
    看着两人渐行渐远的背影，秦龙面色阴沉，一语不发的继续前进，禅清风依旧漫步而行。

    一刻钟后，两人到达山腰，上千位弟子聚集在此，望着前方的阶梯，皆是面露犹豫之色！

    “又死了一个，这千层阶梯，若没有媲美地之境的实力根本无法踏上！”

    “虽想成为万龙宗弟子，但若死在了这里，却是不值得啊！我看我们还需自知之明，另择他路吧。”

    ……

    诸多弟子望着千层阶梯交头接耳的议论着，不少人心生退意，不想因此送命！秦龙目光看向前方接连而上，如同通往天空的阶梯，在这约莫三百阶梯处，一个弟子竟是倒在了阶梯之上，隐约看到有鲜血从其体内流出，这令秦龙心中惊颤！心中不免升起了退意！正如这些弟子所说，为了成为万龙宗的弟子而丢失姓命这无疑是不值得。

    一边的禅清风看了眼秦龙，平淡道：“人生多磨，并非是安分守己便可永生，或许，以你的实力踏上这阶梯会跟他们一样的下场，但也很有可能你会突破原有的境界，你若不去尝试，永远也不知自己的极限如何！”

    秦龙的目光看向前方倒在阶梯之上的身影，陷入了深思之中，这几个月来，他所有的一切都发生了翻天覆地的变化，他虽不怕死，但也不想就此送命与此阶梯之上，毕竟，这个世间还有他牵挂的东西，他不想死，也不能死！！

    可禅清风的话说的并无道理，十五岁之前秦龙阅读过诸多古籍，也听闻过许多事迹，世间强者皆是经历了千万般磨难才成就了超人一等的实力！

    “不管你的抉择如何，我禅清风皆会记住你！若你选择踏上，我会在最后一层等待你！”禅清风看了眼秦龙，平缓说道，随即，不再多说，他便直接踏上了阶梯，他的步伐依旧缓慢，如同漫步庭院般一步一步的走上前。

    秦龙愣愣的看着禅清风渐行渐远的身影，陷入了沉思之中，这是秦龙第一次面临生死抉择，与以往不同，这一次，抉择是掌握在他的手中！

    “走吧！若是真想加入万龙宗，待到达炼骨七阳在来也不迟！此时，以我们炼骨六阳的实力等同于送死！而且，我们一旦踏入阶梯便不能回头，要么死，要么通过！！就算我们在阶梯之上修炼，有朝一曰能够通过考核，但那时，我们恐怕已经踏入了地之境，也无缘成为万龙宗弟子。”秦龙身边一名高大魁梧的青年对他旁边的青衣青年低声说道。

    青衣青年双眼期盼的看了眼阶梯，他张了张口，目光移向倒在阶梯上的身影，终究没有开口！默认的点头与魁梧青年转身离开。

    万龙宗千层阶梯的考核，有明确的规定，一旦踏入阶梯，要么死，要么通过考核！而一旦在阶梯之上踏入了地之境，也无法成为万龙宗弟子！这也是为何这么多人不敢轻易踏上阶梯的缘故。

    与这两位青年一样之人不再少数，他们历经一定磨难到达山腰，离成功也只有千层阶梯之遥，但面对生死，他们选择了放弃！当然，谁也不能否定他们的放弃是错误的！毕竟，谁不知道他们是能通过考核，还是化作一道尸骨永久留在阶梯之上！

    或许，他们的选择是明智的！但，他们失去了一次磨练甚至改变他们一生的机会！

    每一个人的人生，皆如这般不可预测，每一个决定他并非是绝对的正确，或者错误！

    或许，唯有一颗坚定的心，才能击破未来的迷雾，踏向修炼的彼岸。

    这时，一名面色平静、身着兽皮的魁梧少年从下方来到了秦龙身边，他望向前方的千层阶梯，亦是面露犹豫之色，听着四周的议论，他左顾右盼了一番，脸上的犹豫愈浓，他握成拳的手握的愈紧起来，最后，整个身体轻微颤抖，仿佛，内心在做着某种挣扎。

    最后，只听到这兽皮少年低吟道：“若连这阶梯我都不敢踏上，我有何资格经历曰后千千万万个磨练？若连这阶梯都不敢踏上，我百山有何颜面回到我百炼族？”说完，兽皮少年毅然踏上了阶梯，坚定前行。

    他的呢喃之声被秦龙一字不落的听在耳中，这句话犹如雷霆震耳，震碎了秦龙的犹豫和顾忌，他抬起头目光看向前方那魁梧的少年，右脚抬起，直接踏在了阶梯之上！

    是啊，若连这阶梯都不敢踏上，曰后有何资格经历千千万万的磨练？就算这一个能够躲过，但接下来那些不可预料的磨难呢？少年百山的话令秦龙醍醐灌顶，恍然明悟。

    当右脚踏在了阶梯之上，秦龙只感觉之前的那股威压再次笼罩全身，而这次，这威压比之前要强上一倍不止，这令秦龙闷哼一声，咬紧牙关，连踏数步，而“雷动九劫”迅速运行，吸收天地灵气来抵挡这股威压，与其他人相比，秦龙的速度显得慢了许多，当然，以炼骨五阳敢踏上这阶梯者，除了秦龙之外，别无他人。

    “当真不知死活！炼骨五阳敢踏上阶梯！”

    “让我猜猜看，此人能够踏上几层阶梯？恐怕不超过百层他便要暴毙于此了。”

    “百层？你也太看得起此人了，或者，你是看不起这考核！去年只有三人通过，死在这阶梯之上的炼骨七阳者不再少数，凭借炼骨五阳，能踏上五十层，已经是极限了！”

    那些犹豫之人看着秦龙踏上阶梯，皆是嘲弄起来，他们之中不缺乏炼骨七阳者，而他们都不敢踏上，此时一个炼骨五阳的小子敢走上阶梯，如何不令他们冷嘲热讽起来！不过，也有不少人看着秦龙艰难前行的背影陷入了沉思，有着数人，不再犹豫，走上了阶梯。

    三十层！！这已经濒临秦龙的极限，运行“雷动九劫”所吸收的天地灵气已经形成了一个漩涡汇入他的体内！而这时，秦龙身上的战甲依旧未脱下，他想借助这股威压突破现在的炼骨五阳的境界！！他本已经到达炼骨五阳的巅峰，离突破也只有一步之遥！

    “第三十五层！！”秦龙满头大汗，目光冷静的看了眼上方的阶梯，他的身躯微弯，他的极限几乎就止步于三十五层，但秦龙还未察觉到有突破的迹象，他深吸了口气，站在原地，闭眼迅速的运行“雷动九劫”，疯狂的吸收天地灵气汇入体内！

    被天地灵气包裹的秦龙显得异常飘渺，但那颤抖的身躯却令人为他捏一把汗！

    看着近在咫尺的三十六层阶梯，秦龙吸了冷气，他咬牙低喝一声，再次迈出脚步，瞬间，秦龙闷哼一声，身体一歪，差点没从第三十六层阶梯之上栽倒下来，秦龙单膝跪在地面，浑身的热汗止不住的留下，他面红耳赤，呼吸如牛，大口大口的吸收着，而天地灵气迅速汇入他的体内。

    “还是不足以突破！！”感受到肩膀之上的威压，秦龙心中有些失望，这股威压虽强，但还不足以令他打破炼骨五阳踏入六阳之中！

    目光看向眼前的第三十七层，秦龙紧咬牙关，在体内天地灵气的支配下，他再次站了起来，迅速的迈出右脚踏在了第三十八层之上！

    “轰！！”秦龙只感觉耳边嗡鸣震响，浑身仿佛遭受了大山轰击，右脚直接跪倒在地，身体超前倾斜。

    “呵呵，第三十八层，看来，之前还是高估了他！我都找不出任何词语来形容此人的狂妄，这如同一个凡人妄想挑战骨者一般！”

    “我敢说，他敢踏上三十九层，必然惨死！！此时，他的极限已经到了。”

    “看来这千层阶梯之上又要多一个死不瞑目的亡魂了。奈何，这皆是他自找的，我看，我们还是下一年考核在来吧。”

    阶梯之下聚集的上千人都盯着跪倒在第三十八层之上的秦龙！

    此时的秦龙并不知道他已经成为了众人的笑料，他目光坚定的看着地面的带着点点暗红的阶梯，深吸了几口气，闭上了双眼，迅速的运行“雷动九劫”，直到他的身体形成了一个巨大的漩涡之时，在众人惊奇中，秦龙低吼一声，再次站起，毫不犹豫的走上了第三十九层阶梯。

    “轰！！”刚刚踏上三十九层阶梯，秦龙直接倒在了阶梯之上，强大的威压压的他动弹不得，体内气血沸腾，鲜血涌出了胸腔，喷洒在阶梯之上，将花岩石染成了一抹血红。

    ps：还有没收藏的书友吗？赶紧收藏拉~~

    ;