
    “呵呵，千层阶梯又多了一个亡魂了，我看这阶梯，非炼骨七阳巅峰者无法踏上！我们还是等下一年的考核吧！”

    “是啊！我们也不急这一年的时间。走吧！”

    不少还在犹豫中的弟子，看着倒在阶梯之上的秦龙，纷纷坚定了离去之心，皆是转身下山！不到半刻钟，这近千人竟是走了绝大部分，还有近百人依旧停留在原地，踌躇不前，而他们的目光皆是盯着前方的秦龙，眼中有着一抹期盼之色！为何会这样，或许，是他们本能的在与秦龙对比，他们在衡量自己的实力，是否有一定的几率踏上这阶梯。

    半个时辰后！

    一道微弱的漩涡从秦龙身体四周浮现，这漩涡迅速的变大，最后，形成了一道周长足有三丈的巨大灵气漩涡！而那些盯着秦龙之人皆是察觉到，一个个惊愣在了原地。

    “吼！！”扑倒在地的秦龙猛的抬起了头，不屈的看向前方宛如连接天际的阶梯，眼眸中闪烁的一抹锐利和坚定！他低吼连连，强行站了起来！若此时，有人查看秦龙的体内，必然会惊奇，天地灵气皆是汇入秦龙本命力骨之中，而本命力骨又涌出一股股蓬勃的力量汇入秦龙四肢百骸之中！

    秦龙再一次的站了起来，那并不魁梧的身躯如同拥有扛起天地之力！身披的战甲在这股威压之下已经浮现了一道道的龟裂纹，几欲崩裂！

    死死的盯着前方的阶梯，秦龙提起运用浑身的力气，艰难的抬起了右脚！一只脚支撑着这股威压，令秦龙身躯摇摇晃晃几欲软瘫下来！但秦龙紧咬牙关，浑身肌肉绷紧，本命力骨之中涌出精纯的力量充斥在体内！

    “啊！！”秦龙仰天力吼，在这一瞬间，他四周形成的灵气漩涡继续膨胀至十丈宽大，天地灵气如同海纳百川涌入秦龙本命力骨！！

    “砰！”一声爆裂之声炸响，在秦龙右脚踏在地三十九层的瞬间，他身上的战甲瞬间崩裂，而身负的重量消失，竟令秦龙连踏数步，迅速的走上了第四十层。

    四十一层。

    ……

    五十层…

    当秦龙一鼓作气踏上第六十层之时，那些还未离去，还在犹豫的弟子皆是目瞪口呆，满脸的茫然。

    这是怎么回事？？

    难道此人突破了原由的境界？不对，他并未突破，但为何会能够连踏至第六十层？

    在众人惊愣之时，秦龙踏上了第六十五层阶梯，而他已经成为了一个血人，浑身的毛孔之中湛出了鲜血！或许，六十五层的威压对于其他炼骨五阳修士而言还不足以令他们这般惨不忍睹！但秦龙先天体能太差，经过天雷淬体，但在短时间内还无法弥补身体的不足，不过，此次的考核，或许能够刺激秦龙的极限，令他的**逐步完善。

    站在地六十五层的秦龙呼吸粗重如牛，带着一股股血腥之意，他那坚定而深邃的目光看向前方的阶梯，一语不发，但他心中已经疑惑无比：“为何还无法突破？明明感觉要突破了就是无法突破？难道，这还不是自己的极限么？”

    此时，秦龙所感受到的威压不仅仅是压在身躯上的压力，更有股来自灵魂中的恐惧和生命危机之感！！而且，这股危机逐渐的加重，这令秦龙目光盯着第六十六层，陷入了犹豫之中，他已经感受到了生死危机，若在踏一步，后果该如何他无从去预料，盲目的踏入或许会送命，或许，会突破炼骨五阳步入六阳的几率。

    秦龙缓缓转身看了眼后方的阶梯，又转回头看向前方阶梯，他紧握着双拳，低声呢喃：“以前，我在父亲的羽翼下成长，或许，正如他们所说，若没了父亲，我连成为秦家族人的资格都没有！若我还如昔曰般浑浑噩噩，活着不如死了。”说完，秦龙坚定的抬起了右脚，踏在了第六十六层之上！

    十五年的忍受，十五年的非议已经令秦龙看透了实力的重要，今朝，他得以成为骨者，若不敢去拼搏，他一辈子终究默默无闻，若是能够获得更强的实力，他有何理由不愿意去拼搏？

    “啊！！”踏在第六十六层阶梯的秦龙仰天惨叫，他的肌肤之中迸出了血珠，血珠汇成了线，流在了阶梯之上，秦龙体内的肌肉承受这股威压逐渐崩裂，骨骼发出“嘎嘣”声音巨大的危机刺激了秦龙本命力骨，在这一刻，本命力骨爆发出澎湃的雷之力，冲入了四肢百骸之中。

    或许是，生死危机激发了本命力骨所蕴含的雷之力，随着雷之力汇入四肢百骸，秦龙的身躯已经浮现了密密麻麻的紫色雷网，形成了一道雷电防御罩一般，令下方的弟子们瞠目结舌，甚至不少人疯狂的擦拭双眼，死死的盯着地六十六层之上的秦龙。

    “这是什么力量？？紫色的网状？为何从未听闻过？”

    “此人，竟然在阶梯之上突破了！！若是…若是我也踏上阶梯，是否…”

    诸多弟子见到秦龙的变化皆是深思起来，他们本就在犹豫，不想成为阶梯上的亡魂，此时，秦龙的突破触动了他们的心思，打散了他们心中的犹豫。

    “这…就是炼骨六阳的力量么？”站在阶梯之上一动不动的秦龙缓缓的低下头，看着身体浮现的雷网，轻声呢喃。

    炼骨六阳，激发本命力骨的力量！而此时，秦龙正是激发了本命力骨的力量，令其实力迅速提升，这股力量汇集全身，令那崩裂的肌肉完好起来，他浑身骨骼也在这股力量包裹之下逐渐增强。

    缓缓抬起头看向前方的阶梯，秦龙眼中精光闪烁，竟是再次朝着阶梯狂奔起来，踏入炼骨六阳的他，实力提升了数倍不止！这股威压也不再那般令他寸步难行。

    下方的弟子们见到再次狂奔的秦龙，皆是陷入了深思之中，没过多久，几位弟子率先走上了阶梯，他们从秦龙身上得到了启发，他们也妄想能够突破原有的境界，他们也想通过自己的拼搏，成为万龙宗弟子！！

    就在秦龙连踏阶梯之时，在千层阶梯的最高几层，禅清风步伐缓慢前行，若秦龙看到的话，必然会震惊，禅清风此时行走的速度与刚上之时一致，不快不慢，如同闲庭漫步，仿佛，这阶梯之上的威压对他而言根本不存在！

    当禅清风走到了最后一层阶梯之时，他并没有急着踏上，虽然，他只要踏上这最后一层阶梯，他就可以成为无数人梦寐以求的万龙宗弟子！

    在他的前面，一名满头白发，身着白袍的老者如同老僧入定，犹如一座恒古大山，而在老者的身边一名冷酷的青年气喘吁吁的盘坐在地，显然，他已然通过了考核，但看到满脸平静，甚至连汗都看不到的禅清风，这冷酷青年瞳孔微缩，神情有些不自然起来，他自诩为天才，而且，他以第一个通过万龙宗考核者的身份阐释了他是人中之龙，可此时，面对这如同一阵清风的男子，他没有任何的优越感。

    禅清风看了眼老者和这名冷酷青年，又缓缓的转身，看着直通山腰的阶梯，不动声色，片刻之后，令冷酷青年惊诧的是，禅清风缓慢盘坐下来，并不急着通过考核。

    三曰之后！

    秦龙站在三百五十六层阶梯之上，这已经是他的极限！炼骨六阳的极限！虽然只有短暂的三曰时间，但在这登上阶梯的过程之中，秦龙的实力得到了迅速的提升！此时，他的实力再次迈入了一个极高点！而且，对本命力骨的力量有了些掌控。

    “三百五十六，还有六百四十四层！”秦龙气喘吁吁的望着前方的阶梯，心中呢喃。

    突然，秦龙的目光定格在约莫四百层左右的一道身影！秦龙一眼认出了这人便是那兽皮青年百山！！此时，百山的状况不比秦龙好到哪里去，原本魁梧挺拔的身躯此时弯曲成弓状，身披的兽皮已经被鲜血染红！令秦龙微怔的是，在山腰之上百山的修为乃炼骨五阳，而此时，他竟然能够踏上如此阶梯，恐怕也突破至了炼骨六阳,而此时，他也到达了极限！

    挣扎之后，百山仿佛也知晓无法在继续前进，他低咆几声，无力的盘坐下来，开始修炼！

    突破至炼骨六阳很显然无法成功通过考核，唯有踏入炼骨七阳才有可能！好在万龙宗并没有规定通过考核的时间，只设立了地之境之下的条件，否则，能通过者唯有如禅清风那般的人物了！

    目光从百山身上收回，秦龙看向前方的阶梯！沉默了少许，秦龙从储蓄戒指中拿出早已准备好的干肉，撕下几块，直接丢进嘴里，迅速咀嚼后，便缓缓盘坐下来，三百五十六已经也是极限，他唯有修炼一段时间后一鼓作气踏上更高的层次。

    ps：求收藏~