
    时光匆匆，转眼间，已是三个月之后。

    大雪纷飞，将整个万龙宗披盖上了一层厚厚的雪衣，万龙宗千层阶梯之上，依旧在苦苦挣扎的骨者如同雪人一般，而在千层阶梯的最高一层，禅清风依旧盘坐在地，他浑身上下被大雪覆盖，如同一座石像，一动不动！在他的后方，白雪皑皑的地面浮现了密密麻麻的脚步印，数名万龙宗的弟子则是好奇的打量着禅清风。

    不得不说，禅清风已经在整个万龙宗传开，吸引了诸多弟子以及宗内高手的查看。

    毕竟，如同禅清风这般离成功只有一步之遥却不踏上者，实属少见。

    “这人便是那第二个到达千层阶梯最高端，却未踏上阶梯之人么？我看也不过如此，否则，大雪怎能覆盖他身？”一名身着兽皮的万龙宗弟子打量了禅清风一番，平淡道，大雪纷飞但此人身上却看不到半点雪花。

    “那风头正盛的王独行曾说，此人深不可测，恐怕并非是空穴来风！”

    此次已经通过考核者只有三人，而那王独行正是那第一位通过考核的冷酷青年！此子实力强大，短暂的三个月却在万龙宗闯出了不小的名气，可见非同一般。

    后方的议论仿佛如同“呼呼”风声一般，并未入禅清风之耳，他任由大雪降落于身，却无动于衷！

    他如同一座山，万物皆动，唯心不动。

    与禅清风形成明显对比的是，在第六百零七层的秦龙，此时，在三个月的时间里，秦龙一步一步的踏上阶梯，在这个过程之中，承受的强大威压令秦龙的实力逐渐强大，但依旧无法扛过这愈来愈强的威压。

    秦龙那精瘦的身体，浑身肌肉紧绷，紧握双拳的他，体内不断传出“嘎巴”之声，他迅速的积蓄力量，吸收天地灵气化作精纯的力量来抵挡这股威压，试图在踏上更高的一层。

    奈何，他无法做到如禅清风那般潇洒，每一步如同登天一般艰难无比。

    望着前方被大雪覆盖的阶梯，秦龙深吸了口气，缓缓闭上了双眼，本命力骨之中涌出一股股淡紫色的元力充斥浑身，一层密密麻麻的雷电网浮现全身，形成了一道紫色防御罩一般，抵挡了大雪的侵袭。

    “起！”伴随着秦龙的低喝，他猛的瞪开了双眼，艰难的抬起右脚，强行朝着第六百零八层阶梯踏去。

    “崩！”一声崩裂之声，秦龙右脚之中传来骨骼爆裂之声，但与此同时他本命力骨突然绽放紫光，令其后背形成了一抹紫芒，澎湃的力量促使秦龙强行令右脚落地，不过，在这时，秦龙再也无法忍住，身体栽倒在了第六百零八层阶梯之上。

    片刻之后，秦龙身体再次形成了一股灵气漩涡，天地灵气如同百川归海疯狂涌入秦龙体内。

    有人曾言，修炼如人心贪欲，一旦涉足便永无止境。

    若修炼有彼岸，若有人能站到修炼之彼岸，往下俯视，必可看到无数生灵正在拼命的往上爬，他们或是世间最底层，他们或是秦龙这般，历经千辛万苦妄想得到强大的实力，他们之中也不缺乏世间顶级强者，却依旧无法让他们停止往上爬的步伐。

    不过，任何踏入修炼之彼岸之人，皆是昔曰努力往上爬的生灵中的一个。这是一个任何人必经的过程，在这个过程中，绝大部分生灵最终依旧成为了一道亡魂，而只有极少部分人最终踏上了那若有若无的修炼之彼岸。

    此时，秦龙正处于生与死一线的边缘。

    六百零七层已经是他的极限，他妄想踏上六百零八层，他成功了，但这一层的威压却并非炼骨六阳能够承受，至强的威压仿佛要将秦龙的身体、心神都要碾压粉碎。

    秦龙恐惧了，他疯狂的运行“雷动九劫”，让本命力骨吸收天地灵气，他试想让本命力骨爆发出更强的雷之力来抵挡这股威压。

    但任由本命力骨爆发的力量多强，都无法抹除这股生死威压带来的威胁，他如同将死之人，他想抬起头看向上天，为何如此不公，可这股威压令他根本无法动弹，他唯有望着地面的白雪。

    绝望的目光从眼中迸发而出，无尽的不甘和怀念令秦龙身体蠕动，他妄想站起来，他妄想抵挡这股威压。

    可是，在这股威压之下，他如蚍蜉，蚍蜉撼树谈何易？任他万般挣扎也无法抵挡。

    渐渐的，秦龙的身体已经无法动弹，他感受到了他的神智在逐渐消散，他第一次离死，是这般的近，近到随时步入其中。

    “不！！”秦龙双眼瞪的滚圆，那绝望的咆哮却细如蚊声，被呜咽寒风覆盖。

    “不！我不想死！”秦龙低吼。

    他如同即将溺亡之人，疯狂的扑打着水面，妄想找到一个救命稻草，他迅速的回想，回想什么东西能够令他渡过此时的难关。

    但这股威压并没有给秦龙时间去想，依旧在吞噬着秦龙的神智，想将这妄想踏向更高的蝼蚁碾灭。

    渐渐的，秦龙停止了挣扎，他的瞳孔缓慢扩散，此时的他真正的步入了生死一线的边缘。

    若有若无的灵气漩涡依旧浮现在秦龙的身体四周，临死之前秦龙依旧未放弃求生，他突然想到了卷轴之上的话语。

    “当处生出、随处灭尽、幻生幻死、亦在转瞬，静之于心，沉之于骨，以死之力，凝生之机，生死一念，皆由我掌！”秦龙缓慢扩散的瞳孔之中突然爆射一抹精芒，在这生死一刻，秦龙竟对这卷轴之上的“生死”有所参悟。

    荒古至今，灵修法诀几乎在这一界销声匿迹，存有的法诀皆在各大势力掌控之中，这并非是因为灵修法诀只能够供骨者吸收天地灵气，或者说，强大的灵修法诀能为骨者开启另一个奥妙无穷的领域！随着时代久远，强大灵修法诀皆消失，诸多人误认为任何灵修法诀都能够开启奥妙无穷的领域，所以，才会造成灵修法诀的珍贵异常。

    此时，第一次体会生死一线的秦龙恍惚的明白了“生死”的奥妙，他停止了挣扎，而是如“生死”所言，静之于心，沉之于骨，静静的感受将死之力。

    在千层阶梯的最后一层，覆盖盘坐禅清风的雪花突然全部被震散，而禅清风也抬起了头，望向了空中形成了庞大灵气漩涡！！而他背后停留的万龙宗弟子皆是好奇的看向空中突然浮现的漩涡，一个个惊奇万分，如此异象并不多见，这令他们惊奇起来。

    “看来，在阶梯之上还有不可小嘘之人！原本以为此次通过考核者加上此人也就四人，但从这漩涡来看，恐怕，要多出一人了。”

    “倒是有些期待了，引动如此灵气漩涡的灵修能否通过考核了。”

    “咦，竟又有一人离成功通过考核只有数十层阶梯之遥了。”众人的目光从前方空中的灵气漩涡渐渐转移到了约莫九百五十层左右的一道魁梧身影，若禅清风此时低下头查看，必然能够发现，这魁梧身影正是还未登上山腰之时，嘲笑秦龙的那名俊俏青年的同伴，名为罗峰的魁梧男子。

    这罗峰此时肌肉僵硬如铁，浑身血脉喷张如同一条条虬龙贴在身上一般，神情略显狰狞，想必，此时他也已然到达极限，正奋力的挣扎着，他抬起头仰望不到五十层的阶梯，眼中闪烁炽热光芒，但看到盘坐在最后一层，平视前方的禅清风之时，他神情一怔，却有些震惊和不解。

    禅清风一路走来之时，他正在打坐恢复，所以并未看到禅清风，此时，在这接近最高层看到了禅清风，如何不令他震惊？

    当想到禅清风的那句：“希望在千层阶梯之上，我会看不到你们吧！”时，罗峰的神情显得僵硬起来。

    就在这时，所有人都感受到空间之中的天地灵气突然被抽之一空，而那庞大的灵气漩涡迅猛消失不见，在众人惊奇之时。

    躺在第六百零八层的秦龙突然睁开了双眼，眼中闪烁着一抹诡异的灰芒，他缓缓的爬起来，体内响起炒豆子般的“噼啪”之声，感受到体内的变化，秦龙目光微凝，他发觉体内洋溢着一片生机之力。

    “这是怎么回事？”秦龙惊喜之余又有些疑惑，他之前静静的感受死之力，有着说不清，道不明的明悟，而此时醒来，竟发觉骨骼一体，而这正是炼骨七阳的象征！

    “踏入了炼骨七阳？”秦龙难以置信，前一刻，他离死一步之遥，而现在，却突破了原由的境界，如此反差令他一时难以反应过来。

    深吸了口气，那股恐怖的威压也不再令秦龙如之前那般倍感难受，不过，他并没有立即登上更高的阶梯，而是盘膝而坐，陷入了沉思之中，通过此次的明悟，他察觉到了“生死卷轴”的奥妙。

    “看来，卷轴并非这般简单！！或许他曰，我能通过卷轴来参悟生死之力？若生死皆在一念，皆能掌控，那么…”秦龙目光微闪，缓缓的闭上了双眼。

    沉入修炼的秦龙并不知道，他那淡紫色的雷之力，此时隐约有着一抹灰色浮现，只不过，这灰色太淡，此时几乎可以忽略不计。

    在巩固修为之后，秦龙继续登上阶梯。

    ps：两章一起更了，求收藏和推荐票！

    ;