
    十曰后。

    第八百五十六层阶梯，秦龙挺直而站，他已经看到了盘坐在最高一层的禅清风，回想登上阶梯之时禅清风的话，秦龙心中倍感温暖，他与禅清风说不上深交，但禅清风的作风很合秦龙的脾姓！迟疑了一番，秦龙将目光从禅清风移向了前方十七层阶梯之上盘坐的魁梧身影，此人正是那名为百山的男子。

    若非是百山的那番话，秦龙恐怕还没勇气踏上阶梯，此时看到百山也到达这个地步，秦龙心中为百山感到高兴！不出意外，百山的修为应该也踏入了炼骨七阳。

    收回心神，秦龙深吸了口气，天地灵气钻入其体内，凝聚力量再次登上阶梯！

    当到达第八百七十层之时，秦龙不得不盘坐在地，这股威压已经令他再次感受到生死危机，他必须巩固修为后，才能再次尝试登上更高的阶梯，而此时，他离百山只有三层阶梯之隔。

    在秦龙盘坐在地没多久，前方的百山却站了起来，他义无反顾的踏上了第八百七十四层阶梯。

    “嘎巴！”秦龙突然听到前方传来的骨骼崩裂之声，他连忙睁开双眼，却发现站在八百七十四层阶梯阶梯之上的百山身躯剧烈的颤抖起来，但百山并没还有停止，而是低吼一声：“族内先辈曾言：强者皆由千锤百炼而成，锤其筋骨，炼之其心，则为苦修！今曰，这千层阶梯就算是一道天堑，我百山亦然要踏过，寻到那苦修之真谛！”说完，百山竟然不顾体内的创伤，再次迈开脚步，踏在了第八百七十五层之上。

    “轰！”后方不远处的秦龙隐约听闻到了百山体内传出的一声轰鸣之声，百山口喷鲜血，染红了阶梯之上的鲜血，那魁梧的身躯不得不单膝跪地起来，但那稚气未除的脸孔之上却异常坚定和不屈，他竟再次站起来，仰望上方阶梯，咬牙再次站起，竟又抬起了脚步，踏在了八百七十六层之上。

    下方的秦龙看着前方的百山竟然接二连三的登上阶梯，不由目瞪口呆之余又为百山捏了一把汗，从百山的伤势来看根本已然重创，他若是在强行登上阶梯，无疑是自寻死路！见到此，秦龙连忙道：“百山，你该停下修炼一段时间在前进！”

    突然听到有人叫出自己的名字，百山疑惑的转过头来，他那稚气未消的脸孔满是苍白，他看了眼秦龙，嘴角流露出一丝复杂的笑意，他并没有回答，而是转过头继续看向前方的阶梯，双拳紧握，竟是又朝着前方阶梯迈出了脚步。

    呆呆的看着扑倒在第八百八十层阶梯之上的百山，虽然，百山并无言语，但从其眼神之中，秦龙扑捉到了坚定，这坚定令秦龙心中一震，这是对目标、实力的坚定，这种坚定竟然会出现在这少年之上，这让秦龙回想着百山之前的低吼。

    “强者皆由千锤百炼而成，锤其筋骨，炼之其心，则为苦修。”

    “这是苦修！这才是真正的苦修者么？”秦龙呢喃！他对苦修的定义还处于模糊的状态，他原本以为苦修就是身体负重，但此时看到迎难而上的百山，他恍惚间明白了什么叫苦修！

    “嗡！”就在这时，秦龙猛的听闻到一声嗡鸣之声，他连忙抬起头看向前方的百山，他察觉到嗡鸣之声正是从百山的体内传出！

    “炼骨七阳！百炼第二层！！终于突破了！”身躯被鲜血染红的百山发出了一声激动之声，浑身散发着淡黄色光芒的他竟然连踏阶梯，迅速的朝着上方前进，不到一刻钟，他竟是直接迈向了阶梯的最高层，通过了考核。

    百山突然变强令秦龙以及在上方空坪的万龙宗弟子始料未及，看着浑身鲜血站在面前的百山，这群弟子皆是惊奇万分！

    目光扫过这群弟子，百山撇了眼前方白雪皑皑的大宗，神情复杂，沉吟了一番他转过身，看了眼盘坐在眼前的禅清风，瞳孔出其不意的微微一缩，他深吸了口气，缓缓盘坐下来，注视着禅清风的背影良久之后，才闭上了双眼。

    八百七十层之上的，秦龙盯着已经登上阶梯的百山，心中久久无法平静，他原本以为百山的修为进入了炼骨七阳才能够到达八百七十三层，而此时，秦龙才明白，百山之前的修为竟然只是炼骨六阳，也就是说，百山以炼骨六阳登上了自己炼骨七阳才能登上的阶梯！

    这就是差距么？这就是苦修么？秦龙嘴角自嘲，他明白了为何当初古籍之上为何说，在同等级之中，苦修不仅仅是心境恐怖，实力亦是强悍无比！

    “锤其筋骨，炼之其心！”秦龙呢喃着，他神色不变，迈开了脚步朝着上面一层迈去。

    秦龙并没有效仿百山，他明白自己此时的实力，若冒然如百山这般迎难而上，恐怕，不但不会突破反而会万劫不复！他修炼一年有余虽然实力提升迅速，但与百山以及禅清风这般的人相比有着太多的劣势，毕竟一年的时间想追上他们十多年的苦修，有些天荒夜谈。

    “或许，此时的**与百山相比依旧有差距，但在这千层阶梯之上，必然能够令我躯体提升，就算无法达到百山以及禅清风那样的高度，亦能弥补以前的孱弱！”秦龙心道，沉吟了片刻，脸色苍白的他，再次迈开了脚步，登上了八百七十二层阶梯。

    冬去春来，转眼间，秦龙在这阶梯之上已有七个月的时间！

    “轰隆隆！”伴随着一声春雷炸响天际，一场春雨淅淅沥沥的降下。

    千层阶梯之上，秦龙湿漉漉的盘坐在第九百六十阶梯之上，离千层阶梯只有短短的四十层之遥，但这四十层不知葬送了多少雄心壮志的青年！随着阶梯越高，这股威压越大，每一层阶梯之上蕴含的威压都有着天壤之别！若无禅清风以及突破后百山那般的实力，难以登上。

    或者说，这最后的几十层阶梯是天才与普通人的分界点！或许，普通骨者能够以扎实的炼骨七阳巅峰实力登上第九百六十层，但随后的四十层阶梯如同四十关卡，寻常之人难以登上，这也是为何，历年来，通过万龙宗考核者只有寥寥数人的原因。

    阶梯最高层禅清风亦是湿漉漉的盘坐在地，他双眼紧闭，如同老僧入定！在他的后方，时而有着数名弟子来来往往，但对禅清风并没有以前那般好奇！

    不过，诸多人皆是不解，不解禅清风为何会选择此地盘坐半年之久，毕竟，这半年的时间，在万龙宗中他可以寻到师尊，得到师尊指点，他的实力足以踏入更高的层次，而此人，却是选择了在此地盘坐！

    “轰隆隆！”伴随着滚雷之声渐行渐远，最后消失，这场持续了整整半曰的春雨也落下了帷幕，被春雨洗刷的天空异常明亮和清新。在万龙宗之中成千上万名弟子正在有序的修炼，他们却是不知，阶梯之上还有着数人正徘徊在生与死的边缘，他们绝大多数已经化成了阶梯之上的一个亡魂，还有数名青年在苦苦挣扎，妄想能抵挡这股威压迎难而上，成为万龙宗的弟子。

    与正在挣扎的青年相比，秦龙算是幸运的，不过，若他无法登上这最高的阶梯，他的结果并不会比他后方的青年好到哪里去！！

    这曰，秦龙睁开了双眼，静修数曰的他看向前方的阶梯，不动声色，而那明亮深邃的双目流露出的目光异常的坚定。

    这半年的时间，秦龙经历了数次生死徘徊，在这些过程之中，秦龙的身躯以及心境皆已锐变！此时，他的实力已经接近炼骨七阳的巅峰，他的心境也可以用心坚如铁来形容！

    与浑浑噩噩的十五年相比，这半年并不长，却洗去了秦龙一身的铅华，令他渐渐触摸到了修炼的真谛。

    缓缓站起，秦龙看了眼盘坐在前方的禅清风，又低头看着前面一层，被雨水洗刷过的阶梯，他双拳猛的紧握，身体微微弯曲，精瘦的身体竟露出了钢铁般的肌肉。

    “嗡！”体内发出嗡鸣震响，秦龙运起浑身的力量，低喝一声，右脚抬起，如同脚踏雷钧一般落在了第九百六十一层阶梯之上。

    “轰！！”秦龙脑海之中，雷鸣之声炸响，澎湃的威压如同一座山岳压在了秦龙肩膀之上，令他不得不单膝跪地，而鲜血止不住的涌出嘴中，秦龙面色狰狞，身体剧烈的挣扎，想在这股威压之下重新站起。

    “雷动九劫”伴随着秦龙一声低喝，空间之中的天地灵气瞬间被抽之一空，疯狂汇入秦龙的体内，而本命力骨绽放出淡紫色光芒，一股强猛的雷之力从本命力骨中涌出，冲入秦龙四肢百骸之中，竟让秦龙一鼓作气的站起，再次迈出了脚步。

    在这般迎难而上里，秦龙的步伐止步于第九百六十三层，他双膝跪地，浑身毛孔之中迸出鲜血，强大的威压仿佛要将其碾压至死。

    跪在阶梯之上的秦龙，体内骨骼传出“嘎巴”之声，他痛苦的扭动着身体，不停歇的运行雷动九劫吸收天地灵气，但秦龙跪在地面竟无法动弹半分。

    “轰隆隆！”一声雷鸣再次炸响天际，刚刚恢复明朗的天空竟然又飘来了一层乌云，伴随着雷鸣之声，一道雷电将天地映射成白昼！莫名的威压从天而降，令整个空间几欲凝固。

    ps：许多书友还不知道收藏，就是点击“加入书架”就是收藏拉！

    ;