
    乌云之下，秦龙疯狂的吸收天地灵气，而他的本命力骨光芒大盛，一股淡紫色光芒渐渐闪现出来，此时，天地灵气之中蕴含着强大的雷电力量，在秦龙疯狂的吸收之下，竟是触动了本命力骨之中蕴含的雷之力！

    “轰隆隆！”惊雷炸响，好似整个天地都要在这股天雷之下崩裂。

    谁都没想到，这道惊雷之下，一道精瘦的身躯正在苦苦挣扎。

    “这就是我秦龙的极限么？”

    “可是！我不甘！！”秦龙厉声嘶吼，伴随着他的嘶吼，他背部的淡紫色本命力骨光芒再次大盛，与此同时，一道天雷竟从乌云之中降下，轰在了秦龙的背部本命力骨之中。

    盘坐在最高层的禅清风猛的瞪开了双眼，盯着下方跪地秦龙的那如墨般的眸子之中闪烁惊奇色。

    “天雷！！他本命力骨之中竟然蕴含天雷之力！怎么可能？天雷之力怎么会是人能掌控的？不对，这是雷电！！这并非是天雷，可是为何又…”禅清风震惊呢喃，但接下来的情况令禅清风愈发震惊。

    禅清风只看到，盘坐的秦龙已经被紫色光芒包裹，源源不断的天地灵气从四面八方疯狂汇入其体内，而这灵气之中又蕴含着雷电之力，以至于，秦龙在此刻化成了一道闪烁紫芒的雷球。

    与此同时，万龙宗诸多强者皆是感受到了天地灵气的异变，他们惊奇的发觉天地灵气竟然变得暴动起来，这一刻，偌大的万龙山化为了雷池！瞬间，诸多神识瞬间笼罩整个千层阶梯，而天雷之下的秦龙成为了众多强者的焦点。

    “我不甘心一生就止步于这阶梯之上！我要力量！！我苛求力量！”跪地的秦龙仿佛并没有感觉到被雷击，或者说，他已经陷入了狂暴之中，他心中只有那坚定的信念！他不甘心成为阶梯一道亡魂，他妄想越过阶梯，成为万龙宗弟子。

    不知是秦龙对力量的渴望，还是他疯狂运行“雷动九劫”的缘故，上方乌云中的雷鸣之声源源不断，天地时而昏暗，时而如白昼，天雷所带来的威压让整个万龙宗弟子皆是心神不宁，心生恐惧。

    在秦龙吸收天地灵气所汇集的雷之力到达一个极点之时，上方乌云酝酿的天雷也到达了一个极端恐怖点！

    当一声惊雷炸响之时，一道如同雷龙般的雷电从乌云之中滚滚而出，迅速的击向下方的跪地的秦龙。

    “好小子！！竟能引动如此雷之力！不过，这股雷之力岂是你能承受？给老夫收！”伴随沧桑之声响起，一道身影缓缓浮现在秦龙上空，与此同时，盯着秦龙的禅清风目光一凝，猛的厉喝一声：“住手！！”，话语如同天外之音，在这雷声轰鸣之中竟然异常响亮，而禅清风右手猛的一挥，手中浮现一道只有巴掌大的褐色小剑，直接朝着这浮现的身影轰击而去。

    那准备收取降下天雷的老者只感觉浑身毛孔倒竖，一股强大的危机令他不得不转身抵挡！就在这老者转身之际，一把褐色青芒轰击在他的背部。

    “轰！”一声闷响炸开，老者的身体直接被震飞。

    霎那间，那乌云之中酝酿的天雷迅猛的轰击在了跪地的秦龙背部！遭受如此轰击的秦龙浑身焦黑，瞬间倒在了阶梯之上。

    倒飞数十丈才停下的老者见到天雷已经没入秦龙体内，瞳孔微缩，那满是斑点的脸孔之上露出了暴怒之意，他目光死死的盯着盘坐在千层阶梯最高层的禅清风，面色阴晴不定，随即，他厉声道：“小子，你可知道这天雷足以令此子毙命？”

    禅清风冷冷的撇了眼这老者，并未回答，目光看向躺在地面的秦龙，沉默不语，“以他的实力必然能成为我万龙宗弟子，而你此举是令他步入万劫不复的地步！小子，葬送我万龙宗弟子，罪该至死！！”老者厉喝道。

    “好一个冠冕堂皇！！这是他的机缘，是生是死，皆是他之造化，你有何资格阻挡？或者，你是看上了这雷之力，想占为己有？”听到老者这般说，禅清风目光微抬盯着老者清冷喝道！面对万龙宗的高手，禅清风竟毫无惧意。

    老者脸上肌肉蠕动，绕算他心境颇高，被禅清风这么一说也不由动了一份真火，之前的雷鸣之声早就引起了宗内强者的注意，虽然并无一人到达，但神识笼罩此地何止百位？当面被点破，他的颜面何存？随即，他冷声道：“此雷之力虽浓郁，但老夫还不至于动了贪念，而且，你认为此子以炼骨七阳的实力能够抵挡？”老者按捺着心中的杀机说出这番话来，这话并非是说给禅清风，而是神识笼罩此地的强者，否则，以老者的作风，早就一巴掌拍死禅清风了。

    “是么？你看他是生是死？”禅清风冷笑一声道。

    老者神色阴沉的可怕，秦龙确实没死，他心中也惊奇，承受如此雷之力，这小子怎么会没死？怎么能不死？无言以对的老者冷冷的盯了眼禅清风，便迅速离去。

    谁都没注意到，跪倒在地的秦龙背部闪烁着淡紫色光芒，若是看透本命力骨，必然能发现，秦龙本命力骨早已化为了雷池，而在最中心，一道紫的发白的雷形印记闪烁着光芒，只不过，这光芒被其他的雷电覆盖，令人无法看透。

    与此同时，在某个未知的一界中，一座巍峨大殿漂浮在此界中心上空，大殿呈现紫白色，绽放万丈光芒，将空间都照的明亮。

    大殿之中。

    四十九根巨大黑色石柱支撑着整个大殿，每一个石柱之上雕刻着种种古老的图案，这些图案或兽、或魁梧巨人以及花花草草，显得异常诡异。

    大殿中心，依次摆放着七盏普普通通的黑灯，令人称奇的是，其中四盏灯的灯芯竟在腾腾燃烧，而灯芯燃烧出的火芒亦是不同。

    从左到右，第一盏灯灯芯燃烧出的火芒则是形成了一道紫白的身影，准确的说是一道紫白的骨骼，此骨骼盘膝而坐，仿佛是在静修，在他的头顶之上依稀闪现出一个古老的“天”字。

    第二盏灯却是熄灭，灯芯已无，第三盏灯则与第一盏灯相差无几，不过，那道身影并非是骨骼，而是一个完整的人，头顶之上则为一团紫白的雷云，隐约也可以看出一个“天”字。

    第四盏灯则为一座紫白的骨骼，浑身散发着浓浓的紫色光芒，其头顶已经初步凝聚成了雷云。

    第五盏灯为一个人，此人绽放淡紫色光芒。

    在秦龙被雷之力轰击之时，整个沉寂的大殿突然响起了一道沧桑之音：“第六…传承者已现！”

    伴随着这道沧桑之声，那第六盏灯的灯芯突然出现了一丝火苗，这火苗逐渐燃烧，最后，火芒呈现了一道紫白色的雷形印记。

    ps：不冲榜的期间两更一起更了，让大家看的爽，喜欢骨尊还请收藏哦。

    ;