
    万龙宗，千层阶梯。

    禅清风背后已经汇集了诸多万龙宗的弟子，秦龙遭受雷击之事已经在宗内传开，令人不可思议的是，此人竟然在雷击之后并未死，这让诸弟子忍不住前来查看，而禅清风一如既往，如同清风一般静静的盘坐在最高一层阶梯，等待着秦龙的苏醒。

    在昏迷的第十天，秦龙终于苏醒。

    睁开双眼，看着湿漉漉的阶梯，秦龙脑海先是一片空白，随后，好似想到了什么，连忙坐了起来，令秦龙惊诧的是，他不但没有感受到任何的伤痛，反而感觉体内蕴含着极强的力量，而且，那股威压仿佛对他而言已经不存在了一般。

    压下心中的惊喜和疑惑，秦龙连忙盘坐下来，查看体内。

    “这…”刚刚内视体内的秦龙惊奇的发觉，体内不管是骨骼还是血脉、肌肉皆呈现一片淡紫色，最令秦龙震惊的则是本命力骨！！再次遭受雷击的本命力骨如同脱胎换骨了一般，其中散发的雷之力比之前强上十倍不止！！

    “当初，遭受雷击激发了本命力骨，而此时，再次遭受雷击的本命力骨散发的雷之力更强，难道，“雷动九劫”的修炼是依靠天雷淬骨？？若是如此，该如何掌握本命力骨散发的雷之力？”秦龙心中呢喃，他对雷之力了解并不多，更不知该如何去掌控。

    沉吟了许久，秦龙抬起头看向前方阶梯，他心中一动，暗道：“或许能在万龙宗找到掌控雷之力的方法和战技！”想到此，秦龙站起身来，抬起了右脚朝着前方阶梯踏去。

    当站在九百六十四层之上，秦龙准备迈开右脚之时，猛的一怔，看了眼脚下的阶梯，秦龙顿时心花怒放，连忙的朝着前方阶梯踏去。

    不到十息时间，秦龙竟然直接奔跑至了千层阶梯的最高层！！

    盘坐的禅清风仿佛一直在注意秦龙的一举一动，到秦龙站在身边之时，他睁开了双眼，看着满脸激动的秦龙，禅清风有些复杂，半年之前，他鼓励秦龙登上阶梯，他心中也无把握，但他希望秦龙能够成功，他看透了诸多世事，自然明白，实力与危机并存。

    这么多年来，禅清风一直是独来独往，他之所以答应秦龙与他同行，很大部分原因他感受到了秦龙体内蕴含的雷之力，产生了一点好奇！但相处的时间久了，秦龙对实力的渴望触动了禅清风的心，这也是他为何想让秦龙登上阶梯的原由。

    显然，这千层阶梯令秦龙完成了第一次蜕变，不管是实力还是心境。

    “不错！走吧！这千层阶梯只是你迈出的第一步。”禅清风缓缓站起，看了眼秦龙说道，随即，他转身他登上了阶梯。

    “嗯！”秦龙重重的点头，他并没有立即登上前方的空坪，而是转过身看向了背后的阶梯，正如禅清风所言，千层阶梯确实是他人生的第一步。

    此时，围观之人有数百之众，他们大部分皆是万龙宗的普通弟子。

    偌大的万龙宗，弟子何止数万？其等级制度极为森严，总体分为六个层次：弟子、执事、大执事、峰主、一脉之主、长老。

    其中，弟子就分为：普通弟子、精英弟子、核心弟子，身份的提升意味着能从万龙宗得到俸禄多少和权力的高低。

    “我说过，希望不要在千层阶梯之上看到你！”就在秦龙心中感慨万分之时，耳边突然传来了禅清风的话，这让秦龙诧异转头，却发现禅清风如同一阵清风拂过，还未等秦龙反应过来，人群之中一名魁梧青年身体倒飞开来。

    而这魁梧青年正是罗峰！！突然遭受禅清风攻击的罗峰根本没有还手的余地，他的身体撞击在他背后弟子身上，直接撞倒了数十名弟子，重重的落在了十丈开外。

    “噗！”到底的罗峰喷出一口鲜血，他身着的白衣已经粉碎，面色呈现酱紫的他愤怒而惊恐的看着前方如同一缕清风的禅清风。

    “有好戏看了，听闻，这罗峰入宗不过三个月，却已经成为了精英弟子，而且，师从王真大执事！而王真大执事又是锻峰峰主之徒，锻峰峰主向来护短，恐怕…”

    “好强的实力，我竟然没有看清他的攻击轨迹。这罗峰乃炼骨七阳巅峰，离地之境也只有一步之遥竟是无法承受此人一击？”

    “此人不管如何，今曰却是招惹到了诸多弟子，这些被罗峰撞倒之人，恐怕都会把帐算到此人身上。”

    …

    围观的弟子目视着禅清风皆是喃喃自语，能够成为万龙宗弟子，岂是非凡之人？

    “找死！！”一声厉喝突然响起，那遭受罗峰出其不意撞倒的弟子皆是勃然大怒，他们之前根本没有任何的防范，此时在众人面前却丢了脸面，如何不令他们愤怒？数位弟子二话不说围攻向了禅清风。

    还处于阶梯之上的秦龙见此，二话不说，猛的往前踏出一步，身体一跃而起，一脚斜劈向攻向禅清风的一名魁梧青年！

    “啪！！”这一脚蕴含的浑厚力量令空间之中产生一道响亮的音爆之声！那名弟子在秦龙临空一跃之时便已经提防，在秦龙袭来的瞬间，此人竟然丝毫不惧，他双眼圆睁，迅速往前连踏几步，双手闪电般伸出，又如两条灵蛇竟是缠住了秦龙的右脚。

    在这瞬间，此弟子身体猛的往后倾斜，抓住秦龙右脚的双手往后一拉，将秦龙一脚所蕴含的力道全部化解，但令此人微惊的是，秦龙这一脚竟蕴含着一股莫名的力量，此股力量震的他双手发麻，就在他愣神之际，秦龙发出一声厉喝，左脚在空中踏空，右脚往上一踢！

    “砰！”一声闷响炸开，秦龙凶猛一脚踢在了此弟子的下巴，此弟子一声惨叫，身体往后直接倒飞开来。

    缓缓落地，秦龙目光扫过一旁遭受五人夹攻的禅清风，右脚长迈迅如闪电的撞向其中一名弟子。

    秦龙以前虽未经历过任何战斗，但昔曰在明月城中，他每曰都会对着木桩练习，早已让他有了一定的战斗技巧，所以，与这些青年弟子，他丝毫不惧。

    “砰砰砰！！”

    秦龙还未来得及将那名弟子撞飞，只听到耳边连续传来了几声抨击之声，那夹攻禅清风的五人全部倒飞开来！见到这一幕，秦龙身体一顿，停了下来，看着双手负背的禅清风，心中微震，这五人几乎是同时倒飞，秦龙根本未看清禅清风是如何攻击的，这令秦龙心中震惊，禅清风的实力到底有多强？

    不仅是秦龙呆了，就连其他弟子皆是目瞪口呆，满脸的不可置信！

    禅清风扫过四周弟子，神色平淡，声音清冷道：“若想较量，可一个一个的来，若想群攻，生死由命！”

    “好一个生死由命，不愧是各位峰主看上的弟子！”一道郎朗之声响起，一名身着白衣，身躯高大、挺拔的青年男子徐徐走来，此人其貌不扬，脸带笑容，紧盯着阐顷的明亮眸子有着一份惊诧。

    四周弟子见到此人，神色一凛，皆是恭敬道：“见过徐执事！”

    这名为徐执事的青年目光扫了眼其他弟子，微微颔首，随即，又看向禅清风道：“我名为徐枫，不知，师弟如何称呼！”

    “禅清风！”禅清风撇了眼徐枫，平淡道。

    “禅师弟，几位峰主已经等了你许久了，还请跟我来！”徐枫感叹道，那其貌不扬的脸孔拂过一丝羡慕！

    成为万龙宗弟子之后，很少有人会直接被峰主收之为徒，而徐枫暗中听闻，在这禅清风登上最后一层阶梯之时，就有数位峰主看上，若非是顾忌有着诸多弟子在场，早有峰主亲临此地了，之前徐枫还存有疑惑，但看到禅清风同时击败五位弟子，他才明白为何数位峰主都会对此人动心。

    禅清风沉吟一番，转过头看向秦龙，又看向徐枫，道：“不知，是否有峰主看上他？”

    徐枫闻言一怔，这才看了眼站在禅清风身边的秦龙，眼眸中有着一份笑意，他道：“禅师弟，并非每个人皆可被峰主看上。”

    “那么，请徐执事替禅清风回拒几位峰主吧！”禅清风清冷道，修炼在人，独行的他早已看透了诸多事物，有没有师尊对他而言并不重要。

    “好小子，你还真敢拒绝！！”就在徐枫以及其他弟子不敢置信之时，一道浑厚的声音响起，一名魁梧的男子突兀的浮现在禅清风面前。

    ps：求收藏和推荐票~

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;