
    禅清风右脚往后倒退一步，神色平淡的看着浮现的中年男子，而秦龙深吸了口气，此人的出现，令他有股重新回到阶梯的感觉，此人散发的威势太强了！

    “徐枫见过峰主！”徐枫神色无比恭敬道，那些普通弟子各个神色惊愕，眼前这人是峰主？？他们皆是普通弟子，还从未与峰主这么接近过。

    “你们都退下吧！”魁梧男子虎目扫过其他人，平缓说道。

    “是，峰主！”徐枫恭敬道，转身的瞬间看了眼禅清风，一抹嫉妒无法掩饰，而遭受禅清风重击的罗峰爬起地面，目光死死的盯着魁梧男子，面容僵硬，眼中流露出一股煞气，但很快被他掩盖，一声不吭的离去。

    待徐枫等人皆离去，只剩下禅清风和秦龙之时，这魁梧男子目光炽热的盯着禅清风道：“走，有人等了你几个月了。至于你这小子毅力惊人，去那座山，碰碰运气。”，魁梧男子说完便直接抓着禅清风消失不见。

    秦龙顺着魁梧男子的话看向前方深处的一座山峰，神色略微惊奇，迟疑了一番，秦龙朝着前方走去。

    在这空坪的里端则是一个高达三十丈的巨大石门，石门之上有着三个苍劲有力的大字“万龙宗”

    秦龙站在石门之下，仰望上方的大字，神色微敛，心中思绪复杂，在明月城之时，秦龙听闻了诸多关于仙血宗的传闻，那是他心中梦寐以求的宗派，他妄想进入仙血宗修炼，成为仙血宗的弟子，就连当初秦战加入仙血宗之后，秦龙都羡慕了一段时间。

    而在这短短的一年多的时间，秦龙却成为了万龙宗弟子，比仙血宗更强的万龙宗弟子，世事无常，谁都没料到秦家那个孱弱的少族也会有今天。

    目光缓缓转移向前方的某座山峰，秦龙双拳紧握，低声呢喃：“终有一天，我会风风光光的回到秦家。”

    随即，秦龙不再犹豫，走进了万龙宗。

    魁梧男子的遥遥一指，秦龙并没有觉得那山有多远，而此时，真正到达那座山峰之时，却让秦龙走了半天时间。

    此山位于万龙宗群峰之后，从远处看并无出奇之处，秦龙发觉，万龙宗各峰之间都有着大道通往，且大道异常干净，唯独通往此峰是一个小道，且上面堆积了诸多落叶，这令秦龙心中不解！回顾四周，秦龙并未看到有其他弟子经过。

    按捺心中的疑惑，秦龙来到了此峰山脚的空坪，秦龙看到一位佝偻的老者，正弯着腰清扫着地面的落叶。

    见此，秦龙连忙走上前，对老者微微鞠了一躬，道：“老伯，我叫秦龙，是新晋的弟子，宗内前辈指引我到此山来拜师，不知，我该去找谁？”

    佝偻老者对秦龙的话置若罔闻，依旧清扫着地面的落叶，见此，秦龙仔细打量了老者一番，心中疑惑，这老伯难道耳朵不好使？想到此，秦龙大声重复了之前的话，但这老者依旧没听见一般，这令秦龙顿时有些无语，他索姓绕过老者，朝着前方大道走去。

    “小辈，你来错地方了！”秦龙疑惑的看着老者，这时，老者突然抬起了头，一张枯瘦老脸，双眼凹陷，目光浑浊而无神，他道：“此山就老夫一人，你是想拜老夫为师么？”

    看到老者这模样，秦龙一愣，这模样好似是半只脚踏入了棺材一般，难道，那位峰主是要自己拜此老人为师？想到此，秦龙连忙道：“前辈愿意收秦龙为徒吗？”

    “若你愿意，那么…你就拜老夫为师吧！”老者的回答出乎了秦龙的意料，以至于，让秦龙一时愣在哪里，不知所措，这跟他所想象的拜师太有差别了，这就拜师了？？

    迟疑了一番，秦龙双膝跪地，朝着老者三叩九拜，道：“秦龙拜见师尊。”

    “很好，从今曰起，你便是老夫第一千七百三十七位记名弟子。”老者那枯瘦的老脸露出了一份笑容，却是显得诡异。

    “一千七百三十七位记名弟子？”秦龙有些反应不过来。

    “此峰名为落叶峰，等你将此峰落叶全部清扫干净之后，你的记名二字可去除！”老者将手中的扫帚递给了秦龙，待秦龙接过之后，老者便转身朝着前方走去，很快便沿着大道消失在秦龙的视线之中。

    拿着手中的扫帚，秦龙半天未反应过来，将此峰的落叶全部清扫之后，正式收徒？？看了眼前方的遍及整座山的树木，秦龙有些发愣，要将整座山的树叶全部清扫干净，这怎么可能做到？

    看着手中的扫帚，又看了眼山脚空坪上布满的树叶，秦龙心中苦涩，这是无法完成的任务，难道是老者刻意的刁蛮么？难怪那位峰主会说到此地碰碰运气，难怪自己会是第一千七百三十七名记名弟子，恐怕，能够通过老者要求，根本无人，难怪，此峰会这般荒凉。

    秦龙虽想拜师，但这样刁难令他恼怒，将扫帚丢在地面，他转身就要离去，没走出几步，秦龙步伐微顿，半年之前在山腰之时，登上千层阶梯在自己看来不一样是无法做到么？而且，那位峰主会指引自己到此峰，必然有着其原因。

    不过，将整座山峰的树叶清扫赶紧怎么可能做到？扫了那里，这里又有落叶，也就是说，此峰的落叶不可能能清扫干净，可为何这老者会提出这个要求？真的是刻意的刁难吗？

    秦龙深吸了口气，重新将扫帚捡了起来，他自当这是老者的考验，缓慢的清扫起落叶峰山脚空坪上的树叶。

    秦龙没想到，他这一扫就是一个月！而他在落叶峰清扫树叶之事也渐渐在万龙宗传开了。

    “嘿嘿，听闻没，那新晋的弟子傻乎乎的跑去了落叶峰，想拜那扫地僧为师！”

    “不知，此人能够在落叶峰呆多久，容我想想，这些年来，呆的最久的莫过于林云大执事了，听闻他当初在落叶峰整整扫了十五年的地，最后还是放弃了。”

    “是啊，这近百年来，恐怕不下千人去落叶峰，但皆是落得个记名弟子之名。”

    “宗内青榜第五的王陨，当初刚来万龙宗之时，不也在落叶峰呆了一年之久？呵呵，最后，还不是选择了离开！”

    …

    还在落叶峰扫地的秦龙并不知道他已经成为了万龙宗弟子茶余饭后的笑柄，此时，他正缓缓清扫着山脚空坪上的落叶，令秦龙无奈的是，单单这空坪之上的落叶都无法清扫干净，只要一阵微风拂过，之前清扫干净之地又会布满诸多树叶。

    为了打发这无聊的时间，秦龙索姓在扫地之余，运行着“雷动九劫，吸收天地灵气来修炼，扫地和修炼两不耽误，这才让秦龙微微抚平心境，安心在此清扫落叶。

    这曰，秦龙将空坪的一端清扫干净后，便坐了下来，拿出一颗灵果充饥，到达万龙宗之后，并没有熟食可吃，而干肉已经吃完，秦龙只能在万龙宗领取灵果充饥，大口将灵果吃完后，秦龙看着前方刚刚清扫的地方又多了不少落叶，他微叹了口气，想象之中，自己加入万龙宗之后，会拜师在某位高手之下，在师尊的指点之下，他的实力能迅速提升，却没想到…

    拂过脑海中的思绪，秦龙沉吟一番，抬头看向落叶峰，来这里一个月有余了，那老者从将扫帚交给秦龙之后，就再也没出现了，这让秦龙有些怀疑是不是上当了，难道，这老者需要的不是徒弟，而是一个帮其扫地的人？

    微叹了口气，秦龙将扫帚放在了一旁，转身便离开了落叶峰，这一个月来他并非时时刻刻都在清扫，有时间他会在万龙宗四处走走，看看其他弟子是如何修炼，顺便打听禅清风成为了哪一峰弟子。

    “当真了不得，那王独行成为万龙宗弟子也不过半年之久，前不久，他不但踏入了地之境，竟还将青榜第九十五的鲁飞击败，成功登上了青榜之列！”

    “不过，此次新晋弟子那名为百山之人也不可小嘘，短短的几个月时间就踏入了地之境，而且，听闻其实力极强乃一名苦修者！”

    “此人若是平凡，怎么会被峰主看上？”

    “倒是那在千层阶梯最高层盘坐了半年之久的禅清风，不知成为了哪位峰主的弟子，此人，就连王独行都忌惮啊！”

    ……

    走到万龙宗大道之上，听闻着大道之上弟子的议论，秦龙面容苦涩，没想到，百山竟然踏入了地之境！还成为了峰主弟子，想想自己，此时还在清扫落叶，这就是差距么？

    “是你？”就在秦龙思绪复杂之时，突然察觉到一道身影站在了自己面前，秦龙抬头看去，发现此人正是百山，与半年前相比，百山越发稳重，那脸上残留的稚气彻底消除，魁梧的身躯散发着浑厚气息。

    ps：求收藏和推荐票~