
    “你怎么知道我的名字？”盯着秦龙的百山突然问道，神色之中流露出少许警惕，在阶梯之上，秦龙喊出他的名字，就已经令百山疑惑，只因那时在突破边缘，令他并没多想。

    “在山腰，你要踏上阶梯之时，我正站在你的旁边，听到了你的话，而且，若不是你的那番话，我也无法鼓起勇气登上阶梯了。”秦龙缓缓说道。

    百山眼皮微垂，沉吟了一番，打量了秦龙片刻，微微点头，随即，他问道：“你现在成为了哪峰弟子？”

    “落叶峰！你呢？”秦龙回答道。

    “落叶峰？你就是那在落叶峰扫地人？”百山顿时有些惊诧了，他没想到成为宗内笑柄之人会是秦龙。

    听到百山的话，秦龙有些哭笑不得，扫地人？这是其他弟子对自己的称呼么？

    “那落叶峰我也听闻过了，想拜师那扫地僧者不计其数，但这百年来还从未有一人成为了他的弟子！你该好好考虑，有人在哪里扫了几年最后还是放弃了。”百山撇了眼秦龙，沉声说道。或许是秦龙在阶梯之上的好意提醒，博得了百山的一丝好感，令百山不想看到秦龙在落叶峰浪费几年时间。

    “你若不想在待在落叶峰，我为你找位大执事收你为徒！”百山缓慢说道，以百山此时的身份，想要位大执事收秦龙为徒，轻而易举，毕竟，没人不想与峰主弟子交好。

    看着百山那真诚的目光，秦龙心中微微动摇，迟疑一番，他道：“谢谢你，百山，容我考虑几天。”

    “嗯，考虑好了就来灵骨峰找我吧！”百山说完就往前走去，没走几步，他突然停下，转过头道：“我现在去战阁，你是否要一同前往？”

    “战阁？”秦龙疑惑的看向百山。

    “战阁乃万龙宗战技收藏之地！每位万龙宗弟子都可去战阁寻找适合自己的战技！”百山平淡道。

    秦龙点了点头，心中不由有些感激，来万龙宗一个月，大部分时间都在扫地，对其他的秦龙了解的并不多，这也是没有人指点的弊端之一。

    “百山，你有听闻关于禅清风的消息吗？”打听了一个月都无果，秦龙不仅想从百山口中获得关于禅清风的消息。

    “禅清风？想必，他在千层阶梯之上等的是你吧？我也不清楚他到底被谁收之为徒了，但那人的身份必然极高！所以，你还是好好考虑你自己的事吧！”百山愣了一下，随后低声说道。

    “身份极高？”听到百山一言，秦龙不仅有些高兴，以禅清风的实力，收他为徒的人应该不简单！

    战阁位于万龙宗的西面一座大山，一共分为：天地玄黄四级，这倒不是对应战技的层次，而是万龙宗权限的划分，一般而言，弟子只能去黄级战阁查阅战技，执事和大执事可进玄级，峰主之上才有资格进入地级战阁，至于天级，恐怕只有一脉之主、长老那般身份尊贵之人才有资格了。

    以百山峰主弟子的身份，足以进入玄级战阁，两人在山脚之下便分开了，百山上山进入了玄级战阁，分开之前，还不忘告诫秦龙考虑是否要留在落叶峰。

    目送百山的身影消失在大道之上时，秦龙这才将目光移向一旁的一座巨大阁楼，一块门匾横在阁楼之上，门匾之上正有着四个大字“黄级战阁”

    进入黄级战阁,印入眼中的是一排排整齐的书架，上面摆放着诸多的战技，不过，在这一层翻阅的弟子并不多，大多数弟子皆是直接走上了第二层战阁。黄级战阁中分为两层，精英弟子以上才有资格进入查阅，以秦龙此时的身份，姑且算名普通弟子，只能留在第一层查阅战技，不过，这并不影响秦龙对战技的渴望。

    经过一曰的查阅之后，秦龙不仅感叹万龙宗实力之强，这些昔曰只能在秦家藏书阁第三层才能看到的战技，此时成了万龙宗最普通的战技，这种差距令秦龙一时无法接受。

    “终有一天，我会带领秦家走向辉煌！”秦龙紧握着双拳，心中自语，进入万龙宗之后，他才知道秦家的有多么渺小，这让秦龙心中升起一股冲劲，他希望有朝一曰看到秦家也能成为媲美万龙宗这般的大族！！

    不过，秦龙也知晓万龙宗能有这般的底蕴，是有着悠久历史的积累，秦家想一朝一夕成为这般的大族，却是不可能，不过，秦龙有这个念头，他会朝着这个方向前进。

    放下手中的战技，秦龙又拿起了另一本战技，查阅一番，秦龙不仅有些失望，这些战技虽多，但并没有令他心动的！

    一般而言，骨者选择战技都会从本命力骨着手，若本命力骨是手上的某根骨头，那么会选择有关于手的战技，毕竟，这样能将战技的威力发挥到最大，不过，秦龙的本命力骨为脊椎骨上的一根骨头，所以，他选择战技有些困难。

    正在秦龙心中略有失望之时，他目光突然撇到一旁的一本残缺古籍，吸引秦龙目光的是古籍之上的两个紫色大字！

    “崩雷！”

    秦龙不仅好奇的拿起了此古籍，发现这古籍以不知名兽皮缝制而成，让秦龙微微失望的是，这古籍只有三页，除去封面的“崩雷”二字，就只有两页，忍着心中的好奇，秦龙翻开封面，发现第一页上只有几个字。

    “以雷为力，崩天裂地，非掌控雷之力者，不可习！”

    重复念着这一句话，秦龙目光闪烁，他隐约知晓体内覆盖元力的淡紫色可能就是雷之力！但他并不知道如何去掌控，而这“崩雷”无疑是久旱逢甘霖，让秦龙见到了一丝曙光，他迫不及待的翻开第二页！

    “崩雷第一式，崩雷拳…”见到这几个字，秦龙的呼吸急促起来，他没有多看，便拿着这本“崩雷”到战阁一端登记。

    “你确定要这本战技？每位弟子只能从黄级战阁中借阅一本战技！”登记之人是一名老者，他抬头看了眼秦龙，又撇了眼“崩雷”面无表情的道，这“崩雷”是残缺的，这也是为何放了这么多年，都无人问津的缘故，在万龙宗，黄级战阁之中，每位弟子都只能从其中一个战阁中得到一本战技，这也是为了防止弟子贪多嚼不烂。

    “确定！”秦龙点了点头，这“崩雷”虽然只有一式，但对秦龙而言已经足以。

    “姓名，哪峰弟子！”老者问道。

    “秦龙，落…落叶峰！”

    这下，轮到老者惊疑了，听到秦龙的话，老者猛的一抬头，惊奇的打量秦龙一番，道：“你就是那新晋的扫地的？”

    秦龙不知该如何回答，只得点了点头。

    “小子，勇气可嘉，你可知道，老夫在落叶峰待了多久？整整两年啊，扫了两年的地！错过了最佳修炼时间，最后，落得现在这般下场！”这老者提到落叶峰仿佛便有一肚子说不完的苦水。

    秦龙瞠目结舌。

    “看在你也算是我半个师弟的份上，这战技是残缺的，还是去找个完整的战技吧！否则，在你没踏入玄级战阁之前有着你后悔的！”这老者倒是念在同位记名弟子的份上劝起秦龙来了。

    “多谢师兄！我已经考虑清楚了，就这个吧！”秦龙思索良久，咬牙道。

    “哼！”老者冷哼了一声，不再多说，便开始记载起来。

    秦龙看了眼老者，也没有过多的解释，便迅速离开了战阁，他有些迫不及待的想学习“崩雷第一式，崩雷拳！”。

    “站住！！”就在秦龙归心似箭之时，猛的听到一声厉喝之声，他疑惑的转头，发现三名青年正盯着自己，秦龙看了眼四周，问道：“三位师兄是在叫我？”

    “带我去找你那打伤罗峰的朋友！”站在中间的白衣青年，走上前低沉说道，他身高接近七尺，高大的身躯站在秦龙面前有股俯视秦龙之意。

    秦龙仰头看着老者不善的青年，平淡道：“这位师兄，禅清风会打伤罗峰，皆是因我而起，若你想为罗峰抱打不平，可找我！”

    “找你？”这魁梧青年冷笑一声，他猛的双眼一瞪，右手闪电般的张开抓向秦龙的脖颈，其速度之快令秦龙根本未反应过来，直接被他提在了空中，冷冷的盯着秦龙，这魁梧青年道：“凭你也有资格？一个扫地的，也敢大言不惭？”

    被掐住脖颈提起的秦龙，看着魁梧青年那不屑的神色，听着那高傲的话语，心中怒火直冒，他毫不犹豫的运起浑身的力量，一股淡紫色雷网覆盖全身，雷之力所带来的力量令青年右手发麻，在他微愣之时，秦龙双手猛的扣住青年的头颅，身体往前倾斜，一个膝顶正中青年面部。

    “砰！”一声不小的闷响炸开，青年闷哼一声，身体连连倒退数步，承受秦龙的重击，他鼻梁几乎断裂，脸上顿时鲜血模糊，将他的白衣染红。

    落在地面的秦龙冷冷的盯着魁梧青年，他已不是当初那个孱弱的青年，他有实力捍卫自己的尊严！

    ps：书评里天童凯的话，说到老汉心坎里去了，还能坚持多久？老汉也不知道……有推荐票和还没收藏的请收藏下吧，你们的支持是老汉的一份动力，老汉拜谢！

    ;