
    “师兄！！！小子，你找死！！”另外两名青年见到白衣青年受创，勃然大怒，迅速的朝着秦龙攻来，想将秦龙拿下。

    秦龙右脚倒退一步，冷静的盯着攻来的两人，他双拳紧握，在较矮青年逼近的瞬间，秦龙迅速踏出一步，双手如同两条灵蛇抓住此青年袭来的拳头往后一拉，将其力道化解，而在这瞬间，另一名较高青年带着阵阵音爆之声双拳砸向秦龙的头颅，若是遭受此击，秦龙不死也要重伤。

    感受到危机的秦龙目光闪烁厉芒，紧抓青年右拳的他身体往后移动，将其拳劲化解，左手抓着青年右手反向饶向背后，而右手则勒住青年的脖颈，厉声道：“你若再动丝毫，他必死无疑！”说着，秦龙右手微微一用力，便听到青年脖颈处发出骨骼错位之声。

    那拳头即将轰在秦龙身上的另一名青年连忙收回了攻击，死死的盯着秦龙，怒声道：“你敢！！”

    “我敢不敢，你可以试试！”秦龙冷静的盯着较高青年，冷声道。

    “你！！”这青年怒火冲天，但看了眼满脸痛苦的较矮青年，强忍着内心的杀意，死死的盯着秦龙道：“小子，得罪了锻峰，这对你并无任何好处！！”

    “杀了他！一切后果我来承担！”那遭受秦龙轰击的白衣青年站了起来，他擦拭脸上的鲜血，目光阴毒的盯着秦龙厉声喝道，他本是锻峰佼佼者，却因为轻视遭受秦龙的一击，而且，四周弟子众多，若是传出去，他颜面何存？他锻峰颜面何存？就算将眼前之人杀了，他最多被罚面壁，毕竟，落叶峰无人为秦龙出头。

    青年的话令秦龙的脸色瞬间变得难看起来，他死死的盯着这白衣青年，低声道：“我们同是万龙宗弟子，我不过反击了你，便要我姓命来偿还，你未免也太过狠毒了！”

    “狠毒？你拂我锻峰颜面，就算死上千百次都应该！”这白衣青年冷笑的朝着秦龙走来，只不过，他那血肉模糊的脸却显狰狞、恐怖。

    “好一个锻峰颜面？好一个冠冕堂皇，请问，你算哪根葱？你也能代表锻峰？”就在四人僵持之时，百山大步走来，那稚气未消的脸孔之上有着一份嘲弄。

    被百山嘲弄的白衣青年神色越发阴沉，他双目闪烁利芒，如同利剑般盯着百山，因为百山成为万龙宗弟子并未多久，此人并不认识百山，不过，秦龙乃落叶峰弟子除了那禅清风之外，在这偌大的万龙宗之内并无其他朋友，所以，他心中也敲定了百山是新晋弟子，当即，他冷笑道：“这位师弟，小心祸从口出，我锻峰的事，还轮不到你一个新晋弟子来叫嚣！现在滚，还来得及！”，若非是他也察觉到百山踏入了地之境，恐怕直接将其拿下。

    “这…这锻峰柳剑竟然…竟然让灵骨峰峰主弟子滚？”

    “哈哈，好戏上演！这百山成为万龙宗弟子之后，还从未传出一战，今曰，倒想看看他的实力如何！”

    “这百山虽是新晋弟子，但他师从灵骨峰峰主！！就算柳剑之师，锻峰大执事来了，也要敬畏七分啊！”

    “千万别小看了这柳剑，听闻，青榜第三十一名的柳龙是他的族兄！”

    …

    听着四周弟子的议论，柳剑那鲜血淋淋的脸孔顿时僵硬了起来，他没想到眼前这稚气未消的青年竟是灵骨峰峰主弟子！！这落叶峰的扫地人怎么会与此人有交情？心中虽是有些后悔，但事已至此，他若低头认错，他便是锻峰的罪人，彻底拂了锻峰的颜面。

    这些年来，万龙宗九十九峰之间明争暗斗，锻峰与灵骨峰在暗中更是斗的如火如荼，此时，自己若是认错，锻峰成百上千名弟子会怎样看他？他还有什么颜面留在锻峰？

    “滚？那你就滚给我看吧！”就在柳剑沉思之时，百山话在其耳边响起，不等柳剑反应，空气爆裂连绵不断，他心中微惊，一股不小的危机令他反射的往后倒退几步，但迅如奔雷的百山身体如同凶兽般撞击而来。

    “大地之力！”柳剑看到想躲闪已然来不及，不由低喝一声，他已然踏入了地之境，开启了地藏一重，借助大地之力身体往后猛的倾斜，抬脚便是朝着百山的双脚踢去！他的攻击虽威猛，但就在他抬脚的瞬间，百山宛如一座大山一般，撞击在了百山的胸口之上。

    “嘎巴！”

    一声骨骼断裂之声突兀响起，柳剑狂喷一口鲜血，上衣在这一击之下四分五裂，身体如同沙包一般朝着后方倒飞开来，但百山并未停手，他连踏三步，身体一跃而起，一脚抬至头顶，凶猛的劈在柳剑胸膛之上。

    “轰！”两声低沉的爆裂之声炸开，柳剑的身体重重的砸击在地面，将地面的玄石砸出了长长的龟裂纹，他嘴中鲜血直涌，双目圆睁的瞪着落下的百山直接晕了过去。

    就在秦龙的注意力集中在百山身上之时，他勒住的男子双手如同双虎齐下轰在秦龙的左右腹，毫无戒备的秦龙遭受此攻击，只感觉腹部翻江倒海，痛意如同潮水般涌向全身，剧烈的疼痛令秦龙双目几乎喷火，他强忍着同意，勒住青年的脖颈，朝着后方倒退三步，直接将青年连拖带砸的轰在地面，左手闪现着淡紫色光芒，砸向青年的胸膛之上。

    而另一名弟子在秦龙轰击之时，他一脚横扫向秦龙头颅，这一击可谓凶猛又狠毒，若是秦龙遭受此击击，不死也要重创！如此狠毒的攻击令倍感危机的秦龙暴怒，心中的狂暴之意随之爆发。他之前的反击也是留了一手，否则根本不会砸击这青年的胸部，直接轰击他的头部了，凭秦龙的力量，一拳足以碎裂大石，何况炼骨七阳弟子的头颅？

    “吼！”双眼之中充斥着极浓戾气的秦龙发出一声低咆，浑身绽放出淡紫色光芒，密密麻麻的银丝缠绕其身，在那弟子一脚即将触摸到秦龙头颅的瞬间，秦龙双手同时抬起，强行抓住了这一脚。

    “咔嚓！”骨头断裂之声突然炸响，那偷袭秦龙的弟子发出一声杀猪般的惨叫，他惊恐万分的看着被秦龙强行扭断的右脚，浑身不由自主的抽搐，豆大的汗液从毛孔之中迸出。

    “你该死！！”秦龙提着这名弟子的断脚，站了起来，他那布满戾气的双目盯着惊恐的弟子狞声道。声音刚落地，秦龙竟抓着这名弟子的断脚猛的抬起，狠狠的摔在了地面。

    “砰！”一声抨击之声突然炸响，四周所有弟子皆是惊愣的看着站在大道之上的秦龙，就连百山神色都变得无比怪异，那名躺在地面准备再次夹击秦龙的弟子直接吓的浑身颤抖，哪里还敢偷袭秦龙？

    只见秦龙神色狰狞的扫过四周，在他的脚下，那名断脚弟子躺在地面，他双目瞪的滚圆，眼睛中残留着惊恐之色，在他的身下一滩热血流入了地面的裂缝之中，。

    “吼！”已经狂怒的秦龙目光又扫向了躺在地面惊恐望着自己的弟子，他低吼一声，浑身缠绕着雷电朝着这名弟子走去。

    “住手！！”就在秦龙抬脚便要践踏这惊恐弟子之时，百山猛的低喝一声，他如同离弦之箭，迅速将秦龙抱住，那名弟子不知是生是死，若这一脚践踏下去，这弟子必死无疑！百山之前虽重创了柳剑，但也不敢将其击毙！

    毕竟，同门师兄弟自相残杀在任何宗派之中都是大忌！！若秦龙真的将这两名弟子击杀，那么，秦龙轻则被逐出宗门，重则以死谢罪！

    陷入狂怒之中的秦龙并非是失去了理智，而是变了一个人，或者说，狂怒的秦龙是他的另一面！这一面的秦龙则是冷漠、暴戾、无情的，但秦龙无法完全掌控这一面的他，所以，面对百山的阻止，秦龙的双眼稍稍清明，但那股暴戾之气涌上，彻底将清明覆盖，双拳如同猛虎同时轰向百山。

    ps：下个星期一冲榜，大家会助老汉吗？

    ;