
    百山的眉头微皱了下，他察觉到了此时秦龙的异样，且感受到此时秦龙爆发出的气息，百山心中奇异的涌上了一股战意，他身体倒退数步，双拳同时轰出，带着音爆之声，迎上了秦龙的轰击。

    “砰砰！”两道爆裂之声炸开，百山和秦龙同时倒退开来，盯着银蛇缠绕的秦龙，百山目光微闪，他自负实力非比常人，就算同等级的柳剑在他眼里也不过如此，但此时的秦龙双拳蕴含的力道令他心惊！特别是拳劲之中夹带的诡异力量让百山震惊的察觉自己的双手短暂的失去了知觉！

    “这是什么力量？”百山心中微惊。

    秦龙并没有给百山缓过神的机会，在身体稳住之后，秦龙体内涌出一股精纯的雷之力，令他浑身覆盖的银蛇紧密结合形成了一道紫色雷网，如同防御罩护在全身！

    “砰！”秦龙双拳对碰了一下，双目死死的盯着百山，大步走去，待离百山只有三丈之时，秦龙的身体猛的化作了虚影，从远处看如同一道雷球劈向了百山！

    不得不说，狂暴的秦龙不管是力量还是速度都强大了数倍不止！澎湃力量迅速逼近百山，令百山倍感威压，他不得不倒退数步，浑身虬筋暴起，浑厚的力量充斥在钢铁般的身躯之中，他身体如同猛龙，直接撞向秦龙。

    “轰！！”强强对碰，力量风暴四溢，秦龙遭受百山的撞击身体朝着后方倒退，但就在这时，秦龙双手竟扣住了百山的脖颈，身体迅速倒退，而百山遭受秦龙的双手扣住，身体忍不住的超前倾。

    就在这瞬间，倒退的秦龙左脚朝着后方一踏，地面四分五裂，秦龙右膝抬起，直接一个膝顶轰向百山的胸膛。

    身体前倾的百山浑身毛孔炸开，强大的危机令他心中大惊，他已经来不及用双手去抵挡，只得低吼一声：“百炼之玄骨！！”

    “嗡！！”一股嗡鸣之声从百山的体内散发出来，百山的身躯在这瞬间竟呈现金属灰，如同一尊铁人一般。

    巨响连连，回荡在空间之中，遭受秦龙膝顶的百山，身体不得不朝后倒退！

    “砰！”一道爆裂之声炸响，朝后倒退的百山，右脚猛的踏在地面，而在这瞬间，他体内响起了骨头崩裂之声，嘴中鲜血直涌！就在这股力劲从右脚处反弹之际，百山怒吼一声，身体再次撞向了面前的秦龙。

    “轰！！”一股不小的震荡波轰然扩散，秦龙的胸膛传来了骨骼断裂之声，喷出一口鲜血，倒飞至十丈开外，重重的落在地面，昏迷不醒！！

    百山的这一撞击已经不单单是他的力量，更是将秦龙之前的膝顶之力融入其中，所以，这一击就好似百山和秦龙的合力一击，狂暴的秦龙虽强，却无法承受这一击。

    看着前方昏迷的秦龙，百山吐了口浊气，强行吞下嘴中的鲜血，他目光闪烁，心中无比震惊！！他没想到迎战秦龙竟是这般强大，他能战胜，完全是借助了秦龙膝顶之力，不过，他也因此重创！！

    四周围观的弟子全部瞠目结舌，他们脑海之中一片空白，根本没想到秦龙和百山竟然会打起来，更没想到秦龙竟能重创百山！！

    “怎么可能？？这扫地人实力竟如此强大？”

    “炼骨七阳，迎战地之境的百山！而柳剑在百山面前如同三岁孩童！这扫地人的实力……？”

    “看来，能踏上千层阶梯成为万龙宗弟子者，皆非常人啊！”

    压下心中的气血沸腾，百山不顾四周的议论，看了眼秦龙又看向柳剑等人，沉思片刻，他强忍着浑身的剧痛，抱起了秦龙朝着落叶峰走去！

    当秦龙醒来，已经是三曰之后，而在这三曰之中，秦龙与百山一战在万龙宗引起了不小的波澜，至于柳剑三人，全部重创，那断腿弟子彻底沦为废人，这无疑引起了锻峰诸多弟子不满！不管如何，柳剑三人皆是锻峰之人，秦龙和百山打伤的是锻峰的弟子，拂的是锻峰的颜面！！

    不过，身为柳剑族兄，名列天榜三十一的柳龙并没有任何举动，这让诸多弟子猜疑纷纷！有人说柳龙正在闭关，也有人说柳龙忌惮百山的师尊，具体如何谁也说不清。

    偌大的万龙宗，表面平静，却暗潮涌动！

    落叶峰山脚空坪！

    睁开双眼的秦龙只感觉体内传来了阵阵酸痛，他缓缓坐了起来，眉头微皱，仔细回忆一番，神色有些僵硬起来，他虽无法掌控狂暴的一面，但他隐约记得与百山交手的片段，这让秦龙觉得亏欠了百山！微叹了口气，秦龙内视体内，发觉胸膛断了三根肋骨，但让他诧异的是，这三根肋骨竟差不多恢复了，而且，他在体内感受到了一股勃勃生机之力。

    沉吟一番，秦龙心中猜测，是百山在自己昏迷之时喂给自己吃了丹药，否则，不可能会恢复的如此之快！收敛心神，秦龙站了起来，活动一番身躯，看了眼四周布满落叶的地面，不仅面露苦涩，想将整座山的树叶全部清扫干净，这简直天方夜谭。

    微叹了口气，秦龙盘膝而坐，迫不及待的从储蓄戒指中拿出了在战阁得到的“崩雷”战技。

    以前秦龙虽在秦家查阅过诸多战技，但并没有适合秦龙的，秦龙的本命力骨位于脊柱，真正适合秦龙的战技正是挖掘脊柱本命力骨的战技，而这样的战技少之又少！这“崩雷”虽非挖掘本命力骨力量的战技，却是属于雷之力的战技！这对于不知如何掌控雷之力的秦龙而言，如同久旱逢甘霖一般。

    “崩雷第一式，崩雷拳！以雷之力重叠凝聚双手之中，以力握拳，可崩天地……”秦龙一字一句的阅读兽皮缝制而成的古籍，直到将这些话全部记在了心中，秦龙收起了古籍，便尝试着将本命力骨之中散发的雷之力凝聚双拳之中。

    按照崩雷拳所言，重叠的层数越多，崩雷拳的威力就越强，但该如何重叠，秦龙一无所知，只能独自去摸索。

    平心静气，秦龙心神控制本命力骨之中的雷之力全部汇入双手之中，汇集全身雷之力的双手逐渐绽放淡紫色光芒，而就在这时，秦龙双手猛的紧握成拳，对着前方轰出一拳。

    “砰！”空气爆裂之声突兀响起，秦龙睁开双眼看着自己的双拳，微皱着眉头道：“不对！这样并非是崩雷拳，将雷之力汇入体内容易，但重叠却艰难异常！到底该如何重叠雷之力？”

    秦龙发觉将雷之力汇入双手之中，全力紧握成拳所爆发出的力量比自己全力一击并没有强多少，也就是说，崩雷拳的真谛在于重叠雷之力！

    “重叠！到底该怎样重叠？”秦龙再次闭上了双眼，尝试着重叠双拳之中的雷之力。

    几番尝试下来，秦龙一无所获，根本无法将雷之力重叠。

    “雷之力汇入双手之中都会重合在一起，根本无法重叠！这其中到底有什么奥妙是自己没有掌控的？”尝试无果之后，秦龙冷静下来思索为何无法重叠雷之力！

    “可以尝试先将雷之力汇入双手之中，在击出双拳的瞬间，再次凝聚雷之力汇入双拳之中！”秦龙心中想着，便开始尝试。

    “不行！还是不行！无法重叠！”

    ……

    秦龙尝试着各种方法来重叠雷之力，但结果皆是一样，这让秦龙心中不免躁动起来，他睁开了双眼，微叹了口气，没有人指点，自我摸索太过艰难！沉吟少许，看着空坪之上的诸多树叶，秦龙压下心中的躁动，拿起了扫帚开始清扫。

    虽然想将整座山峰的落叶清扫干净难如登天，但秦龙并不想放弃，那老者既然会有这般要求，必然是能够做到，至于如何做到还需去揣摩！

    就这样，秦龙与其他弟子相比，曰子过的逍遥自在，除了尝试重叠雷之力便是清扫落叶，虽然枯燥，但秦龙乐在其中，倒是让秦龙感到奇怪的是这些天里并没有锻峰弟子上门挑衅，也无人来追究他的过失！这让秦龙想到了禅清风，在万龙宗内，他只有百山和禅清风两个朋友，而百山虽为峰主弟子，但还不足以让锻峰忍气吞声，除去百山，那么，只有禅清风了。

    秦龙不知道禅清风到底拜了谁为师，不过，从百山的言语之中推测出，那人必然不凡！

    压下心中的思绪，秦龙缓慢清扫着落叶，这些天来，秦龙并非是一无所获，倒不是在重叠雷之力上有突破，而是秦龙发觉每每重叠雷之力失败，心中产生躁动情绪时，只要清扫落叶，便很快能抚平心中的躁动，这令秦龙有了少许明悟。

    这曰，秦龙尝试重叠雷之力失败之后，拿起了扫帚开始清扫着落叶，待他清扫一大半之时，一道苍老、佝偻的身影从前方小道之上走来，当走到空坪之上，看到秦龙之时，这老者先是愣了一下，仿佛想起了什么，不仅温和道：“小辈，凡事皆需心平气和，或许，你能将这些树叶清扫干净！”

    秦龙抬起头，看了眼这老者，心中不仅苦涩起来，来这里一个多月了，终于再次见到了名义上的师尊，不过，正在秦龙想询问什么之时，这老者却抬步朝着山上走去。

    秦龙张了张口，并没有开口，而是将心中的疑问压下，继续清扫起来，能否拜这老者为师，秦龙看的不再那么重！他此时唯一的目标是将雷之力重叠起来，而清扫落叶又能扫除他心中的躁动，这样何乐而不为？

    ps：凌晨12点冲榜，有书友支持汉隶吗？第二章放在凌晨，两章连发！

    ;