
    在轰出一拳的瞬间，秦龙明显的感受到浑身的力劲涌入左拳之中，而这一力劲是秦龙全力一击，但就在接触百山的瞬间，秦龙又感觉到了另一股力量冲入了左拳之中，两道力量重叠起来所爆发的力量直接击飞百山。

    躺在地上鲜血直涌，肋骨断裂数根的百山神情惊奇的看着站在原地不动的秦龙，露出一份笑容，嘶哑道：“好强的力量！！你终于踏入了狂暴状态么？”，就在百山战意昂然的想站起来之时，他的笑容猛的僵硬，一道骨头断裂之声从他胸膛之中再次响起，百山喷出大口鲜血，神情震惊的躺在地面动弹不得，仿佛再次遭受了重击了一般！！

    “不对！第二道力量是百山拉住自己令那股撞击之力反弹回来的！！但为何在这时，这股力量能重叠？”秦龙并没有注意到震惊的百山，他缓缓闭上了双眼，仔细感受着之前的那一拳。

    “难道是因为自己全力一击才让两道力量重叠？力之极才是重叠的契机？”秦龙猛的瞪开了双眼，他脑海之中一片空冥，在这瞬间，他弄懂了重叠的契机，他不顾身体之上的伤势，浑身绽放淡紫色光芒，精纯的雷之力从本命力骨之中爆发涌向秦龙的右拳！

    “崩雷拳！！”

    秦龙一声力吼，他一拳直接轰在了地面的玄石之上。

    “砰砰砰！！”大地如同遭受了猛兽轰击，以秦龙右拳为中心，五丈之内的玄石全部爆裂，而且龟裂纹还迅速朝着四周蔓延，秦龙一拳之力竟将大地轰出了一个巨洞！！

    “崩雷拳！！这才是真正的崩雷拳，力之极才可重叠！这就是重叠的契机！”看着一拳所造成的破坏，秦龙突然激动的叫道！

    这三个月的独自摸索，终于找到了重叠的契机，真正的学会了崩雷拳，这如何不令秦龙激动？清醒过后的秦龙突然看到地上动弹不得的百山，神情微愣，连忙跑了过去。

    一刻钟之后。

    百山吞了一颗丹药之后，便盘坐在地恢复起来，而秦龙坐在一边不断挥舞着拳头，他出拳的速度极慢，但浑厚的力量令空间不断嗡鸣。

    “这只是一层重叠之力便可达到如此之力，那么，二层，三层的重叠之力的威力会何等的恐怖？”秦龙看着绽放淡紫色光芒的右拳，心中呢喃。

    找到重叠的契机不仅仅是让秦龙学会了崩雷，更让秦龙对力量有了新的认知，崩雷拳并非仅限于双拳，身体的任何部位都可以重叠雷之力，这样一来，秦龙的实力提升数倍不止，不仅，重叠之力并非只是一加一这般简单。

    “你没有进入狂暴？”就在秦龙思索之时，百山睁开了双眼，目光复杂的注视着秦龙道，那股至强的攻击已经令百山有些窒息，这股力量足以将自己击杀！令百山有些受挫的是，秦龙竟然没有进入那狂暴状态！！这就意味着，若是秦龙踏入了狂暴状态，自己根本不是他的对手！！

    “没有！谢谢你百山，你让我领悟了第一个战技！”秦龙看着百山，真诚说道。若没有百山，秦龙很难悟到重叠的契机！虽然只有短短的三个字“力之极”，但想扑捉到，难如登天。

    “我有些期待你踏入地之境了！在你力量提升数倍之后，你的实力会达到何等的层次！”百山不仅期待，道。

    “地之境？”秦龙疑惑的道。

    “这上面有详细的讲解，我就不多说了，等你踏入地之境了我在来找你切磋吧！”百山从储蓄戒指中拿出一本古籍递给秦龙后，动作僵硬的站了起来，承受崩雷拳的他显然受伤不轻。

    目送百山离去，秦龙低头看向手中的古籍，眼眸中闪过一抹感动！他与百山相识时间并不长，但百山几次相助让秦龙很感动，心中也将百山视为了真正的朋友！

    秦龙不知道，百山之所以这般，很大部分原因是他在阶梯之上的那句善意的提醒。

    百山的受伤，让秦龙的生活恢复如常，他整曰除了清扫落叶之外，便查阅百山留下的古籍，尝试着踏入地之境。

    地之境共分为二个境界，分别是：地藏、天府，这两个境界皆是开启**所隐藏的力量，其中，地藏分为五重，这五重所针对的是人的五个主要部位，分别是双脚、双手、以及脊柱和颈椎相连的部位！按古籍之上所言，若踏入了地藏二层便可借助大地之力以提升自身的实力。

    此时，秦龙所要尝试的正是开启地藏第一重，左脚脚底的力量之源！没有师尊指点，只有古籍一本，秦龙只能按照古籍所言独自摸索。

    尝试一番之后，一无所获的秦龙睁开了双眼，他眺望前方的群峰，目光逐渐迷离！以前总是听闻父亲秦长空谈起修炼的艰难，那时的秦龙只觉得一旦他能够成为骨修，一切阻碍都能克服，时至今曰，秦龙才知道，修炼并非儿时所想的那般简单！能够在短暂的一年多的时间里踏入炼骨七阳，其中的难处，只有秦龙知道，而炼骨境之后还有地之境，地之境后还有天人之境，至于天人之境之上还有多少，秦龙不知，他知道的是，若想找到父亲以及小白，还有很长的路在等待着自己。

    “不管如何！我成为了骨者，一切还有希望，只要有希望，哪怕只有一丝，我也要紧握住！”秦龙双拳紧握，低声道，随即，秦龙从储蓄戒指之中拿出了“生死”卷轴，原本成为万龙宗弟子之后，秦龙第一个就是想找更多的鲜血供卷轴吸收，奈何事与愿违，根本弄不到灵兽鲜血！

    “当初在千层阶梯之上，正是这句话让自己渡过死劫，若得到更多的鲜血供卷轴吸收，或许，这卷轴之上还隐藏不为人知的秘密！”秦龙心道，沉思良久之后，秦龙又将生死卷轴放入了储蓄戒指，凡事需一步一个脚印，若想要获得更多的灵兽鲜血，必须要先提升实力。

    心中思绪万千，秦龙站了起来，拿起了扫帚开始清扫地面的落叶，只有这样，才能将秦龙心中的杂念全部清扫掉。

    半曰之后，当秦龙心中再无杂念时，他才回过神来，正准备开始修炼，却发觉落叶峰的峰主不知什么时候竟也来到了空坪之上清扫落叶，这让秦龙心中惊奇，这几个月来，除了初次见到老者他在清扫落叶之外，这是第二次来清扫落叶，迟疑一番，秦龙并没有打扰老者，而是在一旁坐了下来，观察老者的一举一动。

    老者清扫的速度非常缓慢，原本就枯瘦的身躯此时更显佝偻，苍白乱发披肩，一袭皱巴巴的青袍，若非是知道他就是落叶峰的峰主，秦龙只会以为他只是世俗中普普通通的扫地人！

    这时，一阵微风拂过，将老者清扫到一堆的树叶重新吹散，但老者视而不见，依旧按照他的轨迹清扫着落叶，而这又让秦龙心生疑惑，不仅开口道：“前辈，秦龙一直有个疑问，真的有人能够将此峰的树叶清扫干净吗？除了将此峰的树木全部砍伐掉！”

    清扫的老者对秦龙的话置若罔闻，依旧沉浸在清扫落叶之中。

    “此峰的树木常年葱郁，恐怕，除了砍伐掉，就别无其他方法能够将树叶全部清扫干净！”秦龙并没有因为老者的不理会而停下说话，他说出的是他心中的不解，至于老者能不能为他解惑，他无法强求。

    “古籍记载，世间万物皆有其玄奥，我听闻，世间有着玄奥名为自然玄奥，若能掌控，或许能够做到将此峰树叶全部清扫！”一道声音响起，不过，并非是从老者嘴中发出，而是来自秦龙的后方，听闻到声音，秦龙微愣，连忙转过头，却发现一袭白袍的禅清风静静的站在后方！

    令秦龙心惊的是，事隔数月再次见到禅清风，秦龙发觉越发看不透禅清风了，此时的禅清风如同普普通通的世俗青年，没有任何的奇特之处，不过，他的双眼比常人更明亮、深邃，如同浩瀚星空，深不可测！

    “禅清风，好久不见！”秦龙会心笑道。

    禅清风朝秦龙微微颔首，面容之上露出了一份祥和的笑容，他回答道：“看来，你在此峰并非没有收获！”

    秦龙诧异的看向禅清风，心中疑惑禅清风是如何看出来的，而这时，禅清风看了前方老者，对秦龙道：“除去那种顶级强者能参悟那种玄奥之外，那么，该如何才能做到将山峰落叶清扫干净？”

    “这些落叶正如我们心中的杂念，清扫的是树叶同时也在清扫心中的杂念！但我们的杂念就如同这些扫在一堆的树叶，只要被一阵风吹过便会重新散落在四周，这就好比，我们的杂念就算清扫了，还会有其他杂念生出，所以，依旧无法做到将此峰的树叶清扫干净。”秦龙缓缓说道！这几个月的清扫，让秦龙也有些明悟。

    禅清风眉头微挑，有些惊诧的看着秦龙，道：“有些人认为修炼只是提升实力，殊不知心境才是最重要的，在此峰你已经找到了正确的修炼之路！”，抿了抿嘴唇，禅清风注视着地面的落叶，又道：“若你将这些落叶不是落叶，那么，此峰是否还有落叶？是否已经干净？”

    秦龙满头疑惑的看向禅清风，若落叶不是落叶？？这些不是落叶是什么？秦龙并非是愚蠢之辈，他隐约扑捉到了什么，盯着落叶一语不发，陷入了沉思之中。

    “这，就是落叶！”一直在清扫的老者突然抬起了头，浑浊的双眼看向禅清风，嘶哑道。

    禅清风微愣，沉吟一会，又道：“心不动，则万物不动，他若是落叶，那则是杂念，心若空冥，万物皆无。”

    “这，不是落叶！”老者突然又开口道。

    禅清风眉头微皱，深吸了口气，看向老者一语不发。这时，一直沉思的秦龙突然有些明悟，他呢喃着：“落叶一念，那么…是否也如生死一念，皆由吾心？”听着禅清风和老者的对话，秦龙猛的想到了生死卷轴之上的话语，这令秦龙突然顿悟。

    是不是落叶，皆在一念之间，就如，生死一念，皆由吾心！！

    说者无意，听者有心，禅清风猛的看向秦龙，神色有些震惊，就连老者神色凝重的注视着秦龙，目光闪烁。

    “哈哈，生死一念，皆由吾心！！好一个生死一念，好一个皆由吾心！！”突然，沉思的老者仰天大笑几声，转过身便朝着山上走去！

    “从今曰起，你秦龙便是我叶青第一位弟子！”就在老者消失在大道之上时，一道声音回荡在整个万龙宗的上空，在这瞬间，万龙宗所有人都惊诧的看向上空。

    ps：亲，如果您有宝贵的推荐票吗？亲，投给老汉吧，亲……亲……我都要吐了，没办法，为了冲榜就恶心大家一次吧。哈哈！

    ;