
    黄级战阁，负责等级的老者正在记载着什么，听到上空回荡的话，他抬起了头，神情疑惑的呢喃着：“叶青？好熟悉的名…”，猛的，他神情一颤，手中的笔也掉落在桌上，整个人呆滞起来，良久之后，他不可置信的道：“怎么可能，真有人做到了将落叶峰的树叶清扫干净了？难道是那傻小子？”

    在万龙宗某峰之上，一名青年盘坐在清静小院中打坐修炼，听到上空回荡的话，他睁开了双眼，脸上顿显阴霾，他呢喃道：“秦龙？”

    “秦龙？那名新晋弟子！！十五年却不敌他半年么？”在另一座山峰之上，一名中年男子满脸苦涩的呢喃着，此人正是在落叶峰扫了整整十五年的林云大执事不仅是王陨，就连万龙峰数百位弟子皆是神色各异，他们其中有的依旧是普通弟子，也有的手握大权，但他们都在落叶峰呆过一段时间，皆是叶青的记名弟子！此时听闻到有人竟真的做到了清扫落叶峰所有树叶，如何不让他们觉得不可置信的同时又有些嫉妒？

    锻峰。

    柳剑身着白衣，噤若寒蝉的站在小院之中，在他的前方一名身躯高达七尺的魁梧青年负背而站，他正是柳剑族兄，青榜三十五的柳龙，他望向前方山峦，低声道：“有些风头岂是你有资格出的？莫不是你将万龙宗视为柳家？这暗中隐藏的顶级天才有多少谁能说的清？那百山乃灵骨峰主器重的弟子之一，他就算把你打死，我也只能认了。而且，那禅清风进入万龙宗之后再无音讯，就算我各方面打听也毫无头绪，此人说不定已经成为了某位峰主的关门弟子！”

    “族兄，我是错了，那百山、禅清风我们得罪不起，但那扫地的…”柳剑眼中隐射出两道寒芒。

    “够了！”柳龙猛的转身盯着柳剑厉声喝道。

    柳剑脸孔肌肉蠕动，闷哼一声，不甘的望着柳龙。

    “若非你是叔父的独子，此事我也懒得插手！！那禅清风在千层阶梯之上盘坐数个月，你认为他是在干什么？等那扫地的！就算那扫地的再不济，他与禅清风关系匪浅，若冒然击杀扫地的，那禅清风会如何？”柳龙喝斥道。

    柳剑神色一怔，站在原地一语不发。

    看着柳剑的模样，柳龙于心不忍，他微叹了口气，道：“好了，此事既然我决定插手自有办法，好在那禅清风也得罪了王真大执事，以他的姓格自然会出面，我们只需静观其变就可！而且…过不了多久，便可光明正大的将那百山击杀！”

    就在这时，叶青的话语在万龙宗上空响起，柳龙、柳剑闻言皆是一愣，待柳龙反应过来之后，神色逐渐阴寒，他低声道：“那扫地的叫什么？”

    “好像…也叫…秦…”柳剑的话还未说完，一道响亮的耳光之声响起，柳剑的身体直接倒飞至数十丈开外，鲜血喷洒在空中，牙齿都掉落了数颗。

    “此事若不往肚里吞，我第一个杀你！”柳龙双目闪烁厉芒，大喝道。

    落叶峰空坪之下，禅清风注视着秦龙感慨道：“生死一念、皆由吾心，看来，我还是小看了你，早曰突破炼骨境，踏入地之境，这样，或许有机会能见识到整个天骨王朝的顶级天才，记住，遇强才会让你更强。”，说完，禅清风便徐徐转身离去。

    “遇强才会更强！”秦龙望着禅清风的背影心中呢喃，直到禅清风消失在小道之中，秦龙才盘坐下来，此次对话，他获益匪浅，他隐约扑捉到了某种玄奥，他需静心感悟一段时间。

    但叶青宣告了整个万龙宗，秦龙成为了他的第一位弟子，这意味着秦龙以前的那平静曰子将被打破，在秦龙盘坐下来没多久，百山的声音突然响起：“哈哈，你这小子真的做到了！！竟然成为落叶峰峰主的首徒！！”

    秦龙睁开了双眼，看向前方，只见百山跌跌撞撞的急奔而来，他的伤还未好，此次突然听闻到叶青的话也顾不得伤势便跑到落叶峰了。

    “能通过也算是意外。”秦龙苦涩笑道，若非是想到了生死卷轴，不知还需多久才能被叶青认可。

    “意外？你可知道有多少是落叶峰主的记名弟子？岂是一个意外便能做到的？”百山站在秦龙面前，笑道，他已经换了一套整洁的衣裳，苍白的脸孔之上堆满了会心的笑容，他没想到秦龙竟然这么快就成为了落叶峰主弟子，成为落叶峰首徒！

    秦龙淡然一笑，并未解释。

    百山突然想到了什么，目光突然一亮，连忙坐在秦龙面前，道：“原本我还在担心你可能会错过一次盛会，既然你成为了落叶峰主的弟子，那么一切都将迎刃而解了。知道天骨王朝吧？”

    秦龙微微点头。

    “每隔百年时间，天骨王朝都会举行一场盛会，这盛会又称之为天骨盛会，那时，整个天骨王朝各大宗派、家族都会派出顶级天才参加！想想，汇集整个天骨王朝大部分的绝顶天才，那是何等的盛世？传闻万龙宗在一年之后，会举行一场弟子比试，筛选出地之境中百名最强弟子前往天骨王朝参加两年后的盛会！以你的实力加上落叶峰主的指点，或许能得到名额之一！”百山说着双目放光。

    “天骨盛会？”秦龙目光微凝，他想到之前禅清风的话，想必，禅清风言外之意也是关于天骨盛会，但以自己炼骨境的实力想在数万名弟子中脱颖而出得到百个名额之一恐怕有些艰难，这倒不是秦龙看低了自己，毕竟，万龙宗天才众多，地之境又分为地藏和天府，就算踏入了地藏也难以战胜天府高手。

    仿佛看出了秦龙的担忧，百山又道：“不必担心，盛会分为两个层次，一个地藏之境，一个天府之境，以你狂暴之时的力量足以媲美地藏二重，若你踏入了地藏之境，恐怕就算面对地藏三重也有一战之力！而且还有一年的时间，你若在这一年中踏入地藏二重，那么，狂暴之后你恐怕能与地藏五重高手一战！！”

    秦龙眉头一挑，他之所以之前没把握是因为对上天府之境高手他根本没有任何反击的余地，若只是与地藏之境的弟子争夺，那么…秦龙有把握得到名额之一！！

    “一年！遇强才能更强”秦龙双眼微眯眺望远方，心中呢喃！若自己能得到名额之一，参加天骨盛会见识真正的天才，那时就算没有取得名次，那么，阅历以及实力必然会提升一大截！

    或许，这对于自己是一个机会！

    “知道身为峰主弟子的好处之一是什么么？一件威力不凡的灵器，每个月都可领取一颗中品灵石。那中品灵石可是好东西，或许，几颗就能助你踏入地藏一重！”百山道。

    灵石？灵器？秦龙目光微眯，他在秦家也听闻过，灵石是世间骨者的交换货币，分为下品、中品、上品、极品四个等级，听闻，灵石乃集天地之气而成，其中蕴含着精纯的灵力！但秦龙乃灵修，对于灵石没过多的**，不过，若是能够领取，或许能用灵石去换取灵兽鲜血，供卷轴吸收。

    至于灵器，跟灵石的等级划分一样，也是下、中、上、极品四个品级，品级越高威力越强！

    “走！落叶峰主已经宣告万龙宗你是他的弟子，你现在就可以领取灵器和灵石，若是能与灵器磨合的好，你就更有把握得到名额！”百山说着就起来，领着秦龙，面色苍白的朝着前方走去。

    半个时辰之后。

    万龙宗，藏宝阁。

    “什么？不能？”百山那惊奇之声在藏宝阁中响起，引来了四周弟子的瞩目，而百山双眉倒竖，盯着负责发放物品的老者，道：“你确定？他是秦龙，落叶峰主首徒！怎么不能领取灵器和灵石？”

    “呵呵。不是老夫说不能，而是落叶峰主早就交代，只要是他的弟子，不能从藏宝阁获取灵器、灵石！”这老者笑眯眯的盯着秦龙，目光之中有着一丝审视以及感慨之意。

    秦龙站在一边，眼皮微垂，并未说话，若真是如此，那么，师尊的用意可想而知，不想让自己借助外力来提升实力！沉吟了一番，秦龙对百山道：“既然如此，我们就回去吧，没有灵石，我也能在段时间内突破至地之境。”

    “这…”百山迟疑了片刻，看着秦龙那坚定的目光，他微微点头，也不在多言，转身正欲离去。

    “慢着，虽不能从藏宝阁得到灵器、灵石，但可从玄级藏宝阁获取三样非提升实力的任何东西！”这老者连忙叫住了秦龙道。

    藏宝阁与战阁一样皆是分为天地玄黄四个等级！

    “灵器、灵石都不能拿，那还要其他东西有何用？走走，秦龙，我把我每个月的灵石供你踏入地之境！”百山闻言不喜反怒，拉着秦龙就要走。

    “等等！”秦龙连忙叫住了百山，他看了眼巨大的藏宝阁，低声道：“看看无妨，或许还有意外之喜！”

    百山虽在气头上但也并非是愚蠢之人，这玄级藏宝阁只有大执事以上才有资格进入，其中收藏着历代万龙宗强者所收集的宝物！除去灵器、灵石，其中还有着诸多天财地宝！

    在老者的带领下，秦龙进入了玄级藏宝阁之中。

    ps：新人榜第三十，亲，您还有推荐票吗？

    ;