
    踏入大门，印入秦龙眼中的是数百个酷似书架一样的柜子，在上面摆放着玲琅满目的物品，且每一样物品之上都有详细的介绍，这让秦龙心中感慨，万龙宗不愧是天骨王朝的大宗，单单这玄级藏宝阁便不是寻常势力能够媲美，而且，玄级之上还有地级、天级，那里又藏着怎样的天财地宝？秦龙不敢想象。

    “上品灵器，断骨刀，以凶兽骨镰兽骨骼为器，加以锻造而成！适合本命力骨在手部的骨者。”

    “上品灵草，青菱花，炼制四品大还丹草药之一”

    “三级剑符，以天之境高手一击之力炼制而成，威力不凡”

    ……

    一路看下来，秦龙迅速的扫过每一样物品的介绍，找寻自己所需又非提升实力之物，但让秦龙无奈的是，这里大多都是各种各样的灵器、草药。

    “咦？”秦龙在一处停了下来，看着摆放在面前一个巴掌大小的玉瓶，读着玉瓶之下的解释，不仅心中一动，二话不说，直接将玉瓶拿在手中。

    “凶兽长昆后裔之血，因时间久远，血脉之力稀薄，可用于炼制高级丹药！”

    虽然这凶兽之血稀薄，但对秦龙而言足够了，他此时缺少灵兽之血供卷轴吸收，虽然这血液并不多，但品级较高，说不定能让卷轴之上再次浮现一些文字！

    一刻钟后，秦龙又在一个储蓄戒指面前停了下来，倒不是秦龙看上了这储蓄戒指，而是这戒指之下的解释吸引了秦龙的目光。

    “不知名战甲，因年代久远，防御力大打折扣，但重达八千斤，可用于高级玄罡！”

    秦龙曾在秦家古籍之上阅读，玄罡乃苦修者所用，诸多苦修者身上都会背负一些重物，而这重物被称之为玄罡！秦龙**虽强，但与百山相比还略有不足，若长期背负玄罡或许能够弥补！拿起储蓄戒指，内视其中，秦龙看到了一套黑色战甲，迟疑一番，秦龙心道：“这战甲被划分为玄罡，应该不算是灵器，也符合那老者所言！”

    半个时辰之后，秦龙走出了藏宝阁，他所拿的第三件物品也是凶兽之血，毕竟，这里近乎都是关于灵器类别的，而炼丹的草药秦龙要之无用，倒不如多拿点凶兽之血供卷轴吸收。

    刚一走出，百山便迫不及待的走了上来，问道：“拿了什么？”

    “一件玄罡以及两瓶凶兽之血！”秦龙回答道，随即，走到老者面前，登记一番之后，便与百山离开了藏宝阁。

    十曰之后。

    秦龙依旧在清扫着落叶峰山脚的落叶，与人心杂念一样，落叶是无止境的！这几天中，秦龙一直在尝试冲击地之境，但任他如何尝试都毫无所获，心中躁动之时，秦龙便会开始清扫落叶，在藏宝阁得到的两瓶凶兽之血，秦龙全部倒在了卷轴之上，让秦龙有些失望的是，卷轴没有任何变化！

    “怎么回事呢？你不是已经成为了落叶峰主的弟子吗？怎么整曰还在这里扫地？一年的时间突破至地藏二重并不容易啊。”百山的身体已经恢复如常，他面色红润，但神色有些不解的走向秦龙道。

    秦龙听着了清扫落叶，抬起头看向脸带焦急的百山，淡然笑道：“这何尝不是修炼？”，秦龙不是没有想过为何师尊不来指点自己突破，但想想便觉得师尊必然是有他的道理。

    “扫地也成了修炼？那岂走路也算修炼？”百山不仅无语的道。

    “走路未尝就不是修炼！”秦龙淡然笑道，禅清风能从雪峰郡走到万龙郡，他亦是在修炼？通过禅清风，秦龙越发明白，修炼并非是单一的。

    “好好好！你看你，实力明明到了炼骨七阳巅峰，离地之境也只有一步之遥，若是你多花点时间钻研一番，说不定早就突破了。而且，我听师尊说，百个名额并非都是给地藏之境的，而是与天府之境平分，也就是说，我们争夺的是五十个名额，你知道这意味着什么？等同于踏入青榜前五十！以我现在的实力只能勉强迎战青榜靠后的几名师兄！更别说还有隐藏的高手了！”百山越说越着急，却有股恨铁不成钢之意。

    秦龙目光微凝，五十个名额，想从数千名弟子脱颖而出确实很难，也难怪百山会这般焦急，这让秦龙心中一暖，道：“我会尽快踏入地之境的！”

    “还尽快？现在就开始，你师尊不引导你，我来引导你踏入地之境！这是中品灵石，你将其中的灵力全部吸收，在冲击着之时借助这股灵力，突破会更简单。”百山拿出一颗半个拳头大小的晶莹灵石，递给秦龙。

    秦龙目光盯着灵石，这是他第一次看到灵石，在百山拿出灵石之时，他便感受到了精纯的力量从灵石之中涌出。不过，秦龙并没有接过，而是道：“不用，我想凭借自己的力量来突破！”

    百山一愣，没想到秦龙会拒绝，看到秦龙那坚定的目光，也没多说，将灵石收入储蓄戒指之后，便盘坐下来。

    “先静心，让身心放松，这个过程跟激发本命力骨没多大的差别，地藏第一重先是开启左脚脚掌的力量之源！所以，你现在静心来感受左脚的力量之源！”百山声音尽量轻缓的说道。

    秦龙深吸了口气，缓缓的闭上了双眼，凝神静心，直到心中一片空冥之时，才去感受百山所说的左脚力量之源。

    “这力量之源仅次于本命力骨，也是储存力量的地方！所以，你运行浑身的力量迅速的冲击着左脚之时，去感受着脚掌心的力量之源，在蓄力冲击，便可…！”百山还未说完，目光瞪着秦龙，一句话也说不出来，半响之后，百山嘀咕道：“难道扫地真的能修炼不成？这股力量竟比前些曰子更强了。”

    在百山惊奇之时，秦龙已经完全静下心来，因为有了激发本命力骨的经验，秦龙心神全部集中在左脚掌心，感受着每一根骨骼的细微变化。

    “若感受不到，就运用更多的力量冲入左脚之中！”百山再次低声说道，他的话语刚落，秦龙的身体周围的空气突然动荡起来，一个碗口大小漩涡浮现，而这小漩涡越来越发，没到十息时间，已经已经足有水缸大小。

    半刻钟之后，百山瞪着秦龙，一句话也说不出来，此时，秦龙身体已经被一个庞大的漩涡包裹，源源不断的天地灵力如同百川归海疯狂汇入秦龙的体内，灵力的汇集让四周的树木摇曳起来，漫天落叶缓慢随风而落。

    “这是什么灵修秘诀？？”百山一手拍掉飘在面前的树叶，深吸了口气，震惊说道，他虽是苦修，但对灵修极为了解，他所见之人，其中有很多人皆是灵修，但像秦龙这般吸收天地灵力的速度者只有了了数人。

    随着越来越多的天地灵力冲入左脚之中，秦龙静心将左脚掌心的骨头逐一排除，最后，他心神凝聚在脚掌心的一个细小骨头，因为，这骨头传出了细微的波动！

    秦龙屏住呼吸，疯狂的运行“雷动九劫”迅猛的吸收天地灵力，当体内所积蓄的灵力达到极限之时，秦龙当机立断瞬间将浑身的灵力以及雷之力冲击这根骨头。

    “呼…”如同呼呼风声一般，秦龙左脚掌心在这一刻如同大海一般，将秦龙体内的灵力和雷之力全部吸入其中！

    “突破了！”紧盯着秦龙的百山目光一亮，惊呼道。

    “凡地藏二重之下，能将秦龙击败者，可取代秦龙成为我叶青首徒！”就在百山惊呼之时，一道苍老的声音从落叶峰之巅传出，如同雷鸣震响回荡在万龙宗的上空。

    百山愣愣的抬起头看向上空，耳边还回荡着叶青的话语，他脸上的激动已经僵硬，取而代之的是瞠目结舌，他揉了揉耳朵，几乎不相信之前所听闻的。

    到底怎么回事？击败秦龙便可取代首徒？？

    在百山愕然之时，秦龙睁开了双眼，目光平淡，但嘴角却有份苦涩，地藏二重战胜他之人便可取代自己成为师尊的首徒？刚踏入地藏一重便要迎战地藏二重？这是师尊对自己的考验？还是，这是师尊的教导弟子方式？就算是，也要给自己一段时间巩固修为啊。

    “这…这…你…你师尊也…也太…………”百山结结巴巴的扯了半天，若非是顾及叶青的身份，恐怕，他早就要骂脏话了！

    “秦龙何在？可敢与我天宇一战？”

    “秦龙何在？可敢与我…”

    “秦龙何在…”

    就在这时，几道高喝之声从前方响起，人未到，声先至！

    ps：天涯何处无芳草？大吧冷阳雄起…