
    很快一道身影迅速逼近，而在他的后方数道身影急速急奔而来，不到十息时间，近百名弟子出现在落叶峰山脚空坪之上，而人数还在迅速增加着，他们皆是虎视眈眈的盯着秦龙，浑身战意腾腾，当发觉秦龙只是地藏一重之时，这些人看向秦龙的目光变得炽热起来了。

    除去其他不说，战胜秦龙便可成为峰主首徒，单凭这一点便能让无数弟子疯狂，这不仅仅意味着地位的提升，而是对曰后的修炼有着极大的裨益！至于落叶峰主实力，倒是没几人关心，毕竟，能够成为峰主，其实力必然不凡。不过，若有心人去打听，则会发现，落叶峰主叶青从幼时加入万龙宗后，一直都是默默无闻，也可以说，他是九十九峰峰主之内最无闻的一个！但这样的人，从另一方面而言，是最深不可测的！

    百山瞪着一个个蠢蠢欲动的弟子们，不仅大声道：“你们莫不是想来个车轮战？就算你们想，秦龙也没这么多时间陪你们来玩，想与他一战，就选出你们实力最高之人！”

    “我来吧！”人群之中一名弟子突然走出，大声说道。

    “你算个什么东西？让我来！”另一名弟子立马跳了出来。

    …

    一时之间，这群弟子争先恐后的争吵起来。

    这时，一名身着灰色劲衣的弟子从人群之中走出，直接来到秦龙面前，声音清冷道：“宿北，地藏二重！”

    后方争吵的弟子瞬间安静下来，皆是看着这灰衣弟子，竟鲜有人反驳，人群之中一名弟子出声底气不足道：“宿北，你…你莫不是认为，你比我们都强？”

    宿北微微转头，目光凝视着这弟子，平淡道：“你若不服，可来挑战我。”

    这弟子脸色通红，双手禁不住紧握成拳，憋足了勇气，最后还是低下了头，宿北的实力他有所听闻，对上宿北，他并无多大的把握！

    “此人不简单啊，比我们先一年成为万龙宗弟子，但在万龙宗普通弟子中闯出了不小的名气！你刚踏入地藏一重…”百山看了眼这灰衣弟子，低声在秦龙耳边说道，随即，他身体倒退了十丈。

    秦龙闻言，朝百山点了点头，便走出一步，道：“秦龙，地藏一重！”

    “请！”宿北平淡说道，他的话音还未落地，身体如同幻影，势如奔雷逼向秦龙！秦龙身体连退三步，他浑身散发出淡紫色光芒，双目紧盯着逼近的宿北，在宿北一拳朝着秦龙轰出的瞬间，秦龙右脚大迈，左手如同灵蛇抓向宿北的右拳！

    “不好！”左手扣住宿北右拳的秦龙，心中暗道不妙，这宿北的右拳看似凶猛，实则根本没蕴含多大的力量，也就是说这一拳是宿北的虚招，在秦龙暗叫不妙之际，宿北的右脚猛的超后抬至极限。

    “破斧！！”只听到宿北厉喝，一道空气爆裂之声如同惊雷炸响，他右脚带着浑厚力量波动，轰向秦龙的左腹！

    人体有几大弱处，腹部为其一，毕竟，腹部皆是内脏，若这一脚击中秦龙，恐怕，正如“破斧”一般直接轰碎秦龙的五脏六腑。

    秦龙浑身毛孔倒竖，巨大的危机令他如坐针毡，但他想抵挡已经来不及，两人的距离太近，近的让秦龙根本无路可退。时间不容秦龙多想，他身体猛的倾斜，上身扭转，右手猛的凝聚成拳，一拳破空轰出，低喝一声：“崩雷拳！！”

    “噼啪！”若之前宿北的一击如同惊雷般炸响，那么，秦龙这一拳更似上天震怒，带着天雷震响之声，轰向宿北的脖颈！

    这不是与百山切磋，而是等同于生死之战，所以，秦龙也没多少顾忌，几乎招招致命！脖颈与腹部一样，同为人体脆弱之处，这一拳蕴含着一层重叠雷之力，足以瞬间击毙宿北。

    一脚踢出的宿北神色一凛，仿佛也察觉到了秦龙一拳的力量，他紧咬腮帮，左手凝成拳朝着秦龙的右拳迎了过去，只有这样，他才能化解这致命一击！

    “轰轰！”

    两道巨响同时炸开，宿北的身体仿佛遭受山岳撞击，双脚几乎离地超后倒飞，而背部遭受宿北一脚的秦龙身体朝着前方栽去！

    “咳咳！”秦龙干咳了几声，鲜血从喉咙之中涌出，在危急时刻，他身体微转，以背来抵挡宿北一脚，但这一脚的力量出奇的大，震的秦龙气血沸腾，五脏六腑几乎移位，无法想像，若是真被他踢在了左腹之上，秦龙会有怎样的下场，绕算如此，秦龙也受伤不轻。

    不过，宿北也好不到哪里去，他的左拳遭受秦龙崩雷拳的轰击，竟是爆裂开来，露出了森白的骨头，隐约可见几根骨头已经断裂。但就在宿北稳住身体的瞬间，他如同猛虎般再次奔向秦龙，在离秦龙不到三丈之时，他借助极致的速度，双脚离地，一跃至一丈高右脚劈向秦龙的头顶，低喝道：“破竹！！”。

    很显然，宿北的本命力骨位于右脚上，他的最强攻击，几乎皆是以右脚发出！这一击名为破竹，正有势如破竹之力！

    稳住身体的秦龙感受到危机再次降临，他紧咬腮帮，想朝着前方长迈躲闪这一击，但宿北攻击迅猛异常，已然无法逃离，在这危机之下，秦龙身体朝下倾斜，右手紧握成拳，崩雷拳破开空气轰向上空！

    “轰！！”一声巨响炸开，宿北一脚之力轰在了秦龙崩雷拳之上，产生了一股震荡波，令四周弟子皆是神情惊惧，倒退数步。

    “嘎巴！”秦龙只感觉一股巨力顺着右拳轰入体内，右手骨骼崩裂，体内气血沸腾，双脚踩破玄石，没入地面，顿时，乱石四射，尘土飞扬！

    “噗！”秦龙扑出一口鲜血，双目死死的盯着前方的宿北。

    而宿北已经倒飞至三丈开外，他身体歪斜的落在地面，其右脚已经血肉模糊，但就在他站稳的瞬间，第二层力劲在其体内爆发，他闷哼一声，倒退数步，一丝鲜血从嘴中溢出，神色苍白如纸,盯着秦龙的双眸闪现出一丝阴厉之气，突然，他将口中涌出的鲜血又吞了回去，厉声道：“气血之力，爆发吧！”

    绕算左拳、右脚皆已受创，但宿北如同受伤的凶兽，竟越战越猛！伴随着他的低吼之声，他的体内发出了骨骼磨合，肌肉蠕动之声，那血肉模糊的伤口竟然迅速的愈合，魁梧的身躯越发强壮！

    秦龙神色凝重的盯着宿北，此人散发的气息比之前更强，这让秦龙心中焦急，他的伤势过重，右手骨骼断裂，五脏六腑也受到了一定的创伤，若再次迎战，只会伤的更重，可他没有任何选择的余地，让他放弃成为落叶峰主的弟子，他并不心甘！

    深吸了口气，秦龙缓缓闭上双眼，他运行着“雷动九劫”迅速的吸收天地灵气，而本命力骨绽放光芒，涌出精纯的雷之力涌入秦龙体内，滋润秦龙受创的躯体！

    因为雷动九劫的第一劫是引雷，所以他的雷之力威力并不吐出，当然，若是遇到了雷雨天气，秦龙可引动天地之雷，那时，他的实力将达到极致，可现在上空晴空万里，秦龙无雷可引，所以，他现在依靠的只是**的力量，或者说，他只能进入狂暴状态，才有可能击败宿北。

    仿佛察觉到了秦龙已经强弩之末，百山站在后方面满脸的担忧，他浑身气势腾腾，紧握着双拳，却是强忍着心中的战意观看战斗，而四周的弟子全部屏住呼吸，注视着即将一决胜负的两人！秦龙所表现出的实力，已经令绝大部分人萌生退意，更多的弟子背脊发凉，心中一阵唏嘘，换成他们，恐怕早已被秦龙打趴。

    “看来，能被落叶峰主看上，此人当真不凡！宿北的实力属地藏二重拔尖的，却也奈何不了秦龙！”

    “此人应该踏入地藏一重并没有多久，还不会借助大地之力，否则，宿北的下场会更惨！”

    弟子议论纷纷！在人群之中，罗峰面色一片苍白，当初考核之时，秦龙在他眼里如同三岁小孩般脆弱，而此时，秦龙的实力竟达到了如此程度，当着众多弟子的面遭受禅清风的轰击，罗峰心中没有怨恨那是不可能，他一直想将气出在秦龙身上，但此时…

    柳剑站在人群之后，难以置信的看着前方，而柳龙神色阴沉的可怕，他转过头看向柳剑，冷声道：“他，已经不是你能招惹的起了，在过几年，恐怕，连我都要忌惮了。”

    不仅仅是罗峰、柳剑等人，就连王陨以及一干落叶峰主的记名弟子借到此地观战，此时，聚集的人数已经接近两千之多。

    ps：大家有时间就登陆起点帐号点击加入书架哦，每一张推荐票、每一个收藏都是对老汉的支持！

    ;