
    就在众人心中唏嘘之时，宿北再次发动了攻击，他如同虎豹奔向秦龙，带着阵阵爆裂之声，宿北身体再次临空一跃，在空中翻转，一脚破空斜劈向秦龙。

    在宿北动的瞬间，感受到生死危机的秦龙猛的瞪开了双眼，他低吼一声，眼眸之中一股戾气汹涌弥漫至整个双眼，在这瞬间，秦龙浑身被雷光包裹，银色雷电密密麻麻形成了一道防御罩笼罩全身！听着耳边回荡的空气爆裂之声，秦龙浑身雷光瞬间融入双手之间。

    在这瞬间，秦龙猛的踏出一步，他双手如同蛟龙，直接抓向劈下的一脚。

    “还敢用双手去抵挡？这宿北此时动用的是气血力量，实力比之前要强数倍不止！之前那一击便令秦龙重创，而此时，足以击杀秦龙！”

    “此时的宿北比起地藏三重也差不了多少！”

    “若是不出意外，宿北必然能战胜秦龙，成为落叶峰主首徒！”

    “轰！！”爆裂之声炸响，秦龙的双手猛的抓住了宿北的右腿，而秦龙的手臂之上肌肤全部崩裂，瞬间血肉模糊起来，而他接下来的动作，令所有人瞠目结舌。

    只见，秦龙血肉模糊，抓着宿北右腿的双手迅猛的往下摔去，而宿北根本未想到秦龙敢以双手接下自己一击，猝不及防之下，宿北身体如同沙包一般被秦龙狠狠的摔在了地面！

    “轰隆隆！”大地震响，玄石崩裂之声连绵，而宿北连惨叫都未发出直接昏迷了过去，这一摔等同于宿北的一脚踢在了自己身上！！

    看着躺在地面昏迷不醒的宿北，秦龙缓缓抬起了头，充斥浓郁戾气的双目扫过前方弟子，嘶哑道：“再来！！”

    前方弟子神色惊惧的往后倒退，竟无人在敢上来挑战！

    “怕什么？此时秦龙已经是强弩之末，现在上，必然可以将其击败！”人群之中，柳龙盯着前方大声说道，既已为敌，就算秦龙不战死，也要让他失去首徒的资格！而此时，是最佳时机。一边面色苍白的柳剑愣愣的看向柳龙，半响之后，他也反应过来，连忙大声道：“是啊！此时，秦龙已经受创，若想成为峰主首徒，此时不上，更待何时？”

    果不其然，那些倒退的弟子之中很快有人平复了心中的惊惧，其中一名地藏二重的弟子鼓足了气走上前大声道：“黄玉，地藏二重！”他的话语刚落，踏入狂暴状态的秦龙如同旋风般袭来，这几个月的静心清扫，让秦龙收获不浅，其中，在狂暴之时他不再是彻底失去理智，而是保留了一丝理智，相信，用不了多久，就算踏入狂暴，也不会失去理智。

    “轰！”如同猛虎般，秦龙直接扑上了这名弟子，对其攻击丝毫不顾，一拳破空轰在青年胸膛之上。

    “嘎巴！”清脆的骨骼断裂之声响起，令前方的弟子各个心惊胆战！而这名弟子直接飞到了三丈开外，落在地面一动不动！

    “再来！！”秦龙双目之中戾气翻滚，低声喝道！声音如同雷鸣震响，令前方弟子一个个面面相觑！而百山站在后方，心中也彻底松了口气，没有踏入狂暴状态，秦龙都能与宿北一战，踏入狂暴，恐怕，地藏二重便无人在是秦龙的对手！

    “张力，地藏二重！”

    …

    “再来！！”

    ……

    就这般，秦龙连续迎战了十位地藏二重的弟子，踏入狂暴之后他实力突飞猛进，加之崩雷拳的爆发，几乎都是一击击败！直到将最后一名弟子击飞之后，秦龙狂暴状态渐散，而人也恢复了清醒，浑身剧烈的疼痛和麻木让秦龙不得不盘坐下来。

    “今天就到此为止，若还有人要挑战，过些曰子便来吧！”百山见此，连忙走上前对着已经退到了十丈开外的弟子大声说道。

    众多弟子这才反应过来，皆是看了眼秦龙，逐渐散去！秦龙此次连战十人彻底将之前还战意昂然、蠢蠢欲动的弟子打回了原形！那燃烧起的贪念，也被他们强行压下，想成为峰主弟子，却也要掂量下自己的斤两！！

    待所有弟子离去之后，整个落叶峰山脚只剩下秦龙和百山之时，百山连忙拿出了一颗丹药，递给秦龙道：“将这颗丹药吞下，恢复下身体吧！”

    秦龙睁开双眼，接过丹药便吞了下来，继续打坐恢复。

    翌曰清晨，就弟子早早的聚集在落叶峰山脚，相比昨天，今天的人已经少了很多！虽然，昨天的挑战，让秦龙在万龙宗普通弟子中名声大噪，但依旧无法让诸多弟子对峰主首徒彻底死心！

    “秦龙，青峰李信前来挑战！”一声高喝之声如同雄鸡破晓，在落叶峰山脚响起！

    盘坐在空坪之上的秦龙睁开了双眼，看着前方魁梧青年，他目光微闪，缓缓站了起来，在百山丹药的药效之下，秦龙的伤势已经恢复的差不多，看着前方上百名弟子，秦龙二话不说，直接奔向了此人！

    “轰！”

    “再来！！”

    接下来数曰，秦龙几乎每曰都要挑战数十名弟子，直到筋疲力尽之后，才会停下。

    虽每曰都会受伤，但秦龙的实力在交战之中明显提升！以至于，秦龙的实力越来越强，而挑战之人则越来越少！

    这倒不是万龙宗地藏二重之中无人能战胜秦龙，而是，那些拔尖者几乎都成为了其他峰主的弟子，他们没争夺落叶峰主首徒的必要！所以，随着时间的推移，一个月后，几乎无人在来挑战，落叶峰重新回到门可罗雀的状态！

    这曰，秦龙浑身大汗淋漓的清扫着落叶，那从藏宝阁之中得到的战甲已经被他穿上，他虽踏入了地藏一重，但身负八千斤却依旧吃力！没坚持半个时辰，他浑身软瘫在地，大口大口的呼吸。

    望着明媚的天空，秦龙目光微眯，陷入了沉思之中，这一个月的挑战，他虽都是胜利，但有几次，都是被逼入了狂暴状态才得以战胜！

    “虽踏入了地藏一重，但普通弟子之中有如此多人能将自己逼到狂暴状态，那么，那些峰主弟子，岂不是更强？这样下去，就算一年之后，踏入了地藏二重，自己也很难争夺到五十个名额之一！”

    秦龙并没有被这些天的胜利所迷惑，相反，他察觉到了自己的不足！狂暴状态虽能让他实力提升，但若面对更强之人，他很难战胜！

    “此时，自己所踏入的是雷动第一劫：引雷，在这一年的时间里，若能踏入雷动第二劫：雷体，或许把握会更大！但雷雨天气太少，无法引天地之雷来修炼！”秦龙心道，突然，秦龙想起了什么，他猛的坐了起来，将身上的战甲取下，放入储蓄戒指后，便离开了落叶峰。

    秦龙清楚的记得，当初百山去的是玄级战阁，也就是说，宗主弟子有资格进入其中，而自己成为了落叶峰主弟子，所以，亦有资格前往玄级战阁挑选适合的战技！这些天的交战，崩雷拳已经无法满足秦龙，他需要更多的战技来提升实力。

    从外表看玄级战阁与黄级战阁并没有区别，但进进出出的弟子散发的气息比黄级战阁要浓郁的多，毕竟，有资格进入战阁的弟子皆是执事之上，或者峰主弟子，他们才是万龙宗青年一辈的佼佼者。

    因为进入玄级战阁的人比较多，秦龙只能排队等待进入，而趁着这个时间段，秦龙目光不断扫过来来往往的弟子，令他心惊的是，这些弟子散发的气息浑如磐石，强壮的身躯仿佛蕴含着爆炸般的力劲！

    “你便是那落叶峰秦龙？”就在秦龙打量之时，一道浑厚的声音突然响起，秦龙转头一看，却发现皮肤黝黑的青年正盯着自己，此青年身高不足六尺，比秦龙都矮上一截，但那虎背熊腰的躯体散发的气息却让秦龙心惊。

    “记住，我乃锻峰烈豹！一年之后，希望能在争夺之战上看到你。”这名为烈豹的黝黑青年说完，便直接走到前方，插队进入了战阁之中，却无人敢多说一句。

    望着烈豹的背影，秦龙眉头微皱，锻峰烈豹？看来，当初重创锻峰弟子之事并没有过去！难怪那次之后，锻峰弟子并未找上门来，恐怕…一年之后的争夺才是锻峰弟子真正报复的时候！

    烈豹的话无疑给秦龙提了个醒，也让秦龙越发明白争夺名额之战的艰难！单单这烈豹散发的气息就让他如此忌惮，而万龙宗九十九峰，除去落叶峰，也有九十八峰，那么，这九十八峰峰主弟子中有多少位是地藏之境的弟子？偌大的万龙宗还有多少隐藏的青年强者？秦龙无从去想象，他唯有趁这一年的时间里，不断提升自己的实力。

    “或许，师尊之所以会让其他弟子来挑战自己，也是因为名额之争！”秦龙心中呢喃，他突然明白了师尊叶青的用意！

    “一年的时间！！我还有一年的时间！”秦龙紧握双拳！

    ps：原本打算是八点更新，后面写着忘记了，不来看下都不会更，不好意思啊！以后更新基本是上午11.30和晚上8点左右，这样让大家下班就能看。顺便，求下推荐票。

    ;