
    很快，便轮到秦龙，待报上名字和师从何峰时，那负责镇守的老者诧异的抬头看了眼秦龙，打量一番之后，祥和道：“记住，进入其中，得到什么战技，皆是看你的机缘！这是灵石，看上了哪本，将灵石放在战技上面便可刻录。”

    “机缘？刻录？”秦龙接过老者递来的两颗灵石，满头疑惑的进入了战阁之中！

    与黄级战阁不同的是，整个玄级战阁只有一层，但这一层却足以容纳上万人！

    秦龙走进战阁，看到一排排整齐的书架，数千本战技摆在书架之上！不过，让秦龙惊诧的是，这些战技皆被一层光幕包裹！秦龙疑惑的扫过四周，察觉多诸多弟子拿着灵石举棋不定之时，隐约明白了玄级战阁的规矩。

    这里的战技虽皆摆在书架之上，但皆有光幕包裹，若想得到，需要用灵石去刻录！之所以与黄级战阁不同，恐怕是万龙宗防止弟子私自背下过多的战技的缘故！所以，每位弟子想要得到战技，只能用灵石去打开光幕刻录下来！而每一块灵石只能刻录一本！所以，在刻录之前，每位弟子都要谨慎选择。

    弄懂规矩之后，秦龙不得不谨慎起来，每位弟子只能从玄级战阁之中得到两本战技，若刻录了不适合自己的，那么，机会就此错过。

    秦龙走到第一个书架旁，观看每一本战技之下的阐述，不仅开始思索起来。

    “龙行无阻，适合本命力骨位于肩部骨者。”

    “破骨三式，适合本命力骨位于腿部骨者。”

    ……

    看着这些阐述，秦龙有些头痛了，这些战技只告诉弟子适合本命力骨位于哪里的骨者，并未告诉品级，这也意味着，能够得到什么品级，皆要看自己的机缘！不过，既然在玄级战阁，其战技的品级比黄级战阁只高不低。

    沉吟一番，秦龙打算先将所有的战技阐述先浏览一遍，先看看有没有适合本命力骨位于脊柱的战技。

    一路查阅下来，秦龙不仅感慨，他已经查阅了上千本，却没有看到一本是适合他的，也就是说，很少有人的本命力骨会是脊柱之上的某根骨头！

    一刻钟后。

    秦龙目光停留在书架之上某个战技之上，这战技的阐述令秦龙心动。

    “玄骨盾，防御战技！”

    虽然只有了了数字，却让秦龙心中一动，这里的战技大多都是攻击战技，至于防御战技并不多，这些天的交战，让秦龙清楚的明白防御的重要姓，若有了防御战技，或许，能在危机之时，为自己抵挡致命一击，若是如此，倒可尝试学习一下。

    迟疑一番，秦龙并没有立即刻录，而是继续查阅。

    片刻之后，又一个战技让秦龙动心。

    “浴血，可短时间内提升实力！”

    “短暂时间内提高实力？”秦龙目光微亮，若是如此，这战技可想而知多么弥足珍贵，若能在关键时刻提升实力，这是多少人梦寐以求的？这就等同于自己踏入狂暴状态一般，让秦龙难以置信，世间竟会有这般的战技？？

    迟疑良久，秦龙逐渐冷静，让他有些不解和犹豫的是，这般的战技，恐怕只要看到之人都会刻录，但他以前并未听闻过关于“浴血”的传闻，也就是说，很可能，这个战技并非是任何人能修炼，或者，并非是完整的。

    秦龙斟酌许久，并未立即刻录，而是继续查阅！不过，秦龙的心情有些愉悦，就算在此地没找到适合本命力骨位于脊柱的战技，也不虚此行了！

    当秦龙来到玄级战阁最后的一个书架之时，一个战技的阐述让秦龙心潮澎湃。

    “磐骨，非本命力骨位于脊柱者不习！”

    短短的数字却让秦龙心花怒放，这是整个玄级战阁中唯一一个关于本命力骨位于脊柱的战技，这如何不令秦龙激动万分？他几乎想都没想其他的，直接刻录下来。看着灵石放在战技之上，有着不少文字浮现在灵石之中，秦龙迫不及待的直接内视灵石之中，查看这名为“磐骨”的战技。

    “脊柱，人之地龙，如天地之脊，可顶天立地，如大地之海，集百骸之力…一旦催动，可令百骨齐鸣，震万物之力…品级不详。”仔细读着灵石之中的文字，秦龙心情澎湃，压下心中立即想修炼的冲动，秦龙将最后几个战技的阐述查看之后，便陷入了沉思之中。

    磐骨，从字面上，秦龙理解为以全身百骸之力来反震任何攻击，若是如此，那么，这战技无疑能攻能防！这就更让秦龙在“玄骨盾”和“浴血”两者之间难以抉择了！

    “玄骨盾乃防御战技，俗话说，最好的进攻莫过于防守，但这浴血能在短暂时间内提升实力，这若与狂暴状态同时使用，那么，实力必然会在提升几个层次！这样，就算面对修为比自己更高的强者，也有一战之力”秦龙犹豫不定。

    “但以前从未听闻有人提起过“浴血”，这般的战技不应该会被埋没，之所以默默无闻必然有着其原由！”秦龙沉思起来。在他心中，他更看好“浴血”，毕竟，他可踏入狂暴状态，在加上浴血，无疑让他实力倍增，但无法确定这浴血是否完整，而秦龙又不想浪费这一次的机会。

    “若是三个战技都可拥有，那该多好！”秦龙心中微叹一口气，但他也知道这是不可能的，迟疑片刻，秦龙咬了咬牙，拿着灵石正欲放在“浴血”之上。

    “噗哧！”就在秦龙手中灵石即将触碰浴血之时，一声轻笑之声响起，秦龙眉头微皱，侧目看了眼站在不远处的一位倩影。

    “你是新晋的弟子吧！”声音如同珠落玉盘般清脆的话语响起，那道倩影莲步轻移朝着秦龙走了过来。

    秦龙转过头，看了眼走近的女子，神色微愣，这女子身高六尺不到，虽没有带走小白的那女子惊艳，但五官精致，肌肤胜雪，一袭轻纱般的白袍，如同身处烟中雾里，给人一股空谷幽兰、清丽脱俗的感觉，迟疑一番，秦龙将手中的灵石收了回来，道：“这位师姐，不知有何见解”

    “这么多年来，能进入玄级战阁者，皆想选择“浴血”，但这“浴血”又被称之为最难练的战技，得到者要么学不会，要么…死在了这“浴血”之上！”女子美目撇了眼战技，话如清风般说道。

    “死在了“浴血”之上？？”秦龙不仅倒吸了口冷气，竟有战技能害死修炼者的？

    ““浴血”又被称之为“浴血重生”，每次动用虽能让骨者实力得到短暂的提升，但要付出惨重的代价，身体遭受反噬不说，还会踏入生死一线的境地，当然，若渡过了生死一线之劫，可脱胎换骨，之前所说的反噬也将不存在！可生死一线，又岂是常人能够掌控的？师姐劝你选择其他战技，不要浪费一次抉择的机会！”女子轻声说道。

    “浴血重生？生死一线？”秦龙神情惊愣，待反应过来之后，他感激的看了眼女子，毫不犹豫的将灵石放在了“浴血”之上。

    原本以为秦龙会放弃的女子，柳眉一扬，看了眼秦龙，却有些嗔怒，道：“浴血虽好，还请师弟三思而行！”说完，女子不再多说，转身便离开。

    “多谢师姐提醒！”秦龙诚恳道，若之前他对“玄骨盾”和“浴血”还有着犹豫，那么，女子的话无疑让秦龙坚定下来，生死一线虽非常人能掌控，但他有着生死卷轴，这无疑让“浴血”是为秦龙量身打造。

    将“浴血”刻录在灵石之后，秦龙吐了口浊气，眉开眼笑的离开了玄级战阁。

    万龙宗大道之上。

    两名约莫双十年华的女子正并肩行走，一人一袭红衣如同火焰般妖艳，一人一袭轻纱白衣如同雪中仙子！其中，白衣女子满脸复杂，这让红衣女子不仅疑惑，道“凌师姐，你从战阁出来之后就闷闷不乐，难道在战阁之中并未找到适合的战技？”

    “不是！”白衣女子摇了摇头。

    “那到底是谁又招惹了凌师姐呢？莫不是…嘻嘻！”红衣女子俏皮的看向白衣女子，嬉笑起来，她柳眉微翘，却别有一番风味，令四周路过弟子禁不住投目过来。

    “哪有？之前有位新晋弟子看上了“浴血”，我好心劝他慎重考虑，却没想到他听完之后，想都没想直接刻录了“浴血”，他这是当我危言耸听还是以为我在吓唬他？”身着白衣，名为凌瑶的女子嗔怒道。

    “浴血？现在竟然还有人敢选择浴血？”那名为姜灿的红衣女子不由愣了一下！

    “就是啊，我看他是新晋弟子才出言提醒，否则，我才懒得搭理呢！”凌瑶冷哼一声，道。

    “既然他不停奉劝，那也是他的命！以后就算死了，也怪不得谁！”姜灿附和说道，随即，又眉开眼笑的望着凌瑶，打笑道：“不过，灿儿倒是想见见能让凌师姐好心相劝的新晋弟子，嘻嘻！”

    “姜灿，正经点，不过，他既然知道了“浴血”的可怕，却还敢刻录，到底是有把握还是…？不过，让我想不通的是，他的动作和神色没有任何犹豫，反而还有丝喜悦，难道，他是有把握能练成“浴血”，但浴血重生，岂是儿戏？还是说，他身上有某种东西或者法诀能让他渡过“重生”之时的死劫？”凌瑶轻声呢喃着。

    若是秦龙听到了凌瑶的话不知会露出怎样的表情，这几句话几乎将事情猜的七七八八了。

    “怎么可能啊？好了，凌师姐不想他了，最近，那落叶峰秦龙风头正盛，我们要不去教训他？让他知道万龙宗不是他能够横扫的？”姜灿仿佛想到了什么，美目一亮，道。

    ps：求推荐票……收藏……

    ;