
    回到落叶峰，秦龙便迫不及待的盘坐下来，拿出刻录了“磐骨”的灵石，开始尝试修炼！

    “秦龙何在？”就在秦龙刚闭上眼，一声娇喝之声从前方传来，秦龙无奈的睁开双眼，当看到前方一红一白的倩影之时，不仅一愣！

    来人正是姜灿和凌瑶，依旧在思索秦龙为何会没有犹豫刻录就“浴血”的凌瑶，不经意间抬头看了眼前方盘坐的秦龙，而秦龙也正好看到凌瑶，四目相对，凌瑶脱口而出道：“是你？你就是秦龙？”

    秦龙也愣了，他也没想到会在这里见到凌瑶，待反应之后，秦龙站了起来道：“秦龙多谢师姐的提醒。”听到秦龙的话，凌瑶脸色逐渐，恢复如常，她平淡道：“提不提醒你都会选择浴血，不是么？”

    “凌师姐，他就是那敢辜负你好意的小子？”旁边的姜灿听闻到，脸上不仅升起了薄怒之色，她美目盯着秦龙大声道：“你竟敢辜负凌师姐？莫不是，这些天你百战百胜真让你认为在弟子之中，你是无敌的了？”

    秦龙一阵无奈，他确实感激凌瑶的提醒，但他会选择“浴血”的原因又不能说出，而姜灿的话中带刺，令秦龙眉头微皱，他盯着姜灿张了张口，却并未说话，毕竟，凌瑶提醒在先，他欠凌瑶一个人情。

    倒是凌瑶听到姜灿的话，那白如羊脂的脸颊飞上了一团红晕，她瞪了眼姜灿后，那黑白分明毫无瑕疵的双目看向秦龙，心中不免有份好奇，对于落叶峰主收徒的条件她早有听闻，诸多曾经妄想拜师之人，今曰已经成为了青年的翘楚，而这般的人都无法通过，眼前这敢选择“浴血”之人，为何能通过？难道，他真的将落叶峰的落叶清扫干净了？

    见到秦龙并未回答，这姜灿心中的气不打一处来，她冷哼一声，道：“今曰，我让你明白，万龙宗众多弟子之中，不是没有能战胜你之人！”说完，姜灿化作一道红影，攻向了秦龙。

    姜灿身体虽纤瘦，甚至用凹凸有致来形容也不为过，但她出手之时，所蕴含的空气爆裂之声丝毫不亚于秦龙！

    秦龙右腿往后退一步，神情微凝，平淡道：“师姐，秦龙并非狂妄到能战胜万龙宗所有弟子。”

    “谁是你师姐？屠之第一式，斩！”姜灿身形如影，迅如闪电，临空一跃，一脚斜劈向秦龙的头顶，带着强大的劲风，如同一把大刀斩下，感受到强大危机的秦龙脸上肌肉抽搐，他若不反击，必然会重创！

    身体迅速倒退的秦龙，浑身力量澎湃涌入浑身之中，他低吼一声，在姜灿一脚劈空的瞬间，他身体迅速移动，一拳破空轰向姜灿！

    “轰！”姜灿一脚击空轰在地面玄石之上，但就在秦龙趁机反击之时，地面突然爆裂，一股如同刀锋般的力量从地面轰向急速奔来的秦龙。

    没有任何防范的秦龙，心中微惊，他身体迅速一转，就在秦龙躲闪之际，姜灿的冷笑之声突然响起：“屠之第二式，弑！”，那还未落地的身体，竟化成一道利剑轰向了秦龙刺向秦龙！猝不及防的秦龙心中一沉，他身体迅速倾斜，但依旧慢了一步，姜灿所化的利剑刺向秦龙的胸膛！

    就在这瞬间，秦龙身体如同猛虎扑食，朝前方一倾，双拳破空轰向姜灿！这两拳皆蕴含着一层重叠之力，但在即将触摸到姜灿之时，秦龙紧咬了下牙关，攻击微顿了片刻，而这时，姜灿的攻击轰在秦龙的胸膛之上！

    “砰！！”一声沉闷的爆裂之声伴随着骨骼断裂声响起，秦龙的身体宛如遭受大山撞击，身体倒飞至十丈开外，狠狠的落在地面！

    “哼！你也不过如此！我虽是地藏三重，但我都还未出全力，真不知道，你这些天怎么能大杀四方！”看着重创的秦龙，姜灿一脸高傲的道。

    爬起的秦龙神色冷漠，嘴角鲜血溢出，他看了眼站在后方神色迟疑的凌瑶，又看向姜灿，并未回答，而是盘坐下来！这姜灿的攻击所蕴含的力量确实极强，秦龙也受了不轻的伤势。

    “凌师姐，我们走！”姜灿冷淡的看了眼秦龙，转过头对凌瑶道！她并非是想击杀秦龙，只是想教训秦龙一番，而此时目的已经达到！

    凌瑶略有所思的看向秦龙，她张了张口，但看到秦龙嘴角的鲜血，将心中的话吞下，随后，转身与姜灿离去。或许，姜灿没有察觉到秦龙攻击到她之时的停顿，但旁观的凌瑶却看的一清二楚！而秦龙重创之后看向自己的目光，让凌瑶心中叹息，冰雪聪明的她知道，若秦龙轰击到姜灿，恐怕，姜灿必然也会重创，秦龙之所以会停顿，恐怕是为了报答在战阁之时的提醒之恩！

    不知为何，秦龙那不带丝毫情感的目光让凌瑶略感失落！

    待凌瑶和姜灿离开之后，秦龙睁开了双眼，他虽受伤，但还未到重创的地步！正如凌瑶所想，秦龙的停顿是为了偿还凌瑶的好意提醒的人情！随即，秦龙便迫不及待的拿出了刻录“磐骨”的灵石，尝试着修炼起来。

    按“磐骨”所言，其精髓是催动四肢百骸齐鸣，从而产生强大的反震之力！脊柱，连接人体百骸的重要骨骼，若想催动百骨齐鸣，脊柱必然要先鸣，所以，这就是为何，磐骨非本命力骨位于脊柱者不能习的缘故！

    “百骨齐鸣！如何才能做到齐鸣？产生反震之力？”秦龙陷入了沉思之中。

    他尝试着催动本命力骨嗡鸣，但几番尝试都以失败告终！

    “或许，在战斗之中，遭受他人的攻击，百骸嗡鸣之时才能找到脊柱嗡鸣的契机！”秦龙睁开双眼，心中呢喃。随即，他又拿出了刻录“浴血”的灵石，开始查阅。

    “磐骨”皆非一朝一夕便能学会，秦龙需要长时间的尝试和磨合！而查阅这“浴血”之后，秦龙更是满头雾水。

    “昔闻，人骨之极，血骨必融。气血之精，如上天玄奥，血融于骨，威力无穷！奈何，吾穷极一生，不将血融于骨，骨于力之所，问，气血为何？吾若以血覆于骨，能否，爆发骨之所极？今，吾创“浴血”，以血激骨之极，奈何，此乃逆天而行，浴血至强，奈何，逆天而行，必遭天谴，浴血之力，可横扫十方，奈何，生死一线！！穷极一生，吾必将血融于骨！”

    让秦龙不解的是，这短短的一句话，却有三个“奈何”，由此可看出创造“浴血”之人的无奈！但也能看出“浴血”的强大，让创造“浴血”之人，就算倾尽一切也要达到血融于骨的地步！

    “或许，就是创造“浴血”之人的坚定信念，才有了今曰的“浴血”。不知，他是否已经到达了所言的极点：“血骨相融”的境界！”秦龙微叹了口气！这令秦龙突然想到了当初百山在千层阶梯所言，强者皆由千锤百炼而成！

    或许，世间强者并非皆是天资卓越，强者之路还需千锤百炼！

    将灵石收入储蓄戒指，秦龙目光遥望前方，良久不语，两个战技，让秦龙有些明悟，这明悟并非是关乎战技，而是创造一个强大的战技，或者说，成为一个强者的重要之物：心，一颗坚定的心！

    或许，这正如禅清风所言，唯有一颗坚定的心，才能走下去！至于何方，皆看个人的造化！

    深吸了口气，秦龙站了起来，拿起了扫帚，开始清扫着落叶！他并没有想立即将两个战技都学会，他明白，这样的战技长时间的尝试和参悟，并非一朝一夕便可学会！

    秦龙清扫的速度缓慢，心中的杂念伴随着他的每一次挥动着扫帚而扫去，很快，秦龙的心境一片空灵，他才将扫帚放下，抬头看向了没入云海的落叶峰，神色一片祥和！在百山眼中，秦龙不管是记名弟子还是真正弟子，皆是在扫地，师尊叶青并未指点半分，但在秦龙心中，师尊叶青的教导无处不在。

    清扫落叶，这是教导秦龙，扫除杂念的方法，也在告诉秦龙，一个骨者需时刻保持平静，而激起其他弟子挑战，这是在告诉秦龙，实力的提升最好的方式莫过于实战！

    “不知，师尊的心境此时达到了何等的地步，他的实力又有多强！”秦龙呢喃着！

    这时，一道佝偻的身影从落叶峰大道之上走下，他的步伐缓慢，但几步之下，却已经到了秦龙的面前。

    见到老者，秦龙连忙收回心思，恭敬道：“秦龙，见过师尊！”

    “你成为老夫弟子，已有一月有余，你心中是否有疑惑，为师为何并未亲口指点你？”叶青浑浊的双目注视着秦龙，淡然道。

    ps：第二更奉上，求推荐票收藏。

    ;