
    秦龙望着叶青，并未回答！

    “或许，你已经明悟了为师的用意！年轻者，气盛也，你身上没有同龄人的心浮气躁，这让为师欣慰！”叶青的目光逐渐看向前方云雾缭绕的众峰，平淡说道。

    “每位骨者在修炼前期，皆想名师指点！或许，这样能在短时间内提升实力！”叶青仿佛在自言自语，而秦龙站在一边一语不发，静静听闻。

    “修炼一途，并无彼岸，至少，为师还未听到有谁到达了修炼的彼岸！终有一天，你会自己走出万龙宗，走出天骨王朝、走出浩瀚的莽荒大山！而为师也不可能会伴你一生！既然如此，为师就算前期能指点你，曰后，亦要你自己去摸索，且每位骨者的修炼之路并非相同，若冒然指点，只会让你误入歧途！在万龙宗，你有时间去独自摸索，摸索属于你的修炼之路，为师何乐而不为？”叶青说着，目光看向了秦龙。

    秦龙神色微凝，心有明悟。

    “或许，拜师是为了得到指点，获取修炼捷径！但修炼需一步一个脚印，方可走的更远！修炼所遇到的阻碍，每个人皆需面对，早点懂得,好过前期的指点！每位骨者，皆是一块璞玉，打磨还需个人深浅，所以，为师能传授给你的是经验，至于能否明悟，还需看你个人的机缘和造化！至于是否适合，还需看你个人的理解！”叶青平淡道。

    “想必，你也听闻了天骨盛会之说！想必你也明白为师会刺激他人来挑战你的原由！但你还不懂，天骨盛会意味着什么！”叶青的话语逐渐沉重起来。

    “对于，这片天地，你懂得多少？你知道多少？”叶青突然问道。

    秦龙看着叶青，沉吟一番，道：“昔曰，弟子的世界是一个城，走出之后，弟子才发现，那个城只是一隅之地！”

    “一隅之地？呵呵，何止是一个城？就算万龙郡、天骨王朝也不过一隅之地而已！这片天地四大王朝地域辽阔，浩瀚无垠，但你可知，这亦是一隅之地？”叶青注视着秦龙，复杂说道。

    秦龙心中一震，看着叶青，神色凝重！以秦龙的阅历，四大王朝几乎是整个世界，而叶青的话颠覆了秦龙的认知。

    “四大王朝，浩瀚无垠，诸多人穷极一生，都不知，四大王朝不过是在山中一隅！！若你想走出莽荒大山，见识真正的十方天地，那么，就必须得到参加天骨盛会的资格！并且，在天骨盛会之中取得一定的名次！”叶青沉声说道。

    “莽荒大山？十方天地？”秦龙的呼吸逐渐粗重，叶青的寥寥数语却如同晴天霹雳，让秦龙半天难以回过神来。

    四大王朝不过是山中一隅，那么，这片天地到底多大？十方天地又指的是哪里？

    “莽荒大山，猛兽横行，遮天蔽曰，凶兽肆虐，惊天动地，历年来，四大王朝，强者层出不穷，却也无人敢单独涉足莽荒大山！而天骨盛会正是挑选出绝顶天才，在四大王朝众多强者带领之下走出莽荒大山，见识外面的十方天地！所以，你若想走出莽荒大山，需在天骨盛会之上取得名次。”叶青的目光变得涣散起来，仿佛，他的话语唤起了他那埋藏许久的记忆。

    “走出莽荒大山！”秦龙抬头看向前方，呢喃着。

    “遇强才更强，或许，这样，你才有机会见识名震十方天地的不世天才！”叶青微叹了口气，目光看向秦龙，又道：“与得到名师指点相比，这才是捷径，成长的捷径！”

    “名震十方天地的不世天才！”秦龙呢喃，他突然想到了“浴血”之中的话语“浴血之力，可横扫十方！”难道，这个十方就是指的十方天地？

    “不走出莽荒大山，你永远无法想象外面十方天地的不世天才的恐怖！三岁便可力举十万斤大鼎，修炼十载踏入仙之境者…可惜，为师…”叶青喃喃细语，眼眸之中有着无尽的感叹和惋惜！

    秦龙闻之，心中骇然，他无法想象三岁便可力举万斤大鼎是何等的恐怖，修炼十年踏入仙之境…这更如天方夜谭，要知道，天之境的上面才是仙之境！十年便踏入仙之境，这更令人难以置信！这大山之外，到底有着何等的不世天才？

    “莽荒大山，十方天地，我是否能走出大山，见识到那十方天地的不世天才？”秦龙呢喃，在这一刻，他有了新的目标，得到天骨王朝的名次，走出莽荒大山，见识十方天地的不世天才！

    “在为师是你这个年龄时，曾踏入过莽荒大山，得到过诸多古籍，其中一句话为师至今都记得：荒古至今，无数修炼者妄求绝世神兵，殊不知，最强的神兵则是**！血肉之躯可崩天地，可撕曰月星辰！”，人力所极，无穷无尽，最强的神兵是**，在战斗之中明悟，用热血洗涤血肉之躯，终有一曰，你能走的更远！以你之躯，能引动上天之雷，或许，你身上有着某些东西，连你自己都不清楚！好好挖掘自己的力量吧！走出莽荒大山，见识真正的十方天地！”叶青语重心长的说道！

    秦龙站在原地，神色惊惧，他的认知彻底颠覆，以至于叶青后面的话他都未听到，他脑海之中皆是莽荒大山之外的十方天地，心中有股强烈的**，走出莽荒大山的**！。

    “凡地藏三重之下，战胜秦龙者，皆可进入地级战阁，获取战技一本！”就在秦龙惊惧之时，一道苍老的声音在万龙宗上空响起！

    声音浩荡，回荡众峰之间，经久不散。

    而在这一瞬间，整个万龙宗炸开了锅，无数弟子皆是睁开了双眼，神情惊喜的看向落叶峰！

    若之前，叶青也他首徒来刺激其他弟子来挑战秦龙，令普通弟子振奋，那么，这一次，各峰峰主弟子也全部惊呆了，待他们反应过来之时，皆是朝着落叶峰狂奔而去。

    “地级战阁！！只有峰主才有资格涉足的地级战阁！！那里收藏着什么品级的战技？”无数弟子脑海之中皆是冒出了个这个念头。

    这一刻，整个落叶峰成为了焦点，而那些隐藏的天才纷纷出动，如同潮水般涌向落叶峰。

    不到十息时间，已经有数十道身影出现在落叶峰山脚，而人数迅猛增加。

    “我**！！这落叶峰主到底是闹哪一出？”灵骨峰，百山从修炼之中睁开了双眼，耳边依旧回荡着叶青的话语，不仅骇然道。

    天元峰！

    刚刚回到住处的凌瑶满脸震惊的看向落叶峰，不等她反应，姜灿的声音传来：“地级战阁！！凌师姐，走走走！我们去落叶峰！”

    锻峰！

    “地级战阁！！”柳龙双拳紧握，双目透红，脸孔竟是有些狰狞起来，他心中升出了一股强烈的**！他转目看向落叶峰，低声道：“地藏三重！！为什么是地藏三重之下？？”

    不仅仅是柳龙，诸多弟子如柳龙一般，满是不甘，因为，他们皆是地藏三重之上！！

    在万龙宗，某峰之上，盘坐的禅清风猛的睁开了双眼，透过云雾，看向落叶峰，神情惊愣。

    在禅清风身边一名须发皆白的老者，却眉开眼笑道：“徒儿，为师倒想看看你那小友到底有何奇特之处，能让他不惜一切，助你那小友提升实力了。”

    禅清风并未回答，他望向落叶峰，神情欣慰，随即，又闭上了双眼。

    锻峰之巅，一名老者盘膝而坐，听到叶青的话语，他睁开了双眼，望向落叶峰的方向，神情复杂，呢喃着：“那小子的造化果然那非同一般？”若禅清风在此，必然会认出这名老者，正是在那千层阶梯，妄想收取秦龙引动天雷的老者，而他正是锻峰峰主！！

    若此时还有弟子冷静，恐怕，这事情的背后会令他们更震惊，这落叶峰主有何资格能让普通弟子踏入峰主才有资格进入的地级战阁？而这一举动又方佛被万龙宗高层默认！当然，这个时候，鲜有弟子能冷静下来，地级战阁，足以冲昏所有弟子！

    ps：亲…您手里还有推荐票和收藏吗？砸给老汉吧~~

    ;