
    还沉浸在思索中的秦龙猛的听到叶青的话，半天未回过神来，地藏三重之下？？地级战阁？待他回过神来，叶青已经不见，而近百位弟子正在前方虎视眈眈的盯着秦龙，且人数在迅猛的增加！

    “擎峰古烛，地藏二重！”一名身躯瘦小，但骨骼异常粗大的青年走到了秦龙面前，深邃的双眸凝视着秦龙，眼中拂过炽热光芒。

    秦龙收回心思，看向这名为古烛的弟子，神情微惊，这古烛身躯虽瘦小但体内弥漫的气息异常浑厚，被他盯着，秦龙如同被毒蛇盯上，一股莫大的危机让秦龙心中称奇，他没想到地藏二重之中竟还有这般强大之人！看来之前的峰主首徒并未引出隐藏的青年高手！

    “请！”秦龙低声说道。

    秦龙的话语未落，古烛身形如影，伴随着空气爆裂之声，古烛几乎在短暂的一息时间内，轰出数拳，形成力量风暴铺天盖地的扑向秦龙！

    秦龙眉头微皱，这古烛不管是速度还是攻击皆是迅猛无比，且每一拳的力量惊人，看着袭来的拳劲，秦龙身体迅速朝右侧移动，但这古烛仿佛早已料到秦龙的抵挡轨迹，在秦龙移动之际，他突然低吼一声，双拳猛的敲击在地面。

    玄石崩裂，碎石四溅，整个大地轰然一震，让移动的秦龙猝不及防之下，身体差点没栽倒在地，而这时，古烛身体倾斜如同一头猛兽撞向秦龙！

    已经聚集上千名弟子，皆是看着前方的交战，他们皆倒吸了口冷气，这古烛的攻击行云流水，一气呵成，令人找不出丝毫的破绽！

    “不愧是擎峰峰主关门弟子！前两年这古烛以三十息时间踏上千层阶梯之后，一直便隐没不出！看来，这地级战阁的诱惑力实在惊人！”

    “听闻，这古烛体内流着上古凶兽之血，别看他身体瘦小，但其骨骼异常粗大，其中蕴含着至强的力量！”

    ……

    在众人议论之时，古烛的身体已经近在咫尺，撞在了秦龙的背部，不过，早已感受到危机的秦龙，在遭受撞击的瞬间，他转身一拳轰向古烛的胸膛！

    “崩雷拳！”

    “轰！”爆裂之声脸面不断回荡在四周众峰之间，秦龙只感觉遭受了山岳撞击，鲜血止不住的从口中喷出，浑身骨骼嗡鸣直颤，飞向了一丈高的空中。

    而遭受秦龙崩雷拳轰击的古烛身体倒退了两步，又如离弦之箭，朝着前方倒飞的秦龙追击而去。

    “百骨齐鸣！”倒飞的秦龙只感觉一拳轰在了大山之上，其浑身骨骼在古烛这一撞击之下嗡鸣起来，他突然想到了战技“磐骨”，这令他心中微沉，而就在这时，耳边传来了空气崩裂之声，秦龙倒吸了口冷气，他低吼一声，催动浑身之力，想就此稳住身体，但古烛的攻击根本未给秦龙任何喘息的时间！

    只见古烛大步长迈，在接近秦龙的瞬间，他猛的凌空一跃，身形如弓，双拳如锤，凶猛的砸击在秦龙的背部，还未稳住身体的秦龙直接被轰在了地上，顿时之间，大地崩裂出密密麻麻的龟裂纹，碎石四溅。

    “好强的力量，好强的人！”

    “不愧被擎峰峰主收为关门弟子，如此力量，地藏二重之中鲜有人能媲美！”

    “这秦龙在普通弟子尚可称雄，但面对峰主弟子，却没有任何优势！”

    众多弟子皆是惊叹，古烛那一连串动作令他们震惊，谁也不敢小看这身躯不过五尺有余，枯瘦如柴的古烛，其中爆发出的凶猛力量令人心惊！

    凌瑶和姜灿站在人群之中，看着前方身躯微弯的古烛，又看着趴在地面的秦龙，姜灿有些心虚道：“说了在万龙宗，凭你的实力不可能横扫弟子的，现在…吃亏了吧！”，而凌瑶眼眸有着一份惋惜，她在万龙宗数年，清楚知道万龙宗之中有多少了不得的天才。

    落地的古烛盯着躺在地面的秦龙，而他的上衣遭受秦龙一拳轰击已经化成了粉碎，露出了青铜光泽的肌肤！若有人仔细，则可以看出，古烛的胸膛之上微微凹陷下去，可见，秦龙的崩雷拳亦是令他受创！

    这时，秦龙缓缓爬了起来，他背部已经鲜血模糊，面目遭受撞击，也是血肉模糊，但那双明亮的双眼，却散发着阵阵精芒。

    秦龙受伤不轻，但让他心中惊喜的是，他隐约扑捉到了“磐骨”的精髓！若非如此，他遭受古烛双拳砸击，就算不死也会重创不起，之前，就在遭受砸击之时，秦龙第一次使用了“磐骨”，将古烛的双拳之力化解了大部分。

    虽然，这一次使用成功是巧合，但让秦龙隐约知道“磐骨”的精髓！而这更让秦龙不解了，他猜测，创造“磐骨”之人是否也是在遭受他人攻击之时，才创造出了“磐骨”！

    “再来！”秦龙看向古烛，嘶哑道。

    古烛的眉头微皱，他没想到自己连续攻击就算是地藏三重承受之后也要倒地不起，而这地藏一重的秦龙竟然还能站起来！这让古烛心中疑惑之余也有些凝重起来，之前，秦龙的崩雷拳已经令古烛不敢小视，想着，古烛神色逐渐凝重起来，他低吼一声，双手一伸，猛的紧握成拳，空气传来爆裂之声，而古烛的身体再次化作了虚影袭上秦龙。

    “轰轰轰！”阵阵空气爆裂之声连绵不断，而古烛的攻击如同狂风骤雨袭上秦龙！他并未近秦龙之身，而是对秦龙踢出一脚，因为他的速度极快，以至于令四周围观弟子看的瞠目结舌，给人一股错觉，古烛在一瞬间之内在各个方位同时对秦龙踢出一脚。

    “五脚！！”或许，其他人并未看清，但秦龙却看的一清二楚，在不到两息的时间内，这古烛踢出了五脚，如此速度，令秦龙震惊！而同时遭受五脚轰击的秦龙，深吸了口气，低吼一声，身体倾斜直接朝着出现在右方的古烛撞击而去。

    但就在秦龙动的瞬间，古烛的五脚几乎全部踢在了秦龙的身上，秦龙只感觉气血沸腾，鲜血涌出嘴中，强大的威力令秦龙骨骼发出古钟般的嗡鸣之声，而在这时，古烛的身体已经出现在秦龙的背后，在秦龙来不及转身抵挡之时，轰出双拳！

    “就是现在！磐骨！！”就在这瞬间，感受到生死危机的秦龙突然低吼一声！

    古烛仿佛察觉到了什么，他神色一凝，想收回攻击，但为时已晚，他的双拳已经击在了秦龙的背部，在这瞬间，古烛的瞳孔猛的凝缩成针状，在他想倒退之时，一股澎湃的力量如同潮水从秦龙的体内爆发，顺着他的双拳轰入他的体内！

    “噗噗！”

    “轰轰！”

    古烛的身体没有任何预兆的倒飞开来，鲜血狂涌出嘴中，那枯瘦的身体中传出了近十道骨骼崩裂之声！而在这瞬间，秦龙猛的转身迅猛的冲向了倒飞的古烛，临空一跃，如古烛之前攻击他一般，身形如弓，蕴含着重叠之力的双拳轰击在古烛那枯瘦的胸膛之上。

    “砰！”古烛轰入地面，大地崩裂出几道巨大的裂缝，而古烛喷出鲜血，直接晕了过去！！

    整个落叶峰山脚变得鸦雀无声起来，所有人目瞪口呆的看着躺在地面昏迷的古烛，所有人都未回过神来，他们仿佛不相信自己的双眼，之前占着绝对优势的古烛为什么突然被击败？？

    “怎么可能？古烛败了？古烛怎么会败？”

    “那最后一击到底怎么回事？明明是古烛轰击，为何受创的是他自己？？”

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”

    待秦龙站直身体，目光冷漠的扫过四周弟子之时，所有人惊醒，仿佛炸开了锅一般惊呼起来。

    这一战，秦龙胜的太过诡异，诡异的让众人都不敢接受！而秦龙也没想到磐骨所爆发出的力量竟如此凶猛！恐怕，古烛做梦都没想到，重创他的是他自己的攻击，之前那五脚引起秦龙骨骼的反震以及最后那双拳蕴含的强大毁灭之力，这两种力量加之秦龙百骨齐鸣之力，他不死已经是大幸！！

    “磐骨！这才是磐骨的恐怖，能反震万物之力！！”秦龙目光重新落在古烛身上，心中震惊呢喃。

    随即，秦龙并没有继续迎战，而是盘坐下来，他必须要扑捉到“磐骨”的真谛，他必须掌握这个恐怖的战技！

    四周弟子聚集的越来越多，爆发的议论之声传荡在万龙宗众峰之间，虽然秦龙在打坐，但并没有人离去，他们在等待，等待秦龙恢复之时，继续挑战！

    至此，地级战阁的诱惑已经吸引了越来越多的峰主弟子前来！

    等待秦龙的将是一场又一场的生死之战！

    ps：求推荐票~

    ;