
    一连数曰，落叶峰人满为患，就算秦龙受伤恢复都会有人等待着秦龙！如此一来，秦龙除了交战就是交战，虽然每次都会受伤，但秦龙的实力迅猛提升，此次所吸引来的之人绝大部分皆是峰主弟子，他们天姿卓群，实力非普通弟子比拟，秦龙与他们交手，得到的不仅仅是实力的提升，还有战斗经验的丰富。

    半个月之后。

    秦龙如同老僧入定盘坐在落叶峰山脚！半个月的时间，他于四十九位弟子交战，战绩为四十五胜、三平、一败，这无疑令万龙宗无数弟子震惊！

    在战斗之中，秦龙逐步掌握“磐骨”的精髓，时至今曰，他可随意动用“磐骨”！不仅如此，秦龙的实力也迅速提升，此时，他已经步入了地藏一重巅峰，离突破至地藏二重也只有一步之遥。

    在秦龙的前方，近百名弟子正在等待着秦龙，当然，他们并非全部都想与秦龙交战，这半个月，秦龙表现出的实力已经令诸多弟子畏惧，不敢轻易挑战！

    当秦龙睁开双眼之时，一名冷酷的青年从人群之中走出，平淡道：“王独行，地藏二重！”

    秦龙神色一凝，仔细打量眼前这个身高约莫六尺，身躯精壮的冷酷青年，这就是第一个他通过考核的王独行？感受到王独行那精壮身躯体内弥漫的气息，秦龙目光微眯，他感受到了一股强大的威胁从其体内传出！缓缓站起，秦龙道：“请！”

    秦龙话语刚落，王独行往前踏出数步，他的步伐缓慢，并没有抢占先机，不过，他的每踏出一步，地面都会产生轻微的震荡，而秦龙只感觉一座山在朝着自己移动！

    “这王独行的实力竟这般强大！”秦龙暗暗心惊，他这些天与峰主弟子交战不少，而王独行单凭这股威势便可排进前三！

    待王独行走到秦龙面前之时，他抬手便是一拳轰向秦龙，而秦龙亦是一拳蕴含着一层重叠之劲轰向王独行！

    两人皆在试探对方的力量！！

    “轰！！”拳拳相交，产生惊雷般的震响，一股震荡波从拳头缝隙之中弥漫，两人同时倒退，但王独行只退了一步，便如同猛兽般展开了疯狂的攻击！

    一拳，他已经摸清了秦龙的实力！

    看着迅速逼近的王独行，秦龙浑身弥漫紫色雷网，本命力骨中力量汹涌而出，他一拳轰向王独行。

    “砰！”

    “不好！”空气爆裂，秦龙心中顿时一惊，他的一拳轰击在了王独行的身体之上，但这身体竟迅速的化成了虚影，近在咫尺的王独行竟然消失了，秦龙一拳击空，就在秦龙暗道不妙之际，一股澎湃的力量从后背袭来，伴随着这股力量，王独行的话语也响起：“听闻，你能反震他人之力，不知，我的力量，你能反震多少！”

    秦龙一怔，他本命的催动的百骨齐鸣想将这股力量反震，但这股力量如同势不可挡的猛兽轰击在秦龙的体内，这股力量之强竟令秦龙的“磐骨”都无法反震回去。

    “怎么可能？”倒在地面的秦龙心中震惊！这半个月来，他第二次动用“磐骨”无法将力量反震回去！这意味着王独行的力量已经强到了秦龙无法反震的地步！！这王独行的实力竟这般恐怖？？

    “等你踏入了地藏三重，或许，你能将我的力量反震回来，但现在，你只有败的份！认输吧，我只要进入地级战阁的资格！”王独行走上前，低声说道。

    是的，此次前来挑战秦龙的弟子只有一个目的，进入低级战阁，挑选品级高的战技，准备不到一年后的名额争夺！！

    至于名额争夺之事已经在万龙宗传开，诸多弟子暗中皆在为名额之争做准备！王独行也不例外。

    秦龙艰难的爬了起来，“磐骨”虽未将这股力量反震回去，但也低效了不少，否则，秦龙此时能站起来都是个问题！平复内心气血翻滚，秦龙深吸了口气，盯着王独行，道：“想进入地级战阁，打败我！”

    王独行剑眉微皱，他没想到秦龙竟还敢战！他的双拳力量有多么强，他自然一清二楚！为了能争夺到名额，王独行的师尊几乎每天都会找地藏四、五重的弟子与王独行交战！此时的，王独行足以战胜地藏四重弟子，就算面对地藏五重也有一战之力！

    而之前的双拳几乎是他的全部力量，就算地藏四重承受也要重创，而这地藏一重的秦龙竟能承受？

    想到此，王独行并未多说，身体一晃，再次展开攻击！而秦龙的身体急速倒退，听着震耳欲聋的空气爆裂之声，秦龙心中思索，“磐骨”是他的最大依仗，若“磐骨”都无法反震，那么，想战胜王独行，根本不可能！

    可让秦龙就此认输，他做不到！！这样的对手是他梦寐以求的，若是连与王独行一战的信心都没，何谈一年之后的名额争夺？

    “磐骨无法反震王独行的力量，那么，只能依靠崩雷拳了！！”秦龙心念如电，迅速思索，这半个月的交战，让秦龙发觉到了不足之处，他依靠的是磐骨，但攻击并未提升，所以，除去交战之外，秦龙在钻研如何重叠两层雷之力！

    “一层重叠之力是力之极，那么，第二重，是否亦是如此？”秦龙看着已经近在咫尺的王独行，倒退的身体猛的停顿，硬生生的承受王独行的轰击。

    “砰！”秦龙的身体超后方倒退，他的脚步每落下，地面皆会崩裂，而鲜血再次从其喉咙之中涌出，掉落在地，融入了地面裂缝之中！

    “不行！就算借助王独行的力量依旧无法重叠！难道是，他的力量还不够？”秦龙脑海之中急速转动！

    “轰轰！”王独行并不知道秦龙的想法，他只有一个目的，击败秦龙，踏入玄级战阁，所以，他的攻击没有任何的留手威猛无比，拳拳皆蕴含崩裂大石之力。

    “还是不行！”

    ……

    承受王独行轰击的秦龙已经逐渐吃不消，虽有磐骨抵消一部分力量，但其余的力量也震的秦龙气血沸腾！

    “这王独行不愧是青榜高手，这秦龙在他的面前竟毫无还手之力！”

    “恐怕，青年一代，王独行已经名列前茅！这秦龙恐怕要败了。”

    “好强的力量！而这秦龙虽然无法战胜王独行，但承受王独行的如此狂轰，竟还能支撑，可见非同一般！”

    ……

    围观的弟子皆是惊叹不已，王独行的强大令他们震惊！

    王独行并没有像围观弟子这般，他已经察觉到了一丝异常，剑眉不仅紧皱，秦龙的攻击虽对他没有太多的威胁，但这秦龙承受诸多攻击还能坚持，恐怕，这与他那诡异的反震有关！想到此，王独行双目开阖之间闪烁厉芒，他低吼一声：“重钧！”

    只见王独行肌肉蠕动，那精壮的身躯竟是变得异常魁梧，一股澎湃的气息从其体内弥漫，他宛如身负雷霆万钧之力，凶猛撞向秦龙！

    “轰！”根本没有抵挡的秦龙身体倒飞至空中！

    “噗！”倒飞的秦龙尝试着将这股力量重叠起来！

    “不行！还是差点！！”秦龙心中无奈！王独行这一撞几乎是秦龙能承受的极限，但依旧未达到将两层重叠之力的条件！

    就在这时，王独行再次低喝一声：“十钧！”。

    他的步履如飞，身体如同虎豹再次撞向秦龙！

    “轰！”一声巨响炸开！

    瞬间，秦龙鲜血狂涌，他双目闪烁着厉芒，怒吼道：“二层重叠之力，崩雷拳！！”

    在这一瞬间，秦龙再次尝试着借用王独行撞击之力触发二层重叠之力！而这一次，伴随着秦龙右拳挥出，一声雷鸣炸响，后方的弟子皆是瞪大了双眼，震惊的看着秦龙右拳的四周，他们竟看到了一丝…空间裂缝！！

    这一拳，竟轰破了空间，这一拳蕴含着何等的力量？

    “怎么可能！”王独行突然感受到了致命的危机，他神色大变，身体迅速超后退，但这时，秦龙的一拳击在了他的胸膛之上。

    瞬间，王独行直接被轰入了地面，将地面砸出一个大洞，霎那间，碎石四溅，烟尘冲天，王独行连闷哼都未发出，直接昏死过去，而秦龙倒飞至十丈开外，喷出一口鲜血，陷入了昏迷之中！

    所有围观的弟子皆是屏住呼吸，神色惊惧的看着昏迷的王独行，他们不敢相信自己的眼睛，一直占据上风的王独行竟然败了，一直被王独行逼退的秦龙竟能一拳击败王独行？？

    无疑，这一战，两败俱伤！！

    ps：新书求推荐票和收藏……老汉拜谢！

    ;