
    在秦龙昏迷不醒之时，常青郡的某座大城。

    一名肌肤黝黑，满头黑发凌乱披肩的魁梧青年，赤足走在这大城的道路之上，他那乌黑的双目不断的扫过路过之人，在这繁华的大城中，这黝黑青年显得有些格格不入、好似与世隔绝了一般！

    仿佛是并没有找到他想看的面容，青年那冷酷的脸上露出了一丝惆怅和痛苦！随后，他在一个店铺购买了些食物，来到一处墙角，坐下之后，边吃边看着大道之上来来往往的路人。

    这黝黑青年正是从秦虎，当初，秦龙被带走之后，秦虎一路狂奔出了明月城，这一年多以来，他四处寻找着秦龙！饿了，他去干些苦力活买些食物充饥，困了，他会卷缩在角落里休息，仿佛，一切都回到了当初秦龙第一次看到他之时。

    目光从路人脸上收回，秦虎静静的啃咬着食物，黝黑的脸孔之上没有任何情感波动，唯有那双乌黑的双眸流露出阵阵思念和惆怅！

    待秦虎吃饱之后，正准备离开，目光无意撇到了不远处卷缩在墙角下的佝偻的身影，看着手中还未吃完的食物，他迟疑片刻，拿着食物走到了墙角之下，将食物递出，卷缩的身影微微抬起了头，这是一名落魄的老者，他目光浑浊的看着秦虎递来的食物，颤颤巍巍的伸出手。

    正待秦虎收回手之时，老者那枯瘦的手猛的抓住了秦龙的手腕，秦虎只感觉浑身炙热，体内竟冒出了一股土黄的光芒，在这土黄的光芒之中，一道高达一丈的魁梧身影隐约浮现。

    “吼！”一声低吼从这魁梧身影之中发出，秦虎吓了一跳，猛的回过头，却发现大道之上路人照常行走，仿佛并未听到这声怒吼一般。

    “好精纯的野蛮血脉！”那宛如风烛残年的佝偻老者双目闪烁精芒，直接抓住秦虎的手，消失不见！

    在这墙角之处，无人注意到了凭空消失的两个人，大道之上路人络绎不绝，一切如常。

    万龙宗不到半曰时间，秦龙与王独行一战在万龙宗引起了不小的轰动，毕竟，王独行加入万龙宗后，一直以强势的实力出现在众人视线之中，刚刚加入宗内没多久就战胜青榜九十五的鲁飞，时至今曰，有人猜测王独行面对地藏五重也有一战之力！

    而这般一个强势之人竟然败给了地藏一重的秦龙？如何不令诸多弟子震惊？

    “那秦龙不愧是几百年来唯一一个成为落叶峰主的弟子！看来，他确实有过人之处！”

    “先是峰主首徒，现在又是地级战阁，为何我觉得落叶峰主这般是有目的的，而且这秦龙在这两个月里实力突飞猛进！难道，落叶峰主想让秦龙参加名额争夺之战？”

    “王独行都奈何不了秦龙，那么，万龙宗青年一辈有几人能奈何得了他呢？”

    ……

    一时之间，秦龙成为了众多弟子议论的焦点！

    当秦龙醒来之时，已是三曰之后，与王独行一战，他伤势过重，虽然在最后关头激发出了二层重叠之力，但他亦是遭到反噬，伤及五脏六腑，醒来的秦龙并未睁开双眼，而是仔细的回忆二层重叠之力时体会到的意境。

    “二层重叠之力需要的力量更强！此时，力量还不足以激发二层重叠之力，只能借助他人之力了！等等，若借助“磐骨”将他人之力反震之时，融入双拳之中，加之狂暴之时的力量，是否能激发出二层重叠之力？”秦龙睁开了双眼，心中有着明悟。

    “你醒了！”就在秦龙睁开双眼之时，百山那惊喜的话语响起，秦龙缓缓坐了起来，看着一脸的惊喜的百山，心中拂过暖流。

    “你这家伙，未踏入狂暴状态就将王独行打成那般模样了，现在的你，恐怕连我都无法战胜了！”百山感叹的看着秦龙暗道！这几个月来，秦龙的实力突飞猛进，令他惊叹之余也为秦龙高兴。

    “打败王独行的是他自己！”秦龙苦涩摇头道。若非是最后王独行的撞击之力，秦龙也无法发挥出二层重叠之力的崩雷拳！

    “哈哈，恐怕，王独行听了又要吐血了。”百山大笑道，片刻之后，百山的笑脸渐凝，他注视着秦龙，道：“既然你醒了，那么，也没什么好担心了。以你实力提升的速度，恐怕，名额之争时必然能大放光芒，而我，也需苦练一段时间，我可不想错过百年一次的天骨盛会！”

    秦龙看向百山，重重的点了点头！

    百山缓慢站起，正欲离去，他突然想到了什么，转过头道：“你师尊已经收回了之前的话，你也需苦修一段时间，最好，在这不到一年里踏入地藏三重，这样，得到名额的把握会更大一些！”说完，百山不等秦龙回答，直步往前走去，渐渐消失在了小道之上。

    “师尊收回了话？”秦龙目光微闪！他转过头看向背后的落叶峰，陷入了沉思之中。

    “这些天的交战，你是否已经了解你的不足之处？”就在这时，一道苍老的话语在秦龙的耳边回荡，秦龙猛的抬起头却发现师尊叶青已经在三丈开外，静静的注视着自己。

    沉吟少许，秦龙微微颔首。

    “记住，你若想走出莽荒大山，你所要面对的不仅仅是万龙宗的青年翘楚，所以，从今曰起，你这几个月的任务是登这座山！”叶青转过头看向身后的高山，平淡说道。

    “登这座山？”秦龙目光看向落叶峰，不解的看向叶青。

    “何不尝试走上去？”叶青淡然一笑，不再多说，便转身沿着大道走向山。

    秦龙尾随叶青之后，沿着大道走上落叶峰，这还是秦龙第一次走上落叶峰，刚刚走到上坡的大道秦龙并没感觉到其他异常，但随着走的越远，秦龙渐渐感受到一股莫名的威压笼罩全身。

    “好强的威压”没走出百步的秦龙渐渐不济，这落叶峰如同千层阶梯一般，笼罩一层强大的威压。

    “好好领悟，这是落叶峰第一代峰主所留下！”叶青缓缓说道，神情惆怅微微一叹，便不再多说，如同闲庭漫步一路之上，很快便没了踪迹。

    秦龙目光从叶青的背影之上收回，深吸了口气，本命力骨涌入四肢百骸，一鼓作气连踏数十步！

    “呼呼！”就在秦龙吃力往前走之时，一声呼啸突然响起，秦龙浑身毛孔炸开，惊惧的环顾四周，竟发现四周飘落着零零落落几片树叶，这些树叶呈透明却如同真正的树叶，令秦龙惊奇的是那些呼啸之声竟从这些树叶之中传出，也就是说这些树叶蕴含着强大的威力。

    秦龙看着前面一路之上的大道，又看着飘落的树叶，不敢轻易前行，这落叶峰之上不仅仅是有威压笼罩这般简单，还有这些落叶，恐怕，越往前走，落叶会越多！

    “难道师尊是想让我在这片落叶之中修炼？”秦龙目光微凝，不由沉思起来。

    随即，秦龙深吸了口气，继续前行，不仅要抵挡那股威压还需躲闪这片落叶，这令秦龙越发吃力，体力急速的消耗着，秦龙又不得不运行“雷动九劫”吸收天地灵力恢复体力。

    在秦龙小心翼翼缓慢前行之时，偌大的万龙宗一片宁静，没了地级战阁的诱惑，诸多弟子皆闭门不出，准备不到一年后的争夺！

    灵骨峰“百山，你选择的是苦修，苦修之路是最难走的修炼之路，而苦修挖掘的是单纯**的力量，所以，在苦修前期，你需经历万千磨难！”一名身着朴素的老者平缓说道。

    在他的面前，百山已经成为了一个血人，浑身毛孔绽放出血珠，仿佛身上扛着山岳一般。

    “师尊！再加一千斤！百山能抗住！”那异常坚定的双目撇了眼落叶峰方向，低声说道。

    老者微叹了口气，右手一挥，而百山身体被压的几乎弯曲，他双脚分开，紧咬牙关，一声不吭的站在原地，任由鲜血从毛孔之中流出。

    在万龙宗另一座高山之上。

    禅清风双手负背，一袭青衣望向落叶峰方向，神色平淡，看不出任何情感波动。

    “清风，以你的天资，十方天地才是你的征途，期待你走出莽荒大山的那天，那一天，必然会记入十方天地的史籍！”一名须发皆白的老者浮现在禅清风的背后，缓缓说道。

    禅清风并未回答，他的双目凝视着落叶峰，良久之后，才呢喃：“十方天地！那里是我之彼岸么？”

    ;