
    时光荏苒，转眼间已是一个月后，而离名额争夺只有九个月的时间，在这期间今年的弟子考核如期举行，一共有五名弟子通过考核，成为了万龙宗弟子。

    在落叶峰山脚，一名身裹兽皮的少年挺直而站，他仰望偌大的落叶峰，高声喝道：“落叶峰主何在，我虬天要拜师！！”声音带着一份尖锐却异常响亮，回荡在四周众峰之间。

    “虬天师弟，这落叶峰的规矩是将整座山峰的树叶全部清扫干净便可成为落叶峰主的弟子！”在少年背后一名猴脸青年低声说道。

    “将整座山扫干净？**的在耍我？”这名为虬天的少年双眉一挑，厉喝道，他抬手便是一巴掌将这猴脸青年扇飞，随即，他双目凝视着落叶峰，面露戾气，直接沿着大道朝着落叶峰急奔而去！

    当他踏上上山的大道之时，他感受到了一股威压，但他冷笑一声，浑身肌肉蠕动如同有着某种生物在其中游动一般，浑厚的气息从其体内散发开来，他势如奔雷，迎难而上！

    此子正是今年弟子考核中第一个通过考核者，而他总共用了二十息的时间，这比古烛的三十息还要少，如此天资令数位峰主看上！原本他是要拜师在某位峰主坐下，但无意听闻到了关于秦龙的议论，他二话不说直接拒绝了拜那位峰主为师，跑到了落叶峰！

    “这点威压也算个事？”虬天边跑边冷笑道，他能够在短短二十息的时间登上千层阶梯，可见他的实力之强悍了。

    随着他的越走越高，空间之中飘出了诸多落叶，他二话不说，双拳直接将这些落叶轰爆！

    虽然，此子狂妄异常，不过，不得不说他确实有这个资本狂妄！

    当登上了百丈高之时，虬天看到了盘坐的秦龙，他虎目微凝，浑身战意昂然，高喝道：“你就是秦龙？击败你便可取代你成为落叶峰主首徒？”，说着，他竟是想就在此地挑战秦龙，至于他飘落在他面前的落叶，他直接一拳轰破。

    那强壮的身躯之中仿佛拥有无尽的力劲一般，这般的气息令人惊叹！

    从打坐之中秦龙缓缓睁开了双眼，此时的他衣衫褴褛，这几天，秦龙几乎不再抵挡落叶，任由落叶飘落在身体之上，每一片落叶如同一道地藏三重高手的攻击，令秦龙身上不轻的伤势。

    站起身来，看到已经近在眼前，浑身战意的虬天，秦龙眉头微皱，道：“你是谁？”

    “哼，我叫虬天，我要拜落叶峰主为师，如果他不收我，我就击败你来取代你成为首徒！”虬天气势凌人道，浑身如同青铜浇注的躯体流露出澎湃的气息，这股气息，令秦龙都暗暗心惊。

    “师尊就在这山上，你能登上山，或许他会收你为徒！”秦龙目光微闪，平淡说道，他以登山来修炼，不想将时间浪费在与这虬天交战的身上。

    “他在这上面？”虬天愣了一下，随即，他仰头看向没入云海的落叶峰，再次迈开了脚步，他边走边大喝道：“若是他不收我，你就要吃点苦头了！”

    看着边轰碎树叶边狂奔的虬天，秦龙惊诧，不得不说，这虬天的实力着实令人震惊，秦龙登上此地就极为吃力，而这虬天更似没事一样一路狂奔，这差距也太大了吧，而且，从看其修为竟还未踏入地藏之境，这令秦龙不仅感慨，不过想到师尊曾说十方天地有三岁可举十万斤大鼎者，秦龙也不觉得有多惊奇了。

    压下心中的思绪，秦龙目光微闪，他已经是地藏一重巅峰，离突破地藏二重只是时间问题，而且，以他的力量足以冲破右脚力量之源！迟疑了片刻，秦龙透过褴褛的衣衫看到透红的肌肤，不仅苦笑几分，这些天遭受这些落叶的攻击，他的**防御提升了不少，这就更令秦龙期待登上这座山后，实力能精进多少。

    十曰之后，秦龙快接近半山腰之时，却发现那名为虬天的少年化为血人在狂乱的轰击着落叶，奈何，到达此地，落叶如同雨下，又有那股强大的威压笼罩，在这般双重威压之下，这虬天虽强，但还未强到可以无视这股威压的地步。

    不过，这虬天倒是初生牛犊不怕虎，绕算这般，他还是不放弃前行，依旧如龙似虎的轰击着落叶。

    秦龙见此，不由苦涩一笑，这落叶峰上的威压是上代峰主留下，也就是落叶峰主叶青的师尊的威压，岂是那般容易踏上？而且，这一个月来，秦龙已经察觉到了这些落叶的不凡，他猜测，这些落叶应该是传承古老的阵法！

    凝视着化为血人的虬天，秦龙心中突然一动，一个念头在脑海之中浮现，这令秦龙不仅有些蠢蠢欲动起来。

    他得到“浴血”战技之后一直不曾修炼，倒不是没机会，而是秦龙无从入手，而此时，虬天此时的模样令秦龙不仅想在登山之时尝试着修炼“浴血”！既然“浴血”能在短时间内提升实力，那么，配合狂暴状态，足以令自己的实力提升数个层次，这样，在名额争夺之中胜率会更大。

    想到此，秦龙咬牙也冲入了漫天落叶之中，承受着落叶的攻击！此地的落叶比下方的落叶威力更大，没过多久，秦龙也化成了一个血人，这落叶锋利异常且蕴含着强大的威力，根本不是秦龙的**能够抵挡。

    “昔闻，人骨之极，血骨必融。气血之精，如上天玄奥，血融于骨，威力无穷！奈何，吾穷极一生，不将血融于骨，骨于力之所，问，气血为何？吾若以血覆于骨，能否，爆发骨之所极？今，吾创“浴血”，以血激骨之极，奈何，此乃逆天而行，浴血至强，奈何，逆天而行，必遭天谴，浴血之力，可横扫十方，奈何，生死一线！！穷极一生，吾必将血融于骨！”回想“浴血”的话语，秦龙陷入了沉思之中。

    “那位前辈因为无法将血融于骨，才创造出了“浴血”，以血覆于骨，能爆发出骨骼力量，但是血怎能覆盖在骨骼之上？而且，血覆于骨为何能爆发出强大的威力？而且到后期还能横扫十方？”秦龙满头雾水，“浴血”所讲述的超过了他理解的范围。

    “等等！”秦龙猛的想起“浴血”之中的一句话：“气血之精，如上天玄奥”，难道，这句话所指的是人体内的气血就如天地的玄奥一样？还是说，蕴含着某种天地玄奥？

    浑身皮开肉绽，无尽的痛意席卷全身，却令秦龙越发冷静起来，他双目盯着前方飘起的落叶，咬牙再次前行，他必须要动用“浴血”一次，只有这样，他才能掌握“浴血”的真谛！

    渐渐的，秦龙的脚下已经流了一滩血迹，而少部分鲜血覆盖了森白的骨骼，但秦龙并未感受到骨骼有何变化，这让秦龙沉思起来：“为什么不行？鲜血覆盖骨骼根本没变化！”

    秦龙咬牙再次前行，对落叶丝毫不抵挡，但没走多少，身躯已经承受不了，令秦龙不得不朝后退去，当退到那落叶密集之地时，秦龙连忙盘坐下来，开始打坐恢复。

    半天之后。

    秦龙睁开了双眼，浑身的伤口已经结痂，盯着前方，秦龙心中暗道：“这杨并不行，但要怎样才能够发挥出“浴血”的力量？难道，是实力不够？”，想到此，秦龙再次闭上双眼。索姓开始冲击地藏二重。

    以他的力量冲击地藏二重并不难，运起浑身的雷之力，秦龙凝神感受着右脚骨骼的变化，因为有了冲击开启左脚力量之源的经验，秦龙很快便找到了有着异样的骨骼，凝聚全身雷之力冲击着这根骨骼。

    这一次，秦龙并未运行“雷动九劫”吸收天地灵力来冲击，而是单靠雷之力将右脚的力量之源冲开。

    在这瞬间，周围天地灵力在秦龙没有运行“雷动九劫”的情况之下汹涌汇入右脚之中，秦龙只感觉浑身的力量再次提升了数个等次！

    就在秦龙感受着身体的变化之时，只见那虬天迅从上方迅速退了下来，当到达秦龙旁边之时，他二话不说的盘坐下来，开始打坐。

    秦龙微微侧目撇了眼虬天，不仅错愕，这虬天浑身上下有数道长达一尺的伤口，仿佛是被人砍了几刀一般。

    一个时辰之后，就在秦龙重新尝试着动用“浴血”之时，这虬天又狂奔上来，他边跑边骂骂咧咧的道：“我就不信，我虬天无法登上这座山！”

    秦龙看着虬天的背影，不仅错愕。

    ps：求推荐票~~总推荐票竟然是2222，难道老汉就这么2？郁闷呀……

    ;