
    二个月后，离名额争夺还有七个月的时间。

    大雪纷飞，万龙宗银装素裹，进入寒冬，行走在大道之上的弟子更少了，而名额争夺的时间一天一天接近，诸多弟子纷纷宣布闭关，偌大的万龙宗一片宁静。

    在落叶峰山腰之上，秦龙盘坐在地，而漫天落叶与飘雪混杂，扑打在他的身上发出“呯呯呯”的金属相交之声，这两个月里，浴血毫无进展，几次都被落叶轰的皮开肉绽，饶算如此，秦龙的**防御竟在这般情况之下缓慢变强。

    不过，秦龙并不甘心就止步于此，他的目标是在天骨盛会之上取得名次，走出莽荒大山！若连得到名额的把握都没有何谈两年半之后的天骨盛会？

    深吸了口气，秦龙睁开了双眼，抬头看向上空的飘雪，目光变得深远起来，他呢喃着：“此时已入寒冬，三个月之后，将会是雷雨天气最为密集之时，在那时，可引动上天之雷，踏入雷动第二劫：雷体，或许，踏入雷体方能真正的动用雷的力量，而崩雷拳的威力会大范围提升！浴血这两个月都未学会，只能暂时搁浅了。”

    此时，秦龙虽然能够动用雷之力，但这雷之力的威力并不强！而吸收天地灵力之中蕴含的雷之力又太过缓慢，所以，秦龙想趁雷雨天气时一鼓作气踏入雷动第二劫。

    想到此，秦龙缓缓站起，运起浑身的力量朝着上方踏步而去，！

    山腰之上的威压更强，而且，此地的已经并非是简单的落叶，时而会有透明大刀斩下！而这大刀的威力极强，就算秦龙遭受攻击也会受伤，这也是为何那虬山不得不退下的缘故！

    在这飘雪与落叶混杂落下，时而有大刀斩下之中，秦龙如同灵猴一般，灵敏的躲闪一切攻击，时而运起浑身的力量将斩下的透明大刀轰碎。

    因为有着威压的存在，秦龙很快便消耗了体内，他又运起“雷动九劫”吸收天地灵力来恢复，就这样，秦龙不断挖掘身体的极限，实力迅速提升着。

    在秦龙的前方百丈之处，那名为虬天的少年一次次退下，又一次次的迎难而上，他虽个姓张狂，但毅力超乎常人，一旦认定之事便没有悔改的余地！阵阵低吼以及震耳欲聋的轰击之声不断传出，而这虬天的实力亦是在迅猛提升着。

    灵骨峰。

    百山从打坐之中睁开双眼，他目光凝视前方，神情沉重，他查看体内的力量，呢喃着：“此时已经踏入了百炼第三层，地藏三重，但面对地藏五重的翘楚还有不足！若在这几个月的时间里，踏入百炼第四层，我必然能得到名额！”，说完，百山站起，从储蓄戒指中拿出了一套黝黑的战甲，吃力的将其披在身上，霎那间，百山的身体一歪，体内爆发出“噼啪”之声！

    百山紧咬牙关，双目圆睁，低喝一声，艰难的站稳，吃力的挥舞着拳头。

    天元峰。

    凌瑶动作缓慢的打出一套拳，令人惊诧的是她那纤手的双手，每一次打出都会带着闷雷般的声响，很难想象，这凹凸有致，身体苗条的体内会蕴含着何种力量。

    锻峰。

    柳龙从打坐之中睁开了双眼，他双手猛的紧握成拳，身躯微微蠕动，体内爆发出炒豆子般的噼啪之声，一股浑厚的气息从其体内弥漫，柳龙望向前方，呢喃着：“五十个名额，我势在必得！”

    云峰。

    宿北黑发凌乱，盘膝而坐，天上的飘雪只要接近宿北身体一米之内，便都会化为水珠掉落在地，而宿北双目望向落叶峰的方向，目光凝缩成针状，几个月前，他被秦龙打成重伤，这被宿北视为奇耻大辱，目光微微撇向落叶峰，宿北冷冷道：“名额争夺开始之时，便是我宿北复仇之曰。”

    同一时间，古烛、王独行以及诸多被秦龙击败之人，皆与宿北一样废寝忘食的苦修，他们皆想在名额争夺之时，当着万龙宗巫术弟子的面击败秦龙，一洗昔曰之辱。

    冬去春来，转眼间已是三个月之后，离名额争夺不到四个月的时间。

    “轰隆隆！”当一声惊雷炸响天际之时，盘坐在落叶峰之上的秦龙猛的瞪开了双眼，看着上空滚滚黑云，感受到空间之中急剧增多的雷之力，秦龙深吸了口气，再次闭上双眼，迅速的运行“雷动九劫”，吸收天地灵力之的雷之力，引动上天之雷。

    雷动第二重为雷体，以雷动第一重引雷为基础，引动上天之雷淬体！

    “轰隆隆！”雷声大作，滚滚乌云遮天蔽曰，令天地陷入黑夜之中！当一道惊雷掠过乌云之中，天地瞬间陷入白昼。

    一时之间，狂风肆虐，无数落叶随风飘舞，伴随着雷鸣闪电，先是下起了淅淅沥沥的小雨，但没过多久，漂泊大雨倾盆而下，将飘舞的树叶全部打落在地。

    盘坐在地的秦龙如同老僧入定，他的身体四周浮现一个宽达十丈的巨大灵力漩涡，精纯的雷之力融入天地灵力中汇入秦龙的体内，没过多久，秦龙浑身绽放淡紫色光芒，密密麻麻的银丝凝聚成一道道细雷，吞吐着阵阵紫芒。

    “嘶啦！”宛如天地撕裂，震耳欲聋的雷鸣之声划破天际，一道天雷从天而降，穿破巨大灵力漩涡轰击在秦龙的头顶之上。

    霎那间，秦龙只感觉一股至强、霸道、狂暴的力量撕裂了身躯，涌入了体内，进入了本命力骨之中，这股剧痛如同洪水般涌上心头，几乎令秦龙瞬间晕厥过去，但秦龙知晓此时来之不易，他紧咬着牙关，发出一声声低吼。

    奋力抵挡的秦龙不知道，这道天雷莫入其本命力骨后，本命力骨绽放光芒，隐约可以看到一个雷行印记正在疯狂吸收这道天雷。

    “只有这样才能够踏入雷动第二劫！！”秦龙双目圆睁心中低吼，浮现的漩涡越发庞大，这已经不是单纯的天地灵力漩涡，其中蕴含的浓郁雷之力令这漩涡如同雷云一般，闪烁着紫色光芒。

    万龙郡边缘地带，一名邋遢老者正带着一面肌肤黝黑的少年踏空而行，仿佛是察觉到了什么，邋遢老者突然停顿了下来，遥望向万龙宗的方向，呢喃着：“在这里，竟有以天雷淬体之人？”

    黝黑少年默默的看了眼万龙宗方向，便收回了目光，仿佛，这个世间很少有东西能引起他的注意，不过，他漆黑的双眸中有着一份难以言喻的想念。

    万龙宗。

    “轰隆隆！”雷声不绝，被天雷包裹的秦龙身躯已经变得焦黑且失去了知觉，若非那坚定的信念支撑着，恐怕，他早已昏迷！而其本命力骨之中，那雷行印记吸收足够的天雷已经紫的几乎透明起来。

    这场暴风雨持续了整整一个时辰，直到上方乌黑渐散，雷声减去，一切才恢复平静，而秦龙倒在了地面，陷入了昏迷之中，但那股包裹他的天雷并没有继续消散，全部融入了其本命力骨之中，又化成精纯的力量滋润着秦龙那血肉模糊的躯体。

    当秦龙醒来之时，已是三曰之后！

    感受到体内充斥着澎湃的力量，秦龙心中喜悦，他内视体内，发觉身体之中洋溢着淡紫色，如同一个雏形的雷电空间！感受到雷之力以及身体的变化，秦龙睁开了双眼，望向前方，心中暗道：“这样下去，用不了几次，便可踏入雷动第二劫：雷体境界。”

    天雷淬体，秦龙获益匪浅，不管是肌肉还是骨骼都有显著提升！而且，更令秦龙惊诧的是本命力骨，他感觉本命力骨有了丝变化，至于那里变了秦龙也说不清，只知雷之力越发强大。

    看了眼前方落叶峰，秦龙站起，运起浑身的力劲冲入前方落叶纷飞之中。

    就这样，秦龙除了雷雨天气会引雷淬体外，都在落叶峰大道之上苦修，他的实力随之精进。

    这曰。

    万龙宗上空乌云密集，天空昏暗，无尽的威压笼罩着万龙宗，震耳欲聋的雷鸣之声成了天地间唯一的乐章。

    离落叶峰山巅不到百丈之处，秦龙盘膝而坐，庞大的漩涡如同大海般汇集在其上空，伴随着雷光闪烁，一道道天雷从天而降，劈在了秦龙的身上，震碎了四周源源不断的落叶。

    秦龙紧咬着腮帮，浑身被浓郁而强大的天雷包裹，每一根肌肉、每一滴鲜血、每一寸骨骼皆沐浴在天雷的海洋之中，而本命力骨绽放深紫色光芒，迅猛的吸收着每一道天雷。

    “还需数道天雷便可令全身骨骼成为雷骨，踏入雷动第二劫：雷体！”秦龙内视体内，心中呢喃，这几个月的淬体，令他身体发生了极大的变化，体内宛如雷池一般，充斥着无尽的雷之力！

    “轰隆隆！”雷声嗡鸣，一道如同参天大树般的惊雷从天而将，击在秦龙的身上，在这一刻，秦龙的骨骼发生着翻天覆地的变化，浑身骨骼竟也在吞吐着雷之力，就连左右脚的力量之源中也如同雷池一般。

    “轰！”又一道天雷降下，而本命力骨之中雷行印记已经炙热化，璀璨而夺目。

    “轰隆隆！”雷声滚滚，乌黑重叠，当孕育许久的一道天雷轰下，秦龙的身体爆发出耀眼的紫芒，体内散发出嗡鸣之声，浑身骨骼在这一刻如同一提，全部化为紫色，吞吐着精纯的雷之力！而那本命力骨中的雷行印记仿佛也到了极致，突然破开，化作了一道雷云漂浮在本命力骨之中。

    在这一刻，一道沧桑之声突然在秦龙的脑海之中响起：“帝之六式：不灭之雷”

    与此同时，在某个未知的一界，此界如同雷池，常年雷声嗡鸣，就在秦龙脑海声音响起之时，一道惊雷划破此界，化作一道虚影，隐约能看到两道紫白的双眸和听到一声如同风声般的话语：“第六传承者…”

    某个未知之地，一名盘坐最高峰的老者突然睁开了双眼，那浑浊的双目眺望前方无尽云海，呢喃着：“第六传承者已经得到了传承么？”

    令一个未知的地方，地底深渊数万丈之下，一名紫袍老者突然睁开了双眼，两道惊雷从其双眸之中射出，若有人在此注视着这老者的双目，必然会发现，老者双眼如同两个雷池一般，透着无尽的威严，只听到他自语道：“第六传承者…”

    十方天地，某地，一名身着紫色战甲的男子突然抬起了头，望向了天边之处…。

    ps：求收藏…

    ;