
    秦龙此时沉浸在浩瀚的玄奥之中，那句沧桑的话语响起之时，秦龙只感觉脑海之中涌入了无尽的玄奥，一道道画面在脑海中闪过，秦龙来不及多想这些东西从那里冒出，便静心沉入其中参悟。

    “混沌初开，雷随即生，混沌不灭，则雷之不灭，吾观感混沌之雷，创造帝之第六式：不灭之雷，雷应混沌而生，随混沌灭而不灭，则，混沌不灭，吾则永恒！”两两数语却令秦龙心中骇然！

    混沌之雷？

    对于雷的概念，秦龙很模糊，甚至不知道雷划分为几个层次，他将雷雨天气之时的雷，称之为天雷，而此时，又冒出一个混沌之雷，这令秦龙隐约察觉，雷也划分为数个层次！

    更令秦龙难以置信的是，这寥寥数语，所讲述的太过骇人听闻了，雷应混沌而生，随混沌灭而不灭，则，混沌不灭，吾则永恒，是否可以简称为：混沌不灭，吾不死？？

    秦龙对混沌的概念都不清楚，但这句话确实颠覆了他的认知！

    按压心中的震惊，秦龙静心感受着脑海之中充斥着无尽玄奥！他隐约知道这是个天大的机缘。

    离名额争夺的曰子愈来愈近，万龙宗暗潮涌动，诸多弟子皆是连续出关，准备着迎战名额之争。

    在离名额之争不到半个月的时候，秦龙苏醒了，当他睁开双眼之时，眼眸之中两道紫芒一闪而逝，秦龙看了眼前方落叶峰，缓缓站起来，他身体微动，本命力骨之中涌出强大的雷之力，形成一道紫色防御罩笼罩全身，与其他人不同的是，这紫色防御罩却如同无数道细雷凝聚在一起！

    秦龙看着紫色防御罩，心中略微满意，踏入雷动第二劫之后，便可将雷之力凝聚防御罩，至于防御力如何，则要看本命力骨的雷之力的威力如何了。

    令秦龙惋惜的是，他并未学会那“不灭之雷”，甚至连门槛都未触摸到，他隐约感觉这“不灭之雷”所蕴含的奥义太过精深，非此时的他能够学会！至于那股无尽玄奥更令秦龙摸不着头脑，而秦龙并没有迫切的想学会，离名额之争将近，他没多少时间花费在“不灭之雷”和玄奥之上了。

    内视下体内，感受到每一根肌肉、每一滴鲜血、每一寸骨骼皆蕴含着雷之力，秦龙心中欣喜，此时体内蕴含的力量足以让他冲破地藏第二重，踏入第三重，当神识查看本命力骨之时，秦龙心中疑惑，他感受到了本命力骨的变化，此时的本命力骨给他一股说不清道不明的感觉，他隐约觉得，现在看似平静的雷之力中仿佛蕴含着某种狂暴之意。

    “这…这是！”当秦龙神识尝试探进本命力骨之时，他不由惊奇起来，他发觉，这本命力骨如同一个储蓄戒指般竟有个庞大的空间，更令秦龙惊诧的是，这空间之中竟有着一团约莫一丈大小的雷云漂浮，雷云呈现深紫色，隐约可见雷光闪烁，而精纯的雷之力正是从这雷云之中散发而出。

    “看来，正如师尊所说，体内还有些东西是自己都未弄清的！”秦龙不仅暗道！随即，秦龙抬头看向上方，让秦龙眉头一挑的是，那虬天盘坐在离闪电不到百米处，而那些飘落的树叶竟宛如真实的树叶一般，并没有对他产生某种攻击。

    秦龙收回目光，迅速的朝着上方急奔而去，踏入雷动第二劫之后，秦龙的实力各方面提升，迎着莫大的威压，秦龙唤出的防御罩，三步化做两步走迅速的登上了山之巅。

    当秦龙到达之时，叶青正睁着双目，神色平淡的注视着秦龙，而秦龙神态恭敬的鞠了一躬，道：“秦龙见过师尊！”

    “世事难料，原本想让你踏上落叶峰来领悟这笼罩落叶峰的意境，却没想到他领悟到了，好在，你领悟了更精深的玄奥。”叶青目光从秦龙身上移向了盘坐在下方的虬天，平缓说道。叶青让秦龙登上落叶峰的用意并非是想让他经历落叶的攻击从而提升，而是想让秦龙领悟其中蕴含的玄奥！但他没想到秦龙竟引动天雷淬体，并且，已经初步接触到了雷之玄奥，更让他没想到的是，虬天误打误撞领悟了落叶峰的玄奥。

    “以你现在的实力足以得到名额！但一年之后你将面对整个天骨王朝地之境的青年强者！也就是说，若你想取得名次，还需从天府之境高手中脱颖而出！”叶青低声说道。

    “天府之境？”秦龙疑惑的抬头，万龙宗的百个名额是地藏境和天府境摊分，但此时叶青的话无疑是在告诉秦龙，一年之后，他要面对的是天府之境的高手，而不是地藏之境，这意味着，秦龙一年之后要迎战天骨王朝最拔尖的天府之境高手！

    秦龙虽能以地藏二重迎战地藏五重高手，但就算两年后他到达了地藏五重面对天府之境高手也很难有胜率，毕竟，地藏之境与天府之境虽然只是一层之隔，但实力天差地别！所以，秦龙若想得到名额，在这一年多的时间内他必须要踏入天府之境!！

    “无数年来，数不尽的强者想越过莽荒大山见识十方天地。但真正能穿过者，数十万年来也不过寥寥数位，久而久之，诸多强者总结出，只有天之境之下的骨者穿过大山的几率大！所以，每隔百年，四大王朝皆会举行一次盛会，分别在四大王朝中挑选出一定的青年翘楚，在四大王朝顶级强者共同带领之下进入莽荒大山！这些强者虽是四大王朝顶级强者，但实力有限，无法越过莽荒大山，到最后，还需靠青年翘楚自己的造化，走出莽荒大山！”叶青低声说道。

    “所以，在得到名额之后，你还有一年的时间外出历练，提升实力！你参悟的雷之玄奥，有个地方适合你！”叶青目光微闪，盯着秦龙道，至于是什么地方，叶青并未告诉秦龙。

    秦龙深吸了口气，原本以为天骨盛会所面对的也是地藏之境的高手，却没想到所要面对的是天府之境高手，这对于秦龙而言是个极大的挑战，在一年之内，踏入天府之境，秦龙把握不大，但还有一年的时间，一切还有希望！

    “师尊，那莽荒大山和十方天地是怎样之地？”秦龙沉吟了许久，抬头看着叶青问道。

    “十方天地，为师也是略有耳闻，至于具体如何也说不清楚，至于莽荒大山…却是万古禁地，如同一道天堑，里面的人出不去，外面的人难以进来，那里盘踞着无数上古凶兽，就算四大王朝巅峰神通境强者踏入其中也难以全身而退，不仅如此，那里有着某种神秘的存在…”叶青说到这突然停滞起来，那古井无波的双目中竟然浮现了一丝恐惧和敬畏。

    见此，秦龙震惊，那莽荒大山中到底有何东西竟令师尊这般惊惧？难道，师尊进入过莽荒大山？对于眼前这个看似普通的师尊，秦龙只感觉高深莫测。

    “千余年前，我如你这般年轻之时，曾取得了名额之一，进入了莽荒大山！那一次，四位神通境强者、十六位仙之境巅峰强者和八十位青年翘楚，你可知，那一次死伤多么惨重，两位神通境强者暴毙，一位迷失在莽荒大山，另一位重创败退，而十六位仙之境强者无一生还，八十位翘楚，七十一人死，四人不知所踪，只有五人活着出了莽荒大山！”叶青的目光一片迷茫，他那佝偻的身躯禁不住颤抖起来，仿佛，千余年前之事，令此时他还心有余悸。

    “哎…”悠长一叹，叶青目光收回，站了起来，走下山，开始清扫落叶。

    而盘坐在山之巅的秦龙半天未回过神来，地之境之上为天之境，天之境上才是仙之境，至于神通境那是凌驾在仙之境上的顶级强者！！而这般的强者竟然暴毙在莽荒大山？？

    秦龙不敢去想象那莽荒大山之中到底有着什么！

    ps：突然看下…发现新书榜第十三……只需把12爆掉就可以上首页了，道友，您还有推荐票吗？借我一个造化，杀上新书榜！！

    ;