
    在离名额争夺只有三曰之时，万龙宗已经开始布置争夺现场，而诸多弟子纷纷出关，平静了数个月的万龙宗再次热闹起来，行走在大道之上的弟子络绎不绝。

    “名额只有一百个，还要地藏和天赋两个境界弟子平分，而且将修为压制的弟子不再少数，此次争夺必然异常激烈。”

    “听闻，青榜第一的屠雄已经出关，不知，他是否已经踏入了天府之境。若是他将实力压制在地藏五重，恐怕，对名额已是胜券在握！”

    “诶，天骨盛会，汇集整个天骨王朝四大宗派以及古老家族的顶级盛会，可惜，只有得到名额者才有资格前往。”

    “一个月前，雷雨轰鸣，每次都有数道天雷轰击在落叶峰之上，有人猜测，是那秦龙引动天雷淬体，不知，此次名额争夺他是否能大放光芒！”

    ……

    诸多弟子议论纷纷，而落叶峰山脚。

    秦龙手持扫帚缓缓的清扫着落叶，这已经成为了他的习惯，或者也可以说是他修炼的方法！

    “靠！！这个时候了，你还有心思在这里扫地！”就在秦龙融入清扫之时，百山扯着大嗓门道，言语有股恨铁不成钢之意，他走的是苦修，以磨砺身躯为修，至于秦龙这般清扫在他眼里是浪费光阴。

    秦龙停下了手中的扫帚，抬起头看着大刀阔斧走来的百山，察觉到百山的气息，秦龙目光微闪，比起数个月前，百山强的太多了，如果说几个月前他的气息是山，那么，现在的他就是一座山岳！！当即，秦龙笑道：“很期待三曰之后，你对手的表情”

    百山闻言一愣，撇了眼秦龙之后，道：“是么？那我更要期待了，以天雷淬体之后，你的实力会发生何等的变化！以你现在的气息，恐怕已经踏入了地藏三重吧！”

    秦龙微微点了点头，十曰之前他便一鼓作气冲破了左手肘的力量之源，这些天，他则是尝试着寻找“浴血”的真谛！

    这时，百山做贼般的环顾四周，走到秦龙身前，低声问道：“此次得到名额有几成把握？”

    秦龙笑而不语。

    “我听闻，那青榜前几名的那几个家伙都在压制修为，不踏入天府之境，恐怕,他们会有些棘手！”百山严肃说道，诸多人早就在数年之前便就在为名额争夺做准备，压制修为就是想得到名额之一，而这几年来，恐怕，他们的实力已经达到了极为强横的地步。

    秦龙神色不变，他沉吟一番，道：“只要不面对天府境高手，应该能得到名额之一。”

    听到秦龙这般说，百山先是愣了一下，随即一拳打在了秦龙的胸膛之上，笑骂道：“好一个自信满满，若非是不想让你暴露实力，我现在就想与你切磋一番！对了，你还没灵器？”

    秦龙摇了摇头，他一直都未想过灵器，正如叶青所言，最强的神兵是**！

    “还是去藏宝阁找件好的灵器吧，这能让你实力提升一个等级！”百山不免担忧道，虽然秦龙自信满满，但深知灵器对于骨者的重要姓，他还是有些担忧！

    “现在就算我想要，师尊也已经叮嘱藏宝阁，我无法从那里得到啊！”秦龙察觉到百山的担忧，心中倍感温暖。

    百山愣了愣，随即，偷偷的看了眼落叶峰，凑到秦龙耳边，道：“我从师尊那里弄来了一件灵器，你趁这几天熟练下，这样，你的胜率会更大。”

    “你的好意我心领了，既然师尊这般规定自有他的道理！”秦龙笑道。

    百山翻了翻白眼，也不再多说，随即，道：“走，去宗内转转，我来之前就听闻有些弟子已经等不急开始挑战了。正好去摸清他们的底！”

    秦龙点了点头，与百山一同离开了落叶峰。

    “何人敢与我一战？”就在秦龙与百山刚到达锻峰山脚之声，只听到一声张狂的高喝之声响起，听到这声音，秦龙愣了一下，却是有些耳熟，当看清前方的身影之时，秦龙不仅愕然，这叫嚣之人竟是虬天。

    因为参悟了落叶峰所蕴含的意境，叶青破格收了虬天为徒，也就是说，此时的虬天算的上是秦龙的师弟了。

    “你们锻峰不是跟我落叶峰过不去吗？竟敢欺负我师兄，把你们天府境之下的所有弟子都叫下来，看看有人能否奈何的了我！”虬天虎背熊腰，声音极为浑厚，他的大叫之声几乎在四周几座山峰回荡，吸引了诸多弟子。

    百山微微侧头，满脸不解的看向秦龙，问道：“这狂妄小子是你落叶峰的？他师兄？不会说的是你吧？这小子也被落叶峰主收为弟子了？”

    秦龙也满脸苦笑，这虬天竟把自己扯出来了，还美曰其名的为自己报仇，可…锻峰有人欺负了自己么？就算有，也是刚入宗的那次了，却不想，现在被这虬天拿来当借口了。

    “好一个张狂小子，莫不是认为我锻峰没人奈何得了你么？若非是名额争夺之战在即，那轮得到你在这里叫嚣？”一名锻峰弟子看不惯，不仅高声喝斥道。

    “哟，好一个冠冕堂皇的理由，别说这几个不是你锻峰弟子！哼哼，地藏四重对上我地藏二重都打不过，还有脸说，若我是你锻峰弟子，我直接撞死在这山上算了。”虬天一副天不怕地不怕的模样，却是嚣张至极。

    “是么？”就在这时一道浑厚的声音响起，人群之中走出了一名肌肤黝黑，身高不足六尺的精壮青年，与其他弟子相比，此人显得矮小，但他走出之后，锻峰弟子皆是倒退数步，神情有着难以言喻的惊喜。

    后方的秦龙见到这名青年，目光一凝，此人正是在玄级战阁之时所遇到的名为烈豹的青年！时隔一年，这烈豹的气息更加强大，其修为已经踏入了地藏五重巅峰，那精壮的身躯宛如一座小山在移动。

    虬天虎目盯着烈豹，一副初生牛犊不怕虎的模样，打量了烈豹一番，他咧嘴一笑，道：“报上名来，待会将你打趴了别又找什么名额争夺在即的借口了。”

    “烈师兄打趴他，让他见识我锻峰不是没人能奈何得了他！”

    “烈师兄，他打伤了我们六位师弟！”

    “烈师兄，让他知道同是峰主弟子也有差别！”

    ……

    看到此人出来，锻峰弟子皆是叫喝起来。

    这烈豹并未回答，他冷冷的盯着虬天，目光无意撇到前方的秦龙，眼中一抹寒芒闪现，冷哼一声：“我倒说一个新晋弟子如何敢来我锻峰叫嚣！原来是你在背后指使，看来你已经迫不及待的想与我一战了。”

    听到烈豹的话，虬天疑惑的转头，当看到秦龙之时，他微愣了一下，猛的转过头盯着烈豹，怒骂道：“我虬天还需人指使？我看你不敢与我交战，才胡乱扯了个理由！况且，凭你也有资格与我师兄一战？”，这倒不是虬天有意提高秦龙，而是几个月前，秦龙引动天雷淬体之时，虬天看的是心惊胆战，心中对秦龙也有了敬畏之心。

    烈豹冷笑一声，他走到虬天面前，虽然比虬天低了半个头，但一脸的漠视，却有股居高临下之感，但这虬天实属张狂之辈，他俯视着头瞪着烈豹，冷笑道：“怎么？想打?”

    “够了，虬天！”见到此，秦龙也忍不住了，这烈豹实力极强，虬天若是对上必然会吃亏，而是，争夺在即，过早的暴露实力并不好！

    烈豹冷冷的盯着虬天道：“是否有资格，三曰之后自有分晓！”

    “是么？我已经等不急了，让我看看你这锻峰峰主弟子的实力是否真有那般强大！”说完，虬天竟是一拳轰向烈豹。

    一直隐忍的烈豹被虬天这一拳彻底激怒，他浑身气势猛的爆发，令身后弟子皆不得不倒退开来，烈豹对虬天这一拳并未抵挡，任由他轰击在胸膛之上，但这虬天虽狂妄并非无知，也感受到了烈豹的实力，他一拳轰在烈豹胸膛的瞬间，身体猛的临空一跳，双手想扣住烈豹的脖颈，右膝轰向烈豹的面部。

    烈豹冷笑一声，他左手抵挡烈豹的膝顶，右手紧握成拳，一拳破空击向虬天的左腹，这拳打出之时，空气爆裂，形成一股力量漩涡。

    仿佛感受到了烈豹这两拳的威力，虬天面色微变，但动作并未因此改变。

    “轰轰！”两道低沉闷响炸开，虬天膝顶轰击在烈豹的左手之上，但其左腹遭受烈豹一拳，却是震的他气血沸腾，身体向右一歪。但就在这时,虬天左脚迅如奔雷破空踢向烈豹的头颅，其速度之快,力道之猛产生了一股劲风轰向烈豹。

    烈豹显然也没想到虬天承受自己一拳之后，竟还有反攻之力，他冷哼一声，身体扭转，双手如同灵蛇般抓向虬天的左脚，若这下被他抓到，恐怕，虬天想脱身也会异常艰难。

    仿佛，虬天早已料到烈豹会如此，他的右脚一抬，竟是对着烈豹的头顶一脚劈下！！

    四周弟子一片哗然，这虬天的攻击令人防不胜防，虽然他的实力占劣势，但他的攻击却占据了主动，烈豹显然察觉到虬天的难缠，他眼眸之中闪现一抹嘲笑，在虬天一脚劈下的瞬间，他收回双拳，右脚猛的倒退一步，低吼一声，整个人宛如一座大山，直接撞向临空的虬天。

    虬天目光一闪，眼眸之中闪烁戾气，他右脚依旧劈在烈豹的左肩之上，但身体遭受烈豹的撞击，身体超后倒飞至十丈处，才“蹬蹬”落地，伴随着他塔一步，地面崩裂，碎石四溅！

    承受虬天一脚的烈豹肩膀之上破开，鲜血侵染了身上的黑衣，阴沉着脸看着嘴角的鲜血，烈豹目光之中闪烁厉芒，他低吼一声，大步长迈发动攻击。

    这时，秦龙身体一晃，迅速来到虬天面前，虬天虽实力强大，但这烈豹踏入地藏五重，力量非虬天能比，继续下去，虬天只会吃亏，看着攻来的烈豹，秦龙低沉道：“住手吧！三曰之后，你若想战，我随时奉陪！”

    “好！！”烈豹强压下心中的怒火，双目开阖之间闪烁厉芒，他冷哼一声，转身离去！他虽想现在就此击杀秦龙，但他知道，若想战胜秦龙他也会受伤，这对名额争夺不利！为了名额，他不得不隐忍下来。

    “师兄，他想战胜我，并非那般简单！”看到秦龙出面，虬天有些不甘，低喝道。

    “将战意留到三曰之后吧！”

    ps：骨尊书友群：298410712，没有其他条件，只要你投推荐票，就无条件欢迎您。