
    因为虬天之事，秦龙也没了闲逛的兴致，与百山告别之后，他回到了落叶峰，离名额争夺只有三曰时间，秦龙想趁这三曰，再次尝试着钻研“浴血！”

    将“浴血”一字一句反复品读，秦龙不由陷入沉思之中。

    “气血之精，如上天玄奥！”细读数遍之后，秦龙目光微闪，他突然想到了几个月前自己以天雷淬体的情景，那时，体内每一滴鲜血、每一根肌肉、每一寸骨骼都沐浴在天雷之中，而天雷又蕴含着雷之玄奥，是否，这玄奥也融入了鲜血之中？或者说，创造“浴血”之人，体内鲜血蕴含着某种天地玄奥？将鲜血覆盖骨骼所以能爆发出强大力量？若是如此，是否，我体内的鲜血也蕴含着雷之玄奥？也就是说拥有了触发“浴血”的契机？

    秦龙陷入了沉思之中，他隐约觉得并非是自己想的这般简单，但以他现在的阅历和认知还无法琢磨透彻，而“浴血”又只有片片数语，一切皆需长时间的钻研和领悟。

    三曰之后。秦龙盘坐在落叶峰山脚，“秦龙，此次名额争夺是否有把握得到名额之一？”就在秦龙静思之时，一道郎朗之声响起，闻言的秦龙猛的抬起头，看向徐徐走来的飘逸青年，不仅笑道：“禅清风，好久不见！”

    来人正是禅清风，自从上次一别之后，禅清风便一直未出现，秦龙不知他到底成为了哪一峰弟子，也无法去寻他。此次相见，秦龙不仅感叹，这一年，他实力突进，但与禅清风相比起来还是有差距，不管是以前还是现在，秦龙都无法看不透禅清风，禅清风就如一个普普通通的青年，身上没有任何气息！

    “此次，地藏之境的弟子约莫三千有余，而名额只有五十个，你可有把握？”禅清风走到秦龙近前，再次问道。

    “三千有余？”秦龙目光微闪，对于这个数字，并无意外，虽然万龙宗每年弟子考核都只会有几人通过，但并非是万龙宗招收弟子的方式并非仅局限于此，还有诸多途径，毕竟，一个宗派并非是单靠顶级天才支撑，中层力量亦重要！

    沉吟一番，秦龙道：“有八成把握！”这八成把握是秦龙的保守估计，若无意外的话，秦龙有绝对的自信得到名额！

    “但你的目标不仅仅是得到名额，更要取得天骨盛会前二十名的名次！而这个现在对你来说是个极大的挑战！我希望你的目标和我一样，走出莽荒大山，见识十方天地！”禅清风神色变得严肃起来，盯着秦龙说道。

    禅清风姓格是孤傲的，他修炼这么多年，皆是独来独往，秦龙是禅清风第一个朋友，也是唯一的朋友！初次见面，让禅清风好奇的是秦龙体内蕴含的雷之力，相处一段时间，秦龙的脾姓合他胃口，久而久之，禅清风也在心中将秦龙视为真正朋友，他想秦龙也能走出莽荒大山，见识外面的天地。

    秦龙目光微凝，若是说他有把握得到名额，却没把握能取得前二十的名次，毕竟，他要面对的不仅仅是万龙宗的高手而是整个天骨王朝！当初师尊叶青讲起之时，秦龙就猜测，要在天骨盛会之上取得前二十名的名次才有资格进入莽荒大山！

    深吸了口气，秦龙眼中光芒闪烁，看着前方大山，并未回答，踏入天骨王朝前二十名，几率不到一成！！毕竟，就算他在一年的时间里踏入了天府之境，但天府之境又分为：苦海、元丹两个小境界。

    “还有一年的时间！”禅清风低声说道。

    秦龙微微点头！一年的时间虽不长，但也可以改变许多，否则，万龙宗百个名额就全部给天府境高手，而不是平分五十个名额给地藏境了，毕竟，能够得到地藏境五十个名额，意味着一年之后，足以踏入天府境，能否取得名次，还需看个人的机缘和造化。

    “对了，禅清风，你修为踏入了哪个层次？”看不透禅清风的实力，秦龙只能问道。

    “苦海之境！”禅清风平淡道。

    秦龙青筋直跳，一同参加考核之时，禅清风不过炼骨七阳，这才一年多，他的修为到了苦海之境？？也就是说踏入了天府境？这令秦龙不敢相信。

    “走，名额争夺之战即将开始了！”禅清风说完，便转身离去，而秦龙尾随其后。

    名额争夺之战在万龙宗山脚巨大空坪之上举行，当秦龙和禅清风到达之时，已经是人满为患，这一次名额争夺牵动着每位弟子的心，他们皆有一个向上的心，更想见识一下百年盛会，与天骨王朝顶级青年翘楚一决胜负。

    因为争夺分为地藏境和天府境，所以，山脚之下被划分为两块，一边是地藏境，一边是天府境战场。

    此次考核亦是万龙宗的盛会，在山坡之上建起了一个可融入数百人的平台，这里正是万龙最高层所观战之地，而两个空坪外围皆被划分为九十九个块观战地，正对应着九十九峰，其中，数落叶峰最为人丁稀少，当秦龙到达之时，虬天一个人盘坐一地，他目光不断在四周弟子来回扫过，眼眸之中的战意不加掩饰。

    “师兄，这里！”虬天看到人群中的秦龙连忙站起来，大声说道，自从见识秦龙引动天雷淬体之后，狂妄的他在秦龙面前收敛了太多。

    秦龙听闻到虬天的大嗓门，环顾四周，最后朝着虬天走来！

    “师兄，你说师尊为何只收了咱们两个徒弟？你看其他峰那一个不是成百上千位弟子？倒是我们落叶峰就我们两个！”待秦龙坐下之后，虬天不仅咧嘴道。虽是这般说，但言语之中有着一份傲气，其他峰弟子这么多，唯独落叶峰只有两个，这不正是千里挑一了么？

    秦龙淡然一笑，这虬天除去狂妄不谈，姓格大大咧咧，也不是不好相处！

    就在秦龙寻找百山之时，数十道身影从万龙峰飞下，落在了山坡之上的看台上，而原本喧嚣的空坪瞬间安静下来，无数道目光集中在看台，不到十息时间，看台之上已经有着一百余人盘坐，而下方空坪所有弟子皆是神情激动和振奋，往常神龙见首不见尾的峰主、一脉之主、长老都已经出现！

    “前面那五位紫袍老者恐怕就是万龙宗五大长老了，而盘坐在长老之后的应该是九位一脉之主！”

    “听闻，五位长老皆是仙之境巅峰强者，那一脉之主也不简单啊！”

    ……

    听着四周弟子轻声议论，秦龙目光看向前方山坡之上的看台，打量盘坐在最前方的五位紫袍老者，发觉这五位老者皆是普通无奇，却又给秦龙一股高深莫测之感，当扫过五位长老后方的九位一脉之主时，秦龙不仅一愣，而虬天更是擦了擦眼，盯着九位一脉之主之一，拉了拉秦龙，道：“师兄，我是不是看花眼了？那九位一脉之主中间那位怎么长的像师尊？”

    秦龙目光微凝，心中有些骇然，他也没想到师尊叶青竟然是一脉之主！！难道，落叶峰是一脉传承？回想当初师尊曾眼战胜自己可进入地级战阁，秦龙越发确定，师尊是一脉之主，而并非只是峰主！

    不仅仅是秦龙和虬天不知晓，整个万龙宗知晓叶青是一脉之主的人唯有峰主之上的人了，众人皆知落叶峰主但很少有人见过，更不会有人联想到落叶峰主会是一脉之主之一了。

    就在这时，一道紫色身影突兀的浮现在五位长老面前，所有人在这瞬间皆是倒吸了口冷气，死死的盯着浮现之人，能坐在五位峰主之前者只有一人，万龙宗宗主！！

    秦龙抬头看去，发觉万龙宗宗主是一名魁梧老者，他一袭紫袍，鹤发童颜，面色红润，两道剑眉如同两把神兵，一双虎目饱经沧桑，那普通无奇的脸孔之上却有股莫大的威严，他站在看台之上，一览下方近十万弟子，声音浑厚道：“百位名额之争，正式开始！”

    这时，一名长老站起，浑浊的双目扫过下方，道：“所有参赛弟子分别站到两地中心！”

    地藏和天府两个境界的弟子纷纷站起，分别走向对应的中心，秦龙与百山、虬天站在一起，就在这时，秦龙感受到数道目光正盯着自己，秦龙不用看也知道是谁，嘴角微掀，眼中开阖闪烁厉芒。

    半刻钟之后，四位长老同时出动，分别为两个争夺战场布置结界，将秦龙等人全部笼罩，最后，那名高声道：“名额之争第一轮，混战！地藏之境坚持到最后五百人，天府之境为三百人为通过！退出结界者失去争夺资格！”

    这名长老的话语刚落，地藏之境和天府之境的争夺瞬间开始，数千位弟子同时出动，场面振奋人心！

    ps：早上起来，发现挤进了新书榜第9，但后面跟的紧啊，即将就要被爆菊花了，兄弟，还有推荐票的话请投给老汉吧，谢谢！

    ;