
    在长老话语未落之时，秦龙、百山、虬天同时动了！此时，弟子人数太多，若不主动攻击只会成为众矢之的！为了防范他人围攻，秦龙三人相隔并不远，这一轮是混战，考验的并非是个人的实力！毕竟，个人再强，也无法承受数十人同时攻击。

    虬天也知道这一点，所以他也不敢擅自冲入人群之中，百山更是离秦龙的距离不到十丈！

    就在秦龙一拳轰向一名弟子之时，他突然撇到前方人群数十人同时朝这里走来，而领头之人竟是锻峰烈豹和柳龙，而罗峰、柳剑赫然在列！

    “不好！”秦龙心中暗道不妙，在得知第一轮是混战之时，他早就猜测烈豹等人会围攻，但他心中也抱有侥幸，毕竟，想就此将自己逼出结界，他们也需付出代价，但此时看来，他们早有准备！想到此，秦龙连忙低喝道：“百山、虬天，回来！”

    秦龙有着绝对信心得到百个名额，但那也是单打独斗，若同时面对上百人的围攻，他也吃不消！秦龙可不想在第一轮就被淘汰。

    听到秦龙的声音，百山和虬天皆是看了眼秦龙，又察觉到烈豹等人，他们连忙收回攻击，回到秦龙身边。

    看台之上，叶青神态平淡的注视着地藏之境争夺战场，浑浊的双目看不出任何波动，倒是他旁边的一位须发皆白的老者，道：“师兄，你应该要多收些弟子，万龙宗九脉就属你落叶一脉人丁稀少，你看，现在，锻峰弟子全部找上你两个爱徒了。他们实力虽超绝，但终究无法以一敌百的。”

    叶青神色不变，他淡然道：“若连这一关都过不了，那么，他们也没资格取得名次，更没资格进入莽荒大山！”

    叶青涉足过莽荒大山，对莽荒大山有着了解，若在第一轮就败了，那么，秦龙和虬天根本没资格进入莽荒大山，在那里，没人会管你人多还是人少！

    “将他们三个逼出结界，若是反抗，直接斩杀！”烈豹满脸狞笑的盯着秦龙和虬天厉声喝道，三天之前，虬天令烈豹暴怒，但他将怒火压下，为的就是今日！

    “退出结界吧，我不想伤你们！”柳龙盯着秦龙，低声说道，他虽想击杀秦龙，但因为忌惮禅清风，所以，能将秦龙逼出结界，便足以。

    “怎么，单打独斗怕了，想来围攻？你们锻峰当真是窝囊废，如果我是你们，我现在就跪地磕死自己！”虬天大骂道，看到锻峰上百名弟子虎视眈眈，他心中的张狂也被激发，或者说，他本性如此！

    “不过是逞口舌之力罢了，只要能杀你们，何必还要看用什么方式？动…！”烈豹双目喷火，他的话还未说完，秦龙的身影晃动，雷之力防御罩笼罩全身，澎湃的力量形成一股浪潮轰向烈豹！而这时，柳龙以及罗峰等人皆是一拥而上！

    “能杀多少就多少！打不赢就进入人群！”在秦龙展开攻击之时，他厉喝一声！烈豹既然心生杀意，那么，他也没有任何顾忌，而且也没人规定说争夺之战中不能出人命！！

    “轰轰！”崩雷拳破空轰向烈豹，而是其他之人，这时，柳龙等人的攻击也汹涌而来，击在秦龙的防御罩之上，承受数人同时攻击，防御罩并没有坚持多久就破碎，在这瞬间，秦龙低吼一声：“磐骨！！”，实力毫无保留的爆发，若这一关都过不了，他保留实力还有何意义？

    体内骨骼嗡鸣，雷之力汹涌澎湃，一股霸道的天雷气息令柳龙等人心境，而秦龙如龙似虎，所有攻击全部争夺烈豹！

    枪打出头鸟，秦龙没有过多的时间去纠缠，他实力虽强，但也无法承受不了这么多人的攻击，所以，他只有先击败领头的烈豹和柳龙！

    “吼！”遭受秦龙狂攻猛轰的烈豹发出一声怒吼，他心中震惊秦龙的实力竟会这般强大，而且，秦龙每一击爆发出来皆会带着阵阵雷鸣之声，这让烈豹心中极为不甘，不仅仅是烈豹，柳龙等人亦是暗暗叫苦，他们的攻击轰击在秦龙身上，但全部被“磐骨”反震回来，也就是说，他们的攻击多么强大，最后全部还给了他们。

    “崩雷拳”秦龙低喝一声，双手皆蕴含二曾重叠之力的崩雷拳迅猛轰击在烈豹胸膛之上，烈豹胸口炸开，肋骨断裂，喷出一口鲜血，身体直接倒飞，将后方的锻峰弟子全部撞倒，重重的落在地面！

    将烈豹轰飞之后，秦龙猛的转头看向柳龙，他的脸上沾了不少烈豹的鲜血，神情看起来甚是狰狞，但柳龙为青榜高手，亦是不凡，在秦龙转头的瞬间，他祭出了一把大剑，直接一剑斩向秦龙，既然攻击都会被反震，柳龙只能借助灵器了。

    在秦龙奋战之时，百山和虬天疯狂的轰击锻峰其他弟子，他们也明白秦龙无法坚持太久，这一战，需要速战速决，没有多少保留的两人，如同战斗机器，攻击迅猛而强大。

    另一端，宿北、王独行、古烛等人亦是在浴血奋战，他们仿佛也察觉到了锻峰在围攻秦龙，皆是有意无意的朝着秦龙这边靠近。

    不到半刻钟，地面鲜血横流，诸多弟子倒在地面，其中不少人就此毙命，而有些无法承受这般攻击的弟子，纷纷惊恐的跑出结界，这般的混战，若没有一定实力简直是找死，没有任何侥幸可言。

    在天府境争夺的战场，禅清风一袭青衣，站在原地不动，他那清冷的目光扫向四周弟子，却无人敢靠近他，在其的脚下已经躺着近十具尸体，其中绝大部分身上皆有血淋淋的窟窿，有些人更是死不瞑目，双目瞪的滚圆，眼中残留着恐惧之色！单单是这几具尸体，足以威慑任何想攻击禅清风之人。

    “此子不错！”叶青旁边的一名老者盯着人群中的秦龙，平缓说道。

    叶青神色平淡，注视着人群中的秦龙，仿佛未听到这名老者的话！

    秦龙虽强，但柳龙等人皆是祭出了灵器，这无疑让秦龙的磐骨的威力大打折扣，没过多久，秦龙的身体已经有数处裂开，鲜血直流！

    “今日，你必死无疑！”烈豹满脸狰狞的力吼道，他浑身沾满鲜血，胸膛中已经断裂了几根骨骼，但并未失去战斗力，此时，他的灵器一双乌黑拳套，拳套上布满密密麻麻的尖刺，闪烁着幽冷的光芒！有着这拳套，秦龙根本无法展开攻击，但前有烈豹，后有柳龙，左右又有锻峰其他弟子，将秦龙死死包围，而百山和虬天被其他锻峰弟子拖住，根本无法帮秦龙。

    “这位师兄，围攻一人，却是说不过去吧！”这时，一道阴沉之声响起，秦龙转头看去，却发现王独行浑身沾满鲜血，浑身气势腾腾的盯着自己。

    秦龙没想到这时候，王独行竟会出面相助。

    “他不能死！”又一道声音出响起，古烛满脸冷漠的出现在前方，低声喝道，而另一边，宿北并未开口，他直接挑上了一名锻峰弟子。

    他们皆是败在秦龙手下，他们想光明正大将秦龙击败，所以，他们不愿看到秦龙遭受围攻被淘汰。

    烈豹、柳龙等人也没想到王独行等人会冒了出来，这时，一名高达七尺的魁梧青年杀出一条血路，他满脸冷笑的扫过王独行等人，道：“多三个不多，少三个不少，既然阻止，那么，一起斩杀吧！”

    “锻猿师兄！”烈豹、柳龙见到此人皆是惊喜起来。

    “青榜第二锻猿”宿北、古烛、王独行神色大变！

    众人皆知青榜第一屠雄，但对青榜第二锻猿了解甚少！只知是锻峰弟子，他成为青榜第二已经是三年前的事，从那之后，万龙宗没有关于他任何传闻，有人说他是出宗历练，也有人说他正在闭关，时至今日，已经锻猿只是一个名字，原本以为早就踏入了天府之境，却没想到，这个时候冒出来了。

    秦龙深吸了口气，凝视着异常魁梧的锻猿，心中有些苦涩，虽然王独行也是青榜上的高手，但与前面几名相比，差距极大，而这锻猿单单散发的气息就让秦龙如坐针毡！！

    无疑，这锻猿是个强敌！

    这时，百山已经杀出重围，高声道：“秦龙，你来对付锻猿，其他人，我们来！”，就算加起王独行等人，秦龙他们也势单力薄，而此时，能与锻猿一战的恐怕只有秦龙了。

    王独行三人相视一眼，皆朝烈豹、柳龙等人发动攻击！而锻猿并未阻止，他虎目盯着秦龙，嘴角有着一份嘲弄，道：“自断一臂，离开结界，一切既往不咎！”，或许，烈豹等人不知叶青的身份，但锻猿却是知道一点，当初，他曾亲眼看到锻峰峰主在叶青面前神态是多么的恭敬，所以，他不想取秦龙性命。

    秦龙冷笑一声，他并未回答，而是低吼道：“狂暴！！”

    “既然如此，也怪不得我了！”锻猿平淡道，而他的身体猛的消失不见！

    PS:求推荐票~~~~~

    手机用户请到m.qidian.com阅读。