
    锻猿原名为王冲，出生在万龙郡某个小山村，天生神力的他自幼不凡，十三岁那年，便独自进入山林狩猎，正好遇到重创的锻峰峰主锻真，因为资质不凡，被锻真看上后，带回了万龙宗，拜师在锻真门下，因深受锻真器重，被赐名为锻猿！

    经过锻真的指点加上天生神力，锻猿在修炼之上表现出了超乎常人的资质，在十七岁那年，他战胜了青榜第二的李强，一鸣惊人，随后，他便离开万龙宗开始历练，直到最近才回到宗内。

    时至今日，锻猿的修为问鼎地藏五重，而且，这几年的历练让他实力异常强横，在历练之时曾斩杀过苦海之境高手，回到宗内，听闻到秦龙与锻峰的纠葛，他便在等待着名额争夺这日，一洗锻峰之辱。

    原本以为这落叶峰秦龙的实力不过如此，但令锻猿没想到的是，这只有地藏三重的秦龙的力量竟与他不相上下，而且，攻击之中竟带着一股奇妙的力量，这股力量竟可以撕破他的肉体防御！

    “吼！”被秦龙狂攻猛轰的锻猿彻底暴怒，修炼七年，他何时被一个修为比他低之人压制过？澎湃的力量汹涌而出，阵阵音爆之声震耳欲聋，他双手抓住秦龙红来的崩雷拳，猛的往后一扯，而身体猛的往前踏出一步，肩部撞向秦龙的胸膛！这一击看似简单，实则蕴含着锻猿全身之力，他的本命力骨正位于右肩，一撞之力足以撞碎大石，就算地藏五重高手承受也要重创！

    “轰！”令锻猿没想到的是，在他撞击在秦龙胸膛的瞬间，他只感觉一股至强的力量如同惊涛骇浪般涌入自己体内，这股力量瞬间将锻猿推飞，而在这时，狂暴的秦龙猛的抓住锻猿的左肩，其左手蕴含着二层重叠之力的崩雷拳，凶猛的轰击在锻猿的胸膛之上。

    根本无法抵挡的锻猿只感觉体内气血沸腾，肋骨断了数根，巨大的疼痛令他额头青筋暴起，他怒吼一声，右手突然浮现了一把大剑，此剑长约五尺，宽约半尺，通体乌黑，散发着幽冷光芒，大剑一出，锻猿直接一剑斩向秦龙的脖颈！

    “小心！！”百山突然低吼一声，他将一名锻峰地藏五重弟子直接震飞之后，看到这幕，却有些心惊胆战。

    狂暴的秦龙虽然暴戾，但并没有失去理智，感受到锻猿这一剑蕴含的力道，他眼中的戾气越发浓郁，在这瞬间，秦龙身体猛的往前一踏，绕在了锻猿身后，双手反向抓住锻猿的脖颈，身体弯曲，低吼一声，一个背摔，直接将锻猿狠狠的摔在地面，一下之后，秦龙又凶猛抬起再次摔在地面，就这般，连绵不断的闷响连续炸开，令众多弟子看的皆是目瞪口呆，就连看台之上的锻峰峰主锻真皆是站了起来，眼中杀机闪烁。

    锻猿那强壮的身躯，加上秦龙这一摔的力道，地面轰然一震，令四周弟子皆是投来目光，烈豹、柳龙见到此更是不敢相信自己的双眼，地藏五重几乎无敌的锻猿师兄竟然被秦龙打的毫无还手之力？就在两人愣神之际，王独行和古烛攻击直接轰了过来，两人发出阵阵惨叫之声。

    “你该死！！”被秦龙凶猛摔在地面的锻猿心中怒火冲天，他修炼以来从未被人打成这般，体内骨骼断裂几根，更让锻猿受不了的是，当着整个万龙宗弟子的面被打成这样，他颜面何存？

    诸多已经停止战斗的弟子，纷纷看向秦龙与锻猿，其中不少人神色略有所思，倒是有些期待锻猿和秦龙的龙争虎斗了！不管是锻猿还是秦龙，这两人皆是强敌，若能在第一轮里斗的个两败俱伤，他们不介意将两人全部轰出，这无疑扫去了随后几轮考核的强敌。

    突然，陷入疯狂的锻猿手中多了一个巴掌大的小剑，在秦龙再一次将他摔下之际，直接催动，瞬间，这小剑绽放光芒，一股致命的危机笼罩秦龙全身，而秦龙心中一惊，他连忙松开，迅速倒退，但为时已晚，这小剑已经化作了一把黝黑长剑，刺向秦龙。

    “剑符！！”

    “锻猿竟然动用剑符？难道不知争夺之上不能用剑符这般的外力么？”

    ……

    所有人都惊呼起来，争夺之战中虽未说不能使用剑符，但这是不成文的规定，一般，这样的争夺杜绝动用剑符，否则，这比拼的不再是个人的实力了，那么，这样的争夺也就失去了意义！

    而天府之境战场，盘坐在地面的禅清风仿佛感受到了什么，猛的睁开双眼，神色阴沉的看向秦龙所在的方向，眼眸之中杀机闪过。

    看台之上的叶青，突然眼中大方光芒，他猛地探出右手直接朝着虚空一抓，而那利剑几乎就要洞穿秦龙之时，一个诡异的巨手直接将这利剑抓住，瞬间，这黑色利剑崩裂，形成一股强大的力量风暴席卷而来。

    “混账！”锻真也没想到锻猿会动用剑符，在叶青探出手之时，他猛的大喝一声，其双目偷偷撇了眼叶青，见到叶青神色平淡之后，才松了口气。

    天骨盛会的目的是筛选出整个王朝最顶尖的青年翘楚，将他们送出莽荒大山！而这些弟子几乎是四大王朝的希望，希望他们能够踏入更高的境界，有朝一日，能开辟出通往十方天地的传送阵！离开这万古囚笼！这也是为什么，四大王朝不惜牺牲各自强者，无条件送四大王朝青年翘楚进入莽荒大山的缘故，因为，这些青年弟子是他们唯一的希望，是无数困在大山之中骨者的希望。

    每百年一次，从未停歇过，输送了不知多少位弟子，虽然有弟子在机缘之下离开大山，但皆是杳无音讯，甚至，在上古时期有人成功的建立了传送阵，但因为遭受十方天地那边的破坏而失效，有人传闻，十方天地并不想让四大王朝之人涉足其中，但具体如何，谁也说不清。

    所以，四大王朝每百年举行一次盛会，其中有个不成文的规定，弟子之间争夺必须是依靠自身的实力，而不是借助外力！毕竟，能让四大王朝强者甘心送出的一定要是最顶尖的弟子！而此次，锻猿动用剑符，无疑违反了这个规定，若叶青出手将锻猿斩杀，锻真也半字不能吭，甚至连反驳的理由都没有！

    察觉到剑符被阻挡，锻猿并没有任何意外，他连忙爬起，身体倒退数步，而秦龙也就此反应过来，他冷冷的盯着锻猿，并未立即动手，他狂暴状态也有时间限制，若继续战下去，吃亏的必然是他！所以，秦龙并未乘胜追击。

    而锻猿盯着秦龙眼中划过几缕精芒，扫过四周虎视眈眈之人后，竟强行压下了心中的战意和怒火，他冷哼一声，便盘坐下来，却无人在敢动他。而秦龙浑身气息渐渐消散，略有所思起来，他隐约觉得这锻猿还在保留实力，恐怕是为了最后的决战。沉吟一番，秦龙也盘坐下来，他逼的锻猿动用剑符，无疑让诸多弟子不敢在对秦龙如何，毕竟，连锻猿都无法战胜，那么，这地藏之境又有几人能够战胜秦龙？

    烈豹、柳龙、罗峰几人也停止了战斗，他们浑身是伤的盘坐在锻猿身旁，锻猿战败无疑令他们心中震惊，特别是烈豹，那里还有之前的杀气？而百山和虬天亦是重创盘坐在秦龙身边，至于王独行三人看了眼秦龙之后，皆是盘坐，此时，这战场上死的死，伤的伤，人数已经减少了近两千人，当然，其中有很多皆是自己退出结界！

    至于天府之境战场，禅清风盘坐在地，而他的四周已经堆积了近二十具尸体，这些尸体无不在威慑任何一位想偷袭或者强攻禅清风者！

    一个时辰之后，第一轮已经进入了尾声，两个战场之上大多弟子都是盘坐恢复，而只有少部分弟子依旧在战斗。

    当看台之上的老者站起来之时，第一轮争夺已经结束。

    “三日之后，开始第二轮争夺！通过第一轮者，领取令牌！”伴随着这位长老的话语，几名弟子走进结界之中，负责发放令牌。

    PS：求推荐票~

    手机用户请到m.qidian.com阅读。