
    领取令牌之后，参赛弟子皆到修炼之地，打坐恢复，等待着三日之后的第二轮争夺。

    回到锻峰的锻猿，直接一拳轰在墙壁之上，这两层阁楼遭受他这一轰击，有些摇摇欲坠，而锻猿脸孔狰狞，双目之中有着滔天的杀意和怒火，随后，他眺望落叶峰方向，眼中闪过一抹阴历之意，只听到他嘶哑道：“三日之后！！我会让你看看我真实的实力！”

    锻猿并未尽全力，他还有所保留，不仅是他，大部分参赛者都有保留，毕竟，若是动用全力之后，他会有一段时间的疲惫期，而这时若被他人盯上，只会毫无反抗之力，而且，不到迫不得已的地步，锻猿不想暴露出全部实力！

    落叶峰。

    秦龙、虬天、百山三人盘坐在落叶峰山脚，三人皆吞服了丹药，正在打坐恢复。

    一日之后，当虬天和百山醒来之时，发现秦龙依旧未醒来，两人不仅打量着秦龙，而虬天则低声道：“那可是青榜第二的锻猿啊，竟被师兄打成了狗！看他们锻峰还敢嚣张不，哈哈！”

    百山撇了眼秦龙，他也没想到秦龙的实力精进到如此程度，虽然他们两个的战斗并没有心惊动魄，但是力量和力量的碰撞，稍有不慎便会遭受重创的下场，对于锻猿，百山也听闻过，三年前就踏入青榜第二，三年来，锻猿的实力精进到何种程度，恐怕只有锻猿自己知道，而秦龙竟能将锻猿压制到这种地步，着实令人震惊。

    不过，百山也隐约觉得锻猿应该有所保留，这让百山更为期待三日之后的第二轮争夺，恐怕，那时才能够见识每一位骨者的真实力量，包括百山自己。

    秦龙其实很早就恢复了身体，他的伤并不重，之所以并未醒来，是在钻研“浴血”！！

    与锻猿一战，秦龙清楚的认识到实力的不足，对上烈豹、柳龙，秦龙有绝对把握，但若在随后的争夺之中，对上锻猿这般的对手，秦龙没有过多的优势！狂暴是他的底牌！却只能与锻猿打成平手，若锻猿真的隐藏了实力，那么，秦龙必败无疑。所以，秦龙将希望寄托在“浴血”之上，希望能够参悟“浴血”的契机和真谛。

    在第三日，秦龙睁开了双眼，眼中划过一抹失望，他呢喃着：“还是无法琢磨透彻，体内鲜血吸收了雷之力，或许蕴含着雷之玄奥，若在战斗之中将鲜血覆盖骨骼，是否能发挥出浴血的力量？”，看了眼瞪着自己的百山和虬天，秦龙压下心中的疑惑，站了起来，笑道：“走，去参加第二轮争夺吧。”

    三人到达山脚之时，第二轮争夺正好开始，站在人群之中听到上方长老说着第二轮规则，秦龙三人相视一眼，皆是心中一跳。

    “地藏境：十人为一组，天府境：三人为一组，每组只有一人能进入下一轮争夺！”

    短短数语，却令所有参赛弟子唏嘘不已，十人只有一人通过，这意味着什么？一个人要战胜其余九人！！这对于任何一名参赛弟子都是极大的挑战，就算实力在强，若面对九人的围攻，也难以获胜！而天府境虽只有三人，但实力差距太大，所以，想从脱颖而出并不简单。

    “令牌数字从一到十为一组！”长老说完，五位长老全体触动，在巨大空坪之上布置了数十个结界，每个结界约莫三十丈长宽，秦龙拿出令牌看了眼数字“411”，转头看了眼百山和虬天，发觉，他们两个分别为：“452和488！”。

    “还好我们三个不是一组，否则，我都下不了手了！”虬天看了眼秦龙和百山的数字，不仅笑道。

    百山淡然一笑，目光看向前方结界，道：“希望都能够进入下一轮考核！”，百山也没想到第二轮考核竟是这样，他之前不是没有打听过关于争夺的规则，但规则并非是固定的！

    “师兄应该没问题，至于你嘛，可能有些难，而我…终于可以放开手脚全力一战了！”虬天双眼充斥着浓浓战意，盯着前方结界低声说道。

    秦龙和百山相视一眼，诧异的看向虬天！而虬天脸上流露出一股自信，他似笑非笑道：“我等待这一日已经很久了。”，说完，虬天便朝着前方结界走去。

    “看来，你这个师弟不简单，听闻，他以二十息时间通过考核！若他真隐瞒了实力，恐怕…他表面上的张狂并非其本性！”百山略有所思的盯着虬天的背影说道。

    秦龙微微点头，平淡道：“不管他有什么隐瞒的，只要不争夺你我便可！况且，谁没有秘密？走吧，此次争夺尤为重要，注意不要一开始成为众矢之的！”

    百山点头，与秦龙两人走向前方结界，分别走向对应的结界，当到达结界之时，秦龙神色微沉，看着结界之中虎视眈眈盯着自己的锻猿，秦龙眼皮微垂，不动声色的扫过其余八名弟子，走进结界中。

    从这八人散发的气息来看，亦是不简单，其中七人踏入地藏五重，一人为地藏四重！看到秦龙走进，那八人也是愣了一下，他们相视一眼，幸灾乐祸的看向锻猿！

    第一轮争夺，秦龙与锻猿的战斗无疑是最瞩目的，原本八人还有些自认倒霉碰到青榜第二的锻猿，而此时，秦龙的加入，令他们松了口气，两虎相斗必有一伤，至于伤的是谁，他们并不在意！

    “第二轮争夺，开始！”伴随着长老的一声高喝，八十个结界中的弟子并未立即动手，谁也不想成为众矢之的！当某个结界率先动手之时，其他结界也相继爆发，一时之间，抨击之声如同雷鸣震响直撼云霄。

    秦龙并未率先出手，而锻猿盯着秦龙，眼眸之中拂过思索之色，这八人仿佛是在等待着秦龙和锻猿对上，所以，亦是站在原地，戒备起来。

    “我想再与你公平一战！在这之前，我们联合将这八人轰出结界，如何？”锻猿突然开口了，他目光灼热的盯着秦龙，对于那八人他直接无视了。

    那八人闻后面色皆是一变，他们脸上露出了一丝愤怒，目光全部集中在秦龙身上，秦龙对于锻猿的这个请求，并没有意外，三日之前，他颜面尽失，所以，现在想当着万龙宗所有弟子的面，一洗前耻也说的过去！秦龙撇了眼盯着自己的八人，平淡道：“可以！”，而这八人听到，脸色一变，相视一眼，同时朝着秦龙和锻猿发动了攻击。

    而锻猿冷笑一声，浑身气势爆发，势不可挡的朝着冲在最前面的弟子，直接撞飞出了结界，而秦龙化作一道幻影，二层重叠之力的崩雷拳呼啸而出，两名围攻秦龙之人，直接被震飞，此时的崩雷拳，威力刚猛，就算地藏五重弟子也难以承受，毕竟，并非每一个人都如锻猿这般强横！

    加之这八人原本就对秦龙和锻猿心存忌惮，以至于，两人根本没花费多少功夫，便将八人全部轰出了结界。

    与此同时，天府之境争夺战场，禅清风神色清冷，他的步伐每踏出一步，皆有一人被洞穿身体击飞，如此手段与禅清风的气质极为不相符，没到十息，整个结界之中只剩下他一人，就在禅清风停止攻击之时，天府之境争夺战场又有一个结界也停止了战斗，那位获胜的青年扭头看向禅清风，眼中有着一股炽热的战意。

    禅清风微微撇了眼这名青年，便闭眼盘坐下来。

    看台之上，叶青身旁的一位老者笑眯眯的看着禅清风，对叶青道：“师兄，你看他如何？”

    “可怕！”叶青盯着盘坐的禅清风，低声说道。

    “哦？”老者诧异的看向叶青！

    “此人走的路闻所未闻！似仙似魔，世间竟有人能同时走两种极端之路，实乃罕见！”叶青凝重说道！

    PS：这两天老是忘记晚上的更新，所以，两章一起更了，求推荐票！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。