
    地藏之境的争夺战场！。

    此时，虬天似笑非笑的看着相互攻击的六人，他一踏入结界，其余九人直接无视虬天，毕竟，虬天不过地藏二重，对他们而言根本构不成什么威胁！以至于，虬天站在一边，看戏般盯着相互轰击的弟子！当六人皆受了不轻的伤势之时，虬天突然咧嘴一笑道：“你们几个选择走出结界，还是滚下去？”

    正打的热火朝天的六人听到虬天的话，皆是转头看向虬天，其中一人厉喝道：“大言不惭，我们先把他轰出去再…！”，此弟子的话还未响起，他的身体宛如遭受山岳撞击，喷出一口鲜血便飞出了结界，正在五人愣神之际，一个个几乎同时飞出了结界！不管是力量还是速度，五人皆无法抵挡。

    “在万龙宗内，你们活的太安逸了，这点实力也敢轻视他人？当真不知死字怎么写！”虬龙撇了眼落在地面动弹不得的五人，不仅嘲弄道，随即，他撇了眼百山所在的结界，发觉百山此时正力战两人，身上沾满了鲜血，虽然看似占下风，若仔细观看可以发觉，百山愈战愈勇，浑身呈现金属灰，如同一个铁人一般。

    虬龙的目光又看向秦龙，看到秦龙正与锻猿对峙之时，不仅露出了一份期待之色。

    “希望这一次，你我皆可放开手脚一战！”锻猿嘴角挂着一份笑意盯着秦龙，只不过，这笑意加上眼中弥漫的浓浓怒火和杀机却显狰狞，三日前一战，被锻猿视为奇耻大辱，今日，正是他血洗之时！因为忌惮秦龙那诡异的反震，这一次，锻猿直接祭出了那把黝黑大剑，一个虎跃，临空一剑带着空间崩裂之声，斩向秦龙。

    看着袭来的锻猿，秦龙眼中弥漫着浓浓戾气，锻猿实力至强，令秦龙不敢大意，直接踏入了狂暴状态，整体实力提升的秦龙，赤手空拳，身体迅速移动，躲开锻猿劈来的一剑。

    但锻猿仿佛早已预料，在秦龙躲闪之际，直接一个横扫千军，带着一股狂暴力量扫向秦龙。

    致命的危机令狂暴的秦龙头皮发麻，那蕴含的恐怖力量令秦龙心惊胆战，他并没有任何防御或者攻击灵器，他依靠的是他的身躯！以单纯的身躯迎战，无疑很吃亏！而锻猿的攻击凶猛无比，又令秦龙根本难以近身，只能躲闪之时寻找反攻的契机。

    “躲？你能躲到何时？”看到秦龙迅速移动，锻猿狞笑一声，他突然低吼，体内竟然绽放了一股土黄色光芒，这股光芒形成一道小山漂浮在锻猿的上方，如此异象令诸多观战弟子皆是惊呼起来。

    “这是…看来三日之前锻猿确实隐藏了实力！”

    “三日之前，秦龙能战胜锻猿，其中不缺乏投机取巧，此时来看，锻猿还隐藏了实力，恐怕，这一次秦龙必败！”

    “好浑厚的气息，几乎可以媲美苦海之境吧？难道，这才是锻猿真正的实力么？”

    “三年前便是青榜第二，这秦龙在不凡，恐怕也无法战胜锻猿！”

    ……

    围观的弟子皆是议论起来，锻猿此时的实力令人惊叹，恐怕，天府境之下几乎无敌！

    看台之上。

    “师兄，师侄怎么连个灵器都没有？这般的争夺，太吃亏了。”叶青旁边的老者瞥向秦龙不仅叹息道。

    叶青盯着秦龙，不动声色！

    而这时，另一个结界中，凌瑶一掌将最后一名弟子击出结界之后，转头看向秦龙，神色之中有着一份期待和好奇，当初在战阁秦龙不听劝告得到“浴血”，这一直令凌瑶惦记着，她很想知道，秦龙是否已经学会“浴血”，而从此时看来，秦龙的胜率并不高，若不动用“浴血”很难通过第二轮。

    王独行、古烛、宿北、百山的战斗也进入了尾声，四人皆是身负重伤，来不及查看秦龙与锻猿一战，便盘坐下来打坐恢复。

    迅速移动的秦龙，心中戾气滔天，但手持大剑的锻猿，简直无懈可击，令秦龙无法靠近。直到退到结界边缘，秦龙发出阵阵低吼，雷之力防御罩笼罩全身，在锻猿一剑势不可挡的斩下之时，秦龙猛的往前踏出一步，身体倾斜，蕴含着二层重叠之力的崩雷拳轰向锻猿的胸膛，但这时，锻猿双手持剑直接横扫而来！秦龙不得不收回攻击，身体迅速倒退！

    若两人力量差距过大，秦龙大可无视锻猿的攻击，但这锻猿的力量不比狂暴之后的秦龙低，所以，他的一击蕴含着莫大的威胁。

    “大山罩体！”看着退避的秦龙，锻猿低吼一声，那光芒之中形成的小山竟然往下降，将锻猿笼罩进去，而围观弟子皆是看的瞠目结舌，从远处看，这锻猿仿佛是变成了一座山。

    秦龙目光一沉，此时，变得棘手起来，单凭这消散散发的气息便极为不凡，恐怕，防御力异常惊人，若是如此，秦龙根本无法反击！！

    而这时，锻猿的攻击越发狂猛，如同狂风骤雨，突然，锻猿低喝一声：“裂地！！”，手中的大剑散发着幽冷光芒，撕破空间，轰向秦龙。

    已经退到结界边缘的秦龙根本无法在退，他紧咬牙关，本命力骨之中精纯雷之力汹涌而出，万道银丝缠绕全身，整个人如同一道雷球，迎向了锻猿！

    “轰！！”一声震响炸开，无从退避，连躲闪都无用的秦龙，在这时竟选择用双拳迎向锻猿的一剑来博得一线生机，蕴含着二层重叠之力的双拳击在大剑之上，将锻猿震退数步，而秦龙双手虎口崩裂，鲜血直流，但秦龙并未停顿丝毫，在锻猿震退之际，一个虎扑直接撞向锻猿！

    仿佛早已预料，锻猿一剑再次斩下，这一剑蕴含着崩裂大地之力，凶猛的剑芒撕裂了空间，令秦龙不得不躲避，但这时锻猿迅猛袭来，一剑斩在秦龙的背部，而秦龙目光闪烁厉芒，低吼一声，右拳击在了锻猿散发的小山之上，令秦龙心惊的是，二层重叠之力竟只令这小山泛起巨大波澜，并未破碎，而承受这一剑的秦龙，背部瞬间血肉模糊，体内气血沸腾，喷出大口鲜血。

    远处的虬天和百山皆是神色凝重，盯着秦龙，就连禅清风也从打坐之中站起，眺望前方的秦龙。

    在旗鼓相当之时，有没有灵器几乎可决定着胜负，以血肉之躯抵挡灵器轰击，任谁也吃不消！重创了秦龙的锻猿仿佛激发了他心中的恨意和杀机，他再次低吼：“横扫千军！”，伴随着他的力吼，手中的大剑突然绽放光芒，在他以浑身之力挥舞之下，竟爆发出了半丈长的剑芒，如同一道银月斩在了重创的秦龙的胸膛之上。

    秦龙身体直接被震飞至结界边缘，而他的胸口血肉模糊，肋骨断裂了数根！紧咬牙关，强忍着体内的剧痛，秦龙双目已经变得乌黑起来，这般毫无还手之力，令他心中的戾气急剧膨胀。

    若单纯肉搏，下场如何，谁也无法料定，若秦龙的身躯能在强一点，能抵挡锻猿一剑之力，恐怕，也不会落得如此下场！

    “没有灵器，这对秦龙不公平！！”一边的虬天大声说道！虽是这般，但虬天也知道一切无法挽回，谁也没规定，争夺之中不能用灵器！

    “空有一身力量，却无法反击，这次，秦龙也要吃瘪了。”

    “强大的防御，至强的攻击，这锻猿当可称得上天府之境下第一人！”

    “看来，锻猿的优势并非是力量，而是剑！！”

    ……

    诸多弟子不仅感叹！而结束战斗的结界之人皆是看向秦龙与锻猿的争夺，感受到锻猿的实力，他们皆是面色凝重，心中衡量若是自己对上锻猿，胜率有多大，但一番衡量下来，却没有几人有信心战胜锻猿！

    “浴血！！以血覆于骨！”重创的秦龙看着血肉模糊的胸膛，心中呢喃，在这一刻，没有灵器的秦龙只能将希望寄托在“浴血”之上，至于踏入雷动第二劫也成了鸡肋，毕竟，秦龙此时还无法将体内的雷之力转化为雷电攻击。

    “到底要怎样才能爆发出“浴血”的力量”单膝跪地的秦龙有些歇斯底里，受伤之处的骨骼皆被鲜血侵染，但并未如“浴血”所说会提升力量。

    “你真以为你可战胜我？若这是你真正实力，那么，受死吧！”手持大剑，一步一步走向秦龙的锻猿狞声说道！三日之前的忍耐为的就是现在的风光，这一次，锻猿毫无保留的暴露出实力，只为斩杀秦龙，一洗屈辱！

    “不！秦龙，弃权吧！”百山看到锻猿抬手就要斩杀秦龙，大吼道，而虬天双目死死的盯着锻猿，眼中划过一抹杀意，至于，禅清风他神色平静的注视着走向秦龙的锻猿，若有人注意禅清风，必然会发现，禅清风那乌黑的双眸竟浮现了一抹漆黑的魔气。

    看台之上，叶青平淡的注视着结界中的秦龙，那苍老的脸孔之上没有任何情感波动，仿佛，他此时注视着的不是他的徒弟，而是一个毫无相关之人！

    王独行、古烛等人皆是凝视前方，不仅为秦龙捏了一把汗。

    四周围观弟子皆是屏住呼吸，在这一刻，秦龙若不选择放弃，必死无疑。

    名额争夺虽重要，但跟生命相比却显得一文不值。

    沉浸在感受体内鲜血覆盖骨骼的秦龙宛如没看到走来的锻猿，这在锻猿看来，秦龙已经毫无还手之力，他狞笑几声，双手持剑，身体临空翻转，一剑破空斩向秦龙的脖颈。

    到这个时候，看台之上的叶青脸上终于有了丝变化，他眼皮跳动了一下，眼眸之中划过一丝厉芒。

    “住手！”就在这时，禅清风突然怒吼一声，伴随着这声怒吼，空间之中竟响起了鬼哭狼嚎之声，原本祥和的禅清风在这一刻竟化成了嗜血魔头，滚滚乌黑的煞气从其体内弥漫，只听到禅清风突然低吼一声：“他死，你偿命！！”

    锻猿并未因为禅清风的话而停顿片刻，他的脑海之中浮现着三日之前的一幕幕，滔天的杀机，令他动用全身之力，挥出这一剑。

    仿佛是感受到了致命的危机，单膝跪地的秦龙突然抬起了头，看着即将斩下的大剑，他目光迷茫，右手抬起抓向大剑！

    所有人都惊愣了，在这个时候，这秦龙不但不挡，竟还用手去抵挡锻猿的一剑？这是在自寻死路么？

    就在众人为秦龙捏一把汗，大剑蕴含着至强力量斩在秦龙右手虎口之时，整个空间的天地灵力竟瞬间被抽之一空，而跪地的秦龙浑身突然绽放出紫色光芒，这道光芒竟如同一道紫色腾腾燃烧的火焰。

    锻猿双目瞪的滚圆，他一剑斩在秦龙右手之上，令他惊惧的是，他的大剑竟没有按着他预想的势如破竹将秦龙一分为二，而是仿佛斩在了玄石之上，这时，一道呢喃之声在锻猿耳边回荡！

    “气血之精，天地玄奥，这…就是浴血么！！”

    PS：提前祝大家中秋节快乐~~~

    手机用户请到m.qidian.com阅读。