
    无数弟子，就连看台之上的万龙宗高层皆是瞪着眼看着结界中的秦龙和锻猿！他们所有人都认定秦龙已经毫无反抗之力，甚至叶青都在等待，等待秦龙喊出弃权，他大可救出秦龙，但令他无奈的是，秦龙并未喊出，而此时，秦龙竟单手抓住了锻猿的一剑？察觉到空间之中的天地灵力以及秦龙体内燃烧的紫焰，叶青目光微闪，神态重新恢复了平淡。

    心中惊惧的锻猿，体内爆发出一股巨大的力量涌向双手，想将大剑从秦龙的虎口之上压下，但令他难以置信的是，这大剑被秦龙紧紧抓住，任由他如何用力都无法压下半分！！

    而单膝跪地的秦龙仿佛还沉浸在“浴血”之中，他并未动弹，只是抓着大剑，目光迷离的望向上空。

    秦龙在感受“浴血”的奇妙，在这一刻，他终于明白为何凌瑶会说，诸多学会“浴血”之人，最后为什么会死在“浴血”之中，他感受到体内的每一滴气血、骨骼都在炽热燃烧，伴随着这股燃烧，他体内涌出了无尽的力量！

    当秦龙缓过神来之时，他那迷离的双目逐渐聚焦在锻猿那张苍白的脸孔之上，秦龙右手猛的紧握，那上品灵器竟如同木剑一般，直接被秦龙抓破！

    “呯！”清脆的断裂之声回荡在空间之中，所有人都瞪大了双眼，死死的盯着被秦龙抓破的大剑，脑海之中一片空白！

    “浴血！！”看台之上数位峰主皆是动容，就连一脉之主、长老亦是神色微变浴血，这几乎被尘封的战技，其诱惑力极大，但能真正学会者，不多！而死在浴血战技的人却不计其数！！

    “这…这是浴血！！他真的学会了浴血…可是…他…”凌瑶目光迷离的看着浑身紫焰腾腾的秦龙，心中流露出一股悲凉之情，她当初就提醒秦龙不要学习“浴血”，虽然能够获得强大的力量，但付出的代价…却是生命！

    “难道…一个名额真的这么重要么？”凌瑶不仅有些恍惚。她与秦龙谈不上有交情，不过，为了一个名额不惜付出生命的代价，这让凌瑶为秦龙感到惋惜。

    “这…”之前还满脸狰狞的百山彻底呆愣了下来，他有些不敢相信自己的双眼，秦龙怎么会突然爆发如此力量？

    禅清风浑身散发的魔意全部收敛，恢复了原本的祥和、飘逸！

    王独行、古烛、宿北四人皆是惊愣万分，当回过神来之时，王独行三人脸上同时浮现了一股无奈，当初，他们败给了秦龙，但也是两败俱伤的下场，而此时，他们却发现，秦龙已经将他们甩在了后面。

    “这是浴血！！战技浴血！！他竟然学会了“浴血”！”人群之中，有位弟子突然想到了什么，惊呼了起来，而其他弟子闻言皆是神色突变，脸上皆是流露出了恐惧之色。

    对于“浴血”，大部分弟子皆是听闻，这么多年来万龙宗不世没有弟子选择“浴血”，但他们的下场皆是惨死！！准确的说，他们用“浴血”在短时间爆发出了超强的力量，但这短时间内燃烧的却是绚烂的生命！！如此恐怖的战技，等同于自杀！

    “诶…浴血，恐怕，这锻猿是要败了，但这秦龙也终究要付出生命的代价。”

    “可惜了，地藏三重能与地藏五重巅峰的锻猿旗鼓相当，他日，此子必然能成大器，可是，为了一个名额争夺，燃烧了一生，却是不值得！”

    ……

    百山等人听到四周人的议论，原本还松了口气，而这是，心却悬了起来！！

    看台之上，锻峰峰主锻真无奈摇了摇头，他也没想到事情会发展成这样，无疑，秦龙会死在“浴血”之上，但锻猿也会失去名额争夺的资格，没有动用浴血的秦龙都能锻猿旗鼓相当，那么，动用之后，锻猿必败无疑！

    “浴血！！”锻猿脑海之中只有这两个字，感受到秦龙散发的气息，锻猿猛的清醒过来，他心中升起了一股侥幸！对于“浴血”他早有听闻，在短暂时间之内获得！！

    是的，在短暂时间内获得！！若能扛过这短时间内，自己必然能胜！

    想到此，锻猿连忙松开了剑柄身体迅速退后，与此同时，笼罩全身的小山绽放光芒，形成一道强有力的防御罩，笼罩全身！

    秦龙缓缓的站起来，感受体内弥漫的澎湃力量，看着缠绕全身的几道雷电，如同一尊雷神，秦龙苦笑几分，这股力量可谓燃烧生命换取而来，目光看向前方满脸凝重的锻猿，猛的，秦龙的身体竟是消失在了结界之中，浴血之力，竟令秦龙的力量到达了极致！

    “太恐怖了！！”有着小山护体的锻猿感受到致命危机，若坐针毡，他连连深吸了口气，想平复心中的恐惧，但那股危机却令他的身体剧烈的颤抖起来。

    “轰隆隆！”一声惊雷突然炸响，锻猿的双目猛的凝缩成针尖麦芒，他竟看到了一道雷电劈在了小山之上，在锻猿还未反应过来，小山轰然破碎，而如同一道紫色烈焰，又有数道雷电缠绕的秦龙突然的出现在了锻猿的面前。

    “谢谢你！”秦龙嘶哑的话语在锻猿耳中回荡！这句话却在锻猿听来极为刺耳，他来不及多想，手中再次出现了一把大剑，一剑扫向秦龙，身体则是迅速倒退，小山再次笼罩全身。

    “没用的！”秦龙突然开口，而缠绕全身的一道雷电直接劈在了锻猿的小山之上，小山瞬间破碎，而锻猿中的大剑再次锻猿，秦龙的身体再次突兀的出现在锻猿面前，只听到秦龙低声道：“不知，动用浴血之后，能重叠几层力量！”

    语毕，秦龙一拳如同奔雷轰在锻猿的胸膛之上！

    “三层重叠之力！”

    “砰！”一声闷响伴随着鲜血四溅猛的炸响，秦龙一拳竟然直接洞穿了锻猿的胸部，一个鲜血淋淋的拳头在锻猿的狰狞浮现。

    所有人屏住了呼吸，看着如同一尊雷神的秦龙，眼眸满是恐惧，他想叫，可是声音到了喉咙无论如何都说不出来，看台之上的锻真猛的站了起来，他高喝道：“锻猿，弃权！！”，而他浑身气势爆发，随时出动，只要锻猿喊出弃权，他势必要救下秦龙。

    但锻真虽是锻猿的师尊，可决定权在锻猿手中，所以，锻猿不弃权，他无权干涉争夺！而且，更令锻真忌惮的是一直不动声色的叶青！他甚至知道，一旦自己干涉，那么，第一个不会放过他的必然是叶青！

    双眼惊恐的锻猿低头看着没入胸膛中的手，神色惊恐，在这一刻，他内心的高傲，他所在乎的颜面面对死亡之时，都毫无意义，他后悔了，他第一次后悔了，可惜，他醒悟的晚了，当秦龙右手抽出之时，锻猿挺直倒下，脸孔之上依旧残留着惊恐之色。

    秦龙目光凝视着右手，他眼中戾气遮掩了原本乌黑分明的双眼，至于被击毙的锻猿，秦龙看都未看一眼，若非是在最后关头，领悟了“浴血”，现在躺在地面的不知道是谁，对于一个要杀自己的人，他无需去怜悯。

    经历了诸多事实，秦龙不再是明月城那个生活在父亲羽翼之下的孱弱少年，他已然成长了。

    锻猿击毙，秦龙并未停止“浴血”，或者说，此时已经不受他控制，体内的力量已经燃烧到了极致，秦龙苦涩一笑，他知道，他即将要面临着什么，感受到体内力量到达巅峰，秦龙单膝跪地，右拳猛的抬起，绽放紫芒的右拳如同一道火焰，又似一道闪电，他凶猛的对着地面便轰出了一拳！

    “四层重叠之力！！”秦龙心中低吼，在这时，他还是想看看“浴血”之后，能否爆发出四层重叠之力！

    “轰隆隆！”一道雷电划过，大地起伏，震耳欲聋的巨响震破天穹，以秦龙右拳为中心的地面朝着四周疯狂的冲开，仿佛是有着一头绝世猛兽即将破土而出，一时之间，灰尘冲天，一股狂暴的震荡波疯狂的冲击着结界，令原本平静的结界汹涌动荡起来。

    “这…算是四层重叠之力么？”秦龙的嘴角掀起了一份笑容，蕴含四层重叠之力的崩雷拳，威力超乎了他的想象，在这一刻，秦龙明白了为何创造“浴血”之人会说，浴血之力可横扫十方！在这一刻，秦龙不再怀疑秦龙并未站起来，而他身上燃烧的紫色火焰逐渐缩小，最后融入了秦龙的体内，而盯着地面的秦龙突然无力的低下了头，动用“浴血”所带来的反噬已经吞没了秦龙的神智。

    所有人都呆如木鸡，感受到大地的震动，所有人都不敢相信这是来自一个地藏三重弟子之手，如此威力，就算苦海之境又有几人能够做到？

    百山愣愣的看着秦龙，他张了张口想呼喊着秦龙，但看着单膝跪地，垂下头的秦龙，他双眼透红，禅清风双手负背，静静的注视着前方秦龙，神色平淡，但有着一份期待。而凌瑶右手捂住娇艳欲滴的小嘴，双眼之中弥漫着雾水，她心中莫名的有些心痛，秦龙最后那一拳，让她看到了一个将死之人，爆发出最绚烂的攻击，可…这终究是昙花一现。

    看台之上叶青消失了，与他一同消失的还有结界中的秦龙，而锻真也动了，他来到结界将神情狰狞，眼中残留着恐惧的锻猿抱了起来，在这一刻，锻真的身躯异常佝偻，整个人仿佛苍老了许多！

    其他弟子清醒过后，脑海之中只有一个念头。

    “浴血”之后，秦龙是否能重生？还是会打破“浴血”必死的传言？

    PS：提前祝大家中秋节快乐，合家团圆。月饼多多，美女多多，帅哥多多…，钱多多~~

    手机用户请到m.qidian.com阅读。