
    在挥出四曾重叠之力的“崩雷拳”之时，秦龙就感到了死亡来临，他从未与死亡有如此近，甚至，嗅到了死亡气息，这股气息，如同一个魔鬼，在吞噬着秦龙的生命之力。

    面临生死危机之时，秦龙毫不犹豫的沉入生死卷轴之上的话语。

    “生死二字，天地轮回，当处生出、随处灭尽、幻生幻死、亦在转瞬，静之于心，沉之于骨，以死之力，凝生之机，生死一念，皆由吾心！”

    “以死之力，凝生之机！”

    ……

    “这死亡气息…就是死之力么？那么…什么又是生之力？”秦龙生出一个念头，此时的他仿佛处于一个虚无空间，整个空间之中只有他这一个念头，而他的生死，正是由这个念头决定。

    真正动用“浴血”之后，秦龙才懂得“浴血”燃烧的并非是血，而是创造“浴血”之人所说的浴血之力！至于什么是浴血之力，秦龙无法解释，他隐约猜测这浴血之力应该相当于生命之力。

    这个世间有太多是秦龙不知晓的，他对这个世间的了解太少！至于这个世间到底如何，皆需他去探索，当然，前提是他能够走的足够远！

    落叶峰之巅。

    叶青注视着依旧保持单膝跪地的秦龙，苍老的脸孔之上没有任何情感波动，倒是他那浑浊的双眼，注视着秦龙有着一丝欣慰以及期待。

    “师尊！！师尊，师兄怎么样了？”山下传来了虬天那焦急的声音，人未到，声先至！

    数息之后，一袭青衣迅速的上了山，正是禅清风，没过多久，虬天、百山也走了上来，三人看着跪地的秦龙，神态皆是复杂至极。

    “师尊，师兄不会死吧？”虬天焦急问道，秦龙最后关头爆发出的超强力量，令虬天都恐惧，但听到这是“浴血”之后，他却是为秦龙感到不值，为了一个名额付出生命的代价。

    叶青并未回答，只是静静的注视着秦龙。

    “妈的，早知道在第一轮考核之时就杀了那锻猿！”虬天大骂道，他本性张狂和残忍，就算成为了叶青弟子，成为了秦龙师弟时，他也未将秦龙放在心上，但秦龙在他与烈豹争执之时出面，令他感动，虽然，他能烈豹打趴！

    “峰主，秦龙动…动用的是“浴血”，他…他不会有事吗？”听闻了“浴血”的恐怖之后，百山顿时也手足无措起来，看着单膝跪地的秦龙，百山心中既是担心，又不敢说的太大声，只得压低声音道。

    “是生是死，皆看他的造化！我们谁也帮不上他！”禅清风突然开口说道。

    叶青抬头看了禅清风一般，道：“他说的对，一切皆看他的造化，他此时还有一丝生命之力，这生命之力飘忽不定，或许，此时他正处于某个领悟之中！”，叶青此时心中也在打鼓，自从秦龙登上千层阶梯他便注意了他，而秦龙引动天雷淬体，更令他震惊，此时，秦龙的生命之力并未完全消散，他见过几位动用“浴血”之人，他们爆发出强大力量之后就瞬间死亡，但秦龙却坚持了这么长的世间，让叶青看到了一丝希望。

    “领悟？？这个时候还能领悟？”虬天和百山相视一眼，皆是不解，但并未追问，而禅清风略有所思的看了眼秦龙，便盘坐下来，静静等待。

    第二轮与第三轮相隔的时间为半个月，整个万龙宗内皆在议论着秦龙能否“浴血重生”！毕竟，死在“浴血”之上的人不在少数。

    “我看那秦龙必死无疑！不过，那“浴血”当真恐怖，那秦龙动用之后，竟一拳轰裂了大地，洞穿了锻猿！”

    ““浴血”虽强，可也要有命去用啊！但能学会“浴血”之人，皆是人中翘楚，传闻，以前上代青榜第一者也是死在“浴血”之上！”

    “那秦龙够狠啊，临死也要击杀锻猿！”

    ……

    整个万龙宗上上下下皆在议论着秦龙“浴血”之事，一时之间，秦龙成为了万龙宗的焦点。

    “动用“浴血”，必死无疑，可惜了锻猿师兄！”烈豹双拳紧握，双目迸发出厉色，低声道，只不过，他眼眸深处隐藏着一分恐惧，秦龙最后爆发出的那一拳如同彻底震撼了他！

    “我听闻死在“浴血”之上的人不计其数，他秦龙还敢动用，当真是找死！”柳剑阴毒的道，言语中有着一份喜悦，虽然锻猿战死，但这对于他而言却并无什么损失。

    “事无绝对，希望，他会死！否则…”面色苍白的柳龙低声说道。

    烈豹三人同时一怔，若秦龙没死……他们不敢继续想下去！

    天元峰。

    “凌师姐，你说那秦龙是不是找死！你都提醒他了，竟然还真敢去学习“浴血”！我看此次，谁也救不了他了，为了一个名额付出生命代价，这值得么？”姜灿看了眼凌瑶，有些讥讽的说道。

    凌瑶微叹了口气，看了眼姜灿，目光又移向落叶峰，此时，凌瑶心中惋惜之余又有所期待，她还记得说出“浴血”的恐怖之后，秦龙毫不犹豫刻录的模样，甚至，在看到秦龙动用“浴血”之时，凌瑶心中便有股错觉，秦龙有办法“浴血重生”，可是，这么多年来，还从未有人做到，他真的可以吗？

    谁都无法断定秦龙能“浴血重生”，甚至，秦龙自己也不敢肯定，之所以敢动用“浴血”，最大的依仗是“生死”卷轴上的话语，在千层阶梯之上，这句话帮秦龙渡过了一次死劫，所以，此次，他又把生死赌在了那神秘的生死卷轴之上！

    这并非是秦龙鲁莽！而是在千层阶梯之上，秦龙第一次察觉到了“生死”卷轴之上话语的神秘，他知道，若是不冒险，他永远也无法触摸到“生死”卷轴所蕴含的玄奥，另一方面，浴血的诱惑太大！！大的令所有骨者为之疯狂。

    “生之力！！到底什么才是生之力？”在这虚无空间之中，秦龙不知想了多久，或者说，他现在只是一缕念头，这正如“浴血”所说，生死一线！

    秦龙仔细的回想着在千层阶梯，所悟到的东西，又仔细思索起来。

    “以死之力，凝生之机，生死一念，皆由吾心！”秦龙又反复的回想着生死卷轴的话语。

    “以死之力，凝生之机，难道说，有死才有生？”

    “若是如此…那么，死之力可以转化为生之力？”秦龙突然想到了在千层阶梯感悟生死之后，体内洋溢的一片生机之力，他本能的将之前所感受到的死亡气息与那生机之力联系一起。

    又不知过了多久，仿佛是无数年，又好似是一年，又宛如一天、一个时辰、一息时间。

    “这就是生之力么？死之力竟然就是生之力！！”

    突然，在这虚无的空间里，一道震惊的话语响起，与此同时，秦龙眉心苦海竟然自行破开，形成了一个指甲盖大小的空间，在这狭小的苦海中，一个灰色气流正呈现半圆状，不断的转动，若再仔细的话，可以看到苦海之中并非只有灰色气流，还有一缕淡白色气流，只不过，这淡白色气流几乎是透明。

    而这两种气流竟形成了一个圆，如同车轮一般在苦海之中转动，若秦龙此时内视苦海，必然会更加震惊，这两种气流形成的车轮最中心竟有着一个细如沙粒之物，仔细一看，竟是一个卷轴模样！！！

    盘坐在叶青就在这时，突然睁开了双眼，目光死死的盯着秦龙，浑浊的双眼之中有着拂过一缕震惊！！

    他感受到秦龙体内的生机正缓慢的恢复着，虽然极为缓慢，却是在恢复啊！！！

    怎么可能！他真的渡过了“浴血”的死劫？？

    PS：昨天回老家了，才回来，更新晚了，不好意思。

    对于这个车轮，你们有什么看法？想到了什么？哈哈……

    手机用户请到m.qidian.com阅读。