
    至于秦龙能否打破“浴血”必死的规则，叶青之前也没把握，但此时，感受到秦龙生命力正在恢复，他第一次震撼！这次震撼就算比秦龙引动天雷淬体更加让他难以置信。

    他年轻之时，也曾进入玄级战阁，也无法抵挡“浴血”的诱惑，刻录了“浴血”，但他亲眼看到一个号称千年难遇的顶级天才惨死在“浴血”之上后，叶青打消了学习“浴血”的念头，而此时，他的徒弟竟打破了这个规则，如何不令叶青又惊又喜？？

    盘坐在一边的禅清风仿佛也察觉到了异样，他睁开了双眼，目光平静的注视着秦龙，扑捉到叶青脸上的惊容，禅清风眼中划过一抹精芒，但他并未说话，而是静静等待着秦龙的苏醒。

    转眼间，离第三轮考核只有一天的时间，秦龙依旧未醒来！

    这令百山和虬天焦急之余又有些担忧，若非是叶青在，他们都以为秦龙死了，这时，虬天实在忍不住了，他道：“师尊，师兄到底怎样？明天就是第三轮争夺了，师兄会不会错过？为了这名额，他付出了如此大代价，若错过了，岂不是…”

    叶青撇了眼虬天，平淡道：“只要他醒来，他就有资格得到名额之一！”

    虬天愣了一下，与百山相视一眼，皆是微叹了口气，压下心中的担忧耐心等待。

    当第三轮争夺开始之时，秦龙依旧未醒来，百山三人只得先去参加争夺！

    “秦龙并未出现，看来，又成了死在“浴血”之上的人之一了。”

    “可惜了，以那秦龙的资质他日成就不凡，为了一个名额却葬送了宝贵生命，当真不值。”

    “宁愿死都不弃权，还击杀锻猿师兄，这秦龙当真心狠手辣！死了活该！”一名锻峰弟子小声说道。

    ……

    诸多议论接二连三的在人群之中响起，虬天听闻之后，顿时火冒三丈，他正欲大声反驳，却被百山阻止。

    “百山，师兄明明没死，这些人不是在咒他么？”虬天看了眼百山，双目喷火，低吼道。

    “解释又何用？等秦龙出现之时，一切都不攻自破了！”百山撇了眼四周交头接耳的弟子，平淡说道。

    就在虬天还欲说什么之时，一名长老站了起来，高声道：“第三轮考核，任意挑选十位弟子单打独斗，胜率最高的五十位，得到名额之一！”

    虬天看了眼那名老者，又看向万龙宗上方，低声道：“单打独斗，只要师兄醒来，这一百人中有几人是师兄的对手？”

    “不用着急，好好争夺便可，以你师尊的身份必然能为秦龙博得一个名额！”百山迟疑一番，低声说道，秦龙的实力有目共睹，只要他醒来，恐怕，他要一个名额没人会反驳！

    “嗯！”虬天点了点头，便与百山排队摸取令牌。

    在第三轮争夺开始之时，秦龙并未醒来，他虽然“浴血重生”，但“浴血”所燃烧的生命之力，令他极为虚弱，想恢复需要一段时间。

    叶青依旧盘坐在地，注视着秦龙，那浑浊的双眼之中时而闪烁光芒，不知在想些什么！

    三日之后，万龙宗山脚。

    虬天和百山盘坐在地，盯着前方结界中交战的弟子，在这最后争夺之中，每一位弟子各显神通，实力毫无保留的爆发！

    “不愧是青榜高手，这青榜前十之人实力皆惊人啊！”百山盯着某个擂台之上，虎背熊腰，浑身气势腾腾的屠雄，低声说道。

    “那青榜第五王陨实力亦是不简单！是个强敌！”虬天目光盯着另一个结界之上的一名黑衣青年，低声说道，虬天虽实力强横，但进入最后的争夺，他也无法保证能战胜所有人。

    就在这时，天府之境那边再次传来的惊呼之声，令观战的弟子转过头看去。

    “这已经是第六个了，这禅清风的实力竟这般恐怖！”

    “六个人，坚持最久的为九息时间，以禅清风的实力，恐怕，能在天骨盛会之上得到名次！”

    “禅清风，太强了！！听说他的修为是苦海之境，但元丹境却无法抵挡他一掌！”

    “注意到没？这禅清风连气息都未散发出来，他的实力到底达到何种程度？世间怎会有如此变态之人？”

    ……

    一时之间，禅清风成了焦点，他一袭白衣站在结界中，神色祥和，那一双平淡的双目宛如看透了世事沧桑，扫向四周弟子，嘴唇轻启道：“下一个！”

    一名约莫双十的青年走进结界，此人身高约莫六尺，身躯精瘦，但双手之上青筋暴起，如同一条条虬龙依附在双手之上，他目光紧盯着禅清风，简单介绍道：“无量，苦海之境！”

    禅清风目光撇了眼这青年，他记得，这青年正是第二轮争夺，第一个通过之人，当即，他平淡道：“开始吧！”，话语未落，禅清风往前踏出了一步。

    无量站在原地，并未动弹，在禅清风右脚落地瞬间，他突然低吼一声，那不到六尺的身躯竟然迅速膨胀，体内传出骨骼磨合之声，眨眼间，竟化作了一个七尺魁梧大汉，澎湃的气势在这无量的背后形成了一股力量风暴。

    如此异变，令所有人倒吸了口气！就连看台之上，万龙宗的峰主、一脉之主皆是看向这无量。

    “此人是谁？竟拥有如此气势，以前竟从未听闻过。”

    “他是擎峰弟子！不对啊，他若有这般实力，为何以前都是默默无闻？”

    ……

    诸多弟子皆是惊呼起来，这无量在万龙宗一直默默无闻，能叫出他名字者寥寥数及，而此次，在这争夺之中竟爆发出如此气息，令人称奇！

    就在这时，禅清风身影晃动，竟诡异的出现在无量面前，这无量仿佛早已预料，他咧嘴一笑，道：“你这招对我无用，还是动用全力吧！”，几乎，从争夺开始，无量便在注意禅清风每一场战斗，对禅清风的攻击也有不少了解。

    “是吗？”禅清风的话语突然响起，他的双掌竟拍击在了无量那肌肉高隆的胸膛之上。

    “砰！”两道闷响同时炸开，无量的身体倒退一步，就在他右脚落地的瞬间，大地突然崩裂，土石四溅，而无量体内突然传来一声兽吼，他双拳竟在这时绽放光芒，两道狂猛的力量迅猛的朝着禅清风轰出两拳！

    令人惊惧的是，这两拳竟然形成了两道拳劲汹涌而出，空气撕裂，声音响彻上空，但无量的攻击并未停止，他双拳轰出瞬间，竟又迅猛的朝着禅清风的头部夹击拍去，仿佛是想将禅清风的头颅就此夹碎！

    禅清风目光微凝，这无量不仅是速度还是力量皆非其他弟子能比，更令他惊诧的是其散发的气势浑如磐石，但其中又仿佛蕴含着某种狂暴力量。

    这无量，很强！

    “想让我动全力，先把你的力量全部爆发出来吧！”禅清风面临无量的攻击不退反进，双掌猛的对着无量胸膛再次一推。

    “轰轰！”

    两道巨响震耳欲聋，无量的双手夹击竟然击空，承受禅清风双掌的他，右脚再次朝着后方一蹬，大地轰然一震，一道巨大的裂缝浮现在其脚下！

    “吼！”无量发出一声怒吼，他那澎湃的气势猛的融入他的体内，霎那间，他的身体再次暴涨，虎背熊腰，强壮魁梧，如同一头人形战熊！他的那粗如大树的双手疯狂拍击着胸膛，随着他的拍击，其散发的气息急剧暴涨。

    “这…好恐怖的气息！这无量到底是什么来历？如此之人，竟甘心在万龙宗默默无闻？”

    “承受禅清风的攻击，他竟宛如没事一般，这无量的实力亦是强悍啊！”

    弟子皆是震惊万分，就连看台之上万龙宗的强者皆是动容，特别是擎峰峰主，他根本没想到，擎峰竟还有这般了不得的弟子。

    “战熊？此子体内蕴含战熊血脉？不知…是什么何种战熊！”一名长老盯着无量，浑浊的双目中闪烁精芒！

    结界之中，禅清风并没有给无量积聚力量的时间，在他疯狂拍击胸膛之时，禅清风身形晃动来到无量背后，双掌再次拍出。

    但就在禅清风双掌击出的瞬间，无量猛的低吼一声，他迅猛的转身，粗大的双手如同铁爪般抓住禅清风的双手，竟狂猛的朝着地面疯狂摔去，其力量之强，速度之快，容不得禅清风反抗！

    “砰”

    无量抓着禅清风的手直接一个狠摔，将禅清风摔在地面，就在他想再次将禅清风提起摔下之时，禅清风浑身突然冒出了滚滚魔气，只听到他厉声道：“找死！”

    一股浩荡威压从禅清风体内爆发开来，无量心中大惊，不得不松开禅清风的手，身体迅速倒退。

    PS：两更一起了，求推荐票！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。