
    在这一刻，禅清风动用了真正实力，他一个鲤鱼打挺，站了起来，浑身魔气滚滚，如同一尊不世魔头，他双目漆黑，面容狰狞，哪里还有之前的祥和和飘逸？

    无量神色凝重的盯着突然转变的禅清风，此时，禅清风散发的气息令他心中莫名的惊恐起来，但这惊恐之下又隐藏着一份摄人的战意，他盯着此时的禅清风，低声道：“好恐怖的气息，好强的力量，无法想象你是如何将两种极端力量融合在一起！”

    禅清风并未回答，他散发的魔气之中鬼哭狼嚎，随着他的步伐移动，滚滚魔气竟形成了一个恐怖的鬼脸，这令所有弟子全部惊愣在原地，就连还在交战中的弟子皆是停止了战斗。

    “这就是你想看到的么？”禅清风嘴唇轻启，一道阴森的话语响起，就在话语还未落地之际，禅清风的身体遽然消失，再次出现已是无量的身前，浑身戒备的无量突然诡异的双脚离地，竟是被禅清风那泛着乌黑魔气的右手直接掐住脖颈提了起来！

    “轰！”禅清风掐住无量的脖颈，直接凶猛的朝着地面狠狠的掷去！一时之间，地面崩裂，碎石如同一道道利剑轰击在结界之上，原本平静的结界如同平静的湖面抛下一颗巨石，泛起了惊涛骇浪。

    无量只感觉眼前一黑，体内气血沸腾，骨骼崩裂之声连续响起，不得不说，无量的躯体之结实，若是他人遭受禅清风这一击，必将暴毙，而他只是断了几根骨骼！

    “吼！”无量发出一声怒吼，他体内绽放的光芒突然形成一道巨熊，从他体内冲了出来，撞向禅清风。

    “怎么可能！”重创的无量双目瞪得滚圆，他体内冲出的这道巨熊竟直接没入了禅清风散发的魔气之中，连半点波澜都未掀起！

    这时，只听到禅清风阴森道：“这是你的极限么？”，说完，掐住无量的右手猛的将无量提起，又想轰入地面。

    “我认输！”在这一刻，无量心中战意全无，连忙高声喊道，这巨熊蕴含着他气血之力，可谓是他最强一击，却未伤及禅清风丝毫，他哪里还敢继续迎战？

    但禅清风置若罔闻，将无量再次轰在地底。

    “噗！”无量喷出一口鲜血，几乎晕厥过去，就在禅清风再次提起之时，看台之上擎峰峰主擎云突然浮现在结界之中，低声道：“住手，他已经认输！”

    禅清风依旧置若罔闻，就在他再次将无量轰入地底之时，擎云动了，他浑身威势笼罩禅清风，右手拍向禅清风，想强逼禅清风住手。

    “滚！！”禅清风猛的转头对着擎云一声怒吼，那散发的魔气形成的鬼脸竟张开血盆大嘴，直接吞向擎云。

    “哗…”空坪之上一片哗然，谁都没想到禅清风竟敢与峰主动手。而看台之上，禅清风的师尊盘墨，神色平淡，默默的注视着结界，并没有出手阻止的意思！或者说，他也想看看禅清风的实力，一直以来，禅清风皆是默默修炼，连他都不知道他实力具体为何。

    禅清风虽强，但擎云乃一峰之主，实力极为强横，禅清风的攻击轰击在擎云身上，竟跟没事一样。

    “莫非以你的实力，世间无人能奈何的了你么？”擎云一声冷笑，无视禅清风散发的魔气，直接抓住了禅清风的右手，丢向空中，他并未想过重创禅清风，他只想阻止禅清风击杀无量！

    “我若为魔，何人能敌？”禅清风阴冷的声音响起，倒飞至空中的他身体急剧变大，最后即将飞出结界之时，他竟化作一尊魔神，其散发的滚滚魔意形成一个巨大的魔掌，遮天蔽月拍向擎云。

    擎云一惊，看着如同地狱爬出的嗜血魔神般的禅清风，心中震惊，他很难相信这是一个刚刚踏入苦海之境的后辈，单凭气息足以媲美天之境初期高手了！不仅是擎云，就连禅清风的师尊也满脸不可置信，他一直以为禅清风实力绝顶，却没想到强到如此地步！

    看台之上的五大长老，甚至万龙宗的宗主都在注视着禅清风，谁也没出手的意思，他们皆想看看禅清风的实力到底达到何种地步。

    至于无数弟子，双目死死的盯着踏空的禅清风，一个个呆如木鸡！

    这还是苦海之境的弟子么？天之境强者也不过如此！！

    “轰！”一声巨响，擎云浑身有些狼狈的倒退数步，禅清风这一击虽强，但依旧无法破开擎云的防御，他乃天之境巅峰强者，禅清风与他的差距太大了。

    “我为禅魔，挡我者，死！！”就在这时，踏空的禅清风猛的盘坐下来，伴随着阴森的话语，禅魔突然伸出右手，食指朝着擎云临空按去！

    在众人惊惧之时，一个巨大漆黑的魔手从魔气之中探出，顿时之间，空间之中鬼哭狼嚎，凄厉的声音竟震的炼骨境弟子全部气血沸腾，有些弟子直接无法承受晕了过去。

    在这魔手探出的瞬间，擎云感受到了一股不小的危机，他浑身气势暴涨，磅礴的力量冲天而起，他愤怒的盯着禅清风，一拳碎裂空间，轰向这压下魔手。

    就在这时，禅清风的师尊盘墨突然出现在了结界之中，一掌化解了擎云的攻击，低声道：“清风，够了！”，实力差距太大，禅清风实力在强，也不是擎云的对手！

    禅清风那乌黑的双目看向盘墨，厉声道：“我要他死！！”

    “禅清风，住手吧！！”就在这时，一声虚弱的声音突然响起，巨大空坪上十万弟子就连看台之上的万龙宗强者皆是一震，不敢置信的看向站在空中浮现的两道身影。

    这两道身影正是秦龙和叶青。

    此时的秦龙面色苍白如纸，身体枯瘦如柴，一切仿佛又回到了在明月城之时的模样！不过，若有人注意的话，他那乌黑分明的双眼深处闪烁着诡异的光芒。

    “秦龙！！”

    “师兄！”虬天和百山同时惊呼起来，他们没想到秦龙竟然醒了！

    所有弟子呆呆的看着空中虚弱的秦龙，脑海中一片空白。

    “秦龙没死？”

    “动用浴血之后，秦龙竟然没死？？”

    “怎么可能？”

    诸多弟子脑海中只有这几个念头，而凌瑶则是惊呼一声，右手捂住了娇艳红唇，美目瞪大，满脸的不可置信。而柳龙几人面色煞白，身体禁不住的颤抖起来，秦龙没死，这无疑对他们而言是晴天霹雳！

    “他真的渡过了“浴血”的死劫！他是怎么做到的？”凌瑶心神颤抖，心中震惊无比。

    神色狰狞的禅清风，听到秦龙的声音，突然一怔，转过头看向不远处的秦龙，半响之后，他嘶哑道：“没事，就好！”，说完，禅清风从空中落下，冷冷的看了眼擎云，便走出了结界。

    “宗主，秦龙伤势并未愈，为他留一个名额吧！”叶青看向看台之上的万龙宗宗主，声音平淡说道，不等宗主回答，叶青带着秦龙消失不见。

    一石激起千层浪，待秦龙和叶青消失之后，整个空坪人声鼎沸。

    “这么多年来，死在“浴血”之上的人不计其数？这秦龙竟然真的做到了“浴血重生”？”

    “没死！！浴血重生之后，这秦龙的实力又将踏向何等层次？”

    ……

    众人的议论皆在议论着秦龙没死，至于叶青的话，没一个人去反驳，秦龙的实力有目共睹，浴血重生之后，他的实力又有几人能够抵挡？正如叶青所说，他若没死，就有资格得到名额之一。

    PS：求推荐票~

    手机用户请到m.qidian.com阅读。