
    回到落叶峰之后，秦龙继续打坐恢复生命之力，名额的事已经敲定，他也没了顾忌，全身心的恢复。

    当秦龙再次醒来之时，名额争夺已经结束，虬天和百山、禅清风皆获得了名额之一！

    睁开双眼，秦龙眼中闪烁一抹精芒，他看了眼盘坐在前方的百山和师尊，并未说话。

    站在山之巅，秦龙眺望直入云海的众峰，神情复杂，此次“浴血”之后，秦龙不管是实力还是心境皆发生了翻天覆地的变化！

    “苦海之境！是否离回到明月城又近了一步？”秦龙心中呢喃，他原本认为在天骨盛会开始之前应该能踏入苦海之境，却没想到此次“浴血重生”之后，直接踏入了苦海之境，而且，苦海中的车轮模样的气流令震惊，他几乎可以确定，这车轮是生之力和死之力结合而成。

    “那“生死卷轴”之上到底有多少秘密是自己所不知的？那道身影又是谁？”此次醒来，秦龙发觉那生死卷轴竟然莫名其妙的进入了苦海之中，成为了车轮的中心，这令秦龙震惊之余又猜测生死卷轴的来历，而秦龙将这车轮称之为生死之轮！

    “或许，此时才算踏入了修炼门槛！”秦龙微叹了口气，当初，在明月城，秦家是他的全部，骨者是最终目标，随着实力的提升，秦龙的世界观逐渐转变，他才知道骨者的等级划分森严，而且，实力提升难如登天！他此次虽能从地藏三重一跃至苦海之境，却是用生命换取而来。

    “父亲…小虎…你们现在可好？”秦龙思绪如飞，回到了明月城，回到了生他养他的秦家。

    昔日，他妄想成为骨者，为父亲争一口气。

    今日，他成了万龙宗的翘楚，却已物是人非。

    “不错！”这时，叶青的话语响起，打断了秦龙的思绪，秦龙转过头看向叶青。

    “传言，学会“浴血”，要么反噬而死，要么磐涅重生！看来，并非空穴来风，为师期待你能磐涅几次！”叶青目光微闪，又道：“浴血”来历神秘，乃万龙宗先辈从某个洞府得到，这些年来“浴血”害死了不少青年翘楚！而你是唯一一个浴血能重生者，或许，他日，你能依靠“浴血”领悟到某种玄奥！”

    秦龙微微点头，他并不认为已经真正学会“浴血”，若想横扫十方，恐怕以他现在所悟到的还不够。

    “离天骨盛会还有不到一年的时间，若想获得前二十名，在这一年里，你还需提升修为！这是天骨王朝的地图！你能引动天雷淬体，去雷霆之海再适合不过。”叶青说着手中浮现一个兽皮地图！

    秦龙接过地图，仔细查看起来。

    “修炼并非一朝一夕，需一步一个脚印，诸多骨者皆想走修炼捷径，殊不知，修炼无彼岸，捷径不过图一时之快！反而葬送了一生！修炼一字，切忌急躁，需一颗平静而坚定的心，才能走的更远！”叶青注视着秦龙再次说道，他虽之前告诉过秦龙，切莫心浮气躁，但在秦龙离开万龙宗之前，他还是想嘱咐秦龙。

    秦龙微微颔首，此次名额争夺，让他懂得同样的修为，但实力有着巨大的差别，就如锻猿，同样是地藏五重，但他的实力足以媲美苦海之境初期！之所以有如此实力，除去锻猿资质非凡之外，亦是他稳打稳扎换取而来！

    “秦龙，对于天地玄奥，你了解多少.？”叶青沉吟一番，不仅问道。

    “天地玄奥？”秦龙闻言，不仅低头沉思起来，但想了许久，依旧不知该如何描述。

    “天地玄奥，说不清，道不明，谁也无法解释天地玄奥是什么、源自哪里，但他却真实的充斥在这个世间的每一处！就如落叶峰之上的落叶，其实是以阵法勾动天地玄奥，你师祖称之为落叶玄奥，至于天地玄奥到底多么深奥，还需看你的悟性，一般而言，踏入天之境后，便能感受到这股天地玄奥！当然少数资质非凡之人可在天之境之前就可领悟！而你能引动天雷淬体，这或许与你修炼的秘诀有关，但你若能领悟雷之玄奥，或许，实力会更上一层楼！”

    “但你要记住，天地玄奥终究是外物，虽能领悟转化为自己的力量，但肉体强大才是真正属于你的，谁也夺不走！当然，这并非让你舍弃参悟天地玄奥。”叶青缓缓说道。

    “师尊的意思是想让我以骨修为主，玄奥为辅？”秦龙看向叶青问道。

    “正是如此”，叶青不仅有些欣慰，他又道：“与修炼一样，人的肉体力量亦无彼岸，所以，肉体力量到底有多强，谁也不知道！但，为师可确定，到达某种程度之后，人之力量可碾灭任何天地玄奥！”叶青的话语变得严肃起来！

    叶青的话语平缓，却如同五雷轰顶，令秦龙彻底愣在了原地。

    肉体的力量可以碾灭任何天地玄奥？先不说，秦龙对天地玄奥的理解还很模糊，但既然被冠以“天地”二字可见不凡，而且，这天地玄奥看不到，摸不着，人的力量如何能够将其碾灭？

    ““荒古至今，无数修炼者妄求绝世神兵，殊不知，最强的神兵则是肉体！血肉之躯可崩天地，可撕日月星辰！”还记得，为师曾跟你说过古籍上的这句话么？它最后一句是“血肉之躯可灭天地玄奥！”，虽然，为师无法求证肉体是否真的这般恐怖，但这句话能出现在那古籍之上，理应不会错！你若能踏入莽荒大山，或许，你能见到那“古籍”！！”叶青呢喃着，他双眼眺望远方众峰，目光渐渐迷离。

    莽荒大山所经历的令叶青永生难忘，但那里所见、所闻却颠覆了他的认知！也就从那之后，回到万龙宗的叶青从未踏出过万龙宗半步。

    “去吧！一年之后，记得到达天骨王都参加天骨盛会！”叶青微叹了口气，不愿多说，随即，便缓缓站了起来，朝着山下走去。

    秦龙看着叶青那佝偻的背影，心中五味杂陈，每每说到莽荒大山，叶青皆会落寞，会去山脚清扫落叶，显然，他并不想回忆莽荒大山所经历的！

    这时，百山睁开了双眼，看着秦龙，低声道：“虬天和禅清风已经离开，禅清风让我捎句话给你，天骨王都见。虬天在争夺之后也离宗了，时间不多，我还需**内一趟。我们走吧”，不到一年的时间，百山想踏入苦海之境还有些难度，若非是等待秦龙，他早就迫不及待的离开了。

    秦龙微微点头，站了起来，眺望云雾缠绕的众峰，微叹了口气，在万龙宗的时间要告一段落了，若得到了名额，恐怕，回到万龙宗不知何年何月！

    秦龙和百山走下落叶峰，看到落寞清扫树叶的叶青，秦龙双膝跪地，朝着叶青三叩九拜后，并未言语，站起来，便与百山离开了落叶峰。

    大恩不言谢，叶青对秦龙的恩情，秦龙铭记在心。

    “走出去了，就无需回头！在天骨王朝，无惧他人，为师可为你做主！”叶青看着秦龙与百山的背影，突然平缓说道，话语平淡，但却铿锵有力、落地有声，千年的苦修，谁都不知道叶青踏入了哪个地步，而这句话又在告诉秦龙，走出去，就无惧他人，一切，有他！

    秦龙身躯一震，但并未回头，而是坚定不移的大步往前走！

    PS：小说像一个驿站，将我们的心连接在一起，这几年来，诸多书友来来去去，看着新的书友加入，老汉会欣喜，看着老的书友离去，老汉会惋惜、不舍，不管出于什么原因离开的书友、朋友，老汉都会永远祝福你们，愿你们在日后的征途里一路顺风！向那些没来得及告别的书友，说声：再见！朋友！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。