
    一个月后

    离雷霆之海最近的惊龙城。

    秦龙坐在客栈之中，静静的品尝这家客栈的特色小菜，离开明月城之后，秦龙很少品尝如此佳肴，所以，此次来到惊雷城便胃口大开，大片牛肉夹入嘴中，秦龙缓慢咀嚼，目光望着前方，仿佛想到了什么，嘴中停止咀嚼，目光逐渐迷茫，但没过多久，眼中的迷茫又恢复了往常的坚定。

    拂去脑海中的思绪，秦龙深吸了口气，心中呢喃：“百山应该已经回到了族内吧，不知，他是否能通过他族内的试炼。”

    当初，两人一同离开万龙宗，便分别了，百山临走之前，曾说此次**是要接受族内的试炼，至于什么试炼，百山并未多说，但从他脸上表情，秦龙猜测这试炼难度很大，不过，这也让秦龙期待一年之后的百山的实力有怎样的变化。

    “听闻，侯家此次出了个了不得天才侯山，不过十五岁，却踏入了苦海之境，更了不得的是他一身实力竟战胜了侯家其他元丹境高手！”

    “那血骨宗的狄青才是真正了不得，听闻融合了某个上古凶兽之血，肉体异常强大，以地藏五重可迎战元丹境高手，恐怕，一年之后的天骨盛会必然大放光芒。”

    “我听闻就在雷霆之地的万龙宗也出了不世天才，竟能引动天雷淬体，如此能领悟天雷玄奥，恐怕，亦能名震天骨王朝！”

    “哼，这都有什么了不起的？谁能笑道最后还不一定，偌大的天骨王朝岂是只有几位天才？真正的天才都隐藏着呢，等待天骨盛会之时名震天下！”

    “按你这么说，这些天骨王朝最拔尖的天才，最后不都跑到莽荒大山送死去了？”

    ……

    离百年一次的天骨盛会不到一年，历年来，在这一年里，皆是各大势力弟子出宗历练的时间，而整个天骨王朝凡人、骨者茶余饭后议论的焦点，听闻着客栈骨者相互议论，秦龙眉头一挑，这些骨者虽实力不高，但所说却有理，偌大的天骨王朝，天才倍出，谁也不敢称青年第一，毕竟，隐藏的天才不在少数，谁能笑到最后还是未知数，让秦龙微微诧异的是，没想到自己也成了他们口中的不世天才！对于他们所议论的天雷玄奥，这正是秦龙此次来雷霆之海的原因。

    想到此，秦龙拿出地图，查看离雷霆之海到底还有多远！

    这时，一名身着邋遢的老乞丐走进了客栈，此人一进来，整个客栈中弥漫着一股怪味，诸多骨者皆是皱眉，目光厌恶打量这老者，甚至有人直接开口道：“掌柜的，你这里还要不要做生意了？一个乞丐都给进来？”

    “倒胃口，原本好好的食欲，就被这糟老头破坏了！”

    “滚出去，这里不是你能来的！”

    ……

    诸多谩骂、喝斥之声响起，不少骨者直接走出了客栈，而客栈的掌柜的以及小二皆是看瘟神一般看着这老乞丐，却又无可奈何，仿佛，这老老乞丐已经不是第一次来客栈！颇为忌惮的看了眼老乞丐，掌柜的强忍着这老乞丐散发的恶臭，走到老乞丐身前，低声道：“老前辈，小店不过小本生意，你若想吃什么，直接吩咐一声，我让小二给你送过去，你这三日两头的来小店，这生意该怎么做啊！”

    老乞丐眉头一瞪，怒声道：“他们能来，我就不能来了？给我上菜！不然拆了你这店子。”

    掌柜的长叹了口气，若是普通乞丐，他早就轰出去了，这老乞丐实力非凡，连他请来的地藏境的高手都奈何不了，几次差点将这店铺拆了，为了防止老乞丐发疯，掌柜的一直忍气吞声，但这一个月来，他隔三差五的来一趟，他这小店实在也承受不起啊，心中腹诽一番，掌柜的扫过满座的骨者，道：“各位客官，实在不好意思，今日一律八折优惠。”

    这时，这老乞丐扫过已无虚座的客栈，最后落在一人独占一桌的秦龙，二话不说，直接走到秦龙面前，坐了下来，又看向掌柜的高喝道：“半刻钟之内给我上齐美酒佳肴！晚一息时间，店铺都掀了你的。”

    掌柜的眼眸中浮现一抹愤怒，但很快压下，吩咐小二快点给这老乞丐上菜。

    原本还喝斥的声音渐渐消去，他们皆非愚蠢之人，这掌柜的对这老乞丐都无可奈何，恐怕必有原因，而且，最近天骨盛会在即，各大势力青年翘楚出山历练，谁也不想在这节骨眼上得罪人，虽然，这只是个老乞丐。

    有些受不了老乞丐异味的直接走出客栈，而剩余的继续边吃边议论起来。

    秦龙看了眼这邋遢老者，情不自禁的想到了秦虎，心中微叹了口气，正欲离开之时，却听到这老乞丐盯着自己笑眯眯的道：“小兄弟，我看你红光满面，骨骼粗大，他日必成大器。”，老乞丐说着双目撇了眼桌面的剩余的佳肴。

    秦龙淡然一笑，道：“老前辈若是不嫌弃，就吃吧，反正不吃也是…。”不等秦龙话说完，老乞丐直接狼吞虎咽起来。

    “说起这些天才，却不得不提天骨王朝三皇子了，听闻，十岁可举两万斤大鼎，一身力量强悍无…”一名络腮胡大汉满脸崇敬的大声说道！但他的话还未说完，却听到一声大喝之声：“放屁！！”

    这络腮胡大汉被人喝止，脸面有些挂不住，当察觉出声之声是老乞丐之时，他顿时面红耳赤道：“三皇子是公认的顶级天才，别说十岁，你这老家伙现在能举起万斤大鼎？”，若非这络腮胡大汉只是一介凡人，恐怕早就将老乞丐轰了出去。

    “十岁？别人三岁就可力举数十万斤大鼎，十岁若能举起百万斤大鼎才勉强算的上天才！”老乞丐边狼吞虎咽边回应道。

    “哗…”客栈一片哗然，若这老乞丐身份尊贵，说出这番话，只会令人震惊，但以他这般模样，说出来，却显得有些滑稽，有些人直接讥讽起来，道：“数十万斤大鼎？当真是老糊涂了。”

    “我看你是坐着说话不腰疼，别说数十万斤，三岁能举起一千斤就了不得了。”

    “哪里来的老疯子？当真无知！我们怎么跟这老疯子较上劲了？”

    ……

    一石激起千层浪，原本就对老乞丐厌恶的骨者皆是大声讽刺起来。

    “呸！一群没见过世面的山中莽夫。”老乞丐边吃边大骂起来，口中唾沫横飞飘落在佳肴之上，但他仿佛没看到，直接将佳肴一扫而光。

    整个客栈之中只有两人并未出言讥讽，一位是坐在不显眼角落中的黑衣青年，他神色微凝，惊诧的看了眼老乞丐，不知在想些什么，另一人则是秦龙，他还清楚的记得，当初师尊叶青曾说，十方天地中顶级天才，三岁可力举数万斤大鼎，虽与这老乞丐这骇人听闻的数十万斤大鼎还有着差别，但老乞丐的语气异常坚定，这令秦龙不仅仔细打量起老乞丐。

    老乞丐身高约莫六尺，身体枯瘦，虽身着邋遢，浑身上下脏兮兮，但无法掩盖他那粗大的骨骼，这令秦龙心中微惊，按下就此离开的心思。

    将秦龙的剩菜全部一扫而光之后，老乞丐仿佛还未吃饱，浑浊的双目扫了眼客栈，又大声喝道：“还有五十息时间，若不将佳肴美酒送上，看我不把你店铺掀掉。”，随即，老乞丐将他那粗大的手指放入嘴中，摸索一番后，又道：“你们这群凡夫俗子知道什么，真正的天才是应天地而成，以精血所化，承气运而生！所以，刚出生举个数万斤大鼎也没什么稀奇的。”

    “哈哈！这老疯子狂妄无知，真正的天才不都是从娘胎里生出？”

    “出生就可举数万斤大鼎，你以为是猛兽呢？就算猛兽也举不起啊。”

    ……

    客栈中喝斥、嘲笑之声此起彼伏，但这老乞丐仿佛并未听到一般，又道：“娘胎算什么，听过天地孕育而生呢？这样的人才能算真正的天才，出生就可动用天地玄奥呢。这世间太多东西岂是你们这群凡夫俗子、山中莽夫能知道的？”

    这时，小二狠狠的瞪了眼老乞丐，又无可奈何的端上了佳肴美酒，。

    一见到佳肴美酒，老乞丐熟练的打开酒坛，倒上满满一杯酒，一口吞下之后，又开始扫荡佳肴，边吃边大声道：“这般的天才，一旦成长，一拳可轰破天地，双手撕裂日月星辰哩！”

    “还轰破天地，日月星辰，若真有这般之人，怎么不将这莽荒大山轰碎？”

    “说话也不怕闪了舌头！”

    客栈中诸多人不仅笑骂起来。

    秦龙心中轰然一震，双目紧紧的盯着这老乞丐，心中惊道：“难道，这老乞丐也进入过莽荒大山，见识过师尊所说的“古籍”？”

    不管是三岁可力举大鼎还是这一拳轰破天地，撕裂日月星辰，都与师尊所说“古籍”记载的相似，盯着老乞丐，秦龙一时也无法断定这老乞丐到底是进入过还是听闻到的。

    “哼哼，我还见过一个五岁小妖孽一拳将神通之境强者轰死呢！”老乞丐越说越夸张，令秦龙愕然，摇了摇头自嘲一笑，不再多说，便站了起来，正欲离开，老乞丐却抬起了头，道：“小兄弟，你的佳肴被我吃了，现在你也可以吃我的呀，来来，喝杯小酒，交个朋友。”

    秦龙淡然一笑，道：“老前辈，不必了，你慢吃。”说完，秦龙便结账离开了客栈。

    就在秦龙离开客栈没多久，这老乞丐仿佛想起了什么，不仅愣了一下，看了眼窗外，嘀咕道：“他没吃，这不是欠了他一个小人情？亏了，亏了啊。”

    PS：求推荐票~

    手机用户请到m.qidian.com阅读。