
    原本以为老乞丐会是隐于市的强者，毕竟，若真进入了莽荒大山，不可能只是普通人，但最后，他越说越没谱也让秦龙将这个想法否定，心中断定那老乞丐所说的恐怕都是道听途说罢了，压下心中的思绪，秦龙缓慢走在惊龙城的大道之上，看着大道两旁的店铺，秦龙不仅好奇的闲逛起来。

    在分开之前，百山给了秦龙十颗中品灵石和百颗下品灵石当盘缠，而在世俗，这已经是不小的数目，但一番闲逛下来，这些店铺大多卖着低级灵器、丹药，也让秦龙没多大的兴趣，购买了一些装灵兽鲜血的器皿，便准备离开惊龙城前往雷霆之海。

    当走到惊龙城门时，秦龙步伐放缓，目光看向盘坐在大道旁的一位盘坐在地的老者，这老者面前摆放着一个漆黑大剑，此剑长约六尺，宽约半尺，令秦龙惊诧的是，若非是此剑有剑柄，秦龙都以为是块铁板，一般而言，剑的两刃皆是锋利，此剑，竟没有剑刃，剑身就是一块漆黑的铁板！

    像老者这般随意摆摊的在惊龙城并不少见，但这剑却…太过怪异了。迟疑一番，秦龙蹲下身子，右手朝剑柄伸去，正欲将这黑剑拿起来，但令秦龙一惊的是，他竟一下未拿起，仿佛，此剑有万千重一般，惊奇的看了眼老者，秦龙道：“老前辈，此剑，怎么卖？”

    “十颗中品灵石！一颗都不能少！”老者撇了眼秦龙，淡然道。

    “十颗中品灵石？”秦龙眉头一挑，一个上品灵器也不过十颗中品灵石，而这黑剑竟要十颗？难不成这黑剑是上品灵器？这个想法刚生出就被秦龙压下，在惊龙城各大店铺，都没看到几件上品灵器，这黑剑除了很重，造型奇特外，秦龙都从其中感受不到丝毫灵器。

    当即，秦龙也不砍价，站起正欲离去。

    而这老看到秦龙要走，不仅道：“你出多少灵石？此剑虽品级不高，但重达万斤，可做一般的玄罡。”

    秦龙顿足，再次尝试着将黑剑拿起，运起浑身的力量，涌入双手之中，秦龙低喝一声，浑身青筋暴起，这才将黑剑微微提到半尺高，这令秦龙一惊，踏入苦海之境后，以他的力量，就算两万斤都不会这般吃力，也就是说此剑最少有三万斤重，哪里只是万斤？

    沉吟一番，秦龙目光微闪，道：“一颗中品灵石。”

    “不行！少于九颗免谈！”老者一口否定，脸孔之上带着少许愤怒，仿佛，秦龙所说的价格侮辱了这重剑一般。

    秦龙放下重剑，站了起来，准备离开之时，他道：“五颗！在高就算了！”

    “七颗！少半颗你就走吧！”老者看了眼秦龙，脸上肌肉跳动，低沉道。

    “五颗！”秦龙坚定道。

    “小子，你可知道此剑乃我族内先辈在莽荒大山冒着生死危机所得，单凭“莽荒大山”这四字，这剑就值七颗中品灵石！！”老者看秦龙坐地砍价，不免动了真火，怒声道。

    “六颗！不卖就算了。”秦龙咬了咬牙，坚定道，至于这老者所说此剑从莽荒大山得到，秦龙直接忽略，莽荒大山岂是一般人想去就去的？看着老者不为所动，秦龙转身便要离开！

    “你…”老者看到秦龙真的要走，老者脸上的怒火微消，他在此地卖了数天，来询问此剑的人不在少数，毕竟，此剑的造型太过怪异，但听到十颗灵石几乎都是转身就走了！这令老者颇为无奈，此剑确实是他先辈从莽荒大山所得，但除了材质特殊之外，别无其他，一直被他族内丢弃在祖祠，因为家族败落，这老者又看上了一件不错的上品灵器但缺少灵石，才不得不拿出来变卖，但令老者恼怒的是，别人听到此剑是“莽荒大山”得到的，不但不买，还要讥讽他几声。

    “小子，慢着！”老者看到秦龙已经走进人群，面红耳赤的高喊道！

    秦龙闻言，转身又回到了老者身边，拿出了六颗中品灵石丢给老者，双手持住剑柄，浑身力量汹涌而出，吃力的将黑剑提起，次低吼一声，艰难的将黑剑放在了肩上，右手持着剑柄，便离开了。

    若这老者坚决不肯少，秦龙恐怕也会买下，先不说此剑的材质不凡，单凭这重量就令秦龙心动，若将此剑抗在肩上，不但能磨练躯体，还能充当兵器，这正合秦龙心意。

    秦龙扛着重剑，步伐艰难的踏出一步，体内发出炒豆子般的“噼啪”声响，体内力量迅猛流逝，重达数万斤的重剑令他极为吃力，但秦龙乐在其中。

    原本只需十日的路程，秦龙整整走了近一个月才到达雷霆之海的边缘！

    在雷霆之海边缘有个小镇，这里是准备进入雷霆之海的骨者休憩之地，此时，小镇人满为患，一眼望去可见诸多年轻的面容！这些青年骨者，各个气血充沛，身躯高大魁梧！

    历年来，天骨盛会之前，雷霆之海是诸多青年翘楚历练必选之地！不仅仅因为雷霆之海是万古禁地，更重要的是，诸多人妄想在雷霆之海中参悟到雷之玄奥！

    雷，对于骨者，甚至凡人而言，那等同于上天之威，常人不敢冒犯，但若能领悟雷之玄奥，这无疑意味着能掌控雷之力，掌控上天之威，当然，这是诸多人的猜测，毕竟，领悟雷之玄奥者并不多！

    至于，雷霆之海何时形成，天骨王朝恐怕也找不到任何相关的古籍，在四大王朝成立之前，雷霆之海便存在！虽然是万古禁地，但又非莽荒大山一般，有进无出，一般而言，诸多人都能进入雷霆之海，只要不涉足深处，便不会有生死危机。

    所以，无数年来，雷霆之海成为了诸多青年翘楚历练必来之地！

    “不愧是神力宗青年翘楚，这王天臂力应该有三万斤！这一拳落下，足以撼动大山啊！”

    “血骨宗的颜雄亦是恐怖啊！其双拳迸出，竟令空间都产生了裂缝！”

    “强强对决，胜负在一招之间，两者力量皆是强大无比，不知，谁能战胜！”

    ……

    当秦龙到达小镇之时，便看到一群人围在小镇之前，伴随着议论之声，阵阵音爆震响炸开，直撼云霄！听闻到他人的议论，秦龙目光微闪，神力宗？血骨宗？这皆是天骨王朝四大宗派之一，凌驾万龙宗之上的顶级宗派啊！

    天骨王朝四大宗派分别为：神力宗、血骨宗、问心宗、元宗！秦龙没想到这小镇就有两个大宗派弟子对决，但细想之下也并无多大意外，毕竟，天骨盛会在即，各大势力青年翘楚纷纷出山历练，年轻气盛的翘楚们，一旦相遇必然会一争高低。

    秦龙扛着重剑一路走来，令不少来来往往的骨者投目看来，他们的目光皆是停留在秦龙右肩上的重剑，这重剑太过奇特，而秦龙身躯精瘦，与重剑的宽大有些不符。

    站在人群外围，秦龙看向前方交战的两位魁梧青年，神色微变。

    “轰！”

    一声震响，那高大魁梧，满头黑发披肩，身披兽皮，如同一尊山岳般的男子双拳将另一名健壮、青铜肌肤的青年震飞后，不仅咧嘴一笑，道：“颜雄，听闻你血骨宗的秘术“蚀骨”威力不凡，不知，你又学会了多少！”

    那名为颜雄的青年男子，擦去嘴角的鲜血，神色阴沉的盯着王天，“蚀骨”乃他血骨宗的两大传承之一，岂是想学就学？当即，他道：“以你的力量也妄想与天骄一战么？”

    “是么？”王天淡然一笑，他的话语还未落地，身体遽然消失。

    在这瞬间，秦龙经感觉空间产生了微弱的嗡鸣之声！

    “好强的力量！”秦龙暗暗心惊，力量到达一定程度可搅动空间，而这王天修为不过苦海之境，竟然令空间嗡鸣，可见其力量非同小可。

    “轰轰！”伴随着几声惊天动地的震响，站在原地浑身戒备的颜雄猛的倒飞起来，秦龙只看到几道虚影闪现，那颜雄就被数股力量风暴轰击！

    “砰！”

    倒飞的颜雄猛的再次遭受重击，只见一道虚影单膝跪在虚空，那壮如虬龙般的右手一拳轰在颜雄的胸膛之声，几声骨骼断裂之声，颜雄如同遭受泰山压顶，直接轰入地面，一时之间，碎土四溅，划破空间，产生道道呼啸之声！

    落在地面的王天看着胸膛血肉模糊，陷入昏迷的颜雄，冷笑道：“在绝对力量面前，一切皆是虚妄！我神力宗崇尚力量，追求的是至强力量的步伐！没有“蚀骨”你有何资格与我一战？”随即，王天目光扫向观战的人群，高声道：“谁敢迎战？”

    “是么？我血骨宗就这般不济了？”这时，人群之中走出两人，一人走到王天面前低声道，与强壮而魁梧的王天相比，此人有些弱不禁风，此人瘦骨如柴，一袭宽大黑袍，仿佛一阵风便能将起吹起。另一人则将昏迷的颜雄抱起，拿出一颗丹药放入其嘴中，便恨恨的盯着王天，低声道：“林凡师兄，让他知道我血骨宗的厉害！”

    人群一阵喧哗，所有人瞪着这枯瘦如柴的青年，皆是倒吸了口冷气。

    这就是血骨宗骨之天骄林凡？？

    PS：

    手机用户请到m.qidian.com阅读。