
    血骨宗有着两大传承，分别是血之传承和骨之传承，这两大传承者又被称为血之天骄和骨之天骄，血骨宗能在天骨王朝独占鳌头无数年，除去底蕴深厚外，历代天骄功不可没！血骨两位天骄实力非凡，联合起来，力量强大无匹，在天骨王朝甚至在四大王朝都赫赫有名。

    谁都没想到血骨宗的骨之天骄竟然会出现在这小镇之中！

    看着枯瘦的骨之天骄林凡，众人唏嘘不已，谁能想到这看似孱弱青年竟是鼎鼎大名的骨之天骄？而且，血骨宗两大天骄一般都是同行，也就是说，血之天骄亦在这小镇之中?

    王天神色凝重的看着林凡，眼中有着浓浓的忌惮之色，深吸了口气，王天目光闪烁，看了眼人群骨者，似笑非笑道：“能与骨之天骄一战，此行不虚！”，他虽忌惮骨之天骄威名，但年轻气盛的他不但不畏惧，反而有些蠢蠢欲动。

    秦龙扛着重剑看着黑袍林凡又看了眼王天，从两人的气息来看，王天已经落了下风，这王天气息浑厚如同山岳，但这林凡气息内敛，令人看不透深浅，这样的感觉，秦龙只在禅清风身上感受到过！

    “王天，你还不足以与骨之天骄交手！”这时，人群之中走出一名身高不足六尺，虎背熊腰，异常魁梧的青年，此人一袭青色劲衣罩体，那高隆的肌肉几乎要将劲衣撑破，整个人如同一个人形猛兽一般！此人走出，令面色苍白的林凡目光微凝，盯着他又看了眼王天沉默不语。

    秦龙不仅打量了这魁梧青年几眼，他的话语虽带着一份喝斥，但言外之意却是王天无法战胜林凡，而他可以。

    “玄墨师兄，你就不能让我与他切磋一番啊！”王天看了眼魁梧青年，面色苦涩道！

    “玄墨！他就是玄墨？？天骨王朝三皇子玄墨？”

    “三皇子竟是神力宗弟子？”

    “十岁可举万斤大鼎的天骨王朝三皇子玄墨？”

    围观的骨者爆发出阵阵惊呼之声，秦龙神色一凝，重新审视这健壮青年，在惊龙城便听闻到了关于三皇子的威名，却没想到这么快就见到了，目光停留在玄墨强壮的身躯之上，秦龙眼中浮现一丝期待，十岁可举两万斤大鼎，那么，此时的他力量又达到何种地步？

    “骨之天骄的大名早有听闻，不知，今日玄某是否有幸与两位天骄一战？”玄墨并未回答王天，一双虎目扫过人群，最后盯着林凡似笑非笑道。

    “两…两位天骄，三皇子想以单挑血骨宗两位天骄？”

    “十岁可举两万斤大鼎，又成为了神力宗弟子，三皇子力量恐怕早已到达了极高地步。”

    围观的骨者都有些蠢蠢欲动起来，一个个盯着玄墨满怀期待！而林凡乌黑的双眸盯着玄墨，舔了下干燥而苍白的嘴唇，嘶哑道：“久闻三皇子威名，林凡早就想见识下三皇子一身神力，可惜，血之天骄不在小镇之中！”，林凡的这句话模棱两可，虽是拒绝，但也有并不怕玄墨之意。

    玄墨闻言，似笑非笑道：“那就可惜了，玄某听闻血骨宗，两位天骄联合起来才能发挥出最强战力，若今日只与骨之天骄交战，绕算赢了也是胜之不武啊。”玄墨如何听不出林凡话中之意？他乃天骨王朝三皇子，身份尊贵，城府极深，岂会被林凡一言一语糊弄过去？今日，他站出来了，就没有不战而退的道理。

    林凡目光微闪，玄墨的步步紧逼他如何不知晓？但他并不想此时与玄墨交战，一个，他的胜率并不大，这玄墨以力量著称，一身神力非常人能抵挡，二个，一旦交战便是生死之战，林凡不想因为一时而误了天骨盛会！想到此，林凡那枯瘦的脸孔之上挤出一份笑容，道：“以三皇子的战力，林凡自叹不如！”

    玄墨目光闪烁，心中恼怒他生于皇室，早就养成了喜怒不形于色，随即，他似笑非笑道：“看来，真如传闻所言，血骨宗两位天骄只有联合起来才有着极强的战力，单凭一位天骄却是掀不起什么风浪啊。”

    林凡眼皮跳动，眼眸深处一缕厉色闪烁，但他脸上笑容不减，而林凡背后的一名青年弟子却恼怒异常，他深吸了几口气，阴阳怪气的道：“若真正单打独斗，谁胜谁负还是未知数呢！三皇子虽强，但我血骨宗骨之天骄岂是…”这名弟子还未说完，林凡直接身影一动，一个巴掌将这名弟子扇飞，厉声喝斥道：“三皇子岂是你能评头论足的？给我滚回宗血骨宗去！”

    这被扇飞的弟子痛苦的捂着火辣辣的左脸，神色呆滞又带着不甘之意的看着林凡，显然还未反应过来，为何林凡会对他动手！

    “滚回去！”林凡再次厉喝一声！

    这弟子怨恨的看了眼玄墨，满是委屈的退走。而林凡这才转过身看向玄墨，干笑道：“让三皇子见笑了，宗内弟子资历尚浅不懂事，还请三皇子见谅。”

    玄墨面色不变，目光直勾勾的盯着林凡，笑道：“好！好！很好。”，当即，玄墨也不多说，看了眼王天，道：“走！”，言罢，便与王天离开了此地。

    林凡目光盯着玄墨的背影，眼眸中的杀机毫不掩饰，他冷笑几分，转身进入了小镇中。

    扛着重剑的秦龙看了眼离去的玄墨，又看了眼离去的林凡，不仅感慨，这三皇子的实力到底达到何种程度，令这林凡如此忌惮？之前那名弟子插嘴，林凡显然是不想被玄墨抓住辫子才出此下策，否则，两人今日必然有一战。

    “天骨盛会越来越期待了！”秦龙呢喃着，不管是玄墨还是林凡，皆非泛泛之辈，若想见识到他们的实力，只有在天骨盛会之上了。

    “前二十名…以此时的实力远远不够！！”秦龙心中自语，随即，看着重剑朝着朝着玄墨和王天离去的方向缓慢前行，不管是玄墨还是林凡，秦龙对上皆无把握战胜。

    夕阳照耀天地，秦龙的身体逐渐被拉长，在这夕阳和繁华的小镇中，拉长的身影异常孤独。

    秦龙的路，需独自前行，谁也帮不了他，一切，皆需他自己的努力和奋斗，在这片修炼天地里，想崛起需要的东西太多了，而一个人的路，注定是孤独的，对于前途的渺茫，秦龙不敢去想象，他唯有稳扎稳打，一步一个脚印，在坚定的信念之下，勇往直前。

    PS：求推荐票~~~~

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。