
    PS：今天上三江推荐了…大家去三江领取票票投给老汉吧，如果能够冲到前几名，这对老汉非常有益，谢谢大家！每天都能领取一票哦…

    当秦龙到达雷霆之海时，已经是翌日，站在雷霆之海的边缘，望着前方淡紫色的空间，耳边回荡着前方远处传来的雷鸣震响，秦龙双眼缓缓闭上，感受到前方弥漫着浓郁的雷之力更甚雷雨天气之时的雷之力！且其中竟蕴含着某股奇妙的玄奥，这令秦龙欣喜之余，迫不及待的进入了雷霆之海。

    对于雷之玄奥，秦龙了解的并不多，他初次接触是在得到“不灭之雷”时，那股浩瀚的玄奥融入了他的脑海中，虽然知晓这股玄奥博大精深，但秦龙根本无处着手去参悟这股玄奥！这倒不是秦龙悟性不够，而是这股玄奥太过精深！

    越往深处，秦龙越发感受到空间之中弥漫的雷之力的浓郁！这令秦龙不仅动容，在此地修炼好比沐浴在雷雨天气之下，充沛的雷之力供他吸收，又充斥着无尽的雷之玄奥供其参悟，此地，无疑是每一位参悟雷之玄奥者的最佳修炼之地！

    “此地常年被雷之力笼罩，或许，在此地有雷灵！若是如此，那么，在天骨盛会之前应该能踏入雷动第三劫：雷灵境！”扛着重剑，感受着浓郁雷之力，秦龙扫过淡紫色的空间，心中暗道！

    雷动第三劫为雷灵，按雷动九劫的描述，雷灵又分为两种，一种是有人以自身所领悟的玄奥凝聚成雷灵，但这需要长年累月才可能做到！不过，一旦凝聚威力极为恐怖，第二个则是抓取天地雷之灵转化为自己之物！这样一来，天地雷之灵的品级又决定着雷动第三劫的威力！而若想抓取天地雷之灵又需领悟雷之玄奥，所以，秦龙此时要做的是领悟雷之玄奥。

    压下心中的思绪，秦龙缓慢前行的同时，目光扫视四周！

    除去照亮空间的淡紫色光芒不说，此地也看不出与外面有何区别。山脉连群，森林茂密，一片生机之象！不过，时而响起的兽吼和雷鸣震响在威慑每一位妄图进入此地之人！

    在秦龙扛着重剑行走之时，已经有十余波人进入雷霆之海，他们大多都是各大势力外出历练的青年翘楚，结伴进入雷霆之海！虽说不涉足雷霆之海深处，便无多大的危机，但这相对于天骨王朝顶级强者而言，如这些天之境之下的青年翘楚进入，随时遭遇猛兽轰击！所以，想深入，必须结伴而行。

    在小镇中不是没有人召集骨者一同结伴进入，但秦龙来雷霆之海的目的是领悟雷之玄奥，更多的是需要时间静心领悟，所以，才选择单独进入雷霆之海。

    因为雷霆之海的边缘地带，进入的骨者非常多，以至于秦龙扛着重剑未遇到多少阻碍，便深入百里之中！越往深处，骨者越少，秦龙甚至都能听到几里之外传来的猛兽咆哮以及抨击之声！

    “砰砰砰！”伴随着沉重而迅猛的脚步声，大地震荡起伏，秦龙神色一凝，感受到铺天盖地而来的气息，他心中暗道不妙，迅速朝着后方倒退。

    “道友，救我！！”伴随着一声惊恐的大叫之声，秦龙转过头，却看到一位精瘦青年正疯狂奔来，而在他后方地动山摇，大树崩塌，隐约可见一头庞大猛兽在追击，秦龙环顾四周。心中犹豫一番，这凶兽散发的气息太过强大，但若将这青年击杀了，恐怕，下一个要杀的是自己，倒不如与此人一同击杀这凶兽，想到此，秦龙咬了咬牙停止了奔跑，他双手持着重剑，盯着魁梧青年，低声道：“快点！”

    看到手持重剑的秦龙，青年仿佛看到了曙光，但察觉到秦龙的修为后，他大声道：“此猛兽已经发狂，相当于天之境高手，不可挡，走！”。

    秦龙闻言神色一凝，他看了眼前方，倒吸了口冷气，撇到这猛兽高达三丈，秦龙二话不说，将重剑收入储蓄戒指，直接抓着已经筋疲力尽的青年，迅如奔雷朝着边缘地带狂奔而去。

    没了重剑的约束，秦龙的速度极快，但这猛兽的速度亦是快如闪电，一直紧追不舍。

    “吼！！”猛兽发出阵阵咆哮，强壮的身躯将大树撞断，沉重的步伐践踏在地面，土石四溅，大地剧烈起伏，而它的速度竟然迅猛增长，很快便已经离秦龙不到十丈的距离。

    感受到背后危机的秦龙，心中暗暗叫苦，他放下精瘦青年，厉声道：“动手！”，说完，秦龙再次祭出重剑，浑身气势暴涨，手持重剑，转身便朝着已经近在咫尺的猛兽横扫而去。但令秦龙心中一沉的是，这精瘦青年置若罔闻，直接朝着前方狂奔而去。

    “轰！”一声震响，凶猛撞来的猛兽身体猛的超后倒退，而秦龙双手发麻，重剑几乎要脱落双手，心中震惊这猛兽撞击的力道之余，秦龙借助这股撞击之力，身体迅速倒退，但这猛兽正如那青年所说已经发狂，在倒退之际又扑向了秦龙。

    面临危机的秦龙，变得异常冷静，他运行着雷动九劫，吸收着这片空间中的雷之力，浑身逐渐绽放紫芒，再次手持重剑一剑斩向猛虎的头颅，至强的力量撕破了空间，轰击在这猛兽头颅之上，但这一击却如同斩在了玄石之上，绽放出阵阵火花，强大的反弹之力，将秦龙震飞。

    落在地面的秦龙大口大口的呼吸，他的上空形成了一个巨大的紫色漩涡，伴随雷光闪电，令空间弥漫一股强大的威压，秦龙浑身被雷之力包裹，这次，猛兽并没有再次撞击而来，一双铜铃大的虎目盯着秦龙上空的灵力漩涡，眼中竟有着一丝忌惮！

    “吼！！”猛兽发出了一声低吼，盯着秦龙竟并没有再次攻击。

    “掌控雷之力，你是万龙宗秦龙？”就在秦龙与猛兽对峙之时，一道声音从猛兽的后方传来，秦龙目光一抬，却发现一名儒衣青年不知何时出现在猛兽后方不远处！令秦龙惊诧的是，这猛兽在青年出现之后，不但停止了低咆，反而转身朝着青年走去。

    “这猛兽被这青年收服了？”秦龙心中一跳，不由的仔细看了眼这青年，身体高大而魁梧，虎目、剑眉，容貌普通，却给秦龙一股深不可测之感！见此，秦龙戒备道：“正是！不知道友是？”

    “少一个对手，得到名额的几率会不会更大？”这儒衣青年并未回答，似乎是在自言自语，但他的话令秦龙心中一沉，双手紧握着重剑，低声道：“以道友的实力，想必秦某还不足以威胁到你吧！”

    “现在没有，但此地是雷霆之海，若你在此地某种机遇或领悟了雷之玄奥，或许，就有了！反正你迟早是对手，为何现在不将你扼杀？大虎，杀了他！”儒衣青年话锋一转，突然杀气腾腾的道。而匍匐在青年身边的猛兽发出一声低吼，暴戾的眼中虽有忌惮但凶猛的冲向秦龙。

    一时之间，大地再次剧烈起伏，一股磅礴气势压向秦龙。

    秦龙暗道不妙，他没想到随便救下一个人，就让自己卷入了如此危机之中，此时看来，这儒衣青年进入雷霆之海，本就是为了猎杀参加天骨盛会之人！这令秦龙愤怒之余又冷静下来，想到那跑掉的青年，秦龙心中隐约猜测了什么，但事已至此，后悔都没用，深吸了口气，秦龙并没有打算交战，先不说这猛兽强大无匹，就算将猛兽击杀，还有个深不可测的儒衣青年，那时，自己必死无疑。

    想到此，秦龙转身便朝着雷霆之海的边缘狂奔而去，在外围有着诸多骨者，或许，会有一线生机！

    直接踏入狂暴状态，气势如虹的秦龙疯狂的冲向外围，而这猛兽凶猛追击而来，儒衣青年不缓不慢的尾随其后。

    就在秦龙狂奔之时，一道身影挡住了秦龙的路，当看清这道身影之时，秦龙顿时怒火冲冠，双目死死的盯着站在前方之人，低吼道：“是你！！”

    令秦龙怒不可遏的是，挡在面前的竟是之前救下的精瘦青年！！

    “呵呵，倒是多谢道友的救命之恩了。可惜，我们最终将是敌人，否则，我倒想交你这个朋友！不过，念在你救命之上，我会留你一个全尸！”这精瘦青年一洗之前的疲倦，咧嘴对着秦龙笑道。

    “之前为何不动手？”秦龙强压下心中的怒火，沉声问道！

    “呵呵，来雷霆之海的青年翘楚那么多，更有血骨天骄这般人物，若冒然动手，只会阴沟里翻船！”这看似狼狈的青年目光迥然的盯着秦龙，仿佛是在看一只即将被猎杀的野兽一般，满脸自信的说道。

    “你们认定了我无法反抗，只能任由你们击杀，对么？”冷静下来的秦龙死死的盯着精瘦青年。此时，他才知道世间的险恶，为了名额，这两人不惜在雷霆之海上演猎杀的游戏！恐怕，就算不救下此人，这两人也会主动攻击，这精瘦青年只是为了试探自己的实力，而与猛**战，让两人自认为摸透了自己的实力，所以，才会光明正大的来围剿。

    “以你的实力，恐怕并未领悟到雷之玄奥，绕算你遭受天雷淬体，又能抵挡大虎的轰击？”精瘦青年一副吃定了秦龙的模样，随即，他也不多说，对那猛兽道：“杀了他，留他个全尸吧！”

    “是么？”秦龙闻言脸色阴沉的可怕，他双拳紧握，体内爆发出炒豆子般的声响，嘶哑道：“谢谢你的好意，我也尽量留你全尸！”

    手机用户请到m.qidian.com阅读。