
    PS：骨尊留在新书榜最后一个星期了，大家有推荐票请投给老汉哦，谢谢大家！

    此次精瘦青年触动了秦龙的逆鳞，他入世不深，还保留着怜悯之心，虽救下精瘦青年有着其他因素，但更多的是不想看到一位骨者遭受猛兽轰杀，可让秦龙没想到，这次的怜悯反而令他步入了生死危机。

    虽然愤怒，但秦龙并未因此失去理智，深吸了口冷气，秦龙盯着精瘦青年，感受到背后发动攻击的猛兽，又看了眼出现在右侧的儒衣青年，秦龙目光一闪，瞬间踏入狂暴状态，运行浑身的力量，朝着左方狂奔。

    但这猛兽仿佛早已预料，在秦龙狂奔之时，如同山岳般凶猛撞击而来。

    “跑？你能跑到哪里去？”儒衣青年注视着狂暴的秦龙不仅淡然笑道。

    狂奔的秦龙根本来不及躲闪，他右脚朝着地面猛的一踏，双拳迸出，崩雷拳呼之欲出轰击在猛兽头颅之上！二层重叠之力的崩雷拳力劲虽大，但这猛兽一撞之力足以撼动山岳，而其金属般的肌肤，更是坚不可破，至强的撞击之力，直接将秦龙震飞！

    “噗！”落地的秦龙喷出一口鲜血，体内五脏六腑几乎移位，压下沸腾的气血，他迅速的运行着雷动九劫，疯狂的吸收着空间中的雷之力！

    看到秦龙身体四周浮现的庞大雷之力漩涡，那儒衣青年目光一闪，再次高喝道：“动手吧，他能引动天雷淬体，必然能动用雷之力，继续拖延下去，只会横生变数！”，这儒衣青年虽自负，但这是雷霆之海，而秦龙又能引动天雷，恐怕，必然能够动用雷霆之海无尽的雷之力，时间拖延的越久便对他们越不利，毕竟，此地的碰撞已经引起了四周骨者的注意。

    那精瘦青年闻言，直接祭出了一把普通无奇的铁剑，身形闪动，一剑破空斩向秦龙的头部，却是想将秦龙一分为二。

    这猛兽力大无穷，坚不可摧，但这精瘦青年的攻击还不足以瞬间击毙秦龙，见到无法逃脱，秦龙心中一狠，在青年斩下之际，以雷之力形成防御罩，浑身骨骼炸开，强大的力量涌入双拳之中，直接轰向青年。

    “砰！”一声巨响，这精瘦青年实力亦是不凡，一剑竟将秦龙的防御罩轰破，在其铁剑想落在秦龙头顶之时，秦龙如同虎跃般扑向青年，与此同时，双拳同时轰击在其腹部。

    就在这时，一直盯着秦龙的猛兽直接一爪拍向秦龙，倍感危机的秦龙再次以雷之力形成防御罩，硬抗猛兽一击，双拳轰在青年的腹部。

    “呯！”两声金铁相交之声炸开，刺耳的声响化作一道声波迅速扩散，而承受秦龙双拳的青年喷出一口鲜血倒飞开来，晕倒在地。

    “轰！”防御罩破碎，猛兽巨爪拍在秦龙的背部，但在这霎那间，秦龙浑身骨骼爆发出嗡鸣之声，这猛兽的巨爪竟是诡异倒退开来，仿佛，他这一爪拍在了自己身上一般。在凶兽倒退之时，秦龙强压下心中的沸腾的气血，转身再次朝着左方狂奔。

    “吼！”猛兽发出一声低吼，气势如虹，划破苍穹，而他那庞大的身躯再次扑向秦龙。

    远处的儒衣青年见此，眼眸中闪过一抹震惊，他看了眼四周，眼中拂过一抹厉芒，他祭出了一把巨斧，身体如影，朝着秦龙发动了攻击。

    “那猛兽一击竟被他反震回去了？”远处，玄墨双手负背，看着前方的交战，神情有些惊诧，猛兽的一击他看的一清二楚，但让他没想到的是，秦龙没事，而猛兽还受伤了！

    “反震？此人倒是不凡啊，若没猛兽，他应该能逃脱这问心宗两个阴险之人的夹击。但这猛兽实力太强了！”颜雄站在一边不仅感叹道，随即，他仿佛想到了什么，又道：“师兄，是否要救下此人？神力宗本就与问心宗交恶，倒不如，趁这个机会将这两人一并斩杀！”，颜雄说着眼中闪烁浓浓的杀机。

    天骨王朝四大宗派，神力宗为最，与血骨宗、问心宗暗斗了不知多少年。

    “不急!”玄墨扫了眼不远处一道枯瘦的身影，低声说道，那双虎目中有着一份期待以及战意。

    猛兽凶猛袭来，而这儒衣青年也发动攻击，令秦龙头皮炸开，好在此地雷之力浓郁，有着源源不断的雷之力供秦龙吸收，而这些雷之力全部转化为力量和防御罩，秦龙遭受一人一兽攻击，竟越战越勇。

    猛兽太强，在短时间内无法轰杀，但其庞大的身躯让它的速度受到限制，所以，秦龙索性将所有的攻击全部轰向儒衣青年，而以“磐骨”将猛兽力量抵消。

    “疾疾！”儒衣青年一斧斩下皆会带着空气划破之声，其中蕴含的力道之强，令秦龙不敢硬抗，身影迅速移动，寻找着破绽，准备最强一击。

    “不行！！此人的攻击无懈可击，根本无法接近。”迅速抵挡两道攻击的秦龙，心中暗道，脑海中思念如电，秦龙咬了咬牙，不得不祭出了重剑，重剑一出，秦龙的身体猛的一沉，一个月来，扛着重剑令秦龙的身体越发结实，但令秦龙惊诧的是，他的力量越来越大，而这重剑的重量仿佛也在增长！

    看着儒衣青年一斧袭来，秦龙双手持着重剑，浑身肌肉蠕动，低吼一声，疯狂攻去。

    “呯！”

    “轰！”

    刺耳的声音和抨击之声同时炸开，形成一道震荡波疯狂肆虐，这儒衣青年瞳孔凝聚成针状，手中的巨斧差点没挣脱他的双手，绕算如此，他的双手虎口炸开，若非他的肉体强大，这一撞击足以毙命！！而秦龙在倒退之时，喷出一口鲜血，没等他压下心中的气血，猛兽袭来，凶猛的力量顺着秦龙的背部涌入秦龙体内。

    “磐骨！”秦龙大惊，连忙动用磐骨，浑身骨骼齐鸣，想将这股力量反震回去，但这猛兽之前吃了亏，这次的力量更大，竟令秦龙的“磐骨”无法将力量反震，秦龙再次喷出一口鲜血，身体朝着前方栽倒，轰入地面。

    “好恐怖的力量！！”倒退的儒衣青年震惊，他走的是苦修之路，磨练身躯，追寻单纯的肉体力量的苦修，他一身力量，在苦海之境中鲜有人敢与他正面交锋，但这一碰撞，却令他吃了大亏，如何不令他震惊？看着了眼四周远处的骨者，他直接临空一跃，浑身力量涌入双手之中，一斧朝着栽倒在地的秦龙斩去。

    若不出意外，以秦龙的肉体防御，必然横尸当场。

    “啊！！”栽倒在地，身受重创的秦龙猛的怒吼起来，空间之中的雷之力如同百川归海汹涌进入秦龙的体内，这雷霆之海的雷之力相比雷雨天气之时的天雷更加狂暴，无尽的雷之力涌入秦龙，竟再次勾动秦龙内心的狂怒！

    “嘶啦！”一声惊雷炸响天际，秦龙体内汇集的雷之力竟形成了一道雷电，吞吐着狂暴气息，在其本命力骨中那印记光芒四射，苦海之中生死之轮迅速转动，两股强大的力量涌入秦龙骨骼之中。

    “这是！！”一斧斩下的儒衣青年猛的大惊失色，他强行将攻击扭转，迅速倒退起来，盯着秦龙散发的紫芒中的雷电，满脸的忌惮之色，在这一刻，他竟发觉秦龙的气息强大的令他都倍感威压！

    “吼！”秦龙缓缓站起，发出阵阵低吼，在这一刻，秦龙竟然狂暴了，在原有的狂暴基础之上再次狂暴，这令秦龙的力量再一次飞跃！

    一直以来，秦龙都未想过动用“浴血”，他虽知道一旦动用“浴血”，他足以斩杀儒衣青年和猛兽，但同样，秦龙自己也会落入万劫不复的地步，先不说，他能否抵挡“浴血”的反噬，就算能，但此地是雷霆之海，不是万龙宗，四周还有骨者窥视，秦龙不敢保证，动用“浴血”将儒衣青年和猛兽斩杀后，其他人会不会对他动手。

    在这般情况之下，只能吸收空间中无尽雷之力的秦龙，竟激发出了二重狂暴！！

    “吼！”秦龙双眼乌黑，滚滚戾气在眼中翻滚，心中的怒火和体内膨胀的力量，令秦龙愤怒的嘶吼，他双目死死的盯着满脸苍白的儒衣青年，手持重剑大步走去！

    “吼！”猛兽也发出一声怒吼，声音震耳欲聋，践踏大地，凶猛撞向秦龙，踏入二重狂暴的秦龙宛如第一次狂暴一样，失去了理智，感受到危机，他双手持剑，直接扫向冲来的猛兽！

    “嘶啦！”秦龙绽放紫芒中的雷电劈在了猛兽的头颅之上，直接轰出一道裂纹，而秦龙一剑扫来，至强的力量直接破开猛兽的肉体防御，斩到其头颅之中。

    “嗷嗷…”猛兽惨叫连连，声音震的空间嗡鸣，二重狂暴的秦龙再次低吼，浑身的力量形成一股浪潮，竟强行将重剑没入猛兽的头颅之中。当秦龙将重剑抽出之时，猛兽轰然倒地，这相当于元丹之境的猛兽竟横尸当场，令围观的骨者皆是唏嘘不已。

    而儒衣青年见此，既是惊恐又是悲愤，这猛兽年幼之时就陪伴着他，这么多年，一人一兽感情极为深厚，他没想到局面会发生如此大的扭转，他痛苦的嗷叫一声，转身便逃！只要能活着，一切还有希望！

    秦龙的力量连猛兽都被斩杀，他的力量虽强如何能与猛兽相比？？原本他是这场猎杀游戏的主宰，却没想到反被猎杀，这翻天覆地的变化令他战意全无！

    “骨之天骄，救我！！我问心宗必有重谢！”儒衣青年边跑边高声喊道，而一直在观战的枯瘦青年闻言，身体一晃，消失不见。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。