
    PS：两更一起更了，只求推荐票~~这章字数不少哦……

    儒衣青年名为齐立，乃问心宗长老之孙，身份尊贵，此次来雷霆之海主要是历练，出宗之后，听闻到诸多关于青年天才的议论，心中不由打起了猎杀的主意，原本认为有等同元丹境的大虎在，只要不碰到血骨天骄这般人物，便有把握猎杀！

    但他千算万算也没算到这次踢到了铁板，开战之时，他早就注意到外围的骨之天骄和玄墨等人，历年来，问心宗与血骨宗暗中交好，所以情急之下才大声求救。

    对于齐立的求救，林凡并未多考虑，一方面是秦龙的强大激发了他的战意，另一方面，齐立的身份特殊，若不出手，眼睁睁的看着他被杀，他日必会被问心宗长老迁怒，影响两宗的交好。所以林凡并未多想，奔向了秦龙。

    肩扛重剑，大步走向齐立的秦龙察觉到林凡的攻击，他停顿下来，猛的，右手拿着剑柄的他，直接将重剑狠狠的朝着前方掷去！

    “砰！”一声空气爆裂之声炸开，这重剑如同奔雷一般，而疾驰奔来的林凡低喝一声，浑身竟绽放光芒，形成一道防御罩笼罩全身！

    “轰！”巨响炸开，一股不小的震荡波弥漫开来，林凡身体踩入地面，大地崩裂，防御罩破碎，林凡那枯瘦的双手紧抓重剑，澎湃的力量如同山洪暴发冲击着林凡的双手，竟将他那苍白的肌肤破开，其身体倒退了十丈才停了下来。

    林凡心中掀起了惊涛骇浪，得到了血骨宗传承的他，走的亦是苦修之路，一身骨骼坚如磐石，肌肤更如玄铁浇注，以骨之力凝聚而成的防御罩就算寻常元丹境高手也难以破开，而秦龙投掷的这一剑不但破开了防御罩，还崩裂了其肌肤，震的他气血沸腾！

    林凡低吼一声，一股澎湃的力量从其体内弥漫而出，他身体虽枯瘦，但骨骼奇大，但他运起力量的瞬间，体内爆发出骨骼磨合震响，身躯竟变拔地而起，从六尺有余，一跃至七尺，双手抓着重剑，林凡面色阴沉的可怕，而脚步也没入地底，差点没栽倒在地，这重剑的重的令他心惊。

    而这时，二重狂暴的秦龙如同鬼魅出现在林凡的面前，双拳迸出，引发出两股力量风暴，凶猛轰向林凡，早就戒备的林凡，再次唤出防御罩，而双手持着重剑，挡在身前。

    “轰！”秦龙的两拳轰在防御罩之上，再次将其崩裂，击在重剑之上，二重狂暴的秦龙已经足以爆发出三层重叠之力的崩雷拳，力量之强崩碎空间，林凡只感觉两道山岳袭来，虽有防御罩和重剑的抵挡，但这两股力量顺着重剑涌入其双手之中。

    “噼啪！”林凡双手虎口爆裂，强大的力量直接将他往后推去，在他倒飞之时，重剑脱落，秦龙右手抓住剑柄，将重剑放在右肩之上，大步朝着倒飞的林凡狂奔而去，在接近林凡之时，临空一跃，双手持住剑柄，一剑破开空间再次斩下！

    围观的骨者皆是惊愣当场，秦龙与林凡的交手不过数招，但谁都看出林凡吃了大亏。

    “好强的力量！”玄墨虎目放光，低声呢喃，他追崇的是绝对力量，他自负苦海之境中他的力量无人可比，但秦龙此时爆发的力量，令他心惊，这股力量足以与他旗鼓相当了！他虽未与林凡交手，但对于林凡的实力了若指掌，此次，林凡在秦龙手中吃了大亏，令他不得不重视秦龙。

    “怎么可能？此人的力量竟能与师兄媲美？”血骨宗的一名弟子满脸不敢置信的看着一跃临空的秦龙震惊道。

    “此人是谁？竟能与骨之天骄斗的旗鼓相当？他能吸收雷霆之海的雷之力，难道，他是万龙宗秦龙？”

    “万龙宗竟也出了如此了不得之人？”

    阵阵惊呼之声从围观骨者嘴中发出，不管此战结局如何，秦龙之名必将名震雷霆之地！甚至天骨王朝，毕竟，血骨宗的血骨天骄的凶名是以无数尸骨堆积而来！

    齐立退到了远处观战，看到林凡竟也吃了秦龙的亏，心中震惊之余，又想着如何除去秦龙，他知道，与秦龙已经结下了生死之仇，若不将秦龙斩杀，他日，必然祸害无穷！

    稳住在地面的林凡感受到凶猛袭来的秦龙，他怒吼一声，双手紧握成拳，紧咬牙关，闭上双眼，大吼道：“蚀骨！！”

    血骨宗两大传承分别为：魔血、蚀骨！！这两个传承是血骨宗的根本，是血骨宗稳坐天骨王朝四大宗派的最大底牌！也可以说，血骨天骄撑起了整个血骨宗！这蚀骨更是凶名远扬，远处的玄墨盯着怒吼的林凡，神色变得期待起来，只听到他呢喃着：“蚀骨！！这可是血骨宗的两大传承的蚀骨啊！不知，动用蚀骨的林凡，能否战胜这秦龙！”

    “蚀骨！！吞噬骨骼获取至强的力量，这秦龙怕是要败了。”

    “秦龙竟逼的林凡将杀手锏都动用了，这秦龙此次不死，不将名震天骨！”

    ……

    诸多议论纷纷，齐立呆滞的看着怒吼的林凡，他心中五味杂陈，原本以为可以随意抹杀之人竟可与骨之天骄一战，早知如此，何必当初？但这更坚定了齐立要抹杀秦龙的决心，他眼眸之中闪过一抹精芒，仿佛是下了某种决心。

    在雷霆之海另一端，一名身体敦实的青年突然抬起了头，此人容貌与林凡着惊人的相似，看向交战的方向，他神色微变，低声道：“竟有人将他逼得动用蚀骨？”，话语还未落地，青年消失不见。

    “啪嗒啪嗒！”林凡的体内连连响起骨骼爆裂之声，他那枯瘦的身躯竟然迅速膨胀，而原本瘦如树枝的双手竟变得硕大无比粗如蛟龙，动用蚀骨的林凡双目充满暴戾，看向秦龙斩来的重剑，他竟不再抵挡，双手直接朝着重剑抓去。

    “砰！”地面崩裂，土石四溅，遭受秦龙轰击的林凡双脚没入地面，令人惊惧的是，秦龙这一剑竟只是破开了他的肌肤，站在双手骨骼之上，火花四溅。

    “啊！！”林凡怒吼一声，双手抓住重剑剑身，直接朝着上方推去，至强的力量将秦龙推向上空，而在这时，林凡身体再次一跃，一脚踢向倒飞的秦龙。

    秦龙虽然失去理智，但反应极快，他在倒飞之时，猛的扭转身体，左手抓向林凡踢来的一脚，右拳势如破竹般轰向林凡。

    但这一次，秦龙只抓住了林凡的虚影，而林凡一脚狠狠的踢在秦龙的左腹！承受林凡这一重击的秦龙骨骼齐鸣，爆发出狂猛反震之力，震的林凡右脚骨骼崩裂，就在林凡身体一顿之时，秦龙一拳锤击在林凡的右腿之上。

    “啪嗒！”林凡右腿断裂，巨大的疼痛令林凡发出一声惨叫，而两人同时从空中坠落，林凡的一脚虽被“磐骨”反震回去，但这一脚的力量恐怖无匹，令秦龙深受重创，而林凡亦是比秦龙好不到哪里去。

    同时坠落在地，秦龙双脚没入地底，面色狰狞的盯着歪着身体的林凡，疯狂的吸收着雷之力，那庞大的雷之力漩涡再次浮现，伴随着雷鸣闪电，场面骇人，秦龙如同一尊不世雷神，威慑着所有观战的骨者！

    在这一刻，吸收雷之力的秦龙宛如没事一般，将重剑拾起，扛着重剑大步走向林凡，在雷霆之海中战斗，秦龙有着绝对的优势。

    右腿断裂的林凡神色狰狞，他动用“蚀骨”力量虽暴增，但其骨骼无法承受秦龙三层重叠之力的崩雷拳，右腿断裂的他，战力大打折扣，看着秦龙走来，林凡第一次感到了力不从心！自从得到传承之后，他在同辈中所向披靡，却没想到对上这这名不经传之人吃了大亏。

    他拿出一颗丹药，丢入嘴中，浑身绽放土黄色光芒，深吸了口气，身体缓缓站起，他双目盯着走来的秦龙，拿出一对拳套，这拳套呈锥形，通体乌黑闪烁着幽冷的光芒，在秦龙开始狂奔之时，林凡右脚猛的践踏在地面，碎石四溅，灰尘冲天而起，林凡再次唤出防御罩，化作一道光芒迎向秦龙。

    察觉到林凡的速度快如闪电，根本无法扑捉到其踪迹，秦龙狂奔的身体突然停顿下来，他面色狰狞，充斥无尽戾气的双眼扫过四周，当空间突然嗡鸣震响之际，他挥舞着重剑横扫向后方，强大的力量涌入重剑之中，竟令这造型奇特的重剑迸发出剑芒，如同一盏银月朝着后方疯狂扩散！

    就在这时，林凡的身体突兀的浮现秦龙的背后，带着拳套的双拳形成两股力量风暴轰向秦龙的背部！

    早有防范的秦龙身体猛的临空踏出一步，身体迅猛侧转，厉喝一声，双手持着重剑，浑身力量涌入重剑之中，斜劈向林凡的脖颈，二重狂暴的秦龙不管是力量还是速度都提升了数倍，在这转瞬之间，化解了林凡的致命攻击，若是秦龙此时清醒的话，必然会发现手中的重剑竟然绽放着漆黑的光芒这光芒形成了剑刃，弥补了重剑原本没有剑刃的剑身。

    林凡没想到秦龙轻而易举的扭转局势，他这双拳凝聚他最强之力，但若轰击秦龙，他必然也会遭受秦龙这一剑的攻击，所以，林凡此时面临着一个抉择，要么就此击杀秦龙，要么他也遭受秦龙这一剑轰杀！这样一来，只会落得两败俱伤的下场。

    脑海之中思念如电，林凡咬了咬牙，他左手猛的抬起，以手臂来抵挡秦龙一击，身体往前踏出一步，一拳轰在了秦龙的腹部！

    “砰砰！”两道巨响同时炸开，一股强大的震荡波疯狂扩散，吹起了地面的沙石，形成一股沙浪疯狂扩散！

    “啊！！”林凡的惨叫之声划破天际，栽倒在地的他，卷缩着身体痛苦的抽搐，而他的左手手肘之下空空如也，这一剑竟将其左手斩去！而承受林凡一拳的秦龙轰入地面，他的腹部血肉模糊，但在他的上空再次形成一个庞大的漩涡，腹部伤势急速愈合。

    围观的骨者一阵喧哗，震惊的看着被断一臂的林凡！

    骨之天骄败了？

    骨之天骄被断一臂？？

    就在众人不敢置信之时，躺在地面的秦龙突然站了起来，腹部的伤势在这股浓郁的雷之力下竟然迅速愈合，依旧未从二重狂暴中清醒的秦龙，拿起了重剑朝着林凡走去！！

    “秦龙要斩杀骨之天骄吗？？”

    “骨之天骄若暴毙与雷霆之海，必将引起腥风血雨，恐怕，血骨宗从此与万龙宗势不两立！！”

    ……

    血骨宗的几名青年弟子见到这一幕，半天都未回过神来，呆愣的看着走向林凡的秦龙，秦龙的力量彻底震住了他们，竟不敢出手阻止。

    “住手！！”就在秦龙挥舞着重剑想要斩向林凡之时，一声爆吼之声炸响天际，在雷霆之海深处方向，一道血红的巨掌铺天盖地，卷动风云，汹涌袭来！

    玄墨微微抬头，看向前方，嘴角微掀，露出了一份诡笑，他呢喃着：“血之天骄？越来越精彩了！”

    手机用户请到m.qidian.com阅读。