
    PS：凌晨送上四千字大章，求推荐和收藏，这几天上了三江，大家有三江票去领取投给老汉哦。谢谢！

    对于前方汹涌而来的猩红巨掌，秦龙宛如没看到，扛着重剑，浑身气势腾腾走向林凡。

    “找死！”一声怒吼响起，那猩红的巨掌竟是化作一道红芒激射向已经抬起重剑的秦龙！这时，秦龙才抬起了头，看着已经近在咫尺的巨掌，他身体往后倒退一步，双手持着剑柄，奋力一剑带着万钧之力斩向这猩红巨掌！

    “轰！”

    巨响震耳欲聋，秦龙手持重剑身体硬生生的倒退数步才停止下来，双眼之中的戾气越发浓郁，秦龙仰天发出一声怒吼，滚滚雷之力凶猛涌入其体内，二重狂暴的他吸收雷之力的速度快到了极致，源源不断的力量涌入其体内，澎湃的力量更触动他心中的狂怒之火，势必要斩杀任何想阻拦他之人。

    血红巨掌散去，露出了一名敦实青年，此青年眉宇间与林凡有着七八分相似，若非是身体比林凡强壮太多，恐怕，两人宛如同一个模子刻出来一般。

    “血之天骄！林羽，看来，传闻并未错，血之天骄与骨之天骄乃亲兄弟，更可能是双生子！”玄墨注视着林羽，心中呢喃道。

    有传闻，血骨宗的血与骨两个传承都是源自某个至强传承，因为种种原因，那至强传承最后分为两个传承，所以，若想将这至强传承的威力发挥到极致，两个传承者必须心灵相通，而这就让接受传承者的要求极为苛刻。

    历年来，血骨宗两个天骄必须是亲兄弟，而两人心灵相通的越默契，威力就越大，所以，最佳得到传承者的莫过于双生子！在天骨王朝，双生子千千万万，但要达到两个传承者的要求，却如凤毛麟角一般！其中，必须要有个气血浓郁，而另一个则骨骼超凡，这也是为何自上代血骨天骄之后，整整相隔千年的时间，才诞生出了如今的血骨天骄的缘故。

    感受到林凡的痛苦，林羽双目一片猩红，他浑身冒出滚滚猩红火焰，二话不说，一掌拍向秦龙！

    他的一掌皆是以自身气血凝聚而成，威力极大，伴随着他那浑身冒着的火焰，如同铺天盖地一般，将地面的灰尘吹起，搅动着空间风云轰向秦龙。

    秦龙低吼一声，手持重剑猛的后方，朝着前方狠狠的投掷而去，重剑划破空间，轰击在猩红巨掌之上，而秦龙的身体瞬间消失不见。

    “砰！”震响炸开，秦龙全力投掷的一剑瞬间将猩红巨掌轰碎，击在林羽的手掌之上，澎湃的力量震林羽气血沸腾，身体连连倒退，重剑插入地面，林羽发出阵阵如同凶兽般的怒吼，浑身气焰再次暴涨，他没想到重创林凡之后的秦龙竟还能爆发出如此恐怖的力量。

    “魔血！！”林羽的怒吼之声如同惊雷炸响，回荡在天际之处，而远处观战的骨者各个面色惊惧，之前骨之天骄动用“蚀骨”，而此时血之天骄动用“魔血”，这秦龙竟连战两位天骄而立于不败之地？

    “这秦龙的实力竟这般恐怖？就算引动天雷淬体也无法达到这般地步啊！”

    “连战血骨宗两位天骄…这秦龙太恐怖了，或许，能得到天骨王朝名额之一！”

    ……

    诸多弟子唏嘘不已，而玄墨注视着秦龙，浑身肌肉高隆，眼眸之中闪烁着滔天战意，若非是秦龙已经与血之天骄交战，他倒想去与秦龙切磋一番，看了眼浑身血红火焰暴涨的林羽，又看了眼盘坐在地迅速恢复的林凡，玄墨呢喃着：“魔血、蚀骨皆已出现，不知，秦龙是否还能力压，若是可以…血骨天骄是否会结合？爆发出那名震天骨的力量？”

    若是血之天骄和骨之天骄单个实力非同寻常，那么，结合起来的血骨天骄则是恐怖！这也是为何玄墨更想与血骨天骄两位动手而并非单独一个天骄的缘故，以他的实力足以力压两位天骄任何一个。

    澎湃的气血冲天而起，已经动用传承的林羽如同一尊浴血战神，他双目之中气血冲天，死死的盯着秦龙，厉喝一声，身体纵声一跃，化作一道猩红巨掌，这巨掌一出空间之中动荡出一道涟漪，仿佛是平静的湖面投下一颗石子，以苦海之境能引动空间者，实乃罕见。

    同样二重狂暴的秦龙浑身气势丝毫不压于林羽，在林羽所化的血掌拍来之际，秦龙双拳紧握，磅礴力量从本命力骨、苦海之中汹涌而出，在这一刻，他的五个力量之源全部爆开，强大的气息冲击着空间，令空间嗡鸣，双脚踏在地面，令大地震动。

    “吼！”秦龙猛的怒吼一声，他身体倾斜，右手凝聚成拳，隐约可见雷电闪烁，凶猛的朝着上空压下的巨掌轰去！

    “轰隆隆！”惊雷炸响天际，空间轰然一震，令方圆数百里的猛兽纷纷仰天怒吼，一时之间，雷霆之海中凶兽咆哮连绵起伏。

    “嘎巴！”秦龙右手骨骼崩裂，地面炸开，双脚没入地面，而林羽所化的巨掌直接化成齑粉，其身体倒飞至空中，重重落在地面，一个鲤鱼打挺站了起来，他全身已经血肉模糊，动用“魔血”他原本就遭到反噬，在加上秦龙三层重叠之力的崩雷拳震的他气血沸腾，浑身毛孔迸出鲜血。

    当看到秦龙浑身被雷之力包裹之时，林羽那布满鲜血的脸孔猛的僵硬下来，他没想到承受这一掌的秦龙竟然依旧未死！

    就在这时，包裹秦龙的雷之力全部融入其体内，露出了秦龙的身躯，令人惊惧的是，秦龙右手手臂几乎可见森白骨骼，浑身亦是布满鲜血，他虽抵挡了林羽这一掌，但他身受重创，好在这雷霆之海有着源源不断的雷之力，否则，秦龙能站起都是个问题！

    吸收足够的雷之力，秦龙双目之中戾气越发浓郁，他低吼连连，大步朝着重剑走去。

    见到这一幕，林羽倒吸了口冷气，而围观弟子皆是见了鬼一般，不敢置信的看着又拿起重剑的秦龙，之前与林凡一战，秦龙已经身受重伤，此时，与林羽一战，秦龙亦是重创，但他竟还能继续战斗？难不成，此人体内有着用不完的力劲么？

    “一定是雷霆之海的雷之力！这秦龙既能在引动天雷淬体必然能够动用雷之力，在这雷霆之海中，他几乎拥有无尽的力量来战斗！”

    “在雷霆之海与秦龙交战，原本就是个错误啊！雷霆之海有多少雷之力，那么，秦龙便有多少力量！这根本不是与秦龙交战，而是与雷霆之海搏斗啊！”

    ……

    听着四周骨者的议论，齐立面色阴晴不定的变化，他之前根本未想到这一点！但事已到此，后悔都无用，看着重新拾起重剑的秦龙，齐立仿佛下定了某个决心，右手一转，浮现一个剑符，正当齐立催动之时，却发现盘坐的林凡突然站了起来，这令齐立连忙将剑符收回储蓄戒指。

    “可惜…以这秦龙的力量，或许，能取得名次，但此时林凡已经恢复，血骨天骄一旦结合，秦龙怕是要战死了！可惜…”玄墨盯着站起来的林凡叹息道，若不出意外，秦龙必死无疑，他能独自迎战两位天骄，但两位天骄一旦结合，势不可挡，所向披靡。

    在秦龙扛着重剑走向林羽之时，独臂的林凡迅速的朝着林羽靠拢，边走边怒声道：“结合吧！”说完，他浑身光芒四射，骨骼之中嗡鸣不断，而林羽双手撑地，头部上仰，发出一声怒吼，浑身气血大盛，几乎掩盖半边天，而皆是冒着光芒的两人迅速并拢，被两道光芒掩盖的他们如同一人一般，同时朝着秦龙冲了过去。

    秦龙那充斥无尽戾气的双目看着冲来的两人，面色依旧狰狞，肩膀之上的重剑再次投掷而去，他的攻击以肉体为主，这重剑掷出无疑是想将两人强行分开。

    “砰砰！”站在一起的林凡和林羽宛如成了一个人，他们的动作同出一辙，同时对着重剑轰出一拳，重剑虽蕴含秦龙强力一击，但林羽和林凡两人的攻击异常凶猛，竟将重剑直接击飞，两人宛如龙飞虎跃一般攻向秦龙。

    “这就是血与骨两位天骄的结合么？”玄墨凝重的盯着光团之中的涌动的两道身影呢喃着，两个人若是双生子，心有灵通的话，那么，这攻击并非是一加一这般简单了。

    看着重剑攻击竟然这般化解，秦龙浑身戾气滚滚而出，整个空间之中的雷之力再次涌入秦龙的体内，形成两道闪电缠绕全身，而秦龙的身躯膨胀至七尺，高隆的肌肉如同猛兽一般，伴随着他的步伐落下，地面动荡，土石四溅！

    在接近两位天骄之时，缠绕秦龙全身的两道雷电瞬间劈了过去，而秦龙身体前倾，凶猛狂奔而去。

    “砰砰！”

    两道闷响炸开，竟将林凡与林羽两人形成防御罩全部破开，而秦龙如同猛兽撞击而来，攻击如同狂风骤雨全部轰向林凡！

    断去一臂的林凡实力大打折扣，若将他击杀，那么，秦龙足以战胜林羽一人！

    仿佛是察觉到秦龙的用意，林羽突然大吼道：“林凡，看你了!!”，说完，林羽两人同时倒退，而林羽突然自拍额头，对着林凡喷出大口鲜血，令人震惊的是，这鲜血竟然全部融入了林凡的体内！在这瞬间，林凡的气势暴涨，他浑身弥漫的光芒竟是变得耀眼起来，将空间都照亮。

    “这…这！”玄墨看到这一情景，神色变得更加沉重起来，良久之后，他低声呢喃：“这才是血骨结合！！以血之天骄之血浇注骨之天骄之体！！原来如此！这才是为何血骨天骄必须是亲兄弟甚至双生子的缘故！”。在这一刻，玄墨终于明白为何血骨两位天骄结合能爆发出超强力量了。

    “好强的气息！”在这一刻，玄墨都为林凡此时体内绽放的气息惊惧起来，这股气势滔天，虽相隔百丈，但玄墨却有股窒息的感觉！

    “天之境高手的气势也不过如此吧！”玄墨倒吸口冷气呢喃着，在这一刻，原本还认为秦龙有着胜算的玄墨，彻底的认定，秦龙此次必死无疑。

    而其他人皆是纷纷倒退，被这股气势压得面色苍白，他们看向秦龙的目光也多了一份怜悯，以秦龙爆发出的实力，恐怕足以问鼎天骨王朝青年一辈，但此时，却必然战死在血骨天骄之手！

    “不愧是名震天骨王朝的血骨天骄啊！这林凡的气势竟然强到这般地步！”

    “可惜了，以秦龙的实力，他日很有可能得到名额，走出莽荒大山，但今日，却要埋骨于雷霆之海了。”

    “不管是秦龙还是血骨天骄，假以时日，三人皆是名震四大王朝之人，在这年轻之时就相遇，强强对碰，必有死伤，秦龙虽强，但血骨天骄太过恐怖了！”

    ……

    诸多弟子皆为秦龙即将战死扼腕，无疑，此次，秦龙的实力威慑了所有人，若是不死，必将名震天骨，但血骨天骄动用了最强之力，秦龙必死无疑！

    秦龙停止的奔跑，此时，林凡散发的气息令他倍感威压，伴随着林羽一口口鲜血喷洒在林凡的身体之上，他的气势急剧暴涨，致命的危机并未令二重狂暴的秦龙停顿多久，他毫无畏惧再次冲向了林凡，此时的他失去了理智，眼中、心中只有那股狂暴之意。

    而这一刻，林凡的身躯已经高达八尺，浑身如同鲜血浇注，气焰腾腾的他如同一尊浴血战神，双目怨毒的盯着奔来的秦龙，他大步长迈，践踏在地，令大地崩裂，浮现了道道龟裂纹，在秦龙冲来之际，他猛的临空一跃，一脚破空劈向秦龙。

    秦龙一个虎跃，双手直接抓向林凡的一脚，想将其狠狠的摔在地面。

    但秦龙低估了此时林凡的力量，他的双手接触到林凡右脚的瞬间，秦龙宛如遭受泰山压顶，身体猛的轰入地面。

    “砰砰砰！”巨响连连，灰尘四起，林凡站在空中，俯视趴在地面的秦龙，眼中闪烁厉色，朝着地面秦龙践踏而去，此次一战令他深受重创，心中决意要将秦龙扼杀！！

    “轰！”大地轰然震荡，秦龙身体血肉模糊，承受林凡践踏，他浑身骨骼几乎断裂，鲜血更是将地面染红！

    远处围观骨者皆是惋惜，此刻，在站的谁也无法，谁也不敢从暴怒的林凡脚下救出秦龙，所有人只能眼睁睁的看着林凡一脚又一脚的轰击，听着宛如惊雷般的巨响，所有人面色皆露惊惧之色，血骨天骄的强大印入了每一位年轻骨者的心中。

    临空的林凡注视着下方的秦龙，神色冷酷，但他令心惊的是，此时，秦龙竟还在动，承受他如此狂攻的秦龙怎么可能还能动弹？

    “浴血！！”就在这时，林凡恍惚之间听闻到了两个字，这令他如遭五雷轰顶，双目瞪的滚圆看着趴在地面的秦龙，他突然察觉，整个空间嗡鸣颤抖起来，一股磅礴气息从下方秦龙体内爆发开来。

    怎么可能！！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。