
    林凡心中震惊万分，他来不及多想，竟祭出一把五尺细剑，身体一跃，朝着秦龙的头颅刺去，此时，秦龙散发的气息令此时的他感到心惊胆战，他必须要将秦龙彻底扼杀，否则，他都没把握战胜秦龙。

    在他一剑刺下的瞬间，趴在地面的秦龙猛的转身，那已经只剩下森白骨骼的右手竟然紧握林凡一剑，令林凡震惊的是，他全力一剑被秦龙握住之后，再也无法压下半分！倒吸了口冷气，林凡想将细剑抽出，但他使出浑身的力量也无法撼动其丝毫，在他想松开细剑，身体倒退之时，秦龙的左手闪电般的抓住了林凡的左手。

    在这瞬间，林凡只感觉左手传来钻心的痛，骨骼断裂之声响起，他连惨叫都未发出，身体被秦龙凶猛的摔在地面！

    “砰砰砰！”伴随着地动山摇，林凡如同沙包一般遭受秦龙疯狂的轰击，不远处的林羽双目圆睁，仿佛不敢相信自己双眼，震惊的看着眼前的一幕，他半天都未反应过来，一切发生的太快了，快的他不敢相信，以自己之血融入其骨的林凡竟这般不济。

    难道是鲜血并未覆盖林凡的骨骼？不可能啊！

    在林羽怀疑浇注在林凡身上的鲜血太少了之时，围观的骨者全部瞠目结舌，整个空间除了一道道抨击之声外，别无他声，原本以为秦龙必死的骨者更是不敢相信自己的眼睛，诸多人反应过来之后，纷纷擦拭着双眼！

    “这…怎么可能！”玄墨神色苍白的盯着抓着林凡疯狂轰向地面的秦龙，心中不敢置信，看着地面已经被砸的千疮百孔，看着布满灰尘的地面，听着耳边回荡的巨响，玄墨逐渐清醒，而清醒之后他心中掀起了惊涛骇浪！！

    血骨结合之后的林凡竟如同沙包一般被秦龙狂轰猛攻？这真的不是幻境么？

    “轰！”秦龙将林凡抛飞，踏空一跃，一拳洞穿了林凡的腹部，在狂暴力劲之下，林凡瞬间暴毙，尸体落在地面！

    “不！！”

    林羽歇斯底里的怒吼，声音悲愤又无比的痛苦，他与林凡乃双生子，从小到大生活在一起，两人的感情极深，自从被血骨宗上代血之天骄看上之后，两人共同修炼，共同历练，几乎做什么都是在一起，而此次，一同来到雷霆之海，林羽之所以会先进入雷霆之海，是不想林凡与他一同来冒险,但他没想到，林凡竟会招惹如此强敌，更没想到林凡就此战死！！

    看着躺在地面，鲜血汨汨而流，已经没有任何生命力的林凡，林羽浑身软瘫在地，在这一刻，他的天仿佛就此崩塌，少时的记忆，兄弟之间的情感画面瞬间涌向其脑海之中，林羽目光呆滞的看着前方，在这一刻，他的心仿佛也随着林凡之死而死！

    而这一切的作蛹者齐立浑身颤抖的看着秦龙，在这一刻，他连移动的力气都没，脑海之中皆是恐惧、后怕，呆呆的望着躺在地面动都不动的林凡，齐立软瘫在地！

    直到震响消失之后，秦龙一拳洞穿了林凡腹部之时，所有人才清醒过来，他们如遭雷击，面色苍白至极，看着浑身燃烧着紫色火焰的秦龙，都不约而同的倒退开来，此时，秦龙的气息比之前的林凡更加强，而血骨结合之后的骨之天骄竟就这般败了？

    血骨结合之后的骨之天骄怎么能败？

    将林凡击杀，秦龙神色阴沉的朝着林羽走去！此时的秦龙已经顾不得击杀血骨天骄会带来什么后果，在承受林凡第一脚之时他便清醒了过来，林凡的力量之强，令秦龙别无退路！不动用浴血，他必死无疑，动用浴血，他将陷入九死一生，但为了这一线生机，他再一次的动用了“浴血”。

    这是秦龙不想的，但他不得不如此！他现在唯一所想是活下去！！为了活下去，他必须击杀所有想杀他之人，威慑其他骨者，就算是会得罪诸多宗派，秦龙也在所不惜，他只盼望在浴血之力消失后，能渡过这一次死劫！

    有时，这个世间有着太多的事都是逼不得已，这一切，皆非秦龙所愿，他心中的怜悯在精瘦青年要杀他之时消失，他第一次遭遇了世间的凶险，为了活下去，他愿意拼弃一切！！

    秦龙再次捡起重剑，他第一个来到了精瘦青年的身边，此时的精瘦青年早已清醒过来，但之前的交战令他惊恐万分，趴在地面装死，此时，感受到秦龙的步伐带来的震荡，他微微睁开双眼，当看到提着重剑走来的秦龙，他惊恐大叫起来，疯狂的爬起，朝着边缘跑去！

    但这时，秦龙将手中的重剑一挥，重剑撕破空间，将精瘦青年一分为二！

    他为他的欺骗付出了生命的代价。

    将精瘦青年斩杀之后，秦龙目光看向林羽，他双眼之中一片冰冷，将插入青年体内的重剑抽出，秦龙一剑掷向林羽。

    “砰！”空气爆裂之声再次炸开，重剑没入了林羽的胸膛之中，林羽麻木的看着没入胸膛的重剑，又微微抬头看向躺在地面已经死去的林凡，嘴角微掀，露出了一份解脱的笑容。

    秦龙将重剑从林羽体内抽出，林羽随之倒下！

    随即，秦龙转身看向软瘫在地的齐立，眼中迸射杀机，他身形一动，化作一道紫芒蹦向齐立。

    已经陷入惊恐交加之中的齐立，看到秦龙奔来，整个人如同癫狂一般，从储蓄戒指中拿出剑符，毫不犹豫的捏碎剑符，瞬间，剑符爆发出磅礴力量，这力量一出现竟令空间浮现了透明的龟裂纹，这股力量不属于地之境高手，就算天之境的强者也无法达到，这股力量属于仙之境强者！

    剑符出自齐立的爷爷，问心宗长老之手！这几乎等同于问心宗长老的全力一击，此剑符一出，所有人全部喷出鲜血，其中蕴含的恐怖威压，令诸多修为低的骨者直接晕倒在地，而玄墨大口喷出鲜血之后，惊恐的倒退，他万万没想到齐立竟会动用剑符，当着如此多的骨者之面动用剑符！

    在青年争夺之中，动用剑符这几乎是禁忌，若秦龙死在了这剑符之下，恐怕，齐立会引起无数强者的怒火，就连齐立的爷爷，问心宗长老也会遭受牵连，不过，若无人看到，那又是另一回事了。

    毕竟，青年之辈间的争夺若可动用仙之境强者的剑符，那么，谁还敢外出历练？一言不合，任你在如何天资超凡，在剑符之下必死无疑，当然，剑符也并非是那般容易练成，一般而言，每位强者炼制出一道剑符需耗费自己修为，甚至遭到反噬，非至亲之人，每位强者都不会炼制剑符供其防身。

    等同于仙之境强者的剑符一出，令狂奔的秦龙猛的停顿下来，在这一刻，他再次嗅到了死亡危机，盯着前方化作一道精芒激射而来的剑符，秦龙瞳孔凝缩成针尖麦芒，这一次，秦龙仿佛看到了自己生命走到了尽头。

    绕算他动用了浴血，实力可媲美天之境初期强者，可这一击，他如同蝼蚁，就如昔日明月城之时面对那两位紫发中年男子一般！！

    就在秦龙绝望之时，空间突然泛起了道道波澜，一道纤手诡异的从波澜之中伸出，将这道剑符抓在手中，朝着齐立一挥，这剑符竟朝着齐立轰了过去。

    异变突现，原本认定自己渡过这一劫的齐立，双眼瞪得滚圆，还未等他发出惊恐之声，他的身体被这剑符所蕴含的力量笼罩，瞬间，化为了齑粉！！

    谁都没想到，最后击杀齐立的，是他爷爷亲手炼制的剑符！！

    那些未昏迷之人来不及多看，转身便跑，深怕遭受池鱼之灾，就连玄墨也转身就跑，事情已经失去了控制，此战，必然会引起腥风血雨，震惊整个天骨王朝！

    待这片空间只剩下秦龙以及几具尸体之时，这泛起波澜的空间突然走出了一人，秦龙惊愣的看着走出的倩影，还未等他看清，只感觉一道馨香迎面扑来，一个柔软的躯体紧抱着自己，耳边传来了蕴含无尽思念的话语：“秦龙，玉儿…终于找到了你！”

    PS：终于出现了。求推荐票啊~~~~~~~~~~~~

    手机用户请到m.qidian.com阅读。