
    秦龙愣在原地，他浑身燃烧紫色火焰，微微低头，看着紧抱着自己的女子，秦龙顿时未反应过来，他脑海之中仔细回忆，并没有任何关于此女子的印象，但她又如何知晓自己的名字？轻轻的将女子推开，秦龙盯着女子，脑海中轰然一震，一绺波浪般的秀发迎风飞舞，浓淡适宜的峨眉，一双美目含情脉脉，秀挺的琼鼻，香腮微晕，滴水樱桃般的樱唇，鹅蛋娇靥甚是美艳，吹弹可破的肌肤肤色奇美，身姿玲珑，清丽无邪，此女子恰似那画中仙子！

    秦龙注视着女子那含情脉脉的双眼，回过神来心中更加疑惑，他从这美眼之中读出了诸多复杂情感，这情感秦龙很陌生，但从小他从父亲秦长空眼中看到过，这令秦龙不解的道：“道友，你是？”

    女子并未回答，她的美目紧紧的注视着秦龙，生怕下一刻，秦龙便会消失不见，感受到秦龙的目光，看着秦龙浑身散发的紫焰，女子右手一挥，与秦龙消失不见，再次出现已经是雷霆之海深处的某座大山之上，她娇嗔道：“你都忘记了玉儿了呢？”

    秦龙一怔，他脑海之中没有关于任何这女子的记忆，甚至，都未见过此女子，而且，她能抓住那恐怖一击，其实力必然强悍无匹，秦龙根本未接触过这般的强者，突然，秦龙察觉到体内力量急速流逝，他踉跄倒退几步，看着女子，盘坐下来虚弱道：“我并不认识你，不管如何，多谢道友救命之恩。”

    “就算玉儿不出现，你也不会死的！不过，玉儿喜欢现在的你，没有死气缠绕，更加亲切了呢，不过，不管你是什么样子，玉儿都喜欢！”女子说着目光撇了眼空中，笑靥如花的说道。仿佛，她并未察觉到此时，秦龙即将要踏入死劫之中，又或者说，她知道，秦龙不会死。

    远在万龙宗，落叶峰之巅的叶青猛的瞪开了双眼，神情惊惧的看向雷霆之地的方向，他呢喃着：“好恐怖的人，世间竟有如此之人？？”

    “秦龙，看着玉儿，你要记住玉儿这张脸，你要记得，我叫墨玉…”秦龙虚弱的睁着眼，看着眼前绝美女子，但“浴血”的反噬疯狂的吞噬他的神智，他无力的低下头，脑海之中却回荡着女子的话语。

    她…叫墨玉！

    墨玉美目泛着泪光注视着秦龙，最后，她坐在秦龙的身边，头部轻轻的枕着秦龙的肩膀，望着上空那淡紫色空间，她呢喃着：“秦龙，玉儿好想永远陪着你！玉儿想看着你成长，与你经历一切，玉儿…真的舍不得离开你。”

    “秦龙，你一直说玉儿不会笑，其实玉儿很喜欢对你笑，可是…玉儿不想让你记得我的笑，这样…你就能忘记玉儿，可是…玉儿又想让你一直记得我！玉儿好矛盾。”

    “秦龙，你一直在问我在怕什么，你…知道我在怕什么吗？”说着，墨玉的身体瑟瑟发抖，泪水顺着眼眶留下，滴在了秦龙的肩膀之上！

    “如果可以…玉儿不愿看到轮回…不愿看到未来。玉儿想安安静静的等待那一天的到来，与你相遇…”

    “玉儿可以看到轮回…但无力去改变什么，秦龙，玉儿是不是很没用？”

    “你不认识玉儿，是未来还没发生…可我已经观看了无数遍我们的轮回。玉儿度日如年，不愿熬过无数年，换来的只是短暂的幸福，所以，玉儿来找你了。”墨玉说着，微微侧头，看着秦龙脸上的棱角，泪水无声滑落，她知道，她所说的，他都听不到，她多么想将自己内心全部爱意，告诉眼前青涩青年。

    “可是…玉儿这样做，却违背了上天秩序。玉儿终究无法陪伴你走过日后的路！不过…能见到此时的你，玉儿已经心满意足了。”墨玉边笑边留着泪，道！

    “但…你可不能小看玉儿，玉儿也是有野心的哦，此次回去，玉儿要改变，改变轮回…直至能与你长相厮守。”

    “轰隆隆！”一道惊雷划破苍穹，之前还是淡紫色空间，突然飘来了滚滚劫云，这股劫云闪烁着耀眼雷光，一股灭世威压瞬间笼罩整个雷霆之海！

    “吼吼！！”顿时之间，雷霆之海万兽齐鸣，无数猛兽在这一刻变得惊恐起来，全部匍匐在地，瑟瑟发抖，而在雷霆之海的骨者更是惊恐的软瘫在地，在这一刻，面对这股威压他们皆是成为了蝼蚁！

    墨玉看了眼上空的劫云，脸上露出一丝无奈，看着眼前昏迷的秦龙，她眼中充斥着无尽的不舍，她缓缓的抬起头，樱桃小嘴印在了秦龙脸孔之上，随即，她调皮笑道：“一样的感觉，秦龙…玉儿要走了，玉儿不能让你的努力白费，玉儿，也要努力了！”

    墨玉站了起来，右手一挥，空间之中泛起了道道涟漪，但墨玉一脚踏入其中，却万般不舍，她看了眼上空，又看向秦龙，右手一挥，斩断秦龙一小撮头发，紧紧抓在手中，道：“秦龙…如果，有一天，玉儿不记得你了，请你一定要记得…有个女子叫墨玉！”

    “嘶啦！！”一道灭世天雷从劫云之中降下，墨玉右脚也踏入涟漪之中，就在即将消失之前，转头对着沉睡的秦龙回眸一笑！这一笑，如同鲜花初绽，倾城倾国，却只为倾一人心，这一笑，百媚生也不过如此。

    在墨玉转身进入涟漪的瞬间，这道天雷没入涟漪之中，与墨玉同时消失不见。

    与此同时，在某个未知的一地。

    墨玉身体踉跄的扑倒在地，晕死过去，而她的左脸之上却是出现了一道狰狞的雷形疤痕，一道苍老的身影浮现在墨玉的身边，他右手在按在墨玉的头顶，将那股灭世之雷抽出，随即，左手一挥，一股生机勃勃之力涌入墨玉的体内，但她左脸上的疤痕却无法去除。

    没过多久，墨玉睁开了双眼，乌黑的没有任何杂质的双眼看着苍老的脸孔，墨玉泪水直涌，她缓缓坐起来，拿出一个精致透明的玉瓶，将秦龙那一小撮头发轻轻的放进其中，又缓缓的盖上，盯着头发看了许久之后，她轻声道：“师尊…开始吧！”

    “玉儿…你真的要那样么？没人…能改变世间的秩序！”老者缓缓说道。

    “师尊，玉儿已经心意已决，不管能否改变，玉儿都愿意去尝试！”墨玉坚定说道。

    “那时，你已经忘记了他，而他不认识你，你们会成为陌生人，为一个陌生人，你所付出的值得么？”老者叹了口气，继续说道。

    墨玉看着手中的玉瓶，看着逐渐变成紫色的头发，她笑靥如花，拿出一根红绳在玉瓶之上系了个结，带在脖颈之上，道：“有什么不值得呢？就算我所看到的轮回并没有发生，就算我们成为了陌生人，玉儿也愿意为他付出一切。”

    老者微叹了口气，不再多说，他右手轻轻的拂过墨玉的头顶，墨玉缓缓的闭上了双眼！

    在秦龙沉浸在“浴血”之后的死劫之中，墨玉昏迷之时，在雷霆之海，那被秦龙一剑穿心的林羽突然动了，他体内燃气了滚滚猩红光芒，而他胸口的伤口急剧愈合，林羽睁开了双眼，看着千疮百孔的地面，他目光停留在毫无生机的林凡身上，眼白之上弥漫出一层血雾，他并未发出哀嚎之声，痛苦的站起来，颤颤巍巍的走向林凡，他双膝跪在林凡尸体前，注视着林凡那死不瞑目的脸孔，颤抖着的将林凡双眼拂上，近乎鬼哭狼嚎般的道：“小凡…从今日起…世间再无血骨天骄，只有…血魔！！”

    一阵微风拂过，卷走了林羽的心，化成了一阵呜咽之声。

    死去的齐立恐怕不知道，因为他一时的恶念，造就了一个令人闻风丧胆的血魔！

    PS：弱弱的问句……你们的票票投了么？新的一天，新的票票，明天开始，更新就稳定在11.30和晚上8点了哦。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。