
    不到半日，雷霆之海一战，传遍了雷霆之地各个角落！引起了轩然大波，血骨天骄的威名早以根深蒂固，而此次，血骨天骄双双战死在一个名不经传之人，引起了无数人的震惊，有诸多人听闻之后，并不相信，但随后，天骨王朝三皇子玄墨亲口证实，这无疑是在雷霆之海，甚至天骨王朝抛下一颗炸弹！

    “血骨宗两位天骄战死？？自上代血骨天骄之后，整整过了千年，才有了此代血骨天骄，而刚出山不久，双双战死？这无疑是在打脸，打血骨宗之脸！”

    “恐怕，这一次，血骨宗与万龙宗结下了血海深仇啊！”

    “风雨欲来，天骨王朝怕是即将要掀起一片腥风血雨了。”

    “被秦龙斩杀的不仅是血骨天骄，还有问心宗长老之孙齐立!!”

    “这一次，这万龙宗秦龙竟得罪了两大宗派，无疑，给万龙宗立下了两个大敌啊！”

    “传闻，这秦龙能够引动天雷淬体，血骨天骄结合之后，在他面前不堪一击！！”

    诸多关于雷霆之海一战在雷霆之地迅速朝着整个天骨王朝蔓延！闻者皆是震惊万分！而秦龙之名迅速名震天骨王朝！

    三日后。

    天骨王朝断骨之地，某个大城之中，一名神色祥和的青年听闻着四周骨者的议论，他步伐微顿，看向雷霆之地的方向，呢喃着：“血骨天骄！很期待天骨盛会之上，你将会何等耀眼！”

    在断骨之地某个禁地边缘小镇，一名魁梧少年正欲走出小镇，却听闻到了诸多人的议论，他神情一怔之后，露出了震惊之色：“血骨天骄？？竟然将血骨天骄都斩杀了？师兄的实力怎么会这么强？？难道是“浴血”的缘故？希望他没事啊！”随即，少年目光眺望前方连绵大山，头也不回的走了过去。

    雷霆之地某个大城，客栈中。

    “凌师姐，你说他们议论的那个秦龙是咱们宗的秦龙吗？”姜灿坐在客栈中听闻四周之人的议论，不仅疑惑起来。

    凌瑶并未回答，她神色微凝，注视着茶杯沉默不语。

    “不对啊，他们所说的秦龙也是能引动天雷，难道…真是他？怎么可能？以这血骨天骄的威名，可见非同一般，他怎么能将血骨天骄斩杀？这传言肯定有误！”姜灿呢喃自语，最后，她断定这些人议论的皆是添油加醋之后的传言了。

    “你忘了他是如何将锻猿斩杀的么？”凌瑶低声说道，随即，站了起来，便离开了客栈，而姜灿一怔，反应过来之后，连忙拿出一颗灵石放在桌上，便尾随凌瑶离开此地。

    同一时间，在雷霆之地各地，宿北、古烛、王独行等人皆是面露惊色，血骨天骄的威名他们早有听闻，却没想到秦龙竟将如此非凡之人斩杀！

    天骨王朝天元之地，某座大城！

    “血骨天骄战死了？”一名青年男子坐在客栈之中望着一桌的美食，陷入了沉思之中，良久之后，这青年呢喃着：“天骨盛会…越来越让人期待了，既然血骨天骄战死，那么…只能与你一战了。”

    在另一座大城。

    一名背负长约六尺火红古朴长弓的青年步伐缓慢的走在大道之上，此人身躯并不魁梧，但其双臂粗大无比，背负的长弓更是引人瞩目，听闻四周人议论之后，青年停下了脚步，嘴角微掀，眼中弥漫着浓浓战意：“秦龙？不知…能否接我一箭？”

    天骨王朝，血骨之地，某个古老的家族中。

    一位青年正蹲在大道之上，逗着几名孩童玩耍，这时，一道身影迅速来到青年身边，低声说了些什么，而这青年抬起了头，令人惊诧的是，在其眉心处竟有一个猩红的“战”字，如同龙飞凤舞，却苍劲有力，他目光瞥向雷霆之地的方向，呢喃着：‘血骨天骄何时这般不济了？是时候离开家族了。’

    天骨王朝。王都，深处一座普通阁楼之中。

    一名身着宽松白袍的男子，望着离去的身影，目光悠远，半响之后，他呢喃着：“击杀血骨天骄？令三弟恐惧？秦龙？有意思！”

    同一时间，整个天骨王朝无数青年翘楚闻言之后，皆是心生战意，他们年轻气盛，无所畏惧，虽秦龙斩杀了血骨天骄，却无法磨灭他们心中那无尽的战意！

    在天骨王朝掀起惊天骇浪之时，问心宗、血骨宗竟出奇的保持沉默，两个宗派仿佛并不知道此事一般。不过，青年弟子公平交战，免不了生死，所以，纵然有怒火，但也无处可发！倒是万龙宗举宗震惊，令诸多万龙宗弟子既惊又忧，惊的是秦龙的实力，忧的是得罪两大宗派！

    在天骨王朝各地议论纷纷之时，雷霆之海深处某座大山，秦龙盘坐在地，在昏迷之时，他便沉入了“生死”之中，每次浴血，他都要依靠“生死”卷轴的话语才能渡过死劫，第一次浴血之后，秦龙便察觉到“生死”卷轴，应该是开启某个玄奥的大门！而苦海之中的生死之轮更令秦龙坚信。

    有了“浴血”秦龙不必想着该如何去参悟，每次浴血都能让他踏入哪个未知玄奥之中，秦龙称这玄奥为生死！。

    此时，他正沉入参悟生死玄奥中。

    “生死二字，天地轮回！”

    “何为生死？何为轮回？”

    秦龙突然想到了苦海之中的生死之轮，这令他心中一震，是否，苦海之中的生死之轮就是卷轴之上所讲的天地轮回？

    “以死之力，凝生之机！若每次浴血都能感受到死之力，是否，能将这死之力全部凝聚成生之力？”

    “若这般，苦海生死之轮是否能够更强？”

    此次，浴血，秦龙坚持的时间比在万龙宗更长一些，而且，浴血之时，苦海之中生死之轮的力量逐渐减弱，仿佛，浴血燃烧的正是生死之轮的力量！这令秦龙隐约感觉，若日后对生死领悟的更深，得到的死之力更多，那么，到达一定程度之后，浴血并不会次次都要踏入死劫？

    此时的秦龙动用浴血皆会担心，倒不是担心能否渡过，而是，动用浴血之后，他如同三岁孩童般脆弱，那般，他便会踏入万劫不复的地步，若他此时所领悟的是对的，那么，“浴血”的反噬也将不存在。

    当秦龙醒来，已经是一个月后！

    他内视苦海，发觉苦海变得更大，生死之轮变得也更粗，这令秦龙欣慰，一切，正如他所想的，将死之力凝聚成生之力，会令生死之轮更强！，随后，秦龙又运行着生死之轮，将生之力涌入体内，恢复着身体的创伤。

    令秦龙惊喜过望的是，这股生之力如同春天万物复苏之力般，竟令他的创伤迅速恢复。

    当秦龙睁开双眼之时，他伤势已经恢复差不多，望向前方淡紫色空间，感受到四周传来的无数强大气息，秦龙一震，他连忙查看四周，这才想起这并非是雷霆之海边缘！

    “吼！”一声怒吼震破苍穹，形成一股风暴疯狂扩散，秦龙心中一惊，有些难以置信的道：“这是…雷霆之海深处？”

    秦龙想到了昏迷之前那如同仙子般的女子，脑海之中浮现她那含情脉脉的双眼，以及那深情的话语，秦龙闭上双眼，仔细回忆，但依旧毫无印象，他呢喃着：“墨玉？她认识我么？一手抓住那恐怖一击，她到底是谁？”

    思索良久之后，秦龙毫无头绪，只得将心中的疑惑压下，站了起来，眺望雷霆之海的深处，心中苦涩，进来容易，出去难，从四周的凶兽气息来看，比齐立那大虎都要强上不少，一旦招惹，秦龙恐怕又会踏入九死一生的地步。

    想到此，秦龙再次盘坐下来，感受着空间之中弥漫的雷之力，秦龙索性在此地修炼一段时间，在尝试着走出雷霆之海，很快，一个庞大的雷之力漩涡浮现在雷霆之海的深处。

    十日之后。

    当一声巨响响彻苍穹之时，秦龙从修炼之中猛的惊醒，他站了起来，眺望下方，却看到一名身裹兽皮青年竟在力战一头高达十丈猛兽，感受到青年每一拳爆发的力劲，秦龙目光微凝！

    而就在这时，那与猛兽搏斗的青年仿佛察觉到秦龙的目光，双手将猛兽轰退之后，看向秦龙所在的山之巅，眼眸之中掠过一丝惊诧！！

    在秦龙的注视着下，这青年强行将这猛兽猎杀，仿佛，他那魁梧的身躯之中拥有无尽力劲，从猛兽头颅之中取出一颗拳头大小的珠子之后，青年眺望山峰，高声道：“你是谁？我叫万俟戮！”

    PS：满地打滚求求求求求票票……

    手机用户请到m.qidian.com阅读。