
    PS：刚看了下三江…发现离第一只有六十票的差距了，老汉只好满地打滚厚脸求三江票了……求三江票啊~~~~~~~~~~~~~~~~・

    浑厚的声音回荡着连绵山峰之中，秦龙闻后，注视着下方名为万俟戮的青年，沉吟一番，他高声道：“秦龙！”

    “秦龙？”万俟戮回忆一番，印象之中并没有关于秦龙的事迹，但能够深入到此地，理应不是寻常之人，随即，他道：“秦龙兄弟，此地已经涉足雷霆之海深处，猛兽无数，不知，你是否有兴趣一同进入深处历练？”

    没有过多的思索，秦龙便回答：“正有此意！”，虽然经历了精瘦青年的欺骗，但秦龙倒不是一朝被蛇咬十年怕草绳之人，他原本就担心难以走出雷霆之海，有了此人一同，或许，机率会大很多，而且，若是此青年心存恶念，秦龙亦是不惧。

    迅速走下山，秦龙来到万俟戮身边，这万俟戮身高六尺有余，身体健壮而魁梧，满头长发扎成了两个鞭子，显得异常彪悍。在秦龙打量着万俟戮之时，万俟戮亦在打量着秦龙，他早已察觉到秦龙之前修炼所凝聚的雷之力漩涡，正是因为这个漩涡，所以，他才一路来到此山之下，此时，看到那庞大漩涡竟是出自眼前青年之手，这令他惊诧之时，不免有些蠢蠢欲动的道：“秦龙，之前那漩涡是你引动的吧？等我们出了雷霆之海，我想与你切磋一番。”

    万俟戮的直言快语令秦龙心生好感，他道：“离开雷霆之海自会有机会切磋！”，从万俟戮的气息来看，其必然也会参加天骨盛会，倒是，应该会有一战的机会。

    “嗯！！这里的猛兽皆是元丹境之上，天之境猛兽也不再少数，单打独斗还有把握，但若引起了其他猛兽窥视，怎么死的都不知道，现在，与你同行也该放开手脚一战了！”万俟戮咧嘴笑道。

    秦龙心中一跳，齐立的大虎不管是防御还是力量皆令秦龙心惊，踏入二重狂暴之后才将大虎斩杀，而这万俟戮轻描淡写的说能战胜天之境猛兽？再次打量万俟戮，秦龙心中猜测其实力应该是元丹境！

    此次浴血之后，秦龙的整体实力再次飞跃，但还是处于苦海之境巅峰，并未踏入元丹境！令秦龙不解的是，元丹境的象征是在苦海之中凝聚出一颗元丹，可此时苦海中已经有了生死之轮，是否，还要凝聚出元丹？压下心中的思绪，秦龙淡然笑道：“那恐怕要让你失望了，面对元丹境猛兽，我还能应付，若是天之境猛兽，我恐怕要跑路了。”

    万俟戮一怔，看着秦龙，也不点破道：“若是如此，那么，更要与天之境猛**战了，想必，你会参加天骨盛会吧？我听闻天骨王朝有着不少了不得青年翘楚，他们皆可单打独斗战胜天之境级别的猛兽了！”

    “哦？”秦龙诧异的看了眼万俟戮，他所说的“你会参加天骨盛会”，而并非是“你也会参加天骨盛会”虽然只有一字之差，却有着天差地别，前者是处于旁观者的身份，而后者却意味着也会参加天骨盛会，这令秦龙心中闪过一道念头，这万俟戮并非是天骨王朝之人？

    “此次前来雷霆之海是想提升力量之余，领悟这雷之玄奥，但此时看来，这雷霆之海的雷之玄奥恐怕非同一般，并不是那般容易领悟啊！”万俟戮撇了眼秦龙，目光眺望雷霆之海深处，道！秦龙既然有所保留，他也不会点破，毕竟，在此地相遇，皆会保留一丝戒备！

    秦龙撇了眼淡紫色的上空，耳边回荡着惊雷之声，诧异道：“非同一般？此话怎说？”

    “以我的认知，雷分为六个级别，从最低的地之雷、到最强的混沌之雷，在外围我感受到的是最低等的地之雷，而此地的雷…已经超越了地之雷，也就是说越往深处，雷之玄奥越深奥，这股雷的品级就越高！也就越难领悟！”万俟戮仿佛对雷有着不浅的了解，平缓说道。

    秦龙闻言目光一闪，雷分为六个级别？他突然想到了那帝之六式的一句话：“吾观感混沌之雷，创造帝之第六式！”，若万俟戮所说的是真的，那么…帝之六式，是某位强者观感混沌之力所创造的？？秦龙倒吸了口冷气！混沌之雷，是最高级别的雷，创造帝之六式之人竟能靠近还能感悟？秦龙不敢继续往下想了，这结果令他难以置信。

    看到秦龙的神色，万俟戮眼眸中划过一抹精芒，但并未说什么，意味深长的重新审视着秦龙。

    抚平心中的震惊，秦龙脑海中浮现一个念头，若真的领悟了雷之玄奥，是否能动用帝之六式？就算不是混沌之雷，但威力应该也极其强大！想到此，秦龙看了眼雷霆之海深处，心中已经下定了某种决心，随即，秦龙看了眼万俟戮，笑道：“不尝试永远都不知道能否领悟！既然你已经深入了此地，有时间可以尝试，而且，离天骨盛会的时间还有近十个月，时间充足。”

    万俟戮重重的点头，紧握着双拳，道：“走，我们一同继续深入雷霆之海！”

    秦龙淡然一笑，看了眼被万俟戮斩杀的猛兽，道：“稍等片刻！”，随即，秦龙拿出在惊龙城购买的器皿，开始收集猛兽之血，虽然生死卷轴已经进入了苦海之中，但秦龙猜测想得到生死卷轴之上其他秘密，还需诸多灵兽鲜血！而且，秦龙察觉，生死卷轴的话语并不完全，他若想领悟生死玄奥，必须得到完整的秘诀！

    “这…”就在秦龙准备将猛兽鲜血装入器皿之时，他震惊的发现这些猛兽鲜血竟然全部手全部吸入体内，秦龙连忙内视，惊奇的发现，这猛兽之血全部顺着血脉进入了苦海之中，被生死卷轴吸收！这令秦龙心中惊喜，若是在此地击杀足够的猛兽，是否能让生死卷轴的字数更多？

    后方的万俟戮瞳孔微缩，眼皮微垂，盯着秦龙，若有所思！

    将猛兽鲜血吸干之后，秦龙才站起来，看向满脸平淡的万俟戮，笑道：“走，我有些迫不及待了。”，他迫不及待击杀更多的猛兽来供生死卷轴吸收了！

    万俟戮点了点头，并未询问，两人便缓慢前进。

    一波未平一波又起，在雷霆之海一战后的一个月，又有一则战绩在天骨王朝掀起了轩然大波！

    天骨王朝五大古老家族之一的童家，号称百年一遇的顶级天才童飞，刚出山便被一个名为元重的青年一箭洞穿了头颅，当场暴毙！

    在天骨王朝，诸多古老家族盘踞在深山中隐世不出，其中，以凌家、童家、袁家、战家、狱家五个家族为首，这五个家族历史悠久，底蕴深厚，与四大宗派齐名，因为常年隐世不出，诸多青年一辈或许听闻的不多，但对于老一辈骨者而言，这五个古老家族皆是耳熟能详，几乎每次百年盛会之上都会见到这五个家族青年翘楚的身影，而且，前二十名之中，少不了五大家族的青年翘楚。

    而此次，童家天才童飞与血骨天骄一般刚出山不久，便被击杀，如何不令人唏嘘？这童飞既然能被冠以童家顶级天才之称，单凭实力在童家青年一代中必是拔尖，而这般翘楚竟无法抵挡一箭?这让人不得不猜想那元重的实力为何，那一箭有多么恐怖！

    血骨天骄和童飞的战死，如同导火线，引动了天骨王朝各大势力青年翘楚相互之间的争夺，而随后的日子里，几乎每日都有惊人的战绩传出，一时之间，在天骨盛会还未开始，弟子之中相互争夺进入了白热化！

    就在天骨王朝暗潮涌动之时，一句话“意外”的突然传遍了天骨王朝。

    “秦龙，乃我叶青首徒！！”

    之所以称之为“意外”，是让人摸不着头脑，为何雷霆之海一战之后不传出，而要等时隔一个月之后传出此话，这又是何意？联想到秦龙斩杀齐立、血骨天骄，有心人猜测，这叶青是在警告问心宗、血骨宗，他秦龙是我叶青的弟子，你们若想报复，还需三思！

    一时之间，叶青成为了诸多骨者茶余饭后议论的焦点。

    叶青是谁？这是在警告问心宗、血骨宗？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。