
    PS：今天很刺激，第一章发出之后，三江票瞬间反超第一很多，但没坚挺多久又被爆了，现在差距瞬间拉大，难道，老汉的菊花这么好被爆的？兄弟，如果你还没领取今天的三江票，请领取投给骨尊，谢谢！

    问心宗，某个豪华阁楼中。

    “师尊，为何不让弟子派几人前往雷霆之海，将那秦龙斩杀，为小立报仇雪恨？”一名中年男子神色愤愤不平的对着眼前双手负背的紫袍老者道。

    紫袍老者微微转过身，老者鹤发童颜，两道白眉几乎垂到胸膛部位，其苍老的脸孔不难看出与齐立有着几分神色，听到“小立”二字，老者那浑浊的双目瞬间宛如皓月般耀眼，一抹厉芒一闪而逝，冷哼道：“报仇雪恨？你真当认为齐立动用了老夫所炼制的剑符，就这般容易糊弄过去？而且，那剑符倒头来轰杀了齐立，这又该如何解释？”

    “师尊，你的意思是那秦龙身边有强者守护？”中年男子神色收敛了数分，低声问道。

    “若非如此，你莫非认为秦龙能够扭转？而且，血骨宗能忍下这股恶气？整整找了数百年的血骨天骄，却被那秦龙毁于一旦，血骨宗能忍气吞声，睁一只眼闭一只眼？”老者厉声说道。

    中年男子沉默不语。

    “能够引动天雷淬体，这么多年，在四大王朝也没几个，这秦龙到底是何等身份？”老者端起茶杯，眺望前方，喃喃自语道。

    “难道…就让那秦龙就这样逍遥自在？小立的仇……”中年男子抬头再次道。

    “他的命，有人比我们更迫切想得到！想必有些人已经开始忍不住了！！”老者神态自若道。

    这时，一位弟子急匆匆的来到老者身边，轻声说了什么，只看到老者面色一变，他右手直接拍在了茶桌之上，茶桌瞬间化为了齑粉，老者浑浊的双眼闪烁着精芒：“叶青！！他竟是叶青的弟子！！”

    “叶青？师尊，叶青又是谁？”中年男子见到老者这般神情，心中微惊，在他的认知中，老者不动如山，还从未见到他会表露出这样的神情。

    “早不说，迟不说，他叶青算准了血骨宗那变态的心思！而那老变态又欠他叶青一个天大的人情！！以那老变态的脾性，此事还真会忍过去！！”老者呢喃自语，心中的怒火令他神色有些狰狞起来！齐立是他的亲孙子，是他一手带大，他在齐立身上倾注的感情有多深，从他为齐立炼制剑符便可看出，而刚刚出山的齐立便落得个惨死的下场，他如何不想将秦龙千刀万剐？

    但他一方面顾忌那能扭转剑符的神秘强者，另一方面是他料定血骨宗必然会取秦龙性命，这样，他一来不用得罪那神秘强者，二来又为齐立报仇了，他何乐而不为？就在他机关算尽之时，叶青却传出了这句话，这无疑，彻底打乱了他的计划！

    世人不知叶青是谁，但他如何不知？这叶青传出这句话的用意，他又如何不知？

    “叶青老匹夫，你是在逼我动手么？千年前你打压我,千年后，你还想压我一筹么？”老者竟有些歇斯底里，其双目之中涌上滚滚戾气，心中的暴戾几乎令他暴走。

    中年男子见到老者这般神情，心中惊惧之时，大气不敢喘，身体颤抖的站在原地，这还是他第一次见到师尊露出这般的神情，他心中更想知道，那叶青到底是谁！！为何从未听闻过有这人？

    “师尊…要不，弟子前往雷霆之海将那秦龙斩杀？”沉吟许久，中年男子眼眸中闪过一丝厉色，道。

    “动手？你去了也是送死！你可知道这叶青的来历？”老者深吸了口气，心中的暴戾和杀机竟全部压下，很快恢复了正常，他冷冷的盯着中年男子道。

    “弟子不知！”中年男子道。

    “千余年前，天骨盛会，他叶青一鸣惊人，力压天骨王朝诸多翘楚，得到天骨盛会第一名！！”老者话语平缓的说道，其目光悠远，仿佛也陷入了回忆之中。

    而中年男子神色微变，得到天骨盛会第一名？这不是普通宗派中的第一名，而是偌大天骨王朝第一名！！这意味着什么？千余年前，那叶青便是天骨王朝青年第一人！！那么，千年之后，他的实力将达到何等层次？

    “那一年，四大王朝凝聚四位神通境，十六位仙之境强者，踏入莽荒大山！你可知道，那一年，令四大王朝元气大伤，因为最后全身而退的只有六人！！一名神通境强者，五位翘楚，而那叶青便是其中之一！从那之后，叶青深居万龙宗，千年未出！而这一次，他传出此话，其用意，你可知道为什么？”老者低沉道。

    中年男子倒吸了口冷气，四位神通境强者只有一名全身而退？也就是说三位神通境强者葬于莽荒大山？？这令中年男子只感觉背脊发凉，他只听闻过莽荒大山何等恐怖，但那个概念只是模糊的，而此时，却让他真正认识到了莽荒大山的恐怖，压下心中的震惊，中年男子问道：“弟子不知，还请师尊明示！”

    “那次神通境以及数位翘楚能活着离开，是因为叶青的师尊以命换来的！而其中，那神通境强者正是我天骨王朝的守护神之一！！其余四名翘楚，一位是血骨宗上代血之天骄，其他三位分别是其他三大王朝之人，其中，一人成为了盛世王朝国主，一人乃天狱王朝顶级势力宗主，另一人乃无上王朝之人，而此人…踏入了神通境！！”

    中年男子轰然一震，站在原地半天都未回过神来！！

    叶青的师尊以命换来，这意味着什么？这些人都欠叶青师尊一个天大的人情，而他已死，这人情就全部落在叶青的头上！！而这人情，是何等惊人？一位守护神，一位神通境，一位国主、一位顶级势力宗主，这些人哪一个放在四大王朝不是举足轻重之人？

    若此时出人将秦龙斩杀，这无疑同时得罪了四大王朝顶尖势力！！

    “所以…谁还敢动秦龙？而现在，叶青传出这句话，无疑是在告诉那老变态！以血骨宗那老变态的性情，必然会将血骨天骄双双战死之事压下！！”老者厉声道！！也就是说，现在，秦龙将齐立斩杀，他也要将此事往肚子里吞！！

    但他不甘心！！

    “师尊…那…”中年男子只感觉口干舌燥。

    “此事不会就这样没完！将剑骨叫回来！！”老者阴森道。

    “剑骨？”中年男子望向老者，满是不解，剑骨，那问心宗青年第一人，而此时叫回来…难道，师尊的用意是……

    “是，师尊！”中年男子不敢多呆，连忙退下。

    老者望着中年男子离去的背影，转过身，看向墙壁之上悬挂的画卷，在这画卷之上一名气宇宣扬的青年傲视着天地，老者神色哀伤，道：“师兄…千年了…不久之后，一切皆会有个了断！！”

    天骨王朝，血骨之地，血骨宗，最高的一座山峰之上！

    “师尊！！我错了！”一名青年双膝跪在一名红袍老者面前，神情冷漠的道。

    红袍老者满头苍发，目光浑浊，脸孔之上布满了老年斑，他宛如老僧入定盘坐在此峰之上不知多少年，听到青年的话，老者目光注视着青年，缓缓道：“错在哪里。”

    “轻敌！”青年嘶哑道！

    “一开始，你知道他的实力，结局能扭转？轻敌不是错！错在了你实力比他低，弱，本就是错！！”老者话语铿锵有力，沉声说道。

    “弱，本就是错？”青年呢喃，那无神的目光逐渐散发着一股摄人的光芒。

    “此事，为师无法插手！你若想为林凡报仇，一切靠你自己！去仙血山吧，那里随时为你敞开大门！！”老者缓缓说道。

    “是，师尊！”青年恭敬站起来，头也不回的毅然离开。

    老者目光眺望四周云海，浑浊的双眼逐渐迷离，良久之后，他哀叹一声：“弱…本就是错！或许，这个道理，我比你懂得晚，老朋友！！”

    手机用户请到m.qidian.com阅读。