
    PS：三江票反超了，童鞋们，手里还有三江票吗？谢谢大家鼎力支持！

    外面的风云，似乎和秦龙没有关系，此时，秦龙正盯着前方与猛兽搏斗的万俟戮心中感慨不已！这万俟戮不管是力量还是速度皆是快的惊人，且他的攻击行云流水，一气呵成，破坏力极其猛烈

    “吼！”高达十丈如同一座小山的猛兽被万俟戮惹怒，壮实而庞大的躯体疯狂冲击着万俟戮，万俟戮肉体虽结实，与猛兽相比显得渺小，但万俟戮力大无穷，面对这猛兽撞击竟丝毫不落下风，而且，他的速度极快，化解了猛兽的数次攻击。

    “给我开！！”万俟戮猛的低喝一声，他双拳同时轰击在猛兽的头颅之上，这高达十丈的猛兽承受万俟戮两拳，其头颅之上炸出一个血洞，庞大的身体连续倒退数丈才停了下来，而停下的猛兽怒吼连连，带着一股风暴，短小而粗大的四肢踏裂了地面撞击向万俟戮。

    万俟戮见此，双眉微扬，嘴角露出了一份笑意，竟并不抵挡，只见他双拳紧握，双脚竟没入地面，任由猛兽撞击而来。

    “轰隆隆！”在猛兽撞击在万俟戮的瞬间，秦龙明显感受到地面轰然一震，仿佛，这猛兽一击并非是撞击万俟戮，而是撞在了大地上！

    秦龙双目盯着头颅炸开，轰然倒地的猛兽，倒吸了口冷气，震惊的看着万俟戮，有些难以置信起来！！这猛兽乃元丹境，发狂之后，力量无穷，这一撞竟未撼动万俟戮丝毫，反而把自己给撞死了？

    万俟戮满脸堆笑，他从已经血肉模糊的猛兽头颅之中拿出一颗兽丹，看着秦龙道：“老规矩，鲜血给你，兽丹归我！”

    这几天来，两人击杀过不少猛兽，而秦龙都是吸收猛兽鲜血，万俟戮则收集猛兽兽丹！压下心中的震惊，秦龙右手插入了猛兽头颅之中，迅速的将猛兽鲜血吸收个干净！偌大的猛兽鲜血被吸干，身体迅速干瘪下来，随即，秦龙内视苦海中，心神凝聚在生死之轮中心的生死卷轴，这些天吸收了诸多猛兽鲜血，令生死卷轴又浮现了点点印记！

    “还是不行，还需吸收更多的猛兽鲜血，才能将文字完整呈现！”秦龙呢喃一番，心神退出苦海之境!

    “你不好奇我是怎么做到的？”万俟戮注视着秦龙，笑着问道。

    “每个人皆有秘密，好奇也没用，该说的你会说，不该说的，我问你也不会说！”秦龙淡然笑道。

    “这倒不是什么秘密，反倒你，这些天吸收了七头猛兽的鲜血，我很好奇那些鲜血对你有何用处！”万俟戮道。

    “这个，一时我也不知如何解释！你呢？”秦龙淡然道，生死卷轴是他最大的秘密，他自是不会说出，而且，就算说，万俟戮恐怕也不会相信，一个卷轴会要吸收猛兽鲜血。

    “我领悟了大地之玄奥！”见到秦龙不想多说，万俟戮也不强求的说道。

    秦龙一怔，惊奇的看着万俟戮，之前，他也暗自猜测万俟戮如何做到，但从未想过万俟戮是领悟了某种玄奥，此时，万俟戮说出来，这让秦龙大吃一惊，要知道，万俟戮不过元丹境，却领悟了玄奥？一般而言，只有踏入天之境当肉体到达一定程度之后，才有资格领悟玄奥！但玄奥岂是这般好领悟？诸多人终其一生都停留在元婴之境也无法领悟玄奥！

    一般而言，天之境分为：元婴、顿悟、磐涅三个境界！元婴则是破丹成婴，一般到达元婴境皆可御空飞行，但若想踏入顿悟境，必须要领悟玄奥，而万俟戮还处于元丹境就领悟了玄奥，如何不令秦龙惊诧，这也难怪万俟戮敢一人进入雷霆之海深处！

    “以你对雷之力的掌控，领悟雷之玄奥只欠东风了！”万俟戮看到秦龙惊奇的模样不仅笑道。

    秦龙抚平心中的惊奇，苦笑着摇摇头道：“玄奥这东西，玄之又玄，并非是想领悟就领悟的，还需造化！你既然领悟了大地玄奥，为何还想领悟雷之玄奥呢？”秦龙不解道，一般而言，元丹境领悟了一个玄奥，就已经满足，而这万俟戮领悟了一个还想领悟第二个，杂而不精是骨者的大忌。

    万俟戮笑而不语，他看向淡紫色的空中，淡然道：“每个人有适合自己的修炼之路，每个人皆有自己所追求的，而领悟更多的玄奥是我所追求的！我的目标不仅仅是走出莽荒大山！”万俟戮话语一顿，声音落地有声的道：“更要名震十方天地！”

    “我听闻，十方天地天才层出不穷，或许，四大王朝的顶级天才到了十方天地，恐怕也只是寻常之人而已！每个人终究有自己的报复和理想，不是么？这就是我的理想，终有一天，我会让他实现！”万俟戮那粗狂的脸孔之上露出了一份期待和坚决。

    秦龙心中一震！若之前，秦龙是为万俟戮的天资而震惊，而现在，是为万俟戮的决心和雄心壮志而震惊！

    每个人终究要有自己的报复和理想！

    是啊，那么，自己的理想又是什么？

    秦龙陷入了沉思之中，在明月城他的理想是成为骨者，成为骨者之后，他的理想是有一天回到明月城，找到父亲，成为世间强者，因叶青的印象，秦龙的见识更广阔了，他心中也曾升起过想走出莽荒大山的决心，而现在，秦龙迷茫了。

    当一个人的实力越强，越会感觉自己渺小，修炼就像一条没有彼岸的黑暗之路，能够走到哪一步，皆是无法预知的！在这般情况之下，人就越会迷茫，而这时更要坚定自己的理想和报复，只有这样，才不会迷失了自己。

    “十方天地！！终有一天，我要走出莽荒大山！！见识十方天地！”秦龙的心坚定下来，若是说之前他只是有这个想法，那么，现在他会为这个目标而努力！

    深吸了口气，秦龙看着仰望上空，壮志凌云的万俟戮，在这一刻，他终于明白，万俟戮能在元丹境领悟玄奥，并非是偶然！

    “谢谢你！”秦龙看着万俟戮，低声说道。与禅清风一样，和万俟戮相处久了，秦龙学到了诸多他不足之处。昔日，明月城那个生活在父亲羽翼的孱弱少年，一步一步成长起来。

    “谢谢？这何尝不是在提醒我自己呢？”万俟戮笑道，随即，他神色一凝，目光移向前方，神色无奈道：“这一次，恐怕，我们要联合作战了。”

    万俟戮的话并未让秦龙奇怪，他也感受到了一股庞大的气息在逼近，若是猜测不错的话，恐怕是天之境的猛兽，而这一次，秦龙淡然道：“让我来吧”

    万俟戮一怔，这还是秦龙第一次要求独自迎战猛兽，这几天，大多猛兽都是万俟戮击杀，秦龙很少动手，而此次主动请战，这让万俟戮惊奇之余又有些期待的道：“好！”

    浴血之后，秦龙的实力再次变强，这几天之所以未动手，其中也有心存戒备的缘故，但与万俟戮相处太久，秦龙并未感觉到其敌意，而且，离天骨盛会的时间越来越近，秦龙想看看以现在自己的实力面对天之境猛兽，有多大的胜率！

    前方大树横腰而断，大地震荡，秦龙身体倒退一步，一个庞大的漩涡瞬间浮现在他的身体四周，澎湃的雷之力涌入秦龙的体内！伴随着雷光闪电，秦龙祭出了重剑，抗在肩上，大步走向迅速逼近的猛兽。

    万俟戮注视着秦龙前行的背影，目光停留在秦龙肩上的重剑，他敏锐的察觉，重剑一出，秦龙的每一步都会引起轻微震荡，只不过，这震荡皆被猛兽移动所造成的震荡掩盖，不过，这并未逃过万俟戮的感知。

    目光移向秦龙身体四周的紫色漩涡，万俟戮呢喃着：“苦海之境，天之境猛兽，很让人期待！”

    手机用户请到m.qidian.com阅读。