
    PS：求三江票~~

    数颗参天大树被撞断，一个体型庞大，浑身散发着黝黑光芒的猛兽正死死的盯着秦龙，发出一声声低咆，一个粗如树干的布满青色鳞片的尾巴放肆挥舞，竟将四周大树横腰扫断，秦龙二话不说，身体猛的一动，化作一道紫芒，临空一跃，一剑破空斩向猛兽的头颅。

    体内澎湃力量汹涌而出，浑身的力劲涌入双手之中，这一剑，威力足以将大石一分为二，但就在秦龙一剑斩下之际，猛兽的青鳞尾带着空气爆裂之声扫来，秦龙目光一闪，心中低喝道：“狂暴一重”他身体一转，一剑劈向袭来的尾巴，就在这时，这猛兽践踏着大地，凶猛撞来。

    天之境的猛兽拥有着灵智，加上力大无穷以及那超强的防御，甚是棘手，想将他击杀，并不容易，这也是万俟戮为何想与秦龙联合击杀的缘故。

    “呯！”秦龙一剑斩在青鳞尾之上，火花四溅，令秦龙心惊的是这青鳞尾只碎了几块鳞片！秦龙来不及多想，猛兽已经凶猛撞击而来！

    “磐骨！！”

    “轰！！！”

    在秦龙百骨齐鸣之时，猛兽撞击而来，一股震荡波肆虐，吹的四周大树摇曳不止。秦龙只感觉气血沸腾，体内骨骼更是发出噼啪断裂之声，庞大的力量如同浪潮般席卷轰入秦龙体内，直接将秦龙击飞至空中。

    “噗！”落地的秦龙喷出一口鲜血，神色苍白的盯着遭受“磐骨”而倒退数步，发出阵阵低咆的猛兽！心中微叹，这猛兽的力量太过强大，以至于“磐骨”也无法将一撞之力全部反震回去，好在有“磐骨”，否则，遭受这一撞击，秦龙五脏六腑都要移位，压下心中的气血沸腾，秦龙运行“雷动九劫”吸收着天地雷之力，而本命力骨涌出滚滚精纯雷之力形成一道雷电缠绕秦龙全身，苦海之中，命运之轮迅速转动，一股股生之力和死之力涌入体内。

    “吼！”体内澎湃的力量，令秦龙肌肉蠕动，发出一声怒吼，将重剑插入地面，这猛兽的防御太强，以重剑很难重创它，秦龙唯有依仗崩雷拳的重叠之力了！在猛兽再次撞击而来之时，秦龙迅速迎上，猛兽躯体较大，灵敏度受到限制，秦龙只有依靠速度取胜。

    看着秦龙舍弃重剑，以肉身与天之境猛兽搏斗，万俟戮张了张嘴，心中不免有些惊奇！

    之所以会有猛兽和凶兽的区别，很大部分原因，猛兽的力量威猛无比，而凶兽更大程度是性情暴躁，喜杀戮，攻击灵敏，所以，很少有人会与猛兽拼力量，与凶兽比速度！而此时，秦龙以苦海之境与天之境猛兽拼力量，这让万俟戮都感到难以置信，他之所以敢与猛**战，其中绝大部分原因是他领悟了大地玄奥。

    “以单纯肉体力量与猛兽搏斗？”万俟戮注视着秦龙神色有些僵硬。

    “轰！”蕴含二层重叠之力的一拳轰在猛兽腹部，秦龙只感觉右拳发麻，这猛兽如同不可撼动一般，在轰出一拳之后，秦龙迅速移动，抵挡猛兽袭来的青鳞尾。

    “啪！”青鳞尾击空，空间响起震耳欲聋的爆裂之声。

    “不行！力量还不足以撼动天之境猛兽！”倒退的秦龙心念如电，迅速思索，就算他踏入狂暴一重，以全身之力也难以撼动猛兽的身躯，更别谈想击杀猛兽了。深吸了口气，秦龙疯狂的运行“雷动九劫”吸收着空间之中浓郁的雷之力！

    与此同时，秦龙迅速的倒退，他想尝试踏入狂暴二重，只有这般，他才可以撼动这强大的猛兽，在滚滚雷之力涌入体内，秦龙心神沉入雷之力之中，感受到雷之力蕴含的狂暴，秦龙双眼之中戾气翻滚，在这一瞬间，秦龙心中突然有股说不清的明悟，这令他心中一动。

    “这是…雷之玄奥么？”

    “吼！！”秦龙还未来得及多想，就踏入了狂暴二重，怒吼一声，秦龙气势暴涨，浑身被紫色雷光包裹，雷之力不停歇的涌入他的体内，体内骨骼嗡鸣、肌肉蠕动，身躯急剧膨胀至七尺，而这时，猛兽青鳞尾闪电般袭来，秦龙双眼开阖之间闪烁两道紫芒，他双手粗如树干，迅猛的抓住这蕴含极大力道的青鳞尾，身体临空一跃，澎湃的力量竟将这硕大的猛兽直接甩到空中，奋力将其轰向前方地面。

    大地崩裂，地动山摇，几颗大树被撞断，后方的万俟戮看的心惊肉跳，他看着如同一尊雷神的秦龙，心惊道：“他是怎么做到的？这股力量竟与雷之狂暴相似，难道，他感悟雷之力中的狂暴，转化为自己的力量？自己也踏入狂暴状态？若是如此，在这雷霆之海，他岂非拥有无尽的力量？”

    在万俟戮惊奇之时，秦龙身体已经浮现在倒在地面，正欲站起的猛兽头颅上！

    “砰！砰砰！”几道闷响炸开，猛兽那近乎坚不可摧的头颅被秦龙三拳轰出一个血洞，而这时，按青鳞尾再次袭来，秦龙左手迅猛抓住，这青鳞尾力道极大，瞬间令秦龙左手血肉模糊，可见森白骨骼，但秦龙宛如没事一般，右拳闪电般的轰击，没过多久，这猛兽头颅已经血肉模糊，而鲜血迅速的被生死卷轴吸收着。

    “嗷嗷！”猛兽痛苦的挣扎，但随着他鲜血被生死卷轴吸收，剧烈的挣扎逐渐停止下来。

    “吼！”一声低咆响起，一头猛兽再次逼近，秦龙抬头看向前方出现的巨大猛兽，身体微弯，低吼一声，直接临空一跳，带着雷电之声，攻向了猛兽。

    就这般，踏入狂暴二重的秦龙疯狂的猎杀猛兽，在有着充足雷之力的雷霆之海，秦龙宛如不知疲倦，展开狂攻猛轰。

    一直在远处观战的万俟戮，看着如龙似虎的秦龙，陷入了沉思之中：“感受雷之力蕴含的狂暴，竟能让力量到达如此地步，是否，我也能从大地玄奥中，得到某种力量？”，万俟戮领悟的是大地玄奥，他能借助大地的力量来提升实力，原本，他认为自己对大地玄奥领悟到了一定程度，而秦龙完美的借助雷之力来提升实力，令他心中有所明悟。

    “看来，以后有时间要多多参悟大地玄奥，不过，在这之前，我必然要领悟雷之玄奥！”万俟戮心中坚定道，秦龙此时表现出的力量，令他更加坚定了领悟雷之玄奥的决心，此时，秦龙还未领悟，便能够借助雷之力的玄奥，那么，领悟之后呢？万俟戮不敢想象。

    当连续击杀五头猛兽之后，秦龙才感到了筋疲力尽，从狂暴之中清醒过来后，便盘坐在地，静静体会之前所感受到的雷之玄奥。

    半天之后，秦龙睁开了双眼，目光平静的注视着前方，心中有些失望，他明明感受到了雷之玄奥，触摸到了雷之玄奥，但他根本无从入手去领悟。

    “只能，再次踏入狂暴二重了。”秦龙目光一闪，再次运行“雷动九劫”吸收浓郁雷之力，在踏入狂暴二重的瞬间，感受着那股雷之玄奥。

    在秦龙与猛兽搏斗之时，万俟戮也尝试着领悟着雷之玄奥，他无法像秦龙这般吸收雷之力，只有通过自己去领悟，虽然这般艰难，但万俟戮并无退却之心。

    时间流逝，离天骨盛会不到半年的时间。

    随着离天骨盛会时间越来越近，前几个月频繁传出的战绩愈来愈少，诸多青年翘楚进入最后的苦修，准备着天骨盛会。

    在雷霆之地，某个边缘地带，一个隐世于深山老林中的古老家族。

    “百山已经进入足有三个月了，但依旧毫无动静，他真的能够通过先祖留下的试练么？”几道身影聚集在家族深处一座古老石碑之前，一位老者低声问道。

    石碑之上布满着暗红色血迹，沧桑而古老，竖立在此地不知多少年。

    “一切皆看他的造化！”一名与百山有着几分神色的中年男子声音浑厚的道，他神态自如，但一双虎目之中有着一份期待和担忧。

    “这么多年来，踏入试炼的族人不计其数，能通过者寥寥无几，就算通过试练，踏入莽荒大山也一去不复返，我们…是否要安心留在王朝之中？以我百炼族的实力，想在王朝崛起，并不难”一名苍发老者，话语嘶哑的道。

    “别忘了百炼族的根在哪里！只要百炼族还有一人，也要为着那个目标而努力！”中年男子沉声喝斥道。

    几名老者神色微变，目光注视着古老石碑，陷入迷离之中。

    是啊，百炼族的根，不在这一隅之地！从哪里来，要回到哪里去，这是先祖留下的遗嘱，百炼族世世代代皆在为这个遗嘱不懈努力。

    这些年，百炼族不是没有出过青年翘楚，可皆为了走出莽荒大山，葬身在莽荒大山！若这些人活下来，百炼族恐怕早就成为了天骨王朝顶级家族，可为了先祖的遗嘱，为了找到百炼族的根，百炼族放弃名震天骨王朝的机会，不断将青年翘楚送入莽荒大山！

    时至今日，百炼族已经有人想放弃，亦有人在坚持！而坚持之人的心，逐渐被现实打败。

    坚持？还是放弃。

    坚持，还有一线希望，放弃，就将在天骨王朝扎根。

    这个问题已经困扰百炼族太久，太久了。

    中年男子双手负背，注视着石碑，眼眸深处一片复杂，他将所有的期望全部寄托在百山身上，正如，他的父亲将所有希望寄托在他身上一般…

    手机用户请到m.qidian.com阅读。