
    PS：三江又被爆了……无语啊！求三江票~~~

    “何为雷？”

    秦龙陷入了沉思之中！

    他曾查阅过古籍，上面记载，雷乃上天惩戒万物生灵，逆天而行的利刃！

    若是如此，领悟雷之玄奥到达一定程度之后，能否执掌上天之刃？还是说，雷本就是天地玄奥的一种？

    秦龙沉入了空灵之境，他的心神静静的感受着四周弥漫的雷之力，随雷之力动而动，随雷之力狂暴而狂暴。

    盘坐的万俟戮睁开了双眼，看着浑身绽放紫芒，气息飘忽不定的秦龙，心中不仅微叹了口气，几个月来，他不断尝试着领悟，都无法扑捉到雷之玄奥，甚至，连雷之力都无法感受到，他领悟了大地玄奥，对玄奥异常敏锐，而这一次，他失败了。

    “不管如何！我万俟戮一定要领悟雷之玄奥！！”万俟戮坚定道，他目光眺望前方的雷鸣闪电，目光一定，他站了起来，捡起一块石头，拿出一柄小剑，在石头之上刻下了几个字之后，便头也不回的走向雷霆之海的深处。

    为了领悟雷之玄奥，万俟戮不惜走进雷霆之海，承受天雷轰击！

    当秦龙醒来之时，已经没了万俟戮的身影，目光落在石头之上的字，双眼微凝。

    “秦龙，我先进入深处了，万俟戮！”短短的一句话，刻画的苍劲有力，也可以看出万俟戮的决心，这让秦龙心中一叹。

    不得不说，万俟戮是个可怕而又令人尊敬的人。说他剑走偏锋也不过！为了领悟雷之玄奥，他不惜以身犯险踏入雷霆之海的最深处！他实力在青年一代是拔尖，可进入雷霆之海深处，无疑是九死一生！恐怕，万俟戮自己也知道这一点，可他并不畏惧，为了自己的目标，不惜付出生命代价，他万俟戮，值得尊敬。

    秦龙并未立即前进，而是收敛心神，沉入苦海之中，这几个月吸收了诸多猛兽鲜血，令生死卷轴之上的字迹越来越多。

    “生死二字，天地轮回，当处生出、随处灭尽、幻生幻死、亦在转瞬，静之于心，沉之于骨，以死之力，凝生之机，生死一念，皆由吾心，心之所向，意为问鼎。吾之传承，三卷之生死，集神通、生死、阴阳卷者，与天同寿，可为吾之记名。”

    心神凝聚在生死卷轴之上，秦龙半天都未回过神来。他原本以为会浮现完整的秘诀，却没想到揭露了这生死卷轴来历，更令秦龙震惊万分的是最后的话。

    “与天同寿，可为吾之记名？”

    得到神通、生死、阴阳三卷之人可与天同寿，与天同寿这可否认定为永生？若想永生，要踏入何等境界？而这般之人只是此人的记名弟子？深吸了口气，秦龙目光眺望远方，生死卷轴的话语令他心中掀起了惊涛骇浪，他原本就知道修炼的艰难，修炼无彼岸，而此时，他迷茫了，原以为踏入永生，就到达了修炼之彼岸，而此时看来，得到了永生也不过迈入了另一道门槛。

    “修炼之路到底有多远？我又能走到哪一步？”秦龙呢喃。

    秦龙静静的站在原地，眺望远方，平复着心中的波澜，此次生死卷轴之上的话，比当初师尊叶青告诉秦龙莽荒大山、十方天地之时更震撼。

    “等等，按这上面的话而言，创造生死卷轴之人留下了传承，这传承共为三卷，也就是说，这生死卷轴之上有着某种传承？”平复过后，秦龙冷静下来，仔细一想，发现了端倪，他心神再次沉入苦海之中，落在生死卷轴那个盘坐的虚影上。

    “这身影是否就是…留下生死卷轴之人？那么，传承的关键是否在这虚影之中？”沉吟许久，秦龙毫无头绪，而时间紧迫，只能暂时搁浅，日后慢慢琢磨，随即，秦龙看向前方，目光停留在其中一座高山之上，秦龙一路狂奔，登上此峰，便盘坐下来，静心领悟。

    秦龙并没有想过跟随万俟戮的步伐进入最深处，以他的实力一旦遭遇天之境之上的猛兽只会踏入万劫不复，而此地的雷之力足够令他参悟雷之玄奥。

    没过多久，盘坐在山峰之巅的秦龙上空已经汇集了一个庞大的雷之力漩涡，其身上布满了银丝雷电，其散发的气息时强时弱，时平静时狂暴，显得异常诡异。

    而他的心神已经融入了整个空间之中，渐渐的，他化成了雷霆之海雷之力的一部分，随着雷之力的涌动而俯视着整个雷霆之海，他看到了雷霆之海边缘数不尽的青年骨者正在与猛兽搏斗，数不清的猛兽盘踞在雷霆之海各处。

    “咦！”沉入雷之力中的秦龙看到了整个雷霆之海的模样，而这模样令秦龙心中惊诧，整个雷霆之海竟然呈剑形！！从上空看如同一把紫色巨剑横在此地！

    “这是巧合？”秦龙心中惊诧，若是巧合，这也太巧了，在最深处几座高山正好形成了剑柄，而边缘和中部，两边皆有山峰，如同巨剑剑锋！

    “难道雷霆之海蕴含着某种不为人知的秘密。是否解开这个秘密就得出雷霆之海的由来？？”秦龙心中呢喃，若非是心神沉入雷之力中，秦龙根本无法发现这个秘密，这个世间太多的东西是他还无法涉足的，或许，随着他的实力提升，才能将这世界的神秘面纱一层一层拨开。

    压下心中的疑惑，秦龙平复心境继续沉入雷之力中感悟雷之玄奥。

    不知过了多久，仿佛是一年，又宛如是千万年，秦龙的心神逐渐沦为空间之中雷之力的一部分，从而，感受到了一股奇妙的力量充斥在空间之中。

    直到某日，一股磅礴的画面突然涌入秦龙的脑海之中。

    迷迷糊糊之中，秦龙仿佛看到一道惊雷划破苍穹，击在了大地之上，而这道惊雷竟化作了一个紫袍老者，秦龙想看清这紫袍老者的容貌，但任由他如何仔细，也无法看清，一切，皆是朦胧。

    隐约之间，秦龙又看到这紫袍老者将某个东西埋在了地面，随即，老者双手仿佛掐了某个手决，天地轰然一震，灰尘冲天而起，当灰尘散去之时，整个大地呈现一个庞大的巨剑，而那站在地面的紫袍老者突然抬起了头。

    “轰！！”秦龙只感觉脑海猛的炸开，他竟看到了一双紫色双眼，透过这紫色双眼，在这紫色双眼中心，竟有两道白色雷行印记在闪烁，在这瞬间，秦龙竟有股被这紫袍老者注视的感觉，这令秦龙心中大惊，想脱离此地，但任他如何挣扎都无法动弹。

    最后，秦龙看到紫袍老者张开了嘴，仿佛在隔着时空对秦龙讲述着什么，通过其嘴型，秦龙只得出了两个字：第六！！

    画面转变，几名老者站在雷霆之海深处上空，指着地面在议论着什么，最后，其中一名老者仿佛察觉了什么，微微抬头，竟给秦龙一股正在注视着自己的感觉。

    秦龙心中一惊，画面再次变幻，这一次，他竟看到了一名紫发青年行走在雷霆之海的最深处，仿佛在寻找着什么，最后，这青年盘坐在雷霆之海的某座大山之上如同老僧入定，不知盘坐了多久。突然，某日，这青年猛的抬头，目光如同两道惊雷击在了秦龙的脑海中，令秦龙瞬间醒来。

    盘坐在高山之上的秦龙神色苍白如纸，而双目之中一片震惊。

    “这到底是怎么回事？这些画面，是从何而来？那紫袍老者是谁？是他创造了雷霆之海？他所说的第六又是什么？那几名老者是谁？而那紫发青年又是谁？”秦龙心跳的厉害，不管是紫袍老者还是那位抬头的老者和紫发青年，都给秦龙一股，注视着自己的感觉，而那紫发青年那目光之中竟蕴含着滔天杀意！！

    “难道…他们在很久之前就看到了今日的自己？”秦龙脑海之中浮现了这个念头，这个念头令秦龙心中一颤，他突然感觉冥冥之中一只手在操控着自己的命运。

    注视着前方的雷光闪电，秦龙目光逐渐迷离，但很快，这迷离又变成了坚定，只听到秦龙低声呢喃：“不管如何，我的命运，只有我自己能掌控！！”说完，秦龙再次沉入雷之力中。

    在脑海之浮现诸多画面之前，秦龙感受到了一股奇妙的力量，而秦龙断定这股奇妙的力量正是雷之玄奥！虽然还未彻底悟得，但秦龙相信用不了多久便能领悟雷之玄奥。

    “你是谁?老爷爷是你抓走的吗？”不知过了多久，当秦龙清晰的感受到空间中雷之玄奥之时，一道稚嫩的声音突然在秦龙的脑海之中响起。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。