
    秦龙猛的瞪开双眼，环顾四周，并未看到任何人，他神色惊疑不定，低喝道：“何人在此？”

    回答秦龙的是他经久不息的回音，秦龙目光微闪，再次闭上了双眼，他几乎已经触摸到了雷之玄奥，在这即将领悟之时，却被这声音惊醒，这让秦龙恼火之余，不敢多耽误连忙沉入其中，找到之前所感悟到的，一举领悟雷之玄奥。

    沉入领悟之中的秦龙不知道，在他领悟之时，他的身体逐渐绽放淡紫色光芒，这股光芒逐渐浓郁，最后，形成一道紫芒笼罩全身！若万俟戮在此，必然会震惊，秦龙背部脊柱下的本命力骨竟然闪烁出紫白色的印记，这印记闪烁着光芒，如同在吞吐着雷之力。

    “轰！”当一道惊雷划破天际之时，秦龙散发的紫芒竟形成了一道闪电，这道雷电不同于秦龙狂暴之时凝聚出的雷电，而是无形出现的，或者说，这是以雷之玄奥凝聚而成！

    在这一刻，秦龙突然有股异样的感觉，他并未睁开双眼，却看到了四周的情景，他看到了流淌在空间之中似有似无的莫名力量，这股力量如同小溪流水，静静的流淌着，却又如同一头绝世凶兽，充斥着无尽的狂暴气息！

    就在秦龙静静感悟之时，他突然“看”了一条细小的身影，这身影似蛇似龙，其摸样并未定型，但秦龙确切的看到了，而且，秦龙感受到这小身影正在望着自己。

    秦龙猛的瞪开双眼，眼眸之中闪过一道雷电，死死的盯着前方空中，虽然，前方空中并没有什么，但秦龙却感受到了他！

    “你是谁？”

    这句话并非是秦龙说出，而是在秦龙脑海中响起，与之前惊扰秦龙的声音一样，这让秦龙心中一动，道：“我叫秦龙，你是什么？”

    “老爷爷是不是你抓走的？”稚嫩的话语响起，不等秦龙回答，这稚嫩的话语突然再次道：“一定是你，别以为我当时没看清你，但我记得你的紫发。你以为掩盖了就能蒙骗我吗？你是来抓我的,对不对？”稚嫩的话语带着一份尖锐和愤怒，伴随着这声音，秦龙突然感受到整个空间之中的雷之力变得异常狂暴起来，这狂暴触动了秦龙的内心，几乎令秦龙踏入狂暴状态。

    “等等！”秦龙连忙大叫道，他突然想起了之前画面之中的那名紫发青年，难道，这小身影口中的老爷爷被那青年抓走了？

    “快说！老爷爷在哪！”小身影尖锐喝道。

    “我并没有抓你的爷爷，而且，你看我的实力，能将你爷爷抓走吗？”秦龙连忙解释，空间之中的雷之力逐渐平息下来，但还未等秦龙喘口气，雷之力变得更加狂暴，偌大的雷霆之海瞬间化为雷池！

    “吼吼！”顿时之间，整个雷霆之海的猛兽皆是感受到了这股狂暴之意，纷纷仰天咆哮，而外围历练的骨者皆是惊恐起来，看着浮现密密麻麻银丝的雷电，都惊慌的逃离了雷霆之海。

    “你身上有他的气息！！！”小身影突然化作一道狂暴之雷轰向秦龙。

    “轰！！”不等秦龙回过神，这道狂暴之雷瞬间轰在秦龙的肩膀之上，秦龙肩膀顿时血肉模糊起来，按捺住心中的震惊，秦龙连忙道：“等等，我没抓你爷爷，但我知道是谁！！”

    “快点说！”尖锐的话语在秦龙脑海之中炸开，这小身影的话语竟充斥着一股暴躁之意！

    而秦龙心念如电，迅速思索，这小身影的话让秦龙心中掀起了惊涛骇浪。

    “你身上有他的气息？若是抓走这小身影爷爷的是看到的那个青年，那么，自己身上有那紫发青年的气息？一样的紫发…难道…”秦龙心中突然猜测到了什么，但想起那名紫发青年眼中弥漫的滔天杀意，秦龙顿生阴霾！

    就在秦龙思索之时，一道狂暴之雷再次降下，轰的秦龙皮开肉绽，体内冒出滚滚青烟，他虽然领悟了雷之玄奥，但与这小身影相比还有极大的差距，疼痛令秦龙清醒过来，他龇牙咧嘴的道：“我之前看到过你所说的紫发青年，不过，我以后能带你去找他！”

    那青年不知多少年前到达此地，而这小家伙竟然称看到过他，这令秦龙觉得匪夷所思之余，也猜测这小家伙或许是雷霆之海酝酿的生灵，若是如此，那么，他所说的老爷爷，恐怕也是雷霆之海诞生的生灵，而这生灵，也称之为雷灵。

    这让秦龙心中划过一道念头，他进入雷霆之海，本就是为了领悟雷之玄奥和找到雷灵踏入雷动第三劫，此时，领悟了雷之玄奥，而雷灵自己送上门，这让秦龙惊喜之余又不敢伸张，当即，秦龙不动声色的道：“离你爷爷被抓不知已经过去多少年，而我的实力不比那人，虽可以帮你找到你爷爷，但还不知要多少年，而那时，我又去哪里找你？”

    “你真的会帮我找到老爷爷吗？”小身影听到秦龙的话也冷静了下来，他虽然发现秦龙身上有那人的气息，但也感觉到了秦龙的实力远远不如那青年！他早就拥有灵智，当初，他口中的老爷爷被抓之时，他灵智还未成型，模糊之中记得那青年，而生出灵智之后，他又不敢擅自离开雷霆之海，生怕，老爷爷回来找不到他，这也是为何雷灵这么多年并未离开雷霆之海的缘故。

    “一定会！”秦龙点头道。

    “你最好别骗我，哼，你若骗我，我就劈死你，已经有几个人骗我，被我劈死了！”雷灵哼了一声，话语带着威胁道，不过，这威胁的话用稚嫩的声音说出来，倒是有些滑稽。

    “我还不想死！”秦龙连忙回答，心中窃喜，这雷灵心智不高，阅历尚浅，当务之急，只有先稳住这雷灵了，至于以后能否找到那紫发青年，却不是秦龙现在能够说定的，而且，那紫发青年的杀意，令秦龙颇为忌惮。

    “走！我们现在就去找爷爷！”雷灵闻后，化作一条小雷龙漂浮在秦龙面前，一双小紫目注视着秦龙，催促道。

    “等等！就算我现在找到你爷爷，我也打不赢那人啊，一切还需慢慢来，你都等了那么久，自然也不急这一会！”秦龙说道！先不说，那么多年后，那紫发青年不知去了哪里，就算知道，秦龙现在去也是送死。

    “哼，我要劈死他！”雷灵愤愤道。

    “你如果能劈死他，你爷爷也就不会被抓了！”虽然怕招惹这雷灵，但为了打消他现在的念头，秦龙只能硬着头皮道。

    “轰！”一道天雷轰在秦龙身上，令秦龙只感觉痛意如同潮水般涌上心头，这令他心中恼怒不已，强忍着痛意，怒声道：“我说的是事实，你若这般态度，索性劈死我算了，你自己去找你爷爷吧！”

    雷灵一怔，吞吐的狂暴之雷稍微收敛，他看着秦龙，半响之后，冷哼一声道：“总有一天我会劈死他！到时，我…我还要劈死你”，说完，直接钻入秦龙的体内，进入本命力骨之中！

    秦龙苦笑连连，盘膝而坐，内视体内，发觉这雷灵正围着本命力骨中那雷行印记转动，仿佛是发现了新大陆一般。心神收回，秦龙开始运行雷动九劫，准备一举踏入雷动第三劫：雷灵境。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。