
    转眼间，离天骨盛会只有不到一个月的时间。

    天骨王朝王都！

    秦战和厉云此时很兴奋，他们是仙血宗的青年翘楚，而仙血宗又是天骨王朝四大宗派之一的血骨宗的分宗，所以，仙血宗得到了两个名额，经过几轮的筛选，秦战和厉云得到了两个名额，这就令他们以血骨宗弟子的身份来参加着天骨盛会。所以，此次，秦战和厉云早早的来到天骨王朝王都，想着即将能见识天骨王朝顶级青年翘楚，秦战只感觉热血沸腾，战意盎然。

    这几年来，秦战可谓风生水起！自从几年前一战之后，秦长空消失，秦龙下落不明后，在族人的推崇之下，他父亲秦皓坐上了秦家族长之位，而秦战这些年又在仙血宗得到了上古凶兽之血，实力突飞猛进，成为仙血宗青年第一人，至于前来参加天骨盛会，秦战并没有想过获得名次，他虽自信，但还没自信到能与各大势力青年天骄交战。

    所以，能见识下各大青年翘楚，秦战已经心满意足，当然，若是能结交到几名翘楚，那此行也不虚了。

    “谁敢与我一战？”一名青年魁梧骨者将另一名青年一拳轰出个窟窿之后，双目扫过四周，高声喝道。

    “太强了！！同是苦海之境，当真无法想象他们的力量怎么会这么强！一拳，恐怕足以撼动大山了。”厉云站在人群之中，看着前方魁梧青年不仅惊叹道。

    “疾…”一声空间被尖锐利器划破的刺耳之声突然响起，之前那名被厉云认为很强的弟子，头部猛的浮现一根火红长箭，此箭直接没入这青年头颅之中，这青年双眼瞪得滚圆，脸孔之上残留着惊惧之色，轰然倒地，瞬间暴毙。

    围观的骨者全部浑身一颤，惊恐的看着前方一位手持火红大弓的青年，有人顿时惊呼道：“元重，是击杀童家青年翘楚童飞的元重！！”

    “连童飞都无法接受元重一箭，世间有几人能接他一箭？”

    ……

    诸多议论层出不穷，人群中的厉云神色震惊，而秦战眼眸之中闪烁精芒，只听到他呢喃道：“若能结交这般之人，他日，秦家必然能走出明月城。”

    “谁敢接我一箭？”元重目光傲视诸多青年弟子，缓缓道，他身躯并不高大，不足六尺，但其双臂比大腿更粗，却给人一股蕴含无尽力劲之感，手中的火红古朴长弓吞吐着淡淡的光芒，威慑着所有青年骨者。

    诸多弟子超后倒退，无人敢上前迎战。

    “量你们也不敢，把我的话传出去，我元重要挑战秦龙！看他能否接我元重一箭！”元重扫过人群，高声说道，随即，便大步走进了王都。

    人群之中的厉云和秦战相视一眼，这些天来他们不是没有听过秦龙之名，毕竟，血骨宗的血骨天骄被杀，这事引起了不小的轰动，但两人从未想过，这秦龙会是明月城那个孱弱少年！毕竟，这个世间这么大，人这么多，重名也不是没有。

    “嘿嘿，秦龙？秦战，初次听闻，我还以为是你那个堂弟呢！”厉云目光注视着元重的身影，不仅打笑道。

    秦战神色一凝，冷笑道：“以秦龙的体质，能成为骨者已经是万幸了！何谈斩杀血骨天骄？”迟疑片刻，他道：“走，既然来了王都，自然要结交一些青年翘楚！”

    雷霆之地，边缘地带，百炼族。

    那恒古竖在百炼族深处的石碑突然爆裂，巨大的震响惊动了整个百炼族，当所有人聚集之时，只看到一个血人盘坐在石碑竖立的位置，当他睁开双眼之时，两道血红光芒从其开阖之间闪烁。

    百炼族族长，百山之父，注视着青年，神色惊喜道：“石碑破，百炼归！我百炼族有希望找到根了么？”

    断骨之地，某座大山之中，一名青年快如闪电般狂奔，而在他的后辈数十头猛兽追赶，猛兽庞大的身躯践踏在地面，竟有股万马奔腾之势，而青年脸上流露着无法抑制的喜悦，这喜悦却给人一股张狂之意。

    在断骨之地与天元之地交界处，此地有着一道巨大裂缝，裂缝之中充斥着红的发白的岩浆，寻常骨者触摸到这岩浆必然会落得魂飞魄散的下场，这天，在这岩浆中心，突然翻滚起来，若有人在此必然会震惊，这岩浆中竟冒出了一个人头。这是一名青年，满头红发的青年。

    在血骨之地通往天骨王都的道路之上，一名青衣青年步伐缓慢，与其他风尘仆仆的骨者相比，此青年如同闲庭漫步一般！

    在天元之地通往王都的大道之上，一个布满乌黑鳞甲，体型庞大的凶兽疯狂四窜，在其背部，隐约可见一名青年傲然站立。

    与此同时，来自天骨王朝四大地，各宗派的青年翘楚不约而同的朝着王都前进。

    若有人留心的话，必然能看到雷霆之地通往王都的大道之上，一名肩扛漆黑大剑的青年，步伐重如万钧的朝着王都走去。

    当出山历练的青年翘楚，纷纷聚集在王都之时！偌大的王都人满为患，他们其中皆是慕名前来观战之人，百年盛会，谁也不想错过！谁都想见证青年翘楚名震天骨的过程。

    此时，在王都最豪华客栈之中，聚集着各大势力青年翘楚。

    其中，秦战和厉云正与数位青年交谈甚欢，在秦战打着血骨宗的幌子之下，还真结交了不少青年翘楚。

    “话说五大家族之一的战家出了一个了不得之人，此人名为战峰，一旦交战，便不死不休，外人尊称为“疯子”！”

    “天骨之大，诸多天资卓越之人不在少数，更多的隐于凡世，在天骨盛会之上将会一鸣惊人，名震天骨！”

    “四大宗派之首的神力宗亦是出了个强悍的弟子名为磐山，传闻，天骨王朝三皇子玄墨曾在此人手中吃过大亏！此人，恐怕有几率夺冠！”

    ……

    诸多骨者纷纷议论着天骨王朝各大青年翘楚！而与秦战同坐一桌的一名灰衣福胖青年听闻四周的议论之后，不屑道：“此时说谁夺冠还早了些，在天骨盛会落幕之前，没有谁能保证能夺冠，就如谁也没想到血骨天骄刚出山便被那名不经传的秦龙斩杀一样。”

    “黄兄说的对啊！真正的天姿卓群之人都在等待着天骨盛会一开，而这般之人必然会以一战名震天骨！”秦战不仅附和说道。

    “别的我不敢保证，但我问心宗…可是出了个了不得之人！！”这黄姓青年傲然说道。

    “哦？不知黄兄所说的难道是王耀宗？我曾听闻，王耀宗一身力量登峰造极！”另一名精瘦青年不仅诧异问道。

    “王师兄自是我问心宗的青年翘楚，有希望取得名次，但与我所说的那位相比，还有着较大的差距，现在容我买个关子，到时，你们便知道了，不管是那秦龙还是元重对上他都如土鸡瓦狗般。”黄姓青年淡淡道。

    “小心风大闪了舌头！”旁边桌子之上，一名张狂青年闻言，不仅冷笑道。

    这黄姓青年看到被人否定，不仅面红耳赤，他转过头看向这张狂青年，冷声道：“是不是，到时就知道了！”

    “是不是真这般强，我不知道，但我知道，你现在要滚出这里了。”张狂青年冷笑道，不等黄姓青年反驳，只感觉一股巨力袭来，将桌椅撞的粉碎，胖乎乎的身体直接飞出了窗外。

    秦战和厉云以及其他几名青年相视一眼，皆是怒目看向这名青年，而那客栈之外传来了黄姓青年怒吼之声：“你有种就别走！”

    客栈之中诸多青年骨者投目看来，而掌柜的则睁一只眼闭一只眼，在这关节点，他也不敢多得罪人！恐怕，在座的随便一个的来头都不是他能够招惹起的。

    没过多久，客栈之外，传来了愤怒之声：“王师兄，那打伤我之人就在这里！！”，声音还未落地，两道身影走进了客栈，一名正是那福胖青年，另一名则是身躯高达七尺，浑身魁梧，如同一座小山般的健壮青年，顺着福胖青年的手，这魁梧青年目光落在了那张狂青年身上，声音浑厚而清冷道：“道友，是你将我问心宗弟子打伤的？”

    “问心宗王耀宗！！乃问心宗青年一辈翘楚，实力深不可测！！”

    “此人竟得罪了问心宗，而王耀宗都来了，恐怕，此人有些苦头吃了”

    ……

    “是我，怎么滴？”对于四周的议论，张狂青年置若罔闻，他给自己倒上一杯酒，一口饮尽，眉头一挑，不屑的看着这魁梧青年阴阳怪气的道。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。