
    虬天怒了，他安安静静的品尝这王都美食，也没想过主动去招惹谁，但偏偏有个不长眼的跑到他眼皮底下说秦龙如土鸡瓦狗一般，若是其他人，虬天听到就算了，但秦龙是他的师兄，他唯一的师兄啊，而且，能够斩杀血骨天骄，在青年一辈之中有几人能够做到？

    所以，虬天一时忍不住一巴掌直接将这说大话之人扇出了客栈，却没想到这人还真去叫了帮手来！这倒是让虬天乐了。

    他本是个性张狂之人，何时怕过谁？

    王耀宗剑眉微皱，盯着不可一世的虬天，又看了眼站在自己身边，右脸肿的老高的黄姓男子，心中有些无奈，若是其他弟子，在这时间段里他也懒得管，偏偏此人又是他师尊的孙子，此事，他又不得不管，但让他没想到自己站出来之后，这青年这般口气，这让王耀宗心中也生出了火气，他冷声道：“道友，不知我师弟哪里得罪了你？”，此时，各地青年翘楚汇集此地，王耀宗也不敢鲁莽。

    “说说，你问心宗谁强到秦龙对上他都是土鸡瓦狗的人？若秦龙土鸡瓦狗，莫不是，那被秦龙斩杀的血骨宗血骨天骄和一干青年弟子连鸡狗不如了？”虬天自顾着品尝美酒，大声说道。

    此话一出，整个客栈皆是唏嘘不已，秦龙斩杀血骨天骄名震天骨已是事实，若秦龙都是土鸡瓦狗，那血骨天骄算什么？血骨宗其他青年弟子又算什么？

    王耀宗面色顿时阴沉下来，虬天的这句话，无疑给问心宗扣上一顶大帽子，若是传出去了，问心宗还不将整个血骨宗青年弟子里里外外都得罪了？王耀宗阴冷的看了眼面红耳赤的黄姓青年，又看向虬天，厉声道：“道友，你这是何意？就算我师弟说了大话，但你这话却是在挑拨离间！莫不是，道友是想在天骨盛会未开始之前，让我问心宗与血骨宗相互残杀不成？”

    “这都是你的好师弟说出来的，干我何事？”虬天一手拿着一根鸡腿大口大口啃咬，边咬边道！

    “那么，道友的意思是，我师弟不过说了句大话，你便动手打他，对么？”王耀宗目光微眯，盯着虬天低声道。

    “秦龙是我师兄，他当着我的面侮辱我师兄，你说我该不该教训你师弟？若不该，那么，我可以说我说你师尊鸡狗不如么？”虬天一抹嘴上的油，撇着王耀宗冷笑道。

    “找死！！”王耀宗厉喝一声，身形一动，临空一跃，一脚破开空气，踢向虬天。

    虬天冷笑一声，他猛的一拍桌椅，桌椅瞬间爆裂，美食落了一地，而他身形如虎，双手抓向王耀宗踢来的脚，身体一转，一个背摔，将王耀宗轰入地面，整个客栈轰然一震，几欲崩塌。

    “谁将这客栈拆了，就接我一箭！”就在这时，一道身影走进客栈，而他手中的火红大弓异常耀眼，客栈之中所有人皆是倒吸了口冷气，有人惊呼道：“元重！”

    原本还想轰击王耀宗的虬天，猛的停下了手，他感受到一股致命的危机笼罩全身，令他连忙转过头，却看到一名身躯并不魁梧的青年正冷冷的盯着自己，扑捉到他手中火红大弓，虬天眼中皆是忌惮之色，松开了手，他虽张狂，但这元重风头正盛，而且，这些天来死在其手中的人不再少数，从无一人能接下他一箭，更被冠以“元一箭”之名，如此凶名，令虬天也不敢托大。

    而吃了大亏的王耀宗一个鲤鱼打挺站了起来，正欲动手之时，却也感觉到了致命的危机，他强行忍下心中的怒火，看向前方，却发觉一道身影正走进客栈，这令王耀宗神色微变！而那人也看了眼王耀宗，微微摇了摇头。王耀宗见此脸孔肌肉蠕动，阴沉的盯着虬天，一声不吭。

    “掌柜的，上最好的美食来！！”元重撇了眼虬天和王耀宗，不仅高声说道，说着，便走向某个桌子，而那桌子之上的人全部站起，空出桌椅，迅速离开客栈。而掌柜的身体哆嗦，连忙招呼小二去了，

    原本还熙熙攘攘的客栈，只剩下了数人！秦战和厉云还有其他青年弟子尴尬的坐在原地，畏惧的看着坐下的元重，虬天则阴沉的走到一张空桌之上，坐了下来，大声道：“按之前的美食重新在给我上一份。”

    “剑兄、战兄，这王都美味就属此家了。”元重将长弓斜挂在肩上，看了眼与他同坐的两名青年，淡然笑道。那对王耀宗使着眼色的青年一袭黑色长袍，身躯精瘦，满头长发扎起，如同一把黑色利剑垂落在背部，而另一名青年，身着白衣，眉心处有着一个苍劲有力，鲜红的“战”字，显得异常诡异。

    “元兄力荐的美食，倒是让战某有些期待了。”那“战”字青年平淡笑道。

    那黑袍青年笑而不语，目光有意无意的看向虬天。

    仿佛察觉到了青年的目光，元重看向虬天，平淡道：“你说，秦龙是你的师兄？”

    虬天忌惮的看了眼元重，道：“是!”

    “若我将你击杀，你师兄，是否会出面？”元重似笑非笑的道，他目光凝缩成针状，直勾勾的盯着虬天。

    虬天眼眸深处闪过一抹愤怒，他何时遭受过如此威胁？他强忍着心中的怒火，但还是无法止住内心的愤怒导致身躯的颤抖，他低声道：“我虬天的命不是想要就能要的！”

    “是么？”元重神色一凛，斜挂在肩膀之上的火红长弓突然绽放红芒，整个客栈之中气氛瞬间僵固下来，一股庞大的威势从元重体内弥漫。那黑袍青年剑眉微皱，撇了眼虬天，又看向元重，道：“元兄，不必弄的太僵，你的话已经传开了，想必，秦龙到达王都便会来应战了。”

    元重对黑袍青年的话置若罔闻，目光凝视着虬天，又道：“莫不是，你师兄能斩杀血骨天骄，你也能不成？若是如此，我倒想看看你能否接我一箭。”

    虬天目光凝视着元重那绽放光芒的火红长弓，口舌如剑的道：“若连你一箭都不敢接，我倒不如直接打道回府？还参加什么天骨盛会？”虬天的性情如此，虽对这元重极为忌惮，但无法令虬天忍气吞声，而元重之前的话无疑触动了虬天的逆鳞，是对虬天的侮辱。

    “很好！”元重怒极反笑，他取下火红长弓，直接对着虬天拉动着弓弦，瞬间，一股狂暴气息从长弓之中爆发开来，而坐着的虬天猛的站起，浑身浮现一道光幕，手中拿出了一个漆黑的盾牌，盯着元重冷笑道：“来，让我看看你元一箭，是否真的人如其名，一箭斩杀任何人！”

    豁出去的虬天决心要与元重一战！有时候，尊严需要用生命去捍卫！

    空间之中火药味十足,秦战、厉云等人纷纷站起，深怕会遭受池鱼之殃。

    战斗一触即发！

    “元兄，若任何人都能挑动你的战意，那么，你也不配成为我战峰的对手！”“战”字青年撇了眼虬天，看向元重平淡道。

    元重阴冷的看了眼虬天，收回长弓，冷声道：“你的命，是我的，天骨盛会之时，我会取回！谁也无法阻止！”

    “是么？今日，你不战，也得战！”虬天怒极反笑，身形晃动，带着澎湃的气势，主动攻向元重！

    刚刚坐下的元重猛的站起，手中的长弓大放光芒，正欲拉开长弓之时，却听到客栈外传来了一声沉闷的声音：“虬天？”

    虬天猛的停顿下来，转过头看向走进客栈的青年，当看到青年脸孔之上一道狰狞的刀疤之时，虬天神色微变，道：“你怎么这般个模样了？”。