
    虬天虎目盯着青年脸孔之上从左额到右脸狰狞的刀疤，只感觉背脊发凉，从那粗大的疤痕来看，这一刀砍的并不轻，走到近前，虬天仔细打量青年一番，不仅感慨道：“百山，这一年里你到底跑到哪里去了？”

    这青年正是百山！通过百炼族试练的百山。此时的百山不仅仅是脸上有着狰狞刀疤，浑身上下都布满着疤痕！

    “无碍！”百山挤出一份笑容说道，他撇了眼拉着弓弦对着虬天的元重，平淡道：“道友，在松开手之前，我奉劝你考虑清楚，”

    “疾…”一道破空尖锐之声响起，元重松开了弓弦，一道火红利箭激射向百山！

    元重怒了，之前虬天已经令他恼怒，而此时，百山的话更令他怒火中烧，他元重想要杀谁，还需考虑？

    百山面色微变，他一手推开虬天，双臂交错横在头前，一股荒古气息从其体内弥漫，百山竟以双手来抵挡元重一箭。

    “砰！！”伴随巨响，一股震荡波扩散，将客栈之中的桌椅全部掀飞，百山身体倒退数步，而他双臂血肉模糊，隐约可见森白骨骼！放下手的百山神情阴冷的盯着元重，这一箭威力至强令百山心惊，他肉体已经强横到一定地步，却被一箭破开，如何不令心惊？

    而更心惊的莫过于元重，这一箭威力如何，只有他自己知晓，就算元丹境也无法承受，而此时，以双手抵挡，竟只是破开其肌肉？此人的肉体竟强横到这种地步？

    那“战”字青年以及黑袍青年皆是惊诧的看向百山，就连虬天都震惊起来，这元重的凶名早就在天骨王朝传开，号称元一箭，一箭一命，而百山竟这么容易将元重的一箭挡下了？看着身上布满疤痕的百山，虬天隐约猜测到百山在这一年里必然历经了诸多磨难。

    而秦战等人皆是目瞪口呆，满脸的不可置信，这些天，元重一箭一命，从未失手，却没想到被此人如此简单的抵挡了。

    百山看了眼手臂之上的伤势，双手一转，他那血肉模糊的手臂竟然迅速愈合，不到三息时间，已经恢复如常，这令客栈之中鸦雀无声，只有粗重的呼吸之声。百山冷冷的撇了眼元重，道：“你便是那元重吧？我倒想看看，没有弓的你，实力又如何。”说完，百山大步走向元重。

    在元重再次拉动弓弦之时，百山那布满鲜血的右手突然抓住了火红的弓身，而一拳破空轰向元重的腹部。

    突遭如此攻击的元重面不改色，他手中的火红长弓突然吞吐着光芒，一声兽咆从其中爆发，形成一股威势将百山震退，与此同时，元重连忙倒退数步，低喝道：“破地！！”，他那强壮的双手将火红大弓拉至圆满，一道冒着滚滚烈焰的长箭浮现在长弓之上,整个空间几乎扭曲,一股毁灭气息弥漫开来，令战峰、剑骨纷纷退让，而客栈之外已经聚集了诸多骨者，通过窗户观看里边的战斗。

    百山大步走去,双拳紧握,怒吼一声：“百炼之磐石！！”，只看到百山浑身肌肉凝聚，所向披靡的大步走向元重，竟对元重的这一箭毫无畏惧之意。

    这下，连战峰、剑骨两人也震惊万分，此时的元重已经动用了战技，这“破地”威力极强，而此人竟还想以血肉之躯抵挡？就算他们两个也不敢这般！而秦战等人早就退出了客栈，这般的战斗，不是他们能够近观的！

    “砰！！”当那火红长箭离弦之时，爆发出一道漩涡，直接破空激射向百山。

    “轰！”在这长箭射来之际，他双拳猛的朝着长箭轰去，强大的震荡波令这客栈摇摇欲坠，惊天的巨响划破王都的天空，围观的骨者已经将客栈外的大道围的水泄不通！

    “此人是谁？竟敢以血肉之躯抵挡元重一箭？”

    “元重虽强，但青年一辈之中也不是没人能抵挡他一箭！”

    …

    议论此起彼伏，而客栈之中，百山上身衣裳炸开，露出了那千疮百孔甚是狰狞的躯体，被百山双拳轰击的长箭并未爆裂，而是击在了百山的胸膛之上，撕破了百山的肌肤，令其胸膛鲜血淋淋！百山低着头，看着胸膛，神情微凝，又抬头看向神情震惊的元重，道：“这便是你全力一击么？”说完，百山身体化作一道虚影，消失不见。

    “嗡！！”在百山消失的瞬间，元重手中的火红长弓突然发出嗡鸣之声，元重神色凝重至极，他退到墙壁之时，再次拉开了长弓，但这一次，百山的攻击如同山洪暴发，凶猛袭来！

    “砰砰砰！”数道闷响同时炸开，元重还未拉开长弓，其胸膛炸开，而百山一个龙形大劈撞击在了元重身上。

    “轰隆隆！”客栈顿时崩塌，巨响连绵，灰尘冲天而起，当灰尘散尽之时，百山站立在废墟之中，屋顶崩塌也未能将其压到，战峰、剑骨两人亦是浑身狼狈，但并未受伤。而虬天满脸灰尘，震惊的看着前方的百山。

    他没想到，一年没见，百山竟强到如此地步！！

    “砰！”废墟突然炸开，元重鲜血模糊的身体突然一跃至空中，他手中的火红长弓光芒大射，只听到一声怒吼响起：“破天！！”

    “嘶啦”在这一瞬间，所有人都听到了空间崩裂之声，澎湃的毁灭之力铺天盖地席卷而来，火红长弓之中突然浮现了一道红的发白的利箭，而百山神色凝重，右脚猛的践踏地面，顿时之间，地动山摇，废墟再次崩裂，而百山怒吼一声：“百炼之磐山！！”，霎那间，百山体内大放光芒，这光芒竟形成了一座小山，稳坐在废墟之上。

    “疾！”当尖锐的刺耳之声划破之时，那几乎成白色的利箭在离弦的瞬间便轰在百山绽放的小山之上。

    “轰隆隆！”惊天动地的巨响响彻天际，经久不散，强大的震荡波令围观骨者皆是倒退，但他们的双眼却依旧紧盯着百山。承受元重这一箭，笼罩百山全身的小山瞬间崩裂，轰在了百山的胸膛之上，强猛的力量直接将百山倒飞，落在了十丈开外。

    “噗！”落地的百山单膝跪地，喷出一口鲜血，他面色苍白，这一箭令他深受重伤，而元重动用“破天”之后，神态扉糜，好似已是强弩之末！

    整个大道之上鸦雀无声，元重这一箭所爆发出的威势令所有人都心惊，而这一箭竟还未将百山斩杀，这让他们震惊之余又猜测百山的实力。

    在众人瞩目之时，百山缓缓抬起了头，目光如同盯上某个猎物一般，嘶哑道：“还有更强的么？”，说完，百山站了起来，他那布满疤痕的身躯之中响起了骨骼噼啪之声，浑厚的气息从体内弥漫开来，百山如同一尊身经百战的战神，所向披靡！

    元重神色僵硬，心中震惊，这么多年来，很少有人逼的他动用“破天”，而“破天”，在同辈之中还无人能挡下，此时，眼前这布满疤痕的青年不但接下，反而没事一般，这如何不令元重震惊？看着百山那强壮的身躯，感受散发的气息，元重第一次心中升起了挫败之感。

    他大深几口气，看着傲然走来的百山，他再次拉动了弓弦，这一次，他势必要将百山斩杀！

    那“战”字青年见此，目光微闪，迅速来到元重身边，右手搭在火红长弓之上，微微摇头，随即，他目光看向百山，平淡道：“道友,今日之事就此结束吧，继续下去只会在天骨盛会之前两败俱伤。”，战峰将“天骨盛会”四字咬的极重，也是在告诫百山，天骨盛会在即，还需收敛，若想战，大可在盛会之上一争高低，战个酣畅淋漓。

    “结束？莫非，我元宗已经败落到要委曲求全的地步了？”就在这时，人群之中突然走出一人，声音低沉的道。

    PS：昨天把67章的内容发到了66章，可能造成手机起点上不一样，大家上电脑看下就好了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。