
    来人六尺有余，一袭灰色衣袍罩体，脸孔干瘦，双眼凹陷，面色苍白，如同病入膏肓，仿佛一阵风便能将此人吹飞，但此人的出现，令百山面色一凝，他从这干瘦青年体内竟感受到了极大的危机。

    面色苍白的元重见到此人走出，神色有些狰狞，他深吸了口气，低声道：“元山，此事我自会解决，还不需你出面。”

    “解决？元重，闹够了没有？我知道你还有底牌，但出山之前你师尊的话忘了？你就算将他杀了，你认为你还能参加天骨盛会？”这名为元山的青年嘶哑道。

    元重闻言，神色一怔，盯着百山，默不作声起来。

    而战峰、剑骨皆是相视一眼，打量着元山！或许，在天骨王朝，对元山了解的并不多，但战峰和剑骨出山之前都有了解各大势力的青年翘楚。而元宗四位翘楚中元山、元重皆是其中之一。

    天骨四大宗派，很少有关于元宗的传闻！甚至，诸多人只知道元宗是四大宗派之末，但很少有关于元宗确切的消息，若说四大宗派之中最为低调的，那莫过于元宗了。

    与神力宗、问心宗、血骨宗广招青年弟子不同，元宗从不招收弟子，一般而言，皆是宗内强者外出游历之时，看上了某个天姿卓群之人带回宗内。所以，元宗的人数是四大宗派之中人丁最少的，有传闻整个元宗弟子不超过千位！

    只有千人的宗派却占据四大势力之一，这就耐人寻味了，就说万龙宗，单独一个峰，也有数千名弟子。甚至连一些三流门派的人数都比元宗多。

    绕算如此，任何势力都不敢忽视元宗，谁都不知元宗千位弟子中有多少人踏入了仙之境、甚至神通之境！宗派弟子虽少，但每一个都能独挡一面！甚至这些年来，有些名震天骨的青年翘楚，有不少人皆出自元宗。

    根据战峰和剑骨掌握的消息，此次，元宗两脉青年弟子只有四人，按辈分而言分别为：恒古、山重。从这辈分而言，这元山应该是元重的师兄，这让战峰、剑骨两人不由期待起来。

    在元重阴晴不定，百山大步走向元重之时，元山浑身气势暴涨，身影晃动，那干瘦的身躯竟绽放出浑厚的气息，直接走向百山，在走到百山前方一丈之时，元山与百山同时发动攻击。

    “轰！”拳拳对碰，巨响连连，形成一道不小的震荡波扩散，两人同时倒退一步，皆是面色微凝，又同时狂攻起来。

    一边的虬天看着与元山搏斗的百山，心中惊叹，他难以想象，一年的时间能令百山实力提升到这般地步，那元重一箭他都倍感威压，而百山竟能全部抵挡，这般的差距令虬天心中难以置信之时，更坚定了日后的修行之路。

    “元宗？四大宗派之一的元宗？难怪元重实力会如此之强，不过，此人又是谁？其到底经历了什么？身上的疤痕多的令人毛骨悚然！”

    “天骨王朝翘楚群起，谁都没想到元一箭竟被一个默默无闻之人击败。”

    “与元重一战已经令此人受伤，此时，对上这元山，他的胜率有多少？”

    ……

    议论此起彼伏，交战的百山和元山成为众人的焦点！

    “轰！”两人同时一拳将对方击退之后，两人面色皆是凝重无比！百山目光阴冷的盯着元山，他心中震惊，这看似弱不禁风的元山肉体坚如磐石，其力量更是强的可怕！此次，通过试练之后，百山已经踏入了百炼第十一层，不管是肉体防御还是力量都踏入一个极高的地步，但面对元山却没有任何的优势。

    不仅是百山心中惊诧，元山亦是如此，他修炼至今历经千锤百炼，而且，他得到元宗强大战技，将自身的气血全部滋润骨骼，这也是为何他身躯干瘦的原因！以自身精血换来了至强的力量，这么多年来，青年一辈中很少有人能奈何得了他，却没想到天骨盛会还未开始便碰到强敌，百山的强大激起了他心中的战意，厉喝一声：“山岳之力！”伴随着他的低吼，他那宽大的衣袍猎猎作响，体内突然绽放光芒，与浑身气势交融，隐约浮现一座高达十丈的巍峨山岳，在这山岳之上竟还有图纹漂浮。

    头顶山岳，元山身体临空一跃，右脚单膝跪地，压向百山！他浑身散发的山岳，却如同泰山压顶般轰下。

    站在废墟中的百山感受到一股铺天盖地的力量压顶而来，他冷哼一声：“不知是你的山岳强，还是我的磐山更胜一筹。”

    瞬间，一座小山笼罩百山。

    “轰隆隆！”两山相撞，爆发出惊天动地的巨响，形成的震荡波吹起了地面的灰尘，站在废墟之上的百山，双膝没入地面，喷出一口鲜血！

    碰撞之时，两座山同时崩裂，百山以双臂抵挡元山这一击，震的百山气血沸腾，却也让百山抓住了破绽，他运起浑身的力量，力吼一声，血肉模糊的双手闪电般的抓住元山右脚凶猛朝着地面摔去。

    元山便暗道不妙，但为时已晚，他没想到百山竟敢以双臂来抵挡他这一击，别看这临空一跪，确实元山的全力一击，就算一座小山承受他这一击也要崩裂！却没想到被百山硬生生的抵挡，还令自己陷入万劫不复之地！

    “砰砰砰！”

    连绵不绝的巨响几乎同时炸响，大地伴随着巨响起伏不荡，交战之地灰尘漫天，诸多人愣愣的看着百山抓着元山如同摔沙包一般，一个个神情惊惧，这两人的肉体力量相差无几，这般的战斗，一招几乎决定胜负。

    被抓住右脚的元山无从反抗肉体同样强横的百山，在狂轰之下，他那干瘦的躯体震的气血沸腾，喷出数口鲜血，但百山的速度不减反增，却是想就此将元山摔死。

    远处的元重见此，眼中闪烁一抹厉芒，他虽与元山一直处于敌对，但他们皆是元宗弟子，身为同门师兄弟，元重不想看到元山就此被杀，他再次拿出了火红长弓，对着百山拉动弓弦，而一直警惕的虬天见此，直接扑了过来。

    “找死！”元重怒吼一声，他虽忌惮百山，但虬天不足为虑，他直接将长弓对准虬天，拉动了弓弦。

    “砰！”一道火红长箭划破虚空，射向虬天，而虬天身体倒退，手中出现一块盾牌，抵挡这恐怖一击，但被这一箭的巨力轰的连连倒退，在虬天稳住身体之后，他再次奔向元重，势必要阻止元重趁机射杀百山。

    围观的骨者唏嘘不已，感受着大地的震荡，这一战几乎要落下帷幕，处于被动的元山面对同样强横的百山，很难扭转局势。

    “住手！”这时，人群之中传出一道力吼之声，一名体型魁梧，高达七尺青年大步走出人群，他双目盯着轰击着元山的百山，大声说道。

    但此时的百山决意要将元山斩杀，哪里会听此人的话？青年见此，眼眸之中闪过一抹厉色，大步走向百山。

    “这一位，不知是元恒、还是元古！！不过，从其体型来看，应该是号称拥有猛兽之力的元古了！”剑骨、战峰见到此青年，相视一眼，皆是有些期待，虽之前与元重以兄弟相称，但到了天骨盛会也将会成为对手，此时的交战正是他们所想看的，一个小小的纠纷引出了元山已经令他们惊喜，而此时，又引出了元宗四位翘楚之一，令他们欣喜之余有些失望，这一次，战斗要落下帷幕了。

    “呯！”一道刺耳之声突然响起，异变再起，大步走向百山的青年猛的感受到一股危机笼罩全身，他浑身一震，猛的转身，却看到一把奇异黑剑凶猛袭来，他力吼一声，一拳轰向巨剑。

    “道友，想战，我来奉陪！插手，还需过了我这关，”

    PS:求推荐票和收藏！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。