
    看着一拳被元古轰飞的重剑，众人惊惧不已，原本以为战斗就此落幕，却没想到突生异变，看到一拳轰飞重剑之后，连连倒退数步的元古，剑骨、战峰相视一眼，皆是露出了喜色，但从这一剑就可看出，来人的实力必然不凡。

    当人群之中走出一名身着黑衣精瘦青年之时，元古目光一凝，盯着秦龙厉喝道：“你是谁？”，这一剑震的他右手发麻，其中的力道令元古都心惊。

    “秦龙！！他是秦龙，斩杀血骨天骄的秦龙！我在雷霆之海看到了那一战！！”人群之中一名青年看着走出的黑衣男子，仿佛想到了什么惊呼道。

    而他的惊呼却在这人群中抛下了重磅一般，众人皆是惊呼起来，目光同时看向一袭黑衣，身躯精瘦的青年。

    “秦龙？他就是秦龙？”

    “此战…竟然将秦龙也引出了。”

    “一年前，秦龙斩杀血骨天骄，而一年之后，秦龙的实力又将踏入何等层次？”

    ……

    伴随着阵阵惊呼，所有人都惊愣了，剑骨、战峰目光凝视着秦龙，两人心中惊奇之余又是欣喜！他们没想到此战引出了秦龙！！

    斩杀血骨天骄之后，秦龙名震天骨，在众多青年相聚王都之时，诸多骨者皆在议论着秦龙实力在这一年里踏入了怎样的境界，而此时…秦龙也出战，无疑能让隐藏在人群中的青年翘楚惊喜。

    号称拥有猛兽之力的元古对上斩杀血骨天骄的秦龙？这一战，万众瞩目。

    人群中，厉云和秦战的身体止不住的抖动起来，脸上皆是难以置信和震惊，特别是秦战差点软瘫下来，只听到他不断呢喃着：“怎么可能…怎么可能是他…他…真的就是秦龙？斩杀…血骨天骄的秦龙？不可能，一定不可能！”。

    厉云心中的复杂比秦战没有少多少，他目光紧紧的盯着走出的秦龙，脑海之中浮现那个寒冬，在明月城，被玄执事看一眼就差点跌倒的孱弱少年，厉云心中无法将那个少年与此时站出的青年联系起来，但看到秦龙的容貌，厉云彻底呆愣在了原地，除了头发颜色不同，脸上少了那份稚嫩和孱弱之外，那个孱弱少年的身影与眼前这名震天骨的青年融为一体。

    从血骨天骄一战之后，他们就听闻了秦龙之名，但从未将秦龙与明月城的秦龙联系起来，两者差距太大了，一个是连普通人都不如的废物，一个名震天骨，斩杀血骨两位天骄的翘楚，这两者的差距可用天差地别来形容，但让厉云和秦战难以接受的是，这竟然是同一个人。

    “秦龙…就是秦龙…呵呵！！秦龙就是秦龙！”秦战目光复杂的看着秦龙，脑海之中一片空白！秦龙离开明月城之后，他一直以为秦龙在苟且偷生，却没想到，秦龙已经成了风云人物！他来王都是想结交青年翘楚，却没想到青年最强之人是自己的堂弟，那个被称之为废物的堂弟，是他秦家之人，想到秦龙在秦家议事大殿之时的目光和那雪地中孱弱的身躯，秦战心中的情感难以言喻，在这一刻，这股感觉不是喜悦，不是愤怒，而是不甘。

    在这一刻，他突然觉得错了，错的离谱，自己所追求的是多么无知，或许，自己倾尽一切心思所争取的，在他眼中已经一文不值。

    “不！！总有一天我要盖过你！！我要让所有人知道，我秦战成为少族，是最明智的决定。”秦战心中宛如有头凶兽在嘶吼，他额头青筋暴起，紧握的双拳已经滴出血来，而那颤抖的身体逐渐平静。

    得知名震天骨的秦龙就是他堂弟秦龙之时，秦战心中有股挫败之感，而这股挫败却激起了他心中的斗志。

    从懂事之后，他就被秦皓灌输得到少族之位，他历经磨难，终于取得少族后，原本以为能够盖过秦龙，却没想到这几年，秦龙已经将他狠狠的甩在背后！秦战是心高气傲之人，如何能够隐忍？

    在众人震惊之时，元古心中也是苦涩，他此次站出来，是想阻止元山被百山斩杀，却没引出了秦龙，以此时的状况，恐怕，不但无法阻止还要暴露出自己的实力，虽然，元古早就想秦龙一战，但在离天骨盛会不到一个月的时间里，尽量避免，他看了眼被百山狂轰的元山，咬了咬牙，道：“秦龙，天骨盛会之后我们在公平一战，如何？我只需阻止他击杀我师弟便可。”

    秦龙目光撇了眼浑身布满伤痕的百山，神色微怔，目光凝聚在百山身上的伤痕，片刻之后，他道：“他想停止自会停止，他不愿意停止，谁也无法干涉。”

    “秦龙，你若执意要干涉，别怪我射杀你师弟！”这时，元重的声音响起，几番交战，虬天不济，已经深受重创躺在地面动弹不得，其胸膛之上更有个血淋淋的窟窿，元重则手持火红长弓瞄准虬天的头，盯着秦龙厉声喝道。

    秦龙目光一闪，看向元重，声音不带丝毫情感的道：“你若射杀了他，今日，你们三个都要陪葬！”

    围观骨者皆是呆滞的看着秦龙，这是何等的自信？特别是剑骨、战峰以及人群之中的青年翘楚，元宗四位翘楚皆是不凡，而秦龙竟敢口出狂言令元宗三位翘楚陪葬？

    “好大的口气！”就在这时，一名身高约莫六尺的青年从人群中走了出来，他话语冷漠，目光直勾勾的盯着秦龙道！秦龙目光撇了眼这名青年，发觉，此青年不管容貌还是身体皆属普通，这般的人在人群之中，根本不会让人多看一眼，但就是这般之人，令秦龙感受到了不小的危机。

    “越来越有意思了，元宗恒古山重，四位翘楚皆出现了。”战峰嘴角危险，饶有兴趣的看着走出的青年，道。

    “秦龙能斩杀血骨天骄，不知…能否奈何得了元恒、元古！”剑骨淡然笑道。

    人群所有人都保持了静观，只有百山那狂轰之声响彻天际，此时，几乎到达王都的青年翘楚全部聚集在此地，四周更是被围的水泄不通，诸多人皆是保持观望，不管是秦龙、百山还是元宗四位翘楚，皆是取得名次的热门人物，其中有人恨不得这六人全部战死在此，这样一来，也少了人争夺名次了。

    元重神色阴晴不定的看着秦龙，拉至圆满的弓弦却无论如何都无法松开，此时之事，已经超乎了他们的预料，他没想到事情会发生到这种地步，连三位师兄都出动，看着依旧被百山狂摔的元山，他心中升起了一股内疚，但也不知如何，只得看向元古、元恒。

    秦龙看着元恒、元古，依旧面不改色，他平淡道：“还是那句话，若想阻止他，先要过了我这关！！”，话语铿锵有力，令所有人面色皆变，无法想象，这秦龙到底有何实力面对元宗两位翘楚还敢说出这般话语。而不少人则有些羡慕起百山和虬天了，何为兄弟？这才是兄弟！只为百山发泄，却力挡两位翘楚，而面不改色。

    元古目光微闪，阴沉的盯着秦龙，随后，对元恒道：“你去救出元山，他…让我来！”，事已至此，只能如此了。

    元恒微微点头，身影一晃，迅速朝着百山奔去！

    “嘶啦！”一声惊雷划破天际，只看到一道天雷凭空出现轰在了元恒身上，这令元恒身体一顿，神色凝重的看着被劈出一个血洞的肩膀，而这时，秦龙猛的将插入地面的重剑提起，临空一跃，斩向元恒。

    但这时，元古也动了，他右手猛的朝着临空的秦龙抓去，秦龙仿佛早有预料，他浑身被雷之防御罩笼罩全身，令元古根本无法触摸到其身体，而一剑如同雷霆万钧，带着惊雷噼啪之声，势不可挡的击向元恒！

    面对强力一击，元恒不得不收回脚步，全力抵挡。

    而这时，元重的火红长弓已经瞄准了百山，若再不救出元山，恐怕必然会被摔死，而秦龙被元恒、元古缠住，他唯有射杀百山，才能救下元山，虽然，知道这样后果很严重，但他已经顾不得了这么多了。

    在他火红长弓拉至圆满，一道红的发白的利箭浮现之时，空间崩裂，在他右手松开的瞬间，利箭激射而出，但这一次，令元重失望了，一道青色身影不知何时浮现在了他的面前，令元重震惊的是，自己全力一箭，竟然被这浮现的青年两指夹住！！

    “这…这…”元重呆滞的看着被眼前的祥和青年，一句话都说不出。

    而有人也察觉到了，皆是投目看来，看着青年拇指和食指夹住的恐怖一箭，众人全部呆如木鸡！！

    两指夹住元重一箭？？

    这…又是谁？？

    PS:国庆节快乐，外面人山人海啊…大家注意防盗哦。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。