
    众人只感觉心中的震惊此起彼伏，今日一战彻底震住了他们，特别观看了全程的剑骨、战峰，两人也彻底呆在了原地，原本，以为，元恒、元古的出现，而元重又趁机射杀百山，这一战只会愈演愈烈，而此时，竟然又突然出现如此强悍人物。他们两个以前只听闻过，以浑身之力抵挡元重一箭，却从未看到过有人能以两指夹住元重一箭。若是说，之前，两人还有些欣喜观战，而现在，却是心中顿生阴霾，这般的人，已经让他们心中升起了恐惧之情

    这要何等的实力？何等的速度才能做到这一点？

    不仅是剑骨、战峰，围观之人全部呆滞在原地，在今天之前，元重的凶名已经令所有青年翘楚忌惮，而今日，接二连三的青年翘楚出现，已经让他们大饱眼福，却没想到，事情的最后，又出现了这般令他们心惊胆战的青年高手。

    在众人震惊盯着青衣青年之时，只听到这青衣青年，平缓道：“若不想死，就安安静静的观战！”，说完，青衣青年右手猛的一掐，直接将元重一箭掐的粉碎，形成一股震荡波扩散开来。

    元重呆呆的看着被掐岁的一箭，他几乎的心智几乎崩溃，这些年来，他几乎所向披靡，决无敌手，而今日，不管是百山、秦龙还是眼前这青年皆让他心中升起了挫败之感。

    此时，他才知道出山之时，师尊为何会嘱咐他山外有山，人外有人，原本，自负的他并不认为，能抵挡他一剑的人除了宗内元恒、元古、元山之外，就鲜有人了！特别是在他一箭射杀童飞之时，他的自信膨胀，但今日，他的自信一次又一次的被剥削掉了。

    元重拉着弓弦，怔怔的看着转过头，静静观战的青衣青年，他只感觉呼吸窒息，甚至都不敢乱动，他知道，一旦拉动弓弦，必然会被眼前青年击杀！

    元重目光无神，这一次，他彻底的心灰意冷起来。一个人爬得多高，摔得就越狠，这一次，他摔懵了。

    而这青衣青年，正是禅清风！

    一边的秦战、厉云两人面无血色，特别是秦战，秦龙的出现，激发了他的斗志，而此时，看到禅清风，他心中竟升起了恐惧之情！这般恐怖之人，竟然是秦龙的朋友？这让秦战惊惧之时第一次心升了悔恨，当初，若自己…或许，能和这般的翘楚成为朋友！

    有了禅清风的插手，元重只能观战，而虬天阴冷的盯着元重，眼眸之中有丝犹豫，这犹豫被他狠狠的压下，盘坐下来打坐恢复。

    “轰！！”百山将已经被摔至昏迷的元山轰在地面，右脚迅猛提起，一脚轰在了元山的胸膛之上，霎那间，元山肋骨断裂，那干瘪的胸膛瞬间凹陷下去，鲜血横流，他双眼紧闭，不知已经死了还是昏迷。百山停下攻击之后，看了眼与元恒、元古交战的秦龙，又看了眼禅清风，眼中有着一抹期待，他并未加入战斗，而是退到一边，盘膝而坐，开始恢复。

    “轰轰！！”惊天巨响在王朝连续炸开，此地已经成为了王朝的中心，天骨王朝大部分翘楚全部聚集于此，在一边的某个阁楼之中，玄墨与四名健壮男子正在观看下方的战斗！

    “三弟，你看过秦龙与血骨天骄一战，你说，这秦龙对战元恒、元古两人，有几分胜算？”一名身穿灰衣，额头饱满，面色红润，虽然身着普通，但一双虎目透着摄人的威严，撇了眼玄墨又看向下方，平缓问道。

    另三名青年不约而同的侧头看向玄墨！

    “不好说。”玄墨盯着浑身布满道道雷电的秦龙，沉声说道，他眼眸中有着一份震惊，他难以想象，短暂一年不到的时间，秦龙的实力竟然提升了如此之多。

    “怎么说？”另一名青年，缓缓问道，他雍容华贵，俊逸绝尘，他身着紫色金边长袍，每一个动作，每一句话，皆流露出尊贵之感。

    “若不出意外的话，元恒、元古必败无疑！”玄墨沉默良久，沉声说道。

    “怎么可能？我前些日子与那元古交战，他一身力量，强猛无匹，若真正单打独斗，我都没把握能够胜他，而那元恒虽未与其交手，但理应不会差到哪里去！”另一名健壮的如同一头熊的青年不敢置信的道，此人面容粗狂，却给人一股狂野之感。

    “半年前，我与元恒一战，两败俱伤！”另一名冷酷青年突然开口！

    玄墨四人同时看向这冷酷青年，皆是面面相觑起来。

    “元古能与狂熊不相上下，而那元恒与如龙旗鼓相当，三弟，莫不是狂熊、如龙两人联合起来都不是秦龙的对手！”那紫袍青年摸着呆在拇指上的扳指，淡眉微皱，道。

    玄墨看了眼狂熊、如龙，迟疑了少许，又看向下方的秦龙，目光短暂的迷离，仿佛是回想了当初雷霆之海的一战，他微微点了点头，却令四名青年面色同时微变。

    在另一个阁楼之上，一名头发火红的青年正饮着烈酒，目不转睛的盯着下方的战斗，在他身旁，一名黑衣青年双手负背，漠视着下方，若有人注意，这黑衣青年的脸孔之上布满着密密麻麻的纹路，这纹路竟形成了一个凶兽头颅，看起来极为狰狞，半响之后，他悠悠道：“这秦龙很强。”

    “让我更忌惮的是他！”火红青年拿着酒壶，一手指向了在下方观战的禅清风，而观战的禅清风仿佛察觉到了火红青年，他微微转头，看向这青年。

    四目相对，火红青年眼中战意腾腾，而禅清风看了眼之后，便收回了目光，重新看向交战中的秦龙。

    “二重狂暴！”秦龙低吼一声，浑身气势暴涨，一拳带着阵阵雷鸣震响轰向元恒，而这时，号称拥有猛兽之力的元古发出一声力吼，其体内力量澎湃，那强壮的躯体之中爆发出万钧之力，身体凶猛撞向秦龙的后背。

    感受到背后的威胁，秦龙并未改变攻击，一道雷电从其浑身散发的雷电之中凝聚而出，劈在了迅速躲闪的元恒身上，这令元恒的身体一顿，而秦龙的攻击凶猛袭来，蕴含三层重叠之力的崩雷拳硬生生的击在元恒的胸膛之上，元恒肋骨崩裂，喷出一口鲜血！

    踏入雷动第三劫：雷灵境之后，秦龙的攻击之中皆会蕴含着雷，因为秦龙的雷灵是雷霆之海中的狂暴雷灵的缘故，以至于，这蕴含的雷为狂暴之雷，所以，此时的他足以爆发出真正崩雷拳的威力，将狂暴之力重叠，其中的力量堪称惊天动地，秦龙猜测创造崩雷拳之人必然是领悟了雷之玄奥。

    承受秦龙一拳，元恒胸膛塌陷，身体倒飞撞击在了背后的建筑之上，瞬间，几栋建筑崩塌，而元恒的身体被废墟掩埋！而就在秦龙击飞元恒的瞬间，元古凶猛袭来，秦龙并未抵挡，在承受元古撞击之时，他迅速动用“磐骨！”

    一时之间，元古只听到秦龙体内传来了诡异的嗡鸣之声，在他还未反应过来之际，只感觉一股澎湃的力量如同山洪暴发涌入了他的体内，他来不及心惊，身体直接倒飞，如同遭受撞击之人不是秦龙，而是他自己，喷出一口鲜血，元古轰在了后方的两层阁楼之中，这阁楼直接崩裂，化为废墟。

    顿时之间，灰尘冲天，震响连连。全场鸦雀无声，所有人瞪大双眼看着这诡异的一幕。而在元古撞击的建筑废墟之上，一道身着血红衣袍，盖过其容貌的身影傲然站立，在秦龙目光看来之际，此人微抬起头，其脸部布满了红色光芒，令人无法看清其长相，但隐约有着一双血红的双眸盯着秦龙，眼眸之中蕴含着滔天杀意和仇恨。

    秦龙眉头微皱，他隐约觉得眼前之人有些熟悉，但至于是谁一时也想不起来。

    就在这时，两座废墟同时震动起来，伴随着一声声怒吼，废墟猛的爆裂开来，两道光芒冲天而起。

    “此战，不死不休！！”元恒那阴森的话语荡撤开来。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。