
    元恒从空中落在地面，只见他竟浑身散发着幽冷的金属光泽，那干瘦的躯体竟被一片片黑色鳞片，仿佛是披上了一个黑色铠甲，神秘而强大！

    “砰！”一道庞大的身影从空中落在废墟之上，瞬间，土石四溅，待灰尘散去，众人只见一个高达一丈的巨人仰天怒吼，其浑身布满着金色鬃毛，身躯微弯，双臂如同虬龙，疯狂的抨击着其胸部，伴随着他的抨击，强大的气势冲天而起。

    众人看着元恒、元古的变化，神情惊愣万分，此时的元古如同一个上古黄金怒猿，身躯高大而魁梧，爆炸般的肌肉如同黄金浇注，仿佛蕴含着无穷力劲！就连秦龙神色也逐渐凝重起来，与此同时，他并没有过多的犹豫，他右手朝着虚空一抓，一道雷电突然浮现在秦龙手中，直接劈向了元古！这元恒身披黑色鳞片，其防御必然极强，所以，秦龙决定先将元古击毙，在与元恒周璇。

    “这是…雷之玄奥！！他领悟了雷之玄奥！”

    “还未踏入天之境竟然就领悟了玄奥？？”

    “难怪这秦龙干力战元宗两位翘楚！竟是领悟了玄奥”

    无数围观者皆是惊呼起来，一般而言，只有领悟了玄奥，才能借助天地之力，秦龙就这般右手一伸，便能凝聚雷电，无疑是领悟了雷之玄奥才能做到这一点，这令所有人都感到震惊，以秦龙此时的修为，不过苦海之境！而苦海之境领悟玄奥，在天骨王朝也没几个。

    “玄奥！在这短暂的一年里，他竟然领悟了雷之玄奥！”阁楼之上，玄墨盯着秦龙难以置信的呢喃，当初，雷霆之海一战，秦龙虽斩杀的血骨天骄，但他还无法掌控雷之玄奥！此时，再次相见，秦龙已经悟得了号称非凡人能够掌控的雷之玄奥，如何不令他震惊？

    “越来越…令人惊喜了。凡人竟然真的可以领悟雷之玄奥！这号称上天惩戒万物生灵的力量啊。”灰衣青年双眼放光的道。

    “这是强敌！不知是福是祸！这般之人若不能结交，就不招惹，一旦招惹，必要将其扼杀！”紫袍男子沉声说道。

    禅清风静静的注视着越战越强的秦龙，平静的目光之中有着欣慰之色，他是看着秦龙成长的，没想到，这不到一年的时间里，秦龙竟领悟雷之玄奥！

    玄奥，说不清道不明，能否领悟皆看个人的悟性和造化，更别说雷之玄奥了！

    一边的秦战身体已经止不住的抖动起来，若之前，秦龙的出现激起了他的斗志，而此时，他心中只有震惊和难以置信以及一丝无力之感，此时的秦龙已经站在了天骨青年一辈巅峰，他秦战只能仰望。

    “他…真的是当初那个孱弱少年吗？在这短暂的几年里，他如何能强到这般地步？”厉云深吸了口气，惊恐道。

    “看来，还是小看了此人！雷之玄奥！单凭这一点，他就有资格成为我们的强敌！”另一个阁楼之上，那火红头发的青年沉声说道。

    人群之中，凌瑶、古烛、宿北、王独行等人看着秦龙，全部呆滞，如其他人一般也不敢置信眼前所见。

    在秦龙对元古展开强攻之时，元恒猛的发动攻击，他的速度极快，快的令人无法扑捉到他攻击的轨迹，而秦龙浑身被浮现防御罩，对元恒的攻击视而不见，在他的眼中只有化身古猿的元古！

    “吼！！”元古发出一声怒吼，他此时力大无穷，但秦龙的攻击快而强猛，令他难以放开手脚，全力反攻！被逼得连连倒退的元古，再次低吼，他浑身肌肉蠕动，宛如化成了一道肉盾，在元恒攻击将秦龙防御罩轰破的瞬间，他硬生生的承受秦龙的一击，而粗如蛟龙的左手猛的擒住秦龙的右拳，右手直接朝着秦龙的身体推去，竟想强行将秦龙的右手扯下来。

    但令他没想到的是，秦龙竟然借助他这一扯之力，身体如同猛兽般撞击而来，伴随着一道闪电劈在元古的胸膛之上，破开他那强大的肉体防御，崩雷拳如同骤雨般狂轰在元古的身上，承受秦龙如此狂攻，元古连连倒退，体内骨骼断裂之声连续响起，鲜血禁不住的喷洒而出。

    “轰！”这时元恒双拳齐出，力量足以崩裂玄石，轰在秦龙的背部，但早已戒备的秦龙，直接动用了“磐骨”，将这股强大之力全部反震回去，震的元恒身体连连倒退，双拳之中骨骼爆裂之声炸开。

    “大地践踏！！”倒退的元古爆吼一声，他右脚凶猛的朝着地面猛的践踏，巨大的力量震的大地剧烈震荡，碎石全部漂浮起来，而秦龙也被震的双脚离地一尺。

    “不好！”秦龙心中一惊，他未想到元古竟会动用这般的战技，临空的瞬间，秦龙毫不犹豫的动用“磐骨”，但就在这瞬间，元古凝聚全身之力，凶猛撞在秦龙的胸膛之上。

    “轰！！”声音如同惊雷炸响，这一撞击，力量如同山洪爆发瞬间宣泄在秦龙的体内，秦龙动用“磐骨”竟无法将这股力量全部反震回去。

    “噗！！”秦龙喷出一口鲜血，身体如同炮弹般撞击在其中一个建筑之上，两层建筑瞬间崩裂，化为废墟！！

    “呼！呼！”元古浑身气势腾腾的大口大口呼吸，看着胸膛已经血肉模糊，他心中震惊之余，双目死死的盯着前方的废墟！而元恒将反震之力化解之后，手中祭出了一把漆黑大刀，此刀长约三尺，宽约半尺，散发着腾腾煞气，被秦龙的“磐骨”连续反震之后，他也不敢以肉体力量去攻击秦龙！

    整个空间鸦雀无声，诸多围观者屏住呼吸，盯着前方的废墟！

    “砰！”一声巨响突然从废墟之中炸开，一时之间，土石四溅，刺耳的破空之声同时响起，令空间嗡鸣震荡，而秦龙从废墟之中缓缓站起，他擦去嘴角的鲜血，目光阴冷的盯着元古和元恒，嘴角浮现了一丝狞笑，大步走出废墟，而伴随着他的步伐，空间之中竟然浮现了一个庞大的灵力漩涡，无尽的天地灵气如同百川归海凶猛涌入秦龙的体内。

    “没事？？承受元古全力撞击的秦龙，竟然没事！！”

    “好恐怖的人！！”

    “怎么可能？从那撞击爆发出的音爆来看，元古这一撞之力足以撼动山岳！！而这秦龙竟没事一般？”

    围观骨者保护了惊呼浪潮，而此时观战之人已经上十万，几乎整个王都之人都聚集此地观战，更有诸多强者暗中观战！

    元古虎目盯着秦龙，脸上肌肉跳动，神色有些骇然，这一撞击的力道他再清楚不过了，离宗之前他曾与宗内天之境强者交战，承受他这一撞击，那名天之境强者都重创了，而这秦龙竟然没事？？与元古一样震惊的还有元恒、元重，他们一起从小长大，在四人之中，元古力量为最，在全力撞击之下都无法奈何得了秦龙，这令自负的三人皆升起了一股震惊之情！！

    “全力迎战！！”元恒厉喝一声，此时，秦龙吸收天地灵力，膨胀的气息令他心惊，他的低喝声，令元古清醒过来，只见，他双拳紧握，仰天怒吼起来，浑身竟然绽放出金色光芒，在这一次，秦龙的强大，令他再无隐藏实力之心。

    “吼！！”伴随着元古的怒吼，他绽放的金色光芒之中竟形成了一个庞大的巨猿，此巨猿高达三丈，那金色光芒勾勒出的躯体，宛如黄金浇注，好似拥有顶天之力。

    “终于，被逼的动用了血脉之力！不知…此次，能否彻底将秦龙斩杀！”阁楼之中，狂熊盯着元古，低声呢喃。

    “那秦龙还保留着实力！此战，元恒、元古已经败了。”那紫袍青年抚摸着扳指，淡然说道！

    PS：求推荐票。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。