
    狂熊、如龙、玄墨以及灰衣青年同时看向紫袍青年，狂熊惊奇道：“不可能，面对元恒、元古，他如何还能保留实力？我看他已经是强弩之末！”

    紫袍青年注视着下方，并未回答，而玄墨深深的看了眼紫袍青年，又看向狂熊道：“他确实保留了实力，当初，他一拳洞穿了血骨合一的骨之天骄！”

    “我看不止！狂熊那一撞，力道之刚猛，已经超越了元丹境，他承受抵挡这一撞，看似狼狈，实则只是轻伤，此人深不可测啊，不知，元恒、元古的夹击能否让他的实力完全暴露出来。”紫袍青年摇了摇头，继续说道。

    紫袍青年所说却是对了一半，遭受元古撞击秦龙确实重创了，但现在的他伤势已经恢复的差不多，在重创之时，秦龙毫不犹豫的运转生死之轮，以生之力恢复伤势！生死之轮奥妙无穷，秦龙此时只挖掘出恢复之力，那股勃勃生机之力能够在短时间内恢复肉体上的创伤。

    “轰！！”元古步伐长迈，一拳轰向走来的秦龙，此时的他挥出一拳，那金色光芒形成的巨猿随元古动而动，也挥出了一拳，动作与他同出一辙，但巨猿一拳轰出的力道却将空间崩裂，隐约可见空间裂纹。

    秦龙神色凝重的看着元古，令他惊诧的是，那笼罩元古的巨猿，原本，以为巨猿酷似于防御罩，而这一拳轰出，推翻了秦龙的猜测，这巨猿轰出的一拳其力道比元古要强上数倍！！

    这并非是简单的防御罩！

    秦龙身体晃动，右手朝着元古一挥，一道雷电劈在了金色巨猿之上，劈出了一个窟窿，而这窟窿又迅速愈合，秦龙见此目光微闪，他敏锐的扑捉到，在雷电劈在金色巨猿上时，元古的脸色苍白了少许！而这时，元恒手持很色大刀一刀带着乌黑刀芒，划破虚空斩向秦龙。

    前后夹击的秦龙，面不改色，他身形迅速移动，将插入地面的重剑拿了起来，唤出防御罩，身体临空一跃，一剑蕴含着万钧之力斩向金色巨猿。

    若攻击金色巨猿也会令元古重创，那么，只需将巨猿轰碎即可！

    不过，让秦龙忌惮的是元恒的攻击，手持大刀的他，其蕴含的威力极强，且秦龙无法动用“磐骨”将其反震，所以，这一次，他须浑身戒备！饶算如此，秦龙依旧决定先将元古击败，此人的力量太过刚猛！

    “砰砰砰！”

    重剑挥舞，巨响连连，秦龙的速度极快，令元古防不胜防，以至于，金色巨猿承受秦龙几剑之后，光芒逐渐暗淡下来！

    “给我凝！！”元古厉喝一声，那金色巨猿急剧缩小，竟是如同光幕一般贴在元古肌肤之上，在这一刻，元古的攻击宛如奔雷般袭来，而元恒伺机给予秦龙致命一击。

    “不行！！一个力量极强，一个速度太快！”秦龙迅速躲闪两人的攻击，但在两人重重包围之下，秦龙已经逼的连连倒退，此时的秦龙反而越发冷静下来，他不是没有想过动用“浴血”来获取力量斩杀两人，但他不想每次都动用浴血，在无法控制生死之轮燃烧之前，秦龙不会轻易动用浴血。

    浴血虽强，但随着实力的增强，他带来的反噬就越恐怖，而且，一旦动用之后，秦龙浑身萎靡，那时，生死皆在他人掌握之中，这并非是秦龙所愿意看到的。

    “二重狂暴能重叠三层力量，若能重叠四层，或许能以崩雷拳，将元古那金色光幕轰碎！”秦龙冷静思索。

    “砰！”在秦龙倒退之时，元恒诡异的出现在其背后，一剑破开了防御罩，而元古的攻击瞬间如同狂风暴雨疯狂袭来，势必要将秦龙斩杀！

    “只能如此了！”在元古攻来的瞬间，秦龙目光一闪。

    这一次，他竟未攻击元古，而是转身横扫向袭来的元恒。

    “轰！！”一声巨响炸开，秦龙一剑轰在了元恒的大刀之上，强猛的力量震的元恒双手一麻，黑刀差点掉落，而秦龙也被震的倒退几步，这时，元古的拳头疯狂的轰击在秦龙的背部之上！

    “砰砰砰！”数道震响之声同时炸开，强大的力量震的秦龙往前飞去，而元恒见此，脸上浮现一份狞笑，手中的大刀竟瞬间吞吐着黑色光芒，双手微转，一刀破空朝着秦龙的脖颈砍去。

    “小心！！”一直紧盯着战斗的虬天惊呼起来，而元重嘴角流露出了一份冷笑！

    “砰！！”前倾的秦龙左手猛的探向砍来的大刀，而他右拳迅速紧握成拳，破空轰出！

    “不好！！”元恒心中大惊，秦龙一拳轰出的瞬间他竟感受到了致命的危机，但想倒退已然来不及，他索性浑身绽放光芒，手中的黑刀扫去。

    “嘶啦！”一道惊雷炸响，秦龙左手之中浮现紫色惊雷直接轰击在元恒的手腕处，令元恒的身体一顿，而这时，秦龙的一拳硬生生的击在了元恒的胸膛之上！

    “四层重叠之力！！”

    “轰！！”

    “呯！”

    至强的力量竟将覆盖元恒全身的鳞甲震的四分五裂，秦龙一拳直接没入了元恒的胸膛之中。

    元恒喷出一口鲜血，不敢置信的看着没入胸膛的手，他未来得及发出惨叫之声，身体如同炮弹般轰入前方建筑，瞬间，几栋建筑瞬间崩裂，夷为平地。

    正准备强攻的元古猛的站在了原地，看着转过身来的秦龙，满脸的震惊和恐惧。

    元宗恒古山重中，以元恒的速度和防御为最，覆盖黑色鳞甲之后，就连元古也难以撼动元恒，而此时，眼前之人竟然一拳破开了元恒的鳞甲？？看到鲜血和肉渣从秦龙的右手低落，元古心中升起了恐惧之意，心中的战意全无！与元古一样恐惧的还有元重！！不过，他们两个都不知道，这一拳，有部分力量来自元古，秦龙正是借助元古的力量才将重叠了四层力量！

    全场鸦雀无声，直到秦龙转过身之时，才爆发出了滔天的惊呼之声。

    “这…那元恒的鳞甲竟这么不堪一击？”

    “遭受元古如此狂攻，秦龙还能爆发出如此攻击，难道他拥有无穷无尽的力量？”

    “元恒是生是死？”

    ……

    阁楼之中，如龙猛的站了起来，盯着元恒倒下的废墟，神色难以置信的道：“他一拳竟然将鳞甲轰破了？那鳞甲，当初我全力一击都只让鳞甲微微凹陷！！！”

    “苦海之境！！拥有如此力量，他日，此人足以横行四大王朝！！”紫袍青年凝重道，此次，紫袍青年说的并非是天骨，而是四大王朝，可见他心中的震惊。

    另一个阁楼之中，满头火红长发青年，重新审视着秦龙，道：“这股力量，若在强点，我也无法承受住！希望，这是他的极限。”

    “极限？我看这并非他的极限！我已经有些期待天骨盛会与他交手了。”脸上布满纹路的青年低声说道。

    在众人惊叹之时，秦龙转过身，目光盯着元古，身体临空一跃，攻向元古。

    “小友，你再将他重创，我天骨王朝无法向元宗交差了，此战，点到为止吧！”

    伴随着一道浑厚之声，一道身影浮现在元古面前，强大的气势铺天盖地的压向，令秦龙气血沸腾，心中大惊，连忙倒退开来，秦龙冷冷的盯着眼前之人，心中愤怒，而且之前自己遭受重创、百山差点被射杀之时，此人未出现，而现在将元恒重创之后此人倒是出现了，这让秦龙心中有些愤怒的道：“点到为止？凭什么！！”

    手机用户请到m.qidian.com阅读。