
    “凭什么？”身高足有七尺，健壮而魁梧的狂裂愣住了。

    身为天骨王朝大将军的他，身份尊贵无比，实力强大，虽还没达到一人之上，万人之下的地步，但身份可与天骨王朝各大势力长老平起平坐，在整个天骨王朝也是名震一方之人，此时，却被一名后辈质问凭什么？这令狂裂觉得有些滑稽。

    先不说他确实与元宗有交情，不忍元宗四位翘楚因为此战而无法参加天骨盛会，但这是在天骨王朝王都，就算各大宗派宗主来了也要敬他三分！原本以为自己出面，便能威慑住秦龙，却没想到反被质问，狂裂戏谑的看着秦龙，笑道：“好一个初生牛犊不怕虎，至于凭什么？凭我实力比你强，这，够了么？”

    秦龙眼皮一跳，看着满脸威严，身披金黄战甲的狂裂，感受到那股令他几乎窒息的气势，秦龙目光如炬毫不畏惧的迎着狂裂的威严目光，低声道：“前辈，这是青年一辈的战斗，生死由命！不管你是什么身份，但以前辈的身份来插手青年一辈的战斗，却是说不过去，若是你能插手，那么，这一年里被击杀的青年翘楚，其背后强者是否也要插手其中？”

    “小辈，给人留条退路，是给自己一条活路！”狂裂盯着秦龙，声音浑厚道。

    “留不留退路，这是我说了算！若我之前实力不济，遭受他们两个的围攻，战死在此，我也不会怨他们，只怨实力不如人！”秦龙目光一闪，厉声说道！他并非是想击杀元古等人，就算狂裂不出现，秦龙也只会将元古重创，但狂裂的出现反而激起了秦龙的怒火。

    之前交战，此人不出现，而现在，元古两人即将战败之时出现了，难道，他们的命比自己尊贵？在明月城之时，秦龙因为身体孱弱，他可以逆来顺受，但现在，他拥有捍卫自己尊严的实力。

    围观骨者都怔怔的看着比狂裂矮上一个头的秦龙，他们难以想象这青年翘楚哪里来的勇气敢质问天骨王朝的大将军，毕竟，这里是天骨王朝的王都！！

    秦战难以置信的看着秦龙，听着他铿锵有力的话语，他脑海之中一片空白，他难以想象当初那个孱弱堂弟，哪里来的勇气，竟敢与如此强者叫板，他虽也不知狂裂的身份，但从狂裂的气势来看，必然是了不得的强者！

    汇集上十万人的大道之上鸦雀无声，无数道目光注视狂裂，秦龙的话引起了诸多人的共鸣，先不说其他，单单这一年里，死在元重手中的青年翘楚不在少数，这并非是死去的青年翘楚背后无人，而是青年之间的战斗，生死由命，战死，也只能怨自己实力不如人，怨不得他人，若要怨起来，恐怕，早已引起宗派之间的战争了！

    察觉到四周人的目光，狂裂眉头微皱，淡然道：“年轻人，年轻气盛并非是错，但过度了那就是大错特错，在这个世间，一切，强者说了算！任何规则是强者制定！”

    阁楼之中，狂熊面色阴晴不定，而玄墨四人则看了眼狂裂，又看了眼狂熊，只听到紫袍青年，道：“此战早已非切磋，而是生死之战，暗中关注的强者不在少数，大将军此时出面，却有些说不过去。不过，这秦龙倒令人大开眼界，敢与大将军叫板，年轻一代，也没几人！”

    “有勇无谋！大将军虽不该出面，但出面之后，秦龙也不应该与大将军叫板！”如龙看了眼狂熊，平淡道。

    “年轻气盛，何错之有？人，能年轻几时？或许，以后，连错误都不能犯了，何谈年轻气盛之说？”灰衣青年呢喃着。

    秦龙深吸了口气，平复心境，他看了眼盯着自己的元古，又看向狂裂，道：“前辈教训的是！但你能护他一时，却护不得他一世，我和他，终究要有个了断！！”说完，秦龙便欲转身，却没想到一直站在前方的禅清风，突然开口道：“慢着！”，说着，他一袭青衣，步履缓慢的走到秦龙的身边，看着秦龙，道：“给你一息时间，你能否将他轰下！”

    秦龙一怔，但很快回过神来，微微点头。

    “我为禅魔！！”神态祥和的禅清风面色突然变得凶戾无比，他突然爆吼一声，浑身气势冲天而起，一道乌黑的手掌临空浮现，拍向狂裂，而这时，秦龙如同离弦之箭，瞬间移动，攻向元古。

    禅清风突然爆发出的威势令狂裂神色动容，察觉到秦龙竟震敢在自己眼皮底下动手，他勃然大怒，对禅清风的一掌视而不见，一拳破空轰向秦龙，但这时，禅清风诡异的出现在狂裂的面前，一掌迎向狂裂一拳！

    “砰砰！！”几道震响同时响起，禅清风承受狂裂一掌，身体瞬间倒飞数丈，踉跄落地，嘴中喷出一口鲜血。与禅清风一同倒飞的还有元古，承受秦龙全力一击的元古如同炮弹般轰入前方建筑，连惨叫都未发出，便被崩塌的废墟掩埋。

    “这…！！”阁楼之中玄墨五人同时站了起来，难以置信的看着下方，就连另外阁楼中，火红头发以及图纹青年皆是半天都未回过神来。

    全场鸦雀无声！狂裂脸色阴沉的可怕，看着收回拳的秦龙，狂裂盯着承受自己一拳的禅清风，目光闪烁，这一拳虽未动用全力，但其中蕴含的力量也不是天之境之下的人能承受的，看到只是嘴角满是鲜血的禅清风，狂裂目光微眯，不再多说。

    禅清风看了眼狂裂，目光移向秦龙，低声道：“我们走！”

    秦龙深吸了口气，微微点头，两人缓慢走到百山面前，与百山、元重，一同离开了此地！！

    “不愧是叶青的弟子！”狂裂注视着秦龙的背影，呢喃着，目光又看了眼禅清风，虎目一眯，身体瞬间消失不见。他出面本就不该，若此时继续追究，他只会承受更多的骂名！

    直到秦龙四人、狂裂离开之后，全场才爆发出了阵阵惊呼之声，声音直撼云霄！！

    “承受大将军一拳？竟然没死？”

    “在大将军眼皮底下轰击元古？试问，青年一辈，有几人敢？”

    “连大将军都无法阻止秦龙轰击元古！！这只是青年一辈么？”

    “秦龙狂，这人简直不可理喻了。”

    ……

    诸多骨者皆是惊呼起来，想将心中的震惊发泄出来，而人群之中，诸多青年翘楚，站在原地注视着前方废墟，若有所思起来！秦龙和禅清风表现出的强势，已经在他们心中生根发芽！！

    秦战、厉云两人呆如木鸡，人群之中的宿北等人亦是半天未回过神来！

    在整个王都掀起轩然大波之时，秦龙四人已经进入了一家府邸，这是万龙宗在王都的落脚处。

    禅清风进入府邸之后，便盘膝打坐，狂裂那一拳，无疑令禅清风受了不轻的伤势！

    待禅清风睁开双眼之时，却发现秦龙正站在府邸小院，目光眺望天空，不知想什么，而百山和虬天两人沉默不语，仿佛还未回过神来。禅清风站起之后，缓缓走到秦龙身边，仰望上空，呢喃着：“知道为什么，面对那人也要轰击元古么？”

    秦龙收回目光，看向禅清风，并未回答。

    “曾经，有位前辈曾告诉我，自己的决定，就算遇到在大的困难和阻碍，也要去完成，那人虽强！但我们即将要踏入莽荒大山，那里的凶兽、猛兽比他更强！若我们想走出莽荒大山，有些东西我们迟早要面对！我只是想告诉你，他，不能阻挡我们的步伐！他，不是我们的绊脚石，而是我们的垫脚石！！”禅清风声音清冷，却震撼人心！！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。