
    秦龙与元山、元恒一战之后，今年的青年翘楚比往年平静的多，不知是秦龙和禅清风的实力令诸多青年翘楚感到了莫大的威胁令他们想临阵磨枪，还是如何，接下来的日子竟很少传出哪个宗派顶级天才挑战哪位翘楚的传闻！

    在离天骨盛会不到半个月时，天骨王朝大王子玄图向各大势力青年翘楚发送邀请贴，在王都最豪华的君悦酒楼相聚一堂。

    秦战正在犹豫，他也接到了邀请贴，若按实力而言，他根本没资格获得邀请贴，但这一个月来，他在王都四处走动，还真让他认识了不少身份不凡的青年翘楚，在某位青年翘楚的穿针引线之下，他也得到了邀请贴，但他犹豫的地方就在这里，他知道，秦龙必然也会赴会，此时的他心中对秦龙有着莫名的恐惧和敬畏。

    去，还是不去？秦战已经犹豫了一上午了。

    “秦战，这有什么好犹豫的？这可是千载难逢的机会，若干年之后，这些人将会天骨王朝各大势力的顶梁柱，若能结交，足以让你日后的路畅通不少！”厉云在一边低声劝道，迟疑片刻，他又道：“秦龙，你迟早要面对，而且，他是你堂弟，理应也不会对你怎样。”

    “嗯！”秦战目光眺望前方，思索良久之后，咬了咬牙，拿着邀请贴，头也不回的走出阁楼。

    到达君悦酒楼之时，在外面已经汇集了不少骨者，他们想提前见识各大势力的青年翘楚！

    “第五十八位了，依旧未见到元宗四位翘楚，看来，半个月前一战，令他们深受重创啊，不知，是否还能参加天骨盛会。”

    “听闻，最有希望获得前二十名者，都会相聚于此，此时看来，此言不假！”

    “秦龙、禅清风来了！”

    这时，秦龙四人走出人群，进入了酒楼之中，令诸多人惊呼起来，半个月前的一战无疑震撼每位观战之人的心，诸多有心人都打听到了禅清风的名字，在这些天议论夺冠热门人物之中，秦龙、禅清风赫然在列，此时出现，令众人不仅多看了几眼。

    站在人群之中一直犹豫的秦战看着秦龙的背影，听着耳边的惊呼之声，神色复杂，挣扎许久，他拿出请帖走出人群，诸多人看到秦战，相互惊诧起来。

    “此人是谁？为何以前都未听闻过？从其气息来看，不应该拥有资格参加此次宴会啊！”

    在负责看守之人的目光，听着背后的议论，秦战心中有些底气不足和愤怒，之前秦龙四人连邀请贴都未拿出，便畅通无阻，而此时，在两人抱有怀疑的目光之下，秦战一声不吭，压着心中的怒火，静静等待。

    “秦战，还站在门口干嘛？快点进来，宴会要开始了。”就在这时，酒楼之中走出一名精瘦青年，看到秦战，连忙大声说道。

    负责看守的两位强者看了眼青年，微微恭敬道：“见过五王子！”

    在这五王子的拉扯之下，秦战复杂的走进了酒楼之中。

    酒楼宽敞明亮，雕梁画栋、古色古香，在五王子的拉扯之下，秦战只感觉数十道目光齐刷刷的看来，秦战有些心虚的扫过众人，目光落在秦龙身上，却发现秦龙目光锐利的盯着自己，秦战心中一慌，连忙低下了头。

    端坐在最上方的东道主，大王子玄图看了五王子，又看向秦战，不仅浓眉微皱，他一眼就看出了秦战的实力，以秦战的实力根本没资格进入这道门，但又碍于五王子，他压下心中火气，一声不吭！

    “大王子，莫非，此次宴会什么人都有资格参加？”哪壶不开提哪壶，就在玄图心中不悦之时，有位青年翘楚不仅大声说道！

    在座的皆是天骨王朝各大势力的青年拔尖之人，天骨盛会前二十名大部分都会从这群人之中诞生，他们眼界之高，自然看出了秦战的实力，有些人倒不乐意了，仿佛是秦战的加入，让他们身份降低了一般！

    玄图一声不吭的看了眼这名青年，目光落在五王子身上，沉默不语。

    被众人注视，听着耳边的话语，秦战脸上浮现了一丝愠色，但很快恢复正常，他尴尬的站在那里，有些忐忑的看向五王子。

    “怎么，他是我玄虎的朋友！你有意见？”五王子玄虎目光盯着那名青年翘楚，冷声道！

    那名青年翘楚眼皮微垂，不再多说，天骨王朝五位王子，众人皆知前三位风姿卓越，而四王子也是天资卓越，但在少时曾遭受重创，沦为残废，五王子玄虎与前四位王子相比，却是平庸至极，恋酒迷花，秦战虽没资格踏入这道门槛，但因为碍于玄虎的身份，众人也不会多说什么！

    “你认识他？”百山目光撇了眼秦战，又看向不动声色的秦龙，低声问道，秦战走进来之时，他扑捉到了秦龙的神色变化，不免有些惊诧。

    秦龙目光深深的看了眼秦战，他没想到在这里会见到秦战，时隔数年再次相见，秦龙心中也是五味杂陈，当初离开明月城之时，秦龙心中充满着恨意，对秦皓、秦战的恨意，但时至今日，秦龙心中的恨意淡了，或者，也可以说是恨不起来，他已非昔日孱弱少年，他站在天骨王朝青年巅峰，他心境和阅历让他对往事看淡了许多！

    当然，这并非是秦龙完全放下！看着浑身不自在的秦战，感受到其他人的不屑，秦龙目光微眯，不管如何，他秦战是他秦家之人，他们，本是同根生！他可以恨秦战，但外人却不能看不起他秦家之人。

    在玄图的拉扯之下，秦战坐在了离秦龙不远的桌椅之上，他目光时不时的看向秦龙，却发现秦龙眼皮微垂，仿佛并未看到他一般，这令他心中升起了一股悔意，后悔前来参加宴会，自找羞辱，不过，他心中也松了口气！

    “人已到的差不多，作为东道主，玄图感谢每一位赏脸前来的道友！来人，开宴！”玄图站了起来，满脸春风的道。

    他的话语落地，便有人端上了热腾腾的美食。而玄图继续道：“在座的乃各大势力青年翘楚，日后是天骨王朝的顶梁柱，玄图先敬各位道友……！”

    “大哥，莫非，四弟沦为废人，连参加宴会的资格都没了？”玄图的话还未说完，便听到外面传来了一声清冷之声打断了玄图的话。

    众人皆是投目看去，却发现，一名灰衣长发青年，坐在木制轮椅之上，缓缓推着轮子，进入众人的视线，而端坐在前方的五王子玄虎见此，连忙走上前，推着轮椅，道：“四哥，大哥是担心你行动不便，才没通知你！”

    秦龙目光在这四王子身上打量一番，此人眉清目秀，与端坐在前方的几位王子有些神似，但他脸色苍白，身体瘦骨如柴，宛如病入膏肓了一般！从之前的话语来看，恐怕，这几位王子的关系也并非和睦了，秦龙撇了眼最前方的几位王子，目光在玄图以及身着紫袍的二皇子身上停顿了片刻，便收回目光。

    玄图目光凝视着四王子玄鹤，眼中划过一抹异色，但很快消失，他笑道：“四弟，正如五弟所说，我也是顾及你行动不便。诸位道友，这是我天骨王朝四王子，玄鹤！”

    “久仰四王子大名，今日一见，果真非同一般啊！”这时，门外又传来了一道爽朗之声。

    瞬间，整个大殿鸦雀无声。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。