
    此话听着是在夸奖，可对一个废人说，却有些刺耳和讽刺了，四王子玄鹤闻后，干瘦脸孔几乎扭曲，眼中几乎喷出火来，搭在轮椅之上的双手紧握成拳，捏的咯吱作响，整个人竟有些歇斯底里起来！但心中的怒火竟被他强压了下来，那苍白的脸孔之上也多了一抹潮红。

    秦龙见此，目光微闪，此时的玄鹤让他想起了当初的自己，心中于心不忍，目光看向走进的几人，神色一凝。

    一同走进来的共有五人，四男一女，身着虽普通，但不经意的动作，透着尊贵之感。

    玄图目光死死的盯着其中一名身着灰衣，满脸桀骜不驯的青年，强忍着怒火，低声道：“你是谁！！”，自从玄鹤出事之后，性格变得极其怪异，话语也异常刻薄刺耳，但终究是他的亲生弟弟，天骨王朝四王子，此时，有人当面侮辱玄鹤，如何不令他怒火中烧？若非顾及其身份，他便要出手将此人拿下，而紫袍青年也就是二皇子玄宇、三皇子玄墨和玄虎都是怒目相视。

    “苍重钧”桀骜青年戏谑的看了眼暴怒玄图，平缓说道。

    在座的不少青年翘楚皆是变色，就连玄图、玄宇也神色大变，眼中的怒火竟被他硬生生的压下，他盯着桀骜青年，道：“你就是苍重钧！！”

    扑捉到玄图等人的变化，秦龙神色一凛，能让天骨王朝大王子都如此震惊，此人，又是什么身份？

    桀骜青年仿佛并未听到玄图的话，目光扫过盘坐的青年翘楚，戏谑道：“这就是天骨王朝顶尖的青年翘楚？我看也不过如此！”，最后，他的目光落在了秦战身上，不仅摇了摇头，失望道：“连这等人也能参加，天骨王朝败落到这般地步了么？”

    在天骨王朝王都，当着五位王子的面竟敢说出这话，此人若非是活得不耐烦了，就是有所依仗！

    秦战感受到青年的目光，听着青年的话语，差点气得吐血，面色潮红的他，瞪着苍重钧，却是半声不敢吭！若能重新选择，他怕是打死也不会来这宴会了，原本是想来结交青年翘楚，却没想到连连受辱！

    秦龙目光微眯，撇了眼秦战，又看向苍重钧，让他惊诧的是，青年的话竟并未让几位王子动怒，反而有怒不敢言，这让秦龙难以想象，在天骨王朝之中，还有人让几位王子如此忌惮之人。

    “苍重钧，我们走吧，一群乌合之众，来了只会自降身份！”那名身材高挑，貌美如花的女子不屑的扫过众人，声音如珍珠落盘般清脆，但话语却极为刻薄。

    苍重钧看了眼女子，笑道：“既然来了，那就没有回去的道理，来来来，让我们见识一下天骨王朝的顶尖翘楚！再过一段日子，他们可是我们的对手呢！”，说着，苍重钧大步走向秦战所在的一桌，当到达秦战面前之时，苍重钧双目圆睁瞪着秦战。

    还未从愤怒中回过神的秦战只感觉一座大山压向他，脸上的血色瞬间褪下，心中气血沸腾竟喷出一口鲜血，而这鲜血正好喷在了苍重钧的身上。

    苍重钧的脸色逐渐僵硬下来，最后，眼中闪过一抹厉色，抬手便是一巴掌扇了过去！

    一手扇下竟带着空间崩裂之声，声势浩大，可见威力一般，恐怕，以秦战的实力承受之后，头颅必然会爆裂。

    “砰！”一声闷响，苍重钧的手并未落在秦战的脸上，而一只手紧握着苍重钧的手腕，令苍重钧的手无法压下，看到有人竟敢阻止自己，苍重钧神色阴沉的抬头看着抓住自己手腕的秦龙，似笑非笑道：“你可知阻挡我的后果？”

    秦龙目光如炬的盯着苍重钧，道：“不知！”。

    秦龙虽恨秦战，但并不想秦战死在自己面前，先不说秦龙还要从秦战口中得出父亲秦长空的下落，再说秦战虽与这些青年翘楚相比或许平凡，但秦战能够与五王子结交，足以看出其能力不凡，而秦龙的心已不在明月城，日后秦家终究要有人继承族长之位，秦战再适合不过了，秦龙虽恨秦皓、秦战，但他不想看到父亲的心血付之东流。

    “死！！”苍重钧吐出一字，浑身气势暴涨，被秦龙紧握的右手猛的凝聚成拳，势如破竹，带着一股力量风暴轰向秦龙。

    秦龙神色不变，浑身骨骼嗡鸣，死死的抓住苍重钧的手腕，强大的力量竟让苍重钧的一拳停顿片刻，随之而来的力量如同猛兽，势不可挡，一拳击在秦龙的胸膛之上！

    “轰！”一声震响，秦龙身体倒退一步，而苍重钧身体连退五步，其右手之中更是传来骨骼“噼啪”之声，稳住身体之后，苍重钧死死的盯着秦龙，眼中厉芒乍现，他没想到一拳轰在秦龙身上，其力量全部反震回来，吃了如此大亏的苍重钧不怒反笑道：“很好！”

    “苍重钧，天骨盛会在即，若是交战，必然两败俱伤，到时误了盛会就得不偿失了，来人，摆桌！”这时，二皇子玄宇突然站了起来，诚恳说道。

    秦龙威严眼中闪过一抹精芒，他转头看了眼玄宇，目光微眯，这话虽是在劝和，但更会激起苍重钧的战意，久闻皇室弟子善攻心机，而玄宇这招推波助澜，令秦龙心生反感！他如何不知玄宇的用意？恐怕，他所说的正是他所看的！

    “是啊！苍重钧，此乃击杀血骨天骄，力战元宗两位翘楚的秦龙，若此时一战，恐怕…”一名青年也出声附和，之前秦龙的实力已经震住了在座的每一位人，此时，若强强交战，必有一伤，这是他们所想看到的。

    苍重钧虎目撇了眼玄宇，又看向这出声的青年，二话不说，身影闪动，一道破空之声炸开，那青年的头颅瞬间爆裂，鲜血掺杂着黏稠之物四溅，只听到苍重钧冷冷的道：“想把我当刀使，也看是否有这资格！不过，能让他们如此忌惮，我倒想见识一番！”

    酒楼鸦雀无声，诸多人震惊的看着苍重钧，无人在敢反驳，生怕也落得如此下场，就连二王子玄宇神色也凝重起来，而大王子玄图冷冷的看了眼玄宇。

    秦龙撇了眼那倒下之人，又看向苍重钧，心中一沉，此人竟毫不顾忌被他斩杀之人的身份，且当着大王子的面，击杀他所邀请之人，此人到底是何等身份，竟敢如此为所欲为？？

    这时，几名高手抬着桌椅，走了进来，放下之后，便恭敬退下，而那与苍重钧一同前来的三男一女，纷纷落座，饶有兴趣的打量着秦龙，而百山和虬天神色微凝，戒备着这几人，倒是禅清风一脸祥和，目光平淡的看着苍重钧。

    “天骨盛会不到半个月的时间，到时，我们自会有一战，若你想战，我们在天骨盛会之上一争高下，如何？”天骨盛会在即，秦龙也不想徒增变数。

    “呵呵，以你之言，你有把握能重创苍兄了？”落座的一名黑衣男子突然戏谑的盯着秦龙，道。

    还未等秦龙回答，这盘坐的黑衣男子如同惊弓之鸟，浑身气势暴涨，身体猛的站起来，还未等他倒退，一只手突兀的掐着黑衣男子的脖颈，直接将他提了起来，只听到禅清风清冷道：“煽风点火，你是战意难耐了？”

    PS：道友，你是想投推荐票了？

    手机用户请到m.qidian.com阅读。