
    若说苍重钧为所欲为，那么，禅清风便是肆无忌惮，从他敢在狂裂的眼皮底下，为秦龙争取一息时间便可看出！至今为止，秦龙一直都无法看透禅清风，一面如禅，一面如魔，令人无法琢磨透澈！不过，秦龙也没想过去琢磨禅清风，他是自己的朋友，就足以。

    被禅清风一手掐住脖颈的黑衣男子先是惊惧，最后转化为了愤怒，他双眼几乎喷火的盯着禅清风，而那两男一女以及苍重钧同时面色阴沉下来，他们根本没想到在这里还会有人敢对他们动手，不过，苍重钧更多的是震惊，从禅清风所坐的位置到黑衣男子足有三丈距离，苍重钧在禅清风动的瞬间察觉到了，但他根本来不及反应，禅清风便一手掐住了黑衣男子的脖颈。

    眼前之人的实力竟这般恐怖？苍重钧心中一沉！

    “放开他！！”那名高挑女子美目圆睁，俏脸阴沉盯着禅清风娇喝道，其余两名男子也站了起来，浑身气势爆发，死死的盯着禅清风。

    禅清风对三人置若罔闻，一双平静而深邃的双目注视着黑衣男子，道：“回答我！”

    命悬一线的黑衣男子脸上抽搐，心中的怒火几乎令他丧失理智，但那股致命的危机又令他不得不强忍下来，迎着禅清风的双眸，他紧咬牙关，阴森道：“没有！”

    禅清风右手一挥，直接将黑衣男子丢向门口，便转身想回到座位之上，却不想那黑衣男子临空强稳住身体，祭出一把利剑之时，禅清风猛的停顿下来，头也不回道：“我奉劝你动手之前考虑清楚，否则，不管你什么身份，你今日必将横尸当场！！”，声音平淡，却震住了每一位在做之人！

    那气急攻心的黑衣男子哪里听的进去？他心中只有一个念头，将眼前之人五马分尸！而这时，一直坐在正上方的玄图猛的一晃，一手将其斩下的利剑抓住，低声：“这位道友，若我是你，我会选择沉默，忍气吞声或许能让你抱住一条性命！”

    禅清风敢在狂裂的眼皮底下为秦龙争取一息时间，令无数人震惊，玄图不知道禅清风还有什么事是做不出的，在还未弄清此人的身份之前，禅清风真将此人杀了，或许会得罪某位顶级强者，这般，玄图也脱不了干系！

    “滚开！！”怒火冲天的黑衣青年怒吼一声，一把推开玄图，再次攻向禅清风！

    身体作势倒退数步的玄图冷笑，也不阻止！任由黑衣青年攻击禅清风，他已经尽力了，若真被击杀，也怪不得他了。

    “砰！！”就在黑衣青年一剑想站在禅清风头顶之时，禅清风猛的转过身，缠绕乌黑魔气的一掌直接轰入黑衣青年的胸膛之上。

    “嘎巴！”骨骼断裂，鲜血四溅，黑衣青年身体倒飞撞在墙壁之上，掉落下来，没了声息，一击击毙，震惊了当场所有人，虽然，他们见过禅清风动手，那是抵挡狂裂一击，却没想到禅清风的攻击也如此凶猛。

    “黄立！！”与苍重钧一同前来的一名白衣青年嘶吼一声，连忙跑到黑衣青年身边，却发现青年已经没了声息，他双目圆睁，怒吼道：“我要你偿命！！”

    苍重钧愣住了，他没想到禅清风竟真的将黄立斩杀！！这些年来，只有他杀别人的份，没人敢动他的朋友半根汗毛，看着瞪着双眼，眼中还残留惊恐的黄立，苍重钧的气势层层暴涨，他双目死死的盯着禅清风，

    秦龙平静的站在苍重钧面前，注视着苍重钧，一旦苍重钧动，秦龙便会展开攻击，事已至此，他也顾不得这苍重钧是什么身份了。

    而另外两男一女，也同时暴怒的攻向禅清风，势必要将禅清风斩杀，这时，百山和虬天纷纷出动，挡住了三人的攻击，

    诸多青年翘楚，看着这一幕，喜形于色，皆是纷纷倒退，就连几位王子也退到了一边，玄图仁至义尽，此时若在出几个人命也不干他的事！而眼前一幕，也正是他所想见到的！禅清风和秦龙的强势，令他们忌惮，而这苍重钧身份非凡，若真战起来，必有死伤！！

    苍重钧站在原地，目光盯着禅清风，又察觉到秦龙正在虎视眈眈，他脸孔肌肉跳动，怒吼道：“住手！！！”

    两位青年和那名高挑女子闻言连忙收回攻击，只听到那白衣青年低声道：“苍兄，黄立死了！”

    苍重钧置若罔闻，他盯着禅清风，又看了眼神态自若的秦龙，阴沉道：“你们皆要为他偿命！！”，禅清风的强势令苍重钧心惊，而且，禅清风肆无忌惮的斩杀黄立，这更令苍重钧忌惮，一直以来，他为所欲为惯了，却没想到碰到了比他更肆无忌惮的禅清风，这么多年来，苍重钧第二次面对青年一辈有所忌惮！

    禅清风目光微凝，眼中闪烁厉芒，正欲攻击，却被秦龙拉住，这苍重钧身份非凡，在未弄清之前，若冒然击杀，必然会惹下大祸，当然，若在天骨盛会之上另谈别论了。

    “哈哈，苍重钧，你竟然也有吃瘪的时候？”这时，又有三人走了进来，两男一女！

    秦龙抬头看去，目光不仅落在了高挑女子身上，女子肌肤胜雪，一头如丝缎般的长发挽成云髻，新月般美丽的峨眉，一双杏眼顾盼生辉，娇巧的瑶鼻，桃腮微红，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸蛋娇羞含情，晶莹剔透胜雪般的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿绰约，容华若仙，让秦龙惊诧的是，这女子竟是凌瑶！！

    此时的凌瑶比起在万龙宗更为妩媚动人，浑身高贵典雅，如同花中仙子，画中仙，一颦一笑拨动人心！

    在秦龙盯着凌瑶之时，凌瑶一双美目也噙着秦龙，眼中有些复杂之意。

    站在凌瑶身边，雍容华贵，丰神俊朗的青年仿佛察觉到了凌瑶的目光，他眼中闪烁一抹光芒，目光不经意的撇了眼秦龙。

    这时，苍重钧阴沉着脸，看了眼这青年，冷声道：“与你你君昊被人打成狗，我苍重钧吃瘪算得了什么？”

    丰神俊朗的青年闻言，脸上的笑容猛的一僵，但很快恢复自然，他道：“那是我技不如人，我君昊只能认了，倒是你苍重钧，连手都不敢动，说出去，怕是会让你师祖苍无极颜面无光啊！。”

    秦龙以及那些还不知晓苍重钧身份之人,皆是闻之变色!!

    苍无极，天骨王朝三位守护神之一！！

    这苍重钧，竟是守护神苍无极的徒孙！！难怪玄图会这般忌惮，如此身份，足以在天骨王朝横着走，谁敢动其半根汗毛？苍重钧冷峻的盯着君昊，道：“看来，万无疆下手还是轻了点，让你并未吸取教训。”

    秦龙诧异的看了眼这名为君昊的男子，能与苍重钧斗嘴，恐怕，其身份和实力皆不简单！撇了眼凌瑶，又看了眼那走进来之后，沉默不语，目光一直盯着禅清风的其貌不扬的矮瘦青年，此人身高不到六尺，一袭灰衣，面色蜡黄，满头长发却修的整整齐齐！浑身上下，若说的上出众的也就有那一双深如星辰般的双眼。

    秦龙疑惑的看向禅清风，发觉禅清风也正在盯着这其貌不扬的青年。

    “我们又见面了！”那矮瘦青年突然开口道。

    PS：我又要推荐票了……

    手机用户请到m.qidian.com阅读。