
    正欲反击苍重钧的君昊听闻到矮瘦青年开口，连忙将话吞下，惊诧的打量着禅清风，随即，他低声问道：“仙擎大哥，你认识他？”

    这名为仙擎的男子沉默不语，等待禅清风的回答。却不想，禅清风冷淡的看了眼青年，便回到了座位之上！

    禅清风的无视令这仙擎的男子面色有些僵硬，但很快恢复正常，注视着禅清风也不再言语。

    一时之间，酒楼之中气氛有些怪异！诸多青年翘楚已经退到一边正期待着好戏上演，而苍重钧心中强忍着内心的杀意冷冷的盯着禅清风，又不得不提防这叫君昊的男子，禅清风的强大，令苍重钧忌惮，这君昊更是不按常理出牌，令苍重钧更是不敢就此一战。而这君昊没了与苍重钧斗嘴的念头，他目光不断扫向禅清风，仿佛对禅清风很是好奇。

    “诸位道友，万事和为贵，相聚一堂，本是缘分，若相互之间有何纠葛，放在天骨盛会之上解决也不迟，今日，就让我们抛开一切，痛饮一杯，该如何？”玄图见此，连忙走向前来，满脸堆笑的道。

    事已至此，牵扯的太多，玄图也不敢让事态继续发展下去！先不说苍重钧，这名为君昊的男子恐怕身份亦是不凡，玄图虽贵为天骨王朝大王子，但并非就肆无忌惮了。

    苍重钧冷冷的看了眼玄图，目光在秦龙和禅清风身上停留片刻，厉声道：“我们走！！”。

    “苍重钧，不是看我来了，你就要走吧？”就在苍重钧转身走到门槛之时，一道浑厚而爽朗的话语突然响起，苍重钧一怔，随即略带喜悦的看着走进来的高大身影，道：“万无疆？”

    原本还在打量禅清风，不知在思索着什么的君昊听闻到声音面色微变，转过头看向走进来魁梧青年，目光一凛！

    此人走进，顿时就吸引了众人的目光，他身躯高达七尺，身披兽皮，却遮掩不了那雄厚的肌肉，青年察觉到诸多人的目光，不仅咧嘴一笑道：“苍重钧，难道，我错过了一场好戏？”，他虎目扫过四周，最后，落在了仙擎身上，神色惊诧起来，不仅道：“仙擎兄，好久不久。”

    仙擎撇了眼这名为万无疆的男子，颔首示意，算是回答了。

    这下，又轮到了苍重钧惊诧了，他与万无疆相识已久，对其脾性了若指掌，面对一般人，他根本不屑主动打招呼，此次进来之后，他便与仙擎打招呼，言语之中还透着一份忌惮，这让苍重钧不仅多看了几眼仙擎。

    其余各大势力青年翘楚，皆是保持沉默，静静观看，而秦龙撇了眼面色苍白的秦战，缓缓的坐回原位。秦战满脸苍白，不自在的坐在那里，目光不断看向秦龙，之前，秦龙出手相救，令他心中极为复杂，想到以前的种种，秦战心中升起了一丝的悔恨之意！

    看到仙擎并不说话，万无疆仿佛习以为常，并未露出不喜的表情，他目光又撇了眼墙角早已死去黄立，不仅看向苍重钧，问道：“这不是…黄立吗？”

    苍重钧面色僵硬，微微点了点头，目光阴狠的看了眼禅清风。

    顺着苍重钧的目光，万无疆看向禅清风，笑道：“很少有人能让苍重钧忍气吞声啊！道友，不知你是？”

    禅清风撇了眼万无疆，并未回答，仿佛，万无疆问的不是他一般，这令万无疆神色一沉，之前，仙擎不回答，他忍了，而此时，禅清风亦是不回答，却让万无疆心中冒出一股火气，他脸上堆笑，打量着禅清风，道：“从这胸口创伤来看，一掌击毙，道友出手倒是狠辣。”

    秦龙目光微眯，看着缓慢走来的万无疆，听着其言语之中带着的冰冷，这万无疆怕是想为苍重钧出头，想到此，秦龙看了眼上方正保持沉默的大王子玄图，道：“大王子，既然无事，那我们便先行离开了。”说着，秦龙也不等玄图回答，便与禅清风、百山、虬天一同站起，还心有余悸的秦战也连忙站起，此地，他是一刻都不想多呆。

    玄图目光看了眼秦龙又看了眼禅清风，沉吟片刻，他缓慢站起，道：“此次宴会是玄图招待不周，过些天王都有场盛大拍卖会，届时，还请五位道友一同参加！”，此时的玄图哪里还会藐视秦战？不惜得罪苍重钧，来护下之人，恐怕，这秦龙与此人关系匪浅，想到此，玄图不经意的撇了眼推着轮椅的玄虎，却发现玄虎不动声色的望着四王子玄鹤，仿佛对于此事并不知情。

    “几位，何必急着离开？”万无疆挡在了秦龙面前，目光盯着禅清风，平淡说道。

    秦龙注视着万无疆，缓缓开口道：“道友，你这是何意？”

    “何意？我不过为死去的黄立，讨个说法而已！”万无疆俯视着秦龙冷冷道。

    “万无疆，想活动身子骨，何必扯出这么个破理由？不过，能让苍重钧都如此忌惮，恐怕，你也难以奈何得了这几位道友了！”一边的君昊淡然道，他们都是惟恐不乱之人，虽然也不清楚秦龙和禅清风的实力，但能让苍重钧吃瘪可见不凡，以苍重钧的身份在天骨王朝，还没人以身份来压苍重钧，若非是身份，那么便是实力令苍重钧忌惮，君昊很是好奇，能让苍重钧忌惮之人，与万无疆交战，谁能赢。

    几年，君昊被万无疆痛揍，一直被君昊怀恨在心，这些年来，君昊苦苦修炼，实力也飞跃提升，此次见到万无疆，其散发的气息令君昊忌惮，他摸不透万无疆的实力，所以也想煽风点火，激起万无疆与秦龙、禅清风一战，摸清万无疆的底。

    秦龙眉头微皱，心中不免有些苦涩，这些人皆是想把他人当刀使，可天骨盛会在即，秦龙真心不想在惹出什么事端，看了眼盯着禅清风的万无疆，秦龙平缓道：“道友，离天骨盛不到半个月的时间，你若想讨个说法，我们大可在天骨盛会之上讨，这该如何？”

    万无疆虎目盯着禅清风，听到秦龙的话，虎目移向秦龙，眼中浮现一丝不屑，直接将秦龙推开，冷道：“天骨盛会？不，现在你不给我个说法，就别想走出这道门！”

    万无疆直接无视了秦龙，将秦龙推开之后，盯着禅清风道！万无疆身份非凡，实力高强，他看出了秦龙的实力，除了气势浑厚之外，也没有给他多少危机之感，反倒是一直沉默不言的禅清风，给他一股深不可测的感觉，这也是为何他会默认君昊把他当刀使的原因，他为的就是与禅清风一战。

    秦龙苦笑的看了眼万无疆，这还是第一次被同辈这般轻视，这倒是让秦龙有些不习惯，而几位王子以及各大势力青年翘楚，皆是有些错愕，秦龙力战元宗两位翘楚震住了每一位青年翘楚，却没想到这万无疆直接无视，这令这群人目光明亮，有些迫不及待了。

    这时，禅清风目光撇了眼仙擎，道：“他是你的朋友？”

    PS：正好没存稿，就正好感冒，我去啊！感冒难受死了，大家注意啊，秋季最容易感冒的。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。