
    仙擎目光落在万无疆身上，迟疑了片刻，微微点头。

    万无疆惊诧的看了眼仙擎，又看向禅清风，他没想到禅清风竟然会认识仙擎，这令万无疆心中有些迟疑起来，正待他询问仙擎之时，禅清风的话令他身体一怔。

    “他跟你一样欠揍！”禅清风这般对仙擎说道。

    仙擎脸孔肌肉跳动，并未回答，仿佛是默认了！但仙擎的默认却让万无疆瞳孔一缩，惊奇的看向禅清风，在他的印象之中敢这般对仙擎说话的，禅清风还是第一人！！

    欠揍？跟你一样欠揍？绕算君昊听到禅清风的话也愣住了，他看了眼仙擎，更令君昊难以置信的是，仙擎竟然并未动怒，仿佛是默认了一般，君昊只感觉脑海之中一片空白，怔怔的看着禅清风！他与仙擎相识多年，对仙擎的性情有着了解，人不可貌相，用这个词语来形容仙擎在适合不过了，别看他其貌不扬，甚至有骨憨厚，但动起手来比谁都狠，而此时，被人说成欠揍，仙擎竟默认了，会这般只有一个原因。

    仙擎被眼前祥和青年揍过了。

    万无疆目光紧盯着仙擎的脸孔，想从其脸上扑捉到一丝波动，但让万无疆失望又心惊的是，仙擎古井无波不动声色，仿佛那句话并没有引起他的怒火，这令万无疆只感觉头皮发麻，他深深的看了眼禅清风，难道，这人揍过仙擎？

    不可能！这个想法刚升起，万无疆就否定了，仙擎的实力他亲身体会过，他可不会认为天之境之下还有比仙擎更恐怖的人！除了实力，难道是身份？此人的身份令仙擎忌惮？这个想法还未升出便被万无疆抹杀，天骨王朝之中有几人的身份比仙擎更尊贵？

    一边的苍重钧目光在万无疆，仙擎、禅清风三人来回移动，不仅是他，其他翘楚皆是盯着三人看，想从三人的神情之上扑捉到点东西。

    “万无疆，他的步伐，不是你能够阻挡的，让开吧！”沉默的仙擎突然看向万无疆，清冷说道。

    万无疆心中一震！！他虽仙擎说不上深交，但对仙擎的脾性也了解，他可不认为仙擎这句话是在吓唬他，既然从仙擎口中说出来了，那么，事实正如仙擎所说，这让万无疆心中震惊！他深吸了口气，忌惮的看了眼禅清风，犹豫一番，他让开了身体。

    “半个月之后，天骨盛会，希望你能让我动用全力一战！”秦龙撇了眼面色阴晴不定的万无疆，平缓说道，不等他回答，便大步走出酒楼，而禅清风经过仙擎身边之时，微微侧目，道：“下一次，我会尽全力！”说完，禅清风也走出酒楼，百山、虬天、秦战三人尾随其后。

    当五人离开之后，酒楼中鸦雀无声，万无疆、君昊皆是深深的看向门口，禅清风离开之前的那句话令他们难以置信。

    “下一次，我会尽全力？”

    难道，将仙擎击败，他还未动用全力？？万无疆心中掀起了惊涛骇浪，至于秦龙的话，万无疆并未放在心中。

    走出酒楼，秦龙便停顿下来，他看了眼禅清风几人，道：“你们先回去！”，随即，他盯着秦战，道：“你跟我来！”

    禅清风三人看了眼秦龙，也没多问，便离开了！而秦龙走进人群，秦战默默尾随其后，两人如同儿时一般，一前一后走在明月城，只不过，一切早已物是人非！

    经历生死一线之后，秦战对秦龙也说不上什么感觉，他心中的不甘和斗志也被磨灭，或者说，此次宴会让他看到了他与秦龙的差距，这差距令秦战看清了现实！看着秦龙高大的背部，响起最后一次在秦家议事大殿见到的孱弱秦龙，秦战有些恍惚起来。

    几年的时间，真的能让一个人变化这么大么？

    “算算时间，我们都已经成年了，你也不是当初的秦战，我也非昔日秦龙！”秦龙突然开口道，他的步伐很慢，目光迷离。

    秦战并未回答，他神色复杂的看着秦龙。

    “当初，你父母为你夺得秦家少族，不惜拿出两页废纸来引诱，从那时起，我便恨你，恨你父亲，你母亲！”秦龙的话锋一转，步伐一顿，却令秦战心中一抖。

    “告诉我！我父亲现在怎么样？秦家怎么样？秦虎怎么样？”秦龙将心中的仇恨压下，转过头盯着秦战，连续问了三个怎么样，这些年，秦龙不是没有想过回到明月城，但因为忌惮那两人，秦龙一直强忍着心中回到明月城的冲动。

    “族…族长他，自从那一战之后，就消失了，秦家现在在我父亲掌管之下，正平稳发展，至于秦虎…他也不见了。”秦战有些心惊胆战的道！

    “消失了？”秦龙一震，他仔细回忆当初父亲拖延住那两人的情景，秦龙心中升起了一股悲愤之意，一直以来，他都不敢去想父亲的下落，而此时，真正确定之后，秦龙的心痛苦之余又是躁动起来。

    “不过，族长应该没死！那两人的目标是你！”秦战深吸了口气，看着秦龙眼中的怒火和仇恨，他连忙说道。

    秦龙闻言面色微微好转，他看了眼秦战，道：“你怎么知道？”

    “那两人曾找过我父亲，说一旦有你的踪迹就通知他们！”秦战低声道，沉吟一番，他又道：“我父亲试探问过那两人关于族长的下落，他们虽未明说，但我父亲猜测，族长应该是重创逃跑了。”

    秦龙并未回答，他仔细回想当初带他离开的虚老，想起他当初的话，秦龙的心中逐渐平静下来，只要父亲没死，一切都有希望！！随即，秦龙看了眼秦战道：“秦虎呢，他怎么消失的？”

    “我曾打听过，当初你离开之前，秦虎一路狂奔追了出去，从此之后，便没了踪迹！”秦战如实道。

    秦龙站在人群之中，望着前方，目光迷离，神色复杂，良久之后，秦龙微叹了口气，他缓缓道：“天骨盛会你弃权吧！我的心已不在秦家，所以，秦家，日后还需靠你了，大哥！！”，秦龙说完，便头也不回的走进人群之中，他的心不在秦家，他的心…已经即将飞出莽荒大山。

    秦战半天未回过神来，秦龙最后那句“大哥”令秦战身体一颤，望着融入人流中的秦龙背影，秦战五味杂陈，甚至有些心痛！

    大哥？自己配么？

    PS：今天字数少点了，待老汉感冒好了，卷土重来~~

    手机用户请到m.qidian.com阅读。