
    了却心中唯一的牵挂，秦龙神清气爽的游走在王都大街小巷，这么多年来，秦长空已经成了秦龙的牵挂，秦龙的心病，虽然，只从秦战那里得出，父亲秦长空很可能没死，虽然，只是“可能没死”，这已经对秦龙而言足够了！

    脸上情不自禁的流露出一份笑容，秦龙大吸了口气，目光看向前方，喃喃道：“父亲，从今以后，秦龙会追求自己的目标，走自己的路！等我，等我再次回到明月城的那一天！！”，随即，秦龙走入了人群之中！

    在这一刻，秦龙脱胎换骨，从今以后，世间已无任何牵挂，秦龙将为他自己的目标而奋斗。

    愉悦的走在大街之上，看着繁华的王都，秦龙穿梭在熙熙攘攘的人群，走过车水马龙的大道，见识这天骨第一都的风情！

    “大哥、大伯，你们行行好吧！”就在秦龙正想走进大道旁的某个商铺之时，却听到人群之中传来了一声怯懦之声，秦龙转过头看去，却发现一名约莫六七岁，浑身邋遢，衣裳褴褛女童正抬起头，对行走之人祈求的大声喊道。

    不管是在小小的明月城，还是在这天骨第一都都有些可怜之人，看着这小乞丐，秦龙心中想起了秦虎，心生怜悯之意，他缓慢走了过去，道：“你叫什么名字？”

    小乞丐并没有理会，或者说，她根本没想过这句话会是对她说得，那双乌黑分明，清澈透底，充满灵气的大眼不断张望着！秦龙见此，不仅一笑，他蹲在了小乞丐的面前，再次问道：“你叫什么名字？”

    看到秦龙突然蹲下，小乞丐大眼一亮，水灵灵的双眼盯着秦龙，有着一份喜悦，也带着一份怯怯，她鼓起勇气道：“大哥哥，我叫小翎。”

    “饿了吧？”秦龙抚摸着小乞丐那蓬松而邋遢的头发，会心笑道。

    这叫小翎的小乞丐怔怔的看着秦龙的笑脸，半响之后，小翎突然道：“大哥哥，你笑的真好看！”，小翎乞讨有段日子了，王都人虽多，但她如同一只蝼蚁，一直被世人无视着、冷落着，哪里见过有人竟会对她笑？

    秦龙故意瞪着小翎，道：“小小年纪谁教你拍马屁的？不过，这句话，哥哥爱听，走，哥哥带你吃大餐去！”，这几年来，心结解开，秦龙压抑的心也得到释放，罕见的露出了那坚强之下的童真。

    听到秦龙前半句，小翎大眼一红，有些委屈，但秦龙的后半句又让她欢呼雀跃，露出了那洁白的牙齿，甚是好看！秦龙淡然一笑，拉着小翎的手便朝着人群中走去。

    “大哥哥…我们不去这里，好吗？”在王都一家大型客栈停下，小翎却有些祈求的抬头看着秦龙道，那眼眸之中有着一份恐惧之意，秦龙目光一闪，小翎表达出的意思他如何不知？恐怕，这客栈小二必然喝斥过小翎，想到此，秦龙拉着小翎，故意道：“是你不喜欢这里的饭菜吗？”

    小翎目光从秦龙身上移到这客栈，吞了吞口水，她摇了摇头，天真道：“以前，猴子偷吃过这一家剩菜，说要是能在这里大吃一顿，他愿意去死，可是…小翎不想死，小翎还要照顾哥哥。”

    “哥哥？”秦龙眉头微皱，道：“小翎，你还有个哥哥吗？”

    “嗯，哥哥对小翎可好了，可是，哥哥现在病了，小翎想找点吃的给哥哥带过去。”小翎小鸡啄米般点着头道。

    秦龙沉吟一番，道：“那你先在这里填饱肚子，等会我们带些吃的给你哥哥去？”

    小翎点了点头，很快又摇摇头，恐惧的看了眼客栈里招呼客人的小二，她道：“大哥哥，小翎…小翎不敢进去。”

    “没事，有大哥哥在，没人敢伤害你！”秦龙笑道。

    小翎半信半疑的看看秦龙，又看看客栈，在秦龙的拉扯之下，她身体微颤的走进客栈。

    “又是你，小家伙！你是好了伤疤忘了疼，上次的苦头还没吃够，你还敢来？”小翎刚走进客栈，便有位眼尖的小二看到，便出声喝斥，说着，这小二右手探向小翎的头发，想将小翎丢出去。

    “现在滚！还来得及！”秦龙挡在了小翎面前，神色冰冷的盯着这猴脸小二，道。

    “哟，小家伙，还找了个人来撑腰了？小子，我劝你闲事少…”小二还未说完，他的身体如同炮弹般超后倒飞，撞击在客栈之上，喷出一口鲜血，直接晕死过去，强大的力道令客栈轰然一震，所有人都投目看来。

    “秦龙！！是秦龙，击杀血骨天骄的秦龙！”

    “力战元宗两位顶级翘楚的秦龙！”

    “这就是那敢在狂裂大将军眼皮低下动手的秦龙？”

    ……

    诸多人认出了秦龙皆是惊呼起来，而秦龙并未理会，拉着小翎走到了一个空桌之上，便将小翎抱在凳子上，道：“小翎，想吃什么？”

    “小翎…小翎不知道…”小翎第一次被这么多人注视，她有些坐立不安，身子朝着秦龙移了过来，最后，贴着秦龙的身体坐着，清澈的双眼看向四周盯着秦龙议论之人，她又抬头仰视着秦龙，目光有些迷离。

    秦龙？是猴子说的凶神恶煞的秦龙吗？可是，大哥哥并不凶恶啊，小翎心中想着。

    这时，小二的昏迷惊动了掌柜的，听到四周人的议论，看着秦龙，这掌柜的心中惊惧，擦着冷汗，毕恭毕敬的走了过来，恭敬道：“道…道友，不知小…小店什么菜合…合你口味？”

    “都上一份吧！”秦龙看了眼望着自己的小翎，淡然一笑，随即，转头对掌柜的道。

    “是，是！”掌柜的连忙退下，吩咐下去。

    待美味佳肴全部端上之时，小翎并没有开吃，而是从褴褛衣服之中拿出一块干净小布袋，她将布袋放在桌上，将菜夹到布袋上，直到布袋撞的满满的，快要合不拢之时，小翎才停了下来，把小布打好结之后，便看向秦龙，好奇道：“大哥哥，你怎么不吃呀？”

    “我不饿，你吃！”秦龙平淡道，撇了眼包着满满佳肴布袋，心中感慨万千，想到世间的勾心斗角，秦龙不仅苦涩，有时，人活在世上，若想活下来，不得不去改变，或许，修炼到一定程度，人也会失去七情六欲，那时，或许，修炼会变得毫无意义！

    待小翎吃饱之后，秦龙吩咐小二将剩下的佳肴全部打包之后，便留下一颗中品灵石，离开了客栈。

    在小翎的带领下，秦龙来到了王都最西部的一处荒凉小院之中，还未走进小院，便听到里面传出了几声嗷叫和喝斥之声，这令秦龙眉头一皱，而小翎则是怯怯的看着里面，秦龙见此，平淡道：“不怕”

    “吃吃吃，就知道吃！刘大，将这泼猴的嘴缝起来，看他还吃不吃。”一声喝斥生响起。

    “不要！不要，刘老，猴子知道错了，请您宽限我几天，我一定上缴五颗下品灵石！”恐惧的求饶之声以及其他抽泣之声响起，当秦龙打开门进入其中之时，却发现这阴暗的房间之中，一名老者正挽袖怒骂，而一名魁梧大汉正一脚踢向躺在地面，枯瘦如猴的青年，在墙角处，约莫五名孩童真卷缩在地，瑟瑟发抖。

    看到房门被打开，两人同时转过头，看到秦龙之时，两人面色微变，相视一眼，那满脸麻子的老者高声道：“你是谁？给我滚出去！”

    “小猴子，你没事吧？”小翎看到房间中的情景之后，直接跑了进去，带着哭音大声道。

    老者见此，言语顿时尖锐起来：“原来是你这个小贱…”，老者的话还未说完，他的脑袋瞬间炸开，横尸当场，与此同时，倒下的还有中年大汉！

    秦龙冷冷的扫过地面两具尸体，看向还未回过神来，卷缩在地的孩童们，心中不忍，绕算外人称他心狠手辣，暴戾嗜血，但他终究是个成年不久的青年，就算经历了再多的磨难，他心中还保留着一份怜悯，看着地面卷缩的小身影，秦龙微叹了口气，蹲了下来，右手放在小身影的腹部，一股精纯的生之力涌入其体内。

    却不想，这小家伙痛苦的眯着眼，看着小翎打开的布袋，闻着佳肴的香味，只听到他，带着一份喜悦和痛苦道：“这…这是那…那飘…香的东西吧。”

    “嗯！小猴子，这是我给你带来的，你赶紧趁热吃了，吃了就会好。”小翎拿着一个鸡腿便凑在小猴子的嘴边。

    小猴子张口就咬了一口，边狼吞虎咽，边留着热泪，道：“真…真好吃，吃…吃完，我…我是不是就要死了？”

    正打量着其他几位孩童的秦龙差点没跌倒在地！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。