
    待小翎安慰好小猴子之后，秦龙把食物都拿了出来，放在其他几名小乞丐面前，但这些小乞丐皆是直勾勾的盯着佳肴，谁也不敢第一个先吃。

    “小乌龟、小山，你们都吃吧，大哥哥是好人！”小翎水灵灵的大眼看着几名蠢蠢欲动的小乞丐，连忙说道。

    “咕咕！”当一名小乞丐肚子饿的咕咕叫之时，他望了眼小翎，又看着秦龙，小心翼翼的伸出手，拿着一个鸡腿，便迅速收回手，重新卷着身体，警惕的看着秦龙，发觉秦龙一脸笑容看着自己，这小乞丐才开始狼吞虎咽起来，而另外几名小乞丐见此，一哄而上，也没了顾忌。

    在秦龙的注视之下，小翎拿着一根烤肉，缓慢走到了角落里躺在几件破损衣裳之上的少年！这少年约莫十岁，面色苍白，嘴唇干裂，目光无神，脸孔之上竟有着一份与年龄不相符的稳重！看到小翎走过来，这少年眼中才恢复了少许光芒，他挤出一份笑容，目光便落在了秦龙身上，眼中竟有份审视。

    这令秦龙惊诧的打量着这少年，从其年龄来看，不应该具备这般的心智！

    “哥哥，这是…秦龙大哥哥，大哥哥是好人，他请小翎大吃大喝了呢！”小翎说着将手中的烤肉凑到少年的嘴边！少年艰难的张开嘴，小咬了一口，溺爱的看着小翎，道：“小翎，你多吃点！”，随即，少年的又继续注视着秦龙，这让秦龙眉头一挑，直接来到了少年的身边，右手撑在少年的额头之上，正欲将生之力注入少年的体内之时，却听到少年道：“你救不了我的！”。

    秦龙并未回答，生之力涌入少年的体内，而少年神情微变，他猛的抬头盯着秦龙，道：“你…”，少年眼中有着一抹震惊，但并未多说，连忙闭上了双眼，吸收秦龙涌入的生之力。

    渐渐的，秦龙眉头微皱起来，他发觉，这少年竟然在吸收生之力，而且吸收的速度越来越大，这令秦龙心中一惊，他终于意识到眼前这与年龄不相符的少年有些诡异！

    “吼！！”突然，少年发出了一声低吼，他那无神的双眼之中竟浮现了一股股灰色光芒，与此同时，他体内浮现的吸力越来越恐怖，以至于，秦龙苦海之中生死之轮疯狂的转动，几欲燃烧起来，秦龙心中一惊，想收回手，却发觉这股吸力令秦龙根本无法抽回。秦龙若此时心平气和的话，恐怕，他会看到生死之轮中心的生死卷轴竟在绽放光芒。

    “停下来！！”秦龙双目圆睁，盯着少年厉喝道，他浑身气势滚滚而出，强行抽回右手！

    “我停止不下来！！”少年双目一片灰芒，身体之中竟浮现了一缕缕灰色雾体，缠绕全身，令秦龙震惊的是，他竟然从少年身上感受到了浓浓的死之力，秦龙感受苦海中生死之轮几乎要燃烧之时，他心中急速思索，最后，紧咬牙关，吸收少年体内散发的死之力来维持渡入其体内的生之力！

    就这般，秦龙吸收体内少年的死之力，来维持少年所吸收的生之力！

    “呼呼…”房间之中想起了虎啸之声，秦龙惊诧的看着苦海之中疯狂运转的生死之轮，一股精深的奥妙从少年体内弥漫开来，秦龙倒吸了口冷气，他强忍着自己想沉入这股奥妙之中的念头，目光死死的盯着少年体内弥漫出的灰色光芒，这些光芒，竟然…形成了一个个密密麻麻的古朴文字。

    秦龙压下心中的震惊，紧盯着少年散发的文字，将文字全部印入脑海之中，他隐约觉得这些文字比少年所散发的玄奥更加重要。

    一边的小翎张着小嘴，呆呆的看着秦龙和少年，她根本不知道发生了什么事，看着不断低吼的少年，又看着满脸凝重的秦龙，她以为秦龙是在为哥哥治病，也没有多想，便老老实实的坐在旁边静静等待。

    当少年身上浮现的文字越来越多，秦龙生死之轮运转的速度就越来越快！源源不断的死之力涌入秦龙苦海，源源不断的生之力涌进青年的体内，形成了一道道文字，如此诡异现象，秦龙闻所未闻！他收敛心神沉入这些文字之中，全部记在心里。

    而少年吸收的速度越来越快，其脸部神情竟变得狰狞起来，那稚嫩的脸孔之上隐约透着一份威严之感，渐渐的，少年灰色的双眼之中突然迸发出了两道精芒，死死的盯着秦龙，而瞬间，秦龙只感觉一股强大的威压笼罩全身！

    这股威压至强，令秦龙心中升起了一股恐惧，在这一刻，秦龙仿佛面对了上古猛兽一把，浑身竟然发抖起来。绕算如此，秦龙的目光依旧盯着少年那灰色光芒形成的文字。

    “你…罪…万…死！！”一声宛如来自万古之前的怒吼突然从少年的体内爆发，而少年体内绽放的灰芒突然形成了一股古老而布满无数文字的卷轴，彻底呈现在秦龙的视线之中！伴随着那股怒吼，秦龙心中气血沸腾，鲜血止不住的涌出嘴中，但其双目依旧盯着少年体内绽放的卷轴，想将这卷轴的文字全部记下来。

    这卷轴的文字极为古老，有些都是秦龙无法看懂，而且密密麻麻，仿佛是随意书写，但仔细一看，却蕴含着万千奥妙！若又仔细一看，却发现，这些根本就不是文字，仿佛就是一些图纹，如此诡异的东西，令秦龙心中惊惧，他此时没时间去参悟，而是努力记下更多的文字。

    “窥得…死…耳，该，死！！”那股万古咆哮再次炸开，瞬间，一股死亡危机笼罩秦龙全身，秦龙心中大惊失色，在这股威压面前，他几乎感觉自己沐浴在浩瀚海洋之中，就算一道风浪随时可将自己碾灭！在秦龙惊恐万分之时，生死之轮突然停止了转动，秦龙身体如遭重击，连连倒退，喷出一口鲜血，单膝跪地，震惊的看着已经昏迷的少年！

    此少年体内到底蕴含着某种不为人知的力量？

    PS：这是第二章，这两天老汉感冒了，现在脑袋里一片浑沌…头脑是木的，有点不想事的感觉，这两千字一章，从吃完晚饭写到凌晨1点……字数少了，老汉尽力了，希望大家喜欢！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。