
    秦龙压下心中的震惊，并未多想，而是趁热打铁，盘膝而坐，感悟之前青年体内散发的精深的玄奥，秦龙隐约猜测这股玄奥应该与之前那些诡异文字有关，若是如此，或许，能从少年身上领悟到某种玄奥，得到某种造化！！

    三日之后，秦龙睁开了双眼，他眉宇微皱，眼眸中有着一丝迷茫，他脑海之中一片模糊，若说他没感受到这股玄奥，他却感受到了，但若他感受到了，秦龙也说不出个所以然，甚至，他说不清青年体内散发的玄奥是什么玄奥！

    “这股玄奥太过精深了！或许，想领悟还需从那些文字之上入手！”秦龙心中暗道！拂去脑海中的想法，秦龙睁开双眼，当看到一道身影正蹲在面前，正凑着脑袋，嘴里含着一根骨头，望着自己，秦龙细眼一看，发现这小家伙正是小猴子，不仅淡然笑，摸了摸小猴子的头，秦龙看了眼房间，并未看到小翎和少年，不仅道：“小猴子，小翎和她哥哥呢？”

    “大哥哥，小翎姐姐和小灭哥哥昨天就离开了。”小猴子将嘴中的骨头拿出，望着秦龙可怜兮兮的道。

    “离开了？”秦龙心中一怔，盯着小猴子，道：“他们离开之后没回来了？”

    “是啊，小灭哥哥说要带小翎离开王都，以后，小猴子都见不到他们了。”小猴子细声说着，他将骨头丢在地上，盘膝坐在秦龙面前，清澈的双目注视着秦龙，眼中有着一片迷茫。

    秦龙微叹了口气，恐怕小翎和她哥哥小灭突然离开，必然跟自己看到他体内秘密有关，想到小翎那惹人怜爱的模样和那小灭体内蕴含的秘密，秦龙心中有些惋惜，但他并没有想过去寻找，这小灭身上背负着某种不为人知的秘密，想到那股强大的威势，秦龙心有余悸，将小灭身上散发的灰色位子重新回忆一番之后，秦龙打算日后在慢慢去钻研，随即，看向小猴子，又看了眼卷缩在房间之中的其他三位小乞丐，秦龙缓缓站起，道：“小翎、小灭离开了，你们日后想去干什么？”，秦龙原本就想将小翎等人安排到万龙宗修炼，但此时，秦龙先想尊重他们自己的决定。

    “以后干什么？”小猴子闻言顿时愣了一下，他眼珠子转动看了眼其他几名小乞丐，道：“大哥哥，以后，小猴子要吃遍天下…。”

    秦龙脸上肌肉蠕动，忍住心中的笑意，微微点头，而小猴子眨了眨眼，道：“可是…要吃遍天下，就要很多灵石，所以，小猴子要赚很多很多灵石…。”

    “小猴子以前听刘老说…若想在短时间内赚很多灵石，除了偷…还可以去抢…，所以…为了能抢得更多的灵石，小猴子打算先成为骨者，拥有强大的力量，就…就像那凶神恶煞的秦龙一样，让人闻风丧胆，恐怕，秦龙出来打劫，别人都会自动将灵石交出来。如…如果我没那实力，那我就去…偷死人…的东西…”小猴子双眼放光的道，很显然，他这个“远大抱负”不是一两天了！

    秦龙呆呆的看着双眼放光的小猴子，他从未想过有人想成为骨者的最终目的是为了抢灵石，买吃的，甚至还想去偷死人的东西，偷死人之物？难道小猴子的最终愿望是去盗墓？秦龙心中无奈，好在，这只是小猴子目前的理想，日后或许会改变，而小猴子说的秦龙是自己么？自己何时成了凶神恶煞了？秦龙苦笑连连，道：“你见过秦龙？”

    小猴子摇了摇头，天真的看着道：“没有见过，要是见过了，小猴子指不定就不能和大哥哥你说话呢？对了，大哥哥，你叫什么？”

    秦龙满脸堆笑，道：“我也叫秦龙…！”

    “啊？大哥哥你也叫秦龙？”小猴子一怔之后，连忙偷看了四周，他那小脑袋凑到秦龙身边，低声道：“大哥哥你要换个名字，你听我说，那些凶恶之人不喜欢别人跟自己同名…”

    秦龙目瞪口呆…

    半个时辰之后，秦龙在王都落脚地。

    看着清洗之后，换上干净整洁衣裳的小猴子四人，秦龙面带笑容！洗去一身污垢之后，才得以看清四人的长相，小猴子眉清目秀，双眸透着一份灵气。小乌龟面容憨厚，骨骼粗大，虎头虎脑，甚是可爱，但让秦龙没想到的是他的愿望是成为一名店铺掌柜，小山身体枯瘦，面容透着一份俊俏，他的愿望是飞天遁地…，至于小树是四人之中最小，也是最瘦的，他的愿望是成为天骨王朝的大将军！

    “大哥哥，你说小树真的能成为天骨王朝的大将军吗？”枯瘦如小树枝的小树可怜巴巴的望着秦龙，眼眸中有着一份期待的问道。

    “当然可以！”秦龙淡然一笑，看着四人，他心中在思索到底要如何安排四人，小乌龟的理想是掌柜的，秦龙打算将其安排到王都大型客栈之中，而小山和小猴子的愿望是获得实力，秦龙打算天骨盛会之后，交代宗内弟子带回万龙宗，至于小树…成为天骨王朝大将军，这有些棘手，毕竟，秦龙无法安排他进入王朝之中，在秦龙思索之时，虬天疑惑的走了过来，道：“师兄，你这是在干什么？这几个小家伙是谁？”

    秦龙看了眼虬天，目光微闪，道：“呵呵，准备带回宗内的小家伙们。”

    “哦？”虬天目光一亮，随即打量着四个小家伙，道：“师兄…要不，让我来试试教他们修炼？”

    “好！”秦龙二话不说，立马答应，他正在想着此时如何安顿四人，却没想到虬天跑过来蠢蠢欲动，这正合秦龙心意。

    离天骨盛会只有五日之时，王都举行了一场盛大的拍卖会！此时的王都几乎汇集着整个天骨王朝最强者，各大宗派实力的宗主、长老也纷纷来到王都，而此时举行拍卖会无疑是最佳时间！其中蕴含的商机更是惊人。

    在秦龙、禅清风四人带着四个小家伙进入拍卖会场之时，王都之外通往断骨之地的大道之上，两个小身影正在缓慢前行。

    “哥哥，我们为什么要离开？大哥哥不会伤害你的。”小翎跟在少年不灭的背后，细声问道。

    “小翎，他不会伤害我们，但我们会伤害他…，而且，有些东西，不能让他人知道…这样对我们不利。”少年步伐微顿，看着小翎，沉声说道。

    “哦…，可是…我们没跟大哥哥打招呼就走了。这样，大哥哥会不会很失望呢？”小翎低声呢喃着。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。