
    走进拍卖行，秦龙只感觉眼前一亮，视线中，光线通明，是一个足以容纳数万人的举行拍卖会场，偌大的拍卖会场已经几乎坐满！秦龙与禅清风四人带着四个小家伙在最后排坐了下来，这般的拍卖会，以四人的家底，难以竞拍，此次前来，只是想见识下拍卖会的盛况。

    “有天骨盛会，必然有这般的拍卖盛会！在这会场之中，恐怕，随便一个就是某个势力的长老、宗主吧！”虬天扫过下方密密麻麻的骨者，不仅感叹道。

    “让我期待的是，此次会有怎样逆天之物将会拍卖！”百山淡然道。这个时间里，汇集整个天骨王朝顶级强者，这拍卖行不可能不会抓住这个机会！

    小猴子四个小家伙坐在秦龙边上，显得有些拘谨，也不敢多问！虬天见此，不仅咧嘴一笑，看着欲要做掌柜的小乌龟，道：“小家伙，你不是想做掌柜吗？掌柜也有大有小之分，你若能做到这般拍卖会的掌柜的，那你就了不得了。”

    经过几天的相处，童心未泯的虬天倒也和四个小家伙混熟了，知道了四个小家伙的抱负，无聊之下，拿小乌龟开起了玩笑！

    小乌龟脸孔涨的透红，小手紧握成拳，看着偌大的拍卖会场，他咬了咬牙道：“虬天哥哥，小乌龟要做比这个更大的掌柜的呢！”

    “好啊好啊！那以后小猴子打劫来的东西，都放在你这里拍卖！”小猴子听闻有些欢呼雀跃起来，看着满脸通红的小乌龟道。

    虬天在一边差点没笑晕过去，他道：“小猴子，凭你的身子骨，别人不打劫你已经是万幸了！”

    小猴子被虬天说得顿时红了脸，他理直气壮的瞪着虬天，道：“虬天哥哥，小猴子总有一天也会变强，若…若是再不行，小猴子就去打劫死人，把死人的东西放在小乌龟的拍卖会上拍卖！”

    “小猴子，谁给你灌输这种大逆不道的想法？要改掉。”虬天不仅无语了，他也不是第一次听到小猴子要打劫死人的东西，每次听到都觉得有些别扭。

    “我…”小猴子小脸涨的透红，望着虬天，欲言又止，不知该如何去反驳，最后，小猴子双眼泪汪汪的道：“我打不赢别人！”

    虬天看到小猴子几欲哭了，顿时有些无奈，他连忙道：“好了，不哭不哭，打劫死人就打劫死人，有时死人比活人更有钱呢！。”

    “恩！”小猴子重重的点头，又看着秦龙，道：“以后，小猴子要偷遍所有死人的墓穴，要是找到了好东西，就留给大哥哥。”

    秦龙笑着摸了摸小猴子的头，而虬天倒不乐意了，道：“你不给我？只给秦龙？”

    “嗯！”小猴子点头，坚定道。

    “你这小家伙…以后别怪我不教你修炼了。”虬天故意板着脸道。

    “那…那也给虬天哥哥！”小猴子面色一变，有些焦急道。

    “这还差不多…”虬天哈哈大笑，一旁的百山身体微微移动，仿佛是想离虬天远点，一副我不认识你的模样，倒是禅清风目光在四个小家伙身上移动，似在打量着四个小家伙。

    不过，在坐的谁都没料到，今日的童言，他日却成了真，那个号称挖遍无数祖坟的过街老鼠，不，应该是过街泼猴，正在虎头虎脑的认认真真的幻想着。

    “四位道友，不介意我们坐在这里吧？上次一别，来不及多认识，后来打听一番，才知道你们也是万龙宗的弟子！”在秦龙等人等待拍卖会开始时，一道爽朗的声音响起，秦龙转头一看，却发现那名为君昊的男子与凌瑶、仙擎正走了过来。

    秦龙看了眼君昊，目光落在了凌瑶身上，他微微颔首示意，心中对凌瑶还是有着好感！

    君昊见此，目光之中划过一抹异色，他满脸笑容的对秦龙道：“这些天，王都满城风雨皆是在议论着秦道友的惊人战绩！秦道友实力非凡，着实乃我辈翘楚。不过，秦道友，你已与那万无疆结下梁子，在天骨盛会之时还需堤防一二。”

    君昊的话语平淡，但语气中有意无意的透着一份不屑，这令秦龙心中不喜，但也懒得与他多计较，只是微微点头，并未回答。

    “天骨盛会第一轮是群战，几位道友要小心了！”君昊撇了眼秦龙、禅清风一眼，故作低声说道。

    秦龙神色如常，仿佛并未听出君昊言语中的话中之意，天骨盛会的筛选跟万龙宗筛选差不多，第一轮也是群战，而这君昊的用意恐怕是想联合起来，但他又碍于颜面不想率先提出，想到此，秦龙只感觉好笑，平淡的点了点头，而禅清风注视着前方根本就没听到一般。

    看到秦龙和禅清风没有任何表示，这君昊愣了下，犹豫一番之后，他咬了咬牙道：“天骨盛会第一轮至关重要，这一关考验的不是单打独斗的实力有多强，历年来，不少青年翘楚因为第一轮没有防备，最后被逼出争夺！而我暗中打听到，秦道友和禅道友却已经成为了诸多青年翘楚第一轮的主要目标啊。”

    秦龙与元宗翘楚一战，将秦龙和禅清风推上了风浪尖，秦龙和禅清风几乎被诸多翘楚暗中决定要逼出争夺之人，单打独斗，或许没几人能够战胜秦龙和禅清风，但第一轮是混战，有些人正想投机取巧，利用“群”字，将某些青年翘楚逼出争夺！

    君昊原本以为秦龙几人听到此，会露出担忧或者吃惊的神情，但让他没想到的是，秦龙四人面不改色，仿佛还是没懂话中之意，这令君昊又急又气，瞪着秦龙几人说不出话来，倒是四个小家伙看了眼君昊，又看了看秦龙，满是不解。

    君昊强忍着心中想骂人的冲动，面色僵硬的道：“秦道友，你们不想联合一些的翘楚，来预防他人的围攻？”

    秦龙淡然一笑，看了眼君昊，道：“兵来将挡水来土掩。”

    “看来，秦道友还不知道，要面对的是谁了！他们不是你万龙宗的翘楚，而是天骨王朝顶尖翘楚，单单万无疆、苍重钧就难以应付了！而且，你得罪了元宗，血骨宗，恐怕，他们一旦联合，你很难熬过第一轮争夺！”君昊脸色一沉，对秦龙的不屑有些气愤的道。他并不知道秦龙的实力，甚至，对于秦龙战胜元宗两位翘楚也并不以为然，毕竟，他并没有亲眼见到，所以，也不会觉得有多惨烈！他之所以会想联合起来，主要也是怕了苍重钧和万无疆。

    秦龙目光微闪，笑眯眯的盯着君昊道：“君道友，实不相瞒，他们若联合起来，也改变不了什么。”

    君昊愣愣的看着秦龙，他有些觉得不可思议起来，联合起来改变不了什么？难道，他有办法化解他们联合的群攻？君昊心中冷笑，将秦龙划分为狂妄自大的一类人，也不在多说。

    倒是仙擎和凌瑶同时看了眼秦龙，凌瑶目光复杂，而仙擎眼中有着一抹期待。

    PS：谢谢各位的打赏，老汉在调整时间，尽量稳定更新，谢谢大家支持！顺便，求张推荐票~~

    手机用户请到m.qidian.com阅读。