
    或许在君昊看来，秦龙是狂妄的，但君昊不知道秦龙早就想过他所担心的！正如秦龙所说，兵来将挡水来土掩，有禅清风、百山、虬天在，就算其他翘楚联合起来，秦龙也有把握不被逼出争夺！

    踏入雷动第三劫：雷灵境之后，秦龙也不知自己具体实力为何！

    “秦龙，若想顺利通过第一轮考核，联合起来，比较好！”一边的凌瑶见此，犹豫了片刻之后，她轻启嘴唇，平淡道。

    秦龙看了眼凌瑶，微微点头，道：“多谢师姐提醒，若能联合起来，那再好不过了。”，说着，秦龙看了眼君昊和仙擎！联不联合，秦龙心中都没多大的概念，不联合，他不惧，联合了，那也正合他意，若之前君昊开门见山直接提出联合，秦龙不会拒绝，毕竟，多一个人多一份保障。

    但这君昊偏偏绕了一个大圈子，想让秦龙先开口，好似要有求于他一般，这令秦龙心生反感。

    “秦道友，你我虽只有一面之缘，但看在你是瑶儿师弟的份上，不得不提醒你，苍重钧乃天骨王朝守护神苍无极的徒孙，万无疆人乃号称神通境之下第一人的万戮之孙，常年游走莽荒大山边缘，不管是实力还是力量比起苍重钧有过而无不及！”君昊看着秦龙清风云淡的神情，心中气不打一处来，他被万无疆狠狠揍过，此时，秦龙不将万无疆放在眼里，这不是间接不将自己放在眼里么？

    看到秦龙依旧面不改色，君昊心中生起一股无名之火，他撇了眼仙擎，最后，压低声音道：“秦道友，我得到消息，苍无极几年前收的最小的徒弟，苍重钧的小师叔也会参加盛会！能够被苍无极看上之人，此人的实力恐怕…！”

    秦龙目光一凝，苍无极的徒弟？三大守护神之一的徒弟？若是如此，还真要重视此人了！看到秦龙凝重的模样君昊大快，随即，他道：“秦道友，若禅道友和仙擎兄联合起来，那人不管是谁的徒弟也掀不起什么风浪，至于苍重钧和万无疆…我们应该也能抵挡！”说着，君昊目光看了眼不动声色的禅清风，加上这次，他只见过禅清风两次，但他隐约琢磨到禅清风的脾性，不善言辞，行事肆无忌惮，倒是秦龙的话能让他听进去，所以，这也是他为何一直跟秦龙说的缘故。

    不得不说，与万无疆一般，君昊也在无视着秦龙，甚至说，他根本没想过秦龙的实力会强到什么层次。他之所以会认为禅清风很强，也是因为仙擎的缘故！以他的身份和阅历，见过诸多了不得的青年翘楚，自然不会认为秦龙能强到哪里去。

    “应天骨王朝国主邀请，每百年在此举行异常盛大拍卖会！拍卖之物绝无虚假，乃与天骨王朝共同鉴定，所以，各位道友放心竞拍！”就在秦龙思索之时，偌大的拍卖会场中响起了一道苍老之声，吸引了无数道目光，整个会场瞬间安静下来。

    秦龙压下心中的思绪，看着最下方拍卖会场最中心高台上的老者，心中有些敬佩起来，这老者的第一句话说得极为圆滑，其中也在警告那些想在拍卖会闹事之人，这拍卖会是与天骨王朝联合举行，而这里是天骨王朝的王都，若敢在此闹事，必将瓮中之鳖。

    “话不多说，拍卖会正式开始！”老者浑浊的目光扫过四周之后，右手一挥，又道：“第一件拍卖之物，神通之境巅峰强者亲手炼制的剑符！此剑符岁月悠久，虽流失了部分力量，但剑符相当于神通之境初期强者一击”

    伴随着老者浑厚的话语响起，他身边浮现了一个约莫手掌大小，通体晶莹的剑符，此剑符一出，整个拍卖会场便笼罩一股强大的威压，令诸多人心中呼吸困难！！

    “剑符，起拍价：十颗仙石！”老者扫过四周，右手一挥，将剑符收回，高声说道。

    整个会场瞬间人声鼎沸，诸多人都没想到第一件竟是如此了不得之物，这剑符相当于神通之境强者的一击，单单这“神通之境”四字，就令所有人振奋！！偌大的天骨王朝有几位神通之境强者？整个四大王朝又有几位神通之境强者？恐怕，加起来也不超过十位！可见此剑符弥足珍贵了。

    不过，这起拍价也令诸多人望而却步，仙石，比极品灵石更罕见，更珍贵，一般而言，各大势力也拿不出多少，而这剑符起拍价就是十颗，这令不少人纷纷感慨。

    “十颗仙石！”就在这时，一道浑厚之声响起。

    秦龙等人闻后皆是一愣，投目看去，发觉这竞拍之人乃苍重钧。君昊目光微闪，毫不示弱的高声道：“十一颗仙石！”

    坐在君昊旁边的秦龙惊诧的看了眼君昊！心中猜测这君昊到底是什么身份，仙石，这不是一般人能拥有的！至于两人为何会盯上这剑符，恐怕，是为了天骨盛会之后进入莽荒大山做准备，若拥有这剑符，恐怕能化解生死危机！秦龙虽然也想竞拍，奈何囊中羞涩！

    “十二颗！”人群之中又有一人竞拍，秦龙投目看去，目光一凝，此人一袭火红长袍，满头火红长发如同烈焰，一看便实力非凡！

    “十五颗！”苍重钧大声喊道，仿佛势必要将此剑符拿下！

    越来越多的人加入了竞拍之中，而剑符的价格随之飙升，从十颗飙到了三十颗！

    “三十一颗！”君昊咬了咬牙，高声道！三十一颗仙石，绕算君昊也是一阵心疼，但想到要进入莽荒大山，君昊也豁出去了。

    “三十五颗！”人群之中传来一道沧桑之声！

    苍重钧、君昊等人闻后皆是神色微变，看向人群中出声的那名老者，神色阴晴不定起来，他们会花费如此代价竞拍这剑符，皆是为了进入莽荒大山做准备，但都有这想法，所以，谁也不想轻易放弃，毕竟，这剑符就等同于一条命。

    “三十六！”苍重钧紧追不舍的道。

    “三十七！”君昊满脸肉痛的道。

    “四十…”

    ……

    “四十一！”

    “四十五！”

    “五十！！”当苍重钧喊出五十颗仙石时，偌大的拍卖会场鸦雀无声，五十颗仙石已经堪称天价，而这天价所购买的只是一个剑符！！要知道，这剑符只能动用一次，一次之后，就烟消云散了，用一次，花费五十颗仙石，恐怕，谁用了都会心疼！

    苍重钧满脸冷傲的扫过四周，这剑符他势在必得，进入莽荒大山之后，这是他的保障，仙石可以在赚，但命只有一条！所以，他不惜花费如此天价来购买。

    “莫非是以为有这剑符，便可走出莽荒大山了么？”君昊盯着满脸冷傲的苍重钧，冷哼道，到最后，都是他与苍重钧在竞争，但苍重钧寸步不让，令君昊极为恼火。

    就在秦龙认定这剑符尘埃落定，归苍重钧拥有之时，一道声音突然在秦龙脑海之中响起：“秦龙，若想走出莽荒大山，就拍下此剑符！或许，在危急时刻，此剑符能化险为夷！！”

    秦龙闻言一怔，这声音来自师尊，而师尊要自己拍下剑符？对这剑符，秦龙不想要是假的，但因为仙石的缘故，他只能望而却步，却没想到最后时刻师尊叶青会出现！！

    “五十颗仙石第一次！”

    “五十颗仙石第二次！”

    “五十颗…”就在老者喊出第三声，敲定之时，秦龙猛的清醒，大喊道：“慢着！！”

    手机用户请到m.qidian.com阅读。