
    苍重钧怒了，他原本以为这剑符已经是囊中之物，却没想到最后关头，又突生异变，这令他转过头怒目看向秦龙！这剑符虽珍贵，但五十颗仙石已经是天价，毕竟，剑符只能用一次，但为了日后进入莽荒大山，苍重钧强忍了，而现在，秦龙突然喊慢着，这令苍重钧怒火中烧，死死的盯着秦龙。

    禅清风、百山、虬天以及仙擎几人同时看向秦龙，他们也没想到秦龙竟然会出声！倒是君昊神色一怔之后，看了看怒目相视的苍重钧，又看向秦龙，嘴角浮现了意味深长的笑意！

    “五十一颗仙石！”秦龙清冷道。

    虬天倒吸了口冷气，他低声道：“师兄…这…仙石！！”，先不说这剑符多么诱人，但这价格却令人望而却步，虬天生怕秦龙会做出什么出格的事，连忙出声提醒，毕竟，若是真的竞拍到，却拿不出仙石，这恐怕会成为众人的笑柄。

    禅清风和百山两人看着秦龙，虽然并未出声，但也有着一份疑惑和不解，五十一颗仙石，这几乎是天文数字了，不过，两人对秦龙的脾性倒了解，秦龙既然出声了，必然有着其原因。

    而怒火中烧的苍重钧更认定秦龙这是在有意抬价，这令他狞笑一声，道：“五十五颗仙石！”

    秦龙目光一闪，心中也有些迟疑，他并不确定师尊叶青有多少仙石，若喊多了，师尊拿不出，那该如何？所以，秦龙也不敢多加价，道：“五十六颗！”

    “六十颗！！”苍重钧脸色阴沉的可怕，厉声道。

    “六十一颗！”秦龙大声喊道，这让诸多人震惊的看着秦龙，苍重钧能拿出六十颗仙石，这让人并不意外，毕竟，他师祖是三大守护神之一，但这秦龙不过是万龙宗一位普通弟子，有何资本拿出如此多的仙石？

    苍重钧狞笑几声，道：“这剑符是你的了！我倒想看看你如何拿出六十一颗仙石！”

    “是啊，这秦龙何德何能拥有如此多的仙石？”

    “让他拿出六十一颗仙石，小心，他到最后又买不起了。”

    ……

    诸多骨者纷纷吆喝起来，这剑符令所有人眼红，也让诸多人想看秦龙出笑话！更多的人是惟恐不乱，大声喊道，而苍重钧满脸冷笑的盯着秦龙！

    秦龙眉头微皱，察觉到无数道目光，他神色不变，先不说他此时确实拿不出，就算拿得出，秦龙也懒得理会！倒是一边的君昊看了眼四周，之后，低声道：“若秦道友有所不便，可以开口，我可以借你点仙石！”，被苍重钧压过，君昊心中也憋了口气，看到秦龙在最后关头出声，他心中甚是舒畅，而且，在他看来，秦龙是铁定拿不出这么多仙石的。

    越来越多的人怀疑秦龙，就连那负责拍卖的老者也抱着怀疑的目光盯着秦龙，这令秦龙心中微叹，正准备询问师尊叶青之时，发觉手中突然多了一块令牌，秦龙心中一愣，看了眼手中的令牌，不仅沉吟起来。

    令牌呈褐色，紫金镶边，古老而尊贵，在其正面有着一个古老的“易”字，秦龙迟疑片刻，举起了令牌，那负责拍卖的老者见此，神色一变，脸上的怀疑瞬间消失，他高声道：“安静！！”

    “六十一颗仙石第一次！”

    “六十二颗仙石第二次！”

    “六十三颗仙石第三次，第一件拍卖之物，属于这位道友！”老者高声说道！

    老者态度的变化，所有人都看在眼里，他们纷纷盯着秦龙手中的令牌，猜测这令牌到底是何来历，能让老者态度发生如此变化！

    看到已经敲定了，苍重钧神色阴沉的坐了下来，眼皮跳动盯着秦龙手中的令牌，目光之中闪现厉芒，而秦龙身边的君昊震惊的盯着令牌，道：“你怎么可能拥有这令牌？”

    秦龙暗松了口气，将令牌收回，看了眼君昊，并未回答。

    “紫金镶边，这是天狱王朝“易”家拍卖行最高等级的贵宾卡！整个四大王朝只有不超过十人拥有！！几乎可以从“易”家无限制透支仙石！”君昊声音有些颤抖道。

    仙擎、凌瑶以及禅清风几人闻言，纷纷看向秦龙，疑惑秦龙怎么会与天狱王朝扯上了关系，听到君昊的话，皆是一震，无限制透支仙石？这是何等概念？秦龙心中也是暗暗吃惊，他没想到师尊叶青给的令牌来头这么大？

    师尊身上到底还有多少不为人知的秘密？秦龙目光微沉，心中暗道，他隐约觉得在万龙宗隐居千年的师尊，此次有着某种目的。

    “师兄，你之前历练不是有着某种奇遇吧！”虬天瞪着秦龙，震惊道。

    秦龙苦涩一笑，摇了摇头，并未回答。

    “第二件，万兽甲，融万兽之魂，锻造而成，品级为次级仙器，起拍价为：十颗仙石”待众多声音平息之后，老者继续拍卖。

    ……

    接下来拍卖之物珍贵无比，恐怕，为了此次拍卖会，这交易行准备了许久，在一件又一件珍贵之物下，拍卖会逐渐步入高潮，竞拍之声此起彼伏。

    “第五十三件，某个强大战技残卷，此残卷出自一位神通境强者洞府，名为：崩雷！！起拍价：一颗仙石！”老者郎朗说道。

    一直静观的秦龙心中一震，目光直勾勾的盯着浮现在老者身边的一张古朴兽皮，心中暗道：“崩雷？同是崩雷，难道，此残卷是崩雷的一部分？”，秦龙没有多想，直接开口道：“一颗仙石！”

    当初在万龙宗，那崩雷便是残缺，秦龙只得到了崩雷第一式，而此时，这残卷之上也有“崩雷”二字，这令秦龙心中猜测，或许与崩雷拳有关，若是如此，秦龙势在必得，崩雷拳的威力，秦龙自然清楚，如此战技，若能得到全部，必然能够发挥出恐怖威力。

    “两颗仙石！”也有人出声竞拍，他们并不知道这“崩雷”到底是什么，但出自一个神通境强者洞府，必然不凡！

    “十颗仙石！”人群之中突然响起一道浑厚的话语。

    秦龙心中一沉，看向满脸冷笑的苍重钧，眉头微皱起来。

    PS：好书推荐：

    [bookid=2996822,bookname=《纨绔卡尊》]

    手机用户请到m.qidian.com阅读。