
    在苍重钧竞拍之时，秦龙心道不妙，之前因为他太过想要得到这残卷，想都没想就竞拍，却被苍重钧记上了，众人皆知秦龙领悟了雷之玄奥，这残卷既然带了“雷”字，那么，秦龙很可能能学习！

    能领悟雷之玄奥者并不多，而关于雷的战技更是极为罕见，此时，这残卷又出自神通境强者洞府，可见一般，所以，苍重钧吃定了秦龙要得到这残卷，之前被秦龙抢得剑符，令苍重钧怀恨在心，这一次，恐怕，他有意要提高残卷的价格。

    秦龙双眼微眯，盯着满脸冷笑的苍重钧，脑海之中思念如电，片刻之后，他道：“二十颗仙石！”

    拍卖会场一片哗然，诸多人皆是不解的看向秦龙，他们也看出了其中的猫腻，苍重钧一下子加到十颗仙石是有意为难，而秦龙一下子加到二十，却令有些人琢磨不透了，这秦龙是仙石嫌多了？

    君昊和百山等人也诧异的看向秦龙，满是不解，秦龙神色清冷，面不改色，冷冷的盯着苍重钧。

    苍重钧目光微凝，秦龙一下加这么多令他也心存疑惑，他迟疑片刻，道：“二十一颗！”

    “三十颗！”秦龙面不改色的大声道，声音平淡，却令所有人都窒息，三十颗仙石足以购买次级仙器，而这战技又是残卷，就算得到，若没有其他卷也发挥不出多大的威力啊。

    苍重钧脸上肌肉蠕动，秦龙的冷静让他更为警惕起来，心中不仅犹豫起来，他此时有些担心，自己若在竞拍，秦龙会不会不要了，他虽拥有着巨大财富，但仙石极其珍贵，而且，接下来，必然还有压轴之物出现，所以，他也不敢乱来，毕竟，这是仙石而不是灵石。

    犹豫许久，苍重钧还是开不了口！

    ““崩雷”残卷，三十颗仙石，第一次！”

    “……第二次”

    “三十一颗！”

    秦龙神色一变，这句话并非出自苍重钧，他目光在人群之中扫视，却发现竟找不到声音来源之人，秦龙心中一沉，苍重钧竞拍是为难自己，那么，这突然竞拍之人又是什么目的？难道，他懂得这“崩雷”？还是他也有着“崩雷”残卷？秦龙脑海之中思念如电，分析着这竞拍之人的用意。

    “三十二颗！！”秦龙没多想，只加了一颗！若是苍重钧加价，秦龙恐怕会直接加到四十颗，甚至，到一定价格之后，秦龙会放弃让给苍重钧，因为，秦龙吃定苍重钧拿着这残卷也无用，而日后秦龙在找机会从苍重钧手中抠出来，但这突然出现之人，令秦龙坚定了得到残卷的念头。

    若这竞拍之人手中真有残卷，那么此次拍卖的残卷他必然会想尽办法得到，那时…或许，还能从他身上得到其他残卷，当然，这只是秦龙的分析，至于是否如此，秦龙也不敢确定。

    “三十三颗！”苍老之声再次响起。

    “三十四颗！”秦龙紧咬不放。

    “三十五…”

    “四十…”

    价格一颗一颗的往上涨，整个拍卖会场只剩下了秦龙以及苍老之声！苍重钧脸上挂满了笑容，君昊则是认定秦龙已经疯了，为了一个残卷花费如此高昂价格，实在不值。

    “四十五！！”这苍老之声仿佛也要定了残卷，也没耐心与秦龙慢慢磨，一下子将残卷体至四十五！

    “四十六！”秦龙慢慢吞吞的竞拍。仙石在他心中没有概念，对于师尊叶青是否也会拥有如此多的仙石，秦龙也不确定，好在这令牌可以无限制的透支，否则，秦龙也不敢乱来。

    在这瞬间，秦龙浑身毛孔炸开，一股霸道的威势盖亚向秦龙，这令秦龙又惊又喜，惊的是此人的实力，喜的是这股霸道之中蕴含着雷之玄奥！！也就是说，这竞拍之人也领悟了雷之玄奥，那么，他身上可能真的拥有“崩雷”残卷！

    盘坐在一旁的禅清风仿佛也察觉到，他猛的站了起来，浑身魔气缭绕，冷冷的俯视着下方数万骨者，如同不世魔尊，君临天下一般！不过，禅清风实力虽强，但面对这股霸道威压，渐渐不济，他脸色阴沉的可怕，双眸之中涌上无尽的魔气，抵挡这股威压！！

    而四周无数骨者纷纷惊呼起来，此时的异变，他们也猜测到了那苍老之声在动手，而拍卖台之上的老者冷冷扫过四周，厉喝道：“道友，还请冷静！否则，今日之事便会就此了解！”，若拍卖会场真出事了，那么接下来之物谁还敢拍卖？老者毫不掩饰的警告此人。

    那股霸道的威压突然消失，禅清风浑身大汗淋漓，魔气迅速消散，软瘫的坐了下来，身边的四个小家伙满脸疑惑，看着禅清风又看着秦龙，满是不解。

    看了眼已经闭目恢复的禅清风，秦龙阴沉的扫过四周，但依旧没有发现这股威压的来源！！不仅是秦龙，恐怕这守护拍卖场的强者们也未发觉到！否则，早就出手捉拿了。

    “四十七颗！”那道苍老之声再次响起！！这声音仿佛凭空出现，诸多人回头张望，想找到声音的来源之处！

    秦龙满脸冷笑的扫过四周，之前的是威胁、警告么？当即，秦龙毫不犹豫的道：“四十八颗！！”，秦龙怒了，此人突然攻击，令秦龙反感，而禅清风受伤更令秦龙怒火中烧！今日，秦龙也是铁了心要得到残卷！

    “五十一颗！！”苍老之声响起，声音异常冰冷，而整个拍卖场的气氛诡异，一股若有若无的威压笼罩拍卖场，诸多强者皆是心生警惕，以防突变，拍卖台之上的老者朝着暗中使了眼色，势必要将此人揪出来！

    “五十二颗！”秦龙冷冷回道。

    “五十三颗！”整个拍卖会场空间嗡鸣，一股霸道、强势的威势笼罩全身，令诸多人坐立不安，场面也慌乱起来。

    “五十四颗！！”秦龙咬了咬牙，他浑身绽放紫芒，一丝丝雷电缠绕全身，百山连忙带着四个小家伙退到一边，而君昊等人也连忙站起，退到数丈之外！倒是苍重钧等人皆是面带微笑，他自是恨不得秦龙就此暴毙于此！

    这拍卖场聚集着天骨王朝大部分强者，他们皆是保持观望的态度，也有不少人思索这“崩雷”残卷到底有何来历，竟引动了如此强者。

    “五十五颗！小辈，命和残卷，二选一吧！”这一次，这苍老之声毫不掩饰的威胁起来！！

    二选一？秦龙怒火中烧，但心中却冷静下来，若为这残卷，付出生命代价，自然不值，但将“崩雷”拱手相让，秦龙也不心甘，而且，此人实力极其强横，若真的继续加价，恐怕，还真会动手！沉吟许久，秦龙望了眼四周，此时，秦龙只有将希望寄托在师尊叶青身上，他也来到王都，那么，必然也在暗中关注！

    想到此，秦龙咬了咬牙，低声道：“五十六…”

    “你该死！！”秦龙的话还未说完，一股毁灭之力从天而降，拍卖会场陷入白昼之中，一道惊雷炸响天际，轰向秦龙！！

    “滚！！”就在这时，一声厉喝响起，澎湃的威势如同山洪暴发，猛兽震怒，震的整个拍卖会场几乎崩塌。

    PS:今天起来，神清气爽，一早上竟然写了一章，今天天气真好，老汉就来求张推荐票~~嘎嘎！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。