
    这声厉喝令拍卖会场诸多强者震惊，那道惊雷更是被震散，与此同时，在拍卖会场后排，一道身影发出了闷哼之声！

    在这瞬间，数十道神识同时笼罩此人！此人见已经暴露，身体一晃，竟冲破屋顶飞了出去，十多道身影瞬间尾随其后，这正是拍卖会场的强者！！

    “任何破坏拍卖会规矩者，交易行和天骨王朝必将追究到底！！所以，请各位道友放心拍卖！”看到骚乱的拍卖会场，拍卖台上的老者声音浑厚有力的道！他目光扫过四周，又道：“未能提前揪出此人，让这位小兄弟受到惊吓，此乃我拍卖行的失误，所以，我拍卖行决定，将“崩雷”残卷为起拍价一颗仙石卖给这位小兄弟！”

    若不能稳住其他人之心，恐怕，接下来的拍卖会大打折扣，而老者的一番话，无疑是安抚了所有人的心！

    “接下来，拍卖之物为…”在老者片片之词安抚所有人心之后，拍卖会继续进行。

    秦龙倒没有因为只需起拍价就得到“崩雷”残卷而高兴丝毫，此时，他思索着那逃走之人的下场，拍卖会场诸多高手去追击，师尊叶青应该也追去了，在这么多的强者夹攻之下，那人生还的希望并不大，此人是生是死，秦龙全然不在意，他在意的是此人身上是否真的有“崩雷”残卷，若是死了，那么残卷很可能会遗失，那么，自己很可能永远都无法得到完整的“崩雷”。

    若是不死，此人，祸患无穷！

    “师兄…之前那声音，怎么像师尊的声音？”压下心中的惊惧之后，虬天凑了过来，低声问道，之前那声“滚”字，让虬天听出了是叶青的声音，但他并不确定叶青也来到了王都，不仅有些疑惑。

    “是师尊！”秦龙看了眼虬天，道。

    “嘿嘿，听闻师尊千年未出过万龙宗，此次竟然也来王都了？”虬天有些欣喜道！

    秦龙淡然一笑，并未回答，他将脑海之中的思绪压下，目光落在了拍卖物之上，静静等待师尊的回归！

    接下来拍卖之物颇为珍贵，引起了诸多强者的相互竞争，但秦龙的心思已不再拍卖之上，拍卖之物大多数是次仙器以及诸多炼丹的天财地宝，对这些秦龙并没有过多的想法！他崇尚的是血肉之躯的力量，而非借助外力！

    “有你们看上的东西，尽管竞拍！”压下心中的想法，秦龙看了眼百山、虬天，道！至于禅清风一直在闭目养神之中！四个小家伙老老实实，安安静静的坐在那里，四处张望，能够坚持这般的场面已经令他们心花怒放了，而诸多人在此，他们都是大气不敢喘。

    “有些东西虽好！但终究是外力，我走的是苦修之路，对这些并没有过多的要求！”百山平淡道，他百炼族讲究的是千锤百炼，寻的苦修之真谛，对外力亦是没有过多的兴趣。

    “百山大哥，你这说的就不对了，能保命管他是什么呢？你想想，一山还有一山高，万一哪天碰到了比你强的敌人，岂非连逃跑的机会都没？所以，多些东西防身，总不是坏事！”虬天在一边回答道！自从上次百山救下虬天，暴打元重之后，虬天对百山多了份尊敬。

    “虬天说的没错！”禅清风睁开了双眼，看向秦龙和百山，又道：“我们还处于修炼的最底层，走什么修炼之路，都要活着，所以，不管借助什么，活着才有希望！他日，我们会走出莽荒大山，见识十方天地！以我们的实力更需要借助外力。”

    秦龙微微颔首！或许在四大王朝，秦龙的实力在青年一辈之中拔尖，但出了莽荒大山，或许，就只是普通之流，若想在十方天地立足，恐怕还需借助外力！

    一边的君昊和仙擎皆是面面相觑，在悠久长河之中，虽有诸多骨者崇尚肉体力量，挖掘肉体的潜力，但真正到达巅峰者少之又少！一般而言，皆是以悟天地玄奥为主，以肉体为辅，而仙器更是被诸多骨者追求，毕竟，拥有强大的兵器，能令实力倍增，而此时，百山竟说对这些没有过多的要求？莫不是，这个年头还有人走极端的苦修之路？

    “若不经历万千磨难，千锤百炼，如何能挖掘真正的肉体力量？而且，肉体的巅峰、极限是什么？荒古至今显有人到达！我百炼族曾记载，荒古之时，有人能一拳崩裂天地玄奥，撕裂日月星辰，那才是我的目标，并且，我会坚定走下去！”百山并不为所动，他出自百炼族，走的是最古老的苦修之路，并且，他坚信肉体的力量并不低于天地玄奥！

    秦龙看了眼百山，百山的话勾起了当初师尊叶青所说：“荒古至今，无数修炼者妄求绝世神兵，殊不知，最强的神兵则是肉体！血肉之躯可崩天地，可撕日月星辰，可灭天地玄奥！”，秦龙又联想到创造浴血之人所说血融于骨，乃逆天之行，连上天都不容，或许，肉体的力量亦是没有极限，或许，肉体真的能够强横到灭天地玄奥的地步！

    “血肉之躯，可有极限？”秦龙不仅暗自感慨，而禅清风、虬天以及君昊三人皆是陷入了沉思之中！百山所说对他们而言亦是震撼！他们自小被灌输着天地玄奥为最的念头，追求的是悟得更强的玄奥，此时却得知，最强的力量来源于自己的血肉之躯，这颠覆了他们的认知！

    “修炼之路千千万，或许，我们都要追寻着属于自己的修炼之路，方可走的更远！我们不过是被囚笼束缚之人，若想开阔眼界，需走出莽荒大山！或许，那时，才能找到真正适合的修炼之路！所以，此次，我势必要踏出莽荒大山，与十方天地翘楚并肩，与十方天地强者并肩！”禅清风目光深邃，清冷说道！

    禅清风不善言辞，他走的路与其他人不同，他悟的是禅，此时的他还在摸索之中，但他的脾性已经固定，他心无所惧，他所向披靡，从不轻言低头，或许，当他走出了这条路，天地为其震撼！这是一条极端而可怕的路，这是一条逆天之路！

    仙擎深深的看了眼禅清风，当初被禅清风击败之后，仙擎一直在找原因，他是心高气傲之人，他出山之后决无敌手，却败在了禅清风之手！以前，他过多的认为是失误所致，而此时，禅清风的一番话，令他明白，他们之间的差距是什么。

    以前，仙擎的目标是名震四大王朝，而禅清风的目标是与十方天地群雄并肩，这才是差距，心境的差距！！

    “十方天地！”仙擎神态复杂的呢喃！

    “莽荒大山？你可知道无数年来，还从未有人走出过莽荒大山？想走出，何其艰难？”君昊在一边自嘲的道。他身份尊贵，但他的心在四大王朝，而非是十方天地，甚至，从小到大他了解过莽荒大山，自然知晓莽荒大山的恐怖，也正是如此，他的心被束缚，他的眼界被束缚，他的路也将会被束缚。

    “第九十三件，一瓶魔血，此血来自莽荒大山边缘，其中蕴含极强的煞气，起拍价：十颗仙石！”这时，拍卖台上的老者突然道。

    而禅清风目光死死的盯着浮现在老者身边的一个拳头大小的瓶子，此瓶子出现，整个拍卖会场气氛瞬间凝固，一股近乎鬼哭狼嚎之声突然响起。

    “这瓶血，我要！”禅清风指着这瓶子，沉声说道。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。