
    拍卖近百件物品以来，这瓶血还是禅清风第一个看上的，不过，听着这股鬼哭狼嚎之声，联想到禅清风化为禅魔时的魔意，秦龙也没多大的意外，他看了眼四周，并没有立即竞拍！

    “十颗仙石！”人群之中一人高声道。

    “十一颗！”

    ……

    竞拍之人有着不少，这瓶魔血的价格持续飙升，先不说这瓶魔血蕴含的那股恐怖的威压和魔意，令人震惊，再说，此血又出自莽荒大山！！

    说到莽荒大山，自古以来，死在其中之人不计其数，诸多青年翘楚，绝世强者皆是葬身与莽荒大山，有人说，若将莽荒大山强者遗留下之物全部得到，恐怕，其财富可以媲美世间任何势力！这句话并不夸张，莽荒大山的恐怖是无数生命堆积而出！所以，若有人从莽荒大山之中得到了某个了不得之物，也不会有人惊讶。

    从魔血的威势来看，恐怕是上古之时某位强者的鲜血！若能得到，或许还能领悟鲜血之中蕴含的玄奥，大程度提升实力！所以，这魔血引起了诸多强者的关注！！

    “二十颗！”

    “三十颗！”

    ……

    此瓶魔血算的上是各大势力强者等待物之一，此次竞拍此起彼伏，魔血的价格直线飙升。

    禅清风神色平静的注视着下方竞拍之人，并未表露出任何的担忧和着急，他如同一尊枯木老僧，古井无波！至于秦龙，他也没多少担忧，既然这紫色令牌能无限制的透支，那么，就算这魔血价格在高，秦龙也会毫不犹豫的拍下，虽然，师尊叶青是否真有这么多的仙石，秦龙也不确定！但秦龙能确定的是，得到这瓶魔血之后，禅清风很有能踏入新的境界。

    “茫茫大山，猛兽横行，凶兽肆虐，到底有多少强者葬身莽荒大山？”君昊在一边呢喃着，之前，禅清风的一番话令他心中升起一股念头，甚至可以称之为欲望，妄想走出莽荒大山的欲望，但这魔血的强大，又令君昊心中刚坚定的念头动摇，如此强者都葬身与莽荒大山，他君昊能走出大山么？

    或许，走进去，便是死，倒不如苟且偷生，就算被囚禁在四大王朝，也无任何怨言了！会让君昊这般想，并非只是君昊心境不坚！毕竟，无数年来，数不尽的翘楚和强者有进无出，令诸多人认为进入莽荒大山是飞蛾扑火，这个念头几乎根深蒂固！不过，饶算如此，依旧有人愿意当飞蛾，只为走出莽荒大山博得那一线生机，纵千万年来，有人放弃，也有人继续坚持，等待着那挣脱囚笼的那一天新生。

    所以，有人坚称，若不坚持，四大王朝永远都将囚禁在这莽荒大山之中，若坚持下去，纵牺牲千万性命，但终有一天，四大王朝将打破囚笼，见识真正十方天地！

    若有一天，四大王朝真的从莽荒大山走出了一条路，那么，这条路是血与骨铸造，这是，无数生命堆积而成。

    “一百颗！！”魔血的价格已经持续升到了一百颗，这是此次拍卖会第一件价格竞拍到百颗仙石之物！而且，价格还在涨，越到后面竞争的人不减反增起来！恐怕，之前有着诸多人依旧在等待着最后的价格。

    “一百零一颗！”

    ……

    直到魔血的价格到达一百三十颗之时，竞拍的声音才越来越少，毕竟，这才是第九十三件物品，历年来按拍卖会的规矩，一共会拍出百件物品，而最后的几件才是真正的压轴之物！衡量一番魔血与随后要拍卖之物之后，诸多人选择了放弃。

    “一百五十颗！”在这时，秦龙开口了，一口将价格从一百三十颗提升至一百五十颗，这令所有人都倒吸了口冷气，纷纷看向秦龙，而竞拍魔血之人正有苍重钧，当秦龙开口之时，苍重钧便有股晕厥之感，此次拍卖会的东西，他看上的并不多，而他看上的秦龙也看上了，这让他认定秦龙是在跟他做对，他怒目相视，盯着秦龙厉喝一声：“一百六十颗！”

    秦龙眉头微皱，感受到苍重钧的目光，秦龙扑捉到了一份恼羞成怒，这让秦龙心中一叹，这苍重钧之前就竞拍过一次，便没了声音，此时看来，恐怕，他也在等待着最后的竞拍，而此时，自己竞拍，令他以为是有意跟他做对！

    秦龙之所以会一下子将价格提升至一百五十颗，主要是想告诉其他人，这瓶魔血，他势在必得，却没想到又触怒了这苍重钧，心中无奈，秦龙道：“一百六十一颗！”

    “一百七十颗！”苍重钧此时已经怒火攻心，就算得不到这瓶魔血，他也要让秦龙大出血。

    奈何，苍重钧根本不知道，秦龙身上一颗仙石都拿不出，他现在能拍，皆是因为那令牌可以无限制透支，甚至，也可以说，秦龙对仙石根本没什么概念，他对灵石接触的都少，更别说仙石了，在此时秦龙的眼里，仙石的多少只是一个数字。

    “一百七十一颗！”秦龙面不改色。

    人群之中，玄图几位皇子满脸笑意，而暗中诸多青年翘楚满是高兴，秦龙与苍重钧的矛盾越大，那么，天骨盛会一旦开始，两人恐怕是要进行生死之战了，而这般对他们就更有利。

    但也有看上魔血的强者暗自吐血，他们的加价都是一颗一颗的加，加了半天才加到一百三十颗，而现在不过几息时间就被这两个小辈飙到了一百七十一颗了！若非是顾忌苍重钧的身份，恐怕有人已经要出面喝斥了，至于秦龙，也被诸多强者忌惮着，能拿出那令牌者又岂是平常之人？

    所以，一干强者眼巴巴的看着秦龙与苍重钧的“战斗！”

    “两百颗！”苍重钧咬牙切齿的喊出这个价格！！他额头之上已经布满了汗液，这倒不是因为仙石的数量，而是生生被秦龙气出来的。

    “两百零一颗！”秦龙悠悠道。

    坐在苍重钧旁边的万无疆冷冷的看了眼秦龙，沉吟片刻，他对苍重钧道：“算了吧，此魔血虽珍贵，但花费两百颗仙石已然不值，接下来还有七件，那才是真正的压轴！”，当局者迷旁观者清，苍重钧此时正在气头上，根本没想那么多，而万无疆一直在观察着秦龙，而秦龙的面不改色令他也拿捏不定，若是，价格被苍重钧叫到了一定的高度，秦龙又放弃了，这苍重钧不就是自己搬石头砸自己的脚？若是这般，恐怕，苍重钧更会被气疯。

    “这血，我可以不要，但他秦龙也要付出惨重代价！”苍重钧冷笑道，他直接厉喝一声：“三百颗仙石！！”

    禅清风眉头微皱，他看了眼脸上近乎狰狞的苍重钧，沉吟一番，他道：“不要了！此血出自莽荒大山，到时，我在去哪里寻找吧！”

    三百颗仙石已经是天价！

    秦龙撇了眼苍重钧，眼眸划过一抹厉芒，他从未想过与这苍重钧做对，他看上的东西就拍卖，但这苍重钧此时就是真的有意为难，这也激起了秦龙的火气，他冷冷道：“五百颗仙石！！”

    “五百零一颗！！”苍重钧想都不没想，满脸冷笑道，在苍重钧开口的瞬间，万无疆便暗道不妙，但已然来不及阻止！

    “这魔血，是你的了！”秦龙脸上绽放笑容，平缓道。秦龙很想为禅清风竞拍下这瓶鲜血，但正如禅清风所说，他们迟早要进入莽荒大山，与其花费如此天价，倒不如去莽荒大山寻找！所以，秦龙索性将价格提升至五百颗，要么，五百颗买下，要么，让苍重钧当冤大头。

    整个拍卖会场鸦雀无声，而满脸冷笑的苍重钧神色逐渐僵硬，最后，那俊俏的憋的成猪肝色，他双目之中喷出滔天怒火，他猛的站了起来，怒吼道：“秦龙，你该死！！！”

    “死？不用急，你还可以活几天，天骨盛会，我禅清风必当取你苍重钧性命！！”禅清风猛的站了起来，浑身魔气纵横，死死的盯着苍重钧，厉声说道！！

    这一次，禅清风也怒了。

    PS：该死的菲特赶紧滚吧。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。