
    若之前拍卖会场鸦雀无声是因为魔血的天价，那么，此时的鸦雀无声是对禅清风口出狂言的震惊！

    苍重钧是谁？

    恐怕，能坐到这拍卖会场的，没人不知道！

    天骨王朝守护神苍无极的徒孙！！

    而此时，竟有人敢当着数万骨者的面，直言要取苍重钧的性命，如何不令人震惊！若说，拍卖场有人敢杀苍重钧，但绝对没人会敢当着如此多的面说要斩杀苍重钧！毕竟这不仅仅是对苍重钧的侮辱，还是对苍无极的挑衅。

    诸多强者暗自惋惜，禅清风太过年轻气盛，就算真的要杀苍重钧也不必说出来。

    至于那些青年翘楚各个幸灾乐祸，恨不得现在就打起来。

    听着禅清风的话，苍重钧原本就憋的透红的脸孔几乎要变黑，他双目圆睁，怒火滔天，浑身止不住的颤栗，这不是被吓到了，而是被气的，从小到大，他是天之骄子，苍无极的光环令他一生的路平坦，因为自小努力修炼，苍重钧也表现出了傲人的资质，深受苍无极的喜爱，如此一来，他出山之后，从没人敢忤逆他半分，却没想到碰到秦龙、禅清风之后，他连连受挫，此时，被秦龙耍了一道之后，更是被禅清风当着众多之人的面，直言要斩杀自己。

    苍重钧的怒火无法歇制的爆发，瞬间令他失去了理智，透红的双眼死死的盯着秦龙和禅清风，心中只有一个念头，将眼前两人就此斩杀！！

    万无疆死死的拽住苍重钧，若此时动手，苍重钧必然会败！！而且会败的很惨！禅清风的强势令万无疆十分忌惮，自是不会让苍重钧一怒之下万劫不复，他低声道：“冷静！！等你师叔来！！”

    听到“师叔”二字，失去理智的苍重钧，眼中恢复了一丝清明，他瞪着浑身魔气缠绕的禅清风，呼吸如牛，面容狰狞，心中挣扎，最后，这股怒火竟被他硬生生的压下，他狞笑几分，一声不吭的坐了下来。

    禅清风见此，浑身魔气消失，缓缓的坐了下来，神色恢复平淡。秦龙眼皮微垂，盯着突然压下怒火的苍重钧，心中倒有些期待，苍重钧的师叔？苍无极的弟子？不知，其实力又将踏入何等地步。

    “禅清风，敢直言斩杀苍重钧的，在天骨王朝并不多见啊！”一边的仙擎看了眼禅清风，不仅苦涩道，显然，禅清风的这句话，也让仙擎有些疑惑，以禅清风的脾性，不应该如此鲁莽！

    禅清风目光直视前方，看都未看仙擎一眼，也未回答，这令仙擎有些苦笑。

    或许，在他人看来，禅清风的这句话是极端，甚至是鲁莽的，但秦龙却并不认为，第一次相见之时，那句“我心向天行，直路通天处”令秦龙震撼！若说，禅清风是在为所欲为，肆无忌惮，在秦龙看来，他不过是本心，他心中有何种念头，就会表露，而不会隐藏，这倒不是说禅清风是个直肠子，而是，他不屑于去隐藏。

    所以，这些天来，有人暗中称禅清风为――疯子。

    拍卖会持续进行，接下来拍卖中之物，皆是成了众多强者竞拍的对象，其中，有提升实力的灵丹妙药，也有强大的战技，更有了不得的极品次仙器，而这些东西，大部分皆是出自“莽荒大山”。

    “第九十九件，黑甲，此战甲出自莽荒大山，虽以破损，但仙之境巅峰强者也难以在上面留下痕迹，起拍价，一百颗仙石！”拍卖台之上，老者大声说道，话语未落，一个漆黑战甲漂浮在老者的身边。

    战甲造型普通，与一般的战甲相差无几，唯一出奇之处，是右肩之上有个奇异的兽头，从远处看，如同一只猛兽盘踞在右肩之上。

    在这战甲出现的瞬间，秦龙突然感觉到储蓄戒指中，重剑竟然发出了嗡鸣之声！秦龙心中一惊，神识沉入储蓄戒指中，发觉重剑竟在绽放光芒，散发出一股股黑色煞雾！抬头看向老者身边的战甲，秦龙浑身突然紧绷，神色大变，他竟看到那趴在战甲之上的兽头睁开了双眼，一双漆黑如墨，正直勾勾的盯着自己，透着摄人的寒芒。

    怎么回事？？

    秦龙心中震惊，被这兽头注视，他浑身动弹不得，甚至有股自己的秘密全部裸露在这兽头之下！这股感觉，令秦龙心生恐惧。

    这是秦龙第一次升起了这般的感觉！

    不知被这兽头注视了多久，直到这兽头重新闭上双眼之时，秦龙紧绷的身体这才放松，他大口大口的呼吸，双眼瞪得滚圆惊惧的看着前方的战甲。

    “秦龙！怎么了？”虬天和百山在一边低声喊道，这战甲出现之后，秦龙神情恐惧，面色苍白，令他们极为不解。

    回过神来的秦龙看了眼百山和虬天，低声道：“没事。”，随即，秦龙闭上了双眼，抚平心中的震惊，而脑海之中思绪如电，从百山等人的神情来看，恐怕并没有看到那兽头睁开双眼，也就是说，自己之所以会看到，必然是因为重剑的缘故。

    难道，两者之间有着某种联系？若是如此，那么，此战甲必然要得到！

    平静之后，秦龙再次睁开双眼，听着竞拍之声络绎不绝，秦龙静静等待，他隐约猜测，重剑并不平凡，若想探知其中的秘密，必须要得到这战甲！！

    “两百颗！”

    ……

    “五百颗！”

    这战甲引起了诸多强者的争夺，仙之境巅峰强者都无法在上面留下痕迹，若得到此战甲，足以在四大王朝横着走，毕竟，神通境的强者也就那么几个！！

    此战甲，就连天骨王朝的大皇子以及苍重钧，甚至君昊，和诸多青年翘楚也加入了争夺之中，若有此战甲，或许走出莽荒大山的几率将会更高。

    无疑，此战甲引动了整个拍卖会场，竞拍之声此起彼伏，价格一路狂飙！

    “八百！”

    “九百”

    “一千颗仙石！各位道友还请卖玄图一个面子，此战甲，让给我，如何？”大王子玄图突然站起来高声喝道！！他的话令喧闹的拍卖会场瞬间安静下来，千颗仙石，就算四大宗派也在短时间内难以拿出，所有人都沉默了，先不说能不能拿出这么多仙石，现在这玄图都这般说了，若继续竞拍下去，恐怕，连天骨王朝大王子也要得罪。

    “一千零一颗！”苍重钧突然喊道，随即，他看向玄图，道：“大王子，此战甲我也需要，若有得罪，还请大王子见谅！”

    “一千一百颗！”坐在君昊旁边的仙擎，突然开口了，此次拍卖会，这还是仙擎第一次开口，恐怕，他也是在为走出莽荒大山而做准备。

    看着飙到一千多颗仙石，秦龙神色凝重起来，这已经是个天文数字，秦龙也担心，师尊叶青是否能拿的出来了，这令牌虽可以透支，可透支也要还的啊！但若要秦龙放弃这黑甲，他自是不甘心，若没有之前那一幕，秦龙恐怕根本不会参与。

    “一千一百零一颗！！”想到此，秦龙开口道。

    仙擎、玄图、苍重钧同时看向秦龙！仙擎神色有些惊诧，而玄图面色阴沉，苍重钧却有些咬牙切齿。

    “一千二百颗！！”玄图收回目光，沉声说道！！

    “一千三百颗！！”苍重钧大声说道，但话语却有些底气不足，之前被秦龙耍了一道，令他破费了五百颗仙石，以至于，这一千三百颗已经是他的极限了，他只想这个价格能让其他人望之莫及，但他的话还未落，仙擎的话又响起：“一千四百颗！”

    苍重钧紧握的双拳几乎滴出血来，盯着秦龙的目光也多了一份怨毒！

    PS：求推荐票~~~

    手机用户请到m.qidian.com阅读。