
    出生不凡的苍重钧何时为仙石愁过？他原本以为此次外出历练，带两千颗仙石买什么都绰绰有余了！却没想到到最后关头少了，此时，看到狂飙的仙石，苍重钧心中对秦龙的恨意就越浓！他很想得到这黑甲，苦于囊中已羞涩，而且，他大可以去借，恐怕，只要他出口，便会有人借给他，但他是心高气傲之人，哪里开的了口？只能看着黑甲的价格直线上升。

    万无疆显然也知晓苍重钧的脾性，他并未询问苍重钧是否需要仙石，也在静静观看，恐怕，这仙石的价格远远不止这些了。

    “两千颗！”玄图面色阴沉，低声说道。这个价格已经超过了他的预期，而一下将价格提升至两千，也是想告诉秦龙、仙擎以及其他想竞拍之人，这黑甲，他势在必得，这里是在王都，他的地盘，不管花费多大的代价，他都要得到黑甲。

    秦龙苦涩的看着面色阴沉的玄图，他知道，若继续竞拍下去，他也会将这大王子得罪透了，当着如此多人之面，恐怕，大王子若没拍下，不仅会让他颜面无存，就连天骨王朝也无光，毕竟，在王都，大王子竟然争不过一个普通人？这传出去，岂不是令人笑掉大牙？

    深深的看了眼依旧漂浮在老者身边的黑甲，秦龙犹豫了，他还做不到如禅清风这般肆无忌惮，这里是天骨王朝的王都，他不想招惹如此强敌！很显然，仙擎也想到了这一点，待大王子喊出之后，他选择了沉默，他身份亦是不凡，但为了一个战甲得罪了大王子，实为不智之举。

    “黑甲，两千仙石第一次！”台上老者开始喊了起来。

    秦龙正在天人交战，死死的盯着黑甲肩膀之上的兽头，秦龙心中万分不甘。而这时，禅清风突然转过头看向秦龙，道：“如果你觉得为了这黑甲可以得罪任何人，那么，就不要犹豫！而且，我们现在得罪的人不在少数，多一个不多，少一个不少！”

    一边的君昊和仙擎、凌瑶面色同时僵硬起来，多一个不多，少一个不少？这算什么？难不成天骨王朝大王子不过是一个普通势力之人？得不得罪都无所谓？三人深深的看向禅清风，他们无法想象，世间怎么会有这般的疯子。

    “得罪任何人？”秦龙回想之前那兽头睁开双眼之时的威势，以及储蓄戒指中的黑剑，若是能够得到，或许，能挖掘出两者之中蕴含的秘辛，甚至能够得到某种强大的东西，若是如此，得罪大王子有何不可？

    当即，秦龙心中也不再犹豫，在老者准备喊第三次之时，他开口道：“两千一百颗，大王子，此物对于秦龙非常重要，请恕秦龙不能退让，还请大王子见谅！”，为了不与大王子彻底撕破脸皮，秦龙的话语委婉，也是给了玄图一个台阶。

    玄图面色一沉，但很快恢复正常，其他几位王子也怒目投来，当着天骨王朝无数强者的面，还敢与大王子竞争，这是不将天骨王朝放在眼里，这如何不令他们恼怒？

    说实话，玄图不到逼不得已也不想与秦龙交恶，而且，禅清风的强盛更令玄图忌惮，连守护神的徒孙都敢直言斩杀，这般之人，恐怕，自己在他眼里也不多少特殊，此时，玄图若选择放弃，这无疑是给天骨王朝抹黑，而秦龙的话也透着坚定，恐怕，也不会轻言放弃！到时，就算得到了黑甲，恐怕也要付出惨重代价还要与秦龙和禅清风交恶，那是玄图不想的，但这黑甲对他而言确实有着极大的诱惑。

    按理说，天骨王朝拥有无尽的宝藏，他若想为日后进入莽荒大山做准备，也没必要一定要得到这个黑甲，毕竟，天骨王朝的宝藏库里面恐怕有着不少可以媲美此黑甲之物！但问题就出在这里，若是其他之物，玄图也懒得去竞拍，此次他之所以会来，不过是来凑凑热闹，也没想过竞拍，但这黑甲的模样，令他隐约在某个古籍之上曾见过，而且，古籍介绍此战甲极为不凡，具体如何，玄图只是一个模糊的印象，但那本古籍来历非凡，记载之物皆是逆天之物，所以，玄图才会不惜以身份来力压其他之人，竞拍这件战甲。

    却没想到，碰到了同样看出不凡的秦龙。

    “难道，他也知道此黑甲的来历？”玄图心中沉思起来，身于皇室，他城府极深，喜怒不形于色，就连之前的阴沉也是他刻意装出，此时的情况令他不得不慎重起来。

    若是放弃，恐怕，会有损天骨王朝的颜面，但同样，秦龙会欠自己一个人情。

    若继续争夺，最后能否得到还是未知数，毕竟，玄图也知道那令牌的来历，更重要的是，日后，与秦龙将会成为对手，这是玄图最不愿意看到的！他虽贵为大王子，但他的心不在天骨王朝，而是走出莽荒大山，所以，能结交青年翘楚，他会尽量结交，为日后进入莽荒大山做准备。

    权衡许久之后，玄图脸上露出了一份笑容，道：“既然如此，那么，此黑甲，就归秦道友了。”

    拍卖会场鸦雀无声，就连几位王子也瞪大了双眼，满是不解的看着玄图，其他人更是难以相信自己的耳朵，大王子玄图竟然选择了退步？？难道，这秦龙的身份令大王子都忌惮？诸多人看向秦龙的目光也迥然不同。

    秦龙也愣了，他也没想到玄图真的会选择让步，他已经做好与玄图交恶的准备，却没想到会是这般，看着玄图那如沐春风的笑容，秦龙心中有股不自在。

    沉吟许久，秦龙暗松口气，不管如何，没有交恶又得到了黑甲已经是万幸！而玄图的让步，就当是自己欠他一个人情，日后在偿还即可，想到此，秦龙抱拳道：“多谢大王子，这个恩情，秦龙谨记在心！”

    “无碍！”玄图满脸笑道，便坐了下来！

    所有人错愕的看着玄图，又看向秦龙，每个人神色各异，有些人对玄图敬佩，也有人再猜测秦龙的身份。

    “这个人，需提防！”禅清风突然轻声说道。

    秦龙微微点头，心中却是在沉思，撇了眼神色如常的玄图，秦龙心中一动，是大王子有意为之？还是，他知道黑甲的来历？不然，以他的身份不应该竞拍，毕竟，天骨王朝什么没有？若是如此，那么，他选择退让又是有何用意？历经了世事的秦龙已非当初孱弱少年，修炼界的凶险，令他不得不多一个心。

    不过，让秦龙心中有些忐忑的是，此次拍卖已经用了两千多颗仙石，师尊…真的拿的出么？秦龙不敢多想，只得静静等待师尊归来。

    黑甲敲定，接下来将是此次拍卖会最后一件压轴之物，整个拍卖会场鸦雀无声，所有人的目光皆是盯着拍卖台之上的老者，等待着最后一件物品。

    “第一百件，此物乃万余年前，某位强者深入莽荒大山万里之内得到，名为玄武钟，因年代久远，此物虽破损，但防御惊人，其品级为……仙器！！”老者的话语缓慢，却如同在平静的湖面抛下了重石，激起了千层浪。

    整个拍卖会场鸦雀无声，所有人双眼透红死死的盯着漂浮在老者身边，一个约莫拳头大小的土黄色小钟，良久之后，爆发出了震耳欲聋的惊呼之声。

    “仙器！！真正的仙器！！天啊！！”

    “仙器，有生之年竟然能够见到真正的仙器！！”

    “这就是传说之中的仙器么？”

    ……

    阵阵惊呼之声炸开，秦龙等人皆是变色，之前拍卖的大多都是次仙器，虽然与仙器只有一字之差，却有着天差地别，其威力更是比次仙器强了无数倍！若说四大王朝有着不少次仙器，那么，仙器就如神通境强者一般稀少，甚至更少！！

    而此次，拍卖行竟然拿出了仙器在拍卖？虽然破损，但这是货真价实的仙器啊！

    就在秦龙等人震惊之时，一道身影浮现在秦龙旁边，而坐在凳子之上虎头虎脑望着前方的小猴子疑惑的转过头，却发现自己坐在其他人身上，这让他一呆，秦龙等人纷纷转头，看到来人，皆是露出了惊喜之色。

    “师尊！”

    PS：求推荐票~~下章……更精彩！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。