
    来人正是叶青，他抱着小猴子，枯瘦的老手轻轻抚摸着小猴子的头，浑浊的双眼注视着前方的天地钟，听到秦龙的话，叶青微微颔首。

    君昊、仙擎两人不仅惊奇的打量着叶青，他们虽然以前听闻过，秦龙乃叶青首徒的传闻，也猜测过叶青的实力，敢在秦龙击杀血骨天骄之后放出此话，无疑是在威慑着他人，但他们并没有过多的去了解，所以，也不太清楚，此时看着深不可测的叶青，又听着耳边的喧闹，两人不仅心中一动，秦龙的师尊是为了这仙器而来？

    想到此，两人朝着四周扫视了一眼，恐怕，被仙器吸引而来的并不只是秦龙的师尊吧，他们也有些期待，仙器会吸引多少强者，而这最后一件，恐怕将是一场龙争虎斗！

    “仙器，玄武钟，起拍价：一千颗仙石！”拍卖台之上的老者将玄武钟收回，声音浑厚的道。

    “一千五百颗！”

    ……

    “一千八百颗！”

    “两千颗！”

    不到十息时间，这价格已经翻了一翻，而且还在迅速提升，这令诸多青年翘楚愣愣的听着人群之中一道又一道的竞拍声，这才反应过来，之前黑甲不过是前奏，此时的仙器才是诸多强者争夺之物。

    秦龙看向一直未出声的叶青，心中也拿捏不定，他有些不好意思道：“师尊，此次拍卖…徒儿用了很多仙石！”

    叶青温和一笑微微点头，并没有回答，他的目光停留在竞拍之人上。而被他抱着的小猴子有些不自在，也不敢乱动，时而仰头看向叶青。

    看着叶青满脸随和的神情，秦龙苦涩道：“总共是两千一百六十四颗……仙石！”，如此多的仙石已经是天价，秦龙不确定叶青能否拿出这么多。

    “嗯！”令秦龙瞠目结舌的是，叶青只是轻描淡写的“嗯”了一下，随后，他声音平缓道：“将这仙器竞拍下来！不管多少仙石！”

    秦龙一怔，连同百山、虬天、仙擎等人都傻眼了，一个个怔怔的看着叶青，不管多少仙石？这是何等的口气？这拥有多少仙石才有底气说出这话？

    深吸了口气的秦龙压住心中的震惊，微微点头，听着竞拍之声不断的他，并没有立即竞拍，而是静静等待。

    “那人已经跑掉了！”将所有竞拍之人一收眼底之后，叶青看向秦龙道。

    跑掉了？秦龙心中一凝，之前追出去的还有拍卖会场的强者，加上师尊，那人竟然还能跑掉？那人的实力竟这般强大？若是如此，是否更加难以得到完整的“崩雷”了？这令秦龙心中有些失落，崩雷的强大，令秦龙极为想得到完整的！

    “那人不会轻易放弃残卷！”叶青仿佛看透了秦龙的心思，再次道。

    秦龙神色一凝，师尊的话无疑是在告诉自己，那人恐怕还会回来抢回“崩雷”残卷，若是如此，也意味着还有希望得到完整的残卷，但令秦龙担忧的是，面对如此多的强者，那人还能跑掉，一旦找上自己，恐怕是凶多吉少。

    而这时，玄武钟的价格已经飙到了三千颗仙石，价格持续上涨。

    “四千颗！！”大王子玄图大声道，之前将黑甲让给秦龙，令他惋惜，所以，这天地钟，他不会退让半步，他背后有着天骨王朝支撑，他有绝对的把握拍到这件仙器，这次，他并没有以他的身份来压其他人，因为，此次拍卖之人几乎都是各大势力的宗主、长老，身份尊贵。

    下方的苍重钧神色僵硬的坐在那里，听着不绝于耳的拍卖之声，他悔的肠子都青了，他万万没想到此次拍卖会竟然会出现仙器！毕竟，一般而言，仙器都是各大宗派的镇派之宝，谁会舍得拿出来拍卖？若是知道，恐怕，苍重钧不会只带这么点仙石出来了，现在，这么一个机会却要错过，这令苍重钧面色阴晴不定。

    就在这时，一道声音在苍重钧的脑海之中响起，苍重钧先是一怔，随后，露出了狂喜之色，他深吸了几口气，大声道：“四千一百颗！”

    听到苍重钧参与竞拍，万无疆以及其他几位青年皆是诧异的看向苍重钧！

    一直在关注竞拍之人的秦龙眉头微皱，他没想到这时候苍重钧竟然会参与竞拍，难道，他之前一直在隐忍？不对，从之前竞拍黑甲来看，他必然是没多少仙石了，而现在…难道，他背后也有强者加入了？看着依旧有不下十人竞拍，秦龙看向师尊叶青，他不知，叶青到底有多少仙石来供他竞拍，不过，叶青不说，秦龙自然也不会问起。

    令秦龙注意的是除去玄图、苍重钧之外，还有一名青年男子在竞拍，此男子位于拍卖会场中心，其身着朴素，长相普通，是那种放在人群之中不会多看一眼之人，但此人出口便是几千仙石，令秦龙不仅猜测此青年的身份。

    “四千五百颗！”这时，那普通青年清冷开口。

    “五千颗！”玄图毫不犹豫将价格提升至一个极高点！绕算他身为天骨王朝大王子，喊出这个价格之后，也带着一份颤音，这是五千颗仙石，不是五千颗灵石！！

    “五千一百颗！”苍重钧也随之竞拍。

    “五千二百颗…”人群之中一名老者苍老道。

    ……

    直到玄武钟的价格升至八千颗仙石之时，竞拍之人只剩下了大王子、苍重钧、以及那名普通青年！而诸多强者皆是选择了沉默，这个价格已经高到令他们也吃不消，若之前得到消息，恐怕，人群之中有不少人能拿出如此多的仙石，但此次前来天骨盛会不过是带领宗内弟子参加天骨盛会，根本没想过会有仙器竞拍。

    看着玄图三人相互较劲，秦龙心中突然升起了一股疑惑，这拍卖会既然有着仙器拍卖，为何之前并没有放出风声？恐怕，之前放出有仙器拍卖的风声，此时竞拍之人将会更多，而仙器的价格也更高，但拍卖行并没有！

    他们这般，是什么目的？

    以拍卖会的目的无非是想将利益最大化，这显然违背了！

    “八千五百颗！”压下心中的思绪，秦龙开口道。

    而秦龙一开口，令苍重钧、玄图、普通青年同时投目看来，三人面色皆是微变，原本以为这天地钟的归属会落在在他们三人身上，而此时秦龙又插进来，无疑令他们得到天地钟的几率更少了！

    玄图深深的看了眼秦龙，大声道：“九千颗！！”，玄图一下将价格提高至九千，是在表明他的立场，也在告诉秦龙，这天地钟他不会退让半步！！

    玄图的用意秦龙如何不知晓？但面对这仙器，秦龙毫无退让之心，若能得到，或许，走出莽荒大山的几率会更高，秦龙自然不会因为之前玄图的退让而退让了。

    苍重钧面色冷峻的盯着秦龙，嘴角浮现一丝冷笑，他高声道：“九千五百颗！！”

    那名普通青年看了眼秦龙、玄图、苍重钧三人之后，并没有继续竞拍，平静的脸孔看不出任何情感波动，也不知是否已经囊中羞涩。

    秦龙看了眼神态祥和的师尊，又道：“九千六百颗！”。

    整个拍卖会场除去三人的竞拍之声外，便无其他声音，诸多人已经呆如木鸡，听着一个个高昂的价格，令他们有些恍惚。

    当价格被玄图提至九千之时，人群之中突然再次传来一道竞拍声：“一万颗仙石！”

    全场鸦雀无声，诸多人纷纷张望，却并没有发现声音的来源，而玄图等人面色再次一变，此次，异变再起，令他们心中都没底气，能否竞拍到这件仙器。

    “一万零一百颗！”秦龙深吸了口气，大声道。

    在这瞬间，一道神识突然笼罩秦龙，而端坐在秦龙身边的叶青猛的抬起了头，看向拍卖会场的一边，清冷道：“千年了，老友，你这是在向老夫施压么！”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。