
    “呵呵，隐居千年，看来并未磨去你的棱角！你还是当初那个不可一世的你！”拍卖会场之中响起了一道尖锐的嘶哑之声，声音回荡，经久不散，却找不到声音的来源。

    叶青神色如常，淡漠道：“是否，现在的你还是想完成千年前未完成的一战？”

    “迫不及待！”嘶哑之声继续道。

    “等拍卖会之后，老夫让你如愿！”叶青平缓说道。

    “若我现在就想呢？”那人的语气突然一变，变得冰冷异常。

    “那么，你将成为老夫此次出山之后，第一只鸡！”叶青淡漠道。

    叶青的语气平淡，却令整个拍卖会场数万强者全部呆如木鸡，彻底被叶青的话震住了。

    第一只鸡？杀鸡儆猴的鸡？

    秦龙怔怔的看着抚摸着小猴子头发，面不改色的师尊，顿时有些哭笑不得，在秦龙的印象之中，师尊叶青属于那种温和深不可测之人，这么多年来，秦龙还从未见过师尊竟有这般一面。

    单凭这一句话，秦龙可以想象千年前，还是年轻气盛的师尊是何等的张狂，或许，正如这人所说，是真正的不可一世！！

    但秦龙也明白，师尊这句话的用意，恐怕，这拍卖会场之中，师尊昔日的对手不止此人一个，师尊这一句话亦是在警告其他之人！深吸了口气，秦龙扫过投目看来的骨者，陷入了沉思之中，以当初师尊的性格，恐怕必然招惹了诸多青年翘楚，而时隔千年，这些翘楚都成了名震一方之人，也就是说，师尊叶青的敌人波及数个大势力。

    而一边的虬天呆愣的看着叶青，眼中一片炙热！虬天自认为很狂，但此时，叶青的话令他只感觉小巫见大巫了。

    “杀鸡儆猴么？老夫倒想看看，千年之后，你是否还能力压于我！既然你想拍卖会之后一战，那么，老夫也让你如愿！”嘶哑之声响起，回荡在拍卖会场后，便没了声息，而叶青冷哼一声，收回了目光。

    “叶青，你终究是老了，你千年之前，意气风发、不可一世！隐居千年，你身上的棱角还有多少呢？”拍卖会场最下方，另一名老者突然抬起头，看向上方的叶青，苍老说道。

    叶青眼皮都未抬一下，对着老者的话更是置若罔闻！

    老者身边的一干青年弟子皆是怒目相视，而其他人皆是骇然，这老者乃问心宗长老，身份尊贵，而此时，竟被这叶青直接无视了？

    玄图几人相视一眼后，皆是深深的看了眼叶青，对于秦龙的身份他们了若指掌，而叶青的身份也有着几分了解，但此时看来，还有些东西是他们不曾掌握的，单单这笔仙石，就非寻常人能拥有，这叶青身上到底还有怎样的秘辛？

    沉吟许久，玄图目光一闪，高声道：“一万一千颗！”不管这叶青有何秘辛，他都要得罪这件仙器。

    “一万一千一百颗！”苍重钧撇了眼秦龙，也继续竞拍。他虽然猜测叶青身份非凡，但也不惧，在天骨王朝，很少有人能以身份能压过他的。

    “一万二千颗！”人群之中传来一道苍老之声。

    “三万颗！！”叶青突然平淡道，声音轻缓却令整个拍卖会场轰然一震！！就连坐在叶青身边的秦龙也难以置信的转过头看向师尊叶青！！

    从一万二千颗直接提至了三万颗？？就算仙石再多也不是这般竞拍的啊？难道，师尊随身带着一个仙石矿不成？秦龙不解，整个拍卖会场的人都是不解，而更多的人震惊叶青到底有着多少仙石才敢喊出如此数目！！

    苍重钧和玄图两人被叶青的这“三万颗”彻底震住了，特别是苍重钧，他满脸的阴沉和不甘，他之前还有着足够的底气来竞拍，而叶青的一句“三万颗”彻底将他打回原形，他…又没钱来竞拍了，而玄图反应过来之后，面色有些狰狞，三万颗仙石，就算天骨王朝想拿出也要凑上半个月的时间啊！而此人瞬间将价格提升至这么高，是在变相的警告其他人，此物，不管多少仙石，他都要了么？

    玄图看了眼坐在叶青身边的秦龙，他心中有着一丝悔恨，早知道这老变态会出现，之前的黑甲，玄图说什么都不会退让，现在，黑甲没了，这仙器也要无法得到，权衡许久之后，玄图咬了咬牙道：“三万…零一百颗！”说出这个数字，玄图的话语第一次带着颤音了，他的话还未落地，又继续道：“秦龙…这件仙器让给我，此人情，我天骨王朝谨记在心！！”

    说出这句话，玄图都有股晕眩之感，之前他的退让，令秦龙变相的欠他一个人情，虽然两人都没说，但心中都有数，此时倒好，若秦龙退让了，玄图反倒要欠秦龙一个人情不说，还要拿出如此天价！深吸了几口气，玄图目光紧紧的盯着秦龙，等待着秦龙的回答。

    端坐的秦龙脸上一抽，心中苦涩，他之前就想过玄图会拿黑甲的人情来说让自己退出竞争这仙器之事！而现在的处境是，秦龙不得不答应，毕竟，玄图先让了一次，秦龙也让也次，是理所当然，而且若不答应，秦龙便将玄图里里外外都得罪个透！但让秦龙心中不喜的是，玄图的最后一句话“天骨王朝谨记在心”，这句话无疑又是在警告秦龙，若不退让，他便要得罪天骨王朝！

    “五万！！”叶青看都未看玄图，毫不犹豫的继续加价。

    整个拍卖会场鸦雀无声，只有叶青的平淡之声经久不散！

    秦龙、虬天等人全部傻眼了，震惊的看着平静的叶青，虬天面色一阵青一阵白，若非是叶青是他的师尊，恐怕，虬天必然会破口大骂。

    “你**是个傻子么？当这些仙石是灵石？就算是灵石，几万颗灵石也不能这样搞啊！”

    这不仅是虬天的心声，几乎是所有人的心声，叶青的这般竞拍这是跟自己过不去，跟仙石过不去啊，莫不是，这拍卖行是他自己的么？

    等等…

    不少人突然想到了什么，看着叶青不仅陷入了沉思之中。

    “你！！”待清醒之后，玄图差点没晕厥过去，猛的站了起来，目光死死的盯着叶青，双目几乎喷火，他自然知道秦龙和叶青的关系，他之前在问秦龙，也是在告诉、在警告叶青，而现在，叶青直接装作没听懂话中之意，这令玄图怒火中烧，就算他此时再想得到这玄武钟，他也要放弃了，因为，五万颗仙石，他也拿不出来！！

    “前辈！有命得到仙器，也要有命去用！！你这般，是在为你徒儿秦龙立敌！！”一向沉稳的玄图这次真的怒了，当着天骨王朝诸多强者的面，直言警告起来。

    叶青微微抬了抬眼皮，浑浊的目光盯着玄图，道：“立敌？不，你还不配成为他的敌人！！”

    不配？他玄图不配成为秦龙的敌人？

    这是在打脸，给了玄图狠狠一巴掌，他玄图天姿卓群，从未有一败，而今，却有人说他不配成为秦龙的敌人？

    一边的秦龙面色苦涩，他看着满脸平静的叶青，心中有些难以反应过来，若竞拍会让秦龙得罪玄图，那么，这句话彻底让秦龙与玄图撕破了脸，感受到其他几位王子怒目看来，秦龙心中无奈，至始至终他都未说过一句话，却将几位王子全部得罪了。

    他虽不惧得罪任何人，但这般得罪，却令他有些拿不准师尊叶青的用意。

    “哈哈哈哈！”玄图笑了，怒极反笑，他面色狰狞，双目充血的盯着叶青，厉声道：“老匹夫！今日，我要你横尸当场，将他们拿下！！”

    “老东西，莫非每次来王都，你都要闹个鸡犬不宁才心甘？”就在这时，一道浑厚之声突然响起。

    PS:第一更，求推荐票。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。