
    怒火冲冠的玄图身体猛的停顿，他看着浮现在眼前的高大身影，神色一凛，心中的怒火竟是散去了几分，站在原地望着眼前的身影，神色阴晴不定，而其他几位王子纷纷面色一变，纷纷站了起来，恭敬的站在身影背后！

    来人是位身躯高大的精瘦老者，满头白发，面容粗狂，双目大如铜铃，其身躯并不强壮，但骨骼粗大无比，一袭紫袍罩体，透着无尽的威严之感。

    “狂统领！！”

    “天啊，竟是狂风云狂统领！”诸多人瞬间认出了眼前老者的身份，皆是惊呼起来！

    统领，这在王朝之中几乎是权力巅峰的象征，称之为一人之上，万人之下也不为过！谁都没想到，此次拍卖会竟然还引出了天骨王朝两大统领之一的狂风云，更令诸多人心惊的是，从狂统领的话来看，他与这叶青的关系非凡。

    叶青目光注视着浮现的老者，并未回答。

    “听闻你在万龙宗隐居千年，原本以为再次相见你会有所收敛，却没想到你活到这个年纪了还跟小辈较起劲来！”看到叶青并未回答，这狂风云倒是说的更起劲了，瞪着叶青道。

    狂风云这句话听着是在喝斥叶青，但语气中只有责怪之意，更有股无奈之感，这令诸多人看向叶青的目光也迥然不同。

    叶青目光微闪，盯着狂风云依旧没有回答。

    “这便是你那宝贝徒弟吧。你是个惹事的主，你这宝贝徒弟与你比起来也差不到哪里去，跑到王都来就重创了元宗几位天骄，得罪了一干青年翘楚！当真什么样的师尊教出怎样的徒弟！”狂风云吹胡子瞪眼的道。

    玄图等人的脸色变得非常难看起来，这狂统领越说越不对劲，最后，更是带着一股说不出的情感在其中，这令玄图等人相视一眼，皆是深深的看了眼叶青。不仅是玄图等人，所有人都懵了，秦龙和虬天几人怔怔的看着狂风云，原本以为此人的出现会让事情越发无法控制，而现在看来…

    “狂风云，我的徒弟轮不到你来指手画脚！！”叶青突然沉声喝道。

    “怎么？你能教训他们几个，我就不能教训你宝贝徒弟了？好了，老东西，国主让我捎句话给你，皇宫随时为你敞开大门。”狂风云虎目一瞪，道，随即，狂风云看了眼憋屈的玄图几人，道：“还愣着干什么？还不走？”，说完，狂风云直接一挥，抓着几位皇子离开了拍卖会场。

    顿时之间，拍卖会场鸦雀无声，所有人半天都未回过神来。

    “此次，拍卖会完美结束，得到竞拍的道友，到这边来换取拍卖之物！”拍卖台之上的老者看了眼叶青之后，大声说道。

    诸多骨者这才反应过来，朝着老者所指的方向走去，而秦龙怔怔的看着叶青，还未从那狂风云的话中反应过来。

    “走，去拿东西吧！”叶青缓缓站起，带着秦龙走了下去。

    皇宫，大道之上。

    狂风云走在前方，几位王子面色阴沉，皆是沉默不语。

    “是否疑惑为何没有给那叶青施压？”狂风云平淡道。

    “狂统领，那叶青难道强到让我天骨王朝都忌惮？”玄图沉默许久之后，狰狞道，此次当着天骨王朝诸多强者的面，他玄图的颜面荡然无存，这令他心中愤怒之余更是不甘。

    “玄图，你现在该庆幸，若是你姑姑在老夫之前先得知，你们几个少不了苦头吃！那叶青的脾性若能被你拿出天骨王朝的幌子就吓唬住了，千年之前你父王就做到了，还轮到你们来？”狂风云步伐停顿，转过身盯着玄图，厉声道。

    几位王子面色同时一变，玄图脸上的愤怒竟是变得僵硬起来，他瞪着狂风云，道：“狂统领，你说…父王他…”

    “若非你姑姑当初出面，你父王当初都会被…”狂风云低声道，他虽然并未将话全部说完，但其中的意思，玄图几人如何不知？听到这里，几位王子顿时呆如木鸡，他们没想到那个高高在上，威慑四方的父王竟然当初被那叶青揍过？

    “难…难道父王就那口气忍下了？”二皇子玄宇神色苍白的道，他想到狂风云所说的姑姑，身体便止不住的哆嗦起来。

    “记住，千年前，叶青几乎将各大势力青年翘楚招惹个遍，更有诸多翘楚死在了他的手下，当初的敌人如今都成了各大势力的掌权之人，而他叶青隐居在万龙宗千年，却能相安无事，岂是你们想的这般简单？”狂风云冷哼道，随即，他又看了眼皇宫深处，道：“你们若有叶青那个将天都捅破的胆量，你们父王只会欣慰，他叶青虽不可一世，可他有这个资本，他树敌无数，但他也有真正的兄弟，能为他叶青拼命的兄弟，而且…莽荒大山之后，再无一人敢轻易动叶青半根汗毛！！”

    “不要用愤怒蒙蔽你们的双眼，他叶青虽狂妄，但他身上有很多东西都值得你们去学习的地方！”狂风云说完便消失不见。

    留下了几个呆滞的王子，他们无法想象千年之前，叶青到底掀起了怎样的轩然大波。

    ……………………

    拍卖会场，秦龙尾随叶青之后，进入拍卖会场深处的阁楼，令秦龙惊诧的是，带路的竟是那负责拍卖的老者。

    “将东西拿来，便可！”叶青看了眼前方的两层阁楼，停下了步伐道。

    老者转过头看向叶青，迟疑一番，道：“家主来了，他想…见你一面。”

    “把东西拿来，他也不欠我什么了！”叶青冷声说道。

    老者看了眼后方，依旧有些迟疑。

    “钱老，将东西给他吧！”阁楼之中传来一声沧桑之声。

    老者不再犹豫，拿出一个储蓄戒指，递给了叶青，叶青拿过之后，便头也不回的离开，秦龙看了眼阁楼，连忙尾随其后。

    阁楼之中，一名富态中年男子双手负背，透过几颗树木，看着叶青离去的背影，神色复杂，他吐了口浊气，整个人仿佛重获新生了一般。

    “离天骨盛会还有几天，想干什么就去干吧！这些东西为师帮你先收着。”离开阁楼之后，叶青对秦龙说道。还未等秦龙回答，叶青便消失不见。

    看着叶青所站的位置，秦龙神情复杂，在这一刻，他越发琢磨不透师尊，这拍卖之物加起来数万颗仙石，而师尊…却一颗都未拿出，就将东西全部拿走了？秦龙突然明白为何当初离开落叶峰之时，师尊会说出“为师可以为你做主”的话。

    站在拍卖会场门口，秦龙看向前方熙熙攘攘的人群，压下心中的情绪，正准备寻找禅清风之时，却突然听到苍重钧那愤怒的话响起：“禅清风，你不是要杀我吗？？来，今日，不是你死，就是我亡！”

    隐忍的苍重钧，还是忍不住的爆发了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。amp;lt;/aamp;gt;