
    在拍卖会连连受挫，令苍重钧几乎失去理智，内心的怒火让他难以抑制，拍卖会结束之后，苍重钧再也无法忍受，直接朝禅清风开战了。

    “慢着！！”就在苍重钧动手之际，秦龙迅猛来到苍重钧面前，挡住了苍重钧的攻击，道：“苍重钧，你的对手是我，我们来下个赌注如何？你若赢了，那剑符归你，我若赢了，那魔血给我！”。

    苍重钧阴沉的盯着秦龙，狞笑道：“待会我自然会收拾你，现在，我先要他死！”

    “那么，若禅清风赢了，魔血你给他，你赢了剑符给你！如何？”秦龙继续道。

    苍重钧盯着禅清风，迟疑片刻，正欲说什么，却被万无疆阻止，只听到万无疆道：“苍重钧冷静吧，别着了他的道，你不是他的对手！”，苍重钧被愤怒蒙蔽了双眼，但万无疆却极为冷静，他自然知晓苍重钧不是禅清风的对手！

    “是不是他的对手我不知道，但我想看看，他今天是否真的能要了我的命！”苍重钧狞笑一声，挣脱万无疆朝着禅清风攻去。

    一边的秦龙眉头微皱，这苍重钧既然知道不是禅清风的对手，却依旧一副豁出去的模样，难道，他并不畏惧生死？这个想法还未生出便被秦龙否定，若非如此，那么…这苍重钧为何有恃无恐，想到拍卖最后仙器时，秦龙突然明白了什么，神色不仅一凛。

    秦龙猜测这苍重钧在故意激怒禅清风，让禅清风痛下杀手，引出他背后之人动手击杀禅清风！想到此，秦龙身体一晃，攻向苍重钧，若真将苍重钧后面之人引出，那么，师尊叶青在王都，应该不惧！

    而万无疆听到苍重钧的话，也猜测到苍重钧的用意，在秦龙攻击之时，万无疆一拳轰向秦龙，想阻止秦龙，而这时，禅清风猛的浮现在万无疆的面前，左手抓住万无疆的右手腕，右掌迅如闪电拍向万无疆的右拳，澎湃的力量如同山洪暴发轰入万无疆的体内。

    “嘎巴！”几声骨骼断裂之声突然炸开，万无疆右拳骨骼粉碎，身体倒飞开来，踉跄落地之后，万无疆神情惊骇万分的看着一脸平静的禅清风。

    这时，秦龙已经在与苍重钧搏斗，直接踏入二重狂暴的秦龙浑身被雷之力笼罩全身，根本令苍重钧无法近身，而秦龙的目的并非是击杀苍重钧，所以，秦龙也未反击，只是阻挡着苍重钧的攻击！

    “我看你能抵挡何时！”看到秦龙只抵挡不攻击，苍重钧脸孔浮现了一丝冷笑，他浑身气势暴涨，浑身肌肉竟是蠕动起来，骨骼之中散发出噼啪之声，身躯竟在缓慢增长。

    “吼！！”苍重钧怒吼一声，祭出一把七尺金色长剑，此剑一出，竟绽放出凌厉无比的气息，吞吐着的金色光芒，如同剑刃一般扩散开来，他狞笑一声，手持金色长剑直接展开攻击。

    身为守护神苍无极的徒孙，苍重钧有着太多的傲人之处，其一身力量在青年翘楚之中属于拔尖，一身修为踏入元丹境，实力极为强横，在他挥舞着一剑斩下之际，空间中竟浮现了一丝的龟裂纹，而这金色长剑更是爆发出数丈剑芒，朝着秦龙宣泄而下。

    虽然与苍重钧交恶，但秦龙不得不说，以苍重钧的实力他确实有狂傲的资本，一剑斩来令秦龙倍感危机，秦龙双臂护前，凝聚浑身之力来抵挡！

    “剑罡第一式：破骨！”看到秦龙竟真的以肉身来抵挡，苍重钧心中冷笑。

    一剑斩下之际，苍重钧再次厉喝：“剑罡第二式：憾地！”

    两股至强的力量如同万马奔腾般席卷而来，所爆发出的金色光芒几乎耀眼，秦龙心中一惊，身体连忙临空一跃，抵挡这两道攻击，但苍重钧仿佛早已预料，只听到苍重钧阴沉道：“剑罡第三式：震天”，瞬间，苍重钧手中的金色长剑光芒大盛，形成一股金色风暴，凶猛轰向秦龙。

    苍重钧见到秦龙并未反击，自然知晓秦龙的忌惮，所以，他毫无隐藏的爆发出最强攻击，势必要将秦龙击毙。

    被逼到空中的秦龙面色阴沉的可怕，这苍重钧在强逼他反攻，仿佛吃定了自己不敢拿他如何一般，这令秦龙心中一狠！他之所以不想在此地击杀苍重钧，确实是在忌惮他背后的苍无极，所以，他想隐忍几日，等到天骨盛会之上光明正大的将苍重钧击杀。

    无数年来，每次天骨盛会都会葬送诸多青年翘楚！所以，在天骨盛会之上若将谁击杀了，他背后之人没理由复仇，这是天骨盛会的规矩和秩序，受天骨王朝三大守护神的守护，无人敢越雷池一步！！

    苍重钧亦是知道这一点，所以，他也想在盛会之前能将秦龙、禅清风除去便除去，他虽是苍无极的徒孙，但若他死在了天骨盛会之上，苍无极不会允许任何人为他报仇！因为，这个秩序正是苍无极守护！

    在四大王朝，守护神的指责主要是维持四个王朝的秩序，其中重中之重为天骨盛会的的规则！！这也是为何在天骨盛会之上击杀任何人都不会有什么后果的主要原因！！若非没有守护神的守护，恐怕，四大王朝的盛会早就不存在了，毕竟，各大势力若能为死在天骨盛会之上的翘楚而大动干戈，那么，整个四大王朝早就陷入了乱战之中。

    “既然你执意找死！我成全你！”秦龙低吼一声，他浑身光芒再次暴涨，直接踏入了二重狂暴，祭出了黑色重剑，临空一剑拥有着雷霆万钧之力斩向下方的苍重钧。

    重达数万斤的重剑，在秦龙奋力挥出之时，竟是撕裂了空间，迎向苍重钧的一击。

    “轰隆隆！！”惊天动地的巨响展开，金黄光芒形成一股强大的震荡波令四周围观骨者纷纷倒退。

    承受秦龙这一剑的苍重钧双脚没入地面，霎那间，土石四溅，浑身衣裳爆裂，露出了笼罩全身的金色战甲，而秦龙身体亦是倒飞开来，踉跄落地，上衣化为粉碎，重剑插入地面，苍重钧的这一剑威力刚猛，令秦龙受了不小的伤势！

    “这便是你全部实力么？”苍重钧盯着秦龙冷笑道，他身披战甲抵挡了秦龙的一击的威力，但其中蕴含的力道还是令苍重钧心惊，当看到秦龙上衣爆裂竟没有没战甲护身之时，苍重钧心中再无顾忌之心！！他不相信秦龙能以血肉之躯承受他的攻击。

    “听闻你肉体力量极其强横！那么，今日，我倒想看看是你的血肉之躯能否抵挡我一剑！”身披金黄战甲，手持金黄长剑的苍重钧如同一尊黄金战神，威武不凡，他手持长剑大步走向秦龙。

    站在原地，秦龙冷冽的盯着走来的苍重钧，他并未着急，将重剑收入储蓄戒指之后，才缓缓道：“莫非，你吃定了我不敢杀你？”，说着，秦龙缓缓闭上双眼，其双手紧握成拳，浑身突然浮现了密密麻麻，千千万万道银丝，这些银丝汇集成一道道紫色雷电，如同一条条雷蛇缠绕秦龙全身。

    “嘶啦！”在苍重钧攻来之际，一道惊雷之声炸响，缠绕秦龙全身的雷电瞬间劈向苍重钧，与此同时，秦龙身体化作一道虚影，消失不见。

    这苍重钧的战甲防御惊人，在雷电轰向他之时，金黄绽放绽放光芒形成一道光幕将苍重钧笼罩，抵挡了这雷电的攻击，在秦龙消失的瞬间，苍重钧怒吼一声：“剑罡第四式。”就在话语还未落地时，苍重钧突然感受到一股危机笼罩全身，令他惊惧的是，秦龙诡异的浮现在他面前，双拳疯狂的轰击在金黄战甲绽放的光幕之上。

    “砰砰砰”数道巨响几乎同时炸开，苍重钧的身体连连倒退，还未等他稳住身体，突然听到秦龙一声力吼：“四层重叠之力！！”

    “轰！！”巨大的震荡波肆虐开来，苍重钧直接被震飞，鲜血狂喷，骨骼嗡鸣，他双目瞪得滚圆，看着破碎的光幕，神情变得恐惧起来，这战甲品级不凡，因为苍重钧修为限制，并未发挥出其全部威力，但这也并非寻常人能够轰破的，此时竟被秦龙轰破，如何不令苍重钧震惊？

    就在苍重钧震惊之时，秦龙如同猛虎般扑向倒飞在空中的苍重钧！

    在这瞬间，苍重钧感受到了生死危机，他神色大变，惊恐的看着秦龙再次轰来的一拳！！

    “砰！！”一声巨响突然炸开，攻向苍重钧的秦龙竟如同遭受泰山压顶一般，瞬间轰入地面，与此同时，倒飞的苍重钧背后突兀的浮现两道身影，其中一道身影一手托在苍重钧后面，化解了苍重钧体内的力道。

    正与万无疆搏斗的禅清风猛的转头，看着躺在地面的秦龙，眼中冒出滚滚魔气，而这时，万无疆袭来，禅清风转身一拳轰在万无疆的胸膛之声，怒吼道：“滚！！”

    “砰砰砰！”万无疆如同炮弹般轰入大道旁一座建筑之中，这建筑瞬间崩塌，而禅清风浑身魔气缠绕，死死的盯着抓住苍重钧的中年男子！而百山等人纷纷怒目相视，这般交战竟还真引出了强者。

    “越师叔！！杀了他们两个！！”压下心中气血沸腾的苍重钧怨毒的盯着趴在地面的秦龙和禅清风怒吼道。

    “咳咳！”遭受重击的秦龙干咳了几声，他双手撑地，缓缓站起来，微微抬起头看向突然出现的两人，当看到苍重钧后方的两道身影之时，秦龙神情猛的一滞。

    “嗷…”一声近乎鬼哭狼嚎般的嗷叫之声突然响起，只看到站在中年男子身边的憨厚青年突然撇到了秦龙的苍白脸孔，青年先是一愣，随后竟是仰天嗷叫起来，声音如同老猿长啸，令人为之心酸。

    接下来的一幕，令所有人都瞪大了双眼。

    在苍重钧疑惑转头之际，那嗷叫的青年猛的探出手，死死的掐住苍重钧的脖颈，双目透红的大步朝着秦龙走去！！

    PS：大家，不好意思，今天上午有点私事耽误了，因为没午睡就开始写，以至于，一下午都是昏昏沉沉，写的到现在才完成。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。