
    越忠冷冷的看着掐着苍重钧脖颈的憨厚青年，脸色逐渐僵硬下来，他与苍重钧之父苍百川自小被苍无极收为弟子，年轻之时的共同闯荡，结下了深厚的兄弟之情！对于苍重钧这个师侄，越忠也是视为己出！此时，却是被这小师弟掐着脖颈，这令越忠心中怒火直冒。

    对于这个小师弟，越忠并没有过多的感情，而且这些年苍无极亲自指教，令越忠心中不舒服，他与苍百川虽身为苍无极的弟子，但苍无极真正指点的并不多，他们能有今天，虽不能否认苍无极的功劳，但越忠认为绝大部分原因是他自己摸索才得到今日的实力。

    心中虽对小师弟不满，但因为碍于苍无极，越忠一直也不敢表现出来，但此时，小师弟一手掐着苍重钧的脖颈这令越忠怒火中烧，厉声喝道：“哑巴，给我住手！”

    但憨厚青年置若罔闻，他掐着苍重钧的脖颈大步来到了秦龙面前，一手将苍重钧摁在地面，望着秦龙，那憨厚而冷酷的脸孔一阵扭曲，目光颤抖，眼中泪光闪动，不断发出凄厉和惊喜的嗷叫之声。

    秦龙怔怔的看着走来的憨厚青年，虽然数年未见，但秦龙一眼就认出了这青年。

    是秦虎，竟是秦虎！！

    秦龙没想到会在这里见到秦虎！！他突然想到之前君昊所说苍重钧小师叔会来，此时看来，苍重钧的小师叔就是秦虎！！

    秦虎成了守护神苍无极的弟子？秦龙只感觉造化弄人，心中为秦虎感到高兴！听着秦虎赋予极深情感的嗷叫之声，秦龙心中酸楚至极，眼中泪光浮现，正欲呼喊，却听到越忠的厉喝之声，秦龙眼中闪烁厉芒！

    哑巴？

    秦龙面色阴沉，一脚踩到还未回过神来的苍重钧的背上，右脚猛的用力，苍重钧直接匍匐在地，身体剧烈的挣扎，但秦龙这一脚力道极强，竟令苍重钧一时无法挣脱。

    “找死！！”越忠见此，怒火冲天，怒吼一声，一拳直接轰向秦龙。他虽看出秦虎与秦龙关系匪浅，但没有任何留手，他本就与秦虎没有师兄弟之情，且此时秦龙当着他的面将苍重钧踩在地面，这彻底激怒了他，一拳轰来，崩裂空间，砸向秦龙的头部，竟是想将秦龙就此斩杀于此。

    秦虎察觉到之后，转身对着越忠愤怒嘶吼，浑身绽放土黄光芒，一道魁梧的身影突然浮现在这土黄光芒之中，强大的威势竟令空间沸腾起来！与此同时，禅清风、百山同时急奔而来，皆是爆发出浑身威势，想同时对抗越忠，虬天在护着四个小家伙，心都悬到嗓门上了。

    围观的骨者皆是惊呼起来，他们皆是猜测出了越忠的身份，但以越忠的身份对后辈动手却是说不过去。

    禅清风、百山的速度虽快，但与越忠相比还是有着较大的差距！

    “滚开！！”越忠对着秦虎怒吼一声，但秦虎如同一座山岳，挡在秦龙面前，迎着攻来的越忠丝毫不动，他发出阵阵嘶吼，仿佛心中有着无尽的愤怒要发泄出来，那土黄魁梧身影更是仰天咆哮，形成一股震耳欲聋之声，回荡在王都上空！

    看到秦虎并不让开，越忠眼眸闪烁精芒，一拳直接轰了过去，而这时，秦龙身体一晃，浑身被雷之力防御罩笼罩，迅速来到秦虎面前，承受越忠一拳！！

    在明月城之时，秦虎任何时候都会挡在秦龙面前，而现在，秦龙要做的是，成为秦虎的壁垒，哪怕一次！！

    “砰！！”秦龙身体倒飞撞击在秦虎身上，鲜血狂喷，胸膛之中肋骨断裂数根！越忠这一拳轰向秦虎但力道减弱了不少，否则，承受这一拳，秦龙必然要暴毙，而且，也可以说，越忠这一拳本就想教训下秦虎，否则，以他的实力，秦虎如何能够挡的住他？

    “嗷…”倒退近十步才停下的秦虎看着胸膛血肉模糊的秦龙发出凄厉的嗷叫之声，双眼瞬间通红，那魁梧的体内之中竟然响起了浑厚的闷响之声，澎湃的力量从其体内弥漫开来，那土黄色身影竟然急剧膨胀。

    在这一刻，秦虎彻底发狂！他是乞儿，他是个哑巴，因为秦龙，他才有幸成为骨者，因为秦龙，他才有今日的一切，他虽然不会说话，但在他的心中，秦龙的地位无人可比！儿时，每次秦龙遭受其他秦家族人欺负，秦虎都会站在秦龙的面前，就算打不赢，他也要为秦龙挨打！

    秦龙离开秦家之后，秦虎发狂的疯狂跑出秦家，想找到秦龙，却因为机缘巧合之下遇到了苍无极，经过苍无极的指点，秦虎的实力大幅度提升，而秦虎也刻苦修炼，他只为有一天他能凭借自己的实力找到秦龙！！

    此次，在王都见到了秦龙，秦虎心中的惊喜难以言喻，但他无法说话，只能通过嗷叫之声来表达心中的激动。

    而现在，秦龙挡在自己面前，抵挡了越忠一拳，秦虎只感觉浑身气血冲入脑门，心中的愤怒令他癫狂，猩红的双眼死死的盯着越忠！！

    若说，这个世上秦虎有逆鳞，那么，秦龙是他唯一的逆鳞！

    看着气势膨胀的秦虎，越忠心中也暗暗吃惊，这股气息竟然给他一丝危机之感，这让越忠心中难以置信，他乃仙之境强者，一个元丹境的竟给了他危机之感？这让越忠本能的认为这是苍无极的功劳，这就更令越忠心中升起了嫉妒之情，看着秦虎，越忠面色阴沉下来，今日，他势必要教训秦虎一番！！

    “我倒想看看师尊教了你什么！”越忠冷哼一声，不再犹豫，直接攻向秦虎。

    这令围观的骨者一个个瞠目结舌！

    师尊？？眼前这青年竟是苍无极的弟子？这两人是师兄弟？师兄要教训师弟么？

    诸多人惊愕之余，却是抱着看戏的心态，此时看来，苍无极的几个弟子之间并不和睦，而这青年应该也会参加天骨盛会，此时倒可以看看他的底了。

    在越忠攻来之际，已经陷入癫狂的秦虎双拳紧握，而他浑身骨骼竟然在蠕动！！

    对，是骨骼，而并非肌肉，而其他人几乎能听到他体内传来的骨骼磨合之声！

    “怎么可能！！”

    “这…”

    诸多惊呼之声同时响起，众人只看到秦虎的背部脊柱竟然凸出，远处看好似是一头龙趴在秦虎的背上，而秦虎四肢百骸在蠕动，宛如有着某种猛兽在其体内一般，滚滚气势冲天而起，伴随着秦虎一声怒吼，那土黄色身影瞬间融入秦虎的体内。

    霎那间，秦虎的威势暴涨，双拳如同脱困猛兽，同时轰向攻来的越忠！！

    越忠并非真的想斩杀秦虎，他只想教训秦虎一番，顺便看看秦虎的实力如何，他双拳也同时轰出，迎向了秦虎双拳。

    “轰隆隆！！”秦虎身体突兀倒飞撞击在背后的建筑之上，建筑瞬间崩裂，而越忠的身体连连倒退十步才停下，神情惊惧的看着血肉模糊的双拳，秦虎一击竟然破开了他的肉体防御！！

    怎么可能？？越忠倒吸了口冷气，元丹境能破开他的防御？？？

    不仅是越忠，就连人群之中诸多强者，以及青年翘楚皆是震惊万分！拳拳对碰，虽然秦虎不堪一击，但这其中实力差距多大？称之为天差地别也不为过，一个元丹境的骨者能破开仙之境强者的防御，这要是传出去，必然能在四大王朝掀起轩然大波！！

    秦龙呆呆的看着被废墟掩埋的秦虎，身体禁不住的颤抖起来，滚滚紫色雷电弥漫全身，其体内竟然绽放出一股霸道气息，整个人散发的紫色光芒逐渐大盛。

    在这一刻，秦龙也要陷入癫狂之中。

    “秦龙！冷静！”

    “越忠，我看你应该叫越贱，越来越贱，以你的身份竟对一个后辈动手？而且还是你小师弟？苍前辈纵横一世怎么教出你这么个贱人？”一道苍老之声与一道桀骜之声同时响起。

    所有人面色一呆。

    越忠？越贱？

    PS：好吧，老汉越来越…贪了，这周推荐票竟快到1800,了，可是，老汉还是越贪了，能否……在求几张推荐票？周推荐冲上1900张。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。