
    全场一片哗然！！

    越忠的身份虽未明说，但已是呼之欲出了，此时，竟有人敢叫越忠为越贱？？而且还是当着诸多强者的面？众人无法想象来人到底是狂妄还是真有其底气。

    绕算越忠本人，也气的不轻，他面色一片乌黑，双目更是要喷出火来，死死的盯着浮现在秦龙身边的两道身影，更准确的说是一位魁梧中年男子。

    此人一袭灰袍，身躯高大而魁梧，额角宽阔，天庭饱满，那张粗狂的脸孔之上却是不怒自威，此人似笑非笑的盯着怒火冲天的越忠，一副我很怕的模样，道：“盯着我干什么？莫不是，你还想吃了我不成？？来来，来咬我，看你的牙齿硬还是我困狱骨头硬！”

    困狱！！

    众人倒吸了口冷气，怔怔的看着这不怒自威的中年男子，一时之间，众人这才明白为何此人敢这般侮辱越忠！！

    困狱，天骨王朝守护神之一困龙的独子！！身份尊贵无比，可与任何势力宗派甚至天骨王朝国主平起平坐之人！！恐怕，也只有这般之人才敢如此侮辱苍无极的徒弟！

    与此同时，与困狱一同出现的叶青则一手拍在秦龙的头顶，令秦龙瞬间清醒过来，看了眼叶青，秦龙目光又撇向越忠，双拳紧握，眼中杀机闪烁，随即，秦龙便走向废墟，他知道，师尊出面，这越忠也不会有什么威胁了。！

    越忠紧咬牙关，深吸了几口气，这才压下心中的怒火，盯着困狱又看了眼叶青，嘶哑道：“困狱，你我素无恩怨，今日，你这是何意！！”，显然，越忠也对困狱甚是忌惮，绕算被困狱当着众多人的面侮辱一番，他也不得不忍气吞声！

    或许，外人只知困狱背后有着困龙，但越忠如何不知，这些年来，这困狱以王狱之名游历，名震四大王朝，被诸多人尊称为狱王，可见其实力的强横！而其性格狂妄，手段狠辣，睚眦必报之人，令人不得不忌惮七分，却没想到此次出面竟引出了这困狱，这令越忠不仅多看了叶青几眼，到底怎样的人竟能与困狱为伍？此时，越忠如何看不出这困狱会出现完全是因为眼前普通无奇的老者？

    “何意？怎么，我骂你还需要理由？再说，你打伤了我侄儿，你说此事该如何解决？”困狱盯着越忠冷冷道。

    侄儿？越忠脸上肌肉一抽，他看了眼秦龙，又看向叶青，眼中浮现思索之色。

    “怎么，当初将你师兄弟打的满地找牙的人都不记得了？”见到思索的越忠，困狱倒是乐了，他不仅笑道。

    越忠面色一变，紧紧盯着叶青，随即，仿佛想起了什么，他嘶哑道：“你是叶青！！”，越忠虽贵为苍无极的弟子，身份尊贵，但并非就是并无畏惧之人了，困狱是一个，而叶青亦是一个，千年前，他与师兄苍百川年轻气盛游历天骨之时，却碰到了别他们更狂的叶青，最后，吃足了苦头！

    叶青盯着越忠平缓道：“你以长辈的身份欺负老夫弟子，你打了他一拳，那么，接老夫三拳，此事便可了解！！”

    “啊…好热闹啊，叶老哥，昔日风范依旧不减啊！到哪里，哪里就有好戏看，前些日子我在盛世王朝听闻到叶老哥出山的消息，就匆匆忙忙赶来了，叶老哥、困老哥！我没来晚吧？”这时，一道浑厚之声突然响起，一道胖乎乎的身影浮现在叶青身边，众人投去目光，却发现这福胖之人一袭紫袍，看起来尊贵无比，但其紫袍胸膛部位以金丝雕刻的一个金色大元宝，却令人看了不仅愕然。

    困狱眉头微皱，撇了眼这福胖之人，不仅道：“钱耀祖，这么多年没见，你身上一膘肉倒是越来越多了啊！”

    “嘿嘿，困老哥，我老钱没其他的嗜好，就喜欢享尽荣华富贵，你若修炼累了，跟我混一段日子，保证你差不到哪里去！”这名为钱耀祖的福胖之人嘿嘿一笑，不仅笑道。

    越忠面色僵硬的看着叶青、困狱、钱耀祖三人，有股眩晕之感，仿佛又回到了千年前，那不可一世的三人组，昔日，这三人可是将天骨王朝王都闹的天翻地覆，天骨盛会还未开始，就被他们杀了近一半的参赛弟子，震惊了整个天骨王朝！！而时隔千年，竟没想到这三人组又重聚天骨王都，这令越忠心中五味杂陈起来。

    “钱耀祖，你还享受？现在，叶老哥的徒弟被这贱人打了，你说该如何？”困狱撇了眼神色僵硬的越忠，不仅冷哼道。

    “嗯？”钱耀祖的脸上笑脸突然收敛起来，那胖乎乎的脸上竟浮现了无上威严，哪里还有之前滑稽的模样？他几乎眯成缝的双眼盯着越忠，开阖之间闪烁着厉芒，如同一条毒蛇一般，只听到他阴冷道：“叶老哥的徒弟，就是我钱耀祖的徒弟，我钱耀祖的徒弟莫不是你越忠想打就打的？就算你师尊是苍无极，此事不给个说法，我也跟你没玩！！大不了，杀了你躲进莽荒大山，看你师尊能奈我何！”

    围观之人全部张着嘴，呆滞的望着叫嚣的钱耀祖，试问，偌大的四大王朝，谁敢说出这般大逆不道的话？

    躲进莽荒大山，苍无极能奈我何？

    这…连守护神都不放在眼里？此人若非是疯了，就是傻了！！

    虬天愣愣出神的看着钱耀祖，又看了眼困狱，他脑海之中一片空白，原本师尊已经够狂了，而现在这胖子，更是已经不能用狂来形容了。而已经爬起来的苍重钧，看着叶青三人又看了眼满脸吃瘪的越忠，神情有些恍惚起来，他突然有股梦幻般的感觉，以前，任谁听了师祖苍无极的名字，都要敬他几分，而今日，却……

    这时，秦龙已经将废墟扒开，将秦虎抱出了废墟，看着双拳粉碎，浑身血肉模糊的秦虎，心中的刺痛令秦龙身体发抖。

    “嗷…”秦虎虚弱的睁开双眼，发出嘶吼之声，仿佛是在告诉秦龙，他并没有事，而这时，百山迅速走了过来，拿出一颗丹药放入秦虎嘴中，随后，秦虎便闭上了双眼，进入了恢复之中，将秦虎轻轻放下之后，秦龙站在秦虎身边，目光冷冽的盯着越忠，秦龙很想亲手击杀越忠，但他明白，此时的他很难撼动越忠丝毫，而天骨盛会之后，他要进入莽荒大山，能否出来还是个未知数，所以，此事，他选择了沉默，一切都交给师尊叶青来处理。

    此时的越忠心中怒火冲天，却又不得不强忍住，他知道，这钱耀祖并未开玩笑，在外人看来这钱耀祖是在说大话，但越忠深知这钱耀祖还真做的出来！！因为，他数百年前就干过，还成功的将一名守护神永远的留在了莽荒大山，听说，那名守护神至今还没从莽荒大山出来，生死不明！

    这听起来有些天荒夜谈，但却又是个事实，谁都不知道，钱耀祖是如何竟那名守护神引进莽荒大山的。

    “三拳，你可愿意接下？”这时，叶青再次开口道。

    越忠心中苦涩，他现在接也不是，不接也不是，接，他还真不敢接叶青三拳，不接，困狱和钱耀祖正在虎视眈眈。

    “我来接！！”这时，一道阴沉之声响起，一道身影浮现在越忠身边，来人身躯高大，满头长发披肩，一袭金黄战甲护体，其眉宇之间与苍重钧有着几分相似。

    “哟…苍百川，你也来王都了啊？千年不见，莫非你还是认为自己很能打？可惜啊，叶老哥问的是越忠，不是你，不过，你若骨头痒了，我困狱可以来帮你松松骨！”

    PS：新的一周，新的开始…今天推荐票上了300张……就加更一章，咋样？现在是96张推荐票，还差204……我先准备稿子去了。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。