
    苍重钧坐在地上，浑身狼狈，呆呆的看着身着金黄战甲的中年男子，他张了张嘴，心中有些委屈，就在他想哭诉之时，却听到困狱的叫嚣之声，这令苍重钧话到嘴边却无论如何都说不出来，他不敢置信的看着困狱，又看着自己的父亲苍百川。

    在苍重钧的记忆里，父亲苍百川乃王朝顶级强者，守护神大弟子，身份尊贵，任哪个宗派的宗主见了也要敬畏三分，原本以为父亲苍百川亲自出马，一切都会解决，但事情再一次的出乎了他的意料。

    认为自己很能打？

    苍重钧干咳了几句，从出生到现在，苍重钧见多了阿谀奉承，也变趾高气扬，哪里见过这般不可一世之人？

    诸多骨者唏嘘不已，原本只是青年一辈的战斗，却没想到演化成了老一辈强者的纠葛，这是所有人始料未及的，看着气势凌人的困狱、钱耀祖，众人皆是惊叹不已，今日，困狱和钱耀祖颠覆了他们的认知。

    一边的秦龙看着一唱一和的困狱和钱耀祖，目光不仅又看向师尊叶青，心中不仅感慨，师尊敌人不少，但也有兄弟，这两人之所以会这般大言不惭，皆是在为师尊造势。虽然，秦龙虽不知这两人是否真的就这么肆无忌惮，但任凭谁都不想轻易得罪守护神，毕竟，那是神通境强者！

    苍百川面色平静的注视着困狱，目光撇了眼苍老不堪的叶青，眼眸深处划过一丝忌惮，他复杂道：“叶青，你还是选择了出山！”

    叶青眼皮微抬，瞥了眼苍百川，并未回答，而是道：“你要接我三拳？”

    苍百川微微点头，凝视着叶青，眼眸中划过一丝期待，道：“是！我也很想见识隐居千年的你实力精进多少。”

    困狱见叶青并未否定，他也不在说什么，与钱耀祖退到一边，两人亦是期待着叶青与苍百川的再次交锋！叶青长居万龙宗千年不出，其实力精进多少，却无人知晓！

    “好！”叶青突然低声说道，他大步走向苍百川。

    而苍百川如临大敌，金黄战甲光芒四射，形成一道黄金光芒笼罩全身，其双拳紧握，厉喝一声，道：“来！”

    “轰！！”苍百川的话音还未落，猛的一道惊天巨响伴随着一股肆虐的强大震荡波炸响天际，苍百川的身体离地倒飞开来，浑身的金黄光幕崩裂，而其金黄战甲胸膛部位微微凹陷，一道道龟裂纹从这凹陷之处朝着整体扩散。

    “轰”！还未苍百川以及所有人回过神来，更加震耳欲聋的巨响突然炸开，空间嗡鸣巨颤，如同波涛汹涌的湖面一般。

    “砰砰砰砰！”

    在巨响炸开之际，数十道抨击之声再次冲击着每一位骨者的双耳，大道旁的建筑呈一条直线崩塌，顿时之间，灰尘冲天，巨响连连，回荡在整个王都之上经久不散。

    当灰尘散去，众人惊惧的发现前方建筑仿佛是遭受了猛兽肆虐了一般惨不忍睹，好在此前早就引起了诸多骨者的观看，否则，单单死在废墟之下的人都会不少！

    叶青一袭青衣站在原地，目视前方崩塌的废墟之上的两道身影！

    苍百川浑身战甲化为碎片，胸口血肉模糊，浑身布满了鲜血，其面色苍白，看来起来虚弱至极，在他的后方，一名老者右手托在苍百川的背部站在废墟之上，老者一袭灰袍，鹤发童颜，神态祥和，一双浑浊的双眼如同深渊般深邃，令人惊诧的是，这老者浑身整洁，在这灰尘冲天之地，竟没有半点灰尘落在他身上，他那浑浊的目光注视着前方叶青，良久之后，他嘶哑道：“叶兄，千年未见，你依旧生猛！”

    叶青仿佛早已预料，并未有任何的惊诧，他冷冷的撇着老者，并未言语，倒是钱耀祖和困狱神色同时一凝。

    一边的越忠则是迅速来到苍百川面前，拿出一颗丹药放入苍百川的嘴中，随即，双眼愤怒的看着叶青！但心中亦是惊惧，这才两拳，苍百川就深受重创，若承受第三拳，后果不堪设想！！

    越忠不是没有想过反驳叶青，但他知道无用，以叶青的脾性，说出便要做到，若拒绝承受三拳，那么，只会引发惨烈一战！而且，困狱和钱耀祖皆非善茬，一旦开战，两人必会加入其中，所以，越忠并未反驳，而苍百川亦是知道如此，也只能承受叶青三拳。

    他们身份尊贵，但偏偏遇到了天不怕，地不怕的三人组，也只能忍气吞声，却没想到千年未见，叶青的实力变得如此恐怖，连苍百川承受两拳都落得如此地步，这令越忠心中惊惧，不敢迎战叶青的他，只能将希望放在了眼前老者身上。

    或许，只有他才能与叶青一战！突然，越忠神色一凝，他看了眼苍百川，又看了眼老者，他仿佛明白了什么，眼中却多了份复杂之意。

    秦龙站在旁边，目视这一切，心中早已掀起了惊涛骇浪，他并没有看到师尊出手，但秦龙却感受到了空间的震荡，这震荡并非是震荡波和巨响引起，而是空间之中某种玄奥所引动，也就是说，师尊的每一拳都引动着天地玄奥，这是对天地玄奥参悟到极高的程度才能做到这一点。

    但令秦龙心中疑惑的是，以前在落叶峰之时，叶青便强调肉体的重要性，秦龙那时就猜测师尊叶青恐怕肉体也极其强横，若是如此，那么，此时的师尊应该还未尽全力！看着身躯佝偻，一袭宽大青衣的叶青，又看向盯着叶青的老者，秦龙脑海之中拂过一缕精芒。

    隐居落叶峰千年，为何此次师尊会出山？且出山之后，便引动风云，这是有何目的？或者说，为何师尊苦修千年，会选择这个时间出山？难道……

    师尊看了眼越忠、苍百川以及那名老者，他微妙的察觉到这几人皆与师尊有着瓜葛！难道…师尊此次出山的用意就是了结以前之事？

    那么…为何会是现在出山了结以前的因果？

    等等！！

    秦龙突然神色一定，他隐约知晓师尊叶青要干什么，看着困狱、钱耀祖，秦龙倒吸了口冷气，若是猜测不错的话，师尊叶青此次之所以会出山，是要再次踏足莽荒大山！！

    但让秦龙一时不解的是，为何会选择这一次天骨盛会出山？联想这些年，秦龙突然拂过一个念头，难道师尊叶青之所以会此次出山，很大部分原因是自己！！而他之所以会想了却以前的恩怨，是抱着必死之心！！

    想到此，秦龙心中不仅复杂起来，看着强横的叶青，秦龙突然有些迷离，强到如此地步的师尊，却没把握进入莽荒大山之后能全身而退，那么…真的有人能走出莽荒大山么？

    对于叶青有何目的，秦龙并未多想，或许，到了某一天，师尊自会告诉自己。

    “戮峰，有些事，是时候有个了断了。”叶青双眸盯着老者，突然说道。

    老者浑浊的目光盯着叶青，突然笑道：“了断？昔日我与你师弟亦是公平一战，不是他死就是我亡，他重创后死在莽荒大山也怪不得老夫，若是你执意要了断，老夫亦是不惧，不过，下场必然两败俱伤，而此次，你我出山皆是为了进入莽荒大山，若一战必是两败俱伤，恐怕只能又要等上百年，听闻你收了个了不得的弟子，而我偏偏也收了个，倒不如，你我的恩怨让他们来化解？”

    戮峰的话刚落，一名精瘦青年从从人群之中走出，神色冷漠的看了眼叶青，最后，目光落在了秦龙身上！

    PS：今天推荐票真猛，离300张只有25张差距了，看来，老汉要去准备第三章拉，再次求推荐票~~~~~~

    手机用户请到m.qidian.com阅读。