
    叶青目光落在这精瘦青年身上，平静的眼眸之中浮现思索之色，正如这戮峰所说，若两人一战，必将两败俱伤，一旦受伤，并非是几个月便可恢复，若是交战，恐怕会误了进入莽荒大山的时辰。

    正如秦龙猜测，叶青此次出山正是为了再次踏入莽荒大山！沉吟许久，叶青平淡道：“好！！”

    秦龙迎着精瘦青年冷漠的目光，心中微惊，这青年很强！！秦龙也无法感知到他具体实力，但比起苍重钧要强的多。看了眼师尊叶青，秦龙目光微沉，既然师尊将恩怨寄托在自己身上，这无疑是对自己的厚望，秦龙自然不会令师尊失望，想到此，秦龙收回了目光，转过头看向身后的秦虎。

    承受越忠一击，秦虎受伤，好在越忠并未动用全力，秦虎的伤势并不重，在百山的丹药之下，秦虎此时已经睁开了双眼，目光一直注视着秦龙，那憨厚而冷酷的面容上洋溢着喜悦！

    迎向秦虎的目光，秦龙淡然一笑，微微颔首，秦虎的喜悦，秦龙感受到了，这令秦龙倍感温暖！

    事已至此，也告一段落，叶青与困狱、钱耀祖，以及戮峰等人纷纷离去，在秦龙的提醒之下，苍重钧呆滞的交出了魔血，便被苍百川、越忠带走，围观的骨者意犹未尽，逐渐散去，却更加期待着几日后的天骨盛会。

    王都东部某处府邸。

    秦龙站在府邸后端的小院之中，望着秦虎，感慨道：“小虎，你这家伙不声不响成了守护神的弟子！”

    秦虎咧嘴一笑，露出了那雪白的两排牙齿，这还是秦龙第一次见到秦虎笑，这令秦龙心中泛酸，道：“小虎，你此次来王都也是参加天骨盛会吧，以你的实力必然能取得名次，但你对莽荒大山的凶险知道吗？”，秦虎那背部凸出而爆发出的力量亦是令秦龙震惊！那股力量就算是秦龙都无法抵挡，甚至，秦龙认为动用浴血之后，其力量也只能与秦虎旗鼓相当！

    这让秦龙难以想象这几年秦虎到底经历了什么，竟变得如此强大。虽然如此，但秦龙还是想告诉秦虎，莽荒大山的凶险！

    秦虎指了指秦龙，又拍了拍胸膛，又摇了摇手！秦龙见此心中温暖，秦虎的意思是，你去，我也去，我不怕莽荒大山有多么的凶险！

    秦龙微微点头，也不在多言，从小长大，秦龙对秦虎的脾性也了解，一旦认定之后就不会改变！悠悠一叹，秦龙道：“此次前去莽荒大山，生死未卜，而今，我唯一放不下的是父亲！！”

    以前，秦虎和秦长空皆是秦龙的心结，此时，重新遇到秦虎，化解了秦龙的心结，但心中对秦长空的思念日久渐增，而秦长空成了秦龙唯一一个解不开的心结！！

    秦虎见此，眼神一暗，随即，他突然想到了什么，他将上衣脱下，拍了拍秦龙的肩膀，又示意秦龙看他的背部，秦龙收回思绪，不解的看向秦虎。

    “吼！！”秦虎突然发出一声低吼！其背部突然蠕动起来，好似是体内有着某种东西在游走！这令秦龙不仅惊诧起来，当时，秦虎动用这一招迎上越忠一击，令人震惊，虽然秦虎不堪一击，却破开了越忠的防御，可见秦虎的力量恐怖，而此时，秦虎这般，难道是想告诉自己某种秘术？

    伴随着秦虎背部骨骼的蠕动，他的脊柱逐渐凸了出来，散发的气息浑如磐石，当秦虎的背部脊柱突然从背部诡异凸出，一眼看去竟是可以看到凹凸不平如同齿轮模样的脊柱，甚是狰狞，又如同一头骨龙匍匐在秦虎的背部，这时的秦虎气息已经强到令秦龙倍感威压。

    震惊的看着秦虎背部的变化，秦龙惊呼道：“小虎，你是怎么做到的？”

    秦虎低吼一声，背部凸出的脊柱逐渐恢复正常，他看了眼满脸震惊的秦龙，摇了摇头，又指向自己的背部，嗷叫数声！

    “你是让我看骨骼怎么蠕动的？”秦龙迟疑片刻，问道。

    秦虎连连点头，又低吼一声，背部骨骼再次蠕动，这一次，秦龙目光紧紧盯着秦虎的背部骨骼，他猜测秦虎是想在告诉自己，他是如何做到这一点，想让自己也学会，可是，自己骨骼虽能嗡鸣，但做到秦虎这般却有些难度。

    见到秦龙这般依旧不懂，秦虎有些焦急，他看了眼前方的房间，直接跑了进去，没过多久，他拿了一个大碗走了过来，二话不说，竟咬破手腕，将鲜血滴到碗中。

    “不要！！”秦龙见此心中一跳，连忙阻止，但秦虎抬头对秦龙嗷叫几声，一脸的坚决！

    “小虎，你的心意我知道，但有些东西不是鲜血就能学会的！”秦龙焦急道，秦虎这般是为了想让秦龙也能学会这个凝聚脊柱的方法，秦龙如何不知？但这东西并非是靠鲜血就能做到的。

    秦虎不为所动，直到鲜血滴了一碗之后，他不顾伤口还在滴血，将碗凑到秦龙的嘴边，示意秦龙喝下。

    看着热腾腾的鲜血，秦龙眼中透红，泪光闪现，心中难受至极，感受秦虎的目光，看着秦虎右手依旧在滴血，秦龙拿出一块白布，将秦虎的伤口包住，随后，才接过大碗，感受着扑面而来的热气，看着猩红鲜血，秦龙双眼泛红，仰头一口饮尽。

    虽然，秦龙认定这并没有什么用，但这是秦虎的心意，秦龙无法拒绝！鲜血流过喉咙，秦龙只感觉一股火辣之感冲入腹中，而这时，秦虎将白布扯掉，他左手沾着鲜血，在秦龙的眉心刻画起来。

    最后，一个古朴的“野”字出现在秦龙的眉心，秦虎嘴中念念有词，其眉心之上竟然浮现了一个“野”字，这“野”字龙飞凤舞，苍劲有力，仿佛蕴含着无上的威势，与此同时，而秦虎毫不犹豫的将右手手腕伤口贴在“野”之上！

    秦龙只感觉眉心之中出现一股吸力，竟是在疯狂的吸收秦虎手中的鲜血，这令秦龙心中一惊，连忙想挣脱，但秦虎的左手腕勾着秦龙，令秦龙根本无法动弹，而秦龙只能瞪着双眼看着面色逐渐苍白的秦虎。

    在这一刻，秦龙的泪水再也禁不住的落下。

    男儿有泪不轻弹，可此时，秦龙心中的酸痛令他只感觉胸口发堵，呼吸也变得困难！

    “够了！在继续下去你会受不了。”秦龙边奋力挣扎，边嘶吼道。

    秦虎不为所动，双眼紧紧的盯着秦龙的眉心。

    之前秦龙的那句“生死未卜”刺激了秦虎，为了能让秦龙实力提高，秦虎不惜以身犯险，以自身之血让秦龙学会他想教秦龙的那招。

    直到秦龙眉心突然绽放土黄光芒之后，秦虎才松开，而他的面色苍白如纸，魁梧的身体有些摇摇欲坠，眉心的“野”字也暗淡无光起来，最后融入眉心，但秦虎并未在意，他双目盯着秦龙眉心绽放光芒的“野”字，挤出了一份笑容，嗷叫几声，便盘膝而坐！

    秦龙双目含泪注视着秦虎，心中的酸痛至极，而这时，秦龙只感觉一股莫名的力量席卷全身，脑海之中轰然一震，秦龙大惊，连忙将秦虎的伤口重新包扎之后，也盘坐下来。

    远处，禅清风、百山、虬天三人注视着盘坐的秦龙和秦虎，面色复杂至极。

    在这一刻，他们突然明白了“兄弟”的含义。

    兄弟？是什么。

    或许，这就是――兄弟！

    PS：367，这是今天到现在的推荐票，如果你们能看到老汉，必然会发现，老汉如秦虎一样在咧嘴大笑，虽然牙齿没秦虎白……。继续求推荐票，离总推荐10000票还差600票，这是个分水岭啊……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。