
    在秦龙醒来之时，离天骨盛会开始不到三个时辰，而禅清风、秦虎几人在秦龙身边等候，恐怕，秦龙再不醒来，他们要强行叫醒秦龙，带着小猴子四个小家伙，秦龙五人迅速赶往天骨盛会举行场地。

    当秦龙等人到达之时，位于王都城外东部的决斗场已经人满为患，将小猴子四人交给宗内其他弟子照看后，秦龙五人便走到决斗场最下方，等待天骨盛会开始！

    无数年来，天骨盛会皆在王都举行，所以，在王都建立了这大型决斗场，寻常，这里聚集着诸多默默无闻之辈，是他们妄想一战成名之地！而且，每十年都会举行一场生死决斗，在万人决斗之中，只能有一人存活！！而存活之人将并入王都军队，有些资质出众者可无条件天骨王朝将领！

    秦龙站在决斗场的中心，望向四周，发觉整个决斗场呈圆锥形与拍卖会场倒有些相似，不过大了数倍不止，各宗派的强者和弟子皆有序的端坐在阶梯之上！

    随后，秦龙又看着以洁白玄石铺垫而成的地面，眉头不仅微皱，这些玄石都是刚铺垫没多久，却无法遮掩这玄石之下传来的浓浓血腥之意。压下心中的疑惑，秦龙目光又扫向四周，打量着参赛之人，在玄图召开的宴会之上，秦龙虽见识了最拔尖的青年翘楚，但谁也无法断定，这近两千人之中有多少人在隐藏了实力。

    片刻之后，秦龙的目光停留在前方一名身高足有七尺，肌肉强壮，身躯魁梧，一袭粗布麻衣罩体，令秦龙惊诧的是，此人浑身竟散发着浓浓的血腥之意，他如鹤立鸡群站在那里，目光无神的望着地面，不知在想些什么，而在他的身边，玄图、玄宇、玄墨三位王子正有意无意的撇向秦龙。

    令秦龙神色微凝的是，在玄图等人不远处苍重钧、万无疆，以及被自己重创的元宗四位翘楚和一干青年翘楚皆相距不远，这让秦龙心中阴霾顿生，想到拍卖会时君昊所说，秦龙心中冷笑，看来，拍卖会令几位王子和苍重钧等人全部联合起来了。

    “看来…有不少人不想让我们能通过第一轮考核啊！”百山扫过诸多虎视眈眈之人，不仅冰冷道。

    木秀于林风必摧之，这一个月来，秦龙和禅清风的风头太过盛了，以至于，诸多青年翘楚将秦龙和禅清风视为大敌，更有人暗中谣传无人能单打独斗战胜秦龙和禅清风，以至于诸多青年翘楚竟是想在第一轮将秦龙和禅清风逼出争夺之中。

    “是啊！”秦龙回答道，目光收回，秦龙并没多观察，该来的迟早要来，正如当初所说，兵来将挡水来土掩，此时，又有秦虎加入，就算再多的人联合起来，也很难将他们五人逼出考核！而秦虎站在秦龙身边，如同一头猛兽守护着秦龙，他虽然已经恢复差不多，但面色依旧略显苍白，可见，几日前的放血令他受伤不浅。

    禅清风则一袭青衣，双手负背，目光眺望上空，不知在想些什么！

    “国主！天骨王朝国主来了！”

    “那就是天骨王朝国主吗？”

    “能见到天骨国主，我死而无憾了！”

    ……

    这时，一阵骚动响起，秦龙微微抬头，目光看向一袭紫色龙袍，头戴九龙冠的威严中年男子，不仅一凛，不愧是一国之主，此人一言一行皆透着无上的威严和尊贵，他盘坐在上方，却有股俯视万物苍生之感。在国主的身边是两名老者，其中一名老者正是在拍卖会场带走玄图等人的狂风云，另一人满头苍发，脸孔枯瘦，双眼紧闭，令人看不透深浅。

    在决斗场最上方的另一端，叶青、困狱、钱耀祖以及万龙宗宗主和长老也赫然在列，恐怕，能坐在最上方者只有各大势力宗主和长老了。

    “小心！”就在秦龙打量着各大势力顶级强者之时，仙擎突然走了过来，对禅清风说道。

    秦龙微微撇了眼站在十丈开外，正望着这里的君昊，又看了眼仙擎，心中微沉，这君昊在拍卖会场之时就要联合起来，而天骨盛会真正开始之后却躲的远远的，加之此时仙擎的“小心”二字，恐怕，他们是打听到了什么！

    禅清风看都未看仙擎一眼，对他的话置若罔闻，仙擎见此也不多说，便回到了君昊身边，倒是凌瑶犹豫一番之后，走到了秦龙身边低声道：“秦龙，你们要小心点！我听闻…四大宗派、五大家族的青年翘楚以及几位王子和苍重钧等人联合起来，要围剿你们五个！”

    凌瑶说的是“围剿”，而并非是逼出争夺！这令百山和虬天同时面色一变，而秦龙也凝重起来。

    之前秦龙不是没有想过将会有那些人联合起来，但他算来算去就算到之前得罪之人的宗派，而此时凌瑶所说，竟有五大家族，这让秦龙心中冷笑不止！他看了眼一脸担忧的凌瑶，露出一份笑容，道：“多谢凌师姐提醒！”

    凌瑶怔怔的望着秦龙脸孔上的自信笑容，美目有些恍惚，但很快回过神来，她俏脸微红，微微颔首，便走向君昊等人！

    “四大宗派、五大家族，他们也太看得起我们了！”秦龙脸上的笑容收敛，撇了眼前方人群正虎视眈眈的青年翘楚，不仅冷笑道。能联合四大宗派、五大家族，恐怕只有大王子玄图一人才能做到！！

    “或许，只有人数越多，他们才更有底气！”禅清风突然收回了目光平淡道。

    “早就看这些人不顺眼了，这一次，我们将他们一网打尽，如何？”虬天蠢蠢欲动的笑道，他性格张狂，又善于隐藏，有时，秦龙也琢磨不透虬天！

    “天骨盛会，生死由命！既然他们想围剿，那么…也怪不得我们了！”百山冷哼一声道。那脸孔之上的刀疤显得异常狰狞，听到被围剿，百山心中杀意滔天。

    秦龙点了点头，舔了舔干燥的嘴唇，目光阴冷的撇了眼四周，他道：“禅清风，你的目标是最先动手之人！小虎，我们两个一同先攻向大王子玄图！，百山、虬天，他们的目标主要是我和禅清风、秦虎，所以，你们两个寻找目标猎杀！！”

    这一次，秦龙并不打算五人在原地守株待兔，而是掌握主动权，只有先击杀几人，威慑其他人之后，才能瓦解这群青年翘楚，五人之中，攻击最强横的是禅清风，而秦龙和秦虎力量凶猛，所以，以禅清风率先击杀第一个动手之人威慑他人，而秦龙与秦虎同时爆发，先行轰击大王子玄图，先发制人，才能令其他人不敢妄动！！

    秦龙虽不惧他人围剿，但这些都是天骨盛会的青年最拔尖者，他们五人也没多少把握能承受他们围剿多久！

    这时，天骨王朝国主玄腾突然站了起来，俯视下方近两千名青年翘楚，半响之后，他突然高声道：“众所周知，四大王朝，地域辽阔，却不过一隅之地！你们之中，只有五百人能通过第一轮考核！退出结界者为弃权，为走出莽荒大山，为挣脱这永世囚笼，战斗吧，青年骨者们！！”，

    玄腾那浑厚而威严的话语有着极重的煽动性，一句话，竟激发了所有人战意腾腾起来。

    当一道光幕笼罩下方近两千弟子之时，天骨盛会，第一轮考核正式开始！！

    在国主玄腾的话还未落地之前，元重便手持火红长弓，对着人群中的秦龙拉动了弓弦，在结界浮现的瞬间，元重毫不犹豫的松开了拉至圆满的弓弦，一道火红几乎发白的长箭一闪而逝。

    在这瞬间，一道身影诡异的浮现在元重面前！！

    PS：求推荐票……今天能将总推荐冲到10000票吗？还差……340张，昨天一天的推荐票竟然冲到了400票。真心给力啊。接下来，该让秦龙五人给力了……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。