
    元重呆滞的看着浮现在眼前的禅清风，他目光撇到射出的长箭竟被禅清风一手抓住，在元重还未反应过来之时，禅清风将手中的长箭直接朝着元重甩去！

    “轰隆隆！”惊天动地的巨响炸开，元重的身体直接倒飞开来，而其胸膛已经血肉模糊，这一箭竟瞬间洞穿了元重的胸膛，直接令元重当场暴毙，恐怕，元重从未想过他会死在了自己一箭之下。

    “杀了他！”这时，玄图猛的回过神来，厉喝道！！禅清风的恐怖令他们背脊发凉，谁都没有看清禅清风是如何突破重围到达元重身边，更不知他如何抓住元重一箭的，这无疑令诸多青年翘楚视为大敌，一时之间，所有翘楚竟不顾背负群攻的骂名，全部轰向禅清风，而元恒、元古、元山三人暴怒，瞬间扑向禅清风。

    早已蓄势待发的秦龙和秦虎如同两头绝世猛兽，秦虎瞬间踏入二重狂暴，秦虎将脊柱凝聚而出，浑身威势冲天轰向人群之中。

    “轰！！”在众人攻击同时轰来之际，禅清风浑身魔气缭绕，竟是丝毫不抵挡，他大步长迈，竟迎着无数攻击袭上苍重钧。

    “砰砰砰！”一道道巨响同时轰击在禅清风散发的魔气之上，至强的攻击令禅清风魔气瞬间崩裂，但禅清风面色冷漠，一掌直接拍向苍重钧。在众人发动第二次攻击之时，秦龙和秦虎冲入人群，两人如同猛兽横行，势不可挡的将挡在两人面前的青年翘楚全部轰飞，同时攻向玄图！

    在大战爆发之际，百山和虬天二人则在四周猎杀其他青年弟子，而宿北、古烛、王独行等人也有意无意的超此靠近，他们虽曾败在秦龙手下，一直以战胜秦龙为目标，却不想，到达王都之后，秦龙的战绩令他们震惊之余，又有些挫败感，他们发觉与秦龙的差距越来越大！

    听闻玄图联合各大势力的青年翘楚围剿秦龙之后，他们也为秦龙担心，更不想秦龙连第一轮考核都未通过，所以，暗中他们联合万龙宗弟子来帮秦龙等人，他们虽与秦龙算不上朋友，但这不碍于他们帮秦龙的决心，毕竟，他们同出一脉！！

    “轰！！”一声巨响炸开，禅清风一拳势不可挡击拍向苍重钧，而早已警惕的苍重钧连连倒退，一边的万无疆对禅清风发动攻击，一拳迎向禅清风一掌。

    与此同时，秦龙和秦虎竟冲出重围，离玄图也不过三丈距离，而玄图早已戒备，站在他身边高大七尺青年浑身肌肉高隆，体内传阵阵嗡鸣之声，高大的身躯挡在玄图面前，双拳同时迸发而出，轰向秦虎，此人乃去年参加决斗场万人生死之战，唯一存活之人，实力强横无比，而号称十岁可举万斤大鼎的玄墨，浑身气势爆发，迎向了秦龙！

    盘坐在最上方的困狱盯着下方的战斗，不仅大笑道：“不愧是叶老哥调教出来的，如此生猛，有你当初的风范！”

    “先发制人，这一计不错！一旦这群小家伙占据主动，所有人都会展开狂攻，他们几个也难以抵挡，毕竟，此代青年翘楚确实有几个了不得之人！”钱耀祖双眼眯成缝盯着下方道！当初，钱耀祖以天之境巅峰硬生生的将守护神永远留在了莽荒大山，这并非是实力，而是计谋！！

    “砰！！”这时，禅清风绕过万无疆一掌击在了苍重钧胸膛之上，蕴含至强力量的一掌将苍重钧衣裳震的粉碎，露出了一个金黄战甲，承受禅清风一掌这战甲之上浮现了一个掌印，而苍重钧身体倒飞开来。

    禅清风目光微闪，他连踏数步，身体顿时临空，浑身魔气缭绕一掌拍向苍重钧的头颅，他在拍卖会之上曾说过要斩杀苍重钧，而今日，正是他实现之时。

    “尔敢！！”盘坐在最上方的苍百川突然站了起来，面色苍白的他厉喝道！！几日前承受叶青两掌，令他深受重创，但顾及苍重钧，他不得不忍着伤势前来观战，原本以为给了苍重钧一件次级仙器防御战甲便能扛过第一轮混战，但此时，禅清风的强势令他心惊，更担忧苍重钧真的会被禅清风斩杀！

    禅清风置若罔闻，他突然低喝一声：“我为禅魔！！”，临空的他猛的伸出魔气滚滚的右手，直接朝着倒飞的苍重钧按去，在这瞬间，苍重钧的上空突兀的浮现一道庞大的魔掌，如同泰山压顶轰向苍重钧。

    “疾…”一道尖锐之声突然响起，万无疆手持一把长剑带着万钧之势刺向禅清风。

    “轰！！”与玄墨搏斗的秦龙硬生生的承受玄墨两拳，强大的力量令秦龙倒退一步，而在这瞬间，秦龙猛的力吼一声：“崩雷拳！！”蕴含四层重叠之力的崩裂拳如同山洪暴发将玄墨震飞，秦龙并没有乘胜追击，其右手猛的朝着前方一挥，一道雷电直接劈向轰击禅清风的万无疆。

    “嗷…”这时，秦虎仰天发出一声怒吼，他背部如同骨龙般的脊柱绽放光芒，双拳同时轰击在那魁梧青年的身上，澎湃的力量瞬间将青年击飞，但这时，玄图、玄宇两位王子的攻击同时袭来。

    “吼！！”秦虎挥舞着双臂竟强行抵挡两位王子的攻击，发出一声怒吼，他一拳势如破竹轰击在大王子玄图胸膛之上，澎湃的力量令空间崩裂，竟轰碎了玄图身披的战甲，而玄宇手中的大刀趁机斩在秦虎的背部，强大的力量令秦虎双脚没入地面。

    承受这一击的秦虎猛的转过头，右手直接抓住玄宇的大刀，一股虎跃，如同山岳一般撞向玄宇。

    “砰！！一声巨响炸开，承受秦虎撞击的玄宇如同炮弹般竟直接被轰出了结界！！

    秦龙三人的生猛竟令诸多想偷袭之人噤若寒蝉，竟纷纷倒退，无人在攻击秦虎，秦虎的狂猛威慑了所有人！

    “轰！”遭受禅清风一掌的苍重钧直接被轰入地底，而万无疆遭受雷电轰击，身体在空中一顿，这时，秦龙凶猛袭来，令万无疆不得不收回攻击，抵挡秦龙的狂攻。

    整个决斗场鸦雀无声，只有场中连绵不断的抨击之声，此时场上秦龙三人无疑成了万众瞩目，三人的强大震惊了所有人，也令诸多青年骨者热血沸腾，这拳拳到肉的搏斗令他们心惊肉跳之时，更想参与其中，酣畅淋漓的大战一番！

    人群之中的秦战满脸震惊的看着前方，当初秦龙劝他不要参加盛会，他犹豫了数日之后，听从了秦龙之话，而此时看到场上的血战，令他心中庆幸，若是参加，恐怕都不知自己是如何死的。

    被秦虎击飞的玄图喷出一口鲜血，他落在结界边缘，神色阴沉的可怕，看着在混乱的人群，心中的怒火冲天，在盛会开始之前，他确实叫上了各大势力的青年翘楚，商定如何围剿秦龙几人，但战斗开始，他却发现那些拔尖者竟选择了退避，虽然，玄图知道这些拔尖之人皆不敢激怒秦龙等人，但这依旧令玄图怒火冲天，看着躺在结界之外，昏迷的玄宇，玄图深吸了口气，强行冷静下来。

    他知道，原本商定的围剿已经被秦龙、秦虎、禅清风三人打破！

    而那遭受禅清风轰击的苍重钧，大口喷出鲜血，还未等他回过身来，却看到一个巨大的魔掌再次拍来，感受到禅清风的杀意，苍重钧眼中弥漫着无尽疯狂之意，他歇斯底里的怒吼道：“想要我的命，你也要付出代价！”说着，苍重钧手中浮现了一道剑符，毫不犹豫的捏碎，被彻底激怒的苍重钧，竟不顾规则，动用了剑符！

    “轰隆隆！”一股澎湃的气势冲天而起，引动上空风云，令守护战场的结界也嗡鸣震荡起来。

    “去死吧！！”苍重钧阴森高喝，剑符化作一道金黄巨剑直接破空轰向上空的禅清风！！

    “大胆！！”盘坐在天骨王朝国主玄腾身边的一名老者突然睁开了双眼，他右手直接朝着前方一探，想阻止苍重钧动用的剑符。

    但此时的苍重钧已经歇斯底里，他心中只有一个念头，要禅清风偿命，仿佛，他早就料到会有人阻止，竟然又拿出了五个剑符，同时捏碎，形成一股毁天灭地之力轰击禅清风！

    “混账！！”这时，一道苍老之声突然在上空炸响！

    所有强者震惊的看向浮现在结界之上的苍老身影！

    PS：求推荐票…

    手机用户请到m.qidian.com阅读。