
    “守护神苍无极！！”

    不知谁惊呼一声，整个决斗场无数骨者的目光同时看向浮现在结界上空的苍老身影，就连结界之中交战的弟子也停止了战斗，生怕错过一堵守护神的机会。

    谁都没想到，第一轮争夺引出了天骨王朝的守护神苍无极。

    伴随着苍无极的那声低喝之声，苍重钧所动用的剑符凝聚而成的毁天灭地之力瞬间化为齑粉！

    而之前面临生死危机的禅清风面色阴沉可怕，苍重钧动用剑符彻底激起了他心中的魔意，浑身魔气滚滚，他猛的瞪开双眼，低喝道：“禅魔之怒！！”，右手伸出，食指朝着下方苍重钧狠狠按去。

    “小友，他触犯规则，已无资格争夺！”这时，上空的苍无极神态冷漠的道，他右手一挥，将禅清风的至强一击化解！

    禅清风猛的抬起头看向上方的苍无极，怒吼道：“滚！！”

    “…”决斗场鸦雀无声，所有人怔怔的看着下方暴怒的禅清风，仿佛是不敢相信自己的耳朵。

    “滚？”若这个字是对其他人说的，也不会有人惊诧丝毫，但这是对苍无极说的，是一个元丹境的后辈对天骨王朝守护神之一的苍无极说的啊！。

    在整个四大王朝之中，苍无极的威望极高，也是天骨王朝三位守护神之中资质较老的一位，而此时，一个后辈竟让苍无极“滚”？

    天骨王朝的国主愣了，两位统领愣了，禅清风的师尊也愣了，苍无极也愣了，所有人都愣了，看着战场之中，魔气缭绕，满脸暴戾的禅清风，所有人呆如木鸡。苍无极此时出现，他化解了这股毁天灭地之力，但他的这句话无疑也是在护着苍重钧，苍重钧虽触犯了规则，却成为了苍无极护下他的理由。

    毕竟，触犯了规则确实没有资格再参加争夺，所以，这个理由也光明正大，若是其他人，恐怕会隐忍下来，毕竟，他是守护神，没几人敢忤逆他的话，却没想到碰到了为所欲为的禅清风。

    “这…这…这小子…”困狱看着下方的禅清风顿时有些说不出话来，他们都未想到禅清风竟会对苍无极，喊出“滚”字，他们三个虽不可一世，但真正面对守护神之时，还是保留应有的敬畏，但他们不知道，禅清风此时已经化为禅魔，无从畏惧。

    原本站起来的苍百川，缓缓坐下来，他暗自松了口气，看向禅清风的目光也变得冷峻起来，而一边的越忠恨不得现在就将禅清风击毙。

    身躯佝偻的苍无极目光注视着禅清风，再次道：“小友，他已经触犯了规则！”，语气逐渐重了起来，他身为天骨王朝的守护神，当着天骨王朝诸多强者的面，被一个小辈喝斥，任谁也会有着几分火气。

    “今日！不是他死，就是我亡！”禅魔抬起头，冷峻的脸孔满是坚决之色，他一字一句的道，绕算有着苍无极的维护，也无法令禅清风退让半步，说完，禅清风突然盘坐下来，低吼道：“我为禅魔，挡我者，死！！”，澎湃的魔气冲天而起，疯狂的凝聚在禅清风的身体四周，当禅清风再次站起来之时，已经高达一丈，如同一尊魔神，威慑万物生灵。

    这一幕，震惊的所有人！！先不说一个元丹境敢忤逆守护神，而此时，这禅清风散发的气息强到令人震惊，这根本就不是元丹境所拥有的力量！

    苍无极见此，目光微闪，他右手一抬，一股强大的威压笼罩禅清风，踏空而行正欲攻击苍重钧的禅清风身体猛的僵固下来，他身体奋力的挣扎，滚滚魔气四溢，却是在疯狂抵挡苍无极的威势。

    看着上方挣扎的禅清风，秦龙心中挣扎一番，以禅清风的脾性既然说出了“不是他死，就是我亡”，那么此事就已经成定局，不是苍重钧死，就是禅清风亡了！苍重钧的几番挑衅也令秦龙心生杀机，但碍于苍重钧的身份，秦龙隐忍下来，而现在，事已至此，秦龙心中思索该如何斩杀苍重钧，有苍无极在，禅清风很难动手，所以，秦龙想暗中偷袭，一举斩杀苍重钧。

    可是，让秦龙犹豫的是，他一动必将瞒不过苍无极，所以，在苍无极眼皮底下击杀苍重钧难如登天，想到此，秦龙目光微闪，深吸了口气，眼眸中有了丝坚定，他心神沉入本命力骨之中，事已至此，秦龙只能依仗狂暴雷灵来斩杀苍重钧了，当初，苦口婆心的劝着雷灵成为自己的雷灵后，雷灵便进入修炼之中，秦龙也未去唤醒他，此次，若想击杀苍重钧，唯有依靠雷灵才能触动那一招了。

    “我为禅祖！！”剧烈挣扎的禅清风突然再次怒吼一声，他浑身的魔气竟是瞬间消失取而代之的是仙灵之气，在这一刻，禅清风如同一尊仙神，绽放着圣洁的光芒。

    这一下，就连上空的苍无极都愣了，禅清风的转变令他都不可思议。

    就在苍无极愣神的瞬间，他突然听到一声低喝之声：“不灭之雷！！”

    “轰隆隆！”一道惊雷炸响，苍无极猛的回过神来，当看到一闪而逝的雷电只攻苍重钧，他啊勃然大怒：“找死！！”，一股至强的威压铺天盖地的压向秦龙。

    躺在地面的苍重钧看到苍无极来了，他就松了口气，他知道，不管如何，他的命已经捡回来了，师祖既然已经出手，那么，今日，谁都无法斩杀他，但他听到秦龙的厉喝之声时，他浑身毛孔炸开，他瞳孔急剧一缩，视线之中突然出现一道紫的发白的闪电，却来不及抵挡，这道闪电劈在了他的眉心苦海之上。

    “砰！”苍重钧头颅瞬间爆开，瞬间暴毙而亡。

    “噗！”承受苍无极威压的秦龙狂喷一口鲜血，体内传来骨骼崩裂之声，身体踉跄往前栽，倒在了地面，身体痛苦的抽搐。

    “嗷…”秦虎突然放出一声凄厉的嗷叫之声，他疯狂的扑向秦龙，将秦龙抱了起来，拿出一颗丹药放进秦龙的嘴中，又仰天对着苍无极发出阵阵嗷叫之声，声音蕴含着无尽的痛苦和愤怒，看向苍无极的双眼都变得透红起来。

    这时，盘坐在最上方的叶青身体临空，望着苍无极，厉声道：“苍前辈，这是青年之间的战斗，不管如何，你都没资格对他们动手！！”。

    看着重创的秦龙，叶青也怒了，毫不畏惧的面对苍无极大声喝斥起来。

    “耳该死！！”坐在那里的苍百川呆呆的看着暴毙的苍重钧，他心中的怒火冲入脑海之中，整个人状若癫狂，直接朝着结界攻去，晚年得子，他对苍重钧极为疼爱，此时，苍重钧惨死在他面前，这无疑令苍百川陷入癫狂之中。

    困狱和钱耀祖同时浮现结界身边，盯着疯狂攻击结界的苍百川，恐怕，一旦结界破碎，他们两个也会动手阻止苍百川！

    苍无极对叶青的话置若罔闻，他目光看着对他嗷叫的秦虎，浑浊的双眼之中有着短暂的失神，良久之后，他微微叹了口气，身体缓缓落在地面，而秦虎如临大敌，紧紧的抱着秦龙，浑身土黄色光芒四射，朝着苍无极发出了嘶吼之声！

    苍无极那佝偻的身躯微微弯下身来，在秦虎的目光之下，抱起已经没了头颅的苍重钧后，他注视着秦虎，道：“他对你真这么重要么？不惜违逆为师，你也要护下他么？”

    “嗷嗷…”秦虎对着苍无极嗷叫几声，眼中一片坚定！

    “为师老了，日后，希望你好自为之！”说完，苍无极抱着苍重钧踏空走去，而苍百川停止了攻击，越忠怔怔的看着越发苍老的苍无极，不免有些心痛起来。

    “走吧！”苍无极沧桑道。

    “师尊！！”苍百川怨毒的看了眼秦龙，不甘的道。

    “走！！”苍无极的声音变得威严起来，一股莫大的威压笼罩整个决斗场，苍百川咬牙切齿的看着秦龙，挣扎许久，他闷哼一声，喷出一口鲜血，厉声道：“穷极一生我也要斩杀于你！”，说完，苍百川消失不见，而苍无极抱着苍重钧，踏步走向天空，直至消失不见，而越忠也随之离开。

    众人看着佝偻的苍无极，心中微叹，身为守护神，徒孙暴毙在他眼皮底下，而徒弟却不惜违逆他，这对任何人而言都是极大的打击，苍无极也不例外。

    秦虎呆呆的看着苍无极的背影，眼中的透红渐散，他将秦龙放在地上，朝着苍无极三叩九拜起来。

    他知道，此次，他与苍无极的师徒之情也就此断了。

    PS：转眼间一百章了，求推荐票……

    手机用户请到m.qidian.com阅读。