
    直到苍无极等人离去许久后，决斗场的强者们才醒悟过来，看着战场之中盘坐的禅清风和秦龙以及如同一尊战神守护在秦龙身边的秦虎，诸多人皆是吸了口气。

    以元丹境当着苍无极的面斩杀其徒孙，不管是实力还是胆量都令人敬佩，青年一代之中，恐怕也只有这两人才敢做出如此逆天之事了。

    事情经历这一出，诸多青年翘楚看向禅清风、秦龙的目光也迥然不同，当战斗继续进行之时，竟无人在敢靠近秦龙几人。

    “此时不杀，更待何时？两人皆以受创，难道，你们还要隐忍，等下轮被他们轰出争夺吗？”这时，元宗元恒突然厉喝道！！元重被杀，他们与禅清风已经是血海深仇！！

    元恒的话无疑令诸多人蠢蠢欲动，毕竟，第二轮考核与宗内考核一样，是在十人之中脱颖而出，如果，碰到了秦龙和禅清风，恐怕，其余十八人之中很难有人胜出，而谁也不知自己是否就是这十八人之一，若是，那么，无缘最后的决赛！

    诸多人相视一眼，最后看向盘坐的禅清风和秦龙，纷纷有些犹豫，他们虽想就此斩杀秦龙和禅清风，但谁也不敢率先动手！

    若之前玄图的联合并没有令诸多人动用全力，那么，现在这些蠢蠢欲动之人，出手便会是最强一击！

    这时，百山和虬天迅速来到禅清风面前，而宿北、古烛、王独行等万龙宗弟子亦是靠了过来，一时之间，隐约有着二十名弟子守护在秦龙和禅清风身边，形成一股凝聚力，威慑着想趁机动手之人。

    “两人皆是重创，实乃动手最佳时机，尔等莫不是都要等到第二轮考核，被两人轰出争夺才甘心？”这时，玄图突然站了出来，厉声喝道，他毫不犹豫，祭出了一把长剑，率先动手。

    玄图的话激起了其他弟子的心，一时之间，诸多气势澎湃而起，那些静观其变之人，如同蜂涌一般攻向秦龙！

    “挡者，杀！”玄图突然厉喝一声，他的目标是秦龙、禅清风，并非是万龙宗其他弟子，这倒不是宿北等人的实力令他忌惮，而是会拖延一定的时间，而这时间里足以发生诸多变化，所以，玄图想以这句话来威慑他人。

    这句话还真起了作用，不少万龙宗弟子见到攻来之人，不少人选择了退避，只有宿北几人依旧将秦龙、禅清风护在背后，而秦虎浑身气势暴涨，他站在最前方，如临大敌。

    最上方的叶青注视着下方围攻，神态平静，而旁边的钱耀祖却微皱了眉头，道：“秦龙这次是鲁莽了。当着苍无极的面斩杀苍重钧，实乃不智之举！若非是那小子出面，恐怕，以苍无极的脾性，势必要将两人斩杀于此！”

    “怎么，与你钱耀祖相比，他们两个还欠些火候吧，而且，你认为那一击是秦龙能掌控的？不管如何，能在苍无极眼皮底下抹杀苍重钧，青年一代之中唯恐只有秦龙一人了！”困狱淡然道，随即，他目光撇了眼禅清风，道：“此子有些诡异，极端的两面，造就了他极端的性格！极端的两面固然是好，但这极端的性格他日只会让他得罪更多之人，甚至会步入万劫不复的地步，不过，我隐约觉得此子不简单，他的修炼之路，我看不透，或许，哪日他经受打击，如能走出困境，必将踏入一个极端的层次！很期待这一日的到来，可惜，你我能看到的几率太低！”

    叶青看了眼浴血奋战的秦虎、百山、虬天等人，平淡道：“年轻气盛，何错之有？若今日不将苍重钧斩杀，必将成为禅清风的心结，日后，想解开难如登天！可惜的是，苍无极最后选择了离开，若让苍百川攻破了结界，攻击秦龙，今日，老夫必将他斩杀于此，以除后患！！”

    困狱、钱耀祖怔怔的看着叶青，顿时说不出话来，这倒不是因为叶青的话够狂，而是…以他们对叶青的了解，他不会说出没把握之事，既然说了斩杀苍百川，那么，他就有把握当着苍无极的面斩杀苍百川，这就让两人惊奇，难道，叶青有着与苍无极抗衡的实力？两人面面相觑，千年之前，叶青号称青年第一人，隐居千年之后，叶青又将踏入了何等层次？他们两个也未看透。

    战场中，秦虎、百山等人虽强，但群攻之人此时已经决意要将秦龙和禅清风就此斩杀，以除后患，攻击凶猛无比，时间一长，秦虎等人根本无法抵挡的住。

    “砰砰砰！！”秦虎拳如雨下，将围攻的五人全部震飞之后，转身便朝着后方的秦龙蹦去，却被一名青年阻止，此青年正是那脸孔布满兽纹青年，他目光撇了眼浑身气势腾腾的秦虎，不仅道：“你的对手是我！”

    秦虎低咆一声，运起浑身的力量驯如猛兽撞向这青年！青年连连倒退，感受到秦虎这一撞击蕴含的力道，他不敢大意，浑身气势绽放，脸孔之上的兽纹竟弥漫着诡异气息。

    “吼！！”兽纹青年发出一声如同猛兽般的怒吼一声，竟是也蓄力撞向秦虎。

    “砰砰！”强大的震荡波扩散开来，秦虎和兽纹青年连连倒退，秦虎神色冷酷的看了眼已经被连连击退的百山、宿北等人，眼眸之中有着一份焦虑，他嗷嗷大叫，浑身麻衣瞬间爆裂，露出了那精壮的身躯，背部之上的土黄色骨骼全部暴露出来。

    “这是脊柱？不对，不仅仅是脊柱这般简单！”

    “这骨骼如同力量之源，却又不对！恐怕，这并非是战技，而是血脉的力量！”

    ……

    诸多强者盯着秦虎身上的骨骼议论起来，他们其中不缺乏阅历极深者，但对于秦虎背部骨骼却也说不上什么！

    “嗷…”秦虎仰天低嗷，他气势再次暴涨，如同一尊远古猛兽疯狂的朝着秦龙横冲直撞而去，兽纹年轻见此，神色大变，竟是不敢触其锋芒。

    “砰砰砰！”一道道浑厚有力的震响炸开，秦虎拳拳将围攻百山等人全部震飞，在他那恐怖的力量之下，几乎一拳击飞一个，令所有人都大惊失色。

    秦虎的爆发给了百山等人喘口气的时间，遭受诸多人围攻，绕算百山也受了不轻的伤势，浑身衣裳褴褛，而宿北面色煞白，身上布满着鲜血。将所有人震飞之后，秦虎并未趁胜追击，而是站在秦龙面前，虎目扫过四周，威慑着他人。

    “缠住他！其他人直攻秦龙和禅清风！”这时，杀意腾腾的元恒低喝道，他清楚的知道，此时是斩杀秦龙和禅清风的最佳时机，此时若是不杀，接下来的争夺更是难以，其他人显然也知道这一点，被撞飞之后，再次凶猛攻来。

    这一次，元恒、元古、元山以及玄墨同时攻向秦虎，其他人则祭出兵器，直攻秦龙和禅清风。

    就在这时，禅清风猛的睁开了双眼，他在苍无极威压下挣扎，受的伤并没有秦龙重，看到诸多人围攻而来，禅清风猛的临空，浑身魔气缭绕，顿时之间，战场之中鬼哭狼嚎之声响起，诸多攻来之人皆是收回攻击迅速倒退！

    “若我缠住他，你们能否将秦龙先行斩杀？”一道浑厚之声响起，话语未落，一道火球突然激射向空中的禅清风，那一直观战的火红头发青年这时选择了动手。

    那些倒退之人，相视一眼之后，再次凶猛袭来。

    一时之间，秦虎被元恒、玄墨四人围住，而这火红青年浑身冒着火焰形成一道囚笼，竟令禅清风竟一时也无法挣脱，而百山等人将秦龙包围住，不让他人趁机斩杀。

    但他们根本无从抵挡，若单打独斗，以百山的力量足以对付任何人，可遭受群攻，令他无法放开手脚搏斗，而宿北等人已经身负重创，更是难以抵挡。

    “砰砰砰！”震响连绵不绝，观战的诸多强者，皆是目不转睛的看着已经进入炽热化的战斗，诸多观战的青年骨者战意腾腾！

    当百山等人全部被震退，玄图手持兵器一刀斩向秦龙之时，一道血红长袍身影诡异的浮现在秦龙面前一手接下玄图的攻击，一道阴森的话语响起：“他的命，是我的！”

    玄图神色震惊的看着被此人，面色阴晴不定的变化之后，他倒退数步。

    身着血红长袍的青年微微抬起头，看着面色苍白，盘坐在地的秦龙，他掀开长袍，露出的憨厚面容。

    “血之天骄，林羽！！”一名血骨宗的青年突然惊呼起来！！

    PS：推荐票终于突破了一万章，每一位投给汉隶推荐票的书友，谢谢你们！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。