
    雷霆之海一战，秦龙斩杀血骨天骄名震天骨王朝，众人皆以为血骨天骄双双暴毙，却没想到，血之天骄林羽竟并未死！

    林羽注视着盘坐的秦龙，右手一抬，一股滔天的血腥之意从其右手之中涌出，他并未言语，右手瞬间拍向秦龙的头颅！他对秦龙的恨已经根深蒂固，他已非昔日林羽，他因恨而生，在他心里只有仇恨！！

    看着近在眼前的秦龙，想着即将能够击毙秦龙，林羽的脸孔之上浮现了狰狞之意，而双眼之中却是泪水满溢。

    “嗷！！”被包围的秦虎发出凄厉的嗷叫之声，整个人如同暴怒的猛兽，横冲直撞起来，被连连击毙的百山、虬天疯狂的反攻，想去阻止林羽！被火红青年拖住的禅清风神情一凛，体内魔气翻滚，他如同魔神势不可挡的击碎青年的火焰囚牢，他直接抬手便是一掌拍向林羽。

    就连盘坐在看台之上的叶青面色也微变，目光死死的盯着战场之内，观战的秦战更是紧握着双拳，面色苍白，而小猴子四个小家伙都是大气不敢喘，瘦弱的身体瑟瑟发抖。

    感受到致命危机的秦龙猛的瞪开了双眼，身体瞬间倾斜，一道雷电瞬间劈在林羽的右手之上，但林羽毫无抵挡之意，一掌拍在了秦龙的左肩之上。

    “砰！”一声闷响，秦龙左肩瞬间炸开，变得血肉模糊，至强的力量冲入秦龙的体内，令原本就受创的身躯再次受到创伤，胸腔之中鲜血沸腾，秦龙按下几乎要涌出喉咙的鲜血，身体迅速朝后倒飞，祭出重剑反手便一剑扫去，但林羽依旧不抵挡，浑身被血红光芒包裹的他，右手竟化作了一道不知名猛兽的巨爪，拍在了秦龙的重剑之上。

    刺耳的尖锐之声形成一股震荡波扩散，林羽被震退两步，想再次反击之时，禅清风一掌压下，林羽仰天咆哮，他浑身绽放的血红光芒竟然形成了一个张开血盆大嘴的兽头，直接将这一掌吞没，与此同时，林羽大步直迈，猛的化作一道血红猛兽，扑向了秦龙。

    而这时，横冲直撞冲入包围的秦虎迅猛撞击而来，这令林羽不得不停下脚步，抵挡秦虎的狂猛撞击。

    观战的诸多强者，只看到，一头血红猛兽与秦虎碰撞在一起，瞬间崩裂，而林羽的身影从血红猛兽之中走出，一拳轰在了秦虎的胸膛之上！

    “砰！！”一拳轰出带着空间裂纹，极致的力量令秦虎如同遭受山岳撞击，身体瞬间腾空倒飞，而林羽的目标是秦龙，在击飞秦虎之后，他身影化作一道红芒，再次发动强攻。

    “血之天骄林羽！！”稳住身体的秦龙看着逼来的林羽，低声道，当初他一掌洞穿了林羽的胸膛，原本林羽已经战死，却没想到此时活生生的出现在自己面前，且，实力比当初强上不知多少倍，这令秦龙难以置信！

    林羽的身体猛的停顿，看着浮现在他面前的禅清风，他目光微眯，盯着秦龙，嘶哑道：“在你击杀林凡的那一刻，世间再无林羽，只有血魔！终有一天，我会取你项上人头来祭奠林凡！”，随即，林羽重新盖上了红袍，迅速退走。

    他明白斩杀秦龙的机会已错过，若继续攻击，吃亏的必然是他，他虽实力强大，但面对禅清风和秦虎，他也无法抵挡。

    秦龙盯着林羽，感受到林羽双眼中杀机和怨毒，秦龙心中一沉，既然林羽未死，又结下血海深仇，那么此时不杀，他日后患无穷！但看了眼蠢蠢欲动的玄图等人，秦龙不得不按捺住心中的杀意，林羽今非昔比，其实力令秦龙都感到威胁，两虎相斗必有一伤加之，他人窥视，秦龙不愿最后再次激起围剿。

    不过，秦龙断定随后的争夺之中，他与林羽必将有场生死之战，所以，也不急这一时！

    看到林羽退走，围攻百山等人也迅速停止攻击，此时，错失了击杀秦龙和禅清风的时机，若继续攻击，只会激怒秦龙三人，到时谁都要付出代价！！

    玄图不甘心的看向秦龙，事已至此，他也无力改变什么，只得隐忍下来。元恒三人面色阴晴不定的变化之后，也不得不压下心中的杀机！

    “可惜了！”君昊一剑斩杀一名弟子之后，看向秦龙等人，不仅暗道，从一开始，他与仙擎都保持观望的态度，不仅是他们，诸多青年翘楚都是如此，他们与秦龙并无深仇大恨，在没有把握围剿能击杀秦龙三人，他们不会轻易动手，以免就此结下仇怨。

    此时，战场尸体遍地，血流成河，见识了这场围剿，诸多骨者权衡一番选择了弃权！围剿吸引了绝大部分人的目光，但战场之上也有数人在默默的逼退骨者，其中，以戮峰的弟子为最，若有人从一开始就注意他，恐怕，必然会震惊，死在他手上之人已经接近一百，被他逼得弃权的骨者也不在少数。

    除此之外，还有一名身着布衣，手持一把普通的大刀矮瘦青年，此青年从一开始便默默的厮杀并未参与围剿，到此时，死在他手上之人也不在少数，若此时有人去查看被他击杀之人，必然会发现这些人几乎都是一刀击毙。

    还有着数人，也是默默厮杀，仿佛对围剿并没有任何的兴趣，不过，若秦龙等人真落得两败俱伤的下场，他们也不会吝啬就此击杀重创之人！

    围剿失败，令玄图等人也没了心思，不少人将目标放在其他人身上，厮杀持续上演。

    没到半个时辰，当战场只剩下五百人之时，天骨王朝统领狂风云便宣布第一轮争夺结束，成功通过之人领取相应的令牌之后，便全部离开，准备着第二轮比试。

    回到居住之地，秦龙吞服了一颗丹药后，便盘膝而坐开始打坐恢复，遭受苍无极威压，秦龙深受重创，这还是他肉体强横，否则，以其他人之人，恐怕便已是一具尸体。

    离第二轮考核有七日的休息之间，秦龙必须在这七日里恢复完好，否则，第二轮比试对秦龙不利！

    当秦龙睁开双眼之后，已是五日之后！而禅清风、百山、宿北等人早已醒来，当看到秦虎一人端坐在小院石凳之上，仰望上天之时，秦龙心中有些不忍和自责，他站了起来，走到秦虎身边，轻声道：“小虎，这次是我鲁莽了。”

    听到苍无极离开之前的话，秦龙知晓，因为自己的一时冲动，导致了苍无极与秦虎断绝了师徒关系，这让秦龙现在内疚。击杀苍重钧之时，他确实并未考虑到秦虎，事情发生，秦虎夹在两者之间，令他做出艰难的选择。

    若没有苍无极，恐怕，也没有今日的秦虎，苍无极对于秦虎而言有着再造之恩！

    秦虎转过头，冷酷而黝黑的脸孔之上挤出了一份僵硬的笑容，这令秦龙心中刺痛，他看得出，秦虎对苍无极还是有着很深的感情，这就更加重了秦龙对秦虎的内疚。微微一叹，秦龙知晓，若非秦虎，恐怕，自己必将横尸当场！

    这一次的教训，如同当头一棒，令秦龙谨记在心，也同时明白实力的重要性，自己虽在青年一辈之中拔尖，但面对真正的强者却如同蝼蚁般弱小。

    “这一次，是我错了！”这时，禅清风也来到了秦龙身边，低声说道。

    秦龙诧异的看向禅清风，这还是第一次听闻到禅清风认错，一直以来，禅清风皆是随心所欲，肆无忌惮，而这一次，同样给了他当头一棒，令他第一次开始反省起来！

    “事情已经过去，就当是个教训吧！经历了一些事，我们才会成长！”秦龙看了眼秦虎，目光黯然道，随即，他压下心中的复杂转身朝着宿北、古烛、王独行、百山、虬天走去，复杂的道：“谢谢你们！”，秦龙有些感慨，让他意外的是在危机时刻，宿北三人会挺身而出。

    “当我被围剿之时，你同样会如此！”百山看了眼秦龙，淡然道。

    “谁让你是我唯一的师兄呢！”虬天咧嘴笑道。

    “当初被你打败之时，我便要战胜你！所以，在我未战胜你之前，你不能死！”王独行盯着秦龙平淡道。

    “你我本是同出一脉，自然要团结！”宿北淡然道。

    “如宿北所说，我们同出一脉，不过，你若真要谢我，就尽全力，打我一拳！”古烛那枯瘦的脸孔，注视着秦龙，认真说道，他在“全力”之上咬字非常重。

    秦龙一怔，很快便明白古烛的用意，打量着古烛那异常粗大的骨骼，秦龙迟疑一番，道：“等天骨盛会之后，如何？”

    “我懂了。”古烛有些挫败道，说完，他转身便离开，没走几步，他停顿下来，转过头看着秦龙认真道：“秦龙，我会以击败你为目标，终有一天，我要战胜你！”说完，古烛头也不回的离开了。

    注视着古烛倔强的背影，秦龙目光微闪，若他真要尽全力，恐怕，古烛不死也要重创，而无缘随后的争夺，但若秦龙不尽全力，这又是对古烛的不尊重！

    宿北、王独行望着古烛的背影，神情短暂失神，随即，脸上有着一丝的犹豫。

    秦龙没想到，他的委婉拒绝，造就了不一样的古烛，他日再次相见，却物是人非！

    PS：有书友不满秦龙斩杀苍重钧，认为这是鲁莽的，其实写的时候，汉隶也考虑了很久，但还是选择斩杀，是希望给他们一个教训，或许，在天骨王朝，他们还能犯错，但日后，他们犯错的机会都没了。

    手机用户请到m.qidian.com阅读。