
    若第一轮考验的是团体作战，那么，第二轮从十人之中脱颖而出，考验的不仅仅是实力，毕竟，能够通过第一轮考核皆是实力强大者，很少有滥竽充数之人，所以，在第二轮之中，很难有人能力战九人，若实力相差不大，这就需要算计了。

    历年来，有很多人质疑天骨盛会争夺方式的不公平性，毕竟，第一轮和第二轮争夺，很可能因为群攻导致某位天资卓越之人被逼出争夺！

    但得到的回答是，踏入莽荒大山，没有公平性而言，遭受凶兽围剿的几率极大，若想穿过莽荒大山，考验的不仅仅是实力，若连这都无法通过，何谈走出莽荒大山？

    当第二轮争夺即将开始之时，古烛、王独行、宿北三人都未出现，得知三人都已经弃权离开王都，秦龙心中感慨万千，当初在落叶峰之时，秦龙见到的是意气风发的他们，时至今日，他们纵然不凡，却与天骨王朝拔尖之人相比，依旧有着差距，第一场争夺，让他们知晓了差距多大，这让他们重新有了目标，而无参战之心。

    每个人都有自己的选择，或许，这个选择，对于三人并非是错误的！秦龙能做的是默默的祝福，希望，他们能够走的更远，而三人的恩情，秦龙谨记，他希望有朝一日，能够再次相遇。

    第二轮争夺，决斗场被划分为十个战场，又分为五场争夺！秦龙的数字是287，所以他将在第三场参加争夺，而禅清风、秦虎则在第二场争夺，百山和虬天在第四场！好在五人全部错开，否则，一旦进入同一战场，那必将有一人要淘汰了。

    当第一场争夺开始时，秦龙惊诧的发现十个战场中有着三个熟悉的人，其中，屠雄、王陨以及那令禅清风动用全部实力的无量！！

    相比引动王都风云的秦龙而言，屠雄等人相当的低调，在第一轮考核之时，他们并未参与围剿，也没出手帮助秦龙等人，他们默默的与其他人厮杀，如此一来，万龙宗百人之中通过第一轮考核者约莫十余人，除去离去的宿北三人，此时只剩下了十人，想到此，秦龙微微转头，看向旁边盘坐在不远处的一名灰衣青年。

    而这青年仿佛感受到了秦龙的目光也微微侧头看了过来，四目相对，并没有任何战意，有的只是平静，秦龙朝青年颔首，青年也微微点头，便同时收回目光。

    当初，在地级战阁的诱惑之下，秦龙曾有一败，而击败秦龙之人，正是此青年，此人名为九炼，此时，再次见到九炼，秦龙感慨，与当初一样，九炼依旧默默无闻，但感受到其体内蕴含的力量，秦龙不仅有些期待起来，他不知道通过第一轮考核的五百人之中有多少如九炼这般深藏不露之人。

    或许，第二轮考核便可得出，倒是让秦龙惊诧的是，凌瑶也通过了第一轮考核，乃此次争夺之中，万龙宗唯一一名通过争夺的女弟子。

    “可惜了，屠雄的实力不凡，却碰到玄墨！”虬天目光看向屠雄所在的战场，不仅惋惜道，第一轮争夺之中，他并未与玄墨交手，但玄墨的实力却有目共睹！

    “不一定！”秦龙淡然道，玄墨的风头太盛，恐怕，一旦开始，他将成为众矢之的，在这战场上，没人会顾及其身份，只有赢得最终的胜利，不过，让秦龙苦涩的是，恐怕，等他们几个上场之时，都会成为众矢之的

    果不其然，待狂风云宣布第一场争夺开始后，玄墨瞬间遭受了其他九名弟子的狂攻，绕算玄墨力大无穷，遭受九位青年翘楚的攻击也有些吃不消！

    “吼！”早已戒备的玄墨浑身气势暴涨，浑身肌肉高隆，浑身浮现了一条条暴起的虬筋，他在九人展开攻击之时，率先攻击，一拳将攻在最前方的弟子击出结界后，一个龙形大劈，再次将一人震飞，成为众矢之的的他趁未受伤之前，先将几名实力强大的骨者震出结界，这般才有希望取得胜利。

    在玄墨反攻之时，其他九个战场皆已有弟子被震出结界，失去争夺的机会，其中，在第一个战场之中，那名火红青年浑身冒着滚滚烈焰，如同一尊火神，他的攻击凶猛而狠辣，蕴含着烈焰的攻击，几乎一招将骨者击毙，不到三息时间，已经有两名弟子横尸当场，如此实力，威慑了其他人，有几人惊恐的跑出结界，自动弃权。

    不到十息时间，火红青年所在的战场已经结束了战斗，火红青年扫过决斗场，最后，目光落在了秦龙以及禅清风身上，嘴角微微上扬，眼中不乏挑衅之意。

    “他很强！”禅清风注视着火红青年，低声道。

    秦龙不可否认的点头，若这些青年翘楚之中，有人能让秦龙感到威胁，那么，这火红青年是一个，若猜测不错的话，恐怕，他恐怕是领悟了火之玄奥！

    这时，又有三个战场的战斗结束，其中一个是那名脸上有着兽纹青年，在他的脚下有着几具残缺不全的尸体，鲜血染红了地面。

    而第二个则是一名容貌粗狂青年，此青年身高不足六尺，但虎背熊腰，如同一头猛兽，与兽纹青年不同的是，他所在的战场没有一具尸体，但在战场结界之外，九具尸体横七竖八的躺在地面，身上都有狰狞的血洞，

    最后一个是那名身着布衣，手持普通大刀的青年，令人唏嘘的是，此青年的脚下躺着九具尸体，这些尸体全部被一分为二，一刀毙命！

    不到二十息的时间，便已经有四个战场结束，震惊了所有观战的骨者，就连各大宗派强者也为之一动。

    秦龙扫过四个战场，不仅苦笑道：“若这些人加入围剿，恐怕，我们能否都通过第一轮还是未知数！”，不管是粗狂青年还是布衣青年，他们的攻击都是一击毙命，若当时，他们也参与围剿，恐怕，后果难以想象。

    “他们在等待最合适的时机，这般的骨者，令人不得不防！！”百山沉声说道。

    第二轮能初步看出一个人的深浅，若第一轮可以侥幸通过，那么，第二轮绝无可能！！

    这时，又有一个战场结束战斗，正是无量所在的战场，令秦龙有些失望的是，这一次，无量根本未动用全力，便很轻松的获得胜利，从一开始，他便被忽视，其余九人相互残杀，他也作势加入其中，当都已重创之后，无量直接发动猛攻，将他们全部轰出了结界。

    屠雄所在的战场，此时，玄墨撞出结界之后，身体迅速倒退开来，看着布满伤势的屠雄以及另外两名青年翘楚，深吸了口气，他目光闪烁，厉喝一声，攻向屠雄，在这三人之中，屠雄给他的危机最大，强大的力量虽不及他，但此时，他已经消耗了一定的力量，若是继续下去，他也没把握能够战胜屠雄，所以，玄墨打算先行将屠雄击杀，在与另外两人搏斗。

    仿佛察觉到玄墨的用意，屠雄剑眉一皱，运起浑身力量抵挡玄墨的攻击，此时，他并没有反击，就算将玄墨逼出结界之后，他还要面对另外两人，所以，他只抵挡，让两人去攻击，顺便消耗他们的力量。

    “你们几个烦不烦？打了这么久，还在算计！”却不知，那身着黑衣的青年有些不耐烦起来，在屠雄以及玄墨和另一名青年惊愣之时，这黑衣青年猛的对着玄墨轰出一拳，一拳击出，爆发出震耳欲聋的巨响，竟形成一道半丈大的拳劲，直接将玄墨轰出了结界，而随后，他又对着屠雄和另一名青年轰出一拳，在两人未来不及抵挡之时，直接震出了结界。

    注意到此战场之人愣住了！被轰出结界之外的玄墨差点没吐血，盯着这黑衣青年，心中怒火冲天，他没想到原本屠雄是几人之中能给他威胁的，却没想到这黑衣青年才是真正的扮猪吃老虎！

    “好强的拳劲！！”秦龙神色一凛，惊诧呢喃！

    PS：求推荐票…

    手机用户请到m.qidian.com阅读。