
    因为屠雄的缘故，秦龙对他所在的战场多看了几眼，而他从一开始也没看出这黑衣青年在扮猪吃老虎，此时，他一拳所爆发出的拳劲，令秦龙都心惊，他还是第一次看到力劲形成实质化，这令秦龙猜测，此青年的力量达到怎样的地步才能做到？

    “力劲实发，这是力量到达三钧的象征！！”百山盯着憨厚青年沉声说道。

    “三钧？”秦龙、虬天、秦虎皆是疑惑的转头，这还是他们第一次听到关于衡量力量的词！

    “我百炼族中有古籍记载，在荒古年间，强者以“钧”来衡量一个人的力量的强弱！一般而言，一拳能令地面震荡者，力量达一钧，而令空间产生裂纹为二钧，三钧则将力劲实质化，以我现在的力量也只达到二钧程度！”百山解释道。

    秦龙惊诧的看了眼这面容憨厚的青年，百山的力量都只能到达二钧，而此人的力量竟然到达了三钧地步？

    “我族内古籍记载，荒古年间，诞生诸多强大种族，这些种族追求力量的极致，挖掘血肉之躯的极限，他们的力量可撕裂日月星辰，崩裂天地玄奥，其中，有个将力量挖掘到极限的种族，这个种族号称荒古王者种族，名为野蛮王族，传闻，野蛮王族的成年族人，力量可达万钧，这也是流传“重于万钧”的来历！！”百山声音变得极为沉重，以他的力量不过二钧，与万钧相比，可谓天差地别！

    力量的增加对肉体的要求极为苛刻，百山难以想象力量达到万钧，肉体需要强横到何种地步。

    “野蛮王族？”秦龙心一惊，他看了眼秦虎，发现秦虎面色僵硬，神色惊诧的看向百山，若是他能说话，恐怕早已开口询问了。

    就在秦龙想询问百山之时，百山又道：“不过，这般逆天种族也只有古籍曾记载，时至今日，这些种族恐怕已经不存于世了，就算有遗留下来，其血脉力量也不及荒古时期的万分之一，与普通人也没多大区别！”

    秦虎目光一暗，紧握着双拳有些不甘起来，他在苍无极的指点之下，激发了体内血脉的力量，知道了他是野蛮王族的族人，但正如百山所说，他的血脉已经极为稀薄，他此时不过比普通人要强上一点而已，远远没有荒古时期野蛮王族的强大。

    察觉到秦虎的失落，秦龙知道恐怕百山说得不错，秦虎很可能是野蛮王族，但体内的血脉不复荒古时期，也很难到达那种程度！迟疑片刻，秦龙问道：“难道这些种族都无法到达荒古时期的强盛？”

    “这般种族的强大源自体内血脉，因为年代久远，血脉一代比一代稀薄，时至今日很难达到荒古时期的强盛，当然，若能得到先辈的血脉，那就另谈别论了！”百山缓缓道。

    “得到先辈的血脉？”秦龙苦笑几分，想得到荒古时期强者的血脉何其艰难？先不说年代太过久远，就算有，恐怕早就被诸多强者占为己有了！

    这时，第一场争夺已经落下帷幕，王陨重创，但通过了考核。

    第一场结束，待不少骨者将战场清理一番后，第二场立即开始，禅清风和秦虎都离开坐席，走向战场！

    “师兄，这场争夺谁会率先胜出？”看着战场，虬天不仅期待的问道。

    “说不准！”秦龙淡然一笑，这一场争夺，林羽、戮峰的弟子、仙擎分别上场，虽这些人并未在同一战场之上，但经历了第一轮考核，谁也不说不准这些看似并不出众的骨者们是否有隐藏实力者。

    当狂风云宣布第二场争夺开始的瞬间，十个战场气势澎湃，数道身影直接被击出结界。

    三息！！

    三息时间，禅清风将战场之中的弟子全部轰出了结界，而随之，林羽以四息时间第二个通过。戮峰弟子以五息时间，第三位通过考核，如此速度，令无数骨者震撼当场，这简直是屠杀，禅清风出手狠毒，但他只是将这些弟子震出结界，这也可以看出禅清风的转变，在未斩杀苍重钧之前，以他的脾性恐怕这些人必然全部暴毙。

    林羽则是洞穿了每一位骨者，戮峰弟子的战场亦是八死一生，手段之狠，令其他青年翘楚只感觉背脊发凉。

    在众人震惊之时，在第十息时间，秦虎和仙擎也通过了考核，与禅清风一般，秦虎皆是一拳将一名青年翘楚震出结界，并未伤及其性命！

    令秦龙心惊的是仙擎，在前几息时间他并未动手，而是在观看禅清风以及林羽等人的战场，当他们通过后，仙擎才动手，而这一动却瞬间将九名弟子绞杀！！秦龙恍惚看到无数利剑充斥在战场之中，那九名弟子无从抵挡，瞬间横尸当场！

    “剑之玄奥！好狠的手段”秦龙眉头一提，心中暗道！

    “青年翘楚们，莫不是，你们不怕遭天谴么？终有一天，你们的下场和死在你们手中的人一样，也要死在他人手下，震出结界便可，为何要取其性命？”人群之中一名老者站了起来，厉声道。

    争夺虽无法避免出人命，但此时，无疑是屠杀，这些辛辛苦苦修炼十余年的青年翘楚，瞬间暴毙，这令那些惨死骨者背后之人心痛之余又是愤怒，有些人更是老泪纵横起来，从第一轮争夺开始，就有很多人黯然神伤的离去。

    有人喜，有人悲！这些惨死的青年翘楚，有很多是诸多中小势力的希望！

    决斗场陷入沉默之中，正如老者所说，离开结界便是弃权，若想通过，大可将青年翘楚震出结界便可，没必要取其性命，虽然强者的崛起是站在无数尸骨之上，但这般的屠杀却令人惋惜。

    “老头，实力不如人怪的了谁？他日，死在比自己强的人，谁也不会怨谁，若是怕死，就别来参加天骨盛会！”一名血气方刚的青年骨者高声道。

    老者目光锐利的看向这名骨者，但并没有听到反驳此人的声音，这让老者心中一叹，落寞的坐了下来，这般的屠杀是天骨王朝默认的，历年盛会都会少不了这般的屠杀，但无人出面阻止，天骨盛会的目的是筛选出顶级翘楚进入莽荒大山，没人会在乎顶级翘楚使用什么手段通过考核。

    “弱肉强食，草菅人命，强者为尊！”秦龙虽不是铁石心肠，但也非同情心泛滥之人，这般的世界，讲究的是实力，没有实力，他或许也如这些被秒杀之人的命运一样，在这世间，有太多的事，是生不由己，每一个人为了活下来，都在追逐实力，却忽视了其他东西！

    这令秦龙恍惚起来，若有一天实力登峰造极之时，若没了亲人，没了朋友，那么，纵拥有着强大实力又有何意义？看了眼一边沉默的虬天、百山，又看向战场之上的禅清风、秦虎，秦龙心中暖流拂过，不管如何，他不是孤独的，他有兄弟！

    目光眺望上空，秦龙想到了那杳无音讯的父亲，以及那忘记模样的母亲，心中复杂万分，这些年，他在为自己的目标而奋斗，但在他的心底深处，与父母团圆的想法已经根深蒂固。

    或许，在追逐目标的坚强外表之下，秦龙内心深处却有个团圆的梦想！

    PS：每天一次，求推荐票……

    手机用户请到m.qidian.com阅读。