
    短暂的十息时间，便有五个战场结束，令其他战场的不少青年噤若寒蝉，甚至有几人主动走出结界，放弃争夺！

    当然，并非是每一位青年翘楚都是抱着得到二十个名次来参加天骨盛会，也有不少人是当作历练、开阔眼界，但看到仙擎等人大开杀戒，他们心生惊恐之余，也生怕会落得如此下场，索性放弃争夺！

    人各有志，有些事无法强求，他们的选择，不能说是明智的，但也不一定就是错误的！

    看着其余五个战场的争夺，秦龙目光微闪，这五个战场之中依旧有着隐藏的高手，虽然隐藏的极好，但可从微妙的攻击扑捉到蛛丝马迹！对于这，秦龙并没有任何的意外，第二轮争夺还可以隐忍，趁他们交战重创之时，可不费吹灰之力将交战中的人击出战场，而接下来的第三轮争夺才是重头戏，那时，将是诸多翘楚大放光芒之时。

    第二场争夺，持续了半个时辰结束，随后的五个战场虽没有禅清风那般惊世骇俗，也精彩异常，其中一个人高马大，体型浑圆，如同一个肉球的福胖青年，此青年看似狼狈获胜，但皆是皮外伤，令秦龙惊诧的是，此人之前的战斗每挥出一拳都极慢，力道看似不大，但秦龙敏锐察觉此人是有所隐瞒！

    当战场清理完后，秦龙便站了起来，走向战场！

    “师兄！速战速决，先将他们威慑住在说！”虬天看着秦龙，大声说道，百山则并未言语，秦龙的实力，通过这一轮轻而易举，至于能否第一个通过，还得看秦龙的想法！

    当秦龙站在第九个战场之时，却发现一道倩影也走了过来，这令秦龙眉头微皱，此女竟是凌瑶，她一身白衣，婀娜多姿，如同仙子般，靓丽出尘！！

    看到秦龙，凌瑶也微微愣了一下，精致的脸颊上浮现一抹红晕，但很快消失，神色重新恢复冰冷！秦龙注视着遥遥走来的凌瑶，心中微叹，两人同为一个战场，秦龙想要通过，必须要将凌瑶逼出战场！

    至于其余八人看到秦龙，皆是面露苦涩，有位青年翘楚，身躯更是惊颤起来，这一个月来，秦龙风头正盛，不管是与元恒等人一战，还是第一轮当着苍无极的面击杀苍重钧，都震撼了每一位骨者，此时，看着与秦龙同位一个战场，他们如何不惧？不过，也有几位青年蠢蠢欲动，却有些期待起来！

    “若怕死，现在就可选择弃权，若想通过，那么，我们一同先将秦龙逼出结界，该如何？”一名弟子扫过其余几名弟子，毫不掩饰的道！

    其余几名弟子并未回答，但从他们的神色来看，恐怕是在默认，秦龙并未在意，他看了眼凌瑶，不仅有些头痛起来，若是万龙宗其他弟子，秦龙恐怕也不会念及师门之情，但凌瑶当初的提醒，一直令秦龙对她有着好感，要将她逼出结界，却让秦龙下不了手！

    “好！”却不想，凌瑶率先回应，而其他几人相视一眼，皆微微点头。

    秦龙闻言目光微凝，看了眼凌瑶，心中的无奈散去了几分，当即，他收敛心神，等待着争夺开始。

    当狂风云宣布第三场争夺开始的瞬间，秦龙率先出手，他身影如影，瞬间将之前那出声的弟子，轰出了结界，而这时,其他弟子纷纷袭来，秦龙不退反进，蕴含三层重叠之力的崩雷拳击出，再次将两人震出结界。

    而这时，凌瑶莲步轻移，秀拳凶猛袭来，别看凌瑶身躯瘦弱，但攻击异常凌厉，一拳打出带着震耳欲聋的巨响下来，令秦龙心惊的是，这一拳竟给了他不小的威胁，这令秦龙惊诧之余，身体倒退一步，并未反击，而是先将其他人轰出结界。

    但凌瑶步步逼近，蕴含着强大力量紧逼秦龙，令秦龙不得不防，将另一名弟子撞飞之后，秦龙有些恼怒的反身一拳击向凌瑶，而这时，凌瑶的秀拳轰出，秦龙转身的瞬间，竟看到了一丝空间裂纹。

    二钧之力？秦龙心中一惊，他没想到凌瑶这个婀娜多姿的体内竟会爆发出如此力量，就连百山的力量也不过二钧之力啊！，感受到这一拳的威胁，秦龙毫不犹豫的一拳朝着凌瑶的腹部轰出。

    虽然，凌瑶紧逼，但秦龙并没有伤她之心，这一拳蕴含三层重叠之力，足以将凌瑶震出结界，并且受创。

    突然，秦龙神色一怔，在凌瑶一拳近在咫尺，秦龙侧身抵挡的瞬间，凌瑶猛的收回了拳劲，她闷哼一声嘴角溢出鲜血，但这时，秦龙的一击已经击中了凌瑶的腹部。

    一声闷响，凌瑶应声而飞，恍惚间，秦龙看到了凌瑶精致脸孔之上露出的凄凉笑容，那清澈的双眸之中竟有着一份解脱和复杂。

    秦龙呆呆的看着喷出一口鲜血，倒飞的凌瑶，在这瞬间，他的心一颤，看着狠狠落在地面的凌瑶，秦龙呆如木鸡。

    为什么？为什么这一拳打出之后，要收回？

    为什么？之前还要联合起来围攻自己？

    为什么？明知道我没伤你之心，而你却要步步紧逼，又收回了攻击？

    秦龙如遭五雷轰顶，在这一刻，他突然明白了凌瑶的目的，她的目的是想让自己心无旁鹫将她逼出结界，看着缓缓站起，满头黑色秀发有些凌乱，却看都未看自己一眼，转身便离开的落寞背影，秦龙的的猛的一缩。

    在这一刻，他突然耳边响起了在战阁，那如珍珠落玉盘般的善意提醒之声。

    落叶峰遭受其他弟子挑战之时，几乎每次都能看到人群之中的那道气若幽兰的倩影。

    名额争夺之时，那满怀担忧的目光。

    以及，王都宴会之时，那略带惊喜的双眸，那洋溢着喜悦的精致脸孔。

    拍卖会之时，那紧攒着双拳，尤为紧张却不动声色的女子。

    在这一刻，秦龙终于回过神来，以前，他对这些从未在意，甚至也未多想，只当是同门弟子的关心，而这时，秦龙终于明白，每一次相见，凌瑶的神情都有着变化，以前，秦龙视而不见，但现在回想，却令他的心随之被触动！

    就在这时，其余五人强势攻来，思绪如潮的秦龙，心生起了莫名的躁动，他转身几乎在一瞬间击出五拳，直接将五人轰出结界，随后，重新看向即将融入人群的背影，秦龙目光迷离。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    落花有意随流水，流水无意恋落花。

    感情很微妙，当初提醒秦龙后，秦龙毅然选择“浴血”，凌瑶心中有些愤愤不平，而随之，秦龙遭受诸多人挑战，凌瑶情不自禁的会去观看，她想看看秦龙是否真的学会了“浴血”，随后的日子里，凌瑶都会时不时的想起秦龙，甚至想去警告秦龙“浴血”的恐怖，但都被她压在了心里。

    当万龙宗名额争夺之时，秦龙动用“浴血”，令凌瑶震惊万分，随之，又是担忧起来，当看到秦龙完好无损的阻止禅清风时，那一刻，凌瑶从未有那般欣喜过。

    在万龙宗弟子都出门历练之时，听到雷霆之海一战，凌瑶才发现，自己不知何时已经习惯去关注秦龙，在王都宴会之时，再次看到秦龙，凌瑶差点喜形于色在拍卖会，看到秦龙得罪苍重钧、玄图之时，凌瑶想善意提醒……第一轮争夺之时，她几次想出手帮助…

    凌瑶知道，秦龙向往走出莽荒大山，也打听到了，秦龙一直为走出莽荒大山而奋斗，这让凌瑶情不自禁的更加努力修炼，希望，有朝一日，也能进入莽荒大山，但人算不如天算，凌瑶没想到她会与秦龙同为一个战场，所以，在走进结界之时，她已经下定了决心，冰雪聪明的她自然知道秦龙为当初自己的提醒而感激在心，她不想秦龙因为这个而无法下手。

    “为什么这一拳无法落下？为什么会这样？这一拳并不会伤到他，可是…请原谅我，我也不想扰乱你心境，我…真的…落不下！”凌瑶并未在决斗场逗留，选择了直接离开，但即将踏出决斗场的瞬间，凌瑶步伐停顿少许后，她紧握着秀拳，鼓起勇气转头看向秦龙，却不想，秦龙正在迷离的盯着自己，凌瑶芳心一跳，她努力挤出一份动人心魄的笑容，毅然转身离去。

    一个眼神，就足够了。

    看着凌瑶转身霎那，飘落在空中的晶莹泪珠，秦龙恍如隔世。

    人群之中的君昊盯着离去的倩影，他面色阴沉的可怕，紧握着双拳强忍着不让自己爆发！

    PS：晚上有点事，所以，就早点更新了，你们有没有这样感觉？当你注意到某个人，为某个人为之倾心的时候，她（他）却根本未感觉到？老汉有过……同有这种经历的同胞们，赏点推荐票安慰下老汉这脆弱的心灵吧…………

    手机用户请到m.qidian.com阅读。