
    思绪万千的回到座位，秦龙半天未回过神来，回想以前种种，秦龙心中苦涩，凌瑶那最后的泪水令秦龙恍惚明白了什么！这些年来，他追逐着自己的目标，心无旁鹫的努力修炼，从未想过感情方面的事情，也就忽略了许多东西，此时凌瑶的情感流露令秦龙心中悸动。

    当第四场开始之时，秦龙才回过神来，注视着交战的百山、虬天，秦龙微叹了口气，他目光闪烁，心道：“在即将要踏入莽荒大山之前，不应该想感情之事，而且，踏入莽荒大山，日后，恐怕再无相见之日了。”当即，秦龙的目光恢复清明，将脑海中的思绪拂去，认真观看百山与虬天的争夺。

    第四场没有前面几场那般速战速决，却更加心惊动魄！这一场，九炼、君昊、玄图、元古皆已上场！看着满脸冷静的九炼，秦龙不仅惋惜，这一次，恐怕无法看清九炼的实力，以他的隐忍，只会在第三轮考核之中才会大放光芒，秦龙又看向百山、虬天，发觉两人正在交战，以其他九人的表现来看，恐怕，百山通过没有人问题。

    至于虬天，秦龙心中也拿不准，他这一组有元古，号称拥有猛兽之力的元古！当初虬天面对元重都难以战胜，此时，面对元古恐怕，胜率不大，但秦龙也不能确定，因为，虬天也保留了实力，至于多少，秦龙也不清楚，不过，此次，他若想战胜元古，恐怕要暴露出了实力。

    如秦龙所想，虬天此时确实有些苦涩，看着死死盯着自己的元古，虬天目光闪烁，浑身戒备！

    “元重因为你而跟秦龙结怨，所以，他是间接的死在你手中！”元古盯着虬天声音浑厚的道，不等虬天回答，元古又道：“所以，你该为他的死而偿命！”

    虬天眼皮一跳，他扫过其他八人道：“号称拥有猛兽之力的元古，若先不将他轰出，我们都会止步于此！只有将他逼出结界，我们八人之中才有可能通过考核！虽然没人都有九分之一的几率，但好过没机会，对么？”

    其余八人同时看向元古，他们大多都见识了元古的实力，也极为忌惮，所以，也默认了虬天的话！

    元古冷冷的看眼虬天，浑身气势暴涨，绽放的金色光芒形成一道金色巨猿，威武不凡，当狂风云宣布的瞬间，元古如同离弦之箭，大步朝着虬天急奔而去，伴随着他沉重的步伐，地面竟是起伏动荡，而他无视了其余八人的攻击，如同一尊上古神猿，势不可挡的撞向虬天。

    这一撞蕴含的力道极大，形成一道力量漩涡，凶猛袭来，隐约可见空间裂纹的出现，感受危机，虬天深吸了口气，他连连倒退，想拖延时间给其他八人攻击，但令虬天恼火的是，那八人根本无法将元古那金色巨猿攻破，这让虬天无奈之余，大喝道：“且慢，若我们交战，必将两败俱伤，倒不如，先将他们八人轰出结界，我们在来场生死之战，如何？否则，一旦我们受创，都无缘最后的争夺！”

    元古的步伐停顿下来，看着虬天凝重的模样，他冷笑道：“凭你也能伤到我么？”

    虬天被元古这么一说，顿时神色一沉，眼眸中划过一道思索，他冷冷道：“那你试试看！”，说完，他竟是盘坐下来，闭上了双眼，元古见此冷笑连连，直接临空一跃，一腿带着惊雷般的震响斜劈向虬天的头颅！

    在这瞬间，整个战场之中突然飘起了透明的落叶，这些落叶搅动着空间，令其余八人皆是变色，竟有位弟子直接退出了结界，而元古也惊愣了一下，并未收回攻击，但随之而来的一股莫大危机，令他神色一变，猛的抬头，却发现一道巨大的剑刃临空斩下，元古目光微凝，咬了咬牙，一脚依旧劈向虬天！

    “砰砰！”虬天猛的瞪开了双眼，那道剑刃斩在元古的金色巨猿之上劈出一道裂缝，而虬天双手猛的抓住元古的那有着雷霆之势的一脚，虬天的上衣猛的炸开，露出了他那精壮的身躯，而令元古短暂失神的是，抵挡自己一脚，虬天的双手不但没有受伤，反而浮现了一块块青色鳞甲。

    就在这瞬间，虬天抓住元古右脚猛的往地面狠狠一拉，凶猛的将元古轰入地面，虬天突然临空一跃，直接将元古的身体迅猛的朝着结界砸去，如同炮弹般激射向结界的元古，心中骇然，在这一刻，他竟无法在空中强行稳住身体，只能被这股庞大的力量轰出了结界！！

    “噗！”落在结界之外的元古喷出一口鲜血，看着已经血肉模糊的右脚，又看向结界中满脸狂傲的虬天，他双目圆睁，怒火攻心，再次喷出一口鲜血！

    “这是…”秦龙双目微凝，盯着虬天双臂之上逐渐消失的青色鳞片，秦龙不仅苦笑，这家伙，果然还是隐瞒的实力！！

    决斗场最上方，困狱盯着结界中一脸狂傲的虬天，不仅道：“好强的爆发力！！”

    “叶老哥，你这两个徒弟各有千秋啊！这虬天看似狂妄，却隐藏的深呐，青色鳞片？不知是什么血脉！”钱耀祖盯着虬天，低声道。

    叶青并未回答，他注视着虬天，不知在想些什么！

    将元古轰出结界之后，虬天看向其余面色呆滞的七人，道：“你们是自己选择弃权，还是被我逼出结界？”

    七人相视一眼，二话不说，直接攻向虬天，虬天见此，无奈摇头，他再次盘坐下来，空间之中突兀的浮现了七把透明剑刃破空斩向七人，七人面色惊惧，感受到剑刃的威力，纷纷倒退，选择了放弃争夺。

    这时，君昊率先通过考核，他将最后一人击杀之后，有意无意的看了眼秦龙，便盘坐下来，秦龙见此，眉头微皱，虽然君昊眼中并未流露出杀意，但秦龙却察觉到了一丝敌意，这就令秦龙疑惑了，他与君昊之间并无纠葛，迟疑一番，秦龙突然想到了凌瑶，心中也猜测出了什么！

    第四场争夺亦是持续了半个时辰才结束，百山、玄图、九炼皆已通过考核，第五场随之开始！

    在第五场争夺开始时，王都某个豪华府邸。

    “胡闹！！以你领悟的玄奥，绕算那秦龙再强，也能将他轰出结界！！”一声喝斥之声回荡在府邸之中。

    在府邸大厅中，凌瑶面色苍白的看着前方坐着的威严男子，她紧咬嘴唇，欲言又止。

    “瑶儿，为父知道你情窦初开，但我凌家囚身在这莽荒大山之中太久了，以你的资质，很有希望走出莽荒大山！你可知道，为了能走出莽荒大山，我凌家先辈付出了何等代价？”威严男子的话语一转，变得语重心长起来。

    凌瑶秀拳紧握，她毫不畏惧的与威严男子对视，脸庞浮现坚定之色，道：“父亲，就算没有取得名次，终有一天，瑶儿也能独自走出莽荒大山！”

    “瑶儿…他真的值得你付出生命代价么？”威严男子微微一叹，注视着凌瑶，道。

    凌瑶一怔，回想起之前的那迷离的双眼，凌瑶脸孔之上飞上一团红晕！

    “天之境之下走出莽荒大山的几率最大，绕算你悟性超凡，一旦越过了天之境，就算到达神通境巅峰也绝无可能通过莽荒大山！事已至此，为父也不责怪与你！你叔公大限将到，他会以守护者的身份带领青年翘楚进入莽荒大山，到时，能获得一个名额！”威严男子道。

    凌瑶精致脸庞浮现了一丝喜悦和复杂，良久之后，她微微颔首！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;