
    第五场剑骨、“战”字青年、元山纷纷上场，这一场争夺也持续了半个时辰，除了剑骨在十息时间通过考核之外，其余战场皆争夺了许久才分出胜负！虽然通过之人并未暴露出全部实力，但其中有几人令秦龙多看了几眼，其中一名是神力宗，名为阕岳的青年，另几名分别是童家、狱家、袁家的青年翘楚，这几人虽为速战速决，但散发的气息极其强大！

    第二轮争夺结束，七日之后，为第三轮争夺时间。

    这几日里，王都大街小巷皆在议论着谁将最有希望夺冠，而“易”家交易行开启了赌注，其中，禅清风、秦龙、秦虎、林羽、以及火红头发名为火烈的青年为最！在王都繁华喧嚣之时，通过第二轮争夺的五十名青年翘楚皆在闭关修炼，准备最后的争夺！

    七日转瞬之间便过去了。

    当无数骨者再度聚集在决斗场之时，第三场争夺即将开始！

    第三场争夺为自由挑战，也就是说，每位骨者可任意挑战其人，最后，以战绩来排名次！当弃权或者战败超过五次，直接淘汰！有人说，这般挑战并不公平，因为，有些骨者会主动挑战能有把握战胜之人，而这，正是第三轮的目的，筛选出实力最强的二十位。

    若说第三轮有规则，那么就是每人，每天只能被挑战一次，这也是防止有人投机取巧挑战受伤之人，但也会令主动挑战者慎重挑选对手，因为，若挑到实力相当之人，那么，必将两败俱伤，而受的伤恐怕不是一天就能恢复了。至于，主动挑战者每天每次最多能连续挑战五人，每位骨者总共能挑选十位骨者！

    “第三场争夺为自由挑战，夺冠者，赐仙器一件，名列第二，第三者，赐次级防御仙器一件，前二十名者，可进天骨王朝藏宝库任意选取一件物品！”当狂风云声音浑厚道，话语未落，诸多骨者惊呼起来！

    “仙器？好大的手笔！”秦龙心中一跳，看了眼上空的狂风云，不得不说，这奖励诱惑极大，从拍卖会一件次仙器，引动了诸多势力的争夺，可见仙器的珍贵程度！而第二、三的奖赏的次级防御仙器也甚是诱人，毕竟，前二十名都将踏入莽荒大山，若有一件次级防御仙器，这意味着在莽荒大山多了一份保障，至于进入天骨王朝的藏宝库虽诱人，但与仙器和次级防御仙器相比，却有些逊色了。

    虽是这般想，但秦龙并没有立即发动挑战，而其他人也没有出现争先恐后的现象。

    仙器谁都想得到，但没有摸清他人实力之前，谁也不敢轻举妄动。片刻后，那身着布衣，手持普通大刀的青年第一个走进结界，他的右手指向人群中一名身体魁梧的健壮青年。

    秦龙顺着布衣青年看去，发觉这魁梧健壮青年是第五轮重创通过考核者，看到自己第一个被挑战，这魁梧青年面色有些僵硬，忌惮的看了眼布衣青年，他深吸了口气，走进了结界！

    “我叫孟东”魁梧青年盯着布衣青年道。

    布衣青年咧嘴一笑，道：“其实，你没必要告诉我你的名字！开始吧！”，说完，布衣青年手中的普通大刀绽放光芒，他大步长迈走向魁梧青年。

    魁梧青年神色一凝，他无奈一叹，布衣青年在第一场争夺之时的以凶残手段，将其余骨者一分为二，震惊了无数人，这令魁梧青年惊惧，他虽忌惮，但也不想不战认输，浑身气势绽放，魁梧的身躯肌肉蠕动，澎湃的力量荡然而出，他深吸了口气，迅如闪电般朝着布衣青年攻去。

    布衣青年神色平淡，看着孟东凶猛袭来，他的步伐不停，但手中的普通大刀嗡鸣震响，绽放的金色光芒逐渐大盛，当孟东袭来之际，布衣青年猛的迈出一步，一刀划破空间，带着一份半月状的金色刀锋直接挥向孟东。

    挥出一刀之后，布衣青年迅速倒退数步，而孟东的速度不减，就在他前倾身体，右拳轰出的瞬间，他如遭雷击，身体猛的僵硬下来，他双目圆睁，难以置信的侧头却看到鲜血如同喷泉般从左肩之中喷洒而出。

    孟东神色惊恐的看向满脸冷漠的布衣青年，他想喊出弃权，但发现，话到了喉咙无论如何也喊不出来，而这时，他的左肩至右下腹的身体轰然断裂，一分为二，掉落在地！！

    一刀击毙！！

    决斗场鸦雀无声，无数青年骨者震惊的看着被一分为二的孟东！能通过第二轮考核，这孟东实力也属出众，此时，却无法抵挡此布衣青年一刀，如何不令青年翘楚震惊？要知道，布衣青年的这一刀不仅要破开孟东的肉体防御，还要瞬间将其脊柱斩断，这一刀的力量到底有多强？

    “好强的一刀！”百山眉头紧皱，低声道，他在族内试炼之中，身经百战，一眼就看出了此布衣青年的一刀的恐怖。

    “此人深不可测啊！”虬天凝重道，从第一轮开始，无人承受此青年一刀而不死，这令人震惊之余，情不自禁的联想此人的实力！

    “此人虽强，但有个致命的弱点，他的每一刀都要蓄力，这需要一定的时间，所以，想战胜此人，需靠速度！”秦龙目光从布衣青年身上收回，淡然道。在第二轮争夺之时，秦龙便注意到此人，他的每一刀威力极其强悍，但每挥出一刀之前，他都停顿了数息时间，秦龙猜测，他是在蓄力！

    “不错，他若能将蓄力的时间缩短，瞬间击出，那么，此人就很可怕了！”禅清风也不可否认的点头！

    百山和虬天皆是面面相觑，这些天来，此人是第一个让禅清风称之为可怕之人。

    就在这时，布衣青年大刀又指向了一位青年翘楚，那名青年怔怔的看着布衣青年，他吞了吞口水，脸上浮现一丝犹豫，他站了起来，深吸了口气，走向结界之中。

    十息之后，此青年亦是被一刀击毙。

    ……

    布衣青年连续挑战五人，其中，三人被斩，二人不战而屈，威慑了无数青年骨者！

    “记住，我叫崇刀。！”布衣青年扫过一干青年翘楚，轻缓说道，随即，走出了结界！

    “崇刀？”诸多骨者将这个名字记下来，恐怕，天骨盛会之后，崇刀之名必将名震天骨！

    崇刀五战五胜，连斩三人，技惊四座，至此，五十人已经只剩下四十七人！

    环顾四周，秦龙强行压下仙器的诱惑，依旧按兵不动，每位骨者一天最多连续挑战五人，所以，就算崇刀此次五战五胜，可他今日已经已经没了挑战的资格，他若想战，只能明天继续，但明天所剩下的骨者，恐怕会大打折扣，而总体实力也会随之提升！那时，崇刀想挑战，也需谨慎了。

    所以，第三轮争夺的高潮在今日之后！！

    在秦龙思索之时，那火红头发，名为火烈的青年走进了结界，随即，他右手遥遥一指，而被他指到的青年面色一变，犹豫片刻之后，走进了结界。

    就在此青年刚踏入结界，一道火焰囚笼瞬间包裹着青年，还未等青年发出惨叫之声，便化为了灰烬！

    决斗场寂静无声！

    随即，火烈又指向了王陨，王陨犹豫许久之后，并未进入结界，而是直接认输，这火烈的实力令他毫无战意。

    半刻钟之后，火烈走出了结界，他亦是五战五胜，其中，二死三人认输！如此战绩，令不少骨者面色苍白起来，甚至有人萌生弃权的心思。

    这时，一袭火红长袍的林羽走进了结界之中，令秦龙心中一跳的是，林羽毫不犹豫的指向了自己！

    盯着结界中的林羽，秦龙眉头微皱，他原本以为林羽会在随后几天挑战自己，毕竟，第一天大家都会挑战实力相对较低之人，来累积战绩，而此时，林羽的直接挑战，这也可以看出林羽想杀秦龙之心，甚至，秦龙猜测这林羽之所以会来王都，主要是为了击杀自己，而并非是取得名次进入莽荒大山，否则，他不会选择第一天挑战！！

    微叹了口气，秦龙缓缓站了起来，该来的迟早要来，既然，林羽要战，那便战！！

    PS：求推荐票…

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。