
    “林羽这个时候竟挑战秦龙？难道，他有把握击杀秦龙？”

    “一年前，雷霆之海一战，秦龙重创林羽，斩杀骨之天骄，莫不是，一年之后，血之天骄林羽想凭一己之力击杀秦龙，为骨之天骄报仇么？”

    “林羽大可在等上一日挑战秦龙，现在挑战，实为不智啊！”

    “两人交战，必然两败俱伤，这无疑会给他人有机可乘！难道，林羽的目的是不想让秦龙通过第三轮考核？”

    ……

    一时之间，诸多骨者议论纷纷，皆不解林羽为何要选择此时挑战秦龙！就连血骨宗的强者也眉头紧皱起来，林羽是血骨宗此次唯一一个有把握通过第三轮的弟子，此时与秦龙一战，不管结果如何，必将重创！这严重影响接下来的挑战！

    而玄图等一干青年翘楚，满怀期待，两人之间的仇怨，众人都心知肚明，所以，此战必是生死之战，不管谁胜谁负，两者皆要付出惨重代价，到时，他们大可坐收渔翁之利！

    结界中，林羽将血袍掀开，露出了那憨厚却不带丝毫情感波动的脸孔，盯着秦龙的双眼逐渐弥漫着猩红，他嘶哑道：“我等这一天很久了！”

    秦龙盯着林羽，眼中闪过一抹寒芒，道：“是么？我也很想知道，这一年里，你的实力提升了多少！”说完，秦龙浑身绽放紫色光芒，形成一道道密密麻麻的紫色雷电包裹全身，他右手朝着空中一抓，一道手臂粗大的雷电浮现在手中，瞬间劈向林羽，就在这瞬间，秦龙瞬间踏入二重狂暴，澎湃的气势冲天而起，化作一道紫芒冲向了林羽。

    “吼！”一声咆哮惊天动地，一股滔天血芒从林羽的体内爆发出来，形成一个庞大的血红猛兽身影，瞬间笼罩林羽，在秦龙逼近的瞬间，林羽右脚猛的朝着地面一踏，大地崩裂，无数碎石化作一道道利剑划破空间，激射在结界之上，令结界产生点点涟漪。

    “血噬！！”盘坐在上方的叶青双眉一挑，凝重道！

    这时，雷电击在林羽绽放的血红猛兽之上，劈出了一道裂口，就在这瞬间秦龙迅速袭来，蕴含四层重叠之力的崩雷拳凶猛轰击在血红猛兽之上！至强的力量竟瞬间崩裂了这血红猛兽。

    但就在这瞬间，林羽的身影浮现在秦龙的视线之中，令秦龙倒吸口冷气的是，林羽此时浑身布满血红鳞片，其双臂粗大如蛟龙，在秦龙来不及倒退之际，凶猛将雷之力防御罩撕裂，轰击在秦龙的胸膛之上！

    “磐骨！！”来不及倒退秦龙低喝一声，浑身骨骼嗡鸣，想将林羽双拳蕴含的力道反震回去，但令秦龙惊惧的是，这双拳蕴含的力量极强，如同万马奔腾一般侵入秦龙体内，竟令“磐骨”无法反震。

    “嘎巴！！”秦龙肋骨断裂数根，体内气血沸腾，喷出大口鲜血，身体瞬间倒飞开来，但就在秦龙倒飞之际，林羽如同猛虎一般，扑向倒飞的秦龙，其粗大的双手再次轰击在秦龙的胸膛之上，随后，双手猛的扣住秦龙的脖颈，身体临空，一个膝顶粉碎空间，轰击秦龙的胸膛！

    “砰砰！”绕算秦龙肉体强横无比，但承受林羽如此狂攻，胸膛肋骨全全断裂，凹陷进去，强忍着体内的气血沸腾和那股钻心的剧痛，秦龙双手紧紧抓住林羽的右脚，身体强行扭转，想一个背摔将林羽狠狠的摔在地面，但就在这时，秦龙只感觉自己抓住了一个恒古山岳，林羽在这一刻好似重于万钧，秦龙使出浑身的力劲都无法动起丝毫！

    “怎么可能！”秦龙心中大骇，不管是林羽的力量，还是此时诡异的重量，都令秦龙难以置信，这一年里，林羽竟变得如此强大，从他此时的力量来看，竟比天之境初期猛兽更强，当初，秦龙在雷霆之海斩杀的天之境猛兽不再少数！

    林羽并没有给秦龙反应的时间，滔天的仇恨令他几乎失去了理智，他心中只有一个念头，将秦龙斩杀！在秦龙扭转过去的瞬间，扣住秦龙脖颈的粗大双手猛的用力，令秦龙身躯动弹不得！

    在这霎那间，林羽浑身血红光芒冲天而起，伴随着体内闷雷般的震响，血红光芒竟将整个结界中染的透红。

    “这是…”无数骨者震惊的看着林羽散发的血红光芒，只见，这血红光芒之中浮现了数十道庞大的猛兽身影，在林羽抬脚之际，数十头猛兽同时仰天咆哮！

    “吼吼！！”声音震耳欲聋，直撼云霄，而结界遭受猛兽咆哮，竟也剧烈动荡起来！

    “秦龙，认输！！”盘坐在上方的叶青猛的站了起来，厉声喝道！他对林羽此时爆发出的血红光芒，极为了解，其中的恐怖，他甚至亲身体会，若秦龙承受这一击，恐怕会横尸当场！

    在这一刻，禅清风、秦虎、百山、虬天四人死死的盯着结界之内，秦虎更是浑身气势止不住的爆发开来！

    “三重狂暴！！”感受到死亡危机的秦龙，双目圆睁，愤怒咆哮！当初，在雷霆之海深处，秦龙收取雷灵后，感受到了极其狂暴的天雷之意，那股狂暴之意，如一道无法抹除的印记刻入秦龙的脑海之中，而这道印记成为了秦龙踏入三重狂暴的契机！

    此时，感受到生死危机，秦龙不再有任何隐藏，瞬间感受这股狂暴之意，踏入三重狂暴的状态。

    “吼！！”瞬间狂暴的秦龙仰天发出一声愤怒的咆哮，空间之中天地灵力如同百川归海瞬间融入秦龙体内，三道树干粗大的雷电瞬间浮现，如同雷龙缠绕秦龙全身，搅动空间风云，强大的灭世威压竟令林羽散发血红光芒中的猛兽惊恐的咆哮起来。

    在这瞬间，林羽只感觉一股灭世般的威压笼罩全身，他大惊失色，瞬间清醒过来，松开双手，身体连连倒退！！

    “好强的天雷之意！！好熟悉的天雷之意，等等…叶老哥，你带秦龙进入过雷霆之海深处？？”困狱盯着结界中的秦龙，仿佛想起了什么，连忙转过头看向叶青！！在他看来，秦龙进入雷霆之海深处，必然是叶青的带领之下，否则，以秦龙的实力根本无法涉足其中！

    盯着结界中的叶青满脸的凝重，听到困狱的话，他突然想到了当初在雷霆之海时，出现的那位女子，心中一动，难道，是那女子将秦龙带到了雷霆之海深处？

    挣脱林羽的秦龙，落在地面，他转过头看向林羽，那双目之中如同雷池一般，充斥着无尽的暴戾之意，秦龙仰天咆哮，他双手一伸，缠绕他的三道雷电，带着灭世威压劈向林羽！就在这时，秦龙右脚猛的往后面一踏，大地崩裂，秦龙如同也化作一道雷电，践踏着大地，奔向林羽。

    感受到三道雷电蕴含的恐怖力量，林羽神色凝重万分，他双拳紧握，厉喝一声：“凝！！”，那血红光芒之中的数十头猛兽瞬间融入林羽体内，形成了一个猩红的防御罩，笼罩全身！

    “砰砰砰！！”连续三道崩裂之声炸开，林羽的猩红防御罩承受三道雷电轰击，竟是崩裂，在林羽难以置信之际，秦龙疯狂的袭来。

    “五层重叠之力！”秦龙怒吼道，他双拳破空击出，竟形成了两股巨大的拳劲粉碎了空间，如同山洪暴发，带着惊天巨响，轰击在林羽身上，瞬间将林羽推飞，而秦龙的双拳瞬间击在林羽那血红鳞甲之上！！

    “呯呯”金铁相交的刺耳之声划破空间，荡撤开来，令诸多青年骨者面色煞白，神情惊恐的看着结界中的大战。

    第二轮争夺中将玄墨轰出结界的黑衣青年，看到秦龙这两股巨大拳劲，双目瞪的滚圆，秦龙此时所爆发出的拳劲比他的拳劲大了数倍！！

    “四…四钧之力！！”百山带着颤音呢喃！！

    “轰隆隆！”惊天动地的巨响冲入决斗场每一位骨者双耳之中，林羽遭受这两拳身体如同炮弹般倒飞开来，就在他的身体即将飞出结界的瞬间，只听到一道不甘的怒吼：“血魔”

    “嗷…”一道龙吟的咆哮震响开来，澎湃的威势直冲云霄。

    无数骨者双眼瞪的滚圆，震惊的看着结界之中突然浮现的血红庞大身影！！

    “玄武之躯，龙之首，这…这是荒古猛兽“霸下””虬天盯着结界中的庞大身影，惊呼起来！！

    PS：诚心求推荐票！！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。