
    “霸下？”

    若有人熟读荒古猛兽谱，必然深知“霸下”威名，号称力量无穷的荒古猛兽！

    谁都未想到，在这一刻，林羽竟化作霸下，当他落地之时，整个决斗场轰然一震！一股无上的威势笼罩整个决斗场，令诸多青年骨者面色煞白，呼吸都困难起来！！

    “荒古猛兽霸下！他竟吞噬了霸下之血，还将霸下凝聚成血灵？”叶青盯着结界中庞大身影，那古井无波的脸孔之上有着一份凝重！他对血骨宗那号称拥有无数猛兽、凶兽之血的仙血山早有耳闻，其中，有着不少上古猛兽之血，却没想到有着如此绝世猛兽之血，且还被林羽吞噬！要知道，猛兽的级别越高，就越难以被吞噬！

    如霸下这般的存在，他的一滴血蕴含的威力就极其恐怖，且鲜血在蕴含霸下的一丝精魂，想获得霸下之血的力量，必须将精魂抹去，而此时看来，林羽不但没有将霸下的精魂抹去反而收服了霸下一滴鲜血蕴含的精魂，凝聚成血灵，这如何不令叶青震惊？

    对于血骨宗的两大传承：魔血、蚀骨，叶青有着一定的了解，其中魔血乃吞噬他人或者猛兽、凶兽之血将其中蕴含的力量转化成自己力量的传承，所以，吞噬之血的强大与否很大程度决定吞噬之人的实力！对林羽，叶青了解的并不多，但叶青与上代血之天骄，有着不浅的渊源，所以知道一些秘辛。

    当初，上代血之天骄吞噬的是一个名为疾云的凶兽之血，当时与骨之天骄联合起来，名震天骨，叶青曾也吃过大亏！而这猛兽霸下与那疾云凶兽相比，简直是一个天一个地！

    当修炼“魔血”之人吸收的鲜血到达一定程度之后，能以某个鲜血中蕴含的精魂为主体，而这被称之为血灵！一般而言，历代血之天骄对血灵都会慎重选择，因为血灵决定着血之天骄的整体实力，所以，血灵的所用的精魂层次越高就越好！而此时，林羽将霸下之血的精魂凝聚成血灵，这令叶青都感叹林羽的大胆和气运！

    收服霸下一滴鲜血蕴含的精魂，这不仅要胆量，还要气运！因为，一旦失败，便会落得魂飞魄散的下场！很少有人敢如林羽这般，将霸下精魂来凝聚血灵！

    叶青不知道，林羽能够成功将霸下精魂收服，其中很大部分原因是仇恨，是仇恨造就了今日的林羽，是秦龙将林羽推向了崛起之路！

    “此子与秦龙已是不共戴天之仇，他又以“霸下”为血灵，若让他成长下去，他日…”困狱盯着结界中的庞大身影，不仅看向叶青，低声道。

    “你认为那老家伙会坐视不管，让我斩杀此子么？”叶青淡然道，随即，他目光微凝，又道：“而且，有如此强敌，对秦龙，或许并非就是坏事！”

    “叶老哥，你是想…但这可是“霸下”！当初，魔风云以疾云凶兽的精魂凝聚血灵，名震天骨，而此子以霸下…”钱耀祖权衡一番，低声道，这倒不是他不相信秦龙的实力，而是当初上代血之天骄魔风云的强势令钱耀祖此时还心有余悸。

    叶青注视着结界中不退反进的秦龙，低声道：“此子不凡，若非秦龙就平凡了？这么多年来，你见过几人能领悟雷之玄奥？有几人能“浴血”而不死？”

    “浴血？”困狱、钱耀祖同时一怔，看向秦龙，眼中满是震惊。

    是啊，能领悟雷之玄奥者，四大王朝有几人？能动用浴血而不死者？

    林羽化作霸下，所弥漫而出的威势，令踏入三重狂暴的秦龙恢复少许神智，但心中的暴戾之意瞬间将这丝神智覆盖，如同一尊狂怒的猛兽，秦龙再次主动攻向强大的林羽！！

    “霸下！！面对霸下，他竟还敢再战？”玄图盯着秦龙，浑身禁不住的颤抖起来，自小熟读古籍的玄图，自是听闻过“霸下”威名，虽林羽此时所化的霸下，不及真正的荒古猛兽霸下千万分之一，但这也并非是天府之境的骨者能够抵挡的！

    不仅是玄图，火烈、崇刀以及那些拔尖的翘楚，皆是面色苍白，震惊万分！不管是林羽，还是秦龙，都令他们心生恐惧！而火烈更是背脊发凉，之前，他差点就想挑战秦龙，而以此时秦龙的实力，令他骇然。

    人群之中，秦战神色呆滞的看着如同一尊雷神般的秦龙，脑海之中一片空白，他虽不知，四周人惊呼的“霸下”是什么品级的猛兽，但此时的威压加之无数人的惊呼，足以看出，霸下的强大，而秦龙，竟敢与其一战！

    这令秦战心中再次升起了一个念头。他…真的是当初那个孱弱少年么？他真的是堂弟秦龙么？

    禅清风注视着结界之中的秦龙，他面色上的担忧已经消失，取而代之的是震撼，秦龙此时爆发的实力，令禅清风都震惊，这几年来，禅清风几乎是看着秦龙成长的，时至今日，禅清风也难以将现在的秦龙和当初的秦龙联想到一起！

    “轰隆隆！”就在这时，惊天巨响伴随着强大的震荡波疯狂扩散，整个结界如同被平静的湖面抛下了巨石一般，汹涌动荡！

    强强对碰，秦龙被震的连连倒退，此时的林羽如同荒古猛兽在世，势不可挡，无法撼动其丝毫！

    “吼！！”林羽所化的霸下扬起龙头仰天咆哮，那玄武之躯践踏着大地，那粗如树干，布满血红鳞片的龙尾肆虐，崩裂了空间，疯狂撞向秦龙！！

    感受到致命危机的秦龙双眼之中暴戾之意越发浓郁，他身体迅速移动，想躲过林羽的撞击，毕竟，林羽的身躯高达五丈，其速度必然受到了限制，但令秦龙未想到的是，在他朝着右方移动之时，林羽那粗大的龙尾粉碎空间，如同一道惊雷袭来。

    秦龙倒吸了口冷气，他右手猛的朝着虚空一抓，一道约莫碗口粗大的紫色雷电瞬间击向袭来的龙尾！

    “砰砰！”一道巨响炸开，承受雷电轰击的龙尾，只是破开了几片鳞甲，其速度丝毫不减，瞬间劈在了秦龙的左肩之上！

    “轰！！”秦龙如同遭受泰山压顶，这一击，好似拥有万钧之力，大地轰然一震，秦龙的双脚直接没入地面，体内骨骼连续崩裂，秦龙喷出一口鲜血！！

    霸下不愧是号称荒古力量无穷的绝世猛兽，虽然林羽得到的只是霸下一滴鲜血之力，甚至，这一滴鲜血之力他都未全部发挥出来，但蕴含的力量依旧并非是踏入狂暴三重的秦龙能抵挡，这也可得出，昔日横行荒古的霸下之恐怖！

    就在秦龙双脚陷入地面之时，狂奔的林羽带着破天之势，凶猛袭来！！

    在这时，秦龙恢复了少许神智，他转头看向崩裂出无数道裂缝的空间，感受到致命的危机，秦龙双目之中闪现出摄人的厉芒，他愤怒咆哮：“浴血！！”

    面对如此恐怖的林羽，秦龙别无选择，要么弃权，要么动用浴血，而林羽此时不杀，他日必将更强，所以，这一次，秦龙毫不犹豫的动用“浴血”，势必要将林羽就此斩杀！！

    “啊！！”秦龙双拳紧握，仰天长啸，澎湃的气势形成一股浪潮，疯狂肆虐，轰击在结界之上，令结界如同沸腾之水，剧烈起伏！！

    决斗场之中无数骨者双眼瞪的滚圆，难以置信的看着气势如虹，如同不世战神的秦龙！！

    “怎…怎么可能！！之前…他还在隐瞒实力么？这…才是他真正的实力么？”在这一刻，玄图脑海一片空白，此生第一次升起了后悔之意，后悔，在拍卖会与秦龙交恶！！

    PS：求推荐票……今天强推了，老汉先预定下个月初的保底月票……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。