
    滚滚紫色火焰从秦龙体内汹涌冒出，至强的威势令凶猛袭来的林羽心中也是一惊，但他并未停止攻击，其庞大的身躯瞬间吞没秦龙！！

    “轰轰轰！”惊天巨响直冲云霄，整个天地轰然一震，灰尘四起，结界之中，两股至强的气势碰撞，形成一股强大的震荡波，疯狂肆虐！

    当结界中灰尘散去，众人纷纷倒吸了口冷气，只见，结界之中，秦龙身体朝前倾斜，右脚踏在后方，竟强行抵挡了林羽的狂猛撞击！！

    众人盯着秦龙的脚下，并未看到身体强行滑行的痕迹，诸多强者同时一愣，这意味着…秦龙以自身之力，抵挡了林羽的凶猛一击！！

    “秦龙抵挡了化身霸下的林羽一击？怎么可能！”

    “这是荒古猛兽霸下！其力量怎么会是一名天府之境骨者能抵挡的？”

    ……

    瞬间，整个决斗场人声鼎沸，惊呼之声直震云霄！！

    “这…秦龙竟真的抵挡了霸下一击？虽然只是霸下一滴鲜血之力，但此股力量刚猛异常，就算寻常天之境也无从抵挡，这就是“浴血”之力么？”困狱盯着结界之中，惊奇道，在天骨王朝，“浴血”并非只是万龙宗有，其他宗派亦有，因为死在“浴血”之上的青年翘楚不计其数，所以，“浴血”没人敢学，就算有人学会，也无人敢用！！

    “他到底如何抵挡“浴血”的死劫？”钱耀祖双眼炙热呢喃，令实力瞬间提升，如此战技，是无数人梦寐以求，奈何，“浴血”虽强，却无人能抵挡“浴血”带来的死劫！随即，钱耀祖深吸了口气，看向叶青，低声道：“叶老哥，他真的要踏入莽荒大山？单凭“浴血”，假以时日，他必将名震四大王朝，甚至，成为新的守护神！！”

    叶青面色平静，他盯着疯狂反击的秦龙，沉声道：“一旦他的修为踏入天之境，那么，他此生再无可能走出莽荒大山！！这是他唯一的机会！”

    钱耀祖叹了口气，叶青说的不假，这是秦龙唯一的机会，就算他日后踏入了神通境，那么，也不可能走出莽荒大山，无数年来，死在莽荒大山的神通境强者太多太多了。

    “砰砰砰！”拥有可媲美霸下一滴鲜血之力的秦龙，展开了疯狂的反击！蕴含着崩雷劲的每一击都洞穿了空间，产生密密麻麻的龟裂纹，轰在林羽所化的霸下头颅之上，强大的力量竟令林羽无从抵挡。

    “嗷！！”一声龙吟之声划破空间，被秦龙强逼至结界的林羽猛的扬起龙首，发出一声咆哮，那猩红的身躯突然绽放血红光芒，之前那些浮现的数十头猛兽再次出现，但这一刻，这些猛兽竟全部燃烧起来，不到三息时间，猛兽逐一消失，而林羽的气势越发强大！！

    “这…这是燃烧其他猛兽之血来获取力量么？为了杀秦龙，林羽不惜将所吞噬的鲜血精魂全部燃烧么？”某宗强者低声道。

    “呼…”火烈吐了口浊气，看着陷入疯狂中的林羽，他心中莫名的轻松起来，林羽在拼命，他不惜燃烧精魂来获取力量，这样一来，他就算击杀了秦龙，也必然重创，而且，实力也会大打折扣，血之天骄的力量绝大部分皆是来自鲜血！！

    不仅是火烈，其余青年翘楚，都暗中松了口气，只有禅清风等人神色越发凝重起来，死死的盯着结界中。

    倍感危机的秦龙连连倒退，其双目紧盯着咆哮的林羽，他心中杀机亦是滔天，动用浴血之后，竟还是无法奈何得了林羽，这令秦龙震惊林羽实力之余，越发明白，今日若不杀林羽，他日更艰难。

    在骨之天骄林凡身死之时，便已注定，不是秦死，便是林羽亡！

    感受到苦海之中生死之轮的燃烧，秦龙深吸了口气，他心神沉入本命力骨之中，道：“雷灵，借我力量！！”，在浴血之力消失之前，秦龙虽可战胜林羽，但没把握就此斩杀林羽，看着气势急剧膨胀的林羽，秦龙唯有依仗帝之六式：不灭之雷，破开林羽的防御！

    “想都别想！”秦龙脑海之中传来了雷灵气呼呼的声音，上次，击杀苍重钧之时，借用了雷灵的力量，令雷灵也遭到了反噬，此次，秦龙再次开口，狂暴雷灵直接拒绝。

    时间紧迫，秦龙没时间与雷灵多说，他厉声道：“若此次不借用，我便要横尸当场，你永远都无法找到你爷爷！”，狂暴雷灵本性暴戾，虽被秦龙收为雷灵，但这也是秦龙以找到他爷爷为由，否则，一时之间，以秦龙的实力根本无法收！

    “你…下次，你就是…死了，我也不借！！”雷灵愤怒道，每次都被秦龙拿这个威胁，这令他抓狂，偏偏又无可奈何！

    不知是雷灵真的怒了，还是如何，一股灭世威压在林羽再次攻来之际，瞬间，笼罩了整个决斗场！

    “轰隆隆！”一道惊雷炸响天空，秦龙浑身紫色光芒四射，一道紫的发白的粗大雷动，如同一尊雷龙，瞬间轰击在林羽所化的霸下之上，而就在这瞬间，秦龙身形如影，抬手一拳粉碎空间，轰击在霸下龙首之上！

    “嗷…”霸下发出一声痛苦的嗷叫之声，浑身鳞甲寸寸断裂，秦龙一拳竟没入了霸下的头颅之中，但霸下之前狂猛撞击所积蓄的力量瞬间爆发，在洞穿霸下头颅之际，秦龙只感觉一股至强的力量顺着右手涌入体内，感受到右手骨骼崩裂，秦龙紧咬牙关，浑身骨骼嗡鸣，动用“磐骨”，将这股力量反震。

    但这股力量太强，绕算浴血之后，秦龙依旧无法抵挡，看着近在眼前的霸下，秦龙强忍着体内骨骼崩裂，他怒吼道：“崩雷拳！！”

    在这一刻，秦龙不惜遭受反噬，将霸下撞击之力和体内的力量重叠爆发出了崩雷拳。

    这一拳击出，竟带着滚滚雷鸣震响，空间都被秦龙轰出一个窟窿，再次击在霸下的头颅之上，至强的力量如同山洪暴发，所形成的拳劲瞬间将霸下那庞大的身躯吞噬。

    “轰！”一声震响，霸下的身体瞬间倒飞开来，在倒飞之际，那庞大的身躯竟然话成了血雾，飞出结界之时，已经重新化为林羽的身躯倒飞开来。

    这时，一道红影突然一闪而逝，直接抱着倒飞的林羽消失不见！！

    结界之中，秦龙盯着消失的林羽，面色一沉，心中迅速闪过一道念头：“此时，浴血之力应该可以爆发出六层重叠之力，加之林羽的撞击，强行重叠应该勉强达到七层重叠之力，这林羽理应必死无疑！”，力量重叠的越多，就对力量的要求越大，所以，浴血之后，加上林羽的撞击也勉强只能重叠七层。

    迟疑许久，秦龙突然回想当初雷霆之海时一拳洞穿了林羽，这令秦龙微叹，林羽是否身死，他也拿捏不准。

    感受到体内的浴血之力，秦龙深吸了口气，运行生之力涌入全身，右手吃力的抬起，朝着元恒一指，他即将要踏入死劫，在这之前，他必须要威慑他人。

    半天未从之前的大战回过神来的元恒感受到秦龙的目光，他身体一颤，看着浑身狼狈，但气势腾腾的秦龙，他眼眸中闪过一丝犹豫，此时的秦龙重创，是否…能趁机斩杀他？但看到秦龙平静的目光，元恒权衡许久，高声道：“我认输！！”，他不敢保证秦龙是否真的受创，更不敢拿自己的性命来赌！

    谁都没想到经历如此一战的秦龙，竟还敢主动挑战他人！在众人惊愣之时，秦龙连指五人，却无人敢战！

    深吸了口气，秦龙默默走出结界，浑身气势瞬间消失，他紧咬牙关，强忍着晕厥之感，来到秦虎身边，盘坐下来！

    PS：颈椎病犯了……求推荐票安慰……

    [bookid=3010304,bookname=《超级暴力商人》]好书推荐！