
    整个决斗场寂静无声，无数道目光盯着盘坐的秦龙，此战，不仅令青年一辈骨者震惊，就连老一辈强者也惊叹，天府之境拥有如此实力，在四大王朝都不多见！而秦龙最后还敢主动挑战五人，这让无数人情不自禁的去猜测秦龙的实力起来。

    对，所有人都在猜测，特别是火烈、仙擎、戮峰弟子，之前秦龙与林羽交战，他们心中都敲定明日第一个就挑战秦龙，毕竟，秦龙此战已然重创，但将林羽击出结界之后，秦龙又主动挑战，这让他们心中也拿捏不准秦龙的极限。

    而且，之前秦龙狂暴三重、浴血所爆发出的实力，令戮峰弟子等人无法确定之前秦龙的实力，真是他的极限？

    看向盘坐的秦龙，火烈等人全部陷入了沉思之中，这时，禅清风站了起来，走进结界，主动发起了挑战。

    在禅清风吸引诸多人目光之时，秦龙此时正处于浴血所带来的死劫之中。

    随着秦龙实力的提升，每一次动用浴血所要面临的死劫就越强！此时，秦龙苦海之中生死之轮停止不动，暗淡无光，而秦龙被无尽的死亡气息包裹，其神智如同即将熄灭的灯火，闪烁不定！此时的秦龙比当初明月城之时更孱弱，甚至，此时随便一人都可以令秦龙横尸当场！

    “生死二字，天地轮回…”秦龙残留的最后一丝神智沉入了生死卷轴之上的话语中！

    “以死之力，凝生之机，生死一念，皆由吾心，心之所向，意为问鼎！”秦龙仔细参悟这最后的话语来。

    “心之所向，意为问鼎，这又是何意？”

    “何为问鼎？”

    秦龙与喧闹的决斗场彻底隔绝，他如同入定老僧，进入了深层次的参悟生死之中。

    这时，禅清风从结界之中走出，五战五胜，其中，一死，四位不战认输！

    随后，秦虎也走进了结界，五战五胜！

    ……

    争夺的第一日，十五人战死，五十人只剩下了三十五人，其中，百山和虬天都未被挑战，也没主动挑战，他们两个的目标是取得前二十名次，而并没有争夺前三甲之心！

    到了第二日，秦龙依旧没有清醒的迹象，这令百山担忧起来，若此时，有人挑战秦龙，而秦龙不应战，那么就当认输，不管秦龙是何种原因不战。就在百山担忧之时，禅清风第一个进入结界，主动发起挑战，当他的手指向火烈之时，火烈先是一怔，显然没想到禅清风第一个会挑战他，眼眸中拂过深深的忌惮，他深吸了口气，走进结界之中。

    当火烈踏入结界的瞬间，禅清风浑身魔气翻滚，整个决斗场瞬间陷入鬼哭狼嚎之中，而禅清风瞬间化作一尊魔神，右手伸出，直接临空压下火烈。

    “天地之火！”看着上空浮现的巨大魔掌，火烈力吼一声，浑身火焰腾腾，右手凝聚成拳，凝聚一道烈焰，朝着上空的魔掌轰去，面对禅清风，他不敢大意，异常谨慎，直接动用了最强攻击！

    “砰！！”一股巨响炸开，火烈瞬间被这巨大魔掌吞没，当禅清风抬手一击再次落下之时，火烈的声音传来：“我认输！！”

    禅清风收回右手，包裹火烈的魔气散去，露出了浑身狼狈的火烈，惊惧的看了眼禅清风，火烈颤颤巍巍的走出了结界！之前他凝聚的烈焰乃他最强攻击，面对禅清风一击，却毫无反抗之力，这让火烈心中没了战意，他不想阴沟里翻船，他的目标是取得前二十名次，走出莽荒大山，并非是与禅清风一争高下！

    看着火烈离开，禅清风又指向了崇刀。

    神色凝重的崇刀犹豫了片刻，走进了结界，大步长迈，手中的大刀绽放光芒！

    “砰！！”禅清风突兀的浮现在崇刀面前，带着滚滚魔气的右掌直接击在了崇刀的胸膛之上！

    “嘎巴！”崇刀骨骼崩裂，身体瞬间倒飞，但心有不甘的崇刀，对着近在咫尺的禅清风凶猛挥出一刀！

    一刀撕裂了空间，凶猛袭来！

    “滚！！”禅清风早已预料，厉喝一声，再次轰出一掌，一个庞大的魔掌吞没了一刀的刀芒，将崇刀轰出了结界！

    “噗噗！”被震出的崇刀，身体重重落在地面，喷出一口鲜血，神色惊惧的看着浑身魔气缠绕的禅清风，盘坐下来进入打坐之中。

    禅清风看都未看崇刀一眼，右手直接指向了兽纹青年！

    …………

    “此子脾性虽极端了一点，但不得不说，他有这个资本！青年翘楚无人敢与其一战，此次天骨盛会，冠军非他莫属！”

    “不愧是当着守护神的面，直言要斩杀苍重钧之人！如此实力，足以傲视四大王朝青年一辈！”

    决斗场议论纷纷，无数人为之一震，禅清风的实力令所有人震惊，就连各大势力的宗主也为之动容。若真正的生死一战，恐怕，禅清风不会这般容易获胜，但这也可以看出，火烈等人对禅清风的忌惮，也可以说，他们没有把握战胜禅清风，否则，以他们的脾性不会轻易认输！

    当兽纹青年认输之后，禅清风并未挑战，而是走出了结界，这令诸多人不解，以禅清风的实力，冠军已经是囊中之物，而八连胜之后，他竟然不挑战了？

    而这时，秦虎在禅清风离开之后，不动声色的走进了结界，第一个挑战的是那福胖男子。

    “不错！”上方看台的钱耀祖盯着走进结界中的秦虎，突然低声道。

    钱耀祖没来由的话，令困狱疑惑的转头，道：“能被苍无极收为徒弟，岂能用不错来说？”

    “你未看出禅清风和秦龙挑战之人有何共性么？”钱耀祖盯着结界中的秦龙，淡然道。

    “皆有希望取得前三甲？”困狱不解道。

    “若说秦龙昨日经历大战之后，再挑战五人，是在威慑其余青年翘楚，那么，此时，禅清风、秦虎两人是断绝了这些人的念头！”钱耀祖缓缓道。

    困狱沉吟许久，目光一亮，回想之前禅清风的挑战，加上此时秦虎挑战之人，他隐约明白了钱耀祖的话中之意！！

    天骨盛会进行到此，可以说已经到了尾声，除了几位实力非凡之人想争夺前三甲外，其余人皆是想保住前二十名，所以，一般，他们不会轻易挑战实力相当之人，而禅清风和秦虎所挑战之人，皆是这群弟子实力最强之人，只有他们才敢不顾昨日秦龙的威慑，向秦龙发出挑战！而禅清风、秦虎，此时皆将这些人打伤，断绝了他们的念头！

    至于，禅清风之所以会只挑战八人，并非继续挑战，也是在威慑他人，是在间接的告诉其他人，谁若敢挑战秦龙，那么，他还剩下的两个名额将会是挑战秦龙之人。

    果不其然，秦虎挑战了三人之后，也选择了离开结界，这令之前犹豫是否要趁机挑战秦龙之人，彻底打消了心中的念头，禅清风、秦虎的用意，他们如何不知？

    在第三轮不温不火的进行之时，秦龙依旧沉入参悟之中。

    “心之所向，意为问鼎，或许，是自己想多了，这问鼎应该指的是某个境界！”钻研许久，毫无思绪的秦龙不仅暗道。

    随即，感受到包裹自己的死亡气息，秦龙心中突然浮现了一个念头。

    “既万物皆有玄奥，那么…世间是否有死之玄奥，若是如此，是否能参悟？”

    PS：天骨盛会到此也差不多了，毕竟，这个时候还来个生死之战，也说不过去，接下来的高潮，则是莽荒大山了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。