
    秦龙沉默了。

    这个念头生出，就立刻在秦龙心中扎下了根，而且，如同为秦龙打开了一道门，秦龙的思绪一发不可收拾起来！

    天地玄奥，有多少种，秦龙不知道，不过，既然有生死之力，那么，必然就有死之玄奥，生之玄奥！

    这令秦龙心动起来，若能领悟死之玄奥，是否，能长生？若能领悟生之玄奥，是否，能起死回生？

    “或许，领悟了生、死两种玄奥，那时，才能真正的达到生死一念，皆由吾心的境界”

    “若领悟了死之玄奥，是否，走出莽荒大山的几率会更高？”秦龙心中呢喃！

    正如秦龙所想，世间确实有生死之玄奥，但这两种玄奥异常难领悟，甚至，比雷之玄奥更难领悟，毕竟，一个人在生死瞬间，哪里还有心思去领悟玄奥？而秦龙有浴血，又有生死卷轴，所以，他无惧面对生死一线！

    想到此，秦龙心中甚至冒出一个想法，日后没事多用用浴血，感受到的死亡气息次数越多，就越有可能领悟真正的死之玄奥，不过，想归想在未有足够把握每次能抵挡浴血来带的死劫之前，秦龙不敢冒然尝试。此时他并未将笼罩心神的死亡气息转化为生之力，而是沉入其中，尝试着感悟死之玄奥！

    在秦龙参悟死之玄奥时，第三轮争夺接近尾声，此时，只剩下二十九人，那些无心夺得前三甲之人，索性不再参与随后的争夺，开始打坐修炼，等待最后的结果宣布！

    虬天注视着结界之中的百山，心中百感交集，百山的战绩为六胜一败，而虬天只有四胜两败，此时算来，想踏入前二十，必须要五胜，但此时那些修为相对较低的要么被杀，要么已经被挑战，其余之人，皆非善茬，这无疑令虬天有些难以抉择。

    第三轮争夺的时间为五日，而现在已经是最后一天，他没多少时间去犹豫，无奈一叹之后，虬天暗暗咬牙，看向盘坐在前方不愿的神力宗的阕岳，心道：“希望这最后一战，不会影响进入莽荒大山！”

    此时，阕岳暂时名列二十，他的战绩为五胜三败，虬天只有在击败一人，才可以取得前二十的名次。

    “轰！！”结界之中穿来了阵阵抨击之声，百山浑身肌肤呈现金属光泽，浑身布满鲜血，一拳将童家一名翘楚轰出结界后便走出了结界，待百山走出结界后，虬天立马进入其中，他右手指向第二轮第一场几乎与兽纹青年同时结束战斗的青年！

    这青年身高不足六尺，虎背熊腰，却显得异常彪悍，他虬天指向自己，狞笑一声，缓缓站了起来，走进结界，他的战绩为六胜一败，原本他已经没打算在挑战，因为，不出意外他将取得前二十的名次，却不想，最后关头还被虬天挑战，他带着玩味的盯着虬天，嘿嘿一笑道：“记住，我叫青宇！”

    察觉到青宇嘴角的玩味，虬天目光微凝，脸上的无奈也散去了几分，取而代之的是狂傲，他冷冷的盯着青宇，道：“记住，我叫虬天！虬龙的虬！”说完，虬天浑身绽放青色光芒，他双拳紧握，虎躯一展，低喝连连，在青宇逐渐惊奇的目光之下，虬天双臂突然浮现了密密麻麻的青色鳞片。

    虬天性格虽狂妄，但他城府极深，并非是鲁莽之辈，他之所以有些无奈，主要是怕影响到随后进入莽荒大山，他不想在这个关节点里受伤，免得进入莽荒大山遭遇不策，但这青宇的玩味激起了他心中的狂傲，他毫不犹豫的动用全部的力量。

    这青宇之前的几场战斗，他都看在眼里，若不动用全力，虬天并没多少没把握战胜他，感受到体内力量的澎湃，虬天冷笑一声，身形如影，竟带着阵阵音爆之声攻向了青宇。

    察觉到虬天此时爆发的气息，青宇面色一抽，他原本以为自己足够吃定虬天，却没想到虬天有所隐瞒，不过，他亦是自负之辈，而且，此战是赢是输都无法影响到他的名次，所以，他也放开了手脚，浑身气势绽放，在虬天袭来之际，凶猛迎上。

    “砰砰砰！！”一道道震响同时炸开，两人以血肉之躯相互搏斗，拳拳到肉，令诸多骨者投目看去。

    “对了，虬天到底什么来历？”禅清风注视着结界之中双臂布满青色鳞片的虬天，不仅转头看向百山，低声问道，禅清风性情平淡，很少问及他人，虽与虬天相处许久，却对虬天的底细并不知晓。

    百山也错愕，看着生龙活虎，爆发力极强的虬天，他苦笑的摇了摇头，对于虬天，他也不知道该怎么回答，或者说，他根本也看不透虬天的底细，从一开始的目中无人，狂妄无比，到万龙宗争夺的大放光芒，又到王都与元重等人冲突，百山隐约感觉虬天的实力有所隐瞒！

    不说其他，这青宇的实力百山也有几分了解，这几场争夺下来，百山也没太大的把握战胜青宇，而此时看来，虬天竟毫无畏惧，隐约越战越勇，这令百山哑然失笑，倒有份期待，看看虬天隐瞒的到底有多深！

    “轰！！”虬天一拳正中青宇的胸膛，将青宇震飞，但青宇实力非凡，在倒飞之际，一脚带着破竹之势，轰向虬天的腹部，他这一脚，恐怕，就算一颗参天大树承受之后也要横腰折断，感受到这一脚的力量，虬天冷笑一声，他身体朝有倾斜，那布满鳞甲的双手迅速抵挡青宇一脚。

    “砰！！”又是一声震响，承受如此力量的虬天身体倾斜，差点没栽倒在地，双臂之上的鳞片更是被震碎了几片，心中早已怒火冲天的虬天，强忍着双臂的剧痛，身体如同猛虎直接扑向青宇。

    若说之前的战斗，虬天都有所隐瞒，而此时，关系到他能否进军前二十，所以他没有任何的保留，势必要将青宇击败！

    虬天的一拳力道极强，震的青宇气血沸腾，倒飞之际，看着虬天迅猛扑来，他厉喝一声，身体猛的落地，右脚践踏在地面，身体强行稳住，而这时，虬天凶猛撞击而来，青宇双目闪烁厉芒，低喝道：“蓄龙势！！”

    青宇天生神力，力大无穷，自幼拜在藏剑宗！藏剑宗虽不及万龙宗，但也有着悠久底蕴，宗内大多皆是修剑之人，而青宇崇尚的是力量，对剑修并无兴趣，但并不影响他在宗内的地位，凭借一身的力量成为藏剑宗青年第一人，这些年他外出历练，也有着不少机遇，而这蓄龙势正是他偶然在某个古老洞府得到！

    此时，动用蓄龙势，青宇浑身光芒绽放，隐约形成了一股龙吟咆哮！！

    “轰！！”强强对碰，产生的震荡波冲击在结界之上，青宇这一击爆发的力量，直接将虬天震的气血沸腾，身体更是倒飞开来，而这时，青宇趁胜追击，凶猛践踏大地，身体竟踏空狂奔，一脚劈向倒飞的虬天！！

    “嗷！！”被青宇激怒的虬天，仰天咆哮，竟形成了一道龙吟之声，他浑身青色光芒绽放，原本只是双手上覆盖青色鳞甲，而在这一刻，他浑身上下竟全部浮现了青色鳞甲，宛如披上了一道战甲一般，在青宇袭来之际，虬天身体落地，他低吼一声，所绽放的青色光芒竟形成一个兽头！。

    而这兽头出现的瞬间，决斗场寂静无声，所有人震惊的看向虬天，这兽头，竟与龙首极为相似，隐约可见两个龙角。

    “蓄龙势么？蓄的是什么狗屁龙？我让你见识什么叫做虬龙之力！！”虬天怒吼道，他身影晃动，丝毫不顾青宇一脚蕴含的力量，直接撞在青宇的胯下，强大的力量，瞬间将青宇推出了结界之外！！

    “噗！！”重重落在地面的青宇喷出一口鲜血，其双腿已经血肉模糊，面色一片煞白，看着重新恢复原本模样的虬天，神色之中一片迷茫，虬天之前绽放的龙首，竟令他突然有丝明悟，这一招虽叫蓄龙势，但龙之威势他根本没见过，也就无法凝聚出真正的龙之势！！

    这才是龙之势，虬龙之势么？

    浑身有些狼狈的虬天，冷冷的看了眼青宇，走出了结界，这一战，他亦是受伤，但伤的并不重，以他的战绩不出意外，也进入了前二十，察觉到百山看向自己的目光，虬天苦笑，他不喜将全部实力暴露出来，但他更不想与青宇交战太久，这样，只会令伤势加重！

    这时，盘坐的秦龙睁开了双眼，开阖间隐约有股灰色光芒一闪而逝。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。