
    此次参悟，秦龙并没有任何收获，这让秦龙有些感慨之余，也明白，若想领悟到死之玄奥，还需很长的路走，压下思绪，秦龙看向百山等人，面露笑意，而他们皆是为秦龙松了口气！

    “师兄，你终于醒了？快…离结束还有不到半个时辰，你现在挑战，还来得及争夺前三甲！”看到秦龙醒来，虬天不顾伤势，连忙催促道。

    秦龙淡然一笑，并未回答，他此时伤势并未完全恢复，就算恢复了，秦龙也不想再挑战，前三甲的奖励固然诱人，但秦龙不想因为一件次仙器而再次受创，这对随后进入莽荒大山不利！随即，秦龙目光落在了戮峰弟子身上，而他也正好转过头看向秦龙，四目相对，一片平静，两人并未在这最后关头发出挑战。

    戮峰弟子实力不凡，至于有多强，秦龙无法拿捏的准，若如林羽这般隐藏极深，很可能会再次受伤，这是秦龙不想的，而戮峰弟子亦是如此，秦龙与林羽一战，令他震惊，他也不敢冒然挑战林羽！所以，两人背负上代恩怨，就此搁浅下来，来日方长，日后有的是时间。

    没过多久，见无人在挑战，狂风云便站了起来，高声道：“天骨盛会到此结束，前二十位青年翘楚，随老夫，进入皇宫领赏！”

    至此，前三甲分别是：禅清风、仙擎、秦虎！

    翌日，府邸。

    秦龙等人把酒言欢，而小猴子四个小家伙在一旁嬉戏！进入天骨王朝藏宝库，秦龙选取了一瓶品级不凡的丹药，秦龙虽不依仗外物，但随之要进入的是莽荒大山，就算神通境强者也有进无出之地，秦龙不敢大意，至于百山、虬天得到的是什么，秦龙并未过闻，从虬天神色来看，恐怕，获取之物深得他喜爱。

    至于禅清风得到的是一件防御仙器、秦虎则一件次级仙器！对于即将进入莽荒大山，防御仙器无疑是一道保命符。

    “出宗之后，时刻为取得前二十名努力，此时，在即将踏入莽荒大山之前，却心生了莫名的恐惧！不管如何，我虬天能认识你们，是我的荣幸，不管进入莽荒大山会如何，这份情，我会好好保留在心中！”虬天面色微红，双目圆睁突然大声说道。

    气氛顿时有些凝固下来，秦龙四人皆是沉默！纵千万年来，死在莽荒大山的强者和青年翘楚不计其数，他们五人虽都取得名次，名震了天骨，但此次进入莽荒大山，生死未卜，或许，他们的下场与无数青年翘楚一般，将埋尸莽荒大山，满腔雄心也将归为尘土！

    “一辈子困在莽荒大山，这与等死有何区别？若错过此次机会，或许，就算他日纵横四大王朝，也会悔恨终生，为何不趁满腔热血走进莽荒大山，拼出一条生路？”百山撇了眼虬天，淡然道！！

    “百山说的不错！他日我们就算能纵横四大王朝，也终究是井底之蛙！就算我们以失败告终，日后也无从悔恨！而且，既然说天之境之下通过的几率更大，那么，这并非是空穴来风，必然有其原因！危机越大，机缘就越大！所以，我愿以九死去拼得那一线生机！”秦龙低沉道！从明月城的孱弱少年，到名震天骨的青年翘楚，秦龙并非是靠气运走到今天！

    禅清风看了眼秦龙，眼眸中划过一抹欣慰，他淡然道：“进入莽荒大山，不过是我们修炼路途的一劫，就算留在四大王朝，他日也要经历千千万万的劫难，若不敢越过这一劫，何谈能渡过日后的劫难？”

    虬天点了点头，他眼眸中的犹豫逐渐消失，取而代之的是坚定，随即，他咧嘴一笑道：“来，今日，我们要不醉不归！！”

    此次相聚，若不出意外，很有可能是五人最后一次把酒言欢，一旦踏入莽荒大山，是生是死皆看个人的造化！

    天骨盛会结束后第三日，在一干强者的带领下，此次胜出的二十位青年翘楚坐上一只庞大凶兽启程前往莽荒大山，与其他三大王朝强者汇合！

    在离开之前，秦龙将四个小家伙嘱咐宗内师兄带回万龙宗，日后能有什么成就，皆看四人的造化，而秦战本想见秦龙一面，却被秦龙拒绝，不过，秦龙留下了一笔不菲的财宝转交给秦战，因为担心此次在王朝招惹了诸多势力翘楚，秦龙又通过叶青拜托万龙宗宗主照看秦家！

    却不想在众人离开王都之时，一道雍容华贵的妇人阻挡了众人的去路。

    “叶青，你终究还是要选择进入莽荒大山吗？难道天骨王朝就没有东西让你留恋的么？”妇人大声说道。

    叶青并未回答，浑浊的双眼注视着妇人，眼眸之中闪烁着复杂。而一边的秦龙好奇的打量着美丽绝伦的妇人，又看向佝偻如枯木的叶青，虬天更是双眼放光。

    “这就是你给我的答复？这就是我等待千年的答复么？明知道进入其中也是送死，为何还要进去？”妇人说着泪眼婆娑，满怀痛苦的注视着叶青！

    “我落叶一脉终究要走出莽荒大山！这是历代师祖的遗愿，所以，纵十死无生，毅然无悔！”良久之后，叶青一声长叹，目光不再看向妇人，而是注视着前方。

    妇人呆呆的注视着远去的身影，无力的软瘫在空中，嘴角挂着一份凄惨的笑容，他还是他，岁月抹去了他风华正茂，却抹不去他一身的傲骨和信念。

    “十死无生，毅然无悔！”秦龙心中一震，注视着师尊叶青，在这一刻，佝偻的身躯显得异常高大！

    玄图转过头怔怔的看着软瘫的妇人，倒吸了口气，又看向叶青，目光迥然不同！

    在秦龙等人前往莽荒大山之时，天骨王朝北部断骨之地。

    某座大山之中，两道小身影正蹒跚行走！

    “哥哥，我们到底要去哪里啊？”一道稚嫩的声音在山谷之中回荡。若秦龙在此必然会惊奇，这两道身影正是小翎和其哥哥小灭。

    “我不知道，我感觉前方有东西在呼唤着我！”小灭面色苍白，好似是久病未愈，那双漆黑深邃的双眸却格外有神，他看着前方，回答道。

    “可是…小翎…累了！！”小翎满是委屈的道，她小肚子中传来了“咕噜”之声。

    小灭舔了舔干燥的嘴唇，看了眼四周，道：“那我们就在这里休息一会！”

    “可是…小翎也想秦龙哥哥了。”小翎嘟着嘴道。

    “砰！！”就在这时，天地轰然一震，一道道巨响突然炸响，正欲坐下的两兄妹同时一颤，抬头看向前方一道黑影，不等两人回过神来，这黑影仿佛遭受了重击，如同炮弹般轰在了两兄妹面前！

    小翎和小灭面面相觑，注视着躺在面前布满鲜血，浑身鬃毛如同刺猬一般的小家伙，不等两个小家伙回过神来，两道身影突兀的浮现在他们面前！

    一位魁梧中年男子，一位黑袍老者，两人诧异的看了眼小翎和小灭，便收回目光，而那黑袍老者阴森笑道：“孽畜，敬酒不喝喝罚酒，老老实实臣服老夫，日后自然少不了你的好处！”说完，直接将躺在地面昏迷不醒的小黑狗捡了起来！

    那中年男子也是眉开眼笑，道：“恭喜李兄，得此幼兽，他日成年后必将成为李兄一大臂力，对了，这两个小家伙…”

    黑袍老者撇了眼小翎、小灭右手一挥，一股澎湃力量笼罩瑟瑟发抖的两兄妹！！

    “耳…该…死！！”就在这时，一股宛如荒古强者震怒之声突然炸响！！

    [bookid=2805380,bookname=《我来自魔门》]推荐好友力作。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。