
    天骨王朝北部断骨之地与盛世王朝北林之地交界，莽荒大山边缘处。

    历年来，四大王朝强者进入莽荒大山，都会相聚于此，久而久之，此地便成为了踏入莽荒大山的突破口！

    从天骨王都到达此地，足足用了半个月的时间，这半个月里，二十位青年翘楚大多进入了最后的修炼中，而秦龙在这半个月的时间里钻研在拍卖会之上得到的崩雷残卷！

    “不知，崩雷到底有多少式，那人又得到了几式！”秦龙心中琢磨，想到争夺此卷之人，秦龙心中就有些惋惜，若此次进入了莽荒大山，恐怕，他日很难得到完整的崩雷，这令秦龙有些失望，不过，他也知道此事强求不得，那人既然能在师尊叶青以及拍卖会强者追击之下逃脱，可见一般。

    此残卷为崩雷第五式：雷灭！令秦龙惊诧的是，此式基本要求为领悟天雷玄奥，按万俟戮所说雷分为六等，那么，天雷玄奥凌驾在雷之玄奥之上，至于六等分别是地之雷、雷、天雷、毁灭之雷、虚无之雷、混沌之雷！

    “雷分六等，难道也分为六个雷之玄奥？还是，雷之玄奥参悟的精深程度决定着雷的等级？”秦龙心有疑惑，却也无法证实，只能等日后对雷之玄奥的领悟更精深之后去证实，微叹了口气，秦龙将残卷收回储蓄戒指中，正待秦龙想钻研黑甲以及玄武钟之时，脑海中响起了师尊叶青的话。

    “到了！离真正进入约莫还有一个月的时间，在这一个月里，好好钻研玄武钟！”

    秦龙睁开双眼，发现禅清风等人纷纷站起看向下方，秦龙也投目看去，发觉下方乃一个巨大空坪，上面已经聚集了不少人，时不时有抨击之声响起，待凶兽缓缓降落后，众人跳下凶兽后，便打量盘坐在空坪之上的青年翘楚，从他们的服饰来看，恐怕其余三大王朝之人都早已到达！

    “秦龙，好久不见！！”正在秦龙打量三大王朝青年翘楚之时，一道爽朗之声响起。

    秦龙一怔，顺着声音来源投目看去，却发现一名约莫六尺有余，满头长发扎着两个大辫子，双目如炬盯着自己的青年，此人不是雷霆之海的万俟戮是谁？当初，万俟戮独自一人进入雷霆之海深处，两人便失去了联系！至于此时相见，秦龙并没多少意外，昔日从万俟戮的话语中，秦龙就猜测他非天骨王朝之人，而以他的实力取得名次是必然，不过，令秦龙心中有所疑惑的是，万俟戮是否领悟了雷之玄奥。

    “万俟戮，好久不见！”秦龙走上前，打量了下万俟戮，不仅会心笑道！

    “你果然领悟了雷之玄奥！”万俟戮一拳打向秦龙的左肩，爽朗道！两人在雷霆之海相处了一段时间，经历了几次生死之战，也建立了一定的友情！

    “万俟戮，这就是被你推崇之人？苦海之境？”这时，几名健壮青年走上前来，打量着秦龙，其中一名身着紫袍的青年轻笑道，目光之中带着一份审视，显然有些不以为意。

    血气方刚的青年翘楚，不管何时相聚在一起，必有冲突，就算即将踏入莽荒大山，也无法约束到他们！听到紫袍青年的轻笑，虬天有些不满了，走上前，正欲说什么，却被百山拉住，虬天的脾性，百山自是清楚，恐怕，出言又要惹来一番争夺，在即将踏入莽荒大山之前，能避免战斗是尽量避免！

    万俟戮听到紫袍青年的话也是一怔，他打量秦龙一番，不仅惊讶道：“秦龙，你还未突破苦海之境？当初你便是苦海之境了啊？”

    秦龙苦笑，因为苦海之中有生死之轮，他无法凝聚出元丹，所以修为一直停留苦海之境的巅峰，当即，秦龙道：“一言难尽呐！你呢，在雷霆之海深处有何收获？”，此次相见，秦龙并未感受到万俟戮体内有着雷之力，恐怕，万俟戮并未领悟雷之玄奥。

    万俟戮苦涩摇了摇头，道：“正如你所说，玄奥玄之又玄，并非是想领悟就能领悟的啊！”

    “苦海之境竟能取得前二十名次，天骨王朝没落到如此地步了么？”就在万俟戮话语刚落，那紫袍青年不仅又出言讥讽，秦龙的无视令他心生恼怒！

    “等你敢当着守护神的面斩杀他徒孙之后再来嘲笑我师兄吧？”虬天听到这紫袍青年阴阳怪气的话，双眉倒竖，不仅冷笑起来！

    一石激起千层浪，聚集在此地的近百人同时一震，就连诸多盘坐静修之人也睁开了双眼看向秦龙，眼中有着一份难以置信和震惊，因为他们大多在盛会之后便来到此地，对秦龙的战绩并未听闻，此时，虬天的话无疑是平静的湖面抛下了一颗巨石！

    万俟戮面色微变，也有些难以信起来，守护神，那是四大王朝顶尖的存在，一个苦海之境的骨者在守护神眼皮底下斩杀其徒孙？这无异于天方夜谭，紫袍青年也有些不敢置信，不得不重新审视秦龙起来。

    察觉到诸多人的目光，秦龙心中苦涩，虬天的话无疑让他成为了众人的焦点，甚至，秦龙察觉到诸多人正有些蠢蠢欲动。

    “秦龙，你越来越让人看不透了！”万俟戮苦涩笑道，当着守护神的面斩杀其徒孙，这非一般人敢做出，而更多人好奇的是秦龙怎么活下来的。

    “这又能证明什么？”紫袍青年回过神来，感受到虬天不屑的目光，心中火气直冒，冷声道。

    不过，他的话刚说出，自己却愣住了，徒孙遭遇危机，守护神不会出面制止？此人难道抵挡了守护神的阻止，击杀了其徒孙？不可能，凭苦海之境如何能够阻挡守护神的威压？难道，是趁守护神不注意才将其徒孙斩杀的？必然是如此了！紫袍青年心中暗道。

    虬天张了张嘴正想喝斥，却被秦龙拉住，只听到秦龙道：“万俟戮，我们这边说！”，被诸多青年翘楚盯着，秦龙只感觉不自在！

    “我倒想想看看是口出狂言，还是真有其事！”从始至终秦龙看都未看紫袍青年，这令他恼怒异常，能取得前二十名可见非同一般，他何时被人这般无视过？秦龙拉着万俟戮刚转身，这紫袍青年便浑身气势绽放，阻挡了秦龙的去路！

    其余静观其变的青年翘楚目光皆是一亮，双眼紧盯着紫袍青年，又看向秦龙，倒有些期待起来！他们乃其余三大王朝的青年翘楚，自然是谁也不服谁，因为即将要踏入莽荒大山，所以，诸多人按捺性子并未起大冲突，而此时，紫袍青年有意为难秦龙，众人如何看不出？

    “褚麟，够了没？”万俟戮眉头紧皱，盯着紫袍青年厉声喝道！

    “万俟戮，小麟想活动下，就让他活动一番吧！”这时，盘坐在人群之中一名身着紫色锦衣的青年低缓道！青年身躯强壮，虽是盘坐，却给人一尊山岳之感。

    万俟戮看了眼秦龙，面色一阵犹豫，他转过头道：“褚兄，进入莽荒大山在即，此时……”

    “能见识天骨王朝青年翘楚，有何不可？而且，还有一个月的时间，为何不在这一个月里，多多磨合一番？这样我们进入莽荒大山才更有默契？”万俟戮还未说完，这紫色锦衣青年便打断了，他的话语低缓，但话语铿锵有力，不容他人违背，明眸盯着秦龙，没有丝毫情感波动。

    “既然如此，师兄，让我来帮他松松骨！”早已怒火冲天的虬天，带着一份狞笑道。

    秦龙一手阻止了虬天，看向这紫色锦衣青年，眼皮微抬，嘴唇微张，平淡道：“这位道友，不知，秦某是否有幸能与你磨合一番？”

    手机用户请到m.qidian.com阅读。