
    秦龙虽不想在进入莽荒大山前还大战一番，但若一直忍气吞声，只怕这些人的气焰会更盛，更别说其余两大王朝的青年翘楚正在虎视眈眈！

    那锦衣青年目光平静的注视着秦龙，随即，他嘴角微掀，露出一份笑意，道：“不知，道友想如何磨合？”

    万俟戮根本未想到秦龙会主动挑衅，他连忙朝秦龙使了个颜色，又看向锦衣青年，苦笑道：“褚兄，过些日子，进入莽荒大山，自有时间磨合，现在，何不趁机好好修炼一番呢？”

    秦龙看了眼万俟戮，迟疑片刻，道：“走，万俟戮，这边说！”，万俟戮夹在中间，秦龙不想让他难做，也不想将事情激化。

    “我大哥正在问你！”紫袍青年跨出一步，再次挡在秦龙面前，冷声道。

    这时，后方的秦虎面色冷酷，大步朝秦龙走来，正欲想将紫袍青年推开之时，秦龙阻挡了秦虎，微微摇头，转过头看向锦衣青年，道：“道友，此时虽并未进入莽荒大山，但我们应当同仇敌忾，迎接莽荒大山的挑战，若有精力为何不留着与猛兽搏斗？”

    “小打小闹，无伤大雅，倒是道友想磨合，褚某自是要满足！”这锦衣青年面若星辰淡然道。

    秦龙面带笑容，不再多说，正欲绕开紫袍青年褚麟，却发觉褚麟双目圆睁瞪着自己，眼中一片血红，却是一副怒火攻心的模样，秦龙撇了一眼之后，便收回了目光，绕过褚麟，与万俟戮走向一边。

    褚麟怒了，从小到大，他从未如今日一般被人无视过，他三番几次质问秦龙，秦龙不但置若罔闻，还看都未看他一眼，这无疑引动了褚麟心中的火气，他身份尊贵，一身资质亦是人中翘楚，但因他兄长褚渊资质卓绝，掩盖了褚麟一身光芒，这令褚麟心存不甘，他暗中在与褚渊攀比，也暗中努力修炼，希望能超越他的兄长，更希望有朝一日，他能告诉天下人，褚渊是他褚麟的兄长，而并非他褚麟是褚渊的弟弟！

    而今日，秦龙一眼看出褚渊才是众人的主心骨，所以，他的一言一语皆争对褚渊，而这恰好不好的激怒了褚麟！看着秦龙的背影，褚麟只感觉怒火冲入了脑海中，他力吼一声，双拳迸出，带着空间崩裂之声，轰向秦龙！

    早在一边盯着褚麟的秦龙虎目开阖之中闪烁厉芒，他大步一跨，在褚麟轰出双拳的瞬间，他身形如影，瞬间一个冲撞，撞向褚麟！！

    “砰！！”一声震响，怒火攻心的褚麟显然没防备秦虎，遭受秦虎这一撞击，他身体如同炮弹般轰向前方！

    而这时，那盘坐的褚渊猛的一晃，直接临空将震飞的褚麟接住，身体落地，右脚踏在地面，整个大地轰然一震！看着右肩血肉模糊的褚麟，褚渊眼眸中闪烁厉芒，缓缓道：“力量不错！”

    秦龙微微转身，看向满脸狰狞的褚麟，面色阴沉，就算秦虎不出手，这褚麟也无法伤到秦龙丝毫，感受到褚渊眼中的冷芒，秦龙抿了抿嘴唇，并未说话！

    而诸多青年翘楚皆是似笑非笑的注视着秦龙、褚渊，倒有些幸灾乐祸，若非顾及要进入莽荒大山，恐怕，他们早已迫不及待的交战了！至于玄图等人却惟恐不乱，在一边看看褚渊又看看秦龙，满脸的玩味。

    至于，叶青等人到达之后，便闭眼打坐，对于此时的冲突，宛如不知晓一般！

    万俟戮惊诧的看了眼秦虎，又看向几欲疯狂的褚麟，无声一叹，道：“褚麟，你这是何必呢？”，秦龙的有意忍让，万俟戮如何不知道？而褚麟的主动攻击，无疑将事态激化，此时从褚渊的神色来看，事情不会这般简单结束，深知褚渊实力的万俟戮有些无奈起来，他看了眼褚渊，又道：“褚兄，卖我一个人情，此事就此结束吧！”

    “万俟兄，并非我有意要挑起事端，你也看到褚麟已经受伤，若此事就此揭过，我褚家脸面何存？”褚渊撇了眼万俟戮，目光淡然的注视着秦虎，淡然道。

    虬天被这褚渊的话气乐了，大笑道：“自不如人怪的了谁？他能动手，秦虎就不能动了？”

    听着虬天的叫嚣，万俟戮只感觉头都大了，褚渊的身份在天狱王朝尊贵无比，而且，此次天狱盛会夺冠，实力极其强横，而虬天此时的话无疑在火上浇油。看着眼中闪烁冷芒的褚渊，万俟戮无奈的看向秦龙，道：“此事因我而起，秦龙你赶路有些累了，先到一旁休息吧！”

    万俟戮的心意秦龙如何不知，打量褚渊几眼，秦龙心中诧异，这褚渊的实力有多强，令万俟戮这般忌惮？当初在雷霆之海，万俟戮便以元丹境单挑天之境猛兽，时至今日，实力必然更强！迟疑片刻，秦龙微微点头，这倒不是秦龙怕了褚渊，进入莽荒大山在即，能避免就尽量避免交恶！

    “万俟戮，你算个什么东……”褚麟痛苦捂着肩膀，满脸狰狞怒吼道，但他的话还未说完，却被褚渊喝止住：“够了！！”，褚渊狠狠的瞪了眼褚麟，随即，他看向万俟戮，道：“万俟兄，褚麟的话别放心上！但此事你就不要参与了，否则，别人还真以为我褚家默认了自不如人！”

    “我看你什么褚家就会逞口舌之力，莫非，你褚家打架之前，还要说一大通废话不成？”虬天冷冷的盯着褚渊大喝道，他也愤怒至极，这褚麟一开始就在出言讥讽不说，还主动动手，此时，这褚渊倒是颠倒是非，好似是他们几个先挑起事非一般。

    “很好！！今日，我倒想见识一番天骨王朝青年翘楚的实力！”褚渊闻言，眼中闪烁一抹杀机，他身形如影，几乎话语未落之际便诡异的出现在虬天的面前，一巴掌带着空间裂纹破空扇向虬天。

    “砰！”一声闷响突然响起，褚渊的右手即将落在虬天脸孔之上的瞬间，却被一只手紧抓住，众人只见禅清风突然诡异浮现在虬天身边，不仅倒吸了口冷气！而禅清风淡漠的注视着褚渊，缓缓道：“道友，请三思！”

    褚渊看着抓住自己手腕的禅清风，瞳孔微缩，反问道：“三思？”

    “若你想将事情闹大，唯恐今日要横尸当场！”禅清风平静的注视着褚渊，缓缓道，话语虽轻，却令四大王朝青年翘楚同时一怔，万俟戮愣愣的看着被禅清风抓着褚渊的手，眼眸中有着一抹震惊，褚渊能夺得天狱盛会冠军，其实力极其强横，而此人竟能随意抓住褚渊的一击？听到禅清风的话之后，万俟戮心中更是一跳，褚渊身份尊贵不说，要知道，这几年名震天狱王朝却从无一败，而此人竟……

    天狱王朝其余十几位翘楚看着禅清风吞了吞口水，褚麟盯着禅清风，狰狞的脸孔几乎僵固，这么多年来，有谁敢对褚渊说出这般之话？

    一边的秦龙微叹了口气，他看了眼褚渊，道：“道友，你我皆要进入莽荒大山，唯恐日后还要同心协力！今日之事就这样算了吧。”，对禅清风的脾性，秦龙自是了解，若一旦真的发生战斗，恐怕，必是不死不休。

    褚渊脸上肌肉跳动几分，他深吸了口气，露出了一份笑容，道：“很好！！”。

    禅清风这才松开了他的手，褚渊二话不说，转身便回到了之前所坐之地，褚麟正欲要说什么，却被褚渊狠狠一瞪！盘坐下来之后，褚渊看了眼禅清风，便闭上了双眼！！

    诸多青年翘楚面面相觑，原本以为会来个生死之战，却没想到褚渊竟真的放弃了攻击，而这更令他们不仅多看了禅清风几眼，特别是天狱王朝的青年翘楚，他们对褚渊的脾性和实力都有着几分了解，能让褚渊忍气吞声，此人难道令褚渊都如此忌惮？

    看了眼褚渊，秦龙眼眸中划过一丝厉芒，此人很可怕！！

    PS：求推荐票……顺便预定下个月的月票……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;