
    虽然秦龙并不知褚渊的身份，但之前万俟戮的话足以表明，褚渊的身份和实力的不凡，而这般之人面对禅清风狂言却强行压下了心中的怒火还一笑了之，而且，还是当着整个四代王朝诸多青年翘楚的面，单凭这点，足以证明褚渊的可怕！

    狂妄之人并不可怕，能屈能伸之人才是最可怕，因为谁也不知道他何时会爆发！看着如同老僧入定般的褚渊，秦龙心中升出就此将褚渊斩杀的冲动！与这般之人一同进入莽荒大山，无疑是个定时炸弹，随时会出其不意的给予致命一击！

    深吸了口气，秦龙压下心中的杀意，只能在进入莽荒大山之后戒备着此人了。

    一边的万俟戮微叹了口气，看了眼褚渊，又看向秦龙，他苦涩一笑，将秦龙拉到一边，万俟戮略带歉意的道：“抱歉，让你与褚渊结怨了！”

    “这不是你的错！对了，就我们这些人进入莽荒大山？”秦龙不想多谈此事，有意扯开了话题。

    “当然不止，一个月后才是真正进入莽荒大山的时间！现在都是四大王朝青年翘楚，真正的强者并未到来！却不知，此次会有几位守护神一同进入莽荒大山！”万俟戮看了眼前方无尽大山，低声道！

    秦龙微微颔首，心中也有些期待此次会有几位守护神一同进入莽荒大山，无疑，守护神越多，就多一份保障。

    “真有些迫不及待的想走出这座恒古大山，见识外面的天地！”万俟戮长叹了口气，他固有雄心壮志，他妄想走出莽荒大山，名震十方天地，而此时真正到达莽荒大山的边缘，他心中有些感慨，或许，这空坪见证了无数年来四大王朝的顶级青年翘楚，但真正走出莽荒大山的又有几人？不过，他亦是心境坚定之辈，纵莽荒大山十死无生恐怕，他也不会退却半步。

    “是啊！纵我们傲视青年一辈，但也不过是井底之蛙！”秦龙点头回答。

    “这一个月里好好修炼吧！进入莽荒大山，要小心褚渊！”想到即将踏入莽荒大山，万俟戮也兴致，寒暄了几句便回到了天狱王朝青年弟子所在之地！

    秦龙注视着万俟戮，眼中闪过一抹精芒，再次看了眼褚渊，看到禅清风几人走了过来，沉吟一番，秦龙将玄武钟拿出来，递给百山道：“百山，这一个月里好好钻研此钟！或许，能提高几率走出莽荒大山！”，禅清风有了防御仙器，秦虎也有次级仙器，虬天那一身鳞片防御不凡，而百山走的是极端苦修之路，但进入莽荒大山凭他血肉之躯恐怕很难抵挡猛兽的轰击，而秦龙打算在这一个月时间里钻研一番黑甲，这玄武钟没时间去钻研，倒不如给百山防身。

    “不必了，我有！”百山看向秦龙，眼眸中流淌一丝温暖，低声道，秦龙诧异的看了眼百山，并未多问，又看向虬天，虬天此次得罪了褚渊，恐怕，这褚渊进入莽荒大山之后必然会拿虬天开刀，虬天的鳞片防御虽强，但多一件玄武钟越发有保障。

    “嘿嘿，师兄，我也早有准备！”不等秦龙开口，虬天嘿嘿一笑，回拒道。

    秦龙一怔，不免有些苦笑，对于这师弟，秦龙还真看不透，有时狂妄，却看不清他的底牌，迟疑片刻，秦龙将玄武钟收回储蓄戒指，道：“开始准备吧！”

    一个月不短也不长，对于骨者而言眨眼即逝。

    盘坐下来之后，秦龙便拿出了黑甲！黑甲并不重，约莫百斤不到，拿在手中便感受到一股冰凉从手心钻入体内，秦龙目光微眯，当初远看如一头凶兽盘踞在黑甲右肩部位，此时仔细打量，令秦龙惊诧的是，这黑甲浑身布满密密麻麻的诡异纹路，若不仔细，几乎看不出这些纹路，顺着纹路，秦龙目光最后凝聚在黑甲的胸膛部位，他隐约察觉这些诡异的纹路竟也汇集成了一尊兽头！

    仔细一看，秦龙惊诧的发觉这兽头与黑甲肩膀之上的兽头有些相似，就在这时，秦龙浑身猛的一震。

    这盘踞在右肩之上的兽头突然睁开了双眼！！！

    那股彻底裸露的感觉再次笼罩秦龙全身，秦龙噤若寒蝉怔怔的与兽头对视着，浑身竟动弹不得，仿佛有着一座恒古山岳压在秦龙身上！

    感受到漆黑兽眼直勾勾的盯着自己，秦龙脑海之中一片空白，他从这兽眼之中看到了太多的东西，沧桑、威严、暴戾、杀意等等极端的复杂情感，更令秦龙惊惧的是，他还察觉到了一丝的贪婪，这令秦龙心中一跳，就在这时，秦龙突然察觉苦海之中生死之轮竟是不由自主的迅速转动起来，一股股生死之力涌入经脉，最后，汇集到双手之中。

    黑甲在吸收生死之力！！

    秦龙想叫，他想将手中黑甲丢出去，但身体已不受他的控制，他甚至都发不出丝毫惨叫之声！

    仿佛是察觉到秦龙的变化，刚刚闭上双眼的禅清风几人同时睁开双眼，当看到秦龙惊恐的盯着手中的黑甲之时，几人面色一变，禅清风直接想去将黑甲拿掉，但一股莫名的力量令禅清风无法接近黑甲。

    “师尊！！”虬天焦急的大声吼道，盘坐在另一端的叶青猛的瞪开了双眼，身体瞬间出现在秦龙的身边，看着惊恐的秦龙，又看着绽放淡淡黑芒的黑甲，叶青神色凝重，他二话不说，右手直接朝着黑甲探去！！

    “吼！！”一声宛如来自荒古凶兽咆哮，响彻云霄，一股恐怖的威压瞬间笼罩整个空坪，所有盘坐在空坪之上的人全部睁开了双眼，惊惧的看向盘坐的秦龙。

    叶青被这一声低吼，震的倒退连连，更是喷出一口鲜血，难以置信的看着秦龙手中的黑甲，这时，钱耀祖、困狱两人也来到此，神色凝重的看着惊恐的秦龙，此时，秦龙的身体竟迅速的干瘪下来，那眼中的恐惧越发浓郁！

    叶青见此，二话不说，浑身气势汹涌爆发，形成一股气浪冲入云霄，他右手再次探出！！

    “吼！！”又是一道惊天咆哮，叶青直接被震飞，喷出几口鲜血，面色苍白至极，但叶青并未放弃，他猛的朝着秦龙轰出一拳，这一拳力量将空间轰出一个巨大的窟窿，滚滚毁灭之力扑向秦龙，若在不阻止，秦龙恐怕就此被这黑甲吸干！

    “嗡…”一道嗡鸣之声响起，黑甲绽放光芒，将秦龙笼罩，众人隐约看到一个狰狞的兽头浮现，而不远处诸多青年翘楚全部吐血，那些站着之人更是双膝跪地，差点没匍匐在地！

    而靠近秦龙的禅清风、百山、秦虎、虬天四人也吐出鲜血，一股莫大的威压笼罩他们，四人纷纷爆发出浑身威势，抵挡这股恐怖威压，就连困狱、钱耀祖两人也纷纷倒退。

    “嗷！！！”看着秦龙原本精壮的身躯竟迅速干瘪下来，秦虎发出痛苦的嗷叫之声，他双目透红，浑身绽放土黄光芒，那魁梧的身影再次浮现，仰天咆哮！！

    禅清风也化作了禅魔，浑身魔气腾腾想靠近秦龙，但这股威势令他动弹不得，几人只能眼睁睁的看着秦龙的身体迅速消瘦下来。

    “不！！”百山死死的盯着秦龙手中的黑甲，他浑身布满的无数刀疤剑痕竟大放光芒，仿佛他体内有着某件了不得之物，饶算如此，百山亦是动弹不得。

    “轰隆隆！”就在叶青都束手无策之时，秦龙背部脊柱突然绽放光芒，一股澎湃的狂暴气息从秦龙体内弥漫开来，一道紫的发白的天雷瞬间凭空出现劈向秦龙手中的黑甲，但这道闪电还未靠近黑甲，便消失不见。

    本命力骨中的狂暴雷灵也急了，他感受到了秦龙生命力的迅速流逝，虽之前警告过秦龙就算死也不救，但真正秦龙面对生死危机之时，他却慌了，一道道天雷从天而降想将黑甲劈成粉碎，但黑甲天雷根本无法接近黑甲半丈之内。

    诸多青年震惊的看着从天而将的天雷，一个个满头雾水，而那褚渊盯着秦龙的眼眸之中却有一丝骇然。

    “要死了么？”

    秦龙绝望了，苦海中生死之轮暗淡无光，转动的越发缓慢，原本凝聚的生死之力以及体内的气血全部都被黑甲抽之一空，感受到一股睡意袭来，秦龙宛如油尽灯枯，在这一刻，任凭秦龙如何挣扎，如何默念生死卷轴之上的话语都无法抵挡死亡气息的笼罩。

    “原来，这才是真正死亡的气息！”秦龙自嘲，以前浴血之后，他都会感受到死亡气息，原本，他认为死亡也不过如此，而此时，秦龙才明白，这才是真正的死亡！！

    瞪着黑甲的双目无力的垂下，苦海之中生死之轮几乎消失，秦龙生命之力几乎全部被黑甲吸干。

    恍惚之中，秦龙听闻到了秦虎的嗷叫、百山的嘶吼、禅清风散发的鬼哭狼嚎之声、虬天的大叫之声。

    “不！！这个世间还有值得我留恋的，我还未找到父亲，我还有兄弟，我不想死，我不能死！”秦龙残留的一丝神智突然发出了万分不甘之声，那即将消散的生命之力竟顽强的吞吐着微弱的生死之力，秦龙的信念竟令最后一丝神智不散！

    “死之玄奥！”油尽灯枯的秦龙突然想到了死之玄奥，此时的他如同即将溺毙之人抓住了一根救命稻草，疯狂的啪打着水花，最后一丝神智破釜沉舟沉入了死亡气息之中，尝试感悟死之玄奥！！

    与此同时，某个未知的一地，一名行走在古老而繁华大城中的柔弱女子，突然抬起了那双迷茫的双眼，她捂住胸口，抬头看向天空，脸孔之上一道雷型印记异常狰狞，只听到她呢喃着：“为何…会痛？”

    另一个未知一界，某位盘坐在山之巅，如同一尊雕像的老者突然抬起了头，看向上空，喃喃自语：“第六…要…死了么？”

    在另外三个未知之地，也有着三人仿佛都感受到了什么，皆不约而同的抬头看向天空，若有所思。

    莽荒大山边缘

    黑甲的并未停止，仿佛是要将秦龙体内残留的一丝生命力吸收干净。

    而这时…苦海之中生死卷轴突然绽放光芒，若秦龙此时清醒，必然会震惊，生死卷轴之上的虚影竟然再次浮现。

    “吸够了么？”

    一声宛如荒古沧桑之声突然在秦龙的脑海之中响起，那直勾勾盯着秦龙的凶兽，漆黑的双目涌上了无尽的恐惧！！

    PS：这两天大家好冷清啊……今天阳光明媚，大家给老汉一点阳光吧……求推荐票啊~~・

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。