
    “嗡……”

    空坪之中承受黑甲恐怖威压的骨者们，突然察觉到整个空间诡异的嗡鸣起来，而秦龙手中的黑甲之上密密麻麻的纹路突然绽放微弱的光芒，那盘踞在右肩之上的凶兽头颅竟在奋力的挣扎！！

    对！！

    是在挣扎！

    若之前是秦龙惊惧的想将黑甲丢出去，而现在则是黑甲惊恐万分的想挣脱秦龙的双手！！

    面色苍白，神色痛苦的叶青突然扑捉到了这一点，听到空中嗡鸣之声，他逐渐冷静下来，仔细感受一番，叶青目光一闪，他察觉到秦龙依旧残留着一丝生命力，虽然很弱，但确切存在，这也意味着秦龙并未死，加之，奋力挣扎的凶兽，叶青仿佛猜测到了什么，他深吸了口气，低声道：“冷静下来，秦龙并未死！！”

    声音如梵音震响，令禅清风四人清醒过来，看着黑甲，四人先是一怔，随即，感受到笼罩空坪的威压的飘忽不定，又看着挣扎的黑甲，他们也猜测到了什么，全部倒退，死死的盯着秦龙。

    这时，笼罩空坪之上的恐怖威压突兀的消失，而秦龙手中的黑甲竟化作一道漆黑的光芒，笼罩秦龙全身，当黑芒消失，众人只看到盘坐在地，枯瘦如柴的秦龙的身躯竟被漆黑的战甲包裹，盘踞在右肩之上的兽头显得异常狰狞，其摸样隐约有着不干之意。

    这是怎么回事？？

    秦龙并未死？？

    这黑甲…难道认秦龙为主了？

    众人倒吸了口冷气，此时的变化令所有人都未回过神来，原本以为秦龙就会惨死在这诡异黑甲之下，却没想到这黑甲最后会认主秦龙，这时，包裹秦龙全身的黑甲缓缓融入秦龙的体内，不到三息时间，秦龙又恢复了枯瘦如柴，如同坐化了的老僧一般。

    “好大的造化！好大的气运！”钱耀祖惊叹道，秦龙无疑因祸得福，虽不知之前发生了什么，但这黑甲必是认主了，从之前绽放的威势来看，这黑甲来历非凡，若拥有此甲，秦龙唯恐能走出莽荒大山！

    不远处的青年翘楚面色苍白的盘坐下来，笼罩空坪的威势消失，他们如释重担！

    “师…师尊，师兄他真的没事吗？”虬天松了口气，看向叶青问道。禅清风、百山、秦虎三人同时看向叶青！

    叶青迟疑片刻，微微点头，随即，他身体浮现在秦龙身边，一股精纯的力量涌入秦龙体内！

    ********************

    “这便是死之玄奥么？”在禅清风等人松了口气时，秦龙正沉浸在浩瀚的死亡海洋之中。

    与林羽一战之时，秦龙动用浴血之后，便想过领悟死之玄奥，那一次，秦龙一无所获，而此次，秦龙却感受到了死之玄奥，虽然这玄奥说不清道不明，但这种感觉秦龙当初在领悟雷之玄奥之时，所感受到的一样！

    自古以来，想领悟死之玄奥者不计其数，不管是修炼低微，还是实力登峰造极之人，他们都有一个共性：不想死，所以，有人妄想领悟死之玄奥，掌控自己的生死！甚至，荒古之时有意踏入禁地，求得生死一线，来参悟死之玄奥，但这么多年来鲜有人成功。

    天地玄奥无数，能悟得何种玄奥皆看每一个人的造化，但也有些玄奥非常人能涉足，其中，就包括了死之玄奥！

    此次，秦龙能感受到死之玄奥，这倒不是秦龙气运如何深厚，而是，他这次无限接近死亡！

    这也是无数年来，为何鲜有人能领悟死之玄奥的主要原因，诸多人不惜闯入禁地求得生死一线来参悟死之玄奥，但他们这生死一线大多都在自己掌控之中，并非真正的生死一线，而真正踏入生死一线之人，又有几人能平静的感悟死之玄奥？就算有人如秦龙这般破釜沉舟，但能否领悟也得靠个人的机缘和造化！！

    秦龙的造化向来不浅，惊愕此次，他也不过是感受到了死之玄奥，能否将死之玄奥领悟还是未知数，这就如当初早已感受到雷之玄奥，却在雷霆之海，沐浴在浓郁雷之玄奥之下，花费数月时间才得以雷之玄奥领悟一样！也可以说，秦龙能领悟雷之玄奥是因为有雷霆之海的雷之玄奥供他参悟，但他想真正领悟死之玄奥，依旧难如登天，毕竟，想领悟，还需如今日这般步入真正的生死一线，可谁能保证，秦龙下一次步入生死一线，还能活着？谁又能保证，下一次步入生死一线，秦龙就能领悟？

    一切皆还是未知数！

    不过，这一次感悟为秦龙打开了通往死之玄奥的大门！或许，假以时日，他能领悟死之玄奥

    在秦龙沉浸在死之玄奥海洋之时，离进入莽荒大山的时间越来越近，在最后的半个月里，几乎每日都有强者到来！其中，不缺乏大限将到之人！

    诸多强者，在大限将到，突破无望之时，都会选择进入莽荒大山，毕竟，横竖都是死，进入莽荒大山或许能有一线生机，就算无法走出莽荒大山，但也有可能在莽荒大山得到机遇，突破原本的境界！

    强者的到来并没有空坪的气氛活跃起来，离进入的日子越近，气氛就越压抑和凝重！

    在离进入莽荒大山预定之日只有三天时，秦龙醒了，心中有些失望，他虽感受到了死之玄奥，但想领悟何其艰难？微叹了口气，秦龙并未立即睁开双眼，而是先内视着体内，当看到体内状况时，秦龙愣了。

    浑身肌肉萎靡，全身上下全部都是皮包骨，比当初在明月城还要瘦，可秦龙却感觉体内好似有着无尽的力量一般，当内视苦海之时，秦龙大吃一惊，苦海中洋溢着精纯的死之力，这股死之力几乎盖过了生之力，而生死之轮比之前要大上少许，在其旁边，竟有着一颗灰色指甲盖大小的珠子。

    “元丹？”秦龙心中一跳，令秦龙难以想象的是，这颗元丹是灰色的，而且，还在吞吐着死之力！！

    这元丹以死之力凝聚而成？秦龙面露苦涩，一般而言，踏入苦海之境后，苦海中将会多一种力量，此力量称之为元力，而元丹正是以元力凝聚而成，但秦龙与其他骨者不同，他的苦海自动打开，其中并没有元力，只有生死之力，此次，横遭此劫，在感悟死之玄奥之时，竟将死之力凝聚成了元丹。

    “等等，黑甲！”突然，秦龙猛的睁开了双眼，环视四周却并未看到黑甲！

    “师兄，你醒了！我就知道，师兄连浴血都奈何不了师兄，此次必然能渡过！”虬天惊喜过望，正在静修的禅清风几人同时睁开双眼，满是关怀的看来。

    秦龙看向虬天几人，苦笑连连，道：“或是我命不该绝吧，那黑甲呢？”，此次死劫与浴血之后的死劫有着本质的差别，能活过来，是秦龙的幸运，不过，此次死劫却令秦龙懂得了许多。

    “黑甲不是进入你体内了吗？”虬天诧异的打量了秦龙一番，道。

    体内？秦龙心中一惊，连忙再次内视，仔细查看浑身上下数次之后，并未发现黑甲！

    怎么回事？秦龙惊疑不定，想到那乌黑的双目，秦龙无奈，原本以为是得到了不得的次仙器，却差点要了自己的命，而此时，竟然进入了体内，却又找不到，迟疑许久，秦龙平复了思绪，就算找到了，凭现在的实力，也无法将其驱除体内，不过，这黑甲在体内，若是不除，秦龙便无法安心。

    “师兄，师尊说那黑甲已经认你为主了。你难道感应不到吗？”虬天看着秦龙阴晴不定的脸孔，不仅疑惑了。

    “认主了？”秦龙诧异的看向虬天，迟疑片刻，秦龙又道：“虬天，你当时的情况仔细描述一番。”

    “你说那黑甲最后在挣扎了？”秦龙听着虬天的讲述，越发好奇起来，当时明明是自己挣扎想将黑甲丢出去，最后，那黑甲怎么会挣扎？而且，以那凶兽的恐怖，他如何会认自己为主？

    “嗯…我们当时也没注意，但听他人是这般说的，具体…你要问问师尊！”虬天也有些说不准了。

    秦龙微微点头，抬头一看，师尊叶青正盘坐在前方，干瘦的脸孔之上有着一份苍白，秦龙心中苦涩，那黑甲到底为何物？连师尊都奈何不了，但这般之物怎么会认自己为主？期间到底发生了什么事？疑惑的秦龙将思绪捋清，沉思起来，他原本想到了雷灵，但师尊都无法奈何得了更别说雷灵了。

    “难道体内还有什么秘密是自己不知道的？”秦龙心中喃喃！

    突然，秦龙想到了生死卷轴，他连忙沉入苦海之中，打量了一番生死卷轴并未察觉到异样，迟疑许久，秦龙压下心中的疑惑，事已至此，就算体内真有着某种秘密，也非此时能够弄透的，即将进入莽荒大山，容不得自己多想

    就在这时，秦龙突然感受到前方人群中有两道目光看来，他微微抬头，当看到盘坐在人群之中的精致脸孔之时，秦龙一怔，心跳莫名的加速。

    是凌瑶。

    秦龙没想到还会见到凌瑶，原本以为两人再无相见之日，却没想到没通过争夺的她也来了，回想以前种种，秦龙五味杂陈，他不知该如何面对凌瑶，她的心意，他知道，甚至，秦龙对凌瑶也有心动，可…秦龙的心思是走出莽荒大山，除此之外不想染指其他情感！

    四目相对，凌瑶如同羊脂玉般的脸颊浮现一丝红晕，她连忙撇过头，却又有些不舍，当她再次看向秦龙之时，却发觉秦龙目光已经移向了别处，凌瑶芳心一颤，一股失落涌上心头。

    在凌瑶心中五味杂陈之时，秦龙正冷冷的盯着另外一边一名骨者，令秦龙没想到的是，林羽也来了，与他在一起的还有一名红袍老者！！

    仿佛察觉到秦龙的目光，林羽微微抬头，红袍之下一抹厉芒闪烁。

    “林羽不是没取得名次吗？”秦龙转过头低声问道。

    “师兄，守护我们进入莽荒大山的仙之境强者都可以带一人进入！”虬天解释道。

    秦龙微微颔首，又看向零零散散盘坐在空坪之上的诸多老者，不仅感叹，这些老者看似与普通人无异，却是名震一方之人，这时，秦龙突然察觉到两道神识扫来，他微微侧头，当看到远处的一道身影之时，心中猛的一跳。

    苍百川！！苍百川竟然也来了。

    想到当初苍百川离去之时的话，秦龙心中阴霾顿生，随即。秦龙又扫过四周仿佛是在寻找着什么，令他心中既是担忧又是惊喜的是，当初竞拍崩雷残卷之人也来了，秦龙虽未找到其人，但那神识，秦龙谨记在心。

    “看来，此次威胁不仅仅是莽荒大山，还有这些人！”秦龙苦笑，该来的迟早要来啊。

    “诸位道友，准备启程！”这时，一道沧桑的声音响起，一百余人全部看向上空，五道苍老身影同时浮现！

    所有人神色一凛，纷纷站起，看向前方无尽山峰，面露凝重。

    “要进入了么？”秦龙眺望前方，心中暗道！

    PS：要进入莽荒大山了，庞大背景才刚刚打开……

    手机用户请到m.qidian.com阅读。