
    一条荒凉大道直入大山深处，这是一条无数强者以鲜血开辟出的道路，它见证了无数心怀壮志的青年翘楚匆匆走完的一生！大道四周随处可见埋入土壤露出少许的森白骨骸，他们虽被世人遗忘，却在演绎了属于他们的故事，他们的一生，或许，这些被世人遗忘的骨骼，在若干年前，他们是名震四大王朝的青年翘楚，如今，他们虽被岁月之土掩盖，却掩不去曾经那昙花一现所绽放的光芒。

    沐浴在昏暗的光芒中，走在干燥的土壤上，听着发出的零乱“嘎吱”之声，目光扫过荒凉的大地，看着一具具残缺不全的骨骸，秦龙神色沉重，这是一座葬送了无数强者和翘楚的大山，或许，这也将会成为自己的葬身之所！秦龙相信，无数年来，四大王朝必然出过天姿卓群之人，他们曾经也如自己一般心怀壮志妄想走出莽荒大山，见识山的另一端的天地，可他们绝大部分都化成了大山中被世人遗弃的骨骸。

    越往深处，骨骸越发密集，所有青年翘楚的面色越发沉重，他们是第一次走进这恐怖的禁地，也可能是他们的最后一次接受莽荒大山的洗礼！

    一路上众人无言，只有脚步踩出的“嘎吱”声，五位守护神临空飞行，其余人全部步行，缓慢朝大山推进，无数年来，强者们已经开辟出了一道突破口，莽荒大山边缘的猛兽、凶兽也差不多被击杀个干净，所以，在五百里之内，暂时安全！

    不要小看这五百里，这不知是多少生命开辟而出，可见莽荒大山的恐怖。

    三日之后，众人进入了莽荒大山边缘的五百里，上空五位守护神全部降落在地，看着前方连绵起伏的山脉，听着远处传来的猛兽咆哮，五位守护神面色凝重，其中，身着白衣，体型消瘦，面容约莫四十左右的无上王朝神通境强者低声道：“记住，一旦遭遇猛兽、凶兽攻击，所有青年翘楚全部退后，踏入前方，一切见机行事，生死由命！全部戒备，走！”说完，中年男子率先开路！

    约莫百位青年翘楚们大气不敢喘，紧跟众多强者身后！还未走几步，秦龙发现空间光芒越发灰暗，其余的强者们步伐变得沉重起来！！

    “这里才是真正的莽荒大山，不管是仙之境还是神通境强者，一旦进入，会遭受强大威压笼罩，神识受到限制，实力将会大打折扣，越往深处，这股威压越强，这也是为何天之境之下通过的几率会更大的原因！”叶青与秦龙五人同行，低声说道，在叶青眼眸深处有着一抹无奈，他所说的几率大，只不过是相对而言，在这猛兽横行、凶兽肆虐的莽荒大山，天之境想走出，比登天都要难上无数倍！。

    秦龙几人面面相觑，之前就察觉到强者们步伐沉重，竟是有威压笼罩他们！叶青的话虽轻，但每一位翘楚双耳倒竖，仔细倾听，脸上满是沉重，哪里还有先前的狂妄、不可一世？纵然他们天资在如何出众，面对莽荒大山也要黯然失色！

    “这里才是真正的莽荒大山？那我们走的五百里还不算吗？”虬天疑惑的看向叶青问道，之前他们所见的尸骨无数，以为也是进入了莽荒大山，却没想到现在才算是莽荒大山的领地。

    “曾经是，随着外围的凶兽被杀，这股威压逐渐消失！”钱耀祖也回答道。

    “师叔，你的意思是有凶兽、猛兽，就有威压？”虬天皱着眉道。而秦龙等人亦是不解，纷纷看向钱耀祖，因为钱耀祖与叶青的关系，虬天直接称呼钱耀祖为师叔。

    “有传闻，待莽荒大山凶兽、猛兽被屠净之时，便是四大王朝脱困之日，所以，整个莽荒大山是一个浩瀚的阵法，且以兽为阵子的阵法！”钱耀祖又道。

    所有青年翘楚轰然一震，神色有些难以置信起来，以兽为阵子，莽荒大山是个阵法？？若是如此，这需要何等的修为才能将囚禁四大王朝无数年的莽荒大山做为阵法？

    “为何要布置此阵？是莽荒大山还是四大王朝之中镇压了某个了不得之物吗？”一名无上王朝的青年翘楚惊奇问道，先不说何等强者才有如此手笔，而且，此地布置如此阵法，恐怕必然有某种原因！

    诸多强者皆是沉默，这个问题不是这位翘楚第一个问，也不会是最后一个问到，但无人能回答！

    就这样在五位神通境强者，三十五位仙之境强者的戒备之下，所有人缓慢前行。越往深处，猛兽的咆哮声震的空间嗡鸣直颤，恐怖的气息更是形成一股股力量风暴凝聚在整个莽荒大山的上空！

    这是一个荒古禁地，这是一个猛兽横行、凶兽肆虐之地，葬送了数不尽的青年翘楚和强者，而这般之地的恐怖，才真正开始！

    半日后！

    “戒备！！”就在这时走在前方的一名盛世王朝的守护神仿佛感受到了什么，突然低声道，他的话语并不大，仿佛是怕惊动四周的猛兽！

    “嗡…”空间突然诡异的嗡鸣起来，所有强者浑身一震，纷纷戒备起来！

    “砰！！”

    一声震响突然炸开，警惕四周的秦龙猛的感觉到一股热流诡异喷洒在脸上，他疑惑的转过头，双眼急剧一缩，身体止不住的颤抖起来，原本并行的队伍竟诡异的被轰出一条直线！

    整个队伍中血雾弥漫几具残缺不全的身躯散落在后方，一把古朴的巨剑带着连串起的残肢插入了地面，在其剑柄之上还混杂着鲜血、肉渣，不断滴落在地，融入了地面土壤中！

    从未见过这般情况的青年翘楚们全部惊呆了，就连叶青等天之境强者也浑身大震，五位神通境强者如临大敌，死死的盯着前方！！

    这时，一道佝偻的身躯突然浮现在前方天际，踏着虚空缓慢走来，宛如闲庭漫步般飘逸，而这却让强者们全部瞪大了双眼，其中一名仙之境强者更是惊呼道：“是“戮”！！”

    三十余名仙之境强者全部一震，眼中浮现了不敢置信之色，就连五位神通境强者也面色阴沉可怕，只听到那名中年男子厉声道：“速战速决！！”说完，他祭出一把巨锤，率先攻向踏空走来之人，而三位神通境强者全部主动攻向天际处的佝偻身影，一名神通境以及三十五位，不，准确的说是三十四位仙之境强者将秦龙等人围住，戒备着四周！

    “师…师尊，那人是谁？为什么要杀我们？”一名青年翘楚惊恐的看向前方的佝偻身影，低声道。

    “那不是人！！”一名老者话语沉重道！！

    秦龙等人浑身一震，死死的盯着四位神通境强者围剿，身上挂着几片古老服饰的佝偻身躯！

    不是人？那是什么？秦龙脸上带着血迹，转过头看向师尊叶青。

    “那是死在莽荒大山的强者，传闻，只要死在莽荒大山，临死之前心中还残留一丝杀念，那么，死后将化为行尸游走在整个莽荒大山之中，这些东西被称之为“戮”！！也可以说，戮是强者死前的杀念！他们不受这股威压束缚，与凶兽为伍，且拥有强者死前的七成实力！！一般而言，深入万里才会出现，却没想到竟现在这里！”叶青凝重的解释道，他眼中有着一抹担忧，戮出现在这百里不到之地，这意味着什么？越过莽荒大山难上加难！！

    “砰砰砰！！”一道道巨响炸开，承受四位神通境强者围攻的戮竟硬抗了二十息时间，要知道，四位神通境强者为了不惊动四周猛兽，直接动用最强攻击啊！

    “轰！”一声震响，那白衣中年男子一锤将戮轰的粉碎，才结束了战斗！

    “吼！！”就在四位神通境强者收回兵器之时，远处突然震破苍穹的咆哮声！！

    “砰砰！！！”一道道沉重的践踏之声从远处响起，整个大地如同动荡的湖面，伴随着步伐声剧烈起伏，青年翘楚们神色苍白的看向前方。

    “五头仙之境猛兽，速速斩杀！！”白衣男子厉喝道，说完，他与其他三位神通境强者再次轰向前方！！

    PS：求推荐票啊啊啊啊~~~~~~~~~~汉隶求推荐票的方法有些呆板，但真的很想要更多的推荐票…官人，赏几票吧~

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。