
    PS：上一章说进入莽荒大山不能用玄奥，是打错了，已经改正，进入莽荒大山能用玄奥！

    在五位神通境强者的开路之下，一百余人缓慢推进，之前那一剑扼杀了九位骨者，其中，一位仙之境强者，八位青年翘楚，这令一干青年翘楚都是心有余悸，就连仙之境强者亦是浑身戒备，在这外围竟然出现了戮，这闻所未闻！

    当深入莽荒大山千里后，每位骨者皆沉重不已，至此大大小小经历了十余场战斗，其中大多都是仙之境猛兽、凶兽，五位神通境强者并未急着推进，莽荒大山诸多凶兽都是群居，一旦无法速战速决，后果不堪设想，所以，他们要保持最佳状态！！

    此时，一干骨者在某座并不高的山峰之下打坐恢复，秦龙背靠大石仰望天际，看着昏暗的天空中漂浮的浓郁灵力，听着远处的咆哮声，秦龙神色沉重，莽荒大山比想象中更恐怖，此地猛兽、凶兽多如牛毛不说，还有保留死前七成实力的戮，想穿过莽荒大山何其艰难？无数年来，死在莽荒大山的强者不计其数，而他们又有多少人最后成为了戮？秦龙不敢去想！

    “师尊，这莽荒大山到底有多大？”一名弟子带着颤音询问着，加上外围五百里和此时的千里，已经深入了一千五百里，这仿佛还是冰山一角，这令不少青年翘楚心生绝望，原本那坚定的信念也开始动摇。

    谁都想穿过莽荒大山，但谁也不想长眠大山中！

    “有多大？”一干强者沉默了，此问题如莽荒大山是否镇压了某个了不得之物一样，无人能答，因为，古籍没有记载有谁穿过莽荒大山，所以，也没人知晓莽荒大山到底有多大！他们之中，深入莽荒大山最多的是万里，至于万里之后又是什么，在坐的无人知晓，古籍也鲜有记载。

    秦龙苦涩的看向前方散落的残缺骨骸，目光落在了猛兽践踏而出的巨大脚印上，目光迷离，他惊恐莽荒大山的恐怖，但那要走出莽荒大山之心，从未动摇，正如百山所说，留在四大王朝或许他日能威慑一方，但终究是在等死，且越过天之境后，越发艰难，这是唯一的希望，虽然知道走出莽荒大山异常艰辛，甚至长眠此地，秦龙也要去拼搏一番！

    “秦龙，这是传音灵犀，上面布有传音阵法，一旦遭遇凶兽追击被迫分开后，用此物传音联系，记住，将元力注入其中便可！”这时，秦龙脑海之中响起了叶青的话语，一个酷似牛角有着白色纹路之物出现在秦龙手中，仔细查看一番，秦龙疑惑的看向师尊，这传音灵犀以前从未听闻过！

    “这是千年前在莽荒大山所得！若遇到突发情况，以此物联系！”看到秦龙的疑惑，叶青又道。

    秦龙点头，打量这牛角灵犀一番，便收入储蓄戒指中！迟疑片刻，秦龙看向人群中一位黑袍老者，又看向林羽、苍百川等人，他们并未发动攻击，但秦龙必须时刻警惕，一旦遭遇凶兽群袭击，恐怕他们都会动手！长叹一口气，此次进入莽荒大山无疑凶多吉少啊。

    “轰隆隆！”

    “嗷…”

    伴随着一声震天动地的巨响炸开，几道咆哮之声从远处传来，紧接着空间乱颤，大地震荡起伏，强大的威压从前方铺天盖地席卷而来，青年翘楚们一个个惊惧的看向几位神通境强者！！

    “百里之外，有神通境猛兽在交战！！”那名为秦腾的白衣中年男子沉声说道！

    “你们在此地等候！”另一名神通境强者低声道，随即，五位神通境强者同时离去，秦龙等人面面相觑起来。

    “走，去山上观战，见识一下神通境猛兽的毁灭力！”说着，叶青抓着秦龙和虬天迅速飞向山峰，而困狱、钱耀祖分别抓着禅清风、百山、秦虎升空，其余仙之境强者见此也纷纷飞向山峰之巅，至于剩下的青年翘楚也不愿放弃此次机会，一路狂奔至山之巅！

    到达山之巅，眺望天际之处，秦龙等人噤若寒蝉！

    一眼望去，只看到一道道震荡波如同湖面波澜一般凶猛扩散，前方早已是灰尘漫天，隐约看到两头如同山岳般的猛兽正疯狂交战，庞大的身躯带着无尽的力量疯狂交锋，顿时之间，几座大山轰然崩塌，灰尘冲天而起，虽然相隔百里但前方充斥的两道狂暴力量引动空间直颤，令青年翘楚们心惊胆战。

    青年翘楚皆是倒吸冷气，这般猛兽的交战所造成的破坏，冲击着他们的心灵！他们身经百战名震各大王朝，可与此时猛**战相比，如同儿戏！

    “吼…”一道惊天动地的咆哮响彻苍穹，大地恢复平静，那股震荡波也逐渐消散，猛兽的战斗已经结束，但另一场战斗却持续进行，五道强大的攻击，同时轰向了猛兽！

    五位神通境强者开始发动狂猛的攻击。

    正在众人心神都在前方战斗之时，空间突然再次诡异直颤起来，一干强者也并未在意，以为是前方的攻击所引起，但就在这瞬间，一股死亡危机笼罩秦龙，所有仙之境强者同时爆发浑身气势，形成一股浪潮冲向空中！！

    “轰！”一声震耳欲聋的巨响炸开，一名仙之境强者如同遭受山岳撞击，狂喷出一口鲜血，一把古老的的断刀击碎了他身披的次仙器防御战甲，洞穿了其胸膛，惨死当场，诸多强者如同惊弓之鸟，纷纷祭出了兵器！

    秦龙脸色煞白的转过头看向右方，却发觉一个右方天际处一道魁梧的身影正踏步走来，他每踏出一步，空间都会崩裂！

    戮！！

    众人心中一跳。

    “诸位道友，一同将其斩杀！！”一名老者大声说道，率先朝着戮攻去，其余仙之境强者犹豫少许后，也发动攻击，留下了十位仙之境强者守护着青年翘楚们，叶青并未前往，而是冷漠站在秦龙身边，苍百川、以及那竞争崩雷残卷之人都未前往，一旦叶青也去攻击戮，恐怕，他们势必会对秦龙动手！

    “轰轰轰！”一道道震响从前方传来，秦龙目光眺望前方狂轰猛兽的五位神通境强者，心中突然拂过一道念头，若是吸收神通境猛兽的鲜血是否能激发出生死卷轴蕴含的其他秘辛？沉吟许久，秦龙打算等战斗结束后去吸收，突然，秦龙一惊，他猛地想到了什么，看向旁边的林羽，心中顿生阴霾。

    林羽是血之天骄，在这猛兽横行、凶兽肆虐之地，他若吸收足够的鲜血，恐怕，实力必然会大幅度提升，那时，想杀他的难度将会更大，秦龙又看了眼站在林羽身边的红袍老者，心中无奈，有上代血之天骄魔风云，想斩杀林羽何其艰难？

    若非是不共戴天之仇，秦龙也不想费尽心思去扼杀林羽，整件事，秦龙都处于被动，林羽的杀意，秦龙能感受到，一旦强大起来，第一个要杀的是自己，正是因为这般，秦龙才会想方设法要扼杀林羽，想必，林羽也在算计着自己，在这莽荒大山之中，这几乎是致命的，谁也不知道林羽会何时动手，令秦龙更无奈的是旁边还有苍百川以及那名强者在虎视眈眈。

    压下心中的思绪，秦龙明白，在短时间内他们不会动手！却要随时警惕！

    “轰！”这时，五位神通境强者已经将猛兽击杀，而近二十名仙之境强者围剿戮并未结束，戮虽已死，并无神智，却是生前一缕杀念，拥有七成实力，在战斗技巧方面比生前更恐怖，因为，他没有畏惧之心，只有滔天杀意！

    “砰！！”一名仙之境强者遭受戮一拳轰击，胸膛直接被洞穿，倒飞开来，短短的数十息时间，已经有两名仙之境强者重创，直待五位神通境强者到来才将戮击杀！！

    “九死之境的戮，怎么会出现外围？”叶青满脸担忧看着前方的戮，轻声道，当初，他们深入莽荒大山万里都没遇到几头戮，而此次，不到千里就遇到了两位，这令叶青隐约觉得有大事将要发生！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。