
    叶青的担忧并非是多余的，五位神通境强者将戮击杀之后，其中，秦腾低声道：“所有弟子全部去沾些猛兽之血，全速进入其中！”，显然他们也察觉到了异常！

    沾猛兽之血？所有弟子一怔，但很快反应过来，猛兽鲜血之中蕴含着猛兽的气息，沾那两头神通境猛兽之血，可以威慑神通境之下的猛兽、仙兽，如此一来前进的速度将会加快！

    秦龙等人全部到达之前交战之地，两头高达数十丈，血肉模糊的猛兽倒在地面，大地千疮百孔，数十座山峰被夷为平地，两头猛兽之血将大地染红，空间之中依旧可以感受到残留的毁灭气息！

    一干青年翘楚与仙之境强者纷纷将猛兽鲜血涂抹在身上，而秦龙待其他弟子涂抹之后，将右手插入其中一头猛兽的伤口处，与此同时，生死卷轴宛如久旱逢甘霖一般疯狂的吸收着猛兽之血，没到半刻钟，偌大的猛兽身体迅速的干瘪下来，这令其余强者面面相觑。

    另一边，林羽体内发出一声低咆，霸下的身影若隐若现，正在迅速的吸收着另一头猛兽鲜血！

    五位神通境强者盯着霸下，眼眸中有份惊奇，倒是叶青以及禅清风等人看着秦龙面面相觑，林羽吸收猛兽之血是因为他修的是血骨宗的传承，而秦龙如何吸收的？他要猛兽之血有何用？

    将猛兽吸的干干净净后，秦龙抽回了手，撇了眼林羽，眼中闪烁一抹精芒，吸收神通境猛兽之血，林羽实力会提升多少？

    待林羽也吸完后，五位神通境强者低声道：“全速推进！！”，说着，五人便率先飞向前方开路。

    因为有着猛兽之血，众人前进的速度也加快了不少！

    半个月之后，莽荒大山八千里，某座大山山脚！

    所有人都面色沉重，半个月来经历了八场战斗，此时，存活之人只剩下九十七人，其中，仙之境强者只剩下二十七人，青年翘楚七十五人！不少青年翘楚以及仙之境强者都已经萌生退意，名震一方的仙之境强者连猛兽一击都无法抵挡，这冲击了每一位青年翘楚那并坚强外表下的脆弱心灵！

    但事已至此，若没神通境强者保护，退回去亦是死，所以，不少青年翘楚都是硬着头皮前行！

    秦龙五人靠在一颗大石之下，五人神色各异，虬天苦笑道：“莽荒大山远比想象中恐怖，此时已经八千里了，已经战死了数位仙之境强者…我们真的能走出莽荒大山吗？”，回想着死无全尸的仙之境强者，虬天怕了，那可是仙之境强者，面对猛兽却如土鸡瓦狗，不堪一击。

    秦龙面露苦笑，这半个月来经历的参战，若说秦龙不怕那是假的，是的，秦龙也怕了，但他知道，这是唯一一次走出莽荒大山的机会，一旦放弃，将一辈子囚禁在四大王朝！！

    禅清风并未回答，他神色淡漠的注视着灰暗的天空，百山则望着前方，神色凝重，但眼眸中闪烁着坚定之色，秦虎满脸冷酷，看不出丝毫情感波动！

    “或许，我们在四大王朝将实力提升至神通境之上，那时，走出的几率会不会更大？”虬天目光迷茫的道。

    “虬天，没有什么以后，你认为这些年来四大王朝就没有神通境之上的强者么？别说其他，我百炼族祖上出过数位阴阳境强者，但他们全部葬送在莽荒大山之中，你认为我们有多大的几率迈入阴阳境？我们只有这一次机会，一旦错过，就算活下来也将悔恨终生！！而且，不拿命去拼，你有何资格获得大机缘？不去拼命，你又如何获得天大机缘？”百山转过头盯着虬天，厉声道！

    虬天神色一凛，看向百山，迷茫的目光逐渐坚定起来，而其他强者听闻到后，纷纷看向百山，面色各异，青年翘楚心中犹豫，仙之境强者脸色有些难看，若百山说的是真的，那么…连阴阳境强者都无法走出莽荒大山，他们仙之境能通过么？

    “既然走进莽荒大山，就要做好死的准备！正如这位小友所说，若不去拼命，有何资格获得天大机缘？准备前进了。”那名为秦腾的神通境强者，低喝道。

    强者们神色一凛，皆不再多想，他们乃仙之境强者心境亦是坚定之辈，而且，他们其中有不少人已经大限将到，就算不进，也活不了多久，倒不如在这莽荒大山之中求得一场造化！

    半日后！

    五位神通境强者突然停顿下来，他们满脸凝重的扫过四周，秦腾低声道：“全体戒备！！”

    秦龙楚疑惑的看向秦腾，一切如常，并未有任何异常！

    等等！！

    秦龙猛的想起了什么，面色大变，之前还能听闻到远处传来的怒吼之声，此时，就连猛兽咆哮之声也没了，空间太静了，静的只能听到众人呼吸声，一切太反常了！

    “退！！”一位神通境强者仿佛察觉到了什么猛的嘶吼一声，他直接瞬移朝着后方狂奔而去，就在这时，强者的身体猛的浮现在后方空中，一把古朴布满纹路的长矛诡异的将这神通境强者洞穿，在众人惊恐之时，这神通境强者身上竟浮现了密密麻麻的龟裂纹，一股股鲜血从其体内四溅开来！

    “砰！”神通境强者身体爆裂，化作了漫天血雾！

    “阴阳境的戮！！”秦腾带着颤音嘶吼，四位神通境强者分开朝着四面八方狂奔，而青年翘楚们如同炸开了锅，四处逃窜，叶青毫不犹豫抓着秦龙、虬天朝着右方疾驰而去，而困狱抓着禅清风、秦虎，钱耀祖抓着百山尾随其后！！

    谁都未想到会突遭如此横祸！！

    阴阳境，这凌驾在神通境之上的巅峰强者，就算保留了七成实力也非神通境能够抵挡的！

    在众人逃窜之时，一道虚影浮现在前方天际之处，那洞穿神通境强者的古老长矛化作一道光芒回到了虚影的手中，那充满戾气的双目缓慢的扫过四周，他再次奋力将长矛投掷出去！

    “轰！”长矛撕裂了空间，形成一股力量风暴，瞬间消失不见，而远处一名仙之境强者的身体猛的爆裂开来！

    在阴阳境的戮屠杀之时，叶青、困狱、钱耀祖三人带着秦龙五人迅速的朝着右边前进，大难临头各自飞，事已至此，谁也顾不上谁！

    一路狂奔近一个时辰，到达一座大山之下，叶青等人才停了下来！环顾四周之后，叶青眼眸中闪过一抹厉芒，他低声道：“警惕四周，苍百川、戮峰应该也跟来了！”，因为神识受到限制，他能感应到的范围有限，但叶青确定苍百川会跟来，因为他此次来的目的是要斩杀秦龙为苍重钧报仇。

    “怎么办？没五位前辈开路，以我们的实力难以继续深入了！”查看四周之后，钱耀祖遥望前方苍茫大地，面露苦涩道！

    困狱注视着前方，迟疑片刻，他看向叶青，沉默不语。

    秦龙五人脸色煞白，神通境强者被击杀的那一幕给了他们太多的震撼，纵横四大王朝的巅峰强者，却如此不堪一击！这让五人有些恍惚，真的还要继续深入吗？面对浩瀚的莽荒大山，连神通境都被秒杀，而他们不过天府之境，凭借一颗坚定的心，真的能走出莽荒大山吗？

    秦龙动摇了，就连五人中心境最坚定的百山也动摇了！面对无可撼动的莽荒大山，他们不得不动摇！

    叶青目光扫过五人，浑浊的双目中流露出了一份无奈！他深吸了口气，注视着五人，道：“你们是想继续前进，还是退出莽荒大山？”，在这一刻，叶青也不好在多说什么，冒然进入，只会九死一生，而且，他们三个感受到的威压越来越大，恐怕，继续深入他们的实力也会受到限制，这对于身处无疑莽荒大山是致命。

    秦龙几人相视一眼，犹豫片刻之后，秦龙深吸了口气，道：“就此放弃，我不甘心！”

    “进来之前，我已经做好了死的准备！”百山目光一闪，沉声道。

    “进！”禅清风嘴唇微起，铿锵有力的道。

    秦虎并未说话，但他的神态已经表明了，倒是虬天挣扎一番之后，他深吸了口气，苦涩道：“我一个人如何能苟且偷生！！”

    困狱和钱耀祖面面相觑，他们没想到这个时候了五人还会选择进入，只听到钱耀祖桀骜不驯的道：“好久未与叶老哥闯……！！”，钱耀祖的话还未说完，戛然而止，猛的抬头看向前方空中踏空走来的一道身影！

    “是他！”钱耀祖双眼瞪得滚圆！

    好书推荐[bookid=2598729,bookname=《重生之股动人生》]