困狱看着踏空走来的身影，愕然道：“这是报应么？几百年前你将他骗到了莽荒大山，却没想到今日，他又“找”来了！”

    钱耀祖有些唏嘘，盯着走来的戮，面带苦涩道：“这个老不死的竟然变成了戮，难道死前都还在想着杀我？”

    秦龙五人面面相觑，听闻两人的对话，秦龙猛的想起当初师尊曾提起，钱耀祖将一名守护神永远的留在了莽荒大山，难道…那守护神就是眼前的戮？秦龙不仅多打量了几眼，这戮约莫五尺有余，满头苍发凌乱，衣衫褴褛沾满了墨黑色的血渍，胸膛部位还插着一把古老的长剑，从其摸样来看，恐怕，遭受猛兽轰击，又被戮一击击杀！

    “嗷…”戮仰天发出一道暴戾的嗷叫，他将插入胸口的古朴长剑抽出，对着叶青等人狠狠一掷！

    “呯！”空间崩裂，巨响炸开，长剑破空袭来！

    “保护他们五个！”叶青眼中爆**芒，浑身大放光芒，他身体瞬间消失！一声震响，那袭来的长剑瞬间被轰的粉碎！叶青站在空中，盯着前方，浑身气势暴涨，那佝偻的身躯竟急速膨胀起来，没到三息时间，叶青如同脱胎换骨，身高达六尺有余，体型见状而魁梧，哪里还有之前的枯瘦模样？满头黑发披肩，在空中无风自动，如同一尊荒古战神！

    看着已经袭来的戮，叶青左脚往前踏出一步，右脚践踏在后方空间之中。

    “砰！”空间崩裂，隐约浮现密密麻麻的龟裂纹，叶青右手紧握成拳，隐约可见其浑身肌肉蠕动，仿佛在酝酿最强一击！

    这戮生前乃神通境强者，虽只拥有七成的实力，但也非寻常仙之境强者能抵挡，带着滚滚力量风暴轰向叶青，叶青视而不见，在戮到达前方十丈处的瞬间，他猛的厉喝一声：“绞天拳！！”

    叶青不敢让战斗持续太久，若不能速战速决，只会招来更多的猛兽、凶兽，而且苍百川等人恐怕隐藏在四周！所以，他出手便是强力一击，一拳轰出，空间浮现一个窟窿，带着惊天之势，一拳直接轰击在戮的头颅之上！

    “砰！”戮虽拥有生前七成实力，但因为没了神智，并无畏惧之心，所以，他丝毫不抵挡，硬生生的承受叶青这一拳后，但他的攻击如同狂风骤雨轰向近在咫尺的叶青！

    “轰！”一声震响，戮体内发出骨骼崩裂之声直接被震飞，而叶青浑身衣裳被震得粉碎，露出了一个土黄色的战甲，饶算如此，叶青也倒飞了数十丈，才停了下来，面色苍白，看着轰入地面的戮，叶青扫过四周，再次临空一跃，一脚朝着正欲站起来的戮践踏而去。

    “入虚二劫！”困狱盯着空中的叶青目光一凝，低声道，千年未见，他们并不知道叶青的实力到达何等层次，此时从叶青的力量来看，必然是仙之境巅峰！

    “应该是半只脚迈入了神通境！离神通境只有一线之隔！”钱耀祖低声道。众所周知，仙之境分为：元神、鼎天、入虚三个层次，其中，入虚又称之为入虚二劫，至于神通境分为：鼎天、九死两个大境界。

    秦龙和虬天面面相觑，一直以来，叶青在秦龙心中是深不可测的，许多时候，秦龙也在猜测过叶青的修为，此时得知叶青的修为，秦龙心中震撼！！

    仙之境巅峰，这乃神通境之下的顶级存在！

    就在这时，一股致命的危机笼罩秦龙，秦龙浑身一震，原本观战的困狱和钱耀祖神色大变，身体一晃，同时出现在秦龙的后方，帮秦龙抵挡这恐怖一击！

    “轰隆隆！”大地轰然一震，一股狂暴的震荡波疯狂扩散，遭受重击的困狱和钱耀祖直接被震飞，重重的落在地面，喷出大口鲜血！

    但这道攻击并未被抵消，而是势如破竹般击向秦龙！

    “吼！！”一声惊天动地咆哮炸开，秦龙浑身突然绽放乌黑光芒，一个狰狞的兽头浮现在光芒之中，强力一击轰击在这光幕之上，形成一股澎湃的震荡波，疯狂肆虐，将一边的禅清风四人震飞！！

    “是时候偿命了！”一道阴森的话语回荡在空间之中！

    苍百川！！秦龙心中大惊。

    虽然早已戒备，但没想到苍百川瞒过了叶青三人不知何时出现在了后方，而且出手便是神通境强者所炼制的剑符！看到被震飞的秦龙并未死，苍百川毫不犹豫的再次拿出一道剑符，直接捏碎，形成一股毁灭力量轰向秦龙！！苍百川的目的很简单击杀秦龙，为苍重钧报仇！对于叶青，苍百川极为忌惮，否则，也不会直接动用剑符！

    “尔敢！！！”将戮轰碎的叶青猛的怒吼，他身体一晃，突兀的浮现在秦龙面前，双手交叉护在胸前，强行抵挡这恐怖一击！

    “砰！”巨响连连，叶青双脚踩入地面，强行倒飞了数十丈才停止下来，其嘴角溢出鲜血！

    盯着叶青的苍百川眼眸中有着一份震惊，看着通体土黄的战甲，他神情越发狰狞道：“不错，试试这九死境强者炼制的剑符，看你是否还能抵挡！”说完，他再次拿出一道剑符，轰向秦龙！此次进入莽荒大山，他是早有准备，势必要将秦龙扼杀在莽荒大山！

    叶青强忍住体内的气血沸腾，身体一晃，再次出现在秦龙面前！

    “轰！！”这剑符蕴含的恐怖一击轰击在叶青的胸膛之上，至强的力量轰击在叶青的土黄战甲，战甲虽崩裂，但这一击蕴含的恐怖力量震的叶青喷出一口鲜血，身体倒飞开来！

    “今日就将你永远留在莽荒大山，我看你能拿出多少剑符！！！”这时，被苍百川偷袭的困狱面色煞白的站了起来，他面色狰狞的盯着苍百川力吼道，被苍百川偷袭，彻底将他激怒！

    “千年不见，不知，困道友实力精进多少！”一道苍老的声音响起，一道身影猛的浮现在苍百川面前，挡住了困狱的去路，来人正是戮峰！

    同样暴怒的钱耀祖直接祭出一把巨斧，正欲攻击之时，同样一道血红的身影却浮现在他面前！！

    “魔风云，你也要插手吗？”叶青看到这血红身影，双目圆睁，厉声喝道，叶青没想到魔风云竟也会插手，当初，魔风云的命是叶青的师尊换来，也就等同于魔风云欠叶青一个天大人情！却没想到魔风云恩将仇报！

    “叶青，人情，迟早会还，但秦龙必须得死！”魔风云微微抬头，不带丝毫情感的道！林羽与秦龙不共戴天之仇，这已成为了林羽的心结，若秦龙不死，他日，这心结必然会成为林羽的心魔，一旦有了心魔，将影响林羽日后的修炼，这是魔风云不愿看到的！

    “好！好！好！”怒极反笑的叶青连说三声好，他浑身气势形成一股风暴扩散开来，澎湃的力量冲天而起，他死死的盯着苍百川，厉声道：“今日，老夫倒想看看谁能在我眼皮下斩杀秦龙！”，话语还未落，空间诡异的嗡鸣起来，近十道恐怖的利剑凭空出现，斩向苍百川，而在这瞬间，叶青的身体诡异消失！

    “轰轰轰！！”叶青的攻击如同狂风骤雨，每一拳都蕴含着至强的力量，但苍百川敢此时动手，早已做足了准备，待他浑身衣裳破碎之后，露出了一件金色战甲，这战甲之上布满着黑色线条，如同一道道龟裂纹一般，抵挡叶青的狂轰，这金色战甲完好无损！

    在叶青狂轰、困狱与戮峰搏斗，钱耀祖与魔风云交战之时，远处，林羽和戮峰弟子神色平淡的注视着这一切，林羽并未动手趁机亲手斩杀秦龙，他明白，两者实力相当，他无法奈何得了秦龙，所以，他只要秦龙死，就足够了！

    仙之境强者的交战，禅清风、秦虎四人被迫连连倒退，而且，之前遭受震荡波的轰击，他们四个也受了不小的伤势，只能远远的观战，正夹在六人中心的秦龙神色凝重，扫过三方交战，正寻找机会逃离此地，这般的战斗，恐怕随便一击都非秦龙能够承受，不过，之前体内绽放的乌黑光芒令秦龙疑惑！

    就在秦龙思索之时，他突然感觉眼前的情景一变，耳边传来了咧咧风声，恍惚中秦龙听到了师尊叶青的怒吼：“找死！！滚开！！”
