
    刚刚才松了口气的秦龙此时如坠冰窖，若非这些年来他经历了诸多磨难，恐怕早已栗栗危惧了。

    感受到浓郁的雷之玄奥，秦龙知道是谁将自己掠走，让他没想到那竞拍崩雷残卷的强者会选择这个时候掠走自己！！

    听闻后方的咆哮和惊天的威势，秦龙心中一定，深吸了口气，压下心中的惊惧之意，脑海中思念如电，想到此人的目标是崩雷残卷，又知师尊叶青在背后追赶，秦龙倒是冷静了下来，他收敛心神，转头看着抓着自己的苍发老者，迟疑片刻，秦龙道：“前辈，你若要崩雷残卷，我给你就是，何必要这般？”

    老者对秦龙的话置若罔闻，他突然低喝一声：“雷行！！”，其速度提升至极致，疯狂的瞬移，将两者的距离提升至五十里，但背后的叶青紧追不舍，这令老者面色有些阴沉起来！

    “吼…”两人的追逐惊动了下方的猛兽、凶兽，一道道强大的气势冲天而起，这令老者面色阴晴不定的变化一番之后，边瞬移边大声喝道：“道友，我只要崩雷残卷，并不伤他，你若停下，我也不跑了，如何？”，老者知道，这般下去叶青迟早会追上，他的速度虽比叶青快，但叶青散发的气息令他心惊胆战，他不过鼎天初期的实力哪里是叶青的对手？

    但怒发冲冠的叶青如何会信老者的话？他的气势已经提升至极致，迅如闪电的紧追其后！

    看到叶青没有停下来，苍发老者双目开阖间闪过一抹厉芒，他冷哼一声，朝着右方狂奔而去，他原本是想逃离莽荒大山，可无法甩掉叶青，就算走出了莽荒大山也会被叶青斩杀，索性，他绕个大圈子朝着莽荒大山深处狂奔，希望借助莽荒大山深处强大猛兽来摆脱叶青。

    不得不说，这老者胆大妄为，或者说，他对自己的速度太过自信，竟不顾下方猛兽咆哮，凶兽怒吼疯狂的朝着莽荒大山深处狂奔。

    见此，叶青心中一沉，他虽想将此人击杀，但此人的速度太过诡异，若真的引动了神通境的猛兽、凶兽，恐怕，自己也要葬身于此，想到此，叶青高声道：“停下！！”

    老者犹豫少许之后，听着下方猛兽的咆哮，他狞笑几声，速度不减反增！被老者紧抓着肩膀的秦龙如何不知老者的用意？秦龙深吸了口气，手中浮现一道剑符，正是拍卖会所拍卖得到，原本秦龙想留着日后走出莽荒大山防身，但现在这般下去迟早会被老者害死，秦龙不再犹豫，直接将剑符捏碎！

    狂奔的老者感受到致命的危机，神色惊变，他松开秦龙转身便瞬移想躲开这一击，但两人相隔的太近，绕算他的速度在快，但这剑符瞬间轰击在他身上，这一击所爆发出的力量极为骇人，轰在老者的胸膛之上，瞬间轰碎了战甲，他胸膛被轰出一个血淋淋的血洞，老者身体如同炮弹般倒飞开来！

    老者松开手后，秦龙的身体便从空中坠落，以他的实力根本不足以踏空，在空中强行稳住身体，重重的落在地面，撒腿便想朝着边缘狂奔，但刚一转身却看到几头猛兽从后方包抄过来，秦龙倒吸了口冷气，面色煞白，转身便朝着深处夺命狂奔。

    秦龙的速度很快，但与后方追击的猛兽相比，差距太大，绕算秦龙动用浑身的力量，也很快被追上，秦龙的实力虽在天骨王朝青年翘楚中拔尖，但面对这仙之境巅峰的猛兽，如同土鸡瓦狗一般！

    “轰！”一头体型足有三十丈的猛兽带着至强的力劲凶猛袭来，但就在猛兽即将撞到秦龙的霎那间，一道乌黑光芒从秦龙体内涌出，形成一个狰狞兽头抵挡猛兽这一恐怖撞击，而秦龙的身体直接被反弹倒飞向前方，落在前方百丈，刚落地的秦龙一个鲤鱼打挺，强忍着体内的气血沸腾，再次狂奔！

    而这时，那道黑甲从秦龙肌肤之中涌出，将秦龙包括，狂奔的秦龙根本来不及多查看这黑甲，面对如此猛兽夹击，就算有黑甲，也难以活下，边跑秦龙边拿出在天骨王朝选取的丹药，直接吞下一颗，想继续狂奔。

    但此时，引动的猛兽、凶兽已经多达数十头，秦龙没跑多远，就被一群猛兽、凶兽包围！！

    “砰砰！”几道震响炸开，遭受凶兽轰击的秦龙的身体被震飞，如同沙包连连被抛起，又重重落下，体内五脏六腑几乎移位，而至始至终，秦龙都未看到攻击自己的凶兽模样！

    自古以来，若说猛兽以力量著称，那么，凶兽则是速度，其诡异的攻击速度，防不胜防，比起猛兽，凶兽更加恐怖！若非有黑甲，秦龙早已被撕的粉碎，绕算如此，秦龙此时的状况也好不到哪里去。

    “走！！”就在秦龙绝望之时，耳边突然传来了师尊叶青的话语，不等秦龙多看，他只感觉耳边再次传来了呼啸之声，叶青抓着秦龙疯狂的瞬移，而此时已经引动诸多凶兽，叶青的速度虽快，但凶兽更快，眼看就要被近十头凶兽包围，叶青再次瞬移，将两个储蓄戒指递丢给秦龙，不等秦龙多看，直接将秦龙推向前方！

    倒飞的秦龙耳边回荡着叶青的嘶吼声：“十方天地，天玄古宗，落叶归根！！”声音回荡在空间之中，经久不散。

    落在千丈之外的秦龙双眼透红看着已经被凶兽吞没的叶青，心如刀割。

    “走！！”叶青的嘶吼之声从猛兽群之中传出。

    “吼…吼！！”一道道咆哮惊天动地，整个天地好似要被震破，远处的秦龙眼中早已泪眼模糊，他紧咬牙关，转身便狂奔！！

    就在又有猛兽盯上秦龙之时，一声力吼在猛兽咆哮之中响起：“天玄弑杀大阵！”，整个空间之中突然嗡鸣直颤，空中诡异的飘起了无数道透明的落叶，若有对阵法造诣极高者，必然能看出，这些透明落叶，此时竟形成了一个个阵子，组成了一个庞大的杀阵！

    顿时之间，空间之中充斥着无尽的杀戮之意，令那些盯上秦龙的猛兽、凶兽全部转头！！

    秦龙听闻到力吼，猛的转头，看着被猛兽、凶兽吞没的身影，秦龙泪水滑落，恍惚之间，他又看到了当初离开明月城之时，那最后一瞥！！

    泪水模糊了双眼，秦龙使出全力狂奔向莽荒大山的深处，此时，他心中只有一个念头，走出莽荒大山，找到师尊所说的天玄古宗！

    在秦龙狂奔，叶青陷入绝境之时，禅清风、百山、秦虎、虬天四人亦是在夺命狂奔，那名老者将秦龙掠走之后，叶青追击而去，而苍百川直接对禅清风动手，当初，苍重钧之死，禅清风也有责任，在困狱、钱耀祖全力抵挡之下，禅清风四人趁机朝着深处狂奔！！

    半个时辰之后！

    包围叶青的数十头猛兽、凶兽竟全部四分五裂，血肉模糊，轰然倒地，而叶青艰难的站了起来，他身披的土黄色战甲已经浮现了数道龟裂纹，扫过全部被扼杀的猛兽，叶青面色苍白，他从储蓄戒指中拿出了传音灵犀，正准备传音之时，他浑身猛的一怔，震惊的看着前方不远处浮现的佝偻身影，迟疑片刻，叶青缓缓的将灵犀带在脖颈之上，双眼不再看向佝偻身影，而是眺望莽荒大山的深处，眼眸之中竟有着一份期待以及解脱…

    这时，他的土黄战甲轰然崩裂，一道古朴的长矛没入了叶青的眉心苦海中……

    手机用户请到m.qidian.com阅读。