
    三日后，秦龙浑身狼狈，神态萎靡的站在一块约莫五尺长的古老的石碑前，神色复杂万分，石碑不知竖立在此多久，沧桑而古老，其一角被利器削掉，石碑之上雕刻着龙飞凤舞的古老字体，不少暗红的血渍依旧残留石碑上，令这些字看起来触目惊心，仔细查看，秦龙依稀看懂了上面的字，却令他如遭五雷轰顶！

    “荒古至今，无数修炼者妄求绝世神兵，殊不知，最强的神兵则是肉体！血肉之躯可崩天地，可撕日月星辰，可灭天地玄奥！”

    恍惚之间，秦龙看到了千年之前，还是意气风发的师尊站在这石碑面前的情景！这石碑就是师尊叶青所说的“古籍”，回想当初的一幕幕，秦龙双眼透红，他环视四周，坐在了石碑之下，背靠着石碑，目光眺望着莽荒大山边缘方向，神态迷茫！

    “师尊，是否已经脱困？”秦龙喃喃道，突然，秦龙仿佛想到了什么，连忙从储蓄戒指中拿出了一个布满白色纹路的灵犀，他注入精纯的力量进入灵犀之中，对着传音灵犀大声喊道：“师尊，你已经脱困了吗？徒儿见到你所说的“古籍”了！”

    “师尊，你在哪？”

    ……

    回答秦龙的是微风拂过之声，传音灵犀毫无反应，这让秦龙心中一沉，不好的预感笼罩全身，他咬牙自我安慰着：“应该是灵犀放在储蓄戒指中，师尊并未察觉！”，但想到被猛兽、凶兽吞没的身影，他的身躯不由自主的瑟瑟发抖。

    秦龙心境虽远超同等级的骨者，但他终究修炼了五年不到的时间，这几年历经的磨难虽令他飞速成长，但师尊生死未卜，身陷荒古禁地，令秦龙陷入了未知恐惧中。

    在天骨王朝，面对的是一干青年翘楚，秦龙可以肆无忌惮，毫无所惧，但在这，神通境强者被秒杀的莽荒大山，秦龙孤独一人，只感无助，听着远处传来的咆哮，感受到空间嗡鸣直颤，秦龙的目光又移向另一端，喃喃着：“秦虎、禅清风、百山、虬天你们在哪？”

    被恐惧包围的秦龙只感觉身体有些发冷，他倦缩在石碑之下，绝望的看向莽荒大山边缘方向，希望，师尊叶青能够再次出现，他不断的朝着灵犀呼唤着，回答他的只有他自己的声音。

    若说在明月城，秦龙活在秦长空的羽翼之下，那么在天骨王朝，叶青则是秦龙的支柱，叶青的神秘和强大，成了秦龙的坚强后盾，而现在，师尊叶青下落不明，生死未卜，令秦龙的支柱轰然崩塌，现在，他能依靠的是自己走出这葬送无数强者的万古禁地。

    绝望、迷茫、痛苦、无助、恐惧等等负面情绪充斥在秦龙心中，此时的他哪里还有名震天骨的顶级翘楚的意气风发？如同一个迷失方向的可怜人！

    这倒不是秦龙心境太低，就算一名仙之境强者陷入这般的地步，恐怕，也会如秦龙这般！

    “不！！我要走出莽荒大山！见识十方天地，要完成师尊的…心愿！！”卷缩的秦龙不断的告诫着自己！

    一日之后。

    秦龙终究是成长了，他不再是明月城时孱弱少年，迷茫过、绝望过、无助过，但他很快就重新振作起来，心中的坚定信念如同一盏明灯照亮了他前进的道路，秦龙站了起来，目光相比之前越发沉稳、坚定，双手负背，眺望莽荒大山的深处，久久不语。

    这是他选择的路，是他唯一一次能走出莽荒大山的希望，就算十死无生，他也要去拼搏！拿出师尊最后交给自己的储蓄戒指，秦龙目光微闪，开始查看两个储蓄戒指，当看到其中一个储蓄戒指中有三张残卷之时，秦龙心中刺痛，他将残卷拿了出来，摆在面前，看着上面的字，秦龙双眼微红，良久不语。

    “崩雷第二式：雷行”

    “崩雷第三式：雷怒”

    “崩雷第四式……”

    注视着崩雷三式，秦龙心中没有以前所想的喜悦，有的是痛苦和自责，或许…当初将崩雷第五式让给那老者，事情也不会发展到这一步！但事已至此，多想也无用，秦龙将心中的复杂情绪压下，将崩雷三卷收入储蓄戒指中，又查看另一个古朴戒指，令秦龙心中一跳的是，这储蓄戒指中竟盘坐着一名老者！！若非是感觉不到其生命力，秦龙以为是活人。

    这老者不知坐化了多少年，但其面色依旧红润，神态祥和，仿佛是在打坐静修一般！在古尸旁边有着一块兽皮、一块令牌、几本古籍，兽皮上面记载着老者的姓名、身份、来历，上面的大概讲述的是这老者乃落叶一脉的开山师祖，来自十方天地，因为生前想落叶归根葬在十方天地，所以，无数年来，落叶一脉为了想完成老者的遗愿而努力着！

    “十方天地、天玄古宗、落叶归根！”秦龙久久无法平静，他此时明白了师尊叶青的最后所说的“落叶归根”的意思，为了这老者的落叶归根心愿，却不知葬送了多少落叶一脉的弟子！秦龙知道，时至今日恐怕师尊对这开山师祖也没多少敬畏之心，但因为这是师祖的遗愿，所以，师尊会全力完成，而现在这又成了师尊叶青的遗愿，就这样代代相传，流传至今！

    将东西收入储蓄戒指，秦龙发出一声长叹，他虽认为这不值得，但不得不去完成！看向边缘方向，秦龙心中惦记着秦虎四人，但不知他们深处何地，秦龙此时也只能走一步算一步。正当秦龙迈开步伐之时，他脑海之中突然响起一道冷笑声：“想死，别牵累本王！”

    秦龙一怔，他看了眼四周，并未发现其他之人，迟疑片刻，秦龙目光一凝，冷冷道：“怕连累，可以滚出我体内！”，若猜的不错的话，说话之人是那黑甲中的凶兽，这黑甲虽之前救过秦龙的命，但秦龙对他并无好感！

    “找死！！”秦龙的话语刚落，一股乌黑煞气从秦龙体内冒出，形成一个狰狞的凶兽头颅，那双黑色的兽眼死死的盯着秦龙，闪烁着摄人的寒芒！

    秦龙迎着凶兽的目光毫无畏惧，他并不愚蠢，这黑甲若是能杀自己，恐怕也不会等到现在了，而且，当初虬天说他在挣扎，秦龙虽不知道到底发生了什么事，但体内必然有着某种东西歇制了黑甲！！

    “你在激怒本王么？还是在试探本王？桀桀…小子，你巴不得本王能离开你体内吧？本王偏不让你如愿！”凶兽话锋一转，冷笑道。

    这令秦龙心中一跳，但脸上看不出丝毫的波动，他盯着凶兽，道：“你已经认我为主，走与不走恐怕不是你说了算！”

    “认主？”凶兽先是一怔，随即怒极反笑，双目之中戾气滚滚，空间之中狂风大作，吹起了地面的尘土，一股恐怖的威压笼罩秦龙，凶兽厉声道：“就凭你这蝼蚁也有资格让本王认主？”

    秦龙面不改色，冷冷的盯着暴怒的凶兽，心中越发肯定了之前的想法，否则，这凶兽直接吸干了自己体内的生命之力！哪里还会多说？

    看到秦龙面不改色，这凶兽的双目深处闪过一抹浓郁杀机，而他的话语再次一变，恐怖威势全部收敛，话语祥和道：“小子，你可知道这大山之中有什么吗？你可知道死在这大山之中的顶级强者有多少？凭你这地之境的蝼蚁妄想走出大山，你这是在找死！！倒不如，你跟他沟通一下，本王送你一场天大造化！”

    “他？”秦龙心中一震，体内难道还有其他人？让这凶兽都忌惮之人？秦龙看了眼这喜怒无常的凶兽，不动声色道：“不管大山之中有什么，我也会进去！至于你说的他，需要你自己去沟通。”

    秦龙的惊讶虽然隐藏的极深，但如何能瞒过这不知活了多少年的凶兽？但他也不点破，随即，凶兽语重心长的道：“小子，说真的，本王奉劝打消进入大山的想法，此时离开，本王还能保你不死，一旦进入，本王也无能为力了！”

    秦龙注视着凶兽，神态坚定，道：“纵十死无生，毅然无悔！”，与叶青不同的是，秦龙不是因为要将这开山师祖的遗愿，而这是叶青最后要求！！

    凶兽显然被秦龙的话气的不轻，他那乌黑的双目盯着秦龙，闪烁厉芒，厉声道：“你可知道这大山之中葬送了多少阴阳境强者？你若找死，现在，本王成全你！！”，说完，这凶兽直接张开血腥大嘴，竟是想将秦龙一口吞下。

    秦龙冷冷的盯着凶兽，并未抵挡，他知道就算抵挡也无用，这凶兽连师尊都奈何不了，更何况自己？他若要杀，秦龙无从抵挡，再说，他要杀自己之前就不会保护了。

    见到秦龙动都不动，凶兽愣了一下，差点没破口大骂，强忍着要斩杀秦龙的冲动，恢复之前的模样，秦龙的视死如归，令他无可奈何，半响之后，他冷声道：“你以为不怕死就能走出莽荒大山？”

    秦龙冷笑一声，并未说话，大步朝着前方走去。这猛兽见此，双目中几乎喷出火来，他怒吼道：“你**眼瞎了？那么大的石碑，你**就没想过要将那石碑带上？？？”

    PS：求推荐票！快要上架了，情节也进入了正轨，老汉现在就开始害怕和紧张了，到底有多少人在看骨尊呢？童鞋们，让老汉有个底，如果你在看，这一章请你点赞，看有多少人…点一个赞，给老汉一点信心，郑重拜谢！！http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。