
    凶兽怒了！

    秦龙一副视死如归的模样，令他无可奈何，偏偏又如如秦龙所想，他离不离开还真不是他说的算，而且，一旦秦龙死了，他也必死无疑！看到秦龙毅然大步朝深处走去，对这石碑熟视无睹，凶兽有些恨铁不成钢起来，破口大骂之后，他迅速的消失，生怕再看秦龙一眼，就会忍不住将秦龙斩杀！

    听到凶兽的话，秦龙愣住了，他疑惑的转头看着竖在此地不知多久的石碑，从一开始，秦龙便打量了石碑，发觉这石碑与普通石碑无异，所以，也没想过将石碑带上！

    不仅是秦龙，恐怕，千万年来到达此地之人都未看出这石碑有何不凡，既然是一块普通石碑，谁到了这万古禁地还有心思将一块普通石碑带走？当然，总会有那么几个好事之人打过这石碑的主意，但因为无法撼动石碑丝毫，加之此地凶险不敢多逗留，也就断了这份念头！

    迟疑片刻，秦龙双手紧抱石碑，奋力的想将石碑从土里拔出，但这石碑好似根深蒂固在地面，任由秦龙如何用力都无法撼动丝毫！尝试几次之后，秦龙大声道：“此石碑无法撼动，如何带走？”

    “你就拔了这么一会怎么知道无法撼动？你连续使尽全力拔个三天三夜，就能将他拔出来了。”凶兽的声音在秦龙脑海之中响起，秦龙闻言，二话不说，转身便朝着莽荒大山深处走去，这凶兽刻意戏弄的意思秦龙如何听不出来？他反正不知道这石碑到底有何奇特之处，要不要都无所谓，倒是从这凶兽之前比自己还急，秦龙不怕他不说出方法来！

    果不其然，秦龙还未走出几步，这凶兽连忙再次改口，道：“既然拔不动，你将这石块斩断不就行了？”

    秦龙一听，停都未停直接大步前进，千古年来，秦龙不信没人打过这石碑的主意，若是能削断还轮得到自己来？凶兽见秦龙并未上当，急忙道：“你体内不是流淌野蛮王族的血脉吗？这石碑只有野蛮王族之人背的动！你用你野蛮王族独有的野蛮劲或许能将石碑拔出来！”

    “野蛮王族才背的动？”秦龙步伐一顿，他疑惑道：“我并非野蛮王族之人！”

    “放屁，你体内明明有野蛮王族的气息！莫不是，野蛮王族没落到连是自己是谁都不知道了么？”这凶兽闻言不仅嘲笑起来！

    秦龙目光微凝，这凶兽把自己当成野蛮王族之人，相比与当初在王都之时让秦龙饮其鲜血有关，沉吟片刻，秦龙心中一动，看向边缘地带，他心中生出去找到秦虎的想法，让秦虎将这石碑拔出，这石碑既然能让凶兽如此重视，自有不凡之处，或许秦虎能借助这石碑走出莽荒大山，迟疑片刻，秦龙决定去寻找秦虎等人，有着黑甲在，那些凶兽也奈何不了自己！

    “哟，想通了？”看到秦龙转身，凶兽冷笑道。

    “不是，我去找真正的野蛮王族之人来拔出这石碑！”秦龙说道，不等凶兽多说，秦龙全力狂奔起来！

    “小子，你莫不是之前的本王让你化险为夷？你就当这莽荒大山是自家花园了？就算本王保你不死，那些追击你的凶兽、猛兽你能斩杀？莫不是，你认为本王现在这状况能将他们斩杀？一旦猛兽、凶兽聚集太多，引动了那些死去的阴阳境强者前来，本王也保不了你！”凶兽厉声喝道！

    秦龙闻言停了下来，这凶兽所说并无道理，若阴阳境的戮前来，恐怕到时只会陷入绝境之中，长叹口气，秦龙回到石碑处，迟疑片刻，秦龙朝着深处走去！

    “你**脑袋有问题？你可知道这石碑乃…”凶兽见到秦龙又要往深处走，不仅怒斥起来，但话到一半他又打住！

    秦龙目光微闪，平缓道：“我并非真正野蛮王族之人，如何能拔出石碑？”

    “你不是野蛮王族，但你体内有野蛮王族血脉，只要将野蛮王族血脉力量激发，使出野蛮劲便可！”凶兽冷冷说道。

    “这石碑是什么？”秦龙目光一凝，问道！

    “怎么？莫非你认为本王在算计你？若非是不想看你去送死，本王才懒得管，背上这石碑，能避开那些本要长眠之物！”凶兽冷声道，显然不想多谈这石碑到底是什么。

    “这石碑到底是什么？”秦龙再次问道，他隐约觉得这凶兽没安好心，但秦龙也说不出哪里不对劲！

    “走吧，别拔了，你不怕死，本王就怕死了？要死一起死！”被秦龙三番几次怀疑，这凶兽好似很受伤一般，怒声骂道，随即，便没了声息！

    秦龙心中冷笑，对凶兽的话置若罔闻，加快了前进的速度，而那凶兽不知是动了真火，还是在跟秦龙怄气，一路上竟并未出声，但秦龙狂奔近十里之后，这凶兽再也忍不住了，直接化作滚滚煞雾，形成一个狰狞的兽头仰天愤怒咆哮，声音震耳欲聋，原本远处咆哮的猛兽之声，瞬间戛然而止，整个空间只有这凶兽的咆哮声！

    秦龙震的气血沸腾，鲜血涌入喉咙之中，溢出嘴角，更令秦龙惊惧的是，他发现整个空间之中竟浮现了密密麻麻的龟裂纹，单单几声咆哮便震的空间崩裂，这凶兽到底是何等存在？

    狂吼了近半刻钟，这凶兽才停止下来，最后，他狰狞的盯着秦龙，厉声道：“小子，你现在不去给我把那石碑拔出来，本王与你同归于尽！！”，这话几乎是咬出来的，他何时如此憋屈过？偏偏又奈何不了秦龙，这令他几乎暴走。

    秦龙擦拭嘴角的鲜血，冷冷的看着凶兽，并未回答，以这凶兽这般的修为，把自己的命看的比什么都重，如何舍得同归于尽？而且，他越不说，秦龙就越觉得有鬼，迟疑少许，秦龙又道：“那石碑是什么？”

    凶兽呆呆的望着秦龙，空间已经开始崩裂，密密麻麻的裂纹从秦龙身边朝四周扩散，良久之后，恐怖的威压瞬间消失，若能看清这凶兽有脸孔恐怕此时已经是一真黑一阵白，闭上双眼抚平心中的怒火后，他睁开乌黑双眼直勾勾的盯着秦龙道：“这石碑是什么，本王也说不清，但本王能肯定的是，这石碑与弄出莽荒大山之人有关！”

    秦龙沉吟少许，又道：“那你为何又说只有野蛮王族能背起石碑？”

    “因为这石碑乃野蛮王族强者锻造而成！！”凶兽平静回答！

    看着平静的凶兽，秦龙倒有些不习惯了，他迟疑片刻，道：“这石碑为何会竖在哪里？”，当初，钱耀祖曾说这莽荒大山是个浩瀚阵法，秦龙心中担心这石碑会是阵法的阵子，一旦撼动，恐怕会招惹出了不得之物，所以，秦龙才会不顾惹怒凶兽，也要打破沙锅问到底！这倒不是秦龙想多了，以这凶兽的修为如何会甘心认自己为主？恐怕，在他心中必然在算计着自己，而且这凶兽变幻无常，令秦龙不敢大意，好在，他吃定了这凶兽不能拿他怎么样，所以也不怕这凶兽会暴怒斩杀自己。

    “小…小子，咱…咱们不…不要石碑了，走…走，进…去吧！”凶兽的话语带着一份颤音的道，这是被秦龙硬生生气出来的。

    秦龙略有所思的盯着凶兽，这凶兽性情太过变幻无常，心中也拿捏不定！

    原本就压制心中怒火的凶兽见到秦龙这般盯着自己，他怒吼道：“本…本王去***，你问本王，本王问谁去？谁知道这石碑放这里干什么？走！！别拔了。”

    秦龙见此眉头一皱，他也不确定这石碑是否真的能够避开戮，若是真能，那么，可以去尝试，毕竟谁也不知道深处有多少戮，而且，从这凶兽之前说的话，秦龙得出，这凶兽和自己是一损俱损！衡量许久，秦龙咬了咬牙，转头朝着石碑奔去！

    见到秦龙回心转意，这凶兽冷哼了一声道：“小子，这莽荒大山有太多的东西不是你我能够涉足的，一旦触碰，必将飞灰湮灭！”

    秦龙对凶兽的话置若罔闻，莽荒大山的恐怖他不是今日才知道，他非昔日孱弱少年，有着他自己的目标，若此次不尝试，他日更无机会，所以，秦龙不甘就此放弃，而且，这凶兽既然让自己拔出石碑，恐怕是有一线生机。

    回到石碑后，秦龙站在石碑面前，缓缓闭上了双眼，脑海之中浮现秦虎三番几次让自己记住的动作，秦虎虽不能言语，但他知道秦虎的用意，是想让自己学会如何爆发出强大的力量，而这力量恐怕就是这凶兽所说的野蛮劲。

    身躯微弯，秦龙缓慢尝试着蠕动背部的骨骼！

    PS：求推荐票…

    手机用户请到m.qidian.com阅读。