
    不行！！

    骨骼根本无法做到秦虎这般！！

    尝试数次之后，秦龙根本无法令骨骼蠕动，更不能凝聚出秦虎那酷似骨龙的脊柱！

    “小虎能将脊柱凝聚而出，是因为他体内的野蛮血脉，而这凶兽说自己体内有野蛮血脉，是否…将这股野蛮血脉激发出来，才能做到？”秦龙沉思之中，随即，他盘坐下来，静静的感受体内的野蛮的血脉。

    在秦龙感受之时，禅清风、百山、虬天、秦虎四人正处于生死危机之中。

    为了摆脱苍百川等人的追杀，他们四人朝着深处一路狂奔，虽将苍百川等人摆脱了却令他们陷入了另一个绝境之中！此时，四人靠拢，面色煞白的盯着一前一后的两头凶兽！四人皆是天府之境，面对这仙之境的猛兽，单单是气息就令他们浑身颤抖！！

    “我…我们要死了吗？”虬天绝望的看着前方高达十丈，形似烈豹，浑身鬃毛呈现褐色的凶兽，虬天虽狂妄，但面对仙之境凶兽有着根深蒂固的恐惧，他明白两者之间的差距，这让他连战意都不曾升出！

    背靠虬天的百山盯着前方一头高约五丈的凶兽，形似烈马，通体鬃毛呈现金属光泽，在其头顶是行有着骨质物凸出，如同一道斜坡从头顶朝着背部落下，被这凶兽盯着亦是满脸苍白，听着虬天的话，百山紧握着双拳，面容凝重，加上那脸孔之上的刀疤看起来甚是狰狞。

    禅清风盯着凶兽，他并未言语，深邃的目光仿佛是在沉思着什么，秦虎则是脸色冷酷，目光不断看向四周，眼中有着一份焦虑。

    这两头凶兽竟不知为何并没有动手猎杀四人，而是围着四人走动，这令绝望的虬天备受煎熬，他浑身绽放光芒，身躯浮现了密密麻麻的鳞片，他低吼一声，直接走上前一步，怒喝道：“畜生，来杀我啊！！”，这凶兽迟迟不动手，这种临死之前的煎熬彻底惹怒了虬天！

    令四人都未想到的是，虬天踏出一步，那形似烈豹的凶兽竟然朝后退了一步，虽然只是一步，却令禅清风看到了一线生机，沉吟片刻，他连忙低声道：“虬天，你不是拥有虬龙血脉吗？或许，这两头凶兽迟迟不动手是在忌惮你体内的血脉！”

    虬天闻言一怔之后，神色变得惊喜起来，迟疑片刻，他有些不自信的道：“禅大哥，我体内虽有虬龙血脉，但并不精纯！！”

    “虬龙乃上古凶兽，就算血脉不精纯，也非这两头凶兽敢冒犯的，我们兵分四路，生死由命了！！”禅清风低声说道！他虽也不确定能否将两头凶兽引开，但这是唯一的办法，而这两头凶兽只能追两个，这样一来，就算死，也只死两个，能让另外两人获得一线生机！！

    百山三人闻言迟疑片刻，同时点头，禅清风的话中之意他们都明白，事已至此，已无其他选择！

    “爆发出你的虬龙气息！！”禅清风深吸了口气，低声道，而虬天闻言浑身绽放光芒，一股荒古气息荡然而出，就在两头凶兽惊的倒退之际，禅清风四人化作四道光芒，朝着深处，兵分四路夺命狂奔！！

    “吼！！”凶兽发出一声低吼，那形似烈豹的猛兽猛的扑向了秦虎，而那形似烈马的凶兽则朝着禅清风追击而去！！虬天的虬龙气息令它们心有忌惮，至于为何不去追击百山，却又不得而知，恐怕，百山体内必然也有令两头凶兽忌惮之物。

    摆脱两头凶兽，虬天和百山两人顾不得秦虎和禅清风夺命狂奔，而禅清风浑身弥漫出滚滚煞雾，其速度快到了极致，但与凶兽一比，差距太多，凶兽凶猛袭来，撞击在禅清风的背后，将禅清风的衣裳震的粉碎，露出了一件火红战甲，这战甲正是禅清风夺得冠军的赏赐之物，有着仙器的防御，禅清风遭受这一击并未受创，他倒飞至前方，浑身魔气滚滚，竟化作一尊高达十丈的魔神，踏空狂奔。

    另一边，秦虎背部脊柱鼓出，如同一尊骨龙盘踞在其背部，身披次仙器防御战甲的他承受凶兽轰击，亦是并未重创，他使劲浑身的力量，速度快如闪电般朝着深处狂奔！

    在四人分开夺命狂奔之时，在莽荒大山另几个方位，仙擎、万俟戮、褚渊、凌瑶以及一干青年翘楚亦是心惊胆战的缓慢前进！近百位诸多翘楚，死的死，伤的伤，存活的大多选择了离开莽荒大山，此时，继续前往深处的青年翘楚不到二十位！

    半个时辰之后，狂奔的秦虎已经浑身狼狈，遭受凶兽的轰击，次仙器已经逐渐不济，追击他的凶兽、猛兽已经有数头之多，浑身绽放土黄光芒，高达一丈的魁梧巨人仰天咆哮，秦虎的速度提升到极致！！

    “砰！”一声震响炸开，秦虎的身体遭受一头猛兽撞击，次仙器防御战甲彻底崩碎，而秦虎的身体化作一道厉芒轰向前方，撞击在一块竖在莽荒大山不知多少年的石碑之上！

    “噗！！”秦虎喷出一口鲜血，面如死灰，紧贴着石碑，看着追击而来的猛兽，秦虎万分不甘，转身想继续狂奔，就在他转身的霎那间，一头猛兽咆哮声炸开，形成的威势震的秦虎气血沸腾，对着石碑喷出一口鲜血，便软瘫在地，还残留体温的鲜血将刻在石碑上的一个苍劲有力的“野”字染的触目惊心。

    “吼！”这时，一头冒着滚滚烈焰的凶兽，张口便喷出一团炽热的火芒，想将秦虎燃烧成灰烬。

    “嗡…”空间嗡鸣震响，一股恐怖的气息从石碑之中冲天而起，整个空间瞬间化为惊涛骇浪的大海，汹涌起伏，四周的猛兽、凶兽全部化成了血雾，弥漫开来！

    隐约可以见到一尊浑身土黄的巨人从石碑之中站起来！！

    同一时间，整个莽荒大山地动山摇，方圆数万里的所有凶兽、猛兽仿佛都察觉到了石柱之中爆发出的气息，同时朝着朝着四面八方逃窜，一时之间，莽荒大山如同有万马奔腾，形成一股兽潮朝着四面八方扩散，而以秦虎为中心方圆万里之内再无任何一头猛兽、凶兽。

    在相隔数百里处，禅清风浑身布鲜血，面色苍白的看着逃窜的凶兽、猛兽，他深吸了口气，逐渐冷静下来，转身朝着深处迅速前进，而百山、虬天、以及一干青年翘楚也察觉到了异样躲开狂奔的猛兽、凶兽，全速前行！！

    正在感受体内野蛮血脉的秦龙只感到数百道强大的气息如同浪潮般疯狂涌来，他猛的瞪开双眼，看到右方铺天盖地的凶兽、猛兽，面色煞白，正在这时，一头凶兽带着滚滚烈焰凶猛踏空奔来，秦龙心中一惊，身体直接趴在了地面

    “轰隆隆！”秦龙只感觉天崩地裂，空间嗡鸣不止，大地剧烈起伏，成百上千头猛兽、凶兽从秦龙身边匆匆掠过！！

    更有一头猛兽来不及躲闪，一头撞击在石碑之上，硕大的头颅一分为二，连惨叫都未发出惨死当场！

    足足过了半刻钟，兽潮所带来的轰鸣之声逐渐远去，秦龙站了起来，看着惨死的猛兽，惊惧道：“到底发生了什么事？”，凶兽凝聚出兽头，眺望秦虎所在的方向，又看了看秦龙，他仿佛想到了什么，眼眸中闪烁一抹光芒，低声的道：“快点将石碑拔出，兽潮过后，恐怕前方的凶兽、猛兽全部跑了个光，你若想走出莽荒大山，现在是最佳时机！！”

    秦龙闻言，盯着凶兽，低声道：“短时间内根本无法将石碑拔出，倒不如现在趁着兽潮前进。”

    “急什么？一时半刻这些猛兽们不会回来，在莽荒大山深处可怕的不是猛兽、凶兽，而是那些戮！！”凶兽连忙喝道！

    凶兽所说并非没道理，秦龙咬了咬牙，压下思绪，再次盘坐下来，感受着体内蕴含的野蛮血脉！

    十日之后！

    秦龙双臂紧抱石碑，紧闭着双眼，浑身绽放出淡淡的土黄色光芒，背上骨骼缓慢蠕动着，当脊柱从体内凸出之时，秦龙猛的力吼一声：“起！！”

    “嗡…”空间之中诡异的嗡鸣起来！

    霎那间，莽荒大山之外的十方天地，在某个天地中的某个瀑布之下，一名身着普通的老者正在垂钓着，突然，他抬起了头，浑浊的双眼看向莽荒大山的方向，呢喃着：“终于，等到了这一天么！！”

    另一个天地中，一个古老宗派的祖祠之中，一名清扫着祖祠落叶的佝偻老者，突然停了下来，他缓缓的抬起头，看向莽荒大山的方向，喃喃自语着：“是谁…撼动了那绝世杀阵？？”

    在十方天地某个方位，一座巍峨大殿之中，一名身披紫色战甲的中年男子猛的瞪开了双眼，两道惊雷从眼中一闪而逝，只看到男子抬头看向莽荒大山的方向，久久不语。

    其他几个方位亦有几位不知打坐多久的强者睁开了双眼，他们不约而同的看向莽荒大山，不知在想些什么！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。