
    “喝！！”秦龙浑身肌肉高隆，额头青筋暴起，双目之中闪烁着阵阵精芒，而原本散发的淡淡土黄色光芒逐渐大盛起来，在他脑海之中皆是当初秦虎背部骨骼蠕动的轨迹，与此同时，背部骨骼全部朝着脊柱凝聚，令凸出的脊柱越发粗大起来！！

    “起！！”秦龙怒吼一声，在他全力之下，这不知竖在此地多少年的石碑竟缓慢的被秦龙强行拔出。

    凝聚成兽头的黑甲，乌黑的双目深处隐藏着一份期待、以及滔天的杀意！感受到空间之中的嗡鸣，凶兽又道：“相信你自己，你体内有野蛮血脉，拔出石碑，你便能无视戮，走出莽荒大山，见识十方天地！！”

    在使出浑身的力量之时，秦龙体内蕴含的野蛮血脉迅速蔓延全身！！

    “吼！！”秦龙低吼连连，石碑缓慢拔出，而空间之中波动的越发剧烈起来，但秦龙此时沉浸在秦虎当初的动作之中，并未注意到这一点！若秦龙此时微微转头，恐怕，能看到凶兽那双眼中弥漫的杀机，伴随着石碑拔出的越多，这股杀机越浓！！

    当秦龙绽放的淡土黄光芒中浮现一道模糊的身影之时，石碑完全被拔了出来，空间几乎沸腾，与此同时，莽荒大山无数石碑都散发着嗡鸣之声，一股滔天的肃杀之意弥漫在整个莽荒大山，那些狂奔的猛兽、凶兽，青年翘楚全部停顿下来，惊恐的看着几乎沸腾的空间！

    秦龙吃力的抱着重如万钧的石碑，想将石碑丢进储蓄戒指中，但令秦龙惊奇的是这石碑竟然无法放进储蓄戒指中！在秦龙愣神之际，凶兽冒着滚滚煞雾，形成一道坚强的防御罩笼罩全身，他死死的盯着秦龙，眼眸之中带着一份杀机以及嘲笑。

    感受着空间的嗡鸣，凶兽静静的等待着，他看向秦龙的目光如看一个将死之人，他知道若不出意外，眼前的蝼蚁必将飞灰湮灭，当初面临生死卷轴，凶兽为了性命，他可以忍受认一个蝼蚁为主，虽然这对于他而言这是奇耻大辱，为了活命，他可以为秦龙当下所有的攻击，同样，为了摆脱秦龙，他不惜借秦龙之手撼动莽荒大山的绝世杀阵，又借绝世杀阵之手抹杀秦龙，也可以说，凶兽认秦龙之时，他便在算计着这一切！

    同时，凶兽也明白，这是他唯一一次摆脱生死卷轴掌控的机会，这莽荒大山的绝世杀阵的恐怖，他早已体会！秦龙体内的神秘人虽强，但凶兽不认为能抵挡绝世杀阵！虽然，一旦秦龙被杀，凶兽会遭到反噬，但他并不担心，毕竟，反噬之后他可以恢复，唯一让他畏惧的是生死卷轴中的神秘人，这也是为何凶兽之前不敢让秦龙惨死在凶兽之下的缘故，他若见死不救，恐怕，神秘人也饶不了他！

    在凶兽心里打着如意算盘时，看着剧烈波动的空间，凶兽有些疑惑，以他的经验，现在应该已经触发了莽荒大山的绝世杀阵，但秦龙将石碑拔出已经有一段时间了，这空间除了弥漫滔天杀意之外，便没了其他的异象，这让凶兽惊疑不定。

    “难道年代久远，这大杀阵已经失效了不成？”凶兽疑惑的看着剧烈波动的空间，心中暗忖道。

    “再等等吧，应该快了！”凶兽自我安慰着。

    “这石碑怎么不能放进储蓄戒指？”秦龙尝试数次都无法将石碑放进储蓄戒指，不仅大声问道！

    “废话，这石碑若能放进储蓄戒指，还会被称之为只有野蛮王族能背动之物么？这石碑之上有着野蛮王族巅峰强者独有的印记，重于千万钧不说，还不能放进任何储蓄空间，这也是整个莽荒大山无法撼动的主要原因了！”凶兽有些心不在焉的道，看着如同沸水般的空间，他隐约察觉到了一丝不妙。

    秦龙心中大怒，他千算万算都没算到最后还是被这凶兽摆了一道，既然这石碑不能放进储蓄戒指，那花费如此大的功夫拔出有有何用？难不成，还要背着石碑走出莽荒大山？先不说背着石碑寸步难行，要走出莽荒大山不知何年何月，而且，莽荒大山聚集如此多的猛兽、凶兽，一旦被盯上，难不成，还要背着石碑逃命？

    心中怒火冲天的秦龙面色阴沉，抱着石碑的双臂直接松开，但令秦龙没想到的是，他松开的瞬间，这石碑竟然诡异的横在秦龙的右肩上，“嘎巴！”，秦龙体内骨骼崩裂，双膝瞬间没入地面，肩上如同压着一座恒古山岳，秦龙体内气血沸腾，狂喷一口鲜血，怒吼道：“你***想干什么？？”

    秦龙以为是凶兽在作祟，却不想，凶兽双眼瞪得滚圆，仿佛是见了鬼一般，震惊的看着秦龙肩膀上的石碑！

    “怎么会这样？怎么会这样？？”凶兽望着石碑，又看着恢复平静的空间，变得失魂落魄起来，之前的一切都在他算计之中，他原本秦龙拔出石碑会触动绝世杀阵，这个不知坑杀了多少强者的杀阵足以令秦龙瞬间暴毙，却没想到一切并没有按照他预计的发生！！

    石碑拔出来了，绝世杀阵却没触发！！这让凶兽有无法接受！

    “怎么会没触发？当初万古之尊不是撼动了石碑，触发了绝世杀阵瞬间被抹杀的吗？为什么，这一次没有触动？？”凶兽哪里听到秦龙的话？他神情恍惚的自语起来！他见识了上一次触发绝世杀阵，见识了杀阵的恐怖，更明白，一旦触发就算秦龙体内的神秘人也无法抵挡，而他能够承受一次，自然能承受第二次，所以，他不惜以身犯险挣脱神秘人的束缚，但现在，这杀阵没触发，石碑竟诡异的贴在秦龙的背上，这意味着什么？

    秦龙得到了一场天大的造化！！先不说，能够作为莽荒大山绝世杀阵的阵子，这石碑多么非凡，而且，此乃野蛮王族巅峰强者锻造而成，其中更有着野蛮王族的印记啊，昔日，不知多少人为了得到一块石碑不惜撼动绝世杀阵，最后，落得个惨死的下场，而此时，这石碑竟然自动落在秦龙的肩膀上？？

    呆呆的看着秦龙，凶兽目光一闪，他突然想到了什么，深吸了口气，凶兽将眼中的滔天杀机都掩盖过去，他心道：“这石碑会这般，必然是那神秘强者！！”令凶兽心惊胆战的是，这需要何等的实力才能做到这一点？难道，这绝世杀阵没有被触动，是那人在作祟？？

    凶兽不敢继续想下去！他不愧是活了不知多少年的老怪物，虽然心中万份不甘，但很快将负面情绪压下，他深吸了口气，平静道：“这关本王何事？要骂骂那人去！”说完，凶兽进入秦龙的体内，回到黑甲之中，不再多言，这一次的失算令他大受打击，偷鸡不成反蚀一把米，原本想坑杀秦龙，却让秦龙得到了一个天大的机缘，绕算凶兽心境极深，也有些憋屈！

    被石碑压得气血沸腾，四肢百骸几乎散架的秦龙又急又怒，听到凶兽的话，秦龙心中勃然大怒，回想之前这凶兽故作那般气急败坏的模样引诱自己拔出石碑，此时，倒一句关他何事？？秦龙心中恼怒之余，也对这凶兽越发堤防起来，原本以为吃定了他，却没想到还是被他摆了一道！但听到最后的话，秦龙突然一怔，那人？？

    感受到七窍都被压的出血的龙低声道：“前辈…还请将这石碑放下来，否则，我会被压死！”

    回答秦龙的是一片寂静！

    “噗！”秦龙喷出一口鲜血，七窍流血的他浑身毛孔也在迸出血珠，没过多久，已经化作了一个血人！

    惊惧的秦龙紧握双拳，想吸收天地灵力来维持体内，否则，这般下去真的会被石碑压死，但令秦龙绝望的是，这天地灵力竟然不能吸收，仿佛整个空间的天地灵力都某股力量束缚了一般！！

    “血肉之躯，极限为何？”就在秦龙惊惧之时，一道沧桑之音突然在秦龙脑海之中响起！

    PS：求推荐票…

    手机用户请到m.qidian.com阅读。