
    遭受石碑重压的秦龙已经喘不过气来，体内骨骼已经到达极限，开始崩裂起来，但此时，这突然响起的话语，却令秦龙愣住了。

    “血肉之躯，极限为何？”难道，是要自己在这时挖掘体内的极限？深吸了口气，秦龙顾不得这话语是谁说的，稳住心神，开始感受体内燃烧的野蛮血脉，背部的脊柱凸出的越大来越大，与秦虎当初所表现出的无异。

    但就在这时，沧桑声音又响起：“荒古时期，野蛮王族之所以敢以力量问鼎，并非是借助独有的野蛮血脉，血脉固然重要，但他们主要挖掘的是自身的极限，并非血脉的极限！石碑乃野蛮王族锻造而成，只有体内拥有野蛮王族之血才能抗起，并且，这石碑的重量会随之扛起之人的极限变化而变化！此时，这石碑的重量是你的极限，你若想突破极限，需不断的挖掘出更强的极限！而这极限，是你自身躯体的极限，不借助任何外力的极限！”

    化为血人的秦龙腰部已经弯曲，听闻到脑海之中的话，秦龙心中一震。

    不借助任何外力的极限？！

    秦龙深吸了口气，咬牙坚持着，在力量透支时，秦龙突然感受到双脚、双臂、以及脖颈之上的力量之源都涌出了精纯的力量苦苦支撑着，当身体再也生不出丝毫力量之时，肩膀之上的石碑诡异的融入了秦龙凸出的脊柱中！

    “你可放进你脊柱之中，只需仔细感受便可将石碑唤出！！”在秦龙软瘫在地时，那道沧桑之声再次响起，秦龙来不及多想，便盘坐下来打坐恢复着！

    在秦龙打坐之时，千里之外，倒在石碑之下的秦虎缓缓的睁开了双眼，他疑惑的抬头看向四周后，察觉到体内的伤势竟然完好无损，秦虎神色诧异，当目光落在眼前的石碑上的“野”字之时，秦虎瞳孔微缩，仿佛想到了什么，眼中爆发出惊喜精芒！

    与秦龙不同，秦虎是真正的野蛮王族之人，他体内有着属于野蛮王族的传承，而这传承之中正有着关于石碑的介绍，这令秦虎喜出望外，迟疑片刻，秦虎连忙站起，他咬破手指，挤出精血融入石碑之中，当石碑绽放光芒之后，他双臂抱着石碑，背部骨骼蠕动，脊柱鼓出如同骨龙，伴随着秦虎的力吼，这石碑竟然缓慢的被他从地面拔了出来！

    “嗡！！”空间之中再度嗡鸣颤抖起来，那股恐怖的肃杀之意搅动着整个莽荒大山的风云，令诸多凶兽、猛兽惊恐的匍匐在地，仰望上空！

    “嗷！！”秦虎仰天嗷叫连连，约莫六尺长的石碑被他完全拔了出来，随即，秦虎艰难的将石碑抗在肩膀之上，缓缓的放入背部脊柱中！野蛮王族昔日敢以力量称霸荒古，很大部分原因是其背部脊柱，与其他种族不同，野蛮王族的力量源自脊柱，这也就意味着，在脊柱他们开辟出了独有的力量之源的空间，这个空间如同苦海一般，可储存野蛮王族锻造之物！

    将石碑放入脊柱之后，秦虎看向深处，便开始狂奔起来！

    秦虎不知道，他将石碑拔出，却又惊动了十方天地诸多强者！

    那盘坐在巍峨大殿，身披紫色战甲的中年男子再次瞪开了双眼，他目光眺望莽荒大山，突然开口道：“来人，召集族内强者，三日之后，进攻莽荒大山！”

    “老祖宗，真的要进攻莽荒大山么？”一道佝偻的身躯浮现在男子面前，脸上带着一份恭敬以及疑惑和恐惧！

    “绝世杀阵两次被撼动，威力大打折扣，此乃进攻莽荒大山的最佳时机！”中年男子目光一闪，沉声说道！！

    “两次被撼动？老祖宗的意思是…野蛮王族出世了？”老者眼眸中闪过一道精光，恭敬问道！

    “除了野蛮王族，谁能撼动绝世杀阵而不触发？”中年男子沉声道。

    “是，老祖宗！”老者神色一凛，消失不见。

    十方天地某个天地中，那名清扫祖祠的老者再次抬头看向莽荒大山的方向，只听到他呢喃着：‘两次被撼动，却未触发绝世杀阵，是野蛮王族出世了么？’

    随即，一道沧桑的声音在整个古老宗派中响起：“神通境之上者，三日后进攻莽荒大山，！”

    整个十方天地诸多古老家族、宗派、神朝纷纷被惊动，不约而同的进军莽荒大山！

    秦龙和秦虎根本不知道，两人拔出两个石碑，对十方天地造成了何等的冲击！此时，秦龙已经从打坐之中醒过来，感受到体内力量的增长，秦龙目光微闪，有了石碑，他日修炼必然事半功倍，迟疑一番，道：“多谢前辈指点！”，但并没有人回答秦龙，秦龙见此，不再多想，闭上双眼，仔细感受脊柱，却发觉，石碑此时正处于脊柱最中心的一根骨骼之中！秦龙并未唤出来，而是站起来，朝着深处迅速前进。

    此时，离兽潮过去了十余天，正是进入深处的最佳时机，秦龙自然不想错过！同一时间，禅清风、百山、以及一干青年翘楚和几位并未选择退出莽荒大山的强者畅通无阻的前进！

    半个月后，秦龙深入了莽荒大山两万里处，看着苍茫大地之上堆积的无数尸骨，秦龙脸色煞白，难以想象昔日这里到底发生了什么何等战斗，竟葬送了如此多的强者，目光落在四周散落的兵器，秦龙迟疑片刻，正准备捡起地面一件残兵之时，脑海之中突然响起了一道声音：“你是想走出莽荒大山，还是想在这里发笔横财？一旦凶兽、猛兽、戮回归，就算本王也保不了你！”

    秦龙闻言，双眼之中爆射厉芒，他冷冷的盯着凝聚出来的兽头，压住心中的怒火，阴冷道：“那么，你之前所说的背着石碑可无视戮是在诓骗我的么？”。

    凶兽一怔，随即，理直气壮的道：“小子，别得了便宜还卖乖，若非本王那般说，你会拔出石碑么？你能激发出体内的野蛮血脉，你能得到这石碑么？”

    秦龙双眼微眯，并未多说，正如凶兽所说，他确实从中收益，先不说激发野蛮血脉，就算石碑也让秦龙受益终生，但秦龙不认为这凶兽让自己拔出石碑按了什么好心，沉吟片刻，秦龙并未反驳，就算这凶兽真没按什么好心，他也不会说出来，而且…拔出石碑，自己也没遇到什么危机！所以，秦龙无从反驳，但心中对凶兽越发警惕！

    “小子，还愣着干什么？想发横财也更深入之后啊！”凶兽并不想继续追究石碑之时，连忙转开话题，大声道！

    秦龙冷哼一声，不再纠缠，继续前进！

    当进入的越深，虽然没有感受到那股莫大的威压，兽潮之后莽荒大山很寂静，秦龙心中有着莫名的不安起来！一眼望去，山峰不见几座，大地荒凉，尸骨遍地，千疮百孔，隐约还可见几头庞大的猛兽毫无生机的匍匐在地，巨大的肉身还未腐烂！

    按理说，此时，秦龙应该肆无忌惮的前行，应该庆幸，离走出莽荒大山越近一步了，可是，这股莫名的不安令秦龙如坐针毡，他隐约感觉有人在暗中注视着自己！！

    当秦龙深入莽荒大山三万里之时，这股不安的感觉越发剧烈，秦龙的身体甚至禁不住的颤抖起来！！而这时，诸多猛兽、凶兽逐渐回到原本之地时，远处时不时的传来的猛兽咆哮之声！

    “怎么会有这种感觉？”秦龙停下了步伐，望着前方喃喃道！

    “什么感觉？”凶兽的声音在秦龙脑海中响起！

    “好像有人暗中在注视着我！！”秦龙沉重道。

    “哦？”一道阴森之声突然在秦龙的耳边响起，秦龙浑身一震，他呆呆的转过头，震惊的看着不知何时站在身边，似笑非笑的盯着自己的人！

    “跑！！”凶兽的声音猛的在秦龙脑海中炸开，言语之中竟有份惊惧和不敢置信！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。