
    秦龙呆如木鸡的看着站在右侧之人，准确的说，这是一名青年，高约六尺，身披一件古老褐色战甲，体型并不魁梧，却极为精壮，满头黑发披肩，剑眉星目，面容棱角分明，脸上洋溢的笑容却给人一股阴柔之感，一双明眸炯炯有神的盯着秦龙，听着凶兽的惊恐之声，秦龙苦涩，并未转身就跑，不是他不想跑，而是他动不了。

    “跑？为什么要跑？”青年撇了眼秦龙的身体，仿佛能看穿隐藏在秦龙体内的黑甲！

    秦龙明显的感受到黑甲的颤抖，他深吸了口气，强行平静下来，道：“你…是谁？”

    “我叫雷耀！你呢，怎么称呼？”青年目光迥然的盯着秦龙，问道！

    “秦龙！”秦龙愣了片刻，道。这青年的诡异，令秦龙神经紧绷，凶兽的话明明在脑海中响起，他如何听到的？

    “不要紧张，我并无恶意！”青年仿佛察觉了秦龙的惊恐，淡然笑道，随即，他扫过苍茫大地，道：“以你的修为，怎么跑到这里来了？”

    “我…要走出莽荒大山！”虽然这名为雷耀的青年说并无恶意，但秦龙如何会信？若是在外面，秦龙或许不会如此紧张，但在这莽荒大山深处，这雷耀诡异出现，如何令秦龙不紧张？

    “哦？”雷耀注视着秦龙微微诧异，随即，又道：“我也正想离开这座大山！不知，可否同路？”

    听到雷耀言语中的真诚，秦龙心中一跳，浑身戒备的道：“你到底有何目的？”

    雷耀脸上的笑容逐渐消失，颇为无奈的道：“有何目的？我沉睡了太久，忘记了许多东西，你身上有我熟悉的气息，所以才会来与你打招呼，若你不愿意，那就算了吧！”，雷耀目光紧盯着秦龙，眼眸之中一片清澈，这更令秦龙也满头雾水起来！

    熟悉的气息？秦龙望着满脸真诚的雷耀一时也拿捏不准！想到之前被注视的感觉和凶兽那惊恐的话语，秦龙心中犹豫了起来，若此人真有恶意，自己无从反抗，但若留在身边，却让秦龙不自在，迟疑许久，秦龙无奈道：“一起同行，多一个照应也好。”

    面对此人，秦龙有股人为刀俎我为鱼肉的感觉，答不答应结果都会一样！

    雷耀闻言又露出了一份笑容，他眺望莽荒大山的深处，道：“此地有些诡异，我也很想见识外面的天地！”

    秦龙微微点头，与雷耀一同深入大山，而凶兽说完“跑”字之后再无动静，仿佛是怕极了这雷耀，这就更令秦龙无法想象，雷耀的实力到底踏入了何等层次，会令凶兽如此惧怕，而且，以雷耀的实力为何会说自己身上有他熟悉的气息？不过，秦龙也不敢多问，只得见机行事

    一路上，雷耀四处张望，仿佛是在努力回想着什么，而秦龙心不在焉的，两人也并未有过多的交流，倒是让秦龙惊奇的是，一路上竟然并没有遇到凶兽、猛兽、甚至戮都未遇到过！且两人与历年来妄想走出莽荒大山相比，秦龙和雷耀如同闲庭漫步一般！

    越往深处，尸骨越来越多，空间中的气氛越发压抑起来！

    “对了，你体内那黑甲不错！不过，他倒有些怕我！”行走数日之后，雷耀停止张望，不仅看向秦龙说道！

    秦龙苦笑连连，他也不知凶兽为何会这么惧怕雷耀！就连雷耀说出这话之时，秦龙都感受到黑甲的颤动！这让令秦龙一跳，但也放开了心，以雷耀的实力恐怕想杀自己任凭如何抵挡也会无济于事，倒不如放轻松一些，看这雷耀到底有和目的，随即，秦龙不仅笑道：“也许，是你太强了。”

    “或许吧！”雷耀并未否认，若有所思的道，随即，他看向深处，目光变得深邃起来：“沉睡的太久，许多东西都忘了，只记得我叫雷耀！此地依稀有些熟悉，可无论如何都回想不起来。”

    “那你为何会觉得我有你所熟悉的气息？”秦龙不仅疑惑问道。

    “我不知道…”雷耀迷茫的摇了摇头！

    场面再次安静下来，两人各怀心思，也未继续多说，两人深入的步伐不快，秦龙索性开始收集散落在地的残兵以及诸多古老的储蓄戒指！

    一个月后，莽荒大山五万里处！

    空间之中飘荡的透明光线，如同一条条银蛇在游动，地面千疮百孔，诸多残兵洒落在地，尸骨堆积如山，虽然不知过去了多少年，但依稀可以得出昔日大战是何等的惨烈，且一眼望去还可以看到不少坑洼之地积攒着墨红色的液体！感受空间中弥漫的浓郁天地灵力，若非是顾及会突破元丹境，秦龙都想盘坐下来修炼一段时间！

    看着前方眺望远方的雷耀，秦龙心中感慨，这一个月来，他们没碰到一头猛兽、凶兽，就连猛兽咆哮之声也未听到过！秦龙甚至想请求雷耀帮忙寻找秦虎、禅清风等人，但这几日不知是莽荒大山深处的情景令雷耀想起了什么，还是如何，雷耀一直沉默不语，这令秦龙不敢多说，而且，这雷耀的目的是否真如他所说的那般简单，秦龙一概不知，若真找到了禅清风等人，或许，还会给他们带来祸害！

    “前方有个湖泊，你可以进入其中淬炼肉体！小心这些光线！”在秦龙沉思之时，雷耀突然转头来，道！

    秦龙并未多想，便朝着雷耀指向的方向前行，小心翼翼的躲过游动的光线，穿过众多尸骨，走了半刻钟，秦龙才看到一个约莫十丈宽大的湖泊，令秦龙惊奇的是，这湖泊之中充满着墨红色液体，且弥漫着摄人的气息！

    “这些液体应该是曾经惨死在此地的无数骨者鲜血汇集而成，你若能吸收，能提升你的实力！”雷耀在后方说道！

    秦龙微微点头，这一个多月的相处，除了接近雷耀有股不安的感觉之外，秦龙并未感受到雷耀的恶意，相反，与雷耀同行连一只猛兽都未碰到，无疑为秦龙化解了诸多危机，而且，这些强者之血历经无数年都未消散，其中必然是蕴含着极强的力量，以强者之血来淬体，这无疑能令肉体提升。

    缓慢走进湖泊之中，秦龙只感觉如同走进了火海之中，一股炙热之感从双脚涌上全身，深吸了口气，秦龙缓缓走到湖泊中心，湖面正好与下巴平齐！

    “轰！”瞬间，秦龙只感觉脑海炸开，这些沉淀的鲜血之中蕴含的力量如同猛兽般冲击着秦龙的血肉之躯，浑身肌肤、经脉、肌肉、骨骼仿佛都在烈火中燃烧，剧烈的痛意如同山洪暴发涌入秦龙脑海之中，冲击着秦龙的神智！

    秦龙紧咬着牙关，站在鲜血之中，身体咯吱作响，禁不住的颤抖起来！

    “坚持住，这些鲜血乃众多骨者的精血，其中，蕴含着很强的力量，若能吸收能让你肉体踏入另一个层次！”雷耀在湖泊旁注视着秦龙，不仅说道。

    “吼！！”秦龙猛的发出一声野兽般的咆哮，面容狰狞，目眦欲裂，背部脊柱凸出，浑身绽放土黄色与紫色混杂的光芒，在这光芒之中，一尊一丈高大的巨人屹立，而在巨人身边又有雷电缠绕，这令雷耀诧异的看了几眼！

    “轰隆隆！”一声震响突然从极远处传来，雷耀微微抬头看向前方，眼中拂过一抹沉思之色。

    察觉到体内的力量变化，秦龙索性将石碑唤出，扛在肩上，原本湖面平齐下巴，石碑一出，整个身体都没入了湖面！

    雷耀站在湖泊边缘，注视着湖泊之中，清澈深邃的双眸时而望向前方，目光之中有着一丝的迷茫！

    “吼！”一声声低吼伴随着骨骼噼啪之声从湖面传出！而秦龙的神智遭受这股力量的冲击，逐渐模糊起来，若他此时清醒，必然发觉浑身上下每一处都在吞吐着这股力量，特别是背部的脊柱吸收了足够的力量变得越发粗大！！

    整个过程持续了整整一个时辰，当秦龙的身躯再也无法吸收之时，他将石碑收回脊柱中，索性盘坐在湖泊中打坐起来！

    而这时，整个湖泊突然浮现了一道漩涡，这些湖泊中的精血竟疯狂的涌入秦龙的体内，被生死卷轴吸收，没到十息时间，湖泊中的精血被吸的干干净净，而注视着这一切的雷耀眼眸之中闪烁着一道厉芒，盯着秦龙的目光也多了些什么！

    三日之后，秦龙睁开了双眼，两道精芒从其体内一闪而过，原本在莽荒大山边缘空坪中，被黑甲吸的枯瘦的身躯重新变得精壮起来，肌肤呈现古铜色散发着淡淡的光芒，此次精血淬体，令秦龙的血肉之躯提升了数倍不止，感受到体内弥漫的强大力量，秦龙看向雷耀的目光中也多了一份感激！

    “前方有战斗，我去看看！对了，想必你面对我有股不安的感觉吧？你实力的提升，也让我有了莫名的不安，不过…这个感觉，太久没有过了，我很喜欢！！”见到秦龙醒来，雷耀注视着秦龙似笑非笑的道，随即，他身体化作了虚影，消失不见！

    “不安？雷耀也有不安？？”秦龙愣住了。

    PS：雷耀怎么出来的大家猜到了吧？那么，雷耀为什么会感觉到熟悉气息呢？求推荐票啊…这两天推荐票每天都是250票，令老汉郁闷啊~

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。