
    注视着雷耀之前所站的地方，秦龙心中五味杂陈，这雷耀来历神秘，若非是心中的那股不安，秦龙很愿意交雷耀这个朋友，而此时，雷耀也说他有不安，这令秦龙有些无奈，或许是雷耀此时还未想起来，一旦记起以前之事，恐怕，两人便是生死之敌！不过，让秦龙不解的是，以雷耀的实力为何面对自己会有不安！

    “他走了？”这时，凶兽的声音在秦龙的脑海之中响起！声音之中竟还带着一份颤抖！

    “你认识他？他是谁？”秦龙闻言压下心中的思绪不仅问道！

    “他不是人！”凶兽的回答让秦龙愣住了。

    “我曾见过他，他是绝世大杀阵！不对，当初撼动绝世大杀阵后，就是他将所有强者杀光的！”凶兽语无伦次的道，这次都未自称为本王，可见昔日一战依旧令他心有余悸！秦龙虽没经历过凶兽所说的一战，但从凶兽的恐惧来看，可以想象当初一战何等惨烈！

    但令秦龙震惊的是，凶兽说是雷耀将所有强者杀光的？？秦龙不知凶兽所说的强者的实力到达何等层次，但连师尊都奈何不了的凶兽，恐怕凶兽必然是神通境之上，也就是说，能被他称之为强者的最少是神通境之上了？秦龙不仅倒吸了口冷气，之前那位神通境强者被那阴阳境的戮一击秒杀，还令秦龙心有余悸，而此时，雷耀竟屠杀了阴阳境强者，那么，秦龙推测雷耀最少是阴阳境巅峰强者！！

    这个结果令秦龙有些懵了，联想这一个月来都未遇到过凶兽、猛兽、戮，恐怕正是因为雷耀散发的气息太过强大，威慑了它们！但这更令秦龙迷惑了，以雷耀的实力，自己面对他有不安，这是正常的，但为何雷耀会说面对自己也有不安？

    “吼！”一声咆哮从远处传来，空间诡异的嗡鸣起来，看着四周堆积的尸骨，秦龙突然一怔，他猛的转过头，当看到前方天际之处踏空走来的残缺身影之时，秦龙毫不犹豫踏入三重狂暴转身就朝前方狂奔而去！

    戮！！

    “疾…”一道疾驰之声炸响，狂奔的秦龙只感觉一股致命的危机笼罩全身，黑甲也察觉到了危机，瞬间覆盖秦龙全身！

    “砰！！”一声巨响炸开，秦龙的身体直接朝着前方栽去，刚落地，秦龙一个鲤鱼打挺立马站起继续狂奔！！

    “吼！！”一道咆哮之声突然从前方传来，秦龙浑身一颤，一头匍匐在前方，原本以为早已死去的猛兽竟突然“活”了过来，秦龙心中大惊，连忙朝着左侧狂奔，遭受强者精血淬体，秦龙的速度提升了十倍不止，加上三重狂暴速度快如闪电，但与背后的戮相差依旧太大了！

    “快跑！！越来越多了！！”凶兽的声音变得极为凝重，有着数道强大的气息已经在逼近，能在此地的凶兽、猛兽最低都是神通境，如遭受如此围剿，凶兽也没把握能够抵挡多久！

    秦龙边跑边拿出在天骨王朝藏宝库得到的丹药，这丹药乃在短时间内恢复肉体创伤的，虽然有着黑甲，秦龙不会惨死在戮的攻击下，但时间一长，单单力量的反震都会让秦龙吃不消，所以，他连吞了三颗丹药，化作一团烈火涌入体内，恢复之前反震所带来的伤势！

    就这般，秦龙连连遭受戮的攻击，而追击秦龙的猛兽、凶兽也加入其中，一时之间，秦龙如同亡命之徒，夺命狂奔！原本以为有雷耀可以平安无事的走出莽荒大山，却没想到雷耀突然会离去，自己陷入了如此地步！

    “本王就知道摊上你没什么好事！！当初死在此地阴阳境强者不在少数！此时，必然会引动其他那些该死之人！！”遭受众多猛兽的轰击，凶兽不知是逐渐吃不消还是想趁机恶骂秦龙一顿出下心里的怨气！

    秦龙并未反驳回去，此时，保命要紧，背后有戮追击前方有猛兽拦截，左右有猛兽虎视眈眈，这令秦龙一阵无奈！深吸了口气，秦龙突然道：“还能支持多久？”

    “你当本王无敌了不成？本王的伤势原本就未痊愈，此次之后怕是又要沉睡一段时间了！”凶兽不仅怒声骂，随即，他又想起了什么，大声道：“之前那雷耀不是说前方有大战吗？他或许正在哪里，你暂时无需顾及这些畜生，只管往前狂奔，现在只求那雷耀会来救下你，否则在来更厉害的，本王也要长眠此地了！”凶兽虽对秦龙不服，但到了这个时候他也只能摒弃一切，一同渡过此次死劫，否则，秦龙身死是小事，可到时必然会连累到自己，这是凶兽不想的！

    遭受诸多猛兽夹击，秦龙根本无法挣脱，而且，猛兽、凶兽、戮的攻击连绵不断的袭来，绕算黑甲也逐渐吃不消！

    “小子，记住你欠本王一个人情！准备跑吧！”凶兽力吼道，随即，黑甲突兀的冒出滚滚煞雾，一个庞大的狰狞兽头突然凝聚而出，瞬间，冲天的威势突兀爆发，那围攻秦龙的猛兽、凶兽纷纷惊惧的倒退，甚至有几头转身便没了踪迹！

    秦龙深吸了口气，如同离弦之箭迅猛的朝着深处狂奔！虽然黑甲威慑住了猛兽、凶兽，但戮却对这凶兽视而不见，直接追击而去！

    没了猛兽、凶兽的阻碍，秦龙一路狂奔，虽然背后有戮攻击，但在黑甲的承受范围内，秦龙一路跌跌撞撞的朝着前方深入！

    在秦龙狂奔之时，禅清风正盘坐在深处某个湖泊之中，一股股浓郁的煞气搅动着整个湖泊，另一边，百山盘坐在某个山峰开辟的小山洞中，恢复创伤！而虬天正心惊肉跳的缓慢前行，至于秦虎扛着石碑缓慢前行，而其他青年翘楚亦在缓慢前行，不得不说，兽潮令诸多青年史无前例的进入了两万里深处，而雷耀威慑住深处的猛兽、凶兽，也令他们也深受其益踏入了莽荒大山五万里处，恐怕，他们是数万年来年进入莽荒大山唯一能深入如此远的！

    不过，雷耀的离去又令他们重新步入万劫不复的地步，能否通过，还需看他们的机缘和造化！

    “小子，你**搞什么？躲着点，这些都是力量缝隙，威力惊人，这般下去，迟早要被你害死！！”凶兽那焦虑的声音响起，承受戮的轰击，他也逐渐吃不消，秦龙的速度虽快，但面临着阴阳境的戮，能快到哪里去？而且，空间之中弥漫着光线，秦龙狂奔之时撞到了几个光线引动了阵阵风暴，而这风暴全部轰击在黑甲之上，令凶兽有苦不能言！

    “轰！”一声震响，秦龙的身体再次朝着前方栽去，喷出一口鲜血，秦龙目光冰冷的盯着前方，顾不得体内的伤势，再次夺命狂奔，他知道，离走出莽荒大山没有多远了，他隐约听到极远处传来的轰击之声，联想雷耀之前的话，前方有着大战，若能到达哪里，或许，有一线生机！！

    秦龙刚刚稳住身体准备狂奔，一道尖锐的划破之声再次炸响，一把古朴的长矛轰击在秦龙的背部，秦龙再次喷出一口鲜血，身体如同炮弹一般轰向前方，而这一击却在他的背部留下了一道痕迹，黑甲散发的光芒愈发黑暗起来，只听到凶兽低吼道：“快！！此人生前的实力非凡，纵然死后还有阴阳境初期实力，本王也挡不了几下！”

    谁都没想到这最后关头，那掠杀神通境强者的戮也追了过来！听闻到凶兽的话，秦龙顾不得嘴中鲜血直溢，边跑边到处几颗丹药吞了下去，好在这一瓶丹药共有二十颗，至此，已经被秦龙吞了大部分！

    “等等！！”就在秦龙如同虎豹狂奔之时，凶兽的声音猛的在秦龙脑海之中响起！

    后方有几个戮在追击，而凶兽这时候说等等，恐怕必然是发现了什么，秦龙强忍着心惊肉跳的感觉，低吼道：“快说！！”

    “往左前方跑！快！！”凶兽连忙大声道，他的话还未落秦龙如同离弦之箭夺命狂奔！

    “疾！”

    长矛再次轰来，至强的一击将空间洞穿出一个巨大的窟窿，秦龙身体猛的前倾如同炮弹般轰向前方，而背部黑甲再次浮现一道痕迹！！

    “坚持住！！就在这四周有个防御阵法！”凶兽焦急低吼道，若秦龙此时无法狂奔，恐怕，他也要惨死在这戮之下！

    秦龙刚刚爬起，长矛瞬间破空袭来，秦龙的身体再次往前倒飞而去，绕算有着黑甲，有着丹药，秦龙也吃不消，此时，他已经重创，若非丹药他都无法站起来！在这危机关头，秦龙将丹药瓶之中剩下的丹药全部吞了下去，再次狂奔起来！

    “那阵法到底在哪里？”秦龙低吼道！！他已经承受这长矛五击，这般下去，一旦丹药药性没了，秦龙想跑也难！！

    “靠！你吼什么？本王抵挡这些要命的攻击没吼，你还敢吼？？已经过去了那么久，本王怎么记得那么清楚？”焦急的凶兽被秦龙这一吼也动了真火，不仅怒骂道！

    秦龙嘴角的鲜血已经染红了黑甲，绕算吞下了丹药，体内也升起了虚脱之感，但在这时，无疑是致命的，秦龙面色煞白，紧咬着牙关坚持着！

    “在前方那小山旁边，快！！”凶兽的话猛的响起，秦龙扫过前方，看到约莫一里之外有着一个高约十丈的小山，秦龙二话不说疾驰而去！

    “砰！”长矛再次袭来，秦龙身体直接朝着小山倒飞了过去！！

    “啊！！万古之尊！！本王****，快朝左边跑！！”凶兽突然声音变得惊恐万分，倒飞的秦龙猛的看到前方那小山之上，竟不知何时站了一道身影，在他的后方，整个空间如同沸腾，滔天的气焰搅动着上空的风云！

    刚落地的秦龙正准备朝着左边狂奔之时，却听到凶兽又怒声道：“别，在前方百丈之处，那里有着九百九十九个凹槽，你将每一个凹槽之中都放上一颗仙石，便可激活阵法！！小子，脱下黑甲，你去激活阵法，本王吸引他们注意力！！”

    秦龙闻言没有丝毫犹豫，若他们全部攻来秦龙根本无法去放置仙石，将黑甲脱下，秦龙直接动用浴血，化作一道黑影，迅速的寻找着黑甲所说的凹槽！

    “轰！！”在秦龙丢出黑甲的瞬间，黑甲化作一道乌黑猛兽朝着右方狂奔而去，而那手持长矛的戮以及站在小山之上的佝偻身影，同时朝着黑甲所化的猛兽发动攻击！秦龙顾不得黑甲，他迅速的从师尊给予的戒指中拿出仙石，朝着地面的凹槽放置起来！！

    一击！

    承受长矛和万古之尊一击的凶兽瞬间消失，那黑甲直接从空中坠落，在其胸膛部位已经浮现了龟裂纹，将黑甲轰击之后，那万古之尊以及手持长矛的戮同时看向在放置仙石的秦龙，两人同时发动了攻击！

    一股死亡危机瞬间笼罩全身，秦龙心生绝望的看着前方几个凹槽，心中万分不甘，只差几个凹槽便可激活阵法！！

    “嗡！！”空间之中突然嗡鸣震响，一道盘坐的虚影突然笼罩秦龙，但两道至强攻击同时袭来，将这虚影轰的粉碎，而在这瞬间，秦龙将前方几个凹槽全部放置了仙石，浑身虚脱的秦龙惊恐的看向后方，看到那佝偻老者再次掷出长矛，那万古之尊轰出一拳之时，秦龙浑身肌肉紧绷，死死的盯着前方！

    “轰！”

    “轰！”两道巨响同时炸开，地面的凹槽突然大放光芒形成一道土黄色防御罩抵挡了这两道致命的攻击。

    秦龙松了口气，一股乏力之感涌上心头，直接晕倒在地！

    PS：4000字大章求推荐票，后天上架了……老汉心中跟秦龙此时一样心惊胆战……

    手机用户请到m.qidian.com阅读。