
    此时，秦龙沉浸在死之玄奥之中，正如他所想，实力的提升令“浴血”带来的反噬也越强，此次，他如同当初被黑甲吸干了生命力一般，沉入了生死一线中！

    “何谓死？何谓生？”

    “或许，正如生死卷轴所说，生死二字，如天地轮回！有生才有死，又死才有生！”

    “参悟死之玄奥能否永生？”

    “或许，只有参悟了死之玄奥、生之玄奥才能真正长生！”

    ……

    十日后，秦龙睁开了双眼，眼眸之中有着一抹失望，他可以将死之力转化成生之力，但想领悟死之玄奥却艰难异常！秦龙也没有过多的纠结死之玄奥，此时，该想着如何走出莽荒大山，死之玄奥日后领悟也不迟，环视四周，透过土黄色结界，看到那小山峰之上站着的佝偻身影，秦龙心中一跳，随即，嘴角泛起了苦笑！！

    被困了！！

    虽然有着这阵法，但这万古之尊就站在前方小山之上，秦龙一旦走出阵法，便会落得魂飞魄散的下场！眺望静静躺在地面的黑甲，秦龙一叹，不管如何，此次欠了黑甲一个天大人情，若非有他，怕是已魂飞魄散！

    深吸了口气，秦龙扫过四周，听着远处回荡的猛兽咆哮声，他不知是该庆幸还是懊恼，虽然活了下来，却又被困在此地，若雷耀不来，秦龙想走出阵法只有提升修为，而至少踏入阴阳境才有可能逃过这万古之尊的追击，但想踏入阴阳境不知何年何月！

    “他…应该会来！”秦龙目光眺望远方，听到前方传来的轰鸣声，心中暗道！！秦龙虽不想面对雷耀，但此时，唯有他能救出自己，秦龙不得不将希望寄托在雷耀身上！

    抚平心中思绪，秦龙目光扫过偌大的阵法，这是秦龙第一次见识了阵法的强大，九百九十九颗仙石组合起来竟能抵挡这万古之尊的攻击，如何不令秦龙惊奇！环顾阵法，秦龙目光落在了前方一块不大的石头上，在这石头之下还压着一块兽皮，秦龙疑惑的走上前，拿开石头，拿起兽皮，不仅一愣！

    “道友，若是兽皮，老夫已经命葬大山，修炼九万七千余载，终究看不到路之彼岸，妄想看透天机，却置身浑沌，老夫一生造下杀戮无数，唯情字不割……赠老夫一生所得！”看着兽皮之上苍劲的字体，秦龙心中感叹，留下兽皮之人大限将到，妄想进入莽荒大山窥的一线生机，一生杀戮无数，却割舍不下情之一字，进入大山之前不想让伴侣担心，所以，留下兽皮，妄下一个到达此地之人，能够转告他的伴侣他已死的消息！

    看着兽皮之下的一枚血红储蓄戒指，不仅感叹连连！此人能到达此地，可见其实力非凡，而且，修炼近十万年，能躲过这万古之尊的追击，恐怕，其修为必然踏入了是阴阳境，但这般强者依旧落得惨死的下场，这令秦龙有些恍惚，修炼之路，是否真有彼岸，阴阳境之上是否还有其他境界？自己，又能到达那一境界呢？

    半响之后，秦龙一叹，此人对于其身份只字不提，怕是顾忌会被他的仇人看到，不管如何，此人倒是性情中人！犹豫片刻，秦龙拿起储蓄戒指，将兽皮重新压在石头下，他不知道能否脱困,所以,也不想误了此人的遗愿，毕竟，他也算是间接的救了自己一命，若非此人将阵法上的土壤、尸骨扫去，恐怕，自己也不会这般顺利将仙石放入凹槽之中！

    神识探入血红储蓄戒指中，秦龙愣住了，这储蓄戒指中仙石堆积如山，还有诸多兵器、天财地宝、以及战技，恐怕，此人生前应该是名震十方天地之人！看着四周凹槽之中逐渐变小的仙石，秦龙心中一定，这阵法虽强，但极为消耗仙石，恐怕，支撑不了多久，就要重新放入仙石了。

    “咦！”秦龙发觉这储蓄戒指中有个灵犀正在绽放光芒，疑惑片刻，秦龙拿了出来，迟疑片刻，秦龙注入力量进入其中。

    “无象，你到底去哪里了？”

    “无象，你大限虽将到，但还有时间！！”

    “姬无象，你是不是独自又跑到坠魔之地了？”

    “姬无象！！我们说好的要共同面对生死！你怎能舍下我一人！”

    “……”

    “无象，徒儿终于开窍了，找到了伴侣，她叫林雯！”

    ……

    “无象，你知道吗，若雪已经通过了”

    “无象，你不在坠魔之地，你是不是去了莽荒大山…此次深入坠魔之地，伤及了元神…你若在不回来…或许，我们要天人相隔了。”

    ……

    “无象，你快回来，林雯已有身孕，你若在不回来，将要错过你徒孙出生了！”

    “无象，是个女孩，像极了徒儿，当初你一直曾说，若以后我们有孩子，男孩就取名为腾云，女孩就叫若雪，你我虽膝下无子…，但对徒儿视为己出，所以，女孩就叫若雪，姬若雪！”

    ……

    “无象…若雪通过了玄鼎古宗的考核…听说…她被玄鼎古宗长老收为了关门弟子…”

    “无象…我等不到你了…”

    ……

    灵犀之中一道道牵挂的话语，触动了秦龙的内心，他心中泛酸，抬起了头，看向边缘地带，拿出了师尊留下的灵犀，看着灵犀毫无动静，秦龙心中刺痛，虽然不想接受事实，但秦龙知道，师尊凶多吉少了，回想当初一幕幕，秦龙神情恍惚，目光逐渐迷离。

    “师尊…徒儿必当完成你的嘱咐！”秦龙压下心中的情绪，呢喃着！事已至此，已无法挽回，秦龙能做的是，将先祖的尸体送到天玄古宗，以完成师尊的遗愿！！

    “哎!！”秦龙长叹一声，看着姬无象留下的灵犀，他迟疑片刻，注入力量进入其中，道：“姬前辈怕是凶多吉少！逝者已矣，节哀顺变！”

    随即，秦龙将灵犀放在地面，看了眼前方深处，闭眼打坐！

    一个月后！

    秦龙怔怔的坐在地上，目光迷离的注视着前方深处。

    一个月了，前方的巨响已经消失，整个深处只有那惊天动地的咆哮之声，看着站在一旁小山之上，睥睨莽荒深处的万古之尊，秦龙显得失魂落魄起来！

    雷耀没来！

    这对于被困在此地的秦龙而言无疑是晴天霹雳！黑甲中的凶兽生死未卜，而自己实力不过元丹境，有生前乃万古之尊的戮，秦龙走出这阵法便要魂飞魄散，如此绝境，令秦龙不得不绝望！

    秦龙不是没有经过大风大浪，在这莽荒大山深处他成长的极快，心境也伴随着叶青生死未卜而悄然无息的变化着！这些年来，秦龙所经历磨难，一遍遍的告诉他，一切要靠自己！就如以前师尊所告诫的一般，外物终究是外物，最后靠的还是自己！

    秦龙深知叶青的良心用苦，并且谨记师尊所说，但现在，秦龙不得不依仗外物走出如此绝境！所以，雷耀是秦龙唯一一个走出如此绝境的依靠，而雷耀没来，这意味着，秦龙的一生都将在这十丈宽之地渡过！

    “或许，雷耀有事耽搁了。”秦龙呢喃，虽是这般自我安慰，但秦龙知道，以雷耀的实力想到只是一个念头之事，他没来，应该是有着原因，回想雷耀离开之前的话，秦龙心中一颤！

    “前辈…你在吗？”失去最后一根救命稻草的秦龙猛的响起了什么，连忙低声道，至此，只有体内那神秘的前辈或许能带自己走出绝境！

    但回答起来的只是远方的咆哮声，秦龙孤独的坐在这苍茫大地之中，无神的看向前方，他几乎走到了莽荒大山的最深处，他超越了无数年来四大王朝诸多强者，走到了莽荒大山的最深处，但又如何？

    或许，秦龙的下场与其他人无异，此地也将会是他秦龙的葬身之所！！

    PS：今晚凌晨要上架了，提前求订阅…这几章将是秦龙的升华，希望大家喜欢！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。