
    有人曾言，世间最残酷的莫过于岁月，任何事物与岁月相比皆要黯然失色，因为，她不会为你驻足丝毫，无数生灵只能在岁月中沉沦，在岁月中等待着死亡来临！

    或许，与那些惨死在猛兽、凶兽、戮之下者相比，秦龙的处境才是最残忍的！

    时光匆匆，转眼间，秦龙已经困在阵法之中已有一年的时间！

    这一年里，秦龙期盼过、绝望过、颓废过，但他终究选择了振作！

    此时，秦龙背着石碑在阵法之中苦修，虽然已经知道雷耀不会来了，但秦龙并未选择就此颓废，他在等待着时机，等待着这万古之尊离去！而他又不敢轻易修炼，甚至不敢轻易的参悟雷之玄奥，因为，一旦突破元丹境踏入天之境便会面临着莽荒大山的威压，那时，就算万古之尊离去，他也难以走出莽荒大山！

    所以，在这绝境之中，他只能磨练血肉之躯！而石碑无疑成了最佳磨练之物！

    “呼！呼！”扛着石碑的秦龙气喘如牛，浑身热汗淋漓，额头青筋暴起，浑身精壮的肌肉高隆，当体内发出骨骼崩裂之声，秦龙依旧咬牙坚持着，直到他身体再也无法承受住石碑的重量，几乎被压的弯如弓状之时，秦龙才将石碑放入脊柱之中，盘坐下来打坐恢复着！

    一刻钟后，秦龙睁开了双眼，他看向如同一尊石像站在小山之上睥睨苍茫大地的万古之尊，目光之中流露出一份无奈！

    莽荒大山恢复了原本的宁静，猛兽咆哮、微风拂过之声成为了深处唯一的乐章，或许，惨死在此地之人有着辉煌的过去，或许，他们其中有着诸多人雄心壮志妄想逆天而行，但他们死后却化作了枯骨，长眠于此！

    时间对于莽荒大山仿佛是静止的！一片死寂不显生机，注视着逐渐睥睨大地的万古之尊，秦龙心生怜悯，或许，他生前他实力登峰造极，掌控无数生灵生杀大权，威势十方天地，可最终还是落得如此下场，连死后都无法长眠，因心中的一道是杀念，行尸走肉无数年，良久之后，秦龙目光看向昏暗的天空，回想着过去，秦龙突然呢喃着：“我到底为什么修炼？”

    在明月城，秦龙修炼的目标是为父亲争一口气，走出明月城他修炼的目标是想有朝一日能够找到父亲，进入万龙宗，他逐渐有了自己的目标，他雄心壮志，满腔热血的想走出莽荒大山见识十方天地，离开万龙宗历练，秦龙初步认识到实力的重要性，他努力的修炼，最终，挤入天骨王朝青年翘楚的前列，万众瞩目，名震天骨！

    进入莽荒大山，秦龙又认识到了世间的残酷，自己的渺小，但这更令他斗志高昂，四大王朝终究不过是一隅之地，他的心越发向往走出十方天地，见识诸多青年天骄，得到更强的实力。

    但此时冷静下来，看着万古之尊，以及姬无象的遗言，秦龙开始反省了。

    人这一辈子，终究不能只追求实力，在这无垠的修炼之路中，谁也不知能走到哪一步，就像这万古之尊，一身实力登峰造极，还不是落得如此凄凉下场？一生的心血也付之东流，一生的努力也白费了，舍弃了诸多，却换来了无止境的行尸走肉！

    “我有亲人、我有师尊、我有兄弟、我有朋友，或许，这才是我修炼的动力！”

    “而修炼的最终目的，或许只是为了活着。”

    “因为…活着才能捍卫自己亲人、兄弟！”

    “正因为我有亲人、兄弟，所以，在追逐实力的修炼之路上，我…不再是孤单的一个人！”

    秦龙迷离的双眼逐渐明亮起来，他站了起来，拿出仙石放进凹槽之中后，又唤出石碑，磨练血肉之躯！

    弹指一挥间，秦龙困在此地的第十年！！

    莽荒大山一如既往的寂静，万古之尊依旧如同雕像一般站在小山之上，如同生前一般俯视着天地！远处的咆哮依旧不间断，而阵法之中，那颗燃烧起的斗志，却被岁月磨的体无完肤！

    秦龙又迷茫了。

    除去在莽荒大山，他不过修炼了五载不到，这五年或许将成为他一生中最辉煌的五年，唯一值得回忆的五年，而现在一困便是十年！！

    秦龙的心境虽比起同辈要高出许多，但他终究是一名雄心壮志的热血青年，他的心境还做不到叶青一般在万龙宗隐世千年！！而且，在这无止境，看不到未来的莽荒大山中，他的心一次次迷失，又一次次重新燃烧，但终究，敌不过岁月的残忍，现实的无情！

    他找到了修炼的目标，但等待他的却是无止境的等待，一切，都在这黑暗中化为尘埃，纵然他明白了许多，但上天并没有给他机会，将他永远的囚禁在此地！

    秦龙的雄心壮志逐渐被磨灭，他心中的满腔热血也逐渐冰冷下来，他如一个孤魂野鬼，不得不面对事实，游荡在这巴掌大的地方！

    坐在地面，头发凌乱而邋遢，满脸的络腮胡如同稻草一般，秦龙宛如野人一般，这个年龄的应该是意气风发，是光辉的岁月，可，现实是无情的！他不是化成戮的万古之尊，他有血有肉，他本应该心怀壮志却又不得不面对现实，一次次的颓废，一次次的振作，却又一次次被无情的磨灭！

    一切，如同一个无底洞，在悄然无息的一点一点的侵蚀秦龙的心！

    迷茫的注视着昏暗的天空，秦龙嘴中不断的喃喃自语：“只要没死，一切还有希望，我不应该这样颓废，我要振作，我要寻找父亲，我要完成师尊的遗愿，我还有我的朋友和兄弟！”

    秦龙那无神的双眼并未明亮起来，这般已经周而复始不知多少次了，秦龙不是没想过，与其等死，倒不如破釜沉舟的修炼，可现实又不得不告诉秦龙，这是莽荒大山的最深处，就算修炼也终究是无止境，姬无象修炼近十万载，终究惨死在此地！他能否在这十万年里踏入阴阳境？是否，能走出这莽荒大山？不到万不得已，秦龙不会选择突破！

    目光缓缓移向如同雕像般的万古之尊，秦龙嘴角泛起了一份自嘲，他喃喃道：“或许，与你相比，我才是可怜之人！”

    在秦龙看来，他与死去的万古之尊的差别只是，一个已经死了，一个在等死！

    一遍遍的告诫自己，秦龙终究再次振作，他唤出了石碑，继续苦练肉体，挖掘极限！

    受尽煎熬的并非只有秦龙，禅清风、百山、秦虎、虬天以及几位还未死的青年翘楚都是如此，身陷这莽荒大山之中，他们只能苟且偷生，隐忍着等待一线生机，或许，进入莽荒大山本就是错，而此时，自由已经成为了他们唯一的奢望！

    不过，一旦他们脱困，在莽荒大山所经历的将成为他们一生的财富，或许，有着一日，他们若能走出大山，必将一飞冲天！

    第三十年！

    阵法之中，秦龙如同癫狂，疯狂的轰击着空间，每一拳皆蕴含着至强的力量，竟将整个空间轰的破碎不堪，而站在小山之上的万古之尊直接一拳轰了过来，恐怖的威压令秦龙恢复了少许神智，他看着万古之尊，怒吼道：“来啊！你不是要杀我吗？来杀我啊？纵然你是万古之尊又如何？还不是轰不碎这阵法结界？”

    秦龙对着万古之尊怒吼连连，三十年的时间已经抹去了他一身的棱角，活到现在，他大半辈子都在此地渡过，恐怕任何人都无法接受，若非心中仅存的一丝信念，秦龙恐怕已要崩溃了。

    万古之尊无神的双眼漠视的着秦龙，一拳破空轰出！

    “疾…”一道尖锐之声突然划破空间，结界嗡鸣震荡，秦龙转过头来，却看到了那手持长矛的戮又出现了，不过，当看到此戮旁边的一道身影之时，秦龙如遭雷击，呆呆的注视着站在那阴阳境戮身边的老者，秦龙只感觉一生力气仿佛被抽空，双膝一弯，跪倒在地！！

    PS：凌晨12.30上架，求订阅、求月票！

    手机用户请到m.qidian.com阅读。