
    时光荏苒，从08年初次动笔，至今已经五年有余，从刚步入大学的青涩少年，老汉也成了网文的老油条了，五年的时间老汉有起有落，人生的起伏磨去了老汉一身的棱角，也没有当初的年轻气盛，懵懂无知了！

    写作很枯燥，这是很多书友都无法体会的，每一天起床，洗漱、早餐，坐在电脑面前，直到睡觉，每天都是循环的，周而复始，任谁都会枯燥，如果没有你们的支持，老汉根本坚持不下来，在此，谢谢你们陪伴了老汉五年的时间，不管是已经离去还是刚来的书友，真诚的感谢你们！

    从鸿蒙之始的成长，到体尊的小火，太上魂道的低谷，锻骨的心灰意冷，骨尊重新燃烧起的抱负，这就像秦龙被困一样，历经了心灵的煎熬！

    一如既往，骨尊的背景也很大，相信很多书友已经看出来了，这本书的背景不比任何一本差，因为老汉专注每一章的质量，所以，老汉依旧可以保证，这本书会很好看，依旧热血沸腾。

    要上架了，老汉满地打滚厚着脸皮求订阅了！

    老汉90年出生的，现在24岁了，到了谈婚论嫁的年龄，但还是一事无成，是没车没房没存款的diao丝，或许，我就只有存“稿”了，而且，还只有五章存稿…………！

    为了让大家看的更爽点，老汉将公众版延长到两个月，两个月的免费版希望让大家看爽了，网文终究要上架，老汉还要靠这本书来糊口，所以，诚恳的希望有经济来源的书友来起点支持正版订阅。

    订阅并不贵的，千字2分钱，以三千字一章而言，一章只要6分钱，连一毛钱都不到！按老汉写作的速度，一个月要不了5块钱！！5块钱虽不多，但是老汉所有生活的来源，老汉的稿费就从这5块钱里出来，所以，再次真诚请求有条件的书友支持正版订阅！！

    至于上架爆发是按月票多少加更！因为前段时间在群里说过10张月票加一更，但后面又听其他作者朋友都是20张月票才加更，但老汉已经说了，就要做到，所以，这次是10张月票加一更！

    上架当日是5更保底！！！

    如果月票有10张，就有6更。

    如果月票有20张，就是7更。

    以此类推。

    不求大家打赏，只求大家订阅，万一有土豪飘红，也会加更！！

    之前告诉了大家只有五章存稿，但只要你们敢投月票，老汉就敢拼！！！第一天写不完，第二天写，第二天写不完第三天写！！！

    半个月之前老汉就跟大家说过担心订阅，虽然不知道最后成绩会怎样，但老汉这次一定拼到底！！

    最后，再次希望有能力的读者，能来起点中文网支持正版，支持老汉，因为你们的支持是老汉的动力，是老汉的全部！！

    晚上凌晨12.30左右上架，到时会先更两章，你们准备好了吗？

    老汉已经蓄势待发了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。