
    “师尊！！”

    秦龙张开干燥的嘴唇，喃喃道！

    之前纵然知道师尊生死未卜，可秦龙心中依旧抱着一丝侥幸，师尊或许重创了，并未死！而此时，看到浑身褴褛，站在阴阳境的戮身边，脖颈上挂着灵犀,眉心有个拳头大的窟窿的叶青，秦龙泪如雨下，痛苦的哀嚎起来！

    师尊死了，成为了戮！

    无法接受这个事实的秦龙痛不欲生，回想初次见面，昔日的一幕幕，秦龙心如刀割，他撕心裂肺的呼喊着！

    可回答他的只有叶青那无神的双眼，以及空间嗡鸣之声！

    一切，物是人非！

    这一次，面对秦龙的撕心裂肺的呼喊，叶青没有像往常一样回应着秦龙，他站在戮的旁边，目光不断扫视四周，最后，落在了结界之中呼喊的秦龙，他静静的注视着秦龙，如同昔日一般，只是，眼中没了那一份欣慰、祥和、亲切以及关爱！！

    看到秦龙停止攻击了，那阴阳境戮手中的长矛竟是飞进了叶青眉心处，他转过身朝着后方走去，叶青的目光并未因为秦龙痛苦的呼喊而为秦龙停留片刻，他无神的转过身，眉心插着古朴长矛，尾随着阴阳境的戮前行！

    “师尊！！！”看着远去的身影，秦龙嚎啕大哭！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    熬过了三十年的绝望等待，秦龙未崩溃，也未落下一滴悔恨的泪水！但亲眼见到师尊叶青化成了戮，彻底击碎了秦龙那濒临崩溃的心，脑海之中浮现着最后被猛兽、凶兽吞没的身影，师尊叶青因他而死,令秦龙肝肠寸断！

    仿佛秦龙的大哭触动了天地,远处的猛兽咆哮之声逐渐平静。空间之中回荡着秦龙的呜咽之声，触动人心！一旁的万古之尊置若罔闻，他依旧睥睨苍茫大地！

    一直以来，叶青皆是默默的站在秦龙身后，不管是那句“我叶青首徒”，还是在天骨王都面对一干强者，叶青如同擎天柱，默默的为秦龙支撑出一片天地，在这片天地之中，秦龙可以肆无忌惮！让秦龙施展大好年华。意气风发！

    或许，叶青并没有多指点秦龙该如何修炼，他只是为秦龙讲述他修炼所得的经验和道理，他并未约束秦龙的修炼之路，甚至从未插手干涉过。但他将自己以前未完成的抱负全部给予秦龙身上，也可以说。叶青给予秦龙的比任何人都多。他不惜以自己的生命为秦龙博得一线生机，最后惨死在戮之手，化作了游荡在莽荒大山，没有神智的戮！

    或许有人说，叶青之所以会以性命为秦龙博得一线生机，不过是为了完成他师尊的遗愿。但以秦龙的实力想走出莽荒大山，比他叶青走出大山的几率更低！从叶青的一言一行之中可以看出，他不善言辞，但对秦龙却倾注了他的一切！

    秦龙无力的卷缩在地面。无神的看着叶青离去的方向，嘴中喃喃自语着什么，被困在此地三十年如一日，在这绝境之中，心灵上的磨难并未冲垮秦龙，但叶青的死却令秦龙的崩溃！

    “此山就老夫一人，你是想拜老夫为师么？”

    “很好，从今日起，你便是老夫第一千七百三十七位记名弟子！”

    “修炼一途，并无彼岸，至少，为师还未听到有谁到达了修炼的彼岸！终有一天，你会自己走出万龙宗，走出天骨王朝、走出浩瀚的莽荒大山！而为师不可能会伴你一生！”

    ……

    “走出去了，就无需回头！在天骨王朝，一切为师皆可为你做主！”

    ……

    “我落叶一脉终究要走出莽荒大山！这是历代师祖的遗愿，所以，纵十死无生，毅然无悔！”

    这些年来的一幕幕，一道道话语情不自禁的在秦龙脑海之中拂过，五年时间并不长，却是秦龙一生之中最美好的回忆，时至今日，沧海桑田，恍如隔世！

    “十方天地，天玄古宗，落叶归根！！”

    “走！！”

    师尊叶青的最后的话语猛的在秦龙脑海之中响起，秦龙那无神的双眼逐渐凝缩成针状，他怔怔的看着叶青离去的方向，良久之后，喃喃道：“我的生命，是师尊换来！这是师尊唯一的要求，也是最后的遗愿，纵然十死无生，我也要完成师尊的遗愿！！”

    秦龙重新振作了，他跪在地面，朝着叶青离去的方向三叩九拜，随即，他站起，背部脊柱高隆，唤出了石碑，开始挖掘极限！

    叶青的死，对秦龙冲击很大，同样，叶青的死照亮了秦龙被黑暗所吞噬的心，他重新燃烧起了斗志，完成叶青的遗愿成为了他信念！！

    在漫漫无期的绝望中，秦龙将心中的痛苦全部转化为修炼之上，以修炼来麻痹自己，他依旧压制着修为，单一的磨练血肉之躯，挖掘极限，有着石碑，他的极限一次又一次的突破！除了挖掘极限之外，秦龙继续修炼崩雷残卷，因为玄奥的限制，他只能修炼第二式雷行、第三式雷怒！为了等待着一线生机，秦龙从姬无象的储蓄戒指中找出了一件品级不错的仙器，加以钻研！

    一旦万古之尊离去，将是秦龙脱困之时！

    在这时间几乎不存在的莽荒大山深处，不仅是秦龙在自强不息，而在其他几个方位，禅清风等人亦是遭受着心灵上的煎熬，自从雷耀离去之后，他们几乎是原地踏步，战战兢兢的缓慢前行，生怕惊动四周的凶兽，猛兽，在这莽荒大山之中，他们都深知突破元丹境带来的后果，所以，都不敢轻易突破实力！

    或许，他们皆是心坚之辈，但随时面临的死亡危机和绝望的处境，一点一点的吞噬着他们坚强的心，有几位青年翘楚无法忍受这种煎熬，竟是主动惊动猛兽。以死来结束一切！

    与莽荒大山无数猛兽、凶兽、戮相比，或许，这种无尽的绝望才是最致命的，千万年来，之所以没几人能走出莽荒大山，正是被这种绝望折磨而癫狂，最后，惨死在大山深处！有时，肉体上的创伤并非是致命的，而心灵上的迷茫、绝望才是最容易令人崩溃的！

    所以。在这个时候，能救他们的只有自己，若能熬过这折磨，心境必然会飞跃提升！

    在第三十五年！

    秦龙蹲在在阵法中，他目光在阵法每一个的凹槽停留。在他的脑海之中浮现了阵法的大概模样，这几年。他将崩雷第二式、第三式都已经学会。也令数件仙器认主，所以，秦龙除了磨练躯体之外，则是参悟这阵法！

    原本秦龙以为依葫芦画瓢就能够爆发出阵法的威力，但随着深入，秦龙发觉并非想象中这般简单。在数个凹槽之间有着一道道纹路相连接，而这些纹路错综复杂，这里才是阵法的精髓所在！秦龙目光从错综复杂的纹路上拂过，脑海之中也随之浮现！

    “好精深的阵法！”秦龙呢喃着。他虽不知这阵法到底是谁布置，但布置这阵法之人恐怕必然不凡，甚至，秦龙推测这阵法乃出自一旁的万古之尊之手！既然凶兽知道此地有阵法，必然是当初用过，当然，具体如何，秦龙也无法推测出，或许，只有凶兽自己如何！

    前些天，秦龙将在莽荒大山捡到的储蓄戒指中的物品全部汇集起来，其中也有关于阵法的介绍，其中有句话令秦龙影响深刻的是一句“阵法，天地之精髓！”，而对这句话的解释则是，这些极其复杂的图纹能勾动着天地的某种力量！

    这又让秦龙联想到了凶兽曾说的莽荒大山是个绝世杀阵，秦龙不仅唏嘘，这需要多阵法参悟到何等程度，才能布置出如此阵法，恐怕，弄出莽荒大山之人的修为必然是登峰造极！

    参悟阵法是枯燥乏味，极其考验一个人的耐心和悟性！秦龙虽将阵法的大概模样记住，但阵法的精髓，还未触及皮毛，他若想参悟，还需很长一段时间！

    片刻之后，秦龙停止了观摩阵法的纹路，他明白短时间内很难将阵法参悟，他并没有将时间全部放在阵法之上。

    站在阵法中，眺望叶青离去的放下，秦龙看的出神，良久之后，他长叹了口气，直接动用了野蛮劲，脊柱高高隆起，时至今日，秦龙身高近七尺，虎背熊腰，他肌肉虽并不发达，但骨骼极其粗大，特别是凝聚出的脊柱，如同一头健壮的骨龙趴在其背部，极其震撼人心，仿佛这脊柱中蕴含着无尽的爆发力！

    至于此时秦龙的肉体力量达到了几钧，秦龙也不清楚，但这些年来，背着石碑不断的挖掘肉体的极限，令秦龙的力量凝聚到了一个极其强大的层次！

    秦龙将石碑唤出，直接横在双肩之上，在这不大的阵法之中奔跑起来！随着秦龙的实力提升，这石碑的重量也逐渐加重，但这重量并非是时刻变，而是秦龙每突破一次极限之后，才会变重，就如，秦龙的极限为10到13钧，那么，秦龙的肉体承受范围在13钧内，石碑的重量是不会变的，所以，此时秦龙达到了极限，他背起石碑虽然吃力，但并非令他寸步难行！

    时间悄然无息的流逝着，在这莽荒大山的深处，时不时传来秦龙的低喝以及空间崩裂之声，叶青之死冲击了秦龙，又何尝不是激励着秦龙？

    他绝望过、迷茫过、颓废过，经历了生死相隔，经历了心灵上的煎熬，此时的他心境得以升华，已经脱胎换骨，！

    在第三十七年，那姬无象留下的灵犀，突然绽放了光芒，扛着石碑的秦龙愣了一下之后，将石碑收入脊柱，他迟疑片刻，拿起了灵犀，将力量注入其中！

    “你是谁？”一道冰冷却悦耳的话语从灵犀之中响起！

    PS：上架了，求订阅和月票！！今天五更保底！！十张月票加一更！今晚三连更！(未完待续……)