
    听着灵犀之中带着一份敌意的话语，秦龙并未立即回答，姬无象的伴侣怕是已经仙逝，而此时冰冷之声应该是那姬若雪或者是那叫林雯的女子，对于姬无象的遗言，秦龙算是完成，报了他间接的救命之恩，但秦龙不想与姬家人有过多的来往，毕竟，姬家人若蛮不讲理将姬无象的死推到自己身上，恐怕无论如何也说不清了。

    秦龙虽脱困无望，但谁也料不到这万古之尊会何时离开，自己是否有希望走出莽荒大山，若有幸走出了莽荒大山，姬家人追查来，恐怕免不了一场误会！对于陌生的十方天地，秦龙心中极为谨慎，经历此次磨难，他的心思也变得细腻起来。

    可终究何时脱困，秦龙并不知道，或许，这一辈子都困在此地，或许，明日就可能走出莽荒大山，在秦龙心中一直有个疑惑，数十年前，前方的战斗是怎么回事，是不是十方天地的强者？而雷耀是否被杀，更重要的是，秦龙想打听天玄古宗，一旦脱困，天玄古宗是他必然要去的地方！

    迟疑了许久，秦龙注入力量进入灵犀之中，道：“叶龙！”，顾及日后，秦龙并未用真名！

    “我师祖的尸骨在哪？”没过多久，灵犀之中又响起了冰冷的话语！

    是姬若雪！

    秦龙面色平静，但心中有些不喜，这话无疑是在质问，仿佛，是认为秦龙击杀了姬无象一般，但想到还要从此人口中得出那一战以及天玄古宗的消息，秦龙压下心中的愠色，将事情的原委，讲述出来，道：“我身处莽荒大山……”

    当秦龙说完之后。那一边许久都未回话，秦龙并未等待，而是继续唤出石碑苦练起来！

    在秦龙苦练之时，数千里外，百山躺在一座小山的山洞之中，目光涣散的望着前方，听着远处的咆哮之声，百山也陷入了迷茫中，这些年来，他几乎都在这山洞之中渡过。他尝试了数次走出，但四周要么有猛兽、要么凶兽，不得不退回到山洞中。

    身陷莽荒大山，诸多东西限制，进不了。退不得！而且，还不敢轻易修炼。否则。不说这些猛兽、凶兽、戮，单单这股威压就不是百山能够承受的，深知此时处境的百山进退不得，只能龟缩在这山洞之中，等待一线生机，但这时间一场。这更等死别无区别！

    “等待到一线生机，也是九死一生，凝聚元婴，亦是九死一生！与其在此地等死。我宁愿突破，寻求那一线生机！”百山目光眺望远方，喃喃自语，一次次绝望，一次次振作，终令百山下定了决心，而他是心坚之辈，一旦下定了决心就不会悔改！

    “有着先祖留下之物，面对一头凶兽还有退走的余地，那么，就当，莽荒大山是我百山千锤百炼之地！”百山深吸了口气，眼中的迷茫逐渐坚定下来，他不再多想，全力准备冲击着天之境！！

    禅清风浑身气息内敛，游走在莽荒大山深处，寻找着强者所留下的精血和收集着散落的兵器！这些年来，他捡到了诸多储蓄戒指，其中有着如何收敛气息的法诀，更有着不少仙器，所以，他收敛气息小心翼翼的行走在莽荒大山深处，竟也没遇到多少危机。

    至于虬天正卷缩在开辟的一座山洞之中，瑟瑟发抖，五人之中就他的心境最低，几次他都濒临崩溃在边缘，他发过疯，甚至想以死结束这一切，但想到要尸骨无存，他又燃烧起了斗志，一次次的煎熬，侵蚀了他的求生之心，令他一度迷失了心灵！！

    若说诸多青年翘楚之中，比秦龙更深入更多的那么就是秦虎!他扛着石碑在莽荒大山之中横冲直撞，若非是想找到秦龙，恐怕他将是千万年来第一个走出莽荒大山之人，那石碑之中有着他野蛮王族的留下的印记，力量刚猛，几次让秦战化险为夷！

    “嗷…”秦虎扛着石碑在莽荒大山的深处仰天长啸，希望秦龙能听到他的声音，来回应着他，声音萧瑟，如同老猿长啸，却惊动了四周猛兽！

    “吼！！”一道道咆哮从四周响起，数道强大的神识笼罩秦虎，扛着石碑的秦虎并未露出畏惧之色，他孤独的眺望苍茫大地，神情落寞！

    在莽荒大山四万里处，一袭红袍的林羽浑身狼狈不堪，他如同一条毒蛇，缓慢的朝着深处前行，这些年来，他吸收了诸多强者遗留下的精血，捡到了不少残兵、储蓄戒指，有数次，猛兽大战之时，他趁机吸取猛兽之血，来增强实力，在这莽荒大山中，他竟顽强的存活了下来！

    其他方位，万俟戮、凌瑶、仙擎、褚渊、以及数位青年翘楚，正在经受着未知恐惧的煎熬，他们在莽荒大山沉沦，或是将死在莽荒大山中！

    被困第四十年，秦龙正盘坐在地，脑海之中浮现了密密麻麻的纹路，整个阵法已经全部被秦龙记在了心中，他全神贯注的尝试着参悟这复杂的阵法！

    良久之后，秦龙睁开了双眼，目光明亮而深邃，随着对这阵法的参悟，他心中有些明悟，却又说不上这明悟是什么，仰望上空昏暗的空间，秦龙脑海之中拂过一道念头：“天地的力量，是否不仅只有玄奥？”，对这阵法的参悟，令秦龙感觉阵法牵动的应该是另一种力量，但具体如何秦龙也说不清。

    拂去心中的思绪，秦龙看了眼依旧站在小山之上的万古之尊，缓缓站了起来，双眼眺望远方，目光坚定不移，良久之后，秦龙准备唤出石碑继续挖掘肉体极限，却看到灵犀正在泛着光芒，自从上次告诉姬若雪事情原委之后，时隔两年才回复，迟疑了片刻，秦龙拿起了灵犀！

    “不知，前…前辈是哪宗之人！能否带回我师祖尸骨？”声音依旧冰冷，少了一份敌意，多了一份敬意！

    “前辈？”秦龙哑然，愣了片刻，顿时明白这姬若雪以为自己能深入莽荒大山，怕是顶级强者，迟疑了片刻，秦龙答道：“前辈倒担当不起！姬前辈的去向不明，就算知道，恐怕，我也无能为力！”

    没过多久，灵犀又绽放了光芒！

    “前辈，若能带回我师祖尸骨，必有重谢！”

    “道友，并非不帮，而是我无能为力！”

    “若前辈能相助，以神兵重谢！”这姬若雪仿佛咬定了秦龙是绝世强者，迟疑许久之后，咬牙道。

    秦龙愣了，神兵？难道是仙器之上的兵器？若是如此，这姬若雪好大的手笔，无奈苦笑之后，秦龙道：“道友，我不过元丹境的实力，当真无能为力！而且，我被困在莽荒大山深处！”若非是想从姬若雪口中得到消息，秦龙怕是不会理会了，毕竟，他已经将姬无象之死转告了姬家之人！

    “前辈，若能带出师祖尸骨，愿以大地之源和神兵重谢”姬若雪的话语继续传了过来。

    秦龙眉头微皱，有些哭笑不得，他已经告诉了姬若雪实情，却没想到她并不相信，不过，想想也对，以元丹境能深入莽荒大山，这无疑是天方夜谭，也难怪姬若雪不但不信，还以为是嫌报酬太少了！迟疑许久，秦龙不知该如何回答了，抿了抿嘴唇，秦龙不想多纠缠，道：“道友，我并非是十方天地之人，我来自莽荒大山中的天骨王朝，乃万龙宗弟子，不知道友能否告知四十年前，莽荒大山发生了什么事，是否听闻过天玄古宗！”

    将灵犀放下，秦龙缓缓站起，眺望前方苍茫大地，神色复杂！他看了眼灵犀，并未立即传来话语，也未在意，唤出了石碑开始磨练！

    远在十方天地的某个古老宗派中。

    一名白衣胜雪的女子站在一座别致小院中，她一绺如丝缎般的黑发随风飘拂，精致的五官如同精雕细琢，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，滴水樱桃般的朱唇，洁白如雪的瓜子脸，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材美妙，灵气逼人，就这般似仙似画的奇女子，此时盯着手中的灵犀，沉默不语。

    “莽荒大山？天骨王朝，万龙宗？”女子红唇微启，呢喃着，她双眸眺望远方，俏脸流露出了一份复杂之情，望着前方，她又喃喃道：“元丹境，莽荒大山的深处？难道…大山中之人强横到这般程度了么？不可能！各大圣地的圣子、仙府传人也不敢以元丹境深处莽荒大山！！”

    “可他若想拒绝，为何会用这般的理由！为何会询问天玄古宗和莽荒大山？难道…神兵和大地之源还嫌少了？此人好大的胃口！”女子黛眉微皱，精致的脸颊上有着一份嗔怒！

    正待女子要回话之时，一道朗朗之声突然响起：“若雪师妹，四十年前莽荒大山一战，万古霸主死的死，伤的伤，诸圣地圣子，仙府传人连续出世，你出关不久，不如一同外出历练一番？”

    白衣女子面若寒霜，她斜睨了眼浮现在身边的魁梧青年，心中一动，她道：“童师兄，四十年前莽荒大山发生了什么事？”

    PS：第二更跪求月票，订阅！！(未完待续……)