
    莽荒大山深处。

    秦龙扛着石碑，浑身热汗淋漓，强壮的身躯已经逐渐弯曲下来，石碑的重量已经压得他透不过气来！秦龙依旧咬牙坚持，还在阵法之中快速前进，伴随着他每一步走出，体内都会发出骨骼磨合之声！

    “呼！呼！”秦龙呼吸如牛，紧咬着牙关，强行支撑着！

    当体内的力量再也支撑不住，秦龙停止了移动，双脚分开，如同扎根在了地面！！

    “嘎巴！”骨骼崩裂，秦龙浑身肌肉硬如玄铁！当浑身汗如雨下，而汗液之中还混合着血水时，秦龙仰天低吼连连，微眯的双目之中迸发出锐利之色！

    “砰！”秦龙的双脚没入地面，石碑越来越重，秦龙体内迸发出鲜血，将古铜色的躯体染的透红！

    “呼！”当秦龙体内再也生不出丝毫力量之时，秦龙将石碑收入脊柱中，软瘫在地，仰望着上空，秦龙目光逐渐迷离起来，他微微侧头，看着叶青昔日离去的方向，秦龙呢喃着：“师尊，徒儿一定会完成你的遗愿，一定会！！”说完，秦龙艰难的坐了起来，闭眼打坐。

    一日之后，秦龙睁开双眼，感受到体内澎湃力量，秦龙站起来眺望莽荒大山的前方，喃喃道：“此时的力量又达到了多少钧呢？”，这些年的苦练，令秦龙在元丹境的基础之上不断突破极限，加之当初吸收的强者精血，也被秦龙的身躯全部吸收，今日的秦龙的力量已经是当初在天骨王朝的十倍不止！

    “当初，百山曾说二钧之力可破空，三钧之力可力量实发，那么。这又是多少钧呢？”秦龙抬起手，迟疑片刻，他右手缓缓抬至后方，拳头绽放光芒，一股拳劲冲天而起，一拳轰出，空间崩裂，一个巨大的窟窿猛的浮现！

    注视着逐渐愈合的空间窟窿，秦龙迟疑许久，喃喃道：“二十钧？三十钧？？应该有三十钧了吧。不过与当初师尊所说三岁可力举万斤大鼎，修炼十年踏入仙之境还有着不少差别！”

    就在秦龙正准备唤出石碑之时，发觉灵犀时隔半个月再次绽放了光芒，迟疑片刻，秦龙拿起了灵犀！

    “四十年前。十方天地五名万古霸主，与百位阴阳境强者强攻莽荒大山。最后。几乎全军覆没，一位霸主战死，四位万古霸主重创，阴阳境强者死了大半！天玄古宗乃真灵天地的大宗，叶…道友，若是可以。请将我师尊尸骨带出莽荒大山，我以神兵、大地之源以及一颗极品防御仙器重谢！”

    听着灵犀之中的话语，秦龙懵了，他虽不知道五位万古霸主是何等强者。但这百位阴阳境强者却令秦龙倒吸了口冷气，五位霸主，百位阴阳境强者，那么，这万古霸主难道是阴阳境巅峰，或者是凌驾阴阳境之上？？如此浩荡队伍竟然死的死，伤的伤？？至于天玄古宗位于真灵天地，秦龙谨记在心，而姬若雪后面的话，秦龙直接无视，他对这姬若雪有些无奈，到现在还不相信？

    “那你可知…那些强者怎么受创的？”秦龙犹豫了片刻，问道，他隐约觉得这与雷耀有关！

    十方天地，某个天地大城之中！

    姬若雪正与那童姓青年坐在一家大型豪华客栈中，而童姓青年正与几名身着华贵的青年男子交谈着什么。

    “不愧是万古禁地，无数年来，死在莽荒大山之中的强者无数啊，此次，听闻莽荒大山之中阵法被撼动，原本以为能攻破那绝世杀阵，却没想到落得如此下场！！”一名体型高大，身着紫色锦衣的青年，惋惜道。

    “天衍霸主战死，天衍古宗元气大伤啊！没了天衍霸主，恐怕，那些暗中交恶的宗派会趁机反扑！”另一名青年也感叹道。

    “倒也不可能，天衍古宗的底蕴深厚，天衍霸主命丧莽荒大山，让天衍古宗元气大伤，还不足以伤其根基，听闻，天衍古宗出了个了不得的圣子，不知，是否会出世历练！”另一名身着灰色衣裳的男子道。

    姬若雪听闻着几人的议论，神色虽不变，但心中却是掀起了惊涛骇浪，连霸主都命丧莽荒大山，那莽荒大山中到底有什么东西？这让姬若雪想到了那名为叶龙之人，心中越发咬定那叶龙是在糊弄自己，元丹境如何能深入莽荒大山？这令姬若雪心中有些恼怒。

    “天衍霸主战死，天衍古宗圣子必然出世，就是不知，那圣子实力又如何？”童姓青年淡然道，说着，童姓青年斜睨了眼姬若雪，看到姬若雪有些心不在焉，他眼中拂过一抹思索之色。

    “莽荒大山一战，无疑成为圣子、仙府传人出世的契机，现在，诸多强者重创的重创，闭关的闭关，正是名震十方天地的大好时机啊！倒是两位身为玄鼎古宗的圣子圣女必将能名震十方天地！”那紫色锦衣男子，看向童姓青年以及姬若雪,笑道。

    “名震十方倒说不上！”童姓青年面带笑容的道。正待几位青年翘楚议论之时，姬若雪的神识忍不住扫过储蓄戒指，察觉到灵犀绽放光芒之后，她踟躇一番，站了起来，走到一边，拿出了灵犀！

    听闻到秦龙的问题之后，姬若雪黛眉微皱，那些强者怎么受创的？难道，此人真的不是十方天地之人？就算不是，但应该不止元丹境，迟疑片刻姬若雪又回到了座位，童姓青年看了眼姬若雪，若有所思，迟疑片刻后道：“姬师妹，怎么了?”

    “无碍！”姬若雪摇了摇头，带着一份浅笑道。

    童姓青年见此,眼眸中拂过一抹思索,也并未多问！

    “对于那天衍古宗的圣子，我倒略有耳闻，曾被天衍霸主指点过，其力量恐怕已经达百钧了!”那灰衣青年低声说道！

    “百钧？”几位青年高手眉头皆是一跳，就连那童姓青年也眉头微皱起来。

    “天衍霸主威慑十方，却没想到命丧大山，不知，那大山中到底有多么恐怖！以天衍霸主的实力,就算不敌,应该也能全身而退吧?”姬若雪不仅淡然说道。

    那紫色锦衣青年扫了眼四周，低声说道：“听闻，他们还未攻打那绝世杀阵就遭遇了那绝世杀阵的六大杀神之一！许多人都未来得及准备，就遭受那人的轰杀！”

    “对，我也听闻了，诸多强者临死都不知道未引动绝世杀阵，怎么就冒出了个六大杀神之一，事后有人曾说，这可能与进攻之前莽荒大山的异象有关！恐怕是有人撼动了阵法，令那杀神脱困！”那灰袍青年也低声说道！

    姬若雪听闻面色微变，她美目之中拂过一道思索，联想到秦龙的问题，她隐约扑捉到了什么！

    大山深处！

    秦龙便突破极限，边等待着姬若雪的回答！之前，听闻到姬若雪的话，秦龙猜测到雷耀之所以没来，恐怕是与此战有关，但令秦龙想不通的是这莽荒大山深处到底有着何种秘密？竟令如此多的强者会进攻？

    眺望前方苍茫大地，秦龙逐渐明朗起来！恐怕，这莽荒大山之中必然有着某种东西，不过，这东西却并非秦龙知晓的！现在，更令秦龙疑惑的是雷耀的身份，以他的话语来看，应该是在莽荒大山沉睡了许久！

    就在秦龙思索之时,灵犀绽放了光芒,秦龙连忙拿起。

    “击杀诸多强者的是绝世杀阵的六大杀神之一！！还请叶道友尽量带回我师祖的尸骨…”姬若雪的话语极为沉重！

    听闻到灵犀中的话语后，秦龙浑身一震，神色变得难以置信起来！！

    绝世杀阵的六大杀神之一？

    是雷耀？？

    雷耀是绝世杀阵的六大杀神之一？秦龙只感觉脑海之中嗡鸣震响，联想到与雷耀进入莽荒大山的日子都未碰到过一头凶兽、猛兽、戮，秦龙越发肯定，令秦龙心中有股莫名的不安的是，击杀万古霸主，扼杀绝大部分阴阳境强者的雷耀实力到达何种程度？难道，凌驾阴阳境之上？而这般强者竟是绝世杀阵的六大杀神？那么，这莽荒大山到底有何种东西？如此强者竟只是杀阵的杀神之一？那么，其余五位杀神呢？

    一切变得扑朔迷离起来！

    想到雷耀离开之前的话语，秦龙心中一跳！！雷耀说面对自己有不安，若他回忆起来了，是否…

    秦龙苦涩的望向前方，他明白，若是雷耀想杀自己，恐怕，连抵挡的资格都没！不过，在秦龙的心中不想与雷耀为敌，几个月的相处，除了那股不安之外，雷耀也合秦龙的脾性！这倒不是因为雷耀的实力有多强，而是秦龙发自肺腑！

    “击杀一位万古霸主，重创四位，击杀数十位阴阳境强者，雷耀是否已经重创？是否已经回忆了什么？”秦龙心中呢喃，他心中说不出的滋味，他希望雷耀没事，但更希望雷耀没有恢复记忆！对于这个想法秦龙也不知道是担心雷耀会杀自己，还是出于对雷耀的好感！

    PS：三连更，求首订、月票！！(未完待续……)