
    若就秦龙面对雷耀有股不安，那么，秦龙也不会担心什么，而雷耀也有不安，这就耐人寻味了，这股不安不会平白无故的有！虽然秦龙也不知为何，但若雷耀因这不安而击杀自己也属正常，恐怕，自己站在雷耀的角度也会这般做！

    “或许，那股不安，注定要跟雷耀为敌！虽然，现在还没有资格成为他的敌人！”秦龙注视着莽荒大山的最深处，喃喃自语！

    良久之后，秦龙长叹了口气，事态会如何发展，不在秦龙掌控之中，他此时能做的是提升实力，寻求一线生机，走出莽荒大山！

    “吼！！”一声低吼响起，秦龙扛着石碑，神色坚定的的在阵法之中！虽不想雷耀为敌，但雷耀的存在让秦龙心中不安，这倒不是秦龙想多了，毕竟，之前的雷耀是失忆了！

    不到半刻钟,秦龙再次化为了血人,他如同一颗松树扎在莽荒大山的深处，巍峨不动！

    十方天地，众人议论的焦点从四十年前莽荒大山一战转移到了纷纷出世的各大实力的圣子、仙府传人身上，不同的是，此次出世的圣子、圣女、仙府传人比往年都要多，有人言，这是某种预兆，或许，在这一代青年翘楚中将会诞生了不得之人！甚至，有人将四十年前，莽荒大山的异象联系到了一起，也就有传言说莽荒大山之中将会走出堪比各大神朝、圣地、仙府传人的青年强者！

    诸多圣子、圣女、仙府传人相继出世，引动十方天地风云，而莽荒大山中，来自四大王朝的青年正经受着大山非人的洗礼！！

    在秦龙被困的第四十五年！

    靠向十方天地的莽荒大山边缘，对于十方天地的诸多青年强者高手而言，莽荒大山的外围是他们热衷的历练之地。只要不深入莽荒大山深处，便不会遭遇生死危机！

    此时，莽荒大山两万里处，三名青年身着狼狈的坐在一座小山峰之上，眺望前方苍茫大地，其中一名青年道：“差不多两万里了，猛兽、凶兽的品级也相当于鼎天境了，若面对一头还好，若是招惹了一群，恐怕。我们三人也吃不消！”

    无数年来，十方天地进入莽荒大山历练的骨者太多，以至于将莽荒大山外围的凶兽、猛兽杀光，若非是因为莽荒大山有那恐怖的威压，恐怕。莽荒大山三万里之内都将成为诸多骨者历练之地！

    “吃不消又如何？就算面对一群，我们也能全身而退。最近听闻诸多圣子、仙府传人。神朝皇子纷纷出世，恐怕，过不了多久，整个十方天地百家齐鸣，争锋相对了，而这个时候。是名震十方天地的大好时机，龙兄切莫错过了！”另一名白衣男子缓缓道！

    那龙姓青年目光眺望莽荒大山深处，平缓道：“不可小视这些圣子、仙府传人、神朝皇子，他们既然选择这个时候出世。实力必然不低！但我也无所畏惧，不过，从我师尊那里得知，天玑子前辈曾观天象，十方天地过不久后将会进入乱世！而现在，诸多青年强者相继出世，这不正是乱世之前兆么？”

    “乱世？”其余两位青年面色微变，在十方天地，“乱世”意味着血流成河，而这血流成河并非争夺十方天地的强者，而是青年一代，无数年来，每次乱世都会早就了不得的强者，就如十方天地数位万古霸主，他们正是在乱世之中崛起，威慑十方天地！

    “不过，令我不解的是，天玑子前辈曾说乱起莽荒！！”龙姓青年皱着眉头低声道！

    “乱起莽荒？是指的莽荒大山？难道…与四十五年前莽荒大山异象有关？”那白衣青年仿佛想到了什么惊奇道！

    “古籍曾记载在莽荒大山深处，有着一隅之地，难道那里诞生出了了不得之人？”另一名青年也是惊诧道！

    “不知，不过，那山中一隅之地想必也出不了什么…！”龙姓青年还未说完，神色微变，猛的站起，看向前方深处，沉声道：“戒备！！”

    其余两名弟子先是愣了一下，随即察觉到了什么，面色皆是微变！

    “轰隆隆！”极远之处传来了轰鸣之声，没过多久，三人震惊的发觉空间嗡鸣，大地震荡！

    “吼…”前方的动荡惊动了四周的猛兽、凶兽，一声声咆哮冲天而起！！一时之间，在莽荒大山外围历练的青年翘楚各个大惊失色，有些人转身便跑！这些年来，莽荒大山异象丛生，特别是葬送了一干强者后，来莽荒大山历练之人也少了大半，而此时，异象再出如何不令青年骨者们惊惧不已？

    龙姓青年面色阴沉,他唤出一道战甲,低声道:“唤出战甲，我倒看看是谁竟深处了莽荒大山！走！”，说完，龙姓青年朝着前方左侧飞去！

    狂奔了近半刻钟，龙姓青年三人面色顿时沉重起来，他们虽不知到底发生了什么，但地面剧烈动荡，无数咆哮之声直撼云霄，隐约可以见到澎湃的威势如同浪潮一般从深处铺天盖地的席卷而来！若非三人有着战甲，单单这股威势，就足以令三人四处逃窜了!

    “砰砰砰！”地面伴随着一道道巨响，而富有节奏的动荡起来！

    当前方天际之处浮现密密麻麻的凶兽、猛兽之时，三人面色大变，身披的战甲绽放光芒形成防御罩笼罩全身，强压下就此逃离此地的冲动死死的盯着前方！！

    “那是…”白衣青年面色煞白，盯着猛兽、凶兽前方狂奔的身影，满脸的不可置信，就连龙姓青年双眸之中也有着一丝骇然！！

    “这是哪个宗派的圣子？还是哪个仙府传人？或者哪个神朝皇子？？但还从未听闻那个圣子、传人、皇子敢独自深入莽荒大山深处！！”另一名青年惊惧万分的道！！

    当三人看清狂奔之人的身影时，彻底呆如木鸡！！

    只看到一名体型魁梧，浑身狼狈不堪，肩扛一尊石碑的黝黑青年，他浑身绽放着土黄色光芒，准确的说是石碑绽放土黄色光芒笼罩着青年，在众多凶兽、猛兽的追击之下，夺命狂奔，而追击的凶兽、猛兽竟伤不到这青年丝毫！

    “走！！”龙姓青年深吸了口气，压下心中的震惊，厉喝道，若再不走，恐怕也要遭受这些猛兽、凶兽的轰杀！

    三人迅速逃离此地，而此时所见令他们震撼万分，心头更是久久无法平静！！

    当一波凶兽、猛兽进入莽荒大山的外围之时，整个外围鸡飞狗跳，历练的骨者纷纷逃离出了莽荒大山！

    一个时辰之后，在莽荒大山的外围，那肩扛石碑，背部脊柱高高隆起的黝黑青年，不顾四周投来的惊惧目光，孤寂的站在莽荒大山的外围，注视着前方的万古禁地，神色迷茫，眼中更有一份痛苦！

    “嗷…”他仰天发出一声长啸，声音尖锐而凄厉，如同老猿长啸，哀转久绝，令诸多骨者面面相觑！！

    人群之中龙姓青年三人盯着前方的黝黑青年，那白衣青年神色惊惧的打量着黝黑青年，当看到青年背部高高隆起的森白脊柱之时，他倒吸了口冷气，仿佛想到了什么，身体禁不住颤抖起来！

    而那龙姓青年目光在黝黑青年脊柱以及石碑之上来回移动，最后，他的身体不知何时也轻微颤抖，三人相视一眼，皆是骇然！

    “野蛮王族！！绝世杀阵的石碑！！眼前之人就是四十余年前那引动莽荒大山异象之人么？”另一名青年声音极为沉重的低声道！！

    “乱起莽荒，乱起莽荒！！”龙姓青年盯着肩扛石碑的青年不断喃喃道！

    “这位道友，不知是…”一名身着华贵的青年，面带笑容走向黝黑青年，满怀关切的问道！

    黝黑青年置若罔闻，他扛着石碑，一动不动的望着莽荒大山，脸上流露出了一份挣扎和痛苦！

    这华贵青年见此，剑眉不仅微皱，他撇了眼青年高隆的脊柱以及石碑，压下心中的不满，又道：“我乃天曜宗江熊，不知有什么能帮的上道友你的？尽管开口！”，看到黝黑青年依旧没听到一般，这名为江熊的男子面色变得阴沉起来，冷哼了一声，压住心中的怒火，忌惮的看了眼黝黑青年便就此离去！！

    人群中已经有不少弟子联想到了什么，纷纷离去，而龙姓青年则低声道：“你们两个速速回去禀报！！野蛮王族出世，乱世将起！！快！！”

    那两位青年深知此事的严重性，纷纷迅速离去，而龙姓青年站在一旁，盯着黝黑青年不知在想些什么！

    在众多十方天地青年骨者打量这如同野人般的黝黑青年之时，在四大王朝北部断骨之地与北林之地交界处的莽荒大山边缘空坪！

    两道瘦弱的身影出现在这边缘空坪之上，其中一个则是约莫六七岁的女孩正抱着一个熟睡的小黑狗，望着前方，她怯怯道：“哥哥，你说的就是这里吗？小翎，感觉前方有可怕的…东西！”

    若秦龙在此必然会震惊，这两人竟是小灭、小翎，时隔四十五年，小翎和小灭竟保持当初的模样！！

    PS：第四更了，谢谢大家的月票，现在名列第七名，现在月票18张，也就是说还差两张，今日就是7更了，如果月票更多，还会加更，四更到了七更还会远吗？如果您还有月票，请投给骨尊，让老汉死拼这一个月！！(未完待续……)