
    一个消息在短短的十日之内传遍了浩瀚无垠的十方天地各角落！！

    “野蛮王族出世了！！”

    “野蛮王族扛着石碑走出了莽荒大山！”

    “野蛮王族撼动了莽荒大山绝世杀阵，拔出了万古石碑，走出莽荒大山！”

    “野蛮王族出世，乱世将起！”

    ……

    一时之间，众人议论的焦点从相继出世的圣子、仙府传人、皇子转移到了出世的野蛮王族身上！

    在十方天地，任何一本关于荒古的古籍中，都会有着一个种族：野蛮王族！这个号称以力量称王称霸，威慑十方天地无数年的力量最强种族！时至今日，众人已经无法想象昔日野蛮王族强盛之时达到何等程度，他们对野蛮王族的了解皆是来自古籍以及…莽荒大山的绝世杀阵！！

    这个葬送了无数顶尖强者的万古禁地！！而笼罩整个莽荒大山的绝世杀阵主要阵子――石碑，正是野蛮王族锻造而成，而这石碑又号称只有野蛮王族才能撼动！无数年来，数不尽的强者想撼动莽荒大山的石碑，却无人成功！单单一个石碑便如此恐怖，可以想象荒古之时强盛的野蛮王族有多么强大！！

    在秦虎出了莽荒大山的第十天，他四周已经聚集了成千上万名骨者！

    扛着石碑，注视着莽荒大山深处的秦虎并未注意到四周已经聚集了诸多人，更不知道自己的出现已经引动了十方天地的风云，他的目光一动不动的眺望莽荒大山，眼中满是焦虑！

    “这就是野蛮王族吗？那背上凸出的是骨头么？”

    “这就是绝世杀阵的石碑吗！这个无数强者都无法撼动的石碑竟被他如此轻易的抗在肩上！”

    “可惜，只有元丹境，纵然野蛮王族昔日横行十方天地。恐怕…时至今日，野蛮王族体内的血脉稀薄了许多，再也达不到昔日野蛮王族的强盛！”

    ……

    “小友，你在等待谁吗？”这时，一名身着白衣，须发皆白的老者浮现在秦虎身边，声音祥和的问道！

    “神剑古宗太上长老！！”人群之中瞬间有人认出了这须发洁白的老者，惊呼起来！

    “小友，你的朋友还留莽荒大山深处吗？”这时又一道身影浮现在秦虎面前，话语和蔼的道！

    两道话语令秦虎回过神来。他面色冷酷的转过头看向两位老者，迟疑片刻，他点了点头！不知是抗累了还是如何，秦虎将石碑放入了脊柱中，那高隆的脊柱逐渐缩小。最后恢复平常模样！

    众人见到石碑融入秦虎脊柱之中皆是倒吸了口冷气，这可是绝世杀阵的阵子石碑啊。传闻不能放进储蓄戒指。竟然能放进体内？

    “小友，莽荒大山凶险异常！能否走出还需靠个人的造化！生死各安天命，小友乃野蛮王族，我破天古宗保留荒古野蛮王族的战技，若小友有兴趣，可到我破天古宗查阅！”又一道身影浮现在秦虎身边。祥和道！

    看着接二连三出现在秦虎身边的强者，众多青年骨者面面相觑起来，不过，想到这黝黑少年的身份。众人也很快释然，他体内留着野蛮王族的血脉，就算血脉已经稀薄，但也非常人能比，只要给他时间，他日必将能成为宗派绝顶强者，名震十方！

    秦虎转过头看向背后议论纷纷的人群，满脸疑惑，随即，他看向身边的几位老者，摇了摇头，眺望莽荒大山的深处，他犹豫了少许，竟是想再次进入莽荒大山，他之所以会出来，也是被迫无奈，原本秦虎是想找到秦龙，带秦龙一同走出莽荒大山，但莽荒大山太大，找了数十年也未找到，到最后，石碑中野蛮王族强者的印记不知怎么了，不再击杀那些攻击秦虎的猛兽、凶兽，只化作一道光芒笼罩保护秦龙，以至于追击秦虎的猛兽、凶兽越来越多，迫不得已之下，秦虎只能朝着前方狂奔，最后，出了莽荒大山！

    见到秦虎一声不吭，几名强者都有些吃瘪，但碍于秦虎的身份，他们也不好说什么！

    就在这时，一道恐怖的威势瞬间笼罩众人，在众人惊惧之时，秦虎突兀的消失不见！

    “尔敢！”

    “找死！”

    ……

    一道道怒吼突然响起，那些原本想拉拢秦虎的强者纷纷勃然大怒，朝着一方追击而去！

    诸多青年高手皆是目瞪口呆的看向诸多强者离去的方向！

    有人竟当着诸多强者的面强行掠走野蛮王族之人？

    “野蛮王族出世，恐怕…十方天地将要掀起一片腥风血雨了，这是唯一一个能撼动莽荒大山绝世杀阵之人啊！或许，有野蛮王族笼罩莽荒大山无数年的神秘面纱将会被揭开！”龙姓青年看着众多强者离去的方向呢喃着！

    四十多年前，汇集十方天地五位万古霸主，百位阴阳境强者攻打莽荒大山都落得惨败收场，可见莽荒大山的恐怖，恐怕，只有依仗野蛮王族将莽荒大山的石碑全部拔出，才有可能进入莽荒大山最深处！所以，秦虎的出世，无疑令诸多强者看到了进入莽荒大山最深处的希望！

    十日后。

    秦龙站在阵法之中，扛着石碑正在挖掘极限，时至今日，被困四十五年，秦龙开始犹豫是否要在此地突破元丹境，凝聚出元婴！他肉体的极限已经到达了一定的程度，极限已经很难突破了！

    至于阵法，秦龙已经将所有纹路全部记下来，日后有时间在慢慢参悟！

    “突破？还是不突破？”秦龙挣扎，看着站在前方的万古之尊，秦龙心生无奈，不突破，万古之尊不走，他将永远留在此地，突破。就算万古之尊走了，他恐怕也难以承受莽荒大山的威压，那时走出大山也无望！！

    就在秦龙犹豫之时，灵犀突然绽放了光芒，秦龙将石碑收入脊柱，拿起了灵犀！

    “你真的是莽荒大山深处王朝之人吗？”姬若雪的声音传来！

    秦龙眉头一挑，这几年来，他与姬若雪也传过几次音，但依旧是想让秦龙带回他师祖的尸骨，秦龙解释了几次。姬若雪依旧不信之后，秦龙索性就没有再回姬若雪的话，却没想到姬若雪现在会这般问，迟疑片刻，秦龙平淡道：“说了这么多次你都不信。现在信了？”

    “野蛮王族出世了，听闻也是从莽荒大山深处走出的！”

    秦龙神色一震。露出了狂喜之色。野蛮王族出世了，这就意味着秦虎走出了莽荒大山！！

    “秦虎走出了大山吗？”这是秦龙被困此地这么多年来听到的最好的消息，他深吸了口气，压下心中的狂喜，秦龙眺望莽荒大山，眉梢上扬。喜形于色，注入力量进入灵犀中，问道：“姬道友，还请帮我关注他的去向！”

    仿佛听出了秦龙言语中带着的一份喜悦。姬若雪不仅疑惑的传音：“你认识他？现在，整个十方天地掀起了轩然大波，野蛮王族之人在莽荒大山外围站了十天后，被人掠走了！踪迹不明”

    秦龙如遭雷击，脸上洋溢的喜悦瞬间僵硬下来，他深吸了口气压下心中的担忧，沉吟许久，带着一份杀意道：“请姬道友帮关注他的下落！”被困此地，秦龙对亲情、友情看的更重，秦虎与他一同长大，两人情同兄弟，此时，听到秦虎被掠走了，秦龙如何不惊？

    强行冷静下来后，秦龙盘坐下来，目光眺望前方，眼眸中闪过一抹厉芒！他喃喃道：“秦虎能撼动绝世杀阵的石碑，恐怕，十方天地有强者想通过秦虎之手来撼动莽荒大山的绝世杀阵！若是如此，秦虎应该不会又事！”想到此，秦龙心中的担忧也散去了几分！看了眼万古之尊，秦龙迫切的想走出莽荒大山！

    与此同时，在断骨之地莽荒大山边缘空坪！

    “哥哥，真的要进去吗？”小翎胆怯的看了眼莽荒大山，有些犹豫！这几天，小翎一直不肯进入，这令小灭也无可奈何！

    “要不，你和小黑在这里等着？我一个人先进去看看危不危险？”小灭迟疑许久之后，说道！离前方大山越近，那股感觉越来越浓郁！

    “可是…小翎不想与哥哥分开！”小翎带着哭腔的说道，仿佛感受到小翎身躯的颤抖，她怀抱里的小黑狗微微睁开了眼，迷茫的看了眼前方莽荒大山！

    小灭疼爱的看着小翎，心中也是犹豫起来，他迟疑片刻，道：“哥哥不会离开小翎的，但那股呼唤越来越急促了，要不…我们先进去看看，如果危险的话我们就退回来？而且，有危险哥哥会保护你的！”

    小翎可怜兮兮的看着小灭，察觉到小灭脸上的挣扎，她心中不忍，抚摸了小黑狗后，微微点头！

    两人一兽小心翼翼的走进莽荒大山，当踏入大山之时，整个莽荒大山无数猛兽的咆哮之声戛然而止，瞬间陷入死寂之中，所有的猛兽仿佛感受到了一股莫名的力量，竟全部匍匐在地瑟瑟发抖！

    “嗡…”莽荒大山突然嗡鸣震响，那些游荡在莽荒大山的戮仿佛感应到了什么，全部朝着此处疾驰而来！

    莽荒大山最深处一座没入云海的大山上，一名盘坐在山之巅的青年男子猛的抬起了头，瞬间消失不见！

    与此同时，正在沉思的秦龙突然浑身一震，他缓缓的转过头，看着前方小山，神情先一怔，擦拭双眼之后，呼吸不由自主的变得急促起来！！

    万古之尊……

    走了？？

    确定自己没看花眼后，秦龙如同离弦之箭，拿起地面的灵犀，奔出了阵法，又捡起掉落在一旁的黑甲，朝着前方狂奔而去！！

    PS：五章保底已到，接下来是加更的了，现在月票是22章，也就是加更两章，求订阅，刚刚看了订阅…发现有些惨…喜欢骨尊的兄弟姐妹来起点订阅哦，老汉拜谢！(未完待续……)