
    等待四十五年，磨练四十五年，隐忍了四十五年，只为今昔，秦龙抛弃了一切顾忌，动用了早已学会的崩雷第二式雷行，化作一道雷电朝着前方深处狂奔而去！

    秦龙并不担心这万古之尊是否是故意离开耍自己，被困此地四十五年，万古之尊从未离开过小山，而此次离开，必然有所原因，至于原因秦龙已经顾不得去多想，他必须要抓住这一线生机，因为，他也不知道这万古之尊会何时回来！

    迅如奔雷，浑身肌肉紧绷，磨练四十五年所爆发出的力量极为骇人，那极致的速度几乎令秦龙双脚离地，踏空狂奔起来！伴随着闷雷般的震响，秦龙一路冲入了莽荒大山最前方！

    与秦龙这般的还有禅清风、虬天、林羽、以及那一干青年翘楚，他们先后都察觉到了莽荒大山的异变，看到了匍匐在地瑟瑟发抖的猛兽、凶兽，被困莽荒大山，熬过了绝望的四十五年，这一刻的爆发，令他们屏住呼吸全力朝着莽荒大山最深处冲击！

    他们隐忍了足够久了，几次迷失在了莽荒大山，这些年里他们成长了许多，深深的懂得，对于机会该如何把握，或许，稍一犹豫，恐怕只会有后悔的“机会”了！

    与其他青年翘楚放肆狂奔不同的是，在莽荒大山四万余里处，深受重创，浑身血肉模糊的百山紧闭着双眼，等待死亡的降临，良久之后，他并没有感到致命的疼痛，他疑惑的睁开双眼，当看到追击他的数头凶兽、猛兽全部匍匐在地，百山愣了。那被鲜血覆盖，只能看到一双坚定双眸的脸孔有着一份呆滞，他深吸了口气，嘴角带着一份自嘲，目光眺望前方深处，他那强壮的身躯请问的颤抖，不知是受伤了，还是因为什么！

    “或许，这就是我百山的命！！我百山可以认了这命，但我百炼族从不认命！！既然想把我百炼族永远困在四大王朝。那么，我唯有杀出一条血路！！”百山低吼一声，转身朝着四大王朝方向狂奔而去，此时深入四万多里，所遭遇的猛兽、凶兽绝大部分都是神通境。就算他想在此地磨练，也根本不是凶兽、猛兽的对手。索性。他趁机朝着退到边缘，先与仙之境猛兽搏斗提升实力在缓慢前进，或许，这样，他才有一线生机！

    或许是造化弄人，又或是天意弄人。百山突破到了天之境还不到三年，第一次出来准备与猛兽、凶兽搏斗磨练，却没想到，时隔多年。异象又出现了，若是没有选择突破，百山或许有很大的几率能走出莽荒大山！！但现在，这些几率已经不存在，深知如此的百山唯有退到边缘地带重新开始！！

    不过，百山并未后悔，当初选择突破，是他自己的决定，既然他选择了，他不会有丝毫反悔，他不甘心永远留在四大王朝，他更不甘心止步于莽荒大山！错失了的机会，就不再是机会，既然没了机会，他要自己杀出一条血路，创造机会！！

    百山是坚强的！他历经的磨难不比任何人少，以他的脾性，恐怕，要么在莽荒大山死亡，要么在莽荒大山崛起！

    等待他的将是异常艰难、苛刻之路，或许，在这里，他能够悟得他百炼族的真谛！！

    无数年来，莽荒大山第一次这般死寂，就算当初撼动了石碑，雷耀出现，也只是让一部分地带死寂，而这一次，是整个莽荒大山，仿佛，这些有人不想让猛兽的咆哮惊动了他人！

    在四大王朝走向莽荒大山的边缘，小灭走在前方的枯骨之上，他面色煞白，而小翎颤颤巍巍的抱着小黑紧随其后！整个大山寂静无声，一眼望去遍地的尸骨，令小翎瑟瑟发抖，而走在前方的小灭强装着不怕，但那瘦弱的身躯也在颤抖着！

    “哥哥…小翎怕！！”小翎双眼含泪，带着哭腔说道！

    小灭吞了吞口水，他停下步伐，转过身来看着小翎道：“小翎，不怕，或许，能在这里解开我们身上的秘密！这里有东西呼唤我，应该也会呼唤你，你冷静下来，仔细感受一下！”

    小翎清澈的双眼扫过了四周，泪水从眼眶中滑落，令那脏兮兮的脸颊之上流出了两道泪痕，她紧紧的抱着小黑狗，重重的点了点头，随即，闭上了双眼！！

    “嗡！！”空间之中突兀的出现了梵音震响，整个莽荒大山的凶兽、猛兽越发的恐惧起来，而靠向十方天地边缘的历练骨者纷纷察觉到了异样，回想起四十多年前的一战，皆是恐惧的飞奔出了莽荒大山！

    “啊！！”闭上双眼的小翎突然尖叫起来，她睁开双眼恐惧的看向前方深处，身体剧烈的颤抖，惊恐道：“哥哥…那里…那里有人！有人在看着我！！”

    小灭惊惧的看向深处，那外表坚强的心逐渐浮现了恐惧，他突然看到了密密麻麻的身影朝着这里飞了过来，他浑身一颤，抓着小翎的手便朝回跑去，但就在他们转身的瞬间，却看到一名青年诡异的浮现在面前，挡住了他们的去路！

    雷耀注视着眼前两个小乞丐，他眼中带着一份疑惑和迷茫，脑海之中浮现了诸多片段，却一时想不起来。

    被雷耀这般盯着，小翎恐惧的坐在地面哇哇大哭起来，而小灭惊慌失措的挡到小翎面前，盯着雷耀，话语颤抖道：“你是谁？”

    雷耀甩了甩头，努力在回忆着什么，并未回答小灭的话，他眼皮微抬，当看到前方的情景之时，他眉头微皱一愣。

    若是秦龙等人见到了前方的情景恐怕会震惊万分，只见之前密密麻麻飞来的戮，此时竟然整齐的单膝跪地排列成两队，如同护卫一般形成一个过道通往莽荒大山的深处，而站在最前方的正有那万古之尊！

    “进去吧！”实在回忆不起来的雷耀缓缓说道！见到小灭敌视着自己，他一怔之后，直接抓着小灭的肩膀想强行带着小灭进入莽荒大山的深处！

    “轰！！”小灭的体内突然绽放灰色光芒。一股弄弄的死亡气息弥漫而出，这光芒中竟浮现了一道卷轴，卷轴缓缓打开，密密麻麻的图纹浮现，这些图纹竟又形成了一道道古朴字体！

    雷耀盯着卷轴上的字体，脑海之中再次闪过一些片段，仔细读者字体，他突然浑身一震，仿佛想到了什么，震惊的看着小灭和小翎！！

    看到雷耀并未被杀。小灭越发恐惧了，而小翎则是吓的大声哭泣，倒是她怀抱里的小黑狗直接化作一道黑芒冲向了雷耀！

    “吼！！”一声宛如来自荒古的咆哮震响天地，雷耀侧头看向浮现的一个硕大的头颅，双眼之中有着一份凝重。他右手一探，那浮现的硕大头颅瞬间消失。重新化为了小黑狗。紧抓着小黑狗，雷耀沉声道：“吾，并无恶意！！”

    说完就将小黑狗放在了小翎怀抱里，看向深处，雷耀缓缓道：“该回去了，两位…神子！”说完。雷耀右手一挥，带着小灭、小翎走向了莽荒大山的深处！

    半刻钟后，屹立在莽荒大山最深处一座庞大巨山之巅，雷耀站在山巅眺望前方苍茫大地。他的目光仿佛能够穿透空间，看到了在夺命狂奔的青年，呢喃着：“没想到，在这里竟然能够遇到两位他的传承者…不知，谁将是最后的胜利者！秦龙？希望有机会再次相见！”说完，雷耀转身走到了山之巅，他双手一拍，一个古老的阵法突兀的浮现！

    魂不守舍的站在一旁的小翎突然抬起了头，看着雷耀，犹豫了片刻，怯怯道：“大哥哥…你也认识秦龙哥哥吗？”，而躺在小翎怀抱里的小黑狗，突然瞪开了双眼，死死的盯着雷耀！

    雷耀微微一怔，他嘴角浮现了一丝笑意，喃喃道：“越来越有趣了！”，说完，古老的阵法突然大放光芒，三人一兽消失不见！

    一路狂奔的秦龙突然一顿，他猛的再次感受到当初被雷耀盯上的感觉，他转过头看向后方，并未发现什么，迟疑片刻，秦龙大声道：“雷耀？”，声音洪亮穿透四周，却无人应答，秦龙疑惑了少许，听闻到四周突兀响起的咆哮之声，面色一变，转身继续狂奔起来！

    秦龙一口气跑了不知多少里，直到被前方一头猛兽，正虎视眈眈的盯着之时，秦龙才停止了步伐，感受到猛兽散发的气息，秦龙不惊反喜，他身躯猛的一震，背部脊柱高高隆起，带着空间崩裂之声，秦龙迅猛轰了过去！！

    “轰！！”一声巨响炸开，刚发动攻击的猛兽轰然到底！！

    半个月后！

    十方天地，仙纵天地，北面，莽荒大山边缘！！

    莽荒大山异象消失，诸多青年骨者纷纷再次进入大山之中！

    “咦…你看那人好生可怜，以元丹境跑进莽荒大山，若非以为是野蛮王族？”几名青年翘楚看到前方一路狂奔而出，形似野人的男子，不仅耻笑道！

    “在这圣子、圣女、仙府传人、皇子相继出世时，诸多人妄想一步登天名震十方天地，不惜以元丹境冒死进入莽荒大山得到天大造化，现在，估计是吃到苦头了！”另一名青年讥讽笑道！

    那被这几位青年骨者称之为野人的男子对他们的话置若罔闻，直到跑出了莽荒大山他才停下了步伐，回过头看向一望无际的大山，久久不语，良久之后，野人双膝跪地，三叩九拜之后，毅然离去！！

    而在野人离去没多久，之前那几名讥讽野人的青年皆是惊恐的看着躺在地面被吸干的猛兽…

    “这…”

    PS：莽荒大山结束了，秦龙要走进向往已久的十方天地了！！在新的画卷展开之际，老汉满地打滚求订阅！！骨尊的订阅不尽人意啊……今天月票是27张，也就是说今天晚上还有一更，如果月票突破了30张，那么，今晚还有两张，能否继续加更，都取决兄弟姐妹们手中的月票，老汉吃完饭继续码字了！(未完待续……)