
    仙纵天地，离莽荒大山三百里天荒城！

    秦龙整理衣着后，坐在了这天荒城的某个客栈之中，初次接触十方天地，秦龙不仅感叹，与四大王朝相比，十方天地简直是修炼圣地，不管是天地玄奥还是天地灵力都比四大王朝浓郁的多！！

    点了几个美食，秦龙趁等待上菜的时间，拿出了之前购买的十方天地地图！将地图展开在桌面之上，看着密密麻麻的标识，秦龙眼皮一跳，这十方天地之大，超乎想象，在天骨王朝之时，秦龙就觉得天骨王朝地域辽阔，但与这仙踪天地相比简直是一隅之地，这还只是相对于仙踪天地，整个莽荒大山将四大王朝包裹在其中，而整个莽荒大山则是仙纵天地的一部分，可见，十方天地地域之广阔，可用浩瀚无垠来形容了！！

    在十方天地，大概划分为三大天、七天地，而仙纵天地正是七天地之一！

    “野蛮王族横空出世，吸引了诸多圣子、仙府传人赶往仙纵天地，却没想到竟被人掠走了！”

    “昔日，荒古之时野蛮王族全盛时期威慑十方天地，但也有数个种族堪比野蛮王族，时至今日，野蛮王族已掀不起什么风浪了！”

    “就是，野蛮王族虽强，但那是在荒古之前，荒古离现在有多少年？野蛮王族的血脉还能保持昔日那般强盛么？而且，我听闻那野蛮王族不过是元丹境，不知敢不敢接我一拳！”一名青衣青年满脸不屑的道！

    正在寻找天玄古宗的秦龙微微侧头撇了眼这口出狂言的青年骨者，仿佛是感受到诸多人目光看向自己，这青衣青年只觉得脸上有光，越发大言不惭的道：“听闻，那野蛮王族之所以能走出莽荒大山。是借助了昔日野蛮王族强者锻造的石碑！那野蛮王族之人虽不济，但那石碑倒是不凡，若那野蛮王族没有石碑，我倒想把他撕开，看看他那背上鼓出来的骨头到底是什么样！”

    这时，正好有几名青年走进客栈，听闻青衣青年的狂言，其中，领头的黑衣青年眉头微皱，斜睨了这青年。淡然道：“祸从口出！看看你是否真有那般力量！阿雄，撕了他！”，站在青年背后，身躯高达七尺，浑身肌肉如同磐石般的光头青年闻言。二话不说直接走到青衣青年面前，双手压在青年肩膀之上。将他从座位之上提了起来。虎目瞪着青年，这光头青年粗如树干的双手扣在青年肩胛骨缓缓的张开！

    这青衣青年面色大变，他双手迅速的扣住光头青年的脖颈，想一个膝顶破空轰击光头青年！

    “砰！”

    “嘎巴！”抨击之声与骨骼断裂的清脆之声几乎同时响起，整个客栈瞬间安静下来，承受青衣青年一击的光头青年身体巍峨不动！在青衣青年还想反抗之时。瞬间将其一分为二，横尸当场！

    客栈之中诸多骨者并未表现出惊惧之色，倒是打量起光头青年，在十方天地一言不合血溅五步是家常便饭！！那青衣青年的几个朋友见此大气不敢喘。并未出声，敢在问及身份击杀青衣青年，恐怕，来人也非他们能够得罪的，迟疑片刻，那几位骨者连忙倒退到一边！

    这时，那黑衣青年扫过客栈中众多骨者，指着一分为二躺在地面的青衣青年，冷冷道：“野蛮王族是我王阚的对手，谁口出狂言侮辱我的对手，就是侮辱我，谁敢侮辱我，这就是下场！”，说完，黑衣青年一行四人走上客栈的二楼！

    “王阚？古圣天地人屠古宗圣子王阚？”待那名为王阚的青年一行人进入二楼之后，客栈之中炸开了锅，众人议论纷纷起来！

    秦龙侧头看着地面的尸首，闻着空中的血腥之意，眉头微皱起来，此人口出狂言，但罪不至死，秦龙虽不是什么善辈，但一言就要人一命，却残忍了些，而客栈中的骨者皆是一副司空见闻的模样，这令秦龙暗自告诫自己，这里是比四大王朝更凶险的十方天地！！

    初到十方天地，秦龙无法像在天骨王朝那般肆无忌惮，实力在青年一辈中也非拔尖，加之被困的四十五年令秦龙的心思更加细腻，他做事也谨慎了许多，闻着弥漫的血腥之意，秦龙也没了胃口，留下一颗仙石便准备离去！

    却不想刚走到门口，外面正好进来一人，此人身躯亦是高大魁梧，身高足有七尺有余，如同山岳般的身躯将客栈的门占了大半，正在秦龙准备退让之时，一只大手直接推了过来！

    “滚开！”粗重的声音如同古钟嗡鸣之声随之炸响，秦龙眉头微皱，右手闪电般擒住推来的大手，进来之人没想到秦龙会反抗，他大手一震，秦龙只感觉一股至强的力量汹涌袭来，秦龙神色一沉，右手先猛的一拉将力道化解，右手又迅猛一推，浑身的力量汹涌而出！

    秦龙虽不想随意招惹谁，但也非逆来顺受之辈！

    吃了一记暗亏的魁梧青年虎目瞪着秦龙，他这一震虽然并未动用全力，但力道也非寻常人能抵挡，而眼前这看似只有元丹境之人竟能化解他的力量，而且，此人这一推蕴含的力量也非凡，这倒让面容粗狂，满头赤发的青年有些诧异！

    “哈哈，没想到虎兄也会有吃亏的时候，看来这天荒城倒是聚集了不少青年高手！”赤发青年背后的一名福胖青年不仅笑道。

    赤发青年并未出声，他站在门口盯着秦龙，道：“不错的力量！”

    “你也不赖！”秦龙抬头看着比自己高出两个头的青年，淡然道，随即，身体退到了一边，示意赤发青年进入！

    见到秦龙不想招惹事非，这赤发青年嘴角浮现一丝笑意，也不多纠缠，便走进了客栈中，而尾随其后的福胖男子走到门口笑眯眯的盯着秦龙，道：“能让虎兄说力量不错，我倒也想见识一番！”话语未落，这福胖男子猛的爆发出强大的气势，一拳破空轰向秦龙的胸膛！

    秦龙目光一闪，浑身骨骼齐鸣，在福胖男子一拳轰来之际，身躯一震，将这福胖男子一拳之力全部反震回去！！

    “蹬蹬蹬！！”福胖男子连退三步，脸上的笑容一滞，随即笑的更盛起来，眯成缝的双眼噙着秦龙，道：“果真不错！”话语刚落，福胖青年再度袭来，这一次，他双拳迸出，如同脱困猛兽，将空间轰出两个窟窿，

    秦龙心中一叹，他右脚往后践踏一步，再次承受福胖男子双拳！！

    “轰隆隆！”地面崩裂，土石四溅，整个客栈轰然一震，而秦龙并未倒退半分，倒是这福胖青年连退十步撞碎了几张桌椅才停了下来！

    看着面色逐渐阴沉的福胖男子，拍了拍粉碎的衣裳，秦龙低声道：“道友，我并无冒犯之意！”

    “算了吧！钱兄！”那赤发男子也看出了秦龙再隐忍，他也不想将事情闹大，不仅出声劝道！而此时的争斗，令进入第二层客栈的王阚等人也走了下来，扫过赤发男子和福胖男子，最后目光落在秦龙身上，只听到那王阚道：“哦？没想到这小城中还有让钱兄吃亏之人！”

    那福胖男子微眯的双眼闪过一抹厉芒，随即，他满脸堆笑的看向王阚，道：“钱某确实力不如人，此人的力量唯恐不再人屠圣子之下！”

    秦龙眼皮微垂，眼眸深处闪过一抹厉色，这福胖男子一语便令这王阚的矛头指向自己，这一手借刀杀人明眼人都看的出，但他既然喊出了人屠圣子，若这王阚忍下，恐怕，只会令王阚觉得颜面无光了！

    这王阚盯着福胖男子毫不在意的道：“钱兄，有些刀恐怕不仅能杀人，还能伤己哦？不过，既然钱兄都自叹不如，我王阚自然想见识一番，阿雄，去试试他的力量！”

    秦龙看都未看那大步走下楼梯的光头男子，而是盯着福胖男子道：“道友，你是喜欢挑拨离间？还是喜欢看戏？”，这福胖男子三番两次的挑衅，令秦龙动了真火！

    福胖男子没想到秦龙这般一问，愣了一下后，他笑眯眯的转过头盯着秦龙，道：“有戏，为何不看？”

    “那么，我们来演场戏，如何？”秦龙走到了福胖男子面前，冷声道！

    “阿雄，慢！”那王阚见此不仅露出了一份笑意，连忙叫住了光头青年！

    “呵呵，我只看戏！”福胖男子眼眸中厉芒一闪而逝！

    “由不得你了！”秦龙的话语刚落，他身体猛的往前一撞，那福胖男子早已准备，在秦龙发动攻击的瞬间，身体倒退一步，手中突兀浮现了一把巨斧迎面斩向秦龙的头顶，这福胖男子乃精明之辈，之前的两击，令他看出了秦龙能反震力量，若肉搏他必然吃亏，索性祭出了兵器！

    福胖男子的巨斧划破空间落下，秦龙丝毫不抵挡，他大步长迈，左手一抬抓向巨斧，右手一拳轰击在福胖男子的胸膛之上！

    崩雷拳！！

    “砰！”福胖男子那一斧还未落下，身体如同炮弹般倒飞开来，而在这瞬间，秦龙再次连踏数步，临空一跃，一脚践踏在福胖男子的胸膛之上！！

    “轰轰轰！”福胖男子狠狠的轰在地面，喷出一口鲜血，那满是肥肉的脸孔露出了一份笑容：“呵呵，今日，不死不休！！”

    PS：第七更，月票目前33票，所以，晚上还有一更，求订阅，求月票！(未完待续……)