
    听闻到福胖男子的话,秦龙眼眸中闪过一道杀机，瞬间踏入三重狂暴，浑身气势澎湃，五道雷电如同雷龙缠绕全身，秦龙浑身气势毫无保留的爆发！随着秦龙一声低吼，五道雷电劈向福胖男子，与此同时，秦龙连踏三步！

    “砰砰砰！”每一步落地，地面皆是浮现龟裂纹，整个客栈轰然震荡，几欲崩塌，一脚直接踩向福胖男子的头颅！

    既然已经是不死不休，秦龙没打算隐忍，心中也动了杀机，独自来到陌生的十方天地，秦龙一开始不想招惹是非，毕竟，这里是十方天地，秦龙虽对自己实力有信心，但若是招惹到了身份尊贵之人，这对自己极为不利！但不管是在四大王朝，还是十方天地，青年骨者们都崇尚实力为尊，从之前那青衣青年就可以看出，有时生命比野草还轻，唯有依仗实力才能立足！

    至于为何要与福胖男子交战而非那阿雄交战，秦龙也是深思熟虑，除去这福胖男子激起了怒火外，他若与那阿雄交手，输了必死，赢了又要得罪了这人屠圣子，一旦招惹，恐怕与人屠圣子一起之人都会动手，在不知道人屠圣子实力之前，秦龙没把握能全身而退！而之前这福胖男子连续攻击，令秦龙摸准了他的力量，所以，事情已经无法挽回，秦龙索性拿福胖男子来立威！

    而秦龙的力量具体达到多少钧，他也不太清楚，此时的他不动用狂暴可以将力量重叠九次，也就是说，他的崩雷拳是重叠了九层雷之力，加上秦龙四十五年的苦练。力量刚猛无比！而且，此时的秦龙的崩雷劲并非局限拳，他的身体各处都可以爆发出来！

    当看到五道雷电瞬间劈来，福胖男子双目中拂过一抹异色，他狂打衣袍之下的战甲绽放光芒，形成一道防御罩笼罩全身，抵挡了五道雷电轰击，而就在这时，秦龙一脚凶猛践踏而来！

    “轰轰轰！”一脚踏在防御罩之上，福胖男子身下的地面轰然崩裂。炸出一个大坑，一时之间，土石四溅，而客栈之中的骨者没了品尝美食的兴致，开始观战！

    “雷？？此人难道来自…钱胖子这次恐怕是踢到铁板了！！”王阚脸上的笑容收敛。取而代之的是凝重！他甚至有些庆幸秦龙突然会朝福胖男子开战！

    在十方天地，雷。这是某个强大种族的象征！！

    “但他的头发却是黑色！或许。与那个种族并没有关联！”阿雄盯着秦龙粗声说道！

    “他的头上有障眼法，头发是紫色。”站在王阚身着儒衣的褐发青年突然沉声说道！！

    “野蛮王族令三大天都出动了么？”王阚盯着前方，似笑非笑的道，只不过，这笑容却有些僵硬！！

    那虎姓仿佛也猜测到了什么，他连忙道：“道友。此次是钱枫冒犯了！还请收手！”，虎姓青年也不敢强行阻止秦龙，毕竟，若眼前这青年真的来自三大天的那个种族。他也得罪不起！！

    秦龙对虎姓青年的话置若罔闻，或者说，秦龙根本不知道虎姓青年顾及！所以，他既然选择了动手，那就没有收回的道理！来到十方天地，秦龙遵守人不犯我我不犯人，但人一旦犯我我必百倍犯人！

    这福胖男子看到五道雷电，心中的战意已经消了大半，他是喜欢玩些阴谋诡计，甚至，在秦龙未动用全部实力之前，他对秦龙起了必杀之心，但此时，他隐约觉得自己踢到了铁板，或许，在仙纵天地他可以作威作福，但有些势力不是他能触碰的！

    看着秦龙狂攻而来，福胖男子反而冷静下来，盯着缠绕秦龙的雷电，又看向秦龙的黑发，他心中也拿捏不定，想让自己头发颜色改变，这个方法很多！！在没确定眼前之人与那个种族没关系之前，他不敢杀了秦龙！！就算眼前之人有着一成几率是那个种族，他也不敢冒这个险，一旦招惹了那个种族，会令他的家族陷入水深火热之中！！

    这一次，福胖男子心中升起了后悔之意！看着轰击防御罩的秦龙，福胖男子大声道：“道友，之前是钱枫大意了！还请息怒！！”

    秦龙停下了攻击，他冷冷的盯着福胖男子，若之前那虎姓青年开口，秦龙自然不会理会，但此时，这福胖男子的态度突然来了个大转变，这让秦龙惊诧，盯着福胖男子，秦龙心中沉思起来，回想一番，秦龙看了眼四周骨者看向自己的目光，他隐约猜测到了什么！

    而围观的骨者皆是神色惊疑不定的打量着秦龙，福胖男子的转变令他们也联想了什么！

    “没想到野蛮王族没见到，雷罚一族到有人也来到了这边缘小城！”这时，客栈之外走进一人，此人身着金色锦衣，满头金色头发，加上那魁梧的身躯如同一尊黄金狮子，他走到秦龙前方，盯着秦龙道！

    “雷罚一族？”秦龙目光一闪，果然，他们误以为自己是那雷罚一族之人了，令秦龙诧异的是，这雷罚一族是何等大族竟令这还不可一世的福胖男子闻风色变！察觉到众人的目光皆落在自己身上，秦龙眉头微皱，他并未回答，而是看着这满头金色头发的青年！

    “怒狮一族！！”看到这黄金头发青年，客栈之中响起了惊呼之声！！

    诸多人都没想到，这边缘小城竟然来了两个了不得大族之人，这怒狮一族虽非三大天的家族，但亦是七天地的顶级家族！深厚的底蕴可与三大天诸多种族媲美！

    “没见到野蛮王族实为惋惜，不过，若能与雷罚一族交手，此行不虚了！”这金发的青年盯着秦龙的虎目充满了战意！

    秦龙目光微眯，他并未回答，既然他们误认为自己是雷罚一族之人，是否要将计就计？秦龙深知在十方天地立足，若实力不强，那么背景很重要。而且，这里雷罚一族恐怕是十方天地的顶级势力，若有这身份，或许会免了诸多麻烦！对于眼前这怒狮一族青年的宣战，他倒没想过要迎战！

    “不了！”秦龙一口拒绝道，随即，他便转身离开！事已至此，若继续战下去，恐怕会引起更多人的注意！

    “道友，你这是看不起我怒狮一族么？”被秦龙当面拒绝这金发的青年面色微沉。争锋相对的道！！

    “看来，怒视一族与雷罚一族交恶并非是传言了！”

    “听闻，这怒狮一族昔日也跻身三大天，后面不知被雷罚一族打压了，不知是真是假！”

    ……

    秦龙听着周围人的议论。心中苦笑不已，一波未平一波又起。原本以为被人误认为雷罚一族之人就了事。却没想到遭遇了雷罚一族的对手，听着此人的花，秦龙明白，这一战无法避免，除非说出自己并非雷罚一族之人，可是。若说出，那么，那福胖男子态度又要来个大转折，这雷罚一族的身份能用就用！

    就在这时。那金发青年突然发动了攻击，秦龙再次踏入三重狂暴，转身一拳横扫而去！！这金发青年比钱枫要强上不少，秦龙不敢大意！

    “轰！！”一声震响，震荡波轰击在客栈之中，令三层高的客栈瞬间崩塌，客栈中的骨者纷纷飞出了客栈！

    “砰砰砰！”客栈崩塌，秦龙与金发青年并未飞出客栈，在倒塌之际展开了狂攻，察觉到秦龙力量的刚猛，这金发青年也不敢大意，在客栈崩塌，秦龙跳出客栈之时，他不顾废墟掩埋，直接破空一腿斜踢向秦龙！

    怒狮一族与百炼族一般崇尚的是力量，所以，这金发青年直接展开了肉搏，之前虽然见识了秦龙与钱枫一战，但金发青年并未放在心上，令他忌惮的是雷罚一族的天雷战技！！

    不过，这一次，金发青年唯恐要失望了！

    “轰隆隆！”两人同时冲出了废墟，在空中龙争虎斗的狂攻起来，踏入三重狂暴的秦龙，身体每一处都可爆发出近乎十三层重叠之力，力量刚猛无比，令原本以为肉搏能吃定秦龙的金发青年心中一跳！

    “轰！”巨响连连，秦龙与金发青年同时倒退！当金发青年刚落地之时，秦龙动用崩雷第二式雷行，化作一道惊雷袭来！

    “燃烧吧！！”金发青年凝重的盯着秦龙，猛的低吼一声，他双拳紧握，金色锦衣化为了齑粉，露出了那金黄的战甲，伴随着他的低喝，金发青年的肌肤之上迅速被金色覆盖，与此同时，他金发倒竖，如同一头真正的黄金战狮，威武不凡！！

    “久闻雷罚一族善用天雷，不过，此人的肉体也极其强大！可惜了，他的修为不过元丹境，这一战，会吃大亏！”人群之中，站在姬若雪身边的童姓青年盯着秦龙，凝重道！

    “令我猜不透的是，这雷罚一族的青年修为不过元丹境怎会跑到这边缘小城来了？莫不是，他在莽荒大山历练么？”那紫衣青年疑惑道！

    因为野蛮王族出世，姬若雪等人也来到了天荒城！在这不大的天荒城，这一战自然惊动了他们！

    姬若雪满脸寒霜，面色清冷，一双乌黑的双眸注视着秦龙，感受到秦龙散发的气息，她黛眉微挑，莽荒大山？元丹境？这让姬若雪联想到了“叶龙”，不知身处莽荒大山的叶道友是否已经脱困，不过，想到那叶龙，姬若雪眼眸中就拂过一抹怒色，那人打听到了消息之后，就没了声息，也不知是生是死！！

    想到此，姬若雪眼中有些黯然，就算阴阳境强者身处莽荒大山的深处都难以脱困，何况元丹境的叶龙？毕竟，并非人人都是野蛮王族，人人都能撼动那石碑！

    PS：第八更，月票34，三更加更完毕，幸不辱命！

    我还能写！敢问，兄弟姐妹们还能投月票吗？(未完待续……)