
    上架第一天，保底5更，月票十张加一更，目前为止月票是34章，加更三章完成，幸不辱命！

    骨尊新书月票暂时第八名，但后面追的很紧，老汉还想留在新书月票榜，所以，老汉想问问：

    我还想写，我还想拼，请问，你们还能投月票给骨尊吗？

    骨尊的订阅并不理想，今天在作者群里一大堆作者问订阅，老汉默默的潜水当作没看到，因为，订阅实在低的抬不起头来！

    成绩不行，老汉认了！就像百山错失了机会，也认了一样。

    可老汉也想像百山一样，错失机会就自己创造机会，我也想杀出一条血路，我想在新书月票榜上杀出一条血路，百山杀出血路需要磨练，而老汉想杀出血路必须要更新（写百山时正是老汉看到了订阅不如意的时候，所以将自己心中的坚定寄托了百山身上）。

    骨尊，老汉很认真的在对待，我不知道一天能写多少，但我会除了吃饭、休息之外，全部时间都花在码字之上。

    如果，骨尊能让你看的爽，如果，你能来起点支持订阅，老汉会万分感谢，如果你能投一张月票给骨尊，老汉会以更新回报你！（十张月票加更一章，这一个月都有效。）

    在此，老汉携秦龙、禅清风、秦虎、百山、虬天向支持骨尊订阅的兄弟姐妹说声：谢谢你！(未完待续……)