
    金发青年的力量很强横！秦龙动用三重狂暴也只能与他旗鼓相当，而且，这金发青年仿佛并未动用全力！

    “莫非，你雷罚一族也开始磨练血肉之躯了？还是你认为我不足以让你动用雷罚一族的战技？”一拳将秦龙震飞之后，金发青年浑身如同黄金浇注，威武不凡！在秦龙倒飞之际，他猛的再次怒吼道：“黄金战体！！”，秦龙的肉体令金发青年心惊，但他认定了秦龙就是雷罚一族，所以，秦龙只与他搏斗，这反而令他以为秦龙看不起他，他将实力提升到极致，动用了怒狮一族独的战体，想逼出秦龙使用雷罚一族的战技！

    “怒狮一族的黄金战体！！这雷罚一族之人的肉体也这般强横？难道是雷罚一族嫡系血脉？”

    “雷罚一族独有的战技威力无穷，不知，今日能否有幸大开眼界！”

    ……

    诸多青年骨者纷纷期待起来，他们其中看透了虚老布置的障眼法，看到了秦龙那紫色头发，这就更令他们深信不疑，眼前之人是雷罚一族，否则，为何还要动用障眼阵法？只不过，令有些人心中生疑的是，既然想瞒过他人，为何这障眼阵法的品级并不怎样？

    秦龙神色凝重，这是他来到十方天地真正意义上的第一战，而对手之强横令秦龙心惊，但看到金发青年浑身金色战甲竟然开始蠕形成一道狮头时，秦龙心中微惊，难道这并非是战甲，而是此人的肉体所凝聚而成的？

    若是如此，这就更令秦龙难以置信了，之前的攻击轰击在这“战甲”之上。竟未破开防御，也就是说，此人的肉体已经达到了一定强横地步，这令秦龙心中一沉，想战胜此人却是有些困难，而且，从此人是在逼出自己用那什么雷罚一族的战技？但自己又非雷罚一族如何会有?

    感受到青年攻击所蕴含的力道，秦龙微叹了口气，低喝一声：“浴血！！”，事已至此。若不动用浴血，恐怕胜率不大！让秦龙没想到的是，十方天地第一战就被逼的动用浴血，不过，秦龙并未多想。之前他尝试过突破元丹境，但并未成功。他猜测若想突破元丹境。必须要凝聚出元婴，而他的元丹又是以死之力凝聚而成，秦龙猜测想破丹成婴需要参悟到死之玄奥！

    至于野蛮劲，秦龙并未想过，此时，秦虎已经闹得沸沸扬扬。若动用，恐怕自己也会被强行掠走！

    浴血一出，秦龙的气势暴涨，浑身大放光芒。紫色光芒形成烈焰般燃烧起来，强大的威势，令围观的骨者倒吸了口冷气！！

    “轰！！”这时，金发青年一击轰碎了空间，迅猛来袭，察觉到秦龙的气息变化，他心中一惊，想收回攻击，但秦龙如何会让他如愿？在金发青年右拳还未来得及收回的瞬间，秦龙双手紧抓金发青年右手，身体猛的朝着金发青年胸膛撞击而去！

    “砰！！”蕴含十三层重叠之力的撞击震得金发青年气血沸腾，身体再次踉跄倒退，但被秦龙扣住右手的右手令金发青年根本倒退步了，十三层重叠之力在其体内炸开！！

    绕算金发青年肉体强横，全部承受崩雷劲也有些吃不消，右肩之中响起了骨骼断裂之声，这一击，令他吃了不小的亏！

    而这时，秦龙的右手猛的抬至背后，低吼一声：“雷怒！！”，一拳化成一道雷光，蕴含强大力劲的雷光轰击在金发青年的胸膛之上！！

    “嘎巴！”金发青年胸膛肋骨断裂之声炸开，那凝聚而成的狮头更凹陷进去！在金发青年心中大惊之时，秦龙双手猛的抓着金发青年的右手，凶猛一扯！

    “嚓！”

    “啊！”惨叫之声与之体断裂之声同时响起，金色鲜血喷洒而出，金发青年的右臂强行被秦龙扯了下来！！金发青年惨叫连连，身体倒飞开来，踉跄落地的他惊怒的看着秦龙手中的断臂，嘴角金色鲜血直涌，又惊又怒的盯着秦龙。

    崩雷第三式雷怒，乃将浑身力量与雷之力融合，其爆发的力量里崩雷劲更强，而且，之前的撞击已经破开了金发青年的肉体防御，所以，再次承受“雷怒”一击，绕算金发青年动用了黄金战体也无法承受！！

    围观的骨者全部骇然！震惊的看着被断一臂的金发青年，又看向浑身燃烧紫色烈焰腾腾的秦龙，背脊处升起了一股寒意，这雷罚一族之人肉体竟这般强横，若他动用雷罚一族战技，岂非…！！

    王阚盯着秦龙，面色苍白，心中庆幸之余，他心中又有着少许疑惑：“浴血？好熟悉的名字！”

    “若非力量远超此人，与他切莫肉搏！”王阚身边的褐发青年凝重道，他双目锐利的盯着秦龙，脸庞有着凝重，秦龙之前动用磐骨反震，他看的一清二楚！若非力量远超此人，肉搏只会吃亏！

    “以肉体力量战胜怒狮一族，这般的雷罚一族青年高手并不多见！只不过他的实力突然暴涨，应该是动用了某种战技！”童姓青年凝重说道！！而一旁的姬若雪则是黛眉微蹙，之前秦龙的声音令她有些熟悉，但一时没想起来，毕竟，她无论如何也不会将被冠以雷罚一族的秦龙与被困在莽荒大山深处的叶龙联想起来。

    秦龙冷冷的盯着金发青年，并未趁胜追击，他知道，这金发青年不能杀，一旦杀了，恐怕会惹怒那怒狮一族，若是怒狮一族，恐怕，自己也惨死在这十方天地，历经磨难走出了莽荒大山，秦龙不想刚入十方天地便落得惨死的下场！

    感受到苦海中燃烧的生死之轮，秦龙将金发青年的断臂丢向了青年，未在此地多逗留，他谅这金发青年也不敢再战，所以，秦龙转身便朝着人群走去，浴血之后，会进入死劫之中，秦龙需找个安静之地，参悟死之玄奥！！

    围观的人群主动为秦龙让开一条道路，秦龙的实力已经令他们心惊，而且，这还是未动用“雷罚一族”的战技，此人的实力深不可测！！

    那金发青年盯着秦龙，面色狰狞，他虽然恨不得将秦龙五马分尸，但断去一臂的他实力大打折扣，若再战，次亏的必然是他，毕竟，此人还未动用雷罚一族的战技，看着秦龙离去的背影，金发青年紧咬牙关，捡起断臂，艰难的站起，迅速离开！

    在浴血的死劫到来之前，秦龙已经进入了天荒城的一家客栈，感受到笼罩全身的死亡气息，秦龙闭眼开始感悟死之玄奥！

    这一战，虽然持续的时间不长，却令诸多青年骨者唏嘘不已，雷罚一族青年骨者以肉体力量战胜怒狮一族的消息迅速传开！，也有人惊奇，为何这雷罚一族之人不趁机将怒狮一族斩杀，毕竟，怒狮一族挑衅在先，就算将金发青年击杀，怒狮一族也不敢多说什么！

    因为野蛮王族的被掠走，一直未现身，诸多青年被野蛮王族吸引而来的青年骨者纷纷离开天荒城，这个消息也不胫而走！

    半个月后！

    真灵天地！一座古老宗派中！

    “雷兄，以雷罚一族的战技，没想到还有走苦修的族人啊！”两名青年行走在宗派的大道之上，一名身着灰衣的青年，不仅对旁边满头紫发的青年笑道！

    紫发青年眉头剑眉微皱，他步伐微顿，转过头来，看向灰衣青年，清冷道：“林重，有话直说，不必拐弯抹角！”，若秦龙在此必然会震惊，这紫发青年的眉心竟然有着一道雷行印记，这印记正是与当初明月城的雷辰一模一样！

    “哦？雷兄还未听闻？半个月前，仙纵天地莽荒大山边缘小城传出了你雷罚一族元丹境的族人与天之境的怒狮一族交战，最后，你那族人倒是以单纯的肉体力量断了怒狮一族一臂！”林重紧盯着紫发青年道！

    “不可能，此次就我离开三大天了，而且，那人若是元丹境那绝无可能是我雷罚一族之人！”紫发青年剑眉微皱，随即，他清冷问道：“何以见得那人就是我雷罚一族之人？”

    “那战我并未亲眼看到，但我师弟却身临现场，他说那人有五道雷电缠绕全身！”林重青年道！

    紫发青年闻言，沉吟片刻，道：“领悟雷之玄奥并非只有我雷罚一族，不过，那人倒是胆大包天，敢打雷罚一族的幌子？”，清冷的话语中带着一份冷冽的杀意。

    “哦？这就奇怪了，若非那人不是雷罚一族，为何要用障眼法隐藏满头紫发？而且，是紫发又悟得雷之玄奥，任谁都会……！”林重抚摸着拇指所带的乌黑戒指，平缓开口！

    紫发青年并未立即回答，他目光之中两道雷芒一闪而逝，随即，他道：“林重，你就送到这里吧，天玄霸主若出关了，请待我雷罚一族向天玄霸主致谢！”，说完，紫发青年纵身一跃，化作一道雷电迅速激射向前方，消失不见。

    林重注视着紫发青年消失的方向，若有所思，良久之后，他呢喃着：“非雷罚一族之人？倒希望不是，否则，以雷罚一族至强战技加之那强横肉体，恐怕……不过，那人喊出了“浴血”二字实力突然暴涨？不知此“浴血”与那“浴血”是否有关联，若有…那么…”

    林重目光微闪，又喃喃道：“乱起莽荒…是否乱起野蛮王族？不知还有多少绝顶之人未出世，这乱世…越发令人期待了。”

    PS：第一更，月票35张了，还差5张就可以再加一更了，捂紧你们的口袋了，老汉盯上了你们的月票了…(未完待续……)