
    当秦龙醒来时，已是一个月之后。

    睁开双眼，秦龙注视着前方，瞳孔逐渐凝缩，陷入沉思中，他发觉现在动用浴血所带来的“死劫”，已经对他而言并非是死劫！除了第一次动用浴血有那种将死的感觉，随后动用浴血都没有，这若对其他修炼浴血之人而言这是突破，是值得惊喜的，但对于想从其中领悟死之玄奥的秦龙而言，是远远不够的！

    他之所以能够感受到死之玄奥，是被黑甲吸收生命力时，那次的感觉令秦龙印象深刻，那种临死的绝望，那种生死一线的感觉，令秦龙他抱着破釜沉舟之心才感悟到了死之玄奥，所以，秦龙推测若想领悟死之玄奥，恐怕还要进入那般的状态，而浴血带来的死劫还不足以令自己领悟！

    不过，那般的状态并非是秦龙能够掌控的，毕竟，一旦拿捏不准便要魂飞魄散，可令秦龙无奈的就是在这里，他的元丹与其他人不同是以死之力凝聚而成，尝试了几次之后，都无法破丹成婴，这让秦龙认为，只有领悟了死之玄奥才能踏入天之境，但想领悟死之玄奥何其艰难？

    “按浴血所说，理应说每次动用浴血都会步入真正的死劫，并非能如现在这般轻松渡过啊！”秦龙仔细回想起“浴血”的秘诀！

    “昔闻，人骨之极，血骨必融。气血之精，如上天玄奥，血融于骨，威力无穷！奈何，吾穷极一生，不将血融于骨，骨于力之所，问。气血为何？吾若以血覆于骨，能否，爆发骨之所极？今，吾创“浴血”，以血激骨之极，奈何，此乃逆天而行，浴血至强，奈何，逆天而行。必遭天谴，浴血之力，可横扫十方，奈何，生死一线！！穷极一生。吾必将血融于骨！”脑海之中浮现“浴血”的话语，秦龙陷入了沉思之中！

    “逆天而行。必遭天谴。能让创造浴血之人都惊叹，恐怕，死劫并非是浴血之中所说的天谴！那么…是否所动用的浴血，并非是真正的浴血？真正的浴血一旦动用，便会遭到天谴，遭受天谴能让自己踏入那生死一线？”秦龙心思如电般快速思索起来！

    思索良久无果之后。秦龙暂且压下了这个念头，当务之急是将修为突破之天之境，否则，以元丹境面对十方天地的青年高手必然会吃大亏！此次与金发青年一战。令秦龙察觉到了自己的不足，好在有石碑，在被困之时将肉体提升了数倍，否则，面对这金发青年，就算动用浴血也无法战胜！

    而这一战令秦龙不得不重新审视十方天地的青年翘楚了，那金发青年恐怕在十方天地青年骨者中只能排在中等偏上之列，若是如此，那么，面对那些实力强横的圣子、仙府传人、神朝皇子，恐怕战胜的几率极低！而且，此次这金发青年并未动用战甲，一旦披上战甲，自己力量虽强但还不足以击破仙器的防御！

    “兵器！”秦龙目光微闪，以自己之力无法破开仙器的防御，所以只有借助兵器了，但去哪里弄兵器呢？秦龙沉吟了少许，猛的响起了在莽荒大山所得，昔日死在莽荒大山的强者不计其数，而得到的储蓄戒指不在少数，或许其中有着了不得的兵器！

    想到此，秦龙连忙将在莽荒大山所得之物全部倒了出来，开始整理分类起来！

    当初与雷耀一同进入之时，秦龙拣到了诸多残兵以及储蓄戒指，其中，储蓄戒指一百余枚，残兵五百余件，此时将所有储蓄戒指中之物全部倒出来时，秦龙的脸上爬上了一份喜悦，不仅庆幸当初的明智之举！

    整整花费了三日时间，秦龙才将堆积成数座山的物品分次归类好，其中以仙石多达到数十万颗，天财地宝、丹药、仙器也不在少数！这令秦龙唏嘘不已，当初在四大王朝，一件仙器引起了诸多势力争夺，而在十方天地，仙器仿佛并没有那般的珍贵，而且，当初那姬若雪曾说神兵，那么，这神兵的品级在仙器之上？

    将仙石以及天财地宝、丹药收进储蓄戒指后，秦龙注视着摆放在眼前的近百件完好的仙器，以及数十本战技，因为年代久远，诸多仙器暗淡无光，令秦龙也看不出所以然，沉吟片刻，秦龙又从储蓄戒指中拿出了黑甲，看着布满龟裂纹的黑甲，秦龙心中一叹，他虽对这凶兽没好感，但那时他确实救了自己一命，也倒是欠了他一个人情，承受那万古之尊一击，不知这凶兽是否已死！

    “小子，你终于记起本王了？”黑甲虚弱的声音在秦龙脑海中响起，这令秦龙一喜，道：“你没事就好！”

    “本王困在这幽冥甲中无数年，历经了绝世杀阵的洗礼，就算万古之尊生前想杀本王也难，更何况死掉的他？”凶兽冷哼道！他化作一道兽头打量着地面的兵器，冷哼道：“看来在莽荒大山还发了一笔横财啊！”

    秦龙对凶兽的冷嘲热讽并未在意，这凶兽的脾性，秦龙略知一二，加之欠他一个人情，秦龙自然不会计较那么多，更何况此时还有求于他，随即，秦龙问道：“前辈，这些仙器，哪些品级高一些？”

    “先答应本王一件事！否则面谈！”凶兽扫过地面的仙器之后，冷冷说道！

    秦龙迟疑片刻，眉头微皱，淡然道：“那要看什么事了！若前辈让我自杀，莫非我也要自杀不成？”

    “小子，本王现在认你为主，你若死了，本王还能活？”凶兽道！

    “是么？当初千方百计想让我拔出石碑，恐怕，就是想至我于死地吧！”秦龙目光似剑盯着凶兽！

    “小子，别在这里不知好歹，得了便宜卖乖，答不答应？本王没多少时间跟你在这里耗着！”黑甲有些心虚的冷哼道，虽然被秦龙点破，但他哪里会承认？

    “看我是否能做到！”秦龙语气强硬！

    “这里面有几件神兵，因为年代久远，威力大打折扣，不过，比一般的仙器要强上不少！”凶兽闻言，也不多纠缠，指了指地面的仙器说道！

    秦龙将凶兽所指之物全部挑选而出，一把断刀，一双拳套，一把长约七尺的金色长弓，就在秦龙拿起断刀打量之时，那凶兽道：“此刀当初乃惨死在那雷耀之手的阴阳境巅峰强者的神兵，虽然已断，但威力不凡！拳套乃当初百炼一族的变态之物，能否发挥出其威力还需看你个人的造化了。”

    “百炼一族？”秦龙一愣，想到百山乃百炼族之人，秦龙迟疑一番，拿起了拳套打量一番，这拳套通体乌黑，并无什么特殊之处，随即，秦龙问道：“前辈，这百炼一族是追求肉体的千锤百炼么？”

    “你是想问你那朋友是否就是百炼一族的吧？自古以来，有着诸多强者深入莽荒大山，重创无望走出大山后进入了四大王朝，所以，在四大王朝有着诸多十方天地强大种族的支脉，你那朋友确实是百炼一族之人，不过，血脉太过稀薄！”凶兽淡然道！

    秦龙闻言微微点头，心中微叹了口气，想到禅清风、百山、虬天三人，秦龙就有些沉重，却是不知他们是否已经走出了莽荒大山！

    “这把金色长弓你若能发挥出其万分之一的威力，也足以让你在十方天地青年翘楚中横行了，此乃，昔日万古之尊的神弓，名为灭神弓！”凶兽的话语变得凝重起来！

    秦龙压下心中的思绪，又拿起了这布满泥土的金色长弓，发觉这金色长弓之上布满了密密麻麻的纹路，这些纹路极细小，秦龙目光又落在了黑甲之上，他发觉，这黑甲上的纹路与这灭神弓的纹路相差无几。

    “这黑甲、以及那巨剑，和这灭神弓都是同出一人之手！”凶兽如何看不出秦龙的想法？

    秦龙闻言又将巨剑拿了出来，打量一番之后，道：“这巨剑到底有何不凡？”

    “小子，想发挥出这些神兵的威力，先看看你自己是否有这个实力！现在，多多钻研这把灭神弓吧！其余的以你现在的实力钻研也没用！对了，那小鼎有些怪异，你没事多钻研，记住，你之前所答应的”凶兽的情绪突然变得低落起来，他不愿多说，他便回到黑甲中，没了声息！

    秦龙目光又落到兵器之中一个拳头大小，锈迹斑斑的青铜小鼎，迟疑片刻，拿了起来，开始打量！

    在秦龙打量小鼎之时，远在十方天地三大天之一的某个古老家族中！

    “少主，这几年里，并没有族人离开三大天！”一名须发皆白的老者站在一名青年身边，低声说道！

    “派人去杀了那冒充我雷罚一族之人！”青年双眸闪过一道厉芒，冷声说道！

    “是！”老者说完正欲离去，却又听到青年道：“对了，圣子是否出关了？”

    “还没！”老者回答！

    “去吧！”青年目光微闪，眼眸中有份不甘之意，随即，他便消失不见！

    PS：37票了，还差3票就能加更了，求月票，订阅！！(未完待续……)