
    秦龙将青铜小鼎以及断刀和其他仙器收入储蓄戒指，留下了乌黑拳套以及灭神弓，秦龙本就走的是苦修之路，崇尚的是肉体力量，所以，若是能发挥这拳套的其威力，或许，日后能可以肉体力量攻破对方的防御，而这灭神弓则不同，按凶兽的意思，能拉动灭神弓多少就能爆发出多少威力！所以，随着秦龙的实力增长，这灭神弓能爆发出的力量也就越到。

    抚摸着灭神弓之上的纹路，秦龙不仅联想到了那莽荒大山深处的阵法，是否，阵法的纹路与这灭神弓之上的纹路都是异曲同工？沉吟许久，秦龙将灭神弓放入储蓄戒指中，便拿出了十方天地的地图！秦龙是想先将落叶一脉师祖的尸骨送到天玄古宗后，便开始游历整个十方天地，至于是否要留在天玄古宗，秦龙倒没有太多的想法！

    整个地图上记载的极为详细，因为十方天地地域太过辽阔，各大城相互之间都有传送阵，这地图之上也有着传送阵，指示如何传送到天玄古宗最近的大城，原本秦龙是想扛着石碑一路走向真灵天地，但因为野蛮王族在十方天地闹得沸沸扬扬，若是扛着石碑行走，唯恐会被强者盯上，无奈一叹之后，秦龙将地图收回储蓄戒指，正准备离开之时，发觉姬无象的灵犀在绽放光芒，迟疑片刻，秦龙拿了出来！

    “当初诸多强者追击掠走野蛮王族之人，但无人追上，恐怕，掠走野蛮王族之人的实力非凡！”

    “叶道友，若能脱困，能否多留意我师祖的尸骨？我师祖的神兵乃一把古朴长矛…”

    “叶…”

    秦龙整个人懵了。至于姬若雪后面的话他都未听进去，长矛？？难道击杀师尊之人就是那姬无象？秦龙先是心生浓郁杀机，但冷静之后，秦龙苦涩，就算那人是姬无象，也是死后的姬无象！令秦龙无奈的是这造化弄人，姬无象间接的救了自己，死后却杀了师尊，微叹了口气，回想师尊叶青最后眉心插着长矛的身影。秦龙只感觉心仿佛被扯开了一般！

    “若日后有机会，必然要将师尊带出莽荒大山，安葬在落叶峰！”秦龙心中暗暗决定道！随即压下心中的思绪，迟疑了片刻，秦龙道：“我已经出了莽荒大山！”。说完，便将灵犀收进储蓄戒指！

    离开客栈之后。秦龙到达了天荒城西面的传送阁。天荒城虽是小城但因为离莽荒大山最近，可谓近水楼台的缘故，有着通往仙纵天地各大主城的传送阵，不过，价格就不一样！

    第一次坐传送阵的秦龙心中不仅好奇的打量起来！

    “去哪里？”镇守传送阵的一名粗狂大汉，粗狂问道！

    “凌岳城！”秦龙道！

    “二十颗下品仙石。”

    “二十颗？”秦龙不仅唏嘘。二十颗仙石在四大王朝都是一大笔财富，到了十方天地却只能充当一次传送费，难怪四大王朝并没有传送阵，这般的传送。那些各大势力也花费不起啊，而且，这般下去，恐怕到达真灵天地也要上千颗了，虽是如此，但秦龙身上的仙石不再少数，也未多说，交付仙石之后，便走进传送阁，看着近十个绽放光芒的传送阵，秦龙按照标识走到了凌岳城的传送阵之上，传送阵每次能传送十二个，所以，只有等到人齐了才会启动传送！

    待人齐之后，秦龙只感觉阵法绽放光芒，一股莫名的力量包裹全身，而眼前情景突兀一变，喧嚣之声冲入耳中，秦龙走出了传送阵，看着身边的来来往往的骨者，秦龙沉吟片刻，并未又立即传送，而走出了传送阁，初来乍到的秦龙自然想见识一番十方天地的主城！

    在仙纵天地主城有百个，而诸多中小城数不胜数，作为仙纵天地枢纽之一的凌岳城异常繁华！数条大道贯通整个大城，大道之上行人络绎不绝，大道旁坐落着诸多坊市、商铺！秦龙边走边看，倒也悠闲，当来到凌岳城自由坊市，看着诸多骨者在摆摊换购物品之时，秦龙心中一动，他在莽荒大山得到的东西太多，倒不如在此地出手，而且，对十方天地的了解不足，在这鱼目混杂之地或许能快速了解十方天地以及打听到秦虎的踪迹！

    闲逛一番，秦龙发觉这些人换购的物品不缺乏仙器，这也让秦龙放下心来，找了个空地，便盘坐下来，摆出几件残兵后，便看着来来往往的人群，听着四周的议论！

    “那雷罚一族以肉体战胜了怒狮一族的青年骨者，却令怒狮一族圣子震怒，听闻，那圣子正四处寻找着那雷罚一族的青年骨者！”

    “越来越多的圣子、传人、皇子们相继出世了，前些天听闻人屠圣子一击斩杀了天罗圣子，同为圣子，差距怎么这么大呢？”

    “嗤！！有些人说是圣子说的不好听点就是个冒牌货，诸多二流古宗弟子都被冠以圣子、圣女之名，现在遇到了真正的圣子当然要原形毕露！！只有宗派第一传承人，是下一任继承宗主、族长才是真正的圣子，而这般之人实力皆是强悍无比，岂是这些冒牌货能够比拟的？”

    “乱世将起，那些二流宗派的圣子们也要原形毕露了！！”

    “说到圣子，倒不如说仙府传人和神朝皇子！！在十方天地，仙府和神朝屈指可数，而仙府传人和神朝皇子的含金量唯恐要高过圣子、圣女们了！”

    “可惜，现在还未传出哪个神朝皇子、仙府传人出世啊！看来，乱世还处于将起之时！”

    ……

    正在秦龙细听之时，一名青年骨者正在打量着秦龙面前摆放的一件残兵，他粗声道：“这残剑多少仙石？”

    秦龙撇了眼这残剑，也不记得是哪里拣到的，迟疑片刻，看了眼四周人的叫价，秦龙嘶哑道：“一百！”

    青年骨者眉头微皱，仔细打量一番，又拿起了其他几件残兵，犹豫片刻后道：“这三件残兵两百颗上品仙石，如何？”

    这下轮到秦龙愣了，他虽知道仙石分为下品、中品、上品三个层次，但之前他说的一百是一百颗下品仙石，而此人却当成了上品仙石！看到秦龙惊愕的模样，这青年骨者以为是价格低了，他再次看了眼手中的残兵，咬了咬牙道：“二百四十！！不能在高了！”

    秦龙故作有些为难，语气坚决道：“这几件残兵是我在莽荒大山深处得到，若道友出不起这个价，那便算了吧！”，这青年骨者出的价格令秦龙警觉，他不懂这些残兵有何特殊，但此人之所以会出这么多，恐怕，这几件残兵值这个价！

    这青年也没否认这些残兵是否真从莽荒大山得到，见秦龙坚定，他犹豫一番之后道：“道友，我身上只有二百四十颗上品仙石了，若你执意要三百颗，我这里有件不错的次仙器…你看…能不能卖给我？”说着，青年拿出了一件七尺长剑，秦龙接过查看了一番，发觉这长剑还带着一份余热，看着长剑之上的纹路，秦龙这才明白为何这青年会这么想要这几件残兵，怕是看上了残兵之上的锻造纹路，随即，秦龙诧异道：“这是你锻造的？”

    “是啊！”青年脸上带着一份苦笑道，锻造虽受十方天地诸多骨者的热捧，但寻常人想学锻造也看是否有那个经济基础！锻造出这一把次仙器几乎把他的全部身家都耗光了。

    秦龙想了想，道：“这次仙器你自己留着，那么，就二百四十颗上品仙石吧！”秦龙要次仙器无用，倒不如卖此人一个人情，看着其年龄不大，竟能锻造次仙器，恐怕，日后成就不凡！

    听到秦龙这般说，这青年有些感激的拿出一枚储蓄戒指，递给了过来，秦龙接过之后，扫了眼储蓄戒指中，便微微点头！

    看着青年迅速离去，秦龙沉吟一番，觉得要重新审视这些残兵了，虽然已经废掉，但上面还保留着纹路，此时看来，这锻造恐怕与纹路有关，迟疑片刻，秦龙索性再拿出几件残兵！

    没过多久，一名身着黑衣老者走了过来，拿起几件残兵，粗略的查看一番之后，道：“多少一件！”

    “三百上品灵石！”秦龙平淡道！

    “两百五！”这老者说完，丢给秦龙一把储蓄戒指，便拿着残兵离开了。

    秦龙愕然的看着老者离去的身影，心中想着自己的喊价是否太低了点！

    一连三日，秦龙都在此地摆摊，听着四周的嘈杂的议论，对十方天地也有了几份了解，而零零散散也卖出了几件残兵，收入了一千五百颗上品仙石，为了不被人盯上，秦龙三日后离开凌岳城，前往真灵天地的路途上，去其他城贩卖残兵！

    就这般，秦龙边贩卖莽荒大山的残兵，边前往真灵天地，一路下来，秦龙获益匪浅！！

    当到达真灵天地之时，秦龙单靠贩卖残兵都收益了近万颗上品仙石，这让秦龙一路上心情都不错！

    PS：月票40了，今日三更，求月票和订阅！(未完待续……)