
    一年后！

    真灵天地，离天玄古宗最近的天灵主城！

    “这仙器年代太过久远，不值一千颗上品仙石！”一名白衣青年拿着一件长剑，话语平淡的道！

    秦龙撇了眼这青年，心中冷笑，这一年里，他卖出的残兵最高卖到了五百颗仙石，他也逐渐知道，这些残兵和仙器虽然年代久远，威力大打折扣，但上面的锻造纹路却是货真价实，诸多人之所以会花费比其他仙器更昂贵的价格买下，正是为了上面的锻造纹路！

    “此乃我在莽荒大山深处所得！年代虽久远，但上面的锻造纹路却不凡！若道友嫌价格过高，四周有些极品仙器也不过千颗上品仙石！”秦龙平淡说道！

    “莽荒大山深处？”这青年轻蔑的撇了眼秦龙，这元丹境之人竟敢说进入过莽荒大山深处？莫非以为是那野蛮王族不成？青年知道这是在为仙器提价，也并未点破，千颗上品仙石足以买件品级不凡的仙器，这仙器虽然威力大打折扣，但上面的锻造纹路是他不曾见到的，沉吟片刻，他道：“实话跟你说了，此仙器威力连次仙器都比不上，上面的锻造纹路颇为不凡，我花上品仙石买的是这锻造纹路，但一千颗太贵了！”

    “一千颗上品仙石，一颗都不能少！”秦龙一口否决！这一年来，千奇百怪的人秦龙都见过，自然知道越是将仙器说的一文不值就越想得到，秦龙也不怕对方因为太贵而不买！

    “八百，这是我出的最高价，这五件，我一并买下，一共四千颗上品仙石。如何？”这青年见秦龙死咬不放，目光微闪，低声道！

    “道友，单凭这些仙器上的锻造纹路，恐怕也不止这个价格吧！”秦龙撇了眼这青年，平淡道！这些仙器对锻造之人而言是宝贝，对秦龙而言拿着也无用！

    青年眼眸深处闪过一抹厉芒，打量了秦龙一番，开口道：“四千五百颗上品仙石！”

    “成交！”秦龙淡然一笑！

    青年目光微眯，并为多说。拿出了一枚储蓄戒指，数出四千五百颗上品仙石，便递给了秦龙，秦龙接过储蓄戒指查看了一番，确认数目后。才将五件仙器递给了青年！

    “对了，道友既然是从莽荒大山得到。恐怕也不止这几件吧？若还有我一并买下。价格一样！”这青年接过仙器收入储蓄戒指中并未立即离去，平缓问道！

    秦龙摇了摇头，笑道：“莽荒大山深处凶险异常，我哪有多余的时间去捡东西？”

    青年闻言，心中冷笑，说的好像跟真的似的。但他心有顾及也未多纠缠，便迅速离去！

    秦龙并没继续摆摊，四周几位骨者已经投来了不友善的目光，四千五百上品仙石。这已经是笔不菲的数字，恐怕暗中已经有骨者惦记上了！交了摊位租金后，秦龙便离开自由坊市，在这天灵主城闲逛了一番，打听到了天玄古宗位于天灵主城北部万里后，秦龙便离开了天灵主城！。

    离天玄古宗越近，秦龙的心便越沉重，为了将这师祖送回天玄古宗，不知葬送了多少弟子！想起师尊临死之前还惦记着这师祖的落叶归根，秦龙泛酸，深吸了口气，便朝着北部急奔而去，不管如何，将这师祖送回天玄古宗也是了却师尊的遗愿！

    在秦龙急速赶往天玄古宗之时，天灵主城某个小院中！

    “云师兄，你看这几件仙器如何？”之前购买秦龙的白衣青年正拿着买到的五件仙器，递给一名身躯高大的魁梧青年，缓缓道！

    云姓青年接过仙器打量了几分，目光一动，道：“李师弟，这仙器从何而来？”

    “之前在自由坊市购买的，价格虽然贵了些，但这上面的锻造纹路却从未见过！有趣的是，那人竟说这些是从莽荒大山得到！”李姓青年不仅笑道！

    云姓青年浓眉紧锁，道：“那人是否只有元丹境？”

    李姓青年一怔，他看着云姓青年，道：“云师兄也遇到了那人？”，李姓青年的话还未说完，便看到云姓青年手中浮现的古朴仙器，迟疑片刻，他眼眸中闪过一抹贪婪，道：“云师兄，那人只有元丹境，不知他是从哪里得到的！”他虽未明说，但言语中透着一份杀机！

    “前些日子我在天御城遇到此人，不过，此人倒是谨慎，每个城最多只呆三日，我曾暗中跟随过几次，都未找到合适的机会，却没想到到了天灵主城！”云姓青年缓缓说道！

    “云师兄要不要…”李姓青年做了个杀头的动作！

    “我也曾想过，但此人只在城中传送，从未出城过半步，一直找不到机会下手，而且，师尊寿辰将到，没过多时间去猎杀此人，有这些仙器应该能讨得师尊欢喜！”这云姓青年摇了摇头，眼眸中闪过一抹厉芒，他曾暗中尾随过秦龙几日，但秦龙只在城内走动，却令他无可奈何！！

    半个时辰后！

    “云师兄，怎么了？”御空飞行的李姓青年察觉到云姓青年突然停了下来，不仅疑惑转头，却看到云姓青年双眼正盯着左方，李姓青年微微侧头，当看到一道身影正迅速狂奔之时，李姓青年心中狂喜，低声道：“云师兄，就是他，没想到他倒送上门来了！”说着，李姓青年祭出一把仙器！

    “且慢！！”云姓青年低喝一声，随即，他又道：“此人在其他城从未出过城，而此次出城后朝着宗内狂奔，很可能是宗内弟子！！”

    “这…以前从未见过啊？”听闻到可能是宗内弟子，这李姓青年杀意有所收敛，自相残杀乃天玄古宗的大忌，李姓青年虽想杀人越货，但也不敢对宗内弟子动手！

    云姓青年也有些拿捏不定，看了眼前方，道：“先看看再说！！”。说完，两人不快不慢的尾随秦龙身后，朝着前方飞行！

    狂奔的秦龙眼眸中闪过一道杀机，心神沉入储蓄戒指中，一旦两人发动攻击，秦龙便会祭出灭神弓，射杀两人，但让秦龙疑惑的是，这两人跟了一刻钟迟迟未动手，沉吟少许。秦龙做出体力不支的模样，找了一处，盘膝打坐。

    半刻钟后，见两人依旧未动手，秦龙有所明悟。这两人可能是天玄古宗弟子，之所以不敢动手。是不确定自己是否乃天玄古宗弟子。沉吟片刻，秦龙按下心中的杀机，继续狂奔！！若非这已经是到了天玄古宗的领地，秦龙倒不介意将两人击杀，这两人虽是天之境，但秦龙有把握将其斩杀！！

    当视线之中出现连绵山脉。隐约可见一座高达百丈的巨门耸立在山脉之前，诸多骨者踏空飞行之时，秦龙的步伐逐渐放缓！

    “原来，你也是宗内弟子。不知，师弟是哪脉弟子？”见秦龙步伐放缓，李姓青年和云姓青年也逐渐落下，云姓青年脸带笑容的说道！！

    秦龙心中冷笑，但脸上满是惊讶道：“原来是你们?我倒以为是谁一直在跟着我呢？”，这云姓青年，秦龙心中还有印象，当初尾随自己走了几个城，都未找到动手的机会，最后不甘心的离去，却没想到也是天玄古宗弟子！

    “我是锻造一脉弟子云海，这是我师弟李星。看来师弟此次出宗历练，倒得到了不小机缘！”这名为云海的青年被秦龙点破，并未在意，面不改色的道！

    “两位道友，我并非是天玄古宗弟子！”秦龙道！

    云海和李星面面相觑，那李星眼眸深处更是一缕杀机闪过，这云海打量了秦龙一番，道：“那…道友不知来我天玄古宗所为何事？”

    “我受人所托将贵宗玄灵子前辈尸骨送到天玄古宗！”秦龙答道，随即，将玄灵子尸体身边的令牌拿了出来！

    云海和李星见到这令牌，神色大变，只听到云姓青年低声道：“李师弟，你带道友进宗，我先去禀报师尊！！”说完，云姓青年迅速的朝着前方飞去，而李星见到这块令牌面色煞白，他虽不知道这玄灵子是谁，但这令牌可是天玄古宗长老令牌！！而将天玄古宗长老的尸首送回天玄古宗，这无疑令天玄古宗欠了他一个天大的人情！

    “道友，这边请！”李星言语也变得随和起来！

    秦龙微微颔首，便与李星朝着前方走去，对于两人的神色，秦龙并没有意外，那兽皮之上记载了这玄灵子生前乃天玄古宗的长老，这两人这般神色也理所当然！

    刚到达天玄古宗的大门之下，秦龙还未来得及打量这庞大宗门，便看到云海带着一位老者急匆匆的飞了过来！

    “小友，还请将我宗内前辈的尸骨给老夫一看！”云海身边一名身高五尺有余的老者沉声说道！

    秦龙面不改色的将储蓄戒指拿了出来，老者接过储蓄戒指，神识探进其中，过了片刻，将那兽皮拿出，扫过上面的文字，眉头微皱：“落叶一脉？”

    “师尊，我天玄古宗有落叶一脉吗？以前怎么未听闻过？”李星不仅诧异道！

    老者并未回答，他将兽皮收入储蓄戒指中，布满麻子的老脸看不出丝毫情感波动，一双浑浊的双眼盯着秦龙道：“不知，小友受谁所托？”

    “一年前，我在莽荒大山历练，遇到一名将死的前辈，他委托在下将贵宗前辈带到天玄古宗！”秦龙将早已想好的理由说了出来！

    “多谢小友！”老者缓缓道，虽是如此，但脸上并没有任何的感激神色，随即，他盯着秦龙，道：“小友，这些是那位前辈让你转交的全部之物？”

    “师尊，他身上还有许多古老的仙器！”云海目光一闪，连忙说道！

    “是啊，师尊！”李星也听懂了老者的话中之意，连忙道！

    秦龙咯噔一跳，但随之，一股怒火从心底冒出，盯着老者，冷冷道：“前辈，你这是何意？”

    PS:求月票、订阅！！现在月票是41，加更一章，今晚送上，兄弟姐妹们还有月票吗？(未完待续……)