
    秦龙心中的怒火止不住的冒出！！

    他不知道在师尊之前，到底有多少位落叶一脉的弟子为完成玄灵子生前落叶归根的遗愿死在了莽荒大山，但想从荒古之时传承到这一代，这到底付出了何等的代价？是多少人临死之前的遗愿才能代代相传到师尊叶青手里？

    而师尊叶青不惜以生命为代价，为自己换取了一线生机，其目的是什么？其中的关爱是一部分，但也是想让自己代他完成他师尊的遗愿！！千年之前，秦龙不知师尊叶青与师祖意气风发进入莽荒大山发生了什么事，但他通过他所了解的猜测，这样的情景应该发生在师尊叶青身上，这恐怕就是师祖千年之前以生命为代价，将这这个任务转交到师尊叶青之手！正因为这般，所以，师尊不惜在万龙宗隐居千年，为的是将实力提升，能有朝一日完成他师尊的遗愿！！

    时至今日，这玄灵子生前的遗愿已经成为了落叶一脉无数年来的包袱，压的每一位弟子喘不过气来！秦龙不知道其他为了完成玄灵子遗愿的落叶一脉先辈是如何想的，至少他，今生若不将玄灵子的尸首带到天玄古宗，那么，他一生无法安宁，因为，这是师尊叶青最后的遗愿，只要能做到，秦龙会不顾一切去完成，秦龙对那玄灵子没有任何的情感，说句不好听的他生前的遗愿关自己何事？但这是师尊叶青的遗愿！！

    甚至，这储蓄戒指中的几本古籍，秦龙粗略的查看下发觉这几本古籍颇为不凡，但秦龙并未打过古籍的主意，他想将师尊的遗愿原封不动的带到天玄古宗！

    而现在，这老者的质问令秦龙怒火冲天！他来之前虽想过这般。但心中抱着一份侥幸，希望天玄古宗不会胡搅蛮缠！但现在真正发生了，秦龙怒不可遏！！

    “小友，为了保证我天玄古宗的秘籍不流传出去，老夫不得不看你身上是否有所私藏了！”老者对秦龙的愤怒视而不见，他一脸干笑的盯着秦龙缓缓说道！听到李星、云海的话，这老者眼眸中闪过一丝贪婪！活到他这个岁数，自然知道，古老的仙器之上有着珍贵，甚至遗传的锻造纹路。他自然不会放过！

    秦龙身体咯吱作响，被困莽荒大山四十五年，他心境已非昔日所比，老者的一番冠冕堂皇的话，激起了他心中的怒火。想到当初所见师尊化成戮之时的身影，秦龙心如刀割。压在落叶一脉无数年的包袱最终换来的是天玄古宗的质疑么？秦龙为师尊叶青不甘。为落叶一脉诸多先辈不甘！

    “前辈，这样是否过份了一些？”秦龙强忍着心中的怒火，盯着老者厉声说道！

    “过份？你对我天玄古宗有恩，老夫不会刻意为难你，小友不必动怒，老夫此举。是不想天玄古宗的秘籍外传，你只需交出你储蓄戒指，老夫查看一番，若没有。小友可安然无恙的离去！！”老者抚摸着他那硕大的酒鼻，平缓说道！

    “安然无恙？若在下不肯，前辈是要来强的？”秦龙面目拂过一抹狰狞，道！

    “为了我天玄古宗，老夫不得不如此！”老者那麻子脸上浮现一抹笑意！

    “前辈口口声声说天玄古宗，莫非，你能代表天玄古宗？”秦龙冷冷道！

    “小友，身正不怕影子斜，你这般不肯，莫非真私藏了我天玄古宗之物？若是如此，那就怪不得老夫了！”老者冷笑一声，右手伸出擒向秦龙！！

    早已戒备的秦龙在老者伸出右手的瞬间，迅速倒退，但这老者实力非凡，在秦龙倒退之时，他身影一晃直接出现在秦龙的面前，双手直接抓向秦龙右手所带的储蓄戒指，确实想强行取走！

    在这瞬间，秦龙毫不犹豫的祭出了灭神弓，凶猛的拉动了弓弦，一股澎湃的威势猛的爆发！

    “吼！！”一声猛兽咆哮之声猛的在天玄古宗上空炸响，声音震耳欲聋，如同天雷炸开，惊动了天玄古宗的强者们！瞬间，无数道神识直接扫了过来，老者没想到秦龙竟拥有如此神兵，他面色大变，身体连连倒退！！

    而这时，心中怒火冲天的秦龙毫不犹豫的拉动弓弦，灭神弓对准了老者，一道金黄的利箭浮现在灭神弓之中，在这瞬间，那老者面色大变，眼中浮现了惊恐之色！

    “尔敢！！”一道厉喝突然响起，一股强大的威势如同泰山压顶，震的秦龙气血沸腾，喷出大口鲜血，秦龙虽然怒火冲天，但并未松开弓弦，他明白此时若一时冲动，必然会惨死在这些天玄古宗强者之下！看到浮现在前方的三道身影，秦龙毫不畏惧，紧抓着灭神弓，厉声道：“好一个天玄古宗，我不远万里将你天玄古宗长老的尸骨送到天玄古宗，而你天玄古宗不但知恩不报，还想夺我身上之物，这便是你天玄古宗么？？”

    三位浮现的老者闻言，同时朝着那麻子脸老者看去，其中一名老者厉声道：“冯启，怎么回事？”

    “长老，休得听此子一派胡言，他受人之托将荒古时期天玄古宗长老尸首送回天玄古宗，弟子怀疑他身有所藏，想查看他身上是否藏有我天玄古宗之物，他却万般不肯，若他不是心虚，为何不让弟子查看？”那名为冯启的麻子脸老者连忙高声说道！他也没想到会引出宗内长老，虽然心虚，但脸上佯装怒火冲天，让人看了反倒是他被冤枉一般！

    “长老？”三位老者同时一怔，而这时，冯启连忙将储蓄戒指递给了其中一名老者！

    当三位老者都查阅之后，其中一名灰衣老者盯着秦龙，余光撇了眼秦龙手中的灭神弓，道：“多谢小友将我宗先辈尸骨送到天玄古宗！为了报答小友恩情，还请到我天玄古宗藏宝阁任意领取一件物品！”

    见这老者话语祥和，秦龙压下了心中的怒火，冷冷道：“送还玄灵子前辈的尸首，我并未想过要什么赏赐！”，说完，秦龙转身离去，却是不想在这天玄古宗多呆一刻！！

    “慢着！”灰衣老者突然开口！

    秦龙身体一顿，转过身看向灰衣老者，道：“何事？”

    “既然小友不要赏赐，那么，我们也就不强求了，不过，一事归一事，小友却要将身上所有之物都交出来，若没有属于我天玄古宗之物，小友可安然无恙离去，我天玄古宗谁也会阻拦丝毫！”灰衣老者平缓说道，而其余几名老者神态各异，但并未阻止，冷漠的注视着秦龙！

    按理说，秦龙确实对天玄古宗有恩，但这落叶一脉不知多少年前就已经没落,直至今日，天玄古宗早已没了落叶一脉，而这玄灵子虽是天玄古宗的长老，但那是荒古之时，而今日又无落叶一脉，所以，这恩情也看淡了几分，现在，秦龙手中的灭神弓，令他们不得不怀疑，这灭神弓就是他天玄古宗长老遗留之物，毕竟，他们不会相信以秦龙元丹境的实力能得到这顶级神兵！！

    原本对这灰衣老者还有好感的秦龙，身体气的颤抖起来，他如何不明白他们是盯上了手中的灭神弓？恐怕，今日不交出身上之物，这些道貌岸然的强者必然不会放自己离去！这令秦龙痛心，这就是落叶一脉无数先辈用生命来捍卫的结果？

    不过，纵然之前早就料到了此时的结果，秦龙毅然会选择前来天玄古宗，因为，这是师尊叶青最后的遗愿！！就算天玄古宗在如何刁难，秦龙都要完成！看着三位老者，秦龙怒极反笑道：“上梁不正下梁歪，我看你天玄古宗也不过如此！若我想侵吞你天玄古宗之物，我大可不来你天玄古宗！谁又能知道？想要我我这把灭神弓，就直说，何必还要冠冕堂皇的说藏有你天玄古宗之物？”

    “灭神弓?”三位老者神情一凛，荒古神兵谱上鼎鼎有名的灭神弓？三位老者看向秦龙的目光越发多了一份冷漠，而那灰衣老者目光凝缩成针状，盯着秦龙，冷冷道：“灭神弓乃荒古时期的神兵，小友敢说这灭神弓不是我天玄古宗长老之物？”

    “小友，有些东西并非是你能够拥有，你将我天玄古宗长老带回天玄古宗，了却他的心愿，我天玄古宗自然会记住你的恩情，但你若藏我天玄古宗之物，那么，也怪不得我们了！”另一位老者低声说道！

    而冯启以及李星、云海三人站在一边，满脸冷笑的盯着秦龙，特别是李星，想到买仙器之时，秦龙一口坚决的模样，心中更是大爽！

    秦龙紧握住灭神弓，心中的怒火令他浑身气息爆发，一道道雷电缠绕全身，秦龙盯着老者厉声道：“欲加之罪何患无辞！！”

    三位老者察觉到秦龙身上缠绕的雷电，纷纷面色一变，而令一名老者惊讶道：“小友，是雷罚一族？”，三位老者相视一眼，眉头紧皱起来！

    “三位长老，一年前，天荒城有传出雷罚一族断掉怒狮一族一臂之事，那时候，雷罚一族的雷虎曾到达宗内，他证实，他雷罚一族并没人离开过三大天！”这时，一名灰衣青年缓缓浮现，声音郎朗的道！

    PS：40月票的加更……哎，没想到只在新书榜上呆了3天，就下了……不知兄弟姐妹们是否还有月票，如果有，恳请投给骨尊，多谢！！(未完待续……)