
    三位老者闻言，紧皱的眉头也逐渐舒缓开来，若秦龙不是雷罚一族，那么，他们也无所顾忌了！

    秦龙冷冷的看了眼灰衣青年，听到那老者的疑惑之声，秦龙察觉到了一丝希望，而此灰衣青年走出来无疑断绝了秦龙冒充雷罚一族的念头，深吸了口气，看着如同恒古山岳站在面前的三位老者，秦龙心生无力，历经了千辛万苦，经历了绝望的等待，好不容易走出了莽荒大山，却没想到最后被天玄古宗逼到如此地步！！

    对于此事，秦龙心中生不起丝毫的后悔之意，这是师尊叶青的遗愿，纵然知道会面对这般的下场，秦龙也会义无反顾的前来！此时，令秦龙寒心的并非是这三位长老，而是整个天玄古宗，之前灭神弓爆发出的那一吼，惊动了天玄古宗的强者，恐怕，暗中关注的强者不在少数，但他们都在默认了这一切！

    秦龙面色阴晴不定，心中的怒火令他面对天玄古宗的强者而丝毫不惧，但他同时也明白，以他一个人面对整个天玄古宗无疑是蚍蜉撼树，这令秦龙心中乏力，看着盯着自己的三位长老，秦龙心中万分不甘，难道，要将身上之物全部交出么？交出之后，他们会放自己一条生路么？事已至此，秦龙知道，就算今日交出了灭神弓以及身上之物，天玄古宗也不会放过自己，否则，此事传出去，他天玄古宗的颜面何存？

    “小友，只需将你储蓄戒指交出，若没有我天玄古宗之物，你可安然无恙的离去！”那灰衣老者再次说道，而“安然无恙”四字咬的很重！

    “安然无恙？你天玄古宗恩将仇报，此时还想让我相信你们的话？”秦龙盯着灰衣老者厉声说道！

    “三位长老。此子身上必然私藏了我天玄古宗长老之物！我的两个徒儿曾在他手上买下了诸多古老仙器！”冯启在一边连忙说道，他如何看不出，三位长老在顾及身份，没有对秦龙下手？冯启的话语刚落，李星和云海心领神会的拿出了在秦龙那里购买的仙器！

    三位老者查看一番，面色越发冰冷起来，另一名紫衣老者质问道：“小子，这些仙器恐怕只有莽荒大山深处才有，别说这些都是你从大山深处得到！”

    “你们可以再无耻一点！”这时，一道阴鹫之声突然响起。黑甲浮现，形成了一道乌黑的兽头，盯着三位老者，这一次，就连凶兽也为秦龙抱打不平！

    看到黑甲浮现。三位老者面色微变，随之。眼眸之中浮现一抹坚决！他们越发确定。秦龙身上有着诸多古老神兵，而这些神兵必然是他天玄古宗长老之物，被此子私吞了！

    “你们可知道，他是你天玄古宗落叶一脉最后的独苗？你们可知道，你落叶一脉那什么狗屁长老在莽荒大山深处扎了根，留下了落叶一脉？你们可知道为了完成那长老生前的落叶归根的遗愿。大山深处有多少人冒着生命危险，妄想走出莽荒大山？你们又怎么知道，他之所以会以元丹境来到天玄古宗，是因为这是他师尊生前的遗愿？为了完成他师尊的遗愿。他在莽荒大山深处经历了何种磨难？现在，将你天玄古宗长老尸首送到了天玄古宗，而你们竟还垂涎他手中的灭神弓？天玄古宗也沦落到这种地步了么？若是先私藏你天玄古宗之物，他为何还要来天玄古宗？”凶兽厉声喝道！秦龙虽未对他说出事情原委，但凶兽如何猜不出来？

    三位长老面色微变，就连暗中关注的强者们皆是惊疑起来！！

    落叶一脉传承至今了？这是落叶一脉的独苗？眼前此子是从莽荒大山深处走出？所有关注此地之人都有着一份震惊，而事情也出乎了他们的意料，原本他们的借口是怕秦龙私藏天玄古宗之物，但此时，秦龙若是落叶一脉，那么亦是他天玄古宗弟子，他们若在拿这个借口，恐怕，只会自己打自己的脸，宗内长老抢夺宗内弟子之物？

    “休得在这里信口雌黄，长老，他之前说是受人之托，现在，又扯出了落叶一脉的幌子来糊弄各位长老！”冯启察觉到三位长老的神色，连忙说道，事已至此，若三位长老在强行动手，只怕说不过去，而冯启的话，是在颠倒是非，给三位长老台阶下！

    “小友，你真是从莽荒大山深处走出？真是落叶一脉弟子？”那灰衣老者对冯启的话置若罔闻，盯着秦龙低声道。

    秦龙虽然愤怒，但事已至此，他只能承认了，否则，今日能否走出天玄古宗都是个未知数，当即，秦龙道：“我正是从莽荒大山四大王朝走出，原本是想见识十方天地不想在天玄古宗修炼，所以，才会说是受人所托！”

    “有何证据证明你是落叶一脉？”灰衣老者凝重问道！

    秦龙愣住了，昔日他在万龙宗并未悟得笼罩落叶峰的玄奥，也自然无法证明，当即，秦龙道：“我并未领悟落叶玄奥，所以无法证明，但我师尊生前曾用过天玄弑杀大阵！”

    “既然没有领悟落叶玄奥，也敢称是落叶一脉，看来，此子身上确实私藏我天玄古宗之物，连我天玄古宗荒古杀阵都知道！！”冯启大声说道，那麻子脸上一片坚决，咬定秦龙并非是落叶一脉，他自然明白三位长老的顾忌，若真信了此子的话，那么，三位长老也没理由在为难秦龙，那么，秦龙将会成为天玄古宗弟子，那时，恐怕第一个恨的就是自己，所以，冯启煽风点火，只想至秦龙于死地，就算三位长老不杀秦龙，只要将秦龙身上顶级神兵拿走，那么，他也会趁机去斩杀秦龙！

    “好一个信口雌黄，颠倒是非！！”凶兽几乎气炸了，若非是困在了黑甲之中，恐怕，会就此斩杀冯启！

    “既然小友无法证明，那么，交出属于我天玄古宗之物，就此离去吧！”另一名老者冷漠说道！在他们并不相信，秦龙是从莽荒大山走出，毕竟，那个地方连万古霸主也是有进无出，这元丹境小子如何能走出？

    听到这老者的话，在这一刻秦龙醒悟，他们的目的是灭神弓，就算今日证明了自己是落叶一脉，恐怕，身上的东西也会被冠以其他理由拿走！

    “小子，本王借你力量，拉动灭神弓，杀出一条血路！”凶兽的话在秦龙脑海之中响起！秦龙并未听凶兽的蛊惑，他心中对凶兽还是有着一丝提防，但同时，秦龙也明白，今日交出了灭神弓，今日能安然无恙的离开天玄古宗，但他日，天玄古宗恐怕会在暗中追杀自己！！而这三位长老之所以让自己主动交出，是在顾及他们的身份！

    秦龙脑海之中浮现了师尊最后的身影，心如刀割，他缓缓的闭上了双眼，背部脊柱高高隆起，他浑身绽放土黄光芒，在土黄光芒之中一道高达一丈巨人逐渐浮现，在这巨人的四周有着雷电在缠绕，令所有人震惊！！

    “野蛮王族？？”就连三位老者以及天玄古宗诸多强者也面色大变，而冯启、以及那灰衣青年林重神色剧变，而眼眸中的杀意却更浓了！！

    此人，留不得！！

    当秦龙再次睁开双眼之时，眼中透红，怨毒的盯着三位长老，毫不犹豫的拉动了灭神弓，在这一刻，凶兽化作了精纯的力量，涌入秦龙体内！！

    “吼！！”一声宛如来自荒古猛兽的咆哮突然炸开，伴随着秦龙拉动弓弦，一道金黄的利箭逐渐浮现，一股毁灭气息笼罩了三位长老！！

    “尔敢！！”那身体佝偻身着白衣的长老厉喝一声，直接一掌朝着秦龙拍下！！

    “轰！！”破空之声如同惊雷炸响，那金色利箭化作了一道金色龙影轰向了这白衣老者，而在这瞬间，秦龙转身夺命狂奔！

    一时之间，数十道恐怖的威势瞬间笼罩秦龙，令秦龙身体僵硬在原地，而另一名紫衣老者破空一掌拍向秦龙的头颅！

    “嗡！！”空间之中突然嗡鸣震响，在这紫衣老者袭来的瞬间，一股澎湃荒古威势突然从秦龙体内爆发，至强的威势笼罩整个天玄古宗，而那三位长老以及冯启一干人全部喷出一口鲜血，震惊的看着秦龙上空逐渐浮现的一道虚影！！

    准确的说是一道盘坐的虚影，俯视着天地万物的身影！！

    这道虚影浮现，诸多强者如同回到了他们刚修炼之时面对着十方天地的至尊强者，在这一刻，他们如同蝼蚁一般，好似是沉浮在波涛汹涌大海中的一叶轻舟，心中的惊恐和震惊充斥着每一位天玄古宗的强者心中，在这一刻，谁也不敢动弹半分！！

    “何方道友，移驾我天玄古宗？”这时，天玄古宗深处一名盘坐在祖祠的老者突然睁开了双眼，一道沧桑之声如同惊雷响彻天地，与此同时，一道佝偻身影浮现在三位长老的身前，浑浊的目光盯着盘坐在秦龙上空的虚影，眼眸深处有着一份深深的忌惮！

    “老祖！”几名长老惊呼起来！！

    PS：掉下了月票榜，兄弟们，还有月票吗？只在榜上呆了3天…有些不甘心…………(未完待续……)