
    看到眼前佝偻的身影，冯启傻眼了，他没想到因为自己一时的贪欲竟会引出天玄古宗的老祖，十方天地的万古霸主，这令冯启心中惊恐之余，只感觉背脊发凉，他惊惧的看着秦龙上空盘坐的虚影，心中升起了绝望之意！

    而其余天玄古宗的强者则五味杂陈，特别是眼前的三位长老，说他们为难秦龙没有私心是不可能的！毕竟，荒古神兵谱上的灭神弓，若能得到，这将成为天玄古宗的顶级神兵，而且，此子身上还有怎样的神兵，他们却不得而知，只有元丹境的秦龙无疑是送上门来的宝藏库，令几位长老以及天玄古宗的诸多强者都垂涎秦龙身上之物！

    但事情一波三折，原本能吃定秦龙，却没想到秦龙体内竟有如此强者守护，还将天玄古宗老祖引了出来，四十余年前那场大战，老祖深受重创，此次因为一时的贪欲将老祖惊醒，这令诸多强者面色发红之余，心中也有了丝悔意！

    秦龙注视着眼前浮现的佝偻老者，如同半只脚已经迈入了棺材中一般，枯瘦的身躯如同一阵风就能够吹倒，整个人如同迟暮老者！！但就这般的老者，却令秦龙如同面对万古之尊那般的无力之感！

    在这危机时刻，虚影的出现并没有令秦龙有多少惊讶，甚至，他敢这般，也依稀猜测体内的强者会出现，在秦龙心中思索之余，老祖那浑浊的双眼看了眼虚影之后，最后，注视着秦龙，眼眸中有着一份惊诧，他张了张干瘪的老嘴。苍老道：“小友，不知天玄古宗有何得罪之处！”

    虽不知这老者的修为，但从此时来看，其身份必然尊贵无比，想到此，秦龙心中升起了一股希冀，他已经认出这虚影乃生死卷轴之上的虚影，但他并未动手，只是出面威慑，而眼前之人竟不惧虚影的威势。恐怕，实力已是登峰造极，若强行要杀自己，秦龙也不知道虚影能否阻止，想到此。秦龙将原委再次说了出来：“前辈，我奉师尊遗愿。将先祖遗体送到天玄古宗完成他生前的落叶归根的心愿。但贵宗几位长老垂涎我手中的灭神弓，恩将仇报想搜刮我身上之物！”

    老者神态突然一变，他浑浊的目光之中浮现了一缕回忆，良久之后，他呢喃着：“玄灵子？”，仿佛老者想到了什么。沟渠纵横的脸孔之上有着难以言喻的激动，他道：“他的仙体在何处？”

    冯启闻言心中哆嗦，他从老者的话语之中察觉到了什么，但也不敢放肆。他恭恭敬敬的将储蓄戒指奉上，老祖接过，当神识探进储蓄戒指后，老者的脸色瞬间一变，他突然喃喃：“太师祖！！”

    所有天玄古宗的强者，不管是眼前的三位长老还是暗中关注的强者纷纷变色，此子送回的遗体竟是老祖的太师祖？不仅是他们，就连秦龙也震住了，而那冯启只感觉浑身冰冷，瑟瑟发抖，若非是虚影的威压，令他动弹不得，恐怕，他此时已经软瘫下去！

    老祖那沧桑的老脸五味杂陈，神识许久都未从储蓄戒指中离开，看着栩栩如生如同只是打坐的玄灵子，老祖那浑浊的双眼竟然透红起来，他的目光逐渐迷离，仿佛玄灵子勾起了那淹没在岁月中的无数年前的往事，一切如同发生在昨日，却物是人非，恍如隔世！

    良久之后，老祖神识离开储蓄戒指，一时之间，他的身体竟是越发佝偻和苍老起来，他微红的双目注视着秦龙，他双手抱拳，竟朝秦龙作揖，沧桑道：“多谢小友，将太师祖的仙体送到天玄古宗，此大恩大德老夫玄炎子谨记在心！”

    天玄古宗的一干强者如同遭受五雷轰顶！！十方天地的万古霸主竟然朝着一名元丹境的小辈作揖？恐怕，整个十方天地也无人能够承受啊！！众人看向秦龙的目光也迥然不同，而三位老者更是面色煞白起来，老祖最后的话无疑是说他欠秦龙一个天大的人情，而并非是天玄古宗！

    有着万古霸主的人情，这意味着什么？

    任何人想杀秦龙之前，也要掂量掂量能否承受的起万古霸主的怒火！！

    秦龙注视着老祖，心中的怨恨在这一刻无论如何也生不出来，他将玄灵子的遗体送到天玄古宗是为了完成师尊叶青的遗愿，而之前天玄古宗的威逼，令秦龙对天玄古宗没有任何好感，有的只是怨恨，但眼前老者的举措却令秦龙心中的怨恨也散去了几分，以这老者的身份，自是不屑做作，想到此，秦龙道：“前辈，我历经万般磨难将玄灵子先祖的遗体送到天玄古宗，只是为了了却师尊生前的遗愿！我不求能得到什么回报，只求天玄古宗不要在为难于我！至于我身上的神兵，是在莽荒大山深处所得，与先祖没有任何关系！”说完，秦龙转身便离去，事已至此，老祖出面，秦龙也不想在天玄古宗多呆片刻！

    “小友，且慢！”老祖突然开口。

    秦龙停下步伐，但并未回头！

    “小友，老夫当初亦属落叶一脉，因为种种原因，落叶一脉与天阵一脉合并，既玄灵子太师祖为落叶一脉留下了根，那么，天玄古宗再建落叶一脉，而老夫将毕生所得全部传授与你，为落叶一脉保留香火，如何？”老祖注视着秦龙的背影，随即又加了一句：“想必这也是玄灵子太师祖的生前心愿！”

    老祖身后的三位长老，暗中关注此地的无数强者，皆是大惊失色！！

    老祖的话中之意他们如何听不出？老祖要收此子为徒吗？一时之间，三位长老以及林重等人心中都升起了一股嫉妒之意，被万古霸主收之为徒，这是十方天地多少人的心愿？

    秦龙也没想到老祖竟会这般，他不知道老祖的身份，更不知道他乃十方天地的霸主，但他知道。一旦答应，那么，他的身份必然水涨船高，甚至能与天玄古宗的长老平起平坐！若没有之前的威逼，秦龙会毫不犹豫的答应，但经历之前之事，秦龙对天玄古宗已无丝毫好感，他转身朝着老祖鞠了一躬，道：“多谢前辈好意！小子志不在天玄古宗！”，说完。秦龙转身毅然离去，而那道虚影也逐渐消失！

    三位长老、林重、冯启、李星、云海以及天玄古宗无数强者都怔怔的看着秦龙离去的背影，仿佛是不敢相信自己的耳朵。

    此子拒绝了？

    拒绝了十方天地万古霸主的收徒？？

    恐怕，整个十方天地，也唯有秦龙能够做得出来！！虽然如此。暗中也有诸多强者松了口气，若秦龙真的答应。恐怕。他们日后的日子也不好过！

    老祖玄炎子注视着秦龙远去的身影，浑浊的双眼之中有着一抹惋惜和复杂！

    这时，一道身影浮现在老祖身边，看着秦龙远去的方向，道：“师祖，何必如此？此子对天玄古宗已心生怨恨。他日…一旦成长起来，对天玄古宗万般不利啊！”

    “或许，日后你就明白老夫的用意，老夫何尝不是为了天玄古宗求得一柱香火？乱起莽荒。乱的…不仅仅是青年一辈啊！”玄炎子叹息说道！随即，他不愿多说，看着手中的储蓄戒指，眼眸中流露出深深的悲凉之意，他喃喃道：“太师祖…您是再为天玄古宗博得一线生机么？”，说完，老祖身体越发佝偻的朝着天玄古宗深处踏空走去，消失不见，留下了半天都未回过神来的长老以及林重等人，！

    乱起莽荒？乱的不仅仅是青年一辈？十方天地也将要大乱了么？

    求得一柱香火，难道…此子他日会搅动着十方天地风云？难道，天玄古宗在不远的日后会面临灭顶之灾？

    在这一刻，三位长老隐约觉得今日此举犯下了弥天大祸！！整个天玄古宗的强者心头有了不好的预感，但令他们不解的是，既然老祖预料了日后之事，为何今日不但不将此子斩杀了！！

    林重并未立即离去，他望着秦龙离去的方向有些出神，良久之后，他喃喃道：“乱起莽荒…乱……”

    与此同时，在仙纵天地，莽荒大山三万里处，一道魔气缭绕的庞大身影正踏空疯狂的朝着外围狂奔，而在后方已经有数头强大的猛兽、仙兽追击！

    “吼！！”这魔气缭绕的身影猛的转身，破空对着追击的凶兽轰出一拳，顿时之间，天地中仿佛有万鬼哀嚎，一拳所形成乌黑的拳劲中竟隐约看到诸多身影，其中不缺乏猛兽、凶兽！！

    “砰！”一声巨响炸开，凶兽宛如遭受山岳轰击，身体猛的撞击在后方的猛兽身上。

    “吼吼！”阵阵咆哮之声炸开，几头凶兽瞬间将整个魔气缭绕的身影包围住，数十道攻击凶猛袭来，这默契缭绕的身影逐渐不济，发出阵阵咆哮，一头猛兽凶猛的撞击而来，将缭绕的魔气撞的粉碎，一道精瘦的身影如同炮弹般从庞大黑影之中倒飞而出，轰向前方，正是禅清风！

    “疾…”一道刺耳的破空之声突然袭来，轰击在追击的凶兽头颅之上，直接将凶兽洞穿，庞大的身躯轰然到底，而其他追击的猛兽、仙兽全部停顿下来，盯着前方踏空飞来的一道倩影！！

    “疾疾疾！”说道破空之声同时响起，五道利剑同时浮现，轰向猛兽、凶兽们，而感受到致命的危机，凶兽们全部纷纷退走！

    待大地震荡的幅度越来越低，猛兽奔跑的巨响逐渐远去，那踏空飞来的那名女子落在了禅清风的身边，打量了一番之后，女子皱着柳眉，啐道：“元丹境？怎么跑到这里来了？当真不知死活！”

    禅清风虚弱的睁开双眼，印入眼中的却一张精致却怪异的脸孔，之所以说是怪异，是因为白里透红的脸孔上竟有着如同络腮胡般的毛发，禅清风注视着美目一时看的有些痴了…

    PS：大家还有月票吗？如果没了，恳请大家能订阅和投推荐票，只要每周推荐票上了3000，每个星期六都会小爆发，让大家假日看的更爽，求一切…谢谢！(未完待续……)