
    “传承者！”

    就在秦龙迅速朝着天灵主城狂奔之时，脑海之中突然响起一道沧桑之声，秦龙步伐一顿，面色变得怪异起来，生死卷轴上的虚影终于开口了么？没有过多的犹豫，秦龙恭敬道：“秦龙见过前辈！”，生死卷轴之上的虚影救过几次命，秦龙对其甚是感激，若非是生死卷轴，恐怕，今日之事也不会这般容易了解！

    “你能得到生死卷轴，是你的造化！记住，吾只能出手五次！吾已救过你三次性命，五次之后，吾不会再干涉你的生死！”接下来的沧桑话语，却令秦龙愣住了！这生死卷轴之上的虚影无疑是在告诫秦龙，他已经出手三次救过秦龙的性命，而五次之后，秦龙是生是死，他也不会再干涉！！

    秦龙心中微叹，此次他确实是想过生死卷轴会出手相救，但没想到，生死卷轴只会救五次，这令秦龙有些惋惜，但他也明白其中的原由，按生死卷轴上的话语，传承共有三卷：神通、阴阳、生死，而只有集齐三卷才能得到那神秘强者的传承，而神通、阴阳两卷恐怕早有人得到，若想得到其他两卷，恐怕有着生死一战，若自己一直依赖生死卷轴来渡过难关，恐怕，倒是也要惨死其他两位传承者之手，说白了，生死卷轴的话是在告诉秦龙，凡事要靠自己！

    想通之后，秦龙道：“前辈，不知怎样才能够得到生死卷轴之上的传承！”一直以来，秦龙都是从生死卷轴之上的话语自行感悟，但按上面的话语而言，这卷轴中应该有着传承！

    “当你领悟生死玄奥才有资格获得生死之传承！”沧桑的话语响起！

    “生死玄奥，难道是生之玄奥、死之玄奥么？”秦龙心中呢喃，这令秦龙不仅苦涩。领悟数次坠入生死一线都未悟得死之玄奥，至于生之玄奥，秦龙闻所未闻，想领悟恐怕比死之玄奥更难，深吸了口气，秦龙目光眺望远方，看来，想得到生死卷轴之上的传承，自己要走的路还有很远，想到此。秦龙恭敬道：“多谢前辈！！”

    不管如何，还有两次，总比没有好！但此次之后，秦龙会更加小心谨慎的动用这两次保命符！！待话语没再响起之时，秦龙继续开始了狂奔。他虽相信那天玄古宗的老祖，但天玄古宗其余之人。秦龙却信不过。所以，他想快点离开这是非之地！

    “小子，拒绝万古霸主收徒，不得不说，你是本王这一辈子见过的最最最愚蠢之人！！”秦龙没跑多久，凶兽的话突然响起！

    秦龙的步伐再次一顿。他惊疑道：“那老祖是万古霸主？”

    “废话，莫非你以为老头那油尽灯枯的模样就是要死了？他的气息的恐怖比起当初的万古之尊不遑多让，甚至，比万古之尊更强！！”凶兽的话语中带着一份恨铁不成钢之意。若非之前顾及着老祖，恐怕，他都要将秦龙骂的狗血淋头！！

    “你可知道，想拜他为师的人，恐怕能从这天玄古宗排到十方天地的边缘地带了！你**连这也拒绝？你若拜他为师，整个十方天地你可以横着走，再无任何人敢动你丝毫！！历年来，整个十方天地的万古霸主从未超过十人，这把顶尖的存在，别人削尖了脑袋都想，你**竟然拒绝？？你让本王说你什么好？”凶兽继续怒骂道！

    秦龙心中顿时哭笑不得，那老者的收徒之意，他确实听出了，但他对天玄古宗没有任何好感，甚至很怨恨，他如何会拜那老祖为师？不过，听到凶兽竟说那老祖是万古霸主，秦龙心中没有一丝悔意是假的，但事已至此，秦龙也知道已经无法回转的余地，微叹了口气，秦龙不再多想，朝着天灵主城奔去！

    “还好，那万古霸主说了欠你一个人情！！有这天大人情在，十方天地敢动你之人也没几个”凶兽又继续说道！

    秦龙心中苦涩，他将玄灵子遗体送到天玄古宗并未想过要什么好处，不过，既然有着这道光环，日后游历十方天地确实也会少些阻碍！

    当到达天灵主城后，秦龙没多逗留，直接坐上传送阵，离开了此地！

    十日后。

    真灵天地南部灵月主城！

    秦龙坐在灵月主城一家客栈之中，静静品尝着此城的美食，这一年来，秦龙去过不少城，也品尝过不少美食，虽然修炼许久，但秦龙对美食依旧保留着一份热衷，而且，在客栈这般鱼目混杂之地，能打听到诸多小道消息！

    不过，此次令秦龙有些失望的是，依旧没有秦虎的下落！这令秦龙不仅有些担心！完成师尊叶青的遗愿之后，秦龙一时间有些迷茫，到底要去干什么，在没将玄灵子遗体送到天玄古宗，秦龙想着游历十方天地，但真正完成之后，秦龙又不知道该干什么，而且，他当务之急是要突破至天之境，但想领悟死之玄奥岂是那般简单？

    无奈之余，秦龙索性游走各大主城中，时不时的摆摊卖着莽荒大山所得之物，这样日子过的也倒悠闲，但终究与当初想走出莽荒大山，名震十方天地的目标有些背道而驰！

    “天衍古宗圣子横空出世，听闻已经力战诸多圣子，无一败绩，一身力量隐约有着昔日天衍霸主昔日的影子！！”

    “听闻天衍圣子袁天昔日得天衍霸主亲自指点，自从天衍霸主四十余年前命丧莽荒大山之后，天衍古宗四面楚歌，而这时候，天衍圣子出世，恐怕，另有他意啊！”

    “传言，三大天有各大荒古世家圣子、仙府传人纷纷离开三大天进入七天地开始历练，却从未传出战绩，不知…此次，三大天的诸多圣子与七天地圣子相比，孰强孰弱！”

    “最近传闻，荒古神朝九位皇子纷纷出世。乱世将起…群雄逐鹿，不知，哪位圣子、传人、皇子能脱颖而出，傲视十方！”

    “说出来你们不信，最近天玄古宗传出，有人拒绝了天玄霸主的收徒之意！若非这是从天玄古宗弟子口中传出，打死我也不会相信，竟有人会拒绝成为天玄霸主的弟子！”

    “对对！！我也听闻了，但此事应该不可能吧，想拜万古霸主为师者数不胜数。怎么可能会有人拒绝？”

    ……

    听着客栈中的议论，秦龙目光微闪，心生战意，这些天来没少听过诸多圣子出世的传言，听闻到诸多圣子、仙府传人的战绩。秦龙也想过与这些圣子们建站，但以此时现在元丹境的修为。一旦交战。恐怕，必吃大亏！所以，秦龙越发想快点突破！

    “死之玄奥！！到底怎样去能领悟？”秦龙心中喃喃，或者说，秦龙知道如何去领悟，但这个代价令秦龙承受不起。他不知道能否渡过那生死一线的考验，一旦失败，便魂飞魄散，所以。秦龙也不敢轻易踏入生死一线的地步！

    这般两难的地步，令秦龙不知下一步该如何走！

    “罢了，以前皆是沉浸在提升实力之中，没有好好见识过天骨王朝，时至今日，既然暂时无法突破，倒不如，趁机游历整个十方天地，没事的时候摆摆摊却也是不错的！”秦龙蘸酌许久，心中暗道！自从离开明月城之后，秦龙发觉一直处于提升实力中，此次完成了师尊遗愿，又无法突破，秦龙索性趁这段时间里，游走十方天地！

    打定主意之后，秦龙留下一颗仙石之后，便离开了客栈，前往下一个主城！

    就这般，秦龙开始了修炼以来，第一次不以提升实力为木的游历！！

    一个月后！

    与真灵、仙宗两大天地相邻的古圣天地的某个主城中！

    秦龙坐在了这主城中的自由坊市中，面前摆着几件莽荒大山的残兵、仙器以及诸多天财地宝，为了知道这些天财地宝的价格，秦龙特意买了几本关于地宝录，从而知道那些堆积如山的天财地宝的名字以及珍贵程度！

    此时，一名身躯只有五尺，体型却格外健壮的样貌鸢肩豺目，脸孔之上有着一道狰狞疤痕的青年正在查看秦龙摆放之物！打量着青年脸上的疤痕，秦龙心中突然想到了百山，心中微微一叹，不知，百山此时是否已经脱困，走出莽荒大山之后，秦龙很少去想百山等人的处境，这倒不是不关心，而是，秦龙知道就算知道他们处境多么危险，秦龙也有心无力！！

    仿佛察觉到了秦龙的目光，这矮小的青年一双凶目突然盯着秦龙，厉声道：“很好看么？”

    秦龙逐渐回过神来，听到青年言语中的戾气，秦龙心中也明白了几分，这青年身体矮小，相貌丑陋，恐怕，心中也极为在意，想到此，秦龙缓缓道：“道友，请忽动怒，你让我想到了一个生死未卜的朋友！”

    青年深深的看了眼秦龙，脸孔上的肌肉跳动几分，并未多说，随即，他拿起一块黑色石头，道：“此物多少？”

    秦龙抬头看去，这黑色石头为千年玄石，乃锻造仙器必须之物，价格为一百上品仙石左右，沉吟片刻，秦龙道：“九十颗上品仙石！”

    青年并未还价，拿出一颗储蓄戒指，便递给秦龙，随后转身离去，但并未走几步就停顿下来，他转过头看向秦龙道：“你那朋友也与我一般丑陋么？”

    秦龙一怔，心中有些苦笑，这是一个自卑的人！

    PS：看着贴吧、书评、群里不少兄弟姐妹在问怎么得到月票，老汉心中很感动，虽然月票上不去，大家都尽力了，还用打赏来安慰老汉，老汉很感动，但老汉不会轻易言弃，这个月才刚开始，老汉会加倍努力的更新换得大家手中的月票，因为中旬爷爷八十大寿，老汉要存几天稿，所以不能保证每天都三更，但老汉会尽量三更，让大家看的更爽，如果你有月票请投给老汉，这一个月的月票对老汉至关重要，真的很重要，老汉不会说煽情的话，但你们手中的月票或许就决定骨尊日后的成绩！！！

    骨尊唯一书友群：298410712，老汉一直都在群里，大家有时间来讨论下剧情，说下buG，老汉时不时会与大家一起吹牛灌水的。(未完待续……)