
    这些年来，秦龙也遇到过相貌粗狂，可以说是丑陋之人，但还从未有这青年这般在意自己容貌的，毕竟，在修炼界，靠的是实力来立足，并非容貌！听闻到青年的话，秦龙倒仔细的打量起这身体矮小的青年，圆饼脸，大蒜鼻，颧骨鼓出，双眼虽只有鼠目大小，但仔细一看却如同琥珀一般有神，只不过，其中充斥的刀锋般的光芒，加之脸孔之上的狰狞刀疤，整个人看起来丑陋之余还多了份凶悍，加之其身高只有五尺不到，这与其他七尺大汉相比，如同侏儒一般，在秦龙打量之时，青年目光撇开，脸上露出了一份戾气。

    见此，秦龙平缓道：“身体发肤，授之父母，有些东西我们无力去改变，但在这个世间，立足靠的是实力，而并非是长相，我那朋友浑身上下体无完肤，几乎全部都是疤痕，但他却从未在意过自己的容貌，相反，他心坚如铁，不轻易言弃！”

    听到秦龙前半句，青年脸孔之上浮现了狰狞之色，但后半句却令他愣住了，脸孔也逐渐僵固下来，最后，他冷冷的盯着秦龙道：“若连父母都嫌弃，你是否会在意？”，说完，青年头也不回的离去了。

    秦龙望着青年离去的方向，半响之后才回过神来，微叹了口气，顿时明白，这青年为何会这般在意自己的容貌，或者说，他太过在意他的父母，这是一个重情的可怜人！

    拂去心中的想法，秦龙盘坐在地，静静等待之余，索性拿出了一本关于阵法的书籍，这些天来，秦龙为了更好的掌握莽荒大山深处的防御阵法。没少看关于阵法的古籍，经历了莽荒大山一事，秦龙已经不知不觉中对阵法也颇为上心，毕竟，当初若无阵法，他早已横尸大山了。

    阵法早已在荒古之时便存在，与天地玄奥不同，阵法的威力依仗的是那些纹路，而阵法中这纹路被称之为天纹，至于何谓天纹。诸多古籍说法不一，但其中一本书籍中曾言：“天纹乃乃上天之本”，仔细蘸酌这句话，秦龙惊诧之余更多的是迷惑，他不过是阵法的门外汉。虽然将莽荒大山的防御阵法记了下来，但对阵法依旧是一窍不通。若不弄懂阵法最基本的。绕算秦龙能够布置出那防御阵法，也无法在阵法的领域有太深的造诣！

    而此时，突破无望，不管是领悟死之玄奥还是雷之玄奥都有很大的约束，秦龙不是没有想过去十方天地天雷玄奥浓郁之地去参悟雷之玄奥，但秦龙的元丹以死之力凝聚而成。若想突破，还需参悟死之玄奥，若连天之境都未突破，实力会受到极大的限制。行走十方天地有些不便，所以，秦龙索性趁这段时间来钻研一番阵法！

    秦龙有预感，若能在阵法上有着不浅的造诣，他日，或许能成为自己一大杀手锏，这令秦龙不仅联想到了莽荒大山的绝世杀阵，那可是从荒古至今无数强者都无法攻破的恐怖杀阵啊！若能够参悟到九牛一毛恐怕也能受益终生！

    对于这些仙器、天财地宝，秦龙并不太过看重，他走的是苦修之路，崇尚的是肉体的力量，所以，这些对他而言皆是外物！之所以会来摆摊，秦龙纯粹是打发时间，当然，能换取仙石，秦龙何乐而不为？经历了当初天骨王都的拍卖会，秦龙深知仙石的重要性，虽然身上的仙石已经可用堆积如山来说，但与十方天地各大势力相比，差的太远了。所以，能换取仙石，秦龙尽量换取，毕竟，谁也不会嫌仙石多！原本秦龙想一次性脱手，将所有之物直接卖到交易行，但深思熟虑之后，秦龙还是打消了这个念头，先不说，这些天摆摊令秦龙学到了许多，而且，若一次性脱手唯恐会被他人盯上，更何况秦龙现在也不急着要仙石！

    与以前一样，秦龙最多在大城之中只待三天，这一方面是为了防止他人盯上，二个是秦龙想趁这段时间，多走几个大城，四处见识一番！

    就在秦龙将仙器全部收入储蓄戒指，准备离开之时，却不想那自卑的青年正满脸冷酷的走了过来，见到秦龙之后，这青年确实停下来，犹豫了一番，才上前道：“道友…”

    秦龙闻言侧过头来，看着青年，疑惑道：“有什么事吗？”

    青年那冷酷而丑陋的脸孔之上有着一份挣扎以及还有一份不好意思，秦龙看在眼里，眼皮微垂，自然也明白了青年来意，他道：“道友，是否有事需要在下帮忙？”

    丑陋青年面色一抽，脸上的挣扎更浓，犹豫了片刻，他咬了咬牙，道：“不知道道友是否还有…千年玄石？”

    秦龙目光微闪，微微点头！恐怕，这青年今日并非是来买的，否则，也不会这般忸怩作态了！

    “道友…能否借我一点千年玄石？他日…苍胜必有后报！”青年咬牙低声说道，他低着头，目光不敢看向秦龙，他本就是自卑之人，此时，开口向一个陌生人借价格不菲的千年玄石，却令他很是不好意思！

    看着低着头，那狰狞而丑陋的脸孔之上布满潮红，秦龙眼皮微垂，青年的目的并未出乎他的意料，可眼前之人甚至连一面之缘都谈不上，秦龙虽对天财地宝并不重视，但这也不代表秦龙大方的会将上百颗上品仙石借给一个陌生人。

    不过，从眼前青年三日之前的话触动了秦龙的内心，这是一个被父母遗弃的自卑之人，这般之人自尊心极强，若是逼不得已不会对一个陌生人借东西，更别时间价格不菲的千年玄石，看着青年那矮小却健壮的身躯却微微颤抖，秦龙心生不忍！

    正在秦龙思索之时，青年虽低着头，但能感受到秦龙的目光，这令他心中升起一股失望之余又有一股暴戾之意，他并未抬头看秦龙，直接转身离开，！

    “道友，且慢！”秦龙见到青年离去，自然知道青年的想法，这让秦龙微叹了口气，看着步伐停顿，并未转过头的青年，秦龙又道：“道友，千年玄石已经卖光了。”看着青年又要抬步离开，秦龙连忙道：“但我这里还有些万年玄石…不知道友能否用的上！”

    青年苍胜的身体猛的一颤，他那丑陋的脸孔之上浮现一抹激动，却令脸孔越发狰狞起来，他转过头，双眼微红的盯着秦龙，迟疑片刻，带着一份颤音道：“你…愿意借给我吗？我已经没有仙石了。”

    秦龙莞尔一笑，他走上前，从储蓄戒指中拿出一个拳头大小，黑乎乎但异常沉重的玄石，递给苍胜，道：“等你以后有仙石了，再还我不迟！！”

    苍胜布满老茧的右手接过秦龙递给的玄石，他双眼通红的看着秦龙，脸上肌肉凝聚一团，他道：“谢谢你，他日我苍胜必然还你仙石！”说完，苍胜朝着秦龙鞠了一躬，正欲离去，却又听到秦龙道：“苍胜道友，你我虽初见，但有时候，容貌只是一具皮囊，实力才是一切！！”

    苍胜的身躯微顿，他并未回头，只是点了点头，迅速离去！

    秦龙望着苍胜融入人群的身影，目光缓缓落在了地面，他看到了一滴晶莹的泪水正渗透进玄石之中，秦龙心所触动，他不知道这苍胜为何会这般自卑，这般在乎自己的容貌，但秦龙知道，他这般必然有造成他这样的原因，秦龙没有经历过，自然无法体会！

    抚平心中的感慨，秦龙知道，两人若没意外，恐怕，日后再无相见之日，至于这万年玄石，秦龙根本未想过苍胜会不会偿还，沉吟片刻，秦龙并没有多停留，迅速的走向传送阁，离开了这个主城！

    在秦龙游历十方天地之时，靠向四大王朝的莽荒大山边缘两万里处，一道身着兽皮，浑身布满无数疤痕的青年正在奋力与仙之境的猛兽搏斗的，他的每一拳都带着澎湃的力劲，那满是伤痕的躯体，仿佛有着使不完的力劲一般！

    此青年正是困在莽荒大山的百山！

    “百炼十五之蓄力！”只听到百山一声力吼，他左手撑住袭来的猛兽，右手凝聚一拳，浑身疤痕突然绽放光芒，一拳轰向猛兽的头颅！

    一拳到肉，破开了猛兽的强大防御，顿时之间，血肉四溅，而这猛兽越发暴怒，发出阵阵震耳欲聋的怒吼，再次疯狂袭来！

    “百炼十六之以力破天！！”百山不退反进，他低吼连连一拳轰向猛兽额头之上的窟窿之中！

    “轰轰！！”猛兽强行被逼退，而百山身体如同炮弹一般倒飞，狠狠的撞击在背后一座大山之上，软弹到地面，喷出一口精血，百山艰难站起，看着已经匍匐在前方一动不动的猛兽，百山眼中拂过一抹坚定的厉芒，随即，眺望前方苍茫大地，他眉头紧锁，眼中的坚定更盛，随即，盘坐下来开始打坐恢复！

    在莽荒大山最深处，一道血红的身影正盯着前方交战的猛兽大战，大战持续了近一个时辰才停下，当那获胜的猛兽准备离去之时，猛的看到滔天血雾弥漫而来。

    “吼！！”

    一声愤怒而惊恐的巨吼响彻苍茫大地！！

    PS：第一更，求月票！！(未完待续……)