
    古圣天地西北部，飞月主城外！

    此时飞月主城之外，早已人山人海，诸多骨者都盯着前方交战的两位青年，惊叹连连！

    “天衍圣子出世以来，这一战持续的时间恐怕是最长的了！不过，玄罡圣子亦是人之翘楚，玄罡之力出神入化！！”

    “圣子相继出世，乱世将起，恐怕，等三大天那些恒古世家、仙府传人出世，那时，整个十方天地都会因青年强者们的热血而沸腾！”

    “天衍霸主命丧莽荒大山，天衍圣子横空出世，假以时日，天衍圣子必将能成为下一任天衍霸主，力扛天衍古宗，力挽狂澜，成为天衍古宗新的支柱！！！”

    “不知，天衍圣子能否与三大天的顶级青年强者媲美！不过，从此时爆发的力量来看，恐怕已经达到了百钧！！”

    ……

    前方大战惊天动地，诸多骨者也心生战意，恨不得能与前方天衍圣子、玄罡圣子般酣畅淋漓的大战一番！人群中一名青年正紧攥着手盯着前方的大战，感受到每一拳蕴含的力劲，青年眼中的战意越发浓郁！

    此青年正是一个月前从古圣天地南部主城到达西北部飞月主城的秦龙！

    “轰！！”震响石破天惊，前方空中一尊如同青铜战神浑身光芒四射的魁梧青年正蓄力狂攻着，他的力量极其强悍，每一击都带着惊雷般的震响，他浑身如同青铜浇注，面容刚毅，身躯魁梧，正是名震几方天地的天衍圣子！

    与天衍圣子交战的玄罡圣子是名身高约莫六尺，身披黑色战甲。满头黑发披肩，双手持着一把长约半丈的巨斧，玄罡圣子双手持着斧柄，挥舞着战斧宛如拥有开天之力横扫向天衍圣子！

    面对如此强力一击，天衍圣子不退反进，在战斧轰来的瞬间，天衍圣子右脚往右边一踏，整个身体朝左边倾斜，而其左手竟弯曲至身前，如同一面盾牌般。抵挡战斧一击！！

    “这是！！”秦龙目光一凛，在天衍圣子左手弯曲之时，秦龙竟看到他那青铜肌肤之上浮现了密密麻麻的纹路，这些纹路绽放光芒形成一面青铜盾牌，那战斧横扫而来击在这青铜盾牌之上。竟差点震的玄罡圣子双手发麻，手中的战斧几欲挣脱双手！！

    在这瞬间。天衍圣子如同脱困猛兽。右脚往前大踏一步，其右手如同灵蛇般擒住玄罡圣子的左手，转身便一个背摔凶猛的朝着地面轰去！！

    “砰砰！”地面剧烈震荡，抨击出的震荡波卷起了地面灰尘、碎石，形成一股浪潮朝着四面八方扩散，而这时。天衍圣子临空的身体突然大方光芒，青铜肌肤之上布满了密密麻麻的纹路，在玄罡圣子正欲站起的瞬间，一脚猛的朝着下方践踏而去！

    “轰！”这一脚仿佛蕴含雷霆万钧之力。形成一股至强的力劲，轰在玄罡圣子的身上！！

    “轰隆隆！”惊天动地的巨响炸开，地面灰尘冲天而起，而天衍圣子临空而战，目光冷冽的盯着下方，当灰尘散去，天衍圣子猛的察觉到下方浮现一道金色战斧，不给他多想，这金色战斧凶猛劈来！！

    “玄罡之怒！”一声力吼回荡在上空，金色战斧弥漫出的金色光芒，瞬间将天衍圣子吞没！！

    四周观战的骨者皆是大惊失色，更有人惊呼道：“玄罡之怒！！玄罡圣子竟学会了玄罡古宗的顶级战技之一的玄罡之怒！！”

    “轰！！”整个空间之中巨响如同雷声滚滚，惊动了飞月主城诸多骨者，而观战之人越来越来多！

    在这时，遭受金色巨斧一击的天衍圣子倒飞至百丈才强行稳住身体，他的右肩已经血肉模糊，隐约可见森白骨骸！看了眼右肩，天衍圣子嘴角浮现了一丝笑意，他右肩骨骼蠕动，如同青铜浇注的躯体浮现密密麻麻的纹路，与此同时他右肩的伤口迅速愈合，盯着玄罡圣子，天衍圣子沉声声道：“不愧是玄罡之怒！不过凭玄罡之怒还无法战胜我，天衍圣体！！”伴随着天衍圣子的咆哮，他原本就高大的身躯竟然暴涨至七尺，浑身肌肉高隆，强大的气势冲天而起，浑身纹路绽放的光芒竟形成了一道青铜身影盘踞在着光芒之中！

    浑身绽放金色光芒化作一柄金色战斧的玄罡圣子面色凝重至极，他身披的战甲绽放黑色光芒，形成一道强有力的防御罩笼罩全身！在这一刻，单单天衍圣子散发的气息就令他倍感威压！！

    “天衍圣体！竟然真的是天衍圣体！！”

    “昔日天衍霸主凭借天衍圣体威慑十方天地无数年，却没想到天衍霸主陨落之后还能见到天衍圣体！”

    ……

    秦龙深吸了口气，脸上满是惊容，感受到天衍圣子的气息，秦龙心中苦涩，他不得不承认天衍圣子很强，强到令秦龙连一成战胜的把握都没有！！就算动用浴血，秦龙也无法战胜，这才是十方天地的圣子，这才是十方天地青年强者的实力！！

    在这一刻，秦龙有些迫切的想早点悟得死之玄奥，或许，只有这样方可与十方天地强大的圣子一战！

    “轰！”就在这时，一道震荡波如同万马奔腾般疯狂肆虐，那踏空而战的天衍圣子瞬间消失，一股风暴猛的在玄罡圣子的四周爆裂，玄罡圣子甚至都未反应过来，他身体如同炮弹般朝着后方激射而去，而这时，秦龙隐约看到一道青铜身影浮现在倒飞的玄罡圣子上空，一脚朝着玄罡圣子践踏而去！

    “砰砰砰！”一时之间地动山摇，灰尘冲天而起，倒飞的玄罡圣子瞬间被天衍圣子轰入地面，当灰尘散去，天衍圣子如同不败战神站在空中，睥睨着下方，而玄罡圣子躺在大坑之中，身上的漆黑战甲已经化作了碎片洒落了一地。其胸口之上更有着一个狰狞的脚印！！

    “玄罡圣子败了！！”

    “天衍圣子连战十三位圣子无一败绩！！”

    “如此实力，青年之中，或许只有那三大天的圣子们才能与其匹敌！”

    ……

    一时之间惊呼之声此起彼伏，而天衍圣子浑身光芒逐渐散去，那浮现肌肤之上的纹路也消失不见，他缓缓落地，朝着飞月主城走去，围观的人群自动让开了一条路！

    “最强的神兵则是肉体！血肉之躯可崩天地，可撕日月星辰，可灭天地玄奥”秦龙突然想起了石碑之上的话语。看着从眼前路过的天衍圣子，秦龙不仅感叹，天衍圣子这次完美的诠释了血肉之躯的强大，以肉体力量轰碎了玄罡圣子的战甲，自己若想到达这一层次。唯恐还需苦练一番！

    当天衍圣子走进了飞月主城之中，几名青年将昏迷过去的玄罡圣子扶起。迅速消失不见。而人群也逐渐散去，今日一战，天衍圣子威名更盛，足以名动七天地！！

    站在原地，秦龙心中的震惊久久无法平静，这一战令他看清了自己与十方天地圣子们的差距。但让秦龙无可奈何的是，他若不领悟死之玄奥就无法突破至天之境，这样一来，秦龙的实力受到极大的限制。而且他又无法像在莽荒大山一样扛着石碑挖掘肉体的极限，被困在元丹境，这令秦龙心中有股躁动！

    眺望前方，秦龙目光微闪，他明白想突破需要机缘，急于一时只会弄巧成拙，压下了心中的躁动，秦龙目光眺望远方，迟疑片刻，朝着前方急奔而去！！

    三日之后，古圣天地西北部，古禁宗！

    古禁宗虽非十方天地的顶级势力，但传承极为悠久，整个古禁宗只有三脉传承：阵法、禁制、锻造！在游历之时，秦龙曾去了解十方天地诸多宗派，当得知古禁宗是十方天地对阵法造诣最高的宗派后，他便想加入古禁宗学习阵法！

    而此时，秦龙看着眼前石碑之上的“古禁宗”三字，有些疑惑的眺望前方，前方是一望无际的平地，连座山都未看到，哪里有古禁宗的影子？

    这时，秦龙感到后方传来了波动，他转过头，却看到一名青年正踩着一把飞剑急速飞来，当看到这青年之时，秦龙神情一怔，却觉得这青年有些面熟，而飞来的青年也在打量着秦龙，仿佛是在回想在哪里见过秦龙，当落在秦龙身前之时，那青年仿佛想到了什么，惊讶道：“是你？”

    秦龙打量青年一番，也想了起来，此人正是当初在凌岳城第一次摆摊之时，那花费二百五十颗仙石一次性购买三件残兵的青年，让秦龙印象深刻的是，此人年纪轻轻能锻造出次仙器，却没想到来到古圣天地，还能碰到。

    “你不是在仙纵天地摆摊吗？怎么来这里了？”青年脸带笑容，有些意外的道！当初，秦龙少了他五十颗上品仙石，令青年对秦龙颇有好感！

    “我也没想到会在这里见到你，你是古禁宗弟子？”秦龙淡然笑道，却感觉有些造化弄人。

    “你想加入古禁宗？”青年反问道！

    “嗯，不知怎样才能成为古禁宗弟子？而且…古禁宗在哪？”秦龙看了眼前方一望无际的平地，不仅问道。

    青年莞尔一笑道：“古禁宗就在你眼前！只不过你看不到他，他能看到你，不过，若想成为古禁宗的弟子，还需通过考核！”

    “考核？”秦龙诧异的看向青年。

    青年目光落在了眼前的石碑上，神秘一笑道：“这就是考核！”

    PS：今天就两更，老汉还是先存几章稿，保证每天按时更新，这样大家也难等，我写的有点急！大家有月票请别忘了投给骨尊哦。(未完待续……)