
    “石碑？”秦龙顺着青年的目光重新打量起这刻有“古禁宗”三字的石碑！他之前只是以为这石碑并没有什么特殊的意义，从青年的话来看，恐怕另有乾坤，秦龙将石碑前前后后全部打量一番，最后，落在了白色的“古禁宗”三字之上，查看许久，秦龙依旧未发现什么端倪。

    青年笑道：“静下心来，坐在石碑面前，仔细看！如果看不到…那你就是与古禁宗无缘了！”

    秦龙微微颔首，明白青年的话中之意，这是古禁宗的考核，若无法通过他自是不能成为古禁宗的弟子，当即，秦龙收敛心神，目光落在了古禁宗三字之上，渐渐的，秦龙竟发觉这白色的字体中竟是以密密麻麻的纹路构成！

    因为莽荒大山的阵法纹路的缘故，秦龙也倒从这些纹路之中察觉到了端倪，所以，他逐字查看！

    一边的青年倒有了兴趣，他盘坐下来，很是好奇秦龙的目光到底会落在哪个“字”之上，这“古禁宗”三字包罗万象，但每个字中都另有乾坤，三字分别代表着古禁宗锻造、禁制、阵法三脉，而从哪个字中察觉到什么，则将成为哪一脉弟子！

    这么多年来，古禁宗与其他宗派不同，他的考核说简单也简单，说难也令诸多人望而止步，能否成为古禁宗弟子，皆看个人的悟性，不管是锻造还是禁制、阵法都极其考验一个人的悟性和耐力，无数年来，能在锻造、禁制、阵法之上取得极高造诣者，自古以来没几个，但这几个皆是名震十方天地之人，就算万古霸主见了也要礼让七分！！

    盯着三字之中的纹路。秦龙逐渐沉入其中，脑海之中呈现一片浑沌！

    “这是…”一边的青年惊诧的看着秦龙盯着石碑的双眼，他竟从秦龙眼眸之中看到了密集的白色纹路，青年思索片刻，也不知怎么会这样，当看到秦龙目光落在“古”字之时，青年有着少许激动，他日，或许能和秦龙成为师兄弟，按辈分而言。他还是师兄！

    想到秦龙身上可能还有诸多古老的仙器，青年心中便激动，那些古老仙器之上有着诸多锻造纹路，单单他从秦龙身上买到的三件残兵就令他获益匪浅，若是更多。或许，能得到诸多完整的古老锻造纹路。这样。足以令他的锻造水平提升至几个等级。

    就在青年心花怒放之时，石碑之上的“古”字突然大放光芒，一道道密密麻麻，交错纵横，如同随意描绘出的白色纹路出现在这光芒之中，青年满脸的呆滞。神色变得惊惧起来，他通过考核之时，只是从这“古”字中得到了一条强大的锻造纹路，而此时。这“古”字竟然绽放光芒？这令青年突然想到了什么，盯着秦龙满是不可置信。

    就在这时，秦龙的目光又移在了“古”字绽放的光芒之中，仿佛，这光芒将“古”字蕴含的纹路放大了一般，这令青年瞠目结舌，整个人呆如木鸡！！而前方一望无际的平地之上突然浮现了几道波纹，几名老者从波纹之中走出，来到了秦龙面前，青年见此，正欲起来行礼之时，却被老者打住，示意青年不要出声！

    秦龙此时完全沉入这些纹路之中，他可以看到组成“古”字的密密麻麻的纹路，就如他还未修炼便就能够看到天地灵力一般，令秦龙疑惑的是这些纹路他有股似曾相识的感觉，仿佛，在哪里见过一般，至于在哪里见过秦龙一时也想不起来！

    这“古”字中的纹路异常复杂，秦龙的目光顺着纹路缓慢移动，而他那一片浑沌的脑海中和瞳孔中也随着目光的移动浮现了纹路，与此同时，秦龙心中突然升起一股莫名的感觉，面对这纹路，他仿佛面对了整个混沌，心中情不自禁的升出了一股危机之感，这感觉令秦龙的浑身气势忍不住的绽放光芒，他背部脊柱缓慢蠕动，宛如骨龙一般凝聚而出，青年见此眼中拂过一抹疑惑，而走出的几位老者面色微变。

    青年或许只听闻过野蛮王族，但这几位老者如何不清楚野蛮王族的象征？他们没想到秦龙竟会有野蛮血脉，就在众人惊奇之时，秦龙绽放的光芒之中多了一份淡紫色，这淡紫色突然凝聚成了一道道雷电，缠绕秦龙全身！

    一时之间，几名老者面面相觑，更有名老者低呼道：“雷罚一族、野蛮王族！！号称肉体最强的野蛮王族和执掌上天惩戒的雷罚一族，此子…怎么可能将两种血脉结合起来？”

    这时，又有几道身影从前方平地之中浮现，盯着秦龙面色惊疑不定，自古以来，野蛮王族号称肉体最强种族，而雷罚一族又是执掌上天惩戒，若此子得到两个种族的力量，那么……

    伴随着越来越多的身影从前方空地之中浮现，古禁宗的强者皆被惊动，纷纷浮现盯着盘坐在石碑面前的秦龙！！

    当秦龙的双眼之中被纹路占据之时，那绽放白色光芒的“古”字逐渐暗淡下来，而秦龙的目光缓缓的移向了“禁”字，站在秦龙身边的青年面色大变，眼眸中皆是难以置信之色！而古禁宗的一干长老亦是惊惧！

    当“禁”字也大放光芒之时，四周的老者们已经骚动起来，而一名紫袍老者浮现，他右手一挥，一道结界笼罩秦龙全身，随即，这老者道：“这是此子的造化，亦是我等的机缘！”，说完，这老者盘坐在秦龙旁边，目光盯着绽放光芒的“禁”字中的白色纹路，而其他老者见此，纷纷盘坐下来，进入了参悟之中，青年见此也学其他长老一般盯着“禁”字绽放的光芒。

    而越来越多的古禁宗强者纷纷出现，全部盘坐在石碑四周，感悟着“禁”字中的白色纹路！

    “吼！！”秦龙突然发出了一声低吼之声，这“禁”中的纹路秦龙心中的那股危机更盛，仿佛，即将要触摸到某种毁灭力量。面对这股力量秦龙如同蝼蚁一般，若非秦龙心境在被困莽荒大山中提升了诸多，此时，恐怕早已被惊醒！

    感受到这股危机，秦龙目光移动的越来越快，与此同时，他的双眼之中充斥的纹路如同银蛇一般四处游动，当纹路充斥整个瞳孔之时，秦龙的目光迅速的落在了“宗”字之上，在这一瞬间。“宗”字绽放光芒！

    “嗡！！”就在这时，屹立在此地无数年的石碑突然嗡鸣起来，一股混沌气息弥漫开来，前方的空地之上突兀的浮现了数十道身影，而一名佝偻老者诡异的浮现在秦龙的身边。看着绽放光芒的“宗”字，那张老脸之上浮现了惊喜和激动之色！！

    “吼！！”秦龙嘴中不断发出恐惧的低吼。他的身体已经剧烈的颤抖起来。但他的双眼死死的盯着“宗”字光芒中的白色纹路，与此同时，他双眸之中的纹路越发密集，逐渐充斥着整个瞳孔之中！！

    “吼！！”秦龙发出的低咆之声越发密集，而整个石碑的嗡鸣越发剧烈，当秦龙浑身绽放的淡紫色、土黄色光芒竟然化作了火焰炽热燃烧之时。秦龙竟情不自禁的踏入了“浴血”之中，这燃烧的紫色、土黄的火焰之中竟然逐渐的浮现了密密麻麻的纹路，

    不仅如此，秦龙浑身鲜血、骨骼全部在燃烧着。化作强大的力量充斥着秦龙的体内，而秦龙的气势逐渐膨胀，仿佛在与石碑之中蕴含的力量在抗衡！！

    “嗷！”秦龙发出痛苦的嗷叫，他浑身毛孔已经迸出的鲜血，这些鲜血竟然亦在燃烧，但秦龙的双眼依旧死死的盯着“宗”字纹路之中，他知道，这或许是他的机缘，若是不抓住，他日必将悔恨终生！！而盘坐在石碑旁边的老者们全部惊醒，一个个迅速的倒退，石碑绽放的威压已经令他们窒息！！

    “触…禁…纹…罪…不…赦！！”一道宛如来自荒古的愤怒咆哮突然从石碑之中响起，一股至强的威压突然笼罩了整个天地，

    “噗！！”秦龙狂喷出一口鲜血，双目依旧死死的盯着“宗”字之上，与此同时，这石碑之中竟形成了一道威压排山倒海直接轰向了秦龙，仿佛是想将秦龙至死地！！

    “尔…罪…万死！”就在这威压袭来之际，秦龙体内突然绽放灰色光芒，密密麻麻的纹路突然浮现，竟形成了一个布满古老文字的卷轴，力扛石碑之中爆发的威势，若秦龙清醒的话必然会震惊，这灰色卷轴竟与当初在王都从小翎的哥哥小灭体内见到的卷轴一模一样，不过，并没有那般的完整，当初，秦龙并没有将那灰色卷轴之上的纹路全部记下来！

    四周的古禁宗强者纷纷狂喷出一口鲜血，就连那佝偻老者身体不断的倒退，惊奇的盯着石碑以及秦龙！！

    在灰色卷轴支撑之时，秦龙的双眼之中已经充斥着密密麻麻的纹路，而脑海之中“古禁宗”三字之中蕴含的纹路全部重合，竟形成了一个古老的“禁”字漂浮在秦龙的脑海之中，在这瞬间，石碑突然爆发了万丈光芒，冲天而起，搅动着上空的风云。

    一时之间，十方天地诸多强者皆是感受到了这股异象，在某个山峰指点，一名身着密密麻麻纹路紫袍的老者突然抬起了头，看向古圣天地，喃喃道：“风雨欲来，这天…终究是要变了，乱世已起…”

    天玄古宗，那正在清扫祖祠的老祖突然抬起老头，看向古圣天地，神色苍白道：“真的…是他！！”

    ……

    在十方天地诸多强者被惊动之时！

    秦龙体内的生命力几乎燃烧个干净，就在这时，秦龙四肢百骸竟宛如死灰复燃再次燃烧起来，形成一股至强的力量冲入了秦龙体内，秦龙猛的瞪开了双眼，体内澎湃的力量令他躁动，他痛苦的挥舞着拳头，每一拳都能令大片空间崩裂。

    在这一刻，秦龙踏入真正的“浴血”之中！！

    那佝偻老者盯着如同癫狂般的秦龙，当看到秦龙双眼之中弥漫的诡异纹路形成的“禁”字之时，他突然张了张口：“宣告十方天地，古禁子出世……”

    PS：求月票，新书月票榜一直是11名，还差几票就可以上榜了，大家还有月票吗？(未完待续……)