
    “古禁宗古禁子出世了”

    这个消息迅速在十方天地传开，而诸多骨者听闻之后很是不解，在这圣子、仙府传人、神朝皇子相继出世的乱世，这古禁子出世不应该能引起什么轰动，甚至，有些青年一辈翘楚连古禁宗都未听闻过！一时之间，在古禁子出世传开之时，更大的疑惑随之而来。

    古禁宗是什么宗派？古禁子又是什么？

    随之疑团越来越大，挖掘古禁宗的人也越来越多，诸多骨者翻阅尘封已久的古籍，当得知古禁宗的来历之时，整个十方天地沸腾！

    “昔日，天衍古宗第一位霸主，成名之前曾是古禁宗弟子，因从古禁宗得到了某种神秘天纹，创造出了天衍圣体！”

    “荒古时期，集锻造、禁制、阵法为一体的古老宗派，在荒古百族争霸的黑暗时期，搅动着十方风云！！”

    ……

    一道道关于古禁宗辉煌的过去飞速的在十方天地传开，这退出十方天地舞台，无数年的古老宗派，那神秘的面纱逐渐揭开！随之一道消息在十方天地掀起了惊涛骇浪：“荒古至今，古禁宗共出两位古禁子，加上此代古禁子则为第三位，而前两位都是震古烁今之人，其中，第一位鸿图子曾布置一个古老禁制，一次性坑杀荒古百万计的强者，从而造就了今日赫赫凶名的坠魔之地。第二位，锻器子，号称荒古末期神兵鼻祖，几乎荒古末期绝大部分神兵皆是出他之手，最后，独自深入莽荒大山深处，撼动莽荒大山绝世杀阵。生死未卜，但锻器子被誉为离莽荒大山最近之人！！”

    若圣子们相继出世令十方天地这平静的湖面泛起了波澜，那么，此次古禁子出世却是抛下了一颗巨石，令十方天地为之一动！先不说其他，要知道这坠魔之地乃仅次于莽荒大山的万古禁地，竟是古禁宗第一位古禁子一手弄出的，而第二位古禁子又号称神兵鼻祖，如此称号，荒古至今能有几人？？

    有前两位名震荒古的古禁子。那么，第三位古禁子将会是平凡之人？一时之间，关于古禁子之事传遍了十方天地，甚至盖过了诸多相继出世的圣子，整个十方天地无数骨者都在议论。这一代古禁子将会掀起何等风云！

    古禁子出世掀起十方风云没多久，三大天诸多古老仙府、大族纷纷有顶级圣子出世。

    一时之间。有人推测十方天地乱世已起…

    十方天地三大天之一困龙天！一个古老的大宗之中。

    一名身披灰衣的青年双手负背仰望上方星辰。听着身旁之人的讲述什么，突然，这青年浑身绽放光芒，隐约可见一头龙影在光芒之中游动，青年微微转过头，露出了那布满着黑色鳞片的脸孔。没有瞳白的双眼眺望前方，喃喃着：“古禁子出世了，那么，祖龙是否也应该出世了呢？”

    神雷天。在神雷天的中心一个充斥着无尽雷之力的雷池！

    这天，一道苍老的身影浮现在雷池旁，大声道：“圣子，古禁子已出世！”。声音洪亮穿透进了这雷池之中！整个雷池的雷鸣之声突然戛然而止。

    在这雷池的中心，隐约有着一道身影正盘坐在此，被雷之力包裹，看不清其模样，但从其散发的气息来看，甚是惊人，隐约可见一道雷龙在其四周游走！

    良久之后，雷池之中传来了一道低沉声音：“是否已除根？”

    佝偻老者一怔，随即明白了话中之意，他道：“圣子，正在全力追查，他身上有着某种东西隐瞒了他的气息！”

    “去望天峰，找天玑子前辈，窥破天机也势必要斩草除根！！”雷池之中传来一声暴戾之声！

    “是！圣子！”佝偻身影恭敬回答后，便消失不见。

    凌霄天，一个传承悠久的仙府之中。

    一名约莫双十的青袍青年正蹲躺在草地之中与一头形似猿猴，白头红脚小凶兽正在嬉戏，而这小凶兽时不时发出震耳欲聋的咆哮，每一次咆哮都会引起整个仙府无数异兽的骚乱！

    这时，一道身影浮现在青年的前方，苍老道：“少宗…古禁子出世了！”

    与小凶兽嬉戏的青袍青年一愣，随即，嘴角浮现了一丝笑容，他拍了拍小凶兽的头颅，道：“大猴子，古禁子昔日威名很盛哦，如果我打不赢他怎么办？”

    “吼！！”一声愤怒的咆哮响彻整个凌霄天，而之前还与青年嬉戏的小凶兽突然爆发出至强的威势，那约莫半丈高大的身躯猛的暴涨，原本那瘦弱的身躯肌肉急剧高隆，恐怖的力量从其体内弥漫开来，这叫大猴子的凶兽，那硕大的双臂凶猛的敲击地面！！

    天地轰然一震……

    这时，青袍青年转过头看向老者，轻笑道：“师叔…你看到了，大猴子要去见识那古禁子呢！”

    与此同时，莽荒大山四万里的深处一名身着兽皮正与猛兽搏斗的青年，突然停顿了下来，看着挂在脖颈之上的灵犀绽放光芒，他双拳轰击猛兽，将猛兽震飞之后，拿起灵犀，注入力量，随即，这青年双眼之中绽放锐利之色，只听到他呢喃着：“古禁子？想必，他们也会出世了吧，乱世…已经开始了么？”

    这般的情景在十方天地诸多古老宗派、神朝中上演，一时之间，整个十方天地掀起了轩然大波，诸多顶级势力的圣子、仙府传人、皇子相继出世！！

    在十方天地因古禁子出世而掀起轩然大波之时，秦龙此时正处于生死边缘！

    这一次，秦龙承受石碑的威压竟踏入了真正的浴血之中，正如秦龙当初所猜测，真正的浴血带来的死劫并非他前几次动用浴血那般简单，按“浴血”之上的话语，真正的浴血是逆天而行，必遭天谴。以前动用浴血虽步入了死劫，但还未到达天谴的地步。

    此次毫无准备的动用真正的浴血，遭受到天谴，秦龙莫名其妙的进入了生死一线，这一次，比起黑甲吞噬更危险，无尽的死之玄奥如同凶兽般疯狂的吞噬着秦龙的心智，在这个时候，秦龙根本没心思去感悟此时极为浓郁的死之玄奥，他唯有保留这心智不被死之玄奥吞没。否则，他将彻底油尽灯枯，魂飞魄散！

    “怎么办？”被这股致命的危机包括，秦龙残留的最后一丝神智发出了细微之声，他之前在寻求突破的契机。却没想到这契机来的如此突然，令他毫无防备！

    他如同沉浮在死亡之海的一缕魂儿。处于生死一线之上。正如那些无数想悟得死之玄奥者一般，沉入这个状态，连最后一丝的神智都不保了，谁还有心思去领悟死之玄奥？但若想活下来，唯有领悟死之玄奥，否则。谁都无法抵挡死之玄奥的吞噬！

    死之玄奥被誉为最难领悟的玄奥之一，其一是条件的苛刻，其二，是看个人的造化和机缘！！

    冷静下来之后。秦龙深知道此时此刻多么的重要，生死在这一线，他不得不慎重起来，不管此次能否领悟死之玄奥，能否突破至天之境，这都已经不重要，重要的是活下来！

    秦龙并没有思索良久，或者说，这个情景之下，他多迟疑一丝一毫的时间，所遭遇的危机就越大，冷静之后，秦龙索性破釜沉舟，咬牙沉入无尽的死之玄奥之中，因为，他别无选择！！

    沉入死之玄奥之中，秦龙忘记了一切，他的心神也逐渐融入了死之玄奥中，仿佛成为了死之玄奥的一份子！

    在死亡之海中沉浮，秦龙逐渐忘记了自我，忘记了一切，甚至，他与死之玄奥一般，去吞噬着他自己那一丝顽强的神智！

    恍惚之中，秦龙看到了一道身影盘坐在这死之玄奥中，他在紧咬着牙关奋力的抵挡着死之玄奥的吞噬，秦龙只感觉这道身影有些熟悉，但他却记不起来，秦龙与他死之玄奥一般疯狂的攻击着这道身影，想将这道身影瓦解，化成死之玄奥的一部分！

    这道身影虽如同顽强的石头，饱经岁月的洗礼，依旧坚强下来，但死之玄奥又如同岁月一样一点一点的侵蚀着这道身影，直至令他尸骨无存。

    逐渐的，这道身影缓慢的被秦龙吞噬，在这身影越来越小之时，秦龙所化的死之玄奥突然感受到了致命的危机，但秦龙的神智已经忘记了所有，这股危机迫使他越发躁动，吞噬的越来越凶猛！

    秦龙眼睁睁的看着这道身影在自己和其他死之玄奥吞噬之下越来越小，那股危机越来越浓，以至于，引动了其他死之玄奥的躁动，令他们也吞噬的越来越快！

    仿佛间，这道身影从大小逐渐缩小，最后，直至缩小至指甲盖大小时，秦龙吞噬的越发疯狂，他甚至感受到了死之玄奥的兴奋，他如同其他死之玄奥一般，如狼似虎的瓜分着这一道身影！

    当这身影从指甲盖大小缩小到沙粒大小之时，无尽的死之玄奥瞬间吞没这道身影，而在这一刻，那股危机迫使秦龙愣了，感受着身边的死之玄奥疯狂的吞噬，秦龙猛的想起了什么，绝望怒吼：“不！！”

    在这一刻，秦龙的神智猛的清醒，但为时已晚，看着吞没自己的死之玄奥，秦龙心中绝望：“我要死了么？”

    “不！！我不想死！”秦龙求生的欲望被激发，感受到神智几乎消散之时，秦龙脑海中猛的想起了生死卷轴的话语！

    “当处生出，随处灭尽，幻生幻死，亦在转瞬！！”

    “是否亦可，随处灭尽，当处…生出”

    “叮”

    在秦龙神智彻底消散之时，他隐约听到了一声破碎的声音！

    PS：今天狂刷新页面，没想到竟涨了3张月票，谢谢三位书友…离第十的差距越来越近了……吼吼吼，继续求月票和订阅！兄弟姐妹们看看你们有没有月票，别忘记投了哦……精彩娓娓道来……(未完待续……)