
    古禁子出世宣告十方天地没多久，三大天的圣子、仙府传人们相继宣布出世，一时之间，十方天地乱世已起，每日都有惊人的战绩传出！

    “天衍圣子力压困龙天剑道古宗圣子剑敖！！”

    “困龙天祖龙一族圣子一击斩杀南疆天地战雄一族圣子！”

    “面具人横空出世，十招击败凌霄天蓬莱仙府传人！！”

    ……

    诸多这般的战绩在十方天地迅速传开，形成一道道重磅引动着十方风云，在三大天圣子、仙府传人相继出世时，前些日子在十方天地掀起轩然大波的古禁子却销声匿迹了，有人说，古禁子正在参悟古禁宗的古老绝世杀阵、又有人说古禁子在锻造强大的神兵，不过，诸多传闻流传并未得到证实。

    当神雷天雷罚一族圣子宣布出世时，令整个十方天地沸腾，在十方天地，神雷天乃十方天地之首，雷罚一族号称执掌上天惩戒，拥有无上天雷战技，吸引了无数骨者的瞩目，不过，雷罚一族的圣子从未传出一战，这令诸多人猜疑纷纷！！

    在十方天地进入乱世之时，古禁宗一片宁静，如同世外桃源，诸多弟子依旧如往常一般苦修着，至于那名震十方天地的古禁子，诸多古禁宗弟子都未见过，只不过，这些天，古禁宗多了一名新晋弟子，而这弟子是一位迟暮老者！

    此时，秦龙坐在古禁宗一条小溪边的大石之上，看着水面倒映出的苍老面孔，秦龙心中复杂至极，他醒来已有半个月，让他没想到的是。此次动用浴血后，一切都变了，以前每次动用浴血，秦龙的身体都会变得枯瘦，这是因为燃烧了生命之力的缘故，而此次，动用浴血，却令秦龙从精壮的青年一下子蜕变成了迟暮老者，看着皱纹沟渠纵横，布满诸多老年斑的脸孔。秦龙苦涩一笑，良久之后，他喃喃着：“容貌又能代表什么?能活着，比什么都重要！”

    回想被死之玄奥吞没神智的那种绝望的恐惧，秦龙此时依旧心有余悸。若非是在最后一刻，悟得了生死卷轴之上“随处灭尽。当处生出”的奥妙。或许，他已经烟消云散，魂飞魄散了！经历了真正死亡的他，对诸多东西都看淡了！

    不过，让秦龙有些苦恼的是，这一次他浴血重生后不但没有变得更强。反而以前全身的力量都消失了，体内一片扉糜，死气沉沉，生不出丝毫的力量。领悟了死之玄奥换来的则是元丹成功破丹成婴了，他踏入了天之境，却失去了一身的力量，这令秦龙自嘲，当初一直在寻求突破的契机，却没想到突破之后会变成这样，看着苍老不堪的身躯，秦龙浑浊的目光中掠过一抹坚韧！

    他还活着，活着就还有一切希望！失去一身力量，并未让秦龙有半点颓废，反而越发坚韧不屈！

    “秦…龙，你不必多担心，就算失去了力量，你还有天纹！你得到了石碑中完整的天纹，他日，你必将能像前两位古禁子一般，名震十方天地！”在秦龙悲喜交加之时，一道浑厚之声从后方响起，秦龙缓缓的转过头，看向走来的青年，微微一笑！

    这青年正是在购买秦龙残兵的青年，名为李默，乃古禁宗锻造一脉的弟子！

    来到秦龙身边坐下，李默看着苍老不堪，身躯佝偻身着宽大黑袍的秦龙心中感慨万千，若非是亲眼见到秦龙变老的过程，他无论如何都不相信这是当初在凌岳城那意气风发的青年，心中微微一叹，李默道：“现在十方天地风云涌动，就连三大天的雷罚一族、祖龙一族、凌霄仙府的圣子、传人都已出世，还有诸多来历不详的青年强者，就如那面具人，竟战胜了三大天的蓬莱仙府传人！！古禁子，你需要振作，等你出宗那一天，必然也能像他们一样，名震十方天地！”，李默这几天几次离开古禁宗去打听十方天地诸多战绩，为的就是让秦龙重新振作，他却是不知道，秦龙并未颓废，而是在想接下来的路！

    失去了力量，但路，还需走下去！

    “谢谢你，李默！”秦龙浑浊的双眼注视着李默，平缓说道！李默的用意秦龙如何不知，这半个月来，秦龙并未修炼，皆是在感受体内的死之力，也在想着如何才能恢复原本的力量，按照浴血所描述，每次浴血之后应该会变得更强，而并非如现在这般，所以，其中必然有着某种原因！

    李默挠了挠头，咧嘴一笑，道：“我能做的也只有这些了，一切，还需靠你自己！记住，你是古禁子，古禁宗的希望！”李默又与秦龙闲聊了一会，便离开了！

    重新恢复沉默的秦龙看着水中的倒映，闭上了双眼，重新感受体内的死之力！此次突破之后，身体也发生了翻天覆地的变化，体内充斥着浓郁的死之力，肌肉虽然萎缩，但骨骼比之前更加粗大，而且，苦海之中也没了能与死之力制衡的生之力，整个苦海如同死亡之海，就连生死之轮也都成了淡灰色！在生死之轮的旁边，以死之玄奥凝聚而成的元婴盘坐在此，精纯的死之力弥漫而出！

    秦龙虽然悟得了死之玄奥，但他并不知道如何掌控这股死之力，毕竟，世间能领悟死之玄奥的太少了，所以，秦龙只能独自去摸索！秦龙又内视着漂浮在脑海中的白色“禁”字，按李默所说，这是个完整的天纹，至于天纹到底是什么，秦龙还只有着模糊的概念，只能感觉这“禁”字中蕴含恐怖力量！

    沉吟许久，秦龙睁开了双眼，望着前方的树林，目光逐渐迷离起来，此时，他只有两条路可走，一个是参悟死之玄奥和雷之玄奥，第二条路是参悟脑海中的天纹，之前听闻李默讲述前两代古禁子的强大，这也让秦龙也有些期待，良久之后，秦龙目光落在旁边李默带来的古籍，随手拿起一本，便开始查阅起来！

    与天地玄奥一样，天纹亦属于天地力量的一种，最早这天纹是在诸多强大种族的血脉之中发现，在荒古时期，曾到达鼎盛，那时参悟天纹的骨者甚至盖过天地玄奥了，但随之，诸多骨者发觉参悟天纹没有捷径可走，对悟性的要求极为苛刻，一般领悟天地玄奥者，可以进入某种玄奥浓郁之地，就如雷霆之海，这般之地对于领悟雷之玄奥的骨者而言如虎添翼，但天纹却没有捷径，而且想从天纹中获得力量所花费的时间比天地玄奥更长，所以，时间一长，天纹逐渐没落，到荒古末期鲜有人会去参悟天纹，而更多的人将天纹融入了阵法、锻造、禁制之中！

    虽然没落，但天纹的力量依旧得到了众多骨者的认可，就如天衍古宗第一位霸主成名之前，曾在古禁宗石碑中得到了不完整的天纹，他将这天纹融入体内，成就了天衍圣体，威慑十方天地！但这般之人如凤毛麟角般。

    时至今日，除了几个古老的宗派，很少有完整的天纹，大多已经遗失！

    而古禁宗石碑之中有着一条完整而强大的天纹，这天纹被称之为禁天纹，乃荒古时期最强天纹之一，是古禁宗立足之本，能得到禁天纹者，则被称之为古禁子，不过，古禁宗开宗立派以来，包括秦龙在内也只有三人得到！若想发挥出禁天纹的力量，还需看个人的造化和机缘！

    查阅诸多关于天纹的古籍，秦龙逐渐明朗，当初他领悟莽荒大山的阵法之时，就想过那些纹路应该是勾勒了天地中另一种力量，而此时看来，这力量正是天纹！想到古禁宗每位弟子的考核都是从禁天纹中得到某种纹路，秦龙猜测，一个完整的天纹的力量不局限于一种，也就是说，天纹是诸多小纹路共同凝聚而成！

    “禁天纹！”秦龙盖上古籍，内视漂浮在脑海中的天纹，心中有些惊叹，若非是接触了天纹，他很难想象这一个字中会蕴含着这般强大的力量，回想到当初从石碑上“宗”字中查看纹路之时，那声宛如来自荒古的咆哮，秦龙都心有余悸，他隐约觉得，这禁天纹应该是与某个强大的种族联系起来！

    不过，让秦龙疑惑的是，李默曾说那时自己体内也散发出了某种天纹，与这禁天纹的力量想抗衡，从他的描述中，秦龙想到了当初在王都小灭体内绽放的灰色卷轴，仔细回想一番，秦龙发觉那卷轴之上的字亦是无数纹路构成！这就让秦龙不仅联想到小翎和小灭的身世，而能与禁天纹抗衡，必将不凡，可惜，先不说小翎和小灭去了哪里，就算知道，自己也无法再去找到他们！

    “这个天地有着太多的是自己未了解和接触的！或许，十方天地也不过是冰山一角！”秦龙心中喃喃，随即，压下心中的疑惑，闭上了双眼，仔细感悟着脑海中的禁天纹，若能从其中获得力量，或许，能弥补现在肉体力量的遗失！！

    PS：昨天写的不满意，今天重写了，更新晚了，大家见谅。今天11.7号，骨尊终于拥有了盟主：殇北，一统十方天地。

    请受汉隶一拜，谢谢。(未完待续……)