
    初次参悟禁天纹，秦龙一无所获，甚至连一点头绪都未理出，睁开双眼，秦龙却发觉身边突然多了一道身影，是位身着白衣老者，这老者秦龙见过，之前醒来之时，正是这老者守护在身边，醒来之后，他便离开了，从李默口中得出，这老者乃古禁宗的长老。

    秦龙正欲站起来，却听到老者道：“古禁子，你身体欠佳不必起身！”

    闻言，秦龙恭敬道：“秦龙见过长老！”

    老者祥和一笑，慢步走到秦龙身边，坐了下来，看着眼前清澈小溪，老者右手朝着小溪的水面轻轻一拍，顿时之间，小溪底部突然翻滚,清澈的小溪瞬间变得浑浊起来，秦龙注视着小溪，微微一愣，而老者并未言语,只是静静的注视着小溪。

    没过多久，小溪中的混杂之物逐渐沉淀，溪水再次恢复清澈，这时，老者温和说道：“人生会遇到许多挫折，就如清澈的溪水，在外力之下，它被迫变得浑浊，但它要还存在,它迟早会恢复清澈！挫折只是短暂的，你领悟了无数人梦寐以求的死之玄奥，这是你的造化！但领悟死之玄奥为逆天而行，领悟后会遭到反噬，同样，你只要活着，就有希望，就如这清澈的溪水，能再次恢复清澈！”

    秦龙咀嚼老者的话，眼眸中有着一份感激，浑身力量流失，秦龙说不在意，那是假的，在他心中还是很想早点找到流失的肉体力量，如此孱弱的身躯让他难以接受，而老者的话无疑是在告诉秦龙，一切都会过去，只要还活着，就还有希望！

    这时。老者弯下腰来，用手从小溪中舀起了少许溪水，又道：“若说我手里的水，是锻造纹路，那么，这小溪就是禁天纹！如果说这条小溪是禁制或者阵法，那么，禁天纹就是汪洋大海！世人皆知禁天纹是顶级天纹之一，却不知，禁天纹轮廓了十方天地无数锻造纹路。禁制、以及阵法！而且，禁天纹并不局限于锻造、禁制、阵法，古籍曾记载，禁天纹来自某个强大种族的血脉，这也是为何。你当初得到禁天纹之时会遭受那恐怖的威压原因！或许，等你参悟禁天纹的哪天。你能得到那神秘种族的力量。但你若想成为大海，还需先成百川！”

    “你得到了禁天纹，能发挥出多少力量，还需看你的造化，前两位古禁子，以毕生的时间。只挖掘出了小部分，却能名震十方天地，在你还未弄清禁天纹的力量之前，你可以选择从锻造或者禁制、阵法着手去参悟！”老者注视着秦龙。缓缓道！

    秦龙目光微闪，老者的话在秦龙的心中掀起了惊涛巨浪，从李默口中，秦龙得知了前两位古禁子的强大，一个造就了坠魔之地，一个号称神兵鼻祖，而这两人竟也只挖掘出了禁天纹的小部分力量，那么…若能挖掘出禁天纹的全部力量，该是何等的强大？而老者后面的话，无疑在告诉秦龙，若想得到禁天纹的力量，可以先从锻造、禁制或者阵法着手！

    老者并未打搅秦龙的沉思，他静静的注视着平静的小溪，眼眸之中流露出了无尽的沧桑之感！

    良久之后，秦龙醒悟过来，恭敬道：“多谢长老指点！”，得到禁天纹的秦龙如同坐拥金山，却不知如何开采，而老者的话为秦龙开辟出了一道突破口，想到此，秦龙心中已经有了决定，他来古禁宗原本就是为了阵法，那么，就以阵法为突破口来参悟禁天纹。

    “你会疯魔战技么？”老者突然开口问道！

    “疯魔战技？”秦龙疑惑的看向老者，老者见此，眼眸中有着一份疑惑，又道：“疯魔战技又被称之为“浴血”！”

    秦龙惊诧的看向老者，微微点头！

    老者那苍老的脸孔之上浮现了一缕复杂，他仰望前方，那浑浊的双眼中流露出了无尽的回忆，直到良久之后，老者目光才恢复了少许光彩，他复杂道：“以后能不用尽量不用吧！”

    秦龙神情一凛，眼眸中拂过异色，长老既然说出，那么，他必然知道关于浴血的秘辛，沉吟片刻，秦龙问道：“长老你对浴血了解么？”

    老者苦涩一笑，他摇了摇头道：“疯魔战技最早出现在荒古时期，乃一位试图逆天而行的狂徒创造，昔日，他凭借疯魔战技横扫十方天地，堪称荒古第一人，但那人终究惨死在了天谴之中，在百万年前，也有一位疯魔横空出世，凭借疯魔战技，力创十方天地诸多宗派，这两人的出世令十方天地陷入最黑暗时期，我虽未见识过荒古时期的狂徒，但百万年前那疯魔出世，我却亲眼见过，那一次，十方天地所有万古霸主联合各大势力顶级强者来围剿疯魔，最后的结局却是几乎全部惨死在疯魔之手！”，老者边说眼中依旧浮现了一缕惊恐之色，百万年前的那一战令他此时都心有余悸。

    秦龙神色震惊万分的看着老者，令十方天地所有万古霸主以及各大势力来围剿一人？此人是何等的逆天？

    “那一战，疯魔也结束了他的杀戮一生，结束他的并非是强者们，而是天谴！”老者转过头盯着秦龙沉声说道！秦龙乃古禁子，是他古禁宗的希望，他不想让秦龙动用疯魔战技，最后惨死在天谴之下！！

    “天谴！”秦龙神色变得凝重起来，以一人之力斩杀十方天地所有顶尖强者，这疯魔的实力达到何种程度？而这般逆天之人终究抵挡不过天谴！！

    “同样，两位疯魔也领悟了死之玄奥！正是因为死之玄奥，令他们获得了极端的力量，也正是因为死之玄奥将他们送入了天谴之中！”老者的话语最后变得极为沉重起来！

    死之玄奥将他们送入了天谴？秦龙心中聚跳，他突然明白浴血为何会这般恐怖了，一个人的生命力被燃烧之后，将会被无尽的死之玄奥包裹，因为领悟了死之玄奥的缘故，所以，这样不但不会死，反而会越来越强，甚至…最后燃烧的将会是死之玄奥，一旦燃烧死之玄奥，那么死之玄奥只会越来越多，而…动用浴血之人获得力量也会越来越强，这样一来，动用浴血之人可谓无敌的存在，而这般之人，上天不会容忍，所以，才会降下天谴！！

    回想动用以前浴血所遭遇的死劫，秦龙心中突然一动，是否，浴血也跟狂暴一样，分为几重？以前自己用的应该是浴血一重，所以不会引来天谴？若是如此，日后依旧可以动用浴血，只不过只能局限于浴血一重，想到此，秦龙心中的担忧也散去了几分，浴血一直以来都是他的杀手锏，若失去了浴血，他的战斗力将大打折扣！

    老者扑捉到秦龙眼中的波动，他微微一叹，并未多说，随即，他道：“你想好了以什么为突破口了吗？”

    “阵法！”秦龙抚平心中的思绪，回答着！

    “去阵法一脉的藏书阁吧，那里收集着十方天地无数阵法，参悟那些阵法，也是在参悟禁天纹！你此时的虚弱或许是疯魔战技造成，若是恢复以前的力量，需…破而后立！”老者说完便消失不见。

    “破而后立？”秦龙沉吟许久，吃力的站了起来，颤颤巍巍的离开了此地！

    与此同时，莽荒大山深处！

    虬天浑身是伤的夺命狂奔，后方有着一头仙之境的戮正在追击着，这些年来虬天依仗虬龙气息躲过了诸多猛兽、凶兽的追击，但他的虬龙气息无法威慑到戮，这些年来，他战战兢兢的前行，生怕会遭遇到戮，但任凭他如何小心，终究还是遭遇到了戮，此时，被戮追杀，虬龙无处可逃，只有朝着前方狂奔，他心中大骂不止之余只希望不会有更强的戮加入追击之列！！

    “疾！！”一道尖锐之声划破声响，听闻到这声音，虬天大惊失色，身体之上瞬间浮现了密密麻麻的鳞片，就在这时，一把断刀击中了虬天的背部，瞬间，他的背部血肉模糊，鳞片破碎，倒飞的身体撞击在大山之上，软弹到地面，昏迷了过去，而追击虬天的戮无神的张望着四周，离开了此地！

    在莽荒大山的另一端，林羽盘坐在一个湖泊之中，原本墨红色的湖泊，此时逐渐清澈起来，隐约可见湖泊地面的尸骨，当湖泊之中最后一丝墨红色消失之后，林羽睁开了双眼，他缓缓浮出水面，眺望前方，发出一声低咆，浑身绽放血红光芒，凝聚成一头凶兽朝着前方飞去！

    而另外几个方位万俟戮、凌瑶、褚渊以及其余几位青年翘楚依旧在苦苦的等待着时机脱困！！

    在秦龙进入古禁宗阵法一脉的藏书阁之时，远在坠魔天地某个大城之中，一名紫发青年正与几名青年交谈甚欢，这时，一道黑影浮现在紫发青年身边，朝紫发青年说了些什么，紫发青年嘴角的笑容逐渐收敛，紫色的双眼之中闪过两道惊雷，他冷声道：“古禁宗？”，随即，他沉吟片刻，看向旁边的几位青年，道：“诸多道友，是否有兴趣与雷某一同去古禁宗见识一番那古禁子？”

    PS：今天这两章写的非常不顺利，今天就两章，月票欠两更，加上盟主的打赏，就是欠大家四更，这几天尽量补上！(未完待续……)