
    与锻造、禁制相比，学习阵法的弟子相对而言算少的，古禁宗弟子总共两千不到，其中锻造占了绝大部分，其次为禁制，虽然莽荒大山绝世杀阵扼杀了无数强者，但真正学习阵法者并不多，这也归结于布置阵法需要一定的时间，当然，若领悟了相应的玄奥，可以很大程度上缩减时间甚至瞬息而发，就如叶青布置天玄弑杀大阵，他以落叶玄奥凝聚而成的树叶为阵子，形成一道道细小的纹路！

    通常而言，诸多人学习的阵法是比较普遍的，比如障眼、传送、传音阵法，真正深入去钻研阵法的并不多，先不说时至今日流传的顶级杀阵已经少之又少，而一般的阵法学了又无多大的用处！除了那些对阵法有着很大兴趣者，一般都不会去想学习阵法，倒是锻造一脉则是弟子最多的，锻造不仅仅能够得到巨大的财富，还倍受各大宗派的厚爱，那些顶级锻造师就算各大宗派的宗主、族长见了也要礼让七分，可见，锻造在十方天地的地位有多么高。

    至于禁制，一直是不温不火，如第一代古禁子那般之人，荒古以来也没几个，不过，不管是锻造还是禁制、阵法的强大与否取决于天纹！！

    秦龙在藏书阁翻阅了诸多古籍，深入了解阵法后，秦龙心中沉吟起来，若想将阵法运用在战斗之中，恐怕，阵法需要瞬息而发，否则，阵法就会变得很鸡肋，纵然威力在如何强大都无用，毕竟，在交战之中谁也不会给你时间去布置阵法！

    “该怎样才能做到瞬息而发？”秦龙心中沉吟，目光又落在古籍之上。上面记载了诸多玄奥可以做到阵法瞬息而发，比如落叶、大地、流水等等，虽然如此，但秦龙不可能因为阵法再去领悟这些玄奥，先不说秦龙能否领悟是个问题，而且，秦龙已经领悟了雷之玄奥和死之玄奥，领悟的太多反而会杂而不精，贪多嚼不烂，这是诸多骨者的大忌！

    “或许。将雷之玄奥领悟到一定程度能以雷之力布置出阵法的纹路，在以雷电为阵子！”想到此，秦龙心中一定，也不多想，继续翻阅古籍。

    在藏书阁整整查看了半个月的时间。秦龙对阵法也越来越明晰，随后。秦龙又寻找了几个低级的阵法开始钻研起来！

    在秦龙钻研阵法之时。古禁宗石碑处，五名青年强者踏空站在石碑之上，眺望前方一望无际的平地，其中一名青年喊道：“古禁宗古禁子何在？”，他的声音形成一股音波扩散，没过多久。前方平地之上浮现了点点波澜，而这时，一位青年走了出来，正是李默！

    看到五位青年。李默心中一惊，他这些年游历十方天地，眼界也变高，而眼前的五位一看便是非常人，而且，五人皆透着一份尊贵之感，沉吟片刻，李默知道这五人恐怕是来找古禁子的，想到秦龙苍老的模样，李默大声道：“五位道友，古禁子正在闭关之中！唯恐不能出来相见！”，李默说着目光落在了一袭紫衣，满头紫发的青年身上，他心中有些惊诧起来，若非想到秦龙进入了藏书阁，他都要惊呼了出来！

    几位青年眉头皆是一皱，他们不远万里前来，却没想到古禁子却在闭关，碍于身份，他们也无法强求什么，毕竟，总不能别人在闭关，强行把他拖出来见见自己吧？

    仿佛察觉到了李默疑惑的目光，那紫发青年眼眸深处掠过一抹厉芒，随即，他平淡道：“去告诉古禁宗宗主，就说雷罚一族圣子求见！”

    李默吓了一大跳，三大天雷罚一族圣子？仔细打量这紫发青年，李默心中越发疑惑起来，感受到此人散发的气息，他并未多想，连忙转身消失不见！

    “雷兄，古禁子既然闭关，还进入古禁宗干嘛？莫非，雷兄对锻造有了兴趣？”另一名白衣青年看向紫发青年打笑道，在这青年右肩之上坐着一只白头红脚的小猴，却异常显眼！

    紫发青年并未回答，他目光冷冽的盯着前方！

    没过多久，一位老者从前方浮现，看向五位意气风发的顶级圣子们，这老者面带笑容，道：“雷罚一族圣子光临古禁宗，令我古禁宗蓬荜生辉！不知，几位圣子驾临我古禁宗所为何事？”，雷罚一族乃十方天地的顶级大族，就算古禁宗宗主面对雷罚圣子也不得不礼让三分！这般的庞然大物的圣子不是今日的古禁宗能够招惹的起的！

    紫发青年淡然一笑，他缓缓落地，道：“久闻古禁宗昔日盛名，时隔无数年古禁子再次出世，引动十方天地风云，我等特意从三大天赶来，正想结交威震荒古的古禁子，可惜，古禁子正在闭关与我等失之交臂，但我等既然已经来了，那么就此等待古禁子出关吧，顺便见识一番古禁宗！”

    古禁宗宗主目光落在了紫发青年上，他眼眸深处亦有着一份疑惑，他目光又看向其他四位青年，心中诧异，他如何看不出这四人的来历，却没想到三大天圣子、仙府传人都会齐聚古禁宗，沉吟少许，古禁宗宗主也拿捏不准五人的目的，若说五人来者不善，但这是古禁宗，而五人又是单独前来，就算身份在如何尊贵，也在古禁宗掀不起什么风浪。

    随即，古禁宗宗主目光落在紫发青年身上，察觉到紫发青年的一缕戾气，宗主心中一动，淡然笑道：“这是我古禁宗的荣幸！只不过，我古禁宗此时不宜待客！还望五位小友见谅！”

    紫发青年那刚毅的脸孔上看不出丝毫波澜，一双紫色的眸子盯着古禁宗宗主，随即，他淡然道：“实不相瞒，我雷罚一族有族人正是古禁宗弟子，今日前来，也是为了见见他！”，之前李默以及此时古禁宗宗主的神色。紫发青年都看在眼里，心中也越发确定他要找的人就在古禁宗，而古禁宗宗主婉言拒绝，令他也没了多少隐瞒之意！

    古禁宗宗主满脸笑容，但心中一叹，雷罚一族圣子说到这个份上了，他如何拒绝？不过，这是在古禁宗，就算是雷罚圣子也无法在古禁宗掀起什么风浪，随即。古禁宗宗主道：“既然如此，那么，请五位小友随本宗进入宗内，请！”

    ……

    阵法一脉藏书阁！

    “秦龙，你是雷罚一族之人？”正在查阅初级阵法的秦龙突然听到了李默的大喊之声。他疑惑转头，却发现李默急匆匆的走了过来

    秦龙满头雾水。道：“雷罚一族？我与雷罚一族并无渊源！！”

    “不可能！！雷罚圣子来古禁宗了。而且…那圣子的容貌与以前的你极为相似！！”李默满口否决道！

    秦龙那孱弱的身躯猛的一震，脑海中一片空白，他突然联想到昔日离开明月城之时父亲说的话，以及那雷辰的满头紫发，秦龙的身体禁不住的微颤起来，雷罚圣子与自己长的相似？难道…母亲是雷罚一族之人？但为何会要追杀自己？而雷罚圣子此次来古禁宗是有何目的？秦龙面色阴晴不定。此时，一切呼之欲出，回想当初最后一瞥，秦龙心升滔天杀机！！

    看到秦龙的模样。李默一怔，随即，他试探问道：“秦龙…是否其中另有隐情？我之前说了你在闭关，而那圣子，恐怕还不知你就是古禁子！”

    秦龙并未回答，他虽然怨恨雷罚一族，但雷罚圣子竟然来到古禁宗，必然是知道自己在这里，就算在如何推脱都无用，而且，秦龙也没想过推脱，他倒想见识这雷罚圣子了解昔日之事，当即，秦龙缓慢站了起来，步伐蹒跚的朝着前方走去！

    古禁宗并不大，整个宗内只有三座相连的大山，在山脚，三条大道分别通往三座三峰，在大道旁有着诸多古老的房舍，这些皆是古禁宗青年弟子的修炼和居住之地，在三条大道的末端，则连接着贯通整座山峰的阶梯，一眼望去阶梯宛如将天地连接到了一起。

    其余四位圣子对古禁宗并没有多大的兴趣，古禁宗虽传承悠久，但弟子两千不到，这般的宗派自然不入他们之眼，不过，那紫发青年进入古禁宗之后，神识直接笼罩了大道四周的房舍，仿佛在寻找着什么！

    这时，在右方的山峰阶梯之上，一道佝偻的身影正在一名青年弟子的搀扶之下缓慢走下，环视四周的紫发青年目光猛的盯着那佝偻老者，眼眸之中惊雷乍现，但看到佝偻的身影之时，他神情一怔！！

    秦龙蹒跚的走下阶梯，他早就看到了前方那气宇宣扬，浑身流露出无尽霸道和威严的紫发青年，令秦龙心中震惊的是，此人的容貌竟与自己有着七分相似，两人如同一个模子刻出来的一般，也难怪李默会认为自己是雷罚一族之人，更令秦龙心中复杂的是，面对这青年，他竟然有股血浓于水的感觉，秦龙心中仿佛明白了什么，心中更为复杂起来！

    停下了步伐，秦龙与紫发青年四目相对，一个气宇宣扬、意气风发，一个如同迟暮老者，形成了天差地别！！

    紫发青年的体内无法抑制的冒出了一道道雷电，紫目死死的盯着苍老的秦龙，那刚毅的脸孔之上浮现了一抹挣扎和狰狞，他突然厉声道：“你最好一辈子都留在古禁宗！！”说完，紫发青年毅然转身，其余四位圣子、仙府传人面面相觑，就连古禁宗宗主和李默都有些惊诧起来。

    秦龙浑浊的双目盯着紫发青年，嘶哑道：“若我现在就离开古禁宗呢？”

    紫发青年步伐一顿，一道惊雷在古禁宗上空炸响，紫发青年满脸狰狞的转过头，死死盯着秦龙厉声道：“那么，我会让你后悔走出莽荒大山！！”

    PS：求月票只差一票就可以进入前十了！！(未完待续……)