
    与满脸狰狞的雷罚圣子相比，秦龙反倒显得很平静，但他心中也五味杂陈，他可以确定眼前的雷罚圣子与自己有血源关系，甚至可能是自己的兄弟，但从雷罚圣子的杀意来看，昔日派去四大王朝追杀自己的很可能就是他！

    听着雷罚圣子那蕴含滔天杀机的话语，秦龙眼皮跳动,回想起昔日的种种,秦龙心中杀机四起，冷声道:“雷辰是你派去的？”

    “你在质问我？你也有资格质问我？记住，你的命在我手里，我想让你现在死，你绝无可能多活一天！在十方天地你插翅难逃！”听到秦龙的话雷罚圣子狰狞道，他的眼中有着滔天的杀意以及一份怨恨！！

    秦龙心中的杀意被雷罚圣子的话挑起，回想生死未卜的父亲，秦龙浑身冒出滚滚死气，若非他此时身体极度虚弱，恐怕早已动手，绕算如此，秦龙步伐蹒跚的走到雷罚圣子，嘶哑道：“想掌控我的命运，也要看你是否有这个资格，你雷罚一族赐予我秦家的，他日我百倍偿还！若我父亲已死，我会让你雷罚一族全部为他陪葬！！”

    在四大王朝秦龙不是没有打听过父亲的下落，都是一无所获，有时秦龙都不敢去深入打听，生怕得到的会是噩耗，他想走出莽荒大山，也是为了提升实力在亲自再去寻找父亲，如果父亲遭遇不测，那么，秦龙将会百倍偿还为秦长空报仇，这是秦龙唯一能做的，这些都被秦龙深深的埋在心中。

    雷罚圣子的紫目扫过苍老不堪的秦龙，那冷峻的脸孔之上浮现了一份讥讽，笑道：“蚍蜉撼树，你若自寻死路。我成全你！”说完，雷罚圣子右手带着一道惊雷直接劈向秦龙！

    “雷罚圣子，这是我古禁宗内，不管你们之间有何仇怨，但在我古禁宗内杀我古禁宗弟子，却说不过去！”这时一边的古禁宗宗主右手一挥，一道结界笼罩秦龙，抵挡了雷罚圣子这强力一击！

    秦龙冷冷的盯着雷罚圣子，以他现在的实力无法抗衡雷罚圣子，好在身处古禁宗。雷罚圣子也奈何不了自己，但秦龙心中的杀机无法抑制，面对仇人却无能为力，这种憋屈令秦龙紧咬着腮帮！

    “若非以为攀上了古禁宗这颗大树，便可保你一世无忧？”雷罚圣子看都未看古禁宗宗主。他目光一直盯着秦龙，脸上浮现一丝狞笑。又道：“就这般杀你。太便宜你了，好好享受你的余生吧，我随时会来古禁宗取你性命，或许是明日，或许是一个月后，也可能是一年后。我会让你受尽等待死亡的煎熬！！”，说完，雷罚圣子毅然转身离去。

    其余四位圣子、仙府传人看着暴怒的雷罚圣子，又看向苍老不堪的秦龙。他们面面相觑，以他们对雷罚圣子的了解，雷罚圣子城府极深，临危不乱之辈，却没想到面对这老者竟会这般失态！而且，这两人之间到底有多大的仇恨？会让雷罚圣子这般残忍？而雷罚圣子最后的话，无疑是是在告诉秦龙，他随时会来杀秦龙，面对这般的威胁，恐怕，一般人都会变得惶恐不安，余生也无法安宁，这比直接杀了秦龙，更残忍，四人并未多逗留，也转身离开了！

    秦龙冷漠的看着雷罚圣子的背影，他虽不知道这雷罚圣子为何会这般想至自己于死地，他不知道他与雷罚圣子到底是什么关系，但这一切已经不重要，重要的是，雷罚圣子要杀自己，秦龙眼皮微垂，眼眸中拂过滔天杀机，他深吸了口气，颤颤巍巍的转身离开！

    现在说什么都没用，雷罚一族的强大，秦龙明白，这雷罚圣子说到必然会做到，而秦龙此时能做的是提升实力，等待那一天的到来！

    古禁宗宗主看着秦龙离去的目光，眼眸中有着一份担忧，他没想到古禁子竟与雷罚一族有如此深仇大恨，而一边的李默还未醒悟过来，与雷罚一族为敌，这在十方天地无疑是自寻死路，看着秦龙苍老背影，李默心中有些不忍，迅速的跟了上去。

    回到古禁宗的居住之地，秦龙盘坐在小溪边的大石之上，注视着清澈透底的溪水，秦龙枯瘦的双手紧握成拳，他目光中迸射出灰色光芒，雷罚圣子的一番话彻底激起了秦龙的杀意，但秦龙的心境已非昔日能比，他深知雷罚一族的强大，杀雷罚圣子何其艰难？想撼动雷罚一族如蚍蜉撼树谈何易？

    李默站在秦龙背后，注视着秦龙的佝偻身躯，他犹豫了一番后道：“秦龙，你是古禁子，在古禁宗，他雷罚圣子想杀你也不会那么容易！”

    秦龙并未回头，只是默默的点了点头

    李默微叹了口气，也知道此时他有心无力，也帮不上秦龙，倒不如让秦龙静一静，当即，李默随之离去！

    “雷罚一族！”秦龙缓缓的躺下身体，仰望上空，目光逐渐迷离，失去了一身的力量，秦龙比昔日更弱，若雷罚圣子真要自己死，恐怕，以雷罚一族的实力，古禁宗也无法护下自己，这种人为刀俎我为鱼肉的感觉令秦龙心中万分的不甘心，可不甘心又如何？就算没有失去力量，面对雷罚圣子他也无力反抗，毕竟，雷罚圣子背后是雷罚一族！！

    心中的仇恨和憋屈令秦龙歇斯底里，但这时秦龙又要强行冷静下来，否则，他终日都会在惊恐中渡过！

    “没了力量，我还有禁天纹！！昔日，第一代古禁子能坑杀无数强者，我亦能！”秦龙喃喃道，随即，他深吸了口气，抚平心中的情绪波动，拿出了一本阵法古籍，开始钻研！

    就这般，秦龙全心全意的融入了阵法之中，深处这般绝望地步中，秦龙反而越发冷静，全神贯注的钻研阵法，时至今日，他除了动用浴血外，唯有依仗禁天纹来抵挡雷罚圣子，不管是死之玄奥还是雷之玄奥都无法令秦龙在短时间内将实力提升数个等级！

    时光匆匆，秦龙忘记了雷罚圣子的威胁，忘记了一切，彻底沉入了对阵法的钻研中，在这般状态之中，秦龙的对阵法的造诣迅速提升！

    转眼间，已是半年之后！

    这日，秦龙盘坐在大石之上，在他的四周闪烁着诸多雷芒，形成了一道道密密麻麻的纹路，一股肃杀之意从雷芒之中散发出来，这半年里，秦龙钻研阵法之余，尝试着以雷之力来布置阵法！

    “还是不行！！布置这中级阵法还需十息时间，若想布置大型杀阵，恐怕，需要的时间会更久，而且，那雷罚圣子悟的亦是雷之玄奥，恐怕，以雷之力凝聚而成的杀阵并不能伤到他！”秦龙睁开了双眼，漂浮在四周的雷芒瞬间消失！

    “雷之力不行，那么…只能用死之力了！”秦龙沉吟许久，心中暗道，随即，他又闭上了双眼，浑身死之力汹涌而出，漂浮在秦龙的四周，缓慢的形成了一道道密密麻麻的纹路，一股蕴含死亡气息的肃杀之意从其中弥漫开来！

    “中级杀阵要用二十息时间才能布置成，若更能更好的掌控死之力，是否能减少杀阵的布置时间？”秦龙沉吟少许，将死之力全部吸入体内，开始尝试如何掌控死之力！

    相对于平静的古禁宗而言，十方天地已经陷入了动荡之中，几乎，每隔几日都会传出惊天一战，有人一战成名，也有人成为他人的垫脚石！

    在秦龙参悟阵法的一年后，一道惊人的消息震惊了七天地。

    自出世以来，从无败绩的天衍圣子败了。

    败在了一个名不见经传之人的手里，那人号称：禅魔！！(未完待续……)