
    古禁宗。

    秦龙坐在大石之上，望着潺潺流水，心中有着莫名的躁动，他来古禁宗两年了，时间越久，他心中便有股危机之感，不得不说，雷罚圣子当日的话确实起到了作用，绕算秦龙心境在如何高深，面对雷罚圣子的威胁也难免会坐立难安！毕竟，雷罚一族几乎的势力问鼎十方天地，古禁宗传承虽悠久，但与雷罚一族相比，相差太多！而且，就算在古禁宗能保秦龙一时，也保不了秦龙一世，而秦龙在短时间内不可能有实力面对雷罚一族！

    回想起昔日雷罚圣子的话，秦龙目光之中拂过一缕厉芒，这雷罚圣子好重的心机，他代表着雷罚一族，他的一番话含金量很重，不管他是有意还是无意，这无形之中都给了秦龙压力和危机感！这般一来，秦龙很难静下心来修炼！

    这半年来，秦龙沉入心钻研高级阵法，禁天纹也找到了突破口，他在禁天纹之中找到了与杀阵类似的纹路，只要能沿着这条路，日后能挖掘禁天纹多少力量还需看秦龙的悟性了！

    深吸了口气，秦龙看着溪水倒映出的苍老面容，秦龙心中酸楚无比，他历经了万般磨难走出了莽荒大山，却没想到会步入如此绝境，回想昔日种种，秦龙的双手进攥起来，昔日，他想走出莽荒大山，是妄想在十方天地创出一片天地，而非是在古禁宗坐以待毙！

    秦龙想到了离开古禁宗，游历十方天地寻求破而后立的契机，顺便去钻研禁天纹，参悟死之玄奥、雷之玄奥，但一旦离开古禁宗那雷罚圣子是否真会出手击杀自己？秦龙都没有把握！但在古禁宗坐以待毙这令秦龙歇斯底里。

    就在秦龙挣扎之时，一道苍老的身影浮现在。正是那位长老，老者缓缓的坐在秦龙身边，望着前方的青山绿水，老者平缓道：“这条小溪当初是我师祖一手建造而出，那时的我，与现在的你一样，整日躁动不安，师祖建造出了这条小溪，让我明悟！”老者的话语很祥和，仿佛是两个同辈之间的交谈。

    秦龙心中一凝。静静的听着老者的话语！

    “原本我以为师祖的意思，是让我蛰伏在古禁宗，等待小溪汇成大海的那天！那时的我对师祖的用意坚定不移，以为这样静心修炼会有所成，我在此地一坐便是五千年。悟得了宗内精深的阵法，也创造了属于我自己的阵法！”老者的话语透着无尽的沧桑之感。他浑浊的目光逐渐迷离起来。望着小溪有着深深的歉疚以及回忆！

    “百万年前疯魔出世，师祖他老人家也参加了围剿疯魔的行动，他布置了一个顶级杀阵想将疯魔彻底抹杀！那一次，杀阵并未奈何得了疯魔，师祖也被疯魔重创，虽然捡回了一条命。但回到古禁宗之后，没过多久他坐化了！”老者平缓说道！

    秦龙的躁动逐渐消去，老者的一番话令他的心平静了下来！

    “在他坐化之前，师祖只对我说了一句话！”老者沧桑道。迟疑许久，老者又道：“师祖说他很失望，小溪终究是小溪，小溪不流出去，终究无法成为大海！现在，老夫也将师祖的话语转送给你！”

    “小溪终究是小溪！”秦龙细细的咀嚼着老者的这句话，沉思许久，秦龙目光一闪，道：“长老的意思是让我走出古禁宗吗？”

    “你心中已有了答案！不是吗？”老者淡然一笑道！迟疑许久，老者又道：“你是古禁子，不管如何，古禁宗始终都会在你身后！你走出去，代表的是我古禁宗！！所以，在你离开古禁宗之前，跟我学习阵法防身吧！！”

    秦龙一怔，心中升起了感激之情，他虽是古禁子，但对古禁宗并没有多大的感情，而老者的一番话令秦龙想到了师尊叶青，心中感激之余，秦龙缓缓站了起来，恭敬道：“恳请前辈收秦龙为徒！”。

    “不！你是古禁子，古禁宗无人有资格成为你的师尊！而且，师徒不过是个名分，可有可无！”老者祥和一笑，他道：“你拥有完整的禁天纹，你比其他弟子有着优势，但这优势也将会成为你的阻碍，完整的禁天纹包罗万象，是无数个纹路凝聚而成，而有时杂而不精，因为拥有的太多，你不知该如何抉择！而你现在所要做的是忘记禁天纹，只钻研阵法，当你对阵法有一定的明悟之后，再去参悟禁天纹也不迟！”

    随即，老者转过头，看向身后的房舍，道：“昔日，这是我钻研阵法之地，你将阵法全部记在脑海之中逐渐参悟，虽是参悟阵法的一种途径，但这方法终究有着弊端，纹路的走向都有着他的规则，纹路考验的是完整性，差之毫厘谬以千里，所以，你现在要做的是，将纹路全部刻在地面，边刻画之余，逐渐参悟，这样会让你更为明朗！”，说着，老者右手一挥，那些散落在地面的落叶全部被吹开，一个偌大的空坪出现！

    随后，老者捡起了一根树枝，便到达空坪之上刻画起来，没过多久，一条密密麻麻，错综复杂的纹路占据空坪的一角后，老者停了下来，他看向秦龙道：“不管是锻造、禁制还是阵法，都讲究纹路，世人皆认为纹路只要照本宣科便可以发挥出其威力，实则不然，将自身的领悟融入阵纹中，才能将阵纹的威力发挥到极致，你要做的不是记住阵纹，而是弄懂阵纹为何会这样衍生，这个过程等同于参悟天纹，参悟天地玄奥！混沌中力量万千，只有弄懂混沌的规则，才能得到混沌的力量！”，说完，老者抬手将手中的树枝递向秦龙。

    秦龙沉吟少许，走下大石，接过树枝，走到老者最先刻画的阵纹前，蹲下身体开始钻研起来，今日。老者的一番话令秦龙受益匪浅，这两年来，他原本以为对阵法已经有些造诣，却没想到自己还未踏入阵法之门！

    “阵纹皆有着衍生的规则，这也是为何胡乱刻画并不能引发出力量的缘故！好好参悟这阵纹，再将阵纹衍生下去吧，若能做到，你可离开古禁宗了！”老者说完，便重新走到大石上，端坐下来。注视着清澈小溪，沉默不语，他虽隐居在古禁宗，但十方天地的一举一动他都了若指掌，十方天地将会迎来乱世。古禁宗能否幸免于难，一切都说不准。他将毕生所得传授给秦龙。何不是想为古禁宗留下香火？古禁子不死，古禁宗将会永远传承下去，但古禁子能将禁天纹挖掘多少力量，还需看古禁子的造化，他能做的是将秦龙带入天纹大门！！

    仰望上空，老者微微一叹。他几乎可以看到过不多久之后，十方天地的动荡！疯魔战技、雷罚一族、野蛮王族、古禁子同为一人，十方天地，风雨欲来。古禁宗想明哲保身，只有全力维护古禁子，无疑，古禁宗将整个宗派都压在了秦龙身上，面对雷罚一族，古禁宗不值一提！

    看着密密麻麻的纹路，秦龙逐渐融入其中!

    转眼间已是半年之后，秦龙依旧坐在阵纹的起始的部位，这半年来，他除了从蹲着到坐下之后，都未离开半步，目光一直盯着阵纹的起始位置，而老者依旧盘坐在大石之上如同老僧入定，仿佛时间在这一刻定格了一般！

    在第十个月，秦龙动了，他的目光随着阵纹而逐渐朝着四面八方扩散，但在每一段纹路上停顿的时间依旧极长！在秦龙目光开始从起始部位移开后，老者缓缓转过身，注视着盯着阵纹的秦龙，眼眸中有着一份欣慰和期待！

    秦龙花费十个月的时间停顿在阵纹之上，这也意味着秦龙用了十个月的时间，扑捉到了阵纹的衍生规则，只有这般才能明悟阵法衍生的奥妙，十个月的时间对于参悟阵纹而言并不长！！

    在秦龙沉入阵纹中之时，莽荒大山深处！

    虬天悠悠的醒来，看着昏暗的天空，虬天先是一愣，随即，他抚摸着全身后，整个人愣在了原地，随即，脸上浮现了狂喜之色，他惊呼道：“没死？哈哈哈！！”，虬天的激动大笑之声回荡着天地之中，当看到前方浮现一道戮之时，虬天的大笑声戛然而止，浑身浮现了密密麻麻的鳞片，警惕着前方的戮，身体不断的往后移动，当贴紧背后的大山之时，虬天却发觉，那戮站在空中，正四处张望，仿佛并未看到虬天一般！

    “咦？”这是怎么回事？虬天看着前方的戮不仅惊疑起来，迟疑片刻，虬天又大声的干笑了几声，又有一个戮从另一端浮现，但并未朝虬天发动攻击，见此，虬天索性手舞足蹈起来，见到戮依旧未攻击，虬天大声笑道：“哈哈，天不灭我虬天啊！！一旦我虬天脱困，他日，我势必将整个莽荒大山的戮全部屠尽！！”，说完，虬天转过头看向四周，他虽然惊喜，但也明白，这些戮并未攻击自己必然有着原因，随即，他目光落在了身后的大山之上！

    “难道是因为这大山的缘故？”虬天沉吟一番，他对着大山轰了一拳，大山之上掉下了诸多泥土以及灰尘，虬天目光一凝，他疑惑的伸出右手在大山之上扫了扫，当看到扫除泥土之后，露出了一片鳞甲之后，虬天神色一凛，随即，迅速的扫除大山上堆积的泥土！

    半刻钟后，虬天呆呆的看着被扫除泥土之后，露出的乌黑鳞片，整个人如遭雷击，随即，他又迅速的饶到大山的另一端，看着延绵数十里的山脉，虬天喃喃道：“怎么会这样？”，随即，虬天又发疯般的迅速扫除大山上的泥土！

    当大山一端理出一个威严的龙头之时，虬天呆如木鸡，良久之后，醒悟过后他双膝跪地，朝着大山三叩九拜！

    PS:求月票！！(未完待续……)