
    （上一章最后将虬天打成了百山，已经修改！）

    “天纹与天地玄奥不同，天纹讲究的是衍生或推演的规则，若是能悟到更多的规则，是否能掌握更多的力量？”秦龙心中喃喃，不过，他也知道想找到天纹的规则有多么艰难，这还是一个阵纹，而天纹又包罗万象，想参悟比领悟玄奥更难，否则，天纹就不会只盛极一时了！

    不过，推演阵纹，令秦龙心中诸多明悟，这种明悟很奇妙，仿佛是在推演着整个天地的规则一般！这令秦龙对天地也越发了解！

    沉入其中的秦龙已经忘记了时间，脑海之中想着纹路的衍生的道理！老者刻画的阵纹为秦龙指明了一条道路，他只有将这条道路衍生规则理顺，才能自己推演出他自己的阵法！

    在秦龙钻研阵纹的第二年，秦龙终于拿起了树枝在地面缓慢刻画起来！而一旁的老者盯着秦龙刻画的纹路，脸上浮现了一丝担忧，他只为秦龙开了一个头，能推演出怎样的阵法还需看秦龙的悟性，而这阵纹又不局限于一种，也可以说，不同的人会推演出不同的阵法！这残缺的阵纹并非是老者自创的，而是他的师祖留下的，至于来历，他也不清楚，不过，他以这个阵纹推演出了一个顶级防御阵法！所以，此时的他不免有些期待，秦龙能将这个残缺的阵纹推演出何等的阵法！

    秦龙虽然开始了沿着残缺的阵纹推演出融入他自己悟性的阵纹，但刻画的速度极慢，他每一笔都要蘸酌许久才会刻画，有时停顿的时间都会长达数个月之久，之前秦龙是沿着残缺的阵法寻找衍生的规则，而现在。但靠他独自来推演，难度将会更大，以他对阵纹的造诣，能刻画出来已经出乎人意料了，不过，在刻画之时，他的造诣逐渐精进！

    老者则盯着秦龙刻画的纹路，仔细沉思起来，他对阵法的造诣非秦龙能比，秦龙刻画阵纹的大概方向能看出秦龙推演阵法的威力以及类型。虽然秦龙刻画寥寥数笔，但老者已经有着看出了少许的端倪！

    按秦龙此时衍生下去，恐怕，这个阵纹将会被他刻画出一个杀阵，至于杀阵的威力如何。老者也看不出，毕竟。阵纹千变万化皆不同。或许，就一个纹路就能改变整个阵法的威力！

    在老者满怀期待、秦龙融入推演阵纹之时，恒古天地，某一大城之中！

    一名身着黑袍，满头黑发的青年，面容俊逸的青年正坐在客栈之中。盯着桌面，双耳倒竖听着四周骨者的议论，而在他的对面则是一名五官精致而美丽，身着青色纱裙的女子。单从五官来论，这女子的容貌很是美丽，但就在这美丽的脸孔之上竟有着如同男人般的络腮胡，这令这女子看起来甚是怪异！

    “禅清风，你到底在打听什么呢？”青衣女子看着愣愣法神的黑袍青年，黛眉微蹙的道，除去她脸上的络腮胡，别有一番风味！

    这黑袍青年正是从莽荒大山中走出的禅清风，而这青衣女子乃当初将禅清风从凶兽中救出的女子！

    禅清风听闻到青衣女子的话，顿时回过神来，他看向青衣女子的目光多了一份柔和，他缓缓道：“几个朋友！”

    “朋友？你打听他的宗派位置不就行了吗？”青衣女子惊诧的问道！

    禅清风苦涩一笑，摇了摇头，道：“他…并未加入什么宗派！”，禅清风向来性情冷淡，也并未告诉青衣女子他来自四大王朝，而他这些年来一直都在打听着秦龙、百山、虬天的下落，而秦虎被掠走之事他也听闻了，不过，以他的实力找不了秦虎！

    “没宗派？那就有些难了，十方天地这么大，有着亿万骨者，想找一个人如同大海捞针！”青衣女子眉头微皱道！

    禅清风微叹了口气，先不说秦龙等人是否已经走出了莽荒大山，就算走出了，就如青衣女子所说想找到也很艰难，所以，他不惜与天衍圣子一战，为的就是名动七天地，让秦龙等人听闻到之后会来到找他，待禅清风正欲说什么之时，却看到青衣女子脸上有些僵硬，一泓秋水般的双眸中有着一份怒意，禅清风见此，目光一冷，微微侧头，看着带着戏弄之色盯着青衣女子的几名骨者，眼眸中闪过一抹杀机，阴冷道：“很好看么？”

    “怎么？看都不行了？那还走出来干嘛？倒不如，像那面具人一样，带个面具出门啊！”那盯着青衣女子看的骨者听到禅清风的话，不仅冷笑连连！

    “砰！！”正待禅清风欲动手之时，一声巨响炸开，那骨者瞬间化作了一道血雾爆裂开来，而一道矮小的身影浮现在之前骨者所做的位置，那原本与青年骨者坐一起的骨者见此皆是大惊失色，当看到一张乌黑而冰冷的面具之时，一个个先是一怔，随即，面色变得煞白起来！！

    面具人!!

    客栈之中顿时骚动起来，这几年来，面具人凭借战胜三大天蓬莱仙府传人名震七天地，而后几场战绩令他名声大噪，谁都未想到，这面具人竟然出现在这主城中！

    禅清风注视着盯着面具人，目光不仅一凝，若非听到了巨响，他都未感觉到这面具人动手！

    身高不足五尺，与其他骨者相比，这面具人如同侏儒一般，但那乌黑而冰冷的面具之下一双琥珀双眼异常锐利，他扫过整个客栈，冷哼了一声，转身正欲离去！！

    而这时，五名青年男子正走进客栈，其中一名白衣青年边走边拍着手，叫好道：“好！！不愧是战胜了蓬莱传人的面具人！果真非凡！不知今日，是否有幸能见识一番面具之下的容貌？”

    客栈中的骨者，看着走进的几名青年，皆是大惊失色，有些人直接瞬移离开了客栈！面具人听闻到，他转过头看了眼出声的青年，最后落在了其中一名满头紫发的青年，眼中拂过一抹精芒！

    “秦龙？”这时，端坐的禅清风也盯着那满头紫发的青年，惊疑道！

    那紫发青年听闻到禅清风的话，眼眸中闪过两道厉芒，目光落在了禅清风身上，眼眸中拂过一抹杀机，察觉到紫发青年的杀机，禅清风神色微愣，随即，他皱着眉仔细的打量一番紫发青年，却发觉眼前之人并非是秦龙，虽然两人的容貌有着七分相似，但两人的气质有着天差地别！

    秦龙身上带着一份随和，令人很舒服，而眼前紫发青年眉宇之间又着一份威严以及霸道，从骨子里透着一份傲气，但让禅清风有些惊奇的是，世上竟会有如此相似之人，感受到紫发青年的杀机，禅清风淡然道：“认错人了！”，说完，直接收回了目光，不再多看一眼！

    倒是禅清风身边的青衣女子看着那紫发青年，又看向禅清风，脸上带着一份诧异！

    “你认识他？”这时，紫发青年突然走出几步，来到禅清风身边，平淡道！

    禅清风目光微凝，他虽性情冷淡，沉默寡言，不可一世，但心思极为缜密，这紫发青年的话语中带着一份厉色，他如何听不出？当即，禅清风平缓道：“你不是他！”

    “你说他叫秦龙？”这时，那面具人也走上前来，盯着禅清风问道！

    那白衣青年以及其余三位青年皆是面面相觑的看着紫发青年又看向面具人，却有些听不懂几人的话中之意！

    禅清风目光又落在这面具人身上，他沉吟片刻之后，目光一闪，压下心中的惊喜道：“你见过与他相似之人？”

    面具人打量了紫发青年几眼，微微点头！一边的青衣女子神色惊诧的看了看面具人，又看了看雷罚圣子，她眼眸中拂过一抹思索！

    “你在哪里见过他？”禅清风低声问道！

    “古圣天地、天圣主城！”面具人道！

    禅清风闻言松了口气，沉吟片刻，他又道：“何时见过他？可知道他此……”，禅清风的话突然戛然而止，他目光落在了紫发青年身上，道：“你是谁？”，紫发青年的敌意，禅清风如何感受不到？令他疑惑的是，眼前这人与秦龙这般相似，为何会有如此浓郁的敌意？

    “你是他的朋友么？”紫发青年阴沉的盯着禅清风，缓缓道，随即，他右手直接一挥，一道惊雷炸响，只听到紫发青年厉声道：“他所有的朋友，都要死！”

    禅清风浑身气势爆发，一股股浓郁的魔气笼罩全身，他毫不犹豫的轰出一掌，一道乌黑的魔掌直接铺天盖地的席卷紫发青年，而一边的面具人也对紫发青年发动了攻击，带着一股浓郁的滔天杀意攻向了紫发青年！

    “你的对手是我！”那白衣青年突然浮现在面具人面前，平淡道！

    “住手！！”那青衣女子猛的一拍桌子，整个桌子四分五裂，她声音如同狮吼般炸开，见到已经交战的禅清风和雷罚圣子，青衣女子厉声道：“雷罚圣子，你今日敢伤他半根汗毛，我傲梅跟你没完！！”

    PS：这两天更新不稳定，不好意思求月票了，就求推荐票…(未完待续……)