
    雷罚圣子听闻青衣女子敖梅的话，顿时停下了攻击，看向敖梅，眼中露出了一份疑虑，而这时，禅清风一掌轰击而来，雷罚圣子满脸冷笑，一道紫色防御罩笼罩全身，抵挡禅清风的一击！

    “禅清风，住手！”敖梅见禅清风还攻击，连忙焦急的大声说道，雷罚圣子的实力她早有听闻，恐怕，一旦死战，禅清风未必是雷罚圣子的对手！

    禅清风收回攻击，并未看向敖梅，而是盯着雷罚圣子道：“秦龙在哪里？”，雷罚圣子既然说出了此话，必然是见过了秦龙，甚至，禅清风心中有股不好的预感！

    雷罚圣子看都未看禅清风，他目光落在敖梅身上，惊疑道：“祖龙敖梅？”，雷罚圣子并未想到那秦龙的朋友竟然会与祖龙有着渊源，无数年来，祖龙一族盘踞在困龙天，乃十方天地能与雷罚一族并肩的大族之一，这敖梅之名他并不陌生，令他停下手来的倒不是顾及敖梅，而是敖梅的兄长祖龙一族圣子敖龙！

    那与面具人交战的白衣青年以及其他几名青年翘楚皆是惊诧的打量着敖梅，显然，他们也听闻过敖梅之名，却没想到会在此地遇到！

    “秦龙在哪？”看到雷罚圣子并未回答，禅清风再次厉声说道，浑身的魔气汹涌而出，一股澎湃的威势弥漫开来，禅清风的朋友不多，甚至可以说少的可怜，秦龙是他真正意义之上的第一个朋友，禅清风性情虽冷淡但亦是重情义之人！！

    “秦龙？他已死”雷罚圣子看了眼禅清风冷笑道，禅清风的实力虽强，但还未到达令他忌惮的地步，他这句话倒并未骗禅清风。此次之后，他便会赶往古禁宗斩杀秦龙，事情已经变得错综复杂起来，若秦龙又与祖龙一族有渊源，他日想杀秦龙怕会更难！

    “那么，你该为他陪葬！我为禅魔！！”在这一刻，禅清风瞬间化成禅魔，心中无尽的杀意令他实力达到了极致，至强的魔气汹涌攻向雷罚圣子！！

    察觉到禅清风的气息，雷罚圣子面色微变。而其余几名圣子面面相觑。

    禅魔？击败天衍圣子的禅魔？而一边的面具人听闻雷罚圣子的话亦是杀意滔天的攻向阻挡他的白衣青年！

    在禅清风与雷罚圣子生死大战之时，古禁宗！

    秦龙手持树枝依旧不缓不慢的刻画着阵纹，掌握了阵纹规则的他刻画的速度快上了不少，而他体内竟然弥漫出了一股杀意，这杀意随着他的刻画越来越浓郁。这令旁边的老者微微动容，秦龙此时刻画的纹路并不多。但这杀意却能堪比高级杀阵的杀意。这让老者情不自禁的期待，当秦龙阵法完善，这股杀意会到达何等的层次！

    “吼！！”刻画阵纹的秦龙突然发出了一声低咆，他双眼通红，眼眸滔天杀意，在其瞳孔之中“禁”字若隐若现。刻画阵纹之时，一股莫名的力量竟勾动了秦龙心底深处的杀意和仇恨，他竟将这股情绪不由自主融入了阵纹之中。

    “喀吧！”不知是用力过猛还是如何，树枝突然断裂。但秦龙并未停止刻画，他有食指勾勒出一道道粗大的纹路！

    看到浑身气势暴涨的秦龙，老者并未阻止秦龙，他明白，此时秦龙已经彻底融入了阵纹之中，这种状态极为难得，将会决定整个阵法的威力和衍生的走向！看着四周浮现的古禁宗强者，老者挥了挥手，示意他们别惊动秦龙！

    “嗷…”刻画的秦龙突然发出了痛苦的嗷叫之声，他双眼之中一片血红，眼眶中竟布满了泪水，秦龙脑海之中想到了当初明月城的一幕幕，在父亲的羽翼之下，他孱弱不堪，修炼无望，但父亲的那威严的脸孔以及那温馨的话语回荡在秦龙的脑海之中，当脑海中浮现对父亲那最后一瞥，秦龙猛的嘶吼一声，他的食指在地面画了一个圈，又迅速的将阵纹延续下去，这个圈正是阵法的阵子！

    随之，当刻画的速度越来越快，秦龙第一次感悟天雷的那股狂暴也随之被勾动，令这股逐渐浓郁的杀意之中又融入了一股狂暴气息，这气息引动着整个空间，源源不断的天地力量涌入其中的体内，此时的秦龙如同重新回到了雷霆之海，那股狂暴竟是彻底融入了杀意中。

    “轰！！”一股惊雷突然在古禁宗上空炸响，满脸痛苦的秦龙食指迅速的在地面勾画，当他本命力骨之中爆发出至强的威势之时，他的食指猛的划出一道长约一尺左右的直线，又迅速的将阵纹延续下去，在这一刻，秦龙竟将第一次遇到雷灵之时所感受到的狂暴之意融入了阵纹之中！！

    “轰隆隆！”一道雷鸣之声惊天动地，声音直撼云霄，庞大的威势竟引动了雷云，在这一刻，盘坐在大石之上的老者神色大变，他枯瘦的双手猛的一拍，一道古老而庞大的阵法笼罩秦龙的上空！

    在这一刻，秦龙脊柱中爆发的至强雷之意令老者都心惊，沉入其中的秦龙竟将那神秘的传承蕴含的至强雷形印记融入阵纹之中！沉入阵纹中的秦龙并未察觉到这一切，他现在难受至极，那些极端的情绪占据着他的脑海。

    此时的秦龙只想将这些情绪全部发泄到这阵纹之中，与此同时，秦龙弥漫的杀意再次膨胀，而他刻画的阵纹仿佛蕴含了某种力量，竟然绽放出了光芒！

    “吼！！”秦龙食指在地面迅速画了一个圆圈之后，秦龙停止了刻画，他瞳孔扩散，无神的盯着地面，当脑海中浮现叶青最后的一瞥之时，秦龙发出一声低咆，食指再次迅速刻画起来，而体内绽放的杀意已经搅动了上方风云，古禁宗的诸多强者都被惊动，纷纷到达此地，就连那些青年弟子们亦是迅速的来到此地。

    当看到这股杀意竟是从秦龙体内弥漫之时，李默满脸震惊之余又有着狂喜之色。他虽是锻造一脉，但对阵法也有些了解，如何不知此时秦龙在推演阵法？

    在秦龙脑海只浮现的画面停顿在莽荒大山那被困的四十五年之时，秦龙又画了一个圆圈，迅速的衍生下来，被困之时的绝望等待，令他散发的杀意多了一份孤寂和沧桑，那四十五年是秦龙最煎熬的时刻，那种心境的变化，确定师尊已死的愤怒和痛苦全部在阵纹之中勾勒的淋漓尽致。

    一旁的老者看着身体瑟瑟发抖的秦龙。心中微叹，他不知道眼前古禁子到底经历了什么，但从此时看来，他一路走来，必然经历了诸多磨难。却没想到被这阵纹全部激发，不过。老者越发期待秦龙这个阵法的威力。这已经不是单纯的杀阵，而是蕴含着秦龙一生所经历的！

    就在老者沉吟之时，秦龙的身体猛的剧烈的颤抖，不知是他的颤抖导致食指也随之颤抖起来，还是如何，这一次。他的纹路虽然粗大但极为密集，更令老者震惊的是，秦龙的这股杀意之中竟又多了一份死气，这股死气令整个空间黯然失色。就连四周的青山绿水在这一刻也变得毫无生机起来！

    “死之玄奥！”诸多古禁宗强者皆是面色大变，他们对秦龙的了解局限于秦龙参悟禁天纹之时，而此时看来，秦龙散发的滔天杀意中竟蕴含着一股死气，这如何不令诸多强者震惊？

    而这时，秦龙的食指突然再次画了一个圈，此时的他仿佛又回到了盘坐在古禁宗石碑面前，参悟禁天纹的时刻，那从禁天纹之中爆发的至强威势，充斥着秦龙脑海之中，秦龙面目狰狞的迅速刻画，随之，那从小灭体内绽放的灰色卷轴的力量也随之浮现，在这一刻，秦龙刻画的速度迅如闪电，他迅速的在画出两个圈，而他体内弥漫的杀意已经达到了一个巅峰。

    就在这时，秦龙突然又停顿下来，他宛如再次回到了领悟死之玄奥之时，那种面临死亡发出了的歇斯底里的绝望！

    “不！！”秦龙突然绝望的低吼起来，他的食指竟在地面迅速的刻画出密密麻麻的纹路，而这纹路竟然形成了一个“死”字，整个阵纹突然绽放光芒，而古禁宗对阵法有着极深造诣者看着诡异的“死”字，神色变得难以置信起来！

    一般而言，在阵法之中很难会有“字”，若是将字融入阵法之中，这意味着将那字蕴含的力量刻入了阵纹之中，而这般的阵法纵观荒古至今也没几个！

    当秦龙食指将“死”字刻画出来之后，他再次停顿下来，那到达极致的杀意停止了增长，就在众人以为秦龙结束此次推演阵纹之时，这股杀意突然再次暴涨，竟然实质化形成了一个极其霸道又充满无尽死气的“杀”字！

    在这时，秦龙面目狰狞，双目圆睁，无尽的愤怒和杀机、怨恨全部浮现，面对雷罚圣子那种人为刀俎我为鱼肉的绝望和不甘，再次将秦龙的杀意推向了巅峰！！

    “杀！！”秦龙嘶吼一声，他的食指突然停顿，而一个充满无尽杀意，以阵纹形成的“杀”字，赫然浮现！

    “轰隆隆！！”伴随着一道惊雷炸响，一股死气沉沉的杀意铺天盖地的从秦龙阵纹刻画的阵纹爆发出来，在这一刻，一旁的强者们纷纷面色，全部唤出防御罩笼罩全身，这股杀意令他们都倍感危机。

    而这时饱受心灵折磨，耗尽了浑身力量的秦龙栽倒在了地面！

    一旁的老者并未顾及阵法爆发出的威力，而是死死的盯着秦龙最后刻画出的“杀”字，瞳孔竟然凝缩成针状，这“杀”字，并非是完整，也就是说，秦龙此次的推演并未划上句号，更意味着…这阵法还可以继续推演下去！！

    在古禁宗诸多强者震惊之时，一个惊天战绩迅速传遍整个十方天地！

    雷罚圣子出世第一战，两败俱伤！

    PS：准时更新了，求月票…(未完待续……)