
    秦龙缓缓睁开双眼，目光愣愣出神的看着上空，一直以来，因为从小的影响，秦龙向来沉默寡言，他并不善于表露自己的想法，或者说他习惯性将事情藏在心中，而此次推演阵纹却将他这些年所埋藏在心中的全部触发，若非他心境坚强，恐怕都要崩溃，但这一次的发泄，却令秦龙受益匪浅，他的心境越发坚韧，对雷之玄奥、死之玄奥的领悟也提升了一个等级，更重要的是，他对阵法的造诣提升到了极点，从此，秦龙正式了跨入了天纹的大门！

    “哎！”长叹了口气，秦龙感受到体内的力量并未恢复，他缓缓的坐了起来，看到盘坐在身旁的老者，秦龙眼中露出了一份感激，随即，目光又看向身后的空坪，看着密密麻麻，遍及整个空坪的阵纹，秦龙短暂的失神，他只记得被阵纹勾动的情绪，并不知道到底刻画了多少阵纹！

    “古禁子，失去了肉体力量，或许，能你可在阵法之上走的更远！”老者睁开了双眼，看着秦龙道，秦龙目光微凝，老者的话中之意他如何听不出？但想苦修肉体的想法早已在秦龙心中根深蒂固，阵法虽强，但他更喜欢宣泄肉体力量的那种热血澎湃的感觉！

    老者察觉到秦龙神色的变化，心中微微一叹，但也未强求，他又道：“这阵法虽并未完全，但已经可以发挥出强大的力量，而且，你日后可沿着阵法继续推演下去，或许，他日这阵法的威力会很恐怖！”，秦龙第一次能推演出带“字”的阵法已经令老者难以置信，而这阵法的威力亦令他震惊。最主要的是，这阵法并未完善，按这般下去，秦龙若能完善，恐怕，他日这阵法必将能成为顶级杀阵，当然，这是老者的推测，能否真的如他所想的那般，还需看秦龙的造化了。

    秦龙微微点了点头。目光落在那阵纹形成的“死”字之上，他呢喃着：“此阵就为生死杀阵！”，死，是死之玄奥，生并非是生之玄奥。而是秦龙的一生，这个阵法是他一生推演而出。秦龙打算日后以一生来将这阵法继续完善。可惜，此次并未将肉体力量恢复。

    随即，秦龙抚平心中的思绪，看向老者，道：“不知长老是否知道动用疯魔战技之后，破而后立的契机是什么！”。他已经将阵法推演而出，威力颇为不凡，这让秦龙燃起了离开古禁宗的想法。

    老者迟疑片刻，道：“破而后立因人而异。所以，契机还需你自己寻找！”

    秦龙颔首，沉吟良久，又道：“长老，秦龙想离开古禁宗，外出游历！！”

    仿佛早已料到秦龙的想法，老者并没有多少诧异，他双手抬起，十指波动，一个密密麻麻的纹路笼罩秦龙全身后便消失不见，老者道：“我以阵法将你气息覆盖，就算雷罚一族有意寻找你，也会有些困难，你推演出的阵法足以让你在十方天地立足，但还需小心谨慎，雷罚一族的势力遍及整个十方天地！”，说着，老者拿出了一个灵犀，递给秦龙道：“若有急事，用灵犀联系！”

    秦龙点头，接过灵犀，便放入储蓄戒指中，他缓缓的站了起来，朝着老者鞠了一躬，道：“多谢长老！”，秦龙知道，若没有老者，他不可能能推演出这个阵法，两人虽无师徒之名，却有了师徒之实！

    “去吧！古禁宗会竭尽所能保障你的安全！”老者并未阻止秦龙鞠躬，他也站了起来，说完之后，右手搭在秦龙的肩膀之上，带着秦龙消失不见！

    再次浮现已经是古禁宗石碑处，还未等秦龙回过神来，一道惊雷之声震耳欲聋，一股莫大的危机笼罩全身，却只听到身边的老者，平缓道：“老朋友，你要对我动手么？”

    “圣子有令，不敢不从！古阵子，你真要不惜与我雷罚一族为敌护下他么？”一道沧桑的声音响起，前方出现了一个满头紫发的老者，老者一袭布衣，浑身散发的威势搅动着风云，整个空间更是嗡鸣震响起来，令秦龙心惊的是，面对此老者，秦龙有股回到了雷霆之海的感觉！

    深吸了口气，秦龙没想到雷罚一族竟真的有强者等待自己离开，若非是长老在，恐怕，之前那一击自己已经暴毙，想到那雷罚圣子，秦龙眼中爆射杀意，不管他们两个有何关系，但此时，雷罚圣子想至自己于死地，那么，两人便是生死之敌！！

    “老朋友，你有你的难处，我有我的难处，道不同，不相为谋！”名为古阵子的长老看着紫发老者微叹了口气，浑浊的双眼之中流露出了一份无奈，他右手直接朝着秦龙的背部一推，秦龙瞬间消失不见，而这时，一道惊雷朝着秦龙消失的方向劈去！

    “困天大阵！！”古阵子沧桑的声音回荡在整个空间之中，一道光幕在惊雷浮现之际，笼罩了方圆十里！惊雷轰击在光幕之上，令整个光幕如同沸腾了一般剧烈的波动，而那紫发老者冷漠的注视着古阵子，再次道：“古阵子，你真要与我雷罚一族为敌么？”

    古阵子苦涩一笑，道：“老朋友，动手吧，你若不动手无法向雷罚圣子交差！”，他并未告诉紫发老者他的苦衷，一旦让紫发老者知道秦龙就是古禁子，恐怕，雷罚一族将会不计一切代价抹杀秦龙！

    紫发老者闻言不再多说，身体瞬间化作一道雷龙轰向古阵子！

    看着袭来的雷龙，古阵子目光眺望秦龙离去的方向，微叹了口气，他大声道：“五龙大杀阵！！”

    “嗷…”数道龙吟响彻整个空间，而五道龙影充斥着整个光幕之中，同时轰向化作雷电的紫发老者！！

    一个月后！

    恒古天地，南部磐山大城之中。

    秦龙步伐蹒跚的行走在大城之中，这一个月来，他一口气从飞月主城传送出了古圣天地！行走在古圣天地后，秦龙拿出了灵犀传音给长老古阵子，但一直都未得到回应，这令秦龙心中不免有些担心起来，不过，秦龙猜测在古禁宗范围中，那雷罚一族的强者应该奈何不了长老古阵子。

    神色苍白的看着络绎不绝的人群，秦龙眼眸中隐射出一份厉芒，来到十方天地之后却如丧家之犬一般，这让秦龙心中憋了一口怨气！！

    找了个客栈，秦龙点上几分美食之后，便开始沉思之后要走的路，他此次出来主要是因为雷罚圣子的威胁令他透不过气来，还有一部分原因是想找到破而后立的契机，恢复肉体力量！雷罚一族的强大如同一座恒古大山压在秦龙的心头，他此时唯有苟且偷生，暗中提升实力！

    “却没想到那禅魔竟这般强大，连雷罚圣子也在他手里吃了大亏！”

    “以前从未听闻过那禅魔之名，却没想到突然冒出的人敢挑衅雷罚圣子！！”

    “以雷罚圣子的实力，足以稳定十方天地无数青年强者，却没想到那禅魔与雷罚圣子旗鼓相当！”

    “当初那一战，那禅魔化作了绝世大魔，整个主城之中鬼哭狼嚎，甚是骇人！”

    ……

    当听到客战中诸多骨者的议论，回过神来的秦龙一怔，禅魔？？难道是禅清风？秦龙细耳静听之后，越发确定那与雷罚圣子交战之人正是禅清风，这令秦龙有喜有忧，喜的是禅清风走出了莽荒大山，忧的是他与雷罚圣子一战必然受了重创！

    微叹了口气，秦龙紧咬着牙关，眼眸中拂过一抹浓郁杀意，但秦龙也明白，此时的他远不是雷罚圣子的对手，将心中的杀意压下之后，秦龙拂去心中想去禅清风与雷罚圣子交战的大城中的想法，注视着桌面，秦龙陷入了深思之中。

    他虽然推演出了生死杀阵，但以秦龙对死之力的掌控，还不足以将生死打针瞬息而发，这也意味着秦龙一旦遇到危险，很难以生死杀阵杀敌，犹豫许久之后，秦龙留下了一颗仙石在桌面之上，便离开了。

    虽然离开了古禁宗，在未找到破而后立的契机之前，他唯有参悟死之玄奥，秦龙并没有离开主城，为了掩人耳目，秦龙打算在这磐山主城中租了一个小型商铺，卖着莽荒大山所得之物！

    三日之后，秦龙坐在磐山主城租到商铺之中，将莽荒大山之物摆放在柜台之上后，秦龙便盘坐下来打坐，尝试着掌控着死之力，为了不被人打扰，他刻意租用这地段较偏的位置，这样一来，这商铺也只是个摆设，一连几日都没几个客人，这也倒让秦龙耳根清净。

    就这般，秦龙如同一个凡人一般，过着平淡的日子，没了雷罚圣子的威胁，秦龙心里的压力也减轻了不少，每隔几日秦龙会到磐山主城的客栈中打听禅清风、秦虎的消息！

    此时的秦龙如同蛰伏的凶兽，将一切全部压在心中，全力提升实力！！(未完待续……)