
    自雷罚圣子与禅魔一战名震十方天地之后，原本动荡的十方天地初期的平静下来，原本每日都可以听闻到的惊人战绩，逐渐减少至五日…十日，甚至一个月都没有一个惊人战绩，诸多圣子、仙府传人、神朝皇子仿佛都在保持着观望态度，无疑，雷罚圣子出世第一战，落得个两败俱伤的下场，对无数青年骨者造成了太大的冲击，毕竟，那禅魔在未击败天衍圣子之前，还是一个默默无闻之辈！

    也有人说，这是暴风雨之前的宁静，不久之后，将会有一场暴风雨席卷十方天地！

    十方天地的动荡，十方天地的平静，这一切对于秦龙而言没有太大的区别，他隐居在磐山主城，当着光杆掌柜！

    这日，秦龙躺在藤椅之上，好似是午后打盹一般，在磐山主城半年来，秦龙习惯性的这般修炼，不过，令秦龙失落的是，这半年来，他对死之玄奥并没有多少精进！！

    “老叶啊，你整日除了睡觉就是睡觉，这店铺原本就偏了点，你还不打理，这样下去会把你老本都亏掉咯！”就在这时，一道语重心长的话语响起，修炼的秦龙微微睁开了双眼，脸上浮现了一丝笑意，他双腿一伸，缓慢的坐了起来，看着门外走进的老者，他淡然一笑，道：“王老哥，想必你那店铺的生意也不怎样吧？按以往，你可不会在营业的时间跑到我店铺来！”

    老者约莫古稀之年，须发皆白，高大的身躯虽然硬朗，但饱经岁月的压迫，开始有些驼背，他步伐轻吟的走了过来。老者名为王天福，是秦龙隔壁商铺的掌柜的，与秦龙一样也是个光杆掌柜，听到秦龙的话，王天福老脸一红，走到秦龙身边的一个老藤椅上坐了下来，也学秦龙一般躺在藤椅之上，笑道：“老叶啊，我这不是为你愁吗？你看，这店铺的租金一年下来。最少也要个百来颗下品仙石吧，你在这都大半年了，也没见你卖出过什么！”

    “王老哥你倒是多虑了，我这些东西是三年不开张，开张吃三年。一件东西最少也能卖个几百仙石吧！”秦龙又躺了下来，笑呵呵道！

    王天福虽已年迈。但依旧神采奕奕。雍容大雅，倒也合秦龙的胃口，一来生二来熟,王天福有事没事都喜欢来秦龙商铺串串门，这不，这两张藤椅就是他买来的，刻意放在秦龙店铺中。没事来与秦龙谈天说地的，这虽耽误了秦龙不少时间修炼，但秦龙也乐在其中，历经了诸多磨难。秦龙反倒喜欢这样平淡的生活，甚至，秦龙想了却一切因果之后，就过着这般悠闲的生活！

    “我看你这些破铜烂铁也没什么奇特的啊，虽然，我见识比不上你，但也知道些，这些可能是仙器，但这都断成这样了,谁还会来买？而且，若真有人买，这半年里为什么连一件都卖出去啊？”王天福看到秦龙一副平淡的模样，顿时有些恨铁不成钢起来！

    “王老哥，我心中有数，不说这些了，倒是你那孙儿，最近有什么消息？”秦龙不想继续多说这事，不仅扯开了话题，王天福有一孙儿，名字就叫王天，按王天福的话而言，他儿子叫王福天，孙儿索性就叫王天算了，听王天福说正在恒古天地的某个宗派修炼，爷孙俩用灵犀联系着！

    听到秦龙说起他孙儿，王天福脸孔之上露出了一份慈祥，他话语祥和的笑骂道：“那个臭小子说是又闭关了，这次不知要多久才能出关呢，不过，他说是被宗内一名执事看重了，指不定日后也能成为与那些十方天地圣子齐名的人了，就像最近名声大噪的禅魔，啧啧，那禅魔倒真令人刮目相看，也不知道什么来历，竟能与雷罚圣子斗的旗鼓相当！”

    秦龙目光微闪，回想雷罚圣子当初的气息，秦龙猜测禅清风应该是在莽荒大山中有着某种机遇，否则，以当初在四大王朝的实力还不足以与雷罚圣子一战，目光盯着房顶，秦龙眼皮微垂，禅清风与雷罚圣子一战，虽两败俱伤，但伤势必然会很重，这令秦龙不免担心起来，但想到现在自己的处境，秦龙无可奈何的苦笑，此时，他自身难保啊，长叹了口气，秦龙心中五味杂陈，当初在四大王朝壮志雄心，却没想到来到十方天地会成这般模样！

    “老叶啊，有何好叹气的？在十方天地，我们这般年纪的人，能颐养天年就是大幸咯，这般的乱世啊，是那些年轻一辈的事啊！”王天福察觉到秦龙的复杂，不仅呵呵笑道！王天福乃元婴期的修为，不过，停顿在元婴期已经有数十年了，按他的年纪，这一辈子也突破无望了，所以才会在磐山主城开个店铺安享晚年！

    秦龙淡然一笑，并未否认，以他的年龄在十方天地算年轻的了，可他那苍老不堪的身体以及浑身流散发的死气，宛如步入了迟暮之年，王天福也认定了秦龙是突破无望，才会来这安享晚年！

    “想当初，我王天福年轻之时，可是游历了整整两大天地，去过大大小小有上千个大城，见识了诸多青年一辈的高手！”王天福满脸回忆的道，随即，他又说：“虽未亲眼见识过这代的雷罚圣子，不过，能被一个默默无闻之人击成重创，实力想必也强不到哪里去，与上一代雷罚圣女相比起来，简直是差远了！”

    秦龙眼带笑意，以禅清风的实力在莽荒大山数十年必然是得到了一定的机遇，而且以他那恐怖的禅魔力量，雷罚圣子与禅清风斗的两败俱伤，而他散发的气息来看，实力必然也极其强横，倒是落在王天福口中却有些不济了，不过，秦龙也未点破，王天福并不了解禅清风，自然不知道禅清风的实力！

    “想当初，我年轻之时曾在古圣天地见识了上一代雷罚圣女，那堪称绝代天骄啊，其实力问鼎青年一辈巅峰，啧啧…那容貌简直就跟仙女一样，我那会就多看了一眼，差点没把我的魂儿都勾走！”王天福傻呵呵的笑道，以往的经历，成为了今日的回忆，这样的回忆令王天福很是满足，在十方天地，并非是所有人都妄想站在群雄之巅，更多的人只想通过自己的努力，给自己一个精彩的人生，就足以！

    “可惜，那号称十方天地三大美女的花魁的人物，最后跑到了莽荒大山，一去不复返，再也没了她的消息，这般的尤物葬身在莽荒大山，真是天妒红颜呐！”王天福不免有些惋惜道，随即，他又道：“若她能活到今日，恐怕，实力也是登峰造极了，当初的其余两大美女，时至今日，都已经是响当当的人物了！”

    秦龙神态祥和，目光注视着房顶，静静听闻着王天福的讲述，目光微闪，进入莽荒大山一去不复返？沉吟少许，秦龙将心中的念头拂压下，不管如何，现在他与雷罚一族已经是不共戴天之仇！

    正待王天福口若悬河讲述之时，他突然一怔，随即，身体消失在藤椅之上，没过多久之后，他再次浮现在秦龙的商铺之中，而他身边则站着一个瑟瑟发抖，身着破旧衣袍的少年，只看到王天福脸孔一板，瞪着这少年道：“小家伙，上次偷了东西让你走了，这次你又来打老夫的主意，俗话说，滴水之恩定当涌泉相报，上次老夫放过你了，是对你有恩，这次你又想来偷恩人的东西，有些说不过去啊！”

    秦龙缓缓坐了起来，那布满皱纹的脸孔上带着一份笑意，这少年一个月前曾尝试偷过王天福店铺之物，被王天福抓个人赃俱获，最后，王天福念及年龄尚小，给了他一颗仙石就放他离开了，却没想到，今日又来偷了，秦龙目光打量着这浑身发抖，满脸惊惧的少年，脑海中浮现了数道身影，心中一叹，道：“王老哥让他走吧。”随即，秦龙拿出一颗下品仙石丢给了少年！

    “放他走？不行不行，他这般下去总有一天会被别人打死！！这次，要狠狠的教训他一番了！”王天福说着故意撩起衣袖，做出一副要打人的模样，而这少年恐惧的看着王天福，干裂的嘴唇张了张口，眼眶之中已经溢出了泪水，虽然恐惧却倔强的不肯求饶，而这时，秦龙道：“罢了，让他帮我打理这商铺，算是惩罚他了吧！”

    王天福闻言，沉吟一番，道：“也好，不，得让他同时打理我们两家商铺，若不用心，看我不狠狠教训你一番！”，说着，他拍了拍少年的脑袋，道：“听到没？小家伙！”

    少年乌黑的双眼看了看秦龙，又看向王天福，泪水滑落，而这时，他肚子里响起了咕噜之声，秦龙见此，笑道：“王老哥，我去客栈买些吃的吧，你带这小家伙去换套衣裳！”(未完待续……)