
    就这般，秦龙和王天福的平淡日子里又多了一个小家伙，王天福不知是太过想他孙儿了还是如何，对小家伙照顾有加，时间一长，索性认了这小家伙为干孙子！

    小家伙大名没有，小名叫二狗子，王天福知道后，空闲之余特意为这小家伙取名为王天龙，这名字听起来响铛铛，其实是以他孙儿王天的名字在上秦龙的名组合起来的，否则，以王天福那点墨水倒真想不出什么好名字！

    有了王天龙打理店铺，王天福越发空闲起来，空闲之余甚至想将两个店铺合二为一来为秦龙分担点店铺的租金！秦龙委婉的拒绝了王天福的好意，这点租金对秦龙算不得什么，在王天龙熟悉店铺物品价格之后，秦龙索性整日坐在商铺后面的小院中修炼，没事时与王天福喝喝小酒，高谈阔论，日子倒也过得逍遥自在！

    时光匆匆，在这磐山主城居住了近一年后，秦龙对死之力的掌控有些精进，但因为生死杀阵太过庞大，秦龙以死之力来布置阵法需十五息时间，还只能维持半刻钟！秦龙虽想去寻找到破而后立的契机，但生死杀阵是他现在唯一的依仗，凶兽自上次在天玄古宗出现过之后，一直在修炼，恐怕，在莽荒大山万古之尊的那一击令他深受重创，至于本命力骨中的雷灵也在沉睡着，秦龙沉入其中喊了几次也没有回应！

    平淡的日子虽能心态平静，但秦龙终究只是一名热血青年，而且，雷罚圣子给他的压力太大，他无法像王天福这般无忧无虑的安享晚年，所以。秦龙打算在死之力能将生死杀阵瞬息而发之后，离开磐山主城！

    这日，秦龙看着喝的满面红光的王天福，不仅苦笑连连，王天福除了酒外就没其他的嗜好，平时他精打细算，能省一个下品仙石是一个，有时连磐山主城的那几个有名的美味垂涎了许久也舍不得买，这倒不是王天福囊中羞涩，而是他想省下点仙石留给他的孙儿王天。但对于酒，他相对而言比较大方了，但买的也是些劣质的酒。

    “老叶，不是王老哥说你，你活了这么大岁数。怎么连个嗜好都没呢？若是因为囊中羞涩，大可跟王老哥说。生意不好。但酒还是要喝的！”王天福打了个酒嗝，透红的双眼望着秦龙道！

    秦龙淡然一笑，他为王天福倒上满满一杯之后，笑道：“这么多年来，虽喝过几次，但酒的辛辣有些不适应！”

    “老叶啊。你这就不懂了，有句话叫什么来着？醉…醉翁之意不在酒，喝酒讲究尽兴，讲究喝酒的人。就如那有言道酒不醉人人自醉一般！说的好听点，咱哥俩是在安享晚年，说的不好听的就是在等死，咱哥俩能在晚年萍水相逢也是个缘分，王老哥只恨没年轻之时遇到你，共同见识十方天地的精彩和传奇！”王天福一口饮尽之后，也不擦拭嘴角的酒水，又道：“嘿嘿，说到这，王老哥又要说说那雷罚圣女了，啧啧，我向来认为我的定力还是不错的，但见了那雷罚圣女，魂儿都差点没了，不怕老叶你笑话，当时，我是为那雷罚圣女疯狂过呢，只要听到她到了哪个城，我都会跟着去，只想能多她几眼，可惜，最后实在拿不出传送的仙石才放弃了这举措！”

    秦龙苦涩一笑，联想几个月前王天福所说的走了上千个大城，想必，也是为了去看那雷罚圣女吧！扑捉到王天福眼中闪烁的沉迷的光芒，秦龙突然想到了凌瑶，不知，她此时是否走出了莽荒大山！凌瑶是第一个让秦龙萌生情愫的女子，在天骨盛会之时，那回眸一笑，触动了秦龙那颗懵懂的心，想到这，秦龙心中一叹！

    “哎…岁月不饶人啊，若是知道雷罚圣女会英年早逝，当初，就是砸锅卖铁也要多去看她几眼啊！”王天福发出一声长叹，给自己又倒上满满一杯之后，一饮而尽，喝到这，王天福已经有些醉意，他不顾秦龙喝不喝，也为秦龙倒上满满一杯之后，道：“老叶啊，王老哥这一辈子差不多是到头了，但我看你还有希望突破，要努力最后冲一把，看看能否突破！”

    看着满脸透红的王天福，秦兄心中有着莫名的感慨，他为王天福倒上一杯，又给自己也倒满后，端起了酒杯，道：“王老哥，你也还有机会的，不要放弃！”

    “你这家伙，一定要王老哥说些动情的话，才会肯陪老哥喝酒啊？”王天福见到秦龙端起了酒杯，他露出了一份笑容，笑骂道，随即，他又道：“让老叶你看笑话了，我王天福活了四百八十七载，啥事情没经历过？看过了绝世大美女，去过莽荒大山，也见识过上一辈的圣子们，还有什么好遗憾的呢？嘿嘿，到晚年还能碰到叶老弟已经知足了，来，咱哥俩来喝酒！”

    秦龙目光微闪，看着满面红光的王天福，若是无法突破的话，王天福的寿命只有短暂的十三载，微叹了口气，秦龙一口饮尽，顿时只感觉一团烈火冲入了肚中，强忍着嘴中的辛辣，秦龙道：“王老哥，你虽大限将到，但可借助丹药突破现在的实力，所以，还有希望！”

    “咕噜！”王天福将烈酒吞下后，脸上越发红润起来，他道：“丹药？先不说那丹药价格昂贵的吓人，元婴境之上是顿悟，我若无法领悟到玄奥，就算有丹药也是没希望突破了，对这什么狗屁天地玄奥我很是无奈，昔日，我曾潜心去参悟，悟了几十年连个屁都没感悟到！与其拿昂贵仙石去搏一搏，倒不如将这些仙石留给王天，指不定他能参悟到玄奥，他日也能名震十方天地！我这老骨头死就死了，我那孙儿还年轻，与其我来赌一把，倒不如留给他，他还年轻，还有大大的希望！”

    秦龙看着王天福。并未回答，正如王天福所说，元婴境之上是顿悟境，顿悟是悟的玄奥，若无法悟得玄奥，就算有丹药他也难以突破，秦龙微叹了口气，说到底还是王天福舍不得出这丹药的昂贵价格，他是想在大限将到之前为他孙儿王天留份财富，他将一切都寄托在了他孙儿王天身上！

    这是一个纯朴老者。令人尊敬的老者，不关乎他的实力！

    “王老哥，你虽惦记着你那孙儿，说不定你日后孙儿真能像那禅…禅魔一样名动十方天地，那你岂不是看不到了？我这还有仙石。明日我去买下一颗，你尝试下能否突破！”秦龙真诚道！

    “嘿嘿。若王天真能像你所说的。那我这老骨头死了指不定也会笑呢！”王天福笑呵呵道，他又为秦龙和自己倒上一杯酒之后，端起酒杯，道：“就凭老叶你这句话，我就要代我那孙儿敬你一杯，但丹药这事就免了。你比老哥年轻，你也有希望，倒不如留着你自己，趁机去游历十方天地。看能不能感悟到那狗屁天地玄奥！！”王天福说完，又是一口饮尽。

    秦龙一饮而尽，但心中暗暗决定过几日去买下一颗丹药让王天福服下，正在这时，从店铺内走出一名身着灰白衣裳，约莫七八岁的少年，他提着一个小篮子，里面有着几盘小菜，看到已经有些醉意的王天福和秦龙，将几盘小菜小心翼翼的放在桌面上后，就准备离去！

    这少年正是王天龙，虽然来店铺也有半年了，但王天龙沉默寡言，很少说话，这倒不是和秦龙、王天福有间隔，而是他脾性如此，看到王天龙正欲离去，秦龙一口叫住了，道：“天龙，你将王爷爷扶进去休息！”

    “叶老弟，老哥还没醉呢？天龙，既然你来了，也来陪爷爷喝一杯，以前小天没去修炼之前，时不时的偷我的酒喝呢，天龙以后也要成为男子汉，可不能像你叶爷爷一样，酒啊，就要从小喝起！”王天福也醉醺醺的叫道。

    王天龙看了眼秦龙又看向王天福，有些不忍，他开口道：“王爷爷，你已经醉了，就别喝了！”

    “没…没，爷爷哪里醉了？”王天福透红的双眼一瞪，一把拉过王天龙，将他按在座位上，又为王天龙添了一个碗，道：“等你长大了，你想和爷爷喝都没机会了呢！趁现在爷爷还活着，就陪爷爷多喝几杯！”，说着，王天福为王天龙倒上了一杯酒。

    秦龙见此，目光微闪，并未阻止，今日的王天福与往常有些不同，或许，是被酒意勾动了他心中的酸楚，毕竟，他只有十三载的寿命了，恐怕，他现在很是惦记着他那孙儿王天，王天不在身边，他对王天的疼爱全部寄托在王天龙身上，微叹了口气，秦龙也为自己满上一杯！

    “天龙，说到酒，你爷爷我可是喝过很多的，你还年轻，以后就为爷爷走遍十方天地，为爷爷喝遍所有的名酒，啧啧，说到酒我就想到了凌霄天有个号称酒神之人，听说他酿的酒能让人喝了醉生梦死，可惜，我王天福这辈子无福消受了，天龙，你日后有机会一定要去替爷爷尝尝那酒神所酿之酒！”王天福打了个酒嗝，拍了拍王天龙的肩膀道。

    王天龙沉默不语，但双眼已经通红，这半年来，王天福对他照顾有加，他如何感受不到？听着王天福的话，王天龙端起了酒杯，两颗滚烫的泪水溢出眼眶，滴落在烈酒之中，他视而不见，一口饮尽！

    PS：第二更到，今天三更，其实老汉说了14、15、16这三天不能码字，要回老家，为爷爷过80大寿，所以这几天我都在存稿，至于，欠的更我也会在下旬全部补上的哦，老汉不会再食言了的！月票又下榜了，大家有月票记得投给骨尊哦。(未完待续……)