
    这一次，王天福喝的酩酊大醉，酒后说了一大通话，而秦龙也醉了，也对王天福诉说着什么，两人你一句我一句，说的倒津津有味却非在说同一件事，倒是王天龙的酒量不错，喝道最后还是他将秦龙和王天福抱回房间休息！

    当秦龙醒来时，已经是第二天，睁开双眼，秦龙只感觉头昏欲裂，第一次喝醉令他难受至极，眯了眯眼，看着房顶，缓缓的坐了起来，随即，他神识探进储蓄戒指，看着古阵子的灵犀依旧没有反应，这让秦龙心中微沉，但事已至此，他也无法回到古禁宗看看古阵子此时状况如何，长叹了口气，秦龙察觉到储蓄戒指中有个灵犀正在散发着光芒，秦龙拿出来之后，目光微闪，是姬无象的！自从离开莽荒大山，给姬玲珑回了个离开大山的话之后，秦龙便忘记了此事。

    拿出灵犀，注入力量进入其中，便听到了姬玲珑那动听的话语！

    “怎么可能？你走出了莽荒大山？”

    “你怎么走出莽荒大山的？是否见到了我师祖的尸骨？”

    “叶道友，回话，是否带回了我师祖的尸骨？”

    “叶道友？莫非怕我拿回我师祖之物？”

    ……

    “叶道友若你没带出我师祖的尸骨，我也没理由去怪你，你能转告消息就已经足够了，我师祖的东西你留着，我姬玲珑不是知恩不报之人！”

    “叶道友，你是不是出事了？”

    秦龙愣愣的听着姬玲珑的话语，不仅有些苦笑，这姬玲珑冰冷的语气中有着一份惊讶，随即，冰冷语气中又多了份愤怒。到最后，却有了份担忧和惋惜，想必以为自己是出事了，沉吟许久，秦龙并未回话，姬玲珑既然认为自己出事，那么秦龙索性趁此了断了此事，想必，日后，两人也无相见的可能！将灵犀放进储蓄戒指后。秦龙便走出了房间！

    来到店铺，却看到王天福正躺在藤椅之上，悠哉悠哉的摇曳着，而王天龙则在王天福的店铺张罗着生意！

    “王老哥，天龙来了之后。你就做甩手掌柜了呢！”秦龙笑道！

    听到秦龙的话，王天福坐了起来。笑呵呵的道：“我这还不是帮你看店。希望你这店铺的东西也能卖出几件吗？这样下去我都为你心疼租金了，嘿嘿，老叶，昨天喝酒之后的滋味不错吧！”

    秦龙一怔，嘴角有些苦涩，喝道最后。他忘记了一切烦恼和仇恨，这种感觉或许只有在醉酒之时才会有，被王天福当面点破，令秦龙老脸一红。道：“让王老哥见笑了。”说完，秦龙便坐了下来，躺在藤椅之上，揉了揉头，便望着房顶，沉默不语起来，喝酒虽能让他短暂的忘记一切，但有些事，终究要有个了断！

    “对了，老叶啊，昨天王老哥没乱说什么吧？我今日怎么感觉天龙看我的目光怪怪的呢？”王天福仿佛想到了什么，不仅转过头问道。

    秦龙闻言一怔，闭眼仔细回忆了一番，摇了摇头道：“当时我也醉了，却也记不太清了，好像是说了些陈年旧事！”

    “这就怪了，难道，昨晚咱哥俩喝醉的模样吓到他了？”王天福也是一脸的迷惑！

    而这时，王天龙走了进来，看到躺在藤椅上的秦龙和王天福后，王天龙依旧沉默，脸上却多了一份拘谨！秦龙撇了眼王天龙，确实发现王天龙神色有些怪异，惊奇之下，秦龙道：“天龙，有什么事就说吧！”，秦龙的话还未落，就看到王天龙双膝一跪，看着秦龙和王天福道：“爷爷，叶爷爷，天龙想修炼，天龙想成为骨者！”

    王天龙的举措令秦龙和王天福面面相觑，王天福率先站了起来，走到王天龙面前道：“有什么事站起来说，想修炼，让你叶爷爷教你就是！”

    秦龙眼皮微垂，想必是昨晚喝醉之后，说了些什么刺激了王天龙，这令秦龙苦笑不已，他也站了起来，蹒跚的走到王天龙面前，道：“为何突然想修炼？”，王天龙只是一个凡人，秦龙也想过教王天龙修炼，但他并未提起，秦龙也未主动提起，人各有志，王天龙若想修炼，自然会主动说出来！

    “爷爷若不教天龙修炼，天龙就不起来！”王天龙并未回答秦龙的话，而是满脸坚决道，他沉默寡言，但性格偏激，认定之事九头牛也拉不回，这倒与禅清风有些相似。

    “起来吧！爷爷教你！”秦龙见此不仅说道！

    王天龙听到秦龙的话，这才站了起来！

    “天龙，为何突然想修炼了？”王天福打量着王天龙满是疑惑的道，王天龙来这里半年了，以前都未提起，却不想今日突然提起，这让王天福有些疑惑！

    “天龙想成为爷爷这样顶天立地之人！”王天龙目光注视着王天福坚定道！

    王天福有些愕然，就连秦龙也满头雾水的看向王天福，顶天立地？回想昨日的醉酒，秦龙莞尔一笑，道：“天龙，昨天我们俩喝醉之后是不是说了些什么？”

    “叶爷爷说与雷罚圣子有不共戴天之仇，还说了关于莽荒大山深处的事！”王天龙看着秦龙，毫不犹豫道，这令秦龙面色微变，心中暗道不妙，他没想到昨天醉酒之后竟然会将放在心中之事全盘说出，而王天福愣愣的看着秦龙，神色有着难以置信之色，而这时，王天龙又道：“爷爷说莽荒大山就是埋了个死人的地方，还说了些天龙听不懂的东西！”

    这下，秦龙也愣了，他满脸惊疑的看着王天福，却发现王天福老脸一红，他并未否认的道：“当初听闻雷罚圣女进入莽荒大山有进无出之后，我便寻找了诸多古籍和四处询问了许多人，打听关于莽荒大山之事，也得到了少许的秘辛！”

    秦龙释然，先不说是否正如王天龙所说，王天福可能身份非凡，就算是，恐怕，那点烈酒也醉不倒他，更不用说会吐出一些不为人知的秘辛了，联想王天福以前所说关于雷罚圣女之事，却也有些可能！随即，秦龙不仅疑惑道：“王老哥，那莽荒大山真是某个人的墓地？”

    王天福摇了摇头道：“我也不太清楚，以前雷罚圣女之事闹得沸沸扬扬时，却是有人这般说过！”，说完，王天福又怪异的看着秦龙道：“老叶，你真与雷罚圣子有着不共戴天之仇？”

    秦龙沉吟少许，微微点头，苦笑道：“我之所以会来这里也是拜雷罚圣子所赐，罢了，以前的事就不提起了！”，事情既然已经说出，秦龙也没隐瞒的意思，若王天福有心要传播出去，他也无法阻止，不过，这一年的相处，王天福的脾性，秦龙也了解几分！

    王天福面色微变，随即，他瞪着王天龙道：“天龙，此事只有我们三人知道，以后别胡乱说出去了！”

    “天龙不会乱说的！”王天龙坚定说道！

    “天龙去照看下店铺！我与你叶爷爷说说话，修炼之事等下再说！”王天福道，王天龙闻言之后，便离开了店铺，而王天福注视着秦龙，微叹了口气，道：“老叶啊，你怎么会与雷罚圣子为敌？难雷罚圣子不可怕，可怕的是他背后的雷罚一族啊，那可是真正传承荒古的顶级世家啊！”

    秦龙在商铺中布置了一个阵法之后，道：“与雷罚一族为敌也并非我本意，在我年幼之时，他便派人来杀我，最后，我父亲为了保下我，现在生死未卜！”

    “以他雷罚圣子的身份为何会要去杀你？”王天福顿时有些不解，看到秦龙的神色，他又道：“老叶啊，若非是昨天喝醉了，这些事恐怕你是一辈子都不会说出来吧！王老哥虽帮不上你什么忙，但也能听你倾诉，有些事，说出来才会舒服，憋在心里也难怪你修为无法突破！”

    秦龙不是没有想过雷罚圣子为何会这般想杀自己，但想来想去，秦龙猜测是与母亲有关，可当初父亲封锁了一切关于母亲之事，这令秦龙不知其中到底发生了什么事！

    “老叶，以王老哥的愚见，你现在能做的是抛开一切，就如醉酒后一样，全心修炼，否则，雷罚圣子不杀你，你将会害死你自己！”，王天福虽是这般说道，脸上却有份惋惜，虽是这般说，但谁面对雷罚一族这般荒古世家，能真正放下？

    秦龙微叹了口气，王天福的好意他知道，而他现在也只能像王天福所说的这般了，除此之外，他别无他法！

    “哎，以后还是少找你谈天说地，想必你停顿在元婴期也有很久了吧？以后还是好好修炼吧！”王天福叹息道！

    “王老哥，过不久我会离开磐山主城，否则，你与我一同，恐怕雷罚圣子找上门来会连累你！”这倒不是秦龙想多了，雷罚圣子既然知道自己在古禁宗，必然也知道自己此时在磐山主城，一旦找来，恐怕，会波及到王天福！

    “老叶，你这是哪里的话？我王天福岂是胆小怕事之人？而且，我也活不了几年了，岂会怕你会连累我？况且，我也想见识一番这雷罚圣子，看看与当初的雷罚圣女相比到底差多少！”王天福悠悠说道！

    PS：第三更，这是补50张月票的更新！这几天一直在求月票，却发现推荐票一天少的可怜，一天连两百都不到了……大家没事来投推荐票支持老汉，好吗？(未完待续……)