
    秦龙点了点头，王天福的话让他心中很是感动，他与王天福不过萍水相逢，王天福能做到这一点，也是患难见真情！他虽大限将到，但还有一线生机，生命难能可贵，生死就在这几年，秦龙能做的是为王天福买下一颗丹药，为他争取最后生机！

    “好了，老叶，好好修炼吧！面对如此强敌，你更应该要突破，而不是就此颓废！说白了，那雷罚一族的先辈也是从普通人崛起的，王老哥虽实力不如你，但看人却是很准的！随后的几日，你便开始修炼，希望，在有生之年，老哥能看到你突破！至于天龙修炼之事，包在我身上！”王天福语重心长的说道！

    秦龙点了点头，王天福催促了一番之后，便离开了去打理店铺，而秦龙则离开小院，前往磐山主城的交易行，为王天福买下了一颗价格不菲的元婴生玄丹，这丹药中蕴含着一丝玄奥，能否借助这丹药悟得玄奥，皆看王天福的造化！

    王天福虽再三推脱，但终究拗不过秦龙，最后感动的接下丹药，指点了一番王天龙如何修炼，他也开始服用丹药开始做最后的突破！

    就这般，秦龙和王天福双双进入闭关中，年幼的王天龙打理着店铺，好在店铺位置较偏，而王天福卖的又是低等之物，王天龙也能够应付过来！

    眨眼间，已是秦龙在磐山主城的第二年！

    “死之玄奥能克制诸多玄奥，唯有生之玄奥才能与其平衡，是否，体内消失的力量是死之玄奥在作祟？”秦龙陷入了沉思之中，这一年里他对死之力的掌控越发精进之余，发觉到死之玄奥的力量有些诡异。死，本就意味着生命的彼岸，这些天来，秦龙发觉，这彼岸并非仅仅是生命，还有的力量，看着体内一片死气沉沉，秦龙甚至认定自己力量之所以会消失，是因为死之玄奥在压制体内的力量！！

    “是否，对死之玄奥参悟到一定程度。能够随意控制这股死之玄奥？让肉体力量重新恢复？”秦龙暗忖！他这般想并非没有道理，领悟死之玄奥之后，力量全失，这不一定就是天谴带来的反噬，也可能是死之玄奥的压制！

    难道。死之玄奥才是破而后立的契机？

    秦龙陷入了深思之中，仔细感受体内弥漫的死气。秦龙越发肯定！成也死之玄奥。败也死之玄奥，身体的孱弱很可能就是死之玄奥造成！但想改变这个状况，秦龙除非能悟得生之玄奥，生死相克，才能如以往一般达到平衡！但想领悟生之玄奥何其艰难？除此之外，秦龙只能参悟死之玄奥。到他能掌控死之玄奥的力量之时，是他恢复肉体力量之际！

    捋清脑海中的思绪，秦龙打算接下来的时间全力参悟死之玄奥，不管这是不是找回力量的契机。秦龙都应该去试一试！收敛心神，秦龙心神沉入体内弥漫的死之玄奥中，开始参悟死之玄奥！

    在秦龙参悟之时，十方天地仿佛又回到了乱世之前的平静，这两年多来，虽有诸多圣子交战，但鲜有战绩能引动十方天地，这也令诸多骨者猜忌，是否乱世并未到来，之前的战斗不过是乱世的前奏！也有人暗中关心与那禅魔一战的雷罚圣子到底受了多重的创伤，这两年来，竟然再无关于雷罚圣子的消息！

    坠魔天地西北大城魔天主城北部某座大山之中，这大山中有着无数凶兽、猛兽盘踞，也是坠魔天地的小禁地之一！

    在这小禁地的深处，一座简陋的木房坐落在群峰环绕中，宛如世外桃源一般，在猛兽咆哮占据之地，一名佝偻老者正坐在地面，食指在地面勾画着什么！

    这时，在大山之中走出一名玲珑剔透的女子，女子五官精致至极，但其脸孔之上却布满了络腮胡，有女子的柔弱，也有男子的刚阳，这令女子看起来甚是怪异，女子手中提着几个野味，看到坐在地面勾画的老者，女子那一泓秋水般的双眸中拂过一道复杂！

    女子并未惊动刻画着什么老者，又去大山中捡了些柴火，静静的坐在老者身边烤着野味！

    当肉香飘荡四周之时，那在地面勾画着什么的老者缓缓的抬起了头，注视着怔怔望着自己的女子，他苍老的脸上浮现了一丝笑容，只听到老者道：“敖梅，我不饿！”

    “清风，你现在身体虚弱，我也帮不上你什么忙，只能做些你爱吃的！”女子轻轻说道！

    若秦龙在此必然会震惊，这老者竟是禅清风，而女子正是敖梅！！

    两年前，禅清风与雷罚圣子一战两败俱伤，名震十方天地，但禅清风也付出了极大的代价，他此时的状况比秦龙好不到哪里去！

    禅清风淡然一笑，深吸了口气，他目光眺望天空，脸上的笑容逐渐收敛！敖梅见此，犹豫了一番之后，道：“禅清风，你为他真的值得这样么？你此次重创雷罚圣子，已经与雷罚一族结下了深仇大恨！！此事关乎雷罚一族的颜面，恐怕，雷罚一族不会就此罢休！一旦雷罚圣子伤势恢复，便会…”

    “他雷罚一族不会就此罢休，我又何尝会就此罢休？他雷罚圣子不死，此事便没完！而且，终有一日，我会将雷罚一族连根拔起，与雷罚一族有任何关联之人全部为秦龙陪葬！！”禅清风话语变得杀气腾腾，若他现在后悔，那么他后悔的是没有将雷罚圣子斩杀！！

    雷罚圣子很强，强到令禅清风倾尽全力也只能重创他！！

    敖梅心中一颤，看着眼前苍老老者，她心中复杂万分，雷罚一族的实力她了若指掌，在十方天地早已根深蒂固，就算她祖龙一族也难以抗衡，想以一人之力撼动雷罚一族无疑蚍蜉撼树，但看到禅清风那布满皱纹的脸孔上浮现的坚定，敖梅目光逐渐迷离起来。这就是我敖梅看上的男子么？

    禅清风收回了目光看向地面的纹路，若秦龙在此必然会震惊，禅清风竟然在刻画着密密麻麻的纹路，而这纹路虽错综复杂却已经形成了一个古朴大字：“禅”

    与雷罚圣子一战禅清风虽然濒临死亡，但也同样令他获益匪浅，他在莽荒大山确实得到了不少奇遇，其中，他得到一本关于天纹的古籍，看到古籍描述天纹威力之时，禅清风竟升出了自己刻画天纹的想法,此次与雷罚圣子一战。他扑捉到了雷罚圣子爆发出的天纹，令他心中有些明悟，重创之后，他开始推演属于他自己的天纹，以禅清风对天纹的了解。推演天纹无疑天方夜谭！！

    看着禅清风刻画的纹路，敖梅眼眸中拂过一缕光芒。她自然清楚什么是天纹。天纹的威力，禅清风想刻画出天纹，令她都难以置信，但她并没有阻止禅清风，此时的禅清风身体极为孱弱，短时间内根本恢复不了。倒不如让他钻研天纹打发时间也好！

    在某个未知的一界，一个金碧辉煌的殿堂中，几名青年男女正在交谈着！

    “生、死两位神子已经回归了！”

    “无数强者踏破诸方天地寻找两位神子，却不想两位神子竟然在那死人墓的一方世界中！”

    “最危险的才是最安全的。这一招瞒天过海糊弄了无数强者，是谁也不曾想到的！诸位，是否有兴趣前往那死人墓，见识一番死人留下的绝世阵法？”一名气宇宣扬的男子缓缓说道，说着，他目光落在了身边一名身着白衣，面容绝美的女子，奈何，在这女子白如羊脂玉般的脸孔上有着一道雷行印记，甚是狰狞！

    “也好！若能参悟死人的阵法皮毛，也能让我等受益终生！而且，死人墓中想必也留下了死人生前之物！”另一名男子随声说道，男子脸孔之上浮现了一抹红晕，眼眸中的一缕贪婪毫不掩饰的暴露出来！

    在几位青年男女动身离开之际，神雷天，巍峨大殿之中。

    雷罚圣子面色煞白的盘坐在大殿中，满头紫发暗淡无光，就连散发的雷之力也飘忽不定，此时的雷罚圣子哪里还有当初那般意气风发、气宇宣扬！

    在雷罚圣子的前方，一名老者如同恒古山岳般守护着雷罚圣子，浑浊的双目中透着一份复杂！

    “何事？”面色苍白，毫无血色的雷罚圣子突然睁开了双眼，看着老者，低声道！

    “他已经离开了古禁宗！老夫无法阻止！”老者苍老道！

    雷罚圣子的面容逐渐狰狞起来，他双眼之中一抹杀机爆射，他狞声道：“在去望天峰，倾尽一切也要找到他，这一次，直接斩杀！！”

    “圣子，老夫之前曾去过望天峰，天玑子已经离开望天峰游历十方天地，只令他弟子转告圣子一句话！”老者平静道！

    “什么话？”雷罚圣子一怔，问道。

    “时机已过，从今往后，圣子再无斩杀他的可能！！”老者叹息道！

    雷罚圣子脸上先是一呆，随即，那苍白的脸孔越发狰狞起来，他狰狞吼道：“秦龙！！秦长空，我雷八荒势必要血洗大仇！！”话语之中有着无尽的痛苦和怨恨，两滴血泪竟从雷罚圣子的眼眶中溢出！

    与此同时，莽荒大山边缘！

    “我虬天还是走出了莽荒大山，终有一天，我虬天将莽荒大山夷为平地，屠尽大山所有之物！！”一道伴随着龙吟之声的长啸在边缘炸开，令诸多在莽荒大山游历的骨者惊疑万分！

    这时，一道浑身沾着不知名凶兽鲜血，身体被黑色鳞甲覆盖的青年杀气腾腾的走出了莽荒大山！

    推荐书友恼残的书：枪术无双

    书号：3020819

    PS：求月票和推荐票(未完待续……)