
    在秦龙隐居在磐山主城的第三年，秦龙走出了房间，这一年的参悟令他对死之力的掌控日益精进，身躯虽依旧佝偻，但行动已经没有昔日那般不便，这也证实了之前的猜测，体内的萎靡正是死之玄奥压制的，这也就意味着秦龙若想重新得到昔日的力量，需将死之玄奥参悟到一定程度便可！

    走出房间，看着熟悉的环境，秦龙脑海中不仅浮现了王天福以及王天龙的身影，走出小院，进入了店铺之中，却看到王天福正躺在藤椅之上，望着房顶发呆，看到王天福的模样，秦龙心中一紧，王天福并没有突破！！

    “老叶啊，你再不出关，王老哥恐怕就等不到你咯！”王天福察觉到秦龙到来，他缓慢的站了起来，笑呵呵道！

    看到王天福整个身体几乎成弓状之时，秦龙心中莫名一酸，王天福比两年前显得更老了，整个人如同半只脚已经踏入了棺材一般，他脸上毫无血色，就连声音也带着一份虚弱，秦龙察觉到王天福的生命力大不如两年前！秦龙微微一叹，道：“王老哥…还有希望，不要放弃！”

    王天福那沟渠纵横的脸孔上浮现了一缕释然的笑意，道：“活了四百九十载，王老哥什么风浪没经历过？一切都看淡了，也满足了！倒是叶老弟这两年的闭关获益匪浅，在努一把力便能突破”，事到如今，王天福还是以为秦龙是大限将到，而并非是受创！

    秦龙苦涩的点头，道：“我去看看是否还有其他丹药能让王老哥领悟玄奥！”说着，秦龙就要往外走，却被王天福拉住，王天福神色严肃的看着秦龙道：“老叶。听老哥的，仙石你自己留着！他日，你还要面对整个雷罚一族，老哥帮不上你什么忙，在这紧要关头还浪费你的仙石，老哥是死也不瞑目了！”

    秦龙正欲说什么，却被王天福打住，他道：“什么都不用说了，能否突破老哥自己心里有数，王老哥别无所求。就想着能和叶老弟在喝一次酒，昔日年轻之时，我曾在南疆天地买下了几坛百年南浊酒，时至今日也有近千年时间了，此次叶老弟有所突破。理应庆祝一番！”，说着。王天福迫不及待的拉着秦龙走进后院中。从储蓄戒指中拿出了一套器皿和两坛酒！

    撕开封闭酒坛的纸张，一股醇香顿时迎面扑来，王天福为秦龙倒上满满一杯之后，道：“尝尝这千年南浊酒怎样？这可是十方天地有名的好酒！日后，老叶若是能行走十方天地，莫忘了品尝各地名酒。否则，就算走遍十方天地也算是白走一遭！”，说着，王天福端起酒杯道：“在这两年里。老哥一直数着日子，就是希望在有生之年还能和叶老弟喝上一次酒！！”

    王天福突破无望，大限将到，以他的状况来看，恐怕很难活到五百岁！这也是为何秦龙一出关，他就拉着秦龙喝酒的缘故，他现在已经是能活一天是一天！

    “王老哥，当初我领悟玄奥之时，才知道只要没死，一切都还有希望，就算步入生死一线的地步，也不能放轻易言弃！而且，你不想看到你孙儿王天名震十方天地的那一天吗？”秦龙劝道，领悟死之玄奥令秦龙明白只要活着一切都还有希望，此时，王天福还未死，也还有希望，他不想王天福就此放弃！

    提到王天，王天福脸上浮现了回忆之色，良久之后，他微叹了口气：“能否名震十方天地还需看他的造化，凡事都强求不得！他若能名震十方天地，我王天福也能含笑九泉了！今日，我们不说此事！”，抿了抿南浊酒，细细品尝一番，王天福浑浊的双眼注视着秦龙，道：“老叶，你迷茫过吗？”

    王天福的这一问让秦龙愣住了，他仔细回想这些年的种种，不仅苦涩一笑，昔日在明月城他迷茫了，被困在莽荒大山四十五年他也迷茫了，如今，面对雷罚一族如此大敌，秦龙虽不想承认，但他确实迷茫了，以他之力，真的撼动雷罚一族吗？

    “老哥也迷茫过！不怕老叶笑话，年轻之时，老哥曾迷茫我是谁？，在来磐山主城前，我曾迷茫为何要修炼！为获得至强力量？为手握万物生灵的生杀大权？直到如今，老哥不再迷茫了！”王天福缓缓说道！

    不等秦龙回答，王天福又道：“这些年平淡的日子让老哥终于明白为什么修炼会有如此多的境界！其实，修炼可谓是人生，一个人一生中会遇到大大小小个坎，这就正如修炼的境界一样。有些人临死也被困在某个境界，与其说他是无法突破，倒不如说，他跨不过这道坎，而迷茫就是其中一道坎，这个坎可大可小，有利也有弊，跨不过，人生止步于此，跨过，海阔天空，若王老哥没看错的话，老叶，你迷茫了！！”

    王天福的话粗理不粗，仔细蘸酌一番却别有深意，听到最后一句话，秦龙一怔，他不可否认的点头道：“王老哥，实不相瞒，面对雷罚一族，我确实迷茫了！”

    “你迷茫的真是雷罚一族吗？”王天福注视着秦龙反问道！

    秦龙目光一凝，陷入了沉思之中！

    “你迷茫的不是雷罚一族，就算你拥有将雷罚一族连根拔起的力量之日，你依旧会迷茫！”王天福看着陷入沉思中的秦龙，又道：“这不是你心境不够坚定，而是你放不下！老哥年轻之时原本也和你一样，不喜酒之辛辣，但后来却沉迷其中，因为，那时我认为酒能让我放下一切！而现在，我才知道真正能让我放下的只有我自己！”

    “人的一生会遇到无数敌人，最强的敌人只有自己，因为放不下，诸多事物将你束缚，等同于将你囚禁起来！一个人放不开，那么，他的心很难平静下来，不关乎实力有多强，修为有多深，心境有多高！所以，有些人以游历十方天地、有人以提升实力、也有人以杀戮来求的心灵的平静，说到底，他们终究是放不开！想放开一切，需要一个过程，这个过程是你的人生，是你的修炼之路！”王天福在这一刻如同一个睿智老者，犹如看透世事之人，高深莫测！

    “在我年轻之时，曾遇到一名前辈，他问我为什么修炼！那时我年轻气盛，回答他说：“得到强大的力量，掌控自己的命运！”，而那位前辈并没有否认，也没有赞同，他只是淡淡的问了我一句“修炼之路，是否彼岸？你的命运，现在在谁手里？”，以前，我半懂不懂，而现在，我才明白这句话！”王天福感慨万千，抿了一口酒，他又道：“是啊，修炼之路，本无彼岸，就算我现在突破了元婴境，又如何呢？还有千千万万个境界等我去突破，按我以前的想法，是否，在未到达修炼彼岸之前，我的命运都不在我掌控之中？其实，命运一直都在我手里，而能否走多远，却又要看我的气运和造化！”

    “有时，气运和造化、机缘，这三者比玄奥更玄！我王天福一生虽为悟得玄奥，却看清了我的造化！所以，我不去争，也不去想，放下一切！但你不同，原本第一次见你，我猜测你将死，但后来，我才知道，你应该是领悟了死之玄奥！昔日，我也曾翻阅过诸多古籍，死之玄奥非常人能悟得，这也可以得出，你的造化非凡！雷罚一族只是你成长的一道坎，你迷茫的不是雷罚一族，而是你的本心！世事磨去了你一身的棱角，却让你丧失了本心，所以，你现在要做的是找回你自己，做回最初的你，只有这样，你才不会迷茫，你才会知道你要什么、不要什么！！”说着，王天福一口饮尽！

    “做回最初的自己？我要什么？我不要什么？”秦龙心中久久难以平静，王天福修为在十方天地虽上不得什么，但今日这番话，却令人深思！

    王天福并没有打扰秦龙的沉思，他独自品尝着收藏许久的南浊酒，酒不醉人人自醉，这时的王天福已经醉了，他看透了他的一生，让他醉的不是南浊酒，是他的一生！

    不远处，一名少年静静站着，也陷入了沉思之中！

    当秦龙醒悟之时，他的内心发生了微弱的变化！这变化已经在秦龙心中生根发芽，秦龙目光落在趴在桌上，醉的不省人事的王天福，心中一叹，王天福用他的一生在为自己解惑，有些东西，并非是境界要多高才能悟得！

    此时的王天福嘴中喃喃有语，却不知在说些什么，秦龙沉吟许久，他拿起了酒坛为自己倒上了一杯，先是轻抿几口后便一饮而尽，随后，他又为自己倒上了一杯，又是一口饮尽。

    直到将摆在地面的数坛南浊酒全部饮尽之后，秦龙也醉了，他缓缓的站了起来，面目通红，但眼中的光芒异常坚定，佝偻的身躯，在这一刻仿佛拥有顶天立地之力，只听到秦龙低咆一声：“人不犯我我不犯人人若犯我我必千倍偿还，雷罚圣子，终有一日，我秦龙要将你雷罚一族连根拔起！！”

    PS：这章写得很慢，更新晚了，请见谅！求推荐票！(未完待续……)