
    秦龙醒了，他只感觉头痛欲裂，喉咙中干燥的仿佛是要冒出火来，那南浊酒乃十方天地的名酒之一，以烈著称，秦龙一次性喝了整整三坛，也让他沉睡了三日时间！睁开双眼，强忍着头痛，秦龙目光一片清明和坚定，他缓缓的坐起来，便走出了房间。

    与三日前一样，王天福依旧躺在秦龙店铺中的藤椅之上，他双眼微闭，仿佛是午后打盹一般！

    “王老哥！”秦龙开口喊道！

    王天福眼皮一跳，微微睁开双眼，转过头看向秦龙，他满是皱纹的脸孔露出了一份祥和的笑容道：“老叶，千年南浊酒滋味如何？”

    秦龙脸上带着随和的笑容，心中却有些沉重，王天福比三日之前更苍老了，此时的王天福已经接近油尽灯枯，可王天福言语中依旧带着一份调侃之意，就算面临死亡，王天福亦保持最初的他，他已经放下了，他不再迷茫！这令秦龙既为王天福高兴之余又有些惋惜和不舍，感受到王天福目光迥然的注视着自己，秦龙微微点头，笑道：“日后，有机会能走遍十方天地，我定然按王老哥所说尝遍天下美酒！”

    王天福温和一笑，他道：“说到酒啊，十方天地凌霄天有个酒神，那人了不得啊，听说他酿造的酒喝了能让人醉生梦死，老叶若是有机会不要错过！”

    秦龙心中一凝，看着满面红光的王天福，有了股不好的预感，那酒神之事，王天福已经说过，而他仿佛忘记了他说过一般，这让秦龙心中升起了莫名的酸楚！

    “这辈子。我王天福走了大大小小上千个城，品尝了近百种美酒，唯有南浊酒最让我迷恋，仿佛让我回到了那激情四射的时代，悠悠数百载，弹指一挥间呐。”王天福躺在藤椅之上满是感慨道！

    秦龙默默的坐在另一张藤椅之上，躺了下来，静静听着王天福的讲述！

    “人老了总喜欢回忆，王老哥也不例外，能重温一去不复返的时光和回忆也倒是不错！不怕老叶你笑话。若说我全部放下了，其实我也有放不下的，我现在还后悔着，为何当初没对那雷罚圣女表达心中的爱慕之意！”回想昔日佳人，王天福精神焕发！

    见到王天福这般模样。秦龙不仅好奇那雷罚圣女到底长成什么模样令王天福这般入迷！

    “以前年轻的时候总是顾及面子开不了口，此时每每回想起来。却是后悔不迭。若能回到过去，就算被拒绝，被刁难，我也会勇于对雷罚圣女说出来，人活一辈子，得到了许多。也失去了许多……！”王天福喋喋不休的讲述着往事。

    秦龙静静的倾听，到这个时候的王天福喜欢倾诉，而秦龙愿意做倾听者！

    “老叶啊，天龙和王天就要拜托你了！天龙性情稳重。但有些冲动，若加以调教，日后成就非凡，不过，以他的脾性难免会招惹一些祸事，你还需注意，王天悟性和造化都不错，他日或许能成为人中之龙，我已让王天认你为干爷爷，日后，你也要多多关照，多多谅解他！”王天福仿佛是在交代后事一般细细的交代着。

    听着王天福让自己多多谅解王天，秦龙不但没有疑惑，反而有些酸楚，心中只认为王天福有些语无伦次！

    王天福眼皮微抬，看着站在门口沉默的少年，他道：“天龙啊，过来！”，少年王天龙走了过来，拉着王天福的手，表情痛苦，他紧咬着嘴唇，不让自己发出声来。

    “天龙啊，以后爷爷不在了，你要多听叶爷爷的话，知道了吗？”王天福语重心长的道！

    王天龙眼中泪水溢出眼眶，重重的点了点头！

    “有你叶爷爷在，爷爷也放心了，去吧，去打理商铺吧，爷爷与你叶爷爷说些话！”王天福说道。

    王天龙沉默的点头，不舍的松开王天福的手，走出了店铺，而王天福又躺在藤椅上道：“老叶啊…王老哥要走了，或许…在那里可以见到雷罚圣女…嘿嘿，你要记住，有喜欢的女子，千万莫以为会耽误她，或者耽误你自己…有些时候，感情会让人怦然心动，比任何修为的突破更有意义！”

    ……

    时光飞逝，王天福的身体一日不如一日，在秦龙来磐山主城的第四年，王天福已经语无伦次，也没了往日的谈笑风生，他最多的是躺在藤椅之上，望着外面的大道，而秦龙默默的陪伴着王天福！

    在第五年，王天福彻底的沉默了，他几乎只有一口气在，油尽灯枯的他整日打着盹，时不时的嘴中发出梦呓声，秦龙听不懂在说些什么！

    在第六年，秦龙陪着王天福时，一件事名震了七天地，一位名为虬天的青年力战荒古神朝三皇子，自古以来荒古神朝是十方天地诸多神朝之中传承最为悠久的神朝，而九位皇子更是人中翘楚，一身实力可挤入十方天地顶级圣子、皇子之列，却没想到败在了一个默默无闻的虬天之手。

    在第七年，当初被神秘强者掠走的野蛮王族重新出世，震惊了整个十方天地，平静的十方天地再次暗潮涌动！

    而在这一年里，莽荒大山走出了一名青年，此青年一袭血红长袍，令人看不清其模样，而散发的威势却令诸多历练的骨者纷纷退避三舍！

    第八年，秦龙躺在藤椅之上，外面的风云他也了解到了，令他欣喜的是虬天走出了莽荒大山，而秦虎也出世了，看着身边怂着头躺在藤椅之上的王天福，若非是他时不时的扭动着身躯，只怕以为是离开了人世！

    正在秦龙沉思之时，王天福突然睁开了双眼，看着躺在身边的秦龙，他眼中有着一份暖色，他颤颤巍巍的抬起手，手中有着一枚储蓄戒指，他道：“老叶，这储…戒指里，有我毕生所得，还有与王…王天联系的灵犀，若王天…出关，你…你便可以与他联系！”

    接过储蓄戒指中，秦龙抓着王天福的手，低声道：“王老哥放心，一切有我！”

    王天福那苍白的脸孔之上挤出了一份沧桑的笑容，他轻声道：“谢谢你，老叶！若…若还有时间，王老哥…想与老…老叶你喝…最后一次酒！”

    秦龙闻言，连忙站了起来，上次的酒已经被喝完，秦龙只有去客栈中去购买，看着油尽灯枯的王天福，秦龙低声道：“王老哥，等我片刻！”，说着，秦龙的身体迅速消失不见！

    不到半刻钟，秦龙提着两坛美酒回到店铺之时，却看到王天龙跪在王天福面前抽泣着，而王天福躺在藤椅之上，永远的闭上了双眼，在他的嘴角还残留着一份笑意，王天福走了，走完了他的匆忙一生，享年四百九十五岁！

    怔怔的看着宛如熟睡般的王天福，秦龙长叹一声，走到王天福的身边，撕开了封闭酒坛的纸张，拿出了一套器皿，他道：“天龙，起来，陪你爷爷喝最后一次酒！”，说着，秦龙将三个酒杯都倒上了美酒，醇香弥漫店铺，但在这一刻，这醇香却是苦的！

    “王老哥，这一杯敬你精彩的青春！”，秦龙说着一口饮尽，而王天龙沉默的含泪一口喝完酒杯中的烈酒！

    “王老哥，这一杯敬你……”

    “王老哥，这一杯，多谢你为我解惑！”

    ……

    直到将两坛酒全部喝完之后，秦龙满脸透红注视着“熟睡”的王天福沉默了，而王天龙已经醉了，让他醉的不是酒，他躺在王天福的藤椅之下，痛苦的抽泣着！

    与王天福相处的八年，秦龙懂得了许多，按王天福的话而言，他的实力无法帮到秦龙，但他以他的一生来为秦龙解惑，在他回忆之时，秦龙又何尝没有融入其中，去品尝着王天福的酸甜苦辣？王天福虽只有元婴境，但有些东西却是诸多强者一辈子都无法体悟到的！

    三日之后。

    秦龙将王天福埋葬在了磐山主城西面百里处一座大山之中！秦龙站在王天福的墓地之前，注视着石碑，沉默不语，而手中拿着一颗丹药，正是几年前，秦龙为王天福买下的生玄丹，这丹药，王天福并未服下，而是为秦龙留了下来，这让秦龙心中一阵酸楚。而王天龙跪在一边，注视着石碑，神色痛苦！

    在四周布置了一个阵法，以防他人破坏之后，秦龙道：“王老哥，日后有机会，我会带几坛美酒与你痛饮！至于王天和天龙，你就放心吧”，说着，秦龙看向王天龙道：“天龙，走吧！”，随后，秦龙带着王天龙，一老一少离开了大山！

    王天福走了，但秦龙并没有立即离开磐山主城，而是闭关修炼，他对死之玄奥的参悟已经到达了一定程度，破而后立的契机也已经找到，秦龙打算恢复了实力，在带着王天龙离开磐山主城，寻找虬天、秦虎以及禅清风！

    在第十年，随着，怒狮一族圣子与三大天明月仙府传人在磐山主城交战，磐山主城顿时成为了七天地的焦点，诸多骨者纷纷涌入磐山主城，一时之间，磐山主城人山人海，秦龙的店铺十年来，终于有人光顾了！

    PS：求月票…秦龙征途要开始了。(未完待续……)