
    陈枫是凌霄天凌霄仙府一名普通弟子，他的天资上等，但在凌霄仙府却并不出众，此次，乱世已起，仙府中诸多弟子纷纷出宗历练，陈枫也不例外，尾随师兄们出宗历练！在历练的这些年，陈枫第一次享受到了在宗内享受不到的东西：尊重！

    他来自号称十方天地仙府之首的凌霄仙府，虽然在宗内他面对诸多资质非凡的师兄弟抬不起头，但来到七天地，他享受了凌霄仙府弟子的身份带给他的荣耀，在这里，只要他亮出身份，说他是凌霄仙府的弟子，都会享受到他人投来的敬畏和尊重，因为这个身份他与诸多七天地的圣子、圣女们平起平坐，就是有时他对七天地的圣子们指手画脚也没人敢反驳，这令陈枫的虚荣心得到满足，甚至有些飘飘然起来，在他看来，七天地也不过如此！！

    此次，因为怒狮圣子向同位凌霄天的明月仙府传人下了战书，陈枫与几名圣子们前来观战之余也下了赌注，陈枫虽得到了这些圣子们的尊重，但他不过是凌霄仙府的普通弟子，哪里能与这些财大气粗的圣子们能比？碍于颜面，陈枫只能硬着头皮勉强答应，仙石他有，但与圣子们比起来算不了什么，所以，他只能想办法去弄几件品级不错的仙器了，但这些仙器要么就是上千颗上品仙石，这令陈枫有些恼火。

    眼看怒狮圣子与明月仙府传人的战斗在即，而他还是没有买到能拿出手的仙器，这令陈枫心中有些躁动起来，所以，此次来到磐山主城之后，他就游走在磐山主城的各大店铺。就是想淘到一件不错之物，心事重重的陈枫一路走出了磐山主城最繁华之地，来到了较偏的地段，随意扫了几眼这大道旁无人问津的商铺，陈枫心中苦笑，这里走动的骨者都少的可怜，怎么可能有好东西？正欲陈枫要转头离开之时，他目光无意撇到了一家商铺摆放的残兵，这一看却令陈枫心中升起了一份疑惑。

    在凌霄仙府，陈枫可以阅得诸多古籍。加之，他从小对锻造有着浓厚兴趣，在凌霄仙府，陈枫没少翻阅古籍，想尝试着自己锻造。但因为锻造要参悟锻造纹路，时间一长。陈枫也没了那耐心。但他对锻造还是略知一二，而此次，他撇了眼这店铺之中发现这些摆放的残兵的阵纹颇为古老，这令陈枫不仅心中一动，走进店铺之中，仔细查看这些残兵。他目光微闪，这些残兵虽然已经废了，但这上面的纹路却是货真价实，而且。有些纹路他闻所未闻，这令陈枫欣喜若狂，撇了眼站在旁边一名十七八岁，面色冷酷的青年，陈枫拿起一件看上的残兵，傲然道：“此物多少仙石？”

    “两百颗！”青年话语冰冷的回答。

    “两百颗？”陈枫沉吟一番，他趾高气扬的道：“这残兵已经废了，十颗，我买了！”

    “两百颗！”青年面色冷酷的道！

    见这青年一口咬定，陈枫心生出怒火，他冷冷的盯着青年，脑海中迅速思索起来，他知道这残兵的价值要高于两百颗下品仙石，但他认为这青年并不知道这残兵的价值，加之青年一口咬定，令陈枫也奈何不得，总不能强行丢下十颗仙石买走吧？若这事闹大了，他颜面何存？衡量许久，陈枫有些肉痛的拿出两百颗下品仙石，若平常，两百颗下品仙石陈枫也不会放在眼里，但这些天与诸多圣子们吃喝玩乐，虽然大多都是圣子们请他的，但他碍于颜面，也请了一次圣子们，算是礼尚往来，但这一请却差点耗费了陈枫全部积蓄，此时，他身上也不过几百颗上品仙石，现在他是能省一点是一点了。

    将两百颗下品仙石丢给这青年之后，陈枫狠狠的瞪了青年一眼，便想拿着残兵离去，却不想这青年冷冷道：“是两百颗上品仙石！”

    “什么？”陈枫先是一愣，以为是自己听错了，他转过身疑惑的看着冷酷青年，道：“你说什么？”

    “此物两百颗上品仙石！！”青年重复道。

    “什么？？你**抢劫？”听清之后的陈枫差点没跳起来，直接破口大骂了起来，在他看来，这残兵纹路虽古老，可以拿出来糊弄那些圣子们，他原本以为这残兵满打满算也就值个五百颗下品仙石，而此时听到是两百颗上品仙石，这如何不令陈枫暴跳如雷？

    “好小子！！敢把注意打到我凌霄仙府头上来了！！”看着青年冷冷的盯着自己，陈枫满脸狞笑厉声道，他原本以为亮出了凌霄仙府，这青年会有些畏惧，但让陈枫有些愕然的是，这青年仿佛没听到一般，依旧冷冷的盯着自己，仿佛没听到凌霄仙府四字一般，见此，陈枫心中动了份真怒，这些年来，只要有人听到凌霄仙府四字，都会面色大变，一副唯唯诺诺的样子，哪有人像这青年一般置若罔闻？

    “地藏一重，这般的蝼蚁哪里会听过凌霄仙府？”陈枫压下怒火，心中暗忖，随即，他冷冷的道：“两百颗下品仙石，你不卖也要卖！”，说着，他转身正欲离去，却不想这青年直接跑了过来，冷冷道：“你若出不起这个价钱，就别买！”

    听到这话原本就动了怒火的陈枫顿时勃然大怒，他凌霄仙府的弟子岂会买不起东西？说出去他凌霄仙府颜面何存？看到紧抓自己衣裳的青年，陈枫反手一掌扇了过去，今天他是铁了心要教训这个不识抬举的东西！

    陈枫这一掌拿捏的极准，他也不想在此地闹出人命，闹大了对他也不好，所以，他只是想教训一番这青年，在他扬起手之时，却看到青年冷酷的盯着自己，这令陈枫怒火中烧，一巴掌的力道遽然增大，带着破空之声拍向青年，恐怕，以青年的实力，承受这一拳，不死也要重创了！

    就在陈枫冷笑之时，却察觉到有着东西抓住了自己的手腕，陈枫还未来得及反应，却看到一只枯瘦的左手抓住了自己的手腕，陈枫心中一跳，但看着浮现的佝偻老者，他心中一定，冷笑道：“难怪敢打劫我凌霄仙府，原来有所依仗！”，陈枫原本以为这青年不知道凌霄仙府，这老者必然知道，但再一次令陈枫失望，这老者满脸冷漠的盯着自己，仿佛并未听到他话中的凌霄仙府四字，就在陈枫想着是否要直接说出自己是凌霄仙府弟子之时，却听到这老者开口，冷冷道：“滚！！”

    声音洪亮，震耳欲聋，却是吓了陈枫一跳回过神来，陈枫怒火直冒，他乃凌霄仙府弟子，在七天地哪个见了他不要敬畏七分？而眼前这死气沉沉的老者竟敢让自己滚？陈枫怒喝道：“找死！”

    “轰！”一声震响突然炸开，陈枫只听到几声骨骼断裂之声响起，在他疑惑之时，突然察觉到自己的身体倒飞起来，瞬间，一股剧痛涌向全身，陈枫发出一声惨叫，身体直接飞出了商铺，撞击在对面商铺之上，喷出一口鲜血，陈枫惊恐的看着凹陷的胸膛，他惊惧的看向前方店铺中冷漠盯着自己的老者，心中杀意冲天，但陈枫也知道遇到了强者，厉声道：“你给我等着！”，说完，陈枫强忍着剧痛离开了此地。

    看着离去的陈枫，秦龙微微一叹，他知道，平静的日子已经结束了，看着满脸冷酷的天龙，秦龙眼眸中拂过一丝疼爱，道：“没事把？天龙！”

    天龙摇了摇头，道：“叶爷爷，天龙是不是闯祸了？”，天龙性情冷淡，但也看出了点端倪，这青年身份不凡！

    “跳梁小丑而已！你先回房吧！”秦龙淡漠道！王天龙沉吟一番，微微点头后走进了商铺后院中，而秦龙躺在藤椅之上，看着身边摆放的藤椅，他目光微闪，拂过了一抹复杂，藤椅依旧，人却不再，抚平心中的思绪，秦龙目光望着房顶，陷入了沉思之中，对凌霄仙府他自然听闻过，他虽不想得罪凌霄仙府，但这青年触动了秦龙的怒火，他答应了王天福会好好照顾王天龙，自然会做到，而且，时至今日，秦龙也想通了，躲与不躲，其实没太大的差别，就算躲到天涯海角，雷罚圣子依旧会找来，倒不如在此地等他！！

    若按秦龙以前的脾性或许会隐忍下来，毕竟，凌霄仙府乃凌霄天的顶级仙府，得罪实乃不智之举，但王天福生前的一番话令秦龙想通了，他以前为了委曲求全的次数太多了，他是时候做回最初的自己了！

    看着依旧枯瘦的身躯，秦龙眼中拂过一抹光芒！

    这时数道身影浮现在店铺之前，而那被打赏的陈枫赫然之列，只听到陈枫厉声道：“就是他！诸位道友，若能将他击杀，我凌霄仙府必然谨记在心！”，这陈枫知道，这几名圣子看重的是他凌霄仙府，所以，做什么事都会扯出凌霄仙府这个幌子！

    几名青年虽然有意与凌霄仙府结交，但也非愚蠢之辈，他们自是知道能打伤陈枫之人实力必然不低，但想到陈枫背后是凌霄仙府，他们也无所顾忌，一名青年直接厉喝道：“老家伙，滚出来，磕头道歉，留你全尸！”

    秦龙置若罔闻，他躺在藤椅之上望着房顶，良久之后，秦龙冷漠道：“擅闯者，死！！”

    PS：求月票月票现在是96，离上榜越来越近了！！(未完待续……)