
    店铺之中传来的冰冷沧桑之声令几位青年纷纷一震，相视一眼之后，皆面带犹豫，此人既然知道陈枫是凌霄仙府之人还敢重创，这不得不令几名青年高手忌惮，他们之中虽被冠以圣子之名，但与那些真正圣子相差十万八千里，来吓唬普通骨者是足够了，但真正遇到强者，他们也不敢放肆。

    “怕什么？他不过元婴境，难不成我们几个都奈何不了他吗？”陈枫见众人的犹豫，自然知道他们心中所顾及的，他不仅低喝道！

    “道友，重创凌霄仙府弟子，莫不是连凌霄仙府都不放在眼里了吗？我倒想看看是否有这张狂的资格”一名身躯高大的青年闻言，满脸冷笑，直接走进了店铺，在他右脚踏在店铺中的瞬间，一股诡异的肃杀之意猛的从店铺之中爆发，这青冥古宗弟子还未反应过来，身体直接化作了一道血雾，瞬间暴毙而亡！！

    几名青年神色大变，这人乃顿悟境，虽比不上那些顶级，但在他们几人中实力算最强的，却没想到瞬间被秒杀，不仅是其余青年高手愣了，就连陈枫也面色煞白，他打着凌霄仙府的旗帜，在七天地狐假虎威惯了，还从未遇真敢动他之人，而此时，此人真敢杀青冥古宗之人，这意味着此人也敢杀他，真正面对敢无视他身份者，陈枫被打回了原形，哪里还有之前的狂傲？整个人瑟瑟发抖起来，倒是其余几名青年高手很快回过神来，其中一名青年面色阴冷，道：“你们在这守着！！青冥圣子堂弟被杀，若不给青冥圣子一个交代，恐怕。我们也要遭殃！”，说着，这名青年迅速消失不见，而其余三名青年相视一眼之后，同时看向陈枫，当察觉到陈枫有些轻颤的身躯，几名青年眼眸中皆划过一抹不屑！

    陈枫的本性如何能瞒得住他们？若非是看重他背后的凌霄仙府，他们也不会与陈枫为伍，而此时，青冥圣子的堂弟被杀。令事态扩大，看着依旧躺在藤椅之上的佝偻老者，他们心中有股预感，今日，招惹了不该招惹的人！但事已至此。已无法挽回！

    没过多久又有几名青年浮现，领头之人直接厉声道：“青蛰的尸首呢？”。言语之中带着一份浓浓的杀意！他没想到刚没来磐山主城他堂弟便被击杀。这令青冥圣子怒火中烧！

    “圣子…青蛰直接化成了血雾！”一名青年低声说道，随即，目光看了眼前方的店铺！

    青冥圣子面色阴沉的可怕，青蛰的实力他自是知道，虽不是拔尖，但也非寻常骨者能比。而此时，被轰成了血雾？目光阴冷的看着躺在藤椅之上的秦龙，青冥圣子面色一凝，元婴境？？元婴境将顿悟境的青蛰瞬间击杀？这令青冥圣子难以置信。他强忍着心中的怒火爆发，厉声道：“怎么回事？”，而与青冥圣子一同而来的几名青年高手，皆是盯着店铺中的秦龙，面色阴晴不定，虽然躺在里面的老者只有元婴境，但瞬间将青蛰击杀，这令他们也极为忌惮，他们自认无法做到这一点！

    “此人打伤了凌霄仙府的陈枫，我们…”一名青衣骨者回答道！

    青冥圣子脸上肌肉蠕动，他死死的盯着陈枫，心中杀意四射，但考虑到陈枫的身份，他又不得不强忍下来，狠狠的瞪了眼陈枫后，青冥圣子又看向店铺中的老者，脑海中拂过数道念头，此人不惧凌霄仙府岂是他们能招惹的？但青蛰已死，他若不报此仇，他如何能咽下这口气？他如何向他族内交代？

    在青冥圣子犹豫不定时，秦龙怂着头望着房顶，对击杀青蛰他并没有丝毫的犹豫，这倒不能说秦龙冷血，身处十方天地谁能杀过几个人？弱肉强食，他秦龙今日的实力若不济，恐怕，现在死的是他！对于外面之人在想些什么，却不是秦龙能考虑的！

    “不知，青蛰哪里招惹了道友？”权衡一番之后，青冥圣子低声问道！乱世已起，谁也不知道眼前这看似佝偻的老者到底有何来历，青冥圣子不敢轻易招惹！

    人便是如此，若是表现柔弱点，只会助涨他人的气焰，只有以雷霆之势，才能威慑住他人！

    秦龙并未回答，默默地注视着房顶，蛰伏磐山主城十年，秦龙挣扎过，迷茫过，也痛苦过，现在的他不再迷茫，要面对的迟早要面对！

    店铺中一片寂静，青冥圣子怒火中烧，但他越发忌惮起来，而与青冥圣子一同前来的几名青年眉头微皱，沉吟许久之后，一名气宇宣扬的青年走到店铺门口，盯着躺在藤椅上的秦龙道：“道友，击杀了青冥古宗弟子，是否要给青冥古宗一个交代？”说着，正欲走入店铺中，却听到那青衣骨者连忙道：“别进去，青蛰就是踏入了店铺一步被杀的！”

    这气宇宣扬的弟子右脚猛的停顿在空中，犹豫片刻，还是收回了右脚！

    一时之间，竟无人敢踏入店铺一步，秦龙的沉默更令他们忌惮万分，而青冥圣子则左右为难，陈枫他惹不起，而这店铺中的老者，他不敢惹，但此事就这般了结他又不甘心，让宗内强者将此人击杀，他又怕秦龙来历不凡，会牵连出诸多事端！

    就在青冥圣子犹豫不定时，一道声音响起：“青戮兄，这么多年来，敢放我金战鸽子之人，七天地诸多圣子中也没几个啊！”

    青冥圣子一怔，看着浮现在身边身披金色战甲，满头金发的魁梧青年，他心中苦涩，道：“金兄，我也是逼不得已，青蛰刚到磐山主城便被人击杀！”

    金发青年剑眉微挑，环视四周，目光最后落在了店铺中躺在藤椅上的秦龙，道：“此人杀的？”

    青冥圣子点了点头，脸色沉重，他对金发青年传音说了些什么，令金发青年金战眼皮微垂，打量着店铺中的秦龙，片刻之后，他走到门口，扫了眼店铺中的物品，道：“不错，这些虽是残兵，但甚是古朴，上面的锻造纹路却价值不菲啊！”，说着，金战缓缓的走进了店铺之中，陈枫等人屏住呼吸看着金战，而将青蛰秒杀的肃杀之意并未出现，这令众人都松了口气！

    见到金发青年并没有受到攻击，青冥圣子以及其他几名青年高手纷纷走进店铺之中！而青冥圣子则是盯着躺在藤椅之上的秦龙，他心中却是在犹豫，是否就此动手时，金战拿起了一件残兵，看向秦龙问道：“不知，此物多少仙石？”

    秦龙缓缓的坐了起来，佝偻的身躯显得苍老不已，他看了眼金战手中之物，淡然道：“三百颗上品仙石！”，说着，撑着藤椅站了起来！佝偻的身躯与这些魁梧健壮的青年相比，却显得孱弱不堪，但秦龙的站起却令所有人神色戒备起来，剑拔弩张，店铺中的气氛几乎凝固！

    “三百颗上品仙石？此物我要了！”说着，金战手中多了一枚储蓄戒指，递给了秦龙！秦龙神识扫了下储蓄戒指，面带笑容道：“各位道友若看上其他之物，量大从优！”

    “道友既是生意人，为何要杀人？”金战将残兵收回储蓄戒指后，目光注视着秦龙不解问道！

    “那凌霄仙府弟子看上一件两百颗上品仙石的残兵，却只肯出两百颗下品仙石，遭到拒绝后，便要动手！你那朋友被他喊来当刀使，我曾警告过他，切莫擅闯，他置若罔闻，这也怪不得我！”秦龙不缓不慢的回答道！

    青冥圣子面色阴沉的可怕，目光看向站在大道之上脸色一阵红一阵白的陈枫，心中怒火冲天，竟为了两百颗上品仙石葬送了青蛰的性命？若非顾及陈枫背后的凌霄仙府，他此时便要将他斩杀，而其余人听闻之后，看向陈枫的目光也多了一份鄙夷！

    “既然如此，确实不能怪罪道友，不知，道友如何称呼？”金战闻言点了点头，又继续问道！

    “秦龙！”秦龙回答！

    “秦龙？”诸多人闻言之后皆是仔细回忆，但并没有关于秦龙的印象，但他们也不敢轻视，经历了与雷罚圣子两败俱伤的禅魔，以及那面具人和最近名声大噪的虬天之后，诸多人不敢小视那些默默无闻之人！

    “秦龙道友，人已死，但你总要给青冥圣子一个交代，向青冥圣子道个歉，此事就算了吧！”金战话锋一转，平淡说道！

    “道友若看上了哪件残兵，价格可以稍微低一些！”秦龙并未直接回答，而是这般道！这却令金战等人眉头微皱，秦龙的话中之意无疑是，商品价格可以少，但他却不会退半步！

    “若道友执意不肯，金战倒想领教一番道友的实力！”金战嘴角浮现一份笑意！

    “只怕，这会耽误道友三日之后的战斗了！”秦龙目光微抬注视着金战，平淡说道！

    “那金战更想领教一番了！”金战目光一闪，淡然道，话语未落金战浑身气势暴涨，右手直接抓向秦龙的肩膀，而左手凝聚成拳轰向秦龙的腹部！

    “生死杀阵！”在金战动的瞬间，秦龙嘴唇微启！

    一股带着死气沉沉又蕴含天雷霸道气息的肃杀之意瞬间充斥着整个店铺！

    轰轰轰！！！(未完待续……)