
    在金战动手之时，青冥圣子等人正欲倒退，却发觉一股致命的危机笼罩全身，不等他们反应过来，身上已经遭受了重创，更有名青年直接化成了一团血雾，瞬间被绞杀个干净，除了金战之外，所有人全部瞬移离开了商铺，出现在大道之上，令人惊惧的是，他们全部都受创，若非是战甲护身，恐怕也要落得惨死的下场！

    青冥圣子浑身狼狈，神色苍白，盯着店铺之中绽放金色光芒的金战，又看着依旧站在哪里一动不动的秦龙，他背脊一阵发凉，心中庆幸之前没有冒然进入店铺中！

    参悟生死杀阵后，秦龙对生死杀阵的威力并不太清楚，之前将青蛰斩杀虽也是以生死杀阵，可并未得出生死杀阵的威力，而此时，这金战既然要挑战，秦龙也倒想看看生死杀阵的威力，眼前这金战，秦龙一眼就得出了他的身份，乃怒狮一族圣子，当初秦龙走出十方天地与怒狮一族青年高手的第一战，令他印象深刻！

    秦龙身体倒退数步，在他布置生死杀阵的瞬间，他将两张藤椅收入了储蓄戒指，杀阵覆盖，整个店铺之中的柜台全部化成了粉末，而残兵全部掉落在地！

    “黄金战体！！”金战低吼一声，此时他头皮发麻，心中震惊，这杀阵所爆发出的力量令他心惊肉跳，他甚至感受到了死亡的气息，而这股力量中又蕴含着雷之力的霸道，更令金战难以置信的是这阵法中竟还蕴含着其他几种至强力量！

    “这到底是什么阵法？”刚一个照面，金战不得不动用他怒狮一族的黄金战体，原本以为能抵挡这股力量，但金战惊惧的察觉他此时仿佛遭受了无数道的攻击，而且。这些攻击如同狂风骤雨般令他防不胜防，恐怕，这般下去，就算是黄金战体也支持不了多久，情急之下，金战祭出了一把金色大剑，此剑长约七尺，宽约半尺，在这剑身之上雕刻着诸多纹路，纹路凝聚而成一头狰狞的狮子头。巨剑一出一股澎湃的威势从其中爆发！

    “吼！！”一声狮咆响彻整个磐山主城，巨剑之上的纹路突然大放光芒，这光芒之中隐约浮现一道以黄金浇注而成的狮子，黄金狮子仰天咆哮，一股至强的威势铺天盖地压向秦龙！

    “这是怒狮一族的神兵。祖剑！！”

    “这才不到十息的时间竟逼得怒狮圣子动用神兵？”

    “传闻神兵祖剑乃以怒狮一族先辈精魂锻造而成，威力无穷。就算在荒古神兵谱之上。也是鼎鼎有名啊！”

    “此人是谁？竟逼得怒狮圣子动用神兵？”

    “怒狮圣子不是与明月仙府传人在三日之后一战吗？怎么此时就动起手来了？而且，此人又是谁？”

    ……

    金战手中的黄金巨剑中爆发的咆哮，引动了整个磐山主城的骨者，他们全部朝着此地汇集，见到怒狮圣子众人皆是惊呼起来，他们其中有！

    秦龙目光微凝。他身体倒退数步，目光撇了眼笼罩店铺的生死杀阵，他右手伸出朝着生死杀阵中以阵纹凝聚而成的“死”字，隔空一点。只看到秦龙嘴唇微启，冷漠开口：“死！”

    生死杀阵之中蕴含两个“字”，这两个字并非只是“字”那般简单，而是汇集了整个阵法的精髓所在，当秦龙话语还未落之时，生死杀阵猛的爆发出雷鸣震响，以及一股磅礴的死气，至强的力量直接将整个商铺绞成了粉碎!

    “怒斩！！”感受到致命危机的怒视圣子双手持着祖剑，怒吼一声！！霎那间，凶兽咆哮之声，惊天动地，一剑带着百丈金芒划破空间，斩向了秦龙，瞬间，将生死杀阵撕得粉碎！

    秦龙面色平静，他身体迅速倒退，苦海之中死力弥漫而出，再次形成了一个生死杀阵，笼罩方圆百米，令诸多骨者全部惊恐倒退，生怕遭受池鱼之灾！！

    “轰轰！！”几声震响炸开，怒狮圣子身体连连倒退，他的以肉体凝聚而成的战甲已经破开，金黄鲜血将难黄金身躯染的闪闪发光，如同金水浇注，而怒狮圣子双目圆睁，他手持祖剑，右脚猛的往前踏出一步，身体临空一跃，再次咆哮道：“战狮之怒！！”

    瞬间，祖剑爆发出万丈金芒，将整个磐山主城照耀的熠熠生辉，随着一剑麾下，肉眼竟可看到空间崩裂，而秦龙面色微变，他低喝一声：“二重生死杀阵！！”

    因为狂暴能叠加，在这十年中，秦龙琢磨着想将杀阵重叠起来，顾名思义是同时布置出两道生死杀阵，这般的威力理应会更强，但对死之力的消耗极大！

    “轰！！”两个生死杀阵重叠起来，爆发了滔天杀意，这股杀意瞬间将麾下巨剑的怒狮圣子包裹，但那一剑已经落下，形成的金色剑芒轰击在地面，瞬间，地面仿佛蛰伏着绝世猛兽，轰然炸开，直接将前方数十座商铺一份而二！

    顿时间，灰尘冲天而起，而一道庞大的裂缝衍生百丈，而承受二重生死杀阵的怒狮圣子浑身血肉模糊，仿佛遭受千刀万剐，鲜血喷洒了一地，而手中的祖剑虽然光芒大盛，但怒狮圣子深受重创，恐怕，无法爆发出祖剑的威力！

    秦龙一袭黑袍，冷漠的站在前方，生死杀阵的威力令他满意，他推测，随着对死之力越来越多，生死杀阵重叠的次数应也可以叠加越多，到时爆发出的威力必然更加恐怖，而此时他苦海中的死之力已经被消耗干净，这也是生死杀阵的不足之处，一旦死之力消耗殆尽，便无法在动用杀阵，不过，此时杀阵的威力令秦龙不仅期待，日后，将整个生死杀阵全部推演出后，能爆发出何等的威力！

    “怒狮圣子败了么？从头至尾，此人都未动过手啊，单单依靠阵法就将怒狮圣子重创？”

    “难道。此人就是前些年传的沸沸扬扬的古禁宗古禁子？”

    “此杀阵威力极强，若非是祖剑，恐怕，怒狮圣子以浑身之力也无法抵挡这杀阵！”

    “这到底是什么杀阵？竟蕴含如此浓郁的死气？”

    “杀阵虽强，但此人恐怕也支撑不了多久！”

    ……

    众人议论之余，看着秦龙的目光多了份敬畏和期待，单靠杀阵便能重创怒狮圣子，那么，此人本身的实力是否也很强横？？在众人猜疑之时，怒狮圣子虎目迸发滔天杀机。盯着秦龙狞笑道：“你依仗的只有阵法么？若是如此，那么，受死吧！”，与此同时，怒视圣子金战浑身绽放金黄光芒。身上的创伤竟然迅速恢复着！

    从头到尾都没近秦龙的身，就深受重创。这彻底激怒了怒狮圣子。他出世以来何时受过如此屈辱？虽然愤怒，但怒狮圣子并未失去理智，反而越发平静下来，身为怒狮一族的圣子，在耳濡目染之下，对阵法也有些了解。他一眼看出了秦龙以某种力量布置出的杀阵，这般杀阵力量虽强，可瞬息而发，但并非没有弊端。此时，眼前老者连续布置出了几道杀阵，就算没有将这老者的力量消耗殆尽，也支撑不了多久了。

    “道友，你若还要战，恐怕，你不仅仅要耽误三日之后的战斗了！”秦龙盯着再想发动攻击的怒狮圣子，低声说道！秦龙原本只是想看看生死杀阵的威力，并没有想过一定要一争高低，但这怒狮圣子要战，秦龙自然会奉陪到底！

    怒狮圣子怒极反笑，他狞声道：“是么？今日我倒想看看你能奈我何！！”说着，怒狮圣子身体迅速消失不见，整个空间之中如同沸腾之水，剧烈震动，一股至强的威势如同泰山压顶轰向秦龙！

    秦龙身体迅速倒退，一把金色布满纹路的大弓突然出现在秦龙的手中，秦龙毫不犹豫对准前方上空奋力拉动弓弦，在秦龙拉动之时，他那佝偻的身躯突然散发出了紫色与灰色相融的光芒，与此同时，一道惊雷之声在磐山主城上空炸开，一股死亡气息铺天盖地的从秦龙体内爆发，疯狂的扩散。

    而秦龙那苍老的身躯在这一刻竟然返老还童了一般，在拉动弓弦之时，迅速变得年轻起来，在短暂的三息时间内，秦龙从迟暮老者重新变成了最初的模样，而他爆发出的气势到达了极点，手中的金色大弓竟被他拉至了圆满，一道金色的发白，蕴含着毁灭气息的利箭夹在金色大弓之中！！

    “这是…雷罚圣子？不！！他不是雷罚圣子！”

    “雷之玄奥？死之玄奥？此人到底是谁？竟然领悟了死之玄奥？？”

    “此弓…难道是荒古神兵谱之上的灭神弓？？怎么可能？”

    “能将阵法瞬息而发，领悟了死之玄奥，雷之玄奥，还得到了荒古神兵灭神弓，此人到底是谁？？”

    ……

    一道道惊呼之声此起彼伏，围观的上十万骨者全部震惊的看着前方，奋力拉动金色大弓的青年，而凌霄仙府的陈枫以及青冥圣子等人的身体情不自禁的颤抖起来！！

    就在一道巨大的金色剑刃轰碎空间斩下的瞬间，秦龙松开了手中的弓弦！！

    “轰！”伴随着一道晴天霹雳炸响，一道金色光芒一闪而逝，整个空间之中掀起了惊涛骇浪，形成一股风暴迅猛扩散！！

    “轰轰！！”那一道金色剑刃还未斩下之际，那消失的怒狮圣子身体猛的浮现，而一支金色利剑洞穿了他的身体，将他推向后方。

    重重坠落在地的怒狮圣子喷出一口鲜血，那金色的身躯显得暗淡无光，看着胸口拳头大的窟窿，他面色惊恐至极，若非是危急关头唤出了防御仙器，恐怕，这一箭必然足以致命！

    “记住，我乃古禁子秦龙！”

    PS：求月票~~~~(未完待续……)