
    “古禁子??”

    “古禁宗古禁子？”

    上十万骨者同时一怔，就连之前的议论全部停下，场面鸦雀无声，所有人全部盯着恢复年轻摸样，手持灭神弓的秦龙，若之前灭神弓令人惊讶，那么，此时他的话令所有人难以置信！

    十余年前，正是古禁宗宣布古禁子出世，才令三大天的顶级圣子、仙府传人相继出世，而随之诸多骨者将昔日两代古禁子辉煌事迹挖掘而出，令古禁子之名在轰动十方天地，诸多人暗中议论着此代古禁子的实力如何！这么多年过去了，在众人以为古禁子不负昔日威名之时，古禁子却出现在眼前，且轻易的击败了怒狮圣子！！

    “古禁子秦龙？此人就是古禁子！！”

    “古禁子真的出世了！！之前单靠阵法就能令怒狮圣子重创！而此时看来，古禁子的肉体力量亦是强横无比！”

    “古禁子出世了，恐怕，十方天地将会陷入更大的动荡之中！！”

    寂静之后，爆发出了惊天浪潮，诸多骨者惊呼连连，在这一刻，秦龙万众瞩目，而这一战无疑会令古禁子秦龙之名传遍十方天地每一个角落！

    在众人惊呼之时，怒狮圣子满脸煞白，眼中残留着一份惊惧，看着前方的秦龙，怒狮圣子心中震惊之余也有份苦涩，自己这一战输的不冤，让他没想到是竟然会引出了古禁子，回想之前灭神弓的一箭，他心中的战意全无，若非是仙器抵挡了绝大部分力量，恐怕，他承受那一箭必将暴毙！而一旁的陈枫已经无力软瘫下来。古禁子，这人竟然会是古禁子！在凌霄仙府之时，陈枫曾听闻过诸多师兄们议论，更得知，他凌霄仙府传人之所以会提前出世，皆是因为古禁子，而自己，竟妄想对古禁子动手？？

    至于青冥圣子在秦龙拿出灭神弓之时，他便告诫自己要将青蛰之死压下，而此时。知道击杀青蛰之人乃古禁子之时，他明白，这一辈子很难为青蛰讨回公道，更不要想报仇了，从今以后。青冥圣子只会将此事忘记，一旦继续追究。青蛰的死就是他的下场！！

    秦龙将灭神弓收回了储蓄戒指。看着前方诸多骨者，秦龙知道，不久之后，禅清风、虬天、秦虎三人都会来到磐山主城，他只需在磐山主城等待便可，想到阔别已久的兄弟。秦龙心中有着隐藏着一份激动，当初走出十方天地，他能做的是默默的祝福着几人，而此时。得知禅清风、虬天都已走出，这无疑让秦龙喜出望外，现在，唯一没走出的则是百山，这让秦龙惊喜之余也有了份担忧！

    百山，现在是否还活着？

    与此同时，靠向四大王朝，莽荒大山深处近三万里处，一道身影正盘坐在一座高山之上，此人浑身上下布满着无数疤痕，看起来有些凶神恶煞，而此人，正是被困在莽荒大山，经受猛兽、凶兽洗礼的百山，因为一个抉择失误，错失离开莽荒大山的良机，百山不得不在莽荒大山中年复一日的努力修炼！！

    整日与猛兽搏斗，令百山的修为提升的极快，此时，他已经踏入了天之境的巅峰磐涅境，但修为提升在莽荒大山深处并非是好事，实力越高，那面临的威压就越强，这等同于令实力大打折扣，这对于深处莽荒大山而言，无疑是致命的，所以，这些年来，百山谨慎前行，他没有犯错的机会，一旦犯错便万劫不复！

    在这般环境之下，对实力和心境都是一种磨练，若是寻常人恐怕癫狂，但百山心坚如铁，依旧苦苦坚持着！

    眺望前方苍茫大地，百山神色冷酷，看不出丝毫的情感波动，他脑海之中浮现了离开百炼族之时，父亲的话语，想到了自己为数不多的朋友们。

    “不知…他们是否已经走出了莽荒大山！”深处莽荒大山中的百山，发出了孤独的喃喃之声！

    三日后。

    恒古天地，某个主城的自由坊市！

    一名青年正盘坐在地，皱着眉看着正在挑选他面前摆放着几件古朴仙器的中年男子，有些不耐烦的道：“道友，你到底要看多久才买？你不买也不要妨碍我做生意啊？”

    “不知这件仙器价格多少？”中年男子看了眼青年，拿起了一件仙器问道！

    “三百颗！一分不少，不要你就走！”青年大声说道！

    “三百颗？”中年男子犹豫了片刻后，道：“那么，这五件一共一千颗上品仙石怎样？”

    “三百颗一件你爱买不买！”青年甩了甩手道！

    中年男子见此，皱着眉又仔细查看了一番仙器，犹豫许久之后，拿出了一枚储蓄戒指，丢给青年，道：“这五件都买了！”

    青年接过储蓄戒指，神识探进其中，顿时愣了，他心中嘀咕道：“这…这是上品仙石啊，难道，这些破仙器值这么高的价格？”，沉吟一番，青年之前的不耐烦早已烟消云散，他笑眯眯的盯着中年男子道：“道友，我这里还有不少，你想要多少？通通三百颗一件卖给你。”，说着，青年又拿出了五件古朴仙器。

    这青年正是走出莽荒大山的虬天！！最近，虬天心情颇为不顺，来到十方天地后，他打听到了秦虎和禅清风的消息，原本想去找他们，却没想到传送的仙石都不够，无奈之下，虬天心中泛起了心思，便游走某个主城之外，想趁火打劫一番，弄点仙石来做传送费，却没想到误打误撞的招惹了一个号称荒古神朝的三皇子，那一次，仙石倒没抢到，倒还受了伤，这令虬天心中无奈之余也不敢轻易去打劫，左思右想之下，他想到了莽荒大山拣到之物，从而有了现在的情景！

    中年男子神情一愣，还未等他反应过来，便看到虬天面前的五件古朴仙器，他目光顿时一亮，拿起来又开始仔细打量起来，半个时辰后，中年男子道：“这五件仙器与那五件差不多，我只能出一千颗上品仙石！”

    虬天眉头微皱，正在他犹豫之时，旁边突然传来了阵阵议论之声。

    “古禁子出世了，在磐山主城击败了怒狮圣子，听闻，那古禁子名为秦龙！！”

    虬天浑身一震，他直接站了起来，道：“一千就一千！给我快点！！”

    坠魔天地！某个主城中！

    一名虎背熊腰的青年正沉默的坐在客栈之中，他耳听八方，仔细的听闻着四周人的议论，仿佛是想从其中得到某种消息！

    “听闻了没?古禁子秦龙真的出世了，在磐山主城击败了怒狮圣子！”

    虎背熊腰的青年目光微闪，桌面上留下一颗仙石便消失不见！

    仙纵天地，一名血红长袍的青年游走在某个大城之中，当听闻到古禁子的消息之时，长袍青年步伐停顿，站在大道之上一动不动！

    “让开！”这时一名魁梧青年推了一把血红长袍青年，有些不耐烦的道，但他的手刚触摸青年的瞬间，如遭五雷轰顶，呆立在原地，而他的身体竟以肉眼可见的速度迅速干瘪下来，当长袍青年消失不见之时，这青年轰然倒地！

    神雷天，雷罚一族，巍峨大殿中！

    “圣子，他有消息了！”一道苍老的声音在大殿之中回荡，而盘坐在大殿中心的雷罚圣子猛的瞪开了双眼，道：“哪？”

    “恒古天地，磐山主城！”一道苍老的身影浮现在雷罚圣子面前！

    雷罚圣子缓缓站了起来，低声道：“是否将其斩杀了！”

    “没有！”老者摇了摇头！

    “很好！”雷罚圣子眼眸中拂过一抹厉芒，正欲离去，却又听到老者道：“他就是古禁子！而且，领悟了雷之玄奥、死之玄奥，拥有荒古神兵谱上鼎鼎有名的灭神弓！圣子想杀他，难！！”

    雷罚圣子神色微变，不敢置信的道：“他就是古禁子??”，当初，他虽知道秦龙在古禁宗，但并不知道秦龙就是古禁子，目光微闪，雷罚圣子厉声道：“不管他是谁，领悟了什么，必须得死！”说完，便消失不见！！

    此时，磐山主城之外，百里处大山！

    秦龙坐在王天福的墓地前，地面摆着三个酒杯，王天龙沉默的坐在一边，神情木讷的看着墓碑！

    “王老哥，此次之后，恐怕日后很少有机会来看你了，此次我买来了万年南浊酒，尝尝，味道比千年南浊酒更烈！”秦龙盯着墓碑喃喃自语，他拿出一坛酒，倒满了三个酒杯，便端起了酒杯，敬了下王天福的墓碑，便一口饮尽，而王天龙亦是拿起酒杯一口饮尽。

    “王老哥，或许，我还做不到你所说的放下一切！但我已经知道我要什么和我不要什么！”

    “王老哥，至于王天、天龙，你不必担心了，天龙的资质不错，等合适的时机我会为他找个宗派，至于王天…等他出关，联系上之后，我也会好好安顿他，解我所能为他扫除一切障碍！”说完，秦龙将万年南浊酒全部倒在王天福墓地之前，注视着前方目光逐渐迷离，良久之后，眼中拂过一抹厉芒，秦龙低声呢喃：“雷罚圣子，是时候要有个了断了”。

    说完，秦龙带着王天龙迅速的离开此地，留下的只有南浊酒的醇香和一座孤寂的坟墓！(未完待续……)