
    古禁子击败怒狮一族在十方天地掀起了轩然大波，无数骨者得到消息之后，纷纷赶往磐山主城，一时之间，磐山主城中人山人海！因为商铺已毁，秦龙也没了继续开商铺的心思，此时，秦龙带着王天龙正坐在一家客栈中，点了几壶千年美酒和美食，便细细的品尝着！而客栈中的骨者时不时的投来目光！

    秦龙并没有想过隐藏身份，他之所以会留在磐山主城主要是为了等待禅清风等人，若猜测不错的话，他们应该在赶往磐山主城的路途之上！

    “天龙，你想过进入什么宗派修炼吗？”抿了口美酒之后，秦龙注视着沉默的王天龙问道！

    王天龙看着秦龙摇了摇头！他本是磐山主城的乞儿，被王天福收为干孙儿之后，才有幸成为骨者，此时的他已经踏入了地藏三重，这在四大王朝或许勉强能立足，但在十方天地却连自保之力都没有，而秦龙即将要面对雷罚圣子，战胜的几率并不大，秦龙想在这之前为王天龙铺好后面的路！而且，日后他将遇到诸多挑战，没有过多的时间照看王天龙，所以，能让王天龙进入宗派修炼是最好不过了，但一时也急不来，秦龙只能暂且压下。

    这时，一道身影突然浮现在了秦龙身旁凳子之上，秦龙微微侧目，发觉是一名满头黑发披肩，容貌俊俏，身着白色丝绸衣裳的男子，男子坐下之后，直接拿出了一个酒杯，为自己倒上了一杯酒，秦龙见此，眉头微挑。平淡道：“道友是？”

    “朱铭！”俊俏青年轻抿了口美酒，缓缓道！

    “何事？”秦龙回忆一番，记忆力并没有关于这朱铭的印象，不仅问道！

    “你将怒狮圣子击成重创，以至于他与我的约定无法履行！那么这个约定自然落在了你的身上了！”这名为朱铭的青年将酒杯放下，脸带笑容，注视着秦龙道！

    秦龙目光一闪，这才知道眼前俊俏青年的来历，想必就是那三大天明月仙府的传人了！不过，秦龙不想节外生枝。他留在磐山主城一方面是等禅清风，另一方面则是雷罚圣子，一旦雷罚圣子到来，两人之间便有生死之战，秦龙不想在这之前暴露出全部实力！随即。秦龙平淡道：“道友，今日我不想动手！”

    “今日若不方便。可以改日！”朱铭悠悠道。他此次来磐山主城主要是为了与怒狮圣子交战，而这战斗还未开始，怒狮圣子就被被秦龙打的重创回到怒狮一族恢复去了，这令朱铭有些遗憾之余，也不想白来一趟，索性。他想来挑战秦龙，这算间的履行了与怒狮圣子的约定了！

    秦龙眉头微皱，冷漠道：“道友，是否不战不休？”

    “是！”朱铭点头。又端起了酒杯正准备轻抿一口之时，一只大手突然搭在了他的肩膀之上！！

    朱铭一怔，微微转过头，却看到一名身披兽皮的青年正冷冷的盯着自己，朱铭眉头微皱，道：“道友，你这是何意？”

    “滚！”这兽皮青年冷声喝道！而朱铭神色阴沉下来，他浑身气势爆发，手中突然浮现了一把尖锐小剑，迅猛的刺向青年的瞬间，在这瞬间，这兽皮男子身体倒退一步，右脚直接带着空间崩裂之声，势不可挡的踢在了朱铭的背部！！

    “砰！！”

    “嘎巴！”

    近在咫尺的秦龙几乎听到了朱铭脊柱的断裂之声，而朱铭的身体将客栈的墙壁撞的粉碎，飞了出去，整个客栈摇摇欲坠起来，兽皮青年冷冷的撇了眼朱铭撞出的大洞，随即，坐在了朱铭之前所坐的位置，一双虎目盯着秦龙，低声道：“古禁子？”

    秦龙并未回答，眼前兽皮青年散发的气息令秦龙都心惊，之前他那一脚蕴含的力道极为恐怖，感受到这兽皮青年眼中不加掩饰的战意，秦龙心中苦涩，看来，说出自己是古禁子并非是明智之举，毕竟前两代古禁子的威名太盛，以至于，自己说出古禁子之后，吸引了诸多青年强者来到了磐山主城，别的不说，单单这客栈之中已经有着近十位实力非凡的青年高手！

    “我叫王侯！”兽皮青年大刀阔斧的坐在秦龙身边低声说道！

    王侯，人如其名，这兽皮青年身躯高大魁梧，全身力量浑如磐石，一双浓黑剑眉隐约中透着一份威严和霸道，打量青年一番，秦龙平淡道：“道友若想挑战，恕不能奉陪！”

    “这就由不得你了！”说着，王侯又看着桌面上的酒壶，直接丢了出去，他拿出一个酒坛子，放在桌面之上，道：“你很强，我能感受到！我有一个习惯，在交战之前，喜欢先喝酒！此乃万年冰火两重天，是我最喜欢的烈酒之一，希望你也能喜欢！”

    说着王侯亲自为秦龙倒上了满满一杯，道：“请！”

    秦龙看了眼沉默的注视着自己的王天龙，使了一个眼色，示意王天龙退开，这王侯有备而来，而且实力极其强横，恐怕，今日一战已经无法避免！闻着酒坛之中弥漫的酒香，秦龙沉吟一番，端起了酒杯，轻抿了一口，酒水入嘴，秦龙只感觉一股冰凉之意从舌根之上弥漫，当酒水顺着喉咙落下之时，却化作了一团烈火坠入腹中，感受到此酒的烈性，秦龙情不自禁的道：“好酒！！”

    王侯那粗狂的脸孔之上露出了一份笑容，他端起酒杯，也轻抿了一口，道：“冰火两重天不同于其他酒，乃以极寒之花以及龙蛇草两种极端草药为主材酝酿而成，时间久了其中的酒性反而会变淡，万年时间正好是酒性最烈的时候，形成对立的冰与火，所以，取名为冰火两重天，此酒，在十方天地也极为罕见，但不可贪杯，一杯不多不少！”

    秦龙微微点头，但并没有继续喝下去，此酒太烈，以秦龙的酒量，一杯下肚，恐怕只会醉倒！

    看着已经脸上微红的秦龙，王侯一口饮尽，将酒杯直接丢在地面，哈哈大笑道：“原来古禁子不胜酒力！有趣有趣，来，酒已喝完，现在，让我见识你古禁子的力量！”，说着，王侯浑身气势暴涨，待秦龙站起的瞬间，王侯率先动手，一拳带着空间崩裂之声，破空袭来！

    秦龙面色凝重，这王侯的力量在他所见的青年一辈之中堪称最强，此人的力量已经达到了一个极高的程度，面对此人，在肉体力量之上秦龙没有任何优势，就在秦龙准备动手之际，一道破空之声突然炸响，而攻向秦龙的王侯猛的一怔，他怒吼一声：“找死！”，话音未落，王侯身体一转，一拳带着至强的拳劲横扫向后方！

    “砰！！”一道浑厚之声炸开，王侯横扫向后方的右拳，猛的被两只如同铁爪般的双手紧抓住，王侯面色微变，这一拳蕴含的力道他自是清楚，却没想到被人如此轻易抓住，看着站在眼前，面色冷酷的青年，王侯低声道：“你是…”，王侯的话还未说完，这冷酷青年的攻击如同狂风骤雨般席卷而来。

    “砰砰砰！”一道道浑厚震响令空间嗡鸣起来，而秦龙看着狂攻王侯的冷酷青年，脸上的激动无法抑制的流露出来！

    来人正是秦虎，听到秦龙的消息之后，秦虎马不停蹄的从坠魔天地坐传送阵以最快的速度来到磐山主城，两人从小长大，虽非亲兄弟，但更似亲兄弟！(未完待续……)