
    王侯怒了，他最恨被偷袭，更恨连招呼都不打直接动手！看着眼前冷酷青年，感受到他每一拳蕴含的力道，王侯心中大惊，他自认为以他的力量在十方天地诸多青年圣子、仙府传人之中无人能与他媲美，但没想到眼前这个偷袭之人的力量竟丝毫不亚于他！

    “轰！”秦虎一拳破空轰击在王侯胸膛之上，将王侯震飞之后，他面色阴沉的，虎目死死的盯着王侯，发出了一声愤怒的嗷叫！

    而暴怒的王侯在倒飞之际，他强行稳住身躯，身体瞬间消失在客栈之中，在消失的瞬间，一股浑厚的威势充斥着整个客栈，而几乎以肉眼可见的惊涛骇浪凶猛炸开，数十道至强的攻击从四面八方同时轰向秦虎！

    在这瞬间，客栈中的青年骨者们全部瞬移离开客栈，秦龙则抓着王天龙也消失不见！

    “轰隆隆！”客栈崩塌，秦虎站在废墟之中，身上的衣裳已经变得褴褛起来，露出了他那古铜色的肌肤！在王侯再次攻来之际，秦虎转身一拳，破空轰击在王侯的胸膛之上，迅速移动的王侯根本没想到秦虎的速度竟然比他更快，承受这一拳的他肋骨崩裂几根，五脏六腑几乎移位，心中惊惧之时，王侯低吼一声：“战无不胜！！”

    但就在这瞬间，秦虎右拳抵在王侯的胸膛之上，连踏数步，不容王侯反抗，直接将王侯轰入地底！

    “砰！！”整个大地剧烈震荡，而灰尘冲天而起，诸多碎石在这一刻化成了一道道利剑，划破空间发出刺耳之声！

    “砰砰砰！”秦虎一拳又一拳的迅猛轰击着王侯的胸膛，力量强大的他竟是将王侯全面压制，令王侯根本无从抵挡！！在这一刻。自负的王侯心中杀意滔天，但秦虎的力量令他忌惮万分，承受秦虎的狂攻，王侯毫不犹豫的唤出了一套战甲，笼罩全身，在肉体力量同样强横的秦虎面前，他并没有任何优势，只能借助外物来获胜！！

    战甲覆盖全身，形成一道光幕笼罩全身，抵挡了秦虎狂猛的攻击。在秦虎停止攻击，身体倒退之际，王侯手中多了两个拳套，缓缓站起，将拳套带在手上。王侯盯着秦虎，低声道：“你是谁？”

    秦虎对王侯的话置若罔闻。他目光瞥向了站在人群之中脸带激动的秦龙。冷酷的脸孔挤出一份笑意，微微点头，仿佛在告诉秦龙，他能战胜王侯！

    王侯见此，心中的怒火更盛，他阴冷道：“既然你不说。那么，我打的你说！”，说着，王侯右脚猛的往后一踏。大地崩裂，在这瞬间，王侯如同迅如奔雷般疯狂的轰向秦虎，动用了极品仙器防御战甲和拳套的他，根本不惧秦虎的攻击！

    在同等力量面前，有时兵器则是取胜的关键！

    “轰轰轰！”秦虎承受王侯的攻击连连倒退，动用了仙器的王侯此时占着优势，秦虎虽能扑捉到王侯的攻击轨迹，但秦虎的攻击无法破开王侯身上战甲的防御！

    “你还不动用仙器么？”王侯一拳将秦虎震退，厉声道！他走的是苦修之路，修炼的是最纯正的肉体力量，而此时，动用仙器令他占据上风，却让他觉得胜之不武！这又令他怒火中烧，以为秦虎不屑于动用仙器！

    “嗷！！”秦虎发出一声嗷叫之声，浑身气势再次暴涨，那高大的身躯之上，肌肉迅速蠕动，一股澎湃的力量弥漫而出。

    而这时，秦龙拿出了一双乌黑的拳套，当初黑甲说是百炼一族一名变态的兵器，他大声喊道：“秦虎，拿着拳套！”说着，直接将拳套丢向秦虎，秦虎身体一晃，接过拳套，看了眼秦龙，摇了摇头，又将拳套丢给了秦龙，随后，秦虎身体微弯，发出一声低咆，其背部骨骼迅速蠕动，森白的脊柱逐渐凝聚而出，不到三息时间，这背部的骨骼如同骨龙一般盘踞在秦虎的背部。

    与以前不一样的是，这一次，这高隆的脊柱竟然朝着秦虎的胸膛部位扩散，仿佛是将要形成一个战甲一般！！这令秦龙惊诧之余，也有些期待起来，但秦龙没注意，人群之中有着一名兽皮青年盯着他手中的拳套，陷入了沉思之中，眼眸之中时而闪现出阵阵精芒！！

    而四周围观的骨者全部一怔，场面鸦雀无声，当诸多骨者反应过来之后，惊呼之声冲天而起！

    “天啊！是野蛮王族！！”

    “野蛮王族，此人竟就是那野蛮王族！号称力量为最的野蛮王族！”

    “却没想到野蛮王族竟是古禁子的朋友！而这王侯，此次要吃大亏了，与野蛮王族比力量？恐怕，十方天地也没几个！”

    ……

    听着耳边一道道惊呼之声，王侯神色先是一滞，随即，双目之中爆发出浓浓战意，脸孔之上更有份期待，他没想到与他交战的竟是野蛮王族，目光死死的盯着秦虎背部高隆的脊柱，王侯眉飞色舞，再次冲向秦虎！

    “砰！！”秦虎粗大的双拳对碰一声，竟形成了一股震荡波汹涌扩散，看着袭来的王侯，秦虎左脚往前踏出一步，右拳抬至背后，凶猛的轰出一拳！！

    “轰！！”王侯的速度极快，快到令秦龙都难以扑捉到他的攻击轨迹，但秦虎仿佛能一眼看到王侯，竟是隔空轰出一拳，而王侯的身体猛的浮现，承受秦虎这一拳，他如同炮弹般凶猛倒退，而这时，秦虎身体直接消失，再次出现竟已经是倒飞的王侯上空，蕴含至强力量的一脚凶猛践踏下去！

    “砰砰！！大地轰鸣震荡，灰尘冲天而起，王侯承受秦虎这一脚，直接被轰入地面废墟之中，炸出一个巨洞，而，秦虎根本不给王侯回过神的时间，他身体直接坐在王侯的身上，双拳凶猛的轰击着王侯战甲绽放的光幕！！

    “砰砰砰！”

    一道道饶有节奏的震响连绵不断的炸开，而王侯身下的巨洞逐渐变大，整个磐山主城在秦虎一拳一拳之下而剧烈的起伏，此时围观的人群足有数十万之多，无数道目光全部惊惧的看着巨坑之中的秦虎！！

    王侯想反抗，他使出浑身的力量想挣脱秦虎的狂攻，但秦虎坐在他的身上，如同一座大山一般，令他动弹不得，而看着光幕逐渐暗淡无光，王侯顿时有些焦急，更有着一份骇然，这战甲乃极品仙器，防御力极强，而此时，这野蛮王族竟几乎要将这仙器的防御攻破，这如何不令王侯震惊？

    “吼！！”王侯发出一声怒吼，在战甲光幕消失的瞬间，王侯强忍着体内的气血沸腾，他双手凝聚成拳，凶猛的轰击在秦虎的胸膛之上，而秦虎丝毫不抵挡，他的一拳凶猛轰击王侯的胸膛之上！！

    “轰轰！”两道震响同时炸开，承受王侯双拳的秦虎倒飞开来，而王侯则喷出大口鲜血，胸膛凹陷了下去！他惊惧之余，不敢有任何犹豫，身体直接一闪，消失不见，而这时，倒飞的秦虎右脚往后一踏，停止了倒飞后大步朝着前方狂奔，突然，他踏空一跳，右脚猛的抬至后方，带着空间崩裂，破空踢向前方！！

    迅速移动的王侯不甘的怒吼，他的攻击在秦虎面前如同三岁小孩一般，他那引以为傲的速度和力量，面对秦虎简直不堪一击，任他的速度多快，秦虎都能扑捉到他的身影，令他的全身之力毫无施展之地，眼看秦虎一脚凶猛袭来，王侯心中一叹，他知道，他败了，面对野蛮王族，他那引以为傲的肉体力量，毫无优势，但他心中万分不甘，他苦练肉体百余年，常年深处莽荒大山力量，面对野蛮王族这般不堪一击！！！

    “疾！！”就在这时，一道尖锐之声突然炸开，观战的秦龙瞳孔一缩，看着射向秦虎的火红长箭，他身体一晃，雷之力凝聚成防御罩笼罩全身，瞬间出现在秦虎的背后！

    “砰！”一声闷响，这火红长箭击碎了秦龙的防御罩，直接洞穿了秦龙的胸膛，令秦龙撞击在了秦虎的背上！！

    “嗷！！”一声凄厉的嗷叫之声响起！

    PS:求月票！(未完待续……)