
    “嗷！！”秦虎猛的转过身，看着秦龙的背部浮现一只火红箭矢之时，秦虎先是一愣，随即，他仰天发出一声愤怒的嗷叫之声，整个人如同癫狂一般，抱着重创的秦龙，发出连连嗷叫之声，声音凄厉而愤怒，秦虎双目死死的盯着人群之中一名身着兽皮，手持火红长弓的青年！！

    “嗷嗷！！”秦虎双目逐渐透红，他又看着重创的秦龙，嗷叫连连！

    秦龙深吸了口气，面色苍白至极，看着焦急万分的秦虎，沉声道：“我没事！！将他斩杀！！”，说着，秦龙缓缓的站了起来，看着胸膛之上的窟窿，目光盯着人群中的兽皮青年，在这一刻，秦龙的怒火无法抑制的爆发，他连忙拿出一颗丹药吞下，盘坐在空中打坐恢复！

    而秦虎见此，身体直接消失，一块巨大的石碑浮现，破空轰向那兽皮青年！！

    兽皮青年仿佛早有准备，在秦虎消失的瞬间，他身体猛的浮现在空中，连连倒退，而左手持弓柄，右手疯狂的拉动着弓弦，一道道利箭破空而出，形成一股箭雨朝着秦虎射去！

    但这兽皮青年已经触及秦虎的逆鳞，秦虎如同癫狂一般，势必要将这兽皮青年斩杀！，竟是迎着箭雨疯狂的前进！但这火红长箭能洞穿秦龙的强大身躯，可见其威力之强，秦虎冒着箭雨前进，身体被长箭轰击，连连倒退，而那兽皮青年仿佛也知道不能让秦虎近身，否则，他见步入万劫不复的地步，他发出一声低吼，右脚往后一踏，身体弯曲而倾斜。将身体的幅度拉到最大，将火红长弓拉至圆满！

    “破天箭！！”一声厉喝炸开，长弓之上浮现了一只火红的几乎发白的利箭，直接穿破空间激射而出！！

    “轰！！”秦虎以石碑护在身前，这利箭竟轰击在石碑之上，将秦虎强行推向后方！！

    突然加入战斗的兽皮青年令诸多骨者都未回过神来，此时感受到空间的震荡，这才纷纷反应过来，而他们同时倒退，深怕遭受池鱼之灾！而王侯躲过秦虎致命一击。并没有任何的欣喜，他看着空中疯狂拉动火红长弓的兽皮青年，眉宇之间有着一份恼怒之余，也有些庆幸，没有仙器防御的他若承受秦虎那一脚。恐怕不死也要重创，王侯又看向空中的秦龙。沉吟一番。他盘坐下来，也开始打坐修炼！

    “嗷！！”秦虎发出一声低吼，他那倒退的身体迅速消失，再次出现已经是兽皮青年的面前，他双手抓着石碑直接拍下，这石碑本是野蛮王族锻造而成。号称只有野蛮王族才能背动之物，其重量岂是常人能够抵挡的？若承受这石碑一击，恐怕，这兽皮青年要落得魂飞魄散的下场！

    但这兽皮青年身经百战。在秦虎浮现的瞬间，他的身体则出现在十丈开外，再次迅猛的拉动火红长弓，不得不说，这青年将弓箭的造诣极深，他将速度与弓箭完美结合，爆发出的力量竟让秦虎都一时无法靠近其身！

    铺天盖地的火红箭雨席卷而来，秦虎双手持着石碑将这些箭雨全部轰碎，身体再次浮现在兽皮青年的面前，但这时，兽皮青年再次瞬移倒退，又是铺天盖地的箭雨轰击而来！

    秦虎的速度极快，但这兽皮青年的速度竟不比秦虎低，加之箭雨的攻击，令秦虎难以近到其身，绕算秦虎力量强横无比，但一时也无法奈何得了这兽皮青年！

    “吼！！”秦虎发出一声低吼，他体内绽放土黄光芒，在这光芒之中一尊一丈高大的巨人屹立，秦虎将石碑竖在空中，他单膝跪地，浑身肉体再次蠕动起来，而那一丈高大的巨人竟然也如秦虎一般单膝跪地，逐渐的，这巨人竟然融入了秦虎体内，在这一刻，秦虎的力量强大到了极点！！

    “你…该…死！！”一声近乎以嗷叫发出的话语突然炸开，秦虎的双眼猛的盯着前方铺天盖地的箭雨，狰狞嗷叫！！他的身体猛的消失，这些箭雨轰向前方，却令造成诸多围观的骨者瞬间暴毙，而其余之人全部落荒而逃！！

    在这瞬间，秦虎宛如化身成了这高大巨人，肩膀石碑大步走向这兽皮青年，而那些箭雨轰击在秦虎绽放的光芒之上竟然无法让秦虎的步伐停顿半步！！

    “吼！”秦虎发出一声低咆，他的身体猛的在空中狂奔起来，在兽皮青年瞬移消失的瞬间，秦虎的身体猛的浮现，他肩膀之上的石碑，在这一刻如同一把荒古神兵，直接横扫向兽皮青年！！

    在这一刻，这冷酷的兽皮青年脸色终于变了，手持长弓的他将速度和力量完美结合起来，但他有个弊端，就是肉体并不强横，一旦被秦虎近身，他必将横尸当场！

    “轰！！”石碑轰下，一道身影诡异浮现将兽皮青年推开！而醒悟过来的兽皮青年身体浮现在十丈开外，他浑身绽放光芒，奋力的拉动弓弦，伴随着拉动弓弦之时，隐约可见看见长弓四周的空间逐渐崩裂，一道蕴含毁灭气息的利箭再次浮现，在秦虎麾下石碑的瞬间，松开了弓弦！！

    而这时，盘坐的秦龙猛的睁开了双眼，灭神弓浮现手中，他毫不犹豫的瞄准了这兽皮青年，拉动了灭神弓！！这兽皮青年的偷袭彻底激怒了秦龙，若他不抵挡那一箭，那一箭必然会洞穿秦虎的头颅，令秦虎横尸当场！！

    “轰！！”当秦龙松开弓弦的瞬间，四周围观的骨者几乎看到空间呈一条直线崩裂，而那兽皮青年面色大变，他浑身光芒再次暴涨，凶猛的拉动弓弦！！

    “轰轰！！”两道蕴含毁灭之力的利箭碰撞在一起，直接将空间轰出一个巨大的窟窿，而秦龙在松开弓弦的瞬间，身体却诡异的浮现在兽皮青年面前，而这兽皮青年面色阴沉，身体想瞬移开来，却听到耳边传来了一声阴森声：“生死杀阵！！”

    “砰砰砰！！！”一道道抨击之声炸开，这兽皮青年浑身突然浮现了一道战甲，笼罩全身抵挡生死杀阵蕴含的恐怖力量，但就在这时，秦龙站在生死杀阵之外，再次拉动灭神弓，势必要将这青年的战甲防御轰碎！

    但就在秦龙松开弓弦的瞬间，一道身影浮现在秦龙面前，正是之前将兽皮青年推开之人，令秦龙心中微惊的是，此人浑身竟被一层岩石覆盖，坚如磐石，他双臂交叉护在头顶之上，竟强行抵挡秦龙这一箭！！

    “轰轰！！”一道道巨响震耳欲聋，灭神弓一箭竟只令这浑身布满岩石战甲的青年推后了数步！！

    好恐怖的防御！！

    秦龙眉头微挑！而这时，秦虎再次浮现在那手持长空的兽皮青年身边，石碑再次拍下，这兽皮青年重创了秦龙，已经激起了秦虎的必杀之意，若不将此青年斩杀，恐怕，秦虎的愤怒无法抚平！

    “疾！！”就在这瞬间，又是一道破空之声炸开，秦虎挥出石碑的瞬间，一道紫色利箭轰击在了石碑之上，蕴含的至强力量竟震的秦虎双手发麻，手中的石碑也慢了一拍，令那兽皮青年躲过了这一击！！

    而在人群之中一名手持紫色长弓的青年正冷漠的盯着空中的秦虎！

    加上往后、兽皮青年以及这身披岩石战甲之人和这手持紫色大弓之人，此战，竟引出了四位青年顶级强者！！

    “怎么？单打独斗不行，就来群殴？莫不是，就你们人多么？”一道桀骜之声突然响起，一道身披乌黑鳞甲的青年诡异的浮现在那手持紫色大弓的青年面前！(未完待续……)