
    乌黑鳞甲的青年出现，那手持紫色大弓的青年面色微变，他的身体瞬移直接退开，但那乌黑鳞甲的青年又诡异的出现在他面前，在青年还未来得及拉动紫色大弓之时，这乌黑鳞甲青年右手直接抓向紫色弓柄，但这时，兽皮青年已经再次拉动了弓弦，一股紫色利箭浮现在巨弓之上，而黑色鳞甲青年竟是丝毫不抵挡，反而戏谑的盯着兽皮青年！！

    “轰！”一声巨响炸开，那紫色利箭直接轰击在鳞甲青年的额头之上，但就在这利箭击中的瞬间，几道乌黑的鳞甲覆盖了利箭轰击之处！这黑甲青年只是倒退了一步，他平缓道：“继续！”

    兽皮青年面色变得异常僵硬，他想倒退，但紫色大弓已经被鳞甲青年抓在手中，令他无法倒退半步，除非是弃弓而逃！

    而站在空中的秦龙撇到了鳞甲青年抵挡这紫色大弓一箭的一幕，不仅目光一亮，这鳞甲青年正是虬天，令秦龙没想到的虬天的实力竟也变得如此强大，那紫色大弓青年的一箭威力震的秦虎倒退，可见其威力，而虬天竟如此轻描淡写的化解掉，恐怕，虬天在莽荒大山之中亦是得到的不小的机缘！

    而这时，秦虎双手持住石碑砸向那手持火红长弓的青年，石碑落下，带着雷鸣般的爆裂之声轰然落下，那火红长弓的青年面色大变，发出一声长啸：“救我！！”，那阻挡秦龙灭神弓一击身披岩石战甲的青年化作一道黑影，将那兽皮青年再次推开，而这一次，秦虎的石碑轰然击在这青年的左肩之上！

    “砰！”一道强大的震荡波伴随着一声巨响炸开，那岩石青年遭受石碑一击。身体如同炮弹般轰入地面废墟，炸出一个巨坑，当灰尘散去，青年的岩石战甲消失，而他左肩血肉模糊，隐约可见森白骨骼，这令秦龙面色微凝，之前的岩石战甲并非是仙器，而是这青年体内所凝聚而出的？

    就在秦龙思索之时，秦虎扛着石碑杀气腾腾的走向手持火红长弓的兽皮青年。此青年击伤了秦龙，触动了秦虎的逆鳞，不杀此人无法消除他心中的怒火！所以，此次，秦虎专攻此人！而这兽皮青年看到躺在巨坑中左肩鲜血淋淋的青年面露惊惧之色。看向秦虎的目光也变得恐惧起来，他突然朝着上空发出一道尖啸道：“圣子。救我！！”

    “嗡！”空间之中突兀的嗡鸣起来。围观的骨者皆是变色起来，在这一刻，他们竟察觉到了一股恐怖的威压笼罩全身，而站在空中的秦龙目光猛的看向前方，他只看到一道乌黑的光芒突然从天际处浮现，这光芒逐渐变化成一个庞大的黑色大弓！

    “小虎。小心！！”秦龙猛的厉喝一声，他身体一晃，刚出现在秦虎的前方，却发觉秦虎双手扣住石碑。单膝跪在前方空中！

    “轰！！”一声巨响炸响云霄，一道庞大的黑色利箭轰击在秦虎面前的石碑上，爆发了一股庞大的震荡波，在这瞬间，石碑之上浮现了密密麻麻的纹路，这些纹路绽放万丈光芒，竖在空中未动弹丝毫，而这时，秦虎缓缓站了起来，目光眺望前方踏空走来的黑色身影，面色凝重至极！

    就在这时，秦龙右脚往后一踏，身体的幅度拉至最大，奋力拉动灭神弓，与此同时，秦龙体内绽放光芒，在他拉动弓弦之时，整个空间呈锥形崩裂，一道金色利箭遽然浮现，划破空间，轰然射向前方天空的黑色巨弓！

    在灭神弓一击射出的瞬间，那黑色巨弓再次绽放黑色精芒，一道黑色利箭轰然射出，与灭神弓金色利箭凶猛撞击一起！

    空间崩裂，巨响连连直撼云霄，所形成的金色与黑色震荡波疯狂肆虐，席卷了漫天灰尘如同惊涛骇浪一般在整个磐山主城扩散！

    “连灭神弓万分之一的力量都发挥不出来，是否有些浪费？倒不如将你灭神弓给我，伤我百炼族人之事便就此了结，如何？”一道浑厚之声突然回荡在空中，那黑色巨弓竟然逐渐形成了一道黑影，踏空走来，身影起伏，不到三息时间，一名身披黑色不知名兽皮，黑发青年站在秦龙前方百丈处，目光迥然随意撇了眼秦龙手中的灭神弓后，注视着青龙道！

    “百炼一族！！封山十万年的百炼一族也出世了么？”

    “乱起莽荒，看来，越来越多的种族也将出世了！”

    “昔日，百炼一族威震十方天地，在最辉煌之时选择了封山，恐怕，此次出世必将引动十方天地风云！”

    ……

    秦龙并未回答，目光打量一番青年后，盯着青年眉心处，以复杂纹路形成血红的“炼”字之上，道：“你是百炼一族之人？”

    黑发青年嘴角微掀，露出了一份笑容，微微点头！

    秦龙目光微闪，他看了眼敌视着黑发青年的秦虎，又看了眼被虬天夺取紫色大弓的青年、躺在地面左肩血肉模糊的青年以及王侯，沉吟片刻，秦龙道：“我有一个朋友，他亦是百炼一族之人，你们走吧！今日之事，我不再追究！”，百山是百炼一族之人，此时，百山在莽荒大山生死未卜，他日，百山若有机缘走出莽荒大山，他不会愿意看到自己与百炼一族为敌！

    “哦？我百炼一族封族十万年，都未有弟子出过族内，你又在哪遇到我百炼族人？”黑发青年诧异问道！这下，就连王侯等人皆是看向了秦龙！

    “你百炼一族有余脉在莽荒大山深处，我那朋友正是百炼族支脉之人！”秦龙说道！

    “那么，他在哪？”黑发青年平缓问道！

    “莽荒大山，生死未卜！”秦龙沉声道！

    黑发青年嘴角浮现了一丝轻笑，他道：“先不说我百炼一族绝无支脉在莽荒大山深处，再说，你说那朋友生死未卜，现在也死无对证，我怎么相信你的话是真是假？不过，就算你那朋友真是我百炼族支脉，那么，他的生死又关我何事？又关我百炼一族何事？”

    秦龙盯着黑发青年，伴随着这青年的话语，目光越发锐利起来，他嘶哑道：“你百炼一族是否承认莽荒大山深处的支脉，并不关我事，但念在我朋友与你百炼一族同根生的份上，今日之事，我不追究！你们走吧！”

    “追究？”黑发青年发出轻笑之声，他又似笑非笑的道：“那我倒想看看你想如何追究？”

    “师兄，想必百山知道了，也会同意我们动手的，既然这什么狗屁百炼一族不承认百山，那我们还顾及这么多干嘛？我倒想看看，今日这狗屁族能否奈我何！”虬天把玩着手中的紫色大弓，盯着那黑发青年冷笑道。

    “找死！”

    “该死！”

    ……

    几道喝斥之声同时响起，王侯以及那手持火红大弓的青年怒目看向虬天，而那黑发青年左手一抬，一把黑色巨弓浮现，直接对着虬天拉动了弓弦，冰冷道：“辱我百炼一族者，杀无赦！！”

    “吼！”一声龙吟之声突然响彻天地，在那黑发青年拉动黑色巨弓的瞬间，虬天浑身绽放黑发光芒，形成了一个威严的龙头，在这龙头出现的瞬间，一道黑色利箭凶猛轰击而来！

    “轰隆隆！”惊天动地的巨响炸开，虬天身体连连倒退，而他体内光芒形成的威严龙头抵挡这一箭只是剧烈起伏，并未破碎，而虬天的声音又随之响起：“这点威力，就是狂傲的资本么？”

    “虬龙？呵呵，你可知道我手中的弓以什么锻造而成？正是你虬龙先祖的筋骨，以及你先祖精魂！今日，我让你见识你虬龙先祖的真正力量！”黑发青年冷漠的看着虬天散发的龙头，不仅冷笑一声，他右脚往后踏出一步，身体伸张到最大幅度，直接拉开了黑色巨弓！

    “嗷！！”伴随着黑发青年拉动的瞬间，一股宛如来自荒古凶兽虬龙的咆哮突兀炸开，整个天地轰然一震，一把黑色手臂粗大的龙影浮现在弓柄和弓弦中间，瞬间激射而出，利箭快如闪电，众人根本未看到这箭的轨迹，只看到了空间呈一线崩裂，而与此同时，虬天浮现的威严龙头轰然崩裂，一箭洞穿了虬天的胸膛！！

    虬天喷出一口鲜血，身体如同炮弹般倒飞开来，而秦龙身体一晃，接住了虬天的身体，看着虬天胸口的窟窿以及那破碎的鳞片，眼眸之中厉芒乍现，他拿出一颗丹药放入虬天的嘴中，面色逐渐扭曲起来，缓缓的抬起头盯着黑发青年，嘶哑道：“我不想与你百炼一族为敌，为何执意要逼我？”

    百山是秦龙的兄弟，虬天又何尝不是？而且，虬天算是真正得到师尊叶青衣钵之人，若虬天死了，秦龙有何颜面面对死去的师尊叶青？原本因为百山，秦龙不想与百炼一族为敌，但此时，步步紧逼，令秦龙心中的顾及也荡然无存，心中的杀意逐渐弥漫！

    “逼你？逼你又如何？”黑发青年冷笑一声，他身上肌肉蠕动，浑身绽放光芒，再次蓄力拉动了黑色巨弓，想将秦龙射杀！

    就在一股滔天的威势从黑弓之中爆发之时，一道冰冷之声伴随着一道晴天霹雳猛的在磐山主城上空炸响：“他的命，是我的！除我之外，谁若杀他，便是我生死之敌！”

    PS：今天下午才到家，到家之后停电了，五点才来，更新晚了，但今天依旧两更，第二更在十一点左右，明天恢复更新，欠大家的更新明天开始还了！今天在群里说了会推迟更新，就没有开单章说明了。(未完待续……)