
    黑发青年已经将黑弓拉至饱满，蓄势待发之际，却听到空中回荡的声音，他漆黑眉头一皱，眼中拂过一抹思索之色，并未松开手，他看向浮现在磐山主城传送阁方位的紫色身影，又看了眼秦龙，不仅陷入了沉思之中。

    浑身已经冒出滚滚死气的秦龙猛的又将死气收回体内，他转头看向前方的紫色身影，瞳孔突兀凝缩成针状，一股杀意无法抑制住的表露出来！

    雷罚圣子！！

    他果然是来了！

    那紫色身影正是雷罚一族圣子，他的到来并没有让秦龙意外，与怒狮圣子一战秦龙放出话来，也是为了引雷罚圣子前来！以秦龙的实力对上雷罚圣子胜率并不大，但秦龙知道，若此时无法了结两人的恩怨，他日就更难，秦龙面对的不仅仅是雷罚圣子，而是整个雷罚一族！！

    雷罚圣子几个起伏便来到了秦龙前方，他目光冷漠的撇了眼百炼一族，又看向抱着虬天的秦龙，察觉到秦龙的容貌之后，雷罚圣子那紫色双眸中拂过一丝异色，但随之，又被滔天杀意覆盖，只听到雷罚圣子冷漠道：“苟活了几年，提升了点实力，你便可来挑衅我么？”

    秦龙注视着与自己有着七分相似的雷罚圣子，心中虽有血浓于水之感，但这感觉早已被仇恨所覆盖，听着雷罚圣子那莫名的话语，秦龙阴冷道：“苟活？确实，当初我是否要感谢你，让我苟活了几年？不过，当初你不杀我，从今以后，你雷罚圣子绝无可能在杀我！”

    “是么？”雷罚圣子紫目拂过一抹厉芒。他冷笑一声，随即，仰天大笑起来，但笑声戛然而止，猛的盯着秦龙厉声道：“我倒想看看你这几年提升了多少实力！让你拥有如此底气！”说着，一道晴天霹雳猛的炸响云霄，整个磐山主城竟瞬间化作了雷池，那些围观的骨者纷纷倒退，而磐山主城中无数骨者全部跑出了城中，生怕遭受池鱼之灾。如此一战，必将惊天动地。

    而那百炼圣子看了眼争锋相对的两人，他目光微闪，朝着王侯等人使了个眼色，纷纷倒退。他百炼一族封山十万年，刚一出世若与雷罚一族为敌。实为不智之举。此时看来，秦龙与雷罚圣子乃生死之敌，这令百炼圣子压下了心中的战意，选择观战！

    这时，秦虎扛着石碑出现在了秦龙面前，他目光死死的盯着雷罚圣子。浑身杀意滔天！他虽不会言语，但也听出了雷罚圣子的话中之意，而那“苟活”二字更激起了秦虎心中的杀意！

    “小虎，此事不要你插手。这是我和他之间的恩怨！照顾好虬天！”说着，秦龙抱着面色煞白的虬天交给了秦虎！秦虎接过虬天，发出阵阵嗷叫之声，仿佛是在告诉秦龙，这雷罚圣子很强，他不放心！但看到秦龙眼中的坚决，秦虎犹豫片刻，狠狠的瞪了眼雷罚圣子，仿佛是在警告他，随后，秦虎便抱着虬天退到一边，他目光撇了眼百炼圣子，又看着虬天，犹豫了片刻，并未动手，虬天已经受伤，而秦龙又有大敌临前，他需要保护好虬天！

    诸多骨者纷纷退到了磐山主城之外的空中，看着前方对立的两人，诸多人在猜测秦龙与雷罚圣子的关系，但随之而来的肃杀之意，令众人收回了心思，全神贯注的注视着两人！

    “这是为你所准备的杀阵！三重生死杀阵！”目送秦虎离开之后，秦龙目光看向雷罚圣子，低声喝道，一股充斥着蕴含着死之玄奥、雷之玄奥的肃杀之意瞬间笼罩雷罚圣子，而雷罚圣子并未急着动手，他冷冷的盯着秦龙道：“是么？我看你得到了禁天纹多少力量！”感受到至强的杀意，雷罚圣子猛的厉喝一声：“雷动天下！！”

    “嗷！！”一道龙吟震响炸开，整个磐山主城化为雷池，一条庞大的雷龙在这雷池之中若隐若现，伴随着雷罚圣子踏出一步，这雷龙竟如同海纳百川一般迅速融入雷罚圣子的体内，形成一股龙影缠绕雷罚圣子全身！身处三重生死杀阵中的雷罚圣子竟直接无视了杀阵蕴含的恐怖力量，大步朝着秦龙走去！

    秦龙目光盯着雷罚圣子散发的龙影所形成的防御罩，他目光微闪，右手伸出朝着那未完成的“杀”字一点，嘶哑道：“杀！！”

    “轰隆隆！”雷罚圣子散发的龙影如同惊涛骇浪般震动起来，仿佛遭受千万道攻击，滚滚杀意更是实质化凝聚出一个杀意滔天的“杀”字，铺天盖地的席卷雷罚圣子！

    “天雷之怒！！”感受到这股至强的杀意，雷罚圣子的面色变得凝重起来，他猛的咆哮一声，一道天雷直接凭空出现，不等秦龙反应便轰击在秦龙的头顶，在这瞬间，秦龙背部本命力骨之中突然绽放光芒，一道惊雷之声从其中炸响，那道天雷竟没入秦龙体内之后，再无任何踪迹，这令雷罚圣子面色微凝。

    “虽然我不想承认我体内留着的血有一半是雷罚一族的，但你别忘了，我母亲亦是雷罚一族之人！”秦龙微微抬头看了眼雷罚圣子平缓道。面色虽平静，但秦龙心中已经掀起了惊涛骇浪，此人不愧是雷罚圣子，他对雷之玄奥的领悟已经达到了天雷的地步，这一击与真正的天雷别无区别，若非是本命力骨中的雷灵，秦龙承受这一击必然重创！

    “母亲？你该死！！”雷罚圣子听到秦龙口中的“母亲”二字，仿佛是受到了什么刺激一般，竟如同癫狂一般，他浑身紫色光芒大盛，身体诡异的出现在秦龙面前，攻击如同狂风骤雨般轰击而来！

    “砰砰砰！”一道道如同雷鸣震响凶猛响起，众人只看到秦龙的身体不断的倒退，而在他的四周数道身影同时爆发出同样的攻击，疯狂的轰击着秦龙！

    “这就是雷罚一族的战技之一的罚之雷影？”

    “传闻，雷罚一族拥有着八大战技，无一不是名震十方天地的战技，不知，雷罚圣子学会了几个战技！”

    “八大战技使用到极致，可以融合为一个绝世战技，可战尽八荒，横扫十方！”

    “当初雷罚圣子与禅魔一战，曾将三个战绩融合为一，几乎击杀了禅魔，而此次，古禁子又能逼的雷罚圣子动用几个战技？”

    “传闻，禁天纹威力无双，此时看来，古禁子还无法发挥出禁天纹的至强力量！”

    ……

    诸多议论之声此起彼伏，观战之中有的不仅仅是普通骨者，更有着诸多圣子、绝顶强者，他们对雷罚一族的战技以及禁天纹也有着诸多了解，而此时，昔日名震十方天地的禁天纹与雷罚圣子的碰撞，必将引动十方风云！

    “轰轰轰！”一道道融合天雷之力于力量之中的攻击轰击秦龙的肉体，绕算秦龙肉体强悍和动用磐骨，也有些吃不消起来，雷罚圣子很强，这毋庸置疑，但秦龙潜伏十年，破而后立的他已非昔日所比，被雷罚圣子逼得连连倒退的秦龙突然怒吼一声，在倒退之余，他背部骨骼蠕动，森白的脊柱突兀的凝聚而出，如同骨龙盘踞在其背部，无尽的力量从体内爆发开来，在雷罚圣子狂攻之际，秦龙双拳迸发而出，凶猛轰出两拳！！

    “轰隆隆！”一声震响炸开，那足足有五道雷影瞬间消失，雷罚圣子身体倒退数十丈才停了下来，此时的秦龙力量已经达到了极致，昔日在四大王朝他便可将崩雷劲重叠七层，时至今日，他已经将崩雷劲重叠十层，要知道，力量的重叠越到最后对力量的要求越大，被困莽荒大山四十五年，加上破而后立所提升的力量，秦龙也才勉强重叠十层！

    在雷罚圣子倒退的瞬间，秦龙直接踏入了三重狂暴之中，因为受雷之玄奥的影响，秦龙至今还只能踏入三重狂暴，但足以令秦龙的实力提升到另一个等级，看着雷罚圣子，秦龙双手扩张，无尽的力量从体内迸发而出，身体绽放的紫色、淡灰色光芒更凝聚成了一股浪潮铺天盖地的弥漫在雷池之中！

    “不错的力量！也难怪你拥有如此底气！”雷罚圣子稳住身体之后，紫目死死的盯着秦龙低声说道！抛开一切不说，秦龙的力量确实很强，足以挤入十方天地青年顶级强者之列，但这并未对雷罚圣子产生威胁！浑身被龙影覆盖，雷罚圣子再次踏上前方，他缓缓道：“凭你一身力量，有资格死在我雷罚一族的战技之下！！”

    话语未落，整个雷池之中充斥的雷之力竟在这一刻暴动起来，伴随着闪电雷鸣之声，五道雷影再次浮现在秦龙身边，再次展开了狂攻，但这一次，威力比之前更强！

    “雷罚之杀戮横行！”

    “砰砰砰！”秦龙那强壮的身体竟诡异的凹陷下去，先是一个拳印，不到一息时间，身上竟已经浮现了密密麻麻的拳印，而秦龙体内气血沸腾，满腔热血涌出了喉咙，喷了出来！

    “雷罚之踏天！！”

    “轰隆隆！”笼罩磐山主城的狂暴雷之力如同百川归海突兀的凝聚成了一个紫色巨脚，直接朝着倒退的秦龙践踏而下，而那五道身影正盘坐在巨脚之中，仿佛拥有踏天之力直接将秦龙从空中踩到了地面之中！

    “轰！”大地震荡，灰尘冲天而起，整个空间嗡鸣不断！(未完待续……)