
    整个磐山主城在这一脚之下，荡然无存，所形成的恐怖震荡波肆虐，将古老的大城夷为平地，灰尘冲入云霄，围观的骨者只能看着漫天灰尘，听着轰鸣震响，根本看不清里面的状况，但感受到其中的威势，诸多人皆是面色惊惧，不愧是雷罚圣子，不愧是雷罚一族独有的战技！

    说到雷罚一族，众人都会情不自禁的想到其雷罚战技！或者说，雷罚一族拥有今天的威慑力，雷罚战技功不可没，诸多雷罚一族先辈凭借雷罚战技横扫十方天地，威震群雄，可见雷罚一族的战技之强横，而此次，众多骨者有幸能见到传说中的战技，皆是面露激动之色，更被勾起了心中的战意，想酣畅淋漓的大战一番！

    “古禁子竟然亦是野蛮王族！！”

    “天啊！！是我眼花了么？难道，世间有两个野蛮王族？？”

    “野蛮王族、禁天纹，若能给古禁子时间，他日，必将能称霸十方天地！！”

    “奈何，如此天骄却与雷罚圣子有着血海深仇！”

    ……

    百炼圣子注视着前方的动荡，乌黑的双眸中一抹浓郁战意拂过，他本是自负之辈，此时，雷罚圣子所表现出的战力，令他震惊之余亦是感受到了危机，这令他那颗狂傲的心，有着诸多的不甘，他已经决定此次之后，他势必要与雷罚圣子一决胜负，至于秦龙此时爆发的力量，虽令他心惊，但此时，秦龙必死无疑，从他所掌握的消息，雷罚圣子的一身实力堪称变态！

    秦虎扛着石碑站在空中。他面色沉重，眼中有着一份挣扎，挣扎是否上前参与战斗，但之前秦龙的话又令他强压下心中的战意！

    当灰尘散尽之后，秦龙浑身狼狈的躺在地面浮现的巨大脚印中心，而雷罚圣子如同一尊雷神，威风凛凛的站在空中，俯视下方的秦龙，当看到鲜血淋淋的秦龙爬起之时，雷罚圣子双目之中掠过一抹厉芒！

    “这就是你雷罚一族的战技么？”秦龙站在巨坑中心。仰望上方的雷罚圣子话语平缓说道，说完，秦龙吞下了一颗丹药，随即，秦龙又道：“我说过。现在的你绝无斩杀我的可能！”

    雷罚一族的战技很强！秦龙若未领悟雷之玄奥、没有本命力骨中的雷灵，恐怕承受如此一击不死也要重创。雷罚圣子虽强但他的攻击之中都带着极其霸道的雷之力。这股力量都被沉睡的雷灵不由自主的吸收了，很大程度减少了秦龙所承受的攻击！

    “是么？”雷罚圣子冷笑一声，他散发的雷影突然实质化，形成一条约莫丈许大的雷龙缠绕全身，他的身体诡异的浮现在秦龙面前，伴随着一道龙吟咆哮炸开。一股磅礴力量如同山洪暴发般轰击在秦龙的身体之上，而这股力量瞬间撕裂了秦龙的肉体防御。

    秦龙虽悟得也是雷之玄奥，但雷罚圣子对雷之玄奥的领悟已经到达了天雷程度，非秦龙能比。所以这一击令秦龙深受重创，不等秦龙反应过来，雷罚圣子突然厉喝一声：“雷罚之绞杀！”

    “嗷嗷…”五道龙吟之声同时炸开，围观的骨者隐约只看到五道雷龙将秦龙包围，一股霸道力量凶猛爆裂开来，形成一股风暴席卷早已化成废墟的磐山主城，顿时之间，灰尘再次冲上云霄，至强的力量波动从前方传来，诸多骨者纷纷倒退，而那些青年骨者们面色煞白，他们之中大多都未见识雷罚圣子与禅清风一战，也想象不出雷罚圣子的强悍，而此次亲临雷罚圣子与秦龙大战现场，感受到强大的波动令他们假象自己与雷罚圣子一战之时，能否承受如此狂攻，但觉得能承受的青年骨者根本没几人！

    “这便是你雷罚圣子的最强攻击么？”秦龙的话语从漫天灰尘之中响起，落在地面的秦龙已经血肉模糊，看不清其模样，只能看到那一双坚定却又蕴含着滔天仇恨的双眸！雷罚一族的战技不仅强悍还霸道，秦龙不是没有想过寻找破绽，但他的攻击如行云流水，找不到丝毫的破绽！而且，秦龙明白，雷罚圣子的攻击极为耗费天雷之力，恐怕支持不了多久，而那时，则是秦龙反击的最佳时机！

    连吞数颗在磐山主城买到的丹药后，秦龙仰视着上方威风凛凛的雷罚圣子，虽然他血肉模糊，但那深邃的双目中却有着一份嘲弄！

    “没死?承受雷罚圣子如此攻击的古禁子竟然没死？只是重创？”

    “难道，以雷罚圣子的实力，古禁子不应该能坚持到现在！”

    “传闻，雷罚圣子得到了雷罚一族的无上神兵雷荒戟，为何现在都未动用？难道，雷罚圣子想以肉体力量抹杀古禁子么？”

    ……

    雷罚圣子剑眉微皱，看着散发着浓浓死气的秦龙躯体，他眼中拂过一抹迷离和犹豫，良久之后，心中的犹豫逐渐消失，取而代之的是滔天的杀意，他清冷道：“你不应该来十方天地的，或许，这样我会饶你一命，但你来了，那就死吧！”

    说完，雷罚圣子身体突然大方紫色光芒，五道身影从他散发的紫色光芒之中浮现，竟形成了五个与雷罚圣子相似的身影，伴随着雷罚圣子的一声咆哮，雷罚圣子再次浮现在秦龙的面前，他一双紫目锐利的盯着秦龙，其中闪烁的雷芒，覆盖了他眼眸深处的挣扎，伴随着他轰出一拳，那五道雷影同时对秦龙展开轰击，秦龙并未抵挡，他目光与雷罚圣子的紫目对视着，眼中的滔天仇恨瞬间迸发出来，秦龙身体一晃，带着一股狂暴力量轰向雷罚圣子！

    “没用的！在雷池中，我才是真正的主宰！死吧！！”雷罚圣子面色阴沉的道，伴随着他一声厉喝，他的攻击如同狂风骤雨汹涌袭来，五道雷影同时爆发了至强的攻击，如同六个人同时在围剿秦龙一般。瞬间覆盖了秦龙所爆发的力量！

    “轰轰轰！”一道道沉闷的震响炸开，雷罚圣子的一拳又一拳轰击在秦龙身上，而他的紫目竟一直盯着秦龙的双眼，若秦龙能够仔细的话，恐怕能看到雷罚圣子眼眸深处的挣扎，但此时，秦龙承受雷影的攻击，哪里还有心思去扑捉雷罚圣子眼中的波动？

    “知道么？我今天所拥有，没有任何捷径，是我以性命拼搏而来！你可以想象么？我小时候身体很孱弱。是她一手引导我走向修炼之路，是她一手教我悟得雷之玄奥！她说过，雷罚一族八大战技，实为一个神技衍生而出，若能将战技合八为一。可横扫八荒，所以。我叫雷八荒！而今。我已经将四个战技合四为一，可惜，十方天地青年一辈之中，无人能逼我动用，你我虽有不共戴天之仇，但你、我体内留着是一样的血！所以。今日，我让你死在合四战技中，死在雷荒戟上，让你瞑目！！”

    雷罚圣子的喃喃自语之声在雷池之中几乎不存在。承受雷八荒狂攻的秦龙根本未听到雷八荒在说什么，他运起浑身的力量抵挡雷罚圣子的攻击，寻找破绽，准备绝地反击，而这时，一把紫色战戟突兀的浮现在雷罚圣子之手！

    “雷罚之雷影！”

    “雷罚之杀戮滔天！”

    “雷罚之踏天！”

    “雷罚之绞杀！”

    伴随着雷罚圣子的一道道厉喝之声，他的气息已经膨胀到极致，他手中的雷荒戟绽放紫色妖异光芒，其中隐约可见一条雷龙在炸响，当“绞杀”二字落地的瞬间，整个雷池之中顿时狂暴起来，伴随着雷鸣闪电，雷罚圣子手持雷荒戟，站在空中，凶猛的挥出一戟，伴随着这一戟落下，那五道雷影同时手持雷荒戟挥出一击，而一只紫色巨脚从天而降，五道雷龙炸响同时围剿着空中的雷龙！！

    在这一瞬间，一股毁灭气息充斥着整个磐山主城中，正如雷罚圣子所说，他从未动用过合四战技，就连当初与禅清风一战，也只是被禅清风逼的动用合三战技，而此时，所爆发的力量，震惊了每一位围观骨者之心，恐怕，这一战，雷罚圣子的威名必将轰动十方天地！！

    “嗷！！”一声嗷叫突然凄厉响起，肩扛石碑的秦虎双目圆睁，眼眸之中有着无尽的仇恨和痛苦，他冒着无尽的雷之力疯狂朝着前方狂奔而去，但这时，那百炼圣子却阻止了秦虎，他与秦虎的仇恨已经接下，他自然是想让秦龙惨死在雷罚圣子之手，如何会让秦虎插手？

    “疯魔战技！”一声喃喃之声在这震耳欲聋的天地中响起，只不过，这声音刚出现的瞬间，便被震响覆盖，而一股毁灭力量瞬间包裹着秦龙，竟将秦龙的躯体绞的四分五裂，在雷罚圣子合四战技之下，秦龙的躯体如同纸糊一般，不堪一击！

    当震荡消散之后，雷罚圣子手持雷荒戟傲然临世，他注视着下方秦龙的残肢，紫目之中的迷离消失不见，取而代之的是坚定和锐利！

    “嗷！！”秦虎双手抱着石碑发出凄厉的嗷叫，他双目透红，死死的盯着灰尘散尽的前方，当看到秦龙的身体被四分五裂之后，他如同癫狂了一般，石碑之中绽放光芒，一股至强的威势从其中爆发，令阻挡他的百炼圣子面色大变！

    “我说过，现在的你绝无可能斩杀我！”一道阴森的话语突然响起，秦龙的残肢竟然迅速回到秦龙的身体之上，而一股灰色火焰从其中体内滚滚冒出，一股诡异的力量从秦龙的体内爆发开来！

    “怎么可能？？”

    “这是…疯魔战技？？？”阵阵惊呼之中从围观人群中爆发开来，所有人看着灰色火焰腾腾的秦龙，神色异常惊恐！

    PS：第一章到，求月票！老汉码字并不快，每一章都要三个小时以上，但今天最少会补上欠大家的一更！如果没有月票，就投一张推荐票给老汉，这都是老汉的码字动力！谢谢！(未完待续……)