
    荒古至今，疯魔战技只出现过两次，但仅仅两次，却令十方天地亿万万骨者都记住了这简单的四字“疯魔战技”！

    时至今日，诸多古籍都记载着关于疯魔战技的传闻，其中，种类万千，但都阐述了一点，疯魔战技的恐怖，甚至有人称“疯魔战技”可与神级战技相比，实乃逆天战技，根本不应该存在这个世间！！荒古时期，那创造疯魔战技的狂徒轰动无数年，横扫十方无人可与之匹敌，他死后，疯魔战技被无数强者瓜分，诸多宗派都刻录了疯魔战技，但纵观荒古至今，也只有百万年前疯魔横空出世，再次将“疯魔战技”推上了历史的舞台，再次令疯魔战技进入世人的视线，而那一次，疯魔彻底重创了十方天地，击杀了无数十方天地强者，令诸多强大而古老的家族元气大伤，将十方天地诸多势力重新洗盘。

    那些实力登峰造极，不知活了多少岁之人，回想昔日一幕都会心有余悸，那一战如同梦靥一般影响着他们一生！

    谁都没想到，那两次出现，造就十方天地两次黑暗时代的疯魔战技再次出现！！

    无数骨者盯着前方的散发着灰色火焰，气焰滔天的秦龙，皆是惊恐的倒退开来，只有少部分并未听闻过疯魔战技的青年疑惑的看向前方的秦龙，满脸不解！

    “疯魔再现，十方天地的天，真的要变了么？”

    “古禁子、野蛮王族、疯魔战技，这三样随便一个都可名震十方天地，而此时，同时出现在一人身上，乱世将起，十方天地终究要乱了。”

    “昔日。雷罚一族因百万年前疯魔令十方天地重新洗盘而崛起，而此次…雷罚一族却与拥有疯魔战技之人有着血海深仇，是否…雷罚一族又会因疯魔而沉浮？”

    ……

    诸多惊叹之声纷纷响起，百万年前，疯魔重创了诸多古老家族，将十方天地的各大势力重新洗盘，正是那时，雷罚一族才真正的崛起，当初，雷罚一族虽强。但有着不少古老种族能与之抗衡，正是那一战，雷罚一族保存了实力，从而有了今日，如日中天的雷罚一族！！

    那百炼圣子此时脸色煞白。他的神色僵硬无比，死死的盯着前方的秦龙。回想之前秦龙的话语。他心中升起了莫名的感觉，这感觉中有着一份恐惧和悔意，若…之前退让半步，不但不会与疯魔交恶，反而会因为那支脉与疯魔交好，他百炼一族之所以封山十万年。其中也是因为百万年前那一战令百炼一族元气大伤，随后又遭受雷罚等族的打压，最后，不得不开启护族大阵。封山十万年，令百炼圣子无奈的是，此次刚出世，就招惹了疯魔，这令他心中无奈之余，更多了份杀意，事已至此，那么，这古禁子就必须死。

    盯着前方的秦龙，他眼眸中厉芒炸响，他心中暗忖：“一旦动用疯魔战技，那么，必将会迎来天谴，那时，是击杀古禁子的最佳时机！”，百炼圣子知道，他只有这一次机会，若不把握，那么，倒霉的不仅仅是他，还有他背后的百炼一族！

    在这一刻，百炼圣子都不敢去抵挡秦虎，倒不是因为畏惧秦虎，而是担心秦龙在与雷罚圣子一战之后，将战火延伸到他的身上，而秦虎抓着石碑，目光死死的盯着秦龙，眼中的透红逐渐散去，在他心中，只要秦龙没死，就足够了！

    与百炼圣子一样的还有雷罚圣子，他站在空中，面色煞白的看着下方的秦龙，在这一刻，他脸上的狂傲荡然无存，取而代之的是不敢置信和震惊，他没想到疯魔战技会再次出现，更没想到，还是秦龙学会了疯魔战技，回想在族内古籍之中所记载关于疯魔战技的话语，雷罚圣子心中有着一股难以言喻的复杂！

    “时机已过，从今往后，圣子再无斩杀他的可能！！”在这一刻，雷罚圣子突然想到了天玑子所转告的话语，此时，雷罚圣子终于明白了为什么，从今往后他确实再无斩杀秦龙的可能，能杀秦龙的只有…天谴！！不管如何，雷罚圣子终究是雷罚圣子，是雷罚一族最拔尖的青年强者，他心境极深，很快压下心中的震惊，他盯着秦龙，低声道：“以你现在的实力，能发挥出疯魔战技多少力量？今日，绕算你动用疯魔战技，都不可能杀我！而你，将会遭受天谴，横尸十方天地！”,说着，雷罚圣子手中七尺的紫色雷荒戟绽放光芒，形成一道光幕笼罩着雷罚圣子。

    雷罚圣子虽想亲手斩杀秦龙，但他深知疯魔战技的恐怖，秦龙受的伤越重，换句话说秦龙越接近死亡，所爆发出的力量就越强，所以，雷罚圣子的攻击越致命，秦龙的实力就越强，倒不如不动秦龙，令秦龙遭受天谴而死！

    秦龙对雷罚圣子的话置若罔闻，他此时静静的感受着死之玄奥燃烧所得到的力量，这股力量很奇妙，奇妙的令秦龙无法言语，明明被死亡气息笼罩，倍感死亡危机，但体内充斥的澎湃的力量又让秦龙倍感爽快，在这股危机与爽快并存之下，秦龙的力量越来越强，燃烧的死之玄奥越多，那么，面临的生死危机就越大，而秦龙的实力就越强。

    只要天谴不来临，秦龙的力量会持续暴增！压下心中的惊奇，秦龙目光眺望上空的雷罚圣子，嘶哑道：“我想看看你能发挥出这神兵多少力量！”，说完，灭神弓出现在秦龙的手中，将身体幅度拉扯到最大，秦龙低吼一声，浑身燃烧的灰色大盛，形成一股烈焰，这烈焰竟仿佛能燃烧空间一般，令空间扭曲起来，形成一道道空间裂缝。

    伴随着秦龙将灭神弓拉动至饱满，整个空间嗡鸣震荡起来，而秦龙灭神弓所指的方向，围观的骨者全部落荒而逃，生怕这一箭射空会波及到他们！

    “轰！”在秦龙松开弓弦的瞬间。灭神弓爆发出惊天一击，瞬间轰击在雷荒戟所绽放的光幕之上！

    “轰隆隆！”一道惊天巨响炸开，手持雷荒戟的雷罚圣子身体连连倒退，而那光幕只是浮现了一道点点波动，可见，雷荒戟的强悍程度！

    秦龙并未焦急，他再次拉动弓弦，体内源源不断的力量供起动用，在天谴来临之前，根本不必担心力量会耗尽。一箭又一箭拉动，整个空间动荡起伏，天地之间如同万马奔腾，轰鸣不止，围观的骨者已经退到了十里开外。不敢触其锋芒！

    “灭神弓被你玷污了其盛名！凭这点威力，也妄想破开雷荒戟的防御么？”雷罚圣子将雷荒戟竖在面前。双手负背。满脸冷峻的盯着秦龙道，对于灭神弓的攻击，他直接无视，秦龙根本无法发挥出灭神弓的威力，所以，他也没有过多的担心。也不必逃离此地，不触秦龙之锋芒！

    “轰轰轰！”一道道惊天动地的巨响不断炸响，看着坚不可摧的光幕，秦龙心中有些焦虑。只要给他时间，他有把握将雷荒戟的防御击破，但令秦龙担心的是，他不知道天谴何时会来临，若还未攻破雷荒戟的防御，天谴便来临，那么，秦龙能杀雷罚圣子的几率几乎为零，那时，秦龙又将会陷入生死一线之境，能否再次渡过死劫，秦龙没任何把握！！

    所以，在这之前必然要将雷罚圣子射杀！盯着泛起波澜的雷荒戟光幕，秦龙目光落在了灭神弓之上，他强行令自己冷静下来，思索该如何才能将灭神弓力量发挥到极致！

    远处观战的骨者纷纷惊叹，秦龙动用了疯魔战技，令他们震惊，但雷罚圣子手中的雷荒戟乃荒古神兵谱之上鼎鼎有名的神兵，比起灭神弓当仁不让，秦龙想击破，却有些困难，一旦天谴来临，秦龙不但杀不了雷罚圣子反而会让自己坠入生死一线之境！

    而暗中的诸多圣子们，却想看到两败俱伤，不管是雷罚圣子，还是此时的古禁子，都令他们头皮发麻，雷罚圣子威名早已名震十方天地，而这古禁子不但拥有禁天纹还有着野蛮王族的血脉，加上此时的疯魔战技，他若不死，在乱世之中，不知有多少圣子、仙府传人会死于此人手下，其中，百炼圣子最为迫切的想让秦龙遭受天谴而死，以至于，他现在也不敢动秦虎，生怕此时激起秦龙的杀意！

    在众人各怀心思之时，秦龙的目光落在了灭神弓之上的密密麻麻的纹路之上，他目光微闪，顿时明悟起来，自己之所以无法发挥出灭神弓的威力，很大部分原因是没有激发灭神弓之上的纹路，当即，秦龙依旧拉动着灭神弓，但心神全部凝聚在灭神弓之上。

    逐渐的，那燃烧着灰色火焰的双眸之中“禁”字逐渐浮现，在这关头，秦龙竟融入了灭神弓的锻造纹路之中，妄想发挥出灭神弓真正威力！

    时间迅速流逝，众人那悬着的心也逐渐放松下来，此时看来，古禁子很难攻破雷荒戟的防御，而有着雷荒戟在拖延时间，古禁子必将会遭受天谴，倒是，就算渡过了天谴，也会遭受暗中强者的围剿，这般人物，不应该存活下来！

    半个时辰之后，雷罚圣子的脸色开始凝重起来，看着泛起的波澜越来越大的光幕，他目光猛的看向秦龙，却发觉灭神弓之上的纹路逐渐浮现，隐约绽放着金色光芒，这令雷罚圣子心中一惊，想到秦龙另一个身份，他变得凝重起来！

    “吼！”当一声宛如来自荒古的咆哮响彻空间之时，秦龙手中的灭神弓上的金色纹路竟是突然绽放光芒，在秦龙拉动弓弦之时，一股被凶兽盯上的危机笼罩雷罚圣子的心头！！

    “怎么可能？”雷罚圣子骇然道，之前的冷静早已消失，取而代之的是心惊！！

    “轰！”一道金色毁灭之力突然轰击在雷荒戟的光幕之上，这光幕如同沸腾之水剧烈波动起来！！

    PS：保底两更到！！求月票和订阅！(未完待续……)