
    PS：求月票，月票告急，前有狼后有虎，现在依旧是月票11，与第十差距越来越大，如果你还有月票，恳请投给骨尊！让骨尊重新杀向月票前十，谢谢大家，这是月票60张的加更！

    巨响响彻天际，雷罚圣子手持雷荒戟身体连连倒退，看着剧烈波动的雷荒戟，雷罚圣子神色逐渐僵硬起来，看了眼依旧盯着灭神弓的秦龙，他甚至有股抓狂的冲动，他虽实力问鼎十方天地青年一辈，但依旧不敢面对动用了疯魔战技的秦龙，他想击杀秦龙，但现在，他根本不敢轻易攻击秦龙，一旦秦龙伤的越重，那么，秦龙将会越强，最后，吃亏的还是他！

    “一旦动用疯魔战技之后，他将遭受天谴，就算能渡过天谴，但那时是他最为脆弱之时，到时…”雷罚圣子目光微闪，紫目之中拂过凌厉的杀意，他全力动用雷荒戟来抵挡灭神弓的攻击，看向秦龙的目光也跟看死人无异！

    当灭神弓之上越来越多的纹路绽放金色光芒之时，整个灭神弓宛如遭受洗礼了一般，那原本土金色的弓柄逐渐变得闪闪发亮，在灭神弓弓柄之上，密密麻麻的纹路竟然逐渐形成了一只眼睛，这眼睛如同凶兽瞳孔，竟绽放出一道锐利的金芒盯着雷罚圣子！

    在这一刻，雷罚圣子面色再次一变，他心中已经有了不好的预感，他曾在古籍之上了解到灭神弓，其中有言：“梼杌乍现，灭神一怒，天地崩裂！”，传闻，灭神弓乃拥有上古顶级凶兽梼杌后代精魂锻造而成。一旦灭神弓之上浮现梼杌之眼，便意味灭神弓的威力将会爆发出来，而此时，秦龙竟然引动了灭神弓之上的纹路，形成了一只梼杌之眼，这意味着秦龙能爆发出灭神弓一半的威力！！

    “轰隆隆！”就在雷罚圣子沉思之时，那灭神弓之上的金色利箭竟形成了一道金色凶兽，凶猛撞击而来，雷荒戟的光幕轰然一震，几欲崩裂。这让雷罚圣子心中大惊，他迅速的挥舞着雷荒戟，形成一股股至强的力量迎上灭神弓的一箭！

    “雷罚圣子有些不安了，此人不愧是古禁子，竟在如此短暂的时间内激发出灭神弓的力量！”

    “一旦雷荒戟的防御被灭神弓轰碎。恐怕，雷罚圣子也难逃此劫。疯魔之名岂是浪得虚名？”

    “越战越强。疯魔战技，竟令雷罚圣子手足无措，果然名不虚传！！”

    ……

    诸多惊叹之声连续响起，对疯魔战技了解之人，皆是知晓疯魔战技的恐怖，而此时。雷罚圣子纵然再强，也无法奈何得了古禁子，除非，天谴到来。但天谴何时来，岂是他人能说清的？

    “轰！！”到灭神弓之上那金色巨眼逐渐朝着另一端蔓延之时，灭神弓爆发出的力量越发强大，而秦龙仿佛已经沉入了灭神弓的纹路之中，他毫无意识的拉动着灭神弓，任凭雷罚圣子如何抵挡灭神弓皆能瞬间击中。

    “吼！！”就在另一只梼杌之眼即将形成之时，灭神弓内突然爆发出了一声愤怒的咆哮，这令秦龙猛的吐出一口鲜血，而浑身燃烧的灰色火焰越发大盛，将空间都燃烧出一个巨大的窟窿，秦龙惊惧的看着手中的灭神弓，他发觉，灭神弓之上的纹路竟与禁天纹中的某个纹路一模一样，就在秦龙想深层次引动之时，却触动了灭神弓之中的精魂，令秦龙遭受到了反噬，深吸了口气，看着面色煞白的雷罚圣子，秦龙再次沉入其中，此时，他已经动用疯魔战技，这股反噬越恐怖，就越能令他的力量在短时间内到达极致！！

    “吼！！”

    “吼！！”

    ……

    一道道惊天咆哮从灭神弓内爆发开来，形成一股股金色震荡波疯狂肆虐，令围观的骨者心惊胆战的再次倒退，更有些骨者承受不住直接逃离了此地！一时之间，留下的骨者急剧减少，而留下之人实力皆非寻常！

    秦龙的身体连连倒退，但他的双目依旧死盯着灭神弓之上，而燃烧的灰色火焰急剧燃烧。几乎要将半边天空都要烧出一个窟窿，当灭神弓上另一只眼浮现之时，一股金色身影从灭神弓之中冲出直接扑向了秦龙！

    “尔该死！！”一声愤怒咆哮炸开，这金色身影瞬间吞没了秦龙，秦龙身体连连倒退，鲜血喷洒而出，但诡异的是秦龙崩裂的身体再次凝聚而出，浑身燃烧的灰色火焰越发大盛起来，在这一瞬间，秦龙右脚往后倒退一步，奋力拉动了灭神弓，伴随着弓弦被拉至圆满，整个灭神弓之上的纹路光芒四射，两道威严而充斥着无尽戾气的双目乍现，那金色利箭已经不能称之为箭，而是一头绝世凶兽！！

    “此时，古禁子才算真正的引发出了灭神弓的真正威力吧！！”

    “荒古神兵谱之上名列第九的灭神弓能否击破名列第十的雷荒戟的防御？”

    “一旦古禁子掌握了灭神弓，恐怕，此次，雷罚圣子也要惨死当场！”

    ……

    留下的骨者震惊的惊呼起来，而那百炼圣子面色煞白，他心中升起了逃离此地的冲动，他知道，一旦雷罚圣子惨死，那么，接下来秦龙要杀的必将是他，但让他逃离此地，他又不甘心，他想亲眼见证疯魔战技的强大，强压下心中的惊惧，百炼圣子对王侯等人低声道：“你们先走！！”

    王侯等人早已浑身颤抖，听到百炼圣子的话转身便逃离了此地！

    “轰！”一声巨响炸开，灭神弓的一击轰击在雷荒戟的光幕之上，形成一股风暴荡然扩散，而这光幕终于被轰碎，在这瞬间，秦龙不顾灭神弓之中精魂的反抗，再次奋力拉动灭神弓，激射向雷罚圣子！！

    “天雷之怒！！”大惊失色的雷罚圣子手持雷荒戟在空中划破虚空，一戟落下形成一道天雷从天而将。轰击在灭神弓的一箭所化的猛兽之上！！

    “轰！！”惊天动地的巨响冲入云霄，恐怖的震荡波肆虐，天地之间灰尘漫天，恐怖的波动将诸多围观强者再次逼退，整个磐山主城已经化为虚无，就连废墟都荡然无存！！

    “啊！！”雷罚圣子发出一声不甘的咆哮，他手中的雷荒戟突兀的化作了一道天雷与他散发出的雷龙合二为一，与此同时，五道雷影浮现，雷罚圣子愤怒的朝着秦龙厮杀了过去。已经被逼到如此地步，雷罚圣子根本无法匹敌，除了逃离此地外，在天谴未到来之前，他根本奈何不了秦龙。但让他逃跑，他做不到。他不甘心被秦龙击败。这激起了他的战意，令他忘记了秦龙正动用了疯魔战技只会越战越强，对秦龙展开了疯狂的攻击！

    “雷罚之杀戮滔天！！”

    “雷罚之踏天！！”

    ……

    雷罚一族的至强战技被雷罚圣子完美诠释，所形成狂暴力量汹涌的轰向秦龙，强行令秦龙连连倒退，但这般一来。秦龙冒出的灰色火焰越发大盛，浑身的气势已经强到了极致，在被雷罚圣子轰的倒退，浑身崩裂之际。秦龙再次奋力拉动灭神弓！！

    “雷罚之弑尊！！”雷罚圣子怒吼一声，在这一刻他竟动用了雷罚一族八大战技的第五式，在这一刻，雷罚圣子如同遭受天雷灌顶，浑身缠绕着滚滚天雷，如同不世雷尊，威风凛凛，雷荒戟凶猛麾下，化作一道雷龙直接轰向秦龙的头颅！

    “砰！！”一声震响炸开，秦龙眉心炸开，但他宛如没事一般，瞄准雷罚圣子，再次拉动灭神弓！

    昔日，荒古狂徒、百万年前的疯魔能凭借疯魔战技搅动十方天地风云，令十方天地各大势力重新洗盘，可见其恐怖，在动用疯魔战技之时，本就处于无敌状态，但动用的力量越强，那么，迎来的天谴就越恐怖，这也是疯魔战技的唯一致命之处！已经豁出一切的秦龙对雷罚圣子起了必杀之心，他已经无路可走，就算死，也要将雷罚圣子就此斩杀！！

    “吼”

    “轰！”

    伴随着凶兽咆哮声，一道震响炸开，雷罚圣子直接被灭神弓洞穿，身体朝着前方倒飞开来，而这时，秦龙双目迸发出无尽的仇恨，他再次拉动了灭神弓，一道至强一击穿透了空间，雷罚圣子惊惧的挥舞着雷荒戟，爆发出惊天一击，抵挡了灭神弓一击。

    但这时，气焰滔天的秦龙连续拉动三次，形成三道暴戾金黄凶兽凶猛袭来！！

    在这一刻，绕算雷罚圣子问鼎十方天地顶级青年强者之列，也无法抵挡灭神弓的三箭，恐怕，这三箭击中雷罚圣子，必将令他横尸当场！雷罚圣子双目圆睁，他身体迅速倒退，五道雷影并列站在前方，想以雷影来抵挡这三箭。

    “轰！”

    “疾！！”

    震响与弓箭的破空之声同时响起，数道金色凶兽毁天灭地席卷而来，令雷罚圣子退无可退，这时，雷罚圣子情急之下化作一道天雷迅速遁走，此时的秦龙，就算他也不敢触其锋芒，但这时，铺天盖地的利箭凶猛追击而来！！

    “轰轰轰！”

    巨响连连，化作天雷的雷罚圣子被打回原形，身体之上浮现数个血淋淋的窟窿，身体被击飞，从空中坠落，他脸色苍白，目光迷离的看向空中，眼中拂过复杂之色，而他的嘴角微掀露出了一份解脱的笑意，而这时，秦龙低吼一声，凝聚浑身之力，将灭神弓拉至圆满，当松开弓弦的瞬间，一股毁灭之力撕裂了空间，化成一道奔腾的凶兽吞向雷罚圣子，此时，秦龙还并未将灭神弓的力量完全发挥出来，但这已经非雷罚圣子能抵挡！！

    “本是同根生，何必一定要取对方性命？”一道沧桑的声音突然回荡天地之间，那奔腾的凶兽瞬间爆裂开来，化作一道震荡波，疯狂肆虐！(未完待续……)