
    秦龙手持灭神弓，浑身起眼滔天，盯着前方空中浮现的一名身着灰衣的佝偻老者，嘴角有着一份冷笑，他二话不说，对着老者便拉动了弓弦！一道道金色利箭化作猛兽汹涌澎湃的轰击而去！

    灰衣老者左手抓着重创的雷罚圣子，右手一挥，整个磐山主城再次化为雷池，密密麻麻的天雷形成一道雷龙轰击在凶兽之上，阵阵爆裂之声炸开，而灰衣老者浑浊的双目拂过一抹异色，他道：“你一定要杀他么？他是你的兄弟，不是你的敌人！”

    秦龙双目之中拂过滔天戾气，冷冷道：“兄弟？他之前要杀我，你在哪里？现在，我要杀他，你却出来告诉我他是我的兄弟？不管谁来，都无法阻挡我要杀他之心！！”，说着，秦龙再次奋力拉动灭神弓，一道金色利箭汹涌而出！

    “轰！”灰衣老者一挥又是一道天雷轰下，化解了灭神弓一击！

    秦龙见此面色阴沉起来，沉吟片刻，秦龙盯着灭神弓低声道：“前辈，借我力量，斩杀此人，我以古禁子之名起誓，他日必然将你从弓内释放出来！！”，秦龙明白，灭神弓的威力不仅仅如此，因为无法让这灭神弓中的精魂认主，秦龙依旧无法爆发出灭神弓的真正威力，此时，只有借助灭神弓的力量才有可能将雷罚圣子斩杀！

    灭神弓弓柄之上的以纹路形成的金色巨眼中绽放光芒，一声咆哮炸从灭神弓中炸开，仿佛是在回应秦龙的话，闻言，秦龙凝聚浑身之力，注入灭神弓之内。缓慢的拉动灭神弓的弓弦，在这一瞬间，那灰色老者面色微变，看了眼秦龙，微叹一声，抓着雷罚圣子消失不见，而在灰衣老者消失的瞬间，秦龙松开了灭神弓，一道金芒穿透空间，消失不见。

    秦龙无法想象天谴来临后。他能否渡过天谴，但在这之前，他必须要将雷罚圣子射杀！

    一道紫芒突兀从前方天际中浮现，在这瞬间，一道金色凶兽瞬间轰击而来。一箭夹带的澎湃力量席卷紫芒，紫芒崩裂。那灰衣老者喷出一口鲜血。其身体竟被这一箭洞穿，而重创的雷罚圣子发出一声痛苦低吼：“契爷爷！”

    灰衣老者稳住身体之后，转过身来，看着后方浮现的秦龙，他苍白的脸孔之上带着一份落寞，他叹息道：“杀了他。你就能消除你心中的仇恨么？小嫣若还在，她不会愿意看到今日这一幕！你能杀了他，但你能灭了整个雷罚一族么？”

    右手拉动灭神弓的秦龙突然一顿，他冷冷的盯着灰衣老者。愤怒道：“之前你未阻止他杀我，现在你说什么，也阻止不了我！”，说完，秦龙再次奋力拉动灭神弓！！

    “轰隆隆！”就在秦龙松开灭神弓的瞬间，一名满头紫发，身体魁梧的中年大汉手持一块土黄色古朴盾牌出现在灰衣老者的面前，在灭神弓一击袭来之际，土黄色盾牌大放光芒，中年大汉身体连退数十丈才停了下来，中年男子看了眼灰衣老者，又看向秦龙，暴躁道：“老三，跟他废话什么？莫非，真以为凭借灭神弓便能横行十方天地了？今日，本王替小嫣好好教训这小子！”说着，中年大汉左手持着盾牌，右手出现一把战斧，身体诡异浮现在秦龙面前，迎面一斧斩向秦龙。

    纵然拥有疯魔战技，秦龙此时的力量大增，但与这中年大汉的差距依旧很大，秦龙身体来不及倒退，宛如拥有开天之力的一斧斩在秦龙的头顶之上，在这瞬间，死亡危机令秦龙如坐针毡，但秦龙并未倒退，也未抵挡，直接拉动了灭神弓！

    “轰！！”一斧落下竟将秦龙的身体一分为二，而那拉到一半的灭神弓突兀从空中坠落，这中年大汉迅速将战斧收回储蓄戒指，一手抓向灭神弓，但就在这瞬间，被一分为二的秦龙迅速愈合，浑身灰色气焰更盛，坠落的灭神弓再次出现在他的手中，奋力拉动弓弦，化作一道金色凶兽激射向中年大汉！

    “砰砰砰！”一道道巨响炸开，这一击轰击古老盾牌之上，再次将中年大汉震飞，而秦龙面色阴沉的可怕，连续拉动灭神弓！

    疾！疾！疾！

    数道破空之声几乎同时炸响，金色利箭化成数道凶兽铺天盖地的席卷中年大汉！

    疯魔战技虽会引来天谴，但一旦动用，能杀疯魔者，唯有天谴，任何伤势都只能令疯魔越强，承受中年大汉一击，秦龙虽受重创，但他的力量却暴增！

    数道利箭将中年大汉震飞，而那古朴盾牌绽放的光芒逐渐暗淡下来，中年大汉面色僵硬可怕，看着迅速拉动灭神弓的秦龙，眼眸中划过一丝厉芒，紫色战斧再次浮现在他右手之中，他直接手持战斧朝着上空一抬，空间之中瞬间化成了雷池，澎湃的威势从中年大汉体内爆发开来，六道雷影突兀的浮现在中年大汉身边，雷影刚一浮现便化作了六道雷龙带着毁灭气息，碾碎空间，轰向秦龙！

    “毁灭之雷！！此人难道是雷罚一族的六王之一？”

    “那恐怕就是雷罚一族的雷玄盾吧？若是如此，以此时古禁子的实力就算动用疯魔战技，凭借灭神弓也奈何不了此人！”

    “可惜，此次疯魔战技将是昙花一现，在还未成长之前，却与雷罚一族结下此仇，一旦天谴到来，雷罚一族必然会趁机扼杀古禁子！”

    ……

    一道道惊呼之声连续响起，诸多强者不仅惋惜议论，而百炼圣子和一干青年强者皆是暗松了口气，此时秦龙动用疯魔战技的战力令他们恐惧，这般之人若是不死，他日必将引动十方天地风云，甚至百万年前的一战将会重现，这是谁都不愿意看到的，不过，他们也明白，这一次，除非有实力登峰造极之人出现，秦龙很难躲过这一劫！

    灰衣老者注视着狂攻秦龙的中年大汉，他余光又撇了眼充满仇恨的雷罚圣子，张了张口并未说出话来，秦龙的仇恨他感受的到，如果，秦龙心在雷罚一族，那么，雷罚一族会倾尽全力护下秦龙，给予修炼所需的一切，将秦龙成长的道路铺平，但此时，秦龙将整个雷罚一族都怨恨上了，而他还拥有疯魔战技，这般之人若是不死，他日便是雷罚一族的灾难，好在此时此子还未成气候，若让他踏入神通境，阴阳境，那么凭借疯魔战技足以将十方天地任何势力连根拔起！

    远处的秦虎看着秦龙遭受狂攻，他双眼透红，魁梧的身躯在这一刻竟是颤抖起来，看着秦龙遭受攻击，而他无法帮的上忙，如此憋屈令秦虎在这一刻对力量极其渴望，他看着手中的石碑，深吸了口气，眼眸中有着一份挣扎，随后，他怨恨的盯着雷罚圣子，发出阵阵低咆声！

    而虬天此时已经恢复了少许，他站了起来，眺望前方远处的雷池，感受到前方传来的恐怖力量，他紧握着双拳，脸上异常愤慨，他原本以为此次走出莽荒大山，凭借他的实力能在十方天地立足，却没想到竟落的如此下场，又看到秦龙遭受十方天地顶级强者的轰击，虬天的身体也情不自禁的颤抖起来，良久之后，他身体逐渐平静，他嘶哑喃喃：“雷罚一族、百炼一族！！”

    “轰！！”凭借秦龙的血肉之躯无法抵挡不了中年大汉的攻击，灭神弓的威力虽强，但中年大汉根本不给秦龙拉动灭神弓的机会，若非疯魔战技，秦龙不知死了多少次，在这一刻，秦龙切身的感受到了自己与十方天地顶级强者的差距，这也让秦龙对雷罚一族越发怨恨！

    “轰！”六道毁灭之雷同时轰击在秦龙身上，令秦龙浑身炸开，又重新愈合，浑身力量已经膨胀到了极致，却依旧无法奈何得了中年大汉，两者之间的差距太大了，以至于在短时间内秦龙根本无法与中年大汉抗衡！

    “小子，你与你父亲一样不识好歹，若老老实实在呆在四大王朝，你或许能苟且偷生的活下来，但你偏偏要走出莽荒大山，还想凭借一己之力能撼动雷罚一族，记住，绕算你拥有疯魔战技，我雷罚一族能杀你的人依旧多如牛毛！念在小嫣的情分之上，本王让你死在雷罚一族的战技之下，也算洗去了体内流淌的雷罚一族之血！”，话语未落，中年男子浑身紫色光芒万丈，他低吼一声：“雷罚之独尊！”

    “轰隆隆！”一股股毁灭之雷充斥着整个空间之中，这些毁灭之雷竟凝聚出了一道紫色身影，如同君临天下，傲视群雄，伴随着中年男子低喝一声，这紫色身影竟大步朝着秦龙走去。

    秦龙盯着紫色身影浑身一震，他眼眸之中没有任何的惊恐，有的只有一份震惊和难以置信，仿佛这紫色身影令他想到了什么！

    而就在这时，一道苍老的声音突然响起：“够了，雷战！”(未完待续……)