
    PS：求月票，越第十越来越近了…诸位骨者，是否还有月票？助老汉一臂之力，杀上前十？女主奉上…………只求月票！

    动用雷罚第六大战技的中年大汉听闻到空中回荡的声音先是一怔，随即他将浑身的力量收敛，看着站在秦龙上空的一道虚影，犹豫了片刻，中年大汉雷战敬畏道：“前辈，你…你为何要插手此事？”

    “老夫欠他一个恩情！”虚影沧桑道！

    而雷战面色大变，盯着秦龙的目光也变得犹豫不定起来！

    “走吧！此事之后，你雷罚一族不欠老夫什么！”虚影再次说道！

    “前辈…”雷战欲言又止，面色变得极为难看起来！在雷战心中权衡之时，秦龙趁机瞄准雷罚圣子再次拉动了灭神弓！

    “疾！”

    一道尖锐之声突然响起，雷战回过神来之后，面色勃然大变，身体一转，想以雷玄盾抵挡这一击，但为时已晚，而抓着雷罚圣子的灰衣老者身体往前踏出一步，想为雷罚圣子阻挡这一箭，却再次被洞穿了身体，一箭穿过老者身体，轰向雷罚圣子，感受到死亡危机的雷罚圣子心中大惊，手中的雷荒戟直接横在身前！

    “砰砰！”几道抨击之声响起，雷荒戟虽未抵挡这一箭，却令灭神弓一击改变了轨迹，从雷荒戟身擦过，轰击在雷罚圣子的腹部，就在这时，一道紫色战甲浮现，包裹雷罚圣子全身！

    “轰！！”金铁相交之声划破了空间，而那紫色战甲承受灭神弓一击瞬间崩裂，那一箭没入雷罚圣子的体内，残留的力量竟令雷罚圣子的躯干部分瞬间爆裂开来。那重创的灰衣老者迅速将雷罚圣子的头颅和四肢全部凝聚起来，以精纯的力量笼罩其中！

    雷罚圣子遭受死亡一击，彻底触怒了雷战，正在雷战动手之时，却看到那虚影逐渐实话，露出了一张苍老的脸孔，只看到老者嘴唇微启道：“走！”，话语依旧平缓却带着一份威严，一股滔天威势令雷战倍感威压！而这老者正是天玄古宗的老祖玄炎子！

    “雷战，走！！！”以精纯力量笼罩雷罚圣子四肢和头颅的灰衣老者焦急大喝！

    雷战状若癫狂般盯了眼秦龙。又不甘心的看了眼上空的虚影，脸孔扭曲的低咆一声，带着灰衣老者和将死的雷罚圣子迅速离开此地，而浑身灰色火焰滔天的秦龙正欲追击，却听到上空的虚影道：“你今日无法杀他！雷罚一族短时间内不会对你动手。今后，你好自为之吧！”。说完。上空的虚影逐渐消失。

    秦龙浑身一怔，看了眼上空消失的虚影，又看向雷战离开的方向，感受到体内澎湃的力量以及那逐渐笼罩心头的致命危机，秦龙仰天发出不甘的咆哮，他知道。雷罚圣子并未彻底死亡，这一箭虽然令其肉体死亡，但他的苦海不灭，便不会魂飞魄散。以雷罚一族的底蕴，必将让雷罚圣子磐涅重生！！

    “终有一天，我会将你斩杀！！”秦龙愤怒咆哮，而浑身强大的威势逐渐减弱，一股死亡危机笼罩秦龙全身，令他连连倒退，体内力量迅速流逝！

    而极远处围观的骨者们这才回过神来，一个个面色煞白，惊惧的看着前方的秦龙，这一战，令他们震撼，这一战，雷罚圣子生死未卜，而疯魔战技的恐怖令他们难以置信，承受雷罚一族顶级强者的攻击，古禁子竟然依旧不死，这让他们难以想象世间竟会有如此逆天战技！

    在众人唏嘘不已之时，秦龙连连倒退之后，浑身的灰色火焰逐渐消散，身体从空中坠落，而秦虎发出一声嗷叫，迅速朝着秦龙飞去，就在这瞬间，百炼圣子动了，他的身体临空一跃，竟化作一把黑色巨弓，巨弓弓弦自动拉开，一道黑色利箭逐渐浮现，架在弓柄和弓弦之上，对着秦龙破空激射而去！

    坠落的秦龙仿佛感受到了危机，他虚弱的转过头看向百炼圣子，眼眸中闪烁滔天怒火，在力量未完全消散之际，他再次迅猛的拉动灭神弓，爆发出至强一箭轰向了百炼圣子！

    就在黑箭将要轰击在秦龙头颅的瞬间，一只巨大的魔手竟一把抓住了黑色利箭！

    “砰”的一声闷响，百炼圣子的那一箭瞬间崩裂，而那魔手也逐渐消散，露出了一个佝偻的身影！

    来不及查看自己那一箭是否击杀了秦龙，在秦龙拉动灭神弓之际，百炼圣子重新化作人形，祭出一面盾牌转身便狂奔！他已经与秦龙结下仇怨，而秦龙将受天谴，正是最虚弱之时，为了以除后患，他找准时机，想给秦龙致命一击，却没想到秦龙还能拉动灭神弓。

    “咦？没想到在这里竟能见到百炼族！”一道浑厚之声突然响起，一把巨剑突然临空斩下，竟将灭神弓的那一箭轰的粉碎，几道身影凭空出现！

    听闻到惊讶之声的百炼圣子猛的停顿身体，转过头看向后方浮现的几位青年男女，感受到空中的波动，面色变得惊惧起来，灭神弓的一箭竟被这几人轻易化解了？

    与百炼圣子同样震惊的还有秦龙，之前那一击虽无法爆发出灭神弓的威力，但这也并非是寻常人能够抵挡的，而这几人竟轻易化解了？他震惊的看向青年男女，当看到其中一道倩影之时，秦龙瞳孔急剧凝缩成针状，他无力的试探问道：“你是墨…玉？”，感受到体内力量仿佛被抽空，那股大难临头的感觉笼罩全身，秦龙好似在自言自语的道：“前辈…救…！！”，话还未说完，秦龙无力的合上了双眼！

    天谴，已来！

    但他昏迷之前的两个字却令前方浮现的几名青年男女皆是面色一变，其中一名女子惊诧的抬起头，一泓秋水般的双眸盯着坠落的秦龙，拂过一抹疑惑。

    他…怎么知道自己的名字？

    与此同时，十方天地，某座主城的小院中。

    两名老者正悠闲的下着黑白棋，一名身着白衣的苍发老者手持白子，注视着棋盘举棋不定！

    “老家伙，你那犹豫不定的性格何时能改？”另一名身着黑衣的老者撇了眼白衣老者，平缓道！

    白衣老者依旧盯着棋盘，缓缓道：“成事者，需顾全大局！人生如棋，走错一步，满盘皆输！”

    “是么？”黑发老者莞尔一笑，又道：“棋已落盘，岂非你能擅改的？你本就错了一步，现在悔改并非是来不及！”

    “错了？这是天意，老夫不过顺天而行！”白发老者目光微闪，平缓说道！

    “呵呵，那你还有何犹豫的？”黑衣老者注视着棋盘，又看了眼白发老者淡然说道！

    “老夫看不透的是造化，原本十死无生，他却走出了一线生机，而且，此次异变突生，他竟与老夫有了因果！！”白衣老者微叹了口气，注视着棋盘，他手中的棋子终究未落下！

    “因果？莫非你看透天机一世，却看不透你自己？既然他与你已经有了因果，那么，老夫奉劝你不要搅这一趟浑水！否则，棋毁人亡！”黑衣老者注视着白衣老者平缓说道！

    “他的生、死两线都将断，却意外的与老夫相连起来，其中，到底有何东西是老夫看不透的？为何会与老夫相连？”白衣老者对黑衣老者的话置若罔闻，他独自喃喃起来！

    “是否，你走错的那步所造成？”黑发老者倒是诧异起来，问道。

    “并非如此！那一步老夫为因，他为果，而在现在这因果却是他为主因，老夫为果，那一步老夫走的是恶因，而这一次，他走的是善因，但这果，却又在老夫一念之间，谁在其中作梗，左右老夫？”白衣老者摇了摇头，低声说道，浑浊的双目中拂过一缕思索！

    “这么多年来，跟你下棋，就是没味，你说他生、死两线都断，我说他的线断不了。”黑发老者淡漠道！

    “玄炎子虽能为他化解此劫，线却断在了天谴之上，但生死两线看似虽断，却又藕断丝连！此棋，老夫看不懂！”白衣老者沉思良久之后，微叹了口气道！！

    “呵呵，你可知道此小子会牵连出多少人？暗中关注他的人，不在少数，一旦有顶级强者出手斩杀此子，必将会引出几位老不死的！别的不说，单单有一人老夫却是知道，你可知上次进攻莽荒大山，原本死的应该是雷罚一族那老怪物，却被天衍误打误撞给承受了那致命一击，虽雷罚那老怪物重创将死被玄炎子救走，但那人并未赶尽杀绝，恐怕，此人有意要重创雷罚一族的老怪物，而并非是击杀，可惜了天衍做了冤死鬼！”黑衣老者平缓说道。

    白衣老者眉头微皱，道：“他？那人与此子有何关系？”

    “老夫也想不透，在大阵被撼动之时，老夫曾深入大山深处，却看到了那人与此子一起！而此时，此子又与雷罚一族的仇怨，恐怕，那人早已料到了今日，所以，有意重创雷罚一族的老怪物，但令老夫琢磨不透的是，为何他不直接斩杀那老怪物呢？”黑衣老者捋了捋胡须，轻缓说道，沉吟片刻，黑衣老者淡然道：“老家伙，事态的发展已非我们能看透，还是好好下你的棋吧，此子的生死不是你我能左右！”

    白衣老者悠悠一叹，他手中的白子落在了棋盘之上，而黑衣老者目光一定，沉声道：“你当真要插手其中么？”

    “老夫只是想看看到底谁在其中作梗，将老夫与他有了因果！”白衣老者低声说道！(未完待续……)