
    在秦龙坠落之时，秦虎将秦龙接住，他不敢多动秦龙，将他放在地面之后，便将石碑竖在地面守护在秦龙身边，双眼直勾勾的盯着百炼圣子，心中的杀意令他浑身轻微的颤抖起来，若非顾及秦龙还会遭受他人偷袭，恐怕，他此时就已经动手！

    秦虎几乎暴走，而虬天二话不说，浑身鳞甲覆盖全身浮现在百炼圣子面前，展开狂攻！

    “好精纯的虬龙血脉！”那浮现的五名青年男女诧异的打量着浑身布满鳞甲的虬天，其中一名气宇宣扬的男子惊诧道！

    “找死！”百炼圣子冷笑一声，他身体诡异的出现在十丈开外，对着虬天拉动了手中的黑色巨弓，一箭洞穿虚空，带着一道空间裂纹轰向虬天！！

    “砰！”一道震荡波伴随着巨响同时炸开，虬天在空中连连倒退，他那黑色鳞甲之上几块鳞片崩碎，但虬天丝毫不顾，正欲再次攻击之时，却听到一道清冷的话语响起：“住手，虬天！”

    虬天一怔，他转过头看向之前为秦龙抵挡致命一击的佝偻老者，眼眸中带着一份疑惑，他仔细打量了许久，试探问道：“禅清风？”

    那佝偻老者微微颔首，他看了眼盘坐在地，浑身干瘪，面色苍白如纸的秦龙，眼眸中拂过一丝精芒，随即，他那浑浊的双眼看向了百炼圣子，面色平静，他朝着前方踏空走去，但他的目光却从未离开过百炼圣子丝毫！确定眼前老者就是禅清风之后，虬天放弃了攻击，他知道，禅清风既然来了，以他的脾性。必将会斩杀百炼圣子！

    “你想杀他？”禅清风走到百炼圣子前方十丈处停了下来，话语不带丝毫情感波动！

    百炼圣子脸部微抬，俯视着佝偻的禅清风，察觉到禅清风的修为之后，百炼圣子冷笑道：“是又如何？”，禅清风虽抵挡了他的一箭，但那一箭并非他最强攻击，他有把握在十息时间将禅清风彻底抹杀！这倒也非百炼圣子狂妄，而是，此时禅清风的气息显得极为虚弱。加之顿悟境的实力，确实并未给百炼圣子多大的危机感！

    “那么，你该死！”禅清风的话语突兀的炸开，他右手闪电般探出，化作一个乌黑魔手抓向百炼圣子的脖颈！

    百炼圣子冷笑一声。他瞬移倒退，直接拉动了黑弓。但在这瞬间。他的身体猛的僵固，他惊惧的低头看着掐住自己脖颈，泛着滚滚魔气的巨手，又抬头看着不知何时出现在眼前的禅清风，他目光闪烁厉芒，瞬间拉动手中的黑弓！

    “嘎巴！！”一声骨骼崩裂之声在百炼圣子耳中响起。他的脸孔涨的透红，而手中的黑弓已经被他拉至饱满，瞬间松开，形成一股利箭轰击在禅清风的腹部。但令百炼圣子惊惧的是，这一箭没入禅清风体内之后，竟仿佛泥牛入海一般，毫无动静！！

    “怎么可能！”百炼圣子浑身一震，他心念如电，瞬间将黑弓收入储蓄戒指中，体内爆发出闷雷般的震响，双手直接扣住禅清风的脖颈，强行一个膝顶轰向禅清风的胸部！与其他百炼族人不同，百炼圣子不仅仅能将弓使的出神入化，其肉体亦是强横无比，这一击竟将空间轰碎，形成一股风暴凶猛轰向禅清风。

    但就在这瞬间，禅清风身体突然倒退一步，抓住百炼圣子脖颈的右手猛的往后一提，竟强行将百炼圣子按向下方！在这一刻，百炼圣子如同遭受泰山压顶，那一膝顶击空，身体狠狠的坠落在地！

    “砰砰！”一道震荡波伴随着巨响凶猛扩散，百炼圣子躺在地面，浑身兽皮竟变得褴褛起来，就在百炼圣子气血沸腾，浑身肌肉凝聚成肉盾之时，禅清风右手猛的抬至上空，突然厉喝一声：“禅魔一击！！”，禅清风的话语还未落地，他的右拳竟冒出滚滚魔气，与以前不同的是，这魔气之中竟形成了诡异的纹路，一拳宛如蕴含着万钧之力，在百炼圣子想瞬移离开的瞬间，轰击在百炼圣子的胸膛之上！

    “轰！！”一声巨响炸开，躺在地面的百炼圣子下方大地瞬间凹陷下去，一道道巨大的黑色裂纹如同龟裂纹般浮现在地面，百炼圣子胸膛肋骨全断，整个胸膛凹陷下去！

    “噗！”百炼圣子喷出一口鲜血，神色惊惧的看着禅清风，令他难以置信的是眼前这佝偻老者散发的气息并不强，可其攻击不但恐怖，而且极其霸道，竟令他难以抵挡，就在他惊奇之时，他瞳孔突兀一缩，惊惧的瞬移开来，但就在这瞬间，禅清风一拳再次凶猛落下！

    “砰砰砰！”整个大地伴随着巨响震荡起伏，而禅清风的攻击如同狂风骤雨般落在百炼圣子的胸膛之上，每一拳蕴含的至强力量令百炼圣子毫无反抗的余地！

    “住手！”那五名青年男女中那名气宇宣扬的青年突然冷喝道！他们之前也以为禅清风不敌百炼圣子，却哪知禅清风突然爆发出的力量竟这般强大，这般下去，恐怕百炼圣子不死也要被禅清风轰成重创，而四周围观的骨者惊愣的看着枯瘦的禅清风，一个个瞠目结舌，说不出话来！

    “轰！”禅清风对那青年的话置若罔闻，他双目死死的盯着百炼圣子，一拳落下，百炼圣子胸膛炸开，血肉四溅，隐约可见森白骨骼！

    “找死！”那青年见禅清风并未停手，他冷哼一声，一把古朴布满纹路的巨剑突然浮现，临空斩向禅清风！

    “滚！！”禅清风猛的转过头，力吼一声，话语如同雄鸡破晓，形成一股音波扩散开来，而禅清风那枯瘦的身躯之中突然爆发出无尽的煞雾，形成一只庞大的魔掌直接轰击向上空的古朴的巨剑！！

    “砰砰砰！”上空震响连连，而下方的禅清风并未停止轰击百炼圣子，他一拳再次落下，竟瞬间将百炼圣子的胸膛轰出一个血淋淋的窟窿，那青年没想到禅清风竟能抵挡他一剑，他目光微凝，双手持着巨剑，在空中划出一道圆弧轨迹，厉喝一声：“剑动天地”，伴随着青年的话语，他手中的古朴巨剑之上纹路突然绽放光芒，形成一股百丈剑刃，凶猛斩下！

    “不用急，他死了，就该轮到你了！”禅清风凶猛一拳如同蕴含猛兽之力，将百炼圣子的头颅直接轰入地底，他边轰击，边清冷说道！之前此青年为百炼圣子挡下了秦龙那一箭，令禅清风的怒火波及到了此人的身上！

    “轰！”古朴巨剑斩下，将禅清风散发的魔气一分为二，蕴含强大威力的剑刃如同泰山压顶轰向禅清风的头顶，在巨剑落下的瞬间，禅清风右手猛的一抬，竟一手抓住了这巨剑剑刃！

    “呯！”一道金铁相交的刺耳之声炸开，这一剑仿佛轰击在了玄铁之上，竟然迸射火花，在莽荒大山，禅清风吸收了无数强者鲜血，在与雷罚圣子一战之后，他将在莽荒大山的鲜血蕴含的力量全部吸收，此时的他虽然看似苍老，但肉体极其强横，这也是为何百炼圣子在他面前如同普通人一般，无法反抗！

    但这青年的一击亦是强猛无比，一剑强行破开了禅清风的右手防御，斩在了禅清风骨骼之上，竟将禅清风的手掌一分为二，被斩断手掌的禅清风缓缓的站了起来，他低头看着只有一半的手掌，又缓缓抬起头，嘶哑道：“很好！”

    猛的，禅清风双手张开，那被斩去一半的右手手掌竟然急速愈合，只听到禅清风一声低吼：“我为禅魔！！”，滚滚魔气从禅清风佝偻的身躯之中汹涌弥漫而出，顿时，天地之间，鬼哭狼嚎，宛如有着万鬼在嗷叫，禅清风的双目变得一片乌黑，在他的眉心竟浮现了一个以煞雾凝聚而成的古老的“禅”字！之前还显得佝偻的禅清风，在这一刻，竟如同不世魔尊，威风凛凛，傲视群雄。

    就在禅清风对这青年发动攻击之时，那名身着白衣的女子缓缓的出现在秦龙的身边，她那清澈的秋眸注视着秦龙，目光带着一份疑惑，但脸上冷若冰霜，她看了眼满脸警惕的秦虎，嘴唇轻启，道：“他叫什么？”

    秦虎双手持着石碑，如临大敌般盯着这白衣女子，那气宇宣扬的青年与禅清风交战，而这白衣女子与那青年一同出现，这让秦虎将这白衣女子也视为了敌人，而且，秦虎根本无法说话，发出几声低咆之声，护在了秦龙身前！

    白衣女子见此，黛眉微蹙的，道：“我若想杀他，你也阻止不了！”

    秦虎置若罔闻，依旧盯着白衣女子，不让她靠近秦龙丝毫，白衣女子见此，沉吟片刻，她身体浮现在秦龙的左侧，注视着秦龙的脸庞，眼眸中拂过沉思之色，良久之后，白衣女子的目光落在了秦龙的头发上，她目光微闪，突然拿起了挂在脖颈之上的玉瓶，从其中拿出了一小撮紫发，又盯着秦龙，眼中一片迷离！

    “这是你的头发吗？我们认识吗？为何…我不记得了？”

    PS：这是70张月票的加更，求月票，只差几张就可以登上月票榜了！！(未完待续……)