
    在白衣女子迷离，禅清风与气宇宣扬青年交战之时，秦龙此时如同回到了领悟死之玄奥之时，他在天谴到来之际，向生死卷轴的中的虚影求助，但得到的回答是：天谴争对的是个人，外力无法干涉，所以，能否渡过皆看秦龙个人的造化！

    因为有了上次的经验，秦龙并没有多少焦急，而是冷静的抵挡死之玄奥的吞噬，但令秦龙担忧的是天谴并非只是这般简单！

    在死之玄奥一点一点将秦龙的心神全部吞噬后，秦龙又以生死卷轴之上“当处生出、随处灭尽”的奥妙，以死之玄奥重新凝聚心神，感悟死之玄奥！

    这时，禅清风与气宇宣扬的青年的交战已经到达了炽热化，禅清风浑身魔气纵横，遮天蔽日，赤手空拳的抵挡气宇宣扬青年的攻击，但这青年的力量竟比禅清风更强！

    “黎兄，你若在隐藏实力，恐怕，你来此界第一战便要以战败告终了！”远处观战的一名青衣青年盯着气宇宣扬的男子大声笑道！他言语虽带着一份随和，但神色却显得凝重，禅清风的力量令他心惊！

    那黎姓青年此时心中憋屈异常，他如何不想将禅清风斩杀？但令他无法置信的是，眼前这佝偻老者不管是肉体力量还是那诡异的魔气蕴含的威力都极其强横，根本奈何不了他，这令黎姓青年有些恍惚，难道，这一界的青年强者都这般强横不成？他们本来是来此界来见识一番死人墓，但莽荒大山之中奇异力量令他们不敢擅自进入其中，又不甘心就此离开，索性，便进入了十方天地，想游历一番。却又被之前秦龙与雷罚圣子的一战引来，感受到百炼圣子散发的气息，令他惊诧在这里也有百炼一族，但没想到，帮百炼圣子抵挡了灭神弓一箭，又招惹了眼前的看似只有顿悟境的老者！

    与黎姓青年不同的是，禅清风并未动用全力，他的心神都在秦龙身边的白衣女子以及空中那身着紫袍的青年身上，这两人散发的气息令禅清风极为忌惮，禅清风虽然冷酷无情。但这时，他也不敢将眼前黎姓青年击杀，否则，必将会激怒那那紫袍青年，而此时。秦龙又处于脆弱状态，一旦发生大战。到时难以顾及到秦龙。这令禅清风不得不压制力量！

    “轰！”禅清风右手化作魔掌，一击震飞黎姓青年，那黎姓青年面色羞愤，正欲催动古朴巨剑反击之时，却听到后方传来了一道浑厚之声：“黎江，住手吧！”。黎姓青年转过头看向那出声的紫袍青年，又看了眼浑身魔气纵横的禅清风，犹豫片刻，收回了古朴巨剑！

    “这位道友。我们并非有意要交恶，还请稍安勿躁！”那紫袍青年注视着禅清风平缓说道，他如何看不出禅清风并未动用全力？这令紫袍青年不得不忌惮，他们独自来到这一界，也不敢擅自得罪他人，当然，若禅清风实力低微，他也不介意直接斩杀！！

    禅清风将魔气收回体内，看了眼紫袍青年，正欲去秦龙身边之时，猛的抬起了头，看向天空，而那紫袍青年仿佛也感应到了什么，猛的抬起头！

    “轰隆隆！”一道惊天雷鸣之声响彻天地！原本晴朗的上空竟然凭空浮现了乌黑的劫云，一股威势充斥着整个空间，令气氛变得异常僵固，如同暴风雨将来一般！这令众多还未散去的骨者面色皆变，十方天地不同于四大王朝，根本没有雷雨天气这一说，而此时，这突然飘起的劫云，令诸多骨者满头雾水，但空间中弥漫的威压，却让他们心惊肉跳！

    发生什么事了？

    “轰！”一道惊雷划破空间，闪烁出的耀眼紫芒将暗淡下来的空间照成白昼，那紫袍青年面色聚变，惊呼道：“天劫！！退！！”

    “天劫？”围观骨者听闻到紫袍青年的话，脸孔之上浮现了迷茫之色，但黎姓青年以及其余一男一女皆是面色大变，或许，在十方天地，天劫并不多久，甚至有人都未听闻过天劫这一说，但这对于紫袍青年等人而言，这是万劫不复！

    就连那站在秦龙身边，手中拿着一小撮紫发的白衣女子脸上也浮现了震惊之色，她看了眼秦龙，身体连连倒退，站在秦龙身边的秦虎，肩膀石碑，仰天看着突然变得乌黑起来的天空，感受到这劫云之中闪烁的雷电，他神情凝重，低头看向盘坐的秦龙，发出阵阵嗷叫之声，他想将秦龙带走，但此时，他感受到秦龙的虚弱，又不敢将秦龙抱走！！

    “秦虎，走！！秦龙要渡劫了！”看着盘坐在地面的秦龙，禅清风仿佛想到了什么，大声低喝道！秦虎焦急的看了眼禅清风，他依旧并未动弹，他将石碑放在地面，仰天看向上方的劫云，发出阵阵嗷叫，他虽不知道发生了什么事，但秦龙此时异常虚弱，若天上降下一道天雷，秦龙必将灰飞烟灭！

    在场面变得混乱之际，秦龙沉入了死之玄奥之中，但一股莫名的威压和危机感令他从中醒来，他虚弱的睁开双眼，吃力的抬起头，看向上空的劫云，他神色一呆，良久片刻，他呢喃着：“这…才是真正的天谴吗？”，随即，秦龙浑身一颤，听着满脸焦急的秦虎，虚弱道：“小虎，你让开！！这是天谴，你无法干涉！”

    “嗷嗷！！”秦虎坚定的摇了摇头，他誓死要捍卫秦龙，他手中的石碑光芒大盛，想为秦龙抵挡将要降下的天雷！

    “走！！”秦龙使出浑身的力劲低咆道！连生死卷轴中的虚影都无法干涉，这天谴岂是秦虎能抵挡的？一旦天谴降下，恐怕，连秦虎必将魂飞魄散！

    秦虎心急如焚，他看了眼秦龙，指着上空发出几声嗷叫声，仿佛是在告诉秦龙，上面会有天雷降下，让秦龙快跑！

    “走开！小虎！”秦龙来不及解释，再次低吼一声！

    秦虎紧咬牙关，面色狰狞，他扛着石碑，发出阵阵不甘的嗷叫，迅速退开！！

    一时之间，方圆十里之内只有秦龙一人盘坐在地面，而在他的上空，滚滚劫云，遮天蔽日，天地如同步入了黑夜之中，劫云中伴随着雷鸣震响闪现的雷电又将天地照耀成白昼，而至强的威压铺天盖地的充斥整个空间之中，令四周骨者连连倒退！！

    “轰隆隆！”又是一道惊雷炸响，劫云之中仿佛在酝酿着某种强大的力量！

    “怎么可能？元婴境怎么可能会引来天劫？难道，他触犯了天地规则？”五十里开外的紫袍青年看着前方翻滚的劫云，满脸的难以置信！一般而言，骨者很难会引来天劫，除非是顶级强者，或者是绝世神兵出世才会引动天劫异象，而元婴境引来天劫，紫袍青年闻所未闻！

    “之前到底发生了什么？”紫袍青年目光扫向四周，呢喃着，他们在秦龙力量消失之时才到来，所以，根本不知道之前发生了什么事！他目光紧盯着上方的劫云，感受到劫云之中弥漫的威压，紫袍青年又喃喃道：“好强的威压，这到底是怎样的天劫？”

    禅清风面色凝重的注视前方，而秦虎将石碑收入背部脊柱站在禅清风身边，而虬天盯着前方，满脸凝重道：“师兄怎么会引来这般东西？以他此时的状况能抵挡这天劫吗？”

    盘坐在下方的秦龙，感受到上方的威压，嘴角泛着一份苦涩，之前他就感知到这天谴不会那般简单，但他没想到在这般虚弱状态，真正的天谴会以天劫的形式到来，此时的秦龙孱弱不堪，面对这般的天劫，可谓十死无生，这也让秦龙突然明白，为何，当初能搅动十方天地风云的狂徒、疯魔都会惨死在天谴之下！

    “轰！”就在这时，劫云之中降下一道天雷，瞬间轰击在秦龙那孱弱的躯体之上！

    秦龙只感觉浑身毛孔炸开，一股霸道力量瞬间摧毁了他那孱弱的身躯，秦龙几乎晕厥过去，别说此时虚弱的他，就算是力量全盛时期，也无法抵挡，就在这股天雷在秦龙体内疯狂肆虐之时，秦龙本命力骨突然绽放光芒，一道细小的身影疯狂的吞噬着秦龙体内蕴含的天雷力量！！

    “第一道天雷竟几乎到达毁灭之雷的程度，这是毁灭天劫，元婴境怎么会引来如此恐怖的天劫？？他到底触犯了什么？”紫袍青年不断的喃喃自语，他的目光突然落在了秦龙背部散发的光芒之中，他神色再次一变，惊呼道：“雷灵！！此人竟拥有雷灵！！”

    “轰轰！”就在紫袍青年震惊之时，突然劫云之中连降两道天雷，同时轰击在秦龙的头顶，将古禁宗长老布置的阵法轰碎，秦龙那满头紫发暴露出来，这令四周的骨者面色微变，皆是面面相觑起来，而那紫袍青年浑身却是在颤抖，他瞳孔凝缩成针状，盯着上方的劫云，颤抖的道：“这不是天劫，这是十死无生的天谴！！”

    PS：今天更新晚了，遇到瓶颈了，大家见谅！(未完待续……)