
    “天…天谴？？元婴境能触动天谴？这怎么可能？”黎姓青年听闻到紫袍青年的话，难以置信的转过头面色煞白的道！

    紫袍青年并未回答，连他都有些不敢置信，更何况黎姓青年？但古籍中所记载天劫与天谴有着本质的差别，天劫只是以天雷淬体追求力量的强大，而天谴则不同，只有触怒了上天，才会降下惩罚！若说天劫是一道道的降下，而天谴则是连续降下数道天雷，来惩戒冒犯上天者！

    而之前，几乎连续降下天劫，这意味着，这已经不是简单的天劫，而是天谴！！这更令紫袍青年男子置信，这不过元婴境的青年如何能引动天谴，若说引动天劫，这勉强能说过去，毕竟很可能是因为此子身上蕴含着某种绝世之物，但天谴却难如登天，或者也可以说，想引动天谴也看是否有这资格，毕竟，一个渺小的人类想触怒上天，这简直是天荒夜谈，而前方那元婴境的青年却做到了！

    “三灭天谴！没想到此次来到这一界竟能见到这般之人！”紫袍青年暗叹道！他的身份比黎姓青年等人都要高贵的许多，甚至，黎姓青年能顺利从莽荒大山进入十方天地，也是因为紫袍青年，但此时，紫袍青年心中有着莫名的失落和嫉妒，元婴境能引动三灭天谴，这在他那一界也会引起轰动！

    “三灭天谴？”黎姓青年在一边疑惑问道！

    “天谴如天劫一样也分为等级，一般，最低的为三灭天谴，连续降下三道天雷，共为三次，三灭天谴之上为六死天谴。同时降下六道天雷，共为六次，古籍中记载最高的天谴为九死天谴，这天谴也被称之为九五天谴，能引动这般天谴者，唯有天地至尊！！”紫袍青年沉声说道！！这么多年来，他虽听闻过有人引动天谴，但从未听闻过元婴境能引动天谴！

    三道天雷降下之后，上空劫云滚滚，仿佛在酝酿着更强的天雷。而承受三道天雷轰击之后的秦龙体内化为了雷池，本命力骨之中雷灵在凶猛的吞噬着这股狂暴毁灭之雷，但雷灵吸收的有限，以至于秦龙体内化为毁灭雷池，毁灭之雷疯狂的撕裂着秦龙的血肉之躯。秦龙此时只残留着一道神智苦苦支撑着！

    “轰隆隆！”滚股雷鸣震响连绵不断，无数骨者感受到这股威势皆有些瑟瑟发抖。若非是想亲眼看到古禁子是否能度过这天谴。他们都想逃离此地！

    在禅清风紧握着双拳，紧张的等待之时，他突然感知到了什么，猛的抬头看向上空，竟看到一道虚影竟站在劫云的外围，这令禅清风心中一惊。在这股威压之下，他连浮空都有些困难，而这虚影竟然敢靠近这劫云，其实力必然是登峰造极。但令禅清风担忧的是此人的目的！！

    深吸了口气，禅清风脸上的担忧越发浓郁！

    在众人屏住呼吸等待接下来的天谴之时，又有数道身影浮现在劫云的边缘，静静的注视着下方的秦龙，而秦虎也仿佛感受到了上方之人，他变得焦虑不安起来！

    “轰隆隆！”就在这时，整个天地陷入了白昼之中，那酝酿许久的劫云之中同时轰下了三道天雷，轰击在秦龙的头顶，瞬间，秦龙的头顶崩裂出三道裂缝，这三道裂缝逐渐朝着全身蔓延，没到三息时间，裂纹遍及秦龙全身，紫芒从这些裂纹之中迸发而出，从远处看，秦龙体内宛如蕴含着某种绝世之物！！

    而远处的白衣女子精致的脸孔煞白，她轻轻的抚摸着脸颊之上的一道雷型印记，眼眶之中不知何时已经蓄满了泪水，晶莹泪珠悄然无息的顺着脸颊滑落，滴在了地面，侵染进了土壤之中，而白衣女子仿佛并未感知到自己的异样，她美目注视着前方，眼中满是惊惧之色！

    “啊！！”肉身几乎死亡的秦龙突然瞪开了双眼，原本那乌黑的双目之中竟一片紫白，仿佛其中蕴含着滔天雷池，他张开布满裂纹的嘴，发出阵阵撕心裂肺的嗷叫之声，但这嗷叫的声音逐渐变弱，最后，被轰鸣雷声覆盖。

    “嗷！！”秦虎扛着石碑仰天痛苦嗷叫，就连禅清风的身体也瑟瑟发抖，至于虬天体内绽放光芒，形成一道庞大的虬龙，发出阵阵龙吟之声，而站在在最后方的王天龙，他紧攥着双手，鲜血从手心低落，面色痛苦异常的看着上方的劫云，若有人注意到王天龙便然会惊诧，以王天龙的修为竟然面临这股威压宛如没事一般！！

    天地之间万物生灵都陷入了寂静之声，只有那震耳欲聋的天雷之声，空间之中一片灰暗，时而闪烁的雷光照耀着天地，充斥的霸道威势令所有人倍感压抑！

    逐渐的，上方的劫云突然停止了震响，整个空间之中只有这之前雷鸣的回音，而盘坐在地面的秦龙突然缓缓的倒在了地面，众人纷纷看向上空的劫云，脑海之中同时浮现一个念头：天谴要结束了么？而那紫袍青年满脸苍白，暗中却松了口气，秦龙渡的是三灭天谴，按理说还有一次，而此时，第二次之后雷鸣之声便消失了，这就意味着此人已经惨死在了天谴之下！

    “元婴境引来三灭天谴，这般之人不应该存活！！还好死了，否则…日后必将成为一方至尊！！”紫袍男子心中暗道！经历秦龙招来天谴之事，紫袍青年已经没了心思在十方天地游历，他想此时便回到他所在的一界，今日所见闻所未闻，彻底震撼住了紫袍男子，让他见识到了天外有天，人外有人！

    就在紫袍青年打算打道回府之时，上空劫云之中突然又响起了一道雷鸣震响，这令紫袍青年一怔，他抬头看向上空的劫云，脸庞有着一份疑惑，按古籍所言，渡劫之人惨死，天谴应该会迅速消失，为何此时劫云并未消散？难道，此人还未死？想到这，紫袍青年心中一颤，目光又落在了躺在地面的秦龙身上！

    而其他人也察觉到了一丝异样，令他们都有些疑惑的是，上空劫云许久都未消散，每隔一段时间都会响起一道震响，除此之外，别无其他，这让他们弄不懂此时到底是怎样的状况！

    躺在地面的秦龙此时残留的一丝神智依旧坚强的支持着，秦龙知道，一旦自己松懈，便会万劫不复，回想这些年的种种，秦龙不甘心就此魂飞魄散！但遭受天毁灭之雷轰击，这丝神智越发不济起来，绕算秦龙在如何坚持，他都无法抵挡！！

    坚守的神智一丝一丝的被磨去，秦龙突然发出了强烈的反抗心里，他奋力的挣扎着，在这一刻，他如溺水之人疯狂的扑打着水花，妄想得到一线生机！！

    “不！天若亡我，我必将逆天而行！天若灭我，我必灭天！！”秦龙心中心中凄厉嘶吼！

    “嗤嗤！！”在这一刻，盘坐在秦龙苦海之中，以死之玄奥凝聚而成的元婴猛的瞪开了灰色双眼，浑身竟冒着滚滚灰色火焰，这股火焰急剧膨胀，最后，整个苦海之中都化为灰色火海，而元婴缓慢的站了起来，走出了秦龙的苦海之中，漂浮在秦龙的身体上方，浑身燃烧的滔天火焰将空间都燃烧干净，渐渐的这元婴从指甲盖大小急剧膨胀，当到达与秦龙体型相差无几之时，这元婴双手一张，发出一声鬼哭狼嚎之声，浑身的火焰遽然越烧越旺，最后朝着上空的劫云燃烧而去。

    这一情景好似是要将天谴都烧个干净！！

    见到这一幕的骨者们全部都变得呆如木鸡起来，而那紫袍青年清醒之后，神情变得惊恐万分，宛如凡人见了鬼一般，他连连的倒退，嘴中不断喃喃有语：“逆天魔婴…逆天魔婴，怎么可能！！”，说着，紫袍青年竟东倒西歪的朝后倒退，而黎姓青年等人听闻到紫袍青年的话，都变得惊恐万分起来，他那黎姓青年难以置信的道：“怎么可能？北堂兄，你…你…你说这…这…这是…逆…逆天…魔婴？”

    “难怪…难怪，元婴境会引来三灭天谴！！”紫袍青年失魂落魄的呢喃着，猛的，他双目之中绽放一道厉芒，他突然低吼道：“走！！回去，势必要宣告八荒，逆天狂徒再度出世…有人学会了……死人的战技！！！”，说着，紫袍青年如同癫狂一般，不敢在此地多待一刻，直接拉着黎姓青年、白衣女子迅速离开了此地！！

    在紫袍青年等人落荒而逃之时，那站在劫云边缘的几道身影都面露凝重之色，而其中，一名老者一拳直接对着下方秦龙的元破空轰去！

    “褚老怪，这一次是警告，下一次，你胆敢动一下，老子屠你全族！！”一道佝偻的身影突然浮现在秦龙元婴燃烧灰色火焰的边缘，他目光浑浊的看着上空动手的那老者话语洪亮的道！

    PS：求月票！！！今天可能不会加更，老汉看能否继续写！如果十一点还没，就是没了，大家别多等！(未完待续……)