
    PS：只差一张月票就能上月票榜了，兄弟姐妹们，请问还有月票吗？老汉是手残党，每一章要写很久，每天的时间都在写作之上，这就更需要动力了，您的一张月票就是老汉动力的源泉！！

    那攻击秦龙元婴的老者浑身一震，他浑浊的目光看着那佝偻的身影，眼眸中拂过一抹异色，他低声道：“臻王，你当真要护下此子？你可知道，他若不死，他日必将会让百万年前的黑暗重现！”

    “褚老怪，老子看你是见不得他人会比你强，此代青年一辈之中也有几个了不得之人，就说那雷罚圣子，是否，你也要把他也赶尽杀绝？而且，百万年不是有人招惹了他，他会发狂么？”那佝偻身影逐渐浮现，正是一名身着黑袍的老者，他身体虽然枯瘦，但脸孔一片威严！

    “臻王，你能阻止我，莫非，你能阻止他人？想杀此子者，恐怕不仅仅是我吧！”老者冷声笑道！

    “其余的你就不必担心了，现在，给老子老老实实呆着！！”黑袍老者冷喝道！

    那老者面色阴晴不定，看着下方浑身冒着火焰的秦龙元婴，眼眸中的杀意强行压制下去，他冷哼一声，不再多说，便退到一边。

    “轰隆隆！”仿佛秦龙的元婴想将天谴都烧个干净，触怒了上天，劫云之中闷雷之声不断，好似在酝酿最强一击，要将秦龙彻底抹杀！而空间之中弥漫的威势越来越强，最后，连那站在劫云边缘的几道身影都不得不强行倒退！

    围观的骨者已经退到了七十里开外，隐约只能见到冒着火焰正欲将天谴都烧掉的元婴！而众人的震惊已经无法言语，恐怕，不管此次秦龙是否能渡过天谴。必将在十方天地引起轰动！而禅清风、秦虎、虬天浑身绷紧，站在五十里开外，目光死死的盯着前方的秦龙，他们隐约感知到，接下来的天劫威力将会更恐怖，秦龙能否渡过一切皆是未知数！

    在磐山主城西部百里开外，一座大山之上，一名身着白衣，须发皆白的老者正双手负背眺望前方，而在白衣老者身边。一名黑衣老者叹息道：“老家伙，恐怕，正如你所说，此次劫难，他确实是十死无生！这股危机并非来自他人。而是来自天谴呐，此时的天劫就算寻常的九死之境面对也要惨死！更何况一个元婴境的小子呢？”

    “不一定！！从天象来看。他还是有着一线生机！不过。让老夫疑惑的是，天谴非他人能够干涉，不知，他身上到底还有何种不为人知的秘密！”白衣老者缓缓说道。

    “老家伙，若他渡过了天谴，你该如何?”黑衣老者突然悠悠的道！

    白衣老者目光微闪。并未回答！

    整整半个时辰过去了，第三道天谴依旧迟迟未降下，而秦龙元婴散发的灰色火焰已经蔓延到了整个劫云，从远处看。滚滚劫云仿佛在正在熊熊燃烧，伴随着至强的威压铺天盖地，一股死气弥漫在劫云覆盖的空间之下，令围观的骨者只感觉心惊胆战！秦龙躺在地面生死不知，浑身崩裂的他体内绽放出紫芒，在肉体浮现的龟裂纹之下，这紫芒如同形成了诡异纹路一般，隐约可见，一道细小身影在其中游动！

    “轰隆隆！”一道惊雷突然惊天动地，那乌黑的劫云之中突然爆发出了万丈紫芒，几乎将整个恒古天地都照亮，三道粗如雷龙的天谴从劫云之中一闪而逝，穿过秦龙的元婴，轰击在秦龙的身上！承受这三道天谴，秦龙的元婴挣扎了一番，瞬间被打回原形，那漫天的灰色火焰迅速消失，元婴的抵挡如同以卵击石，不堪一击。

    承受三道天谴，秦龙的身体从地面弹跳起来，又狠狠的坠落在地，而这一次，秦龙的身体全部崩裂，天谴蕴含的至强毁灭之雷全部汇集在秦龙的体内，绽放妖异光芒，澎湃的威势，令诸多骨者都透不过气来！

    在这瞬间，无数道神识从四面八方笼罩此地，无疑，秦龙此次渡劫引起了诸多强者的关注，这到并非是因为他古禁子的身份，而是，疯魔战技！荒古狂徒与疯魔在十方天地留下了狠狠一笔，太多的人不想看到秦龙能成长！！而此时，就算秦龙有幸渡过了这一劫，恐怕，会出面抹杀秦龙者正如那老者所言，不止他一个！

    承受这恐怖天谴的秦龙，那最后一丝神智瞬间消散，纵然他再如何坚持，但他实力有限，这坚持也显得脆弱不堪！此时，他的身体除了苦海、本命力骨和储存石碑的脊柱外全部在天谴之下死亡，整个身躯只剩下了一层皮囊！

    而站在劫云四周的几道身影，并未动弹，他们全部都盯着下方的秦龙，若是秦龙死在天谴之下，他们自然不会动手，若秦龙能活过来，那么，必然要给予秦龙致命一击！

    汇集的无数骨者，此时全部屏住呼吸，注视着躺在地面的秦龙！

    轰轰！！

    汇集秦龙体内的毁灭之力疯狂的轰击着秦龙的苦海、本命力骨、以及储存石碑的骨骼，在这霸道的天谴之下，那储存石碑的骨骼逐渐不济，天谴之力瞬间涌入其中，将骨骼轰的粉碎，而那道石碑从秦龙骨骼中掉了出来，这时，天谴之力又疯狂的轰击着秦龙的苦海，没过多久，苦海也全面崩溃，天谴之力瞬间涌入其中，那道生死卷轴绽放淡淡的光芒，漂浮在天谴之力中！

    仿佛，这天谴之力势必要将秦龙浑身上下都轰碎，在苦海和脊柱骨骼崩雷之后，这道天谴之力又疯狂的轰击秦龙的本命力骨！！

    至此，秦龙命悬一线！修炼至今以来，每次动用浴血，秦龙都会沉入生死一线之中，这不仅仅是秦龙的命运，亦是荒古狂徒和百万年前疯魔的命运。秦龙所遭受的，他们都也经历过，不过，正是这非人的磨难，造就了两代狂魔的绝世威名！

    有人说，疯魔战技的成长就是与天在斗，能有多大的成就，皆看个人的造化！！

    本命力骨没坚持多久，便崩裂，天谴之力疯狂的涌入其中。疯狂的吞噬着本命力骨中拥有的一切，在这时，就连那雷灵也瞬间被这股天谴之力吞噬，最后，只留下了那一道璀璨的雷形印记！

    天地突然一片死寂。上方的劫云逐渐散去，天空重新恢复明媚。而躺在地面。只剩下一具皮囊的秦龙，体内绽放的紫芒将空间披上了一层紫色面纱，若非秦龙体内弥漫的天谴之力绽放的威势，众人只以为之前的一切只是梦幻！如此天劫，他们闻所未闻！

    当天谴之力疯狂的撕裂着本命力骨中仅存的雷形印记之时，仿佛。这股力量触动了雷形印记，这印记逐渐绽放光芒。

    在众人焦急等待结果之时，这雷形印记突然大方光芒，那充斥在秦龙体内的天谴之力竟如同百川归海凶猛的汇入了这雷形印记之中。逐渐的，这雷形印记竟逐渐形成了一道雷电，而并非是单纯的雷形印记！！

    感受到天谴之力蕴含的威压消失，全场鸦雀无声，无数神识笼罩此地的强者都变得惊愣起来，所有人盯着地面好无生息的秦龙，脑海之中皆是浮现一个念头：“怎么回事？那天雷气息为何突然消失了？”！！

    就在这时，漂浮在秦龙体内的那道雷电突然绽放万丈光芒，将整片天地又照成了白昼，雷电之中又溢出了至强的毁灭之雷，这些毁灭之雷竟逐渐凝聚成了一道只有指甲盖大小的身影，如同元婴一般，而那道以雷形印记化成的雷电竟漂浮在这小身影的眉心处，显得异常诡异。

    诸多骨者察觉到了这一点，皆是震惊万分。

    古禁子成功渡过了天谴？

    “轰轰！”一道惊雷之声从秦龙体内炸开，那道雷电竟然迅猛的弥漫出一股磅礴的力量，充斥着秦龙的体内，而秦龙那死亡的身躯竟急剧的愈合着，之前还想撕裂秦龙肉体的天谴之力，在这一刻竟在为秦龙重塑肉身！！

    在众多骨者震惊之时，某个未知的一界，某个大殿之中！

    那第六盏灯，之前几乎熄灭的灯芯突然腾腾燃烧起来，而在火焰的上方竟然凝聚出了一道细小的身影，在这时间仿佛静止的大殿之中永恒燃烧着！

    与此同时，在某个未知的一界，此界如同雷池，常年雷声嗡鸣，在天谴之力为秦龙重塑肉身之时，一道惊雷划破此界，隐约能听到风声般的话语：“第六…”

    某个未知之地，一名盘坐最高峰的老者突然睁开了双眼，那浑浊的双目眺望前方无尽云海，神情隐约有些复杂和期待！

    令一个未知的地方，地底深渊数万丈之下，一名紫袍老者突然睁开了双眼，两道惊雷从其双眸之中射出，若有人在此注视着这老者的双目，必然会发现，老者双眼如同两个雷池一般，透着无尽的威严，他眺望上方的深渊，沉默不语。

    十方天地，某地，某个雷池之中，一道细小的身影漂浮在雷池之中，这日，他突然睁开了双眼，看向恒古天地之处，那细小眼眸之中绽放精芒，随即，他发出阵阵不甘的嘶吼，声音充满着无尽的怨恨和愤怒！！

    “混沌初开，雷随即生，混沌不灭，则雷之不灭，吾观感混沌之雷，创造帝之第六式：不灭之雷，雷应混沌而生，随混沌灭而不灭，则，混沌不灭，吾则永恒……”濒临死亡的秦龙隐约听闻到了一句沧桑之声，这声音勾起了秦龙的记忆，他觉得这些话语有些熟悉！

    “混沌…不灭…吾…则永恒！！”秦龙心中喃喃，他想弄清这种话的用意，但一股睡意袭来，秦龙的神智也随之消失，不知是睡着了，还是永眠了！

    “此时不杀，更待何时？？”就在秦龙生死未卜之时，一道浑厚的声音突然在磐山主城的上空炸响，瞬间，无数道恐怖的威势铺天盖地的轰向秦龙，而那些围观的骨者感受到这股威势，几乎全部落荒而逃！(未完待续……)