
    秦龙生死未卜，可诸多强者皆察觉到了秦龙肉体正在迅速恢复，虽然此时秦龙的生命力已无，但肉体的恢复令他们察觉到了一丝异样，为了杜绝秦龙生还的一线生机，早已盯上此地的强者在这道浑厚之声下，全部动手，一时之间，天地轰鸣震荡，近百道攻击同时轰向躺在地面不知生死的秦龙！！

    “嗷！！”一直在远处紧张等待的秦虎，感受到空间中弥漫的威势发出一声嗷叫，而禅清风浑身魔气滚滚而出，朝着前方急速奔去，至于虬天，他发出一声低咆，浑身鳞甲乍现，但前方的恐怖威压，令他们寸步难行！

    “尔敢！！”那名为臻王的老者怒吼一声，浑身绽放光芒，将秦龙覆盖其中，遭受诸多强者轰击，这臻王佝偻的身躯之上浮现了数个拳印，身体连连倒退，他神色狰狞的仰望上空，高喝道：“一个个口口声声说担心重蹈百万年前的大乱，但你们这般，不是在逼此子他日屠尽你们全族么、全宗么？”

    “臻王，连雷罚一族都要至此子于死地，你何必护下此子？而且，凭你之力今日能抵挡多少攻击？”一道苍老的声音响起，一名朴素老者浮现在空间之中，注视着下方的臻王，低声说道！

    “想杀此子，唯有从我臻松的尸骨上走过！”臻王冷傲道！绕算如此，但臻王的眼眸中浮现一缕焦急，凭他一人实在是有心无力！

    “还有何犹豫的？全力将此子斩杀，老夫看凭你臻松一人能抵挡几人的…！”一道浑厚的话语突然响起，空中浮现一名魁梧大汉，但此人的话还未说完，一把青色利箭诡异的没入这老者的眉心，老者身体蹬蹬往后倒退散步。头颅瞬间崩裂！而一道细小的身影从其崩裂的头颅之中，惊恐的看向天际之处浮现的身影，迅速没入空间消失不见！

    “谁敢动此子半根汗毛，这一箭不仅仅是洞穿苦海这般简单了！”一道苍劲有力的话语回荡在空间之中，在极远处，一名身披兽皮，身体干瘦，但骨骼极为粗大的老者手持一把青色大弓，冷冷的扫视着前方，这老者满头苍发。扎成了两个辫子竖在胸前，老者眉心有着一个血红的“炼”字，右边脸孔有着一道狰狞的刀疤，其虎目深邃有神，如同凶兽之眼透着一份无情。他眉宇紧锁，却是不怒自威！

    “百炼王！！”一位老者带着一份颤音道！

    “百炼王。你百炼一族圣子几乎惨死在此人之手。你还要护下此子么？”另一名苍发老者大声说道！

    手持青弓的百炼王置若罔闻，他虎目扫过说话的两名老者，并未说话，但他手中的青弓光芒隐现，仿佛在威慑着诸多想对秦龙动手之人！

    “百雄，你百炼一族封山十万年。何必出来趟这趟浑水？昔日，你百炼一族因为疯魔，元气大伤，此次为何要护下此子？”一名灰衣老者浮现在秦龙的上空平缓说道！

    百炼王手持青色巨弓。大步走来，并未吭声，他的沉默却更令那些准备击杀秦龙之人，头皮发麻！特别是那吞吐着光芒的青弓，令诸多强者仿佛回到了数十万年前，诸多势力围攻百炼一族，眼前老者凭借一把青弓射杀了诸多强者，那一战，令百炼一族元气大伤，却令眼前老者声震十方！

    “百雄，就算你百炼一族今日倾巢而出，也无用！”这时，又一名白衣老者浮现在空中，此人的出现，令百炼王眉头微皱，他冷漠道：“你可以问问我手中的这把弓！”

    “诸位道友，既然来了，何必还要隐藏？封魔出世，十方天地必将大乱！何不此时以除后患？”一名满头金发，脸孔之上闪烁着金黄光芒的老者突然浮现，他声音如同雷鸣，在天地之间炸响，朝着四面八方扩散，回荡在空中，经久不散。

    他的话语刚落，数十道身影同时浮现，而越来越多的身影浮现在四面八方！

    “臻王、百炼王，此子有何值得你们护下的？而且，今日你们莫非能以一挡百？”一名身着紫色锦衣的老者浮现，目光扫过站在秦龙身边的两位老者，低声说道！

    “再加一个老夫，可否？”这时一名黑衣老者浮现在秦龙身边，他扫过空中诸多强者，淡然道！

    “诸位，若想斩杀此子，现在不动手，时机一过，恐怕，想杀此子越发艰难！”这时，一道白衣老者浮现在空中，话语清朗道！

    而此老者的话，令诸多强者面色微变，那金发老者闻言目光微闪，大声道：“多谢天玑子道友点醒！诸位，还要犹豫么？”，说完。金发老者朝着臻王率先动手，而其余骨者纷纷展开攻击，他们对白衣老者的话深信不疑！

    一时之间，空间嗡鸣震荡，山崩地裂之声响彻天际，而守护在秦龙身边的三位老者，同时大放光芒，百炼王手中青弓绽放青芒，爆发出一声龙吟之声，他以迅雷之势迅速拉动青弓，铺天盖地的青箭瞬间轰向袭来的强者！

    那臻王那佝偻的身躯，浑身肌肉突兀的高隆起来，体型达到七尺，他与金发老者展开肉搏，而那最后浮现的黑衣老者，他右手一挥，一道结界笼罩秦龙，最后，他化作一道黑影也开始了反击！

    大战惊天动地，数百位强者唤出防御罩同时袭来，绕算百炼王、臻王以及那黑衣老者实力在强，也无法抵挡这般强者的攻势，百炼王不断的拉动着青弓，一道道青箭洞穿了数位强者，但人数相差太多，三位老者实力虽强，单打独斗，这些人之中没几位能够战胜他们，但面对群攻，他们逐渐不济，想护下秦龙有些困难！

    “吼！！”一声龙吟咆哮突然炸响天际，一股铺天盖地的威势席卷而来，一头长达千丈的布满黑色鳞片的巨龙从前方天际遮天蔽日，不到一息时间便到达秦龙的上空，龙尾凶猛一扫，撕裂了空间，带着万钧之力凶猛袭来，诸多强者面色大变，纷纷退避三舍！

    “祖龙！！”诸多强者倒吸了口冷气，却没想到祖龙一族竟也要护下此子。

    “你们只管全力攻击这小疯魔吧！敖方，你何必也要干涉此事呢？”一道苍老的声音回荡天地，一名身着白衣道袍的老者手持一个拂尘站在巨龙前方，淡然道！

    那巨龙迅速化作一道魁梧老者，满头黑发的他扫过眼前的道袍老者，淡然一笑道：“老朋友，你也来了？我这老骨头也是迫于无奈啊！”说着，魁梧老者撇了眼远方的一道倩影，随即，魁梧老者又道：“不过，老朋友这些年未见，老夫也倒想看看你将凌霄仙府的仙术练到了何等地步！”说着，老者浑身浮现黑色鳞甲，率先动手！

    远处的禅清风、秦虎、虬天注视着前方的混战，又惊又怒，惊的是竟会引来如此多的强者，怒的是他们要的目的，而前方弥漫的威势，令三人根本无法前行，只得瞪眼看着，这令三人几乎暴走！！这时，一道倩影浮现在禅清风的身边，她美目看了眼禅清风，叹息道：“清风，没用的！现在，三大天的强者来了，祖爷爷也无法抵挡这些人的攻势！！”

    禅清风浑身魔气纵横，满脸狰狞的盯着前方的身影，他嘶哑道：“敖梅，求你帮我记下这些人的宗派、家族、仙府！！！”，话语如同来自地狱之声，充斥着无尽的杀意和愤怒，禅清风在青年一辈之中虽强，但面对此时的强者，他根本没有插手的资格，而他能做的是，将这些人全部记下来，他日，在逐一为秦龙报仇！！

    敖梅心中一颤，看着禅清风那狰狞的脸孔，美目中泛着泪光，这些年的相处，禅清风从未开口求过人，而这一次，开口求人，竟是为了记下这些人的宗派，敖梅如何不知禅清风话中之意？泪水划落，她微微颔首，她看向前方围剿的身影，逐一记下！！

    而这时，秦虎双手抱住石碑，癫狂般的轰击大地，伴随着他的轰击，大地如同惊涛骇浪般剧烈起伏，无数道龟裂纹密密麻麻的浮现在大地之上，最后，秦虎突然自拍眉心，喷出一口精血，双眉紧锁，目光迸射仇恨光芒，喷出一口精血染在石碑之上！

    石碑依旧毫无动静，秦虎索性单膝跪地，头颅疯狂的砸向石碑，没过多久，秦虎的鲜血将石碑染红，他依旧并未停止撞击，直到额骨崩裂，血肉四溅在石碑之上，秦虎依旧未停止，反而加快了撞击的速度，嘴中不断发出阵阵嗷叫之声，仿佛在呼唤着什么！

    “尔敢！！”这时，百炼王突然一声怒吼炸开，遭受数十人围攻的他，放弃了抵挡这些强者的攻击，直接射向已经出现在秦龙身边，轰击黑衣老者结界的强者，直接拉动了青弓。

    “全部，住手吧！”一道沧桑之声突然回荡天地之间，一股盖世威压笼罩天地，所有强者都停下了攻击，看着上空浮现的老者，神色大变！！

    天玄霸主！！

    “玄炎子，今日，此子必死！”这时，又一道身影浮现！

    PS：晚上还有补更！求月票(未完待续……)