
    天玄古宗老祖玄炎子注视着前方浮现的老者，微叹了口气，他深知道，疯魔战技意味着什么，这等逆天战技，没人会愿意看到习得此战技者能成长，包括玄炎子在内，若非秦龙将他师祖的尸骨带回天玄古宗，若非，秦龙是落叶一脉，玄炎子也不介意一手斩杀秦龙，以除后患！更重要的是，玄炎子也看不透秦龙的造化，加之天玑子观天象得到，乱起莽荒，十方天地将大乱，这令玄炎子隐约猜测，这乱，恐怕就是乱在了秦龙身上，如果不是秦龙，也与秦龙有关，毕竟，当初，秦龙体内那神秘强者，令玄炎子都忌惮万分。

    所以，玄炎子在赌，赌这乱就乱在秦龙身上，若是如此，他此时出面，秦龙若有幸生还，必将会谨记在心，而且，就算秦龙惨死强者之手，对于玄炎子而言也未失去什么，所以，玄炎子出面了。

    不过，让玄炎子有些不解的是，天玑子为何会横插一脚，在十方天地能观天象者不多，但天玑子若称第二，没人敢称第一，而这般之人应该更清楚秦龙能否渡过此劫，他出手，实为不智，对天玑子，玄炎子也有些了解，能看破天机，可见他的心思缜密，所以，此次按理说以他的谨慎不会出面，而此时，他既然出面，这其中必然有着某种原因！

    “云道子，你这是何必呢？若此子不死，恐怕，日后，你极道仙府也会遭受此祸难！”玄炎子微叹了口气，缓缓道！

    “所以，此子，今日必死，玄炎子。你还要阻挡老夫么？”身着淡蓝色道袍的老者，注视着玄炎子，道！

    “你不动，老夫则不动！”玄炎子沉吟良久，平淡道！

    道袍老者目光微凝，他那苍老的脸孔之上浮现一丝笑意，道：“如此甚好！”，说完，这云道子目光注视着下方的战斗，并未出手干涉！

    “砰砰砰！”当玄炎子那股威势消失之后。战斗再次展开，百炼王手持青弓披荆斩棘，射杀了数位强者，击伤了数十位强者，但依旧无法抵挡诸多强者的攻势。而那臻王那魁梧而强壮的身躯之上浑身布满鲜血，也逐渐不济。那黑衣老者不断反击。但这些强者实力皆是登峰造极，其实那般容易斩杀的？

    “轰！”一名中年大汉浮现在秦龙身边，三拳轰破了黑衣老者布置的阵法，一脚直接践踏向躺在地面的秦龙。

    “找死！”百炼王浴血奋战，怒吼一声，他不顾数位的攻击。转身一箭射向想攻击秦龙的老者！

    “轰！”一箭洞穿了这老者的防御，轰碎了极品仙器防御战甲，直接将其推向后方，但百炼王遭受数人的攻击。喷出一口鲜血，面色煞白，手中的青弓光芒四射，在往前栽倒之时，反身几箭射出，而这时，黑衣老者再次加持一道结界笼罩秦龙全身！！

    天玑子站在空中，他并未动手，而是冷漠的注视着这一切，他此次之所以会提醒诸多强者，也是为了帮他自己解惑，看到底是谁将他与秦龙有了因果，而且，他能预知诸多人的日后，却看不透秦龙的造化，这让他心中有些不甘心。

    “到底是谁？”天玑子心中暗忖，他知道，过不了多久，若无绝世强者出面，秦龙此次必死无疑，但让天玑子疑惑的是，他依旧看不透秦龙，之前，秦龙渡天谴之时，也如这般情景，最后，秦龙渡过第三次天谴，莫名其妙的竟然衍生了一道生机，这让天玑子难以置信，但此时，秦龙的线又断了，这断，又是藕断丝连，隐约又有一线生机在牵连着秦龙，而这一线生机又仿佛在他人的掌控中，这是天玑子出世以来，第一次看不透的天象，他目光扫过四周，最后，落在了远处的禅清风等人身上，当看到以头砸击石碑的秦虎，天玑子瞳孔微缩，陷入了沉思之中。

    “嗷嗷嗷！！”秦虎发出撕心裂肺的嗷叫之声，他头部鲜血直涌，将他脸部染的透红，额头部位已经鲜血淋淋，隐约可见碎骨混杂在血肉之中，以秦虎的肉体强悍程度，能磕成这般，可见其力道之强，而站在一边的禅清风目光凝视着前方，面色狰狞，虬天亦是发出阵阵低咆，倒是敖梅不断的看向秦虎，她眼中有些不忍，秦虎这癫狂的模样令她有些无法理解，更让她疑惑的这秦龙到底是怎样的一个人，竟有着数位如此朋友，能做到这一点的朋友，在十方天地也不多见啊！

    或许，敖梅不理解，但秦龙几人在四大王朝便建立了极深的兄弟之情，当初，秦龙敢当着守护神的面斩杀其徒孙，在天骨王都，为虬天与恒古山重一战，都让禅清风、虬天都感动至极，至于，秦虎那就更不用说了，而且，几人都是从莽荒大山走出，历经了绝望等待、万般磨难后，对感情看的更重！！

    “嗷嗷！！”秦虎凶猛的撞击在石碑之上，血肉四溅，他发出阵阵嗷叫之声，虎目之中竟一片猩红，隐约要滴出泪水起来，他的鲜血已经将石碑染红，但这石碑依旧没有任何波动，最后，将石柱竖在地面，他双膝跪地，朝着石碑跪拜起来，嘴中嗷嗷之声不断！！

    在秦虎癫狂，秦龙遭受死亡危机之时，靠向四大王朝的莽荒大山三万里深处！

    一名浑身布满伤痕的青年盘坐在一座山头之上，正在打坐着，在这青年的眉心处，一个猩红的“炼”字宛如刻在眉心处一般，良久之后，这青年突然睁开了双眼，他眺望前方苍茫大地，感受到空间中的嗡鸣震荡，他目光坚毅的盯着前方，良久之后，仿佛坐了某种决定，他深吸了口气，浑身伤痕绽放光芒，而他的身躯竟在这一刻变得扭曲起来，身体强行被拉长，背部一道疤痕强行被拉开，滴出鲜血。

    这青年正是被困在莽荒大山中的百山！

    渐渐的，百山浑身伤痕全部开裂，鲜血横流，低落满地，而百山紧咬牙关，不让自己发出痛苦的嗷叫，怕惊动四周的猛兽，这时，百山的双手突然呈弓状相交，他的身躯再次被拉长，隐约听到骨骼拉断之声在其体内响起，承受如此伤痛的百山硬是没有半点嗷叫之声，只是不断的闷哼起来。

    当百山成为一个血人之时，他猛的力吼一声：“给我出来！！”

    “吼！！”回应百山的是一声猛兽咆哮，随之，大地轰鸣震荡，熟透猛兽正疯狂的朝着百山所在的大山狂奔而来，感受到威胁的百山紧咬牙关，他发出野兽般的低吼，原本六尺有余的身体竟强行被拉到一丈高大，如同一个精瘦巨人一般！

    “吼！”一声咆哮炸开，一头凶兽凶猛来袭，百山双目迸发精芒，那从伤疤之中流出的鲜血竟然绽放光芒，竟形成了一把猩红大弓，在这凶兽凶猛袭来的瞬间，百山突然纵声一跃，竟化作了一道一丈宽大的猩红巨弓，而他的身体成为了这巨弓的弓弦，弓弦自动拉开，对着凶兽便轰出一箭！！

    “砰砰砰！”惊天动地的巨响炸开，那凶兽竟被洞穿成筛子，而巨弓又对着袭来的猛兽拉动弓弦，爆发出惊天一击，射杀了数道袭来的猛兽！！

    但越来越多的猛兽、凶兽被惊动，而空中隐约浮现了戮的身影，猩红巨弓不断爆发惊天一箭，在这苍茫大地深处疯狂的杀戮着！！

    与此同时。被夷为平地的磐山主城，秦虎长跪不起，嘴中嗷嗷大叫，看着石碑依旧毫无动静，秦虎突然站了起来，他右手凶猛的对着眉心猛的一拍，喷出一口精血，喷洒在石碑之上，嗷嗷长叫，石碑依旧毫无动静，而秦虎状若癫狂般迅猛的拍击着眉心，一口口精血喷洒而出！

    秦虎的奇异举动令禅清风、虬天也感受到了，两人皆是投目看来，虬天见到秦虎血肉模糊的头颅，低声道：“秦虎，你干什么？师兄一定会渡过此劫的，你别自杀啊！！”。也难怪百山会认为秦虎在自杀，以秦虎这般的极端自虐，确实好似在自杀。

    秦虎置若罔闻，他双目盯着已经被众多强者包围，看着苦苦支撑的百炼王等人，他嗷叫的声音越发嘶哑起来，最后，直接以头部愤怒的撞向石碑！！

    “轰！！”

    “嘎巴！”石碑轰然一震，秦虎头部骨骼裂开，鲜血喷洒在石碑之上，但石碑依旧毫无动静，秦虎绝望的看着石碑，双眼之中滴出血泪，再次以头部凶猛的撞击石碑，嘴中的嗷叫之声异常凄凉！！

    “砰！！”秦虎头部崩裂，碎骨与鲜血四溅，秦虎头部已经出现了一个巨大的窟窿，鲜血汨汨而流，最后，秦虎再次跪倒在石碑面前，任由鲜血留在石碑之上，他无助的嗷叫着！！

    “轰轰轰！”听着前方传来的轰击之声，秦虎猛的又站了起来，他看着石碑右手凝聚成拳，带着至强的力量，一拳轰向他头上的血洞之中，若是这一击击中，恐怕，秦虎必将要惨死在此地！

    “罢了！”一道威严的话语突然响起，石碑突然绽放万丈光芒，这光芒之中竟隐约浮现一个魁梧身影，不过，令人惊诧的是，这魁梧身影竟被四个巨大链锁锁住的四肢！

    “三息之内，不滚者，杀无赦！！！”这漂浮在光芒之中的魁梧身影突然瞪开了双眼，无尽的威压瞬间笼罩天地，一道如同惊雷之声在每一位骨者耳中炸响，所有人狂喷出一口鲜血，震惊的看着石碑中被囚禁的魁梧身影！！

    PS：这是80张月票的加更，求月票！！(未完待续……)