
    浑厚声音响彻天地，澎湃而霸道的威压笼罩每一位骨者的心头，就连玄炎子以及那极道仙府的霸主亦是难以置信，当看到四肢被链条锁住的魁梧身影，极道仙府的霸主突然想起了什么，他强压下心中的惊惧，道：“前辈，可是南疆天地蛮魔大山的…前辈？”

    “一！”浑厚的声音回荡天地，那被囚禁之人对极道霸主的话置若罔闻！

    “蛮魔大山？？”所有强者一怔，反应过来之后，诸多强者面色大变，有人竟是直接逃离了此地！

    “二！”石碑绽放的光芒之中的魁梧身影，虽然只是光芒形成，却给人无尽的威势，有人无法抵挡这股威压，陆续离去！而那极道霸主面色迅速阴晴变化，正准备离开之时，却听到空间之中再度响起了一道声音：“前辈，你既被囚禁在蛮魔大山，何必要干涉十方天地之事？”

    一道仙风道骨，满头银发，身着紫色道袍的老者浮现在空中，他背负着一把黑色长剑，深邃的双目注视着魁梧声音，眼眸中拂过一丝忌惮！！

    “三！！”浑厚的声音炸开，石碑光芒万丈，其中的魁梧男子疯狂的摇动着链锁，整个天地狂风大作，惊涛骇浪之声连绵不绝，他张口一声咆哮形成一股至强的力劲汹涌轰向这仙风道骨的老者。

    老者冷喝一声，背部的黑色长剑嗡鸣震响，竟是绽放出火红、黑色光芒，长剑脱离老者的背部，临空一剑带着开天之势，斩向魁梧男子，随即，老者又高声喝道：“还不将疯魔斩杀？”。极道霸主以及还未离去的强者闻言，瞬间再度攻向秦龙！

    已经是强弩之末的=百炼王以及臻王、黑衣老者再次死死抵挡，而玄炎子沉吟片刻之后，他身影一晃，浑身绽放光芒将秦龙包裹在内，抵挡极道霸主的攻击，玄炎子低声道：“云道子，住手吧！今日，你们无法将其斩杀，就算斩杀恐怕也触怒了蛮魔。一旦他脱困之日，你极道仙府必将面临灭顶之灾！！此时退去，他日，此子必将不会动你极道仙府！”

    极道霸主置若罔闻，他厉声道：“玄炎子。蛮魔能脱困的话，还能等到今日？你何必执迷不悟呢？既然。你执意要阻止。也怪不得老夫了！”话语刚落，极道霸主手中浮现一道长剑，瞬间朝着玄炎子轰击而去，而这时，极道霸主身体遽然出现在秦龙身边，一手击破结界。一掌拍向秦龙，他的目的是击杀秦龙，而并非是玄炎子！

    玄炎子如何会被极道霸主这虚招糊弄过去？他也浮现在极道霸主身前，一掌蕴含至强之力轰击而来。令极道霸主心中一跳，不得不收回攻击，他厉声道：“玄炎子，你当真要对老夫动手么？”，玄炎子淡漠的注视着云道子，道：“老朋友，他与我天玄古宗颇有渊源，老夫岂能坐视你斩杀于他？”

    极道霸主面色阴晴不定，他知道，若玄炎子动手，他在短时间内根本无法斩杀秦龙，而且，他不想与玄炎子交恶，昔日，他们也颇有渊源，自然不想为了此事而大动干戈，沉吟许久，极道霸主冷哼一声，还是放弃了攻击，转过头看向那仙风道骨的老者！

    那石碑之中的魁梧之人此时暴怒异常，他疯狂的摇动着链锁，形成一道道狂暴的攻击，轰向道袍老者，愤怒之声更回荡天地之间：“小辈，昔日你凌霄老祖宗见了吾，亦要跪拜之，莫非，你看吾被囚禁无数年便敢冒犯了？”

    道袍老者手持黑剑抵挡着狂暴的攻击，他面色苍白，听着魁梧之人的话语，他犹豫一番之后，高声道：“前辈，在下并不想得罪前辈，但此子习得疯魔战技，他日将会掀起腥风血雨，在下不能坐视不管！”

    “很好！今日谁敢动此子半根汗毛，吾必将诛其九族，任何干系者皆要以死谢罪！！”魁梧男子停止的摇动链锁，声音浑厚得道！！

    那些诸多强者闻言，顿时心惊肉跳，竟是不敢在展开攻击！！

    在十方天地，有着数个古老的禁地，莽荒大山为最，坠魔之地名列第二，而蛮魔大山虽非禁地，却无人敢涉足其中，这倒不是说蛮魔大山太过危险，而是，在大山之中囚禁着荒古蛮魔，至于谁将此魔囚禁于此，不得而知，但诸多古籍都有过记载着数多强者曾妄想进入蛮魔大山，一探究竟，但历年来，无数强者有进无出，就算有幸离开者最后也是郁郁而终，诸多退出蛮魔大山者皆告诫十方天地，切莫再度踏入蛮魔大山，而这般的告诫，就越发引起了诸多强者的好奇，在随后的岁月里诸多人再度进入其中

    越来越多的强者葬身在蛮魔大山，逐渐的，蛮魔大山的凶名一度与莽荒大山其名，甚至盖过了莽荒大山，时至今日，已经无人敢涉足蛮魔大山，众人只有从古籍之中了解到关于蛮魔大山之中的事迹，更有古籍称，那蛮魔大山存在的时间比莽荒大山更久，关于诸多蛮魔大山的传闻越传越多，越传越杂，道袍老者之所以会认出这蛮魔，也是因为那四条链锁，他凌霄仙府古籍记载详细描述过蛮魔大山之中的情景！

    谁都没想到，此次竟然将如此凶魔引了出来，更令道袍老者心惊胆战的是，眼前这人恐怕，只是一道神念，而单单一道神念便如此恐怖，那么，囚禁在蛮魔大山之人到底有多强？若今日真的击杀了此子，恐怕，他日这蛮魔必将报复，到时，整个十方天地必将大乱。

    犹豫许久，道袍老者目光微闪，他转身一剑，朝着下方的秦龙激射而去，不管如何，疯魔必死，此蛮魔虽恐怖，但他被囚禁蛮魔大山无数年无法脱困，恐怕，一生都难以脱困，那么，就算再强也不足为虑！！

    “好胆！！”那石碑绽放光芒形成魁梧男子突然怒吼一声，他那浑身链锁竟然全部消失，竟化作一道绝世拳芒凶猛轰向道袍老者！

    那道袍老者面色大变，他连忙收回攻击，身体一晃，消失不见，就在道袍老者消失的瞬间，一股那股拳芒凶猛袭来，轰击在道袍老者的身上，其肉体竟瞬间崩裂，一道元神飞出体内没入空中消失不见，诸多想斩杀秦龙者见此，皆是吓的魂飞天外，全部遁去！！

    这道袍老者乃凌霄天凌霄仙府的老祖，亦是十方天地资历最老的霸主之一，而此时竟无法抵挡这拳芒一击，这如何不令诸多强者恐惧？玄炎子也不敢在此多呆，他看了眼秦龙之后，神色复杂，微叹了口气后，也迅速离去！

    见诸多强者遁去，早已重创的百炼王、臻王、黑衣老者、祖龙强者皆是松了口气，他们同时看向暗淡无光，布满鲜血的石碑，眼中残留着一份恐惧！

    就在这时，异变突起，浑身松懈的百炼王等人同时暴动起来，躺在地面的秦龙竟然消失不见！

    百炼王手中的青弓，直接朝着前方拉动了长弓，一箭破空袭去，而臻王、黑衣老者同时追击而去，头破血流的秦虎发出惊天嗷叫之声，消失不见，禅清风、虬天尾随其后，而敖梅看着大战之后的大地，神色复杂，那祖龙老者踏空走来，微微叹息道：“小梅，该回去了！此次阻挡斩杀疯魔，恐怕，会受到族内的重罚！你做好准备吧！”，说着，不等敖梅回答，老者带着敖梅消失不见！

    当所有人全部离开之后，一道血红身影浮现在此前秦龙所躺的地方，看着道袍老者肉体爆裂化成的血雾，他直接张开大口，将血雾全部吸入体内，又将洒落在地面的秦龙、秦虎以及诸多强者之血全部吸走之后，便消失不见，仿佛并未来到此地一般！

    三日之后！

    十方天地震动，一道道小溪从恒古天地传出，惊动了无数骨者，而蛮魔大山之事更是在整个十方天地传的沸沸扬扬，一时之间，关于古禁子、蛮魔之事引动十方天地！

    “听闻了没？蛮魔大山囚禁的荒古大魔一击抹杀了凌霄霸主的肉体！”

    “那一战，将磐山主城夷为平地，诸多强者葬身于此！”

    “那古禁子为了击杀雷罚圣子，动用了疯魔战技，从而引来了天谴！”

    “古禁子到底是生是死？”

    “蛮魔大山之中到底囚禁何等强者？”

    ……

    关于此战的议论成为了十方天地议论的焦点！而古禁子秦龙之名彻底响彻了十方天地每一个角落，有人说古禁子已死，也有人说古禁子成功渡过天谴，诸多说法不一。

    在十方天地动荡之时，另一界，也有一则消息也惊动了无数强者！！

    “逆天魔婴再度出世，有人学会了死人的战技，引来了三灭天谴！！”而这一道消息，惊动了诸多强者，令平静的一界轰动，一时之间，无数强者涌向了十方天地，势必要将那逆天狂徒斩杀，而十方天地因为这一则消息，彻底动荡起来！(未完待续……)