
    三个月后！

    十方天地暗潮涌动之时，千锤天地东部边缘一个名为仙渡的小镇！

    诸多突破无望，大限将到的骨者，都会去寻找一个安宁之地来安度晚年，有些人如王天福一般会选择在大城之中，做着一些小本生意，也有些骨者会三三两两聚集在一起生活，而仙渡镇就是这般形成的，在十方天地，甚至四大王朝都有着不少这样的小镇！

    四名衣衫朴素的孩童正蹲在仙渡镇镇门前玩耍，其中一名虎头虎脑约莫六七岁的孩童满脸涨的透红，大声道：“古禁子秦龙才是十方天地青年最强的哩，那雷罚圣子都差点被古禁子射杀了！”

    “哼，要不是古禁子靠那疯魔战技，他才打不赢雷罚圣子哩！”另一名孩童争执道！

    “放屁，那你让雷罚圣子去杀古禁子啊！就算古禁子动用疯魔战技，也是他自己的力量啊！”虎头虎脑的孩童大声说道！

    “争什么争，古禁子和雷罚圣子再强又和我们有什么关系呀？”另一名稍大的少年道！

    “哼，古禁子就是比雷罚圣子强！”那虎头虎脑的孩童说完之后，便怒气冲冲的站了起来，转身跑开了，孩童回到家，看到坐在小院，仰着头无神的看向天空的佝偻男子，他疑惑的看向另一边打坐的老者，走上前，孩童问道：“爷爷，这位大哥哥到底怎么了？”

    打坐的老者睁开了双眼，沟渠纵横的脸孔之上满是沧桑，他浑浊的目光注视着佝偻男子，良久之后，他微叹了口气，注视着孩童。道：“小凡，大哥哥正在修炼，记住，不要去打扰他哦。”，这叫小凡的孩童点了点头，又来到佝偻男子身边，仔细的打量着男子。

    男子满头黑发杂乱，身体枯瘦如柴，干瘦的脸孔之上，一双无神的眼睛凹陷进去。脸孔苍白，毫无血色，仿佛是病入膏肓了一般！小凡偷偷的打量几眼之后，便跑到一边，在老者身边坐下。道：“爷爷，你说雷罚圣子和古禁子秦龙到底是更强一些？小铁他说雷罚圣子更胜一筹。但小凡觉得古禁子才更强呢。如果不是雷罚一族的高手，那雷罚圣子指不定就被古禁子射杀了呢！”

    老者莞尔一笑，他目光撇了眼前方无神的秦龙，疼爱的抚摸着小凡，道：“世间之事没有绝对的，强与不强又有何用？世间强者多如牛毛。要知道，一山还有一山高！”

    小凡似懂非懂的点了点头，低着头思索片刻，他抬起头道：“我就觉得古禁子秦龙更强！爷爷。小凡去修炼了，以后，小凡也要像古禁子这样，名震十方天地！”，说着，小凡清澈的眼中浮现一片期望，便跑开了，老者目送小凡离开之后，看向了前方的佝偻男子，面露复杂之色！

    “古禁子…秦龙，雷罚…圣子”盘坐在前方的佝偻青年突然开口，那无神的目光中有着一份迷茫！

    若禅清风等人在此，必然会惊喜，眼前的佝偻男子，正是被掠走的秦龙！

    此时的秦龙虽然活了过来，但遭受天谴的轰击，元婴崩溃，神智破散，濒临死亡，若非是生死卷轴保护着一片元婴碎片，恐怕，秦龙早已魂飞魄散，饶算如此，苟活下来的秦龙因为神智破散，元婴崩溃的原因，如同行尸走肉一般！而此时，小凡的话语，却勾动了那一块元婴碎片蕴含的记忆！

    老者的身体突然浮现在秦龙的身边，注视着秦龙，他道：“你叫秦龙，你的父亲名为秦长空，你的母亲名为雷嫣，你从莽荒大山中的天骨王朝走出，你就是古禁子秦龙！”

    “你叫秦龙、你的父亲名为秦长空…”秦龙一遍一遍的重复着老者的话语，那无神的双眼之中越发迷茫起来。

    老者微叹了口气，秦龙能捡回一条命已经是万幸，以他的实力如何能够抵挡天谴的攻势？良久之后，老者突然喃喃自语：“小嫣，你料到了秦龙会走出莽荒大山，你为他求得了数位强者照看，却没料到他学会了疯魔战技！原本，你想让他平凡渡过一生，却没想到他轰动了十方天地，世事多变，就如…当初你也没想到你会…”老者长叹了口气，望着秦龙，浑浊的双目中逐渐浮现了回忆之色。

    在秦龙行尸走肉般的生活在仙渡镇之时，南疆天地南部一座古老大山边缘，一名魁梧青年踏空来到了此地，而四周有着诸多青年骨者看着前方的大山议论纷纷，这魁梧青年面色苍白，眉宇之间有着一份戾气，看着前方的大山，毫不犹豫的飞入其中。

    “看啊，那人竟想走进蛮魔大山，莫不是，异想天开想拜蛮魔为师？当真不知好歹！”

    “十方天地顶级强者都不敢涉足蛮魔大山，此子进入敢走进去，无非是自寻死路！”

    ……

    诸多骨者看着走进蛮魔大山的青年不仅不屑的笑道，磐山主城一战之后，蛮魔大山重新进入十方天地无数骨者的视线中，诸多青年骨者慕名而来想见识一番这个令十方天地轰动的荒古大山，但他们无人敢进入其中！

    在众人的注视着下，魁梧青年消失在众人的视线之中！

    一路前进，魁梧青年仿佛早已熟悉此地的环境，迎着前方深处传来的恐怖威压，大步深入！

    约莫一日之后，魁梧青年在蛮魔大山最深处，眺望前方没入云海，如同擎天柱般的巨山，魁梧青年双膝跪倒在地！

    “少主，进去吧！”一道虚影浮现在魁梧青年前方，声音嘶哑的道！

    魁梧青年抬起头看向前方，并未起身，只是发出了嗷嗷叫声，这青年正是秦虎，秦龙被掠走之后，秦虎等人追击而去，并未追上，而秦龙下落不明，生死未知，秦虎不得不回到蛮魔大山来向蛮魔求助！！

    “你想让吾去找你那朋友么？为了朋友，你连命都不要了？现在，你自绝于此，吾让六王去为你寻找到你那朋友！”就在这时，一道浑厚的声音在深处炸响，整座大山之中嗡鸣震荡，铺天盖地的威压当然而出，席卷无数参天古树，而外围的骨者们察觉到大山深处的变化，纷纷大惊失色，迅速逃离此地！

    秦虎望着前方，乌黑的眼眸中有着一份浓郁的仇恨和戾气，他听闻到深处传来的话语，紧咬牙关，右手猛的抬起，一拳凶猛的朝着眉心轰去，竟真想自绝于此！那虚影身影一动，想阻止秦虎，却又听到那浑厚之声愤怒道：“让他自杀！！”

    “砰！”秦虎一拳轰击在额头之上，瞬间，鲜血四溅，头骨几乎裂开，而秦虎面无表情，又是一拳轰击在在眉心处！

    “砰砰！”

    没过多久，秦虎的鲜血洒满了一地，浑身布满鲜血，额头早已血肉模糊，但秦虎依旧面无表情，仿佛，这些攻击都是轰击在他人身上，就在这时，秦虎背部脊柱突然高隆而出，右手紧握成拳，伴随着一声闷雷之声炸响，秦虎一拳轰击在眉心处，拳头竟然没入了头颅之中，而秦虎栽倒在地，浑身剧烈的颤抖，至此，他连一道闷哼之声都未发出！

    “想死是么？吾，成全你！”一声咆哮在前方炸响，一股至强的威压笼罩秦龙，形成一道巨拳如同泰山压顶凶猛轰下！！

    “轰！！”整个蛮魔大山轰然一震，一股至强的震荡波疯狂的炸开，将四周的大山全部摧毁，顿时之间，蛮魔大山深处烟尘冲天而起，至强的威压弥漫天地之间，而秦虎身体被这股震荡波震飞，他原本跪在之地，却形成了一个庞大的巨坑！

    “好！！不愧是吾之野蛮族人！！你朋友的事，吾决不会再插手，你若想找他，吾给你机会，在此地炼就了野蛮王体自己出山去找！”浑厚之声再次响起，话语未落，一道巨拳再度轰下，躺在地面的秦虎遭受此击，浑身骨骼全部崩裂，整个身体几乎濒临死亡，躺在巨坑之中，秦虎血肉模糊已经看不清其模样，但那双乌黑的双眸之中却浮现着无尽的暴戾之意！

    在秦虎接受蛮魔的非人训练之时，真灵天地莽荒大山两万里处！

    一名兽皮青年手持猩红巨弓，朝着莽荒大山外围飞出，他浑身布满伤痕，面容看起来有些狰狞，但其神情异常坚定，双眼开阖之间更有着阵阵精芒闪烁，在他的眉心处一个猩红的“炼”字，异常显眼！！

    “十方天地终将还是乱了，自从磐山主城古禁子秦龙与雷罚圣子一战，引发诸多强者汇集之后，十方天地有了诸多来历神秘，实力极其强横之人，听闻，他们正在寻找古禁子！”

    “是啊，我也听闻了，听说，这些人都是从莽荒大山深处走出，不知是真是假！”

    三名青年进入莽荒大山历练的青年正盘坐在一座小山之上议论着什么，而这时，一道身影突然浮现在他们的上空，一道冰冷不带丝毫情感的话语响起：“你们说古禁子叫秦龙？”

    PS：今天就两更！(未完待续……)