
    PS：早上起来，月票又被爆了菊花…难道，老汉的菊花这么好爆的吗？兄弟姐妹们，你们这个月订阅超过15块钱就会送一张月票的哦，别忘了投给老汉，骨尊…接下来将会迎来下一个大。高。潮…秦龙遭受天谴实力会怎样突飞猛进？月票越多，秦龙爆发越猛…骨迷们…求雄起！

    时光飞逝，转眼间，秦龙在仙渡镇呆了已有一年，时间，对于此时的秦龙而言，宛如不存在，他整日仰着头望着上空，目光无神而迷茫，这一次，遭受天谴的轰击，秦龙伤的太重了，他如同沉浸在睡梦中，或许，一睡不知多少年，甚至一睡至死。

    能否清醒过来，这都要看秦龙的造化！为了助秦龙恢复，老者不断的在秦龙耳边讲述昔日之事，想唤起秦龙的记忆！

    仙渡镇仿佛与世隔绝，与外面的动荡毫无关联，在这里，诸多诸多低级骨者，整日尝试修炼，没事之余外出猎杀野兽来打打牙祭，女的织些粗麻布衣、兽皮大衣外出贩卖，而诸多少年则努力苦修，在他们的身上寄托着上一辈的厚望，这般的日子虽然平淡，但也过得充实和无忧无虑，与外面的尔虞我诈，争强好胜相比，此地如同世外桃源！

    仙渡镇虽与世隔绝，但对于十方天地的动荡，镇民们倒也津津乐道，特别是仙渡镇中的少年们，对于名震十方天地的青年强者争论不休，在他们心中都有着属于自己的崇拜的对象，并且，想将自己崇拜之人强加于他人身上，这算是少年们修炼之余最大的爱好！

    这日，小凡鼻青脸肿的回到家。他一如既往的坚持着古禁子秦龙才是十方天地的青年最强者，因为外界有着关于太多古禁子的传闻，更多人倾向于古禁子已经惨死在天谴之下，所以，仙渡镇的不少少年们皆倾向于雷罚圣子，因为古禁子之事，小凡日益孤立，最后，引发了少年们的群架，这一次。小凡又被其他少年打了，满心委屈的他回到加中，看到盘坐在小院中仰天的秦龙，小凡委屈的坐在秦龙面前，道：“大哥哥。古禁子并没有死对不对？古禁子比雷罚圣子强多了，是吗？”

    这几个月来。小凡逐渐喜欢上了对秦龙自言自语。他爷爷一直沉默寡言，一出口说的大道理，小凡又不懂，所以，每次受委屈之后，小凡都会跑到秦龙面前倾诉。虽然秦龙从未回应过小凡，但小凡乐不此彼！

    “他叫秦龙，他的父亲名为…”秦龙依旧仰天自语，小凡不是第一次听闻到。也问过秦龙是否认识古禁子秦龙，但秦龙一直喃喃有语，小凡也见怪不怪，只当秦龙或许是和古禁子是朋友，以至于，小凡对秦龙也有些亲切感！

    “大哥哥，小凡的资质很普通，修炼这么多年了，还没激发本命力骨！爷爷取名为小凡，可是，小凡并不想平凡，小凡也想向古禁子一样名震十方天地，小凡想走出仙渡镇，见识十方天地！”小凡坐在秦龙的面前，委屈说道！

    “大哥哥，你说古禁子在小凡这个年龄段里是不是已经高人一等了？小凡每日刻苦修炼，但实力就是提升不上来，小平、小枫他们都踏入了炼骨七层，都要进入地之境了，而小凡还没激发本命力骨！”

    ……

    小凡将自己心中的不甘和委屈全部倾诉出来，最后，躺在秦龙怀里，却是睡着了！

    日复一日、年复一日，在秦龙处于行尸走肉的状态下，时间不等人，迅速流逝着！

    在磐山主城一战的第二年，诸多神秘强者行走在十方天地，更有些不知名的青年强者挑战十方天地诸多圣子、仙府传人、皇子，这令十方天地不少青年强者们皆是低调行事，十方天地表面上看起来一片平静，但暗潮涌动，一场席卷整个十方天地的暴风雨将要到来。

    其中，谈论的最多的莫过于古禁子秦龙，在十方天地任何一个主城、小镇都能听闻到关于古禁子的传闻，而更多的人在打听着古禁子秦龙身处何处，是否生还。

    在这个时间段里，诸多强者纷纷前往望天峰，希望能通过天玑子之手，确定古禁子的情况，却只得到天玑子游走十方天地，踪迹不明，这就更令强者们惊疑起来，有人说，古禁子秦龙并未死，否则，天玑子不会以游历为借口来回避诸多强者的要求，也有人说天玑子在顾及蛮魔大山的荒古大魔，诸多种种都只是猜测，谁也说不准！

    至于禅清风、虬天两人在秦龙掠走之后，分别选择了闭关修炼，磐山主城一战引动的强者，刺激到了两人，特别是虬天，他那引以为傲的实力面对青年强者也算不得什么，这令心高气傲的虬天无法接受，加之秦龙遭受攻击他只能瞪眼看着，令虬天几乎暴走，寻找秦龙无果之后，他便开始了闭关，誓要挖掘出虬龙先祖的力量！

    恒古天地，磐山主城！

    两年前一战，令磐山主城夷为平地，但没过多久后，新的磐山主城在十里开外再次建起，诸多骨者为了看看昔日一战的战场，纷纷到达磐山主城想一探究竟，以至于，自新的磐山主城建立之后，磐山主城繁华异常，整日人满为患，骨者络绎不绝！

    在磐山主城的一家客栈中，一名浑身布满疤痕的青年正端坐在客栈靠窗的位置，他的桌上摆满了美食，但青年并未品尝丝毫，他低着头目光凝视着桌面，不知在想些什么！

    这时，几名青年走了进来，扫了眼已经满座的客栈，最后，他们的目光落在了靠窗位置的疤痕青年，一名身着白衣，面容俊俏的男子走了过来，看向疤痕青年道：“道友，能否让个座？”，说着，这青年手中浮现一颗上品仙石，放在了桌面之上！

    疤痕青年置若罔闻，依旧盯着桌面，沉默不语。

    俊俏男子见此，剑眉不仅微皱，与俊俏男子一同走进的一名青年，道：“算了，李拓，我们去别家吧！”

    这叫李拓的俊俏男子微微摇头，又拿出了九颗上品仙石放在疤痕青年面前，又道：“十颗上品仙石，道友，能否让个座？”，话语之中带着一份傲气！

    见到疤痕青年依旧未回答，这李拓顿时有些恼怒起来，他一手直接抓向疤痕青年的肩膀，而这时，那盯着桌面的疤痕青年猛的抬起了头，眉心处的猩红“炼”字异常显眼，他双目之中绽放精芒！李拓看到青年眉心的“炼”字，眉宇一展，收回了手，直接坐在了疤痕青年的对面，笑道：“原来是百炼氏族的道友，不知，此次百炼氏族出动了多少人来这十方天地斩杀那狂徒秦龙？”

    这疤痕青年正是从莽荒大山走出的百山，听闻到李拓的话之后，百山目光微闪，并未回答，而这时，另外三名青年也来到了百山身边，纷纷落座，打量了百山一番之后，其中一名青年道：“我看那疯魔已经惨死在天谴之下了，以当初北堂青的话，那疯魔不过元婴境，怎么可能渡过三灭天谴？”

    “是啊，就算那狂徒秦龙没死，恐怕，现在也不知躲在哪里苟且偷生了，此界这么大，想寻找到他，却有些困难啊！”另一名青年看了眼百山之后，开口道，叫来了几双碗筷，这几人倒是自来熟，自行开始品尝桌面上的美食，浑然不顾沉默的百山！

    “嗯，听闻有人曾去过天莽寻找天道子前辈，想得到那狂徒秦龙的下落，但令诸多人不解的是，天道子前辈竟一口回绝了！”李拓也动起了筷子，边吃边说道！

    倒是另外一名身着黑袍的青年目光一直注视着百山，眼中闪烁着思索之色！

    “也有人说天道子前辈算出了狂徒秦龙的踪迹，但不敢公布于众，怕与狂徒秦龙结下恶果！”

    “此界到也有些怪异，原本以为这里埋了个死人，却没想到这里竟然囚禁了一头荒古大魔，听闻诸多强者也不敢冒然进入那蛮魔大山之中！”

    “这一界倒也不能小嘘，听闻铸剑宗的某位长老弟子与这一界的青年高手交战，吃了大亏！差点没惨死在此界呢！”

    “最近频繁传出不少八荒的青年高手都被射杀，也不知是何人所为！”

    ……

    几名青年三言两语的谈论着，半刻钟后，百山沉默的离开了客栈，至始至终都未开口说过一句话，这令四名青年面面相觑，也并未多想！

    半个时辰后，李拓等人来到了昔日一战的战场，看着千疮百孔的地面，李拓几人面色凝重，他们几人虽未见识过那一战，但从此时来看，可以想象大战的惨烈，就在这时，那黑袍青年仿佛感知到了什么，厉声喝道：“小心！！”，他浑身绽放光芒，瞳孔急剧凝缩成针状，一道猩红利箭轰击在他绽放的光芒之上，形成一股强大的震荡波，而在这时，黑袍青年闪电般的以右手挡住眉心，瞬间，他的右手被洞穿，而那猩红利箭没入其眉心中，至于李拓三人承受这猩红利箭头颅四分五裂，瞬间惨死当场！

    深受重创的黑袍青年来不及查看李拓几人的伤势转身便瞬移落荒而逃，但他的身影刚消失之际，四道猩红利箭几乎同时轰击在其头部、脖颈、胸膛、腹部，身体瞬间炸开，化作一道血雾飘散开来！！

    与此同时，磐山主城的一方城墙角之下，百山将猩红巨弓收回，眼眸中闪烁冷芒，开口喃喃：“三十七！”(未完待续……)