
    PS：骨尊上了无线，不会订阅的书友可以去百度应用或者其他应用下载【移动阅读】，里面可以搜索到骨尊，起点的更新与移动阅读上同步的哦。满地打滚求月票…

    在百山猎杀来自他界的青年强者之时，暗中寻找秦龙之人不在少数，诸多矛头都在指向秦龙！

    仙渡镇，老者注视着仰望上空的秦龙，沟渠纵横的老脸上流露出一份担忧，对于外界的暗潮涌动，老者了若指掌，这无疑令老者担心起来，外界的强者都在寻找秦龙，一旦被发现，恐怕，以他之力也难以护下秦龙，那时，除了那蛮魔大山那位恐怖存在，整个十方天地，无人能保下秦龙！

    “小嫣，或许，你没想到，令秦龙陷入如此地步的会是他的兄弟！你为小荒创造了最好的修炼环境，却为小龙付出了极大牺牲，而这牺牲反而成了小荒怨恨小龙的源泉！若有一天，小龙惨死，而一切的作蛹者却是小荒，也间接的是因为你！！一个为了母亲，一个为了父亲，或许，当初你们就不应该在一起…”良久之后，老者又复杂喃喃道：“就算让小龙知道他与小荒是亲兄弟…小龙会就此罢休么？”

    老者长叹了口气，事情已经发展到这一地步，却谁也无法阻止了，雷八荒知道秦龙是他的兄长，而秦龙一直并不知道，但他对雷罚圣子、对雷罚一族的怨恨已经根深蒂固，而两兄弟之间又别无其感情，恐怕，就算秦龙知道了，也不会就此罢休！目光落在秦龙枯瘦的面容之上，老者于心不忍。他看得出，秦龙能拥有今天，是他拼来的，从四大王朝走出莽荒大山，其中经受的非人磨难不是常人能够想象的！而且，雷罚一族的强大间接的给了秦龙的压力，这股压力压的秦龙透不过气来，他只有隐忍，妄想有一天，能凭借一己之力反抗。但如果让他突然知道与雷罚圣子的关系，这是否会太过残忍了？

    “孩子…这些年你过的很苦吧？”老者喃喃道，沉吟许久，老者心中已经下定了决心，就算秦龙清醒。也不会告诉秦龙事情的原委，至于。事情该如何发展。一切都只能看两人的造化！

    在仙渡镇的第三年，老者带着秦龙搬出了仙渡镇，在仙渡镇前方十里开外的一座大山中暂居下来，老者隐约感知到平静的日子不会太远，为了不波及仙渡镇，他选择了搬出仙渡镇！在十方天地不是没有荒无人烟之地。但老者知道，不管到了哪里，都无法躲过天玑子这般之人的推演！更令老者担心的是，另一界的强者会推演出秦龙的踪迹！

    至于。蛮魔大山，老者也不是没有想过，但他不敢带着秦龙前往，一个是他无法确定蛮魔是否会相助，当初，秦虎以死来逼的蛮魔动手，可见蛮魔并不想干涉秦龙的生死，而且，此时的蛮魔大山四周恐怕早有强者埋伏，一旦前往，还没到达蛮魔大山便会追杀！而且，若蛮魔若想助秦龙，以他的力量，就算秦龙在天涯海角，他也能护下秦龙，所以，老者索性呆在此地，静观其变！

    老者之所以会将秦龙掠走，也是深思熟虑之下，秦虎的石碑之中只有那蛮魔的一丝神念，而那丝神念在击杀凌霄霸主的肉身之时便消散，一旦被禅清风、百炼王等人带走，恐怕，也到不了蛮魔大山，而且，越少人知道秦龙的踪迹就越安全！

    但不管如何，最后秦龙能依仗的唯有他自己，蛮魔能护的了他一时，却护不了一世！！不过，让老者期待的是秦龙醒来之后，实力的提升，此时，秦龙虽如同行尸走肉，但体内时而涌现的力量有些惊人，浑身虽弥漫着死气，但又有股极其霸道的气息流露而出，这让老者联想到了天谴，他隐约猜测天谴之力已经为秦龙重塑肉体，若是如此，那么，秦龙此次醒来实力将会有飞跃提升。

    能以天谴来重塑肉体，古往今来，也没几人！

    加持一道结界笼罩秦龙之后，老者便消失不见，他此时要做的是打听十方天地的暗潮，看看是否有人得出了秦龙的踪迹。

    一晃已是磐山主城一战之后的五年，时光荏苒，匆匆而逝，十方天地关于秦龙的议论也逐渐平息，因为外界强者的加入，引出了十方天地诸多古老的家族、宗派的青年强者，两界青年翘楚的交战成为了众多骨者议论的观点，其中，来自外界的青年高手频繁失踪或者被击杀，这引起了诸多人的注意，也令行走在十方天地的外界强者动怒，势必要找出那猎杀之人！

    不过，暗中，依旧有着诸多强者在寻找着秦龙！好在十方天地足够大，令诸多强者一时也无法找到！

    仙渡镇十里开外。

    一名约莫十二三岁的少年站在秦龙面前讲述着什么，他的身上背负着诸多玄罡，那并不强壮的身躯一直在抖动，而少年话语断断续续的道：“大哥哥，你说古禁子是不是真的死了？这都五年了，还没有他的消息！现在，小凡已经炼骨七层了，过不了多久，小凡就能够踏入地之境了，这是不是与古禁子的距离越近了些呢？”

    “可是…小枫他们都要到达天府之境了，小凡的资质是不是不适合修炼？我曾问过爷爷，他说，强者更重要的是心境，而且皆需千锤百炼，难道…小凡要用铁锤来锤击身体，才能变得更强吗？小凡不怕痛，只怕实力提升不上来！现在，小枫他们都在排斥我了，说我一辈子都只能留在仙渡镇！”小凡自言自语的道，看着无神的秦龙，他咬了咬牙，转身步伐蹒跚的跑开了！

    约莫半个时辰之后，小凡拿着一把铁锤艰难的回到了此地，他看着手中的铁锤，道：“总有一天，小凡通过千锤百炼也能够变成古禁子那样的高手！哼，不就是千锤百炼吗？小凡才不怕呢！”，说着，小凡来到了一块大石之上，将粗细的左手放在了大石之上，右手拿着一把不轻的铁锤，紧咬着牙关，一锤对着手背敲下，顿时，鲜血四溅，手背皮肤破开，而小凡紧咬着牙关，浑身瑟瑟发抖，额头之上更是湛出了豆大的汗液，小凡将身着的粗布麻衣咬在嘴里，又是一锤落下！

    “嗷…”小凡紧咬着衣裳，发出歇斯底里之声，但他双目之中却异常坚定，一锤再次落下，整个手背隐约可见森白骨骼！

    十方天地，修炼的方法不计其数，但如小凡这般稚嫩的想法却是不曾多见，他涉世未深，以为“千锤百炼”就是锤击身体，从而来提升实力，这样的想法虽然幼稚，甚至要承受极大的痛苦，但这都无法阻挡这颗弱小的心灵对实力的渴望！

    在小凡锤击身体之时，老者站在上空，注视着下方的小凡，目光有些复杂，他并未出声阻止，小凡的资质确实普通，他也知道小凡是误解了他的话，可他并不想阻止，如果告诉小凡真相，恐怕，小凡这一辈子注定都要平凡一生，或许，他能通过这样的途径寻找属于他的修炼之路，而且，这样的锤击就算不能让他的实力提升，却能磨练他的心境！

    微叹了口气，老者目光眺望四周，神情复杂异常，他已经感受到了数次强者神识扫过此地，若非他的结界，恐怕，秦龙早已会被发现，绕算如此，老者也知道，结界也支撑不了多久，而现在，秦龙依旧没有清醒的迹象，这令老者越发担忧起来！

    沉吟许久，老者在小凡手臂血肉模糊，承受不住这痛苦的磨难晕厥过去之后，坐在了秦龙的面前，低声道：“秦龙，你若不醒来，你父母所付出的一切都将付之东流！！你不是一直想知道你父亲的下落吗？你父亲并没有死，但他的处境比你好不到哪里去，以他的脾性，当初应该燃烧了心魔…而他悟得的是心魔玄奥…或许，此时的他已经沦为了魔，彻彻底底的魔，没有七情六欲的魔！！而能唤醒他的唯有你，你若不走出此时的处境，你父亲将一辈子遭受心魔的煎熬…那时…他虽活着却会生不如死！！”

    这时，秦龙那无神的双眼终于有了份其他波动，这波动极为细微，但这让老者看到了希望，秦长空此时的处境，老者不得而知，但他知道，只有这样才能唤醒秦龙！

    一晃已是磐山主城一战之后的十年之后，秦龙依旧仰望上空，嘴中重复着老者的话，与以前不同的是，秦龙说话的速度越来越快，而那无神的双眼，麻木的神色逐渐有了丝波动。

    秦龙…在挣扎！

    日子一天一天的过去，诸多最早来到十方天地的青年高手以及强者纷纷离开，而更多的强者相继进入十方天地，他们都只有一个目的，找到秦龙，而他们的用意不仅仅是斩杀秦龙这般简单了，整个平静的一界，如同暴风雨将来，压抑的气氛一触即发，一旦秦龙被找到，恐怕，将会引起旷世大战！！

    这日，在磐山主城一战之地，一名白衣老者站在昔日秦龙渡劫的位置，他目光扫视四周的巨坑之后，眼眸中绽放光芒，若此时，有人能见到老者所见，必然会震惊，当初一战竟全部浮现在老者的眼中，直至最后秦虎唤出蛮魔，老者掠走秦龙后，这白衣老者看向前方，缓慢的朝着前方飞去，若掠走秦龙的老者在此，必然会震惊，这白衣老者飞行的方向竟与他当初带着秦龙离开之时所经过之地一模一样！！(未完待续……)