
    “秦龙，你若不醒来，你父母…”秦龙盘坐在简陋的房屋之前，日复一日的一遍遍重复着老者的话语，相比之前，秦龙此时的话语快上了许多，眼中时不时的流露出挣扎之色！

    在秦龙的前方，一名光着膀子的青年盘坐在地，打坐恢复，青年浑身伤痕累累，除了背部和头部外，其余部位皆是伤痕，这伤痕不同于刀疤剑痕，而是呈现椭圆形！这青年正是幼稚的以为千锤百炼就是用锤子砸击身体的小凡！

    早在几年前，小凡就懂得了千锤百炼的意思，可他不但没有放弃这个修炼之法，反而沉迷其中，此时的他，修为已经踏入了地藏三重，不得不说，这般的修炼令他的实力并没有多大的提升，倒是让他的心境比仙渡镇其他少年都要深的多！

    睁开双眼，吐出一口浊气，小凡看了眼秦龙后，喃喃道：“地藏三重，或许，用不了多久便可突破至地藏四重了！”，说着，小凡站了起来，看着秦龙，正欲说什么之时，却发现眼前情景一变，他莫名其妙的出现在了仙渡镇，耳边则回荡着他爷爷的话：“留在仙渡镇，别出来！！”

    秦龙的前方，老者傲然而立，他目光凝视着前方，长叹了口气，喃喃道：“还是找来了么？”看着依旧无神的秦龙，老者右手一挥，一道阵法浮现在秦龙的四周，老者放入几颗仙石之后，阵法绽放光芒，在传送的瞬间，老者右手一挥，一道拳劲从天而降，在消失之际。这拳劲轰在阵法之上，化成一个巨坑，但灰尘散去一道白影浮现，盯着地面的巨坑，他喃喃道：“跑？能跑到哪里去？”，说完，老者右手一挥，一道与之前一模一样的阵法浮现，他放入几颗仙石，直接传送消失。

    但他再次出现已经是一个主城之中。看着四周的骨者，老者面色阴沉，低声道：“该死，多向传送阵！！不过，想甩掉老夫。凭这点还不够！”说着，白衣老者重新传送阵之中！

    与此同时。南疆天地南部。天逐城！

    朴素老者带着秦龙坐着传送阵，穿越其他主城，来到了南疆天地！这几年，老者早已料到会有人去找到，他也做好了万全之策！在深思熟虑之下，朴素老者还是选择了来到南疆天地。为了预防他人会蹲守离蛮魔大山最近的大城，朴素老者选择了这不大的天逐城，他知道，在十方天地。除了蛮魔能够护下秦龙之外，再无他人，毕竟，暗中寻找秦龙的大多都是外界的强者，这些强者的实力如何，朴素老者也说不准，如果一旦遇到他都无法面对的强者，那么，离蛮魔大山越近，秦龙相对而言就越安全！

    当然，那蛮魔是否会出手相助，朴素老者亦无法确定，但事已至此，不管躲在哪里，都会被找到，也别无其他退路！

    在天逐城租下一个小院后，朴素老者便在秦龙耳边讲述着关于秦长空与雷嫣昔日往事，他知道，要不了多久，秦龙的踪迹会全面暴露，那时，整个十方天地必将会因秦龙而震动，两界强者会全部聚集在天逐城！就算蛮魔能出面，威慑诸多强者，但有些终将是秦龙要面对的！！

    所以，在这之前，朴素老者要在短时间内将秦龙唤醒！他不断的讲述着昔日的往事，特别是雷嫣与秦长空的相遇！

    “莽荒大山虽危险，但只要不触动某些强大存在，阴阳境巅峰强者也有一定的几率穿过莽荒大山！而你母亲雷嫣号称百万年来雷罚一族最出类拔萃之人，悟性极高，当初，年纪轻轻的她早已名震十方天地，因为从小阅读诸多古籍的缘故，她一直向往走进莽荒大山的四大王朝看一看，在两百六十岁那年，她突破至神通境便一意孤行要进入莽荒大山，那时，老夫拗不过她，答应了带她进入莽荒大山…”

    “最后，一路穿过莽荒大山最深处，在四大王朝边缘万里处遇到了一名男子，一个怪异而心坚如铁之人，这男子领悟了奇异的心魔玄奥，不管实力多强，任何人都会有心魔，但能领悟心魔玄奥者，古往今来也没几人，而领悟心魔玄奥者，一生最大的敌人就是他自己！这青年一生都将与心魔争斗，随着他的实力越强，这心魔的力量将会越恐怖，而一旦心魔超越人的力量太多，便会遭受反噬，这般的玄奥令你母亲产生了好奇，加之，她对大山深处王朝的向往，便有意与男子结交…”

    “小嫣年纪虽不小，但从未经历过情感的她，对这男子产生了情愫，而这领悟了心魔玄奥的男子也是情窦初开，最后…这男子成了你父亲，两人暗中结为伴侣，私定终身，因为，小嫣是雷罚一族最出众的圣女之一，而两人的身份差距注定无法在一起，在她想带着你父亲走出莽荒大山，见识十方天地之时，雷罚一族派出诸多强者进入莽荒大山寻找你母亲，那时…小嫣已经怀有身孕，触怒了雷罚一族几位王者，小嫣以性命相逼，为你父亲挡过一劫，在老夫的守护下，小嫣与你父亲又回到了四大王朝…因为在莽荒大山遭受过猛兽攻击，小嫣受过重创，动过胎气，回到天骨王朝之后，生下了你，但安宁的日子没过几年，雷罚一族的强者再度来到天骨王朝…”

    “最后，在小嫣以死相逼之下，雷罚一族王者不得不做出让步，而你一生不能涉足修炼，小嫣为了保全你与你父亲，还是选择了回到十方天地…在那之前，珠胎暗结，而他正是现在的雷罚圣子雷八荒…因为太过思念你与你父亲，小嫣无心修炼…加之雷八荒的资质绝顶…在老夫的暗渡陈仓之下，小嫣又想前往四大王朝，但遭受了雷罚一族的王者阻拦，在老夫与雷罚一族王者周璇之时，你母亲独自一人深入莽荒大山…至今，下落不明，生死未卜…从那时…雷八荒便怨恨起你与秦长空…在雷罚一族强者的探油加醋之下，年纪轻轻的他却想将你与秦长空赶尽杀绝，加之…当初雷罚一族王者在四大王朝建立了单向传送阵…年幼的雷八荒命令雷罚一族的高手前往四大王朝…”

    老者缓慢的讲述着昔日之事，神色复杂，而盘坐在地的秦龙眼中的挣扎之色更浓，他不断的重复着老者的话语，浑身开始颤抖起来，眼中迸发出阵阵精芒！

    遭受天谴之力的轰击，秦龙的肉体彻底身亡，虽然，最后天谴之力为秦龙重塑肉身，但本命力骨以及五个力量之源全部融入骨骼，在某一程度之上，骨骼真正的融为一体，因为生死卷轴的缘故，那雷形印记形成的小人此时正盘浮在苦海之中！而此时，被生死卷轴护下的一块元婴碎片，在秦龙挣扎之时涌现一股吸力，与此同时，那雷形印记形成的小人绽放精纯的毁灭之雷，涌入这块元婴碎片之中！

    渐渐的，这元婴碎片被毁灭之雷包裹急剧恢复着，当初，天谴之力轰碎元婴，令元婴化成了万千碎片融入毁灭之雷中，而此时，以元婴碎片为主体将毁灭之雷中蕴含的元婴碎片全部吸收！

    没过多久，在苦海毁灭之雷中浮现了一道乌黑的小人，一股死气从小人之中荡然而出！！

    就在秦龙迅速恢复之时，一道白影浮现在了朴素老者身前，他看了眼老者后，目光落在了秦龙身上，眼眸中划过一抹异色，感受到空间之中弥漫的死气和毁灭气息，老者右手一挥，一道结界笼罩秦龙，随后，看着浑身戒备的朴素老者，平缓道：“道友，稍安勿躁，老夫并无恶意！”

    朴素老者注视着这白衣老者，浑身戒备，但并没有多少意外，此人能够追踪到仙渡镇，也能追踪到此地，不过，这白衣老者的话令朴素老者心中一动，平缓道：“那道友有何目的？”

    “老夫目的是死人的战技！并非是他的性命”白衣老者并未有隐瞒，而是实话说道！

    狂徒再现，在那一界引起了轰动，诸多人表面上要来斩杀秦龙，却都各怀心思，而诸多顶级强者的目的并非是击杀秦龙，而是想从秦龙这里得到疯魔战技，或者说，是想从秦龙得知如何才能学会疯魔战技！！那狂徒之名威慑两界无数年，疯魔战技早已流传于世，无数年来，诸多骨者想习得疯魔战技，但鲜有人能学会，而此次，秦龙学会了，在那一界掀起了轩然大波，诸多强者口口声声要斩杀秦龙，但也有强者想通过秦龙之手，学会疯魔战技，毕竟，这般逆天战技无疑是诸多强者梦寐以求的，就算会招来天谴，也无法打消诸多骨者对力量的狂热！！

    “不愧是悟得时间玄奥的永生子！！”这时，一道苍老的话语响起！

    那白衣老者面色突变！

    PS：这几章的情节有些难写，大家稍安勿躁…老汉会尽量早更新的！(未完待续……)