
    谁也不知道天地之间到底有多少玄奥，根据每个人的造化不同，诸多人都悟得了令人匪夷所思的玄奥，就如秦龙所领悟的死之玄奥以及这名为永生子的白衣老者所领悟的时间玄奥！这白衣老者能够追踪到朴素老者的踪迹，也正是因为时间玄奥，但让他没想到的是螳螂扑蝉，黄雀在后，他在追踪之时，却反被他人跟踪！

    “重渊！！”永生子盯着浮现的黑衣老者，沉声说道！

    “永生子，稍安勿躁，本王亦是为死人战技而来！”这黑衣老者淡然一笑，用永生子之前对朴素老者的话回答！这令永生子脸孔肌肉跳动，他花费一番功夫追踪到秦龙，却没想到引来了这重渊，原本，永生子是想从秦龙口中得出如何才能习得死人战技，但此时，这重渊到来，他难以如愿以偿，不过，听到重渊的话，永生子心中迅速权衡起来，他的本意是得到死人战技后在将秦龙斩杀，这样这世间也只有他一人会死人战技，但这重渊的实力丝毫不比他弱，一旦交手，必然会引起诸多行走在十方天地的强者注意，那时，恐怕，想得到死人战技也是不可能了，倒不如与这重渊一同分享！当即，永生子冷哼一声，便看着朴素老者道：“道友，意下如何？”

    看着面前的两位来自他界的强者，朴素老者目光微凝，他如何不知道这两位强者打着什么主意?恐怕，就算秦龙告诉了两人如何习得疯魔战技，这两人也会痛下杀手，但让朴素老者叹息的是，这两人的实力比他只高不低，他想面对何其艰难？

    沉吟许久。朴素老者看着浑身绽放气息的秦龙，心中则松了口气，秦龙终究是挺过了这一劫，想到此，朴素老者平缓道：“古禁子此时正处于恢复的危机时刻，不容任何人触摸，否则，将要惨死此地，两位道友，若想得到那疯魔战技。还需等待一段时间！”

    听闻到朴素老者的话，两位强者眼眸深处闪过一抹喜色，他们就担心朴素老者会不同意，一旦如此，他们要强行掠走秦龙。但这朴素老者的实力非凡，一旦动手必将会惊动游走在此城的强者。至于狂徒是否真如这老者所说。两人也不太确定，不过，秦龙此时气息漂浮不定，心中也信了七八分，就在这时，一道苍老的声音突然在天逐城炸响：“古禁子秦龙在这里！！”

    “尔敢！！”两位强者听闻面色大变。看着眼前面色平淡的朴素老者，两人勃然大怒！就在两人动手之时，数道身影同时浮现在四周，看到盘坐的秦龙。有位中年大汉二话不说，祭出一把大刀斩向秦龙！但这永生子、重渊如何会肯？两人浑身气势爆发，为秦龙抵挡这致命一击！！

    “古禁子秦龙正处于生死边缘，只要触摸一下便可令他魂飞魄散！！”朴素老者再次高声喝道！！他的话语还未落，瞬间，几道结界同时笼罩秦龙！！

    此时，天逐城已经大乱，数十道恐怖的气势冲天而起，令天逐城的低级骨者们纷纷落荒而逃，更有骨者直接晕厥在地！而有着数位强者却守护在秦龙身边，他们来不及证实秦龙是否真的如朴素老者所说，动一下便可魂飞魄散，但他们如何会让他人去证实？一旦真如此人所说，秦龙真的魂飞魄散，那么，他们绝无任何可能从秦龙口中得到如何习得疯魔战技！！

    在天逐城大乱之时，有强者趁机毁掉了天逐城的传送阵，杜绝其他强者前来！整个天逐城没到十息时间便化为了虚无，秦龙安然无恙的盘坐在地，浑身气息飘忽不定，此时，笼罩秦龙的结界已经有上十道，恐怕，单单轰破这结界，也要花费一番功夫，在秦龙的四周，则是数十位强者正在交战！

    至于那朴素老者则消失不见，此时，事情已经如他所预想的发展，而那些想斩杀秦龙者，恐怕也难以如愿，在秦龙未醒来之前，无人敢动秦龙，也无法动秦龙！

    越来越多的强者感受到动荡前往此地，而这些人无疑分为两派，一个是要斩杀秦龙者，一个是要护下秦龙之人！

    “重渊，你当真要护下此子么？莫不是，你也想窥的那死人战技？”一道愤怒之声炸开，一名高达一丈的魁梧大汉一斧破空斩下，轰碎空间，攻向那黑衣老者！

    “那疯魔战技太过逆天，一旦让此子成长起来，他日，必将成为另一个死人，届时，八荒将乱！你等为何还要护下此子？”

    “死人战技，习者当诛！！”

    ……

    一道道怒喝之声炸开，而要护下秦龙的强者各个沉默不语，他们的目的都只有一个――疯魔战技，所以，不管如何，秦龙都不能死！！否则，他们根本没有任何机会习得疯魔战技，在双方交战，越来越多的强者聚集在天逐城之时，蛮魔大山中！

    “嗷！！！”一道道嘶哑的低吼之声响彻整个蛮魔大山！！在深处，秦虎双膝没入地面，肩膀之上却有着一道以精纯力量凝聚而成的巍峨大山，若秦龙在此，必然会震惊，秦虎此时背部脊柱高隆，而且朝着胸膛、四肢扩散，如同一个战甲一般包裹着秦虎，整个人如同一个一具人形骷髅一般，显得异常诡异！！

    就在秦虎接受蛮魔非人的训练之时，一道苍老之声突然回荡蛮魔大山：“古禁子秦龙已现，诸多强者汇集天逐城，誓要将秦龙斩杀！！”

    “滚！！”一声咆哮从蛮魔大山深处炸开，一股巨大的拳芒冲天袭来，而在蛮魔大山外围的朴素老者来不及抵挡，佝偻的身躯瞬间崩裂，元神飞出体内遁入了空间之中，这些年来，朴素老者一直在算计着要发生的一切，他更清楚，想要请动蛮魔大山的蛮魔出手，秦虎是关键！！

    果不其然，正苦苦支撑的秦虎听闻到这道苍老之声，他神色变得狰狞起来，包裹全身的骨骼迅速融入脊柱之中，但这时，那巍峨大山的重量瞬间将秦虎轰入地底，整个蛮魔大山轰然一震，大地起伏，灰尘冲天而起！

    待大山消失之后，浑身血肉模糊的秦虎吃力的站了起来，他面色焦急万分，直接双膝跪地，朝着府首跪拜，嘴中嗷嗷长叫！！

    被囚禁在蛮魔大山深处的蛮魔发出阵阵怒吼之声，形成一道道恐怖风浪朝着四面八方扩散，一道怒吼突然炸开：“在未炼就野蛮王体之前，你休想走出这大山半步！！”

    “嗷…”秦虎痛苦嗷叫，他站了起来，指向外围，又看向深处，嗷嗷长叫，这意思是只要蛮魔出手，他便会安心留在此地修炼！！

    “轰！”那座巍峨大山突然再次浮现在秦虎的上空，一道咆哮再次响起：“不动用野蛮血脉之力，你若能坚持一个时辰，吾，保他不死！！”

    身体被大山压的弯曲的秦虎，目光一震，他紧咬着牙关，不动用野蛮血脉之力，力扛这巍峨大山！！但没坚持多久，秦虎的身体便“咯吱”作响，身体剧烈的颤抖起来，动用野蛮血脉，秦虎扛着此山也只能坚持不到半刻钟，而此时，不动用野蛮血脉，这无疑对秦虎是个巨大的考验！！

    为了请动蛮魔出手，秦虎死死坚持，他的双脚没入地面，浑身豆大的汗珠直冒，身体瑟瑟发抖，体内骨骼嘎吱作响，没到十息时间，秦虎便已经难以坚持！！

    “嗷…”秦虎双目充斥着无尽的暴戾和担忧，他盯着前方，强行扛着这巨山，他深知，如果蛮魔不出手，秦龙恐怕必死无疑，所以，他能否抗住此山关系到秦龙的生死，这令秦虎不得不强行支撑！他嗷叫连连，浑身冒出的热汗已经混杂着淡黄色的鲜血，没过多久，秦虎便已经化为了一个血人！

    半刻钟后，秦虎嗷叫连连，巨山仿佛蕴含万钧之力，压的秦虎体内骨骼绷断，那强壮的肌肉一根根断裂，化为血人的秦虎神情狰狞万分，那双虎目之中迸射光芒！

    一刻钟后，秦虎已经停止了嗷叫，他已经发不出身体，若非是那一道信念在支撑，恐怕，此时的他已经晕厥过去，肉体已经濒临死亡，但他依旧苦苦支撑着，只为换回秦龙一线生机！！

    两刻钟后，天逐城的大战愈演愈烈，而蛮魔大山中，秦虎的身体全部没入了地面，但就在这时，那包裹秦虎身体的土壤全部消失，秦虎站在一块石碑之上，让他的身体根本无法沉陷下去！

    身体已经被压成弓状的秦虎，双腿撒开，痛苦支撑！

    “嘎巴！”一道骨骼崩裂之声连续响起，秦虎的脊柱承受这股力量，竟开始了崩裂，这令苦苦支撑的秦虎忘记了肉体的疼痛，越发焦急起来，他发出几声无力的嗷叫之声，面部狰狞的他突然爆发出惊天怒吼，整个身体竟绽放黄色光芒，在这般情景之下，秦虎竟然突破了。(未完待续……)