
    秦龙的生死，蛮魔并不在意！能令他在意的唯有秦虎的实力提升！这也是为何他三番两次拿秦龙来激励着秦虎的原因！若能让秦虎突破，救下秦龙又如何？这对于蛮魔而言不费吹灰之力！

    半个时辰之后，之前重新站起的秦虎身体再次被压成弓状，以他的肉体不动用野蛮血脉很难扛起这重达千钧的大山！在他摇摇欲坠，神智涣散之时，一道咆哮之声炸开：“还有半个时辰！若无法坚持，秦龙必死！！”

    神智涣散的秦虎双目一瞪，发出阵阵低咆之声，但他已经是强弩之末，体内生不出丝毫的力量，这已经超越了他的极限！

    “感受你体内的野蛮血脉，释放血脉中蕴含的强大力量吧！否则，你无法扛过一个时辰！”那道咆哮之声再次响起！

    苦苦支撑的秦虎闭上了双眼，千钧之力如同上天压在他的身上，最后，秦虎的双脚骨骼断裂，他一只脚单膝跪在石碑之上，浑身颤抖却毫无知觉了！

    在秦虎感受血脉力量，誓要为秦龙拼的一线生机之时，天逐城！

    此时的天逐城千疮百孔，空间之中弥漫着无数道至强的威压，形成一道道狂暴气息扩散开来，在四面八方早已聚集了诸多骨者，其中不乏有慕名而来想斩杀秦龙来杨威的青年翘楚们，但前方的气息令他们不敢涉足半步！他们是青年之中的拔尖人物，但面对这般强者混战，如何敢参与？

    在这混战的中心，秦龙盘坐在地，他身上已经有近百道结界包裹着，令他在大战中心毫发无损！大战已经明显分成了两派。但想斩杀秦龙者远远多余想护下秦龙之人！恐怕，用不了多久，这些想从秦龙这里得到疯魔战技之人也支撑不了多久！！

    “青之古帝有令，任何想阻止斩杀死人传承者，虽远必诛！！”就在双方混战之时，一道高喝之声突然炸响，一名青发青年手持一块碧玉令牌，站在上空中心，威风凛凛大声喝道，伴随着他的话语回荡天地之间。他手中的碧玉令牌绽放光芒，形成一股至强威势笼罩天地之间！

    令诸多强者全部停下手来，面色震惊的看着上空的青发青年！而来自十方天地的强者却满头雾水！

    青之古帝？

    难道是另一界的至尊？

    谁都没想到，古禁子秦龙竟引来了他界的至尊，那些来自八荒的顶级强者们纷纷停下了手。看向那绽放威势的碧玉令牌，一个个竟不敢在抵挡！！他们虽迫切的想得到疯魔战技。想护下秦龙。但此时，青之古帝都发话，令他们不得不顾及，先不说，是否真的能从死人传承者口中得到疯魔战技，就算得到了。恐怕，成功习得的几率也不高，而这样反而违逆了青之古帝，此乃不智之举。毕竟，青之古帝威名威慑八荒无数年，无人敢去违逆他！

    但这些想得到疯魔战技者，哪个不是突破无望，困在某一境界无数年之人？他们大多数都是想得到疯魔战技得到突破的契机，而青之古帝干涉，却让他们挣扎了起来！

    “此时不杀，更待何时？”那手持碧玉令牌的青年高喝一声，那些想斩杀秦龙的强者再次发动攻击起来。

    “住手！”一道愤怒的咆哮突然回荡天地之间，诸多强者皆是大惊失色，与此同时，大地剧烈起伏，空间嗡鸣直颤，一股至强的威势再次笼罩天地之间：“生死神子有令，斩杀秦龙者，乃生死神宗之敌！”

    众多强者再次喧哗起来，若之前引出了青之古帝，这并未出众人的意料，毕竟，当初死人曾重创过青之古帝，而此时，生死神宗的两位神子竟要护下此子，这就耐人寻味了，在八荒，谁都知道生死两位神子归位并不久，却没想到竟会要护下此子，联想在八荒关于生死两位神子的流传，众人同时看向盘坐的秦龙，神色有些难以置信起来，难道…当初此子结交了两位年幼的神子？？

    此子到底有多大的造化？不但学会了死人战技，还与生死神宗两位神子相交？？

    在八荒，神子极为罕见，敢冠以神子之名者，寥寥数及，唯有那几个神宗，但这生死神宗在八荒的地位崇高，若青之古帝的话无人敢违逆，那么，这生死神宗又有谁敢违逆？不说其他，整个生死神宗共有两位古帝，分别为生之古帝、死之古帝，这两位古帝威名更甚青之古帝！！

    仙之境分为：元神、鼎天、入虚三个境界，而神通之境分为：虚劫、九死两个境界，那么，阴阳境则分为：阴虚、阳灭、阴阳台，三大境界，其中流传着一句话：“阳灭为主、阴阳封帝”，顾名思义，踏入阳灭为霸主、踏入阴阳台可封帝！

    一道身影浮现在秦龙的上方，是名身着黑白道袍的老者，他手中一块黑白令牌威慑诸方强者，却令那些想斩杀秦龙者不得不重新审视起来，秦龙的造化已经超乎了他们的想象，那些想护下秦龙者碍于青之古帝不敢动手，那么，这些人又如何敢违逆生死神子之令斩杀秦龙？

    事情之复杂，牵扯之多多，让之前还陷入混战中的诸多强者皆是不敢再动手，两方都有各自的顾忌！

    “呵呵，生死两位神子年幼，他们的话便让你们不敢动手了么？莫非，八荒乃生死神宗的天下？他生死神宗护下之人，我妖神宗必杀之！！斩杀死人传承者，入主我妖神宗！”一道话语突兀再次响起，一个煞气腾腾之人浮现在上空，此人是名老者，他手持一个长约三丈的巨幡，幡中有着滚滚煞气在涌现，他双手持着巨幡直接朝着那手持生死令牌的老者挥去！！

    一股冲天煞芒铺天盖地的席卷生死道袍老者，两者爆发出惊天一战！

    那些原本忌惮生死神宗的强者在这一刻，毫无顾忌起来，再次展开了厮杀，倒是那些想护下秦龙的强者。选择了退避，甚至有人还加入了攻击之列，事情已经超乎了他们想象，就算护下了秦龙，那么，有着生死神宗在，他们也妄想从秦龙口中得到死人战技！！

    对于这妖神宗的出面，并未出乎众人的意料，其中关联到八荒各荒的仇怨，生死神宗与妖神宗交恶无数年。若真让生死神宗护下了死人传承者，那么…他日必将成为另一个死人，而生死神宗与死人传承者有深厚交情，那么，一旦成长之后。必将打破生死神宗与妖神宗的平衡，所以。妖神宗如何会愿意看到死人传承者成长起来？

    暗中的朴素老者也没想到会牵扯到这么多。他无奈叹息，事情已经非他能左右，

    有了妖神宗的话，那些想斩杀秦龙者越发迫切起来，若能斩杀，入主妖神宗。那么，将可在八荒横行！

    但之前加持在秦龙身上的结界太多，以至于，这些强者们一时难以攻破。与此同时，蛮魔大山之中！

    秦虎单膝跪地，鲜血流淌在脚下的石碑融入其中，秦虎已经濒临昏迷，但他那想让蛮魔出手的信念支撑着他不倒，他体内一片萎靡，四肢百骸几乎全部绷断，这千钧大山仿佛越来越重，令秦虎无法承受！！

    “这就是你的信念么？你以性命去捍卫的朋友，此时已经面临生死之境，若你真想让吾动手，那么，还有一刻钟，在这最后一刻钟内，你若无法重新站起，扛住这山，你朋友，必死无疑！”咆哮之声不断响起，而几乎要昏厥的秦虎猛的瞪开了双眼，双眼之中皆是淡黄色的鲜血，一股暴戾之意从眼中爆射而出！

    “你可知道，另一界有多少强者正在围攻你的朋友？而他的生死在你的一念之间！崛起？还是放弃，生还是死，都在你一念之间！”

    “觉醒吧，你贵为野蛮王族，你力可抗天，你性本暴戾，你心中沉淀着无尽的仇恨，为何不爆发？”

    “爆发吧，让世人再次臣服野蛮王族！让你体内的力量再次威慑天地，威慑诸方群雄！！”

    “秦龙将死，你是选择日后为他血洗大仇，还是与他共同成长？你敢以性命去为他拼搏，为何，不能为他而崛起？”

    “释放你的野性，爆发你的力量！天地，终将因你而震撼！！”

    “看看，看你的朋友，看你以性命去捍卫的朋友，他正处于生死边缘，只有十道结界，十道破碎，他必死无疑！！”伴随着一道道咆哮炸开，秦虎的前方浮现了一道光幕，光幕之中秦龙盘坐在地，而他的四周无数强者正在疯狂攻击笼罩秦龙的结界！！

    秦虎那瞪开的血目死死的盯着前方的光幕，他发出凄厉的嗷叫之声，那布满全身的鲜血竟在绽放光芒！！

    “野蛮血性，此时不觉醒，更待何时？”一声怒吼突然如同惊雷之声炸响，秦虎面目狰狞的仰天嗷叫，布满身躯的淡黄色鲜血竟然燃起了一丝火芒，而这火芒迅速遍及秦虎的体内，在这一刻，一股宛如来自荒古的野性当然而出。

    秦虎发出阵阵低咆，他那重创的身躯在这股火芒之下浴火重生，一股惊天的力量波动从秦虎体内绽放！！

    “嗷！！”秦虎仰天嗷叫，他双手突然爆发出至强力量，跪地的身躯缓缓站起来，当他的身体站直的瞬间，他奋力的将压在他头顶的巨山推开，仰天咆哮起来，伴随着他的咆哮，背部脊柱迅猛的高隆而出，形成一道骨质战甲包裹全身，如同一个魁梧而健壮的骷髅，威武不凡，狂野至极！！

    低咆之声响彻天地，秦虎如同离弦之箭，迅猛的奔跑出了蛮魔大山。

    “鼎天王，何在？”一道浑厚的声音响彻整个蛮魔大山！！

    与此同时，护住秦龙全身的结界全部崩裂，在无数攻击轰向秦龙之时，一道佝偻的身影突然盘坐在秦龙的上空，佝偻身影猛的瞪开了双眼，无尽的暴戾之意铺天盖地荡然扩散！！(未完待续……)