
    两界强者看着盘坐的佝偻身影，面色皆变，其中，来自八荒的强者更难以置信，有人更是惊呼起来：“阴阳台强者！！”

    若之前青之古帝、妖神宗、生死神宗强者带着令牌出现，威慑了无数强者，而此时，一位实力可称帝的顶级强者现身，比那些令牌代表的宗派来的更震撼一些！！那些令牌意味着背后的至尊强者，而现在，这般强者出现在眼前，如何不令诸多强者惊惧！

    “蛮魔有令，十方天地，仙之境之上者，敢动此子丝毫，诛其九族！”这佝偻老者浑浊的双目扫向所有呆如木鸡的强者，开口道，声音回荡天地之间！

    他的话语令那些之前还疯狂攻击的强者同时一颤！！诛其九族，这修炼界意味着，凡有干系者皆会被杀，也就是说，若有人超过仙之境，一旦对秦龙动手，任何跟此人有干系者都会遭到诛杀，这无疑令那些强者全部都沉默了，他们都有各自的宗派、家族、朋友，一旦真的杀了死人传承者，这意味着给家族招来了灭亡祸难，这是谁也不愿看到的，而那些早已看透生死，大限将到者也不得不打消了心头的念头，他们虽将死，但也不想临死前连累朋友！

    就连那妖神宗以及代表青之古帝的青衣青年也神色沉重，眼前这人是阴阳台强者，除了古帝亲临此界，那么，仙之境之上无人敢杀此子，那青衣青年目光凝视着盘坐的秦龙，他心中升起了一股嫉妒，以他的身份很少有人能让他升出这般的情感波动，他乃天之骄子，但秦龙的造化超乎了他的想象。死人传承者、结交年幼的生死两位神子，而此时又多了个蛮魔，这三样随便一个都令他人眼红，这般的光环加之于一身，如何不令人嫉妒？

    不过，青衣青年无论如何都想不到，秦龙能够拥有如此光环，并非是秦龙的气运多好才得到的，单说死人的战技就令秦龙数次徘徊在生死一线边缘，经历了生死磨难。成就了死人战技，而结交年幼生死两位神子，却是秦龙的善举，小翎、小灭在天骨王都那么多年，却鲜有人去可怜他们。如有人对他们升起丝毫怜悯之意，恐怕。也等不到秦龙遇到他们。至于蛮魔出手，这是秦虎以性命拼的而来！

    沉吟一番，青衣青年目光微闪，他心中喃喃：“仙之境之上者敢动此子丝毫…是否，神通境之下者，将此子斩杀？蛮魔不会干涉？”。青衣青年目光之中闪烁光芒，这阴阳台强者，他原本想回到八荒，转告青之古帝。但仔细一想，就算青之古帝出现，恐怕，也无力挽回什么，这老者既是阴阳台强者，那么…他背后的蛮魔将会多么恐怖?恐怕凌驾在古帝之上！

    反复咀嚼老者的话，青衣青年大声道：“前辈的意思是神通境之下，可斩杀此子？”

    佝偻老者看了眼青衣青年，并未回答，老者的沉默，无疑让诸多想至秦龙于死地之人重燃了斩杀秦龙的希望！！秦龙的修为不过元婴境，除了死人战技之外，那么，就不足为虑，就算十方天地无法奈何的了秦龙，那么，八荒的青年强者足以扼杀！就算无法扼杀，也要再次逼得他动用疯魔战技，此子能渡过一次天谴，并不意味着能渡过第二次天谴！！

    想到此，那青衣青年二话不说，祭出一把晶莹长枪，此枪一出，冒出一股摄人的白色寒意，令整个空间温度骤降，青衣青年看了眼佝偻老者，双手持枪，临空一跃，一枪隔空对着秦龙拍下，顿时，这一枪如同拍在了大海之上，形成两股力量风浪朝着四周扩散，青年乃仙之境巅峰，其实力极其强横，就算面对神通境强者也敢一战，这一枪丝毫不比任何神通境强者一击低！

    “嗷！！”一声惊天嗷叫响彻天地，一道森白的身影从远处急奔而来，带着滚滚威势，一道巨大的拳芒浮现轰向青年这一枪爆发出的强大利刃之上！

    疾疾疾！！

    就在这时，数道尖锐的破空之声炸开，那青衣青年面色聚变，浑身绽放光芒，浮现一道防御罩笼罩全身，但他的防御罩刚浮现，瞬间就化为万千碎片消散开来，十道猩红利箭全部集中射向青年的头颅！！

    感受到致命危机，青年暴怒，他身体瞬间倒退，手中的晶莹长枪化作一道锥形漩涡轰向袭来的十道猩红利箭！！

    “砰砰！”连绵巨响炸开，一股震荡波扩散开来，就在这时，青年面色大变，浑身青衣爆裂，露出了一个晶莹战甲，笼罩全身，战甲散发的寒意形成了一股防御罩笼罩青年全身，而在这时，五道猩红利箭从青年后背袭来，轰击在这防御罩之上！！

    五道利箭蕴含的力量极强，整个防御罩泛起了波澜，突遭如此攻击的青年勃然大怒，不等他转身之时，一声咆哮之声震天动地，一道足有手臂粗大的猩红利箭瞬间没入之前五道利箭轰击之地！

    “砰！”防御罩崩裂，这猩红利箭激射在晶莹战甲之上，一时之间，冰屑四溅，青年如同炮弹般朝前栽去！！

    而这时，化解青年致命一枪的森白身影浮现在青年的面前，他二话不说直接扣住青年的脖颈，一拳轰在其晶莹战甲之上！！

    “轰！”晶莹战甲轰然破碎，化作了无数冰屑四溅开来，青年狂喷出一口鲜血，胸膛凹陷下去，可见森白肋骨，在他身体又朝后方倒飞之时，这森白身影一脚践踏向青年的胸膛之上！这森白身影正是从蛮魔大山赶来的秦虎！！

    “砰！！”大地轰然一震，青年身体轰入地底，炸出一个巨坑，遭受两面攻击的青年来不及抵挡，便已重创！

    不过，他虽然重创，但并未消除秦虎心中的怒火，秦虎突兀的出现在青年的身上，双拳蕴含数百钧之力轰击在青年的头颅之上！！

    “砰！！”青年的头颅瞬间化作了血雾弥漫开来，而一道元神一闪而逝，一道尖锐的声音在空间之中回荡：“师叔！！救…”，他的话语未落，一道猩红利箭拂过，瞬间洞穿了这元神，而一名灰衣青年突兀浮现，一手抓住了这猩红利箭，但未来得及阻挡，看着被洞穿的元神，这会灰衣青年面色阴沉下来，看着前方百丈之外，手持猩红巨弓的兽皮青年，这灰衣青年眉宇突然一拧，厉声道：“速速将死人传承者斩杀！！”说完，这灰衣青年抓住猩红利箭的右手猛的一甩，这猩红利箭竟然朝着远处的兽皮青年激射而去！

    灰衣青年的话语刚落，那些伺机而动，见到那阴阳台强者并未出手阻止的青年高手，如同潮水般涌向秦龙，之前强者的战斗，他们无法涉足，而此时，诸多强者不敢妄动，他们却不受约束，如何不想亲手斩杀秦龙？

    “凡斩杀秦龙者，可成为我妖神宗长老亲传弟子！”那手持巨幡的老者忌惮的看了眼盘坐在秦龙上空的佝偻身影，高声喝道！这老者的话令那些蠢蠢欲动的青年强者也展开了攻击！！特别是那些来自八荒的青年高手，妖神宗在八荒意味着什么，他们自然知晓！！这对于绝大部分各大势力的弟子都有着极高的诱惑力！

    “砰砰砰！”就在诸多青年强者动手之时，那灰衣青年诡异的浮现在百山的面前，他一掌击出，没有任何的异象，空间也未崩裂，也没那震耳欲聋的巨响，但这一掌势不可挡，不容百山抵挡，击在百山的胸膛之上！！

    “轰！”一道惊天震荡波凶猛扩散，百山喷出一口鲜血，身体凶猛倒飞，但这灰衣青年却尾随着百山的倒飞而前进，他双拳再次同时击出，厉声道：“从未有人敢当着我的面，杀我青云宗弟子！！绕算你是百炼氏族，亦要偿命！！”

    “谁敢杀他！！他的命，是我雷八荒的！！”一道惊雷响彻天际，整个空间之中瞬间沦为雷池，令那些青年强者纷纷变色，就连那些顶级强者也投目看向疾驰而来的紫色身影，一道闪电从天而降，轰向下方盘坐的秦龙！！

    “嗡！！”一声嗡鸣之声突然从秦龙的体内荡然开来，盘坐的秦龙突兀的抬起右手，直接将这道闪电抓住，他的双目瞪开，闪烁出两道紫色与灰色相容的光芒，与此同时，一股霸道威势和死气冲天而起，诸多强者面色皆变，震惊的看着盘坐的秦龙！！

    一睡十年的秦龙，醒了！

    秦龙面色平静，缓缓的站了起来，伴随着他的动作，浑身的气息全部收敛，那紫色和灰色相容的瞳孔盯着前方的紫色身影，又缓缓的移向遭受灰衣青年攻击连连倒退的百山，他身影一晃，突然出现在灰衣青年的面前，冷漠的注视着灰衣青年，秦龙转过头看向重创的百山，嘴角流露出了一丝笑容：“百山…好久不见！！”

    “轰！”这时，那灰衣青年嘴角浮现一丝冷笑，手中突兀的浮现一个金色长鞭，直接凶猛一挥，化作一道金色龙影轰向秦龙！！

    “砰！”一声沉闷之声响起，秦龙的左手猛的一抬，一手紧抓住这金色长鞭，而这时，一道雷电再次袭来，秦龙丝毫不抵挡，任由这道雷电轰击在头顶，而他猛的转过头看向出现在后方的雷八荒，冷冷道：“我们之间的账，待会在算，现在，给我老实呆在原地，否则，我怕我忍不住会将你斩杀！！”

    PS：求月票！(未完待续……)