
    之前秦龙虽然在沉睡，但朴素老者的话一直回荡在秦龙的心中，刺激了秦龙，令他挣扎中清醒过来，所以，他也已经知道，雷八荒是他的弟弟！若非这个原因，恐怕，秦龙苏醒之后，第一个要杀的便是雷八荒！！

    听闻到秦龙的警告，雷八荒先是一怔，随即，面色变得极其狰狞，他冷笑道：“杀我？今日，我倒想看看谁杀谁！！”，说着，雷八荒厉喝一声，浑身大放光芒，厉喝一声：“雷罚之…”，他的话语还未说完，身体猛的被提了起来，只看到秦龙站在雷八荒的面前，右手直接掐住雷八荒的脖颈，歇斯底里的道：“凭你对父亲、对我所作所为，将你千刀万剐都不解我心头之恨！！不要再逼我，弟弟！！”

    在沉睡之时，知道雷罚圣子就是自己的弟弟，秦龙也挣扎过很长一段时间，父亲因雷八荒而生死未卜，雷八荒三番两次差点击杀自己，这令秦龙的怒不可言，但听到朴素老者说雷八荒是自己的亲弟弟之时，秦龙犹豫了，历经世事，秦龙虽逐渐冷血，但让他将自己的亲弟弟斩杀，他还是做不到，就算与这弟弟没有任何的情感，甚至差点惨死在他之手，但，秦龙依旧无法对跟自己留着一样的血的弟弟痛下杀手！！

    “弟弟？哈哈哈！我用了四十年的，将他的血从我身上洗去，从那之后，我与那秦长空别无任何血脉关系，更不用说你！！死吧！！雷罚之独尊！！”雷八荒面目狰狞万分，这些年积压在他心中的仇恨被秦龙的一句“弟弟”触发，儿时，失去了疼爱他、教导他的母亲，又在雷罚一族强者的添油加醋之下。他逐渐将秦龙、秦长空视为不共戴天之仇！

    十方天地诸多强者听闻到两人的话语，面色皆是一变，虽然察觉到了两人长相相似，却没想到两人竟是亲兄弟，不过，令他们惊诧的是，这亲兄弟之间仿佛拥有着不共戴天之仇。

    在雷八荒暴走动手之际，那灰衣青年凶猛袭来，而其余强者的目标同时转向秦龙，一时之间。秦龙遭受数百位青年强者的轰击！而秦虎如同疯狂般冲入人群之中，展开疯狂的反击，他的每一拳力劲极大，就算极品仙器防御战甲也无法抵挡他的一拳，狂猛之下。诸多青年强者根本无法承受，秦虎单凭一人杀出一条血路！！

    而百山虽然遭受灰衣青年的攻击。深受重创。但看到秦龙遭受围剿，他心中怒火冲天，纵声一跃，他竟以身体化身成一道猩红巨弓，这巨弓不断的自主拉动，一道道利箭划破空间。一时之间，刺耳之声划破天际！！

    诸多强者注视着这一战，看着上空的佝偻老者，谁都不敢妄动。这般的强者坐镇，无人敢去忤逆于他！

    感受到诸多强者的攻击，秦龙松开了雷八荒，而雷八荒浑身绽放光芒，天雷气息弥漫而出，凝聚成一道身影，踏空走向秦龙，但秦龙对此视而不见，全力抵挡他人的攻击！！此次重创是秦龙修炼以来，最惨的一次，不过，带来的肉体上的锐变是最多的一次，渡过三灭天谴之后，秦龙的体内发生了翻天覆地的变化，以天谴之力来重塑肉身，这般之人，古往今来，寥寥数及！清醒过后，秦龙的肉体比起当初强到的太多，加之动用疯魔战技之后，秦龙浴血重生，肉体再次提升，而天谴之力将秦龙地藏五重开启的力量源泉、本命力骨全部轰碎，在天谴之力重塑之时融入四肢百骸中，这令秦龙的肉体达到了一定意义上的骨骼一体！

    此时，秦龙的苦海之中，那雷形印记所化的紫色小人盘浮在空中，而那以死之玄奥凝聚而成的灰色元婴之中也多了一丝丝紫芒如同纹路一般遍布全身，一个以生死卷轴为中心的车轮在眉心处转动，整个苦海之中充斥着毁灭之雷以及浓郁的死气！

    一拳轰出，形成一道紫色、灰色相交拳劲凶猛轰向那灰衣青年，察觉到这一拳所蕴含的力劲以及霸道的毁灭之雷、死之力，这灰衣青年面色微变，但他身份尊贵无比，实力亦是在八荒青年中属于拔尖之辈，他深知渡过了天谴，秦龙的肉体变得极其强横，所以，他不敢与秦龙肉搏，他手中的金色长鞭突然绽放光芒，那浮现了密密麻的纹路，那光芒更是形成了一道金色小龙，伴随着长鞭舞动，如同一条小龙在遨游！

    “嗷！！”

    “啪！”伴随着龙吟之声，一道空间爆裂之声突兀炸开，这一金色长鞭所化的金龙轰破的空间，一鞭隔空打向秦龙，而这时，诸多青年强者同时袭来，秦龙浑身光芒四射，他低吼连连，背部脊柱突兀高隆，若以前秦龙的高隆的脊柱如同骨龙盘踞，那么，现在的脊柱如同雷龙盘踞，而那脊柱一道道关节，更如同一尊雷之骨龙，威武不凡，令诸多强者倒吸了口冷气。

    这已经并非单纯的野蛮王族血脉，而是融合了天谴之力，这无疑令诸多强者眼红，那些之前护下秦龙的强者，心中再次升起了一股迫切得到死人战技的欲望！！

    一道紫色、灰色相容的结界笼罩全身，秦龙赤手空拳直接抓向这长鞭所化的金龙！！

    “砰！！”秦龙的防御罩崩裂，而左手迅如闪电般抓住了这金色长鞭，但这一鞭蕴含的力道极其强大，秦龙左手肌肤裂开，骨骼断裂，这一鞭几乎要将秦龙的左手打断，之前，秦龙能轻而易举的接住这一鞭，乃青年并未动用金色长鞭的力量，而此时，爆发的力量令人震惊！！

    就在青年想抽回长鞭之时，秦龙的右手猛的抓住金色长鞭，他身形闪动，浮现在青年面前，凶猛的连续轰出近十拳，每一拳蕴含着崩雷劲之余又融合着毁灭之雷之力，威力极其狂猛。一拳击出令空间大幅度崩塌！！

    “轰！！”青年来不及的抵挡，承受秦龙一拳，他灰衣爆裂，一个漆黑的战甲浮现，抵挡了秦龙的致命一击，绕算如此，灰衣青年狂喷出口鲜血，其中蕴含的力道震的他气血沸腾，身体直接倒飞开来，不过。他的黑色战甲却没有任何的损伤！！

    这是一件次级神兵的战甲！！

    就在这时，那些强者的攻击同时袭来，防御罩笼罩全身，秦龙面目狰狞力吼一声：“滚！！”，伴随着秦龙的怒吼。五道硕大的雷电浮现全身，在这一刻。秦龙如同雷尊降世。五道雷龙皆是毁灭之雷，散发的威势令诸多青年强者面色皆变，转身便想逃离此地！

    “轰！”一声巨响炸开，雷八荒那光芒之中形成的紫色身影猛的抬脚，粉碎空间，朝着秦龙践踏而去。根本未顾及雷八荒的秦龙猝不及防之下，遭受这一脚，如同遭受泰山压顶，直接被轰入了地底！！不得不说。雷八荒的资质极高，上次被秦龙差点射杀之后，他竟在这十年里悟得了雷罚一族的第六大战技，雷罚一族，八大战技威慑十方天地无数年，自有他的过人之处，这一脚威力强横无匹！！

    浑身衣裳褴褛，秦龙从地面爬了起来，看到上方的身影，他那双眸之中逐渐涌向了紫灰色，他死死的盯着雷八荒，面目狰狞，心中的杀意令他无法抑制，他不想杀雷八荒，但雷八荒步步紧逼，令秦龙怒火冲天，他怒吼道：“你当真认为我不会杀你？”，说着，秦龙右脚猛的一抬，朝着地面践踏，身体瞬间消失。

    “轰隆隆！”大地轰鸣震荡，土石四溅，上空的雷罚圣子身体如遭猛击，一个紫灰色拳劲瞬间轰击在他的战甲之上，一拳蕴含的澎湃力量如同山洪暴发，轰击在雷八荒的战甲之上，雷八荒狂喷出一口鲜血，身体倒飞开来，一名中年大汉突兀浮现在雷八荒的后方，接住了重创的雷八荒，看着浑身威势腾腾的秦龙，中年大汉眼眸中拂过一抹利刃，但看到上空如同一尊神明的佝偻老者，他强压下心中的杀意，此人，正是雷战。

    雷八荒虽有着战甲护身，抵挡了秦龙一拳了至强力量，但其中的反震之力震的雷八荒气血沸腾，五脏六腑全部移位，绕算如此，雷八荒依旧杀意滔天，他疯狂的想挣脱雷战之手，想再次攻击，却被雷战按住，动弹不得！

    秦龙收回右拳，看着怨毒盯着自己的雷八荒，脸上神色挣扎起来！！

    杀，还是不杀？若要杀，凭借此时的力量，秦龙足以将雷八荒射杀，但雷八荒终究是他的亲弟弟！！

    就在秦龙犹豫之时，那灰色青年再次来袭，这一次，他手中浮现了一把约莫五尺长的青剑，此剑一出，搅动空间风云，发出嗡鸣震响，一剑带着至强力量临空斩下！！

    “这是青琅玄剑，乃青之古帝年轻之时使用过的神兵！”来自八荒的强者认出了这青剑，皆是面色微变！！能得到青之古帝神兵者，此人的身份恐怕极其尊贵，但因为此青年常年不出，也没几人能认出他的身份！！

    青琅玄剑一剑斩下，秦龙倍感威压，此剑乃青之古帝年轻之时的神兵，上面蕴含着青之古帝的一丝威压，但这一丝威压，对于此时的秦龙而言极为致命，而这时，秦虎手持石碑凶猛砸向青年，百山所化的猩红巨弓同时射向这青年！！

    “轰轰轰！！”全力迎战秦龙的青年根本未料到秦虎、百山会在这时突然攻击，他来不及抵挡，遭受石碑凶猛轰击，身上的次级神兵战甲竟有着崩裂的迹象，秦虎力量此时达到了极致，加上石碑，足以撼动刺激神兵战甲的防御，又遭受百山一箭，那战甲竟浮现了一道裂纹，在这时，秦龙突然力吼一声：“不灭之雷！！”

    “轰隆隆！！”惊天动地的雷鸣之声响彻云霄，一股毁灭威压铺天盖地的扩散开来，诸多强者面色皆变，看着一道紫的几乎发白的雷电从天而降，轰击在那青年身上！！

    “呯！！”连连遭受攻击的次级神兵战甲彻底崩裂，化作了碎片坠落，而青年遭受帝之六式，不灭之雷的轰击，头颅瞬间崩裂，一道元神飞出，惊恐的落荒而逃，但这时，浑身气势腾腾的秦龙浮现，闪电般的一手抓住这道元神!!

    “我乃青之古帝徒孙！！你若杀我…”青年惊恐嘶吼，尖锐道，但话语还未说完，秦龙右手猛的一捏，瞬间将青年的元神捏碎，化作一道精纯的力量扩散开来，而秦龙转身，冷漠的看着满脸惊惧的青年强者们，厉声道：“今日，谁也别想活着离开此地！！”

    秦龙，怒了！

    PS：90张月票的加更，求月票，最后几天了，能否重新杀上月票榜就看这几天了，敢问，道友，还有月票？(未完待续……)