
    这些年来到十方天地，做什么事都受到限制，因为雷罚一族，因为疯魔战技，秦龙大多时候都只能忍气吞声，在没有力量足够强大之前，秦龙能忍，小时候父亲秦长空的那句“何为人？是为忍”秦龙一直谨记在心！

    此次，遭受三灭天谴的轰击，秦龙在生死边缘渡过了十年，这不仅令秦龙的实力提高，更令秦龙的心境也随之提升！积压这么多年的仇恨和怒火，此时爆发！秦龙他不怕惹事生非，一直以来，为了活下来，他可以选择苟且偷生，但他亦可力战群雄，宣泄心中的愤怒！

    四周成千上万名强者虎视眈眈，秦龙并非不知道，他猜测到他们的目标是自己，他们之所以不动手，是有所忌惮，对于他们忌惮什么，秦龙没有多想，至于这青年临死之前的话，秦龙并未放在心上，先不说他根本不知道青之古帝是谁，就算知道，只要秦龙拥有一定的实力，青之古帝亲临此地，他也敢与其一战！！

    在沉睡挣扎之时，秦龙恢复神智，想起了当时渡天谴之时所发生的，这令秦龙怒火冲天，为了疯魔战技，他遭受天谴轰击，而这些人又给自己加持莫须有的恶名，来围剿扼杀自己，这令秦龙又惊又怒，惊的是会有这么多人想至自己于死地，怒的是，这些人以冠冕堂皇，以强凛弱来想击杀自己！

    秦龙面对这般强者，他没有力量与他们交锋，但秦龙无惧青年强者，至于这青年背后的青之古帝，秦龙想都未多想，此人既然会来此地。那么，就是想至自己于死地，杀与不杀，那青之古帝都对自己动了杀念，那还有何好顾及的？

    看着神色苍白的青年高手们，秦龙嘴角浮现了一丝冷笑，他浑身大放光芒，体内的毁灭之雷突兀的变得异常狂暴起来，秦龙瞬间踏入狂暴四重，踏入浴血一层。浑身气势滔天，令四周的强者也有些心惊，诸多青年高手已经萌生退意，有人直接瞬移想离开，但秦龙身影晃动。速度爆发到极致，澎湃的力量渲泄而出！！

    “砰砰砰！！”一道道震响凶猛炸开。伴随着一道道血雾弥漫开来。有着数位修为不高的骨者，遭受秦龙蕴含崩雷劲的攻击，肉体瞬间爆裂，元神飞出，被秦龙轰的粉碎，而有些人逃离此地。却遭受百山的一箭，直接洞穿而亡！！

    “小子，尔敢！！”旁边的一名中年男子勃然大怒，愤怒的盯着迅速猎杀诸多青年高手。大声喝斥道，他边喝斥，边忌惮的看了眼那佝偻老者，心中怒火冲天，却又不敢发泄，这种憋屈和愤怒令这中年大汉身体禁不住颤抖起来！！

    “尔敢？百山、小虎，帮我守住四周，任何想逃离此地者，全部斩杀！这一次，我就敢给你们看，不仅是这些青年骨者，而你们加于我的，他日必将百倍偿还，你们不是要杀么？现在，我就杀给你们看！！”秦龙的低吼之声响彻天地！

    这一次，秦龙修炼以来最愤怒的一次，加之对雷八荒的仇恨，又碍于血缘关系，不能斩杀的憋屈，全部化为此时的怒火，秦龙大杀四方，诸多强者眼睁睁的看着秦龙轰杀他们的族人、宗内弟子，却无能无力，这令诸多强者几乎暴走，但那佝偻老者如同一尊神明，他虽不言不语，却威慑着诸方强者！！

    这些怒火冲天的强者，将怒火全部宣泄到百山身上，秦龙不敢杀，那么，他们便将百山斩杀，至于秦虎，他们也不敢动，活到他们这个岁数如何看不出，秦虎与蛮魔大山的关系？而这阴阳台强者既然来自蛮魔大山，若动手斩杀秦虎，恐怕，必将引起蛮魔大山那荒古大魔的愤怒，那时，就算他们也要葬身在荒古大魔的怒火之下！！

    就在一名强者身体一击轰向百山的瞬间，一名身着黑衣的老者浮现在百山的上空，他声音沧桑而嘶哑道：“莫非，我百炼氏族族人就是你们宣泄怒火的对象么？今日，老夫倒想看看，谁敢动我百炼氏族族人！！”

    这老者的出现，令那些想斩杀百山的强者纷纷面色大变，竟全部收回了攻击！他们没想到，百炼氏族的顶级强者也来到了十方天地，但他们细想之下，也明白了其中的利害关系，恐怕，这百炼氏族的强者来到十方天地的目的也是为了斩杀秦龙或者得到疯魔战技，但此时，秦龙与百山的关系明眼人都可看出，而秦龙有着蛮魔大山荒古大魔的守护，无人敢动，在这般条件之下，只要给秦龙时间，他日必将成为顶级强者，那时，有百山的牵线，那么，意味着死人传承者再强，也不会动百炼氏族，而且，百炼氏族有如此盟友，何乐而不为？

    就在众多强者怒焰滔天之时，秦龙已经将数十位青年骨者击毙，随着时间的流逝，死在秦龙之手的青年强者越来越多，而四周的强者接二连三的暴怒起来，整个空间之中都变得肃杀起来！

    诸多青年骨者瞬移离开此地，而秦虎、百山两人虽强，但也难以阻挡这些强者的离去，就在这时，秦龙的一声咆哮炸开：“生死杀阵！！”，以此时秦龙体内蕴含的死之力，足以将生死杀阵重叠五层，而杀阵浮现空间之中，整个空间瞬间变得昏暗起来，密密麻麻以死之力形成的生死杀阵爆发出滔天的杀意，那些还未来得及逃离的青年强者身陷生死杀阵之中，浑身战甲纷纷绽放光芒！！

    “死、杀，给我开！！”秦龙咆哮一声，生死杀阵的爆发出的惊天杀意冲天而起，令那些强者们面色大变，而诸多青年强者的战甲全全崩裂，一时之间，哀嚎之声响彻天地，血雾弥漫整个空间，生死杀阵轰碎诸多青年的战甲后，秦龙的猎杀速度加快到极致！！

    雷八荒，秦龙不能杀！！没有其他，仅仅因为雷八荒体内和自己留着一样的血，不管雷八荒几次差点都将秦龙斩杀，但秦龙不到逼不得已绝不会将雷八荒斩杀，因为，他是自己的兄弟，不管，雷八荒承不承认，他都是！

    长兄如父，秦龙深知，他可以教训雷八荒，甚至，他可以废掉雷八荒，但唯独不能斩杀雷八荒，说到底，秦龙是雷八荒的兄长！！就算秦龙在如何想杀掉雷八荒，也必须强忍下来，父母双双生死未卜，秦龙若将雷八荒斩杀，他日，如何向素未蒙面的母亲交代？如何向父亲秦长空交代？

    雷八荒，不能杀，但秦龙对这些想杀自己之人，却没有任何的顾及和怜悯，既然，这些人全部都想至自己于死地，那么，秦龙无从去顾及，若非实力不够，恐怕早已惨死在他们之手，而现在，他们实力不够，为何不能惨死在自己之手？

    一时之间，秦龙浴血奋战、所向披靡，诸多强者怒火冲天，他们眼睁睁的看着秦龙的杀戮，却无可奈何，有些不忍宗内弟子被杀的强者，愤怒离去！也有些强者喝斥起来！

    “小辈，你今日所造成的杀戮，迟早有一天会遭受报应，莫非，蛮魔能护你一时，能护你一世？在你踏足八荒之日，便是你报应之时！！”

    “这就是你们要护下之人么？为了死人的战技，你们不惜护下此子，此子不死，他日必将掀起腥风血雨！”

    “终有一天，你会如同历代狂徒一般，惨死在天谴之下，那日，你的尸骨将遭千刀万剐！”

    这些怒骂的强者们却是忘了，此时的秦龙却是他们苦苦相逼，一手造成，若非他们想取秦龙性命，如何会逼得秦龙大杀四方？

    “死？若天下人让我死，那么我将屠尽天下人，只有你们死，我才能活！！”秦龙一拳轰碎一名青年强者，肉体爆裂开来，鲜血溅在秦龙身上，令布满肉渣、鲜血的秦龙越发狰狞起来，他冷冷的看向四周的强者，冷笑道！

    “前辈，此子日后将要造成的腥风血雨，难道你看不透么？为何还要执意护下此子？”一名老者看向那盘坐在上空的佝偻老者，高声道！

    “凡事有因果，你们造下的恶因，就应该做好准备承受恶果！”佝偻老者撇了眼这老者，淡漠道！

    近千位青年骨者此时，已经被秦龙、秦虎、百山三人猎杀的差不多，地面尸骨遍地，鲜血染红了千疮百孔的大地，这些人来到此界，只不过是为了斩杀秦龙，想站在秦龙的尸骨之上扬名立万，却没想到反倒成为了秦龙脚下的枯骨！

    强者之路，万骨枯！正如佝偻老者所言，他们造下的恶因，就要承受恶果！

    世间，没有绝对的错与对，茫茫生灵，在修炼之路上沉浮，修炼世界，弱肉强食，这些惨死在秦龙之手者，或许，没有错，秦龙不一定也是对的，但他的初衷不过是保全自己，仅此而已！而此次杀戮，则是他名震十方天地、八荒的第一战！唯有如此，他才能威慑诸多想诛杀他的青年强者！

    世间之事，对对错错，唯有活着，才有对错之分！

    PS：求月票！(未完待续……)