
    雷八荒面色煞白的看着浴血奋战、疯狂杀戮的秦龙，在这一刻，他心中的傲气全无，有的是震惊和难以置信，当初在古禁宗见到秦龙之时，他傲视着秦龙，在他眼中，秦龙如同蝼蚁，不堪一击，但让他没想到，十年前，秦龙渡天谴之时，雷八荒遭受了他这一生最惨的一战，就算当初与禅清风两败俱伤，也没伤的那般重！

    那时，雷八荒心中不甘之余也是认为秦龙是依仗疯魔战技，若没有疯魔战技，秦龙不可能让他伤的如此之重，所以，此次听闻秦龙出现之后，雷八荒从三大天全城传送阵，迅速的赶往此地，但此时，雷八荒才明白，差距已经进一步拉大，秦龙渡过天谴之后，实力暴增，其散发的气息令他不敢相信眼前这个猎杀他界青年强者的秦龙就是当初古禁宗那孱弱不堪的老者！！

    “为什么？为什么他会变得如此之强？”雷八荒心中挣扎无比！！他心中升起了一股悔恨，悔恨当初在古禁宗为何没有彻底将秦龙抹杀！换而言之，当初，意气风发的雷八荒见到孱弱不堪的秦龙，心中还是升起了一丝不忍，他当初威胁秦龙的本意是想让秦龙老老实实呆在古禁宗，安度晚年！否则，以他的杀意，恐怕，就算古禁宗也难以抵挡雷罚一族的攻势护下秦龙！！

    看着秦龙，雷八荒想到了天玑子所说的话，他心中越发抓狂起来，心中的悔恨令他歇斯底里，他恨，恨当初为何没有赶尽杀绝，给了秦龙一线生机，导致无法斩杀秦龙。雷八荒心如刀割，他耳畔回荡着昔日溺爱的话语！

    “小荒，知道为什么叫雷八荒吗？雷罚一族八大战技，乃一个顶级神技衍生而成，如果，小荒能将八个战技融合，他日，小荒便能以雷罚战技横扫八荒！”

    “小荒，好好在族内修炼，等你习会第三个战技雷罚之踏天时。母亲便会回来…到时，还要给小荒一个惊喜哦！”

    ……

    “母亲，小荒已经学会了第六个战技，而你…为什么还没回来？是他，是他跟秦长空害死你的！！”雷八荒双眼滴出血泪。心如刀割般呢喃，他狰狞低吼：“松手！！今日。不是他死。就是我活！！”，奋力的挣扎雷战之手，但雷战知道，此时的秦龙根本不是雷八荒能够面对的，如何会让雷八荒真的去迎战秦龙？

    “放开吧，这是他的心魔。若非让他与秦龙有个了断，日后，修为寸步难行！若你不想害他，那么。就放手吧！”一名老者浮现在雷战的身边，低声说道！

    雷战闻言脸孔之上肌肉蠕动，他冷哼了一声，冷冷的撇了眼秦龙，松开了挣扎的雷八荒，而挣脱束缚的雷八荒浑身紫芒大盛，六道雷影浮现，直接攻向秦龙！！

    浮现的老者看着歇斯底里的雷八荒，眼眸中拂过一抹复杂和怜悯，雷八荒是极端的，自小失去了疼爱他的母亲，又无父爱，日复一日对母亲的思念，又听闻到母亲深入莽荒大山下落不明的噩耗，令年幼的雷八荒失魂落魄，也就是从那时起，原本儿时活泼的雷八荒变得沉默寡言起来！

    雷八荒的资质很出众，几乎不比雷嫣差多少，因为雷嫣心不在修炼之上，雷罚一族顾全大局，不得不重新选出圣子、圣女，偌大的雷罚一族中并非如表面上那般平静，越大的家族，利益争夺化越激烈，当初，在小小的秦家，为了争夺少主之位，秦皓几乎耗费了一生的心血，更何况比秦家大了不知多少倍的雷罚一族？雷八荒的资质，众人有目共睹，有人并不愿意圣子又会延续到雷八荒的身上，暗中制造谣言，通过雷罚一族其他少年之口传开，在那段日子里，是雷八荒最黑暗的几年，他整日沉浸在他人指责、对母亲的思念中，关于雷嫣的下落不明，各种版本整日在雷八荒的耳中回荡，刺激了他那并不成熟的心灵！

    以至于，雷八荒的性情逐渐极端，心中对秦龙、秦长空的恨日益精深！！若非，当初雷嫣离开之前曾许诺过雷八荒学会雷罚一族第三大战技便会回来，恐怕，此时的雷八荒远没有今日的强大，正是因为母亲思念过度，正是因为对秦龙、秦长空的恨，转化成了雷八荒的力量，他修炼的越发刻苦，却激发了他那傲人的资质，让他在圣子、圣女争夺之战上，大放光芒，也就是他成为圣子之后，雷八荒派出了雷罚一族的高手前往四大王朝斩杀秦龙、秦长空！

    正如，雷八荒昔日所说，他拥有今日，是他以性命拼的而来，他拥有的光环，并非是他的身份，而是通过他的努力博得！！对于这些，老者都心里有数，他也曾尝试着告诉雷八荒事情的本因，但雷八荒的刻苦修炼，却让他认为，或许，有了这莫须有的仇恨，雷八荒才会更为刻苦，仇恨，有时也能激发一个人的斗志，在这般之下，雷八荒的实力越来越强，而他对秦龙、秦长空的恨早已根深蒂固，成为了他的心结，他的心魔！！

    这不能说雷八荒的性情如何，也只能说，生在大家族之中，有些事，并没有对错之分，付出的不比得到的少！

    一拳轰击一名青年强者，秦龙感受到雷八荒再次袭来，他怒不可抑，他转身轰出七拳，拳拳皆是秦龙强力一击，轰击在雷八荒所化的雷影之上，全部炸开，雷影遭受轰击全部消失，而雷八荒手持雷荒戟抵挡了秦龙这一击，但反震之力令他双手发麻，体内气血沸腾，喷出一口鲜血之后，他面目狰狞，奋力的挥舞着雷荒戟，戟身破空斩向秦龙！

    “轰！！”雷荒戟一击带着至强毁灭之力宣泄而下，凶猛袭来，秦龙死死的盯着雷八荒，他右手凶猛一挥，厉喝一声：“不灭之雷！！”，一道紫白闪电瞬间轰击在这雷荒戟的防御罩之上，雷形印记化成雷婴之后，秦龙有着源源不断的毁灭之雷攻其使用，这令秦龙初步能动用帝之六式，不灭之雷！

    “砰！”雷荒戟的防御轰然破碎，雷荒戟乃攻击神兵，防御并不强大，加之，雷八荒无法爆发出雷荒戟的全部威力，以至于，他的攻击对秦龙造成不良实质性伤害，轰破雷荒戟的防御之后，秦龙身体诡异的浮现在惊怒交加的雷八荒面前，左手掐着雷八荒的脖颈，狠狠的瞪着雷八荒，狰狞吼道：“为何三番两次一定要逼我动手？你就这么恨我？母亲之事，与我何干？与父亲何干？当时，以父亲的实力连莽荒大山都不敢深入，以他的实力如何能够干涉到母亲的生死？母亲下落不明，你有何资格来恨我与父亲？母亲下落不明，这其中与雷罚一族没有关联？就算雷罚一族强者没有暗中下手，也是他们逼得母亲独自深入莽荒大山！你不去恨他们，反倒恨起我跟父亲来？”

    “说到底，是你雷八荒的懦弱者，不敢去恨雷罚一族，因为，你今天一切都是雷罚一族给的，若没了雷罚一族，你连屁都不是！！我不杀你，不是念在我们血脉关系，是日后我无法向父亲交代，是当初你在古禁宗没有赶尽杀绝，是我秦龙看不起你！！”秦龙连连怒吼，他右手凝聚成拳，一拳轰击在雷八荒的肉体之上，雷八荒胸膛瞬间被轰出一道窟窿，雷八荒鲜血四溅，但他仿佛并未感觉到疼痛，他面目呆滞的看着狰狞的秦龙，在这一刻，雷八荒懵了，秦龙的话字字诛心，却令他羞愤之余又有些挣扎！

    “你是个失败者！只会将错误归咎在他人身上，你生活在雷罚一族的羽翼之下，以仇恨来覆盖你那不堪一击的心，终究到底你是个可怜人，连该恨的人都不敢恨的人！你是个弱者，就算你贵为雷罚圣子，也无法掩盖你那脆弱的本心！！”

    秦龙的话如同晴天霹雳，令雷八荒狰狞的脸孔逐渐苍白起来，最后，不知是胸膛的剧痛还是如何，他的身体瑟瑟发抖，双目圆睁盯着秦龙，但一句话都说不出来！！

    “你不是要洗去父亲体内的血脉么，那么，我替父亲成全你！！”说着，秦龙一拳愤怒的轰向雷八荒的头颅！！

    “尔敢！！”雷战暴怒瞬间一道天雷瞬间朝着雷战轰去，而这时，那佝偻老者目光扫向雷战，雷战如同遭受了重击，身体瞬间爆裂开来，一道元神飞出，惊恐的逃离此地，雷战的肉体身死令其他强者面色皆变，更多的强者纷纷离去，他们知道，今天谁都无力挽回！！

    “轰！！”雷八荒的头颅轰然炸开，一道元神飞出头颅之中，并未逃走，而是怨恨的盯着秦龙，狰狞道：“今日你不杀我，他日我必要杀你！！”

    “若你有这个资格，有这个实力，那么，我等你能杀我的那一天，就怕你一辈子都没那个机会！滚！！”秦龙一手抓住雷八荒的元婴，冷冷道，说着，直接将雷八荒的元神丢了出去！

    “轰隆隆！”就在这时，一道雷鸣之声突然炸响，一道雷电轰向被抛飞的雷八荒元神！！

    “找死！！”秦龙勃然大怒，他右手一挥，一道毁灭之雷轰击在这道雷电之上！！

    PS：月票榜刚上两个小时，又迅速掉下榜，第十名的火力很猛啊，大家还有月票吗？(未完待续……)