
    PS：最后几天，月票越拉越大了…老汉豁出去了，今天…要四更！

    毁灭之雷将那致命一击轰碎之后，秦龙为了以防他人再次攻击雷八荒，直接将雷八荒的元神护住，他紫灰色双眼冷冷的扫过四周，看着前方空间中一闪而逝的身影，秦龙神情冰冷，一道毁灭之雷追击而去，那刚刚瞬移消失的身影，瞬间被毁灭之雷击中，身体踉跄从空间之中浮现，而秦龙已经到达了这身影的面前，注视着满头紫发的青年，秦龙低沉道：“你想杀他？”

    遭受秦龙一击的紫发青年满脸煞白，鲜血从其头顶流下，沾满全身，他神情冷峻的盯着秦龙，看了眼雷八荒，笑道：“古禁子不是与他有深仇大恨么？既然如此，古禁子为何还要留他一命？”

    而被秦龙护住的雷八荒从愤怒交加中醒来，当看到这紫发青年之时，他的元神注视着这青年冰冷之声：“是你！！是雷风行派你来的？”雷八荒面对秦龙容易失去理智，但他能够击败雷罚一族诸多青年，稳坐雷罚圣子之位，自然有他的过人之处！差点被击杀的他并未被怒火冲昏了头！

    “一人做事一人当！这跟雷风行有什么关系？”这紫发青年冷笑一声道！

    “你的本意是想嫁祸于我吧？”这时，一边的秦龙打量着这青年，突然说道！若之前，不为雷八荒抵挡这一击，恐怕，雷八荒惨死此地，雷罚一族必将会将这个罪名加在自己身上！！那时，自己与雷罚一族彻底撕破脸，而雷罚一族为顾及大族脸面。必将会展开疯狂的报复，虽然顾及那佝偻老者，但他们想要至自己于死地，根本不用亲自动手！秦龙虽不惧，但这个黑锅他如何会愿意背？抛开一切，如果让雷八荒惨死在自己面前，这也是秦龙不想看到的！

    “嫁祸？古禁子也太看的起自己！”这青年被秦龙点破，面色不经意变得僵硬起来，他看了眼出现在一边，守护雷八荒的黑衣老者。不屑道！

    秦龙撇了眼这青年，他一拳闪电般的击在这青年的身上，青年身体瞬间崩裂，化作一团血雾，连元神都未飞出便惨死于此！随即。秦龙看向黑衣老者，将雷八荒的元神交给他后。秦龙注视着雷八荒道：“看来。我还是高看了你！”说完，秦龙头也不回的离开了！

    “你！！秦龙，终有一天我会杀了你！！”雷八荒怒火攻心，厉声道！

    秦龙步伐微顿，冷冷的转过身，道：“杀我？回到雷罚一族。能活下来，再说吧！”，说完，便头也不回的离开！

    雷八荒元神奋力挣扎。却无法挣脱黑衣老者之手，老者复杂的看着秦龙的背影，带着雷八荒的元神消失不见！

    待老者消失之后，秦龙的步伐再次停顿下来，转过身，看向雷八荒离去的方向，紫灰色双目拂过一抹复杂，他微叹了口气，喃喃道：“终究，你也是个可怜人，希望此次之后，能让你真正成长！！”，说着，秦龙无奈的苦笑，在这之前，雷八荒三番几次都想至自己于死地，而此时，自己倒希望雷八荒成长起来，良久之后，秦龙迷离的喃喃道：“弟弟？雷八荒？秦八荒？原来，我还有个弟弟！”

    雷八荒虽然贵为雷罚圣子，却不过是温室里的花朵，经不起风浪的拍打，秦龙冷静下来之后，也看出了端倪，母亲的下落不明，雷八荒却恨上了自己和父亲，这其中若没有猫腻，那才叫怪了！对于如雷罚一族这般的大家族，秦龙并不知道其中的纠葛，但当初在秦家，他却深有体会，一个小小的秦家，为了争夺少主之位，都可以引发出一系列之事，那么，雷罚一族呢？恐怕，雷八荒会恨自己，必然有人从中作梗，而他们的本意是想打击雷八荒，却没想到雷八荒逆境成长，夺得了圣子之位！

    “雷罚一族！终有一天，我会踏入雷罚一族，看看到底是谁在从中作梗引起兄弟残杀！！”秦龙冷哼一声，不再犹豫转身回到了战场！

    而此时，那些围攻秦龙的青年强者全部被百山和秦虎斩杀，诸多强者带着不甘和愤怒纷纷离去，就连那些护下秦龙的强者们，也离开了，有着佝偻老者在，他们不可能从秦龙嘴中得到习得疯魔战技的心得！

    “啪啪！”一道道拍掌之声响起，一名身着黑衣青年走了出来，看着秦龙，道：“不错，不愧是得到了死人传承，如此实力足以立足八荒！”

    秦龙目光看向这黑衣青年，不等秦龙打量，这黑衣青年又道：“希望，有一天你能踏足八荒！见识八荒的天地，那里，远比这十方精彩的多！”，说完，黑衣青年转身正欲离去，没走几步，他突然又转过头来：“对了，在八荒，神通境之下能杀你的人不是没有，只不过，他们不屑来此界！可惜，我已踏入了神通境，有着那位前辈在，我无法向你动手！！虽有前辈护下，但你还是小心来自八荒的暗杀吧，当初死人得罪了太多的势力，若有一天你能来八荒我妖月会热情款待于你，如果…你敢来的话！”说完，黑衣青年消失不见！

    “妖月？”秦龙看着黑衣青年消失的喃喃几声，便拂过心中的想法，八荒？现在踏足八荒无非是找死，有蛮魔在十方天地，八荒的顶级强者不敢亲临，但自己如果一旦涉足八荒，恐怕，如入虎穴！不过，今日的秦龙已非昔日秦龙，他心中还是向往着八荒！

    扫过尸骨遍地的战场，秦龙看向受创的秦虎和百山，心中拂过暖流，随即，他看向一直盘踞在上空的佝偻老者，神色敬畏，他朝着老者鞠躬，恭敬道：“多谢前辈相助！！”秦龙知道，若没这老者，恐怕，自己早已惨死在这群强者之下！

    “你应该感谢你的兄弟，这是他以命拼来的！”佝偻老者看了眼浑身创伤，但脸上洋溢着喜悦的秦虎，淡然说道！

    秦龙一怔，顺着老者的目光看向秦虎，而这时，秦虎身体一晃来到秦龙面前，发出喜悦的嗷嗷叫声，对于身上的伤势，他视而不见，直接给了秦龙一个熊抱，感受到秦虎的真情流露，秦龙双目湿润，他不知道秦虎到底用什么方法请动了如此强者，但秦虎必然付出了极大的代价，重重的拍了拍秦虎那强壮的身躯，秦龙道：“小虎，谢谢你！”

    “嗷！”回答秦龙的是阵阵嗷叫，而紧抱着秦龙的手却越发用力起来！这时，百山也走了过来，他收回了猩红巨弓，看着拥抱的两人，感受到两人的兄弟之情，百山面色依旧冷酷，不过，眼眸中有着一份笑意！重重的拍了拍秦龙之后，秦虎又发出阵阵嗷叫之声，又指向空中的老者，仿佛在告诉着秦龙什么！

    “你要走了？”秦龙眉头微皱，他与秦虎从小到大，早已心领神会他的嗷叫之声！

    秦虎不舍的点了点头，他又指向另一端，嗷叫几声，却是让秦龙日后去找他！

    “嗡！！”空间之中嗡鸣顿起，远处传来的阵阵咆哮之声，感受到极远处的恐怖力量，秦龙心中一惊，而那佝偻老者道：“少主，走吧！”说着，右手一挥，带着秦虎离开，空间之中依旧回荡着秦虎的嗷叫之声，经久不散！

    注视着蛮魔大山的方向，秦龙神情复杂，他并不知道发生了什么事，但此时来看，秦虎有着他的天大造化，这让秦龙倍感欣慰，抚平心中的情绪之后，秦龙看向百山，咧嘴一笑，道：“你终于舍得出来了！”，随即，秦龙余光撇了眼另一端还未离去的兽皮老者黑衣老者！

    百山那冷酷而布满刀疤的脸孔上浮现一丝笑意，只不过，这笑意在百山的脸孔上显得有些狰狞，他复杂道：“是啊！”，一句轻描淡写的“是啊”，却蕴含着多少不为人知的辛酸？在莽荒大山之中，百山历经了痛苦的数十年，却也令他脱胎换骨！

    秦龙心中感触，他抱了一下百山，道：“活着，就好！当初，我们走出莽荒大山，不就是为了见识十方天地吗？现在，你也走出来了，是时候一同在十方天地闯荡了！”

    百山拍了拍秦龙，复杂道：“秦龙，我也要走了！”

    秦龙一怔，看着百山又看向那黑衣老者，察觉到老者眉心的“炼”字时，秦龙顿时猜测到了什么！

    “我会在八荒等你！”百山重重的说道！此次，秦龙引来了八荒的百炼氏族，而他的实力得到了百炼氏族的认可，这位强者要带百山前往八荒修炼！

    秦虎走了，不得已之下回到了蛮魔大山，百山也走了，跟随百炼氏族强者去了八荒！大战过后，整个战场却只剩下了秦龙以及那名朴素老者，看着千疮百孔的地面，秦龙心中有些感慨之余也有些失落，拂过心中的思绪，秦龙目光逐渐坚定下来，强者围剿之事已经告了一段落，但路…依旧要走下去！

    在秦龙与朴素老者也离开之后，整个战场一片寂静，唯有地面的尸骨以及千疮百孔的地面，才得出此地不久之前经历了一场大战，不知多久之后，一道血雾突然弥漫整个大地，将地面的尸骨鲜血全部吸了个干净！(未完待续……)