
    PS：求月票…

    天逐城一战引起了十方天地的轰动，秦龙表现出的实力以及背后蛮魔的恐怖，震惊了整个十方天地无数骨者以及各大势力，一时之间，古禁子秦龙再次成为众多骨者议论的焦点！而远在另一界的八荒，亦是掀起了惊涛骇浪！

    “死人传承者不但渡过了天谴，实力暴增，击杀以一人之力扼杀数百位青年翘楚！！”

    “死人传承者有封帝强者守护，青之古帝徒孙惨死死人传承者之手！”

    “生死神宗两大神子与死人传承者交情深厚！”

    “十方天地，囚禁着一头荒古大魔，此大魔之下有着封帝强者！”

    ……

    诸多传闻在八荒引起轰动，特别是关于大魔的传闻，一时之间，传荡八荒，诸多强者皆在猜测大魔的实力如何，也有人翻阅古籍想找到蛮魔的来历，但诸多古籍之中都无关于蛮魔的描述，以至于蛮魔越传越神秘，令诸多八荒强者震惊，而再无人敢前往十方天地斩杀死人传承者秦龙！

    在两界动荡之时，秦龙正盘坐在南疆天地，某个主城的客栈之中！历经世事，得罪诸多势力的他，正在捋清思绪！秦虎、百山都已经离开，只剩下他独自一人，此次，斩杀成百上千名青年强者，这些青年强者中不仅仅只有来自八荒的青年，也有十方天地的诸多势力青年！！

    虽然有着那佝偻老者坐镇，表面上无人敢动自己丝毫，但暗中敢对自己动手者，恐怕不在少数！所以，秦龙必须要小心谨慎，若真遇到亡命之徒。秦龙也无法抵挡！

    “顿悟境，以现在的实力足以在十方天地神通境之下横行，就算面对一般的神通境强者，凭借帝之六式也敢一战！！”秦龙喃喃着，想到遭受天谴之后实力暴增，这令秦龙又喜又惊，喜的是天谴带来的实力，惊的是天谴的恐怖！此次能渡过第一次天谴，令秦龙对疯魔战技也是又爱又恨，不敢轻易在动用！

    “经受天谴的重塑。肉体已经初步骨骼一体，此时的肉体力量足以与神通境强者媲美！一旦以帝之六式攻破神通境强者的防御，单凭肉体力量也能与神通境一战！”秦龙心中思索着，此次一战，令秦龙深知实力的重要性。而此时借助蛮魔之威，秦龙能有一段时间的平静。他自然要趁机再次提升实力！

    “此次天谴。对死之玄奥的参悟越发精深，不过，想发出死之玄奥的真正威力还需很长一段时间去参悟，至于雷之玄奥…”秦龙目光微凝，他虽能动用毁灭之雷，但这皆是天谴之力凝聚而成。以他对雷之玄奥的领悟还未到达毁灭之雷的程度，所以，秦龙务必要先将雷之玄奥领悟到毁灭之雷的程度，但想领悟雷之玄奥。去三大天的神雷天在好不过了，不过，以此时秦龙的实力，他还不敢涉足神雷天！

    沉吟良久，秦龙将从莽荒大山之中得到之物，再次拿了出来，目光落在灭神弓之上，他已经初步激发了灭神弓的威力，但想发挥出灭神弓全部力量，还需要钻研上面的锻造纹路以及他自身的实力，不过，此时，秦龙猜测自己最少能发挥出灭神弓的三成力量，加上狂暴、浴血、野蛮力劲，秦龙有把握依仗灭神弓来射杀神通境初期强者！

    目光又落在另一把断刀之上，当初黑甲中凶兽所说，这断刀乃阴阳境巅峰强者的神兵，威力也颇为不凡，可惜已经断裂，而且，秦龙不喜用刀，日后有机会卖掉换取其他神兵！

    随即，秦龙又拿起了那通体乌黑的拳套，凶兽对此拳套的评价很高，原本秦龙想将这拳套留给百山，而之前大战之后，秦龙也还没想起，百山就离开了，这让秦龙有些惋惜，不过，百山去了八荒，在百炼氏族之下，理应也会得到强大的神兵，想到此，秦龙将拳套带在手上，他崇尚的是肉体力量，加之，此时的肉体极其强横，或许能够发挥出这拳套的威力！

    将拳套收回储蓄戒指，秦龙拿出了那件锈迹斑斑的青铜小鼎，当初，凶兽都为看出这小鼎的来历，只是说这小鼎不凡，此时秦龙再次打量一番，依旧看不出丝毫的端倪，不过，这小鼎之上的纹路却有些诡异，秦龙沉吟一番，粗略的将小鼎上的纹路记了下来，日后有时间在来钻研一番！

    查看清自身的实力之后，秦龙想到了禅清风、虬天，在磐山主城之后，两人便不知去向，秦龙猜测应该两人正在闭关修炼，想起此时的处境，秦龙又陷入了沉思之中，蛮魔威慑了诸多群雄，在这一段时间内应该不会有人在来斩杀自己，不过，还是不能暴露行踪，否则，必然再会被人盯上，所以，秦龙打算暂且不回古禁宗，而是前往十方天地的禁地修炼一段时间，对于当初围剿自己之人，那都是日后实力提升之后的事！

    突然，秦龙一怔，他猛的想起了什么，连忙站了起来，正欲离去之时，秦龙收回了脚步，面露苦涩，之前他突然想起了王天龙，当初在磐山主城一战之时，秦龙无暇顾及王天龙，而此次醒来，已是十年之后，若是王天龙有什么三长两短，秦龙也无从去扭转，十年的时间可以改变很多东西，只是不知，此时王天龙是否生还！

    微叹了口气，想到王天福临终前的交代，秦龙有些自责起来，沉吟许久，秦龙给自己身上加持一道简单障眼阵法之后，便离开了此城，前往磐山主城，不管王天龙在不在，秦龙都应该去寻找，这算是给王天福一个交代！

    因为传送阵在十方天地各大主城相通的，秦龙用了数个时辰，便出现在磐山主城的传送阁，神识扩散，秦龙在繁华的磐山主城中寻找着王天龙。

    半天之后，秦龙失望行走在磐山主城中，整个磐山主城并没有王天龙的踪迹，恐怕，这十年里，王天龙纵然没死，也应该在十方天地其他方位，沉吟一番，秦龙购买了一些美酒，便离开磐山主城来到了王天福的墓地所在的大山，当初一战，并未波及此山，看着坟墓，秦龙心中松了口气，这坟墓并没有多少杂草，恐怕是有人清扫过坟墓，而这人应该就是王天龙！

    坐在王天福的坟墓边，秦龙拿出了之前买下的美酒，又拿了两个藤椅和小桌子！秦龙如同以前一般，坐在了左边的藤椅之上，拿出两个酒杯，倒满之后，秦龙感慨道：“王老哥，世事多变，一晃十多年了，美酒依在，可惜，没有能与我共饮之人！”说着，秦龙一口饮尽，将王天福的酒杯中的酒水，倒在了王天福的坟墓之上后，为倒满酒杯！

    “王老哥，世间之事，没有任何绝对，原本我仇恨之人却是我的亲兄弟，或许，正是你当初所说的本心，让我饶他一命，扣心自问，并不想杀他！”

    “本心，简简单单的两个字，却轮廓了万千，或许，我还并没有真正理解何为本心，但我现在已经明白了自己想要什么和不想要什么，将要面对的，我不会退缩，将要斩杀的，我也不会怜悯！人之一生，活着为大，不是么？”秦龙独饮，时不时的为王天福的酒杯满上！

    在磐山主城的几年里，秦龙从王天福身上学到了很多，也懂得了很多！

    “自上次一战之后，我与天龙失散了，不过，他应该还活着，日后，我会好好照顾他与王天！”秦龙又一口饮尽之后，抹去嘴角的酒水，神识探进储蓄戒指中，将王天福留下的储蓄戒指拿了出来，察觉到王天福储蓄戒指中不少仙石，以及其他零碎之物，秦龙目光落在了其中一颗丹药之上，心中隐隐作痛，若当初，王天福将这颗生玄丹吞下，或许，他有着一定的几率突破！！

    抚平思绪之后，秦龙拿出了一个灵犀，看着毫无动静的灵犀，秦龙眉头微皱，以王天的修为不应该修炼这么久还未醒来啊？难道，他的灵犀已经丢失了？沉吟片刻后，秦龙对灵犀道：“小天，是否已经出关？我是你秦爷爷，出关之后，记得告诉爷爷，到时，我去找你！”，随即，秦龙将灵犀收入储蓄戒指，在与王天福共饮几杯之后，留下一个新的灵犀浅埋在墓碑之下，若王天龙来到墓地，必然会发现灵犀，到时，秦龙可与他联系上。

    “王老哥，我先行离去了，日后，有机会带那酒神之酒让你品尝！”秦龙朝着王天福的坟墓微微作揖之后，便离开了！

    寻找王天龙无果之后，秦龙进入磐山主城购买关于十方天地各大禁地的地图之后，便开始了磨练！秦龙此时的处境看似无忧，却依旧危机四伏，他需在这一段时间里，提升修为！！

    在秦龙前往禁地历练之时，几道身影从莽荒大山之中走出，几人浑身褴褛，神色煞白，但双目却炯炯有神，若秦龙在此，必然会惊诧，其中万俟戮、崇刀以及凌瑶还有那褚渊等几名青年皆在此列，他们此次能生还走出莽荒大山，很大的因素来源于秦龙，八荒强者进入十方天地，猎杀了不少莽荒大山深处的猛兽、凶兽，开辟出了一条相对而言安全的道路！(未完待续……)