
    恒古天地极西，有着浩瀚无垠的山群，此地，称之为山重，乃十方天地的有名的禁地之一，不过，这禁地与莽荒大山、蛮魔大山相比却有些微不足道！

    这日，一道身影突兀的浮现在山重禁地边缘地带，这是一名满脸络腮胡的魁梧大汉，大汉眺望前方峰峦叠嶂，连绵不断，延伸天际处的大山后，目光扫向了空旷的四周，面露疑惑之色！这疾驰而来的身影正是秦龙，之前与朴素老者分别之后，曾给了秦龙一个面具，这面具可以改变秦龙的模样！这样一来，秦龙行走十方天地会安全的多！

    此次，秦龙会选择这山重禁地，倒也有些巧合，他在磐山主城查阅十方天地诸多禁地之时，却看到了这山重禁地，关于山重禁地的言语并不多，只是说其中有着诸多猛兽、凶兽聚集，让秦龙真正决定来此地的却是这禁地名为山重二字，当初，在天骨王都，第一战便与元宗的恒古山重四人交战，令秦龙印象深刻，而这山重禁地联合起来，名为恒古天地山重禁地，却也可以缩减成为恒古山重，秦龙惊诧之余，索性将目标落在了山重禁地，想在此地来历练一番！

    神识扩散，确定四周无人之后，秦龙将漂浮在背部脊柱的石碑唤出，浑身绽放光芒，背部脊柱高隆，秦龙扛着石碑深入山重禁地！当初，秦龙醒来之后，石碑又回到了原本储存石碑的背部脊柱中，按理说当初遭受天谴轰击之时，石碑也从脊柱中掉落，毕竟，那时，秦龙浑身骨骼都破碎。但不知为何，秦龙醒来之后，石碑又回到了骨骼之中，或许，石碑之中还有着不为人知的秘密！

    这石碑不愧是野蛮王族锻造，绕算秦龙此时的肉体已经拔尖，但扛着石碑依旧如同第一次扛起石碑一般，这让秦龙惊诧，这石碑的具体重量！若非动用野蛮王族的野蛮劲，恐怕。单单这石碑便可压的自己肉体崩裂而亡！这让秦龙心中不仅有些期待，若能将这石碑彻底炼化，他日，是否单靠这重量便可成为神兵？试想，这一石碑砸下。恐怕，神通境也要肉体爆裂而亡吧？日后或许能通过秦虎来炼化石碑！

    不过。令秦龙惊诧的是。这石碑被削去一角，却是不知何人所为！

    扛着石碑，秦龙体内爆发出闷雷般的震响，他以单纯的肉体力量扛着石碑，原本那佝偻的身躯变得刚硬起来，古铜色的肌肤绽放着淡黄色光芒。背部的紫色脊柱更是闪烁着阵阵雷芒，缓慢深入，秦龙的步伐极为沉重，落在地面。都会令大地震荡！！

    不到一刻钟，秦龙气喘吁吁，将石碑收入脊柱中，在某座山脚盘坐下来打坐恢复着，秦龙不敢透支全部的力量，调息半刻钟之后，秦龙继续唤出石碑再次前行！

    就这般，秦龙持续了三个时辰，缓慢进入这山峦中，令秦龙惊诧的是，到现在，他也没听闻过一声猛兽的咆哮，虽然他这三个时辰深入的速度缓慢，但也最少有个三十里路程了，就算没遇到过猛兽、凶兽，也应该能听闻到一声咆哮啊，而现在，四周一片死寂，除了大山还是大山，这令秦龙心中泛起了嘀咕，难道，之前阅得关于山重禁地的介绍并不准确？

    秦龙并未多想，既然已经到来，那么不管如何都要深入看看！

    一日之后，秦龙走在山重禁地百里处，看着一条笔直的大道直通山重深处，又看向四周残垣断壁，不仅疑惑，从此时来看，这山重禁地的前身恐怕是个宗派，而且，还是个不小的宗派！就在秦龙打量之时，一道鸣叫之声从前方传来，他猛的抬起头，感受到空间的震荡，秦龙身体瞬间消失。

    再次出现之时，已经是十里开外！

    “此兽乃玄牝金鹏，浑身防御强横，全力攻击其下腹，攻破浑身防御！！”一声厉喝之声从前方炸开。

    秦龙站在一座大山之上，看着前方空中一个约莫双翅展开足有十丈长的大鹏，这大鹏浑身布满着金色羽毛，如同黄金浇注，给人一股坚不可摧之感，浑身散发的气息来看，实力可媲美神通境骨者，而六道身影正在围攻着这头大鹏！令秦龙惊诧的是，这六人的修为皆是仙之境，竟敢与神通境的凶兽一战，恐怕，来历也非凡！

    “嘤…”一声刺耳的鸣叫之声划破空间，扩散开来，这金色大鹏，浑身羽毛绽放光芒，竟形成一道道冷冽的金芒扩散，那六道身影遭受这金芒轰击连连倒退！

    “天地玄鼎！”这时，一名魁梧青年头上飘着一尊棕色古朴大鼎，直接朝着这金色大鹏的腹部轰去！这时，其他五名青年男女同时发动攻击轰向这金色大鹏的腹部！

    “砰！”一声巨响炸开，魁梧青年头顶的古朴大鼎绽放光芒，如同一座巍峨大山轰向这金色大鹏腹部！！仿佛感受到这古鼎的威力，金色大鹏迅速扇动着翅膀，但这时，那古鼎凶猛来袭，轰击在金色大鹏的腹部，顿时之间，金色羽毛伴随着金色鲜血飘落下来，金色大鹏腹部被轰出一个巨洞，其余五名青年男女的攻击同时朝着金色大鹏轰去！

    “嘶！”一道嘶鸣之声炸开天际，这金色大鹏仿佛被激怒，竟是朝着下方飞去，巨大的双爪直接抓向其中一名白衣女子！

    “姬若雪，小心！！”一道惊呼之声突然想起。

    而远处的秦龙闻言，面色一怔，随即，嘴角掀起了苦涩，他没想到在此地竟会遇到那姬若雪，正待秦龙动手之时，那姬若雪身体连连倒退，纤手之中出现一个土黄色小鼎，这小鼎瞬间漂浮在姬若雪的上空，迅速转动降下一缕光芒，笼罩姬若雪的身体！！

    “砰！”这时，那魁梧青年双手持着古朴大鼎的鼎脚，直接砸向了金色大鹏的巨爪！

    “轰隆隆！”这大鼎不知拥有何种力量，砸击到这金色大鹏之声，竟将大鹏的巨爪砸的粉碎！金色大鹏再次发出嘶鸣之声，奋力的扇动翅膀没入前方空间之中！！

    几名青年见受伤的大鹏逃走，正欲追击，却听到那魁梧青年高声道：“别追了，冒然追去，只会惊动更多的凶兽！！”说着，这魁梧青年转过头看向站在山之巅的秦龙，脸上拂过一抹杀意，他低声道：“道友，莫非是想来个坐山观虎斗？”

    秦龙感受到这魁梧青年的敌意，心中也明白他的话中之意，当即，秦龙笑道：“道友，稍安勿躁，我不过路过此地，之前并非不想帮忙，而是以在下的修为，实在帮不上什么忙！”

    这魁梧青年打量了秦龙一番，冷哼一声，随即走到姬若雪面前，轻声道：“姬师妹，你没事吧？”

    姬若雪面色苍白，摇了摇头，一泓秋水般的双眸看向秦龙，不知为何，眼前大汉的声音令姬若雪有些熟悉！这时，其中一名青年低声道：“童兄，我们还继续深入么？”

    “进，为何不进？若能在此地得到一些玄牝幼鹏，他日或许能成为一大臂力！不说其他，单单这玄牝金鹏的速度，也令人眼馋啊！”不等那魁梧青年回答，另一名青年双眼泛光的道！

    “李兄说的对！既然来了，自然不能空手而归！”那魁梧青年道！

    几位青年三言两语的交谈着，直接无视了远处的秦龙，他们一眼便看透了秦龙的实力，在他们看来，秦龙对他们构不成什么威胁，所以也没提防，秦龙见此淡然一笑，他目光落在了姬若雪身上！

    一头如云的长发轻轻飞舞，弯弯的凤眉，一双丽目如星辰如明月，玲珑的瑶鼻，香腮不知受过惊吓还是如何，有些泛白，滴水樱桃般的樱唇，如花般的脸晶莹如玉，娇嫩的肌肤肤色奇美，身姿玲珑，一袭白裙，说不出的迷人和圣洁，不得不说，姬若雪很美，美的令人只能远观！这让秦龙有些难以相信，那个与自己传音数次的女子就是眼前之人，当初，姬若雪一连数次，步步紧逼让秦龙带回姬无象的尸骨，令秦龙想想都有些头大，收回目光，秦龙不再多看，便朝着前方飞去！

    “道友，且慢！”这时，也一直在打量秦龙的姬若雪突然开口，声音如同珍珠落玉，多了分柔弱少了分当初的冰冷！

    秦龙停下步伐，转过头看向姬若雪，疑惑道：“何事？”

    “以道友的实力若继续深入，唯恐会遭遇不测！还请三思！”姬若雪缓缓说道，她也不知为何会突然关心起眼前这陌生人，但听着秦龙那熟悉而陌生的声音，姬若雪心中便想起了那个说是走出莽荒大山，却生死未卜之人！姬若雪也曾打听过，却未听闻过关于叶龙之事！

    那魁梧青年闻言，眉头微皱，看了眼秦龙后，又看向姬若雪道：“姬师妹，有些人不自量力，为何要阻止？让他吃些苦头，也算是个教训！”

    秦龙对魁梧青年的话置若罔闻，他看了眼姬若雪，满脸带笑，道：“多谢，姬…道友！”，说完，秦龙便消失在空中，继续深入山重禁地！

    PS：100张月票加更，凌晨还有一更，求月票…今天月票都没涨…看的老汉心慌慌了，大家还有月票吗？最后三天了，老汉不甘心啊………(未完待续……)