
    三日后！

    告别姬若雪等人，秦龙便独自进入其中，为了不暴露身份，秦龙也没唤出石碑，踏空前行！越深入，秦龙看着下方凹凸不平，长满杂草的下方，顿时心惊起来，这里，并非是都是山峦，还有着诸多大坑，因为不知经历了多少年，这些大坑之中都长满了密密麻麻的树木、杂草，除此之外，还有诸多残缺的遗迹，恐怕，此地在多年之前经历了一场大战，而原本坐落于此的大宗，正是因为此战，才从十方天地除名！

    秦龙缓缓落下，他仔细的查看这些断壁，看能否得出关于这被灭亡的宗派到底是何等宗派，奈何，昔日不知经历了何等大战，此地除了一些遗迹之外，别无他物，想必历经大战之后，诸多骨者到达此地寻求遗宝，就算有其他之物，恐怕也被骨者们捡走了！

    就在秦龙落地查看之时，他突然感受到一股危机笼罩全身，秦龙神色不变，他看向前方茂密的森林，察觉到树木的摇动，秦龙身体迅速倒退，灭神弓出现在手中，奋力拉动弓弦！

    “嘶！”一声尖锐的鸣叫声炸开，在一道金色身影突兀从树林之中飞出之际，秦龙松开了弓弦，一道金白利箭洞穿空间，那刚飞出的金色身影承受灭神弓一击，形成一股震荡波凶猛扩散，而金色身影发出一声尖锐之声，坠入了背后的巨坑中，压倒了大片参天大树，巨坑中传来了树木崩裂声之后，便没了声息，秦龙手持灭神弓瞬移进入下方巨坑中，看着躺在阴暗巨坑中的好无生息的金色大鹏，秦龙目光微闪。这是之前遭受姬若雪等人攻击，而逃走的大鹏，看着地面流满的金色鲜血，秦龙右手插入大鹏的伤口之中！

    苦海中的生死卷轴迅速散发出一股吸力，将金色大鹏的鲜血全部吸入其中，没过多久，这金色大鹏的身躯逐渐干瘪下来，秦龙扫过常年被树叶遮掩的地面，踩在腐烂的树叶上，走了几步后。秦龙目光落在前方一块被斜插在地面的石碑之上，口中喃喃有语：“源？”

    秦龙回忆一番，记忆中并没有关于“源”字的宗派，拂过思绪，秦龙离开了巨坑。继续深入！

    五日之后！

    姬若雪六人正站在一个巨坑边缘，看着下方躺着的一头庞大猛兽。面色皆是凝重。一名身着青衣青年低声道：“这是第五头了，从伤痕来看，应该是被弓箭射杀！！而且，鲜血全部被吸干，这是何人所为？”

    “或许，有强者也在深入此地！可能也在捕获坐骑！”旁边一名紫袍青年沉声道！

    “会不会是前些日子那人？这些天也就遇到了那人啊！”

    “怎么可能？顿悟境如何能拥有如此实力？别说神通境初期凶兽。就算仙之境猛兽恐怕也奈何不了吧！”那魁梧青年冷笑道，说着，青年撇了眼一旁的姬若雪，目光拂过一抹复杂！

    “诸位还是小心谨慎吧。此地有些诡异！当初也是鼎鼎有名的大禁地，诸多强者有进无出！”另一名黑袍青年冷峻说道！

    越往深处，姬若雪六人越发心惊，前方时不时都会出现暴毙的凶兽，不过，这些凶兽都是千疮百孔，仿佛遭受了猛轰一般！这些猛兽的鲜血也全部被吸干，这令六人面面相觑，甚至萌生退意，他们来此本是为了捕获玄牝金鹏成为坐骑，但从这些暴毙的凶兽来看，他们若继续深入，恐怕会遭遇不策，而且，有着神秘强者在前方，他们也不敢冒然接近！！

    他们虽是各大宗派的青年翘楚，甚至还有的是圣子、圣女，但此地的凶兽已经超过了他们的能力范围之内！面对一头凶兽，或许能合力围攻，但若面临一群，恐怕，他们也只有落荒而逃的份了。

    在六人心惊胆战的前行之时，秦龙正站在山重禁地千里之内，扫过前方大地，看着诸多尸骨堆积成山，秦龙神色凝重，他没想到原本以为此地是一个宗派的遗址，却没想到深处竟是这般模样！

    这些尸骨之中大多都是凶兽尸骨，从尸骨模样来看，以大鹏居多，而人形骨骸也不再少数，一眼望去，除了尸骨之外，别无他物，就连残兵都不曾见到，地面依稀还可以看到被翻动过的痕迹，恐怕，在这之前不知有多少骨者进入此地了。

    “此地，到底发生过什么事？”秦龙轻声呢喃，他一路走来，遇到的凶兽并不多，但空间之中却弥漫着一股压迫之感，这与莽荒大山的威压不同，更似是大战之后残留的威压，若是如此，这就更令秦龙心惊了，看着前方一头趴在尸骨之中，充满暴戾的双目正紧盯着自己的大鹏，秦龙手中的灭神弓呼之欲出，这些天来他遭遇过诸多凶兽，但这金色大鹏的速度极快，秦龙若以肉体力量击杀，会吃大亏，每每遇到大鹏，秦龙都会以灭神弓将其射杀，遇到其他凶兽，则以肉体力量轰击！

    在这金色大鹏袭来之际，秦龙身体倒退，灭神弓布满的密密麻麻纹路绽放金色光芒，形成一道凶兽身影，伴随着秦龙拉动，灭神弓之上以纹路形成的两道金色凶眼中爆射光芒，在秦龙松口弓弦的瞬间，一道金黄凶兽轰向了金色大鹏！！

    “轰！”一道巨响响彻天际，那金色大鹏感受到致命危机，扑打着翅膀想逃离此地，但这时，灭神弓一箭袭来，瞬间洞穿了金色大鹏！

    “吼！”一声咆哮突然从灭神弓之中炸开，秦龙猛的喷出一口鲜血，感受到灭神弓之中传来的威势，秦龙面露苦涩，这灭神弓之中有着某种强大凶兽的精魂，一旦动用灭神弓真正的力量便会遭受其反噬，这让秦龙心中无奈之余，越发想收服这灭神弓内的精魂，只有这样，才能发出灭神弓真正威力！

    秦龙将射杀的金色大鹏鲜血吸干之后，便仔细查看着昔日的战场，想从其中得到某些秘辛！

    “这些凶兽尸骨大多都是大鹏，为何此地会有如此多的大鹏？难道，这宗派是某个饲养凶兽的宗派？”秦龙心中暗忖！大地尸骨无数，其中凶兽以大鹏形状居多，这让秦龙不情不自禁的猜测这宗派与大鹏的关系了。

    而这些生活在此地的金色大鹏，恐怕，就是当初一战之后，诸多凶兽产下的蛋，经过悠久岁月之后，孵化而成！这令秦龙不仅心动起来，这些金色大鹏的实力虽只有神通境，但速度极快，若金色大鹏想逃走，恐怕，秦龙也只能望尘莫及了！

    在十方天地，虽然各大城之中有着传送阵相连，但有些地方终究是传送阵无法到达的，若有这金色大鹏为坐骑，日后，行走十方天地也会方便的多！

    秦龙思索之余缓慢前进，当到达一处时，停顿了下来，看着竖在众多尸骨中的一块石碑，秦龙目光微闪！

    “擅闯源仙界者，杀无赦！”

    九个龙飞凤舞，苍劲有力的大字仿佛蕴含着滔天的杀意，令秦龙心惊。

    “源仙界？”秦龙喃喃，看着遍及大地的尸骨，目光微凝沉思起来，他原本以为这是个宗派，而从这石碑来看，这里应该是属于某一界的入口，因为有八荒界的存在，秦龙对界也见怪不怪，却没想到，此地竟是通往另一界之地，这些大鹏，恐怕，就是这源仙界之物了！

    目光落在九字之上，秦龙陷入沉思之中，当他回过神来之时，却突兀的发觉这九字之中竟有着密密麻麻的细小纹路，这令秦龙心中一动，仔细的观察这些纹路起来！

    “这些纹路与禁天纹并无相似之处，难道，是另一种天纹？”查看许久之后，秦龙不仅心道！

    因为禁天纹几乎囊括万千，所以，秦龙本能的将所见纹路与禁天纹相比较，而这九字中的纹路与禁天纹的并不一样，这让秦龙心中升起了一丝好奇，将下方的尸骨扫开，秦龙索性盘坐下来，沉入九字的纹路之中！

    “大胆！”一声厉喝突然在秦龙的脑海之中炸开，秦龙体内气血沸腾，狂喷出口鲜血！！

    PS：四更到！！求月票…(未完待续……)