
    瞪开双眼盯着竖在尸骨堆中的石碑，秦龙面色煞白，看着石碑并无其他异样，他环顾一片死寂的四周，目光重新落在了石碑上，沉吟许久，秦龙深吸了口气，再次沉入九字纹路之中，这纹路之中要么有强者镇守，要么，如同禁天纹一般触动了某种力量！！

    秦龙虽还未挖掘出禁天纹的真正力量，但禁天纹如同一个宝藏，需长时间去挖掘！

    “这天纹与禁天纹有着诸多不同，若得到数种天纹，他日，或许能够将这些天纹融合，炼就某种圣体！”秦龙心中喃喃，当初，他听闻第一代天衍霸主从禁天纹之中炼就了天衍圣体，而亲自见过天衍圣子动用天衍圣体的秦龙，自然也想从其中得到某种力量加持于身，这般或许能是肉体力量大幅度增长！

    秦龙崇尚肉体力量的想法已经根深蒂固，他所修炼的方向也将提升肉体力量为主！

    在秦龙沉入九字之中时，姬若雪等人也到达了这遍地尸骨之地，见到如此尸骨，六人面面相觑，因为在来山重禁地之前，他们也翻阅过古籍，但关于山重禁地的古籍阐述并不多，只是说此地荒古之时是个顶级宗派，后来不知什么原因遭受了围剿！

    “还要不要深入？我感觉此地并非如古籍描述的那般简单，或许，有着某种秘辛是我们无法得知的！”那黑袍青年沉重说道！

    那童姓魁梧青年此时亦是满面沉重，他沉吟许久，道：“有着神兵在，就算遇到什么危险也能全身而退，既然来了，当然要一探究竟。若真的不简单，在退不迟！”

    在姬若雪六人继续缓慢前行之时，一道红袍身影出现在了山重禁地的外围，看着前方山峦重叠，这红袍身影浑身血芒消失，取而代之的是一名面容憨厚的青年，若秦龙在此必然会震惊，此人正是血之天骄林羽！

    林羽深邃的双目如同浩瀚形成一般，他扫过四周，陷入了沉思之中。一直以来，林羽都在尾随着秦龙，几乎只要那里传出有秦龙的踪迹他便会去前往，见证了秦龙崛起的林羽，越发不敢轻易现身。但越是这般，林羽心中越焦急。秦龙实力的提升令他都感到震惊。他怕若不在秦龙真正成长之前无法抹杀，他日，想杀秦龙更难！为了清楚秦龙的实力到底强大到什么程度，林羽此次不惜尾随秦龙进入这山重禁地。

    林羽满脸散发光芒，浑身气息急剧转变，竟化作了一名魁梧壮汉。进入了山重禁地！

    “尔等莫非忘记了昔日的契约，还敢以下犯上么？”一声苍老的厉喝之声再次在秦龙脑海中炸开，但秦龙沉入了石碑的纹路中，对这厉喝之声置若罔闻。为了抵挡这股强大的威压，秦龙浑身绽放光芒，背部脊柱高隆，吃力的抵挡这股威势，其双目定格在九字之上！

    “妄想打开源仙界之门者，其心当诛！！”一道嘶鸣之声伴随着沧桑厉喝声，坐落在尸骨堆的石碑绽放光芒，石碑之上的九字之中的纹路竟然迅速蠕动，形成一道凌厉的杀意铺天盖地轰向盘坐在石碑之前的秦龙！

    “嘶！！”一声尖锐的长啸之声突然从石碑之中爆发，响彻云霄，一股至强的威压凶猛扩散，盘坐的秦龙喷出一口鲜血，他强忍着心中的恐惧，死死的记住九字之中的纹路，而与此同时，他的脑海之中的禁天纹仿佛感受到了什么，竟然大放光芒，形成一个古老的“禁”字，笼罩秦龙，对抗着石碑之中纹路散发的杀意！

    在这声长啸响彻云霄之时！

    天玄古宗，祖祠。

    玄炎子停止了清扫树叶，他抬头看向空中，面色微变，只听到他喃喃之声：“是谁触动了古老的契约？不好！！”，话语未落，玄炎子消失不见。

    与此同时，三大天，困龙天，祖龙一族！一名如同石像般的老者盘坐在祖龙一族最深处，老者身上布满着灰尘，身体佝偻的他如同骷髅一般，在这嘶鸣响起之时，他突然睁开了双眼，浑身的灰尘瞬间散去，抬头看向山重禁地的方向，老者喃喃道：“仙龙卫的气息！”，随即，老者突然高声道：“通报八荒，有人触动了古老契约，源仙界之门将开！集祖龙之力，攻打源仙界！”

    神雷天，雷罚一族，一座巍峨大殿之中，一名气息飘忽不定的中年男子突然睁开了双眼，眼眸之中有着一份锐利，他怔怔的看向山重禁地方向，神情变得狰狞起来：“第六传承…源仙界…”

    蛮魔大山，深处，一名身躯魁梧，四肢被链锁囚禁的魁梧巨人疯狂的摇动着链锁，神色狰狞的眺望山重禁地方向，一道道咆哮之声炸开：“六王何在？速带少主前往源仙界之门！！”

    正在扛着石碑苦练的秦虎只感觉一道令牌金色令牌出现在手中，还未等他查看，便察觉到脚下突然浮现了一个古老的传送阵！

    几乎，整个十方天地的霸主都感受到了源自山重禁地的强大气息，一时之间，整个十方天地再次暗潮涌动，连同那八荒强者全部震动！

    山重禁地中，只是想将石碑中的天纹记下的秦龙，并不知道，他的无意之举触犯了某种古老的契约，引动三界强者！！

    乱起莽荒，或许，这才是真正的乱！！

    岁月是无情的磨刀石，磨去了诸多发生在这片天地的事迹，因为太过悠久，关于山重禁地之事，逐渐淡化，甚至诸多古籍也未详细记载，以至于，世人对山重禁地并不了解，只知道这是一个禁地，一个充满诸多凶兽的禁地，至于为何会有，却鲜有人去追究！

    在禁天纹与石碑中的天纹对抗之时，秦龙目光在天纹之上移动，而石碑之中爆发的威势已经卷起了上空的风云，远处的姬若雪六人惊惧的看着空间的异变，感受到澎湃的威压。六人心惊胆战，已经生不出丝毫反抗之力，他们震惊的看着前方天际之处漂浮的“禁”字，神情惊惧万分！！

    “禁天纹？此人是古禁子秦龙？”在这一刻，他们突然联想到了什么，皆是惊呼起来。

    而林羽浑身爆发出冲天血芒，如同一尊血魔疯狂的进入其中。

    一个时辰之后！

    “住手！！”一道苍老的怒喝之声突然在山重禁地炸开，一道身影突然出现在秦龙的上空，这老者正是从天玄古宗赶到的玄炎子，见到盘坐的秦龙。玄炎子面色平静，但浑浊的双眼中却有份惊惧，看着盘坐的秦龙，他右手一挥，一道力量风暴轰向秦龙！

    “砰！”这时。一道身影浮现在秦龙的上空，抵挡了这一击。老者盯着玄炎子。沉声道：“仙界之门将开，为何要阻止？”

    玄炎子神色凝重的看着佝偻老者，低声道：“道友，源仙界之门一旦被撼动，异界大军必然震怒，将会入侵十方天地。莫非，道友想看到十方天地生灵涂炭？”

    “八荒强者积蓄无数年，就是为了等待着一刻，唯有踏入源仙界才有可能寻求生死境的契机！”佝偻老者厉声说道。随即，他右手一挥，一道传送阵浮现在地面。

    就在这时，石碑之中的威势再次膨胀，隐约可以看到一尊龙头浮现在石碑绽放的光芒之中，这龙头几乎要呼之欲出，而盘坐的秦龙喷出一口鲜血，而那佝偻老者右手一挥精纯的力量涌入其中体内，为秦龙恢复伤势，秦龙彻底沉入九字之中。

    “嗷…”一声龙吟响彻天地，一股庞大的吸力从石碑之中爆发，佝偻老者右手一挥，一道光幕笼罩秦龙，而在这瞬间，山重禁地的无数尸骨全部被吸入这石碑之中，形成一个庞大的漩涡，姬若雪六人以及奋力赶往此地的林羽根本来不及抵挡，与诸多尸骨一同被吸入了石碑中！

    沉入石碑中，并不知异象的秦龙迅速的记下石碑中的天纹，那而龙头炸响，浩瀚的威压铺天盖地袭来，一股杀伐之意令玄炎子以及佝偻老者面色皆变！

    “砰！！”一道巨响炸开，石碑轰然崩裂，竟形成了一道漩涡，在秦龙惊醒之际，瞬间将秦龙吸入其中，与此同时，漩涡之中突然飞出了一尊金色巨龙，一名魁梧巨人站在龙头之上，手持一把巨剑，一剑轰碎空间，斩向了那佝偻老者，佝偻老者浑身大放光芒，竟化作一尊黑色巨龙，龙尾摆动，卷动风云，袭向这魁梧巨人！！

    “吼！”龙吟之声震天动地，金色巨龙之后，竟有着无数金色大鹏从漩涡之中飞出，一时之间，整个山重禁地的空间沦为了金色狂暴海洋，一道道至强的威势几乎令天地都要崩裂，而这时，那老者布置的传送阵光芒四射，一道道身影从其中浮现！

    一时之间，原本死寂般的山重禁地，竟沦为了战场，来自三界强者交锋之地。

    山重禁地的遍地尸骨全部吸入漩涡之中，而越来越多的尸骨重新堆积，八荒界的强者仿佛早已等待这一日的到来，纷纷出现在佝偻老者布置的传送阵之中，一时之间，山重禁地血流成河，无数强者纷纷陨落，诸多金色大鹏从空坠落。

    一场仿佛早已积蓄已久的大战，因为秦龙的无意之举成为了导火线！！

    在十方天地大乱之时，重创的秦龙只感觉自己被重物压着，重创的他根本无力挣扎，不知过了多久之后，那压在身上之物终于被拿开，隐约之间，还听闻到了一些浑厚的话语：“地级…五…战体，丢…炼龙…”

    PS：月票败北了，第十的月票突然暴涨，追不上了…谢谢大家的月票支持！(未完待续……)