
    “没死就给我醒来！”

    “砰砰！”伴随着几道闷响，一道冷漠的话语响起，昏迷中的秦龙猛的惊醒，感受到腹部传来的火辣辣的疼痛，他缓缓睁开双眼，印入他视线中的是一名身披铠甲的魁梧中年壮汉！！

    “受伤，一个月后参加试练！”中年大汉冷漠对身旁之人说道，说完，便走开了，而他身边的一名青年拿出一颗拇指大小的丹药丢在了秦龙的面前！

    秦龙甩了甩头几欲爆裂的头后，打量着四周，当察觉到四周的情景之后，秦龙心中一震，顿时清醒了几分，自己身处于一个阴暗的大溶洞中，溶洞里有着数百个巨大囚笼，每一个囚笼之中都有着近百人，看着身着魁梧，气息浑厚的中年男子，秦龙神情变得凝重起来！

    “死了，丢入乱葬岗！”这时，那身着铠甲的壮汉的话语响起，却看到铠甲壮汉身边的一名青年正冷漠的将地面躺着的老者收入了储蓄戒指中！随后，中年壮汉又走向另一名骨者旁边，重复着同样的话语！

    秦龙趁机扫过同样被困在这个囚笼中的其他人，这些人中有老者、青年、女子，他们皆是衣衫褴褛，面容憔悴，不过，让秦龙惊诧的是，他们散发的气息皆是不弱，而且，其中绝大部分都是仙之境的高手！！

    “这到底是什么地方？”秦龙只感觉头皮发麻，身处这个地方，令他一时还未反应过来，仔细回忆之前的事，秦龙面色煞白，难道自己被那石碑吸入了源仙界？？扫过四周衣衫褴褛但气息强大之人，秦龙心中苦涩。他几乎可以确定自己来到了这陌生的一界――源仙界！！

    扫过巨大的溶洞中囚禁的骨者，秦龙心中微叹，随即，看着丢在面前的丹药，又看了其他人，发觉他们吞下丹药后便进入打坐之中，沉吟片刻，秦龙拿起丹药将泥土擦去，也丢入嘴中，丹药入口便化作了一团生机勃勃之力涌入了秦龙腹中。秦龙只感觉如同沐浴在冬日的暖阳之下，浑身说不出的舒畅，那浑身的疼痛一扫而空！

    恢复肉体创伤之后，秦龙内视体内，发觉体内一切如常。这才放下心来！

    “一个月后，只要是活的都要参加试练！既然来了。就拿出你们的最佳状态！”清点人数之后。那铠甲大汉声音浑厚如钟般的道！整个溶洞中都回荡着他的话语，经久不散！！

    “砰！”溶洞大门紧闭，溶洞中瞬间变得漆黑一片，只能听到粗重的呼吸之声！

    没过多久，一道火芒在前方一个囚笼中浮现，一名红衣青年浑身冒着烈焰。他扫过四周被囚禁的骨者们，低声道：“大家好好准备吧！是得到源石活着离开，还是被丢入乱葬岗，皆看个人的造化。但我们只有同心协力，才能战胜那些准卫！！而我们之中有着诸多人已经坚持了数场，在这紧要关头，切莫前功尽弃”

    “源石？”秦龙心中一动，他发觉，青年说到源石之时，这些被囚禁的骨者双眼皆是泛光，这让秦龙有些疑惑，而这时，有名青年问道：“听说，通过十场试练，将有机会成为准卫，不知是真是假？”

    “当然，不过，想成为准卫比通过十场试练更艰难！众位还是想着一个月后的试练吧！”那红衣青年道，他的眼眸深处也有着一份担忧，想成为准卫何其艰难？！

    “哎…这些准卫们为了源石恐怕会疯狂杀戮？想通过十场试练还能活下来，难啊！当初，不应该为了源石来以身犯险！”一名老者叹息道！

    ……

    从这些骨者们的交谈之中，秦龙对此时的处境和这陌生的一界也逐渐明晰！在这源仙界共有两大帝国，分别名为仙龙、神源！而秦龙所处的地方名为炼龙之地，直属仙龙帝国的精锐军队仙龙卫！而此时，秦龙与这些骨者皆是准仙龙卫的磨刀石！与秦龙不一样的是，他们是自愿来到这炼龙之地，不过，目的不一，但都有个共同点，为了得到源石！！

    源石之中蕴含着强大力量，不但可以提升修为还能改善体质，但源石稀少，众多源矿皆被两大帝国掌控，普通骨者想得到源石极其艰难，普遍都选择进入炼龙之地，成为准仙龙卫的磨刀石！在炼龙之地，只要通过十场试练，便重获自由，可以得到源石离开，也有资格去参加准卫考核！！

    不过，想成为准卫必须要有仙之境巅峰的实力，想成为仙龙卫最低也要踏入神通境！但想成为仙龙卫，条件极其苛刻！打个比方，秦龙若想成为仙龙卫，先要通过十场试练，才有资格参加准卫考核，而准卫考核则是在万人之中挑选出十人，能通过十场试练者，有几个是全靠气运活下来的？想在万人之中脱颖而出，如果没有强横的实力简直是妄想。

    通过准仙龙卫考核之后，又要经历十场试练，只有成功活下来之人，才有资格参加仙龙卫的考核！而仙龙卫的考核亦是残酷，百位准仙龙卫之中只有一人才能成为真正的仙龙卫！！

    正是这般残酷的争夺，才铸就了仙龙帝国的威名，巩固了仙龙帝国的统治，仙龙卫乃仙龙帝国真正精锐，中坚力量所在！！

    弄清处境之后，秦龙心中惊叹，这源仙界比十方天地残酷的多，想在源仙界立足，何其艰难？

    不过，让秦龙疑惑的是，在昏迷之时所听闻的战体又是什么？此时，秦龙没有多少心思去想其他之事，他必须要将实力提升到极致，准备一个月之后的试练!

    一个月后的试练则是囚禁此溶洞的万人对上十位准仙龙卫！在试练之中，击杀一名准仙龙卫则可获得十颗源石的奖励，相应的，准仙龙卫击杀一人可以得到一颗源石，如此一来，一旦试练开始，便是生死之战！！这些人既然会为了源石不惜以身犯险来到此地，可见，源石在这一界的重要性！

    “十人对上万人，这准仙龙卫的实力恐怕各个强横无匹吧！不知，那源石，到底是什么东西，竟令此界骨者如此疯狂！”初入此界的秦龙感慨万分！目光无神的落在地面，秦龙心中复杂，他原本想在山重禁地历练，提升实力，击杀昔日围剿自己之人，再去雷罚一族弄清当初母亲下落不明的事实，但此时看来，想回到十方天地恐怕并不容易！

    好在此时的秦龙早已心坚如铁，他也并未迷茫多久，既然来到此界，那么，就当在此界历练，他日在寻找方法回到十方天地！

    因为一个月后的试练，溶洞中被囚禁的骨者们也没有过多的交谈，经历过试练的他们知晓试练的残酷，他们在这一月里，必须将状态调整到最佳，才有机会通过试练！

    一个月后！

    “时间到了！诸位准备进入试炼之地吧！”沉入修炼的秦龙一道低喝之声惊醒，睁开双眼，却看到那铠甲大汉正站在门口，待囚笼被打开之时，诸多骨者纷纷走出，而秦龙看着近万人，不仅有些期待起来，若那些准卫都是仙之境的话…

    那么…谁才是真正的磨刀石？现在，还说不定！

    PS：今天状态不在，更新晚了，今天就两更，源仙界是秦龙的历练之地，情节将会更加热血沸腾，敬请期待！(未完待续……)