
    走出溶洞，印入视线中的是个黝黑厚实的城墙，城墙之上有着纹路的闪烁，给秦龙一股固若金汤之感，在城墙的下方有着一个丈许高的大门，透过大门依稀可以见到偌大的空坪！尾随人群进入大门之中，则是一个足以容纳十万的方形广场。

    在广场最前方，十位身着同一铠甲，身形笔直的骨者正直勾勾的盯着走进城门的骨者们，他们的眼神秦龙很熟悉，宛如莽荒大山的凶兽眼中散发的光芒！

    准仙龙卫！！

    “好强的气息！！”感受到前方十人散发的杀伐气息，秦龙顿时释然，这十人敢以十人迎战万人，若没有强横的实力，只会是自寻死路！！目光扫过这十位准卫，其中有着三名青年，五名中年，一名老者，以及一名女子，他们的修为皆是仙之境巅峰，且皆是经历了严格的筛选脱颖而出，十人身经百战，一人足以抵挡数百之众！

    “龙之试练，时间为三个时辰，准仙龙卫杀人最多者，直接晋升为仙龙卫，斩杀准卫者，可取而代之！！”一道洪亮的声音回荡在整个广场之中，在远处城墙之上，数人傲然挺立，俯视下方的骨者和准卫！

    这道声音响起，秦龙身边的骨者皆是一怔，随即，爆发出了惊天议论之声！就连那十名准卫也面色微变，这一次的试练出乎了他们的意料！！

    “发生什么事了？这么多年来，试练的规则还是第一次改变啊！”

    “取而代之？难道是杀了准卫，便可取代准卫吗？？”

    “看来，外面的传闻是真的了，异界触犯了古老契约，妄想入侵源仙界。为了抵挡异界强者，死伤众多仙龙卫！！”

    “我要弃权！！”

    ……

    诸多议论之声从众多骨者中传出，甚至有骨者惊恐的要弃权，他们自然知道，杀人最多直接晋升为仙龙卫对这十位准卫有多大的诱惑，而准卫们必然会不顾一切，疯狂杀戮，到时，能活下来者寥寥数及！！虽然取而代之诱人，但想将准卫斩杀何等艰难？

    秦龙站在人群之中。神色平静，但心中却掀起了惊涛骇浪，异界强者入侵…难道是十方天地？回想昏迷之前听闻到的种种咆哮，秦龙越发肯定起来！！

    “源仙界与十方天地交战了？”秦龙嘴角泛起了一丝苦涩，他虽对源仙界骨者的实力还不知晓。但从此时来看，一旦交战。十方天地不可能是源仙界的对手。除非…有八荒强者加入！

    “试练开始！！”

    就在秦龙沉思之时，洪亮的声音再次想起，而那十名准卫瞬间消失不见，一股股空间震动以及强大的气势突兀爆发！

    “十人为一组、十组为一队，全部扩散！！”那红衣青年高喝一声，万人的人群有序的十人为一组。十组为一队迅速朝着整个广场扩散，！这些准卫们只有十人，若全部集中在一起，只会碍于反击和躲避。而此时，万人分成百个队伍、千个组，分散在整个广场之中，这样一来，十名准卫实力再强也分身乏术，一次也只能攻击一个队伍，其他骨者可以趁机围剿！

    为了抵挡强大的准卫，骨者们早就商量好了如何抵挡，他们的目标是通过十场试练，对于能否击杀准卫，绝大部分人都不抱希望！

    秦龙的身边的九人，皆是如临大敌，全神戒备着！而秦龙并未动手，这般的争夺，如果冒然暴露实力，恐怕，会引起十名准卫们的围剿，到时，秦龙也没把握战胜这些身经百战的准卫！不过，秦龙知道，自己若想在这源仙界立足，只有成为仙龙卫，得到仙龙帝国的庇护，而想成为仙龙卫，必须要成为准卫，既然此次试练只要击杀准卫，便可取而代之，那么…

    秦龙的双眼之中杀机凛然！！

    “轰！！”一名身高七尺，身着铠甲的准卫，双手持着一把足有一丈长的战斧，对着其中一组骨者疯狂横扫而来，一斧崩裂了空间，那巨大的斧头更是绽放凌厉斧刃，一击如同拥有横扫千军万马之力，竟令那十人小组来不及躲闪瞬间遭受这一击，惨死当场，但这时不远处的五个小组骨者同时袭来，他们的攻击皆是不弱，逼得这准卫连连倒退，而这时，五个小组的骨者全部分散，将这准卫包围了起来！

    “轰轰轰！”一道道攻击轰在准卫身披铠甲绽放的光芒之上，这准卫双目圆睁，浑身气势再次暴涨，他双手持着战斧，竟在原地迅猛转动起来，伴随着他的转动一道道斧刃如同箭雨一般，疯狂的席卷四面八方！！

    “啊！！”伴随着巨响，惨叫之声连连，有些遭受斧刃轰击的骨者肉体惨死，元神都未来的及飞出，便被狂暴力量绞的粉碎！！

    这名手持战斧的准卫并未停止攻击，他迅速转动之时，又朝着整个广场扩散，他所到达此地，皆是尸骨遍地，血流成河，哀嚎之声响彻了整个广场！

    其他准卫亦是冷血的猎杀广场中的骨者，在他们眼里，这已经不是鲜活的生命，而是他们成为仙龙卫的垫脚石，在三个时辰内，击杀人数最多者可直接晋升为准卫，这对他们有着极大的诱惑，毕竟按以往的规矩想晋升仙龙卫，要从百个准卫中脱颖而出，但那些准卫各个实力强横，想脱颖而出是对实力极大的考验！他们宁愿面对这一群骨者，也不愿意与百位准卫交战！

    所以，试练一开始，他们便动用全力，疯狂猎杀！在空中，有着十名身着铠甲的士兵，正迅速记载着这些准卫们斩杀之人的数目！

    秦龙目光扫过被鲜血染红，堆积的诸多残缺的尸骨，眼皮情不自禁的跳动起来，秦龙的心也逐渐凝重起来，在天逐城，他可以猎杀来自十方天地、八荒的骨者而毫无愧疚之心。是因为他们想杀自己，而此时这般的猎杀令秦龙一时难以接受，不过，转过念头来想，秦龙也便释然，这些骨者哪一个不是想将准卫斩杀？

    这一场试练，令秦龙见识了真正的草菅人命，也越发懂得了想活下来，依靠的是自身实力，弱肉强食。若不想杀人，只有被杀的份！想到此，秦龙心中微叹，看着只剩下不到一半的骨者，秦龙的目光越发冰冷起来。那最后一丝怜悯之心也逐渐散去，他浑身戒备。目光不断在准卫们身上来回扫动。寻找着动手的契机！

    “尔等还要等待何时？在不动用全力，只有被杀的份！！！”那连连倒退的红衣青年高声厉喝，整个试练，反倒成了十名准卫的杀戮战场，而诸多骨者已经有人吓的噤若寒蝉，这令那红衣青年有些恨铁不成钢之意。就在他祭出一把火红长剑之时，一道尖锐的破空之声突兀炸开，一把战斧破空凶猛袭来，在袭向红衣青年的头颅之际。这红衣青年右手猛的抓住身边的一名骨者，不等这骨者反抗，迅速将这骨者横在身前！

    “轰！”这被红衣青年当成沙包的骨者身体瞬间崩裂，鲜血四溅，而红衣青年身体已经瞬移到了十丈开外，看着那将战斧从惨死骨者胸膛之中抽出的准卫，红衣青年神色凝重，他的修为亦是仙之境巅峰，对上这准卫，他的把握并不大，所以，他高喝起来：“我攻破他的防御，你们趁机攻击！！”，说着，这红衣青年身体化作一道红芒，一剑临空斩向这手持战斧的准卫！

    “砰砰！”两道震响炸开，形成一股震荡波扩散，红衣青年手持巨剑，迎上战斧准卫一击，其手掌崩裂，火红巨剑几乎要挣脱的他手，而这时，诸多骨者同时涌向了这名准卫，全部攻击其铠甲，只有将其铠甲轰碎，才有希望将其斩杀！

    在试练疯狂杀戮之时，若秦龙能够飞到空中，必然会震惊，在这苍茫大地之上，无数如同这般的试炼之地，一眼望去竟看不到遍及，而无数试炼之地的上空已经凝聚了浓郁的血雾，一名老者盘坐在上空，而不少身披铠甲的魁梧壮汉在诸多试炼之地上方走动，查看着每一个试炼场地的战斗！

    就在一名壮汉到达秦龙所在的试炼战场的上空之时，他突然停顿了步伐，冷漠的虎目注视着下一名手持金色大弓的青年！！

    下方的秦龙已经祭出了灭神弓，他没有心思注意到上空注视着自己的仙龙卫，他此时，目光冷冽的盯着那手持战斧的准卫，寻找着攻击的契机！

    不得不说，这些准卫们不愧是身经百战，不管是攻击还是倒退，都给秦龙一股在攻击之时防御，在防御之时进攻之感，这是常年战斗所积累的经验，这般之人堪称无懈可击，乃真正的杀人机器！！

    “吼！！”那手持巨斧的准卫被那红衣青年激起了怒火，他双手持着战斧在空中划过半圆，愤怒的将战斧甩飞，战斧没入空间，形成一道空间裂缝，凶猛轰向这红衣青年，而在准卫战斧脱离说中的瞬间，早已拉动灭神弓的秦龙，迅猛的松开了弓弦！！

    “疾！！”

    一道刺耳之声回荡整个试练战场，那准卫仿佛察觉到危机，浑身铠甲绽放光芒，在他转身的瞬间，铠甲绽放的光芒瞬间崩裂，一道金芒瞬间没入其头颅！

    “砰！”准卫头颅瞬间崩裂，一道元神飞出，而这时，那红衣青年迅速躲开那一斧之后，身体突兀的浮现头颅爆裂的准卫身前，手中的火红巨剑一剑落下，将这准卫的元神瞬间斩碎，只听到红衣青年神色激动的高呼道：“我杀了准卫！！”

    秦龙冷冽的盯着这红衣青年，嘴角泛着一份冷笑，上空的铠甲壮汉虎目打量着秦龙，又看向那红衣青年，眉宇之间有着一份暴戾和期待！

    就在那红衣青年欣喜若狂之时，秦龙手中的灭神弓对准了这红衣青年，迅猛的拉动了弓弦！

    “道友，且慢，之前是我怕他自曝元神，才得以将其斩杀！”那青年见秦龙拉动灭神弓，面色一变，连忙高喝道。

    秦龙嘴角掀起一份冷笑，道：“既然你杀了准卫，取而代之，那么，现在你就是准卫，那么，我是否也能斩杀你，取而代之？死吧！”(未完待续……)