
    对这红衣青年，秦龙并没有多少好感，特别是之前他将身边的骨者作为沙包来抵挡那准卫一斧，令秦龙心生反感，这些骨者相互之间虽谈不上什么友情，但此时也是共患难，此人一己私利，无视他人的生死，却是薄情寡义之辈！

    在话语未落之时，秦龙便松开弓弦，灭神弓一击呼之欲出，形成一股金色风暴，席卷而去，这红衣青年面色微变，他手中的血红巨剑横在身前，想以这巨剑来抵挡，但这时，秦龙迅速的连续拉动灭神弓，五道利箭没入空间！！

    “砰砰砰！”红衣青年身体爆裂而亡，秦龙扫过其他几名准卫，并未再次发动攻击！

    而那上空的铠甲壮汉注视着秦龙，突然开口道：“你若能斩杀这剩余九位准卫，可直接晋升为仙龙卫！！”

    全场喧哗，就连那九位准卫也停止了猎杀，冷漠的看向手持灭神弓的秦龙，目光之中充满着审视之意，当看到秦龙的修为不过顿悟境之时，这九人眉头微皱，之前被秦龙斩杀之人乃仙之境巅峰，顿悟境修为却拥有如此实力令他们都难以置信，不经意撇了眼秦龙手中的灭神弓后，这九人心中的震惊也散去了几分，不过，眼眸中却多了一份贪婪，而其他人看向秦龙的目光情不自禁的多了份嫉妒！

    直接从磨刀石跃升为仙龙卫，这在整个仙龙帝国也是凤毛麟角！

    秦龙仰天看向这铠甲壮汉，不得不说，这铠甲壮汉的话语，令秦龙心动，他目光从九位准卫身上掠过，沉吟片刻。秦龙淡然道：“前辈，在下能击杀一名准卫，其中带了几分气运！若真要单打独斗，以在下的修为恐怕并非是九位准卫的对手！”

    秦龙虽想直接成为仙龙卫，但他更知道木秀于林风必摧之的道理，若此次真的以一力战九名准卫，恐怕只会引起诸多人的注意，而秦龙对源仙界的状况并不清楚，若冒然一战成名，暴露全部实力。恐怕百害而无一利，且，秦龙将那准卫取而代之，只需参加几场试练和考核便可成为仙龙卫，没必要急于求成。立即就成为仙龙卫！

    既来之、则安之，秦龙已经打算在仙龙卫中历练。就不会急于一时。他有着足够的耐心一步一步修炼！

    铠甲壮汉打量了秦龙一番，沉吟许久，那刀削斧劈般的脸孔之上看不出丝毫的情感波动，他微微点头，便踏空离去！

    见到这铠甲壮汉离去，秦龙连忙来到了那名被射杀的准卫身边。从其身上摸索了片刻，掏出了一个储蓄戒指，此人已死，既然身为准卫。那么这储蓄戒指中必然有着源石，秦龙自然不会放过！！那九名准卫听闻到秦龙的话之后，继续开始了杀戮，不过，他们都有意无意的绕开秦龙，秦龙的灭神弓威力令他们不敢小嘘！

    杀戮进行之中，秦龙见到九名准卫并未攻击，他也索性也不主动攻击，倒是其他骨者察觉到九名准卫对秦龙的忌惮，纷纷朝着秦龙靠近，但这依旧无法阻止准卫们的杀戮！

    整个试练持续了三个时辰便结束了，而试练场地之上血流成河，尸骨遍地，万人中，活下来的不过十分之一！当上空有人宣布试练结束之时，那些骨者们心有余悸的盘坐下来打坐，而那九名准卫皆是受伤，面露疲倦之色！

    “第一名柳菲，击杀骨者一千八五十七名！直接晋升为仙龙卫！击杀准卫王兴者，取其代之！”一道浑厚之声响起，众人同时看向那面容姣好，脸上冷若冰霜的女子，秦龙也在打量着这名为柳菲的女子，五官谈不上精致，只能说颇有一份姿色，但浑身流露出的气质却有股英姿飒爽的味道，令秦龙多看了几眼的是柳菲手中的黑色长鞭，这长鞭之上覆盖着黑色鳞片闪烁着冷芒，如同一条黑蛇！听到上空的话语，柳菲率先离去！

    试练结束，诸多骨者陆续回到溶洞中，而秦龙则到达了八位准卫身边，抱拳笑道：“在下秦龙，见过各位道友！”，八人同时看向秦龙，皆是微微颔首，算是打个招呼，便转身离去，秦龙也没有过多的意外，在未成为仙龙卫之前，准卫之间皆是潜在的敌人，秦龙连忙跟上了八人，离开了试炼之地！！

    而此时，其他试炼之地都结束了，诸多准卫从试练之地走出，三三两两的结伴离开，秦龙不知道准卫的修炼之地，只能尾随其后！

    行走了约莫半个时辰，绕出了如同迷宫般的试炼之地，来到了一个巨大空坪中，空坪之上足有上万人排成近百个长龙领取着源石，而能领取多少源石，则依照斩杀骨者的数目！一个人头一颗源石，不得不说，仙龙帝国对这些准卫们的待遇非常不错，毕竟，日后仙龙卫皆是从这群准卫之中诞生出。

    秦龙站在队伍的最后，打量着这些准卫们，心中不仅惊叹，从这些准卫们散发的气息来看，皆可媲美十方天地的圣子，其中，令秦龙都忌惮之人大有人在！

    “异界入侵，仙龙、神源两大帝国元气大伤，连仙龙帝国大统领都战死在异界，还折损了几名统领，倒是神源帝国不过死了几名统领，恐怕，平息异界入侵之后，仙龙、神源两大帝国又要交战了！”在秦龙前方，一名准卫正与他人议论着，神情充满着忧虑！

    “不过，听闻消失无数年，代表着野蛮圣族的王者之令已现！恐怕，那野蛮圣族那被封印无数年的顶级圣王因王者之令将会出世！到时，源仙界必将再起风云”

    “诸多异界修炼者浑水摸鱼混进了源仙界，不知是真是假！”

    ……

    诸多关于异界入侵之事成为了准卫们议论的焦点，而秦龙神色惊诧，野蛮圣族？难道是野蛮王族？在源仙界也有野蛮王族？不知那些人混进了源仙界！秦龙在新晋升准卫的队伍排起队来，约莫半个时辰之后，轮到秦龙！

    秦龙从被他射杀准卫的储蓄戒指拿出一块令牌！

    那负责登记的老者，淡然道：“姓名！”

    “秦龙！”

    秦龙的话语刚落，那老者拿出一块令牌，令牌通体金色，正面雕刻着一头金龙，随即，老者道：“把右手按在令牌之上！”，秦龙照做，有右手食指放在令牌之上，刚一接触令牌，秦龙只感觉右手传来针扎般的感觉，这令牌中竟浮现一股吸力，将秦龙的鲜血吸入其中！，没过多久，这令牌的北面形成两个血红二字“秦龙”，一道光芒顺着食指没入体内，这令秦龙心中一惊！

    “拿着令牌去那边领取源石！，下一个！”秦龙接过令牌，注视着令牌之上的二字，眉头微皱，看着右手，沉吟一番，道：“前辈，那光芒是什么？”

    “仙龙印记！”老者抬起头看着秦龙，冷漠道。

    秦龙心中一凝，仙龙印记？心中虽有疑惑，但事已至此，也无法改变，秦龙迟疑片刻，只得离开，日后在去弄清这仙龙印记到底是什么东西！

    在秦龙排队领取源石之时，十方天地，山重禁地！

    因秦龙妄想记下九字之上的天纹，撼动了通往源仙界的大门，以至于三界交战，战况极其惨烈，此时的山重禁地早已尸骨遍地，血流成河，无数凶兽尸骨、各界强者全部葬送于此，战斗已经进入了尾声，来自源仙界的诸多仙龙卫以及神源帝国的神源卫清扫着战场，将两大帝国战死之人全部收集一起带回源仙界！

    此战，不仅是让源仙界元气大伤，十方天地数位霸主惨死此地，来自八荒的强者更是死伤无数，这一战，恐怕，将会令三界势力重新洗盘！

    仙龙帝国，仙龙之墓！

    一排排墓地坐落于此，那些战死的仙龙卫全部埋葬此地！

    而此时，一名仙龙卫正面色冷酷的将身披仙龙铠甲的老者丢入坟墓之中，正欲掩埋之时，却发现这老者突然睁开双眼，这名仙龙卫神情一怔，看重面色煞白的老者，这仙龙卫连忙将其抱了起来，拿出一颗丹药放入老者嘴中之后，打量这老者之后，仙龙卫眉头微皱，道：“仙之境？怎么也去参战了？”，说着，这仙龙卫抱着老者迅速离开了此地，若秦虎在此必然会震惊，这老者不是禅清风是谁？

    神源帝国，与炼龙之地相似的试炼之地，一名红袍人站在试炼之地的中心，他傲然挺立，浑身弥漫着猩红雾体，遮天蔽日，如同一尊不世魔头，在他四周没有任何活人，有的只是尸骨遍地，但诡异的是，这些尸体竟没有鲜血流出，上空一名神源卫盯着下方的红袍人，脸孔之上有着一份震惊，良久之后，这神源卫深吸了口气，高声道：“你叫什么？”

    红袍人缓缓的抬起了头，露出了一张苍白而憨厚的脸孔，他话语嘶哑的道：“血魔！”。

    PS：来到源仙界就是给秦龙历练的地方，就如同洞府一样，等秦龙实力成长了自然回到十方天地，而关于十方天地的秘辛都会浮现，所以，不要觉得情节快了。！

    而且，秦龙不能老是一个人，他总要自己的势力啊，仙龙卫…就是秦龙的目标，大家拭目以待，(未完待续……)