
    领取了源石之后，秦龙便尾随众多准卫前往修炼之地，当还未到达之时，一道沧桑的声音在上空回荡：“一个月之后，龙之试炼将启！！”

    那些行走的准卫全部停顿了下来，他们冷漠的脸孔之上并没有多少惊讶，有些人苦涩道：“战争要开始了么？”他们虽在此地，但对外界之事也有了解，为了抵挡异界入侵，仙龙帝国元气大伤，一名大统领战死，死伤了数位统领，身为仙龙帝国的敌对的神源帝国，自然不会放过这个机会，入侵仙龙帝国！

    身处源此地的骨者并没有多少惊讶，两大帝国常年为了争夺源矿发动战争，对他们而言已经是家常便饭！而此次，准卫晋升的条件放宽，龙之试炼提前，无疑意味着战争已经开始，因为战死在异界的仙龙卫不在少数，为了弥补这个缺陷，龙之试炼将要提前！

    在十方天地、八荒强者不惜以身犯险踏入源仙界，但源仙界的骨者们如何不想离开这战乱的两大帝国？他们之中大多都是为了源石，为了提升实力才来到炼龙之地，但得到源石之后，他们终究要为此付出代价！

    准卫们的修炼之地是一个足以容纳十万人的大型广场，在这广场的地面之上有着一个密密麻麻的纹路，形成了一道阵法，秦龙站在广场边缘打量着这阵法，感受到天地灵力迅速汇入广场之中，心中惊诧：“好大的聚灵阵！”，秦龙在古禁宗学过诸多阵法，但如此庞大的阵法却是不曾多见，秦龙走进广场，感受到浓郁的天地灵力。寻了一处便盘坐下来，将被他射杀的准卫储蓄戒指和领取的十颗源石拿了出来！

    那准卫的储蓄戒指中也有不少源石，不过，比秦龙所领取的源石小的多，秦龙猜测，磨刀石击杀准卫领取的应该是中品源石，而准卫击杀磨刀石领取的则是下品源石！沉吟片刻，秦龙看着四周其他准卫正将所领取的源石拿在手中，吸收着

    捏碎一颗中品源石，一股力量迅猛的涌入其中体内。滋润着秦龙那被天谴之力重塑的肉体，秦龙只感觉浑身说不出的舒畅，他甚至明显的感受到肉体在强大！！

    “这源石之中到底蕴含着什么？？”感受到肉体力量的变化，秦龙心中震惊，这还只是一颗源石。便能够拥有如此力量，那么…一旦得到更多的源石。肉体是否会锐变？真正体会到源石蕴含的力量之后。秦龙才知道为什么会有人自己愿意走进炼龙之地，这源石若放到十方天地，足以令人疯狂！也难怪十方天地、八荒强者会不顾一切想进入源仙界！！

    深吸了口气，秦龙心中情不自禁的升起了一股念头，若有着更多的源石，加上野蛮石碑。那么日后的肉体能否迅速强大起来？虽然如此，但秦龙更知道，这一界比想象中更恐怖，有如此源石。就算是个一份悟性平庸之人，恐怕也能拥有强大的实力，那么，这个源仙界到底有多少强者？而现在自己只是深处仙龙帝国，那么，仙龙、神源两大帝国之外又是怎样的情景？秦龙不仅对日后的修炼有些期待起来！

    “仙龙卫！！只有成为仙龙卫，一步一步往上爬，或许才能够得到更多的源石！”秦龙心中暗道，他从那些不惜以身犯险去做磨刀石的骨者身上看出，源石被两大帝国掌控，而普通人根本难以得到，否则，源石也不会如此珍贵了！

    秦龙迅速的将这些源石全部吸了个干净，他这般吸收，却令四周的准卫们怪异的投目来开，源石虽好，但其中蕴含的力量极强，一般人根本无法一次性吸收这么多，毕竟，如果肉体达不到一定强横程度，吸收过多的力量会导致爆体而亡，看到秦龙还意犹未尽之时，诸多人眉头微皱，却不仅多看了几眼秦龙，而那八名准卫神色更是诧异，他们原本秦龙能射杀那准卫是依仗灭神弓，而此时看来，秦龙的肉体恐怕也不简单！

    “若在能吸收十颗中品源石，或许，肉体就能够突破现在的极限了！”秦龙心中暗道！看着四周的准卫们，秦龙收敛心神，又拿出一本关于仙龙卫的书籍，开始翻阅起来！

    在仙龙帝国，仙龙卫也有等级划分，最低级的为普通仙龙卫，之上为百夫长、千户、万户侯、将军、大将军、统领、大统领以及最高级别的大统帅！一般的仙龙卫与准卫的铠甲之上并未雕刻龙形印记，只有身为百夫长之上的将领身披的铠甲才有龙形印记且有颜色划分，对应着仙龙卫的等级，分别是：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，以及七彩！

    一个月的时间很快就过去了！

    当一声号角回荡整个炼龙之地时，诸多准卫不约而同的睁开了双眼！

    “准卫全部前往龙之试炼之地！”一道沧桑之声回荡，准卫们纷纷站了起来，离开了广场！

    半个时辰之后，炼龙之地极西！

    此地三面都是固若金汤的漆黑城墙，在这些城墙之上都有着纹路浮现，闪烁着波光粼粼般的光芒，而在另一面，则是如同金字塔般的阶梯，秦龙等人到达之时，阶梯之上已经坐着不少仙龙卫！

    站在人群之中，秦龙目光落在了盘坐在阶梯之上的仙龙卫，发觉到，他们铠甲之上的龙形印记正如书籍上所说，有着颜色的划分，令秦龙多看了几眼的是，盘坐在阶梯最上方的则是一名身披金黄铠甲，左胸之上有着一个青色的龙形印记异常显眼！！

    仙龙帝国大将军！

    秦龙目光微闪，按照颜色来区分，青色象征着大将军，所以，这老者是仙龙帝国的大将军！不过，让秦龙惊诧的是，在老者身边盘坐着一名身着华贵紫袍的青年，此青年一头黑发，面容俊俏，浑身流露出尊贵之感，与老者那不怒自威的气质不同的是，这青年骨子里散发着一股尊贵之感，神态的变化都带着一股摄人的凌厉！

    年纪轻轻敢与大将军平起平坐，此人的身份怕是不凡啊！

    “此次龙之试炼规则不同以往，在你们这些准卫中，有五千人可以活下来！这一次，你等不能动用任何仙器、神兵，包括仙龙铠甲，一旦动用者，军法处置！”那名大将军身边的黑发青年突然站了起来，话语冷漠的道。

    所有准卫们神色遽然一变，不能动用兵器？对于只有五千人可以活下来，他们并不意外，但不能动用兵器，这无疑令诸多准卫脸上一片死灰，他们之中，有着不少是依仗兵器才能走到这一步！！如果没有兵器，没有战甲，那么，他们的实力将大打折扣！！

    虽然如此，但数万人之中，竟没人出声反抗，整个场地针落有声！

    “脱下你们的铠甲！！”黑发青年再次说道！所有准卫毫不犹豫的脱下了身披的铠甲！

    见到这一幕的秦龙，心中震撼，他从四大王朝走出，见识了十方天地，却从未见到这般的情景，这是军法的威严，这是权力的象征，这般的帝国比宗派更恐怖，一言九鼎，恐怕，这黑发青年要这些准卫们自杀，这些准卫们也不会反抗！

    这到底是怎样的一界？秦龙惊叹，莫名其妙来到这源仙界之后，秦龙随遇而安，只当在这一界历练，提升实力，但此时所见，却让他心中情不自禁的升起了莫名的想法，位高权重无非如此！身处仙龙卫，恐怕，命运已不在自己手中。

    秦龙苦笑，以前的他对于权力并没有多大的想法，他只需提高自己的实力，而现在的处境，却令秦龙对权力有了一份渴望，或许…只有拥有权力，才能在源仙界活下来！

    “记住，除了不能动用兵器外，没有任何规则，没有时辰限制，唯有剩下五千人时，才算结束，斩杀一名准卫，可获得一颗中品源石，现在，龙之试炼，开始！”黑发青年落地有声，声音回荡！

    与此同时，一道结界笼罩了下方的场地，近五万准卫相互警惕四周，当一人率先动手之时，近五万名准卫爆发了惊天气势，展开了疯狂的杀戮！

    坐在阶梯之上的仙龙卫们，目光注视着下方，他们神色冷酷，对于这般的场景已经见怪不怪，仙龙帝国能在源仙界独树一帜，仙龙卫便是其依仗，每一位仙龙卫都是经历残酷考核脱颖而出，在这里，实力意味活着！

    秦龙并没有立即展开攻击只是反击着，这龙之试炼共有近五万名准卫，而且不能动用任何的兵器，这意味着，秦龙唯有依仗肉体力量才能从这五万名准卫中脱颖而出！秦龙的力量虽强，但此时，他不敢妄动，就算他实力再强，一旦遭受他人群攻，也要惨死此地。

    木秀于林风必摧之，不仅是秦龙，其他准卫亦是深知这一点，所以，无人敢一开始便爆发出全部的实力！(未完待续……)