
    龙之试炼战场！

    “以他们的实力，就算赶赴前线也起不了什么作用，倒不如留在这里慢慢磨练，他日，或许能出几个不错的将领！！”盘坐在阶梯最高层的老者，沉声说道！

    “战争开始，总要有人战死！他们实力虽低，但可以探清神源帝国到底出兵多少！是否真的想大动干戈！而且，身为仙龙卫，为仙龙帝国战死，是他们最高荣耀！”那黑发青年话语不带丝毫情感，道！

    老者目光微闪，不再多说！正如青年所说，战争已经开始，总要有人战死，至于是谁并不重要！

    “这些准卫之中确实有几人不错，不过，不经历战火的洗礼，难成大器！王者之令已现，那些被封印在源石中的强者将要苏醒，神源帝国在这个时间段里敢进攻仙龙帝国，必然有所依仗！只是不知，野蛮圣族到底会站在哪一边，那些古老的宗派、家族恐怕沉静无数年，也会浮出水面！”黑发青年话语低沉的道！

    在源仙界，并非只有两大帝国，这两大帝国就如十方天地的神朝一般属于一大势力，不过，与神朝相比，两大帝国强的太多，不管是十方天地的神朝，还是帝国，都与宗派的本质差不多，不过，相比宗派，帝国和神朝更加残酷！！

    “王者之令已出，但那象征着源仙界最高权力的仙帝之令未现！恐怕，想要那些各大势力浮出水面还需一段时间！”大将军低声说道！

    “仙…帝！”黑发青年瞳孔一凝，神色变得迷离起来！！

    据古籍记载，源仙界乃一名巅峰强者开辟而出，那强者被尊为仙帝，仙帝是源仙界的真正主宰，在源仙界无敌的存在！那时。整个源仙界并没有划分诸多势力，那时，源仙界就是仙境，百族林立，没有战争、没有杀戮，亿万万骨者共同追求修为的巅峰，那时的仙界，一片欣欣向荣，但这无敌的存在，在源仙界被一个外来者击败。从那之后，仙帝销声匿迹，他所统治的势力逐渐被分化，形成了如今充满的源仙界！

    有人说，仙帝战死了。也有人说仙帝在沉睡！但时至今日，仙帝已经被人们遗忘。只有在被提起之时。才会想起昔日那位源仙界的帝君！

    “王者之令现，仙帝之令出，帝之传承将开！”黑发青年目光微闪，他突然又道：“若帝之传承开启，那么…那击败仙帝的传承者是否也会亲临源仙界？如果在，他在哪？”。青年的目光落在了下方交战的准卫之中的一名青年喃喃道：“若那人的传承者在我仙龙帝国，该多好？”

    而被黑发青年注视着秦龙已经杀红了眼，一拳将一名准卫轰杀之后，感受到四周攻来的准卫。秦龙突然力吼一声：“生死杀阵！死、杀给我开！！”，死之力汹涌出其体内，澎湃的肃杀之意充斥着整个战场，令诸多准卫大惊失色，而靠近秦龙者来不及逃跑，便遭受生死杀阵的轰击，数十名准卫瞬间被绞杀，化成了肉渣掉落在地！

    诸多准卫竟无人在敢靠近秦龙十丈之内，没有铠甲的防御，这些准卫之中能承受生死杀阵那滔天杀戮的有几人？虽然如此，但秦龙也知道，如果为了源石疯狂的杀戮，只会激起其他准卫的恐惧，一旦他们恐惧便会联合起来，围攻自己，那时，秦龙恐怕也要陷入万劫不复中，他目的是威慑！

    至于源石，日后可以再获取，而现在，他只要通过考核便足以！生死杀阵的威慑起到了作用，见到无人在攻击，秦龙索性打量着其他准卫，不得不说，这数万名准卫之中实力强横者很多，其中有一人身高七尺，浑身肌肉如同虬龙一般高隆，不管是速度还是力量皆是恐怖，秦龙几乎只能看到他移动的身影，他每一拳所爆发的拳芒如同潮水一般凶猛袭上准卫，而出其拳芒，重者惨死，轻者重创，在试练开始没多久已经有数百位准卫惨死在他之手！

    而另一端，一名身着黑袍的老者如同鬼魅一般若隐若现，每一次浮现亦是斩杀几名准卫！

    此时，诸多准卫为了得到更多的源石，各显神通，不到半个时辰，已经死伤近万人，整个试炼之地充斥着浓郁的血腥味，秦龙看着厮杀的准卫们，心中不是滋味，他虽知道在仙龙帝国草菅人命，但此时看来，这已经不能用草菅人命来形容了，生命在这一刻却显得苍白无力，仙龙帝国为了筛选出强大的仙龙卫以这般血腥的手段，堪称残忍至极！

    强者之路，万骨枯！或许，身处这般的一界，杀戮只是为了活着！

    不过，此时的秦龙那心中仅存的一丝怜悯之心也消失，若不杀人，只有被杀，在杀与死之间的抉择！恐怕没人会选择死！

    一个时辰之后，死伤近半，而诸多准卫为了存活下来，纷纷结队开始杀戮，而秦龙依旧站在尸骨堆之中，他如同一个旁观者一般，没人在这时候会强出头试图斩杀秦龙，就算诸多结成队之人！！

    试练持续了整整五个时辰，当场上只剩下了五千准卫之时，那黑发青年才站了起来，宣布试练结束！

    “从今日起，你等皆成为仙龙卫的一员，去领取源石吧，明日，在修炼之地集合！”黑发青年说完，那阶梯之上一干仙龙卫相继离去，而存活的准卫们神色冷漠的走出战场，秦龙扫过遍地的尸骨，微叹了口气，也随之离开，去领取了源石！

    半日后，秦龙回到了修炼之地，此次，他斩杀了八十五位准卫，领取了相应的中品源石，盘坐下来之后，秦龙便迫不及待的开始吸收起来，此时，他的肉体已经到达了极限！！

    将八十五颗源石全部吸收之后，秦龙的肉体已经膨胀，至强的力量集聚在秦龙体中，而秦龙则迅速消化收这股力量，肉体散发的气息越发强大起来！

    在秦龙吸收源石之时。一道咆哮响彻了整个源仙界，无数强者纷纷从修炼之中惊醒！！

    仙龙帝国，在一座辉煌大殿之中，一名头戴九龙皇冠的威严男子正在与大殿中诸多将领商议着什么，他猛的抬起了头，看向上空，喃喃道：“野蛮圣族王者终于苏醒了么？”，随即，威严男子低声道：“大统帅何在，随本皇前往野蛮圣族！”

    同样的情景还出现在神源帝国。

    而源仙界诸多古老的家族、势力全部被惊动，一时之间，整个源仙界的强者全部汇集野蛮圣族！

    在源仙界极北，野蛮圣族之中。

    一名魁梧青年手持一块金色令牌，神色震惊的看着漂浮在上空的高达一丈的魁梧巨人，而在青年的背后，密密麻麻成千上万名体型魁梧的强者全部单膝跪地，神态恭敬！！

    当上空的魁梧巨人睁开双眼之时，整个天地为之一震，那巨大的双眼扫过前方，最后，注视着下方手持金色令牌的青年，露出了一份笑意道：“你叫什么名字？”

    “嗷…”回答巨人的却是一道嗷叫之声！(未完待续……)