
    翌日！

    秦龙与昨日通过龙之试炼的仙龙卫们整齐的站在修炼之地，与他们一同的还有如柳菲那般在试练之中脱颖而出者，总过约莫一万人！秦龙站在人群中注视着站在人群最前端，身着仙龙铠甲的中年壮汉，令他有些诧异的是，这壮汉正是秦龙为磨刀石之时的那名壮汉，从其左胸的黄色龙形印记来看，是名仙龙帝国的万户侯！

    “我叫虎贲，隶属战狮大将军旗下万户侯，你们可以称我为虎贲将军，从今日起，你们便是本候旗下的仙龙卫！”名为虎贲的壮汉声音洪亮如钟，神态严肃的高声道！

    “现在我点到名者出列！”

    “王飞虎！”

    “李成！”

    “柳菲”

    …

    “云墨！”

    伴随着虎贲的话语，十名仙龙卫走出了人群之中，虎贲扫过十人，道：“你们十人是在炼龙之地杀人最多者，从今日起，你们十人便是本候旗下千户！”，说着，虎贲目光一转，扫向众多仙龙卫，道：“你们可有异议？”

    “没有！”众人齐道，声音震耳欲聋，直冲云霄！

    “我有！！”众人的话音未落地，一道突兀的声音突然响起，虎贲目光扫过仙龙卫，神色冷漠，厉声道：“有异议者，出列！！”

    一名身布衣的青年缓慢的从人群之中走出！

    身高足有七尺的虎贲俯视着这名青年，突然又看向人群中，高声道：“谁还有异议？”，秦龙站在人群之中看着虎贲又看向那名有异议者的布衣青年，逐渐陷入沉思之中，在这等级森严的仙龙卫之中。如果能够得到一官半职，或许多日后修炼有着裨益，当即，秦龙也开口道：“我有！”

    “出列！”虎贲声音中多了一份肃杀之意。他一双虎目瞪着走出列的秦龙，浓眉微皱，他又扫过其他人，怒声道：“你们还有没有异议？”

    “没有！”声音直冲云霄。

    “很好！”虎贲脸上看不出丝毫情感波动，目光看向秦龙以及那名青年身上，厉声道：“扣除十年俸禄！若有再犯，斩！！”

    成为普通仙龙卫之后。每个月都可以领取十颗中品源石，十年最少是一千二百颗中品源石！！秦龙心中一叹，倒不是因为源石的缘故，而是千户这个职位！要知道，每一个职位意味着能统军多少。千户则是统军千名仙龙卫，这与普通仙龙卫的差距极大！

    “念在你们乃新晋仙龙卫。现在。本候给你们两个一个机会，说，有何异议？”虎贲话锋一转，突然问道！

    “将军，他们杀人最多，但实力不一定最强！”那名青年低声道！

    虎贲看了眼这青年。目光又看向秦龙，道：“你呢？你认为你也能战胜这十名千户？”

    秦龙平静道：“是！”

    “很好！记住，在仙龙卫一切皆靠个人的实力，别说本候不给你们机会！你们两个在十名千户之中任意挑选两人！单打独斗不能动用任何神兵。一旦交战，生死不论！！”虎贲厉声说道，说着，他的目光不经意的撇了眼秦龙，当时，秦龙以灭神弓射杀一名准卫，令他影响深刻！

    秦龙闻言目光微凝，扫过十位千户，而这时，那布衣青年走到那名为李成的老者面前，沉声道：“我挑战你！”，秦龙则目光盯着其中一名身高七尺名为王飞虎的青年壮汉！

    “你在选择我？”王飞虎咧嘴一笑，在龙之试炼中他如同杀戮机器，无人敢触其拳芒，却没想到，秦龙会挑战他，不仅是王飞虎惊诧，就连虎贲以及背后万名仙龙卫亦是惊诧，他们都见识过秦龙阵法的威力，但这王飞虎亦是不凡，凭借一身力量在龙之试炼杀戮数千人，无人敢触其锋芒，若秦龙只有那阵法，恐怕，阵法还未发出便会被王飞虎的击杀！

    “你还是换个人吧！我不喜欢以强凛弱！”见到秦龙点头，王飞虎神态冷酷的道！

    这时，虎贲指着布衣青年和李成高喝一声：“所有人倒退！你们两个先战！”，诸多仙龙卫整齐倒退，足以容纳数万人的修炼之地，只剩下了两人，而秦龙则倒退在一边，神态自然的注视着前方争锋相对的两人！

    “小子，我修为比你高，让你三招！”那叫李成的老者斜下铠甲之后，对着布衣青年阴冷笑道，眼眸之中闪过一丝厉芒！身为入虚二劫的李成遭受元神境骨者挑战，令他颇为恼火，强大的实力令李成有着足够的自信，战胜布衣青年！

    “戮之一剑平天！”布衣青年并未回答，他猛的低喝一声，身体竟瞬间消失不见，与此同时，空间如同沸腾之水剧烈嗡鸣，李成面色微变，他双手划过半圆，形成一道防御罩笼罩全身，他的话已出口，让布衣青年三招，那么他要做到，否则，就算胜了也会遭人嘲笑！

    “轰！！”就在李成的防御罩刚笼罩全身的瞬间，所有仙龙卫瞳孔遽然一缩，一把以乌黑煞气凝聚而成的十丈巨剑临空斩下，整个空间如同大海一般一份为二，带着毁灭气息，一剑瞬间落下！！

    “轰隆隆！”惊天动地的巨响回荡整个炼龙之地！灰尘冲天而起，当灰尘散去之后，布衣青年出现了虎贲身边！

    虎贲神色依旧冷漠，但眼眸中有着一份震惊，这一击所爆发出的力量令他都惊惧，而且，从此时看来，这布衣青年并没有动用神兵，也就是说之前那巨剑是他领悟的玄奥凝聚而出！！虎贲深吸了口气，注视着布衣青年，道：“你叫什么？”

    “剑一”布衣青年平缓道！

    “你取代李成为十位千户之一！”虎贲低声说道，而诸多仙龙卫纷纷看向被剑一轰出的巨大沟渠，却并没有看到李成的身影，也就是说，李成承受这一剑肉体化成了血雾！！

    秦龙深深的看了眼剑一，之前那一剑秦龙感受到了极大的危机，这剑一对剑之玄奥恐怕已经到达了一定的高度！

    “你们两个动手吧！”虎贲目光看向秦龙和王飞虎，低声说道！

    秦龙缓缓的走上被剑一轰出的沟渠边上，而王飞虎的神色变得凝重起来，剑一一击斩杀李成，令他震惊，以至于他也不敢再小视秦龙，深怕落得李成的下场！

    “请！”秦龙注视着王飞虎，道！

    “轰！”秦龙的话语未落，王飞虎浑身凝聚成一道防御罩，那强壮的肉体肌肉蠕动，猛的轰出数拳，数道拳芒凶猛轰向秦龙，在龙之试炼之时，秦龙的杀阵令他忌惮，所以，他不得不先下手为强，但就在这拳芒迸发的瞬间，杀阵瞬间笼罩四周，一股澎湃的肃杀之意轰然爆发，瞬间轰碎了王飞虎的防御罩！

    王飞虎亦是入虚二劫，一身力量极其强横，在仙之境之下单凭力量能战胜他的在这一万名仙龙卫中并不多，感受到秦龙的生死杀阵带来的威胁，王飞虎肉体凝聚成强大的防御，他身体瞬移，抵挡杀阵的攻击，身体突兀的出现在秦龙的眼前，一拳破空轰向秦龙的头颅，想一击击杀秦龙！

    但令王飞虎心中遽然一跳的是，秦龙竟并未抵挡，他大叫不妙，在他想倒退之际，秦龙猛的往前踏出一步，他双手抓住王飞虎的一拳，往后一扯，令王飞虎的一拳轰击在了他的胸膛之上！

    “嗡！！”一股嗡鸣之声从秦龙体内响起，不等王飞虎多想，他只感觉一股澎湃的力量如同山洪暴发顺着右手涌入自己的体内！

    “砰！！”承受这股力量的王飞虎右手瞬间爆裂，而这时，秦龙的双拳蕴含着崩雷劲凶猛袭来，击在了王飞虎的强壮肉体之上！！

    “轰！！”一股精纯的力量震荡波凶猛扩散，卷起了地面的碎土，形成一股浪潮推向四面八方，令万名仙龙卫纷纷倒退数步，而王飞虎承受秦龙双拳，身体如同炮弹般朝着后方倒飞，在倒飞的空中，徒然爆裂开来，就连元神也未逃过这一劫，瞬间惨死！

    万名仙龙卫全部喧哗，就连虎贲都难以置信，当初，他看到秦龙以灭神弓击杀一名准卫，但听到秦龙的回答，虎贲以为秦龙只是凭借灭神弓，但此时看来，秦龙的力量亦是强悍，联想到之前的生死杀阵，虎贲目光微凝，闪烁光芒，他突然发现自己竟看不透眼前这个青年！

    而诸多仙龙卫看向秦龙的目光迥然不同，之前秦龙走出来，诸多仙龙卫心生讥讽，认为秦龙不自量力，但他爆发出的力量，以及王飞虎一击轰击在秦龙身上，反倒让王飞虎受创，这令他们难以置信！

    秦龙的力量很强，但王飞虎死在的却是他自己一拳之上，秦龙以磐骨将这股力量反震之后，加上崩雷劲的两拳，足以令王飞虎爆体而亡，威慑了诸多仙龙卫！

    “你叫什么？”虎贲盯着秦龙低声问道！

    “秦龙！”

    “你取代王飞虎，成为十名千户之一！尔等可有异议？”

    “没有！！”仙龙卫齐齐说道！

    “很好！”虎贲扫过秦龙等十名千户，道：“现在，选择你们的十个百夫长，准备前往战争前线，经受战争的洗礼！”(未完待续……)