
    仙龙帝国西南部！

    在十位千户各自选取了百夫长在后，刚刚晋升的仙龙卫便赶赴了两大帝国交战的最前线！

    在源仙界，源石矿是诸多势力争夺的目标，此次神源帝国发动战争，亦是因为源石矿！若说源仙界各大势力是一个巨大的机器，那么，源石则是维持机器运转的动力！与十方天地、八荒不同的是，源石令源仙界诸多骨者都极为依赖！这也可以说，凡事皆有利弊，源石能令诸多骨者提升修为，也导致了骨者为了源石而不择手段，反目成仇者在源仙界数不胜数！

    战争的本质争夺源石矿！

    而秦龙等万名仙龙卫正到达了神源、仙龙两大帝国战争的导火线，坐落在仙龙帝国西南部的一个庞大源石矿！原本，神源、仙龙两大帝国和平的将这源石矿瓜分，虽然同处一地，但井水不犯河水，因为十方天地、八荒的入侵，导致了仙龙帝国大统领战死，以至于，神源帝国的神源卫发动攻击，将仙龙帝国的开采的士兵全部斩杀，独吞了这源石矿！

    此次，秦龙等新晋的仙龙卫正赶赴此地，为的是将源石矿从神源帝国夺回！因为不确定神源帝国的本意，而异界交战，令诸多强大的仙龙卫死伤不少，令仙龙帝国也不敢派出强大的仙龙卫来反击，否则，会令事情恶化，到时，必然会引发两大帝国全面交战，不知是仙龙帝国自知元气大伤还是如何，并不敢如此，所以，派出了新晋的仙龙卫来试探神源帝国的底线！

    说白了，这一次的仙龙卫就是炮灰。试探神源帝国底线的炮灰！正如那黑发青年所说，一旦战争开始，总要有人死亡，这些新晋的仙龙卫对仙龙帝国而言可有可无！

    秦龙等人驻守在这庞大源石矿的外围！虎贲此时正指着一个源石矿所在大山的模型，道：“这里原本是属于我仙龙帝国，被神源帝国占领，你们的任务是将占领这里的神源帝国之人全部斩杀！将源石矿夺回！云墨，王枫你们俩率领千名仙龙卫从左包抄，秦龙、柳菲你们率领两千仙龙卫从有包抄，剩余的全部从中间深入这座大山！！记住。斩杀一名神源卫可得到一点功勋，斩杀百夫长为十点，千户百点，万户侯为千点，届时。论功行赏，功勋达到千点者可晋升为万户侯！若任务未完成者退出大山。军法处置！”

    秦龙皱着眉看着这座源石矿的模型。他隐约觉得这一次战争并非他所想的这般简单，既然神源帝国的人占领了源石矿，为何仙龙帝国就派出这些新晋的仙龙卫进入源石矿？之前在来的途中，秦龙等人确实看到了诸多实力极其强横的仙龙卫驻守在万里之外，而自己等人却深入，这其中有何用意？

    “将军。何时进入？”那名为云墨的老者，沉声说道！

    “现在！”虎贲看了眼秦龙等人，低声道！

    “是！将军！”秦龙等人同时回答，便走出了帐篷。而万名仙龙卫正在前方等候着命令！秦龙走到隶属他之下的十名百夫长面前，低声道：“从右方进入这座大山！见到神源帝国之人全部斩杀！”，说着，秦龙看向十位千户之中唯一的女性柳菲，道：“柳千户，请！”

    柳菲微微颔首，身着战甲的她英姿勃发，扫过一干仙龙队，道：“听我之令，向右方推进，凡是神源帝国之人，杀无赦！”，说着，秦龙和柳菲率领两千仙龙卫从这右方进入大山之中！

    虎贲站在帐篷之前，看着进入大山的万名仙龙卫，嘴角有着一份苦涩，他深知道这万名仙龙卫进入这座大山的后果，镇守这座矿脉的是神源帝国的大将军，以秦龙等人的实力，进入其中无疑是找死，或者说，此次目的就是要万名仙龙卫进入其中找死，一旦他们全部战死，那么，驻扎在万里之外的仙龙卫便会倾巢而出，一举攻入这座矿脉，两大帝国交战，顾及的太多，用这万名仙龙卫去试探神源帝国，一方面是试探神源帝国到底是否真的要发动战争，另一方面是要个正当的借口！

    源仙界并非是两大帝国独大，在两大帝国的四周有着诸多的古老宗派和家族，两大帝国之所以不敢动真格，也是在忌惮着这些势力！若神源帝国不顾一切将万名仙龙卫全部斩杀，那么，仙龙帝国也不会在有顾忌，势必要与神源帝国死拼！

    在虎贲感慨之时，秦龙与柳菲飞在最前方，背后两千名仙龙卫尾随其后！

    一日之后，大山的百里处，秦龙两千名仙龙卫在一座大山之上停了下来，秦龙和柳菲站在空中，眺望前方天际处，神色复杂万分，秦龙缓缓道：“这是让我们来送死的么？这些人的修为最低都是神通境！！一旦交战，只会全军覆没！”

    “难道你还没看出我们就是来送死的吗？否则，万里之外驻守的仙龙卫为何不进入？反而让我们前来？”柳菲微微转头，一双冷漠的双眼盯着秦龙，道！

    “此地隶属神源帝国，敢踏入大山三百里者，杀无赦！”这时，一道浑厚之声从前方传来，而澎湃的气势冲天而起，令搅动前方天际上空风云，而声音回荡争做大山，经久不散，其他千户全部停了下来，感受到前方的气息，皆是变色！！

    秦龙听着空间回荡的话语，嘴角露出了一份苦涩，道：“但我们别无退路，不是么？”，虎贲之前就说过，任务未完成者，一旦退出大山，军法处置，这无疑令秦龙这万名仙龙卫陷入了绝境之中，前有猛虎，后有军法，

    他们前进不得，也倒退不得！

    柳菲的脸上浮现一份笑意，她淡然道：“此界为了源石的战争数不胜数，一旦战争发动，血流成河，而这些死去之人，皆是那些掌权者的筹码，发动战争的筹码，恐怕，一旦我们全军覆没，万里之外驻守的仙龙卫便会倾巢而出，而神源帝国恐怕也知道这一点！恐怕，我们一旦强行深入，神源帝国只会将我们斩杀，至于我们的生死…呵呵！”

    秦龙目光微凝，看着身后两千名仙龙卫，秦龙心中感慨，他原本想得到千户日后好在仙龙卫中修炼，但此时看来，仙龙帝国早已放弃了这新晋的仙龙卫，这令秦龙有些苦涩，早知如此，他当初何必要斩杀那准卫？倒不如留在那里充当磨刀石，经过十场试练便离开炼龙之地！而现在，他后悔已然来不及！

    就在秦龙思绪复杂之时，在一声巨响炸开，已经有仙龙卫进入了大山三百里处，而神源卫发动了攻击！

    “走吧！我们已无退路，就算一直呆在此地，不进不退，也会接受军法处置，到时亦是死路一条！”柳菲淡漠道，她生活在源仙界，自然知道仙龙帝国的规矩，当即，她高喝道：“随我前去杀敌！”，说着，她祭出了她的一个鞭子，浑身绽放光芒飞向前方，她率领的千名仙龙卫全部尾随其后，秦龙犹豫了一番，微微一叹，击出了灭神弓，朝着前方拉动了弓弦，一箭破空激射向前方，秦龙高喝道：“杀！！”

    事已至此，秦龙唯有趁着交战之时，尝试着逃离此地，他并不甘心成为仙龙帝国的旗子，对于什么军法他也没多大的概念，他要做的就是――活下来！！

    PS：大家耐心看，这样写是有用意的，在十方天地也有这样的神朝交战，只不过没有亲身去体会，所以没写出，成为仙龙卫是秦龙成长的过程之一！(未完待续……)