
    PS：求保底月票、订阅……

    就在秦龙浑身大放光芒，瞬间踏入狂暴四重，动用野蛮劲，浑身脊柱高隆，边急奔，边拉动灭神弓之时，他背后的两千名仙龙卫面色大变，就连那柳菲也露出了震惊光芒！

    “退！！”更诡异的是在前方传来了一声苍老的低吼之声，那些原本做好杀戮准备的神源卫竟然迅速退走，当秦龙等人到达矿脉的上空之时，下方矿脉中已经再无一人，看着下方被挖的千疮百孔的地面，感受到浓浓的力量从下方弥漫而出，秦龙手持灭神弓，疑惑的看向四周！

    “走了？？”秦龙半天都未回过神来，他原本是想趁大战之时，逃离此地，却没想到战斗还未开始，神源卫之人全部退走，回想之前的话语，秦龙顿时大为不解！

    柳菲深吸了口气，她看向秦龙的目光也多了份怪异，她声音中带着一份颤音道：“秦…千户，隐瞒的好深！”

    “隐瞒？”秦龙疑惑的转过头看向柳菲，察觉到柳菲眼眸中的震惊，秦龙微微侧头看着自己高隆的背部，在联想到突然退走的神源卫，秦龙顿时明白了什么，他们误认为自己是那野蛮圣族之人！但让秦龙没想到的是，自己动用出野蛮王族特有的特征，便令神源卫不战而退，这野蛮圣族在源仙界的地位有多高？？

    秦龙面色平静，心中迅速思索，沉吟片刻之后，秦龙并未回答，他眺望看着下方被坑坑洼洼的矿脉，低声道：“全部仙龙卫，开采源石矿！”。既然他们将自己视为野蛮圣族之人，那么，秦龙将计就计，索性来开采源石矿，得到一些源石之后离开这是非之地！

    看着秦龙高隆的背部，所有的仙龙卫神色充满了敬畏，秦龙一声令下，连带柳菲的仙龙卫也听秦龙之令，纷纷落地，开始挖掘源石矿来！

    秦龙则在矿脉边缘的房舍之中搜查起来。但让他失望的是，这里并没有找到源石，恐怕，这些人早就料到仙龙帝国会到来，早早的将源石收集起来。不过，在矿脉旁边的一座大山之上。一个不知以何种材料锻造而成。约莫丈许高的凶兽雕像坐落大山之巅，这凶兽酷似蛤蟆，身体庞大，嘴部朝天张开，令秦龙诧异的是，这凶兽雕像之上没有五官。只有密密麻麻的纹路，在雕像的背后则是一个硕大的凹槽，看起来极为怪异！

    “源石炮！”柳菲落在秦龙身边，看着这大炮。惊呼起来！

    “源石炮？”秦龙疑惑的看向柳菲，他并非是土生土长的源仙界之人，对于源仙界许多东西都极为陌生！

    “这是仙帝尚在之时的神兵！！将源石放在这凹槽之中，只要能触发这些纹路，足以爆发出至强的力量，这般古老的源石炮威力极强！一个源石炮足以抵挡千军万马！”柳菲说着，便仔细打量着这凶兽起来，片刻之后，柳菲低声道：“荒古顶级凶兽浑沌！！难怪神源帝国敢占据此地，有着这源石炮，一旦触动，就算万里之外驻守的仙龙卫到达此地也要惨死！”

    秦龙心中一跳，万里之外的仙龙卫，秦龙也见识过，那般的仙龙卫一旦入侵十方天地，足以横扫任何势力，而此时，凭借这形状怪异的大炮能将那些仙龙卫轰杀？秦龙有些难以置信起来！随即，他道：“既然这大炮如此珍贵，那么，神源卫为何没有带走？”

    柳菲美目怪异的撇了眼秦龙，道：“这大炮乃你野蛮圣族锻造，想搬动这大炮者，唯有你野蛮圣族！！”，说着，柳菲脸上的疑惑越发浓郁，能将这源石炮搬到此地，那么，神源帝国之中必然有野蛮圣族之人，但为何眼前的这秦千户为何会出现在仙龙帝国？

    秦龙面色微变，他并未多说，沉吟片刻，他身体朝下微蹲，双手抱着这大炮，背部脊柱绽放光芒，整个大炮宛如重于万钧，秦龙如同抱着那石碑一般，吃力的将大炮抱了起来，秦龙低喝一声，神识包裹着大炮，想将大炮放入储存石碑的脊柱之中。

    在秦龙尝试之时，在大山的另一端，一个帐篷之中！

    一道光幕漂浮在帐篷中的中心，而光幕之中有着两道身影，若秦龙在此，必然会惊诧，这光幕中心的身影正是尝试着抱起源石炮的他！！而整个帐篷之中气氛几乎凝固，盘坐在正上方的身着战甲的魁梧男子目光冷冽的盯着光幕中的秦龙，而他身边一名老者则低声道：“大将军，野蛮圣族不是与我神源帝国有着约定么？既然他们借出了源石炮，为何…会有野蛮圣族出现在仙龙帝国？”

    “千户！！难道，这野蛮圣族是出世历练？但以他的身份，仙龙帝国怎么会让他赶赴战争最前线？而且，仙龙帝国此次派出万名新晋仙龙卫，无疑是来送死，来试探我神源帝国的底线，若是如此，那么，这野蛮圣族族人不应该会出现在这里啊！！”帐篷之中又有一名儒衣男子沉声说道，迟疑片刻，这儒衣男子话语一转，道：“如果这样，只有一种可能，仙龙帝国尚不知此人是野蛮圣族！！！”

    他的话令帐篷之中所有人面色微变，又同时看向坐在最上方的魁梧男子！

    而这时，光幕之中被秦龙抱着的源石炮诡异的消失了，这令帐篷中所有人倒吸了口冷气，能够将这源石炮收入体内的唯有野蛮圣族，眼前之人确实是野蛮圣族之人！！

    “野蛮圣王苏醒，难道，这野蛮圣族是想挑拨离间，让我神源帝国与仙龙帝国相互残杀，坐收渔翁之利？”另一名男子沉吟许久之后，试探问道！

    “大胆！！”那魁梧男子猛的厉喝一声，一双冷冽的虎目盯着这男子，冷冷道：“以野蛮圣族的实力若想吞并两大帝国，还需挑拨离间？那蛮前辈多年之前曾与帝君有着交情，才会肯借出源石炮！李龙行，速速向汇报帝君！”

    “是，大将军！”一名男子站了起来，话语刚落，便消失不见！

    “你们先退下吧！”那名儒衣男子突然开口道，众多神源卫并没有犹豫，全部退出帐篷，随后，儒衣男子右手一挥，一道结界笼罩帐篷，盯着光幕中的秦龙，儒衣男子道：“大将军，从这野蛮圣族的修为来看，必然是出世历练不假，但仙龙卫既然会敢派出此人来到此地，一种原因是不知道他是野蛮圣族之人，另一种原因是知道此人是野蛮圣族，才会派到此地…若这野蛮圣族被我神源卫斩杀，那么…”

    魁梧男子眼皮跳动，脸色微变，陷入了沉思之中，一旦神源卫斩杀了野蛮圣族，那么，野蛮圣族的必然会追究，那时…有着野蛮圣族的加入，神源卫将会步入万劫不复中！

    “大将军，如果…这驻扎此地的仙龙卫突然起了内乱，而这野蛮圣族惨死在其他仙龙卫之手…那么…”儒衣男子的话并没有说下去，目光注视着魁梧男子，陷入了沉默之中！

    听闻儒衣男子的话语，魁梧男子神色微震，沉吟许久，他道：“事关野蛮圣族，一切需帝君定夺”！

    “万一，仙龙卫真的不知道此人是野蛮圣族，那么…一旦知道，恐怕，会令此人撤出大山，并且会加官进爵，供奉起来！那时…对我神源帝国不利啊！”儒衣男子缓缓道！

    魁梧男子目光微凝，瞬间消失不见！

    同样的情景出现在了万里之外，仙龙卫驻扎之地，一个新建的大殿中，几名强者正盯着光幕之中的秦龙，陷入了沉思之中！

    “野蛮圣族怎么会出现在新晋仙龙卫之中？如果一旦战死，野蛮圣族的怒火必然会牵扯到仙龙帝国！到时，野蛮圣族的怒火岂是你我能够承受的起？”端坐在正上方的黑发青年盯着秦龙，厉声说道！！

    “六皇子，此事是老夫失职，老夫这就去将此子带回来！！”一名身着仙龙战甲的老者低声说道！，说着，便要离去，却听到黑发青年突然道：“慢！！”

    老者疑惑的看向黑发青年，却见青年盯着光幕中的秦龙，陷入了沉思之中，良久之后，黑发青年冷冷道：“你认为这野蛮圣族出现在战争前线能瞒得过神源卫么？恐怕，现在神源卫正在算计着这野蛮圣族！”

    “算计？”大殿中的几位强者神色微变。

    “如果野蛮圣族之人惨死在大山之中，并且是我仙龙卫斩杀，那么，野蛮圣族会如何？”黑发青年冷冷道！

    “那在这之前，要保此子不死！”一名老者低声说道！

    “不！不但不保，还要推波助澜！”黑发青年目光微闪，又缓缓道：“神源卫恐怕已经在筹划至此子于死地，再将这黑锅扣在仙龙帝国的头上，一旦如此，野蛮圣族必然动怒，甚至大举进攻仙龙帝国！！”

    大殿之中几名强者面色皆变！

    “如果…在神源卫动手之前，此子就惨死在神源卫之手了，那野蛮圣族会迁怒与谁？现在的神源卫恐怕还在向神源帝君汇报吧！！成王败寇，能否将神源帝国灭了，就看此举！！”黑发青年缓缓道！！(未完待续……)