
    遭受两大帝国算计的秦龙并不知道危险悄然无息的向他靠近，此时的秦龙正在琢磨着这源石炮上的纹路，按柳菲所言，若能触动这上面的纹路便可爆发出源石炮的力量，若是之前，秦龙或许不会动打源石炮的主意，毕竟，就算他会纹路，也没有足够的源石来触发这源石炮，但现在身处源石矿中，秦龙大可“借用”这源石矿的源石！

    虽然神源卫被野蛮圣族的身份吓跑，但秦龙没把握他们不会看穿自己并非真正的野蛮圣族，当务之急，秦龙要钻研一番源石炮，一旦神源卫倒来，届时动用这源石炮也可以抵挡！

    这源石炮之上的纹路秦龙有些熟悉，与那块石碑之上的纹路相似，沉吟许久，秦龙盘坐下来，脑海之中浮现当初所记下的天纹，虽然并不完整，若能钻研一二，想必足以触发源石炮！！

    “不知这天纹是何种天纹，若说禁天纹充满着神秘，那么，此天纹却如同天雷一般充斥着霸道！而这霸道又与天雷不同，却更似帝王流露出的威严！”沉入天纹中的秦龙心中暗道！虽然这并非是完整的，但以秦龙对纹路的掌握，也看出了点皮毛！

    石碑上九字，秦龙只记下了七个字的纹路，而此时，他将七字纹路相融合起来，却惊奇的发现，这天纹竟然形成了一个古朴的“帝”字！

    “帝？日后，就将此纹路称为帝天纹！”秦龙心道，随即，便沉入了帝天纹之中！

    不知过了多久，秦龙透过隐约帝天纹看到了一尊盘坐的身影，感受到这股身影爆发出的威势，秦龙心中一震。他几乎有想跪地膜拜的冲动！

    “盖太上者，无上也，皇者德大于帝，欲尊其父，故号曰仙皇！”一道沧桑的声音回荡在秦龙脑海之中，那盘坐的身影突然浮现一双眼睛，岁月，在这一刻消失，这双目宛如来自荒古，穿越了时光！

    秦龙震惊的注视这双眼。一股莫名的感觉浮现在秦龙的心头，在这道和蔼的目光之中，秦龙仿佛见到了父亲秦长空那饱含疼爱，师尊叶青那饱经沧桑和期望，秦虎那深深的兄弟之情。他又看到了当初击杀林凡之时，林羽的怨恨。凌瑶的深情。这般种种目光此时竟融合在了一双眼中。

    在这道目光之下，秦龙仿佛再无秘密可言，这道目光看透了秦龙的过去，现在，未来！

    在这一刻，秦龙忘记了所有。他的目光之中只有这和蔼的目光，他沐浴在这目光之下，感受着万般情感！

    “你之所见，心之所想。你的心是如何？世间万事皆是一道坎，你能跨过多少坎，抛开你世俗之束缚，放开你的心之眼，你…看到了什么？”沧桑的话语回荡在秦龙脑海中，秦龙不由自主的睁开了双眼，他看到了一位老者盘坐在前方，静静的注视着自己！

    被这老者注视，秦龙有着莫名的感觉，仿佛，在这一刻，他被自己注视着！

    “你是谁？”秦龙注视着这老者，低声问道！令他心中难以置信的是，这老者满头紫发，脸上布满着皱纹，如同将死之人，而透过这老者的脸庞，秦龙竟在这张老脸之上仿佛看到了老去了的自己！这模样竟跟当初领悟死之玄奥之时一模一样！！

    “你是谁？”这老者突然开口，反问了秦龙一句！

    “我是秦龙！”秦龙眉头微皱，低声说道！

    “那我就是秦龙！”老者缓缓笑道！

    秦龙一怔，随即，勃然大怒，厉声道：“滚！！”

    “噗！！”秦龙喷出一口鲜血，震惊的睁开双眼，他的脑海之中皆是回荡着他的那句“滚”字，震的气血沸腾！！

    “到底怎么回事？这到底是什么天纹？”秦龙深吸了口气，震惊的喃喃着，一时之间，秦龙竟不敢在参悟这诡异的帝天纹！！

    “怎么了？”这时，柳菲的声音突然响起，柳菲浮现在秦龙身边惊诧问道！

    “没什么！”秦龙看了眼柳菲，淡然道！

    柳菲并未多问，随即，她看向四周，低声道：“秦千户，你有没有感到一丝怪异？我已经派人通知了仙龙卫，但现在外面还无任何反应，而神源卫那边也毫无动静，这太过反常了！！”，说着，柳菲不经意撇了眼秦龙！

    “仙龙卫哪里也没动静？”秦龙目光微凝，沉吟许久，秦龙突然问道：“你对野蛮圣族有多少了解？”

    “昔日我曾翻阅过猪多古籍，曾记载，当初，野蛮圣族在源仙界的地位乃一人之上，万人之下，而那人，则是源仙界之主，仙帝！！”柳菲目光怪异的注视着秦龙！

    “仙帝？”秦龙突然想起了之前参悟帝天纹之时听闻到的话语，他心中一惊，仿佛扑捉到了什么，仙帝，仙皇，皇者德大于帝，欲尊其父，这仙帝与仙皇之中到底有何联系？难道，创造帝天纹者乃仙皇？仙帝之父？

    不对，有言一日为师终身为父，那么，这仙皇应该是仙帝的师尊？秦龙的思绪顿时有些混乱起来。

    看着秦龙阴晴不定的神色，柳菲看出了什么，张了张嘴，并未说出来！

    压下心中的混乱思绪，秦龙捋顺想法，仔细沉思起来，按柳菲的话而言，野蛮圣族在源仙界的地位崇高，而自己又被他们误认为野蛮圣族之人，联想到在炼龙之地听闻的野蛮圣王苏醒，秦龙神色一凛，他们既然认为自己是野蛮圣族，若自己惨死在此地，是否会惊动野蛮圣族？到时，野蛮圣族必然会出手为自己讨回公道！

    “神源卫没有动静，这是正常，毕竟，他们认为自己是野蛮圣族，而仙龙卫没动静，其中却是有着猫腻，难道，仙龙卫的本意是想让自己惨死在此地？一旦自己被神源卫斩杀，野蛮圣族动怒，必然会出手进攻神源帝国！！”秦龙心念如电，念头一转，秦龙暗道：“若是仙龙卫有这个想法，那么，神源卫是否也是打着这样的算盘？”

    渐渐的，秦龙嘴角浮现了一丝冷笑，两大帝国没有动静，不是不动，而是还没来！！而自己留在此地，将会遭受神源卫、仙龙卫的攻击，想到如此，秦龙如坐针毡，他低声道：“柳菲，将他们挖掘的源石全部送到此地来！！快！”，说着，秦龙站了起来盯着源石炮，心中冷笑不止！

    “想以我之死，触怒野蛮圣族，但你们的算盘却打错了，我并非是野蛮圣族之人，而且…就算是，也要问我同不同意！！”秦龙冷笑道，注视着苍茫大地，秦龙面露苦涩，他没想到自己已经成为了战争的牺牲品！

    而现在，唯一的办法是务必在神源卫、仙龙卫发动攻击之前！激发源石炮之上的天纹，只有这样，自己才能逃过此劫！

    柳菲见到秦龙的神情，不敢犹豫，迅速消失，知道秦龙的身份之后，柳菲对秦龙也有着一份敬畏，而这一切，柳菲自己都未察觉到！

    两千名仙龙卫挖掘的很快，没过多久，柳菲便带着不少源石来到了此地，而秦龙正盯着源石炮之上的纹路，迅速移动着目光！

    “秦千户何在？”一道浑厚的声音突然回荡着上空，！(未完待续……)