
    两千名仙龙卫停止了挖掘源矿，纷纷抬头看向空中浮现的三道身影，虎贲赫然在列！扫过四周之后，最后，三人的目光落在了在一旁山顶之上，蹲在源石炮旁的秦龙，三道身影直接落在山顶！！

    见到源石炮，虎贲的神色变得怪异起来，而他身边一个威风凛凛的魁梧老者注视着秦龙，从他左胸之上的青色龙形印记来看，是名仙龙帝国的大将军，这老者打量了秦龙一番之后，道：“秦千户听令！”，柳菲见此，连忙推了下秦龙，秦龙这才清醒过来！

    “秦千户占领源石矿有功，封为万户侯，掌控新晋万名仙龙卫！镇守此座源石矿！”老者声音带着一份威严道！

    万户侯？秦龙没想到竟这么快提升万户侯，不过仔细一想也明白了事情的原由，恐怕，仙龙帝国因为自己的身份，才会破格提升，对于这，秦龙并没有多少的喜悦，自己不过是仙龙帝国的棋子，为博得野蛮圣族的筹码！不过，镇守这源石矿却超乎了秦龙的意料，此地源石矿极其丰富，若能镇守此地，意味着秦龙他日修炼也不会再为源石发愁

    “谢大将军！”秦龙压下心中的喜悦，沉声说道！

    “很好！这是灵犀，一旦遇到神源帝国的攻击，传音而来，仙龙卫会在最短的时间赶往此地！”老者道！

    “是！大将军！”秦龙脸上带着一份恭敬道，倒是虎贲有些苦涩，他走到秦龙面前，道：“没想到这么短的时间内你便与我平起平坐，这源石矿脉丰富，一定要好好提防神源卫！”

    寒暄一番之后。老者以及虎贲三人全部离去！

    目送三人离去，秦龙目光微闪，心中浮现一丝冷笑，派自己镇守源石矿？却没有其他仙龙卫，表面上是大权在握，却是羊入虎口，凭借这万名新晋的仙龙卫能抵挡神源卫才怪，一旦神源帝国进攻，必然可以在仙龙卫赶到之前将万名仙龙卫全部杀光！

    “原本以为仙龙卫会推波助澜，却没想到会送自己这么一个天大的好事。难道…事情有变？”秦龙心中思忖，他原本以为仙龙卫会一直保持沉默，甚至会助神源卫来斩杀自己，而此时，似乎有所不同。

    难道是自己猜错了？秦龙陷入了沉思之中。以他现在的修为，来博弈两大帝国。却有些不自量力。但那野蛮圣族的身份，令两大帝国都忌惮，平白无故的便宜了秦龙，秦龙自然不傻，坐镇这源石矿，意味着。在这源石矿中秦龙便是主管，一切源石的挖掘和流出都由他经受！

    毫无疑问，这是个肥差！

    秦龙不知道的是，他猜测的并不错。甚至，在他参悟源石炮之上的天纹之时，两大帝国有人已经暗中进入大山之中，正准备猎杀秦龙，但计划跟不上变化，猎杀秦龙，只能搁浅，整个源仙界无数强者全部汇集在野蛮圣族恭迎野蛮圣王苏醒，而两大帝国的帝君亦是亲临，见识了野蛮圣族积蓄的实力，两大帝国哪里还敢打秦龙的主意？他们能想到的，野蛮圣族如何想不到？若是真被野蛮圣族查出什么，两大帝国必将覆灭！！

    在秦龙沉思之时，一名老者诡异的浮现在秦龙的面前，秦龙和柳菲神情戒备，却听到这老者话语温和道：“想必，你便是秦万户吧！这是神源帝君赠送给秦万户的薄礼！”，说着，老者拿出了一枚储蓄戒指递给秦龙。

    秦龙打量着这老者，这老者并未身着神源战甲，让秦龙也看不出他在神源卫到底是何身份，不过，从他的气息以及那不怒自威的气质来看，恐怕亦是手握重权之人，秦龙并没有任何犹豫，接过了储蓄戒指，察觉到其中之物，神色微凝，这储蓄戒指中只有两件物品，一件紫色长弓，一个只有巴掌大的战甲！！

    “神源卫已经全部退出整座源石矿！这座源石矿现在属于秦万户的了！”老者说完，并没有多停留，便消失不见！

    良久之后，秦龙才回过神来，两个意外之喜令秦龙万分欣喜，不过，冷静下来之后，秦龙越发对野蛮圣族的强大而感到震惊，不管是仙龙卫将这座源石矿的大权交给自己，还是神源卫拿出这一件巨弓以及战甲，都是因为野蛮圣族！

    将储蓄戒指中的两物拿了出来，秦龙仔细打量起来，察觉到这紫色长弓之中蕴含着浓浓雷之玄奥，秦龙目光一凛，心中倒吸了口冷气，这倒不是因为这紫色长弓，而是神源帝国，恐怕，当初自己在炼龙之地，使用灭神弓都没逃过神源帝国之眼，而神源帝国以为自己喜欢弓，所以才会将这紫弓赐给自己，从其紫弓散发的气息来看，比起灭神弓更强！！

    “神雷弓！”柳菲盯着紫弓之上一个以纹路凝聚而成的“雷”字，突然惊呼起来！

    神雷弓？秦龙诧异的看向柳菲，他突然察觉这柳菲倒也有些不凡，不管是源石炮，还是神雷弓她都仿佛有所了解！

    “这神雷弓传闻是仙帝开创源仙界之初，孕育而出的第一道天雷所铸，在整个源仙界也鼎鼎有名！乃次级帝兵！！”柳菲低声说道！

    次级帝兵？神兵之时是帝兵？秦龙目光微闪，随即，他又打量着另一件只有巴掌大小的战甲，这战甲通体呈土黄色，散发着氤氲之气，却显得很是怪异，既然这神雷弓的品级为次级帝兵，那么，这小战甲恐怕也是不凡之物！！

    “元神战甲！！”柳菲的脸色变得难以置信起来！元神战甲在源仙界并不多，甚至说少的可怜，唯有那些大势力才有，却没想到此时，神源帝国竟会送两个如此珍贵之物给秦龙，想到秦龙的身份，柳菲也逐渐释然！

    “元神战甲？”秦龙目光一亮，这元神护甲顾名思义怕就是元神所穿的战甲，这无疑是多了一个保命符，试想，若有朝一日肉体惨死，而元神飞出肉体，若有这战甲，恐怕，能逃过一劫！

    “好大的手笔！！”秦龙心中惊道，！看着下方的一望无际的大山，感受到浓浓力量从下方传来，秦龙目光微凝，道：“柳千户，将占据其他地方的千户和百户叫来吧！”

    “是，将军！”柳菲恭敬道，随之，便消失不见！

    秦龙独自站在大山之巅，望着四面八方，脸上的喜悦逐渐消失，取而代之的是凝重，秦龙并没有被两大帝国的大礼而冲昏头脑，他并非是真正的野蛮圣族，若被两大帝国察觉，那么，他将面临着两大帝国的围剿，所以，在这之前，秦龙务必要提升实力，而这万名仙龙卫则是他的初步的势力，是他立足源仙界之本，坐拥庞大源石矿的秦龙，有把握能将这万名仙龙卫提升数个等级！！！

    “总有一天，我会回到十方天地，当初围剿我之人，必将百倍偿还！！至于雷罚一族…”秦龙眼中拂过寒芒！！

    在秦龙对日后大展宏图之时，仙龙帝国，帝都！

    “帝君，为何不将那野蛮圣族斩杀，在将一切推到神源帝国？在神源帝国里不是没有我仙龙帝国之人！”一名黑发青年对着盘坐在正上方龙椅之上的魁梧男子，低声说道！！

    “混账！！仙云清，莫非你那小伎俩能够瞒过野蛮圣族？就算野蛮圣族的怒火波及到神源帝国，到时神源帝国全力反驳，届时，野蛮圣族必然会全力追查，你认为能瞒过野蛮圣族？你可知道，你这一举动足以令仙龙帝国彻底灭亡？”魁梧男子厉声喝斥道！

    黑发青年一言不语！

    “吾知道你野心勃勃，想至神源帝国于死地，但这一次，你低估了野蛮圣族的实力，你可知道带回野蛮圣族王者之令者被封为了圣皇子？你可知道有着六位顶级强者同圣皇子一起回到了野蛮圣族？你可知道，当初那个敢与仙帝平起平坐的野蛮圣皇并未死？”魁梧男子厉声喝道！！

    仙云清神色聚变，他瞪着魁梧男子难以置信起来，惊呼道：“怎么可能？野蛮圣皇不是当初与仙帝被那人斩杀了么？怎么会没死？”

    “既然野蛮圣皇并未死，那么，仙帝也很有可能未死！！这源仙界的天，要变了！你离开吧，从今以后，不要在打那野蛮圣族之人的主意，要倾尽一切与他结交，或许，一旦仙帝回归，我仙龙帝国能否保留，还得看野蛮圣族！！”魁梧男子话语复杂的道，一时之间，那魁梧的身躯竟然有着几份疲惫和苍老！

    一旦仙帝回归，那么，源仙界这一盘散沙必然会因仙帝的出现而恢复最初的模样！

    与此同时，这般的情景亦是出现在了神源帝国！野蛮圣皇子待会的消息震惊了整个源仙界，野蛮圣皇未死，这无疑如同一颗巨石丢入了平静的湖面！野蛮圣皇未死，那么，仙帝是否也尚存？从野蛮圣族得到的消息，令整个源仙界暗潮涌动。

    诸多古老的家族、宗派纷纷浮出水面！(未完待续……)