
    源仙界因为野蛮圣皇之事暗潮涌动，在两大帝国交界处的矿脉中的秦龙，日子倒过的滋润。

    整日除了钻研源石炮之上的天纹，便是吸收源石来提升修为，在足够的源石之下，秦龙的修为日益精进，来到此地不到三个月，他的修为已经突破了顿悟境，进入了磐涅境！而万名仙龙卫也有序的挖掘源石，偌大的矿脉宛如成了秦龙私人财富，仙龙帝国也没人过来收取源石！

    知道秦龙的另一个身份，野蛮圣族之后，这些新晋的仙龙卫对秦龙越发恭敬，而秦龙对这些仙龙卫也极其大方，每个月挖掘到的都能得到百分之一，在源仙界，源石的每一刻都有大小标准，如果挖掘出的是大源石，那么，会以重量来计算可以兑换成几颗，以至于，这些仙龙卫拼命的挖掘，这般的待遇恐怕，整个源仙界也只有秦龙这里了！

    为了杜绝骨者私藏源石，秦龙将他们的储蓄戒指全部暂时收缴，并且严厉警告一旦私藏便军法处置！！

    此时，秦龙又在参悟那石碑之上九字蕴含的天纹，虽然上一次参悟令秦龙震惊，但为了激发出源石炮的威力，秦龙不得不再次沉入其中！

    与上一次一样，这一次，秦龙又看到了那个神似自己的老者！察觉到这老者的目光，秦龙只感觉浑身毛孔倒竖，他再一次的询问道：“你到底是谁！”

    “我是你！”老者沧桑道，随即，他又道：“不必想太多，只需记住，我是你，未来的你！”

    秦龙神情一凛。他仔细的打量老者一番，沉吟许久，秦龙冷冷道：“你若是未来的我，那你知道我坐拥这源石矿之后，将会发生什么？”

    “世间万物，瞬息万变，有些事你过早的知道了，只会产生变数，我…因你而变！”老者沧桑道！

    “那么，我的过去你又知道多少？”秦龙又问道！

    “过去……你说的是明月城？是落叶峰？还是莽荒大山？”老者目光变得迷离起来。良久之后，他突然说道！

    秦龙心中一惊，他的过去，在源仙界没人知晓，而这老者竟然讲述出来。如何不令秦龙震惊？难道这帝天纹中蕴含着某种幻阵纹路？这老者不过是自己心中所倒映而出的？沉吟许久，秦龙不再多问。他知道。就算问的再多，深知幻阵恐怖的秦龙如何不知，他就算问的再多眼前老者都会知道！

    随即，秦龙不再理会这老者，收敛心神，继续参悟帝天纹！

    当秦龙醒来之时。他并没有多少进展，这帝天纹与禁天纹一样太过复杂，想参悟一时半刻根本参悟不了多少，睁开双眼。看着前方的山峰，听着下方挖掘发出的铿锵之声，秦龙心中隐约有些急迫之感，神源帝国送来的神雷弓，他一时半会根本无法发挥出其威力，而元神护甲又因未踏入仙之境，未炼就元神，也用不了，至于这源石炮，也无法激发，空有数件神兵，秦龙却无法发挥，这令秦龙心中有些躁动！

    沉吟许久，秦龙将源石炮收入背部脊柱之中，消失不见。当他再次出现之时，已经是十里开外的一个大坑之中，这坑是秦龙以一拳轰出，秦龙将柳菲送来的源石全部倒在这大坑之中，足有数万颗源石堆积如山，秦龙跳进源石堆中，唤出了石碑，苦练肉体！

    秦龙崇尚的肉体力量，在帝天纹毫无所获之后，他索性全力来磨练肉体，石碑的重量令秦龙吃力，而源石里蕴含的力量令秦龙迅猛的吸收，一时之间，在浑身力量迅速消耗，又有更强的力量涌入其中，秦龙的肉体悄然无息的变化！

    若有人见到秦龙这一幕必然会瞠目结舌，恐怕，整个源仙界能像秦龙这般吸收源石的也没几个吧！

    沉浸在修炼之中的秦龙仿佛忘记了时间，他将万名仙龙卫挖掘出的源石几乎全部都被吸收，他的肉体在短时间内连续突破数个极限，日益强大起来！

    这日，在秦龙扛着石碑苦练之时，柳菲突然到来，看着秦龙，她道：“将军，有百夫长李云私藏源石，被龙飞千户发觉，该如何处置？”

    秦龙一怔，他将石碑收入背部脊柱，目光微凝，平静道：“走！”，在这之前，秦龙就告诫过万名仙龙卫，一旦私藏源石便军法处置，但源石的诱惑依旧让人不惜铤而走险，若是寻常，秦龙也不会理会，只要数目不大便行，但现在这是对军法的挑衅，若处理不当，将会有更多的人私藏源石！

    意识到事情的严重性，秦龙和柳菲迅速来到了矿脉之上，看着被龙飞千户擒住的中年男子，秦龙脸色阴沉的走上前，龙飞拿出一个储蓄戒指道：“将军，李云正是将源石藏入了这储蓄戒指中！约莫百颗中品源石、七颗上品源石！”，随即，龙飞将事情的原委说了出来。

    秦龙规定，十名千户不需要挖掘，只需负责监督矿脉便可，而其余仙龙卫全部参与挖掘源石，一开始，龙飞也没察觉到李云私藏了源石，但时间一久，李云挖掘的速度比其他人还要快上几分，但每日上缴的源石有时比其他人还要少，这就留了个心眼，时间一久，发现了其中的猫腻。

    当初开始挖掘之时，秦龙都要每位仙龙卫将储蓄戒指全部上缴，却没想到李云却私藏了一个！

    “将军，李云只是一时起了贪念，还请将军宽恕！”这叫李云的中年男子低声道，神色虽平静，但话语中带着一份颤音！

    “龙飞千户发现私藏源石有功，奖中品源石三百颗！”秦龙对李云的话置若罔闻，扫过四周的仙龙卫，高声说道！随即，秦龙目光注视着李云，冷声道：“每日都可得到挖掘的百分之一，这在源仙界恐怕也只有这里了，就算你每个月只挖掘百颗中品源石，也可以得到一颗中品源石，这相比你在炼龙之地要多的多！而且，以你们的速度，每个月最少能得到五颗中品源石，难道，每个月五颗中品源石还不能满足你们？”

    “因…因为我即将突破仙之境，而每个月几颗中品源石远远不够…所以，才起了贪念，恳请将军宽恕！”李云被秦龙说的面红耳赤，颤抖着说道！

    “柳千户，私藏源石，按军法该如何处置？”秦龙置若罔闻，看向柳菲低声问道！

    “将军，按仙龙帝国军法，斩首示众！”柳菲冰冷道！

    “斩！！”秦龙神情一凛，厉喝道！

    秦龙的话语刚落，龙飞手中浮现一把战斧，破空横扫李云，李云奋力挣脱，惊恐大叫：“将军饶命！！”

    “砰！”龙飞战斧一落，李云的身体瞬间崩裂，一道元神飞出，却被龙飞的战斧搅得粉碎，秦龙冷漠的注视着这一切，若今日饶过李云，那么，军法名存实亡，所以，这一次秦龙只能杀鸡儆猴，沉吟少许，扫过诸多仙龙卫，秦龙厉声道：“凡是举报私藏源石者，一律奖中品源石三百颗，而凡是私藏者，斩首示众！如果因为修为突破，需要大量的源石，可预支源石，明白吗？”

    “明白！！”整齐的声音直撼云霄。

    目光扫过诸多仙龙卫，秦龙突然明白为何有着诸多骨者会迷恋权势，这种大权在握令秦龙心中升起了莫名的感觉，秦龙并未多逗留，便离开了，相信，从此之后，没几人在敢私藏源石！

    诸多仙龙卫看着惨死的李云，各个面色凝重，看向秦龙的目光也多了分君威！

    在秦龙第一次以杀鸡儆猴威慑其他仙龙卫时，神源帝国乱葬岗！

    异界入侵引发大战，而战死的神源卫全部被丢到了乱葬岗中。

    这日，一道血红的光芒从乱葬岗无数尸骨之中冲出，飞到空中化成一道红袍男子，他浑身绽放万丈猩红光芒，遮天蔽日，如同不世魔头！扫过下方的尸骨，这红袍男子脸色苍白，眼眸中毫无情感波动！

    “血魔，这里可让你满足？”一道郎朗话语响起，一名身着龙袍青年浮现在红袍男子的前方！

    “不够！”红袍人低声说道！

    “还不够？”龙袍青年眉头微皱，看着下方干瘪的尸体，他沉吟片刻，道：“走…带你去一个地方，那里，曾经是仙帝战败之地！不过，寻常人很难靠近，能从其中得到多少，还需看你的造化！”

    仙龙帝国北部！

    一名老者步行走荒山野岭之中，他的步伐很慢，目光不断的扫过四周的自然风景，在修炼世界，很少人会有如此闲情逸致的去感受自然，而这老者正是禅清风，当初被仙龙卫带走之后，禅清风并没有在仙龙卫中多逗留，而是找个了机会离开了仙龙卫，便开始游走在源仙界，开始了他的修炼历程！

    “世人皆寻尊之踪，奈知闻之名，不知无其人！一颗平常心，看物皆是影，我心向天行，直路通天处。”禅清风边走边高声唱道，一切，仿佛回到了当初秦龙与禅清风初次相遇之时，只不过，换了一个场景罢了！(未完待续……)