
    斩杀李云之后，秦龙的日子又恢复了平淡，而诸多仙龙卫熟能生巧，挖掘的速度越来越快！因为这些源石全部被埋在地面岩石之中，而这些岩石坚硬如玄石，如果强行破开，只会破坏源石，所以，挖掘的速度一开始极为缓慢！

    当仙龙卫挖掘的越来越快，而这每个月的产量都达到了惊人的数目，这源石矿中不知到底有多少储量，秦龙粗略一算，按每位仙龙卫每天能挖掘三十颗，每个月就是九百颗，而万名仙龙卫，一个月最少近有千万颗源石，不过，这些源石绝大部分为下品源石，相比下品源石，中品源石就少的可怜，每个月约莫五十万颗，而上品源石却只有数万颗，一年下来，这个数目却有些恐怖！

    深知道源石在源仙界的重要性，秦龙将下品源石全部用于修炼吸收，而中品、上品源石全部留下来，这是日后自己行走源仙界的资本！

    转眼间，秦龙镇守这源石矿已有三年时间！

    这日，秦龙盘坐在大坑之中，在他的脚下皆是源石晶莹碎片，这三年里疯狂的吸收着源石，令他的肉体力量连连突破，而修为也踏入了磐涅境的巅峰！当秦龙睁开双眼之时，两道精芒从其开阖之间闪烁而出！秦龙缓缓的站了起来，将身上的碎屑拍掉之后，他双手紧握成拳，缓慢的打出一套拳，每一拳击出都带着澎湃的威压，感受到体内蕴含的力量，秦龙喃喃道：“以现在的肉体力量，只要不面对九死境的强者，凭借肉体力量足以战胜！！就算神兵，或许。在浴血、狂暴之下也能攻破”

    源石带来的力量增长令秦龙有着太多的惊喜，对源石越发爱不释手，不过，秦龙明白，他能够依靠源石来获得强大的力量，那么，源仙界其他人亦能如此，特别是源仙界那些顶级势力的青年，恐怕，从小就吸收源石。时至今日，这些人的实力恐怕已经极其强悍！

    “十岁能举百万斤，或许，在源仙界并非不能！”秦龙喃喃，他目光眺望前方。又暗道：“而仙龙帝国、神源帝国不过是源仙界的一隅之地！”，想着。秦龙的心便有些期待日后能游历整个源仙界。见识那些青年强者！

    舒展下身体之后，秦龙便将源石炮唤出，这几年，秦龙除了苦练肉体之外便在钻研源石炮上的纹路，时至今日，秦龙对源石炮上的纹路已经初步了解。或许，要不了多久，秦龙便可激发源石炮的威力！这让秦龙稍稍心安，也有些期待源石炮能爆发出的威力！

    内视体内。看着苦海之中以死之玄奥凝聚而成的元婴以及雷形印记形成的雷婴，感受到苦海之中弥漫的两种力量，秦龙陷入了沉思之中，这几年他沉入苦练肉体，死之玄奥、雷之玄奥并未提升多少，想死之玄奥精进却是颇为困难，至于雷之玄奥，秦龙目光微闪，雷婴是以毁灭之雷凝聚而成，或许，沉入其中可让雷之玄奥越发精进，以此时秦龙对雷之玄奥的领悟只处于天雷的层次，秦龙想趁机领悟一番雷之玄奥，秦龙所学的狂暴，能踏入几层都是对雷之玄奥的领悟而决定，此时，秦龙只能踏入狂暴四重，他打算在这段时间里，领悟雷之玄奥令狂暴踏入五重！！

    在秦龙日益修炼之时，一个消息在源仙界传开，时隔无数年，潜龙盛会在五年再度举行！

    说到潜龙盛会，不得不提起昔日的仙帝，这潜龙盛会正是昔日仙帝在位之时的盛会之一，邀请各大势力的青年强者齐聚一地，一争高下，而取得名次者可获得仙帝的奖励，因为仙帝战败，生死未卜，潜龙盛会也就此搁浅，时至今日，野蛮圣王，以及诸多当初参加那旷世大战受伤的顶级强者逐一苏醒，这潜龙盛会再度召开！

    这无疑令源仙界各大势力的青年强者振奋，潜龙盛会伴随着潜龙榜，能挤进潜龙榜者足以扬名整个源仙界！而且能与诸多青年强者一争高低，几乎是每位骨者的愿望！

    此次，潜龙盛会所争对的是仙之境之上，阴阳境之下，也就是说仙之境、神通境的各大势力高手皆可参加！而能在潜龙榜取得前一百者，可进入仙帝昔日的地方修炼，哪里，有着仙帝收集了无数年的诸多传承，更重要的是，那里很可能拥有仙帝的传承！这个消息传出，整个源仙界沸腾！！

    仙帝传承！！

    这是无数人争破脑袋都想得到的顶级传承，而且，王者之令已现，那么，仙帝传承呼之欲出，那么，仙帝传承很可能将会落在潜龙盛会前一百名的身上！这如何不令所有人震惊？就连那些顶级势力也振奋，纷纷叫回历练的弟子，准备五年之后的潜龙盛会！！

    一时之间，整个源仙界变得动荡起来，所有人都因仙帝传承而疯狂！

    外面的动荡，与源石矿中毫无关联，秦龙每日除了领悟玄奥便是苦练肉体，有时间还会去参悟源石炮的纹路，这般的日子虽然枯燥，但有条不紊，沉迷其中，世间之事，恐怕没什么比实力提升更令人沉迷了！

    这日，秦龙从领悟雷之玄奥中苏醒，对于此次的领悟，秦龙的收获不大，雷之玄奥依旧停留在天雷的层次，就在秦龙准备唤出石碑之时，突然一道飘渺的笛声回荡在四周山林之中。

    笛声悠长而余音缭绕，宛如天籁之音，一道道音符如同无形的攻击抨击在秦龙的心中，秦龙神情一怔，在这笛声之下，秦龙的心中竟然升起了莫名的思绪，这思绪如同泛滥的潮水根本无法压制便令秦龙沉入了往事之中，昔日的一幕幕从心底深处升出，令秦龙浑身毛孔倒竖，浑身竟有些鸡皮疙瘩起来。

    不仅仅是秦龙，就连挖掘的仙龙卫们也全部融入了这天籁之音中，四周的大山寂静无声，这笛音仿佛成为了天地之间唯一的乐章！

    笛声旋律高低起伏，抑扬顿挫，宛如一个人一生所经历都融入了笛声之中，勾动每位仙龙卫的灵魂深处不曾去触碰的情感！

    一时之间，那些性情冷酷、冷血的仙龙卫中竟然有人放声嚎啕大哭，有的人则双膝跪倒在地，有人坐在地面神情呆滞，更有人痛苦的捂着脸痛苦挣扎，身处源仙界，每个人都有些不为人知的过去，每个人都经历过诸多磨难，是这些磨难，令他们草菅人命，令他们冷漠甚至冷血，但这笛声勾动了最初的他们，令他们积压在心中之事全部宣泄而出！所有人沉入其中如痴如醉，他们沉浸的不是笛声中，而是他们的往事！

    当笛音旋律逐渐紧凑、如同千军万马奔腾，动人心魄之时，那些倾听笛声的仙龙卫中，竟然有人浑身气势暴涨，诸多人随着笛声突破了原由的境界！

    秦龙也不例外，他双膝跪地，脑海之中尽是往事的片段，在明月城的最后一瞥，在莽荒大山那被凶兽吞没的声音，深深的刺痛着秦龙那几乎冰冷的心，这些年来，为了活下来，秦龙历经了万般磨难，经历过数次生死边缘，秦龙成长了，但最初的他逐渐迷失在成长中！

    世事造人，想从一个无名之辈成长，将会得到许多，也要付出太多！在笛声进入高潮之时，秦龙的浑身竟然不知不觉中绽放紫灰色光芒，而他的背部脊柱突兀的高隆，一股淡黄色光芒融入了紫灰色之中，而秦龙的气势冲天而起，令空间沸腾，搅动着上空风云！

    在这时，秦龙苦海之中以死之玄奥凝聚而成的元婴猛的瞪开了双眼，浑身突然冒出滚滚死之力，汹涌弥漫出苦海中，而元婴的眉心处那生死之轮更是迅速的运转起来，在元婴的旁边，雷婴亦是绽放出精纯的毁灭之雷，令整个苦海瞬间沦为雷池。两股至强的力量交织在一起！！

    与此同时，仿佛有股莫名的力量令秦龙的元婴和雷婴相吸起来，两个元婴竟然逐渐靠近，最后…合二为一，竟然融合一体，紫色的身躯，灰色的双眸，眉心之处生死之轮运转，在生死之轮之中仿佛又有着一个卷轴以及一道雷形印记！

    “吼！”秦龙发出一声低吼，元婴和雷婴相融之后，秦龙的气势疯狂暴涨，至强的力量竟让上空雷鸣滚滚，又令空间之中死气沉沉，惊醒了沉浸在笛声之中的仙龙卫们！而在秦龙绽放的三道光芒之中，一个高达一丈之人仰天咆哮。

    秦龙突破了！！在这几年吸收的源石，令他的实力到达了磐涅的巅峰，而因这笛声触动了秦龙内心，令他情不自禁的迈入了仙之境，而元婴结合雷婴形成了――元神！

    而在另一座山巅之上，柳菲傲然而立，她双手持笛，手指不断的起伏，一道道抨击人心灵深处的灵魂旋律回荡在大山之中，竟是盖过了上空的雷鸣，伴随着这旋律，秦龙的气息不断暴涨，而他沉入了遭受八荒强者围攻的画面中，他神色狰狞异常，突然，秦龙嘶声力吼：“天若亡我，我必灭天取而代之！世人杀我，我必屠尽世人！我之命运，唯有我秦龙掌控之！！”(未完待续……)