
    秦龙歇斯底里的咆哮令矿坑中的所有仙龙卫面色惊惧，感受到秦龙散发的气息和那咆哮之中蕴含的滔天杀意，他们面面相觑起来，他们没有经历过秦龙所经历的，自然想象不出秦龙为何会如此愤怒！就连另一座山头之上的柳菲也停顿了少许，她目光注视着散发澎湃气息的秦龙，自然看出，秦龙此时正在突破，她吹出来的旋律越发激昂！

    沉入笛声中的秦龙根本不知道发生了什么事，他随笛声来释放内心的所积压的情感，他如同一个被囚禁的猛兽，怒吼连连！

    “吼！”

    “吼！”

    一道道咆哮震天动地，当曲终之后，秦龙的浑身气势瞬间消失，他猛的睁开了双眼，眼中残留着一份杀意，扫过四周，秦龙目光最后落在了前方山头之上的倩影，深吸了口气，压下被笛声勾动的杀意，秦龙盘膝而坐，此次因笛声而突破，是秦龙未想到的，当看到体内的变化之时，秦龙心中一惊

    “元神？”秦龙有些难以置信起来，他原本以为停顿在磐涅期还需一段时间，却没想到被柳菲的笛声勾动，直接突破了，元婴结合了雷婴成为了元神！！感受到元神弥漫出的两种力量，秦龙只感觉实力又提高了数倍不止！

    秦龙微微抬手，元神散发的两种力量弥漫而出，看着紫白之中带着灰色，秦龙反手一掌拍在了地面！

    “轰！！”大地轰然一震，一个大坑浮现在秦龙的脚下，感受到这一掌的力量，秦龙面露喜色，这一掌他没动用任何肉体力量，乃单纯的元神之力！

    “元神之力。加上肉体力量，只要不是碰到了九死境强者，也有把握将其斩杀！”秦龙心中暗道，沉吟许久，目光微闪，微微抬头，看向静静站在山头之上的倩影，秦龙发觉，自己一时竟看不透这柳菲，当初在炼龙之地。柳菲的冷血嗜杀，而现在竟能吹出摄魂般的曲子，联想到柳菲对于源石炮的了解，秦龙暗忖，这柳菲身上到底还有多少秘密？

    或许。这柳菲并非表面上这般简单，她成为仙龙卫。或许是为了历练！

    当即。秦龙身体一晃，再次出现已经是柳菲的面前，看着柳菲，秦龙道：“多谢柳千户的仙音！”

    柳菲恢复了往常的冷漠，她微微颔首，清冷的注视着秦龙。淡漠道：“将军，柳菲要离开了，这首曲子算是柳菲给各位同僚的礼物吧！将军，这是这几年众多仙龙卫挖掘的源石！”。说着，柳菲拿出十颗储蓄戒指递给秦龙！

    秦龙接过，并未查看，便收入储蓄戒指中，柳菲见到这一幕，眼眸深处有着一份异色，但依旧冷漠道：“将军，后会有期！”说着，不等秦龙多说，柳菲便消失不见！

    秦龙怔怔的站在原地，闻着空中还残留的清香，却是苦笑连连，这几年，秦龙沉浸苦修之中，柳菲代秦龙每个月收取源石，此时，却要他亲手去收取了！

    按规矩，柳菲离开了，那么，又要从人群中筛选出新的千户，秦龙看了眼下方诸多盘坐修炼的仙龙卫，心中不仅感慨万分，一首仙曲却令闻者皆有突破，这般的曲子也太过骇人听闻了，这柳菲不知是什么身份！

    柳菲的离去并没有影响到矿脉，诸多仙龙卫醒悟之后，皆是有条不紊的继续挖掘，秦龙这次也没有做甩手将军，而是每个月亲自收取源石！

    不过，让秦龙惊诧的是，在柳菲离去的一两个月里后，先后又有仙龙卫离开了矿脉，这让秦龙察觉到了一丝异常，便派一名百夫长去打听消息！

    “潜龙盛会？仙帝的传承？”得到消息之后，秦龙顿时陷入了沉思之中，若说他对仙帝传承没有兴趣那是不可能的，恐怕，整个源仙界没人不想得到仙帝传承，但秦龙知道，想得到仙帝传承还需靠个人的实力和造化，不过，若果有这个机会，秦龙自然不会放过！

    沉吟许久，秦龙喃喃道：“五年，在这五年，依仗源石必然能够令肉体到达极端！”，若是神通境之下，秦龙敢与任何人一战，但这潜龙盛会神通境亦能参加，这让秦龙没有多大的把握，只能在这几年里依靠源石来提升肉体力量，当即，秦龙不再多想，便将诸多上品源石全部倒在坑中，唤出石碑，开始苦练！

    一般而言，源石虽好，但能吸收多少，还需看个人的深浅，而秦龙唤出石碑不断的挖掘肉体的极限，每跨入新的极限这意味着秦龙能吸收更多的源石！

    在源仙界，这几年里，风平浪静，就连两大帝国也停止了交锋，各自准备着五年后的潜龙盛会，他们的目的皆是想让自己帝国之人得到仙帝传承，不仅是两大帝国，其他势力亦是如此，若宗派、帝国、家族弟子能得到仙帝传承，这其中的厉害关系恐怕谁都知道！只要得到仙帝传承，那么，日后足以能平步青云，凌驾在源仙界无数势力之上！

    一时之间，源仙界里再无任何动荡，与四大王朝不同的是，这些青年强者并没有宣布出世，而是全部宣布闭关修炼，全力准备着潜龙盛会！

    秦龙在全力修炼的第一年，便尝试着不动用野蛮劲来扛起石碑，这对秦龙而言无疑是巨大的挑战，但有着充足的源石，秦龙的肉体力量日益强大！

    在第二年,秦龙背部高隆的脊柱逐渐朝着浑身蔓延，如同战甲般笼罩全身！

    在第三年，仙龙帝国某位大将军到达源石矿，告诉秦龙关于潜龙盛会之事，并且请求秦龙与仙龙帝国之人一同前往潜龙盛会，并且给了秦龙一件次级帝兵战甲！其中的用意秦龙如何不知？但他也没有点破，送上门的东西不要白不要！

    不过，听闻到潜龙盛会是在野蛮圣族举行之时，秦龙却有些犹豫，他并非真正野蛮圣族之人，一旦被两大帝国察觉，恐怕，必将会展开报复，不过，细想之下，自己就算不是野蛮圣族，但体内也有野蛮圣族的血脉，想必野蛮圣族也不会赶尽杀绝！

    虽然有着两件次级帝兵，但秦龙并没有搁浅苦练肉体去钻研次级帝兵，次级帝兵虽强，但以秦龙的实力想动用全部力量短时间内根本无法做到，倒不如苦练肉体！

    在第四年，背部高隆的脊柱形成了一个紫色战甲将秦龙包裹，与其他野蛮圣族不同的是，秦龙的骨骼以毁灭之雷重塑而成，所以，这已经并非单纯的野蛮王体！

    在离潜龙盛会只有半年，那名大将军再次来到源石矿，邀请秦龙一同去参加潜龙盛会，并且派出了一名将军镇守源石矿！交代一番之后，秦龙带着这几年仙龙卫挖掘的源石，与诸多仙龙帝国的仙龙卫、皇子们一同前往野蛮圣族！(未完待续……)