
    PS：求订阅！！

    源仙界，北部，野蛮圣族旗下第一大古城，帝尊古城！

    帝尊古城乃源仙界少有的古城之一，传闻，昔日仙帝正是在此城顿悟，因此命名为帝尊古城！因为野蛮圣族封山无数年的缘故，帝尊古城也被封闭，摧毁了通往源仙界各大主城的传送阵，因此次潜龙盛会的缘故，才再次开启！

    此时的帝尊古城繁华异常，在潜龙盛会的带动之下，短时间内成为了源仙界最繁华的大城，没有之一，无数商家在潜龙盛会消息散播之后，便以最短的时间到达帝尊古城租下了店铺，而这些店铺之中所贩卖的皆是高等之物，就连神兵也不再少数！

    当秦龙与仙龙帝国之人到达帝尊古城之时，离潜龙盛会不到三个月的时间！此时，秦龙正与仙龙帝国两位皇子、一位公主以及几名青年强者，行走在帝尊古城的大道之上之中，对于仙龙帝国的几名皇子公主，秦龙也没多大的好感，这几人表露出的高傲却是渗透进了骨子里，若非自己是野蛮圣族，恐怕他们早已嗤之以鼻吧！秦龙也懒得跟他们计较，他并非是野蛮圣族之人，还得以仙龙帝国的身份来参加潜龙盛会！

    “听闻，帝尊古城有着一个帝尊台，乃当初仙帝顿悟之地，此次有幸能来，自然要去看看！我们走！”仙龙帝国三皇子满脸笑道！三皇子的修为已经达到了九死之境，实力强横无比，至于另一位皇子则是仙龙帝国五皇子，也是当初龙之试炼之时的那名黑发青年，不过，让秦龙诧异的是这皇子看向自己的目光却有些怪异。具体怎么，秦龙也说不上来，反倒是那公主对秦龙青睐有加，太过亲密反倒让秦龙有些鸡皮疙瘩！对于其中的原由，秦龙如何不知？

    “秦哥哥，我们去见识一番源仙界的青年才俊，指不定有你的族人也在帝尊台呢！”那叫仙韵儿的公主贴着秦龙的身边，亲昵道！

    秦龙脸上洋溢着笑容，微微颔首，一行七人朝着帝尊古城的帝尊台走去！

    当七人到达之时。帝尊台早已是人山人海！诸多衣着华贵，气息极强的骨者们聚集在此，这帝尊台扬名已久，到达帝尊古城自然要来帝尊台一观，见识一番昔日帝尊顿悟之地！不过。帝尊台也并非是谁都能够进入了的，诸多慕名而来的骨者都被阻挡在外！

    “这不是欺负人吗？凭什么只有各大势力的青年圣子们才能进入？”

    “不就是个帝尊台么？莫不是进了帝尊台也能向仙帝一样顿悟？不看也罢！”

    ……

    人群之中传来了不少谩骂之声。不过。这些声音都不大，他们对野蛮圣族还是颇为忌惮！！

    整个帝尊台乃是一个三层阁楼，而那所谓的帝尊台正是这阁楼的最高一层，在三皇子仙云飞的带领下，七人挤过人群来到帝尊台的入口，八名身躯高达七尺的魁梧大汉镇守门口。其中一人对仙云飞冷酷道：“非各大势力圣子、皇子，不可入！”

    仙云飞、仙云清、仙韵儿三兄妹纷纷拿出了令牌，这大汉才没有阻挡，但秦龙以及其他几名仙龙帝国之人却被阻挡。仙云清撇了眼秦龙，笑道：“秦将军，还要隐瞒你的身份么？”

    秦龙苦笑一份，眉心处浮现了一个古朴的“野”字，“野”字一闪而逝，八位大汉面色肃然起敬，朝着秦龙微微鞠了一躬，便示意秦龙进入其中，这一次，连其余三人都未阻挡，一同进入了帝尊台！见到这一情景，仙云飞三兄妹皆是露出了笑容，而仙韵儿更是抱着秦龙的手臂，一副亲昵的模样，这令秦龙心中冷笑不止！

    进入帝尊台阁楼的第一层，发现诸多身着华贵之人坐在大厅中，相互交谈，当看到仙云飞几人之后，纷纷投目看来，也有人认出了三人的身份，倒是让他们多看了几眼的是秦龙以及其余三名仙龙帝国的仙龙卫，毕竟，这帝尊台的阁楼只有各大势力的圣子、皇子们才能进入，其余人不管你是哪个宗派的青年第一人还是怎么，都无资格进入！

    仙云飞扫过投目看来的骨者们，嘴角含笑，朝着几人微微点头之后，便朝着通往第二层的阶梯走去！这一次，又是与之前的情景一模一样，也有几名大汉镇守阶梯入口，仙云飞等人皆拿出了令牌，而秦龙将眉心的“野”字露出之后，才得以进入第二层阁楼！

    普普通通的阁楼，被冠以帝尊之名，想进入者却是需要尊贵的身份，而且，能进入者，并非所有人都能登上帝尊台，一般势力的圣子们都只能留在第一层，至于，第二层唯有那些在源仙界排得上名的大势力！

    踏入第二层阁楼，这里亦是聚集着近两百名骨者们，其中有年轻的也有中年男子，更有些老者，不过，能进入此地者身份皆是不凡，令仙云飞三兄妹神色变得古怪起来的是，这里聚集的人，每一个人背后的势力皆可与仙龙帝国平起平坐！这也意味着，他们也将止步于第二层阁楼，至于第三层阁楼，却无资格进入。

    五皇子仙云清看了眼秦龙之后，道：“秦将军，看来，我们也无法登上帝尊台，只能在此地相聚了！”，说着，他的目光撇了眼镇守在第三层阶梯的两名魁梧大汉，令他们倒吸了口气的是，这两名魁梧大汉眉心处那龙飞凤舞的“野”字极其显眼！

    察觉到仙云清的目光，秦龙如何听不出他的话中之意？他话中之意莫过于想让秦龙带他们进入第三层，登上帝尊台，但秦龙的身份…，秦龙看了眼那两名野蛮圣族的强者，感受到其中蕴含的恐怖气息，秦龙只是微微点头，并未接话。

    看到秦龙点头，仙云清脸色不经意一沉，他也并未多说，便走向了第二层阁楼的一张桌子旁，便坐了下来，秦龙也在旁边坐下，打量着第二层阁楼的诸多骨者，察觉到他们的气息之后，秦龙不仅苦笑，这些人单从气息来看，皆是拔尖之辈，其中，有不少人都给秦龙极大的危机感！

    这些身份非凡的圣子们皆是三三两两交头接耳的谈笑风生，能够相聚此地，他们自然不会放过相互结交，虽然，这些人很可能过些日子是他们的敌人，但能进入仙帝收集的传承之地只有百人，谁也没把握自己能进入，倒不如，此时结交一番，或许，对于日后有着极大的裨益！

    这时，一男一女，男的相貌英俊，女的有着倾国之姿，两人从阶梯之上走上，环顾四周之后，两人拿出了令牌，直接走向了第三层阶梯！

    “元宗的令牌！！难道，他们是元宗的圣子圣女？？”二层阁楼中有人惊呼起来！

    “看来，只有昔日顶级宗派、势力才有资格进入第三层阁楼啊，而他们之中，绝大部分人都会成为潜龙榜的顶级青年强者！”

    “若能结交这些宗派之人，就算挤不进潜龙榜前百名，此行也不虚啊！”

    “第三层帝尊台既然有野蛮圣族强者镇守，不知…野蛮圣族那位圣王子在上面！”

    ……

    诸多惊叹声响起，在潜龙盛会上得到前百名便有资格进入仙帝收集的传承之地，而进入前百名，便能成为潜龙榜的一员，诸多人索性用潜龙榜来称呼那些顶级青年强者！相对于骨者而言，年龄已经不能按凡人那般说，有些人修炼数百年，在源仙界也只能算青年一列，毕竟，修为的增长将会带来极其悠长的寿命。

    听到四周人的惊叹之声，秦龙心中一震！！

    元宗？？天骨王朝的元宗？当初恒古山重令秦龙印象极其深刻，而且，元宗的恒古山重四位强者的名字，仿佛又与十方天地的恒古天地，山重禁地有关，却没想到在源仙界也有元宗！！

    难道…四大王朝的元宗是从源仙界流传而出的？？想起昔日十方天地也曾入侵过源仙界，秦龙越发肯定起来！

    这时，又有一名青年独自走上第二层阁楼，拿出令牌，便登上了第三层阁楼，这引起了第二层阁楼诸多势力圣子们的惊叹之声，而仙云清面色冷漠，他朝着仙韵儿使了个眼色，仙韵儿察觉之后，亲昵的对秦龙道：“秦哥哥，你带我们去见识一下源仙界顶级势力的青年强者，好不好？”

    “是啊，秦将军，以你野蛮圣族的身份，必然能进入第三层阁楼！”这时，仙云清的话语浑厚的道，他的话却令第二层阁楼中诸多青年强者纷纷投目看来，却没想到这里竟有野蛮圣族之人，就连那两名镇守阶梯的两名魁梧大汉也顺着仙云清的目光看向了秦龙，两人同时眉头微皱，一名魁梧大汉直接出现在秦龙面前，看了眼秦龙之后，低声道：“小友，你体内的野蛮血脉从何而来？”之前，他们并未多打量秦龙，而此时，仙云清的话，令他们查看秦龙一番之后，确实察觉到秦龙体内有着野蛮圣族的气息！

    秦龙脸色平静，看向这野蛮圣族的强者，道：“前辈，我体内的野蛮血脉是我一名朋友传于我的！”，秦龙早就料到了会有今日这一幕，也没有多少意外。

    而仙云清三兄妹面色微变，那仙韵儿差点没直接破口大骂，却被仙云清阻止，仙云清打量秦龙一番之后，神色僵硬，目光直勾勾的盯着秦龙，道：“秦将军，不知，你那位朋友，身处何地？”(未完待续……)