
    PS：求订阅…订阅太低了，大家有条件来起点支持正版订阅吧，谢谢！

    白白送了秦龙一个源石矿，又加一个次级帝兵，如此大的手笔，绕算仙龙帝国也是肉疼，若非是为了通过秦龙结交野蛮圣族，仙龙帝国如何会如此大出血？而此时，却得到秦龙并非真正的野蛮圣族，这差点令三位皇子、公主暴走，若非是听到秦龙有个野蛮圣族的朋友，恐怕，仙云清此时也要动手将秦龙斩杀了！

    察觉到仙云清话语之中的杀意，秦龙淡然道：“实不相瞒，我那朋友…正在闭关修炼！”，当初天逐城一战之后，秦虎回到了蛮魔大山，恐怕，现在还在蛮魔大山吧！

    “小友，不知，你那朋友叫什么？”野蛮圣族强者又问道，他倒没有表现出敌意，野蛮王族确实能将血脉传给他人，但野蛮圣族会遭到反噬，若非是至亲之人，没人会愿意将自身血脉传给他人！

    秦龙顿时愣住了，秦虎一直跟他姓秦，若说那朋友叫秦虎，恐怕，这人只会以为自己在糊弄他，想到蛮魔大山的蛮魔，沉吟片刻后道：“他叫蛮…虎！”

    “蛮虎？”这野蛮圣族强者眉头微皱，随即，他沉吟许久之后，盯着秦龙道：“小友，你确定你那朋友叫蛮虎？”

    秦龙愕然的看着这野蛮圣族强者，心中生疑，但事已至此，他也无法在扭转，只得点头！却听到这野蛮圣族的强者道：“圣王子蛮虎，正在第三层阁楼！！”

    秦龙彻底傻眼了，秦虎的名字是他联想蛮魔想出来的，却没想到此时竟跑到野蛮圣族真正的蛮虎脚下了，微微抬头看向上方。秦龙面色变得复杂起来，倒是一旁的仙云清三兄妹，却面露激动神色，虽然秦龙并非是真正的野蛮圣族，但野蛮圣族的圣王子竟是他的朋友？而且，看似两人关系匪浅，早知如此，仙龙帝国恐怕会拿出更多的次级帝兵给秦龙了！

    众所周知，圣王子在野蛮圣族的地位就如同各大宗派的圣子、传人一样，甚至比他们更尊贵。也可以说，他日，圣王子只要不夭折必然会成为野蛮圣族的族长，掌权整个野蛮圣族！在整个野蛮圣族青年一辈之中，圣王子仅次于野蛮圣族圣皇子之下！至于圣皇子。仙云清几人不敢去想象，那可是野蛮圣皇钦点之人。堪比仙帝传承者一般的人物。这般之人身份尊贵，但岂会贪恋权势？

    野蛮圣族强者盯着秦龙，察觉到秦龙神色的变化，他眉头微皱，而镇守在阶梯的强者，则走上了阶梯之上。没过多久，那强者走下阶梯，来到秦龙身边，话语低沉道：“圣王子有请！”说着。一双虎目死死的盯着秦龙！

    秦龙心中一叹，却没想到随口杜撰出的人竟就在这阁楼之中，这让秦龙苦笑几分，事已至此，他也没有退路，只得到硬着头皮尾随两名野蛮圣族的强者进入第三层阁楼，而仙云清三兄妹尾随其后，其余三人依旧坐在原地！

    帝尊台第三楼，光线通明，约莫十余位衣着华贵的青年男女正在谈笑风生，而其中一名身体魁梧，浑身健硕的青年正在与那名元宗青年男女交谈着什么，他眉心处的黄色“野”异常显眼，那名野蛮圣族的强者到达这青年身边，侧耳说了几声后，这青年双眼朝着秦龙微微一瞥，打量了秦龙一番，淡漠道：“你认识我？”

    这青年正是野蛮圣族圣王子蛮虎，听到蛮虎的话，那些谈论的青年男女们全部停止了说话，同时看向秦龙，在秦龙背后的仙云清三人目光不断扫过盘坐在这里的顶级势力的青年翘楚，想认出他们的身份！

    秦龙打量了圣王子蛮虎几眼，摇了摇头，道：“我所认识的蛮虎，并非是你！”，秦龙的话刚出口，仙云清三人面色顿时一变，这秦龙的朋友并不是圣王子？？

    蛮虎注视着秦龙许久后，才道：“说，你体内的野蛮圣族血脉到底是谁传给你的？他在哪里？”，蛮虎的话中带着一份威严，恐怕，秦龙说不出个所以然，今日，很难走出此地！

    “圣王子，我那朋友确实名为蛮虎！十余年前，他闭关修炼去了。！”秦龙不吭不卑的道！！

    “道友，我野蛮圣族封山无数年，这几年才重新出世，请问，你在哪里见过我野蛮圣族族人？若你执意要隐瞒，那么，今日，本王要收回你体内的野蛮血脉！！”圣王子蛮虎注视着秦龙道，他的话语很平淡，却开口要收回秦龙体内的野蛮血脉，先不说这是秦虎的心意，而且，一旦失去野蛮血脉，秦龙的实力将会大打折扣，秦龙如何会愿意？

    回想当初秦虎将体内鲜血供自己吸收的情景，秦龙心中拂过暖流，想到秦虎在蛮魔大山中，接受蛮魔的训练，秦龙心中欣慰无比，他看着蛮虎眉心处的“野”字，平缓道：“圣王子，何必要咄咄逼人？我那朋友确实在闭关，他日，出关之后，一切便真相大白了！”

    既然敢来这里，秦龙早就做好了准备，对于圣王子的刁难，秦龙并没多少意外，除去秦虎不说，野蛮圣族的强大，秦龙也不想与其交恶！

    “拿下！！”圣王子对秦龙的话置若罔闻，突然开口道！那两名野蛮圣族同时动手抓向秦龙，而仙云清三兄妹顿时懵了，原本以为有了秦龙这条线可以结交野蛮圣族，而眼前的情景却让三人愤怒，凭秦龙的实力，他有何资格独占源石矿？而且，秦龙以源石来苦练肉体他们都知晓，却没想到这些年挖掘的源石打了水漂，还得罪了野蛮圣族！

    “圣王子，打着野蛮圣族的幌子，霸占我仙龙帝国的源石矿，请圣王子定夺！”仙云清开口道，他原本就想斩杀秦龙，将一切推到神源帝国身上，却被仙龙帝君阻止，而此时，知道秦龙并非真正的野蛮圣族之时，仙云清心生杀意！

    “说的好！”就在这时，一道倩影从阶梯之上走上，她冷漠的扫了眼仙云清三人后，又看向秦龙，淡然道：“秦将军，多日不见，别来无恙！”

    被两名野蛮圣族强者扣住的秦龙正欲挣扎，却看到这道倩影，眼眸中有着一份难以置信，他惊奇道：“柳千户？”

    秦龙没想到在这里竟然会看到突然告别的柳菲，不过，回想柳菲的言行举止，秦龙心中苦笑，虽然知道柳菲的身份不凡，却没想到身份竟如此尊贵，连仙龙帝国的皇子都没资格登上的第三层，她却能登上，这意味着，柳菲背后的势力比仙龙帝国更强！此时打量着柳菲，却发现，脱下仙龙战甲换上一袭白裙之后，柳菲般般如画，如同画中仙女般，少了一份英姿，多了份柔美！

    “柳千户？菲儿，难道之前你曾进入了过帝国历练？”在柳菲上来不久之后，一名气宇宣扬的灰衣男子走了上来，诧异的看了眼秦龙之后，看向柳菲问道！

    一袭白裙的柳菲微微颔首，随即，她看向圣王子，道：“圣王子，野蛮圣族千万年封山，刚一出山，却有人来糊弄你圣王子，莫非，野蛮圣族昔日威名不复？”说完，柳菲便款款走到一张古朴椅子之上，坐了下来！

    圣王子面色平缓，他扫了眼柳菲，又看向那气宇宣扬的男子，笑道：“跳梁小丑，不足为虑！倒是没想到此子竟还与仙印圣宗有些交情！”，说着，圣王子右手抚摸着左手拇指所带的扳指，平缓道：“不过，我野蛮圣族的血脉从不外传，今日，不管如何，此子体内的野蛮血脉却是要去除！”

    柳菲并未回答，她撇了眼秦龙之后，便转开了目光，反倒是与她一同而来的青年却打量了秦龙一番之后，笑道：“野蛮圣族之事，我仙印圣宗自然无法干涉！圣王子该如何便如何处置吧！”，说着，在柳菲身边坐了下来，目光撇了眼柳菲，又看向秦龙，眼眸中闪烁一道厉芒！

    秦龙看了眼扣住自己双肩的野蛮圣族强者，心中顿时犹豫起来，他没想到这圣王子竟会如此强硬，冷冷的盯着圣王子，清冷道：“圣王子，这血是我朋友传于我的，这世上除了他能收回外，没人能从我身上拿回你野蛮圣族之血！”

    要秦龙失去野蛮圣族之血，这无疑是要秦龙的命，而且，一旦被拿去野蛮圣族之血，秦龙必定会重创，到时，神源帝国、仙龙帝国必将会因此报复着自己，既然如此，秦龙索性撕破脸！

    仙云清三人面色微变，他们没想到秦龙竟对圣王子说下如此之话，仙云清沉吟一番，目光开阖之间闪烁厉芒，道：“圣王子，既然此子并非你野蛮圣族之人，那么，他乃我仙龙帝国的万户侯，此子竟敢对圣王子口出狂言，毋须脏了圣王子之手，我仙龙帝国军法自会将他处置！！”事已至此，秦龙已经对仙龙帝国没有任何的价值，此时看来，不但无法令仙龙帝国与野蛮圣族结交，反而产生了隔阂，虽然，野蛮圣族并非会迁就到仙龙帝国，但想交好，无异于天荒夜谈，索性，仙云清当着圣王子蛮虎的面，将秦龙斩杀，这无疑是在告诉着圣王子，他仙龙帝国以野蛮圣族马首是瞻！！(未完待续……)