
    柳菲神色清冷的注视着秦龙，美目之中也有着一份惊诧，她不知道秦龙哪来的底气敢对野蛮圣族圣王子说出这般之话！虽然，秦龙得到了野蛮血脉，但以圣皇子的身份，只要传给秦龙野蛮血脉之人不是野蛮圣族中的那几位老家伙，无人敢阻止圣王子！

    回想当初自己一首曲子令秦龙实力突破至仙之境的情景，柳菲此时还心有余悸，她从未见过一名磐涅期之人能够爆发出那般强大的气息！

    或许，秦将军亦有着不为人知的秘密！这令柳菲不仅期待起来，在进入源石矿之时，看到秦龙散发的野蛮圣族气息，柳菲也以为秦龙是野蛮圣族，这才对秦龙多看了几眼，而随后，秦龙将源石大权授予她之手，令柳菲心有触动，所以，此次仙云清反咬秦龙一口，她才出口为秦龙解围！

    柳菲的眼神变化，并未逃脱她身旁的男子，这男子眉头微皱，扫了眼秦龙之后，又看向圣王子，笑道：“嘿嘿，今日倒想看看此子有何能耐，敢与圣王子叫板！野蛮圣族威慑源仙界无数年，还从未有人敢如此挑衅呢！”这男子的推波助澜，令圣王子眉头微皱，他如何听不出这男子的话中之意？偏偏他又如何反驳，能够坐在这里之人，哪个背后不是顶级势力？撇了眼这男子以及柳菲，圣王子目光微眯，仙印圣宗圣子、圣女，一个在帮，一个却在暗中使刀，这也让圣王子察觉到了什么。

    至于其他势力的顶级青年强者则是一副事不关己的态度，沉默的注视着这一切，仿佛是在看一场戏，对于野蛮圣族之人能将血脉传给他人，他们也自是知晓。而现在，圣王子一口咬定让秦龙说出个原委，联想到那出世不久的圣皇子，他们也明白了圣王子的目的！

    他是在立威，圣皇子出世，他圣王子也要降低一等，而且，圣皇子威名愈演愈烈，这般下去，他圣王子在野蛮圣族恐怕地位会日益降低。他这般做正是在立威，是在告诉天下人，告诉野蛮圣族诸多族人，他圣王子依旧是圣王子，他日的野蛮圣族之主！

    明知道仙印圣子在拿他当刀使。但圣王子却不得不做这把刀，若今日当着众多人的面。被秦龙挑衅。他日，圣王子的威名何在？或许，这些青年强者背后的势力都顾及着野蛮圣族，但他们并不顾及，或者说，他们年轻气盛。只要有些事不出格，野蛮圣族高层也不会拿他们怎样，当即，圣王子眯着眼注视着秦龙。淡然道：“动手，放干他的血，将他野蛮之血全部抽出！！”

    “慢着！”秦龙猛的厉喝一声，那扣住秦龙的两位强者哪里会听秦龙的话？而秦龙迅速道：“凭借你野蛮圣族强者来作威作福，这便是你圣王子的能耐么？”，见到圣王子依旧不为所动，而两名强者已经动手，秦龙厉声道：“野蛮圣族圣王子，可敢与我一战？？”

    声音如同惊雷炸响，回荡在整个帝尊古城的上空，令诸多行走、或是交谈的骨者全部停了下来，面面相觑的看向帝尊台的方向，谁都没想到在潜龙盛会之前，竟有人敢与挑战圣王子！！一时之间，无数道神识扫向帝尊台！

    一名盘坐在帝尊古城深处的老者猛的瞪开了双眼，他看向帝尊台方向，仿佛看透了空间，看到了帝尊台中的秦龙，他神色变得惊疑一番之后，迅速消失不见！

    “慢！”圣王子突然开口道，那正欲将秦龙的双手打断，抽出野蛮之血的强者连忙停了下来，圣王子面色依旧冷漠的盯着秦龙，道：“你挑战我？”，而现在，圣王子也是骑虎难下，秦龙的话已经在帝尊古城上空炸开，恐怕，诸多骨者都在关注此地，若两名野蛮圣族强者真的动手，那么，他圣王子脸面何存？那般，真会按秦龙所说，凭借野蛮圣族强者作威作福，但他贵为圣王子，岂是随便一个人都能挑战他的？若他真接下，他圣王子是自降身份，但此时不动手，却也不能让野蛮王族强者动秦龙，否则…

    圣王子面色平静，但心中却在权衡，而在这一边的仙云清目光微闪，连忙道：“圣王子，秦龙冒充野蛮圣族的身份，蒙骗我仙龙帝国，其罪可诛！来人，将秦龙当众斩首！”，仙云清的话语刚落，一名老者浮现，二话不说，直接抓向秦龙！

    “怎么？这帝尊台也是你仙龙帝国能作威作福之地？”这是，柳菲实在看不下去仙云清的嘴脸，突然厉声说道！那名老者深知能坐在这里之人的身份，并没有立即动手，而是等待仙云清的话，此时，仙云清也是两难，为了巴结野蛮圣族，他不惜当众斩杀秦龙，这样，给了圣王子台阶下，他日，在努力一番，便可与圣王子结下渊源，但这柳菲又是仙印圣宗，他仙龙帝国也招惹不起，想到此，仙云清目光不经意的看向圣王子！

    “仙印圣女，这是仙龙帝国的家事！”圣王子如何不知仙云清的话中之意，他不缓不慢的道！此时，仙云清在给他台阶下，只要仙龙帝国将秦龙斩杀，那么，既了解了秦龙体内的野蛮之血的事，也化解了秦龙挑战之事，这倒不是圣王子怕了秦龙，而是他的身份在作祟！

    听到圣王子的话，仙云清面露喜色，他厉声道：“还不动手？”

    秦龙冷笑一声，仙龙帝国的本意就是为了巴结野蛮圣族，所以，仙云清的落井下石，也并没有出乎秦龙的意料。但秦龙岂是束手就擒之人？他之所以隐忍这么久，正是忌惮这些人背后的强者，秦龙独自来到源仙界无依无靠，他之前借仙龙帝国的势来参加潜龙盛会，却没想到会遭遇圣王子的刁难，而事到如今，秦龙只有将事情愈演愈烈，对于这些大势力之人的心思，秦龙早已摸透。或许，在暗中他们不顾及，但当着诸多人的面，他们不得不顾及背后的颜面，只有将事情闹大，引起诸多骨者的关注，才对自己有利，而他们一时也不敢拿自己如何！

    事已至此，秦龙只有走一步算一步，他大声笑道：“圣王子好算计。终归到底，你就是不敢与我一战！像圣王子这般实力之人，我斩杀过不少！！”

    秦龙的声音回荡在帝尊古城的上空，如同一颗炸弹抛下，令诸多骨者动容。此人到底是谁？竟敢如此叫板圣王子？“像圣王子这般实力之人，我斩杀过不少？”这无疑是在说。你圣王子不是我的对手！！若圣王子再不接战。这简直是默认了秦龙的话！！关注帝尊台的骨者越来越多，几乎，身处帝尊古城的源仙界各大势力都在关注，现在的圣王子已经进退不得！

    圣王子养尊处优，早就炼就了一颗平静的心，但被秦龙三番两次挑衅。被秦龙牵着鼻子走，也动了真火，而这时，仙云清厉声道：“当真不知好歹。凭你的实力，还需圣王子出手么？今日，我仙云清便履行我仙龙帝国的军法！！”说着，仙云清，二话不说攻向秦龙！

    仙云清的心中是欣喜的，秦龙闹的越大，那么，一旦他给了圣王子台阶下，那么，圣王子欠他仙云清的人情就越足！昔日，大可借圣王子之势来博得仙龙帝国帝君之位，倒是三皇子仙云飞默认着这一切，虽然不喜仙云清这般，但不得不说，仙云清对圣王子的心态拿捏得极准！

    听到仙云清的话，圣王子目光微闪，眼中的厉芒消失，神色恢复正常！

    柳菲深深的看了眼秦龙一眼，她不知道秦龙到底有何底气敢如此挑衅圣王子，在野蛮圣族，实力为尊，蛮虎能坐上圣王子的位置，其实力极其恐怖，秦龙的实力虽强，但对上圣王子，必然是惨败的下场，但事已至此，柳菲也无法回转，她平淡的看向仙云清，缓缓道：“此乃是帝尊台，若是将此地毁去，你仙龙帝国担当得起么？”

    柳菲的话无疑令仙云清大惊，此地是帝尊台，一旦毁去，那么，他仙龙帝国恐怕也担当不起，他连忙想收回攻击，但这时，秦龙的左手已经扣在了仙云清右手手碗之上，秦龙嘴角泛着一丝冷笑，他背部脊柱高隆，形成一个紫色战甲包裹全身，秦龙右手凝聚成拳，一拳破空轰出，击在仙云清的胸膛之上！！

    “砰！！”一声闷响炸开，仙云清胸膛凹陷，骨骼断裂之声连续炸开，来到帝尊台，仙云清根本未穿战甲，这倒不是他放松警惕了，而是，这里聚集着诸多青年翘楚，若仙云清穿着战甲来，只会让人疏远，此时，他敢动手，确实早已知晓秦龙的实力，但让他没想到的是，秦龙肉体力量的强横，一拳几乎将他的胸膛轰出一个窟窿！！

    承受秦龙强猛一击，又被秦龙扣住右手，一拳之力令仙云清往后倒飞，但右手又被秦龙拉住，这般之下，竟将仙云清的右手扯了下来，而身体撞击在背后的墙壁之上，整个帝尊台轰然一震，几欲崩塌！

    将仙云清的残肢随手一丢，秦龙威风凛凛的盯着圣王子，道：“圣王子，还是不敢一战么？若是如此，我让你三招，如何？”

    仙云清既然撕破脸，秦龙自然不会再有顾及，索性重创仙云清，而事已至此，他与圣王子的结下了仇怨，只有将事情闹大！越大，越对秦龙有利，野蛮圣族顾及颜面，不会轻易对秦龙动手！况且，就算野蛮圣族强者真的对秦龙动手，秦龙有着疯魔战技，也无所畏惧！

    同时得罪两大势力，秦龙心中并不想，就算他委身求全，恐怕，仙龙帝国、野蛮圣族也不会放过他，索性，秦龙来斗的个鱼死网破，以求一线生机！！(未完待续……)