
    源仙界比十方天地更要残酷的多，这里的强者多如牛毛，在这般一界，背后若无势力，恐怕，一旦得罪，怎么死的都不知道！秦龙若此次低声下气，就算野蛮圣族真的将秦龙的鲜血抽出，那么，仙龙帝国、神源帝国也不会放过秦龙，当初，他们给予秦龙的有多少，那么，自然会从秦龙这里百倍讨回！

    在没来帝尊古城之前，秦龙就做足了打算，此时的状况是他的最坏打算，却没想到事情竟激化成这般！背后没有任何势力的他，如同大海中的一叶轻舟，随时会被大海吞没！但仙帝传承的诱惑实在太大，秦龙也无法抗拒，所以，他并没有拒绝仙龙帝国的邀请，来到了此地！

    事情已经到无法挽回的地步，秦龙打算此事之后，若能继续参加潜龙盛会，他自然会去碰碰运气，若不能，那么，他则会想方设法离开这是非之地，隐姓埋名潜心修炼，实在不成，就跑进源仙界的禁地，秦龙不相信，源仙界没有如同莽荒大山那般的禁地！

    此时的秦龙已非昔日秦龙，面对如此恶果，他毅然不惧，却是做好了打算！

    在帝尊台的下面两层已经彻底动荡，诸多人纷纷跑出了帝尊台，看向帝尊台最高一层，而第三层中，十余名青年强者则面色平静，依旧沉默，这事与他们无关，以他们的身份，自然也不会有意巴结圣王子，倒是秦龙这般，却让他们心中揣测起来，此人到底有何底气，敢叫板圣王子！

    圣王子目光阴森的盯着秦龙，沉默不语。一边的仙云飞、仙韵儿来到躺在地上重创的仙云清身边，抱起仙云清，仙韵儿怨毒的盯着秦龙，嘶声尖锐道：“龙统领，将他碎尸万段！！”

    “这里还不是你仙龙帝国能放肆之地！”柳菲面如寒霜厉喝一声，说着，她美目撇了眼秦龙，她已经仁义尽致，能帮秦龙的也就这些了，秦龙能否化解这场为难。还需看秦龙的造化了！柳菲与秦龙并没有多大的交情，她能做到这一点，已经令秦龙欣慰。

    此时，秦龙正挑衅的注视着圣王子，圣王子神色依旧平静。这倒让秦龙不诧异，现在整个古城中都在关注此地。而圣王子对自己挑衅的话置若罔闻。这圣王子要么就是心境颇深，要么就在怒火中烧，不过，既然已经豁出去的秦龙，自然也不怕火上浇油，他继续道：“既然圣王子不敢迎战。那么，在下就此离开了，若圣王子何时想通了，大可来找我秦龙！”。说着，秦龙朝着阶梯走去！

    “呵呵，若圣王子真的对你动手，岂非是抬举你了？既然你找死，那么，我野蛮圣族怎会不答应你呢？”这时，几名魁梧青年从阶梯走了上来，此地的异动惊动了野蛮圣族的其他人！此时，在源仙界各大势力齐聚的帝尊古城，野蛮圣族的强者自然不会出面，否则，后辈间的战斗引起了野蛮圣族的强者，那么，这岂非意味着野蛮圣族青年一辈无人？

    这是青年之间的战斗，这是秦龙独自面对野蛮圣族的战斗！在其他人而言，秦龙的举动无疑是在自寻死路！虽然在第三层中，但阁楼中的一举一动，都瞒不过诸多强者的神识！

    秦龙目光看向走上来的野蛮圣族的青年，面色依旧平静，他扫了眼圣王子，嘴角浮现一丝轻笑，道：“浪得虚名，圣王子，不过如此！”，说着，秦龙扫向这三名野蛮圣族的青年高手，道：“你们三个，一起上吧！！”

    话语一出，坐在这一层，来自各大势力的青年强者们神色皆是一凛，随即，不仅仔细的打量着秦龙，秦龙的狂妄已经过了头，这令所有人都琢磨不透起来，一个元神境的骨者竟敢叫板三位神通境的野蛮圣族？？而关注此地的帝尊古城无数骨者皆是变色，秦龙的话令他们都不敢置信！

    圣王子脸色逐渐阴沉下来，他不清楚秦龙的底细，但以他的实力自然不惧，但让他没想通的是秦龙到底有何底气敢如此挑衅，而此时，又敢口出狂言让三位野蛮圣族族人一起上，这让圣王子无法在保持冷静，先不说秦龙能否战胜，就算败了，恐怕，野蛮圣族胜之不武，若是真让秦龙赢了，那么，秦龙无异于当着源仙界各大势力的面给了野蛮圣族一个响亮的耳光！！

    甚至，圣王子心中猜测秦龙敢如此，必然有所依仗，甚至其中牵扯到了其他势力，否则，圣王子根本不会隐忍这么久，眼皮微抬，圣王子淡然道：“我在城外等着你！”，说着，圣王子消失不见。

    见到圣王子终于要动手，秦龙目光微凝，身体也消失不见，原本聚集在帝尊台外面的骨者全部浮现在帝尊古城城外！！

    “我修为比你高，让你十招！十招之内，我不会反击！”浮现在帝尊古城之外的圣王子踏空面色冷漠的盯着秦龙厉声道，圣王子的修为乃虚劫巅峰，离九死境也只有一线之隔，与秦龙真正动手，若以他的修为就算赢了也会胜之不武！！

    秦龙看着圣王子，不得不说，圣王子的实力却是极其强横，秦龙对上他，若不动用疯魔战技，秦龙只有三成的把握！不过，圣王子让十招却令秦龙心中冷笑，他身体一晃，浑身气势澎湃而起，瞬间踏入狂暴四重，这几年以源石苦练的肉体力量已经达到了极致，而元神之力充斥全身，秦龙一拳造成空间大片崩裂，凶猛轰向圣王子！

    圣王子面色凝重，除去秦龙的狂妄不说，秦龙的势力确实极其强横，这一拳所蕴含的力量让圣王子都心惊，但他身为野蛮圣族圣王子，其自然有着过人之处，他低吼一声背部脊柱高隆，形成一个黄色的战甲笼罩全身，如同不世战神，他对秦龙的攻击丝毫不抵挡！！

    “砰砰砰！”蕴含崩雷劲的攻击如同山洪暴发，凶猛的轰击在圣王子的野蛮王体之上，圣王子连连倒退，但他那野蛮王体如同神兵一般，竟是坚不可摧，秦龙的力量虽然狂猛，却轰不破圣王子的强大防御！

    “三招！”一个照面秦龙便轰了三拳，他身体倒退，目光紧盯着圣王子胸膛的骨骼形成的战甲，秦龙竟发觉自己最强一拳竟是对这战甲没有造成丝毫的防御！！

    “好恐怖的肉体！！”秦龙心中惊叹，他还是小瞧了圣王子，他虽在源石矿吸收了诸多源石来磨练肉体，而圣王子恐怕从小到达都在吸收，其中的差距自然不是秦龙在这几年里便能赶超的！！深吸了口气，秦龙右手一挥，整个空间之中雷鸣炸响，一道惊雷一闪而逝，秦龙心中低喝一声：“帝之六式：不灭之雷！！”

    对于不灭之雷，秦龙此时还未掌握其精髓所在，但他以毁灭之雷来触发，威力亦是惊人，伴随着惊天动地的巨响，一道紫白雷电轰击在圣王子的战甲之上，竟将圣王子的以骨骼凝聚而成的战甲，轰出一道裂缝，这令无数骨者纷纷大惊失色，而秦龙在这时再次凶猛来袭！！

    不仅是其他骨者，就连圣王子都未想到秦龙能轰破他的防御，见到秦龙又凶猛袭来，圣王子面色阴沉，他甚至有些后悔之前会开口让十招，而现在，还只是第四招啊！

    “砰砰砰砰！”秦龙凝聚浑身的力量，融入重叠之力中凶猛而出！圣王子虽然不反击，也不躲闪，但他那被秦龙轰破的战甲迅速愈合，承受秦龙的三拳！

    “砰！”第九招，圣王子身体连退数十丈，他面色阴沉的看着脊柱所凝聚而成的战甲，看向秦龙的目光闪烁着滔天杀意，他体内继续者澎湃的力量，恐怕，只要十招已过，便是他爆发之时！！

    “不管如何，此子的力量相当的恐怖，能轰破圣王子的防御，还令圣王子连连倒退，此人，确实有狂妄的资本！”

    “此子虽然体内有着野蛮血脉，但这紫色脊柱却闻所未闻，而且…他的攻击之中竟然带着毁灭之雷…难道，他的身体精瘦了毁灭之力淬体？”

    “雷的霸道，竟还带着死亡气息，此子，难道领悟了死之玄奥？不可能，从未听闻过有谁能够领悟死之玄奥！”

    诸多骨者议论纷纷，对秦龙爆发出的实力而震惊，就连柳菲也难以置信，而其他各大势力的青年强者皆是露出了凝重之色！

    秦龙的步伐停顿了下来，他盯着前方的圣王子陷入了沉思之中，圣王子很强，但更令秦龙心惊的是圣王子体内弥漫的力量气息，这股气息的恐怖，竟令秦龙没有把握抵挡他的狂猛力量，除了狂暴之外，秦龙唯有动用浴血才有把握战胜，但动用浴血之后他会陷入虚弱状态，那时，遭受他人的攻击，恐怕，秦龙又不得不动用浴血的第二重――疯魔战技，这并非是秦龙所想的！正在秦龙想着动用浴血之后该如何离开此地之时，他目光看向了柳菲，此时只能借助柳菲的身份，在动用浴血击败圣王子之后，保护自己一段时间。

    “嗷！！”就在秦龙准备动手之时，一道惊天嗷叫之声突然炸响，前方的圣王子面色微变，就连诸多野蛮圣族的强者也露出了惊诧之色，看向前方天际，沉思中的秦龙浑身猛的一震，如遭五雷轰顶，看着前方几个起伏便出现在前方的魁梧身影之时，秦龙面目呆滞，浑身剧烈的颤抖！！(未完待续……)