
    PS：求订阅，订阅实在太低了，大家来起点支持老汉，老汉必将会努力码字，多更新，不会让大家失望！

    魁梧的身影浮现在秦龙面前之时，嘴中嗷嗷大叫，双手扣在秦龙的肩膀之上，那粗狂的脸孔激动的几乎扭曲成一团,直接一个熊抱将秦龙紧紧的抱住！

    “小虎！你怎么也来这里了？”秦龙也是激动万分，他原本以为自己是独自来到了源仙界，他以为秦虎正在蛮魔大山接受蛮魔的训练，却没想到秦虎也来到了源仙界两人从小到大，虽非亲兄弟却更似亲兄弟！

    “嗷嗷！！”一道道充满着惊喜的嗷叫之声回荡天地，秦虎激动的拍打着秦龙的背部，仰天嗷叫发泄心中的惊喜！

    看着激动的两人，四周骨者皆是皱眉，只差一招，两人便会有着生死一战，他们倒不是想看秦龙的实力，而是想见识圣王子的实力！

    “还打不打？莫非是怕了圣王子才闹这么一出？”有些迫不及待的骨者大叫起来！

    听闻到四周的话语，秦虎松开秦龙，虎目扫过四周骨者，嘴中发出阵阵嗷叫之声，今日的秦虎亦非昔日秦虎，激动过后，他察觉到四周聚集的强者，脸上的惊喜逐渐消失，随即，他目光扫向四周骨者，最后，落在了远处动用了野蛮王体的圣王子，转头看向秦龙，右手指着圣王子嗷叫几声，仿佛是在询问着秦龙。

    秦龙苦笑连连，原本他被圣王子紧逼，不得不将事情闹大来寻的一线生机，却没想到秦虎也来到了源仙界，沉吟片刻，秦龙低声道：“小虎。这是一场误会！”

    秦虎脸上逐渐阴沉下来，他虽不会说话，但对秦龙的脾性极为了解，察觉到秦龙脸上的苦涩，他眼中闪烁着愤怒光芒，身体一晃，竟出现在圣王子的面前，脊柱所形成的战甲包裹全身的圣王子盯着秦虎，脸色变得煞白起来，眼中皆是难以置信！

    而这时。秦虎一手直接抓住了圣王子蛮虎的脖颈，猛的提了起来，发出一声低咆之声，紧抓圣王子脖颈的大手猛的用力！

    “嘎巴！”圣王子蛮虎的脖颈之中响起了骨骼崩裂之声，声音虽不大。却如同惊雷之声，震的所有人都未回过神来！！

    “此人到底是谁？？”所有人瞪大了双眼如同疯狂了一般。爆发出了惊呼之声。这一幕无疑震惊了聚集在此地的所有强者，就连秦龙也懵了，这可是圣王子，身份尊贵的圣王子，扫过四周，秦龙倒吸了口冷气。他神色变得极其难看起来，他可以挑衅圣王子，但秦虎现在的举动无疑是在侮辱着圣王子，侮辱整个野蛮圣族。秦龙连忙出现在秦虎面前，低声道：“小虎，松手！！”

    秦虎看了眼秦龙，目光又死死的盯着圣王子，他用力朝着前方丢去，嘴中咆哮连连，充满着警告的用意！圣王子稳住在空中，眼中浮现了滔天愤怒，却被他强行压下，他面目狰狞，歇斯底里的道：“现在，你满意了？今日，就算圣皇子来了，我都要将你斩杀！！”

    “圣皇子？？”圣王子蛮虎的话令无数强者全部呆如木鸡，所有人直勾勾的盯着之前被他们称之为哑巴的秦虎，只感觉浑身毛孔倒竖，眼前这哑巴竟然是野蛮圣族的圣皇子？得到王者之令，解开诸多荒古强者封印的圣皇子？

    “圣皇子！！这是圣皇子！！”

    “这挑衅圣王子之人竟与圣皇子关系匪浅？难怪…难怪此人敢如此挑衅圣王子！”

    “传闻，圣皇子乃野蛮圣族圣皇钦定传人！在野蛮圣族的地位更甚圣王子！”

    ……

    诸多惊呼之声连绵不绝，而人群中，重创的仙云清、仙云飞、仙韵儿脸上毫无血色，浑身微颤起来，特别是仙云清瞪大了双眼，在这一刻，身上的创伤仿佛也算不了什么，此时，得到的消息令他有股想晕厥之感，原本，他落井下石是想巴结秦龙，却没想到秦龙所说的野蛮圣族的朋友竟是圣皇子，野蛮圣皇的传人！！

    “怎么可能？怎么会这样？”仙云清浑身哆嗦起来！圣王子、圣皇子虽然只有一字之差，却有着天差地别，若说圣王子日后掌权整个野蛮圣族，那么，圣皇子则是野蛮圣族无上的存在！一时之间，仙云清脸上一片死灰，就连仙云飞、仙韵儿也是如此，他们此时心生悔意，为何之前仙云清落井下石之时，没有阻止，若是出言阻止，或许，与秦龙也不会完全撕破脸！

    与仙云清三人一样震惊的还有柳菲，秦龙之前的出言挑衅，令她以为秦龙是破罐子破摔，而、此时，看到圣皇子见到秦龙竟这般激动，为了帮秦龙出口气，圣皇子不惜当着源仙界无数势力的面，掐住圣王子的脖颈，这让无数骨者猜测，圣皇子与秦龙之间的交情到底有多深！！

    “圣皇子？你身上到底还有多少秘密？”柳菲深吸了口气，注视着秦龙喃喃道！柳菲看不透秦龙，当初在源石矿之时，柳菲因为秦龙的身份而忌惮，而现在，她无法想象既然与圣皇子交情如此深厚为何会去炼龙之地当磨刀石！

    秦龙怔怔的看着怒火冲冠的秦虎，耳中一片嗡鸣，脑海中皆是空白。

    圣皇子？说的是秦虎？秦虎成为了野蛮圣族的圣皇子？

    看到秦虎那布满怒火的脸孔之上不经意流露出的威严，秦龙发现秦虎变了，变的更成熟，但两人之间的兄弟之情却从未减少丝毫！在这一刻，秦龙为秦虎的崛起感到激动！

    圣王子蛮虎死死的盯着秦龙，他脑海之中的杀意滔天，他甚至认为秦龙敢如此挑衅他就是有秦虎这个依仗，确实，秦虎他不敢动，甚至也不敢对秦虎不敬，这也是为何秦虎掐住他的脖颈。圣王子没有反抗的原因，秦虎的身份在野蛮圣族至高无上，就连苏醒的野蛮圣王也对秦虎爱戴有加！因为，秦虎是圣皇的传人！！

    原本，圣王子就对秦虎有着一丝的嫉妒和怨恨，因为秦虎的出现，令他在野蛮圣族的地位大打折扣，若非是秦虎，他也不会想拿秦龙来立威，却没想到秦虎与秦龙两人的关系这般深厚。甚至，圣王子认为秦龙会这般都是秦虎在暗中指使，当众被秦虎侮辱，圣王子可以忍，但他杀秦龙的心已经深入他的灵魂之中。或者，他也是想以斩杀秦龙来告诉世人。就算圣皇子在。他依旧是圣王子，野蛮圣族唯一的圣王子！！

    若圣王子此时没被怒火冲昏头脑的话，恐怕，他一眼便可看出其中的端倪，秦虎解开诸多强者封印之后，便在野蛮圣王的指导下苦修磨练。甚至，此次潜龙盛会他也不会参加，全心修炼！身为圣皇子实力亦很重要，若实力不够日后无法立威。而秦虎在这修炼的关键时刻跑出了野蛮圣族，可见他的激动，而秦龙虽然三番两次挑衅圣王子，但如何不是被他所逼？

    在众人震惊之时，人群之中一名青年喜形于色的注视着秦龙、秦虎，此人正是神源帝国的二皇子，令二皇子难以置信的是，当初拉拢的野仙龙卫竟与圣皇子有如此深交，若在知道这一点，恐怕，送出的不仅仅是次级帝兵了，激动的二皇子并未察觉，站在他身后的红袍人此时已经变幻了模样，眼眸之中隐匿着极其浓郁的怨毒和杀机！！

    “圣皇子，我与他有着一战之约，请圣皇子不要插手！”深吸了口气，已经心意已决的圣王子盯着秦虎厉声说道！

    正惊喜的看着秦龙的秦虎听闻到，他脸上再次一变，脸孔之上不怒自威，冷冷的看向圣王子，发出一声低咆，浑身绽放光芒，背部脊柱高隆形成一个骨质战甲笼罩全身，他往前走出几步，指向圣王子，嗷叫几声，仿佛是在说，你想与秦龙一战，必须要过了我这关！！

    圣王子脸上肌肉抽搐，眼中更有着一份厉芒，他冷冷的看着秦龙，冷笑道：“原来圣皇子才是你的依仗，因为有着圣皇子这层关系，你才敢那般挑衅我？除去圣皇子，你在我眼里如同蝼蚁不堪一击！”

    之前，是秦龙在挑起圣王子的怒火，而现在反倒成了圣王子挑起秦龙的怒火！

    秦龙注视着圣王子，嘴角泛起一份冷笑，他看着站在前方的秦虎，走上前，拍了拍秦虎，道：“小虎，让我与他一战！”

    “嗷嗷！”秦虎摇了摇头，嗷叫几分，其嗷叫之意确实在告诉秦龙，圣王子的强大，秦虎身在野蛮圣族中自然知晓圣王子的实力，他如何会愿意让秦龙冒这个险？

    “相信我！小虎！”秦龙低沉说道！不管秦虎来没来，秦龙都要与圣王子一战，在秦虎没来之前，秦龙是想击败圣王子索性与野蛮圣族撕破脸，那时，野蛮圣族也会顾及其他不会轻易对秦龙动手，而现在，秦龙决定一战，却是在为秦虎，此时看来，圣王子与秦虎已经产生了隔阂，若真让秦虎与圣王子一战，恐怕，他也与圣王子撕破了脸，而圣王子在野蛮圣族中长大恐怕其地位早已根深蒂固，秦虎只是一个外来者，这对日后的秦虎不利，所以，此次，秦龙必须要站出，与圣王子一战！

    看着秦虎神色坚决的摇头，秦龙脸色故意一板，道：“小虎！！”，秦虎见此嗷叫几声，确实让秦龙小心，说着，他狠狠的瞪了眼圣王子，连连倒退！

    秦龙走上前，看着圣王子，道：“那么，让我们继续这一战吧！你也不必在让我了！”，秦虎到来，秦龙彻底放心与圣王子一战，不管自己动没动用浴血，秦虎都会保自己安全！(未完待续……)