
    圣王子听闻到秦龙的话语，嘴角浮现一丝冷笑，他淡漠道：“我说过，让你十招，就十招！！”，秦龙的攻击他已经深有体会，除了那道雷电之外，对他没有任何的威胁，他从小经历着野蛮圣族的磨练，加上源石，其肉体不管是防御还是力量都达到了惊人的地步！

    四周震惊过后的顶级强者们，纷纷露出了惊容，看向秦龙的目光多了份嘲笑，原本以为圣皇子到来，会避免秦龙与圣王子一战，毕竟，圣皇子若有意阻止，圣王子恐怕也强求不得，却没想到秦龙竟还真的迎战，这令诸多骨者冷笑连连，一副看戏的模样盯着秦龙！

    围观的柳菲注视着秦龙，她心中也有着一份不解，甚至她认为秦龙太过鲁莽了，以圣王子的实力在阴阳境之下，恐怕无人能够抵挡，这般古老家族的圣王子，天资和悟性都是超人一等，在加上大族的培养，实力在青年一辈中登峰造极，恐怕足以与阴阳境强者初期强者一战，如此之人，他日必将可傲视源仙界，但现在，秦龙冒然迎战，无疑是自寻死路！可是以秦龙的脾性而言不应该这般鲁莽。

    难道，他真有把握战胜圣王子？柳菲心中惊道！

    重创的仙云清吞下一颗丹药之后，也未打坐，便盯着前方秦龙，当看到秦龙竟真的答应之时，仙云清心中浮现了惊喜！事已至此，他已经与秦龙彻底撕破脸，而秦龙若被圣王子斩杀，那么，他所担心的也不复存在！！在这一刻，担心日后会连累仙龙帝国，仙云清恨不得秦龙战死此地！

    “莫非…有个圣皇子这个朋友。他以为他就无敌了不成？”仙韵儿紧握粉拳，愤怒道！

    倒是那些顶级势力的青年翘楚，依旧是面色平静的注视着这一切，眼眸之中还带着一份笑容，看到面色愤怒的秦虎，他们倒有些幸灾乐祸，若秦龙真的被圣王子斩杀，恐怕，圣王子与圣皇子两人便会有着滔天大仇，那么…日后野蛮圣族恐怕有好戏看了。圣王子与圣皇子对立，这对于一个大宗派而言无疑是致命的，特别是待两人执掌一族大权之时，演练下去甚至会分裂！！

    “这秦龙竟真敢与圣王子一战，难道。他有把握战胜圣王子？”

    “虽不知道圣王子的具体实力，但从之前承受这秦龙的九招来看。恐怕。这一战，这秦龙要惨败了！而一旦秦龙战死，恐怕，圣王子和圣皇子…”

    “当真不知好歹，之前九招都未伤到圣王子汗毛，还敢与圣王子…这…这是！！”

    就在众人相互嘲笑秦龙不自量力之时。秦龙的身上突然冒出了灰色光芒！！不，是灰色火焰，令所有人震惊的是这灰色火焰冒出竟令秦龙的气息暴涨，而整个空间竟被这灰色火焰燃烧出窟窿。随之灰色火焰腾腾燃烧，一股浓郁的死亡气息笼罩所有人心头，在这一刻，除去阴阳境之下，所有骨者都有股面临着生死危机的感觉，这感觉令他们如坐针毡，惊恐的倒退！！

    “怎么可能？？”所有人骨者瞪大了双眼，惊恐的看着冒着灰色火焰的秦龙，而之前那些嘲笑之声瞬间消失，取而代之的是震惊！！

    “啊啊啊！怎么可能？？”突然一名身着华贵，气宇宣扬的青年突然惊恐万分的大叫起来，这模样仿佛是凡人见了鬼一般！而越来越多的强者仿佛想到了什么，全部都变得惊惧万分！！

    “是他的战技！！那个击败仙帝的战技！！”一道尖锐之声惊恐炸开，所有围观的骨者如遭五雷轰顶，他们虽不知道此人说的“他”是谁，但战败仙帝之人却如雷贯耳，甚至，对于一些顶级势力而言，如同梦寐一般令他们无法忘怀！

    “真的是他的战技，那个号称狂徒的不败战技！！”又有一道惊恐之声炸开，所有聚在此地的骨者如同炸开了锅，所有人看向秦龙的目光多了一份惊恐和骇然，他们全部连连后退，生怕遭受吃鱼之灾！

    毫不犹豫的动用浴血的秦龙面色一变，他没想到在源仙界竟也有人会认出疯魔战技，听闻到一道道惊呼之声，秦龙震惊，这创造疯魔战技之人到底去过哪些界？疯魔战技引起八荒强者不远千里来十方天地斩杀，而现在，到了源仙界，竟然又被认出了？而且，那人还击败了仙帝？？

    “仙帝？难道是源仙界的帝尊？？”秦龙倒吸了口冷气，若是如此，那仙帝的身份何等尊贵？其实力何等强大？这般之人竟败在了死人之手？秦龙深吸了口气，事情已经超乎了他的意料，甚至，秦龙有预感，昔日发生在天逐城的一战会在源仙界上演，这令秦龙苦涩万分，他目光看向面色煞白的圣王子，他已经没时间去考虑日后的事，现在，他要失败圣王子！！

    而此时，圣王子面色煞白，甚至，比秦虎出现更白，而且，他的身体竟轻微的颤抖起来，而且，颤抖的越来越厉害，若秦虎的出现令圣王子难以置信之余多了分愤怒，那么，现在秦龙动用浴血却令他恐惧！！

    对，就是恐惧！！

    身为野蛮圣族的圣王子，身为曾经战死在狂徒之手的野蛮圣族的后辈，圣王子清楚的明白那狂徒的战技意味着什么！！

    那一战差点令源仙界崩裂，那一战惨死的强者不计其数，那一战，改变了源仙界的历史，一界至尊惨败！！

    在野蛮圣族甚至还位战胜仙帝之人的记载：“此人战技，以燃烧死之玄奥为力量源泉，越战越勇，受伤越重则越强，世间能弑此人者，唯有上天！”

    号称无人能敌，号称只有上天能诛杀的战技竟然活生生的出现在眼前，这如何不令圣王子震惊又恐惧？在这一刻，圣王子脑海一片空白，以他的实力自负能傲视源仙界青年一辈，但在这一刻，他却生不出丝毫的战意，甚至心中的杀意都被恐惧取代！！

    就在秦龙浑身冒着滚滚灰色火焰走向圣王子之时，空间之中浮现了诸多身影，而那些惊恐的骨者们已经退到了十里开外，而且还在不断的倒退！！

    柳菲整个人已经呆如木鸡，她那凹凸有致的身体剧烈的颤抖，看着秦龙的目光颤抖着，而仙云清差点没晕厥过去，仙云飞、仙韵儿面色煞白，眼中满是恐惧，至于神源帝国的皇子恐惧之余却又多了份震惊和喜悦，其中还夹带着一份悔恨，悔恨当初为何拿次级帝兵，而并非真正的帝兵去结交秦龙！！

    惊喜万分的皇子并未看到他背后的红袍人浑身剧烈的颤抖，双眼开阖之间闪烁着浓浓的杀机和震惊，他紧握着双拳，身体咯吱作响！！

    “仙帝传承未出，狂徒传承者先出！！”

    “狂徒传承者已经出世了，此人竟会是狂徒传承者，难怪…难怪他敢如此挑衅野蛮圣族，难怪…他敢与圣王子一战！拥有着狂徒战技，世间有何人能奈何得了他？”

    “昔日将仙帝都击败的恐怖强者的战技啊！！”

    ……

    诸多惊呼之声连续响起，所有骨者惊恐的看向前方的秦龙！

    “小友，息怒！”一名身体魁梧的男子浮现在秦龙的前方，他眉心处一道“野”字异常显眼，盯着秦龙的虎目中有着一份难以言喻的震惊！秦龙看了眼这魁梧男子，神色冰冷，他已经动用了浴血，那么，在浴血带来的虚弱之前，必须要将圣王子击败！！

    “息怒？他要战，我为何不战？”秦龙冷冷的盯着这强者冷笑道！他没想到动用浴血会造成这般的震动！！

    “蛮虎，还不认输？？”这名魁梧男子猛的一声爆吼炸开，他目光狠狠的盯着面色煞白的圣王子，厉声道！

    被这道暴喝惊醒的圣王子深吸了口气，他面如死灰，在这一刻，他哪里还有之前的高傲？他惊惧的看着秦龙，犹豫一番之后，他低声道：“我…我认输！！”，这是圣王子生平第一次认输，不战认输，就算这魁梧男子没出现，他也会认输，面对狂徒的战技，他没有任何的战意，有的是恐惧！

    秦龙目光微凝，看着面色煞白的圣王子，秦龙犹豫了，他没想到圣王子会认输，或者说，秦龙根本不知道疯魔战技早已在源仙界诸多骨，对疯魔战技的恐惧早已根深蒂固！秦龙扫了眼空中浮现的越来越多的身影，心中顿时有些担忧起来，一切都超乎了他的想象，此时，自己动用了浴血，虽然还未动用真正的疯魔战技，但已经引起了诸多强者的注意，在这时，这些强者是否像八荒强者一样妄想斩杀自己？

    秦龙并非是杞人忧天，经历了天逐城一战，他不得不戒备，而且，秦龙此时从诸多强者眼中都看到了杀意！！

    “小友，之前是犬子鲁莽，你也算的上半个野蛮圣族，却是大水冲了龙王庙！”这魁梧男子低声说道，说着，还不忘狠狠的瞪了眼圣王子，而浮现的强者皆是变色，这中年男子的话中之意无疑是野蛮圣族要护下秦龙，也在告诉源仙界，狂徒传承者是他野蛮圣族之人！！(未完待续……)