
    秦龙的猜想并没有错，这些出现的强者们确实要斩杀秦龙，他们一眼看出了秦龙的实力，恐怕，就算此时秦龙动用了疯魔战技，那么，受到修为的限制，他能爆发出的力量也有限！所以，他们想趁秦龙还未真正成长之前将秦龙扼杀！

    昔日，仙帝战败，对整个源仙界造成了太大的轰动，以至于，无数年之后的今日，狂徒之名依旧威慑着整个源仙界的强者！而此时，狂徒的传承者出世，这些各大势力如何不想彻底斩杀秦龙，以除后患？虽然现在的秦龙对他们没有威胁，但他们不想坐看拥有无尽潜力的秦龙成长起来，否则，日后若秦龙成长，恐怕，整个源仙界各大势力也要俯首称臣！！

    但问题是，现在野蛮圣族站出来，虽然并未直说要护下秦龙，可联想秦龙与圣皇子的关系，足以得出这强者的话中之意！！若野蛮圣族要护下秦龙，恐怕，整个源仙界也没几个势力敢进入野蛮圣族强行斩杀秦龙，也没人能做到！！既然无法将秦龙斩杀，那么，这些强者如何会愿意此时得罪秦龙？

    也可以说，若没有这中年男子的话，恐怕，天逐城的一幕早已上演！

    诸多强者看向野蛮圣族的强者，犹豫了许久之后，迅速消失不见，此时光明正大的与野蛮圣族强者辩论，只会得罪了秦龙，在没有绝对把握斩杀秦龙之前，他们不会擅自动手！

    浑身灰色气焰滔天的秦龙见到诸多强者纷纷离去，暗松了口气，他浑身气势消失，那灰色火焰也随之不见，自从上次渡过天谴之后。秦龙已经能够自主掌控浴血，当然，一旦动用浴血第二重，也就是疯魔战技，那时，秦龙便会无法掌控！时至今日，秦龙只要不动用浴血第二重，便可自由掌控！！

    看了眼满脸面如死灰的圣王子，秦龙注视着野蛮圣族强者，微微鞠躬道：“谢前辈！！”。秦龙自然看出了这些强者离去是因为这名野蛮圣族的强者，而且，秦虎贵为圣皇子，若继续交战，只会令秦虎左右为难。倒不如，顺水推舟。与野蛮圣族交好。至于圣王子，秦龙自是不惧！！

    中年男子注视着秦龙，眼眸深处也有着一份复杂，但脸上则浮现了一丝笑容道：“小友，体内留着我野蛮圣族之血，自是我野蛮圣族之人。一家人不说两家话！”

    秦龙如何不知道这强者之所以会这般因为疯魔战技的缘故？但秦龙自然不会点破，他微微点了点头！

    “小友，此次来帝尊古城也是为了潜龙盛会吧？”见到诸多强者离去，中年男子平缓问道。见到秦龙点头，中年男子又道：“离潜龙盛会还早，小友既是我野蛮圣族之人，那自是要去我野蛮圣族一观！”

    秦龙沉吟了片刻，并未立即做出回答，而这时，秦虎来到秦龙身边，发出阵阵嗷叫之声，却是让秦龙去野蛮圣族！懂得秦虎的嗷叫之意，秦龙也没有犹豫，微微点头！

    在中年男子的带领下，秦龙、秦虎、圣王子消失不见，留下了惊魂未定的骨者们，当他们醒悟之后，更是爆发了惊天议论之声！

    “狂徒传人！！野蛮圣族强者竟然有意护下狂徒传人？昔日，狂徒不知击杀了多少野蛮圣族强者，为何还要护下狂徒传人？”

    “狂徒传承者与圣皇子关系深厚，若这两人成长起来，他日，野蛮圣族必将能称霸整个源仙界！！”

    “野蛮圣族…这是玩火自焚啊！！”

    ……

    诸多议论连绵不断，众多骨者却是褒贬不一，有些人觉得狂徒传承者理应该斩，也有人觉得，若无法斩杀狂徒传承者，他日，必将会血洗敢围剿之人！

    在秦龙前往野蛮圣族之时，帝尊古城的某个府邸之中！

    近百位强者相聚一堂，若有人在此必将会震惊，这些人每一位皆是名震一方之人，最低也的也是大宗长老！只不过此时他们的神色皆是凝重！

    “狂徒传承者已经出世！！但野蛮圣族却想护下他！！有着野蛮圣族的庇护，他日，此子必将能横行源仙界！而且，有着那不败战技，日后，谁能奈何得了他？”一名身着紫袍的老者，低沉说道，说着，他那浑浊的双眼扫过坐在这厅堂之人，将他们的神色尽收眼底！

    “其实，老夫觉得此一时彼一时，若我们不想至狂徒传承者于死地，或许，他也不会如昔日狂徒一般！若我们联合起来围剿，只要他未死，他日，参与围剿的势力便将遭受他的报复，到时，昔日一幕又将会重新啊源仙界！！而且，有着野蛮圣王在，若非那些老怪物，却是无人能奈何得了，想诛杀他，难！！”一名黑袍老者缓缓道！

    “按仙印长老的意思，是坐视此人成长了？你就能保证他日你仙印圣宗的弟子不会得罪他？其他势力不会得罪他？还是，我源仙界各大势力见到狂徒传承者都要绕道而行？”一名儒衣男子冷哼道！

    “他现在的修为不过是元神境，却敢与圣王子叫板，若等他到达神通境、阴阳境，试问，整个源仙界有几人能奈何得了他？现在的他，还没有成长到那程度，你我若能联合起来，能杀他也不是不可能！”一名老妪冷冷道！

    “但有野蛮圣王在，想杀他难啊！”

    诸多强者纷纷说道，他们此次相聚一堂，正是决定是否要斩杀秦龙，若没有野蛮圣族的庇护，相信这些人也不会聚集，因为野蛮圣族的加入，他们若想斩杀秦龙，必须要联合起来，野蛮圣族能够盘踞一地，威慑源仙界无数年，其底蕴之深厚，皆非其他势力能够媲美！

    “那么，按各位道友的意思就是放任狂徒传承者成长了？”盘坐在最上方的紫袍老者，平缓问道！

    大厅之中诸多人面色皆是犹豫起来，却谁也不敢轻易下决定，杀了秦龙还好，若没杀，以那不败战技，他日，必将会波及各自的宗派，站在他们的位置之上，自然要蘸酌一番！

    “本宗得到消息，他以仙龙卫的身份来到帝尊古城正是想参加潜龙盛会，若是…他惨死在潜龙盛会之上…”这时，那儒衣男子突然轻缓的道。

    “野蛮圣王再强，恐怕也不会干涉潜龙盛会，而若你我的势力的青年高手联合起来，想至他于死地，确实有可能！而且…就算不能斩杀他，但逼得他动用不败战技，或许，会引来天谴，以他的实力，能渡过天谴？”一名红袍老者突然接话道！

    老者的话令诸多人目光一亮，又陷入了沉思之中，思索这计划是否可行！

    “昔日仙帝都败在那狂徒之下，可见此子的成就日后非凡，各位道友若是想坐视其成长，还是将其扼杀，皆在你们一念之间！”紫袍老者又平缓的道！

    “元宗长老说的确实有道理，但那圣皇子恐怕也会参与其中，若他以命保护狂徒传承者…若将他斩杀，却是彻底得罪了野蛮圣族，而且，听闻野蛮圣皇并未死，而这圣皇子又是他钦点之人，他日圣皇脱困，他的怒火又有几人能够承受？”一名中年男子低声说道！

    客厅又陷入了平静之中，事关重大，绕算他们乃源仙界顶级势力掌权者也不得不深思熟虑！

    那身着红袍的元宗长老目光微闪，突然道：“若…圣皇子死在了圣王子手下…那么，诸位还要担心圣皇么？”

    诸多强者皆是一震，元宗长老虽并未说下去，但能坐在此地者，哪个不是活了无数年的老怪物？圣皇子横空出世，圣王子必将产生不满，若在他们两人之中加把火，引起两人的自相残杀也不是不可能！

    “潜龙盛会之上逼得此人动用不败战技，引来天谴，若他能侥幸渡过天谴，那么…之后便要挑拨圣王子和圣皇子自相残杀，这样，必将会引起野蛮圣族内乱，到时…诸位在联合各大势力的强者趁机斩杀，也不是不可能！若在不行，他狂徒传承者难道一辈子都会留在野蛮圣族？”元宗长老悠悠道！

    其实，只要不去得罪他，也对你我没有威胁，而我们的举动无疑是为日后买下了祸根，诸位道友，还是三思而行！我仙印圣宗便不参与其中了。”那仙印圣宗长老说完，便消失不见！

    “哼，这仙印圣宗的圣女柳菲曾是狂徒传承者手下千户，他仙印圣宗与狂徒传承者有着交情，自是不想斩杀狂徒！”另一名老者冷哼一声道！

    “那么，各位便交代参加潜龙盛会的弟子吧！而狂徒传承者出世，昔日被狂徒重创的那些各大势力，相比也会随之出世，争取让狂徒传承者活不过潜龙盛会！！”元宗长老低声说道！

    随即。诸多强者相继离去，一场争对秦龙的大网逐渐形成！

    这也怪不得这些势力的强者，一界至尊都惨败在狂徒之手，这般之人，日后成长必将会触及各大势力的利益，所以，他们不想看到秦龙成长起来！(未完待续……)