
    狂徒传承者现，所造成的轰动比潜龙盛会召开更盛，在短短的五日之内传遍了源仙界各大主城，诸多人听闻之后，不惜坐上传送阵去将这个事传遍开来！

    诸多骨者听闻到狂徒传承者先是一怔，随即疑惑谁是狂徒，当知晓这狂徒正是击败仙帝之人，一个个如遭五雷轰顶！

    狂徒传承者出世的消息在整个源仙界闹的沸沸扬扬之时，秦龙正处于野蛮王族深处，在秦虎的陪伴之下，见识野蛮圣族！

    野蛮圣族坐落在源仙界背部，整个野蛮圣族加起来也不过万余人，万余人的一族却能够威慑源仙界，可见每一位野蛮圣族族人的实力之强！

    整个野蛮圣族保持着最古老的模样，房舍皆是大石砌成，充满着古朴气息，到达之后，那中年男子便与圣王子离开，在秦虎的带领下，秦龙在野蛮圣族逛了一圈之后，秦虎带着秦龙走进了野蛮圣族的最深处的某个小院中！

    小院里一名须发洁白，虽然盘坐在地，却给人一股如同山岳般的感觉，那粗狂的脸孔之上有着无上的威严！待秦龙和秦虎走进小院之时，魁梧老者睁开了双眼，目光温和的看了眼秦虎后，平缓道：“小虎，老夫有几句话要与你朋友说！”

    秦虎看了眼老者之后，微微点头，随即对秦龙嗷叫两声，便离开了。

    秦龙目送秦虎离开，疑惑的看向老者，迟疑片刻，秦龙走到了老者面前，在老者的示意下，坐了下来！目光打量着这老者。秦龙心中震惊，他的神识感受不到老者任何气息，若非是肉眼见到这老者，这老者宛如不存在！！秦龙从未遇到这般的情况，这令秦龙惊惧，眼前老者的修为达到了何等的程度？心中迅速思索，秦龙猜测，眼前老者恐怕就是野蛮圣族的圣王，有如此强者坐镇，难怪野蛮圣族的地位居高不下！

    “你是小虎的兄弟。那老夫便称你为小龙吧！”老者缓缓说道，不等秦龙回答，老者又道：“昔日一战之后，谁都没想到，那人的传承者竟会与我野蛮圣族的圣皇子有着如此深厚的交情！此次。你的目的应该也是为了仙帝的传承吧？”

    秦龙平静的点头，他知道。老者之所以会支开秦虎。必然是有话要对自己说，此时，只需静静听闻便可！

    “你可知道，你的出现将会在源仙界掀起轩然大波？而无数势力的强者都不愿见到你成长起来?你也无需怪罪他们，要怪只怪昔日那人太过强盛！若非有着小虎，我野蛮圣族也会毫不犹豫的将你扼杀！”老者注视着秦龙。平缓说道！

    秦龙目光一凝，老者不说他也明白，昔日八荒强者不惜来到十方天地来斩杀自己，那么。狂徒击败仙帝，闯下了赫赫威名，源仙界的人想杀自己，也在情理之中，正如老者所说，创造浴血之人的威名太盛了。

    有时候，威名太盛并非是好事，最少，对还处于元神境的秦龙而言，弊大于利，毕竟，秦龙就算有着疯魔战技，他依旧无法抵挡诸多强者的围剿！老者的话让秦龙松了口气，虽然有着秦虎，但秦龙走进野蛮圣族，还是担心野蛮圣族会不会对自己动手，而现在，这丝担忧也消失不见！

    “他们在怕你！怕你那不败的战技！那人的威名已经在源仙界根深蒂固，正是那一战让源仙界元气大伤，所以，所有人也不愿看到第二个狂徒崛起！所以，此次潜龙盛会，你无法避免的会遭受其他势力青年的围剿！”老者道。

    秦龙眉头微皱，老者所说，在来野蛮圣族的路上秦龙不是没想过，但秦龙并非是迎难而退之人，而且，身处源仙界，秦龙日后将要面临着诸多的危机，能躲一时，却躲不了一世，有些事，秦龙该面对的，也不会去躲避！

    “所以，在这之前你要做好准备！而我野蛮圣族的高手也会全力以赴保你的安全！”老者话语平和道！

    “你是老夫这么多年，看不透的人之一，你身上背负了诸多秘辛，或许，这对你而言是个机遇，但机遇自古以来便伴随着磨难，能否渡过这些磨难，还需看你的造化！不过，只要你在源仙界，野蛮圣族都会护下你，仅仅因为你是小虎的兄弟！”老者的话语微微一转，低声说道！

    秦龙心中一动，却也明白老者的话中之意，若非秦虎是自己的兄弟，恐怕野蛮圣族也会毫不犹豫的斩杀自己，而不是护下自己，毕竟，野蛮圣族有眼前老者坐镇，恐怕，无人能撼动其地位，自然也不会想着等日后秦龙成长后，借秦龙的威势了！

    “源仙界很大！但那一战后，源仙界濒临破碎，此时的源仙界并非是完整的！在这里有着诸多古老的家族，他们皆被那人重创，元气大伤，最后隐姓埋名，而你的出现，会令那些势力纷纷出世，以他们这些年积蓄的势力，凭你的实力，在青年一辈中你还并非是无敌的，当然，前提你不动用那不败战技，老夫能威势老一辈强者，却无法干涉青年一辈对你动手，但你历经了万般磨难，才能更快的成长起来！”老者在为秦龙分析着秦龙日后所要面对的。

    秦龙陷入了沉思之中，他很难想象创造浴血之人昔日到底斩杀了多少人，得罪了多少势力，从老者的话语中来看，那些被狂徒重创的势力，恐怕有着连圣王都忌惮之人，沉吟少许，秦龙低声道：“多谢前辈！”

    老者淡然一笑，继续道：“这些事将要你自己去面对，现在，我们来说小虎吧！”

    秦龙诧异的看向老者，却有些奇怪起来，说小虎？秦龙心中一紧！

    “你可知道小虎为何不能言语？”老者的话让秦龙顿时愣住了，他还从未想过这个问题，他与小虎从小长大，小虎从小嗷叫到现在，秦龙几乎默认、习惯了，也没去想过秦虎到底为何不能说话，按理说，以秦虎就算有何隐疾，现在也应该能恢复啊！就算不能恢复，秦虎也能通过神识传音啊？想到此，秦龙目光微闪，低声道：“前辈，你的意思是说小虎有心结？”

    “野蛮圣族，并非你所看的这般光鲜！”老者的答非所问令秦龙一震，并非所看的光鲜？？难道，野蛮圣族有着难言之隐？这让秦龙有些难以置信起来！

    “小虎不能说话，是有着他的原因，或者说，这跟小虎的身世有关，而源仙界的野蛮圣族体内留着的并非是最纯正的野蛮血脉！不过，你要记住，小虎日后能否开口说话，还需看你！这也是为何圣皇知道你是狂徒传承者，为何会救你的原因！”老者的话令秦龙仿佛遭受了五雷轰顶，愣在了原地！

    小虎能说话？却又不能说话？这跟他的身世有关？野蛮圣族体内的血脉并非最纯正的野蛮血脉？老者这一句话里透着的秘辛，让秦龙脑海中一片空白，半天都未回过神来！但一股莫名的愤怒从秦龙心中生出，秦虎能说话，却因为某些原因不能说话，而这原因令秦龙愤怒，这些年来，他与秦虎情同亲兄弟，他早已把秦虎看成了自己的亲人，而此时得知小虎不能说话，让秦龙迫切的想知道其原因，当即，秦龙双眼微红，沉声道：“前辈，到底是什么原因令小虎无法开口？”

    “知道的太多，对你日后修炼不利！不过，你若能成长起来，他日，你会知道这个原因，也能为小虎博得开口说话的权力！”随即，老者又语重心长的道：“此次潜龙盛会，你需要取得前百的名次，在那里，或许，你有机会得到一些秘辛，这个秘辛，是十方天地、八荒强者想攻入源仙界的目标，同时，也是当初那人会进入源仙界的目的！！”

    “秘辛？”秦龙神色微凝，压下心中的愤怒，疑惑的看向老者！

    “无数年来，不管是源仙界还是八荒界，十方天地，只有一人突破了阴阳境，踏入了那至高的生死境，而那人正是创造源仙界之人！”老者突然说道！

    “仙帝？”秦龙脱口而出的道！

    “不，世人皆认为创造源仙界之人是仙帝，其实，另有其人！”老者的目光变得悠长起来，良久之后，他缓缓道：“那人，乃仙帝之师，仙帝称他为仙皇！！”

    秦龙脑海之中轰然一震，他猛的想起了参悟石碑之上的话语之时听闻到的苍老话语：“盖太上者，无上也，皇者德大于帝，欲尊其父，故号曰仙皇！”

    难道，那石碑之上的天纹是那仙皇留下的？回想参悟那天纹之中那自称为自己的老者，秦龙越发迷惑起来！

    “或许，只有踏入了生死境，才能创造出一界，传闻，仙皇在源仙界留下了突破至生死境的契机，能否得到却要看个人的造化！但至今，除了消失的仙帝之外，无人知道那契机身处何地，等你取得了潜龙盛会的名次之后，便去哪里一探究竟吧！只有找到了这契机，你才有希望为小虎博得开口的权力！”(未完待续……)