
    离开小院之后，秦龙有些心不在焉的走在大道之上，当看到前方站着的魁梧身影，听着回荡在耳边的嗷叫之声时，秦龙的心中一痛，看着大步走来的秦虎，秦龙不知不觉中紧握着双拳，不管是渡天谴之时，秦虎疯狂的以头砸击着石碑，以激出蛮魔，还是在天逐城、帝尊古城，都与秦虎有着莫大的关系！若没有秦虎，恐怕自己早已死在了天逐城！

    秦虎为秦龙付出的，秦龙不是不知道，而现在，得知秦虎不能开口说话另有其因，这令秦龙心中暗暗决定，日后一定要为秦虎博得开口的权力，而现在，秦龙要做的是得到潜龙盛会的名次，找到突破生死境的契机！！

    “嗷…”秦虎对着秦龙嗷叫几声，仿佛是在问圣王对秦龙说了些什么，秦龙露出了一份笑容，只不过，笑容之中有着一丝的僵硬，而这也没有瞒过秦虎，秦虎诧异的看了眼前方野蛮圣王所居住的小院，又看了看秦龙，满是不解！

    “小虎，带我去你修炼之地看看！”秦龙笑道！

    秦虎点了点头，嗷叫两声便带着秦龙走向另一端！

    看了秦虎修炼之地，在野蛮圣族逗留了数日之后，秦龙与秦虎回到了帝尊古城，因为离潜龙盛会越来越近，聚集在帝尊古城之人多的数不胜数，整个古城摩肩接踵，人声鼎沸，而帝尊古城的府邸都被各大势力占据，有些中型势力不得不在相邻的大城居住下来！

    而聚集在古城的骨者们议论的焦点依旧是秦龙！！狂徒传承者这个消息已经盖过了关于潜龙盛会，有人说，此次潜龙盛会夺冠者必将是秦龙，也有人说那不败战技一出，青年一辈中无人能敌。诸多传言褒贬不一，但整个帝尊古城无一不是在议论着秦龙！

    甚至，有人为了一看狂徒传承者的真容不惜花费昂贵的传送费从极远的大城传送而来！秦龙虽然知道狂徒传承者的名头太过响亮，但他再次来到帝尊古城之时，才知道之前自己还是低估了这狂徒传承者的名号，不过想想也对，但凭一个不败战技便能让高傲到骨子里的圣王子不战而输，可见其威名！

    为了不引人瞩目，秦龙和秦虎纷纷带上了面具，变幻了容貌之后。行走在帝尊古城的大道之上！

    “听闻那狂徒传承者从小便有着傲人的资质，修炼不过十余载便踏入了仙之境，并且习会了那不败战技！”

    “才不是呢，那狂徒传承者自小身体孱弱，受尽了欺辱。最后忍无可忍跳下悬崖想结束自己的性命，却没想到得到了不败战技。最后一冲飞天！”

    “我听闻那狂徒传承者之所以能够习会不败战技是有圣皇子相助。否则，他如何能学会？”

    ……

    诸多关于秦龙的身世，胡编乱造成了众人的议论焦点，听到这些议论，秦龙苦笑连连，心中也震惊昔日狂徒到底闯下了何等的威名。竟单凭一个传承者的身份能造成这般的轰动？在帝尊古城闲逛一番之后，秦龙和秦虎不知不觉的又来到了帝尊台，看着聚集在帝尊台外的骨者们，秦龙沉吟一番。抬头看向上方，他能感知到帝尊台里有着诸多强大的气息，其中，有着不少让秦龙都倍感压力，恐怕，此地已经聚集着源仙界诸多势力的青年强者。

    沉思良久，秦龙便与秦虎走进了帝尊台，这些人不管是敌是友，一旦潜龙盛会开始，他都要面对，倒不如，先见识一番，心里也有个底！走进帝尊台的第一层，已经是人满为患，诸多骨者相聚于此，谈天说地，当然，谈的最多的还是关于秦龙的事

    又走到第二层，发觉，原本有些空旷的第二层亦是人满为患，诸多青年强者都没了脸上的高傲，而是平易近人的交谈，能够坐在此地的，哪个身份是简单的？这些青年强者们他日很有可能掌权一大势力，自然想在这之前结交诸多青年强者，不过，这一层议论更多的是进入第三层帝尊台之人！

    秦龙扫过第二层，并未发现仙云清三兄妹，想到当时仙云清落井下石，秦龙心生冷笑，修炼这么多年来，秦龙早已是睚眦必报之人，对秦龙有恩者他会以滴水之恩定当涌泉相报，但若得罪他之人，特别是如仙云清这般的，秦龙唯有一杀了之，秦龙明白他的敌人将会越来越多，能杀一个是一个！

    不过，想想自己依旧是那仙龙卫的万户侯，秦龙便苦笑连连，自己的实力还不足以抵挡诸多敌人，不过，他仙云清敢参加潜龙盛会，秦龙必当杀之！！对于会不会得罪仙龙帝国，秦龙已经没那么多的心思，想杀自己的人多如牛毛，也不多一个仙龙帝国！

    正当秦龙目光要收回之时，他双眼落在了人群中的一名络腮胡大汉，打量这大汉一番，发觉，此大汉一袭红袍，坐在一名气宇宣扬青年的身边，令秦龙惊奇的是，这大汉的容貌他虽未见过，但那双冷冽的眸子，却给秦龙一股熟悉之感，神识探出，秦龙也未从这大汉身上感受到了什么，这让秦龙暗暗多了个心眼，能让他熟悉之人并不多，他从十方天地来的，而此人给他熟悉之感，那么，也很可能是来自十方天地，至于是谁，秦龙一时也想不起来。

    当即，秦龙也不多想，便与秦虎进入了第三层，秦虎只是将令牌亮了一下便收回，而镇守的两名野蛮圣族强者自然认出，便恭敬让开！

    进入第三层，聚集在此地之人已经达到百人之多，不过，这百余人身着皆是不同，有的身着华贵，也有一袭布衣，更有的身着兽皮，不过，这些人散发的气息皆是雄厚，此时，不少人正围在大厅的一端，相互议论。

    “不愧是帝皇宗的传人啊，此时看来，恐怕真的从帝尊台之上得到了某些东西！”

    “只是不知，昔日仙帝曾在此地顿悟，而这帝皇宗传人是否得到了仙帝留下之物！”

    ……

    秦龙和秦虎相视一眼，走上前，却看到一名青年正盘坐在大厅朝大道方向的小阳台，昔日，仙帝曾在这小阳台之上顿悟，所以，才有了今日的帝尊台！而这些身份尊贵的青年强者们皆是来到此地，正是想从昔日仙帝顿悟之地得到某些机缘和造化！

    “传闻，帝皇宗传承于仙帝，此时看来，并不假！”

    “集禁制、阵法、锻造于一身的帝皇宗对天纹研究颇深，难道，这帝云在此地看到了仙帝留下的天纹不成？”围观的骨者们低声议论着！

    秦龙目光微凝，看来这帝皇宗与古禁宗差不多，都是以钻研阵法、禁制、锻造的宗派！在秦龙思索之时，那名盘坐的青年睁开了双眼，他看着前方的墙壁之上，眼眸中拂过一抹复杂，便站了起来，走进了大厅之中！

    “帝兄，不知在此地悟到了什么？”青年刚一站起，便有人询问。

    这而名为帝云的青年笑了笑：“仙帝曾在此地顿悟，其中虽然蕴含着某种玄机，但岂是这般容易参悟的？”，说完，这帝云便不在多说，寻了一处，便坐了下来！秦龙和秦虎一声不吭的也坐了下来，打量着这些青年强者，这些人过些日子很可能便是敌人！

    “咦，不知两位道友是何宗派弟子?”秦龙和秦虎落座没多久，有人注意到了突然冒出的秦龙和秦虎，不由询问起来，这一询问，令诸多青年强者纷纷投目看来！秦龙和秦虎虽然改变了容貌，但如何能够瞒住在座之人？很快有人认出了秦龙和秦虎，并交头接耳的谈论起来！

    到时询问秦龙和秦虎的那名青年听闻到其余的交谈，脸上不由露出了尴尬，他也没多说，便坐了下来，整个大厅因秦龙和秦虎的倒来陷入了寂静之中。从他们的神色来看，秦龙已经确定野蛮圣王说的不假，这些人虽然面色平静，但秦龙还是感受到了他们的敌意。

    对于这些人，秦龙倒也不想多说，倒是看了眼坐在人群中的柳菲一眼，便站了起来，走出大厅，来到了之前那帝天所坐的地方，打量一番之后，便盘坐了下来！

    仙帝既然在此地顿悟，唯恐留下了什么，而秦龙从那石碑之中得到了不完整的帝天纹，若想继续研究，需得到完整的帝天纹，秦龙如那帝云一样打量着眼前的墙壁，却并未看到什么，随即，他双眼绽放光芒，重新盯着眼前的墙壁，而这一次，墙壁之上突兀的浮现了密密麻麻的纹路，这令秦龙心中一惊，目光紧紧的落在这些天纹之上！！

    帝天纹，让秦龙没想到的是这墙壁之上竟然有着帝天纹，令秦龙震惊的是，这帝天纹与那石碑上的九字无异，当初，秦龙虽未全部记下，但也记得其大概，而眼前的帝天纹轮廓了九字之上的，但让秦龙难以置信的是，这帝天纹竟然非完整的！！

    仙帝在此地顿悟，难道…其中蕴含着某种玄机？或者说，这帝天纹并非是仙帝留下的，而仙帝之所以在此地顿悟，是因为这帝天纹，也就是说，这帝天纹很可能是野蛮圣王口中的仙皇所留下！！

    逐渐沉入其中的秦龙，并未察觉到那名为帝云的青年满脸骇然的盯着他！

    怎么可能？他也察觉到了？？(未完待续……)