
    帝云难以置信的盯着盘坐的秦龙，他没想到，除了他帝皇宗弟子之外，竟还有人能扑捉到了这墙壁之上的天纹！！

    帝云在帝皇宗身份尊贵无比，从他的姓便可以得出，在帝皇宗姓帝的人极少，约莫百来人不到！说到这帝姓，要追究到仙帝，昔日，帝皇宗的开山始祖乃仙帝旗下六王之一，这开山始祖乃仙帝的弟子之一，传承了仙帝的天纹，从而建立了帝皇宗，而帝皇宗的开山始祖悟性极高，深得仙帝之喜爱，赐其帝姓，这是对于源仙界而言，仙帝钦赐之姓乃莫大的荣耀！

    自从狂徒击败仙帝之后，帝皇宗也受到了前所未有的重创，绝大部分的强者战死，帝皇宗不得不封山，退出源仙界的舞台，时至今日，狂徒传承者出世，帝皇宗才重新走出大山！而帝云乃帝皇宗的直系传人，他对天纹的悟性极高，此次来到帝尊古城之后，便迫不及待的来到了帝尊台，他看出了这墙壁之上的天纹，但让他疑惑的是，这天纹并非是完整的，这就让帝云费解，既然仙帝在此顿悟，那么，留下的天纹理应是完整的啊？

    看着沉入墙壁上天纹的秦龙，帝云有些难以置信，他此次出山背负着重任，那便是斩杀狂徒传承者，血洗上代狂徒给帝皇宗的耻辱，而现在，这狂徒传承者竟也能看到天纹，这如何不让帝云震惊？在源仙界，除了帝皇宗之外，鲜有宗派钻研天纹，一般人根本看不懂天纹，更别说去钻研天纹了。

    “难道，他从野蛮圣族那里得到了钻研天纹的古籍？”帝云的目光落在了秦虎身上！！除此之外。帝云想不出秦龙能从哪里学会了天纹！

    因为潜龙盛会在即，秦龙不敢过深的去参悟，他现在只要将帝天纹全部记在脑海之中便可，饶算如此，秦龙在此地一坐便是三日，而狂徒传承者出现在帝尊台的消失传出，诸多骨者聚集在帝尊台，为的想见识秦龙的真容！

    一时之间，帝尊台四周人满为患，人山人海。而秦虎如同一尊神明般站在秦龙的身边，目光冷冽的盯着投目看来的青年高手们！

    “这便是狂徒传承者么？难道，他在昔日仙帝顿悟之地，得到了某种机缘？”

    “拥有不败战技，若让他又得到了仙帝的造化。他日，成就何人能比？”

    “只要狂徒传承者能够顺利成长。源仙界必将成为他的天下”

    ……

    聚集在下方的骨者们看着帝尊台第三层的秦龙皆是议论纷纷！而这时。一道恐怖的攻击突然浮现直接轰向了帝尊台！这令聚集此地的骨者们纷纷大惊失色，因为有着野蛮圣族的庇护，也没人敢动秦龙，却不想，此时一道攻击袭来，这令骨者们以为是有人想趁机斩杀秦龙！！

    “轰！”不知竖立在此地多少年的帝尊台遭受这一击轰然倒塌。聚集在帝尊台的骨者们纷纷瞬移离开，而盘坐的秦龙猛的感受到了强大的危机，身体一晃消失不见！

    “轰隆隆！”帝尊台在这道攻击之下彻底化成了废墟，而秦龙落在废墟之上。看着废墟，神情变得冷峻起来，这墙壁之上的帝天纹，秦龙并未完全记住，而现在，帝尊台崩塌，那帝天纹也荡然无存，这令秦龙心中生起了一丝无名之火，他目光扫向四周，看到密密麻麻的骨者！

    诸多骨者也是大惊失色，更有些骨者连连倒退，以为有人要来斩杀秦龙，生怕遭受池鱼之灾，但令人诧异的是这道攻击过后，便别无其他异象，等待许久之后，诸多骨者这才反应过来，有人想破坏这狂徒传承者的机缘，所以，不惜毁掉帝尊台！

    “道友，既然敢出手，为何还要做个缩头乌龟？”秦龙扫过诸多骨者，冷冷说道！他也看出了这攻击帝尊台之人的用意！！

    回答秦龙的是诸多骨者的窃窃私语，这令秦龙恼火，而秦虎出现在秦龙面前，虎目愤怒的扫向四周，想将那攻击帝尊台之人揪出！

    人群之中，一名身披兽皮，背负一把长刀的青年冷峻的盯着前方的秦龙，之前那一击正是他暗中发出，他的目的并非是击杀秦龙，而是阻止秦龙从帝尊台之上得到仙帝的造化，秦龙已经成为了诸多青年强者的必杀之人，有了不败战技已经令人忌惮，若在让秦龙得到仙帝留下的造化，恐怕更会棘手，青年这一招可谓用意之狠毒，秦龙若能将墙壁之上的禁天纹全部记下，恐怕，能得出仙帝为何会在此地顿悟的原因，却全部被这青年毁去，也断送了秦龙这一机缘！

    就在青年以为神不知鬼不觉之时，一名面色温和的青年突然浮现在这背负长刀青年身边，他右手微微搭在长刀青年肩膀之上，缓缓道：“道友，好手段！！”

    背刀青年面色微变，他没想到竟有人会看出是他所为，连忙转头，却看到一名长发青年冷峻的盯着自己，这背刀青年神色冷漠，道：“找死！”说着，背负的大刀嗡鸣作响，直接化作惊天刀芒，斩向眼前的长发青年！

    此地的异动瞬间成为了诸多骨者的焦点，秦龙和秦虎也投目看来，当感受到这背刀青年绽放的气息之时，秦龙眼中拂过一抹厉色，这气息与之前那一击同出一辙，就在秦龙动手之时，他突然撇到了那名长发青年，浑身猛的一震，就连秦虎也难以置信起来！！

    “嗷！！”鬼哭狼嚎之声瞬间回荡在整个帝尊古城，前一刻还颇有仙风道骨的长发青年浑身冒出滚滚魔气，犹如魔尊降世，他右手汇集着乌黑魔手，直接抓向了那刀芒！！

    “砰！”一声巨响炸开，一股震荡波汹涌扩散，那长发青年右手紧紧的抓住了那背刀青年的长刀！！

    “何人敢动我”

    “神刀圣族弟子？”一道暴喝之声突兀炸开，一名背负一把黑色长刀的魁梧青年猛的浮现在长发青年的上空，此人二话不说，右手反转搭在刀柄之上，凶猛的朝着下方的长发青年一刀斩下！

    在这一瞬间，秦龙的身形一晃，消失不见，再次出现已经是魁梧青年的面前！(未完待续……)