
    秦龙浑身脊柱高隆，形成骨质战甲笼罩全身，他以双手去承受这魁梧青年的一刀！

    一刀落下，空间崩裂之声响彻不绝，澎湃的力量风暴凶猛扩散，被战甲覆盖的双手更是被斩出一道裂口，强大的震荡令秦龙双臂一麻，身体倒退数步才停了下来，秦龙看了眼手臂上的刀痕，神色清冷的盯着魁梧青年道：“道友，断送他人机缘，如同杀人父母，你神刀圣族这是有何用意？”，一场机缘就这么被断送，秦龙如何不愤怒？而此时揪出了动手之人，秦龙更不会轻易放过！

    说完，秦龙目光撇了眼那长发青年，这长发青年正是禅清风，让秦龙没想到的是禅清风竟然也来到了源仙界！而这魁梧男子出手便反攻禅清风，也触动了秦龙的逆鳞，秦龙的朋友不多，而禅清风便是其一，在秦龙的心中，禅清风如同兄长一般，一直对自己照顾有加，昔日若没禅清风自己根本不会进入万龙宗，更无缘浴血！

    “何意？要的就是断送你的机缘！”这魁梧青年闻言，不仅冷笑道！诸多骨者已经见证了这一切，他也懒得去反驳，而且，以他的身份不屑于去反驳！

    “很好！！”秦龙冷笑一声，二话不说，浑身绽放光芒，他右手一挥，体内的毁灭之雷汹涌而出，形成了一道惊雷划破空间，帝之六式，不灭之雷荡然而出，瞬间轰击在这魁梧青年身披的战甲之上，就在这青年面色微变，身体倒退数步之际，秦龙的攻击如同狂风骤雨！

    秦龙一直在忍，忍耐心中的杀意，他原本想在潜龙盛会之上一网打尽。而现在，神刀圣族的挑衅，令秦龙放弃了原本的想法，此时能杀几个是几个，杀了几个到时就少了几分威胁！

    “崩雷之雷行！”秦龙的速度快到了极致，如同奔雷般，竟令围观的骨者难以扑捉，以毁灭之雷来动用崩雷第二式雷行，速度如同毁灭之雷降下，速度之快令人无法反应。在魁梧青年手中黑刀斩下之际，秦龙浮现在魁梧青年的后面，蕴含崩雷劲的双拳凶猛而出，轰击在这魁梧青年的背后！

    “刀罡护体！！”仿佛察觉到了强大的危机，这魁梧青年爆吼一声。他竟是疯狂的挥舞着长刀，迸发出无数刀芒朝着四面八方疯狂扩散。如同以刀芒护体。令人无法靠近，但秦龙已经拥有野蛮王体，更是以天谴之力重塑肉体，肉体极其强横，这刀芒迸发而出，只在他的战甲之上形成了道道刀痕！

    “崩雷之雷怒！！”秦龙怒吼一声。数道雷鸣之声突兀炸响，整个帝尊古城的上空弥漫着狂暴的毁灭之雷的气息，当初面对圣王子，秦龙之所以会直接动用浴血。是因为圣王子乃野蛮王族，不管是攻击还是肉体防御极强，秦龙难以攻破，而现在，这神刀圣族之人的肉体如何会有野蛮圣族那般强大？这也让许久未动用的崩雷有了用武之地，

    “轰轰轰！”一道道毁灭之雷凭空降下，连续轰击在魁梧青年迸发出的刀芒之上，而这时，秦龙身体一晃，竟强行抵挡刀芒，出现在魁梧青年的背部，双拳迸发而出，瞬间击在魁梧青年的背部！！

    “砰砰砰！”惊天巨响连绵炸开，强大的震荡波疯狂扩散，摧毁了四周诸多建筑！

    而这时，那名攻击帝尊台的青年躺在地面，胸口被洞穿出一个窟窿，鲜血汨汨而流，脸色煞白，眼中皆是恐惧之色，禅清风站在青年的身边，俯视着青年，满脸的冷漠，一脚抬起，直接朝着这青年的头部践踏而去！！

    “住手！！”一道厉喝之声突然响起，一道足有百丈大的巨刀从天而降，朝着禅清风破空斩下，诸多围观的骨者纷纷倒退，生怕遭受这至强一刀！

    “吼！！”一声咆哮随之炸开，一直在旁边观战的秦虎仿佛找到了攻击的目标，他浑身光芒四射，野蛮王体瞬间覆盖全身，体内弥漫的至强力量令他身体四周的空间仿佛要沸腾起来，秦虎大步朝着这巨刀狂奔而去，瞬间出现在这巨刀之下，他双手护头，竟也以双手来抵挡这强大一刀！！

    见此，已经倒退到十里开外的骨者纷纷倒吸了口气！

    “神刀圣族要与野蛮圣族交锋了么？”

    “昔日，野蛮圣族崇天之力，神刀圣族持刀横行，不知，无数年过去了，时至今日，两大圣族孰强孰弱！”

    “野蛮圣皇子为了狂徒传承者与神刀圣族动手，他与这狂徒传承者的交情到底达到了何等程度？”

    ……

    仙帝尚在之时，旗下有着两圣，六王，而这两圣，就是野蛮圣族、神刀圣族，六王分别为六个宗派，其中，帝皇宗为其一，诸多围观的骨者都未想到，同为仙帝旗下两大圣族竟会交锋，而且还是为狂徒传承者，昔日，狂徒击杀源仙界无数高手，令源仙界各大势力元气大伤，其中，神刀圣族的高手差点被狂徒灭绝，此次出世，自然不愿意看到秦龙有更多的造化！

    “砰！”禅清风右脚落下，那攻击帝尊台的青年头颅瞬间炸开，就连元神都未飞出，便惨死在禅清风的右脚之下，斩杀此人之后，禅清风面色冷漠的扫过秦龙以及上空的巨刀，眼眸之中一片冰冷，这几年，禅清风行走源仙界，将昔日与雷罚圣子一战的后遗症全部化解，又将在莽荒大山得到的鲜血全部吸收，加之，他在刻画属于他自己的禅纹，实力精进到何种程度，恐怕，只有禅清风自己知道！

    至于潜龙盛会，禅清风也听闻过，但他并未动心，他有着他自己的修炼之路，并且会坚持走下去，仙帝传承虽诱人，但无法拨动禅清风心境丝毫，此次之所以会来帝尊古城，很大部分原因是前些日子秦龙造成的轰动，听了诸多骨者的议论，这让禅清风不仅为秦龙担心起来，所以以最快的速度赶到了帝尊古城！！

    “要打滚出帝尊古城！！”就在这时，一声暴喝突然炸开，覆盖了所有震响，一股恐怖的威压从天而降，令诸多骨者面色大变！！

    帝尊古城乃源仙界为数不多的古城之一，若经受这一战，恐怕也要化成废墟，此时，有人出面阻止，也不为过！

    “轰！！”秦龙将魁梧青年击飞之后，他的身体迅猛的出现在倒飞魁梧青年的上空，右脚猛的一抬，厉吼一声：“崩雷之雷爆！！”，在秦龙抬脚的瞬间，整个空间弥漫的毁灭之雷气息如同百川归海全部汇入秦龙体内，而秦龙的右脚绽放紫白光芒，一脚凶猛落下！！

    那出面阻止之人没想到秦龙竟对他的话置若罔闻，看着秦龙依旧攻击，一个庞大的巨掌铺天盖地，如同泰山压顶，轰向秦龙！

    站在地面的禅清风神情一凛，他眼眸中爆发出滔天杀机，他突然爆吼一声：“禅魔！！”，滚滚煞气汹涌而出，禅清风的提醒瞬间膨胀，竟化作一尊高大十丈的不世魔尊，出现在这巨掌之下，巨大的黑色右手猛的抬至背后，凶猛击出，形成一道魔掌迎向了这巨掌！

    禅清风一掌虽强，但与这巨掌相比，却是小巫见大巫，魔掌瞬间被这巨掌覆盖，轰入了地面！！

    “轰隆隆！”一股黑白震荡波如同山洪暴发狂暴的轰向四面八方，整个帝尊古城已经有着一部分化成了废墟，聚集的骨者更是达到了数十万之多，其中，绝大部分骨者身份皆是尊贵无比，感受到这一震荡波的强大，纷纷惊骇起来。

    当灰尘散尽之后，禅清风、秦龙以及那魁梧青年全部趴在地面，三人皆是承受了这一掌，纷纷重创，而上空，一名身披兽皮的魁梧中年男子傲然站立，他背负着一把普通大刀，俯视着下方，冷冽道：“莫非凭借你等的实力便可在源仙界肆无忌惮了不成？谁若敢在帝尊古城动手，杀无赦！！”

    一边交战的秦虎也停下手拉，看着躺在地面的秦龙、禅清风，他双目圆睁，眼中扑出滔天的火焰，猛的抬起头看向上空的魁梧男子，发出阵阵嗷叫之声，他猛的祭出了在莽荒大山得到的石碑，朝着上空的魁梧男子砸去！而那金色巨刀已经化作了一名魁梧青年，看了眼上空的强者，他嘴角浮现了一丝笑意！

    “一个哑巴做了圣皇子，莫非，野蛮圣族便如此不济了么？”上空的魁梧男子冷冽的看着手持石碑砸来的秦虎，冷笑道，说着，他右手朝着秦虎一掌拍下！！

    “住手！！”一声爆吼炸开，但这一掌却并未停顿丝毫。

    “轰隆隆！”巨掌如同泰山压顶轰下，秦虎瞬间被这一掌覆盖，整个帝尊古城轰然一震，灰尘冲天而起，秦虎趴在地面，其背部脊柱断裂，背部鲜血淋淋，石碑掉落在前方，承受这一掌，秦虎瞬间昏迷了过去！！

    “吼！！”远在十方天地，蛮魔大山！

    一道道咆哮响彻天际，整个南疆无数骨者都感受到了大地在震荡，一股股毁灭气息铺天盖地的从蛮魔大山之中荡然而出！

    趴在地面身受重创的秦虎听到上方魁梧男子的冷笑之声，神识察觉到重创的秦虎，他只感觉一股从未有的愤怒从其心底之中爆发，双目充血，浑身剧烈的颤抖起来，秦龙双眼之中滴出了血泪，他猛的抬头看向上空的魁梧男子，歇斯底里的咆哮：“我若不死，必灭你九族！！”(未完待续……)