
    PS：求订阅，骨尊的订阅越来越低了，订阅太低了，老汉坚持不了多久了，如果你喜欢骨尊，请来起点支持订阅吧！！现在是骨尊的生死存亡之际，恳请大家订阅！谢谢！每个月的订阅不超过5块钱，相信大家都有这个能力！老汉携秦龙、秦虎拜谢各位支持订阅的书友！

    在秦虎遭受侮辱，遭受重创之时，秦龙心中的怒火无法抑制的爆发，一直以来，因为疯魔战技，狂徒闯下的赫赫凶名，秦龙一直不敢表达出心中的怒火，过于理智的秦龙，自然明白，过激的言语只会彻底激怒其他势力，令这些势力不顾一切的来围剿自己，而这一次，秦龙那心中仅有的理智，因为这男子的侮辱，因为这男子重创秦虎，不复存在，他不惜当着源仙界绝大部分势力的面说出要灭此人九族的话！

    秦虎是个哑巴，秦龙知道，秦虎能有今天，令秦龙极其欣慰，两人从小到大，感情极深，自从秦龙修炼以来，两人共同面对磨难，其兄弟之情越发深厚，此次，秦虎来到了源仙界，因为蛮魔的缘故，他成为了野蛮圣族的圣皇子，原本以为秦虎以前饱经磨难，终于可以安稳的修炼之时，这人不顾及其身份，当着源仙界无数势力的高手直言讽刺秦虎是个哑巴，恐怕，此次之后，秦虎将会成为源仙界诸多骨者的笑柄！

    就算你身份在高又如何？还不是个哑巴？一辈子都说不出话来？这般赤裸裸的打脸，日后，秦虎很难有脸面在源仙界立足！令秦龙怒火冲天的是，这男子不仅当着源仙界诸多强者的面给了秦虎一巴掌，还将秦虎打成重伤，看着躺在地面一动不动。背部脊柱断裂，血肉模糊的秦虎，秦龙只感觉怒火无法抑制，要冲破了他的身体，爆发出来！

    这时，一道老者浮现在秦虎的身边，看着脊柱被打断的秦虎，这老者面色阴沉的可怕，他冷冷的抬头看向上空背负大刀的中年男子，厉声道：“时至今日。你神刀圣族出世，要拿我野蛮圣族来立威么？”

    那中年男子目光冷漠的撇了眼秦龙后，看向这老者，冷声道：“怎么？昔日仙帝尚在之时，便说过。神刀、野蛮两族可相互制衡，若我神刀圣族有弟子犯错。你野蛮圣族也可以出手教训。而你圣皇子与狂徒传承者情如兄弟，你说，本王该不该出手教训一番？”

    老者面色变得难看起来，昔日仙帝却是曾说过，毕竟，神刀、野蛮两大圣族威慑源仙界。为了防止各自势力护短，仙帝曾说过两大圣族可相互制衡，只要不取其性命，便可教训一番。老者没想到，时至今日，仙帝战败消失无数年后，这神刀圣族的强者竟会拿这个借口来“教训”圣皇子！！

    “而且，此次我神刀圣族出世，只有一个目的，斩杀狂徒传承者！同时，这是我神刀圣皇的口谕！”魁梧男子淡漠道！说着，他目光又看向秦龙，又道：“难道，你野蛮圣族还想护下此子？养虎为患么？”

    老者面色再次一变，神刀圣皇的口谕？难道，神刀圣皇并未死？？联想这神刀圣族之人敢如此光明正大的重创秦虎，老者越发心惊起来，若神刀圣皇并未死，那么…时至今日，还有哪个势力敢去得罪神刀圣皇?就算野蛮圣族也不敢！！

    野蛮圣皇虽未死但被囚禁在十方天地！！终生无法离开蛮魔大山半步，恐怕强横的实力又有何用？听闻到魁梧男子的话语，老者面色逐渐煞白起来，就连其他势力强者闻言也是心惊胆战起来，原本以为神刀圣皇已经战死在昔日狂徒之手，却没想到现在竟又重新出现！

    不过，震惊归震惊，这中年男子最后的话语却令他们放下心来，神刀圣族此次出世是要斩杀秦龙，那么，之前各大势力所担忧的也不复存在！狂徒传承者战死，那是最好不过的下场！神刀圣皇的存在，是他们无法去左右的，但秦龙却又不同了。

    一时之间，无数人的目光同时落在了秦龙身上，神刀圣族此次有备而来，恐怕，此次狂徒传承者很难渡过这一难关！

    怒火冲天的秦龙察觉到四周的变化，也逐渐冷静下来，他的怒火虽想灭了神刀圣族，但以他现在的实力，无疑是天荒夜谈，而且从这魁梧男子的话中，秦龙明白，一切又有了变数，神刀圣族参与进来，却是野蛮圣族未想到的，恐怕，事已至此就算野蛮圣族也无法护下自己！

    秦龙来到秦虎身边，他拿出一颗仙丹，放入秦虎的嘴中，看着秦虎那断裂的脊柱，秦龙心如刀绞，心中的仇恨和愤怒让秦龙身体剧烈的颤抖起来，秦龙学会了浴血，熬过了那生死边缘，却抵挡不了强者的杀意，他毕竟只修炼了百年不到，就算资质在傲人，再强，也无法抵挡这些修炼了不知多少年的强者！

    这不是秦龙的实力不如人，这是秦龙生的太晚了！

    在这一刻，秦龙心如死灰，他的生死已经不再他掌握之中！！秦龙抱着昏迷的秦虎，仰头看向上方的强者，狰狞道：“想要我的命，你们也要付出惨重的代价，我若不死，终有一天，我会让昔日一战在现源仙界，杀尽任何想杀我之人，只要有一人存活，我的杀戮绝不停止！！”

    “死到临头还敢嘴硬！”上方的魁梧男子冷笑一声，他背负的普通大刀，突然绽放万丈彩色光芒，为天地扑上了一层神秘的薄纱，恐怖的气势凶猛爆发出来，一刀麾下，却宛如蕴含着开天辟地之力，撕破了空间，粉碎了天地，带着大片空间碎片，轰向下方的秦龙！

    “你再敢伤圣皇子丝毫，我看你神刀圣族如何向野蛮圣皇交代！！”那老者暴喝道！

    远在千里之外的野蛮圣族深处小院，那名盘坐的老者突然睁开了双眼，眼眸之中绽放一抹厉芒，正欲他动手之时，他突然发出了惊疑之声：“这是…”

    而面临致命一击，秦龙嘴角浮现一丝狞笑，经受了几次的强者围剿，秦龙心中的怒火已经无法抑制的爆发，他突然轻声道：“前辈，恳请您能动手，将此人斩杀！！”

    就在这危机关头之时，一道盘坐的虚影，突然浮现在了秦龙的上空，虚影出现，整个天地连连崩裂，原本晴朗的上空竟然浮现了密密麻麻的虚空裂缝！

    在一刀斩下之际，那盘坐的虚影出现的瞬间，万物在这一瞬间，万籁俱寂，时间在这一刻静止，所有人的强者呆如木鸡，而一道沧桑的话语回荡天地之间：“杀人者，人恒杀之，尔，做好死的准备了么？”

    “轰！”伴随着沧桑的话语，那至强一击突然烟消云散，而站在上空的魁梧男子浑身瞬间爆裂，化作了精纯的力量扩散开来。

    这神刀圣族顶级强者，竟然在这一句话中魂飞天外，惨死当场，就连那强大的元神也没有了任何的挣扎，瞬间暴毙，这一幕，彻底威慑了所有强者，他们屏住呼吸，浑身颤抖的看着上空身体爆裂的神刀圣族强者，一个个彻底傻眼！

    “这一次，是警告！若再有下次，尔，绕算躲在无尽虚空，也逃脱不了被死的命运！！”虚影突然睁开了双眼，一道平淡无奇的双眼，看向虚空裂缝之中，仿佛看透了虚空，看到了不知多远处的一道身影！

    与此同时，在一片浩瀚虚空之中，一名盘坐在的魁梧老者突然瞪开了双眼，眼中充斥着无尽的恐惧！！

    在这一瞬间，老者如同回到了无数年前，身负满腔热血的他正面对着源仙界的顶级强者，这股恐惧源自灵魂，这种恐惧只有他年轻之时才体会过，却没想到，时至今日，竟还有人能让他这般！！

    “你…你是谁？”盘坐在无尽虚空里的老者发出了惊恐之声！(未完待续……)