
    PS:求订阅！喜欢骨尊的读者来起点支持订阅，谢谢！无法订阅的，也可以投推荐票支持汉隶，谢谢！

    回答魁梧老者的是穿透无尽虚空的双眼，在这道目光注视下，魁梧老者如同沉浮大海中的一叶轻舟，在这一刻，魁梧老者面色煞白，震惊的说不出话来！

    当那双眼睛消失之后，魁梧老者这才如蒙大赦，他深吸了口气，沉思许久之后，他喃喃道：“到底是谁？神刀圣族到底得罪了何等强者？”想到此，老者消失在无尽的虚空里！

    帝尊古城！

    各方强者呆如木鸡的看向秦龙，当那道盘坐的虚影消失之后，那股恐怖的威压才逐渐消失，但那空间崩裂却并未立即恢复，仿佛在告诫着在这之前有着顶级强者亲临！秦龙抬头看向上空，目光阴毒的扫过那几名面如死灰的神刀圣族青年高手，他转头朝着浮现的野蛮圣族强者，低声道：“前辈，速速带小虎去野蛮圣族恢复！这里交给我！”，说着，秦龙身体迅猛消失，这一次，秦虎受辱受创彻底触动了秦龙的逆鳞！

    那老者看了眼重创的秦虎，又饶有深意的看了眼秦龙后，不再犹豫，抱起秦虎便迅速消失不见，而诸多强者这才反应过来，看向秦龙的目光充满了惊惧之意，秦龙的目光看了眼缓缓站起来的禅清风，拿出一颗购买的仙丹，递了过去，道：“没事吧？”

    禅清风擦拭嘴角鲜血，神色清冷的看了眼上空之前那神刀圣族强者所站的位置，道：“以强凛弱，终有一天，万倍奉还！”禅清风也满腔愤怒。若是重创他的是神刀圣族的青年高手，他只会认了，而承受那顶级强者一击，这彻底让禅清风怒火冲天！随即，他看了眼那两名神刀圣族的青年高手，道：‘这两个，是我的！！’

    秦龙闻言一怔，他原本想亲手斩杀这两名神刀圣族的青年高手，但此时，禅清风既然开口。他自然不会阻止，而且，秦龙也很好奇，这些年，禅清风的实力精进到何种程度！

    就在秦龙思索之时。禅清风诡异消失，再次浮现已是那两名神刀圣族青年高手的面前。他二话不说。浑身冒出滚滚魔气，右手变化成了魔掌，瞬间击出，令无数人难以置信的是，禅清风浑身冒出的魔气，竟然形成了纵横交错。以煞气凝聚而成的纹路，这纹路形成了一个诡异的“禅”字，给人一股错觉，仿佛魔气皆是从这“禅”字中冒出一般！

    “这是什么纹路？”秦龙以及远处的帝皇宗帝云盯着这“禅”字。神色难以置信起来，特别是秦龙，他与禅清风认识多年，却从未听闻过禅清风钻研过天纹，而且，这形成“禅”字的天纹，更是闻所未闻！

    禅清风从哪里得到了天纹？难道是在莽荒大山？秦龙沉思片刻，至于帝云满脸的震惊，他心中不断的喃喃自语：““禅”字？天纹虽多，但从未有过关于“禅”字的天纹，此人的天纹是从何而来？”

    恐怕，秦龙和帝云都猜不到，这“禅”字天纹乃禅清风独自创造而出！

    在秦龙和帝云沉思之时，那两名神刀圣族的青年高手感受到危机来临，心中的惊恐和震惊瞬间消失，手中的长刀绽放光芒，反手一刀斩向禅清风，而身体则瞬间瞬移，倒退开来，但就在他倒退之际，空间之中鬼哭狼嚎之声突兀响起，一个足有十丈长的巨大魔掌从天而将，瞬间盖压向其中一名神刀圣族的高手！

    “砰砰砰！”惊天动地之声响彻不绝，整个大地轰然震动，这一掌威力令所有青年高手心惊，就连那些阴阳境的强者也露出了震惊之色，毕竟，禅清风以仙之境的修为竟爆发出如此攻击，在源仙界也实属罕见，之前，禅清风一掌被那神刀圣族强者一个照面便被碾压成粉碎，但那一掌的威力太强，根本无法体现出禅清风的攻击威力！

    此时，那名神刀圣族的青年高手趴在巨大掌印的坑中，动弹不得，浑身战甲已经破碎，就连手中的大刀也暗淡无光起来！

    “轰！”这时，一道巨刀从天而降，直斩禅清风的头顶，竟是想将禅清风一分为二，禅清风对这一击宛如没感受到一般，他身体猛的浮现在趴在地面的青年身前，一脚抬起，伴随着滚滚煞雾，踩在了其头颅之上！！

    “砰！！”头颅四分五裂，这神刀圣族青年瞬间惨死，而这时那一刀落下，禅清风右手猛的朝着上空轰出一掌，他清冷道：“不用急！现在，就轮到你了！”，说着，禅清风浑身冒出的魔气突然全部融入体内，而禅清风原本消瘦的躯体竟然逐渐膨胀，不到一息时间，浑身健壮而魁梧，仿佛体内蕴含着破天之力！

    “神刀之怒斩！！”那之前与秦虎一战的神刀圣族青年仿佛察觉到了危机，他猛的爆吼一声，手中的长刀光芒四射，他以浑身之力注入长刀之中，临空一个反转，一刀斩下！

    “轰隆隆！”轰鸣震荡之声响彻天地，浑身魁梧的禅清风大步迎向这一刀，他并未躲闪，更没有唤出战甲，而是在这一刀斩下之际，双手狂猛合拍，夹住了这至强一刀！！

    “砰砰！”震响连连，一股黑色魔气又从禅清风的体内荡然而出，在这神刀圣族青年高手惊惧之时，禅清风嘴角浮现了一丝冷笑，他往前踏出一步，右手凝聚成拳，右拳散发的魔气形成了一个“禅”字，在右拳击中其胸膛的瞬间，这“禅”字没入了青年的体内！

    而禅清风击中之后，看都未看青年，转身便踏空走向秦龙！

    那满脸狐疑看着禅清风的青年，低头看着自己的胸膛，令他有些疑惑的是，禅清风这一掌击在自己胸膛之上，竟没有感受到任何的痛意，这让青年疑惑，但看着转身的禅清风，他不再多想，再次挥舞着长刀，但就在双手刚动之际，他的身体突兀爆裂！

    “砰！”一声爆炸之声响起，那青年的身体四分五裂，化成了一团血雾！

    全场震惊，所有人惊惧的看着禅清风，这乃神刀圣族弟子，与野蛮圣族并肩齐驱的顶级圣族，就算这两名神刀圣族并非是圣王子、圣皇子，但也非常人能够战胜，而禅清风轻而易举的将两人斩杀，如何不令众人震惊？而且，那乌黑的“禅”字所散发的滔天魔意，令诸多强者忍不住的思索，眼前这与狂徒传承者关系匪浅之人，他的真正实力有多强？

    人群中诸多势力的强者皆是陷入沉思之中，他们不得不重新考虑原本的计划，在潜龙盛会之上，各大势力青年强者真的能将这狂徒传承者抹杀吗？而且，此人的朋友仿佛也实力极强，一旦无法斩杀，后果不堪设想，但若不死，他日，恐怕必然要掀起腥风血雨。

    之前生死卷轴之上的虚影击杀神刀圣族强者，已经令各大势力强者不敢对秦龙再有任何的想法，甚至，那些原本想暗中抹杀秦龙者也打消了念头，这无疑让那些不想看到秦龙崛起的各大势力和强者陷入了左右为难之中！！

    杀，没有绝对的把握，不杀，日后必将成为大患，就连神刀圣族出面都无法抹杀秦龙，又有谁敢轻易对秦龙动手？看着秦龙、禅清风，诸多强者几乎可以猜想到日后的源仙界，必将会是两人的天下，不…应该是三人的天下！

    在诸多人沉思之时，禅清风来到了秦龙面前，注视着秦龙，道：“不错！”

    秦龙原本积蓄的怒火也平息下来，听着禅清风的话语，秦龙露出了一份笑意，道：“好久不见！！”(未完待续……)