
    时光荏苒，回想初次在在天骨王朝相见，到此时的源仙界，短短数十载，秦龙、秦虎、禅清风、百山、虬天五人历经了磨难，此时，秦虎已经成为了野蛮圣族的圣皇子，秦龙得到了狂徒传承者，禅清风实力可媲美源仙界顶级势力的传人，百山去了八荒，而虬天得到了纯正的虬龙血脉，五人出类拔萃，其中，五人的造化、机缘是一种原因，而更多的是那坚韧不拔的信念！

    看着浑身魔气收敛的禅清风，秦龙感慨万千，也欣喜无比，唯一美中不足的是百山、虬天并未到来，否则，五人共同闯荡源仙界，岂不是大快人心？

    秦龙看向四周还未从之前神刀圣族强者被斩杀的震惊中清醒的骨者们，清冷道：“任何想杀我者，都要付出代价！”，说着，秦龙并没有在此地多逗留，与禅清风共同前往野蛮圣族！留下了半天才醒悟过来的骨者们！

    “狂徒传承者有着如此强者守护，源仙界谁还敢动其丝毫？”

    “那恐怖强者的最后一句话，恐怕是对神刀圣皇所说，敢如此对神刀圣皇说话者，其实力…恐怕已经踏入了生死境！！”

    “神刀圣族重创圣皇子，而狂徒传承者扬言要灭其九族，恐怕，待他成长之后，将会掀起一片腥风血雨！”

    “那“禅”字之人是谁？其实力恐怕问鼎源仙界青年一辈前列！”

    ……

    秦龙和禅清风离开之后，人群中爆发了惊天的议论之声，诸多强者更是离开了帝尊古城，想将今日所见传回各自的宗派，而人群之中仙云清三兄妹面色煞白，浑身颤抖起来。瞬间斩杀神刀圣族顶级强者，那虚影的实力震撼了每一个人的心，而仙云清联想到前些日子帝尊台的落井下石，眼中一片绝望！！

    “走！！回去，此事必须要转告父皇！”仙云飞冷冷的盯着仙云清，厉声道！仙云清反咬秦龙一口，他并未阻止，甚至也没觉得有何意外，毕竟，能拉拢圣王子。别说牺牲一个万户侯，就算一个将军，大将军又如何？但随之而来，秦龙乃狂徒传承者，又与圣皇子关系匪浅。而此时，又多了一个顶级强者守护。这让仙云飞心惊胆战。他甚至可以想象，过不久之后，仙龙帝国会因仙云清的一时失误而覆灭！！

    仙云清打了个哆嗦，面色煞白的点了点头，事已至此，他们哪里还有心思去参加潜龙盛会？就算得到了仙帝传承又如何？秦龙得到的是狂徒的不败战技。当初，仙帝也惨败这战技之下，他得到了仙帝传承，也无法战胜秦龙！此时。仙云清脑海里只有一个念头，如何挽回与秦龙的关系！

    至于仙韵儿紧咬着红唇，娇躯微颤，她眼中一片绝望，心中更是悔恨万千，若当初出言阻止仙云清，那么，事情也不会到这种地步，三兄妹并未多逗留，迅速离开了帝尊古城，他们必须要将此事原原本本的告诉仙龙帝君！

    另一边，神源帝国的皇子浑身也在发抖，与仙云清等人不同的是，他是激动的发抖，他心中悔恨无比，悔恨当初没有赏赐给秦龙帝兵，若有秦龙这个盟友，他日，神源帝国想不崛起都难，喜出望外的皇子并未注意他身边的红袍男子眼中流露出的挣扎和冷冽！

    而柳菲注视着前方禅清风留下的巨掌，脑海之中皆是神刀圣族惨死的画面，在这一刻，她甚至有些疑惑，为何秦龙有着如此实力，有着如此背景会屈身成为磨刀石！

    诸多骨者，面色各异，其中，那些原本策划在潜龙盛会之上斩杀秦龙者，更是背脊发凉，暗松了口气，好在事情还未发生，否则，必然波及到他们的宗派，一时之间，诸多人都打起了退堂鼓！

    在这个消息以最快的速度传遍整个源仙界之时，秦龙与禅清风到达了神刀圣族中！帝尊古城所发生的并没有瞒过野蛮圣族的强者，他们看向秦龙的目光迥然不同，而秦龙直接进入了野蛮圣族的深处，见到了野蛮圣王！

    “圣皇子脊柱被打断，需要一段时间恢复！”野蛮圣王注视着秦龙平缓说道！而他那浑浊的双眼在打量着秦龙，生死卷轴虚影的出现，令他都难以置信和震惊！

    秦龙深吸了口气，微微点头，有着野蛮圣族在，秦虎的伤势应该能够恢复，不过，恐怕无法再参加潜龙盛会了！

    “神刀圣皇未死，这出乎了所有人的意料！”野蛮圣王意味深长的道！

    秦龙目光微闪，他自是知道野蛮圣王间接询问生死卷轴上虚影之事，但这是秦龙最大的底牌，而且，自己只能像虚影求助五次，加上之前那一次，已经是第四次，也就是说，秦龙只能向虚影求助一次，不到逼不得已的时候，秦龙不会再去求助，而且，这一次击杀神刀圣族已经威慑了源仙界的强者，想必，他们也不敢在动手，沉吟许久，秦龙微微点头，道：“不管神刀圣皇死未死，终有一天，我会血洗神刀圣族！”

    在秦虎重创的那一刻，这个念头已经在秦龙心中扎下了根！

    感受到秦龙言语中的杀意，野蛮圣王目光微闪，他道：“在你还未踏入阴阳台之前，要将这个仇恨放在心中，神刀圣族并没有那般简单，而且，神刀圣皇这些年来，恐怕，实力已经迈入了更高的层次！”

    秦龙点了点头，血洗神刀圣族已经成为了他的修炼动力，但没有足够把握之前，秦龙不敢轻易动手，而且，生死卷轴的虚影虽强，但有些事，还需靠秦龙自己！

    “好好准备不久之后的潜龙盛会吧，取得名次者将可以进入昔日仙帝居住之地，哪里，有着诸多秘辛，争取一下吧！”野蛮圣王缓缓道！说着，他的目光落在了一边沉默不语的禅清风身上，他目光微闪，眼中有着一份惊诧，他道：“似魔似仙，两种极端，要好好巩固心境，否则，很容易遭到反噬！”以野蛮圣王的修为如何看不透禅清风？当即，出言提醒禅清风。

    禅清风撇了眼野蛮圣王，微微颔首，并未多言。

    随即，秦龙与禅清风便离开了小院，因为潜龙盛会在即，两人选择了在野蛮圣族中闭关修炼一段时间，等待潜龙盛会召开！

    浑浊的双眼目送着两人离开，野蛮圣王喃喃道：“禅？世上竟有人能将两种极端而对立的力量融于一身，此子的造化…有些骇人了！”

    仙龙帝国！巍峨大殿！

    仙云清三兄妹神色凝重，瑟瑟发抖，整个大殿之中气氛异常的僵硬，而盘坐在最上方的仙龙帝国的帝君脸上阴沉的可怕，那魁梧的身躯竟是有些微颤起来，而大殿之中两位老者亦是面色苍白，神色几位凝重！！

    “天要亡我仙龙帝国么？”仙龙帝君仰头看着前方，面如死灰的喃喃道！随即，他虎目之中迸发出滔天怒火，死死的盯着瑟瑟发抖的仙云清，暴吼道：“拉出去，斩了！现在你唯有以死谢罪！！希望这样会能化去几分狂徒传承者的仇恨！”

    “帝君，稍安勿躁！事情可能还并未到达那个地步，狂徒传承者若真的怨恨起来，恐怕也不会让他们三人回来，事情或许还有转机！”一名老者突然开口道！(未完待续……)