
    仙龙帝君闻言，目光看向这名老者，道：“战老，有何转机？当务之急是倾尽一切也要化解他对仙龙帝国的怨恨！”

    “他隶属大将军战狮旗下，或许，让招募他的万户侯出面，在加上奉上大礼，虽无法让他对仙龙帝国有好感，但至少也能化解他对仙龙帝国的怨恨！”白衣老者开口道！

    “来人！查招募狂徒传承者的万户侯！”仙龙帝君高声道！此时的他病急乱投医，现在，只能如这老者所说的做了！

    “是，帝君！”一道苍老的话语回荡大殿之中！而白衣老者又道：“现在，让老夫担心的是，当初神源帝国却赐予了狂徒传承者次级帝兵和极品神兵，恐怕，此次之后，神源帝国会拿出更诱人之物去结交狂徒传承者，所以…这对我仙龙帝国不利啊！”

    “既然如此，倒不如派死士去暗中斩杀他，老夫不信，那强者能护他一世！”另一名满头红发的老者粗声说道！

    “不到万不得已，不得出此下策！不过，龙老说的也并无道理，其他势力恐怕更不想坐视狂徒传承者崛起，特别是神刀圣族！唯一能动手之地，可惜，谁也不清楚那强者的来历！”仙龙帝君低声道！

    “与其愈演愈烈，倒不如，趁其他势力攻击他之时，出手相救！”那白衣老者目光微闪，道！

    在仙龙帝国商议决策之时，帝尊古城，几位老者相聚一堂，亦是在议论关于秦龙之事，与上一次百余人相聚不同，此次相聚只有十余人不到。生死卷轴的虚影彻底震住了其他势力，令很多人都打消了原本的念头！

    大厅之中，寂静无声，十余人都是身居高位，执掌一宗大权之人，此时，他们皆是露出了沉思之色！

    良久之后，那盘坐在正上方的老者，道：“此一时、彼一时，这狂徒传承者虽未成长起来。却有顶级强者守护，想取他性命难如登天，一旦无法彻底斩杀，那便是与狂徒传承者结下了滔天血仇，这对于日后我们各大势力极为不利。而且，若我们与狂徒传承者相交。或许。他日就算狂徒传承者崛起，那也对我们没有任何威胁！”老者的话语中已经透着放弃斩杀秦龙的计划！

    “是啊，元老说的并无道理！狂徒传承者崛起，恐怕也不会见人就杀！只要不招惹他，也对我们各大势力并无任何影响！”另一名老者缓缓道！

    “有着那强者守护，狂徒传承者崛起已是必然！诸位没必要冒这个险去围剿狂徒传承者！青年一辈的事我们还是少管吧！不必去强求斩杀狂徒传承者！一切。静观其变吧！”

    一时之间，原本议定的计划此时全部被推翻，不得不说，生死卷轴之上的虚影。令源仙界各大势力强者不敢在打秦龙的主意！

    神刀圣族，议事大殿！

    诸多背负大刀的强者盘坐在大殿之中，一个个面色凝重，以神刀圣族在源仙界的地位，加之，仙帝消失，野蛮圣皇被囚，能让神刀圣族如此凝重的事，少之又少！！

    “重创圣皇子，与狂徒传承者彻底交恶，他更扬言要灭我神刀九族！！”一名红色锦衣的老者，神色凝重的道！

    “有那强者守护，他日必将能够成为第二个狂徒，若真到了那一日，我神刀圣族必灭！事已至此，而神禹已死，也不要在去追究他的责任，当务之急，是如何将此子斩杀！”盘坐在最上方的魁梧男子话语粗重如钟的道！

    “那般强者怎么会去守护此子？难道是与那人有关？老夫不信那般强者会委身来保护一个后辈！”另一名老者沉声道！

    盘坐在上方的魁梧男子目光一亮，低声道：“那强者可能并非受此子所用，而他出手应该有着某种限制，按你我的想法来看，是不想后辈在上辈羽翼之下成长！或许，这强者并非是次次都会出手，也可能只会出手几次，若是如此，连续几次令狂徒传承者陷入绝境之中，或许…”

    “族长的意思是，那强者并非会一直守护此子？就算有这强者守护，此子也必须死，否则，他日不用那强者出手，我神刀圣族也会被此子所灭！”一名白衣老者低声道！

    “圣王子、圣皇子何时出关？”魁梧男子低声道！

    “在潜龙盛会之前，应该会……”白衣老者正欲要说着什么，他的话语猛的一滞，震惊的浮现在大殿中的佝偻身影，而盘坐在大殿中的所有强者全部看向这道佝偻身影，一个个惊呼道：“老祖宗！！”

    这浮现的老者正是神刀圣皇！！昔日仙帝尚在之时，敢与仙帝平起平坐之人，此时，神刀圣皇出现无疑令所有人心神一震，而上方的魁梧男子连忙站起身来，道：“老祖宗，您出关了？”

    “那强者到底是谁？”神刀圣皇并没有回答，而是厉声道！他静修无数年却被生死卷轴中的虚影惊醒，如何不令他震惊？

    大殿中的神刀圣族强者纷纷一怔，随即，各个面面相觑起来，却没想到那强者竟惊动了神刀圣皇，这令神刀圣族强者们脸上的欣喜一滞，随即，魁梧男子连忙将事情原原本本详细的讲出！

    “狂徒传承者？竟有生死境强者守护？已经与我神刀圣族结下血海深仇？”神刀圣皇三句疑问却令大殿中的强者全部变色！！

    生死境强者守护？那道虚影是生死境强者？怎么可能？源仙界怎么会有生死境强者？一个个面色煞白起来，若是生死境强者，他神刀圣族也如同土鸡瓦狗一般，诸多名震一方的强者同时看向神刀圣皇，各个呼吸粗重无比！

    “这般的强者会守护一个仙之境的小子，其中必然有着原由，既然已经与我神刀圣族结仇，此子必须要死！不过，不能急，先派弟子去试探此人的底细吧！此代圣王子、圣皇子修为如何？”佝偻老者话语平淡，却极其威严的问道！

    “可稳定青年一辈最强之列！”魁梧男子自信道！

    “潜龙盛会重新召开了么？那么，此次两人的任务便要逼的那强者再现，到时，吾去会会那名强者！在没有得到确切的底细之前，你们谁也别去动此子！”佝偻老者沉声说道，随即，他又道：“此次潜龙盛会的规则是什么？”

    “进入昔日的比试空间，最后留下的百人则可进入源仙界的中心，昔日仙帝收集的传承之地！”魁梧男子恭敬回答！

    “那么，此次规则便去掉比试空间，全部直接进入源仙界的中心！那名神秘强者动手击杀我神刀圣族强者，已立威，恐怕，其他势力不敢在对此子动手，那么，必须要将整个源仙界各大势力的矛头指向此子！唯有如此才能逼得那强者再现！必要之时，圣王子、圣皇子都可牺牲！”

    老者的话令大殿中的强者们面色微变，那魁梧男子神色犹豫一番之后，道：“老祖宗…圣皇子和圣王子资质皆是万里挑一，他日，或许能成为我神刀圣族的顶梁柱！！”

    “顶梁柱？有吾在，谁都可以成为神刀圣族的顶梁柱，但此子不死，我神刀圣族必亡！！”老者冷冷说道！

    大殿之中的强者深吸了口气，神刀圣皇都说神刀圣族必亡，可见，狂徒传承者成长之后的恐怖，他们之中大多都未参加昔日一战，而神刀圣皇却亲自见识了狂徒，自然知晓其恐怖！至于老者的话，无人去反驳老者，也无人敢反驳，毕竟，老者所说并无道理，圣王子、圣皇子死了，还可再立，但神刀圣族若亡，那么，将会从源仙界除名，这是谁都不想看到的！

    “将圣王子、圣皇子叫过来！！”老者沉声说道！说着，他的目光眺望远方，眼眸之中浮现了一丝复杂和恐惧，昔日狂徒的强大已经印入了老者的灵魂之中，回想昔日一战，老者此时还心有余悸！

    “是，老祖宗！！”

    一场争对秦龙的大网再次形成，而这一次，有着神刀圣族老祖宗的加入，秦龙必将步入万劫不复的地步！

    在神刀圣族蠢蠢欲动之时，源仙界！

    不到三日的时间，帝尊古城，虚影斩杀神刀圣族之事传遍了整个源仙界，源仙界很大，但这种爆炸性的消息却是令诸多骨者不惜花费仙石去传播这震撼人心之事！而狂徒传承者秦龙之名更是在源仙界大噪！此次潜龙盛会，秦龙成为了热门的夺冠人物！

    在离潜龙盛会不到半个月的时间，一道消息惊动了诸多强者，潜龙盛会的规则不再是百人可进入仙帝传承之地，而是任何阴阳境之下的骨者皆可进入，突如其来的变化，令诸多势力都是一怔，随之则是一阵狂喜，若有着条件限制，那么，只有百人才能进入，而现在，则是每一位阴阳境之下的骨者都有着希望得到，这如何不令所有骨者惊喜万分？

    PS：今天有事，更新晚了，抱歉！(未完待续……)