
    当秦龙和禅清风从闭关中醒来之时，秦虎依旧在恢复之中，还未醒来，就在秦龙和禅清风准备离开野蛮圣族之时，野蛮圣王的话语回荡在秦龙的脑海中！

    “此次潜龙盛会，还需慎重，神刀圣皇已经出手干涉潜龙盛会，一旦参加，便会步入神刀圣族所布下的天罗地网中！”

    秦龙的步伐微顿，他脸色逐渐凝重起来，神刀圣皇干涉了潜龙盛会？这令秦龙不得不慎重是否参加潜龙盛会，沉吟一番，秦龙心道：“难道神刀圣皇正是忌惮生死卷轴的虚影，不敢冒然对自己动手，想通过源仙界其他势力的青年强者来围剿自己！”至于具体如何，秦龙不得而知，衡量许久，秦龙深吸了口气，转过头对后方抱拳道：“前辈，是福不是祸，是祸躲不过！既然神刀圣皇布下了天罗地网，秦龙也愿意去尝试一番！”

    既然神刀圣皇已经干涉，那么，秦龙就算不参加潜龙盛会，恐怕，神刀圣皇又会布下其他天罗地网，而且，当初野蛮圣王曾说在那里有着踏入生死境的契机，秦龙想为秦虎博得开口的权力！

    野蛮圣王并未回答，秦龙见此，便和禅清风离开了野蛮圣族！

    一个时辰后，帝尊古城！

    看着人满为患的帝尊古城，秦龙停下了步伐，他转过头看向禅清风，道：“禅清风，你参加潜龙盛会是为了得到仙帝传承吗？”

    禅清风微微一顿，他看着前方，道：“我的修炼之路，独一无二，只要我能够完善，不比任何传承差！”。话语平淡，却充满着强大的自信！

    秦龙诧异的看着禅清风，两人虽认识多年，但秦龙对禅清风的修炼之路并不知晓，此时，听到禅清风的话，令秦龙不仅好奇起来，到底是什么能让禅清风如此自信？想着，秦龙心中拂过一抹暖流，恐怕。禅清风会来帝尊古城便是因为自己！当即，秦龙道：“既然如此，那么，就不必参加潜龙盛会了！”神刀圣皇布下了天罗地网，秦龙依旧进入。这是对秦龙的考验，而且。他必须要去。仅仅是为了秦虎！！

    “是神刀圣皇的天罗地网吗？你是我禅清风唯一的兄弟，你有危险，我自然不会退后半步，当初在磐山主城，我就想，你若无事。我会与你并肩作战，你若惨死，我会屠尽参与斩杀你之人，昔日如此。现在，也从未变过！”禅清风注视着秦龙，清冷道！

    秦龙感受到禅清风那平淡的脸孔之上的坚定，心中一暖，也并未多劝，他对禅清风的脾性也极为了解，一旦认定了便没有悔改的余地！当即，两人变化容貌便走进了熙熙攘攘的帝尊古城！

    眨眼间已是半个月后！

    此时，在帝尊古城后方早已是人满为患，上百万骨者聚集在此，而在最前方，一道光幕笼罩一个庞大的传送阵，一名老者盘坐在光幕之上，此次潜龙盛会虽去掉了原本的第一轮，直接进入源仙界中心地带，但也并非是任何人都能轻易进入，只有穿过光幕者，才能进入传送阵，前往源仙界中心！

    当上方盘坐的老者宣布开始之时，无数骨者如同潮涌般飞向光幕！

    “砰砰砰！”一道道震响连绵不绝，诸多扑向光幕者全部被震的气血沸腾，狂喷出鲜血！虽然取消掉了第一轮，但神刀圣皇的目的是实力在阴阳境之下拔尖者才能进入，他的目的是秦龙的性命，那些实力低的进入其中不会起到丝毫作用！

    见此，诸多骨者才反应过来，虽然取消掉了第一轮，但也非一般人能够进入，诸多骨者飞向光幕，其中，竟还包括阴阳境强者想浑水摸鱼混入其中，但刚一接触这光幕，身体瞬间爆裂开来，如此一来，那些想趁机进入源仙界中心的，皆是打消了心中的念头！

    没过多久，结界四周已经笼罩一层血雾，而秦龙和禅清风也飞向了结界，刚一接触结界，秦龙便感受到一股强大的力量涌入体内，这股力量差点没将秦龙震非，好在他早有准备，浑身骨骼嗡鸣一震，将这股力量全部反震回去，轻而易举的进入光幕中，落在了阵法之上，便消失不见！

    从源仙界四面八方前来的骨者，却只有不到千人穿过了光幕，进入了传送阵之中！

    落在传送阵上的秦龙只感觉眼前情景一变，他仔细一看，却发觉自己已经深处另一地，此地亦有一个庞大的传送阵，而穿过光幕者全部出现在此地，环顾四周站立的骨者们，秦龙不仅心惊起来，这些人的实力极其强横，那道光幕宛如是在大浪淘沙一般，虽然只是简单的光幕却阻挡了无数骨者，能进入者，若没有强横的实力，根本无法穿过！

    此时，秦龙隐约猜测到了神刀圣皇这般的目的，恐怕，他必然会以某种东西为诱饵，来迫使这些青年高手对自己动手，秦龙并未多逗留，而是与禅清风想就此离开此地，野蛮圣王既然会说神刀圣皇布下了天罗地网，那么，离人群越远就越安全！

    但令秦龙心中阴霾顿生的是，他刚想飞出阵法，却有一道光幕浮现，令他无法走出阵法中!

    事已至此，秦龙已无退路，他索性冷静下来，打量着四周浮现的骨者，就在这时秦龙突然感受到两道目光扫向自己，秦龙微微抬头一看，却发觉两名魁梧青年正虎视眈眈的盯着自己，而他们背负着大刀，恐怕是神刀圣族之人，但让秦龙惊惧的是，被这两人盯着，秦龙竟有股毛骨悚然、心惊肉跳之感！！

    “这两人不可小嘘！一旦走出阵法，全力冲出此地，否则，会遇到一定的危机！”禅清风低声传音道，他也察觉到了这两人的实力，不得不说，这两人连禅清风都颇为忌惮！

    秦龙微微点头，收回目光，拥有这浴血，他自然不惧，而且有着禅清风在，他并不怕动用浴血带来的死劫，随后，秦龙目光又扫过其他骨者，他心中有着一丝疑惑，他总感觉暗中有着一道目光在盯着自己，但秦龙仔细查看，却并没有发觉到异样，更令秦龙惊诧的是，这种被盯着的感觉有些熟悉！

    “会是谁？”秦龙心道！

    就在秦龙思索之时，地面的传送阵突然消失，而一道苍老的声音响起：“斩杀狂徒传承者，可直接得到仙帝传承！！”

    一时之间，出现在此地的上千名实力强悍的青年骨者们目光同时看向秦龙！！

    PS：这两天更新不稳定，抱歉，家里有事，估计后天才能恢复更新，请见谅！(未完待续……)