
    这一句话，足以令在场的任何一人都无法抵挡诱惑对秦龙展开攻击，若非秦龙狂徒传承者以及有强者守护的原因，恐怕，在这句话还未落地之时，这些青年便发动了攻击，饶算如此，他们盯着秦龙眼眸中闪烁着复杂的光芒，他们相视一眼，谁也没有率先动手！

    先不说这苍老声音出自谁之口，而且，在源仙界有几人敢说出如此坚定的话语？斩杀狂徒传承者，得到仙帝传承？既然如此，能左右仙帝传承，为何不亲自斩杀？这些青年高手哪个城府深沉之辈？如何会因为一句话冒然动手？

    秦龙和禅清风浑身戒备，秦龙则是冷冽的扫过四周虎视眈眈的骨者，这时，那两名背负大刀的神刀圣族青年，突然高声道：“神刀圣皇有令，斩杀狂徒传承者，得仙帝传承！！”，此话一出，逐一浮现的骨者们皆是变色，若之前那句苍老声音出现只是让这些人心动，那么，此时，出自神刀圣族青年之口，加上神刀圣皇四字，就赋予了这句话的含金量，能够进入此地者，恐怕没有人不知道神刀圣皇的来历，而此时，神刀圣皇许诺斩杀狂徒传承者得到仙帝传承，没人会去怀疑神刀圣皇是否真的能做到！

    “诸位道友，切莫被这仙帝传承蒙蔽了双眼！若斩杀秦龙真能得到仙帝传承，恐怕，也轮不到我们吧？众人皆知狂徒传承者有着绝世强者守护，这强者恐怕连神刀圣皇都忌惮，大家何必为了个莫须有的仙帝传承而付出生命代价呢？而且，秦龙乃我仙龙帝国万户侯，谁若想杀他，还得过了我仙龙帝国这一关！”这时。一名气宇宣扬的男子开口道，说着，他与几名青年走到了秦龙身边，一副誓死捍卫的模样！

    能够穿过光幕进入此地者，哪个是泛泛之辈？至于仙龙帝国他们并未放在眼里，但这青年所说的却令他们不得不深思起来，若斩杀秦龙真能得到仙帝传承，恐怕，也轮不到他们来得到了，他们不信神刀圣族之中没人能够斩杀秦龙。加之昔日生死卷轴虚影的威慑力，这些人强行压下了心中的念头!

    秦龙转过头看着站在身边的男子，目光微凝，沉吟少许，秦龙嘴角掀起一份意味深长的笑意。并未说话，他如何不知道这仙龙帝国之人这般说的目的？不过。当初那仙云清虽然落井下石。但那时，秦龙早有预料，所以也没多少意外，仙云清的举措，在秦龙眼里如同跳梁小丑一般，而此时。仙龙帝国敢在这时候站出来，恐怕正是为了消除自己对仙龙帝国的怨恨！

    “莫非，神刀圣族是想以仙帝传承为幌子来拿我们当刀使？”这时，又有一名青年走了出来。走到秦龙身边，笑道！秦龙转目看去，从其身披的战甲一眼看出了此人的身份，神源帝国之人，当即，这青年又道：“仙帝传承虽诱人，但有命去拼，也要有命得啊！诸位，倒不如去寻找其他传承，昔日，仙帝收集千千万万个种族的传承，能否得到，还需看各自的造化！”

    若说仙龙帝国会出面，则是想修复与秦龙的关系，那么，此次神源帝国出面则是想雪中送炭，巩固与秦龙的关系，而且，此时当着神刀圣族的面，恐怕，秦龙若此次能渡过此劫，必将会对神源帝国心存感激！

    秦龙自然知道这些势力的用意，他并未回答，只是冷冷的盯着那两名神刀圣族的青年高手！其他人在想什么，他不在意，此时，除了神刀圣族之外，其他势力皆不敢轻易动自己，他们越是犹豫不定，秦龙越要表现的有所依仗，来威慑这些人，当即，秦龙道：“在未进来之前，便听闻到神刀圣皇对秦某布下天罗地网，难道，以仙帝传承来诱使这些骨者便是神刀圣皇的天罗地网么？神刀圣皇也不过如此！”秦龙的话令四周骨者纷纷变色，这话中之意无疑是在告诫着每一位骨者，连神刀圣皇都不敢拿自己怎么样，凭你们又能奈我何？

    那些原本想静观其变之人也打消了心中的念头，仙帝传承只有一个，能否得到还需看个人的造化，而且，此地有着诸多传承，并非就一个仙帝传承独大，没有必要为了仙帝传承去冒生命危险！

    在笼罩传送阵的光幕消失的瞬间，聚集在传送阵的骨者们纷纷离开，寻找其他传承，而秦龙和禅清风等人皆站在原地，那两名神刀圣族的青年高手察觉到其他人纷纷离去，脸色变得阴沉下来，原本以为有神刀圣皇出面，这些人会为了仙帝传承而去围剿秦龙，却没想到这些青年置若罔闻！当即，那身体魁梧，满脸粗狂的神刀圣族青年冷冷道：“诸位，斩杀狂徒传承者，不仅能在我神刀圣皇的指点下得到仙帝传承，还可随神刀圣皇进入不朽神殿！！”

    那些正欲离去，以及离去没多远之人听闻到这“不朽神殿”二字，全部都停顿下来，同时转过头看向这神刀圣族的青年高手！

    原本那不以为意的神色再次阴晴不定，看向秦龙的目光多了分强烈的杀机和贪欲！！

    若仙帝传承只是令这些骨者心动，却又不想因仙帝传承而付出生命代价，那么，这不朽神殿却冲昏了他们的头脑！

    在源仙界，有着诸多神秘的存在，这些存在来历极为神秘，甚至有些在源仙界开创之初便存在，而这不朽神殿便是其一，这些骨者身份非凡，阅读过诸多古籍，自然听闻过这不朽神殿！这个连昔日仙帝都曾数次妄想进入的神秘之地不知是多少强者梦寐以求的。

    传闻，不朽神殿蕴含着天地间最强力量，得到不朽神殿便可横行天下！也有人说，这不朽神殿是凌驾在帝兵之上的绝世之物，更有人说，这不朽神殿乃生死境强者留下的传承，诸多传闻，说法不一，这不朽神殿已经成了诸多人可望不可求之物，而此时，却听到能进入不朽神殿，这如何不令骨者们惊喜？

    PS：不好意思，这两天家里有事，又感冒了，加之心情低落，就没稳定更新，好在老汉又振作起来了。求订阅…喜欢骨者就订阅吧，请求大家一起与老汉渡过这一难关！渡过骨尊的生死一线！(未完待续……)