
    PS：求订阅！！

    之前的仙帝传承已经令人心动，那么不朽神殿足以令人疯狂，这些骨者们全部停顿了步伐，同时看向秦龙！！虽然只是尾随神刀圣皇进入不朽神殿，能否得到什么，还要看个人的造化！但每位骨者心中都抱着一股念头，自己进入其中是否有造化得到不朽神殿的强大力量！！

    众人注视着秦龙，深吸了口气，仿佛在权衡着性命与不朽神殿！而这时，秦龙冷冷的看了眼那神刀圣族的青年高手，与禅清风相视一眼，迅速消失不见！事已至此，此地不能久留！

    “大地九龙阵！！”就在秦龙和禅清风消失的瞬间，一道浑厚的暴喝之声突然炸响，一名身着土黄色道袍的青年他猛的抬起右脚落在地面，便随着他的低喝，整个地面轰然震动，一道道雕刻着古龙的石柱冲破地面，拔地而起，一股澎湃的肃杀之意伴随着一声龙吟爆发开来！

    刚刚消失的秦龙和禅清风猛的停顿在这龙柱所形成的阵法边缘，数道龙影瞬间轰向秦龙！

    那些原本还在犹豫的青年高手见到已经有人向秦龙动手，那心中的犹豫荡然无存，一时之间，一道道攻击如同陨落的流星一般划破空间凶猛袭来，而这大地九龙阵以大地为阵子，引动大地的力量，竟将秦龙和禅清风困在了此地，且那股以阵法勾动出的力量凶猛袭来，秦龙低咆连连，背部脊柱高隆，而禅清风浑身绽放魔气，一掌击向袭来的一名青年！

    秦龙冷冷的扫过四周的青年高手们，迅速祭出了石碑。他双手扣住石碑的一端，如同横扫千军一般轰击着四周的龙柱，这龙柱所形成的阵法威力颇为强横，石碑的重量虽重，但轰击在龙柱之上，竟宛如击在大地上，一时之间，山崩地裂，天地动荡，青年高手们连连倒退！

    但令秦龙难以置信的是。那以大地形成的阵法竟并未因此崩碎，而是依旧竖在千疮百孔的地面，这时，其他攻击已经凶猛袭来，而阵法形成的一道道龙影迎面扑来。禅清风浑身魔气纵横，疯狂的抵挡着诸多青年高手的攻击！

    秦龙目光冷冽的盯着站在空中。双手负背的青年。他冷哼一声，厉喝道：“生死杀阵！！”被这诡异的阵法困住，秦龙想逃离此地必须要将这阵法攻破，伴随着他的低喝之声，死之力汹涌而出，形成了一道庞大的灰色阵法。笼罩空间之中，那身着土黄色道袍的青年见此，目光一凛，他惊诧的看着生死杀阵。随即，他手中突然出现一根法杖，这法杖呈岩石色，如同是一块岩石打磨而成，上面有着诸多密密麻麻的纹路，青年缓慢落地，手中的法杖朝着地面猛的踏，清冷大喝道：“大地囚笼！！”

    伴随着青年的低喝，他手中法杖之上的纹路大方光芒，一股至强的力量涌入大地之中，与此同时，方圆百里之内，密密麻麻，高达三丈的龙柱冲千疮百孔的地面冲出，组合成一个复杂的阵法形成一道囚笼，将百里之内的骨者全部困在其中！

    随后，这青年盘坐在其中一根龙柱之上，并没有继续动手，而那被困的骨者们全力轰杀秦龙！

    性命，世间之上恐怕没有什么能比性命更珍贵，但身处骨修世界，有着诸多东西却是要靠性命去拼的，福兮祸所依，诸多骨者虽知道攻击秦龙随时都会有生命危险，但为了能进入不朽神殿，他们不惜以性命来拼搏！修炼到他们这个程度，自然知道，有些东西就算用性命去拼，也拼不到的，而不朽神殿正是其一，他们不愿意就此放过这个珍贵的机会，生命诚可贵，但谁也不愿渡过碌碌无为的一生！

    在各种情势的驱使之下，这些骨者放下了一切顾忌，全力轰击，而秦龙和禅清风连连倒退，两人虽强，但此地聚集的乃源仙界阴阳境之下的最强者，生死杀阵威力虽强，但这些人各个身披神兵，一时之间，生死杀阵也奈何不了他们！

    扫过四周的情景，秦龙紧咬牙关，他此时不能动用浴血，如此多的骨者，就算动用浴血也无法将他们斩杀，反而会令自己陷入万劫不复中，所以，当务之急是冲出此地，日后在慢慢的猎杀这些骨者！目光落在了盘坐在龙柱之上的道袍青年，秦龙感慨万千，这源仙界的青年高手确实强横，这些人之中，有着不少人是他都没把握战胜的，而这道袍青年的对阵法的钻研更在秦龙之上，此时看来，此人领悟的恐怕是大地玄奥，他将大地玄奥与阵法完美融合，形成的大地阵法威力强悍！

    秦龙深吸了口气，低声道：‘禅清风，你先离开……！！’，秦龙的话还未说完，却听到禅清风的声音在脑海之中响起：“走，他们的目标是你！！”，不等秦龙多说，禅清风抵挡诸多攻击，而秦龙只感觉一股力量袭来，将自己往后推去！

    “禅魔之怒――杀戮横行！”禅清风一声暴喝，浑身的魔气滚滚而出，纵横空间，他的身体澎湃的暴涨，而他散发的魔气之中竟然形成了诸多身影，这些身影有骨者，有凶兽、有猛兽，千变万化，占据着被阵法笼罩的空间之中！禅清风浑身煞气腾腾，大步朝着那盘坐在龙柱之上的道袍青年大步走去，而其它骨者遭受魔气所化的身影轰击，连连倒退，而秦龙已经退到了阵法的边缘，看着前方如同魔尊降临的禅清风，秦龙脸孔之上肌肉蠕动，却并未多说。

    “禅魔之怒――一指破天！”

    伴随着禅清风的话语，化作十丈魔身的他，猛的抬起了乌黑的魔手，凝聚成一个巨大的手指，朝着道袍青年凶猛按去，伴随着禅清风的手指缓慢移向道袍青年，他的巨手四周形成了一道锥形风暴漩涡，而空间亦是随着禅清风的动作而迅速崩裂。

    那盘坐在龙柱之上的道袍青年目光一凛，他猛的站了起来，手中的发胀朝着脚下的龙柱一踏，高声道：“大地护体！！”话语未落，地面的土壤疯狂的涌向龙柱，形成一道大山般笼罩青年全身！

    “轰隆隆！”惊天动地的巨响炸开，禅清风一指落在了笼罩青年的大山之上，这大山防御虽强，但禅清风一指威力宛如破天之力，竟是强行将这大山轰入地面！！

    一时之间，灰尘四起，笼罩方圆百里的龙柱全部消失，而那大山崩裂，道袍青年躺在地面，浑身狼狈不堪，看向禅清风的目光多了份震惊和惊惧，在龙柱消失的瞬间，秦龙瞬移迅速离去，诸多青年强者如同蜂拥般尾随其后，禅清风并未再次攻击道袍青年，而是转身消失不见！！

    当他再次出现已经是秦龙的背后，他浑身魔气纵横，怒吼道：“我为禅魔，何人能挡？”，禅清风大步前行，浑身散发的魔气突兀凝聚出来，形成一道百丈魔身屹立在其背后，散发的威势竟如同一座大山笼罩每一位骨者的心头，令他们无法动弹，而禅清风大步前行，威势逐渐膨胀！！

    “噗噗！”诸多青年高手心中气血沸腾，喷出数口鲜血，神色苍白的看着如同魔神般的禅清风！

    在最后方，一名身着血红长袍的大汉冷冷的盯着禅清风，目光又跳向秦龙离去的方向，挣扎了许久之后，并未追击而去，他大喝一声：“将禅清风擒住，狂徒传承者与此人关系匪浅，可以此人为诱饵，引诱狂徒传承者！”那些想继续追击秦龙的骨者们对禅清风展开了反攻！

    “天地囚笼！”那被禅清风轰成重创的道袍青年猛的站了起来，他手持法杖，朝地面一踏，大声喝道！，伴随着他的话语，密密麻麻的笼罩再次浮现在方圆百里之内，而这一次，这些龙柱全部绽放光芒，形成一道光幕笼罩百里之内，这道袍青年面色阴沉的盯着禅清风，低喝道：“他的命是我的！”

    与此同时，千里之外，秦龙身影逐渐浮现在空中，他转过头看向背后，神色阴冷无比，目光扫过四周，他深吸了口气，继续遁入了空间之中！事已至此，秦龙此时只能展开猎杀，一旦再次遭遇诸多青年强者，不动用浴血他也难以抵挡！

    在秦龙刚刚没入空间的瞬间，一把百丈漆黑刀芒突兀浮现，尾随秦龙没入了空间之中，而十里开外，秦龙浑身毛孔倒竖，反身一拳轰向背后！！

    “轰隆隆！”那乌黑的刀芒狂猛炸开，但数道黑、白刀芒从四面八方浮现，同时轰向秦龙！！

    “雷行！！”秦龙感受到强大的危机，低喝一声，纵身一跃，化作一道毁灭之雷迅速没入空间之中，而两道身影再次追击而去！

    秦龙知道被神刀圣族的两位青年强者盯上了，但他不敢在此地交战，否则，其余人必然会迅速赶到，这样，对秦龙极其不利，此时，他唯有将两人引到远处，在展开生死一战！！(未完待续……)