
    PS：求订阅！

    昔日狂徒与仙帝一战，牵连到了整个源仙界，那一战令源仙界变得破碎不堪，如今的源仙界已非完全，在以源仙界中心地带充斥着无尽的虚空和空间碎片！此时，秦龙正在无尽的虚空之中狂奔，他的速度极快，动用崩雷第二式雷行的他将神刀圣族的圣王子、圣皇子远远的甩到后方。

    但两人的速度亦是不慢，秦龙无法将他们彻底甩脱，三人在这无尽的虚空之中急奔着！

    令秦龙心惊的是，这一片虚空之中漂浮着不少东西，有着残垣断壁，还有着琼楼玉宇，以及不少大山，花花草草，虽然不复昔日的辉煌，但依稀可以得出昔日源仙界中心的繁华和辉煌！更令秦龙心惊的是无尽虚空之上还漂浮着诸多碎片，而这些碎片之中却另有乾坤，里面如同储蓄戒指一般，别有一番天地！这些皆是昔日源仙界的空间碎片，里面有着昔日的遗址，之前秦龙正是从其中一块碎片之中飞出！

    秦龙急奔之时扫过无尽的虚空，毫不犹豫的钻入了其中一块空间碎片之中，进入了一个荒凉的空间，空间里山脉连绵，依稀有着古老的房舍坐落，秦龙收敛浑身的气息，目光扫过四周，他迅速的出现在一座大山之上，背部脊柱高隆，将源石炮唤出，迅速的拿出源石注入源石炮后方的凹槽之中，他目光落在源石炮之上的纹路，眼中绽放光芒，低喝一声：“开！！”

    整个源石炮纹路绽放光芒，一股股强大的力量汇入源石炮的巨嘴之中，而背部凹槽的源石迅速变小，秦龙见此。再次拿出近百颗源石放入其中，随后，目光冷峻的眺望远方，这是秦龙第一次尝试动用源石炮，他此时还未完全将源石炮上的纹路全部激发，但足以爆发出源石炮的七成力量，而这七成力量足以让他硬敌神刀圣族的两位青年强者！

    当前方浮现两道身影的瞬间，秦龙猛的拍向源石炮的头顶部分，低吼一声：“射！！”，伴随着秦龙的话语。一声惊天动地的咆哮之声炸开，形成一股至强的音波扩散，整个空间碎片竟变得动荡起来，一股澎湃的力量从源石炮的巨嘴之中爆发，化作一团至强力量没入空间之中！

    而那两名刚刚浮现的神刀圣族的圣王子、圣皇子面色大变。其中，那面容粗狂的圣王子毫不犹豫的拿出一道剑符。瞬间捏碎。但这时，源石炮的一击凶猛袭来，轰击在这剑符所爆发的强大一击之上！

    “轰隆隆！”惊天动地的巨响响彻整个无尽的虚空，这空间碎片瞬间崩裂，空间之中的大山、房舍全部被摧毁，那些并未遭受波及的则漂浮在这无尽的虚空之中。两名神刀圣族的青年强者同时喷出一口鲜血，被这一击轰飞，而他们身披的战甲则崩裂开来！

    秦龙没想到源石炮的一击竟如此强大，看着崩裂的空间。秦龙并没有立即逃离此地，而是继续拿出源石放入后方的凹槽之中，再次开启源石炮！

    “轰隆隆！”震耳欲聋的巨响响彻在这无尽的虚空之中，源石炮爆发的一击如同陨落的流星，划破了无尽的虚空，轰向前方倒飞的两名神刀圣族的青年强者！

    “找死！！”圣皇子厉喝一声，他手中的大刀绽放光芒，一刀划破空间，轰向这源石炮的一击，他的攻击虽强，但源石炮的攻击更加狂猛，一个照面，圣皇子直接被源石炮的一击轰飞，他手中大刀没入虚空之中，身体连连倒退，浑身披着的战甲被轰出一个凹槽，倒飞至数百丈才停了下来。

    在参加潜龙盛会之前，圣王子与圣皇子接受过神刀圣皇的调教，两人的实力足以傲视源仙界青年一辈，但与源石炮相比依旧不济，当圣皇子稳住身体之后，却发现秦龙已经消失在了无尽虚空之中，圣皇子面色阴沉的可怕，看向亦是受伤的圣王子厉喝一声：“追！”

    秦龙不敢继续交战，从之前的剑符来看，两人身上必然有着神刀圣族强者的剑符，若是如此，秦龙根本无法匹敌，源石炮虽强，但秦龙还无法爆发出全部威力，当务之急，是找个地方先来钻研一番源石炮，在秦龙钻入一个空间碎片中时，之前传送阵的那块空间碎片之中突然爆发出一声惊天的咆哮，一个高达百丈的魔神浮现在这无尽的虚空之中，迅猛的朝着前方狂奔，而在他的背后，上千道身影急速追击。

    “尔等今日所赐，他日万倍奉还！！”禅清风的咆哮之声响彻虚空，遭受上千名青年强者的围剿，禅清风杀出了一条血路，他的实力虽强，可遭受诸多人的围剿，逐渐不济，动用全身的力量将那空间碎片轰碎之后，禅清风开始了夺命狂奔！

    源仙界大盛时期，百族林立，万宗坐落，昔日狂徒一战摧毁了源仙界，也令诸多古老的家族、势力没落、灭亡，特别是源仙界的中心昔日盘踞着诸多至强家族、宗派，时至今日，留下的却是冰冷的琼楼玉宇，亭宇楼阁，人去楼空，昔日辉煌早已不再！

    秦龙此时正漫步在大道之上，看着四周的房舍，他并没有多少心情来观看，他脑海之中思绪如电，迅速思索着现在的处境，因为那不朽神殿，源仙界青年强者已经对自己起了必杀之心，而浴血虽是秦龙的依仗，但浴血毕竟有着其弊端，他不得不慎用，至于生死卷轴的虚影，则是秦龙最大底牌，但只能向他求助一次，秦龙不到逼不得已也不得不动用！

    而且，秦龙猜测，这虚影虽然威慑了神刀圣皇，但也镇不住多久，所以，这最后的底牌只能用在神刀圣皇之上，而在这之前，秦龙必须要依仗自己的实力来面对青年强者们，好在这源仙界的中心有着诸多碎片，那些青年强者想找到自己也不是那般简单，所以，秦龙打算找个地方先静心潜修一段时间！

    在这空间碎片中闲逛了一番之后，秦龙并没有找到什么灵气充足之地，此时，他正站在一块布满着杂草横生之地，打量着四周，秦龙不仅心生疑惑，这碎片空间之中有着不少荒凉大山，但唯独此地生长的草木极为茂盛，这令秦龙察觉到了点端倪，神识探入地面之中，并没有察觉到此地有何异处，正当秦龙准备离开之时，他突然看到草丛中心却有着一根小绿苗，在绿苗方圆一米之内，草木皆是枯萎，秦龙见此，目光微闪，便仔细的打量着小绿苗！

    小绿苗只有一片嫩叶，秦龙感受到一股勃勃生机之力从这嫩叶中散发开来！

    “是仙草？”秦龙心中嘀咕，他对仙药认知的并不多，他崇尚的是肉体力量，就连丹药、神兵都不太过在意，更别说仙药，不过，从四周的情景来看，这小绿苗应该有些不凡，只是不知这到底是什么，沉吟少许，秦龙并没有将绿苗四周的杂草拔光，而是任由其生长，随即，他在旁边的一座大山，轰出一个山洞，布置了一番阵法之后，开始潜修！

    深处这空间碎片之中，秦龙必须要潜修一段时间，提升实力！

    当务之急，秦龙能够依仗的则是源石炮！之前轰击神刀圣族两位青年强者，并非是源石炮的真正威力，这令秦龙心怀期待，若能将源石炮上的纹路全部挖掘出来，恐怕，就算面对阴阳境强者也有一战之力！但想挖掘出源石炮的威力却又不得不参悟那帝天纹，回想昔日参悟帝天纹之时见到的那诡异老者，秦龙只感觉毛骨悚然，但他又不得不继续沉入其中。

    盘坐在山洞中，秦龙紧咬牙关之后，沉入了帝天纹之中！

    “盖太上者，无上也，皇者德大于帝，欲尊其父，故号曰仙皇！”那道苍老的声音再次在秦龙的脑海之中回荡，秦龙沉入其中，恍惚之间，他看到了一道苍老的身影盘坐在自己脑海之中，秦龙压下心中的恐惧，看向这道身影！

    一道蕴含着万般情感的目光印入了秦龙的脑海之中，在这一刻，秦龙脑海之中一片空白，与上次不同的是，此次，他又恍惚之间看到了一些奇异的画面。

    画面之中有座巍峨大山，大山之巅正是那个自称为是自己的老者，这老者正温和的注视着自己，秦龙只感觉浑身毛孔倒数，深吸了口气，正准备询问之时，脑海之中响起了一道沧桑的话语：“我是你，无需在问！”

    “你…”秦龙吞了吞口水，有些难以置信起来！

    “敞开你的心扉，静静感受大山的呼唤吧！”苍老声音再次回想，秦龙脑海之中浮现的大山逐渐消失，取而代之的是一片虚无，秦龙如同被催眠了一般，静静的飘荡在这虚无之中！

    恍惚之间，秦龙仿佛察觉到了一股莫名的呼唤从心中升起！

    渐渐的，这股呼唤越发浓烈起来，令秦龙如坐针毡！

    “救…吾！！”当一道若有若无的声音在秦龙脑海中响起之时，秦龙猛的瞪开了双眼，震惊的看向前方乌黑的山洞，他目光闪烁的喃喃道：“救吾？是谁在呼唤？”(未完待续……)