
    秦龙惊疑不定的盘坐在山洞之中，脑海之中回荡着那苍老而虚弱的声音，他神识扩散，想寻找那声音的来源，却一无所获，这就更让秦龙疑惑，沉吟片刻，秦龙静心仔细倾听，依旧未听到任何声音！

    “那话是从何处传来？难道…沉入帝天纹之中才能听得到？而那人所说让自己感受大山的呼唤指的就是这“救吾”之人？”秦龙沉吟少许，隐约猜测这帝天纹之中或许蕴含着某种秘辛，没有过多的犹豫，秦龙目光落在源石炮的纹路之上，再次沉入帝天纹之中，不是为了这呼唤，而是源石炮！

    对于那两名神刀圣族的青年强者，秦龙虽不知道他们的来历，但从他们的实力来看，恐怕是神刀圣族的圣王子、圣皇子，这两人此次来到潜龙盛会，必然做足了准备，所以，秦龙需依靠外力来迎战神刀圣族的两名青年强者，而灭神弓威力虽强但还不足以破开他们身着的战甲，至于次级帝兵神雷弓，秦龙一时半刻无法发挥出其力量，所以，秦龙唯有依仗源石炮来迎敌！

    帝天纹虽诡异，每每都会看到那神秘的老者，但秦龙并未理会，而是全心全意的沉入源石炮之上蕴含的帝天纹之中，他需在短时间内发挥出源石炮的威力，至于其他，日后在去挖掘了！

    在秦龙钻研帝天纹之时，源仙界中心无尽虚空，那神刀圣族的圣王子、圣皇子正踏空而行，寻找着秦龙的踪迹，但让他们两人无奈的是这源仙界的空间碎片太多，他们一时找不到秦龙到底在哪块空间碎片之中，以至于两人不断穿梭在空间碎片之中！！

    就在两人从一块空间碎片走出之后，一道苍老的话语同时在两人的脑海之中响起。随后，两人的目光一闪，迅速前行！

    而在另一块空间碎片中，禅清风盘坐在一颗枯木老树之下，盘膝打坐，遭受着诸多青年强者的围剿，禅清风也身受重创，好在源仙界空间碎片极多，他连续进入数个空间碎片，才摆脱了那些追击他的青年强者。在此块碎片之中打坐恢复！

    良久之后，禅清风睁开了双眼，平淡无奇的双眼注视着前方古老的琼楼玉宇，禅清风眼中闪过两道厉芒，他并未多说。而是随手捡起一根树枝，便在地面刻画起了他所领悟的禅纹！

    没过多久。地面便出现了一个密密麻麻纹路形成的“禅”字。禅清风注视着“禅”纹陷入了沉思之中，独自创造纹路，就算那些对天纹的造诣极高者也不敢去尝试，但禅清风凭借傲人的悟性，却独创纹路，这若是让那些钻研天纹者知晓了。恐怕会羞愧的找个洞钻进去，但他们若知道禅清风不过将自己心中的两面极端的脾性融入“禅”纹之中，恐怕更会震惊！

    这么多年，禅清风的性格早已根深蒂固。无人能够左右他，这般的脾性有利也有弊，利的是他的修炼之路不会动摇，弊的是这般一来他会竖立诸多强敌，更会不知不觉中招惹诸多势力，而禅清风清楚的知道这一点，所以，他唯有沉默的提高自己的实力，这些年来，禅纹的威力随着他钻研的越深便越强，这让禅清风更加坚定了这条路！

    沉入禅纹之中足有一个月后，禅清风才回过神来，他抬起头看向前方，目光之中闪烁着少许担忧，随即，他微叹了口气，便想继续低头钻研，但这时，他突然一怔，随即缓慢的转过头看向不知何时出现在自己左侧的白衣老者，他目光微凝，并未言语！

    “小友，悟的是何种天纹？”老者注视着禅清风，沧桑说道！

    “我！”禅清风平淡说道，对于这老者，禅清风并没有多少敌意，若这老者要动手，恐怕早已动手！

    “我是谁？”老者笑道！

    禅清风目光微凝，沉吟片刻，道：“禅！”

    “那么，你的禅是祥和一面，还是你的魔之一面？”老者又问道！

    禅清风心中一惊，他没想到眼前老者仿佛能够洞穿自己的内心，沉吟许久，禅清风道：“两者！”

    “你悟天纹目的为何？”

    “力量！”

    “你可想过，你最大的阻碍，是你自己？”老者面色祥和的笑道！

    不知为何，禅清风面对这老者，心中有着莫名的感觉，他忘记了一切，忘记了他现在的处境，忘记了秦龙将要面对的处境，眼中，脑海中全部都是眼前的老者，并且思索他的话语，听闻老者的话，禅清风道：“我所走的路，无人能阻，无人敢挡，那么，世间能成为我敌人者，唯有我自己！”

    “不对，你祥和的一面反倒会克制你内心的魔，这就如阴阳两极，生死一念，你的祥和一面可称之为仙，那么，你另一面则为魔，仙越强，魔越弱，反之亦是如此！若是如此，何不放弃一面，而独悟另一面？”老者目光祥和的注视着禅清风道！

    禅清风并没有立即回答，而是陷入了沉思之中！

    “仔细感悟你的内心，感受到你的两面孰强孰弱，仙能让你古井无波，魔能让你力量称尊！”老者继续说道！

    良久之后，禅清风抬起了头，道：“道友的意思是让我放弃仙，选择魔？”

    “不！这是你的路，该怎么走，却看你怎么取舍！”老者淡然道！随即，他又道：“你心中所背负的太多，有时，一个抉择比你刻苦修炼更重要，不管是仙魔，你该释放你内心！若选择仙，那么，你可教化万物生灵，若选择魔，你可屠尽苍生！”

    禅清风目光微凝，沉默的注视着老者，在这老者面前，他的一切仿佛被洞穿，他那不为人知的来历，那对力量的渴望仿佛全部裸露在老者的面前！

    良久之后，禅清风突然道：“我知道该怎么做了！”

    “选择了一面，那么，就要割舍另一面，割舍就割舍的彻底，释放你内心的力量吧！”老者沧桑说道，身影缓慢的消失！

    禅清风注视着老者所盘坐的位置，神色引擎变化不定之后，缓缓地闭上了双眼，良久之后，禅清风再次睁开双眼之时，浑身魔气纵横，他眼眸之中充斥着滔天的魔气，只听到一道阴森的话语响起：“若能得到力量，为魔，又如何？从今以后，世间再无禅清风，唯有禅魔！”

    说着，禅清风又拿起了树枝，继续刻画起禅纹，与之前不同的是，在禅清风勾画纹路之时，一股股浓浓的魔气从这纹路之中弥漫开来，逐渐朝着四面八方扩散！

    不到一日，整个空间碎片之中，魔气纵横，遮天蔽日，如同有着不世魔头正在修炼！

    与此同时，八荒！

    在八荒的某个古老的家族之中，一名浑身伤痕累累，布满着刀疤剑痕的青年正盘坐在地，打坐修炼着！

    这时，一道身影出现在青年的前方，嘶哑道：“百山，此地不能多留，昔日你在十方天地斩杀诸多势力青年高手，而他们正拿这个借口来威逼族内，交出你！你暂时离开族内吧！等老祖宗出关，再回到族内吧！”

    “这么多年了，他们还是不死心么？还是想拿我来威逼秦龙出现么？”青年睁开双眼，神情冷冽的说道！

    “死人传承者下落不明，有人说是去了那一界，也有人说是躲了起来，无人知晓其踪迹，唯有拿你来威逼死人传承者出现！”

    青年神色冷酷，并没有多少担忧，他眼中闪烁着坚不可撼的光芒，半响之后，他缓缓的闭上了双眼，又没过多久，当他再次睁开双眼之时，脸孔之上的刀疤显得格外的狰狞，他狞声道：“想拿我之命来威胁我的兄弟？请长老成全，让百山进入死之试练！！我宁愿死在死之试练，也不愿被他们抓到，一旦我不死，他日必将踏破八荒！”

    PS：昨天，妈妈被货车刮到了，头部受伤！更新不稳定，大家请见谅，今天就一更！(未完待续……)