
    在禅清风，不，禅魔坚定禅魔之路时，秦龙对源石炮的纹路钻研也有了精进，不过，伴随着对帝天纹的精进，他参悟之时逐渐感受到了一股诡异而强大的威势笼罩全身，秦龙不但没有过多的焦急，反而有些兴奋，从以前参悟帝天纹之时的经验来看，这天纹已经真正的触动了某种力量！只是，让秦龙有些期待的是，这源石炮之上的纹路会触动何种力量？

    对天纹的钻研越深，秦龙越发明白，每一种天纹都对应着相应的力量，既然这帝天纹的某一段会刻在这源石炮之上，秦龙猜测，这一段应该可以触动这似荒古顶级凶兽浑沌的一部分力量！！对于帝天纹的来历，秦龙并不知晓，甚至，诸多天纹的来历他一无所知，但他隐约觉得自己在逐渐揭开天纹的神秘面纱！

    “野…奴，尔妄…得吾至…尊之力，罪…万死！”就在秦龙深入其中之时，一声宛如来自荒古的咆哮在秦龙的脑海之中炸开，而他面前的源石炮浑身的纹路绽放光芒！

    “吼！”一声咆哮之声突然响彻整个空间碎片之中，几欲令这空间碎片崩裂，至强的音波在空间之中掀起了惊涛骇浪冲击着空间碎片，而以秦龙为中心更是掀起了一片灰尘浪潮，如同有着万马奔腾一般，刚刚进入这空间碎片的神刀圣族的圣王子、圣皇子没有任何防备承受这股音波，浑身战甲几欲崩裂，双双喷出鲜血，惊骇的逃离这空间碎片！

    秦龙睁开双眼，看着整座大山被这声咆哮轰的粉碎，心中惊奇。而空间的嗡鸣震荡更令秦龙喜形于色，他不顾之前听闻到的那声咆哮，连忙拿出源石放入源石炮的后方凹槽中，目光微闪，秦龙右手搭在源石炮之上，感受到源石炮的纹路中弥漫的力量，秦龙倒吸了口冷气，单单从这股力量的气息来看，比之前轰击圣王子、圣皇子的一击更强，而这…还并非将源石炮的威力全部挖掘出来！

    “若将这源石炮的天纹蕴含的威力全部爆发出来。恐怕，阴阳境的强者也无法抵挡！”秦龙喃喃道，回想当初神源帝国将源石炮放在矿脉之上，秦龙越发肯定起来，这也让他越发期待源石炮将能爆发出何等的力量。不过，让秦龙惋惜的是他想挖掘出源石炮的全部力量却是艰难异常。之前那声若有若无的咆哮无疑是阻挡秦龙继续参悟帝天纹的障碍！

    这也是为何秦龙身负禁天纹、帝天纹却没有一直参悟的原因。每种天纹都能触动某种力量，而这力量如同一座大山，令妄想参悟天纹者寸步难行！

    但不管如何，现在秦龙的处境是能参悟多少是多少，所以，秦龙没有过多的犹豫继续沉入源石炮之上的天纹中！

    秦龙不知道。在这空间碎片外围的无尽虚空，神刀圣族的圣王子、圣皇子两人面色凝重的盯着漂浮在前方的空间碎片，其中，那体型魁梧的圣王子低声道：“此子竟能动用野蛮圣族的源石炮。若想依仗你我的实力将他击杀，却有些困难！”

    “可老祖宗早有交代，不能动用他的剑符…这样想逼出那位强者却有些艰难！”圣皇子沉声道！

    两人站在无尽虚空之中陷入了沉思之中，他们想不通为何神刀圣皇为何不肯让他们动用剑符来将秦龙斩杀，但其中的用意两人也猜测到了一点，否则，根本不必让他们两人来动手，而神刀圣皇直接将秦龙斩杀了，他们不知道的是，神刀圣皇正是在忌惮着生死卷轴的虚影，毕竟，当初生死卷轴虚影的威胁令神刀圣皇心有余悸，而他一旦斩杀秦龙必将会彻底激怒那生死境的强者，所以，他想让神刀圣族圣王子、圣皇子动手逼出那强者，再确定虚影的实力之后，再作打算！

    活了不知多少年，历经了诸多磨难的神刀圣皇将性命看的极重，实力的提升令他也明白修炼无止境，他虽然贵为神刀圣皇，但并非是毫无忌惮，也可以说，他虽是神刀圣皇，但还未踏入生死境！虚影的那一击，以及威胁，令神刀圣皇感受到了莫大的危机，所以，他本能的认为那虚影乃生死境强者，但他又不确定，又不甘心秦龙就此成长，所以不惜改变潜龙盛会的规则来让诸多青年强者进入此地，为的就是逼出虚影，一探虚影的深浅！

    神刀圣皇千算万算都没算到，这虚影只会在秦龙的请求下动手，秦龙的五次求助已经用了四次，否则，他不会有如此忌惮！正是不清楚虚影的来历，所以，才给了秦龙的一线生机，否则，虚影的威慑力也将不复存在！

    秦龙自然也清楚的明白这一点，所以才会想方设法的提升实力，钻研源石炮！

    昔日一战令源仙界中心化成了无数的空间碎片，进入此地的上千名青年强者因为秦龙和禅清风的不知踪迹，也逐渐放弃了打秦龙和禅清风的主意，纷纷走进无数空间碎片之中，希望能够得到昔日盘踞在源仙界中心大势力的传承，更希望得到仙帝传承！

    时光荏苒，在潜龙盛会的第二年里，已经有着数名弟子得到了强大的传承，而这激起了其他骨者的不甘，纷纷踏足空间碎片寻找，而在秦龙所在的空间碎片外围的虚空中，已经聚集着近百名骨者，这些骨者正是神刀圣族的圣王子、圣皇子拉拢而来，为的是斩杀在这空间碎片中的秦龙！

    “诸位道友，狂徒传承者不死，他日必将成为源仙界的祸害，昔日，狂徒一战几欲摧毁源仙界，若让狂徒传承者成长之后，源仙界必将会烟消云散，届时，恐怕各位道友的宗派、势力也会毁于一旦，所以，狂徒传承者不死，源仙界必将没有安宁之日！”神刀圣王子声音郎朗的道！神刀圣族虽凌驾源仙界诸多势力的最高层，但并非独大，这些骨者之中也有着不少是古老势力的传人，虽然，这些势力已经没落，但也不可小嘘！

    诸位骨者相视一眼，并未回答，他们都心中有数，狂徒传承者对他们而言可有可无，毕竟，只要不去招惹，想必这狂徒传承者也不会发失心疯胡乱攻击各大势力，而此时，他们之所以汇集在此地，亦是为了仙帝传承和不朽神殿！这些人中，有着不少对不朽神殿有着了解，而这更令他们迫切的想进入其中！虽然这极可能会给他们的宗派带来灾难性的祸难，但身在修炼界诸多造化、机缘皆是火中取栗得到，试问，哪位强者没有经过磨难？哪位强者坐在家里便能够一步登天？他们想得到什么，就要付出相应的代价。

    仙帝传承、不朽神殿，这两个诱惑已经蒙蔽了他们对狂徒的恐惧！

    “圣王子所言极是，那不败战技本就不应该出世，若不趁他还未对各位造成威胁之前将其斩杀，日后必将成为大患，我等将此子斩杀，亦是替天行道！更重要的是，诸位道友在之前曾动过手，想必，狂徒传承者已经记恨上了，若大家还有所顾及，这是为日后埋下祸害啊！”一名身着白袍的中年男子沉声说道！

    这中年男子的话语令这些骨者们面色微变，不朽神殿和仙帝传承固然诱人，但没有绝对把握斩杀秦龙之前，他们也不想得罪，他们也知道神刀圣族为何会这般想斩杀秦龙，毕竟，昔日秦龙已经放出话来要诛神刀圣族九族，他们却不同，并没有与秦龙有多大的恩怨，但这中年男子的话却让他们心中咯噔一跳，他们之前皆是被不朽神殿冲破头脑，对秦龙动过手，若那狂徒传承者真的记恨上了，恐怕……

    这个想法生出便如鲠在喉，不将秦龙斩杀便不痛快一般！

    “动手吧！希望各位道友不要有任何的隐瞒，势必要做到一击斩杀！！”神刀圣皇子将此，目光一凛，低声说道，随即，他率先进入空间碎片中，而其他骨者犹豫一番之后，全部大放光芒进入其中！

    盘坐在一座高山之上的秦龙此时又感受到了那股强大的威势笼罩全身！他浑身绽放光芒，全身的力量全部爆发出来，抵挡这股威势，激流勇进，而秦龙身边的源石炮已经大放光芒，那些纹路不断的吞吐着土黄色光芒，令整个空间嗡鸣震荡！

    “吾…至…尊之力，岂…尔等…奴…能控？”伴随着一道道若有若无的咆哮，秦龙浑身气血沸腾，宛如有着一座恒古巨山凶猛的压在其心头之上，秦龙紧闭着双眼，脑海之中皆是源石炮之上的天纹，他神智沿着天纹沉入其中！

    “死！！”一声咆哮突然炸响，秦龙脑海之中突兀的浮现了一道庞大的身影，令秦龙惊奇的是，这虚影的模样竟与源石炮的原形凶兽浑沌极为相似，不等秦龙多想，一声咆哮在秦龙脑海之中炸开，秦龙肉体崩裂，鲜血四溅，浑身的力气仿佛被抽空了一般，惊恐的软塌在源石炮之上！

    “这…纹路勾动的…难道是凶兽浑沌的力量？”秦龙心惊胆战的道！

    而这时，整个空间突然嗡鸣震荡起来，秦龙的面色微变，眼眸之中拂过一抹厉色，他拿出一颗丹药吞下之后，便又拿出源石放在源石炮后方的凹槽之上，冷笑道：“来的好！！”(未完待续……)