
    秦龙虽被那股威势压的受创，但有着源石炮他根本不惧，左手搭在源石炮之上，看着前方逐渐浮现了数道身影，秦龙冷笑一声，二话不说，直接大喝一声：“源石炮，开！！”伴随着秦龙眼中精光一闪，源石炮之上的纹路大放光芒，凹槽之中的源石迅速变小，形成精纯的力量涌入源石炮中，而源石炮那大嘴中光芒四射！

    “吼！”一声宛如来自荒古的咆哮凶猛炸开，一道光芒以肉眼无法看见的速度一闪而逝！

    “轰隆隆！”整个空间轰然一震，空间碎片几欲崩裂，而前方浮现的数道身影瞬间被源石炮的一击击中，那走在最前方的几名骨者连参加都未发出瞬间惨死，而其余骨者见此，纷纷心中大惊，他们虽能做到临危不乱，但这源石炮的一击却令他们心惊胆战，加之，他们对野蛮圣族的源石炮的了解，哪里还敢盲目攻击？他们纷纷站在远处，权衡起来！

    但秦龙却没有给他们过多的时间，源石不断的注入后方凹槽之中，秦龙连续催动源石炮，一道道蕴含着至强力量的攻击如同流星般划破空间，轰向前方的骨者们！注视着源石炮一击所划破的空间裂缝，秦龙心中惊诧，以源石炮爆发的威力，这空间碎片理应如上次一般早已破碎，而这次，空间碎片仿佛比其他碎片更坚固一般，这令秦龙留了个心眼，看着纷纷逃窜的骨者们，秦龙冷笑不止，再次催动源石炮！

    不到半刻钟，已经有着十余名骨者葬送在源石炮之下，而神刀圣皇子高声道：“诸位道友，随我一同进攻！能否得到仙帝传承、进入不朽神殿皆看此举！！”圣皇子深知。秦龙虽有源石炮，但受到了极大的限制，若蜂拥而上，秦龙的源石炮的弊端也将显露出来，这些青年强者也听出了圣皇子的话中之意，加之最后一句话，覆盖了他们心中的忌惮，皆是各显神通，一时之间，百道攻击搅动着空间风云同时轰向秦龙！

    这其中有着不少是动用剑符。对这些骨者而言，他们只需将秦龙斩杀，至于以何种手段，却没有任何的限制！

    感受到剧烈的危机迅速来袭，秦龙脸色狰狞。他催动着源石炮朝着前方轰出一炮之余，又祭出了灭神弓。神雷弓的品级虽比灭神弓强。但灭神弓的威力亦是不可小嘘，加之秦龙已经参悟灭神弓之上的纹路所蕴含的力量，比起神雷弓来，灭神弓更得心应手！

    浑身绽放光芒，秦龙瞬间踏入狂暴四重，浑身背部脊柱高隆形成骨质战甲笼罩全身。秦龙迅猛的拉动灭神弓，一道道金色利箭凶猛而出，洞穿了空间，凶猛轰向袭来的骨者！

    灭神弓虽强。但秦龙此时面对着太多的攻击，纵然他实力强横，也分身乏术，遭受着诸多攻击的轰击，秦龙的战甲已经被轰出了数十个窟窿，鲜血洒满了全身，秦龙怒火冲天，他强忍着钻心的疼痛，站在源石炮之前，不断将源石注入凹槽之中，连续轰出数炮!

    源石炮虽强，但面对众多骨者，却显得苍白无力，而源石炮又太重，秦龙想转动源石炮也是吃力，所以，面对诸多强者的攻击，源石炮显得笨拙，秦龙伤痕累累的扫过诸多攻击，身体不断的倒退，拉动着灭神弓！奈何能穿过那光幕进入此地者，哪位不是能以一敌百？秦龙灭神弓的威力虽强，但没过多久，便被这攻击浪潮包裹！

    “轰！”一道百丈刀芒临空斩下，秦龙倒吸了口冷气，身体迅速移动，但这时又有诸多攻击袭来，令秦龙防不胜防，紧咬牙关目光死死的盯着神刀圣族的圣王子和圣皇子，秦龙清楚，他已经与神刀圣族彻底交恶，而这两人会倾尽一切想斩杀自己，至于其他人必然对虚影有着忌惮！想到此，秦龙目光一凛，迅速拉动灭神弓全力轰击神刀圣王子、圣皇子！

    这些人对虚影忌惮不假，但他们认为，将秦龙逼入死境之后，那虚影会不顾其实力对他们动手，所以，心中也抱着一份侥幸！

    “轰轰轰！”一道道震耳欲聋的巨响脸面炸响，整个空间碎片之中嗡鸣不断，但令人惊奇的是这空间碎片之中不知有何奇特之处能够承受如此狂攻！狂徒一战之后，昔日大战之地并非是人人都可进入，这也是为何潜龙盛会限制参赛骨者修为的缘故，否则，阴阳境强者进入，漂浮在这无尽虚空的碎片必将全部崩裂，诸多荒古传承也会毁于一旦！

    “浴血！！”被逼得毫无退路的秦龙低吼一声，事已至此，他唯有依仗浴血才能渡过这一劫，伴随着秦龙的低吼，浑身灰色火焰“噗哧”从体内冒出，燃烧着整个空间碎片，而诸多围攻的骨者察觉到这灰色火焰，纷纷大惊失色，有人惊呼起来：“是不败战技！”

    话语未落，竟有人直接退走这空间，昔日，这不败战技能让野蛮圣族圣王子不战而败，可见不败战技在源仙界骨者心中早已根深蒂固，此时见到秦龙动用不败战技，这些人如何不惊？这号称只有天谴才能战胜的战技，怎会是浪得虚名？这下，就连伸到圣王子、圣皇子也忌惮异常！

    “诸位道友，此时退走，我秦龙保证，一切既往不咎，若还要继续攻击，他日，我秦龙必将踏破源仙界也要赶尽杀绝！！”动用浴血的秦龙浑身灰色火焰直冒，火焰燃烧了空间，造成了大幅度的空间崩裂，他如同一尊神明一般盯着神色震惊的骨者们，沉声说道！

    这些骨者虽三番两次参与围剿，但他们身后皆是代表着源仙界的顶级势力，若秦龙的实力已经足以抗衡，他也不会出此一言，而此时的秦龙实力并不强，与神刀圣族彻底交恶已经无法挽回，那么，能避免与其他势力交恶就尽量避免，毕竟，一旦激怒了源仙界诸多势力，就算有虚影在，秦龙也不可能逃过此劫，毕竟，虚影只会出面一次，所以，秦龙不得不选择退步，对之前的围剿既往不咎，为的是给自己成长的空间！

    诸多骨者相视一眼之后，犹豫许久，看着浑身冒着灰色火焰的秦龙，有不少骨者默默退出，也有骨者犹豫不定起来！

    “有何犹豫？动用不败战技之后将会遭受天谴，诸位，一同围剿，此子必将会遭受天谴的轰击，到时，必将惨死在天谴之下，只要…”神刀圣王子见此连忙高呼起来，但他的话还未说完，秦龙诡异的出现在其身边，一股股力量风暴汹涌而来，令这神刀圣王子面色聚变，身体迅速倒退，但秦龙如何会如他所愿？

    蕴含着至强的攻击瞬间轰击在神刀圣王子的胸膛之上，他所披的战甲崩裂，身体如同炮弹般倒飞开来，而其他骨者见此，面露惊色，有些人不再犹豫迅速退走，神刀圣王子虽说的诱人，但谁不知道神刀圣族与秦龙之间的仇怨？他们又未与秦龙彻底交恶，自然不会因神刀圣王子的一句话而盲目的攻击，此时，秦龙动用不败战技，那恐怖的气势令他们忌惮，不敢触其锋芒的骨者们纷纷离开了此地。

    不到十息时间，留下者不到十人，而动用浴血的秦龙实力大幅度提升，凶猛的攻击抨击在圣王子身上背负的战甲之上，形成一道道力量涟漪扩散开来，圣王子和圣皇子来参加潜龙盛会之前，便早已准备，所以，身披的战甲乃次级帝兵，秦龙的攻击凶猛，却无法攻破次级帝兵，不过，力量所造成的反震之力震的圣王子气血沸腾。

    “轰！”一拳将圣王子轰飞之后，秦龙并未追击，他身体猛的浮现在源石炮身边，源石放在后方凹槽之中，瞬间激发源石炮，低吼一声：“开！！”(未完待续……)