
    秦龙的攻击行云流水，在他一拳震飞圣王子之时，圣皇子以为秦龙会乘胜追击，在圣王子倒飞之际他便出现在圣王子背后，托住了倒飞的圣王子，却没想到秦龙会在这时动用源石炮！不过，圣皇子以及其他骨者很快明白了秦龙的用意！

    圣王子、圣皇子身着的战甲皆是次级帝兵，单靠力量很难攻破战甲的防御，秦龙唯有依仗源石炮才能轰破，不败战技虽强，但秦龙的修为太低还无法爆发出昔日狂徒所拥有的战力！留下的不到十位骨者相视一眼，眼眸中闪过一抹犹豫，秦龙拥有不败战技不假，但此时的秦龙…空有不败战技却无法攻破战甲，若现在斩杀秦龙确实是最佳时机，这些骨者甚至想要宗内的强者来斩杀秦龙，不过，想到那虚影，众人都打消了心中的念头！

    秦龙不知道，虚影斩杀神刀圣族强者所带来的威慑力，无形中为他化解了诸多劫难！毕竟，在源仙界不怕死之辈不在少数，恐怕众人知晓虚影只会帮秦龙一次的话，秦龙也活不到如今了！

    “轰轰轰！”源石炮爆发的惊天一击如同陨落的流星，带着空间裂缝凶猛轰去，秦龙此时虽无法爆发出源石炮的全部威力，但此时源石炮的一击也非圣王子、圣皇子能抵挡，两人有着强大的战甲不假，但长时间遭受这般的轰击也吃不消，被源石炮轰的连连倒退的两人，心中杀意冲天！

    浑身灰色火焰直冒的秦龙感受到体内死之力的迅速流逝，他知道，这样坚持不了多久，否则，将会真正的动用疯魔战技。看着依旧虎视眈眈的其余十名骨者，秦龙冷喝道：“人不犯我，我不犯人，诸位一定要逼我么？”说着，秦龙奋力扭转源石炮，对准了还未离去的骨者们！

    这些骨者犹豫少许，忌惮的看了眼源石炮，有人悄然无息的离去，他们不比圣王子、圣皇子有着强大的战甲，也无法抵挡源石炮的轰击。加之秦龙动用了不败战技，令他们忌惮万分，权衡一番又有数人离去，这令圣王子、圣皇子面色狰狞，事已至此。原本来势凶猛的诛杀秦龙的队伍，包括神刀圣王子、圣皇子只剩下寥寥七人！

    “我看狂徒传承者也不过如此！动用了不败战技还需依仗源石炮么？”一名身体枯瘦。一袭宽大灰袍罩体的青年冷峻的盯着前方。冷冷道！

    诸多骨者离去皆是忌惮虚影，权衡得罪秦龙的利与弊，但并非是所有人都如此，留下的几人看着此时的秦龙并不畏惧，他们乃源仙界青年的翘楚，心高气傲惯了。秦龙横空出世。他们自然想站在秦龙的尸骨之上扬名立万，更想与秦龙切磋一番！

    “若没有不败战技，你也不愧如此！”另一名魁梧青年不屑道！

    秦龙冷笑一声，也不再多说。这几人既然还会留在此地，那么已是决心要与自己交恶，秦龙自然不会三番两次的退让，既然要战，他又怕过谁？圣王子、圣皇子两人的战甲秦龙无法轰碎，但他们想斩杀自己也并非那般简单，若是寻常，秦龙或许会逃离此地，但此时，他并不打算逃离！

    经受数次这些青年骨者的追击，也令秦龙不耐烦起来，此次逃走，下一次只会引起更多的青年强者汇集，若是单打独斗他何时怕过谁？就算此时遭受七人的围攻，秦龙也要一战，心中的杀意汹涌而出，秦龙右手猛的拍向源石炮，一击带着雷鸣般的震响汹涌炸开，秦龙的身体瞬间消失！

    “轰轰轰！”源石炮的攻击极快，一旦爆发出一击，凭借这些骨者的势力根本难以抵挡，一击将那魁梧青年轰飞，秦龙的身体突兀的浮现在倒飞的青年面前，右脚带着碎天之力踏向魁梧青年的头颅！

    这魁梧青年敢叫嚣秦龙，自是非凡，源石炮的一击将他战甲轰碎，但并未伤其筋骨，在秦龙一脚袭来之时，他冷笑一声，双手闪电般的抓向秦龙的右脚，但在这时，秦龙冷哼一声，他借势单膝跪地，膝盖竟是跪在了这魁梧青年的头颅之上！

    “轰！”一声巨响炸开，这青年的头颅瞬间崩裂，这一跪，融入了浴血、崩雷劲、野蛮王体的力量，岂是这没有战甲的魁梧青年能够抵挡？或许，此时的秦龙就算动用浴血也难以是阴阳境强者的对手，但阴阳境之下，谁敢触其锋芒？

    魁梧青年的头颅爆裂，肉体瞬间惨死，但其元神却有着元神护甲包裹，在头颅爆裂之时，瞬间化作一道光芒想逃离此地，但早已戒备的秦龙右手一挥，厉喝道：“不灭之雷！！”，右手麾下之后，秦龙看都不看这青年的元神，灭神弓出现在其手中，瞬间拉至饱满！

    “咻！！”

    一箭随之元神消失的方向没入空间之中，随后，秦龙身体一晃，再次出现已经是那身体枯瘦的青年身边，一拳崩裂了空间，轰向这枯瘦青年！

    与此同时，那魁梧青年的元神突兀的浮现在这块空间碎片之外的无尽虚空之中，而这虚空中聚集着诸多骨者，这些人正是被权衡许久选择退走之人，但他们并未离开，而是静观其变，当看到这魁梧青年的元神之时，一个个面色微变，他们几乎看到了这元神的元神护甲崩裂，就在众人吃惊之时，一道金色利箭瞬间洞穿！

    聚集着上百人的虚空之中鸦雀无声，所有人都瞪大了双眼看着被灭神弓洞穿的元神！

    “毁灭之雷！！这狂徒传承者竟对雷之玄奥的领悟到达了毁灭之雷的程度！”有人惊呼道！

    “不败战技，毁灭之雷，野蛮圣族，此子身上到底还有多少秘密？”

    ……

    在众人惊呼之时，有人选择了默默退走，打消了心中的念头！！

    空间碎片之中！

    秦龙以迅雷之势将魁梧青年斩杀，彻底震惊了其余几名骨者，而在秦龙朝着枯瘦青年展开狂攻之时，他们纷纷惊醒，同时朝秦龙发动了狂攻！！

    “砰砰砰！”一道道震响响彻这不大的空间碎片，而那枯瘦青年根本未反应过来承受秦龙一击，被震的气血沸腾，凶猛倒飞之际，这枯瘦青年面色狰狞，怨毒道：“不败战技当真能不败么？”，说着，这青年竟拿出一块剑符，瞬间捏碎！

    “嗡！！”空间如同沸腾之水嗡鸣震响，整个空间碎片剧烈的震动，好似处于崩碎的边缘，其余几名青年骨者见此人动用了至强者的剑符，也不再犹豫，全部拿出了剑符，同时朝着秦龙捏碎！！

    “吼！！”秦龙来不及去拿源石炮，发出一声不甘的咆哮，疯狂的朝着一端瞬移而去，他虽敢与这些青年骨者一战，但他们动用的剑符最低都是阴阳境强者，就算秦龙对自己的实力在有自信，也不敢去抵挡，在秦龙消失的瞬间，圣王子、圣皇子相视一眼，两人仿佛下了某种决定，竟同时拿出一道剑符，瞬间捏碎！

    “死吧！！”在这一刻，圣王子、圣皇子也顾不得神刀圣皇的嘱咐，动用了神刀圣皇亲自炼制的剑符！！原本神刀圣皇顾及虚影，不敢亲自对秦龙动手，给圣王子、圣皇子两道剑符也是想让他们在无计可施之时对秦龙动用，却没想到第一次围剿便已经动用！

    “砰！！”在神刀圣皇的剑符出现瞬间，空间碎片再也坚持不住，浮现了密密麻麻的龟裂纹，瞬间崩裂，而秦龙动用雷行迅速逃窜，但被神刀圣皇炼制的剑符锁定，秦龙只感觉一座大山压在心头，竟令他的身体浮现在前方的虚空之中！

    “轰隆隆！”神刀圣皇炼制的两道剑符同时轰击在秦龙的身上，在这瞬间，秦龙的身体瞬间消失不见！！

    而那些还未离开的骨者们见到这一幕，皆是呆如木鸡，反应过来之后，变得激动万分起来！

    “狂徒传承者…死了吗？”

    远在无尽虚空的另一端，一名盘坐的老者猛的瞪开了双眼，惊声道：“不好！！”(未完待续……)