
    突如其来的异变超乎了所有人的意料，这些能穿过光幕进入源仙界中心的青年强者谁手上没有他们宗派、势力强者的剑符？这些剑符皆是他们的杀手锏，不到逼不得已不会动用！被秦龙打的毫无还手之力的枯瘦青年，几乎失去了理智，动用了阴阳境强者的剑符，而这却成了导火线！

    源石炮的强大已经令神刀圣王子、圣皇子心生恐惧，再加上秦龙动用了浴血，昔日狂徒一战根深蒂固，这令两人心生恐惧不顾神刀圣皇的叮嘱，同时动用了神刀圣皇的剑符！

    昔日，神刀圣皇与野蛮圣皇平起平坐，乃仙帝之下的顶级强者，时至今日，他的实力踏入了何等境界，谁也不知道，而他炼制的剑符，就算是刚刚踏入阴阳台的封帝强者也无法抵挡，这两击迸发而出，令所有骨者认为秦龙在这两击之下烟消云散！

    “死了吗？狂徒传承者死了吗？”一道道议论之声在这无尽虚空响起！

    而神刀圣王子、圣皇子皆是看着秦龙消失的地方，神色惊疑不定，按理说，神刀圣皇的两道剑符击中了秦龙会产生巨大的震荡波，但现在，那两道剑符仿佛石沉大海一般，毫无动荡，若非是秦龙消失不见，两人都会认为这剑符是否失去了威力，两人相视一眼，心中同时一跳，难道…那两道剑符并未击中秦龙？被那守护秦龙的神秘强者化解了？但就算如此，那强者理应会现身啊？

    在神刀圣王子、圣皇子思索之时，不少骨者悄然无息的离开，他们之中也有人看出了端倪，一是怕虚影会出现，遭受池鱼之灾。二是秦龙若死，而又是死在神刀圣皇的剑符之下，那么，仙帝传承、不朽神殿也与他们无缘，所以，他们打算去寻找其他传承！

    在其他骨者相继离开之时，神刀圣王子、圣皇子依旧站在原地，神色惊疑，他们不确定秦龙是否已死，而让他们疑惑的是动用了神刀圣皇的剑符。理应神刀圣皇已经感受到，但神刀圣皇的声音并没有在他们脑海之中响起，这让两人越发感觉事情并非这般简单！

    在源仙界的最中心，一块空间碎片中，整个空间碎片被一座大山所占据！

    若有人俯视化成无数空间碎片的源仙界中心。可以发现其中有着数块空间碎片比其他碎片都要大许多，或许昔日一战无意造成。也或许这些空间碎片中有着某种不为人知的秘辛。其中这块空间碎片为最！

    在这被庞大巨山所占据的空间碎片中，一道魁梧的身影浮现在大山的边缘，是名须发皆白的老者，老者看着前方宛如能连接天与地，好似撑起了整个天地的巨山，神色变得异常凝重。整座山上布满着诸多奇珍异草，但老者此时无暇去打量，而是高声道：“前道友，为何要出手救下此子？”

    空间之中一片寂静。就连魁梧老者的话语都未曾回荡丝毫，整个空间如同死寂一般，但从空间之中弥漫的生机来看，却似生机勃勃，老者见到大山并未有回应，他沉吟许久，右手化成刀刃，斜劈斩向大山！

    渐渐单单的一击却拥有着开天辟地之力，卷动着风云，气势汹涌的轰向庞大巨山，但这恐怖一击轰击在巨山之上却没有造成任何的动荡，就连大山之上的奇珍异草都未毁去丝毫，一切，诡异的如同虚幻一般，老者仿佛早已见识过这大山的恐怖，他脸色一沉，手中突然浮现了一把断刀，双手持着刀柄，一刀奋力斩下，他高喝道：“道友，此子乃我神刀圣族生死大敌，请前辈将此子交出！”

    惊天动地的一击依旧没有引起任何的动荡，至强一击宛如石沉大海，没有掀起丝毫波澜，大山依旧死一般寂静，老者见此，神色便的冷酷起来，他纵身一跃，手中的断刀迎风见涨，他在空中挥舞着断刀，突然咆哮厉喝：“天崩！！”

    “轰隆隆！”顿时之间，宛如天崩地裂之声炸开，空间在这一刻被老者撕裂成了无数块碎片，若这一击斩在莽荒大山，恐怕足以将莽荒大山一分为二，但在此地，只引起了惊天动地的巨响，就连那化成无数空间碎片也在短暂的一息时间内全部融合起来，恢复原样！

    “地裂！！”一刀斩下，老者并未停止，他手中的断刀已经爆发出万丈刀芒，气势汹涌的站在了眼前的大山之上！！

    空间寂静无声！

    老者至强的一击竟没入了大山之中，没有引起任何的动荡，老者彻底傻眼了，震惊的看着这座大山！他脑海之中迅速回忆着关于此大山的来历，但让他惊疑的是，记忆中没有关于这大山任何记忆，这大山仿佛是凭空出现在这源仙界，若非是尾随秦龙的气息到达此地，他根本不知道源仙界还有如此大山！

    “这…到底是怎么回事？”老者震惊喃喃！这老者正是神刀圣皇，他原本以为他的实力在源仙界已经是群雄之巅，再无一人是他的对手，却没想到凭己之力却无法撼动这空间碎片中的一座大山！！神刀圣皇能够活到现在，早已是人精，他自是明白这大山的奇特，但对于这大山没有丝毫了解，令神刀圣皇有些难以置信！

    昔日，神刀圣皇虽未走遍整个源仙界，但也走的七七八八，加之他的身份尊贵，源仙界有何禁地、有何奇特之处都了如指掌，却从未听闻过这大山！良久之后，神刀圣皇目光微凝，喃喃道：“难道…这大山就是仙帝进禁区？”

    以神刀圣皇的身份和地位，显有他不知道的地方，除了仙帝禁区！以前神刀圣皇对仙帝禁区也略有耳闻，但那时仙帝严厉禁止任何人接近仙帝禁区，对仙帝禁区也很少谈起，所以，神刀圣皇也不知晓这仙帝禁区到底有什么，此时，这么一个奇怪的大山出现于此，这令神刀圣皇情不自禁的联想到了仙帝禁区！

    “若这是仙帝禁区，这里到底有着何种秘辛？为何会救下此子？”神刀圣皇喃喃道！他无法想象秦龙的造化到底有多大，不但有生死境强者守护，更会被这仙帝禁区所救下！虽然如此，神刀圣皇却明白了一件事，当初警告自己的那名强者恐怕并非是在守护此子！

    仔细回想当初被虚影注视之时的感觉，神刀圣皇又自言自语的道：“当初那感觉却似被神念扫过，难道…那只是一道神念？又或者说，此子身上有着某种绝世之物，那顶级强者只是那绝世之物上残留的神念？”仔细回想起来，神刀圣皇越发肯定，他眼眸之中绽放厉芒，喃喃道：“好一个狂徒传承者，竟以一道神念来威慑吾！！”

    遭受剑符轰击，虚影并未出现，这也让神刀圣皇发现了丝端倪，而这更令神刀圣皇几乎暴走，他明白，现在是真正的错过了击杀秦龙的最佳时机，那强者只是一道神念，而现在，秦龙恐怕正在这大山的某处，那么只要他不出来，神刀圣皇便拿秦龙没办法，若是寻常人，就算在这大山之中呆个千万年，神刀圣皇也不惧，但不败战技的恐怖令神刀圣皇不敢让秦龙在这座大山之中久呆！

    否则，一旦出来必将成为第二个狂徒！

    想到此，神刀圣皇浑身光芒四射，他疯狂的朝着这座大山发动了攻击，若秦龙真的成长起来，他必死无疑，而此时，他进攻仙帝禁区或许还有一线生机，而且，他也想窥的这仙帝禁区之中到底是什么模样，是否有着强者坐镇！(未完待续……)