
    在神刀圣皇狂猛攻击这座巍峨大山之时，源仙界中心，某个空间碎片之中，禅清风依旧盘坐在那颗枯树之下，而在枯树的四周已经充斥着滚滚魔气，如同劫云翻滚，伴随着阵阵鬼哭狼嚎之声，这不大的空间碎片中好似隐藏着不世魔头！

    而禅清风正蹲在地上，手持一根树枝，缓慢的刻画着纹路，一个以密密麻麻纹路凝聚而成的庞大“禅”字浮现在大地之上，而那些滚滚魔气正是从这些纹路中弥漫而出！

    舍弃了仙，选择了魔的禅清风算是走上了剑走偏锋！以前，禅清风的仙性一直平衡着心中的魔，而现在，放弃了仙，他彻底成为了魔，禅魔！

    这些年来，从天骨王朝走出莽荒大山，踏入十方天地、源仙界，历经的磨难不再少数，禅清风性情虽冷淡，但只要被他视为兄弟，那么，便会比他人更会注重，秦龙几次遭受围剿，禅清风有心无力，而此次在源仙界中心，遭受其他人的围剿，亦是令禅清风心中杀意滔天！

    禅清风修炼的目的并非是为了教化万物生灵，他修炼的目的是披荆斩棘，斩尽阻挡他之步伐之人，能屠尽苍生，为魔又如何？

    将心中的魔意全部融入了刻画的“禅”纹之中，与以前显得龙飞凤舞、大气磅礴的“禅”纹不同的是，现在的禅纹却透着一份阴森气息，若能仔细看，那密密麻麻的纹路形成了无数个小禅纹，而这些小禅纹又组合成了一个大禅纹，这般的纹路纵观古今唯有禅魔一人才拥有！

    一般而言，诸多天纹汇集诸多种族、力量凝聚而成，而禅清风所刻画的禅纹恰恰相反，若有对天纹造诣颇深者。或许会出言嘲讽，但若对天纹造诣登峰造极者见到禅纹，只会震惊的无以复加，这才是真正的剑走偏锋！

    俗话说，不怕千招会，只怕一招精，以一种力量来撑起整个天纹，若真让禅清风成功了，那么，这禅纹的威力无法想象！

    在禅清风刻画之时。三名骨者正走进了这空间碎片中，感受到空间碎片中若有若无的鬼哭狼嚎，这三名骨者面面相觑，但反应过来之后不但没有担忧，反而有些惊喜。其中，一名身着白衣的男子道：“此地或许有着某种秘辛。诸位。能否在此得到机缘，还需看个人的造化了，不过，在这之前诸位还是打起精神吧！”

    “狂徒传承者已死，也算是了却了源仙界无数骨者的大患，所以。我们反正不急于一时，倒不如，多行走，或许。就算与仙帝传承无缘，但也能得到某种传承！”另一名女子娇声笑道！

    秦龙已死，已经传开了，诸多人皆是认为秦龙惨死在神刀圣皇的剑符之下，这对于诸多骨者而言无疑是喜从天降，不败战技如同一座恒古巨山压在诸多青年骨者心头，有秦龙在，他们很难有出头之日！

    在枯树下刻画的禅清风手中的树枝突然断裂，满头黑发的他微微抬起了头，看向三位骨者的方向，他眼眸之中一片平静，没有丝毫的波澜，突然喃喃道：“真的死了吗？”，话语虽轻，却令禅纹中弥漫的鬼哭狼嚎之声更盛！

    “禅魔之路，看来真的是注定孤独，既然你已死，那么，我能做的是：让你黄泉路上不孤单！”禅清风说着，他朝着前方挥舞着手中的断枝，三个乌黑的禅纹融入了空间中，消失不见！

    与此同时，那三位骨者正准备探索这空间碎片，猛的感受到了什么，但不等他们反应，一个禅纹没入了他们的体内！！

    砰砰砰！！

    三道闷响同时炸开，三位骨者肉体化成血雾弥漫开来，飘散的血雾更令这空间显得阴森！

    击杀三人之后，禅清风继续刻画禅纹，他虽然依旧平淡如水，但他浑身散发着若有若无的魔气，而刻画的力道也加重了不少，而禅纹散发的魔气更盛，禅清风将心中的怒火、将心中的杀机全部融入了禅纹之中，这一次，他算是真正的释放了心中的魔！

    原本那乌黑分明的双眼，逐渐发生了变化，那漆黑的瞳孔之中弥漫着滚滚魔气，朝着瞳白扩散，没过多久，禅清风的双眼之中一片漆黑，不再是之前的黑白分明！

    没过多久，滚滚魔气已经充斥着整个空间碎片，谁也不知道，因为秦龙之死的消息，令禅清风放弃了仅存的仙之念，化成了真正的禅魔！

    或许，在不久之后，在这无数空间碎片中的某个碎片里，将会诞生出令世人震撼的魔！！

    在诸多骨者皆认为秦龙已死时，在神刀圣皇全力轰击巍峨大山时，巍峨大山山脚！

    秦龙趴在一颗大树之下，其背部有着两道狰狞的疤痕，那两道剑符虽未真正的击中秦龙，但几乎就触摸到了，这也令秦龙承受了两道剑符所蕴含的威压，以神刀圣皇的实力，这两道威压足以令秦龙毙命，在背部崩裂之时，他莫名其妙的出现在了这大山山脚！

    当秦龙悠悠醒来之时，耳边回荡着震耳欲聋的巨响，他微微抬头看着前方的树木，猛的坐了起来，查看身体之后，秦龙眉头微皱，神色有些惊诧，在昏迷之前，他明明感觉自己的肉体被至强的攻击撕裂，而现在醒来之后竟然恢复如常？感受到四周弥漫的浓浓生机之力，秦龙目光微闪，难道是此地的缘故？随即，他抬起头来，却看到上空一名魁梧老者正手持断刀凶猛的轰击着巨山！

    “神刀圣族？？”秦龙心中一跳，感受到这老者爆发的每一击，秦龙心惊胆战，一时也不知到底发生了什么事，深吸了口气，秦龙逐渐冷静下来，捋清脑海中的思绪，沉吟许久，秦龙心道：“是谁救了自己？难道是生死卷轴？”

    “不对！”秦龙很快否定，他知道，在自己未请求之前，虚影不会出手，而且，他只会在救自己一次，令秦龙不解的是，若非生死卷轴谁又能在那般恐怖一击之下救下自己？秦龙清楚的明白，神刀圣王子、圣皇子动用的剑符必然是那神刀圣皇的，那般的强者，除了生死卷轴外，秦龙还真想不出会是其他人救下自己！

    深吸了口气，秦龙冷静下来，上空的强者是神刀圣族无异，但让秦龙诧异的是此人为何要攻击这山？而且，自己与神刀圣族结下生死之仇，为何不来杀自己？难道…此人并未发现自己？秦龙心念如电般思索着！

    “必然是没有发现自己，而且，以他的攻击若是寻常的大山早已飞灰湮灭，难道…救下自己的是这座大山？”秦龙目光微闪，却觉得这有些匪夷所思，不过，不管如何，渡过那一劫，令秦龙心中稍稍一定！目光落在魁梧老者每一击所卷动的空间裂缝，秦龙倒吸了口冷气，他喃喃道：“此人到底是何等的强者？而此山又有何奇特之处？”

    “不对！！此人爆发的攻击与神刀圣族那两名青年强者所动用的剑符无异…难道，此人就是那神刀圣皇？？”想到这一点的秦龙面色遽然煞白起来，纵然他能威慑源仙界青年一辈，但面对源仙界老一辈的最强者，他如同蝼蚁般渺小，秦龙虽想斩尽神刀圣族，但他深知以他的实力现在想撼动神刀圣族简直痴心妄想，沉吟许久，秦龙压下心中的仇恨，心中不由的焦虑起来！

    一旦神刀圣皇将此山的防御攻破，那么，将是自己惨死之时，面对神刀圣皇，秦龙也没把握虚影能够护下自己！但眼前的处境却又令秦龙左右为难，他只有留在此地，才能苟活，一旦离开，他只会死的更快，也就是说，秦龙只能在此地坐以待毙！！

    “不！！一定有着办法！既然这大山能救下自己，其中必然有着某种缘故！！”求生的欲望令秦龙冷静的思索事情的原委！他转过头看向身后的大山，陷入了沉思中！

    “大山？”秦龙脑海中拂过一道念头，他猛的想起了什么，面色变得惊疑不定起来！

    “敞开你的心扉，静静感受大山的呼唤吧！难道…那人所说的大山…就是眼前的大山？”秦龙浑身毛孔倒竖，心中隐约明白了什么，看了眼依旧狂攻的神刀圣皇，秦龙连忙盘膝而坐，陷入了帝天纹之中。

    事已至此，秦龙只能去感受大山的呼唤，希望能够寻的一线生机！

    沉入帝天纹中的秦龙逐渐的忘记了一切！

    “背…后…洞…救…”不知多久之后，一道沧桑而虚弱的声音突然回想在秦龙的脑海之中，秦龙猛的炸开了双眼，转过头看向后方的森林，目光闪烁，这道声音相比上次的“救吾”更加虚弱，但秦龙没时间去想其中的缘由，连忙站了起来，如同烈豹般朝着背后的森林狂奔而去！

    上空的攻击大山的神刀圣皇仿佛有所察觉，他猛的停顿了手中的断刀，目光看向下方，眼眸中闪烁一道厉芒，手中的断刀直接朝着秦龙所在的方向，一刀宛如开天辟地之力凶猛斩去！

    “轰隆隆！”攻击凶猛，但轰击在下方的森林之上，却依旧没有引起丝毫的动荡，神刀圣皇眼睁睁的看着秦龙走进了大山的一个洞窟之中！

    “道友，吾倒想看看你能护他到何时！！”神刀圣皇面露狰狞之色，手中的断刀再次绽放惊天刀芒！

    PS：恢复更新！！抱歉，这几天更新这么不稳定，谢谢大家一如既往的支持老汉！(未完待续……)