
    走进森林后方的洞窟中，秦龙只感觉眼前情景一变，令秦龙心中微惊的是，前方苍茫大地千疮百孔，无数尸骨散落在前方，地面的土壤早已变成了暗红色，看着无数残兵断剑，秦龙神色骇然，令他没想到的是这大山之中竟会是这般的情景。

    “这大山之中到底是什么样的存在？难道，昔日此地到底发生过何等大战？”秦龙震惊的道！昔日，他曾进入了过莽荒大山，但莽荒大山中的情景与此地相比，简直是小巫见大巫，前方无数尸骨堆积成山，其中，诸多凶兽、猛兽尸骨如同山岳一般，而空间之中依旧残留着昔日的肃杀之意！

    整个上空呈现一片血红，仿佛是这些尸骨的血雾凝聚而成！秦龙深吸了口气，连忙盘坐下来，此地虽然发生过旷世大战，但空间之中弥漫着精纯的力量，这股力量比源石蕴含的力量更精纯，秦龙自然不会放过！

    没过多久，秦龙身体四周浮现了一个庞大的血红漩涡，滚滚力量涌入其体内！此次吸收持续了整整一个时辰，直到秦龙已经吸收到极限之时，秦龙才停了下来，待将这股力量吸收之后，秦龙只感觉肉体有着精进不少，他并没有急着继续吸收，而是站了起来，目光扫过四周之后，秦龙身体临空朝着前方飞去！

    既然那呼唤之声让自己进入此地，那么，必然有着某种目的，甚至，秦龙猜测，那人可能是昔日旷世一战的存活者，想让自己将其救出此地！到底如何，秦龙还不知晓。不过，他相信想救出此人恐怕并非那般简单！

    越往深处，秦龙越发心惊，此地不知昔日到底发生了怎样的战斗，偌大的苍茫大地布满了无数尸骨，从这些猛兽、凶兽骨骸来看，其身前的修为必定不凡，甚至，还有些凶兽保持了生前的模样，浑身上下没有任何的伤痕便魂飞魄散！

    飞行许久之后。秦龙落在了地面，随手捡起地面的一把残兵，仔细查看上面的纹路，却发觉有些陌生，并不属于帝天纹也不属于禁天纹。这倒让秦龙不仅猜测，这些尸骨生前到底是什么年代之人！秦龙又从地面捡起了一颗储蓄戒指。刚一拿起。令秦龙诧异的是这储蓄戒指竟然化成了粉末，秦龙神色凝重的又捡起一颗戒指，与之前一模一样，全部化成了粉末！！

    “这一战到底发生在多少年前？”秦龙不仅震撼！昔日深入莽荒大山，秦龙也捡过诸多储蓄戒指，但那些储蓄戒指都保持完好。而此地的储蓄戒指竟已经腐朽成这般了，秦龙难以想象这到底是经历了多久才会出现这种情况！

    秦龙又捡起了一块残兵，手刚一触摸，残兵自断。化成了碎片掉落在地，秦龙深吸了口气，神色凝重的看向其他骨骼，他沉吟少许，捡起一块骨头，却刚一入手，这骨头瞬间化成了骨灰，见此，秦龙彻底呆愣在了原地，看着死寂般的空间，秦龙猛的挥出一拳形成一股拳芒汹涌轰向地面！

    顿时之间，空间之中灰尘蛮天，而那些堆积的尸骨全部化成了骨灰飘散在空中！

    “怎么可能？”秦龙心惊不已，从大战的场面来看，这些骨骼生前必然不凡，一般而言修为到达一定程度之后，就算死后肉体也会强硬无比，很难会腐朽成这样，从眼前的情景来看，只有一个可能，这大战离现在不知过去了太久太久！

    “咦？”秦龙目光突然撇了眼之前一拳轰击的地面，他发觉，地面竟有些血红的晶莹体，秦龙蹲了下来，仔细查看，不仅惊呼起来：“源石！！”

    “不对！！这源石呈血红色比那源石矿的源石蕴含的力量更强！！难道…这些是极品源石？”秦龙心中狂喜，若是如此，他有着这些源石，实力必然能再进几层楼！

    深吸了口气，秦龙心中拂过一道念头，难道，这地面血红源石乃这些强者鲜血凝固而成？沉吟许久，秦龙并未多想，拿出了一把利剑，便开始挖掘起来，当初秦龙虽然掌管那个源石矿，但也清楚源石该如何挖掘，一般而言，完整的源石一旦破坏，只会令其中蕴含的力量流失，那么，这源石的价值也大打折扣！

    与那源石矿不同的是，此地的源石最小的也有木盆大小，而且，其中蕴含的力量比外面那些源石精纯的多，很难想象，若此地被源仙界诸多势力知晓，足以引起一场腥风血雨！

    在秦龙强大的肉体支撑下，秦龙挖掘的速度极快，没到半个时辰已经挖掘了数颗大源石，越挖掘秦龙越发心惊，此地源石遍及整个大地，这令秦龙越发肯定，这些源石正是强者鲜血凝聚而成！深知源石的重要性的秦龙自然不会放过此地，他索性沉入挖掘源石之中！

    时光荏苒，转眼间，秦龙到达这大山空间已有两年时间！而大山之外，神刀圣皇不见了踪迹，在诸多空间碎片中，那些进入源仙界中心的骨者们正在寻找着属于自己的机缘！

    与此同时，野蛮圣族，深处！

    “你要进入源仙界中心？”野蛮圣王祥和的注视着眼前的魁梧青年，这魁梧青年正是遭受神刀圣族轰击的秦虎，时至今日，秦虎的伤势已经恢复完好！

    “嗷嗷！”秦虎发出两声嗷叫之声，重重的点头！

    野蛮圣王目光微闪，心中微叹了口气，已经有人从源仙界中心传出秦龙惨死在神刀圣皇的剑符之下，事情如何，野蛮圣王也不确定，他的实力虽问鼎源仙界中心，却比神刀圣皇要逊色不少，这也是为何野蛮圣王没有出面阻止的原因！不过，野蛮圣王抱着迟疑的态度，毕竟，昔日虚影出现，野蛮圣王自然感觉到了，若有那虚影守护，秦龙想死也不会那般简单！

    沉吟许久，野蛮圣王目光微闪，道：“秦龙…已死，你还要进入其中么？”

    秦虎身体如遭雷击，身体踉跄倒退数步，猛的，秦虎如同癫狂一般，发出撕心裂肺的嗷叫之声，转身便没了踪迹，空间之中依旧回荡着凄凉的嗷叫声，而野蛮圣王注视着秦虎离去的方向，喃喃道：“你…是我野蛮圣族的希望，希望，这样能让你更快的成长！”(未完待续……)