
    大山空间中！

    秦龙盘坐在一堆血红色源石堆中，肩扛石碑，磨练着身躯！这两年，秦龙挖掘了不少源石，但此地的源石仿佛是取之不尽用之不竭，秦龙并没有将全部时间都花费在挖掘中，而是边挖掘边修炼！

    这样一来，秦龙的实力迅速提升着，此时秦龙的修为已经踏入了仙之境巅峰入虚之境！！或许，要不了多久，可在此地踏入神通境！

    这两年里，秦龙并没有沉入帝天纹之中，感受到那奇异的呼唤，至于神刀圣皇是否能攻破外面的大山，进入此地后，秦龙不得而知，不过，此时的他走一步算一步，秦龙无法左右神刀圣皇，只有在神刀圣皇来临之前，尽可能的提升修为！

    “吼吼！”秦龙发出几声低咆之声，浑身肉体坚如磐石，肌肉高隆，仿佛其中蕴含着无尽的爆发力，在这两年里，依靠源石，秦龙的肉体极限连续突破数个层次！

    直到肉体已经踏入极限之时，秦龙才将石碑收入脊柱中，感受到浑身的力量，秦龙神色平淡，轻声喃喃着：“以此时的力量，加上浴血、狂暴或许能与九死境强者一战！若能将此地的源石全部吸收，他日，与阴阳境强者一战，也不是没可能！”虽然如此，但秦龙知道，修为越到最后，每一个层次带来的实力变化可用天差地别来形容，他并没有与阴阳境强者交战，也不确定踏入神通境之后，能否与阴阳境强者一战！不过，秦龙能确定的是，踏入神通境之后，动用疯魔战技。燃烧死之玄奥，必然能与阴阳境强者一战！

    “神刀圣皇！若能踏入阴阳境，就算是神刀圣皇，也奈何不了我！！”秦龙紧咬牙关，低沉道！说着，秦龙盘膝而坐，打坐恢复少许后，便又站了起来，眺望前方的苍茫大地，秦龙并没有打算立即深入其中。他隐约觉得此地并不简单，在实力未踏入神通境之前，秦龙不会轻易深入。

    随后，秦龙拿出了一把利剑继续挖掘源石！

    就这般，秦龙在这大山空间的日子重复循环着。虽然枯燥，但秦龙的心境早已非昔日所比。面对神刀圣皇这般的强敌。他需沉淀自己，提升实力！

    这日，秦龙手持利剑，小心翼翼的将覆盖源石的泥土全部清除干净，但令秦龙难以置信的是，这源石如同一座连绵大山。秦龙沉吟少许，停止了挖掘，索性盘坐在这源石之上，运行着雷动九劫。开始吸收这源石蕴含的力量！

    没过多久，精纯的力量从源石之中化成一股股气流涌入秦龙浑身毛孔中，秦龙的肉体如同枯木逢春风，迅速的复苏起来，伴随着秦龙的吸收，这源石的表面逐渐化成了血红色的晶莹碎片，而秦龙的身体逐渐陷入了这源石之中！

    “吼！！”直到吸收的力量已经到达了极致，秦龙才睁开了双眼，发出一声低咆声，他双手紧握成拳，感受到肉体蕴含的力量，秦龙神色有着一份震惊，他低头看着脚下的巨大源石，惊道：“这需要多少强者的鲜血才能形成如此庞大的源石？”，说着，秦龙右手一挥，一道旋风将源石碎屑吹开，看着依旧深埋地面的源石，秦龙目光突然一凝！

    透过血红的源石，秦龙隐约看到源石之中竟然有着一道小身影，秦龙眉头微皱，双手撑在源石之上，迅速吸收起来，当源石的力量不断被秦龙吸入体内之后，离这小身影越来越近！

    半日之后，秦龙将晶莹碎屑吹开之后，透着血红晶莹的源石，仔细的打量着源石中的小身影，令秦龙心惊的是，这小身影竟然如同尚在娘胎的婴儿一般，五官还未彻底成形，但已经初步拥有四肢，见到这一幕，秦龙不仅骇然，心惊道：“难道，源石也能孕育出生命？”，因为当初雷霆之海孕育出了雷灵，令秦龙不仅猜想这婴儿是否亦是这庞大源石孕育而出的生灵！

    秦龙蹲下身子，仔细打量着源石中的婴儿，喃喃道：“还没有生命气息！是否这石婴蕴含的力量会更浓？”，沉吟少许，秦龙继续吸收源石中的力量，直到这石婴裸露出来之后，秦龙右手轻轻的抚摸着这石婴，感受到精纯的力量从其中弥漫而出，秦龙目光微闪，将石婴从源石中取出，拿在手里仔细打量后，双手托住石婴，便开始吸收起来！

    不得不说秦龙的造化之大，这石婴正是这庞大的源石孕育而出，这般之物在源仙界简直闻所未闻，若给这石婴足够的时间，能孕育出一条鲜活的生命也不是不可能，而此时，秦龙直接将石婴中蕴含的力量吸收，若被那些炼丹之人知晓了，恐怕恨不得活活生吞了秦龙，这般石婴已经堪称是逆天之物，若能加以其他神药炼制，足以炼制出逆天的神丹！

    就算不拿来炼丹，给这石婴时间，或许能够孕育出恐怖的源婴！！

    这石婴虽然只有婴儿大小，但其中仿佛蕴含着无尽的力量，而且，这股力量比之前吸收的源石更精纯，秦龙浑身绽放光芒，背部脊柱高隆，形成一道战甲笼罩全身，死之力、雷之力汹涌而出，搅动着空间的风云！

    “吼吼！！”秦龙发出阵阵低咆之声，感受到肉体在这股精纯力量之下迅速强化，秦龙喜出望外，他甚至有股预料，将这石婴吸收，他足以踏入神通境，在吸收之时，秦龙迅速的消化体内的精纯力量！

    “大胆！！放下手中之物，否则别怪我不客气！”就在秦龙吸收之时，一道稚嫩的怒喝之声炸开，一股澎湃的威势从大山空间的深处卷着风云疾驰而来！

    秦龙猛的瞪开了双眼，看着前方浮现了小身影，神情先是一怔，随即，倒吸了口冷气！

    好恐怖的气息！！

    与此同时，在源仙界中心的某个空间碎片中！此地与大山空间中情景相差无几，遍地尸骨、大地千疮百孔，不过，此地的尸骨并未化成骨灰，而是昔日狂徒一战的战场之一！

    此地有着诸多积攒着强者鲜血的坑洼之地，这日，在其中某个大坑中，突然飞出一道血红身影，此人是名面容憨厚，身着红袍的青年，青年扫过四周，突然喃喃道：“狂徒之血…若能吸收更多，或许…我也能习得那不败战技！！”，说着，这憨厚青年身体消失，再次出现已经是另一个坑洼地！(未完待续……)