
    每次坐在电脑旁开始码字之时，都会感觉很压抑，骨尊的成绩太不乐观了，从每天的订阅来看只有十来块的收入，老汉无法自给自足，骨尊只能暂时搁浅了！

    哎！！

    很怀念以前上学时的无忧无虑，自由写作的时光，现在出了学校，进了社会，压力越来越大了，老汉已经24了，眼看要谈婚论嫁，还一事无成，女朋友一直在鼓励，让我很欣慰，这次妈妈被车撞了，才让我感觉到钱的重要性，没钱寸步难行啊！骨尊的订阅一个月几百块，这让老汉很难继续维持下去，希望大家见谅。

    只希望我能早点走出这个恶性循环中，如果有时间，骨尊会继续更新！

    在此，希望每一位骨迷、书友都能万事如意，身体健康！

    或许老汉过一段时间会重新振作起来！

    或许，这是最后一次跟大家说话了！

    这几年里，老汉让太多的书友失望，在这里郑重的向你们说声：对不起！

    老汉爱小说，但要生活，生活所逼，或许只有走进了社会才能真正感受到！

    再一次感谢每一次都支持汉隶的书友！谢谢你们，谢谢你们的陪伴，有你们，这几年老汉过的很开心！谢谢！

    汉隶！2013.12.29(未完待续……)