
    从苏黎世到罗马，飞机行程不过是一个半小时，程麦香买的是中午十二点半的航班，到达罗马的时候，正好下午两点。

    一家人早就在罗马定好了酒店，也没通知秦家人来接，一下飞机就直奔酒店，办理好住宿，还不到下午三点，于是就去想到处去逛逛。

    一迈进罗马古城，仿佛进入了另一个时空中，古拙的城市中再也不见新城里遍地都是的汽车，处处都是只容三人并行的石板道，行人漫步在几千年前就存在的古建筑群中，好像一不小心就踏进了时空隧道中。

    罗马是典型的地中海气候，夏季干燥炎热，可纵使如今是一年中最热的七月份，温度还是在二十八九度的样子，凉风习习，让人觉得颇为舒适。

    逛了好一阵子，一家人到底还是觉得累了，又讨厌身边人来人往太过繁多，于是下意识向人少处走去。

    远远地，看见一个露天咖啡厅，就在一个绿树花园的掩映中。一家人拔开脚步，快步朝那边走去。

    在咖啡厅坐下来，又点了四杯冰卡布奇诺，四杯咖啡很快就送了上来。

    四人慢慢啜饮着咖啡，林一苇皱着眉头说，“真不知道，为什么有人喜欢喝这玩意，苦得要命！”

    不知为什么，这孩子从小就讨厌喝咖啡，倒是对茶极为喜爱。

    林亦非见咖啡厅不远处，似乎有个旧书店，她素来就爱搜集旧书，于是对父母说：“爸爸妈妈，我想过去瞧瞧。”

    程麦香回头瞧了一眼，见那书店古色古香的，也是很是喜欢，于是对林嘉余说：“咱们陪孩子一起过去瞧瞧吧。”

    林嘉余从年轻时候起，就对小媳妇惟命是从，此时自然也不反对，站起身来，喊着林一苇一起去。

    林一苇是走累了，不想再动，直接趴在咖啡桌上装死，林嘉余无奈，只得让他先坐在这里，等三人回来，再一道走。

    林一苇巴不得爸爸这么说，小鸡啄米似的点头。

    过了好久，也不见三人回来，林一苇双臂叠放在桌上，下巴磕在胳膊上，渐渐地，眼皮开始不受控制的打起架来，慢慢沉入梦乡。

    也不知过了多长时间，林一苇隐隐约约听到许多嘈杂的声音，有人在大声嚷嚷：“小子，欠了黑哥的钱，也不知道藏起来，还敢大模大样地来这样的地方，当真是活得不耐烦了！”

    “求求你，皮三，你跟黑哥说说，请他通融通融，再给我几天时间，我最近手头真的有点紧。过几天，等我有了钱，马上就还！”一个声音哆哆嗦嗦地在求饶。

    “过几天？那到底是过几天啊？黑哥通融了几次了，你小子每次都有借口，昨儿黑哥说了，欠的钱他不要了，这次就要你拿命来还！”

    坏了，要出人命！

    林一苇立时清醒了，站起身来，只见一个光头拿着一把锃亮的大砍刀正向坐着的人砍去，林一苇知道冲过去救人已经来不及了，瞥眼看见一个凳子，一脚踢了出去，跟着冲上前去。

    林一苇曾学习过格斗术，身手不错，那凳子呼地一声直飞出去，正打在那个光头的膝盖上，那人“嗷”地一声怪叫，扔下手中砍刀，开始揉搓膝盖。

    正在此时，林一苇已经扑了过来，左手一搭，按在那人的肩膀上，右手一拧，就把那人的手臂反绑在身后，左臂一使劲，“砰”地一声把那人压在桌上，口中大喝：“不许动，老实点！”

    林一苇扭头看向旁边坐着的人，“先生，你没事吧？”

    没想到那个人却一脸困惑不解的模样，转头傻傻地问：“啊，导演，怎么改戏了？”

    林一苇一愣，被她按住的人也在哇哇大叫：“做什么啊，改戏也要通知一声啊，放手啊，痛死了，还来真的啊！”

    导演，改戏？难道在拍戏？

    林一苇懵然回头，见周围不远处立着几台摄像机和背景灯，还有一些自己也不认识的机器，机器后面一群人傻呆呆地看着自己，刚才忙着救人竟然没注意到。

    完了，闯祸了！

    他连忙松手，被她压着的人站直身子，连连甩着手臂，显然痛的厉害。

    “Cut！”有人大喊一声，跟着一个矮胖子冲了过来，不由分说就痛骂起来：“有冇搞错，你系边个，你老母，知唔知我哋拍戏啦？”

    林一苇是听得懂港城话的，本来他觉得打扰了对方拍戏很不好意思，没想到那矮胖子连他妈妈都骂，他顿时心头火起，啪地一声一拳打在咖啡桌上，桌子上的杯子一下子跳了起来，跌在地上，摔得粉碎。

    那矮胖子倒也有眼色，见他不好惹，只好嘟囔了几句，又对剧组的人说：“这条重来。”

    林一苇哼了一声，赶到旧书店，跟一家人回合，继续在城里逛了起来。

    一家人走了没多久，看见前面有一个大水池，水池中有几个雕像，喷泉四溅飞扬，池边的人都在向池水中扔硬币。

    “哇，是许愿池，我要许愿！”

    林一苇高兴地喊叫了起来，忙不迭地从口袋里掏出一个硬币，牢牢握在手心里，闭着眼睛喃喃自语了几句，突然向后一扬，把硬币扔进了池子里。

    “哈哈哈，我许愿成功了。”

    看着儿子傻笑，程麦香和林嘉余无奈地摇头。

    林一苇见妹妹这是微笑着看着，并没有像他那样抛硬币许愿，不禁对她说：“妹妹，我听人说，这罗马许愿池可灵了，不信你也试试。”

    “不过是一个人造的池子，就能帮人实现各种各样不切实际的愿望，怎么可能嘛。”林亦非轻轻一笑，“那还用得着努力，爸爸妈妈每天往这里抛硬币就好了嘛。”

    林嘉余点点头，看来还是闺女明白道理。

    程麦香见儿子气嘟嘟的，不禁觉得有趣，于是笑着说：“儿子，你许了什么愿，能不能告诉爸妈？”

    “既然是许愿，怎么能随便说出来，说出来就不灵了。”

    林一苇正说着，不想右手一痛，手机已经被人劈手夺走了。

    那人骑着摩托车，从他手中夺走手机后，一拧油门，摩托车风驰电掣地开走了。

    林一苇大怒，一下子跳了起来，飞奔着追赶那辆早已跑远的摩托车，可没跑多远，就累得弯下了腰，双手扶在膝上，喘得上起不接下气。

    这时有几个好心的游客跑了过来，用英语对她说，“先生，不要追了，你追不上的，我们已经替你报警了，你在这等等，警察很快就会到的。”

    林一苇连道谢的力气都没有了，正在心中恶狠狠地诅咒那个劫匪，身边突然响起了低沉的摩托车引擎轰鸣声，一辆崭新的摩托车停在她身旁。

    摩托车上的人用中文对林一苇说，“上车，我带你去追他。”

    林一苇二话不说，直接就跨上机车，摩托车一加油门，迅即如飞地冲了出去。

    程麦香见傻儿子都不问问骑摩托车的人是谁，就跟着人家去了，急地正想追上去，不想却被林嘉余一把抓住了，“别急，摩托车上的人是欣然。”

    程麦香愣了半晌才反应过来，“那是欣然？”

    骑摩托车的人带着头盔，她连是男是女都没看清，林嘉余竟然知道那是秦欣然。

    “嗯，前些日子我听爸妈说过，欣然在罗马这边当上了警司。”

    秦欣然自从大学毕业后，就一直留在了欧洲生活，没有回港城，她大学学的是室内设计专业，毕业后开了个工作室，专门接室内设计的单子，还谈了个当警察的男朋友。

    本来一切都好好的，眼见两人就要结婚了，没想到男朋友在一次出任务时，被歹徒杀害了。

    从那以后，秦欣然性格大变，她关了工作室，一个人在北欧待了足足五年，才返回了罗马，考取了警察学校，当上了警察，并且从那以后，她再也没有谈过恋爱。

    程麦香明白，那个死去的男人，只怕一辈子都要扎根在秦欣然的心里，再也没有人能把他从她心里赶走。

    秦欣然的驾驶技术确实精良，可到底隔的时间有点长，才转过一个弯，眼前出现了几条纵横交错的小路，根本不知道那人从哪条路上逃跑的。

    林一苇轻轻叹了口气，正想说放弃吧，没想倒摩托车突然加速，拐进了一条小巷里。

    两人追了十几分钟，终于听到前方不远处有引擎轰鸣声。

    秦欣然一刹车，林一苇没有准备，鼻子“砰”地一下撞到她的后背上，疼得他眼泪差点流出来。

    秦欣然抛下了两个字，“下车。”

    林一苇不明就理，疑惑地从摩托车上下来，就见她伏在车上，猛一加速，车子呼地一下便不见了踪影。

    林一苇大为焦急，疾步追了过去，还没等奔到近处，便听不远处传来了两车相撞的声音，不禁吓了一跳。

    正在这时，警笛声骤然响了起来，一辆警车从远处开了过来，来到林一苇身旁，车门倏的打开，里面的人冲他招手，林一苇忙矮身上了车。

    车子开了大约五百米，就见两辆摩托车翻倒在地，一人抓着另一个人的手臂，反绑在背后，林一苇认得那个被制服的人正是抢他手机的人。

    车上的警察跳下了车，走了过去，把被反绑的人铐上手铐，“安东尼奥，终于抓到你了，你涉嫌偷盗抢劫共十起案件，跟我们回警局吧。”

    那人一脸垂头丧气，低着头不说话，乖乖地被警察押上了警车。

    林一苇跳下车，见摩托车手把头盔拿了下来，一头利落的短发，看着他笑，不禁大吃一惊，“姑妈，怎么是你？”

    “怎么不能是我？”秦欣然见外甥惊讶地张大着嘴巴，足足都能塞下一个鸡蛋了，拍拍他的脸颊，“怎么，过来给你爷爷过寿的吗？”

    林一苇这才反应过来，点头道，“嗯，我们是想在罗马住一晚，明天早上再过去。”

    “你们都来到罗马了，还敢住在外面，信不信你奶奶能直接杀到酒店，把你全家全部押到别墅去啊？”

    林一苇还没回答，一个警察拍拍秦欣然，亲热地说，“Hi，Qi

    ，又见面了，这次真的是要多谢你啦。”

    秦欣然潇洒地跟警察一对掌：“菲特烈，谢就不必了，你家地窖里珍藏的那些红葡萄酒多送我几瓶就成。”

    “就知道你惦记我的葡萄酒，没出息的家伙，”警察哈哈大笑，一指站在旁边的林一苇，“不过照程序，你跟这男孩都要回警局做笔录，没问题吧。”

    “没问题，”秦欣然笑着对林一苇说，“这样吧，你还是坐我的摩托车，我们一起跟那位警官去做一下笔录吧。”

    林一苇突然想起家人来，苦着脸对秦欣然说：“姑姑，我爸妈不知道我跟的是你的车，这会儿不定有多着急呢，我赶紧给他们打个电话，告诉他们，我跟你在一起。”

    “行，”秦欣然从口袋掏出手机递给他，笑着对他说：“你妈妈是没认出我，不过你爸爸可一眼就认出来了，你不用太过担心。”

    罗马警局办事效率拖沓，好在秦欣然也是警察，林一苇做好笔录走出警局大门，不过花了半个多小时。

    秦欣然也跟着一道走了出来，只见程麦香和林嘉余还有林亦非正站在警局门外。

    程麦香原本一脸焦急，在看到林一苇和秦欣然毫发无损地走出来，这才暗暗松了口气。

    “大哥，大嫂。”秦欣然一身牛仔衣裤，右手食指潇洒地转着钥匙，笑着对程麦香和林嘉余说：“大哥，大嫂，我借了同事的车，既然到了罗马，就别住在外面了，跟我一道回去吧。”

    嘉余岛位于波罗的海入海口十五海里处，原本是一座荒无人烟的小岛，后来林嘉余的父亲花重金把这座小岛买了下来，并把这座岛用林嘉余的名字命名，又在岛上建了别墅，于是便成为了秦家休闲度假之地。

    后来，秦父秦母年纪都大了，再加上秦欣然来到罗马定居，二老干脆也从港城搬到罗马，长期住在这里，也算是享受退休生活。

    岛上树木葱茏茂盛，碧海沙滩，倒真的是个生活的好东方。

    沙滩不远处停着两辆蓝色劳斯莱斯魅影，车上的司机见秦欣然带着林家一家人走下游艇，忙上前恭恭敬敬地说：“二少爷，少奶奶，小姐，你们回来了，老爷太太吩咐我在这里等着你们。”

    众人一一上了车，车子启动后，向小岛的深处开去。车子不过开了五分钟，就驶进了一扇镂花铁门里。

    迎面是一湾清澈见底的池水，池中一泓泓飞泉喷薄而出，池水的周围则是用白松石修筑而成的甬道。

    甬道旁边，是个大花园，各式各样的鲜花争奇斗艳，姹紫嫣红的鲜花遍吐芬芳，佳木欣欣向荣，仿佛一副绝美的画卷展现在众人眼前。

    南面是一栋城堡般的别墅，巍峨耸立的白色柱子，雪白的墙壁上，精雕细琢的石墙浮雕，椭圆的屋顶，绛红色的屋瓦在阳光的照射下格外醒目。

    车子在别墅的雨廊前停了下来，司机从车上走了下来，给众人打开了车门。

    众人下了车，跟随秦欣然走进了别墅。

    别墅内部，更是一派钧深宏伟，华丽的水晶垂钻吊灯当空垂下，地上铺着厚厚的波斯地毯，四周的墙壁全部用欧洲瓷砖铸就。

    秦父秦母早就得到了司机的通知，在大厅里等着众人。

    林一苇一见两人就扑了上去，“外公外婆，你们好啊，一苇可想你们了！”

    程麦香忍不住狠狠瞪了他一眼，这臭小子，就是会拍马屁。

    林亦非规规矩矩地对秦父秦母说：“外公外婆好，祝外公生日快乐，外婆身体健康。”

    “好好好。”

    秦父秦母一见这两个宝贝孙子孙女就高兴得合不拢嘴，毕竟两人已经将近七十岁的人，孙子辈上只有这两个孩子，他们自然把两个孩子视若珍宝。

    “哎，爹地妈咪只要一看见一苇和亦非，我这个女儿就要靠边站了。”秦欣然故意撅着嘴，深深叹了口气。

    “臭丫头，少在这里胡说八道，这么大的人了，还吃外甥的醋了？”秦母不满地点了点她的额头，“有本事你也找个人结婚，生个孩子出来，我保管也疼。”

    秦欣然咧咧嘴，“妈咪，你饶了我吧，我这辈子就想一个人了，你千万别逼我结婚，我可不想再找个人绑住我。”

    说完，好像怕秦母会就这个话题纠缠她，她干脆脚底抹油，溜上了二楼，“我先回房换衣服了，等会再下来。”

    跑了几步，又回头对林亦非道：“亦非，你过来，姑姑上次去澳洲阿德莱德度假时，买了点好玩的物件，要不要过来一起看看？”

    林亦非点点头，跟秦父秦母说了一声，拉着秦欣然的手，姑侄两个一边窃窃私语，一边跑上了楼。

    秦母深深叹了口气，对程麦香说：“这个孩子，只要我跟你爸一提到要她结婚，她不是顾左右而言他，就是想办法逃避，难熬她这一辈子就真的这么过吗？等我跟你爸离开这个世界，她该怎么办呢？”

    程麦香笑了笑：“妈，一个人一个活法，或许小姑就是觉得这么过更自在，再找个人她会觉得不舒服，再说我看她现在过得挺好的，即使日后你跟爸百年了，不是还有我跟嘉余还有孩子吗？您就别这么操心了。”

    “也是，儿孙自有儿孙福，我们当父母的，再怎么操心也是于事无补。”秦父倒是对秦欣然选择单身看得很开，反正他死前一定会给欣然留下足够的钱，让她一辈子生活无忧。

    只要是儿女喜欢的，那就让他们去做好了。

    一家人又聊了起来，秦父问起林嘉余和程麦香的生意，又问起国内的情况，他们虽然已经定居意大利，可还是很关系国内，毕竟他们是从广市走出来的，无论走到哪里，广市永远是他们的根。

    林嘉余捡高兴的事说给秦父，秦父听得连连叫好，秦母的脸上也满是欣喜的笑容。

    一家人谈话，都小心翼翼地避开了秦浩然的名字。

    十年前，秦父六十岁生辰时，决定把名下的秦氏集团一分为二，海外的部分留给大儿子秦浩然，而港城总部并入林氏集团，由林嘉余来继承。

    至于秦欣然，则在两个哥哥的企业里都持股，只是她早就说过她不会过问家族的生意，所以秦父只给了她分红权，没有决策权。

    林嘉余对此并不认同，他从来没想过要秦家的一分钱，所以对秦父的打算，他第一时间表示了反对。

    秦浩然更是怒不可遏。

    秦氏集团虽然在海外有分公司，可比起偌大的港城总部，海外生意不过占整个集团生意的三成，不经秦父是在港城发家，根基在那边，财富也在那边。

    秦父这么做，简直就是把大部分家产都留给了林嘉余。

    他跟秦父狠狠吵了一架，秦父早就看出他不是个经商的材料，不愿意让自己一辈子的心血毁在他手上，这才做出了这样的决定。

    可是秦浩然不服，但是他无法改变事实，毕竟秦父已经通过律师，把这件事正式决定下来了，他无论怎么反对，都无法改变。

    谁也没想到，秦浩然心胸狭窄，做生意没天赋，害起人来倒是心狠手辣，居然连自己的亲弟弟也不放过。

    他舍下圈套，想把林嘉余害死，做成个意外的假象，可惜被林嘉余识破，直接选择了报警，警察把他一举抓获，连同做局的人都一一逮捕归案。

    杀人未遂，他又是主犯，秦父秦母知道后气得差点直接跟他断绝关系，连律师都不愿花钱替他请。

    后来，他被港城警方判入狱二十年，即使在狱中减了刑，也还有至少五年才能出狱。

    林嘉余到底没要秦氏集团，反而建议秦父学习欧洲百年家族的办法，聘请专业的经理人来打理公司，秦家人只保留分红和否决权即可。

    秦父秦母也老了，眼见企业无人继承，只得接受了林嘉余这个建议，彻底退出了集团的管理，不过每年，两人还是会回港城一段时间，坐镇集团。

    这十年下来，集团在专业人员的带领下，发展得越来越快，在内地也扩展了不小的商业版图。

    林一苇好动，实在听不得这些聊天，早就在佣人的陪伴下，来到了室外的游泳池，换上泳衣，在水里畅快地游着。

    秦家别墅的三楼上，有一间大约七十平米的南向阳台，阳台上摆放着几组白色皮质沙发，还有一个昂贵的欧式茶几。

    夜色已经深了，整个城堡里一片寂静，秦父秦母年纪大了，熬不得夜，早就睡了，林亦非跟秦欣然感情一向好，一来到这里，两人就形影不离，此刻也睡在一间屋子里。

    林一苇则干脆就窝在房间里打游戏。

    程麦香和林嘉余手牵手来到这个阳台，波罗的海上吹来的夜风凉爽舒适，让人不觉精神一振。

    凭栏外，海面上一片平静，海风阵阵袭来，海浪声若有似无，天空中群星璀璨。

    程麦香站在凭栏前，静静地看了良久。

    林嘉余从身后环抱着他，温暖的怀抱让程麦香顿时觉得有说不尽的安全感。

    程麦香握着他的手，两人静静地拥抱着，她原本有些冰冷的身躯，因为有他的存在，也终于温暖起来。