
    “嘭—”

    疼，好疼啊……

    “哎呀，麦子，怎么撞到墙角上去了，没磕疼吧？”

    程麦香整个人撞得七荤八素，头昏脑胀得厉害。

    奇怪，这家K歌房她和朋友常来玩，什么时候这个位置多了面墙出来，上次来玩明明就没有！

    算了，也许自己真喝多了，记错了!

    程麦香脚步虚浮，被人搀着送进一间屋子，安顿在床上，一个男人在她耳边低声说：“麦子，你好好歇着，我先过去招呼客人。”

    程麦香随意答应了一声，那人快步走出了屋子，随手把门带上了。

    程麦香迷迷糊糊地拽过床上的蚕丝被，盖在身上，闭着眼睛想美美地睡上一觉。

    可没过多久，她就狠狠地踢开了身上的被子，又重重地拍了一下身下的床。

    怎么回事，身上的蚕丝被重的好像是一座山，牢牢地压在她身上，身下的床也硬得像块石头，硌的她生疼。

    不对！这绝不是她的床！

    程麦香倏然睁开了双眼。

    昏黄暗淡的灯光里，入目所见，狭**仄的房间，灰扑扑的墙面，家具做工粗糙，即使在农村也很少有人在用了，一床大红色的棉被堆在炕头上，那花色土得无以复加，几乎可以直接进博物馆当文物了。

    奇怪，这是哪里？

    程麦香不解地眨眨眼，她记得刚才跟朋友一起出去喝大酒，虽然喝了不少，可最后还是回家睡了的，怎么一觉醒来，就来到了一个陌生的地方，难道是那群朋友把她送错了地方？

    闭上眼睛使劲摇头，想让自己从宿醉中清醒过来。

    突然，她浑身一个激灵，宛如被晴天响起的炸雷劈中了一样----原来她穿越了。

    她不敢置信地睁开眼。

    突然门又响了，程麦香赶紧闭上双眼，装作睡熟了。

    “嘉余，你喝多了，今天就先在我家睡一晚吧。”

    原来是刚刚扶她进来的那个男人。

    身侧又躺下了一个人，满嘴的酒气喷到程麦香的脸上，让她极为不适，毕竟她从小在孤儿院长大，这么多年来都是孤身一人，从来就没有跟别人同过床。

    “家栋，他们俩肯定会睡上一晚吗？”一个陌生的女人声音响了起来。

    “琳琳，放心吧，我在酒里下了足够分量的药，只怕到了明天早上，他俩还不醒呢！”

    “嘻嘻，程麦香是你的新娘啊，你居然在新婚之夜让她和另一个男人在炕上睡一夜，你真的不生气吗？”

    “琳琳，我心中的人到底是谁，你又不是不知道，今晚不是我跟程麦香的新婚夜，而是咱俩的！”

    那女人腻声说：“讨厌，去你的！”

    那男人急不可耐地撕扯那女人，“走，琳琳，咱们到新房去，我娘睡了，贺喜的也都走了，春宵一刻值千金，咱可别浪费了。”

    “瞧你猴急的样子，”那女人故意撒娇着说，突然惊呼一声，“哎呀，你扛着我干什么，快放我下来！”

    门嘭一声又关上了，两人腻歪着离开了。

    程麦香猛然坐起身来，盯着躺在她身旁的男人。

    男人身高腿长，偏偏生了一张白皙俊朗的脸庞，即使此刻正睡着，但紧紧抿着的薄唇也昭显了他和吴家栋是完全不同性格的两个人。

    明明从来没见过他，可程麦香肯定他就是林嘉余，那个几乎影响了原主一生的男人。

    这一夜俨然是原主身上最大的黑点，无论如何抹不去，原主一生在吴家栋面前抬不起头，以致于后来吴家栋以此为借口，跟她离婚，她也不敢有任何怨言。

    两人离婚后，原主一人孤苦伶仃地在乡下过完了穷困潦倒的一生，更悲催的是，她到死都不知道，药就是吴家栋下的。

    而同样，对于林嘉余，这一夜也是致命的，事后他被吴家栋诬陷，因判流氓罪入狱服刑一年半。

    咦，这情节怎么这么熟悉？

    程麦香想来了，这是她近几天一直在网上看的一部年代文的情节， 如果她没记错的话，林嘉余就是书中的男主角，而如今正是书中开始的1976年，男主遭难的时刻。

    卧槽！怎么穿成了这么一个炮灰女配。

    程麦香长长地叹了口气。

    老天爷也真是的，怎么偏偏挑了这个时候把她送过来了，如果早一些时候，她死也不肯嫁入吴家，好在这个时候也不晚。

    此刻，隔壁的那间卧房里，吴家栋应该正跟赵琳琳恩爱缠绵吧？

    吴家栋，别说姐不是原主，就算是，既然你无情无义，那就别怪姐给你好看了。

    程麦香目光幽幽地看了林嘉余片刻。

    他如今可是她的救命稻草，能帮她顺利地从这场婚姻中脱身，不过这件事也关系到他的前途，他们必须要结成同盟，才能顺利从这个困局中脱身。

    林嘉余睡得迷迷糊糊的，粗重的眉毛紧紧皱着，似乎极为难受。

    程麦香伸手覆上了他的额头，很烫，估计药力已经起作用了。

    程麦香跳下炕，从桌上倒了碗凉水，狠狠泼在他的脸上。

    冰凉的水给沉睡着的他带来了一股难言的清凉，仿佛炎炎夏日里饮下了一口清冽凉爽的泉水，让他通体舒泰，舒服地叹了口气。

    他突然一下子惊醒过来。

    一双乌黑的眸子，一张皎洁如月的脸庞，正满是关怀地俯视着他。

    林嘉余大吃一惊，猛地直起身子，头顶狠狠磕在程麦香的下巴，疼得她低低地痛呼一声，眼泪不由自主地流了出来。

    林嘉余也疼得捂着脑袋，这下看清他居然和新娘同在一张炕上，整个人都懵了。

    他赶紧低头看了看身上的衣服，这才松了口气。

    还好还好，两个人都不至于衣衫不整，自己没有趁喝多了做出什么酒后无德的事来。

    一抬眼看见程麦香近在咫尺，灯光下，她穿着大红色的喜服，长发如绸缎般披散在肩头，一股清幽的香气骤然钻进了鼻孔，让他有几分心猿意马。

    他不敢再多看，忙移开视线往后挪，没想到心慌意乱下竟然掉下了炕沿，重重地摔到地上。

    “当心！”程麦香急忙伸手想要拉住他，可仍然是徒劳。

    “你，你不是家栋的新媳妇吗？你怎么会，会跟我......”林嘉余根本就顾不上身上的那点疼痛，指着程麦香，结结巴巴地问着。

    程麦香自嘲地一笑：“我怎么会跟你睡在一间屋里？很简单，咱俩都被人算计了呗。”

    “被人算计？谁算计我们？”林嘉余不敢置信地反问，却见程麦香一脸恼怒，脑海中闪过一个念头。

    “你不会是说吴家栋把你弄晕了，放到我房里来的吧？他莫不是疯了？”

    林嘉余眼中闪过一丝嘲讽，似乎她的话他一个字也不相信。

    程麦香见他似乎有话硬是咽了下去，知道他是给自己留面子，没有说出吴家栋一个城镇子弟，愿意上赶着娶原主这个乡下姑娘，不过就是因为她有个在村里当大队长的哥哥，有推荐吴家栋念工农兵大学的权力。

    程麦香见林嘉余脸上的神气，就知道他心存疑虑，并不忙着争辩，反而淡淡地问：“那你打算怎么办？”

    林嘉余突然沉下了脸。

    还真是，不管这事是不是吴家栋干的，但是毫无疑问，他是惹上大事了。

    在同学的新婚之夜，跟新娘同处一室，就算吴家不追究，可这事一旦传扬出去，他的名声就真的臭了。若是吴家追究，程麦香又肯作证，他只怕要被按上一个流氓罪，到监狱去吃牢饭了。

    他扭头向窗外望了望，黯淡的天空上闪着几颗明亮的星星，还有一个多钟头，天就亮了。

    如果趁这个时候不告而别，也许会引人怀疑，可到底能避开被拆穿的下场，再加上无凭无据，吴家也不能把他怎么样。

    “怎么，想一个人溜了，天底下有这么便宜的事？”程麦香看穿了他的心思，忍不住出言讥讽。

    开玩笑，他可是她的助攻手，这会放他走了，那一会儿的戏该怎么唱下去呢？

    他霍然抬头，见程麦香脸上平静如水，并无一丝愤怒和慌乱，登时明白了。

    “你是不是已经有主意了？”

    真聪明，跟聪明人打交道就是省力气。

    程麦香点点头，正想嘱咐她几句话，突然发现林嘉余居然一直坐在地上，双手扒着炕沿看着她。

    一个身高腿长的男人跟个小孩子一样眨巴着眼睛，落在居高临下的程麦香眼中，竟然有了一丝滑稽的意味。

    程麦香噗嗤一声笑了出来。

    林嘉余不知道她笑什么，低头看了看身上，也没什么好笑的，不禁迷惘地看着她。

    程麦香勉强憋住笑意，对他招招手，在他耳边说了几句话。

    林嘉余低头想了想，再抬起头时，眼中已是一片坚定之色。

    程麦香悄悄拉开房门，探出脑袋瞧了瞧，确定四周无人，这才闪身到一旁。

    林嘉余猫着腰，一气跑到了院子南边的一间小屋子，推开屋门藏了进去。

    程麦香和衣躺在炕上，约莫过了半个小时，天色有几分亮了，这才猛地拉开门，慌乱地在院里高喊着：“家栋哥，你去哪了？”