
    方春兰还没走出村子，迎面就撞见了程母和程家大哥程麦青，后面还跟着林嘉余。

    程母脸上淡淡的，白净的圆脸上看不出什么不对劲的地方，只是双眼微红，显然是哭过了。程麦青怒睁着双眼，额头上的青筋一条条地显了出来，见到方春兰，狠狠地哼了一声。

    方春兰暗暗叫了声不好。

    自己儿子给林嘉余下了这么大的一个绊子，对方肯定也不会给他好果子吃，昨晚的事，只怕他早就毫无保留地跟程家说了。

    方春兰硬着头皮上前，堆着笑招呼：“亲家母，他大哥……”

    程母理也不理她，程麦青又是哼了一声：“别，咱可担不起。”

    方春兰被两人故意撂了脸面，虽不生气，可终归有几分讪讪的，引着他们进了门。

    程母见程麦香孤零零地坐在那里，而原本应该接待他们的女婿却不知在何处，眼中的泪顷刻间又出来了，却硬是被她逼了回去。

    程麦青一把拉住妹子的手，难过地说：“麦子，委屈你了！”

    程麦香拉着哥哥的手，学着原主小时候跟他撒娇的模样，“大哥，妹妹被人欺负了，你一定要帮我讨回公道。”

    程麦青一直阴沉着脸，见吴家栋既没出来迎接他们，进了屋也避而不见，更是不满，“吴家栋呢，干嘛躲着不见人？”

    方春兰心中也不由对儿子有几分怨言，闯了这么大的祸，岳母和大舅哥都登门了，无论如何出来见个面，好歹也是个做女婿的样子，可这会跟个不三不四的女人在新房里鬼混，换做她是程麦香的娘，只怕当场就会发作。

    可不满归不满，自己生的儿子，还是要替他打圆场。

    “青子，家栋他昨晚醉酒，闹出了这么丑的事，他没脸见亲家和你，只好偷偷躲起来。你大人有大量，别跟他不知礼的混子一般见识。”

    程麦青哼了一声，“男子汉大丈夫，敢作敢当，遇到了事，像个缩头乌龟一样藏起来算什么。”

    程母也不理睬，只是握着程麦香的手，轻轻地问：“麦子，这事你到底打算怎么处理？”

    “妈，我要跟吴家栋离婚。”

    程麦香的话一出，程母和程麦青都吃了一惊。

    尤其是程母，根本不敢相信能从她口中说出跟吴家栋断绝关系的话来，毕竟过去两年，程麦香迷恋吴家栋，可是人人都看在眼里的。

    这次两人听了林嘉余的话，急匆匆赶了过来，原本想着依程麦香的性子，肯定只是哭闹一场，借着家人都在，逼着吴家栋跟赵琳琳断绝关系，再不来往，便会揭过此事，没想到她居然是打了这个主意。

    “麦子，好歹你跟家栋也好了两年，感情总还有的吧，总不能说散就散啊！”方春兰苦口婆心地劝说，生怕程麦香真的跟儿子分手，那儿子就真的什么也捞不到了。

    “亲家母，她大哥，你们也帮着劝劝，人家不是常说，宁拆一座庙，不悔一桩婚，这婚事已成了，如果说分就分，岂不成了笑话，这样对家栋和麦子都不好。

    而且，我这个婆婆也可以向你们保证，那个贱女人我肯定会把她打跑，麦子是我吴家明媒正娶的媳妇，没人能抢走她的位子！”

    “麦子，你可想清楚了？”程母不理方春兰的话，小心翼翼地问程麦香，生怕她只是赌气，日后又后悔，到时候就在吴家难以抬头了。

    “想清楚了，妈，我没赌气，一个敢在我酒水里下药的人，我想想就害怕，怎么还会跟他过一辈子。”

    程母见她脸色平静如水，似乎完全不为此事伤心，虽然略觉奇怪，但是此时也无暇深究，只是扭头嘱咐程麦青：“那我们走，回家后找几个人，到吴家来把麦子的嫁妆带走，顺带把吴家给的五十块钱带过来。”

    程麦青本来就不赞同妹子的这场婚事，此时听巴不得程母这么说，立时起身，“放心吧，妈，这点小事我会办好的。”

    三人正准备离开，突然吴家栋一头闯了进来，“程麦香，你真的要跟我断绝关系？”

    程麦青见他冒冒失失地进来，眼中既没程母也没他这个大舅子，早就窝了一股火，又想起他对自己妹子办的那些混账事，双手握拳，如果不是看他的脸早就被人打肿了，几乎就想照着他地脸打上去。

    程母悄悄扯了他一把，轻声说：“这样的人，不值得你脏了手。”

    程麦青深吸了口气，看着跟在他身后一同过来的赵琳琳，冷着脸问：“吴家栋，她是怎么回事？我妹子才是跟你结婚的人，怎么这个女人跟你待在新房？”

    吴家栋有求于程麦青，可他同样也没把这个乡下人放在眼里，他认为，程麦青能当上双水大队长，不过是乡下根本就没人才，矬子里拔将军，更何况一个区区的农村，能有多少的事要解决。

    可此时这个他看不上的矬子居然也敢当着这么多人质问他，热血上头，不客气地说：“程麦香昨晚也跟林嘉余待了一晚，有什么脸来说我。”

    程麦青见他毫不知错，反而还在攀咬妹子，更是生气：“那还不是你干的好事，竟然能给自己的新娘下药，又去跟别的女人乱搞，到头来竟然还敢指责别人，我程麦青长这么大，还是头一次见这么不要脸的人呢。”

    程麦青平日里平易近人，可此刻往程麦香跟前一站，整个人自然透出了一股不可侵犯的威严，让吴家栋吃了一惊。

    程麦香正眼看都不看他一眼，只是跟程母说：“妈，咱走吧。”

    吴家栋彻底慌了。

    他原本想得很好，他喜欢的是赵琳琳，可程麦香又是不得不娶的，那索性就两个都要，即使他娘反对，等他和赵琳琳木已成舟，也只得默许。

    至于程麦香，依她那个软弱的性子，一旦发现自己跟陌生男人在炕上待了一夜，只会对着他哭哭啼啼，说不准为了内疚会对他更好，而且即使日后知道赵琳琳的事，也无法理直气壮地指责他，只能睁一只眼闭一只眼。

    一句话，人要，前途更要。

    可是为什么所有的事都朝着自己预想的相反方向在走呢？

    吴家栋上上下下打量了程麦香良久，才狐疑着问：“麦子，你真的是以前的程麦香吗？”

    程麦香心头狠狠一震，他倒是好眼力，竟然开始怀疑自己不是原主。

    可惜，姐确实不是那个没脑子的炮灰女配，不过姐也不怕你胡说八道，毕竟你这么说，根本就拿不出证据来，反而还会被人以为精神不正常。

    果然，还不等程麦香反驳，程母冷笑着说：“神经病，念书都念傻了吧？”

    “亲家母真的要走吗？可别怪我没提醒你，麦子这一走倒是容易，可只怕出了我这个门，就再也找不到家栋这么好的人做男人了。”

    程母闻言停了步，回头怒视着她，见方春兰脸上除了怨恨，更有几分报复后的快意。

    “你这是什么意思？”程母冷冷地说。

    “亲家母，昨晚家栋是做了错事，可麦子跟林嘉余到底清不清白，那也是我吴家一张嘴的事，今天麦子出了这个门，你信不信，回头我就能说是麦子勾引男人，我吴家被逼无奈才休妻。这以后只怕再也没有人敢跟麦子提亲了。”

    哟呵，这是打算跟姐耍流氓了。

    程家人刚到吴家，方春兰摸不清程家的底线，于是就把姿态放得很低，处处捧着程家人，又是替吴家栋道歉，又是下保证，可看到程家人丝毫不理睬，铁了心要断了这门亲事，就索性撕破脸，不惜往程麦香身上泼脏水，企图以搞臭程麦香的名声来威胁程家。

    程麦香好笑地瞄了方春兰一眼，这倒真是个人物，可惜没读书，若是真能有点学问，只怕还真能做出点大事来。

    难怪她男人死了十几年，她凭借一己之力，把一双儿女抚养成人，还供着儿子念完了高中。

    只不过，姐早就想好了应对你撒泼耍无赖的法子，让你知道，不是只有你才会威胁人。

    “妈，别理她，我们走，妹子长得好看，又心善，我就不信除了吴家栋，她找不到别的好人家。”

    程母站在门口，没有回屋，却也没有离开，迟疑不定。

    她说得有道理，如果吴家真的要鱼死网破，存心把女儿的名声弄坏，这也不是办不到的事。

    毕竟没有人看见新婚夜到底发生了什么，可是这种桃色事件又是四里八乡老百姓茶余饭后最好的谈资。

    其实很多时候，没有人在意事情到底是真是假，只要消息够劲爆，人们就愿意乱传，甚至愿意相信这是真的。

    到时吃亏的可是自家的闺女。

    女闺女是个乡下人，肯定无法嫁给城里吃商品粮的人，而在乡下这地方，名声坏了的姑娘，不是嫁给身体有残疾的人，就是给人家当续弦，纵使程家有钱，能个女儿找个正常人家，可婚前出了这样的事，就算有娘家撑腰，到了婆家只怕也抬不起头。

    “怎么样，亲家母，这门婚事咱们还是再好好商量商量吧？”

    方春兰是个人精，当然看出了程母的犹豫不决，不禁得意洋洋地说。

    程麦香往方春兰面前一站，冷冷一笑。

    “方大娘，明明是吴家栋对不起我，我提出离婚合情合理，我原想着毕竟处了两年，大家好聚好散，可既然方大娘一定要鱼死网破，那我程麦香不陪着，倒叫外人说我做错事心虚。

    如今，吴家栋的户口还落在我们双水村，如果大娘头前去编排我的脏话，我后脚就有本事让吴家栋在双水村过不下去，甚至还能被公社定个流氓罪。

    大娘要闹，也该想清楚轻重，可别临到了事发，才怪我事先没警告你，我程麦香不是个好惹的。”

    方春兰惊讶地睁大了眼睛，好像从来都不认识她一样，她简直不敢相信，一向在她面前唯唯诺诺，只知拼命讨好她的程麦香，居然有着这么慑人的气势。

    不过这一下子戳中了她的软肋，她是真怕程家彻底搞死自己的儿子。

    屋内一下子寂静下来，突然从屋外传来了响亮的掌声。

    “这样特别的姑娘，嫌弃她的人都是瞎了眼，如果将来没人愿意娶她，那我娶了她就是。”