
    赵琳琳这话一出，方春兰立时觉得眼前一黑，脚下一个踉跄，差点一跤摔在地上。

    昨晚的事，方春兰是不知情的，程麦香闹了一早上，她原以为只是儿子和赵琳琳偷情，没想到这里头居然还有程麦香和林嘉余的事。

    吴家栋的整张脸顿时铁青，原本他很肯定，程麦香跟林嘉余不会有事，可这会赵琳琳的话倒是引起了他的注意。

    说起来，程麦香还是个黄花大闺女，她怎么会知道赵琳琳的身上有那些痕迹，除非她经历过了。

    方春兰只觉得头嗡嗡直响，双腿发软，恨不得马上扯开程麦香的衣服好好检查一番，看看赵琳琳的话是真是假。

    程麦香哼了一声，冷冷地说：“赵琳琳，被逼急了就乱咬人是吗？我昨晚睡在隔壁屋子里，林大哥在南屋里，这是妈亲眼所见，我跟他清清白白，不信我这就把他喊过来跟你对质。”

    方春兰和吴家栋这才松了口气，正想阻拦，却不想程麦香绕开两人就出去了。

    没过多久，林嘉余就跟在程麦香的后头进了屋。

    “赵琳琳，你跟我说清楚，凭什么污蔑我跟家栋的新娘不清白，如果你今天不给我个说法，我就跟你没完！”

    林嘉余声音低沉，可他的气势却凌厉逼人，整个身子却怒意萦绕，似乎下一刻，怒火就能把人烧穿了。

    原本他对程麦香先前的话还半信半疑，可见赵琳琳这么说，顿时就信了七八分。

    亏他还当吴家栋是朋友，来喝喜酒也没空手，给了十块钱的红包，几乎是一个工人三分之一的月工资了，竟然换来了他如此陷害。

    真是瞎了眼了。

    赵琳琳浑身瑟缩了下，两行清泪从雪白的脸颊缓缓淌了下来：“你就是跟程麦香在一间屋子里待了一夜，你昨晚喝多了被送进了隔壁屋子，怎么可能睡在南屋，一定是你怕被人拆穿，所以才偷偷去了南屋。”

    程麦香叹为观止，不止是对她说哭就哭的高超演技，也是对她不同常人的心机。

    她和吴家栋的丑事被揭穿，她先是替吴家栋打掩护，想让吴家感激她，可发现程麦香不吃这一套，又借着方春兰痛骂的时候，把林嘉余扯下了水，试图搅浑这个局面，面对强势的林嘉余，她又不失时机地扮演起弱女子，污水却没少往对方身上泼。

    还不等林嘉余反击，程麦香嗤笑道：“你怎么知道林大哥被送进了隔壁屋子，那间屋子是家栋哥先送我进去歇着的，难道他会把我俩往一间屋子里送？

    再说了，林大哥只是喝多了，又不是人事不省，他看到我在那里，自然要回避，赵琳琳，你别自己不干净了，就看着谁都是脏的。”

    赵琳琳向来自视甚高，从来就没把程麦香瞧在眼里，可今天她居然被土里土气的乡下女子嘲讽不干净，整个人立时就炸开了。

    “我不干净？哼，程麦香，咱俩谁也别说谁，昨晚你和林嘉余被下了药，根本就没本事半夜离开屋子，寡男寡女同处一间屋子，没有点什么，谁也不会信吧。我告诉你，你现在已经脏了，家栋能要你，你就偷着笑吧！”

    赵琳琳的话音刚落，就听啪的一声，脸上被方春兰重重甩了一个巴掌。

    “你个贱货，你如果再胡乱攀咬，我就撕了你的嘴！”方春兰狠狠瞪着赵琳琳，双眼中几乎要喷出火来，似乎下一刻就把她撕成碎片。

    “你自己不检点，整天就想着勾引我儿子，你别以为人人都跟你一样不知廉耻，麦子是什么样的人，我最是清楚不过，小林也是好孩子，我相信他们肯定没做什么见不得人的事！你再胡说八道，败坏他俩的名声，你就别怪我对你不客气！”

    方春兰现下唯一的想法，就是尽快把这件事定性为赵琳琳勾引酒醉的儿子，儿子虽然做了丑事，但是非他自己所愿，一切都是赵琳琳这个狐狸精的错。

    至于程麦香和林嘉余，不管他们有没有做出格的事，她此时都不想追究，就算真有，她也不会在这个时候放弃程麦香这个儿媳，而且她一再强调两人的名声，也是在侧面施压，要两人不要再闹了。

    当然，现在不追究，不等于事后不追究，等封住了林嘉余的嘴，她自然会好好跟程麦香谈条件，到时候她和家栋的婚事已成定局，她又有这么个把柄在自己手里，程家不多拿点钱出来给家栋，她就有办法让程麦香在吴家不好过。

    程麦香自然看穿了方兰香的企图，胸中除了鄙夷，竟生出了几分佩服。

    方春兰虽然没读过书，却极其聪明，很懂得审时度势，让吴家和儿子的利益最大化。

    可惜，姐注定不能让你的如意算盘打响了。

    “妈，我不管到底是不是赵琳琳趁着吴家栋酒醉后勾引他，我只知道，他俩已经有了苟且之事，一个被人用过的男人，我程麦香看不上，还是留给用过的赵琳琳吧。”

    “麦子---”方春兰没想到自己费了半天口舌，换来的居然侮辱儿子的话，不禁有了几分恼怒。

    吴家栋不敢置信地瞪着程麦香，简直不敢相信从她口中，能说出嫌弃自己的话来。

    吴家栋跟赵琳琳一样，都是没什么本事却眼高于顶的人。

    他一直认为自己才华过人，只不过撞上了这样的时代才不得不流落在乡下，明珠暗投，为了前程，他不得不去讨好程麦香这种没文化的乡下女子，让他私下常常感叹命运不公。

    他爱慕的是有文化内涵，能与他做深度情感交流的赵琳琳，而不是整日为了一件好看的衣服就能高兴上半天的程麦香，俗气！

    可没想到，他还没公开嫌弃她呢，她倒嫌弃起他来了！

    哼！俗不可耐的乡下女人！

    吴家栋气昏了头，也顾不得后果，口不择言：“程麦香，你装什么清高，琳琳说得没错，昨晚你和林嘉余的酒里确实下了药，你俩也被送进了一个房间待了一夜，都是我干的，你不可能还清白，如今我还没嫌你脏呢，不倒嫌我不干净了！”

    方春兰见儿子这么不开窍，恨不得狠狠打他一顿，让他能彻底清醒过来。

    林嘉余铁青着脸，咬着牙一字一字地问：“吴家栋，我林嘉余自认没有地方开罪过你，这次也是你邀请我来喝喜酒的，你为什么要害我？”

    吴家栋冷冷地瞥了他一眼：“是，你是来喝喜酒，还封了个大红包，可你是真心祝贺我的吗？你是在打我的脸，嘲笑我家穷。

    你不过就是仗着自己父母是大学教授，姐姐又嫁了个有能耐的人，就整日里不把所有同学放在眼中。可你别忘了，你爸妈已经死了，你姐夫也不要你姐姐了，你除了能打架，其他的也不过跟我似的，还有什么可得意的？”

    程麦香目瞪口呆地看着吴家栋，原来他对林嘉余居然有这么深的怨念，难怪会选择了他来陷害。

    “啊—“一声惨呼，吴家栋居然被林嘉余一脚踹出去几米开外，整个人跪在地上，捂着肚子，站都站不起来。

    方春兰立刻尖叫起来，不由分说就撕扯林嘉余，林嘉余轻轻一甩，方春兰便跌坐在一旁的地上。

    赵琳琳目瞪口呆，过了好一会儿才赶紧过去扶起了吴家栋。

    吴家栋整个人摇摇晃晃，还不等站稳，迎面又是一拳狠狠挥来，他全无还手之力，又被重重地打倒在地。

    吴家栋一连被打倒了几次，整张脸肿的几乎成了一张猪头，林嘉余这才停下了手，冷冷地说：“十块钱换了你这顿打，值得了！”

    林嘉余轻蔑地瞟了赵琳琳一眼，见她浑身寒颤不止，哼了一声，“放心，我不打女人，不过你好自为之，害人终害己。”

    程麦香双臂抱在胸前，一直静静地看着这幕大戏。

    林嘉余大踏步向吴家大门走去，走到程麦香身旁时，停了下来，“还有什么我能帮得上忙的？”

    程麦香拉过林嘉余，认真对他说：“林大哥，你帮我个忙，你去双水村把我娘和大哥找来，咱们一起跟吴家好好算算这笔账！”

    林嘉余一场架打下来，胸中的恶气也出了不少，点头答应，又迟疑着说：“如果村里的人问起来，我该怎么说？”

    他这会清醒了不少，这种事传扬出去，尽管是吴家栋不对，可还是会影响到程麦香的名声，程麦香帮他脱身，他不能做毁坏人家名声的事。

    程麦香没有半分犹豫：“实话实说，清清白白的人为什么要替做丑事的人遮掩？天底下没有这样的道理！”

    林嘉余深深看了她一眼，快步走出了大门。

    方春兰此时顾不得林嘉余，也顾不得门外街坊四邻的议论声，抚摸着吴家栋的脸，眼泪一串串掉了下来。

    “家栋，走，进屋，娘替你冷敷一下。”

    吴家栋没有理会方春兰，狠狠瞪了程麦香一眼，搂着赵琳琳回了新房，嘭一声关上了门。

    方春兰头又大了一圈，深吸了一口气，勉强做出一个笑脸：“麦子，你放心，我们吴家只认你这个儿媳妇，我这就把那个狐狸精赶走，你和家栋好好过日子。昨晚的事，咱们谁也不再提了。”

    程麦香淡淡地说：“妈，我说过了，我不用赵琳琳用过的人。”

    方春兰一直在耐着性子哄她，可见她一副油盐不进的模样，也不禁动了气，“麦子，娘是替你着想，才不想把这事闹大，毕竟你和林嘉余昨晚到底怎么回事，谁也说不清楚。你和家栋的事传了出去，没脸的人是你，你可别给脸不要脸。”

    程麦香懒得跟她废话，索性也转身回了昨晚她睡的那间屋子，嘭一声也关上了门。

    方春兰气得浑身直哆嗦：“程麦香，我这就去把你妈请来，咱亲家好好说道说道。”

    找原主的妈啊？

    找吧！

    哪怕你把天皇老子找来，姐还是不会答应这门亲事的，你那个好儿子，姐无福消受，就留给那个赵琳琳吧！