
    家里的人瞬间都被惊醒了。

    这个年代，家家户户住的都是平房，在家中说话声音大些，邻居能听得一清二楚，程麦香相信，自己方才这一嗓子，估计邻居们都被她吵醒了。

    北门吱呀一声被推开，方春兰披着衣服跑了过来。

    “麦子，咋啦？”

    “妈，我刚醒来，发现自己一个人睡在西屋，家栋哥也不在我身边，他失踪了。”程麦香呜咽着说。

    方春兰不由自主地向俩人的新房瞥了一眼。

    大门紧闭，没有半分声响。

    方春兰是吴家栋的娘，平日对他的事是知道一些的，此时自然也猜出了几分，不禁又是焦急又是恼怒。

    这个孩子也真是的，偷人也就罢了，偏偏还挑在这种时候，这让吴家怎么跟程家交代？

    方春兰虽然心中把吴家栋骂了个臭头，可毕竟是他的娘，还是免不了替他善后，忙安慰程麦香：“麦子，你别着急，说不定他有急事出门了，一会肯定会回来的。你先回屋睡会，醒了就能看见他了。”

    程麦香眼中含着泪花，一个劲摇头：“我不信，家栋哥即使要出门，也肯定会告诉我一声的，他就是不见了，我要把他找出来！”

    程麦香向着两人的新房冲过去。

    方春兰没想到一向温柔乖巧的程麦香突然变得这么轴，赶紧上前阻拦，程麦香不依，哭闹不止。

    南屋的门突然被人推开了。

    林嘉余故意打着呵欠，揉着眼睛，奇怪地问：“大娘，大早上的吵吵什么？”

    方春兰心中暗叫不好，本来这件事只要哄住了程麦香，就能大事化小小事化了，反正就程麦香那个绵软的性子，已经结了婚，纵使不满也不会退婚。

    可是如今又多了一个外人知道，只怕要封住他的嘴就难了。

    想到这，方春兰不禁又对儿子添了一层不满。

    你说你要偷人，也要把外人清理干净，留下一个莫名其妙的同学做什么！

    “林大哥，家栋哥昨晚失踪了，你快帮忙找找他吧！”程麦香哭着说。

    “家栋失踪了？”林嘉余一脸震惊。

    他二话不说，不顾方春兰的阻拦，三步并两步来到新房前，大力拍打着门：“家栋，家栋，你在不在里面？”

    半晌没有应声。

    林嘉余用力推了推门，脸色立即紧张了起来：“门从里面插上了，屋里肯定有人，只怕已经出事了。”

    “小林你别瞎说，能有什么事？”方春兰对这么不吉利的话极为不满。

    程麦香却哇地一声哭了出来。

    “妈，咱几个说话声音这么大，只怕连邻居都听见了，如果屋里的人好好的，怎么会一点动静也没有，肯定出事了！”

    林嘉余不再跟方春兰废话，索性抬脚狠狠一踹，屋门砰一声打开了。

    屋角的炕上，大红色的被子乱七八糟地堆在炕头，吴家栋和赵琳琳衣衫凌乱地坐在炕上，神情慌乱异常。

    程麦香看着林嘉余，就见他眼中飞快地闪过一丝狠戾气之色。

    果然，他可不是个好惹的，程麦香记得在书中，他出狱后没几年，便抓住了吴家栋的把柄，硬是把他送去吃了十年的牢饭。

    可他又是一个极讲道理的人，对于当初指证他的原主，已经弄清事情原委的他，非但没有怪罪，反而在原主死后，替她收了尸，不让她走得过于寒酸。

    林嘉余冷笑了一声，扭头看了程麦香一眼，迅速退出了房间。

    看来，他已经相信自己了。

    程麦香眼中迅速闪过一丝轻蔑之色，可立即就怒气冲冲地指着炕上的两人：“吴家栋，你给我说清楚，新婚之夜，为什么赵琳琳会跟你在新房里？”

    吴家栋支支吾吾说不出话来，眼下的情势完全超出了他原本的预期。

    他在程麦香和林嘉余酒中下了很重的药，两人肯定会死死地睡上一晚上，根本不会察觉他和赵琳琳偷情的事。

    可是他万万没想到，程麦香不但醒得这么早，还把他和赵琳琳堵在了房里，几乎来了个捉奸在床。

    赵琳琳在经历了方才的慌张后，此刻竟然慢慢地镇定了下来。

    “程麦香，我喝多了，家栋好心留宿我一晚。晚上去厕所回房，稀里糊涂地走错了房间，可我俩什么也没做，你就算不相信我，也要相信吴家栋啊，他对你可从来都是一心一意。”

    真没想到，赵琳琳居然选择了否认，程麦香没记错的话，在书中，她可是对嫁给吴家栋的程麦香极为嫉恨，这会被堵在屋里，不趁机坐实了这件事，还替吴家栋洗白，倒是挺稀奇的。

    方春兰见她这么识相，顿时松了一口气，忙接过她的话，“对对，既然都是误会，说清楚就好了。”

    “误会？”程麦香冷冷地哼了一声，大踏步走过去，狠狠拽了一下吴家栋的裤子，“那你俩的裤子为什么要换着穿？”

    吴家栋和赵琳琳这才发觉，方才程麦香吵闹着要进新房，两人赤身裸体，急着穿上衣服，没想到忙中出错，居然穿上了对方的裤子。

    赵琳琳面红耳赤，拽着身上那条肥大的裤子不再说什么。

    方春兰知道没法子瞒过程麦香，深吸一口气，面上挤出一丝笑容，上前拉着她的手，：“好孩子，你受委屈了，你放心，我一定会给你做主的。”

    程麦香立即扭头看向她：“妈，你说的是真的？你真的会给我做主吗？”

    方春兰轻轻摸摸她的头发：“那是当然！妈早就跟你说过，当初家栋带你回来见我，我一眼就相中了你，你长得漂亮，性格又温柔，这么好的姑娘，打着灯笼也找不到第二个。我也跟你妈说过，你嫁给我们家栋，妈会把你当自己的亲闺女一样来看待的！”

    呵呵。

    如果是那个傻白甜原主，说不定还会对你的话深信不疑，可惜你碰上的是姐，姐可不像她那么没脑子。

    程麦香暗地吐槽，面上却丝毫没变，拉着方春兰的手不住地发抖，指着坐在炕上的吴家栋发作：“吴家栋，先前我就听到一些你和赵琳琳的风言风语，我以为只是些传言，当不得真，可今天我才知道，原来人家说的都是真的，可怜我这个傻子还一直蒙在鼓里。我程麦香从来不夺人所好，你既然喜欢她，那咱们就一拍两散，各奔东西。”

    方春兰顿时就急了。

    这个赵琳琳有什么好，除了那张脸还说的过去，多少也有些文化，家在县城里，算是个吃商品粮的，别的没有一样能跟程麦香比。

    更要紧的是，她还有俩弟弟，家境比吴家还不如，也就是她这个傻儿子，才被她哄得五迷三道，换成是她，估计都不带正眼看她一眼。

    而程麦香，虽然是个乡下户，可她父亲生前是个连级干部，临终前给家里留下了不少钱，这次结婚，陪嫁不算那些箱笼，光现金就带过来了一千块。

    更要紧的是，只有跟她结婚，她那在双水大队当大队长的大哥，才会给儿子上大学的推荐名额。

    若是真的跟程家的事黄了，那家栋不但没了上大学的名额，只怕在双水村的日子也会举步维艰。

    “麦子，你听我说，我跟赵琳琳什么也没有，这就是个误会！”

    一听程麦香要跟他一刀两断，吴家栋也急红了眼，冲过来紧紧握住了她的手。

    程麦香摔开他的手，一把扯开了赵琳琳的褂子，雪白的肩膀和胸口上，到处是斑斑点点的红痕。

    “吴家栋，你用不着哄我，你跟她没关系，那她身上的这些东西，都是自己咬的吗？”

    吴家栋的面色霎时通红，可又瞬间变青，他知道没办法再抵赖下去，只得拉着她的手，低声下气地辩解。

    “麦子，我，我昨晚喝多了，根本不知道炕上的人不是你，直到你在院子里呼喊，我才被惊醒，发现睡在炕上的居然是赵琳琳，我也不知道这到底是怎么回事。”

    哟呵，这是把锅直接甩给赵琳琳了。

    方春兰立即指着赵琳琳的脸骂道：“还能怎么回事，当然是这个不要脸的小浪蹄子，平时勾引我儿子，我儿子不搭理她，她就趁着他新婚喝多了，偷偷把你从新房里换了出来，以为跟我儿子上了炕，就能嫁给他了。

    我呸！你也不撒泼尿照照，就你赵家穷的那个样子，我们吴家能看的上吗？赵琳琳，只要有老娘在，你这个小贱货就别想进我吴家的门！”

    俗话说，打人不打脸，骂人不揭短。

    方春兰的这些话，如同一把犀利的刀子，赤裸裸地揭开了赵琳琳一直深深掩藏在心中的自卑。

    赵琳琳被方春兰骂得面如土色，气昏了头，上来就想撕扯程麦香：“姓程的，你在这里装什么贞洁，你和林嘉余也不是在一张炕上待了一夜，估计该干的不该干的都干了吧，还有脸说我？”