
    吴家栋扯着嗓子撕心裂肺地吼完，头也不回地转身冲出了大门。

    程麦香懒得搭理他，转身寻找荞麦，她和吴家栋吵得这么凶，不会吓坏她吧。

    可是找了一圈，却发现荞麦却不知去向。

    “荞麦，荞麦，你去哪了？”程麦香紧张地喊着，可别被吴家栋拐走了吧。

    “她说去大队部找你大哥，让他赶紧回来，好帮她小姑把那个坏蛋打跑，让我在这里等着告诉你。”

    程麦香回过头去，只见林嘉余正站在门口倚靠在门框上，见她看过去，立刻朝她竖起大拇指。

    原来他都听到了，也不知道他听到了多少，会不会觉得自己挺彪悍的。

    程麦香脸上居然微微有点发烧，可立即又觉得莫名其妙，他怎么看待自己那是他的事，跟自己有什么相关。

    不过，他到底在吴家曾给自己解围，就算不是恩人也是朋友，见他来到她家，忙招呼他进去坐坐。

    林嘉余把放在院外的自行车推进来，程麦香就惊讶地张大了嘴巴。

    自行车的后座上绑着一箱酒和两条烟，车把上挂着一块后座肉和两条猪腿，还有一大包糖果。

    “你来我家拿这么多礼物做什么？”

    林嘉余笑笑不回答，把车把上的糖果取了下来，拿出几块大白兔奶糖递给程麦香，游目四顾，扫了一眼程麦香住的地方。

    程家在村子最北头，邻居相隔很远，院子里四间坐北朝南的土坯房，一明三暗，前院很大，靠着西边的院墙是鸡圈和猪圈，其余就是大片的菜地。菜地里长满了各种各样葱翠的蔬菜，一派兴旺的农家院光景。

    “吴家栋，你给我滚出来，趁着没有男人在家，欺负我妹子算什么本事？”

    程麦青拿着棍子冲进了院子，却不想看见林嘉余推着自行车站在院子里，吴家栋早就不见了踪影，顿时愣了一下。

    “程大哥回来了，我是特意来瞧瞧麦子，也正好上门跟程家提亲。”

    什么？！

    直到程麦青满脸是笑地把林嘉余让进了屋里，坐下喝茶，程母得到消息火速返回，程麦香仍然还是有几分懵然。

    她原本以为林嘉余在吴家说的那番话只是替她解围，而她也不过是借着他打吴家人的脸，事情既然已经解决了，那双方自然就毫无关系了。

    没想到，他居然还真来提亲了。

    这是闹哪样啊？

    程麦香看着三人谈笑风生，不禁产生了一份朦胧的不真实感。

    “麦子，别不吭声，现在是新社会，不兴包办婚姻，愿不愿意你吱个声，我和你大哥绝对不会逼你。”

    说实话，她对林嘉余还是挺满意的，除了出身差点，人才相貌品行样样都叫人无可挑剔。

    可如果自家女儿不同意，她还是不会强逼她的，毕竟女儿可是她的心头肉，她就算拼了命也要女儿过得好。

    程麦香霍然抬起头：“妈，大哥，我想跟林大哥单独谈谈。”

    程母和程麦青依言离开，堂屋里只剩下了她和林嘉余。

    “林嘉余，你到底想要干什么？”程麦香也不跟他绕弯子，直接就问出了她最想知道的。

    瞧着程麦香乌溜溜的大眼里满是抵御之色，仿佛他就是个大骗子，不禁心头一黯。

    她确实是个与众不同的姑娘，很多思想起码与这个时代是格格不入的，可不知为何就是强烈地吸引了他。

    她遇事镇定不慌张，即使处于最危急的关头也没失去理智，反而极有条理地去解决眼前的困境，是个很聪明的人。

    更难得的是，她不为这个时代世俗对女子名声的桎梏，即使明知会被人议论，她仍选择不掩盖，更不跟陷害她的人屈服和稀泥，而是大胆地反抗，这在这个年头，实属难得。

    他对她的心意是认真的，可千言万语到了嘴边却只成了两句话：“麦子，我喜欢你，觉得你挺，挺特别的，所以才大着胆子来求亲。”

    程麦香脸上微微一热。

    两人离得非常近，只有不到一米半，程麦香能清晰地看到他那张白皙而俊美的脸庞上，眼眸漆黑如墨，浓密的睫毛在脸上打下一小片阴影，薄薄的嘴唇微抿着，修长的双手十指交握，放在桌子上。

    他似乎看起来很真诚。

    那该不该答应他呢？

    从后世他的成就来看，此人无疑是个黄金潜力股，跟他在一起自己绝不会吃亏，可问题是，扪心自问，自己并不爱他，这么贸然答应他，岂不是在欺骗他吗？

    不过，她也没必要跟自己为难，拒绝一个认识朋友的机会。

    好，就这么决定了。

    程麦香微微笑了笑，诚挚地对他说：“林嘉余，我现在还没喜欢上你，所以不能答应你的求婚，不过如果你愿意，我们可以尝试着从朋友开始相处，以后相互了解了，说不定会在一起。当然如果你发现我并不适合你，你也可以跟我绝交，我绝不埋怨。”

    原以为他会很失望，没想到他反倒是满脸笑容，连连点头，“好，本该就是这样。”

    一直到程母和程麦青含笑送走他，程麦香都没搞明白林嘉余到底是什么意思。

    明明是提着礼物来求亲的，可被自己拒绝，提出只当朋友，却又高兴成那样，他到底想不想跟自己在一起啊？

    如果真想跟自己在一起，听到自己拒绝不是应该很沮丧吗，怎么脸笑成了一朵花？

    那既然根本不在意自己的决定，又为何一本正经地提着那么多礼物来提亲，难道只是为了给自己圆场？那他还真是个“暖男”呢！

    程麦香在炕上翻来覆去，心烦气躁地睡不着觉，突然想起林嘉余带来的礼物被程母收下了，立即翻身起来，来到了程母的房间。

    程母上了年纪，睡眠本来就轻，此刻又是中午，程麦香这么一来，她立时就醒了。

    “麦子，怎么了？”

    瞧着女儿一脸气呼呼的神色，她不禁有些奇怪。

    “妈，你是不是收了林嘉余的礼物，我又没同意他提亲，你收他的礼物不太好吧？”

    程母还当她急火火地过来，有什么要紧的大事，没想到居然是这个，不由暗自摇头。

    哎，女大不中留啊，这才答应人家处朋友，就替人家着想，生怕娘家占了便宜。

    “麦子，妈是什么样的人你还不清楚，什么时候沾过人家丁点便宜，放心吧，我是收了他的礼物，可也回送了他几十斤粮食呢，他们吃商品粮的，很多时候买到的都是些陈年旧粮，远不如咱们乡下粮食新鲜，这总说的去吧？”

    程麦香顿时有些不好意思，看来她真的将妈看得轻了。

    “妈，我不是那个意思，我……”

    还不等程麦香解释，程母就含笑打断了她的话：“行了，妈也做过姑娘，妈懂。”

    懂什么啊？

    程母拉着程麦香在炕边坐下，轻轻抚摸她的长发，程麦香的头发乌黑油亮，好似一条黑色的缎子一样光滑柔软。

    女儿长得真是好看，白嫩的肌肤，水汪汪的大眼，苗条的身段，村里人无论谁提起来，都会竖大拇指。

    她爸死的时候，她才不过七岁，虽然她爸生前在部队做到了连级干部，光每月寄回的津贴她也攒了有几千块，因公牺牲后，政府每年都会发放抚恤金，在金钱上一家四口并不艰难。

    可老话说得好，寡妇门前是非多，她又有三个孩子，她没有再嫁，靠着自己这双手，她硬是把这个家撑了起来，给两个儿子娶上了媳妇，也把这个唯一的女儿拉扯大了。

    可女儿大了，就该跟妈分开了。

    程母突然心中生出一股凄凉，可立时又欣慰起来。

    “麦子，你今后有什么打算吗？”

    程麦香从昨天回到家，就一直在考虑这个问题，此时也早就有了答案。

    “妈，我想等过了暑假，就去学校读书，我想多学点东西，不想被人嫌弃没文化。”

    这确实是程麦香的打算，如果她没记错，还有一年国家就要放开高考了，她无论如何都要参加，无论在哪个年代，多读点书总是没错的。

    程母不禁愣住了。

    她原本是想问女儿打算什么时候跟林嘉余定下来，没想到一向对念书不感兴趣的她，居然又有了念书的打算，不会是是因为吴家栋看上了有文化的赵琳琳，从而抛弃了她，她嘴上说得痛快，可还是心有不甘，才下定决心去苦读吧。

    程麦香见程母不言语，以为她也跟乡下人一样，认为女孩子念书无用，所以不赞成她的想法。

    想起以前原主跟程母的相处，程麦香把整个身子贴在她的身上，搂着她不住地摇晃，撒娇道：“妈，你不喜欢女儿去念书吗？女儿有了文化，可以给你多挣钱，孝敬你，你有什么不愿意的呢？”

    程母最吃她这一套，也随着她的节奏晃动身子，轻轻刮了一下她光洁挺直的鼻梁，“好，女儿愿意上进，妈哪有不愿意的，反正咱家又不指望你去挣那几个工分，等过了暑假，妈让你大哥再把你送回高中读书就是。”

    哎，不管她是因为什么原因，想读书总是好事，再说她有了文化，估计将来在婆家腰杆也可以挺得更直了。