
    林嘉余大步从屋外走了进来，脸上挂着一抹奇异的神色，深深地看向程麦香。

    那一刻，程麦香突然有了一种错觉，林嘉余似乎找到的，并不仅仅是一个过日子的媳妇，更是一个从内心能懂他的知己。

    程母和程麦青都被他豪言壮语吓了一跳，怔怔地望着他，不明白他为何要自愿来趟这趟混水，难道是因为跟麦子独处过，心怀愧疚，所以要负起责任来？

    如果真是这样，那这个女婿可比吴家栋那个缩头乌龟强多了。

    程麦青暗暗赞同。

    吴家栋见林嘉余居然公然撬他墙角，顿时勃然大怒，“林嘉余，你是故意的吧，明知道麦子是我的新娘，你竟然当着我的面就抢。

    我知道了，你昨晚根本就没被药倒，却装作昏睡，借机跟麦子待了一夜，好名正言顺抢她。

    否则，凭你那个无赖名声，有哪个好姑娘能看上你？不用这种招数，只怕你一辈子也找不到媳妇吧！

    不过，我劝你别痴心妄想了，麦子就算真的不嫁我，也轮不到你！”

    吴家栋怒不可遏，指着林嘉余的脸口不择言，可是方才那场架，让他深深知道了林嘉余的厉害，此刻只敢动口，无论如何不敢动手了。

    林嘉余鄙夷地瞟了他一眼，只当他是条发癫的疯狗，却含笑看着程母和程麦青，期望能得到他们的认可。

    方春兰虽然怒火中烧，可她到底比儿子稳重的多，嘴角微微一撇，带着几分讥讽说：“小林，大娘倒还真没看出来，你有这般心机。

    不过，你父母双亡，家里只有你和你姐，两人都无业，你姐还拖着个孩子，麦子嫁过去吃什么，难不成要让她的娘家来养你们林家三口吗？”

    林嘉余并没搭她的茬，反而满脸恳挚地望向程母和程麦青，“程大娘，程大哥，方大娘说得没错，我眼下确实无业。

    可她不知道的是，我下个星期就要去县里的钢铁厂上班了，而且还是正式工，每个月四五十块钱的工资，不敢说有多富贵，养活麦子绝对没问题。

    至于我姐姐，虽然独自一人拉扯着孩子，可我姐夫每月都是按时给钱的，根本就用不着我养，不怕你们笑话，我无业在家的日子，我花的还是她的钱呢。”

    程母和程麦青登时眼前一亮。

    这个年头，能在城里的工厂当正式工的人，在乡下吃着工分的人看来，那就是个金饽饽，自家闺女能嫁进这样的人家，那都是祖坟上冒青烟的，甚至有城里的正式工死了老婆，就到乡下找没结过婚的女孩子当续弦，也备受欢迎。

    林嘉余身姿挺拔，年轻英俊的脸庞上，一双乌黑的眼眸奕奕有神，身上是一件这个年代常见的军绿色国防服，可浑身上下的气派，令人不敢小觑。

    程麦青又扭头看向吴家栋，鼻青脸肿，满面狰狞，整个人活似被人一点就炸的炮仗。

    两相对比高下立见，程母和程麦青心就偏向林嘉余这边了，程麦青轻声对程母说：“妈，我瞧麦子嫁给他，倒真是挺不错的。”

    方春兰自然看出了程家的意思，顿时有些慌乱，可她又强自镇定下来，“小林，我怎么没听说你要去钢铁厂当工人啊，不会是你想拿这个糊弄人，先把麦子骗到手再说。

    反正到时人已经成了你的，程家就算是想反悔也不行了，而你呢，人财两得，啧啧啧，这算盘打得可真是精明。”

    “方大娘的心思可真深啊，不过你不能因为你打了这样的盘算，就把天底下的人看的都跟你一样啊。

    你大概不知道，我爸妈生前为了钢铁厂尽心尽力，是这个厂子不折不扣的功臣，厂子里从上到下，都对我爸妈感恩戴德。

    我爸妈临死前，把我托付给了刘厂长，这些年我虽然婉拒了他让我进厂的好意，可他跟我保证过，只要我肯去，他举双手欢迎我，不光如此，如果我结了婚，媳妇也可以进厂当正式工。

    程大娘，程大哥，如果你们不信，我就带你们去拜访刘厂长，看我有没有说一句瞎话。”

    程母和程麦青对视一眼，脸上都是遮不住的笑意。

    女儿能嫁个吃商品粮的正式工，已经是难得的事，没想到，她也能沾光成为吃商品粮的正式工，那就更是天大的喜事了。

    程麦青懒得再听方春兰的挑拨离间，扭头对程麦香说：“妹子，你好福气，能嫁进这样的人家，大哥替你高兴。”

    程麦香目瞪口呆，看着三房人马你来我往，讨论着自己的婚事，而原本就应该是事件主角的她，却被众人一致冷落在一旁，仿佛她的未来，都不需要询问她的意见。

    哟呵，这个林嘉余挺有一套的嘛，他居然几句话就决定了她的未来。

    程麦香俏脸一沉，刚想跟他发作几句，没想到还不等她开口，林嘉余倒抢先说：“真没想到，阴差阳错的，我跟麦子居然走到了一起。

    麦子跟了我也好，程大哥也没必要再为了那个推荐名额为难，让村民说他有私心，也免了那群知青为了这个名额不停地骚扰程家人，麦子再也不用想尽法子去打消他们的念头了。”

    他为了能跟自己在一起，居然软硬兼施？

    他这话乍一听没什么毛病，可落在程麦香的耳中，完全就是另一回事了，毕竟早上的那出戏就是两个人一起演的，就是为了打消吴家栋妄图掩盖丑闻的念头。

    程麦香有些啼笑皆非。

    不过仔细想想，他的话也有理，起码跟他在一起，吴家栋就再也不会为了名额骚扰自己，大哥也能平息村民说他公权私用，确实是一举多得。

    更重要的是，林嘉余可不是个泛泛之辈，他可是未来的商业大佬，而且原书中也说他虽然在商业上杀伐果断，冷酷无情，可他对女人好像还是挺尊敬的，起码没有这样那样乱七八糟的绯闻。

    就算日后他真的又看上了什么人，在分手的时候应该不会亏待她吧。

    程麦香认真地看着他，忽然觉得跟好像并不抵触跟他在一起。

    嗨，自己在胡思乱想什么呢，这边吴家栋的麻烦还没解决，又招惹上一个，莫不是疯了？

    看着程麦香若有所思的模样，林嘉余又使出了最后的杀手锏，“程大娘，程大哥，我林嘉余敢向你们保证，我娶了麦子，会一辈子对她好，绝不会在外面搞三搞四。

    当然，如果麦子嫌弃我不好，一定要离开我，我也不会强行阻拦，只要她离开我能幸福，我一定会放手。”

    程麦香一下子愣住了。

    他这话，分明是说给自己听的。

    这个年代，都讲究从一而终，鲜少有人离婚，无论日子多么过不下去，都是咬着牙撑着，可他居然有这样超前的思想，程麦香都有些怀疑，他是不是也跟自己一样，是从未来穿越而来的人了。

    程麦青站起身来，笑着拍拍他的肩膀，“瞎说八道什么，麦子嫁了你这么好的人，如果她还不愿意，那真是傻到家了，放心，到时我这个做大哥的，一定第一个反对。”

    程麦香恨恨地瞪了自家大哥一眼。

    哼，到底谁才是你的亲妹子。

    程麦香又剜了林嘉余一眼，却见他偷偷冲自己做了个鬼脸，一副瞒着大人偷吃到糖果的得意模样，不禁又有几分好笑。

    程母也懒得再跟方春兰掰扯，“事情已经闹到这步田地，我们程家也不想拆散他人姻缘，既然家栋跟这位赵同志两情相悦，那我家麦子就不掺和了，以后程吴两家再无瓜葛。”

    几人都不想在吴家多待，起身就向门外走去。

    “麦子，你是不是真的不打算跟我在一起了？”

    程麦香回过头去，见吴家栋一脸哀伤的神气，活似是条被主人抛弃的小狗。

    往日里，原主只要跟他闹脾气，无法可施时，他就使出这一招，原主立即就会心软，无论是谁做错了事，道歉的一定是原主，吴家栋也就是靠着这一招，一步步得寸进尺，原主则是不停退让，最终才弄出了新婚夜的闹剧。

    呵呵。

    原主那个傻白甜吃你这一套，姐可不像她那么没脑子。

    程麦香故意摆出气死人不偿命的笑容：“家栋，你怎么这么说嘛，这样一来，咱们所有人不都皆大欢喜了吗。你跟赵琳琳有情人终成眷属，我找了个更好的归宿。

    说起来，你还是我跟嘉余的大媒人呢，我会记得你的恩情的，到时候我跟嘉余结婚，一定会请你这个媒人去喝酒，还会给你封个大红包的。”