
    都说乡村没有秘密，还不到一天的工夫，程麦香新婚夜遭遇婚变这个爆炸性的消息就传遍了整个双水村，全村上下议论纷纷，程家人俨然成了村中的新闻焦点。

    程麦香没空搭理这些无聊的口舌，此时正埋头在缝纫机前，努力赶制新衣服。

    前世她就是在淘宝上做服装买卖的，自己设计衣服，找厂家生产上架，生意还算红火，来到这个年代，看着自己衣柜里那一件件不是灰色就是军绿色的肥大衣服，简直无法容忍。

    她花了一个钟头的时间，把衣柜里的布料和衣服整理个遍，终于找出了几块花色还算淡雅的布，设计了件背带裤。

    眼看着，这件在这个年代绝对算的上最前沿时尚的衣服就要问世了。

    “毕剥，毕剥”门上传来轻轻的敲门声。

    “进。”程麦香漫不经心地应道。

    “小姑，你在忙什么？”

    门开了条缝，一个小脑袋伸了进来，圆溜溜的大眼好奇地打量着她。

    原来是大哥的闺女荞麦。

    “荞麦，快进来，姑姑做了条裤子。”

    七岁的荞麦蹦蹦跳跳地进了屋。

    “荞麦，过来，坐姑姑身边。”程麦香笑着摸了摸她的头。

    荞麦自然也听说了程麦香的事，而且她是从父亲程麦青那里听到的，自然比村民更全面，她怕程麦香难受，就偷偷跑来安慰她，见程麦香心情出奇的好，忍不住把刚得到的八卦消息跟她分享。

    “姑姑，你知道吗，我爸和二叔不是带了几个人去吴家带你的嫁妆，吴家人阻拦，双方吵了起来，村里人实在气不过，就把吴家给砸了。”

    程麦香登时一愣，“砸了吴家？”

    “是啊，”荞麦一脸的理所当然，而且有些义愤填膺地说：“村里人都说砸的好，他也不瞧瞧自己是谁，不过就是个知青，还在咱们双水村吃饭，居然胆大包天，敢欺负咱大队长的妹妹，不给他点颜色瞧瞧，那咱双水村的姑娘，以后在外面都抬不起头来。”

    程麦香点点头，这种事如果放在后世，她肯定会报警处理，可这个年代，警察往往会把这个当作家庭内部矛盾处理，教育几句完事。

    可没想到村里人看不过眼，居然把吴家给砸了，不知道向来不吃亏的方春兰会不会拿着这事做文章。

    管他呢，兵来将挡水来土掩，她可不会怕他们。

    程麦香捻断线头，正想把衣服换上试试，突然“啪啪啪”一阵紧急的拍门声传来进来。

    “程麦香，你给我出来！”

    看，背后不能念叨别人，这不就来了？

    程麦香霍然起身，对着荞麦嘱咐了一句“留在屋里”，就不紧不慢地走了出去。

    “程麦香，你这个贱人，我吴家好心好意娶你过门，你不愿意，新婚第二天悔婚也就算了，可凭什么找人把我家给砸个稀巴烂，你出来给我说清楚！”

    门外传来吴家栋的高声怒骂，甚至“砰“一下响起了撞门声。

    门被程麦香猛地打开，还在撞门的吴家栋一下子冲进了家门，前头没有阻挡，他往前窜了两步，一个没站稳就扑倒在地。

    还没等他站起来，一根小指粗的藤条就劈头盖脸地打了下来，一个稚嫩的声音气愤愤地骂道：“你这个王八蛋，叫你欺负我小姑，哼，我们程家人可不是好惹的。”

    荞麦挥着藤条狠狠地抽打着吴家栋，程麦香怕荞麦吃亏，眼见着吴家栋灰头土脸地爬了起来，忙把她拉到自己身后。

    吴家栋脸上横七竖八地布满了藤条抽过的痕迹，疼得不停地用手揉搓，眼中露出一股掩饰不住的怨毒。

    程麦香右手拿着一根三指粗的木棍，轻轻敲打着左手心，嫌恶地说：“吴家栋，早上不是跟你说的很清楚了，咱俩一刀两断，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。我程家去你家拿回我的嫁妆，本就是天经地义的事，你们吴家凭什么阻拦？”

    吴家栋眼中喷出怒火，双手紧握成拳，“离婚是你单方面决定的，我们吴家可没同意过，既然这样，程家就无权拿回嫁妆，我们阻拦是应该的。”

    “吴家栋，你真的是高中毕业的人吗？”程麦香鄙夷地哼了一声，全然无视他的愤怒，“咱俩没扯结婚证，只有一张结婚文书，只要双方有一方反悔，结婚文书便无效了。你不会连这个都不知道吧？”

    这个年代，乡下人结婚很少像城里人那样去扯个结婚证，只要村里的文书给开个结婚文书，粮油关系放在一处，便算是一家人了。

    从吴家回村后，程麦青便找村里长辈写了退婚文书，又把吴家栋的粮油关系从程家拿走，在乡下，这就意味着两人没有任何关系了。

    吴家栋被程麦香噎了一下，气势自然就弱了些，可还是不甘心地嚷嚷：“好，就算我们没有关系了，那程家的人砸了我们吴家这是事实，程家必须赔偿吴家的损失？”

    程麦香突然明白了，原来这才是他气势汹汹来这里的目的。

    早上她在吴家说了那么绝情的话，程母又让程家人去吴家归还聘礼搬走嫁妆，摆明是要跟他一刀两断，况且林嘉余又当众表态愿意娶她，那吴家想挽回这段婚姻是彻底没指望了。

    既然不能挽回，那就要把损失降到最低，那么就要从程家这边捞到点好处才行。

    不过吴家也没胆子彻底跟程家撕破脸，所以方春兰只是让跟冒冒失失的吴家栋过来，而她自己却躲在幕后不现身。

    毕竟，吴家栋是跟原主处过朋友的，他来闹事还可以说成他想挽回，可若是吴家长辈出马，那性质就不一样了，成了跟程家清算了。

    方春兰还是挺拎得清嘛。

    “赔偿吴家的损失，怎么赔偿啊？”

    程麦香故意这么问，她想听听方春兰的底牌是什么。

    吴家栋见她这么说，以为此事有戏，哼了一声，“你们砸了我的家，最少要陪三百块，如果不愿意出钱也可以，今年大学的推荐名额必须是我的。”

    姐干脆给你把刀，你去抢算了！

    程麦香心中忍不住吐槽，就吴家穷成那个样子，所有家具加起来都不值三百块，就敢狮子大开口，真当别人是傻子呢！

    不过程麦香也明白，方春兰早就知道程家不可能赔钱，索性就漫天要价，落地还钱，用大学推荐名额来顶替物质赔偿。

    而且，程麦香很肯定，要让方春兰来，她肯定先抛出三百块钱的赔偿，程家人觉得难以接受时，她再提出大学推荐名额，这样程家人就会觉得合理了，毕竟大哥一句话抵三百块，怎么看都算是一个划算的交易。

    可惜啊，方春兰千算万算，就没想到自己的宝贝儿子一下子把两个条件同时抛了出来，这样底牌一下子就被人知道了，那铁定吃亏的就是他了。

    “吴家栋，天还亮着呢，你怎么就开始做梦了？”程麦香放出了她的杀手锏，“你给我下药，我没追究你，就已经很仁慈了。

    你想想，如果我去公安局报案，说你私藏禁药，说不定还有其他的违法药物，你说警察会怎么对待你啊？

    就算查出来药的事与你无关，可这事注定要上档案的，你仔细想想，有了这样的案底，我倒要看看哪个公家单位敢要你。”

    吴家栋吓得顿时脸色惨白，毕竟程麦香戳到的是他的软肋。

    他从到乡下的第一天起，就在想办法离开，就是不甘心一辈子窝在乡下种田，他才用尽招数接近程麦香，让她迷上自己，从而达到让他改变命运的目的。

    可如果程麦香真的这么做，别说离开乡下，他连在乡下老老实实种田的资格都没有了。

    程麦香看出他有了退缩之意，干脆又趁机添了一把火，“吴家栋，你最好求神拜佛保佑我平安无事，否则我若是有个三长两短，说不定就是你害的，到时你可要小心了。

    不过，如果你愿意从此不再来招惹我，我也不会故意跟你过不去，毕竟又不是只有我才有法子让你离开乡下，你说对不对？”

    吴家栋脸上明显出现动摇之色，他抬头看着一脸淡然的程麦香，头一次觉得，这个姑娘根本不像他想的那么好哄，她很有自己的主意。

    “怎么样，还要赔偿吗？”

    程麦香双臂抱在胸前，一副无所谓的样子，那副藐视的姿态彻底激怒了吴家栋。

    “程麦香，算你狠！你给我记着，总有一天，我要把你加在我身上的都讨回来！”

    “好，我等着！”