
    双水村得名于村中的两条小溪流，涓涓细流从村北而来，在村南头两棵百年槐树下交汇，流出村子。

    槐树下也不知被谁安放了几个石墩，因为绿树如茵，每到盛夏时节，村子里不少人在此纳凉聊天，俨然成为村子里除了村委会第二大信息集散地。

    巧的是，此地离去县城的公路不远，所以要去县城的人都在这里等车。

    这天一大早，程麦香打算到县城的新华书店买几本教材，好提前复习一番，再次上学后不至于太过吃力。

    大槐树下照例早就聚集了一拨人，正聊得热火朝天。

    “你们听说程麦香和吴家栋的婚事黄了吗？”

    “这事早就传遍整个镇上，谁不知道，你就别拿历史当新闻了。”

    “哎呀，这个我知道，我是想说赵琳琳，她在人家新婚夜勾引了吴家栋，可到头来，竹篮打水一场空，她跟吴家栋也没成。”

    程麦香已经走到了大槐树后，听到这个消息后，不禁停下了脚步。

    吴家栋和赵琳琳没在一起？

    这是怎么回事，她可是记得清楚，前世吴家栋为了能跟自己梦寐以求的女神在一起，不知对原主做过多少混蛋的事。

    就在吴家栋上大学的第二年，全国恢复高考，原本跟吴家栋同为下乡知青的赵琳琳报了名，经过日以继夜的苦读，也拿到了省城大学的录取通知书。

    来到省城大学的赵琳琳，与有着共同理想和信念的吴家栋，开始背着原主谈起了在他们看来神圣而伟大的恋爱。

    在吴家栋看来，原主是个既没文化，又没见识的农村小媳妇，根本就配不上他的思想和灵魂，他们的结合就是时代的悲剧。

    过了几年，赵琳琳再也忍受不了见不得光的地下恋情，闹着要跟吴家栋分手，吴家栋一纸鸿雁，要跟程麦香离婚。

    程麦香无法接受自己嫁了个当代陈世美，整日把自己关在家里哭哭啼啼，更没办法明白，当初一直对她甜言蜜语的吴家栋，居然说变心就变心了。

    强势的程母不忿吴家栋的欺骗，背着原主带着大哥二哥，在省城大学大闹了一场，当着全班师生的面痛骂吴家栋无情无义，赵琳琳是个勾引有妇之夫的狐狸精，更表示要去法院告两人，破坏他人婚姻。

    事情彻底闹大了，不禁惊动了学校领导，甚至还惊动了省城的报社，报纸借着两人的事，连篇累牍地分析在当时蔚然成风的知青离婚潮，各种言论层出不穷。

    事件中心的赵琳琳，却觉得颜面尽失，无脸见人，最后不顾吴家栋的极力挽留，选择了退学，认识了一个港城来的富商，直接去了港城读大学。

    因为赵琳琳的黯然离去，吴家栋把所有的账都记在了原主的头上，觉得她虽然没有文化，可是手段心机都极为歹毒，想方设法破坏了自己纯洁的爱情。

    吴家栋跟原主一起生活了将近十五年，在程母活着的时候，吴家栋对程麦香纵有不满，也不敢太过于形迹，可是等到程母去世后，原主的苦日子才算到了。

    吴家栋整日折磨她，用最恶毒的语言咒骂她，克扣她的吃穿用度，无论原主怎么忍让，再怎么体贴照顾他，他就像一块冰冷彻骨的石头，永远也没有捂热的那一天。

    终于，原主失望了，她终于明白吴家栋不是她的良配，她选择了放弃，放吴家栋自由，也放过自己。

    本来两人离婚后再不相干，可是没想到，从港城归来的赵琳琳，已经成了全国知名的媒体人，她在接受内地媒体采访时，半隐半露地谈起自己被逼从省城大学退学的事，感叹自己无疾而终的初恋。

    有好事的媒体立刻深挖，居然挖出了三人这段狗血的三角恋，并在媒体上大书特书，可是媒体自然偏向赵琳琳，把整个事件歪曲报道。

    一时间搞得原主成了全国的名人，公众都在谴责她自私自利，利用哥哥手中的权力，对苦难的知青各种刁难，逼迫对方娶她爱她，简直就是个人人唾骂的心机婊。

    在斥骂声最激烈的日子里，原主不敢出门，更不敢见人，生怕有人能认出她，往她身上扔鸡蛋。

    原主被逼得走投无路时，差点跳海自杀，幸得有人相救，这才活了下来。

    现在她主动退出了，不再做阻碍两人感情的绊脚石，他俩居然分开了。

    程麦香突然有了一种啼笑皆非的感觉。

    “你只知其一不知其二，赵琳琳跟吴家栋是没成，不过可不是吴家栋不要她，是人家看不上吴家栋，她早就勾搭上了刘家村村支书的儿子，过两天她就会申请转到刘家村去当知青了。”

    人群中爆发出一阵惊呼，人人都感叹赵琳琳手段高明，明明她跟吴家栋的丑事传遍了整个公社，可人家愣是有本事搭上有能力为她出钱出力的男人，还硬是哄的那个男人不惜动用权力，把她调去别的村子。

    程麦香懒得再听下去，移步转过大槐树，来到了人群旁。

    人群里恰巧有人看见了程麦香，正有几分不好意思，却突然惊讶地睁大了眼睛，嘴巴微微张着，忘记了要说的话。

    众人见他一副傻相，都纷纷转头看去，瞬间也目瞪口呆。

    程麦香今天出门，特意打扮了一番，上身一件改良过的白衬衣，领口袖口都添加了荷叶边，配上前天做的那件粉蓝色的背带裤，显得整个人朝气十足，而程麦香又把长长的头发梳了个前世流行过的双马尾，更是显得她满身青春洋溢。

    她的这个装扮，在后世再普通不过，可放在四十多年前，简直就是石破惊天，那效果不啻于最顶级的明星突然来到了最偏远的小山村带来的震撼。

    程麦香早就料想到会有这样的效果，毕竟方才程母就差点没认出她来，此刻她也没在意，只是笑着跟众人挥手打了个招呼。

    众人又是一惊，毕竟原主仗着自己长得漂亮，又是大队长的妹妹，一向眼睛长在头顶上，对村里人从来都是鼻孔朝天，不愿多理睬，这次居然能主动打招呼，真是破天荒的事。

    众人讪讪地笑着，勉强点头致意，气氛陡然冷了下来，没人再胡乱闲聊，倒是不时偷窥程麦香两眼，尤其是几个女知青，更是仔细地研究她身上的衣服。

    拖拉机很快就到了，司机汪师傅是个性格爽朗的人，一瞧程麦香的装扮，立即扯着大嗓门夸赞，“嚯，麦子今天可真漂亮，穿得比那些城里人都时髦。”

    往日里，原主面对汪师傅的夸奖，只是淡淡地笑笑，这会却甜甜地笑着回了一句，“谢谢刘师傅。”

    又惊掉了一群人的下巴。

    车开起来了，程麦香立刻有了还不如走路的感觉。

    这个时代，乡下别说柏油马路，就是水泥路都是稀罕物，一水的土路，不下雨就尘土飞扬，雨后就泥泞不堪。

    程麦香强忍着尘土满面，拖拉机终于突突突地开到了县城。

    这个年代的城市远没有后世的喧嚣热闹，整个县城最繁华的不过是城中心东西向的两条大街，县里重要的行政单位和消费场所都在这两条街上。

    程麦香跟人打听后，就奔着路东头的新华书店而来。

    新华书店位于县城建起路的最北头，没有什么鲜亮的装潢，只是一栋灰扑扑的二层小楼。

    走进去，整个店面不过二十平米，几个木头书架上摆放着上百本书，程麦香不禁想起念大学时那些街道拐角旮旯的小书屋。

    这个时代，自然不会有后世的课程辅导书，还分年级科目，程麦香也只是想挑几本跟高中有关的教辅材料，可找来找去，只不过就是高中通行的课本。

    程麦香叹了口气，只得拿了两本高中教材，正想去柜台付账，突然一个人站在她的面前。

    程麦香抬眼看去，只见对方是个约莫二十岁的女青年，穿着条粉色连衣裙，脚蹬黑色圆头皮鞋，头发烫的微卷，身上一股淡淡的香气钻进了程麦香的鼻子。

    好时髦的年轻人。

    书店的路本就窄，这人这么一挡，程麦香根本无法绕过她，只好问她，“同志，你有什么事？”

    那个女青年似乎并没听到她在说什么，双眼一瞬不瞬地打量程麦香浑身上下的装扮，没有回答她的话。

    程麦香顿时有了几分不满，只得又问了一句，声音却提高了几分。

    那个女青年这才回过神来，不好意思地说，“同志，你扎在辫子上的是什么？”

    程麦香一愣，笑笑说，“发带。”

    “发带？”女青年似乎有几分为难，支支吾吾地说，“您方便拿下来让我看看吗？”

    程麦香立即明白，她应该也是个时尚爱好者，一见到新鲜漂亮的东西就想看看。

    也难怪，哪个年轻女孩不爱美，从她的装扮也能看出，放在后世，妥妥地是个时尚达人。

    “成。”

    程麦香大方地从马尾上取下发带递给她。

    女青年接过去，爱不释手地翻来覆去看着，发带的材料很普通，就是这个时代常见的布料，只不过程麦香选择了浅色系，又设计了别致的造型，看起来就格外令人瞩目。

    “真好看，我从来没见过，同志，能方便告诉我你从哪买的吗？”

    “我自己做的。”

    女青年惊讶地抬起头，又仔细地打量了她身上的白衬衣和背带裤，迟疑地说，“那你这身衣裳，不会也是......”

    “对，都是我自己做的。”

    女青年轻轻捧着那个发带，双眼发出亮晶晶的光芒，“同志，那这个发带你能给我吗，我不白要，你出个价，我买下来就是。”

    这下轮到程麦香呆住了。

    女青年见她这副神情，以为她舍不得这个发带，忙自己保价，“我愿意出五毛钱买下这个发带，你看怎么样？”