
    五毛钱？！

    程麦香这几天也悄悄了解过物价，工人一个月不过三四十块钱的工资，能花五毛钱去买条这个年代几乎没有任何实用价值的发带，这妥妥的就是个富婆！

    程麦香刚想答应，身后却传来低沉浑厚的声音，“这么好看的发带才值五毛钱，姑娘，我出一块钱，你卖给我吧！”

    程麦香吃惊地转过身去，只见林嘉余正站在离她不远的门口，斜倚在墙上，双手抱在胸前，歪着头看着自己。

    他今天穿了身蓝色工装，头发好似刚洗过，蓬松地覆在头上，整个人透出一股说不出的慵懒随意。

    见程麦香疑惑地望着他，林嘉余偷偷给她使了个眼色，快步走过来，顺手拿过那个发带，啧啧赞叹。

    那个女青年见林嘉余叫了高价，不满地白了他一眼，“你个男同志，要女孩子带的发带做什么？”

    林嘉余瞪了女青年一眼，“男的就不能买发带？我有个姐姐，也喜欢这类装饰品，我买给她不可以？”

    女青年被噎得说不出话来，生怕程麦香改变主意，忙对她说，“同志，我也出一块钱，而且如果你愿意，我们出去谈谈别的。”

    “什么别的？”程麦香大惑不解地问。

    女青年见店里的两个男店员都在朝这边看过来，忙俯在程麦香的耳边，轻轻说了一句。

    程麦香一听，立即果断地说，“好啊，我跟你出去。”

    新华书店东边不远处是个小公园，女青年紧紧拉着程麦香的手，一路小跑过去，活似生怕她被林嘉余抢走。

    两人跑到公园中心，女青年见林嘉余并没追上来，这才暗暗松了口气。

    女青年自保家门，她叫阮佩玲，省城下来的知青，现在县日报社负责副刊编辑工作。

    这是个有门路的，知青下乡不需要去种地，居然直接进了报社当编辑。

    程麦香也不跟她啰嗦，开门见山地问：“同志，你说你想多要几个这样的发带是真的吗？你要几个？”

    阮佩玲想也不想地说：“你能做多少个就给我多少个，不过价钱方面就不能一块钱了，我会压价。”

    程麦香大吃一惊，不过看她说话做事爽利，倒也不像是骗人的，也不藏着掖着，“阮同志，我做多少你收多少，你确定你有销路，如果不销不出去，再退给我，那我岂不是白做了？”

    阮佩玲眼神流露出一丝骄傲，“这个你放心，销路我自然是有的，就算是真的有剩下的，你放心，我不会把损失全部让你来承担，我会按成本价算给你。”

    这条件倒是挺优厚的，可是初次见面，她怎么就这么相信自己，不怕自己举报她投机倒把吗？

    还是她根本就是冲自己来的，特意设了个陷阱来等着自己，等自己跳进去后，再举报自己投机倒把？

    阮佩玲看出了她的疑虑，立即对她说：“如果你不敢随便相信我，那也没关系，我先跟你订十个发带，还有你身上这样的衣裳十套，我有几个文工团的姐妹，我给她们每人买一身，这样不算投机倒把，就算有人知道也不会举报我们。

    等做好后，我带着你去认识认识她们，到时你就知道我是不是骗人的了。”

    就算艰苦朴素最讲究的年月，大城市女文工们也照旧打扮得青春靓丽，这是她们的特权。所以阮佩玲这么说，程麦香倒是没怀疑。

    这倒是个好办法。

    程麦香想了片刻，点头答应了。

    既然商量好了交易的数量，接着就是发带和衣裳的价格了。

    发带倒没什么好争论的，发带用料成本低，做工又简单，程麦香倒也没多要，每个按照先前阮佩玲开的五毛钱，阮佩玲也没还价。只是白衬衣和背带裤，程麦香每套要价十块钱，阮佩玲脸上就现出了几分迟疑之色。

    漫天要价，落地还钱。

    程麦香之所以开出这个价格，就是等着阮佩玲来还价，可还没等她开口，旁边树丛中突然传出林嘉余的声音：

    “原来这位同志在这啊？要我一通好找，同志，你身上这套衣服多少钱，能不能也给我做几套，我有几个朋友下个月要去港城，怕穿得太土被当地人嘲笑，我看你这身衣裳挺时髦的，穿出去肯定有面子。”

    程麦香又好气又好笑地瞪着他，他还真是照顾她，竟公然睁眼说瞎话，就为了引起阮佩玲的恐慌心理，不敢再压价。

    这就是前世里大伙常说的托。

    程麦香轻轻叹了口气，前世的她最最看不上的，就是做买卖找托来帮忙，没想到今生做的第一笔买卖，竟然有人自觉自愿地给她当托。

    可是万一阮佩玲生气，甩脸走人怎么办。

    如果，阮佩玲狠狠地白了他一眼，“怎么哪哪都有你，你到底是谁啊？我买发带你来抢，我买衣服你又来抢，我得罪你了？”

    林嘉余并不理会她的怒气，只是上下打量程麦香，诚恳地说：“程同志，我不骗你，你方才说十块钱，好，我就按这个价定十套。”

    说完，又从口袋里掏出五张大团结，“这是定金。你这个月做完就可以，你给我打个衣服的欠条，再给我看看你的介绍信，我就把钱给你。”

    这戏做的，还真是全套啊！

    毕竟是在帮她拉生意，她也不好拆穿他，只得装出一副感激的样子，连连点头：“可以，我这就给你打欠条。不知道你的那几位朋友身材怎么样，你可以给我她们的尺寸吗，我到时好裁剪。”

    林嘉余想也不想，张口就来：“这十个人跟你差不多胖瘦，其中六人一米六零左右，两个一米六五，还有两个在一米七上下。”

    “行，我知道了。”

    林嘉余瞟了阮佩玲一眼，好心说：“这位女同志还要买吗，如果嫌价格高放弃了，那我就带这位同志去写欠条了。不过这衣服虽说贵了点，可样式是真新鲜，我想就算是港城，估计也找不到这么时髦的衣裳。”

    当然找不到，这个时代的港城虽然比起这里，不知时尚了多少倍，可到底还是不能跟四十年后的时代比，她的这些衣服，完全是来自四十年后的版型和设计，毫不客气地说，如果换换衣料，卖到港城，相信销量都不会差。

    林嘉余似乎意犹未尽，又给阮佩玲身上补了一刀，“说实话，十块钱买套衣服，确实不便宜，可难得这衣服少见，物以稀为贵，穿出去多引人注目，我那几位朋友，什么都好，就是见了好看的衣服迈不动腿，从来都不会跟卖主还价。”

    阮佩玲脸上青白交加，气呼呼地瞪着他，一字一顿地说：“谁说我嫌价格高了，好，十快就十快，我那群文工团的姐妹，也不是出不起这十块钱。

    程同志，我也订十套，就按你刚才说的价，十块钱，我跟这位同志一样，给你留下五十块钱的定金，你给我也打个欠条。

    不过，我有一个条件，你必须答应我，否则我就不要了！”

    程麦香看她一副咬牙切齿的模样，以为她要威胁自己取消林嘉余的订单，正要安慰她，不想阮佩玲伸手指向林就林嘉余那张欠揍的脸庞，大声地说：“你必须先做我的衣服，十天后交给我之后，再做他的！”

    ……