
    尽管程母极力挽留，想要他在程家吃过晚饭后再走，可林嘉余惦记家里的姐姐和外甥女，还是婉拒后离开。

    一想到卫凌诚不打招呼就杀了过来，还企图趁他不在家就带走母女二人，他心中就来气，如果不是程麦香劝住了他，依他的脾气，他肯定不会那么轻易就放过姓卫的。

    不过他虽然冲动，也不是没脑子的人，自从六年前姐姐被逼回娘家，姓卫的就从来没找过她，如今突然出现，还要强行抢人，背后的原因肯定不简单。

    他也清楚，其实姓卫的并没下多狠的手，毕竟他真的想抢人，多带点人就是，趁着他不在，直接把人绑走，反正无论是他姐姐还是滢滢，都没有反抗能力。

    卫家的事，他多多少少也知道一点，家大业大，子孙众多，为了家产，就难免你争我斗。

    这些他人家的肮脏事，他是没兴趣管的，可如果外人妄图拿林家的人做文章，就别怪他下手不容情。

    不知为何，这个念头一从他脑子里冒出来，程麦香那张充满焦急担忧的脸庞紧随而至，还有那句劝告的话，不禁让他深思。

    为了打老鼠，伤了玉瓶，不值得。

    他的心顿时柔软成了一片汪洋。

    她是第一个拿玉瓶来比他的人，在此之前，除了家人，别人骂他最多的话就是痞子，流氓，几乎没一句好话。

    他父母是六零年归国的留学生，可才十年的工夫就双双病逝，姐姐也带着刚刚出生的孩子回来了，那一年，他突然从一个只知道调皮捣蛋的孩子变成了懂人情世故的小大人。

    一开始他对所有人都低眉顺眼，可渐渐地，他发现忍让根本无用，别人不会因为你退让就会敬你，反而会变本加厉地欺负你。

    反正在那些人眼里，他就是一个软蛋，欺负了也是白欺负，反正他又不会反抗。

    他选择了正面刚，别人只要骂他，他就还嘴，逼急了就打架，他性子阴狠，每次跟人打架都摆出一副不要命的架势，别人打得他再狠，他也不告饶。

    别人打不过他，就到学校去告他，老师教育批评，他都低头听着，过后会找到那个告状的人，更狠地揍一顿，在全校师生前做检讨，他昂着头念检讨书，好似他不是被批判，而是保家卫国的英雄在接受奖励。

    学校见他无可救药，也不再理睬他，甚至还明里暗里劝他退学，正好他也不想在学校里受老师管束被同学嘲笑，索性退了学。

    退学后，他就赋闲在家，也不出去找工作，更不愿下乡去受罪，每天游手好闲，加上他打架在他家那一片小有名气，居然成了一帮小混混的头目。

    今天他出门前，就是拜托了那些小混混帮他盯着他的家门，千万不能让人再闯进去。

    姐姐性子软弱，根本保护不了他，他每次打架受伤，她总是流着眼泪，替他拾掇伤口，还苦口婆心地劝他不要闯祸，万事要忍耐。

    忍耐，忍耐有什么用，姐姐选择忍耐，还不是被婆家赶了回来。

    不过他不愿让姐姐担心，后来打架的次数多了，他居然无师自通，慢慢摸索出了一套救治的法子。

    想到姐姐，他不禁又想起了他的小媳妇，她跟姐姐是完全不同的两类人，姐姐性子软面皮薄，遇事从不敢出头。

    可他这个小媳妇，敢说敢做，从不怯场，浑身上下都洋溢着自信张扬，仿佛在这世间，就没她做不成的事。

    而她对付欺负她的人，方式也很特别，她不会打架，当然可能也打不过人家，但是她总是能把欺负她的人收拾得服服帖帖，怼得无话可说。

    自行车又驶过了方才来时，撞见吴家栋和赵琳琳吵架的地方，他想起吴家栋最后恶意挑拨他和麦子的话，当时他确实也有打人的冲动，可没想到，被麦子四两拨千斤，硬是堵得他气呼呼地走了。

    这个法子真好，他也要多学学，把人打出命来要进监狱，可把人气死可是不用偿命的。

    林嘉余顿时觉得，眼前突然开启了一片崭新的天地，值得他去探索。

    吃过晚饭，打发点大哥二哥的几个小毛头，程麦香便插上了门，拉着程母进了里间。

    程麦香把阮佩玲和林嘉余向她订做衣服的事说给了程母，又一一清点在城里买回来的布料。

    一百块的定金还剩了六十多块钱，程麦香也全部给了程母。

    程母看着手中的六张大团结，惊讶地瞠目结舌。

    在双水村，一个工分可以划一毛钱，一天满工不过是十个工分，一个月不过三十个工分，合计三十块钱，这还是一个壮劳力才能挣到的，像她这样的女人，顶天也只能挣七个工分，一个月不过能分到二十一块钱。

    六十块钱，这可是一个男劳力整整两个月的工资！居然被麦子一天就拿到了。

    而且这还只是定金，等衣服做好了，全部卖出去，还有一百块的进账。天哪！这钱可真好赚。

    “麦子，你是想长期做衣服吗？”

    “嗯”，程麦香点点头，“我确实有这个打算，如果这次嘉余的那个朋友看中了我的衣服，我就会长期给他供货。”

    程母的脸上并没有多少喜色，反而有几分忧虑。

    “麦子，你这个主意是挺好的，娘相信短期内也能赚到钱，可我就怕这个生意不能持久。”

    程麦香对程母兜头泼她冷水并不介意，反而很感兴趣地看着她，“妈，说说你的理由。”

    “麦子，你这身衣服确实好看，款式也少见，趁着没人见过，确实能卖出去不少。可问题是，这身衣服并不难做，只要会做衣服的人见了，只怕就能做出一模一样的来。

    到时满大街都是这样的衣服，小林的那个朋友如果想要，直接在广市找人做就可以了，何必大老远跑到东省来进衣服。

    更何况你只有一个人，日做夜做，又能做几件？换成是我，从你这里拿几件做样板，直接找当地的成衣厂，只怕还更方便些。”

    哇，程麦香简直想给程母一个大大的拥抱了。

    程母虽然是个乡下女人，可是目光犀利看得长远，如果是普通的乡下老太太，看到这么多钱早就乐歪了嘴巴，催着程麦香赶紧做了，哪里还管得了长远不长远。

    程母这番话，更加坚定了程麦香存在心底的一个念头，原本她只是初步做了决定，可这一番试探后，她觉得程母是最合适的人选了。

    程麦香伸开双臂搂着程母，下巴搁在她的肩头，轻轻地说，“妈，你说的我都考虑过了，我有别的主意，你想不想听听。”

    程母最喜欢女儿这样冲她撒娇，仿佛程麦香还是那个依在她膝头没长大的孩子，遇事无法解决，就只能躲进母亲怀里撒娇耍赖。

    “你把我拉进来，不就是想跟我商量的吗？有什么话就快说吧。”程母轻轻拍了拍她的头。

    “啊哟，”程麦香摸着脑袋故意裂了裂嘴巴，引得程母一笑，“我是这么打算的，如果嘉余的朋友对我做的衣服有兴趣，那我就跟他谈好，我会给他多设计一些衣服的款式，但是我不会把设计图交给他，他只能买我们做的成衣，每个款式至少要买两百件。

    只要他那边找到给他做的工厂了，我们就再换一种款式，这样，我们就永远都有饭吃，而且因为我们出的都是新鲜的样式，价格自然会比以后给他供货的工厂高。”

    程麦香说了这么一大篇话，程母立时明白了，“你的意思是，你永远只做样板衣，小林的那个朋友可以拿去找工厂生产？”

    啪叽，程麦香在程母脸上狠狠亲了一口。

    小老太太真是聪明，一点就透。

    程麦香这么做，也是没法子的，毕竟在这个年代，根本就没有所谓的版权意识，只要有新款衣服出来了，所有的成衣厂都可以光明正大的抄，她没人力财力，可斗不过那些国营厂。

    程母老脸一红，显然不适应程麦香的亲热，手指在她的额头上一戳，嗔怪着说，“这么大的丫头了，整天疯疯癫癫的，没个正形。”

    程麦香嘻嘻一笑，“妈，你就说我的主意好不好吧？”

    “好是好，可你就一个人，大不了妈再帮你，咱俩一起做，一天也只能做个几件，什么时候能做满那两百件啊？更何况，你还打算暑假后去上学，不会又改主意了吧？”

    这正是程麦香接下来想要跟程母谈的重点！