
    程麦香走进房间的时候，卫滢滢蜷缩着身子，双臂反抱着自己，像只受伤的小兽，躲在床角。

    听到程麦香的脚步声，卫滢滢抬头看了一眼，见是个陌生人，又微微向床角挪动了几步。

    可就在这么一瞬间，程麦香见卫滢滢眼中闪过一丝惊艳的神气，似乎对她的装扮极为羡慕。

    这就好办了，起码她还像正常女孩子那样爱美，那总算有个突破口，如果发展到什么也不能引起她的兴趣，那就难了。

    程麦香记得清楚，那本年代文里，也曾提到林嘉余的这个外甥女，虽然只是作为背景板，可还是讲了她自闭严重到了完全对他人的话没有任何反应，即使林嘉余花费大量金钱，找了无数名医，都无济于事。

    程麦香轻轻地坐在床边，见卫滢滢眼中已经闪动着恐惧的光芒，似乎下一秒就要尖叫，便不再动弹，柔声说，“滢滢，你好，我叫程麦香，可能是你以后的舅妈。”

    这话成功地引起了卫滢滢的好奇心，林嘉余平日对她和林清菀都极好，卫滢滢从内心很尊敬舅舅，此时听一个陌生女人自称是她舅妈，不禁偷偷打量了她几眼。

    程麦香见她跟只受惊的小猫一样，半蹲在床上，瞅着自己不注意，就瞄几眼，自己回视她，她就惊慌失措地收回目光，不禁笑了笑。

    程麦香站起身，张开双臂，在原地转了一圈，“滢滢，你看舅妈身上这身衣服好看吗？”

    卫滢滢微微点头，蚊子哼哼似的回答，“好看。”

    “那你想想也要身这么好看的衣裳？不对，应该是比这身衣裳更好看。”

    卫滢滢眼中浮现出艳羡之色，可随即又摇了摇小脑袋。

    “为什么不要？这衣服是舅妈自己做的，你想要，舅妈也给你做一身，又不用花钱。”

    卫滢滢惊讶地抬起头，结结巴巴地说，“你，你会做衣服？”

    “你不信啊，舅妈现在证明给你看，你等着。”

    程麦香风风火火地从里屋冲出来，见林嘉余姐弟正躲在门外偷听，见她出来，林清菀除了有几分羞愧，可脸上更多的是惊讶，似乎根本没想到女儿对她没有太多的排斥。

    程麦香安慰地拍拍她的肩膀，从包里掏出一块她买的粉色的布，又急匆匆地回到了屋里。

    卫滢滢正翘首以盼，看见她进屋，又赶紧蹲了回去，保持着方才的状态。

    这屋子里也有一台缝纫机，程麦香老实不客气地坐了下来，拿起小簸箩里的剪刀，尺寸也没量，一剪子下去，铰了一条三指宽的布。

    程麦香埋头忙活着，卫滢滢在床角探头探脑的，有心想过去看看又不敢，过了大约十几分钟，程麦香终于长长地舒了口气。

    这布是她来林家之前，跟林嘉余一起去县供销社买的，本来就是送给林清菀母女的，这会正好拿来给卫滢滢做了两个小发带。

    “来，滢滢，过来看看，舅妈给你做的发带，好不好看？”

    粉色的布被程麦香裁成了两个漂亮精致的蝴蝶结，好似是两只翩翩飞舞的蝴蝶，只要人手一松，就能振翅飞走。

    卫滢滢虽然还半蹲在床上，可双手已经垂了下来，身子微微上扬，伸着小脑袋瞧着，漆黑的眼眸里满是惊喜的光芒。

    程麦香双手拿着蝴蝶结，走到床边，故意诱惑她说，“你看，多好看的蝴蝶结呀，咱们滢滢长得那么漂亮，如果扎上了蝴蝶结，就更美了。”

    卫滢滢白嫩的小脸上浮起一片红云，可心中却甜滋滋的，她其实很想让程麦香把蝴蝶结扎在她头上，可性子实在腼腆，缩在床角不动，可眼睛却一眨不眨地盯着蝴蝶结。

    “来嘛，来嘛，舅妈做了这么久，你不试试看，多对不起舅妈，再说了，如果扎上去好看，舅妈还打算给你做身好看的小裙子，你穿出去，保管人人都夸，这是哪家的小孩啊，长得这么俊，衣裳也好看，你想想，到时不光是你，连舅妈脸上都有光彩。”

    卫滢滢被她彻底说动了，程麦香只是伸手轻轻一拉，她就乖乖地跟着下了床，坐在椅子上。

    程麦香拿起一把木梳，轻柔地梳着她的头发，滢滢的头发油黑浓密，发质柔软，摸上去手感特别好。

    程麦香最羡慕这种发质的人了，前世的她，头发量少不说发质还硬的要命，她不得不把头发烫成卷，好在原主的头发也不错，这才让她有了一丝平衡。

    卫滢滢的脸型有些圆，发际线不高，可林清菀偏偏给她留了浓密的刘海，搞得她下边的脸愈发显得圆嘟嘟的，整个人呆板不已。

    程麦香把她的刘海梳到脑后，露出光洁的额头，整张脸立刻成了鹅蛋型，清爽不已。

    程麦香又在她头上的两边各扎起一缕，顺着头发放下来，把两个蝴蝶结扎在那两缕头发上，整个人显得格外精神，也有了孩子的活泼朝气。

    程麦香的手势很轻柔，卫滢滢舒服地闭着眼睛，很享受梳头的过程，甚至都不太在意她能给自己弄成什么样了。

    程麦香后仰着身子瞧瞧，满意地点点头，在桌子上捞起一面镜子，递给卫滢滢，“滢滢，你看看，喜不喜欢？”

    卫滢滢睁开眼睛，见镜子里一个漂亮的小女孩正微笑着看着自己，不敢置信地睁大了双眼，镜子里的那个女孩也吃惊地望着她。

    她回头看着含笑的程麦香，头一次对她说出了一个完整的句子，“很好看，我很喜欢，谢谢舅妈。”

    “那么客气做什么，来，舅妈带你出去，让你妈妈和舅舅都看看咱们小滢滢长得多俊俏。”

    程麦香拉起卫滢滢的小手，卫滢滢瑟缩了下，可程麦香紧紧握着她的手，没让她挣脱，卫滢滢突然反手握住了她的手。

    程麦香欣慰地笑了，她知道她已经有办法让这个小姑娘变得开朗起来了。

    卫滢滢确实被程麦香改造得很成功，林嘉余和林清菀都惊讶地看着她，林嘉余笑着说，“姐，看来你没麦子会打扮，你看同样一个人，经了麦子的手，滢滢整个人都不一样了。”

    他说的不一样，不止是指外貌上的，更多的是指精神，他吃惊地发现，滢滢经过程麦香的一番打扮，心情莫名好了很多，脸上也挂着淡淡的笑，似乎已经忘记了方才父亲硬要带他她走的恐惧。

    程麦香自然说不出的得意，还忍不住谦虚了一番，又蹲下身子，平视着卫滢滢，笑着刮了刮她挺直的小鼻子。

    “滢滢，这下你相信舅妈会做衣服了吧，等舅妈下次来，给你带几件漂亮的小裙子，再配上这两个蝴蝶结，保管让我们滢滢变成林文县最最好看的小朋友，让其他同学羡慕地流口水，滢滢，你说好不好？”

    卫滢滢双眼亮晶晶的，想象着穿着漂亮的花裙子，带着两个蝴蝶结，走在小学校园里，被同学羡慕地瞧着，那该是多幸福的事，不禁重重地点头，“好！”

    程麦香伸出小手指，“来，咱们拉钩，说过的话不许变。”

    “嗯”，卫滢滢听话地伸出小指，跟程麦香的扣在一起，稚气地说，“拉钩上吊，一百年不许变。”

    程麦香拉着卫滢滢的小手，在桌子边坐下，跟林嘉余谈些闲话。

    林清菀不敢置信地看着素来腼腆内向的女儿，每次家里来了陌生人，她都会躲进里间，只有人走了，她才会出来，这次却乖乖地在程麦香身边坐着，连程麦香摸她的头发，她也不躲闪，简直跟变了个人似的。

    程麦香笑笑没说话，不论哪个女孩子，就算再内向，再不愿说话，也希望自己能光鲜亮丽地出现在别人面前，无它，天性使然，方才大家都滢滢的变化都大为惊艳，她自然愿意让人多看她一会。