
    呃......

    真没想到，她的要求竟然是这样的，看来她是真的跟林嘉余杠上了。

    林嘉余似乎有着着急，还想跟她争辩几句，见程麦香狠狠瞪了他一眼，立即就点头答应了。

    “成，这个您放心，这位同志不是也说了吗，一个月内完成就行，您这边急，我自然会先紧着您。”

    阮佩玲憋在胸中的一口恶气这才出的差不多了，拿过程麦香打的欠条，又付过定金，得意地瞟了林嘉余一眼，这才昂着头像只打了胜仗的公鸡，雄赳赳气昂昂地走了。

    等阮佩玲走远了，程麦香这才从口袋掏出五十块钱，交到他手里，“难为你这么卖力帮我拉生意，还配合我演了这么一场大戏，不过话说回来，你的演技真不错，常演吧？”

    林嘉余并不接她递给来的钱，笑了笑说，“我没演戏，我是真的要你帮忙做几件这样的衣服。”

    程麦香大惑不解地瞧着他，突然想起他是要为十个朋友做，不知为何，怒气立即飙升到了胸口。

    呵，朋友，女性朋友，还是十位，她的女性朋友还真多，那自己又算什么，第十一位？

    程麦香二话不说就把钱塞回他的手里，扭头就走，怒气冲冲地说，“我没空，你找别人去做吧。”

    林嘉余有点丈二和尚摸不着头脑，不知她为什么突然赌气，急忙追上去拦住她，“麦子，是我不好，我原以为你想多做几笔生意赚点钱，就擅自出了这个主意，如果你不想做，就当我没说过吧，你千万别生气。”

    程麦香瞬间冷静了下来。

    对啊，这是让自己能赚钱的事，为什么要生气。再说了，自己跟他也只是朋友关系，她有什么立场资格指责他结交其他女性朋友。

    真真莫名其妙。

    尽管程麦香想通了，可想起他那么受欢迎，还是难免胸口泛酸，刚想讥讽他几句，可还没等开口，肚子倒是咕咕咕叫了起来。

    程麦香顿时有些脸红，林嘉余望着她雪白的脸上浮起的两朵红云，竟有了几分失神，可霎那间就稳定了心神，含笑说，“既然你饿了，那咱们就找个地方吃饭吧。”

    县城不大，自然也不会有什么像样子的饭店，正巧在公园西边不远处，就有一家红星饭店。

    这个时代的饭店都是国营的，一般是用来招待外地出差的旅客，再来就是家境好的人结婚所用，很少像后世那样，有许多普通市民来光顾，所以即使到了饭点，店里几乎没有几桌客人。

    饭店面积不大，只有不到三十平米，林林总总摆了十几张桌子，两旁配着两把木椅，桌子上铺着白桌布，只是那桌布看起来有些油腻，甚至有的还泛着黄斑。

    程麦香选了靠墙角的桌子，大剌剌地坐下，林嘉余把菜单递给程麦香，在菜单上点了几下，“麦子，我点了这几个菜，你看看还有什么想吃的，我再去窗口说一下。”

    程麦香顺着他点的位置瞄了一眼，嚯，都是些鱼肉这样的硬菜，这个价钱可不低，本想劝他节省点，可转念又一想，反正他都有钱替十位女性朋友定做衣服，自己又何必心心念念替他省钱，反正省下来的钱，说不准会便宜哪位女性朋友呢。

    菜很快上来了，程麦香也不跟他客气，提起筷子就吃，每个菜都不放过，好像把这些菜当作发泄的对象。

    林嘉余每个菜只是略微动了几筷子，大部分时间都在照顾程麦香，只要哪道菜程麦香多吃了几口，没过多久，那道菜就移到了她的面前。

    程麦香更是有气，哼，在女孩子面前这么有眼色，难怪能受那么多人欢迎呢。

    程麦香一口气闷在胸口出不来，就故意跟他作对，只要他把哪道菜放在她面前，她就去夹稍远的菜，折腾了好一阵子，林嘉余终于放弃了，拿起一个水杯去了窗口。

    哼，我跟你的那些女性朋友可不一样，不是一顿饭就能被哄住的。

    一杯清水放在了她这边，程麦香抬起头，就见白皙的脸庞上，眼角弯弯，那双炯炯有神的眸子里都带着笑意。

    程麦香忽然顿住了。

    奇怪，自己这是干嘛呢，怎么无缘无故吃起他朋友的醋来，难道真的喜欢上他了？

    程麦香心中一凛，赶忙甩头把这个念头扔出去，也不再做些小孩子赌气的举动，掏出手帕轻轻擦手，“你是真的要我给你做十套这样的衣服？”

    林嘉余点点头，“我有个好哥们叫周敏琦，一直在广市混，上个月他来看我，跟我说起广市那边人思路活，能从国营大厂拿出服装来到一些代销点去卖，他在代销点也有些门路，可惜搭不上国营厂的线。

    我今天瞧你穿的衣服，比起那些国营厂设计生产的样式不知好看了多少倍，如果你愿意做这笔买卖，那就给他做十套，让他去试试，如果卖的好，以后就是可以长期供货，当然要是你不嫌累，那就当我没说。”

    原来是这样！

    难怪他报身高时是以五公分为一档，而大部分又集中在一米六零这个高度上，想想也是，这应该就是大部分女性的普遍身高了。

    程麦香顿时有些不好意思，没想到他是一番好意，可自己却误会了他，还跟他各种赌气，真真是过分。

    “不，不好意思啊，我是真的没想到，你是真的要我帮你做衣服，毕竟，毕竟你没有工作，估计付不起那么多钱……”

    程麦香期期艾艾地刚说完，立时发现自己又说错话了，恨不得抽自己一耳光。

    胡说八道什么呢，人家有没有工作关你什么事，你这么说，不是故意在鄙视人家没钱吗？

    程麦香真心期望此刻地上能突然裂出个大洞，好能钻进去藏起来，可老天是不会给她这个机会的，她眼珠子乱转，想再说些什么圆过方才的话。

    “我有工作了。”

    啊？

    程麦香惊讶地向林嘉余望去，见他全无被歧视的羞愧，反而面带笑颜地说。

    “我今天去找过钢铁厂刘厂长了，他答应让我从下个星期开始去上班。”边说边扯扯自己身上的蓝色工装，“你看，这就是钢铁厂的工服啊。”

    程麦香这才注意到衣服右边的胸口上绣着“林文县钢铁厂”六个小字，她方才只是注意到衣服的版式和裁剪都丑得要命，根本懒得多看，这才没发现居然是件工厂的工服。

    不过，这么丑的工服穿在他身上，不但没对他的气质有本分减损，反而愈发衬出他的沉稳端正。

    不对，重点不是这个，那天他在吴家说的并不是敷衍的话，他是真的去钢铁厂找工作了。

    他是真的在为跟自己结婚养家糊口做努力了！

    程麦香心中沁出了一股股甜蜜，迅速地涌向了胸口和四肢，整个人顿时暖洋洋的，说不出的喜悦。

    原本她想跟他强调他们只是朋友的那句话，居然到了嘴边，又不知为何悄悄滑进了肚子里，跟方才吃的饭菜一样，被消化得一干二净了。

    “麦子，在这个世界上，我可以骗任何人，但是我敢担保，我绝不会骗你，我对你说的每句话都是真的，你信不信我？”

    林嘉余斩钉截铁掷地有声的话，让程麦香霍然抬头。

    他端坐在椅子上，上身挺得笔直，漂亮深邃的眼眸里透出了熠熠的光彩，那般清澈，程麦香甚至在漆黑的瞳仁里看到了自己的倒影。

    尽管他没有再多说一句话，可是不知为何，程麦香就是不由自主地选择了相信他的话，仿佛他的话就是这个世间的公理，根本无需质疑。

    程麦香重重一点头，“我信！”

    林嘉余开心地笑了起来。

    林嘉余眉眼一弯，嘴角立即翘了起来，雪白的牙齿露了出来。

    程麦香的心情也莫名地成了一片艳阳高照。

    “那这衣服你愿意做吗？”

    “当然愿意！”