
    吃过饭后，林嘉余邀她去他家看看，程麦香也不客气，当即就答应了。

    林嘉余骑着他那辆永久牌的二八大杠车，程麦香坐在车子的后座上，双手拉着他那件蓝色工服，好像手中抓住了最稳的东西。

    清风徐徐，林嘉余的衬衣被风一吹，轻柔地在程麦香脸上拂过，让她不禁想起前世看过的电视剧，贝微微坐在大神肖耐自行车后的那一幕。

    程麦香胸中突然涌起一股骄傲，骑车载着自己的这个男人，无论是颜值还是未来的成就都不比肖奈差，老天对自己还是挺不错的，居然也给了个大神。

    哎呀，真是不负此生啊。

    林嘉余家位于县城东南的一条小巷子里，巷子名叫向阳巷，巷子狭窄，只能容两个人并肩而行。在这胡同里，别人都是几家人家挤在一个院子里，只有林家的房子占据了一整个院子。

    两人刚来到大门口，家里传来尖锐的哭喊，听声音居然是个小孩子，程麦香不禁一怔，见林嘉余把自行车往旁边一扔，铁青着面皮冲进了屋里，忙疾步跟了进去。

    屋里，一男一女在相互拉扯，而一个七八岁的女孩子，躲在女人身后，吓得哇哇大哭。

    林嘉余二话不说，一把拽住那男人的衣领，一拳挥出，那男人砰一声摔倒在地。

    林嘉余踏出一脚，牢牢地踩在那人身上，怒不可遏地骂道，“卫凌诚，你要不要脸，趁着我不在，你一个大老爷们来欺负我姐姐和外甥女，季家的人祖上没积德，生下的都是这样的孬种吗？”

    程麦香见他俊美的脸庞扭曲得不成样子，额头上的青筋随着呼呼的粗气不停地跳动，整个人宛如一头暴怒的狮子。

    程麦香还是头一次见他愤怒成整个样子，不禁吓了一跳，又见被他踩在脚下的那个人脸憋的通红，眼见连气都快喘不上来了。

    程麦香怕他闹出人命，忙握住他的手臂向外拉，可他的手臂硬的像块钢铁，而她的力气更像是蚊子，丝毫无用，只得对他低声说，“别吓着孩子。”

    还是这句话有用，林嘉余扭头见姐姐抱着外甥女在哭，外甥女浑身瑟瑟发抖，小脑袋牢牢地扎在母亲的怀里，抽泣不断，他抬起脚，俯身拽起卫凌诚，一把摔出了门外。

    卫凌诚被摔得七荤八素，好不容易才爬起来，他的鼻端嘴角都在流血，脸也青了半边，却没有半分恼怒，只是惨笑，“小嘉，我没尽到丈夫和父亲的责任，对不起清菀，也对不起滢滢，你打得好，我该打！”

    原来这是林嘉余的姐夫！

    程麦香好奇地上上下下地打量，只见他长了张国字脸，浓眉大眼，身高跟林嘉余相仿，身材倒是比他粗壮了些，看上去有几分威武，可惜被林嘉余一顿痛揍，整个人灰头土脸狼狈不堪。

    “呸！”林嘉余狠狠地向地下啐了一口，轻蔑地说，“你他妈还知道什么叫责任，你再说这些话，连我都要羞死了。

    你知道责任，我父母刚死，你就跟我姐划清了界线，把她和滢滢赶回了娘家，当时滢滢还不到两岁。这些年你就是知道扔几个臭钱过来，可曾问过她们母女一句，她们跟你这个狼心狗肺的东西早就没有任何关系了。

    我郑重警告你，不管你今天来打的是什么主意，只要我林嘉余还活在这个世上，你都别想得逞，现在给你三秒钟，马上在我眼前消失，否则我就打断你的腿，让人抬你出去！”

    程麦香心中对他那丁点的好感立时烟消云散，尽管她知道在那个年代，这样的事并不罕见，可还是没法认同他的行为，她鄙夷地扯扯嘴角。

    呸，渣男。

    渣男对林嘉余的痛骂没有回嘴，只是有几分焦急，“小嘉，我现在没办法跟你解释，我只能跟你说，我必须把清菀和滢滢接到一个安全的地方，否则她们就会有危险的，季家的人已经盯上她们了！”

    林嘉余都被他气笑了，“卫凌诚，你还能想个更垃圾的借口吗，我真怀疑你就你这智商，你们家老爷子敢把卫家交给你，那他也当真是瞎了狗眼。”

    卫凌诚深深吸了一口气，目光中似乎还抱着一丝希望，“小嘉，你真的不同意我带她们母女走？”

    “除非我死了。”

    卫凌诚目光顿时黯然下来，叹了口气，“好吧，你和清菀都不同意，我也不能强人所难，不过这些日子，你一定要守着她们，不要让她们陷入危险中。”

    “这个不劳你费心，这么多年她们没有你一样活得好好的，只要你别来骚扰，我就谢天谢地了。”

    卫凌诚转身走出了院子，走到大门口时忍不住回身看了一眼，见林嘉余带着林清菀母女进了屋子，虽然有几分不舍，还是扭头离开了。

    不知为什么，程麦香觉得他不像在找借口胡说八道，于是偷偷跟在他身后，出院门没走多远，就见马路那边停着一辆黑色汽车，车上走下来一个男子，见了卫凌诚脸上的伤，失声惊呼。

    那人满脸怒气，似乎硬要往巷子这边冲，却被卫凌诚坚决阻止了，卫凌诚转身看到程麦香，并没指责她的跟踪，反而还客气地跟她打了个招呼。

    卫凌诚打开车门坐了进去，汽车很快就开走了。

    这个年代有汽车的人家可以说凤毛麟角，多半都是政府官员才配车，这个卫凌诚到底是什么身份，居然有这样的待遇。

    更重要的是，林嘉余的姐姐居然嫁给了这样身份的人，那是不是证明林家人的身份也不简单？

    程麦香突然想起来，她跟林嘉余才认识不过几天，就发现他花钱大手大脚，给同学贺个新婚就给了十快，去他家带了那么多礼物，而今天出手就是几十块，他哪来那么多钱？

    林嘉余根本就没有工作，而他姐姐林清菀似乎也是赋闲在家，两人毫无收入来源，就算林清菀有卫凌诚的抚养费，不缺吃穿，那林嘉余呢，他那么恨他姐夫，肯定不会用他的钱。

    那应该只有一个解释，林家父母临终前，应该给姐弟俩留下了不少财产，所以两人才衣食无忧，而林嘉余这样的金钱观，也代表他根本就不缺钱用。

    程麦香低头默默思量着，下意识走回了小院，突然眼前似乎矗着一堵墙，她自然地绕开他，走了进去。

    ……

    林嘉余苦笑不得地看着自己被无视了，忙上前拉住她，“麦子，你在想什么这么入神？”

    程麦香这才发觉那堵墙就是林嘉余，一怔之下笑了起来。

    林嘉余带着她走进了堂屋，屋子里陈设很简单，不过是一张木桌，还有几个板凳。

    一杯热茶递到了程麦香手边。

    “真不好意思，程同志，你第一次上门，就闹成这样，让你笑话了。”

    从里间出来的林清菀面带愧意，好似怕搅黄了弟弟的好事，一直不住口地道歉。

    程麦香不在意地笑笑：“这有什么，家家有本难念的经，不知道嘉余有没跟你提过，今天这事跟我的事比起来，那都不叫事。”

    “姐，滢滢怎么样了？”

    “还能怎么样，这孩子本来就不喜欢见生人，不喜欢多说话，今天被她爸一吓，又躲在床上不肯出来，我也没法，或许睡一晚就好了。”

    这孩子应该是有轻微的自闭症，程麦香立刻下了判断。

    不能让她就这么自己抗过去，必须让她自己忘掉今天的事，即使忘不掉，也要减轻她的负面情绪，否则长此以往，这个孩子将越病越严重。

    “大姐，我可喜欢小孩子了，能让我跟滢滢见面聊聊吗？”