
    从林家告辞出来，自然还是林嘉余骑着那辆二八大杠载着她，此时暮色将至，太阳西斜，暖洋洋的风吹在身上，感觉说不出的舒服。

    从双水村到县城，不过四五公里的距离，骑自行车不过半个小时，林嘉余奋力蹬着，车子飞快地向前驶去。

    程麦香闭着双眼，双手锁在林嘉余的腰上，他的腰纤瘦，肌肉却十分结实，让她心中不禁升起一股莫名的安全感。

    “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里……”

    程麦香想起了前世看过的电影，具体什么名字已经不记得了，只是记得女主也是这样坐在男主的自行车上，口中唱着邓丽君的甜蜜蜜，那一幕，真的是让她记忆深刻。

    “这歌挺好听的，叫什么名字？”林嘉余忍不住问。

    这歌现在可还没问世呢，她不好直接说出歌名，只好糊弄他，“没歌名，就是我随便唱唱的。”

    “我发现我媳妇挺有才气的，不光衣服做的好，会哄孩子，连歌都信口就来。”

    哼，那当然，你能遇到一个几十年后来的人，有多大的概率，几乎比走在路上被天降陨石砸到的几率还小。

    程麦香毫不谦虚地就接受了他的夸赞，“那是，所以，你要好好珍惜，千万别学吴家栋那个王八蛋，否则我就去找别人。”

    “别提那混蛋！”林嘉余难得斥责了她一句，虽然声音并不严厉。

    真是的，跟麦子在一起后，他就开始嫉妒以前的吴家栋，他何德何能让这么美好的一个女孩子喜欢！

    “好，不提他，”程麦香偷偷笑了笑，“刚你姐姐和外甥女在，我没说，我打算等过了暑假，去学校读书，把高中落下的课程补回去。”

    “行，读书是好事，我支持你。”

    林嘉余并不奇怪她的决定，从今天一早在书店外看见她在挑选高中课本，就已经猜到了她的打算。

    程麦香有点意外，可立时又欣慰起来。

    这个时代，因为取消了大学入学考试，改为工农兵推荐入大学，很多人都失去了学习的动力，上学也是在混日子，反正毕业后乡下人回家，城里人下乡，做的都是修理地球的事。读书，似乎是这个时代最无用的。

    她原本以为，依照这个时代人的思想，他即使不阻拦也会劝自己想清楚，不要做无用功，没想到他居然这么赞成自己的决定。

    看来她的眼光还是不错的，他确实是与众不同的。

    “不过麦子，等你高中毕业后，咱俩就结婚吧！”

    程麦香差点一个倒栽葱，从他车上栽下去。

    刚在心里夸了他，就来打她的脸，真的是有够郁闷的。

    “我可没想这么快就结婚，我高中毕业才十九岁，这么小怎么能结婚呢？”

    她是真的不想还不到二十岁就去扯结婚证，一过二十就儿女成群，她还想再多过几年单身生活，也好好享受一下谈恋爱的甜蜜。

    “十九岁还小啊，多少人十九岁都当爹妈了。”

    程麦香突然意识到，尽管跟林嘉余跟这个时代的人有些不同，可他毕竟是生活在这个时代的，他的思想还是受这个时代影响很深的。

    尽管国家规定的女性法定结婚年纪是十八岁，也开始提倡晚婚晚育，可民间还是很多女孩子十六七岁就结婚，等到十八岁以后再去领结婚证的。

    程麦香是几十年后来的人，对晚婚晚育高度认同，可林嘉余显然并没有这样的概念。

    哎，两个人还是有代沟的，这是四十多年的时代差距造就的。

    程麦香忽然闷闷不乐起来。

    林嘉余敏锐地感觉到程麦香的不悦，他意识到自己太过急迫了，也有几分后悔，马上笑着说，“成，不结就不结，什么时候结婚，麦子说了算！”

    “嚯，我说了算，你怎么这么听话？”

    “那自然要听话，现在咱俩在处朋友，将来你是我媳妇，我不听你的听谁的？”

    林嘉余的甜言蜜语有效地抚慰了她被伤害的心。

    嗯，虽然有代沟，但是如果有事事听老婆的话的精神，还是可以忽视这些代沟的。

    程麦香回味着林嘉余的保证，突然扑哧一声笑了出来。

    她终于明白为什么那天他去跟自己提亲，自己明明拒绝了他，他却欢天喜地的缘故了。

    这个时代的人们说不惯谈恋爱这么好文雅的词汇，就用处朋友来替代，当时自己委婉地用做朋友来婉拒，可他却认为自己答应了跟他谈恋爱，所以才活似天下掉下了个宝贝一样兴高采烈。

    “麦子，你笑什么？”

    “秘密，不告诉你！”

    小媳妇居然背着自己有秘密，这个认知让林嘉余有几分不爽，正想追问，突然前边不远处传来激烈的争吵声。

    “赵琳琳，你到底是什么意思，我为了你，跟那个乡下女的婚姻都黄了，你却一脚踹了我，又搭上了刘家村那个大队书记的儿子！你对得起我吗？”

    是吴家栋！

    林嘉余霍然停车，回头与程麦香对视一眼，两人从对方的眼中都看到厌烦。

    程麦香尤其懊恼，看来人就是不能背后议论别人，这才提到他，就说曹操曹操到了。

    “吴家栋，你可别把什么事都赖在我头上，是别忘了那天的药可是你亲手下的，”赵琳琳不屑的话语里夹着几分鄙夷，“你不是说，程麦香性子软，搓扁搓圆都由着你，这下失算了，就来找我的麻烦。”

    林嘉余听吴家栋背后这么说程麦香，浑身怒气勃然而发，坐在他身后的程麦香遽然感觉到一股难言的寒意。

    她看到他的双手青筋跳动，紧紧地握成拳，几乎要直冲而去，忙拉住他，轻轻在他耳边说，“答应我，任何时候都不要随便跟别人动武。”

    前世的他就是吃了这亏，事发后，吴家栋原本想狠狠榨他一笔钱，就一笔勾销，可他却狠狠揍了吴家栋一顿，吴家栋吃了亏，就去公安局告发了他，再加上愚蠢的原主作证，他才被关进监狱待了一年半。

    这一世，虽然因为她的存在，一切都不一样了，可她发现，他爱打架的性子并没收敛，再这样下去，难免不会为别的事吃亏。

    林嘉余气得整张脸涨的通红，双拳紧握，程麦香在他耳边轻轻说了一句，“为了打老鼠，伤了玉瓶，是不值得的。”

    林嘉余一愣，见程麦香满脸忧色，顿时好像有一桶冷水兜头浇了下来，整个人都清醒了。

    林嘉余郑重地点了点头，双拳也慢慢松开了。

    “我不管，反正我已经跟程麦香分手了，你必须跟我在一起，否则我就去刘家村闹，让你在刘家村也待不下去。”

    “吴家栋，我原以为咱俩在一起是你情我愿，毕竟那晚吃亏的人可是我，你是尝到甜头了的，我不问你要赔偿，就很不错了。

    当然如果你愿意，以后我们可以继续保持这种关系，但是前提条件是你不得妨碍我和黄文征的事。”

    赵琳琳原本鄙夷的声音渐渐变得冷酷起来，让人不敢相信这是那个一直以弱者示人的她。

    “如果你不识好歹，一定要鱼死网破，那我也不会给你留情面，程麦香顾面子，没去公安局告你，要是你坏了我的好事，我可不饶你，到时我会亲手把你送进监狱，有本事你就去闹，看看到最后谁吃亏更多！”

    “你这个臭**！我今天一定不会饶了你！”

    程麦香和林嘉余都没有兴趣再听下去，林嘉余脚下一蹬，自行车刷地一下从两人身边不远处冲了过去。

    赵琳琳和吴家栋都看见了两人，不禁停住了厮打，赵琳琳狠狠地哼了一声，甩头而去。

    两人的自行车正向前走，突然身后传来吴家栋的吼叫：“程麦香，你给我站住！”

    林嘉余长腿一伸，自行车当即停下，他以右腿为支撑，猛地旋了个圈子，程麦香只觉眼前一花，两人已经转了个方向。

    “有何贵干？”林嘉余冷着脸问。

    “程麦香，你别以为你得了好运，找到一个好人家，等你嫁过去，你才会知道他的厉害。林嘉余在我们同学中，会打架是出了名的，你当心他的火一上来，你会被他活活打死！别到时候，怪我没提醒你！”

    吴家栋整张脸早就扭曲的不成人形，故意挑衅地望着林嘉余，似乎想要激怒他，让他狠狠揍自己一顿，好证明自己说的话是真的。

    还不等林嘉余发作，程麦香就淡淡地说：“多谢提醒，不过眼下你最应该担心的不是我会被谁打死，而是你要到哪里去插队吧，毕竟咱俩闹了这么一场，你觉得在双水村还能讨到便宜吗？

    我就算被人打死，也是以后的事了，可你没了路子走，却是眼皮底下的事，你就少为他人操心，多替自己担忧吧。”

    “你，你，”吴家栋被程麦香噎得说不出话来，只好恨恨地瞪了两人一眼，转身离去，还不忘留下了一句话：“程麦香，你会后悔的！”