
    第二天吃过午饭，程麦香便拉着程母去了镇上的供销社，再去采买些布料回来，方便做衣裳。

    镇上距离双水村不过三里地，这点苦对做惯了农活的乡下人来说，根本不算什么，两人也没去找车，步行了二十分钟就来到了镇上。

    所谓的镇子，也不过就是一条街，街两旁都是些店面，店面后建造了些民房，供人居住。

    供销社就在街西头，虽然是午饭时分，可供销社居然人来人往，摩肩擦踵，有个柜台前居然大排长龙。

    程麦香好奇，就上前问了问，这才知道原来供销社昨天贴了告示，说今天会有几样日用品到货。

    这个年代物质短缺，许多东西往往要等很久才能在供销社上货，所以一旦有了现货，人们都是赶紧抢购，生怕一旦错过了，又不知等多久。

    程麦香听说众人排队买的都是些肥皂毛巾之类，顿时没了兴致，跟程母一道来到卖布的柜台前。

    售货员是个约莫三十七八岁的中年女人，翘着二郎腿坐在柜台里，旁若无人地嗑着瓜子，瓜子皮扔了一地。

    这个时代的售货员吃的是公家饭，完全没有后世的服务意识，个个跟大爷一样难伺候，见了顾客也不主动招呼，只有顾客要买东西的时候才会开口说话。

    昨天，她跟林嘉余在县里的供销社买了足够的布料，可程麦香还是想过来逛逛镇上的供销社，看看有没有什么可以捡漏的。

    毕竟昨天她才知道，尽管这个时代买布要布票，可还是有一些不要布票的高价货或是售货员通过个人渠道拿到的货，摆上来售卖，这些布料无论是质地还是花色，往往比正规渠道来的都要好一些。

    程麦香看了一圈，觉得有些失望，布料花色老旧，颜色也多是暗沉为主，用这些布无论是做衣裳还是做发发带，都会显得老旧。

    程麦香眼见淘不到好料子，正想跟程母离开，突然程母指着一个角落里隐隐露出的布头，客气地对售货员说，“同志，请帮忙拿一下那卷布给我们看看。”

    售货员边嗑瓜子，不耐烦地说着程母手指的方向瞄了一眼，立即奇怪地问，“你要那个？”“是。”

    程麦香这才看见，原来在重重布料下，似乎露出了一片淡粉色的布料，看样子这卷布已经压了不知多久，根本卖不出去。

    这也不难理解，这个时代，人们多喜欢大红大绿的颜色，对这些浅色系的布料不感兴趣，而且这种颜色的布料不及深色布料的耐脏，乡下人整天劳作，穿了这种颜色的衣裳根本无法干活。

    售货员见程母执意要那卷布料，弯着腰把布料从成堆的布料中抽出来，扔到了柜台上，“一毛五一尺，多了可以便宜。”

    普通的布都是两毛钱一尺，这卷布居然才要一毛五，看来是真的没人要。

    程麦香拉起布细细看了一番，虽然布料普通，可到底是棉的，拿来做小女孩的衣服，还有发带真的是不错。

    看来知女莫若母，虽然她没多说，可程母从昨天买回来的布料，就看出她想要的，是就是这些浅色系的。

    售货员看两人确实想要这布料，居然破天荒地推销起来，“大娘，我这妹妹皮肤白，穿这个颜色的衣裳真的好看，这些布不过剩下二十来尺了，你要是全要了，我算你一尺一毛，还不要布票。”

    程麦香笑了笑，看来这卷布就是她私下拿来售卖的，只是买的人不多，就一直积压着，如今好不容易逮到一个愿意要的，她自然就开了超低价，希望一气卖出去。

    程麦香笑着点点头，“行……”

    程麦香的话还没说完，就听身后传来一个略显高亢的声音：“同志，这布我全都要了，就按一尺一毛五来算，不用便宜。”

    程麦香霍然回头，原来竟然是赵琳琳！

    今天的她穿着一件的白色确良衬衫，下身一条黑色的灯绒芯长裤，脚上是双黑色的圆头皮鞋，扎了一个高高的马尾辫，整个人比起程麦香，并不逊色多少。

    而她的身后，跟着一个二十出头的年轻人，那人身材矮胖，比赵琳琳高不了五公分，面色黝黑，一脸憨厚。

    这就是前几天众人嘴里说的那个刘家村支书的儿子刘文征了。

    或许是双方早就撕破了脸，更或许是她就要离开双水村，不用再小心翼翼地讨好程麦香，她粗鲁地推开站在柜台前的程麦香，“起开，不要挡着别人买东西。”

    原本程麦香对这块布并不是志在必得，如果赵琳琳说两句软话，她兴许还真懒得争，可赵琳琳这么当众下她的脸，她就不愿再给对方留脸面。

    “赵琳琳，做什么事都要讲究个先来后到，这卷布我看上了，要掏钱买下来，至于你，你来晚了，就没道理抢别人的。怎么，抢别人的男人成了习惯，也顺手抢起别人看中的东西来了？”

    程母原本就对在趾高气扬的赵琳琳极为不满，正要发作，听女儿这么说，又仔细地瞧了瞧她的样子，这才认出原来她就是那天躲在吴家栋身后藏头露尾的那个女人。

    “原来是你啊，我家麦子结婚的那晚，你跟新郎吴家栋睡在了一张炕上，我们程家大仁大义，没跟你计较，还成全了你们这对小情人，怎么这么快就不要吴家栋，又换了一个？”

    程母的话毫不留情地把赵琳琳的老底全部揭了出来。

    原本售货员还对两家人抢她的布高兴，以为自家的布能卖个好价钱，没想到抢布的这个人居然有着这样的黑历史。

    一般这个年纪的售货员，都是结婚有了孩子的人，最痛恨的就是抢人丈夫的狐狸精，如今竟然被她撞上了一个，当即黑着脸对赵琳琳说：“这布没你的份，人家大妹子来得早，这布是她的。”

    赵琳琳被程家母女的话气得浑身直哆嗦，如今连售货员都欺负她，她想也不想地说：“这布如果你卖给我，我出双倍的价钱。”

    “对不起，我这块布是给人穿的，不是给起狐狸精穿的，你用的布料，这里可没有的卖。”

    售货员的白眼几乎要翻得上了天，口中的话语更是一把锋利的匕首，毫不留情地刺向了她。

    几人这么一闹，整个供销社的人都在看热闹，更有人忍不住对着赵琳琳指指点点，本来吴家栋的事早就在镇子上传的沸沸扬扬，可许多人并不认识赵琳琳，这会听说是她，都对她评头论足的。

    赵琳琳一愣，她没想到区区一个售货员也这么欺负她，顿时放声大哭，身子一软，就倒在身后男人的怀里，“文征，每个人都欺负我，说我是个坏女人，我不能再跟着你，我们分手吧。”

    刘文征黑色的国字脸上满是怜惜之情，轻轻拍打着她哭得一耸一耸的肩，柔声安慰她：“琳琳，你别难受，他们都不知道你的为人，没关系，我不会误会你的。”

    刘文征朗声对供销社的人说：“我不管你们怎么对赵琳琳有什么看法，她是个好人，我不许你们侮辱她，她是被吴家栋骗了，吴家栋才是个混蛋。你们要骂就骂他，别骂受害者。”

    售货员呵地一声，“狐狸精就是狐狸精，还真是有本事，竟然能把男人迷成这样。”

    刘文征对售货员怒目相向，“你不愿意卖那块布拉倒，我们也不要了，可你要是再骂琳琳是狐狸精，我就去公社领导面前告你。”

    售货员哼了一声，可到底不愿意惹麻烦，还是闭上了嘴巴。

    围观的人群中突然有人冒出了一句话：“小伙子，自己愿意接盘，可也要小心点，当心这姑娘再瞧上别人，给你戴顶绿帽子，到时候哭都找不着个地方。”

    刘文征重重地哼了一声，“我的事不用你操心，你还是看好你老婆吧，说不准我还好好的，那顶绿帽子就戴到你头上了。”

    周围的人顿时哄笑起来，那个人气得满脸通红，说不出话来。

    赵琳琳抬起头，一张脸哭得好似雨打梨花，“文征，咱们走吧，我不想因为我，让你也被别人欺负。”

    刘文征轻轻抹去她脸上的泪，“好，咱们走，这种烂地方，咱以后再也不来了，以后你想要买什么，咱们去县供销社，那里货全，还没这么多阴阳怪气的人。”

    刘文征扶着软了身子的赵琳琳走了，临出门时，赵琳琳故意回头瞄了一眼程麦香，嘴角微微一扯，眼中满是诡计得逞后的炫耀和得意。