
    她可真是个不折不扣的绿茶婊！

    直到回到了双水村，程麦香还在不断感叹赵琳琳手段的高明。

    她故意在大庭广众前挑衅程麦香，明知道会被狠狠地反击回去，搞不好还会被周围的人痛骂，她还是义无反顾地去做了。原因很简单，她就是想要给刘文征那个傻子留下这样一个印象，所有人都在针对她，欺负她！

    程麦香不用猜都能知道，她肯定在刘文征面前各种卖惨，把事情的责任都推到吴家栋那个倒霉蛋身上，说他欺骗她的感情，结果为了自己的前途又抛弃了她，害的她被千夫所指，万人唾骂。

    事实上，她也成功地洗脑了刘文征，否则他不会不顾众人的舆论，敢挺身而出，跟嘲笑她的人正面刚，维护他心目中的女神。

    啧啧啧，赵琳琳可真有本事，连自己一个不注意都被她当枪使了。

    程母见程麦香一直不说话，闷着头想着心思，怕她再想起那些伤心事，翻出了那件背带裤的设计图，细细地看了看，“麦子，这件衣服我也会做，不如这二十套衣裳我来给你做吧。”

    “妈，会不会太累了？”

    “咱庄稼人做地里的活都不嫌累，这点事算什么，将来成立了制衣坊，你不是还想让妈去管吗，连衣服都做不了，这怎么能行？”

    也是。

    程麦香答应了，程母又对她说：“这次亏了小林，把衣服的钱谈得那么高，不过我琢磨着，咱也别太占人家便宜了，要不然再每件衣服再搭人家一条手帕吧。”

    程麦香眼前一亮，这倒是个好主意。

    程母那里有些没用的绣片，有的是一朵鲜艳欲滴的牡丹，有的是一丛翠竹，还有些花鸟鱼虫，绣工精致，颜色鲜亮，栩栩如生。

    这些东西，可以绣在手帕上，或者是缝在包上，衣服上，都是不可多得的装饰品，现在乡下还不兴这些东西，可是上次去县城，程麦香就隐隐地觉得亮丽之色已经开始在城市里冒头了。

    尤其是阮佩玲的那些文工团朋友，更是走在时尚最前沿的人，如果让她们看到了时髦的东西，她们是不会在意金钱的。

    说干就干。

    程麦香埋头画着，正巧她这次从镇上的供销社买回来那卷淡粉色的布，她打算设计一款女式小手包，装一些女生常用的东西，手包上绣着不同的花色。

    她还吸取了后世腰包的理念，给手包上添加了系带，可以系在腰上，既能腾出手来做别的，也可以充当衣服的装饰品。

    程母踩着缝纫机，扭头瞧着程麦香心无旁骛地画图，心中那丝忧虑，终于彻底放了下来。

    幸好闺女在绘画这点上还有自己的几分真传，否则真不知该拿什么来转移她的注意力呢。

    暮色降临，程麦香帮程母把做好的饭菜端上桌，分好碗筷，屋门一响，三个孩子叽叽喳喳地冲了进来。

    原本分家后，三家人的饭都是单独吃的，可程二嫂天生是个爱占便宜的主，她和程二哥不好来蹭程母的饭，就唆使着三个孩子，专门趁饭点的时候跑来，程母不好赶走，就顿顿管饭，时间一长，竟然成了例。

    程母不愿程大嫂吃亏，便提出了要她的两个孩子也过来吃，不过她一个人管不了五个孩子的饭，两家每年都要分别给她交相应的粮食，程二嫂虽然不乐意，可程大嫂欣然应了，她也不好公然反对，只觉得自己家吃了亏。

    三个孩子在饭桌旁坐下，还不等程母发话，程二哥的小儿子爱党就忙不迭地端起白饭，大口大口地吃起来，程大哥家的爱国和荞麦，规规矩矩地坐着，等到程母端起了饭碗，这才动筷子。

    众人正吃着饭，荞麦突然带着几分幸灾乐祸的笑容，跟程麦香说：“老姑，你知道嘛，那个坏女人赵琳琳，今天她闹出大事来了！”

    原来中午在供销社闹出的事，这么快便传到村里来了？

    程麦香一怔，程母就用筷子轻轻敲了荞麦的头一下，“小姑娘家家的，怎么这么喜欢传闲话？”

    “奶奶，我可不是传闲话，就是想让老姑知道了，解解心中的怨气。 哼，谁让那个赵琳琳那么不要脸。

    这下可好了，她再也没本事去抢别人的男人了，她被逼答应了刘家的婚事，她不是瞧不起咱们庄户人家吗？从现在开始，她也是乡下人了，看她以后拿什么脸瞧不起人！”

    荞麦一脸气愤愤的，在她眼里，她姑姑可是双水村最漂亮的姑娘，竟然被个从城里来的知青欺负。她每每想起这些，都觉得替姑姑难过。

    程麦香和程母对视了一眼，两人都没想到赵琳琳跟刘文征竟然这么快就定下了亲事。

    “哼，那个坏女人定亲有什么好高兴的，她欺负咱姑姑，就该让她一辈子找不到婆家！”

    四岁的程爱党浑身上下胖嘟嘟的，是个标准的小吃货，性子跟二哥二嫂都不像，听到荞麦这么说，嘴里塞得满满的，还不忘评论了一句。

    荞麦不屑地抿抿嘴巴：“你小小年纪知道什么，村里人都说，赵琳琳心气高着呢，才瞧不上咱们乡下人。

    她跟那个刘文征在一起，也不过是看上了他能给她推荐上大学的名额，等进了大学，她就会一脚把刘文征踢了，再找个更好的。可惜呀，这次她失算了。”

    程爱国颇有几分小大人的气势，不满地瞟了妹妹一眼，淡淡地说：“就你耳朵尖，听得真？”

    荞麦不服气，冲着爱军问：“爱军，今天咱俩可是一起在知青点看见的，你说，我有没有胡说？”

    爱军忙着低头往嘴里塞饭，只是连连摇头。

    程麦香囧囧有神地听着几个孩子的对话，不禁感叹这个年代孩子的早熟。

    这三个孩子，最大的程爱国不过十一岁，荞麦才八九岁的样子，居然也开始讨论结婚的话题。

    也难怪，这个年代的人普遍早婚，乡下人更是结婚早，很多人十五六岁就步入了婚姻生活，而她十五岁的时候，还在为中考能不能考上重点高中在忧心呢，哪里有心思想这些。

    程母听出了些门道，“今天知青点出了什么事？”

    “你看，我说奶奶和姑姑肯定想知道吧，你刚才还不许我说，”荞麦瞪了爱国一眼，唧唧呱呱地说了起来。

    “今天下午，刘文征的妈带着她们刘家人，杀到了知青点，把赵琳琳骂了个狗血淋头，逼着她跟刘文征断了，赵琳琳说什么也不答应，被刘家的人打了几巴掌。

    后来，刘文征赶了过来，跟他妈说，他一定要跟赵琳琳处对象，他妈拗不过他，逼着赵琳琳答应，立即跟刘文征结婚，否则，别说推荐大学名额，就是想进刘家村，都是做梦。

    赵琳琳开始还不想答应，可刘文征的妈撂了狠话，大不了她就把刘文征赶出家门，不再认他当儿子，赵琳琳一看没了指望，这才硬着头皮答应的。

    老姑，你没去看看，真是可惜，要知道你和奶奶这么快就从公社回来了，我跟爱军一定会拉你去看看这场大戏，知青点被围得人山人海，那么多人都在看热闹，我好不容易才挤了进去。”

    “是你硬拉着爱军去的吧，爱军才没你这么闲得慌，整天就知道去看别人的家事，”程爱国忍不住毒舌吐槽妹妹，“难怪人家都说，你像是二婶婶生的。”

    荞麦哼了一声，小脸扭向一旁，不再理睬哥哥。

    两个孩子斗嘴斗惯了，程母也不在意，倒是意味深长地说：“赵琳琳以后有好日子过了。”

    程麦香深以为然地点头，上辈子赵琳琳在吴家栋结婚后，眼见从他这里搞到大学名额无望，就攀上了刘家村的这个憨厚老实的后生刘文征，那时她跟吴家栋的事并没拆穿，别说刘文征对她死心塌地，连刘文征那精明的妈，都没看清她这个绿茶婊，硬是让她踏着刘文征上了位。

    说起来，刘文征的妈也是防了她的，让两人结了婚，才放她去念大学，可不过两年，赵琳琳就寄回一纸书信，要求解除婚姻关系，后来又在大学里攀上了更有权势的人，直接办手续出国了。

    这一世，虽然原主换了人，跟吴家栋解除了婚姻关系，可其他人的生活轨迹，似乎并没有太大改变。

    只不过，如今的赵琳琳，冰清玉洁的人设已经翻车，纵使刘文征憨厚老实，能被她拿捏地死死的，可刘文征的妈可不是个软柿子，任由她搓圆挫扁，赵琳琳只怕不能像前世那样为所欲为了。