
    程二嫂被她一本正经的模样吓了一跳，“咋了，麦子，咋一定要知道是谁告诉我的？”

    “因为他造我的谣，我明明什么也没带回来，这人却胡说什么我带了多少布料，这次不让他给我个交代，下次要是说我欠他的钱，我也要老老实实给他不成？”

    程麦香很清楚，她跟林嘉余进村时，家家户户的人都在忙着准备晚饭，他俩一路上根本没撞见一个人，自然不会去胡说什么。

    程麦香见程二嫂支支吾吾地说不清楚，冷笑一声，“是刘嫂子，还是杨大婶子，二嫂子不好说，我亲自找她们问个清楚。”

    刘嫂子和杨大婶子跟程二嫂性格相似，都喜欢每天到处串门子，东家长西家短说个没完没了，甚至到了饭点也不想回家，很多正经人家很是厌烦，也不欢迎她们，她们三人根本不在意，整天乐此不疲。

    在程麦香眼里，三人真堪称是标准的双水村八卦三人组，如果放到后世，三人办个八卦节目，搞不好真的能成功地C位出道。

    程二嫂见程麦香气冲冲地起身往外走，吓了一大跳，忙上前拽住她，“这丫头真是的，好好的跑去找人家做什么，乡里乡亲的，抬头不见低头见，总不能为了这点事翻了脸。”

    程二嫂如今跟那两位打得火热，可不愿为了这个失去两个难得说得上话的朋友。

    程麦香转过身，“既然不是她们，那到底是谁告诉二嫂子的，这消息不可能空穴来风，总得有个源头吧。”

    程二嫂眼珠子乱转，想了半天，也找不出个合适的人栽赃，可那些布料又实在把她的心挠得直痒痒，无奈之下，只得实话实说，“是你侄子刚过来吃饭，无意中瞥见你的包鼓鼓囊囊的，一时好奇就翻着看了看。”

    我等的就是你这句话！

    还不等程麦香说话，程母就不满地对她说，“老二媳妇，你家爱军这个爱乱翻别人东西的毛病，可真的要改改了，他今天翻自家人的东西，自家人不会跟他计较，可他顺了手，明天去翻别人家的东西，那就不是个小事了。”

    程二嫂满不在乎地说，“娘，瞧你小题大做的，俺爱军是个懂事的孩子，才不会去乱动别人东西的。”

    程二嫂不以为然的态度彻底激怒了程麦香，她冷笑着说，“我说方才我包里放着的一块钱怎么也找不到了，原来是爱军拿走了，二嫂，你是他娘，你替他还了吧。”

    一块钱可不是个小数字，在一斤粮食只有两毛钱的这个时代，一块钱足足可以买五斤粮食呢。

    程二嫂唬了一大跳，嗓门立即大了起来，“麦子，你胡说八道什么呢，你一个做姑姑的，怎么可以诬赖侄子偷钱呢，俺爱军可真要冤枉死了。”

    程麦香并没有诬赖程爱军，她方才往外拿钱时，特意数过的，整整少了一块钱，她原本想找个机会，教训爱军一顿，让他不要再偷钱，正好程二嫂撞了上来，就趁此好好教育教育她，也让爱军长个记性。

    程麦香沉声说，“二嫂子再大点声没关系，想来邻里街坊也挺想知道爱军偷姑姑钱的事。”

    “麦子，这事可不是闹着玩的，你这上下嘴唇轻轻一碰，你侄子的清白可就没了，以后他在双水村可怎么做人哪？”

    程二嫂的声音小了八度，她自然知道厉害关系，这事如果被邻居听到，不管这事是真是假，都会被村里人当新鲜事来传，如果爱军有了小偷的名声，以后可别想找个像样子的媳妇了。

    这一点，程二嫂还是拎得清的。

    “二嫂既然不相信，不妨回去问问爱军，有没有这事，如果他坚持没有偷钱，那我明天就去公社报案，这村子里出了小偷也就算了，居然还偷到家里来了，这样下去，大伙出门谁会放心？”

    这个年代的人普遍都穷，家里也没什么值钱的家当，基本每家的围墙都很矮小，门也不上锁，典型地防君子不防小人。

    可俗话说的好，破船尚有三千钉，就算再怎么穷，家里还是有能卖钱的东西的，如果村子里真的出了小偷，那整个村子都不得安宁，若是小偷被抓，那村民有本事让他在村子里一辈子不得安生。

    程二嫂见程麦香态度坚决，连去公社报案的话都说了出来，也开始相信她不是在胡诹，忙起身说，“麦子，咱还是要谨慎，事情没弄清楚之前，就别麻烦公社的同志了。

    这样，你再好好找找，说不准你自己塞在哪里忘记了，我也出去好好问问那浑小子，如果真是他不小心混拿了，我让他还回来，再给麦子认错。”

    程二嫂匆忙起身离开，一壁走一壁回头嘱咐程麦香，“麦子，事情没弄清楚前，可不敢去报案呢。”

    程二嫂一离开，程母就试探着说，“麦子，这事是……”

    “是真的，我这次就是要好好教训教训他，让他改了这个臭毛病。”

    程母立即就沉下了脸，虽然是偷的自家人，可偷钱就是偷钱，这件事的性质还是很严重的，爱军这个孩子，再不好好管管，只怕要闹出大事来。

    院子里传来了爱军大嗓门的哭嚎声，还夹杂着他的辩驳声，可还没听出他说什么，就被人堵住了嘴巴，只是听到呜呜呜的声音。

    程二嫂一手捂着程爱军的嘴巴，一手揪着他的耳朵，一路把他扯进了屋里。

    到了里屋，程二嫂满脸歉意地对程麦香说，“麦子，我问过了，你的钱确实在你侄子那里，我让他带过来了。

    还有，我问过他了，他不是偷，只是无意中看见钱在床上，以为你不要了，所以才偷偷拿起来的，真的不是偷的！”

    呵呵。

    一块钱，居然说不要就不要，当我是什么，土豪啊！

    不问自取是为偷，这都被抓住了，居然还能这么理直气壮地狡辩，还真是脸皮厚的可以。

    “二嫂，爱军在拿之前如果问了我，如果他有急用，我可以借给他甚至送给他，可是他都不给我说一声，就随便拿走了，这不是偷是什么？难道偷自家人就不算偷了吗？二哥呢，他怎么没来？”

    程二嫂似乎对程麦香抓住自己儿子偷钱的事不放松，不禁有几分不满。

    “麦子，不过就是拿了点钱，又是一家人，至于这么不依不饶的吗？还要把你二哥找来，要不要把大哥还有村里的支书叫来一起来审一审啊？”

    “小时偷针，大了偷金。”

    程麦香正想反驳程二嫂，程母突然沉重地坐了下来。

    “爱军，你过来，老老实实地跟奶奶说，那钱是不是你拿的？”

    程母对孙子辈的孩子一向慈祥，即使程二哥和程二嫂有些不成话，可她从来不把不满发泄到孩子身上，所以孩子都喜欢她，也愿意到家里来玩。

    程爱军见一向和蔼可亲的奶奶突然黑了脸，没有半分笑容，不禁有些害怕，迟疑着说，“是，是我拿的。”

    “跪下！”

    程母突然厉声呵斥，把程麦香和程二嫂都吓了一跳，程爱军更是膝盖一软，跪倒在程母面前。

    “麦子，去柴房把鞭子拿过来。”