
    程麦香大吃一惊，这条鞭子是原主和两个哥哥犯错时，程母用来惩罚三人的，即使程麦香最小，又得程母怜爱，也曾在一次犯错后被程母抽打了三鞭，所以兄妹三人一提鞭子就浑身发抖。

    不过，自从三人长大成人，两个哥哥结婚成家后，这条鞭子也被束之高阁，很久没再动用了。

    程二嫂不满地嚷嚷，“不过就是拿了点钱，至于这么较真吗，还用鞭子打，孩子才七岁，哪里禁得起鞭子？”

    程母冷着脸，威严十足地盯了她一眼，吓得程二嫂一下子闭了嘴。

    “三个孩子从小，我就告诫他们，咱们程家人，可以穷，可以苦，但是不能偷！程家祖祖辈辈都是清白人，绝不能被人戳着脊梁骨骂娘！今天这件事，别说你，就连麦冬也不拿着当什么要紧的事，那就是我这个当娘，当奶奶的没教好！

    爱军偷了钱，不管他偷的是谁的，偷就是偷，如今做长辈的不管教，等他长大了，犯了事，当长辈的想管教，只怕也没资格了。

    今天，我当着你的面就这么说，如果还认我这个娘，还愿意让孩子喊我声奶奶，那这顿鞭子是逃不掉的。

    如果不愿意我管教，也成，从今儿起，出了我这个门，就别再喊我娘，我只当没生过老二，没娶你这个媳妇！”

    哇，小老太太真是有大家长风度，气场十足，让程麦香不禁想起了前世看过的电视剧伪装者上的大姐明镜。

    “老二媳妇，你怎么说？”程母淡淡地问。

    程母是个要强的性子，当年两个儿子一娶亲，程母便做主分了家，即使儿子们都不同意，可程母还是一力坚持这么做了。

    当初原主很不解，有两个哥嫂在，好歹也能帮帮程母，为什么两个哥哥都不赞成分家，她还是这么做了。

    面对原主的不解，程母只是说了一句话，相见好，同住难。

    程麦香真的很佩服程母的大智慧，多少乡下老人都希望儿孙永远在眼前，一家人永远在一个锅里搅和，可同样也带来无数纷扰。

    在双水村，多少媳妇一提到程家的两个媳妇，就羡慕得要命，一结婚就分家，两口子过自己的小日子，不用每天到婆婆面前立规矩，多舒心的日子啊。

    更重要的是，分家之后，程母在两个媳妇面前的威望不但没减损，反而两人都很尊敬她，只要她发话，两人都言听计从。

    毕竟有这么舒心的日子，如果敢不孝顺，不等程母说话，光村子里那些媳妇的嘴，就能活活把她们骂死。

    如今，程母要替她管教儿子，也是天经地义的事，程二嫂自然不敢多置一词。

    程二嫂知道程母是个言出必行的人，她不敢跟程母翻脸，只是看着早就吓得浑身发抖的儿子，眼眶里的泪水直打转，最终还是无视儿子的惧怕，咬着牙点了点头。

    “麦子，去吧。”

    鞭子很快就拿来了，程母接过鞭子，在空中抽了一下，啪地起一声脆响。

    程爱军哪里见过这个阵仗，腿早就吓软了，身子筛糠似的直哆嗦，话也说不利索了。

    “奶，奶，我，我错了，我，我不敢了，再不敢了。”

    “爱军，男子汉大丈夫，咱敢作敢当，不过是三鞭子，当年你大伯，你爹还有你姑姑都挨过，他们挺得过去，你也行，趴下！”

    程爱军含着眼泪委屈巴巴地看着程二嫂，程二嫂扑通一声跪在程母的面前，抱着她的腿告饶：“妈，我知错了，你饶了爱军吧，他年纪小，还不懂事，我回去一定好好教他。”

    程母淡淡地看了她一眼：“你替她挨也行，不过你就不是三鞭子了，而是要十鞭子。”

    程二嫂浑身一僵，只得劝儿子：“爱军，就三鞭子，挺一挺就过去了。”

    程爱军没有了指望，只得乖乖趴在了地上，

    啪的清脆一响，一鞭子就落在了程爱军的屁股上，疼得他胡乱哭喊，却不敢站起身来。

    程二嫂眼中含泪，把头扭到一旁，再也不敢多看，浑身不停地打哆嗦。

    又是接连两鞭，程爱军杀猪似的嚎叫，几乎震破了整个屋顶，程二嫂再也忍不住，一下子瘫软在地。

    程母丢下鞭子，对已经吓软的程爱军说，“知道错了吗？以后还偷东西吗？”

    “奶，奶我错了，”程爱军涕泪横流，一脸的悔不当初，“我再也不敢偷老姑的钱，也不敢偷别人的了。”

    “好，记住就好。”

    程母把程爱军扶上了炕，脱下他的裤子，只见圆圆的白屁股上，三条红红的鞭痕纵横交错。

    程母拿出伤药，轻轻抹在他的屁股上，程爱军疼得又嚎叫了几声。

    程母上完了药，对勉强站起来的程二嫂说，“好了，你把他背回去吧，回去后问问他爸该怎么办，这三个孩子里属他挨打次数最多，他最有经验了。”

    程二嫂哭着答应了一声，背着程爱军走出里屋，却回头怨恨地瞪了程麦香一眼。

    程麦香明白，她这是把程爱军挨打的账算在她的头上了。

    程麦香也不在意，反而对程母越发得敬佩起来。

    世人常说慈母多败儿，指责某些母亲对孩子的过分宠溺，前世程麦香也见识过各路熊孩子的作死行为，都说熊孩子的身后有个熊家长，今日见了程母的手段，不禁叹为观止。

    难怪她中年丧夫，一人养育三个孩子，居然还能把大哥教育得那么好，成为了双水村的大队长，二哥虽然有些好吃懒做，可终究也没有长得太歪。

    至于原主，只是识人不明，可在品德上是无可挑剔的。

    程麦香刚想夸奖程母几句，却见她慢慢蹲下身子，捡起地上的那条鞭子，轻轻摩挲着，突然低声抽泣起来。

    程麦香一愣，接着就明白过来了。

    她是孩子的奶奶，孩子挨了这样一顿打，哪会不心疼，可是爱军犯的错太大，又不能不管教，只能在管教完后，自己偷偷哭泣。

    程麦香内心突然柔软得一塌糊涂。

    前世她是个孤儿，无父无母，也体会不到父母的疼爱。

    这一世，她莫名其妙多了这么多亲人，一开始还不习惯，可在程母的疼爱呵护下，她已经渐渐地有些依恋程母了，她觉得她已经开始顺利地进入了原主的角色。

    程麦香坐在程母身边，伸出双臂抱住了她，轻轻地说：“妈，你是个好样的，我真的很庆幸有你这个妈。”

    程母的眼泪汹涌地淌了出来，反身抱着程麦香，连连点头，无语凝噎。