
    “妈，我是这样想的，你看公社上许多村都有副业，咱们双水村的人只能依靠在地里刨土，赚几个死工分，遇到急事，手里连个活泛钱都没有。

    干脆我们跟大哥谈谈，在村里成立一个制衣坊，召集些会做衣服的婶子大娘，一起来做衣服，就按做一件衣服给多少钱，其余的收入全部归大队，年底给全村人发分红，这样既能把这个生意做下去，也能让全村人都得益。”

    这是她跟林嘉余商量的办法，其实按照她的计划，是想开个私人企业的，只可惜这个年代私营经济几乎不被允许，她只能采取这种曲线救国的方式。

    程母听了不由眼前一亮，确实是个好办法，增加了村民收入，儿子这个大队长的职务做的就更稳当了。

    “可做衣服的人好找，咱大队可买不起那么多的缝纫机，光凭咱家这一台可不够用的。”

    这个程麦香显然也考虑过，“妈，那就要问问村子里有多少人有缝纫机，如果愿意，村子以租借的方式，每月付给出租的人家一定数目的钱，我相信肯定有人愿意这么做。”

    程母连连点头，其实缝纫机并不是每天都能用到的家具，与其放在那里生锈，不如租出去给村里，每月就算什么都不做，也能赚一笔钱不是。

    “麦子，大家能拿到的钱都说了，你呢，总不能你整天白白地给村里设计衣服，却什么都拿不到吧？”

    程麦香心头一热，程母这么心疼自己，让前世几乎没尝到亲情的她，头一次感觉到了有家人的好。

    “妈，你放心，你女儿又不傻，怎么会给人白白干活，我是设计人员，我想跟村里谈，我要从每年挣得的红利里抽钱。”

    程母连连点头，可转眼又想到一个很重要的事，“这么个制衣坊，只怕有很多事吧，那你想好让谁来管理了吗，总不能让你大哥这个大老爷们来吧。”

    “那怎么行，”程麦香立即否决了她的提议，郑重地说，“妈，我想让你来管这个制衣坊。”

    “我？”程母大吃一惊，试似乎完全没想到女儿会推举自己来做这个事。

    “我从来没做过管事的，还不知道行不行呢？”

    “行，肯定行，”程麦香摇着程母的手臂撒娇地说，“妈，你就当帮帮女儿呗。”

    程母整个人被她摇得头昏脑涨的，也想不了许多，难得女儿肯为村子里着想，如果这事成了估计村子也能得益，于是拍着她的背，“行，我女儿说啥都行。”

    程麦香还想跟程母具体谈谈她对这个制衣坊的想法，突然屋外传来一个女人的大嗓门，“妈，听说麦子的对象来了，上次他来俺就没见过，这次能让俺看看吗？”

    “是二嫂！她怎么来了？”程麦香有几分不耐烦。

    “还能为啥，刚才几个孩子吃饭时，我就看见爱军偷偷跑进里屋，肯定看见了你从县城带回来的布料，这会借口来瞧小林，看能不能捞点好处。”

    程母对这个二儿媳妇的秉性早就了若指掌，一下就猜出了她的来意。

    “二嫂怎么占便宜没够呢，上次嘉余送来的东西也分给了二哥一家不少，大嫂还回送了东西，她却跟没事人一样，白白收下那些东西，连个谢字都没说。”程麦香不满地说。

    “生就的骨头长就的肉，你还指望一个贪财成性的人看见东西不红眼，倒不如去指望着母猪能上树。”

    程母打开了屋门，对程二嫂说，“老二媳妇，小林今天有事，把你妹妹送回家就走了，连口晚饭都没吃，你想看他，等他下次来了我通知你过来，让你看个够。这天也不早了，你早点回去歇着吧，我也累了一天，想早点歇着。”

    程二嫂自然知道林嘉余走了，毕竟儿子来吃饭的时候就没看见他。

    不过儿子从奶奶家吃饭回来，就跟她提起，姑姑从城里带回好些好看的布料，她听得心里直痒痒，这才想着看能不能趁机顺手牵羊，多少拿点布料。

    没想到程母看穿了她的心思，居然开口就撵她走。

    程二嫂眼珠子一转，顿时又想到了个主意，“妈，我听村里人都说，麦子今天穿的衣服可好看了，我也想看看哩。”

    程二嫂边说边走进了里屋，程母阻拦不住，只得跟在她身后也走了进来。

    里屋，程麦香坐在床上，正翻看着从新华书店买来的高中课本，见程二嫂进来，微笑着起身，“二嫂来了，你是想看看我这身衣服吗，喏，你看，好看吗？”

    程二嫂眼中闪过一丝惊艳，可她对这个不感兴趣，只是敷衍地夸着好看，滴溜溜的双眼在屋里不停地找着布料的痕迹。

    方才程母去开门时，程麦香就猜到以程二嫂的厚脸皮，不管程母怎么拒绝，她肯定都能找借口进屋，所以趁着程母应付她这短短一瞬，程麦香就快手快脚地把布料都锁进了柜子里。

    程二嫂扫了屋子一遍，没发现布料的踪迹，也知道是被程麦香藏起来了，她不甘心，还不等被程母赶，就一屁股在床头坐下。

    “麦子，听说你今天从城里买了好多好看的布料，拿出来给嫂子看看呗，”

    “听说，你听谁说的？”程麦香故意装傻充愣，“我没从城里买布料啊，我买的是高中的课本，二嫂你要看吗？”

    程麦香故意晃了晃手中的课本。

    程二嫂脸上顿时流露出一丝不满：“麦子，你可别诳俺了，人家可都看见了，说你带了一大包布料回来，怎么嫂子连看看都使不得了？”

    程麦香顿时沉下了脸，“二嫂，到底是谁跟你这么说的，你把他叫过来，我要跟他对质！”