
    有个围观的男人也喊了起来，那块帕子扎在程麦香的头上显得特别俏丽，连他都动心了，想着衣服买不起，买块帕子给婆娘扎也不错。

    程麦香从包里拿出几块帕子，图样都是她设计的，花样很是新颖，并不是传统的梅兰竹菊，而是这个年代很多人都没见过的蝴蝶兰鸢尾等花卉，花朵颜色鲜活，绣工精致，她一拿出来，就吸引了许多人的视线，很多人都纷纷凑过来瞧。

    那人把帕子拿在手里，翻来覆去地看着，每一块都喜欢得很，“妹子，这帕子怎么卖啊？”

    原本这帕子是程母打算全部送文工团买衣服的女孩子，可程麦香觉得那些包足够弥补了，于是打算把这些帕子全都卖掉。

    “大哥，这帕子是我们村上制衣坊的老婆婆一针一线绣的，对外的卖价是五毛一件，我帮忙跑腿，您就给我加个车钱就行。这手帕您真心要，五毛五分钱您拿走。”

    周围人一片咋舌之声。

    “五毛五？这也太贵了吧。供销社的印花手帕也不过才两毛五，这足足翻了一倍的价钱呢。”

    “供销社的手帕能跟这帕子比，先不说料子，就这花样，这绣工，只怕整个县城都难找。”

    一个文工团的女孩子上前接过帕子，爱不释手地看了看，“您要不要，不要我们几个还想买一条呢。”

    那个男人咬咬牙，“好，我要了，过两天是我婆娘的生日，我买了就当礼物送给她。”

    真是个好男人啊！程麦香感叹着，这个年代，能记住老婆生日的人可不多。

    “大哥，既然是嫂子的生日，这车钱我不要了，五毛您拿走就是。”

    那男人大喜过望，挑了一块蝴蝶兰的手帕，掏出五毛钱递给了程麦香。

    在他的带动下，很多人都纷纷抢着买她的帕子，不一会便销售一空。

    围观的人渐渐离去，只剩下那十几个订了衣服的文工团女孩子，有些人没抢到手帕，都围着程麦香，让她务必再给自己带几条。

    程麦香也跟众人定好了价格，单做一身衣服要七块钱，再做个包多给一块五，手帕还是五毛钱一条，价格虽高，可样式实在是新鲜，众人也都纷纷应了。

    可商量好了价格，程麦香却又犯了难，做好的衣服该怎么送到顾客手中，难不成一件件送上门？

    这时，一直在旁围观的阮佩玲悄悄对她说，“程同志，如果你信的过我，我给你指点个地方，你把做好的衣服送到县供销社成衣柜台，我堂姐是柜台售货员，你跟大伙定个时间，到时大伙去供销社拿就是了。”

    程麦香不禁眼前一亮，这倒真是个好办法！

    程麦香见阮佩玲一脸热忱，丝毫没提给她提成的事，完全是一副给人帮忙不求回报的神气。

    可是人家不提，不代表自己也装作不懂，白白占人家便宜，毕竟就算在城里租个地方卖衣服，一来不一定被批准，二来地方也不一定好找。

    而供销社就是最好不过的选择，反正这个时代的人，都习惯去供销社买东西，成衣放在那里，才最让人放心。

    众人纷纷散去了，阮佩玲正打算带着程麦香去供销社认认她姐姐，程麦香诚恳地对她说，“阮同志，多谢你为我解决了后顾之忧，不过我也不能让你白帮忙，这样，我每卖出一件衣服，你可以从中赚五毛钱。”

    阮佩玲不禁一愣，跟着就摆手拒绝，“我不要！不过我确实不想白帮忙，我还是有事要你帮我做的！”

    居然不要提成！程麦香有些不解，她到底图什么，难道她碰上了个毫不利己专门利人的活雷锋？

    “什么事？”

    “我想你下次再做新衣服或者新东西的时候，能不能也顺道帮我做一件，”阮佩玲见程麦香沉吟着，赶紧又说，“程同志，我不要你白做，我跟她们一样，该付多少钱就付多少钱，只一条，给我做的衣服必须要比摆在柜台上的时间要早。”

    原来不论到了哪个时代，都不缺对时尚疯狂爱好的人啊！

    说起来，阮佩玲的心思挺简单的，不过就是赶在程麦香的新款上市前，她提前能得到，好让身旁的人都夸她时髦，永远比别人快一步。

    程麦香不禁想起了后世品牌服装的发布会，模特穿着最新款，光芒万丈地走在T型台上，引领着下一季的时尚潮流，能吸引万众的瞩目。

    看来，阮佩玲想要的，就是这个效果。

    阮佩玲见程麦香脸上含笑，似乎看穿了她的小九九，不禁面上微微一红，赌气地说，“好啦，好啦，跟你承认了也没什么丢人的，我就是看你设计的衣服挺新潮的，就想着在衣服开卖前，穿在身上，跟身边的朋友显摆显摆，让她们好好羡慕羡慕我，要是不成就算了吧。”

    这个主意其实挺不错的，毕竟阮佩玲等同于给她的服装在做推广，而且她还不要钱，这也可以省下自己每次来城里来拉订单。

    不过，她不要钱，不等同于程麦香就不付钱，毕竟她也是变相在为自己的服装做宣传。

    “阮同志，不，佩玲，我可以答应你事先给你做一套，但是我不能收你的钱，我所有的新款衣服，背包还有饰品，我都免费提供给你一套。”

    阮佩玲乐得嘴都快要歪了，不过是帮她在供销社寄卖，以后就可以天天免费穿那么好看的衣服，背那么精致的包，用着那么漂亮的手帕，真是再好也没有了。

    她突然发现，自己真走运，居然认识了一个那么好的人。

    “行，那我答应你，你既然不叫我阮同志，我也不叫你程同志，我叫你麦子吧。你这个人真是挺够意思的，咱俩交个朋友怎么样？”

    程麦香正有此意，不光是为了日后的合作，阮佩玲性格爽朗可爱，热心助人，偏偏又受不得人激，她的脾气很对自己的胃口。

    “好啊，我也很想交你这个朋友呢，”程麦香笑着说，“咱俩既然成了朋友，有些事我就不好再瞒你，上次跟你抢单抬价的那个人，他是我对象，虽然他也确实在帮朋友买衣服，可他也是故意让我卖个高价，你可千万别生气。”

    程麦香回头招呼了一声，一直躲在一旁的林嘉余走出来，对阮佩玲笑笑，“阮同志，谢谢你买我对象的衣服。”

    阮佩玲瞠目结舌地看着他俩，半晌没有说话。

    程麦香以为她会甩手走人，没想到她突然指着林嘉余哈哈大笑，“麦子，你这个对象也蛮有意思的，跟你还真是挺配的。”

    真是个可爱的女孩子。

    程麦香这才放下了心，不好意思地说，“你不生气就好。”

    “生什么气啊！这十块钱花得多值啊，除了那身衣服，还白白得了那么好看的一个包，你没看见她们有多满意吗？”阮佩玲得意地说。

    确实，今天那些女孩子离开时，非但没说衣服贵，反而对她赞不绝口，还一直夸她有眼光，她不知多威风。

    不过她突然想起一事，又有些歉意地说：“你刚来时，那个黄卉卉说问你是不是乡下人，她没别的意思，你别跟她计较。”

    “她是我的顾客，我可不会跟我的衣食父母计较。”

    程麦香确实没把这点小事放在心上，她曾经遇到过的奇葩买家多了去了，这才哪到哪，何况那个女孩子根本就是有口无心，看在她给自己贡献了那么多销售额的份上，也不能跟她计较啊。

    阮佩玲歪着头看了看她，“麦子，你确实挺特别的，行了，我带你去供销社，认认我姐，以后你有了新货，可以直接给她送过去，让她寄卖。”