
    县供销社在公园的东南方，不过五六百米的距离，三人索性就选择步行。

    一路上，阮佩玲拉着程麦香的手，亲亲热热地说着话，她是做新闻行业的，最是擅长跟人打交道，而她性子又讨人喜欢，没过多久，程麦香就彻底跟她熟悉起来。

    林嘉余亦步亦趋地跟在两人身后，活似两人的小跟班，他瞧着阮佩玲拉着的那只白嫩小手，嫉妒地抿嘴，可就是没胆子，牵起她的另一只手。

    这个时代是很保守的，就算男女双方处朋友，也不能公然在大街上牵手，否则就会被人侧目。

    他倒是不怕，反正名声也就那样了，否则也不会被吴家栋选中了栽赃，可他害怕连累她，她是个好姑娘，本来跟他这样的人在一起就已经很委屈了，他不能再抹黑她的名声。

    三人走了五六分钟，就来到了县供销社，这是一栋二层的红砖小楼，一楼卖百货，二楼是办公人员。

    上次程麦香来县城，曾随林嘉余来过这里买布，也算是熟门熟路，刚一进来，就听有人跟她打招呼，“呵，姑娘，又跟对象来买布啊，哟，这次穿得比上次还漂亮。”

    三人扭头看去，买布的售货员正满面含笑地对三人点头。

    上次程麦香和林嘉余从她这里买了不少布，算起来也是个大客户了，尤其是程麦香买的布，很多是她的私货，每买一尺，她都能拿到回扣，自然更是眉开眼笑。

    “大姐，您好！”程麦香笑着回应，走到柜台前跟她聊了几句，从包中拿出早就备好的一块手帕，塞到她的手中，“大姐，上次我买布时，多亏您给我指点，这是我妈亲手绣的一块帕子，乡下的东西，不值什么钱，就权当是一份心意，您可千万别嫌弃。”

    售货员展开帕子瞧了瞧，布料确实不值钱，可是难得的是绣工精细，帕子上那朵荷花好似是真的一样，简直让人爱不释手。

    售货员又惊又喜，嘴巴笑得都快裂到耳朵了，“这怎么好意思，大娘也太客气了。”

    阮佩玲也见到了那块帕子，虽然她是不稀罕那样的帕子，可觉得白白送给一个售货员，还是太浪费了。

    她正想上前阻拦，却被林嘉余伸手拦住了，她转头望去，见他轻轻对她摇头。

    阮佩玲撇撇嘴，程麦香还真是找了个好对象，无论做什么他都会帮着，连随便送人东西也由着她。

    程麦香跟售货员寒暄了几句，这才过来跟两人汇合，阮佩玲悄悄埋怨她不该那么大方，白白送那么好的东西给陌生人。

    程麦香笑笑没说话，她虽然对人没什么坏心，可也没到见人就送东西的好心，她送出这块帕子，不过就是想跟售货员打好关系，毕竟以后如果要做衣服，布料供应必须要保证，跟她打好关系，以后肯定会有好处。

    阮佩玲带着两人来到供销社的西南角，这里是专卖成衣的柜台，柜台里挂着的多是这个年代流行的列宁装，颜色也多为蓝色绿色灰色，几乎看不到别的。

    成衣柜台前冷冷清清，远比不上其他柜台热络，这个时代生活贫苦，大多数人都是自己裁布做衣服，毕竟一尺布不过两毛钱，成人做件衣服都用不了一丈，而一件列宁装几乎都要卖到五六块钱，比较起来，买成衣并不划算。

    阮佩玲的堂姐阮佩文无精打采地坐在柜台里，无所事事地用手指在柜台上划着，连三人走到柜台前，她都没发觉。

    “堂姐，堂姐！”阮佩玲用手指轻轻地敲了敲柜台。

    阮佩文这才发现自家堂妹居然站在柜台前，连忙站起来招呼，却一瞬间被程麦香吸引了注意力，呼吸一窒。

    阮佩玲俯头在堂姐耳边，低声说着方才跟程麦香打成的协议，阮佩文听完，双眼顿时抹上了油彩一般亮晶晶的，又惊又喜地连连点头。

    “行，程同志，你尽管把衣服放到我这里，如果有人来，我就按照你们定好的价卖出去，到时我把钱交给佩玲，让她转交给你。”

    程麦香笑着应，“成，佩文姐，那我就多谢你了！”

    阮佩文双眼直直地盯着程麦香身上的这件裙子，羡慕地暗暗流口水，想想以后她只要帮忙把衣服交给买下的人，就也能穿上这么好看的衣服了，不禁觉得堂妹人真是不错，给自己这么大的好处。

    “不谢，不谢，客气什么，你跟佩玲是朋友，那就是我的朋友，帮帮忙不是应该的吗？”

    三人正聊着闲话，突然一个中年女人朝几人走了过来。

    “吴经理来了！”阮佩文笑着打招呼。

    供销社的售货员是吃公家饭的，在这个时代是个人人羡慕的好差事，所以但凡能进来的人背后多多少少都是有些人脉的。

    阮佩文也不例外，而且她的来头比其他人还大一些，所以即使在班上跟人闲聊被抓住，只要没耽误工作，她也不惧怕。

    果然，吴经理并没指责她上班时间开小差，反而对着程麦香上上下下打量个不停。

    阮佩文知道她也看上了这身衣服，不禁暗笑，这衣服穿在十几二十岁的小姑娘身上还行，她三十多岁的年纪，穿上估计连门都出不了。

    “同志，能问一下，你这衣服是打哪买的吗？”

    程麦香以为她也是看上了自己的衣服，想要替亲戚朋友订购，于是笑着说，“当然可以，这衣服是我们双水村的制衣坊做的。”

    出乎程麦香的意料，吴经理并没有问衣服的价格，反而惊讶地反问，“双水村？是那个红星公社的双水村吗？我怎么没听说双水村还有个制衣坊？”

    坏了，这个吴经理估计对双水村很了解，所以才会问出这样的话来，如果让她知道衣服是她私下做来卖的，说不定会举报自己倒买倒卖，抢供销社的生意呢。

    程麦香还没想出解释的话，倒是林嘉余沉声说，“看来吴经理真的很关心农村的发展，连双水村这么个小村子都知道。

    不过吴经理可能还不知道，双水村正准备成立制衣坊，已经做了一些比较好看的衣服，我对象今天穿出来，想看看大伙对衣服喜欢不喜欢。”

    程麦香真的都想当众给他竖大拇指了，他的反应太快了，而且说的话滴水不露，几乎挑不出一丝错处来，就算去调查，也不怕她查出个子丑寅卯来。

    “原来是这样啊！”吴经理恍然大悟，又看了看程麦香的衣服，突然对她说，“那这位同志，你是制衣坊的人吗？”

    程麦香搞不清她的真实目的，可也不怕她会使什么绊子，点点头，“我是。”

    “那太好了，我有事想跟你商量商量，你方便的话，咱们到楼上去谈谈？”

    程麦香看出她似乎真的有很重要的事要跟她谈，二话不说答应了。

    林嘉余自然跟在两人身后，阮佩玲突然拉住他，轻声说，“如果有什么不对，赶紧下来通知我，我会想法子帮她。”

    林嘉余深深看了她一眼，“多谢你，不过我能保护得了她。”

    二楼东头是吴经理的办公室，约莫十五平米，一张简陋的办公桌上，放着一堆文件，桌上是一个破旧的电话机。

    吴经理客气地请两人坐下，这才问起程麦香，“程同志，双水村的制衣坊什么时候能开始生产，成衣大约什么时候可以做出来？”

    程麦香默默估算了一下，如果从现在开始组建，要把制衣坊组建起来，大概没有半个月是不成的，而且买了布料，生产出成衣，至少要二十天后了。

    “预计时间是一个月。”

    “那制衣坊找到客户了吗，难不成每次做出成衣来，都要像你这样，穿着衣服到城里来，看看谁愿意买吗？”

    程麦香越听越糊涂，她不否认她的问题一针见血，可吴经理跟双水村没有任何关系，怎么这么关心制衣坊的生意，难道制衣坊会挡了她的路？

    吴经理自然看出了程麦香眼中的戒备之色，不禁笑了笑，“算了，我还是把我的打算说出来吧，免得这位小同志一直挂心，怕我对制衣坊不利。”

    程麦香脸上一红，低声说，“经理，我不是那个意思。”

    吴经理不在意地摆摆手，“我们供销社的成衣柜台，生意有多冷清，你也看到了，平日里扔块石头估计都打不到人，我不想总是这样。

    你回去能不能跟制衣坊的负责人说说，以后坊里做的衣服，都拿到我们这里来卖，我们按照每件衣服定价的百分之十五收费，每三件衣服加一张布票，你看怎么样？”