
    程麦香没想到吴经理居然是为了这事，本来她见吴经理留着这个时代女主部常见的短发，鼻梁上又架了幅黑边眼镜，一脸严肃认真，就以为她也跟这个时代的大多数干部一样，极端守旧，不愿接受新事物，没想到她还有这样的心思。

    程麦香在心中噼里啪啦算了一阵子，于是有了主意。

    “吴经理，您这个法子确实很好，对制衣坊有很大帮助，我代表双水村的村民向您表示感谢。”

    程麦香先是说了一大通感恩的话，见吴经理脸上露出了愉快的微笑，这才把最重要的话露了出来。

    “不过我提的条件里，有一条我们制衣坊只怕没办法答应，我们的成衣在卖的时候，并不打算要顾客的布票，所以也无法提供供销社布票。”

    吴经理震惊地望着程麦香，“你们不打算要布票？”

    程麦香当然理解她的惊讶，毕竟在这个年代，票据几乎可以当货币一样的存在。

    买粮食要粮票、买肉要肉票、买布买衣服要布票，买煤油要油钱、买自行车要工业票……

    程麦香是从后世来的，自然明白这些票据的存在，不过是生产物资不发达所致，随着生产力的迅猛发展，这些票据都会一一退出历史舞台。

    到那个时候，除了收藏家感兴趣，这些票据在其他人眼中就是废纸。

    而且，程麦香也曾计算过，目前一个成年人一年只能分配到一丈五的布票，也就够一套衣服，很多人不愿买成衣，很大程度上不是没有钱，而是不舍得那来之不易的布票。

    如果双水村也学国营企业那一套，每件衣服都要张布票，那衣服一样会滞销，很多人会选择省下布票，而不是买一些非必需品的时髦女装。

    “对，吴经理，我们确实不打算要布票。”

    “你们不要布票，那到时拿什么来买布做衣服？”

    这也是程麦香比较头痛的事，如果日后订单量加大，那布匹的需求量自然也水涨船高，她手头上筹不出那么多布票，难道要天天买高价布，还是花高价从黑市买布票。

    “这个，我们会想办法解决。”程麦香没有明确回答，含糊对了一句。

    没有布票，就只能买高价布，这可不是长久之计。

    吴经理皱起了眉头，显然对她的做法有些顾虑。

    程麦香不想丢失这么好的机会，正想再劝说，一旁沉默的林嘉余突然开口了，“当然，这样做供销社的利益会受影响，吴经理这么有诚意，双水村也不能做有损供销社的事。这样，吴经理可以在每件衣服百分之十五的比例上再加一部分。”

    吴经理低头沉思了片刻，立即点点头，“也行，那我就在每件衣服上再加十个百分点。”

    百分之二十五？

    这几乎要吃去一件衣服好大的利润啊，程麦香顿时有些肉痛。

    程麦香张口就要还价，林嘉余却笑笑，“我瞧吴经理对双水村挺熟悉，是不是家里有什么人曾在那里待过？”

    吴经理明知道他在套近乎，本不想回答，可林嘉余白皙的脸庞上，漆黑的眼眸弯起，那个温柔的笑意似乎一直戳进了人的心里。

    “我侄女曾在那里下过乡，不过前年在城里找到工作回城了。”

    侄女？那应该是吴姓的女知青。

    程麦香迅速过滤原主的记忆，突然眼前一亮，“原来吴经理是吴彩玉姐姐的姑姑。”

    吴经理对程麦香表现出来的熟络并没搭腔，毕竟是侄女在村里待了三年，村民能叫出她的名字并不是什么稀罕事。

    “难怪我看吴经理面善，吴经理你不知道，彩玉姐在知情里干活是最卖力的，有一次在大热天里抢收稻子，身体中暑了还不肯休息，后来竟然晕了过去，还是我妈给她买的药。”

    这话明着是夸吴彩玉，可暗里却在拉关系，果然吴经理吃惊地抬起头，“你是双水村大队长的妹妹？”

    “是啊，吴经理，说来还真是缘分呢。”

    “吴经理，您侄女也是在双水村战斗过的，为村子流过血汗，她肯定也希望双水村越变越好，村子好不容易办点副业，您看在能在每件衣服的折扣上让一点吗？”

    原本吴经理是可以直接拒绝的，可程麦香说出了吴彩玉的事，让她却不好这么做。

    照顾吴彩玉是微不足道的小事，最要紧的是，在吴彩玉回城时，程麦青在她的申请报告上写下了不错的评语，但是她是吴彩玉的姑姑，自然不会不知道侄女娇气得要命，在农村根本不会有什么好表现。

    “那行，反正好歹也算是半个熟人，看在彩玉的面子上，我就让让利，小伙子，照你说，我们供销社应该拿多少？”

    程麦香都快有点佩服吴经理了，看着呆板严肃，可人却精明得不得了，若不是林嘉宇引出的话题，用人情拿住了她，可能她根本不会同意让利，可即使这样，她还是故意耍了个花腔，把球又踢回给他。

    林嘉余却不上当，轻轻一笑：“吴经理，您怎么拿我打哈哈，我还这么年轻，哪里懂得供销社的运作，您有这个气魄让我说，我都没胆子回您。”

    吴经理似笑非笑地看了他一眼，没再说话。

    程麦香明白林嘉余这是在谈判中故意扮了黑脸的角色，那么白脸就必须由自己出马，否则这戏就唱不下去了。

    “吴经理，您主动给我们提供柜台方便，双水村的人都会感激您，咱乡下人做事实在，也不想搞那么多弯弯绕绕。

    这样，我把制衣坊的成本都报给您，您如果想让我们多赚点，我们承您的情，如果您想让供销社多获点利，我们也乐意，反正双方是合作关系，互惠互利方能走得长远。”

    说完，程麦香从包里拿出纸笔，整整齐齐地画了个表格，一一列出了成本项和相应的金额，做好后交给了吴经理。

    程麦香这几下干脆利落，颇得吴经理好感，等她接过表格，又是一阵惊叹，纸面清晰干净，字迹娟秀，更难得的是，表格制作的简单直观，她想了解的信息一目了然，根本无需再问。

    吴经理满脸赞叹，连连点头，“不错不错，这报表做的不错。”

    放下表格，吴经理脸上的笑意明显多了，诚恳地对程麦香说：“小姑娘，难得你这么实诚，我就爱跟实诚人打交道，既然你一点不藏私，我就是看在侄女的面子上，也不能让双水村人吃亏，这样，供销社就拿百分之十八，不要布票，你们看怎么样？”

    程麦香大喜过望，原本她内心的评估，最好也就是百分之二十，没想到她居然同意百分之十八，真是天大的好消息。

    “吴经理，那制衣坊能从您这里买布吗？”林嘉余趁热打铁，又问了一句。

    可这次吴经理说什么也不让步了：“如果你们真的想在这里买布，也不是不行，正规渠道来的布，必须要给布票，这个实在没办法。”

    这本来也在林嘉余的意料之中，只是多嘴问问，得到这样的答案也没失望。

    程麦香拿出白纸，一笔一划地写了合约，一式两份，双方签字按手印，吴经理又单独盖了章，算是签了合同。

    程麦香见双方已经谈得差不多了，起身向吴经理告辞，吴经理笑着拍拍她的肩膀，低声在她耳边说了一句话，“小姑娘，你心眼太直，你对象倒是个精明人。”

    吴经理不想坏人好事，只是点到即止，程麦香装作感激的样子，冲她一直傻笑，吴经理无奈地摇头。

    来到一楼，阮佩玲一见两人下来，忙过来拉着程麦香的手，急乎乎地问：“麦子，那个吴经理没为难你吧。”

    程麦香见她一脸焦急，似乎自己再不下来，她就要冲上楼去救人，立刻觉得自己真的结交了个真性情的朋友。

    程麦香笑着摇头，把吴经理跟她的协议一五一十地说了。

    阮佩玲又惊又喜，拉着程麦香的手一个劲地恭喜，阮佩文的脸上却有几分失落。

    程麦香明白她的心思，“佩文姐，虽然我答应了吴经理，可我答应给你的，日后还是有的。”

    阮佩玲刚要拒绝，程麦香就郑重地说：“如果还当我是朋友，还瞧得起我，就别说不字，否则我会翻脸。”

    阮佩玲只得答应。

    出了供销社，阮佩玲依依不舍地跟两人告别，如果不是她急着有事，她还真想跟两人好好吃顿饭。

    程麦香和林嘉余并肩走在马路上，想着今天吴经理提醒她的话，突然哈哈大笑起来。

    “老实招来，吴经理到底跟你说了什么？坦白从宽，抗拒从严。”