
    展眼过了十天，程麦香和程母两人早起晚睡，加班加点，终于把阮佩玲订购的十件服装做完了。

    盛夏的早晨，明媚的阳光透过浓密的树荫洒落下来，在地上落下斑斑点点的金光。

    程麦香照旧坐在林嘉余的二八大杠后座上，闭着眼睛享受着迎面拂来的清风，口中又哼起了歌。

    本来她上次就跟他说好，这十天她会忙着做衣服，让他不用来乡下。这些天他也确实没来打扰她。可没想到，今天一大早，他就出现在她家，准备接她进城。

    真是个细心又体贴的男人！

    程麦香忍不住在心里给他下了这样的评价，想想这个人日后会是自己的丈夫，她心头又不禁升起一股难言的自豪和满足。

    一路上，两人在撞见了不少村里的熟人，问起林嘉余的身份，她都大声回答“他是我对象”，她真的很像让所有人都知道，她有一个特别出色的男朋友，让所有人都羡慕。

    听着背后程麦香哼着陌生的旋律，双手紧紧搂着他的腰，林嘉余心中涨的满满的，这是他这将近二十年来，从来没有过的感受。

    从十一岁起，他就好似被命运之手硬是抛入了一条肮脏危险的河流，他只能拼尽全力向前游去，一旦停下来就会没顶，他苦苦游了十年，也没看到岸边在那里。

    他原本以为这一生也就这样了，可老天还是怜悯他，就在他已经绝望之际，眼前骤然伸出了一双温暖的手，把他从那条让人窒息的河流中拉了出来。

    “对了，我发现你挺会讨小孩子喜欢，我那几个侄子侄女对你比对我都亲。”

    林嘉余正满心喜悦，忽然听程麦香故意有几分不满地说，“这几个小鬼，以后不给他们做饭了，一群小叛徒！”

    林嘉余即使不回头，也能想象出对象含笑撅着小嘴的可爱模样，不由心头一软，“你那几个侄子侄女都长得都挺稀罕人的，尤其是那个小侄女，身上的裙子真的好看。”

    当然好看了，这两身裙子可是她特意设计的，今天一拿出来，小女孩的眼睛都直了，再也看不见其他东西。

    “好看吧，放心，我也给滢滢做了一件，今天也给她，保管她穿上了更好看。”

    滢滢竟然也有一件！

    林嘉余心头狂喜，虽然那天程麦香随口说出给滢滢做件小裙子，他也知道滢滢从那天起就盼着，可他却没报太大希望，毕竟程麦香可是应下了二十件衣裳的订单，短时间内恐怕没有时间给滢滢做裙子。

    没想到，她不仅记着，还这么快就做好了，看来她真的把自己的亲人也当作是很要紧的人。

    林嘉余脚下发力，把二八大杠蹬得飞快，程麦香惊叫了一声，却立即张开双臂，劲风扑怀，她迎风大笑起来。

    林嘉余载着程麦香来到上次三人谈生意的那个公园，他怕被阮佩玲发现两人的关系，借口放自行车躲了起来，程麦香独自一人去了那个小树林。

    今天恰巧是周末，许多人携家带口在逛公园，树林里似乎也聚集了不少人，程麦香见十几个女孩子在林中叽叽喳喳地聊天，正想退出，突然有人起身招呼她，“程同志，这里！”

    原来竟是阮佩玲！

    她这一声呼喊，十几个女孩子纷纷回头，冲程麦香看过来，惊呼声此起彼落。

    阮佩玲走过来，拉着她的手上上下下地瞧着，眼里也是遮掩不住的惊艳。

    上身是一件白色短袖贴身衬衣，下身是一条粉色裙子，裙摆宽大，越发衬托出她纤细的腰肢，头上扎着高高的马尾辫，用一块绣花的淡黄帕子系着。

    脚上明明是一双最普通不过的小白鞋，可跟这套衣服一配，原本的土气完全没了，反而显出了一份难言的清新，

    “真好看，你可真会搭配衣服。”阮佩玲从内心发出感叹，“来，这就是文工团的同志们，上次听我说给她们定了衣服，都很好奇，今天趁着周末，非要跟我过来瞧瞧。”

    程麦香落落大方地跟众人打了个招呼。

    “你真的是乡下人吗？我看你一点都不像，你穿的比我们几个都时髦多了。”

    一个十七岁左右的女孩子羡慕地看着程麦香的衣服，不敢置信地问。

    前几天听阮佩玲说，她给她们几个人都买了一身衣服，本来大伙挺高兴的，可一听说做衣服的是个乡下人，又失望透顶，后来听说每件衣服花了十块钱，更是咋舌。

    大伙商量了一下，就趁着今天休息，集体出来瞧瞧被阮佩玲夸上天的那个乡下女孩子，到底是何方神圣，没想到一见面，人家居然活生生把她们衬成了乡下人。

    程麦香淡淡一笑，并不说话。

    文工团的女演员，自然都是自诩是时代时尚的先锋，在她们的观念里，乡下人都是土得不可救药的，哪曾想，乡下人也比她们会打扮。

    阮佩玲脸色一变，刚想斥责那女孩子几句，程麦香却扯开话题，“这就是阮同志给你们订的衣服，我都做好带过来了，你们看看吧。”

    程麦香打开随身带着的背包，把十个布包拿了出来，递给了阮佩玲。

    阮佩玲打开布包，里面是叠得整整齐齐的白衬衣和背带裤，她把衣服抖开，在自己身上比了比，文公团的几个女孩子又尖叫起来。

    十件衣服被一抢而空，还有几个女孩子看着衣服好看，不禁眼热，拉着程麦香要求订购，程麦香也一一应了下来。

    众人正摆弄着买到的衣服，程麦香又从背包里拿出做好的十个女士小包，递给了阮佩玲。

    “阮同志，这个是我额外附送的，说实话，这衣服十块钱确实贵了些，我就另外做了这些包，算是我的一点心意。”

    阮佩玲吃惊地接过十个女包，一个个翻看着，女包小巧玲珑，每个包上都绣了不同的花色，精致淡雅，极为抢眼。

    那群女孩子立即发现了阮佩玲手中的新大陆，都纷纷尖叫着从她手中抢，那个小包比她们常背的包小了好多，却更加漂亮时尚。

    一个女孩拿着一个包翻来覆去地看着，包上两条常常的带子随风飘舞。

    “程同志，这个包要怎么背？”

    程麦香从她手中拿过包，把两条带子一扣，小包斜挎在身上，不但实用，而且宛若衣服上的一件装饰品。

    女孩子们正纷纷学她，程麦香又把包上的带子解开，把包系在腰上，长长的两条带子，宛若裙子上垂下的两条飘带，显得整件衣服多了几分仙气。

    “这样更好看，比刚才斜挎着更好看！”

    “不，我倒是觉得，她把包系在腰上更好看。”

    “系在腰上是好看，可如果不是穿了她身上那件衣服，只怕就难看了。”

    “不错，就看这个包配什么衣服了。”

    文工团的女孩子们纷纷议论着，脸上的兴奋之情一览无余。

    “闺女，你身上的衣服从哪买的，能跟大娘说说不？”

    周围响起一个老人的身心，程麦香向声音来处看去，不知什么时候，树林里早就围了一圈人，都在指指点点程麦香身上的衣服和那几个手包。

    程麦香冲那个老人和气地笑，“大娘，这衣服不是买的，是我，不，是我们村的制衣坊做的。”

    “你看也能跟我孙女做一身不，最好能配上那个包，我孙女在省城念大学，等她回来，我想送她身好看的衣裳。”

    “当然可以啊，大娘，等会您跟我说说您孙女的身高体型，我保管给她做出一套合身的衣服来。”

    那十几个文工团的女孩子们也纷纷拉住程麦香的手，要求给她们也做一身，程麦香计算下来，足足又拿到了二十件衣服的订单。

    “妹子，能把你头上带的那块帕子给我看看吗？”