
    花几百块买个媳妇？！

    方春兰不敢置信地睁大了眼。

    这个时代结婚，婆家能给一百块现金就算多的了，就算再加上几身衣服，顶天了一百五十块，这个女人居然张口就是三百块，这简直让人不敢置信。

    方春兰赶紧挤进人群，见是一个长相有几分面熟的老太太，在镇子上曾跟她有过几面之缘，但是却叫不上名字来。

    “这位大姐，您真的打算花三百块买媳妇？”

    老太太立即沉了脸，“咱这是新社会，可不兴旧社会那套，结婚强买强卖，我这是替我表姐的外甥找媳妇，你把话说得那么难听，回头要是被公社的领导听见了，我可不依。”

    方春兰立即改口，“是，是我胡说了，大姐，我就想问问，您这外甥想找个什么样的。”

    老太太瞄了她一眼，“咋的，你家有闺女？”

    旁边围观的人都笑了起来，其中一人起哄道，“大娘，你还真猜对了，方大姐家里还真有个闺女前几天刚被退亲，你老有兴趣就去瞧瞧，说不准方大姐的闺女就是在等着你老的外甥呢。”

    众人忍不住哈哈大笑起来了。

    因为郑家一直对吴家红很满意，所以方春兰觉得女儿这桩婚事可以说是十拿九稳，还没等对方下定，就在镇子上大肆宣传，女儿就要嫁进城里吃商品粮，公公婆婆都是城里的大官，连儿子也能跟着沾光当工人，惹得镇子上的人都眼红不已。

    可谁也没想到，不过一天工夫，郑家就大张旗鼓地派人来退了亲，方春兰本想隐瞒此事，可没想到撞上了镇子上的大喇叭黄大娘，短短一下午，吴家红被退亲的事就传遍了整个镇子，吴家又一次成为了镇上人的笑柄。

    更让人头痛的是，郑家退亲的理由是吴家红的属相不好，会妨碍到儿子。

    虽说这个时代不允许传播封建迷信，可对于这些，上了年纪的老人宁可信其有，不可信其无，再加上是县里的人这么说的，自然更是深信不疑。

    本来依吴家的情况，吴家红就很难找到条件好的人家，又闹了这一出，就更是难上加难了。

    方春兰涨红了脸，装作没听见那人的调侃嘲讽，对老太太点头：“是，大姐，我是有个闺女，今年十六了，还没……”

    “十六岁，就是六零年生人，那岂不是属鼠的？”还没等方春兰说完，老太太就迫不及待地问了一句。

    怎么，又是嫌弃闺女的属相不好，会妨碍到她外甥吗。

    方春兰的心猛地一沉，有几分丧气地说，“没错，正是这个属相不好呢。”

    “谁说这个属相不好的，”老太太脸上露出了兴奋的笑容，“我表姐说了，就是想找个属鼠的姑娘，最好生日能在六月前后就更好了。”

    方春兰喜出望外，急忙说：“还真是巧了，我家闺女是六月初六的生日。”

    “当真，不骗人？”老太太惊喜交集。

    “看大姐说的，孩子的生日是能骗到了人的吗？”方春兰心头砰砰直跳，“我这会说谎有什么用，大姐如果想查，就算镇子上的人不说，户口本我可没本事造假。”

    说得也是。

    老太太似乎对方春兰的话很满意，立即就对她说：“大妹子，我可事先跟你说清楚，我表姐的外甥，可不是咱本地人，如果你闺女真的嫁给了他，就要跟着人家走，以后能不能回来都难说，你要是舍得，我就跟表姐说一声，让外甥过来瞧瞧。要是你舍不得……”

    “舍得舍得，闺女能嫁进这么好的人家，当妈的高兴都来不及，还有什么舍不得，就算日后离得远，不能回家来看看，那也没什么，我左右还有个儿子呢，不怕。”

    尽管事先得了林嘉余的嘱咐，可老太太听到方春兰这么无情的话，内心还是极度无语。

    这算什么，三百块就卖断了自己的女儿。

    老太太面上一点表情也没露，只是点点头，“那既然你同意了，明天下午我就领着表姐的外甥到你家去相看你闺女，你看咋样？”

    “大姐，你这外甥住在哪里啊，如果方便的话，咱今天下午就相看吧，省的浪费一天。”

    方春兰怕夜长梦多，这么诱人的条件，只怕扑上来的不止她一人，如果老太太先应下了别人，自家闺女就黄了。

    老太太暗地里摇头，这当妈的可真行，连相亲的人到底是什么样的都不问问，就急不可耐地要把闺女推出去，看来她看中的不过是那三百块钱，而不是女儿的幸福。

    老太太抬头看看天色，“行吧，那下午四点，我带孩子去你家瞧瞧。”

    方春兰目送着老太太离去，直到连背影都看不见了，这才挺胸抬头地走了。

    围观的众人无不咋舌，这才不过三天时间，吴家红的婚事就翻转了三次，看来方春兰还真是个好命的，女儿撞上的人家不是有钱的就是有权的，还真是个富贵命呢。

    下午方春兰早早就回家了，她忙里忙外地收拾着，本想着给老太太和那外甥张罗出一桌像样的饭菜来，可无奈实在囊中羞涩，只得咬牙买了三斤花生瓜子，算是招待贵客的。

    吴家本来就贫困，上次跟吴家栋办喜事，又借下了一屁股债，原本是想等程麦香过门，用她的嫁妆来还债的，可是没想到，吴家栋在新婚夜做出了那种事，程家直接翻脸，嫁妆自然也打了水漂。

    尽管吴家送给程麦香的五十块钱聘礼被还了回来，可依然还有一百块的外债，这几天方春兰为了欠下的债愁的睡不着觉。

    这下可好了，如果闺女的这桩亲事能成，那三百块的聘礼除了还债，还能剩余两百块，她可以用这钱给儿子活动活动，就算没法进县城，那起码可以调回镇上，不用再待在双水村那个旮旯里受人白眼。

    方春兰在堂屋里忙活，吴家栋照例躺在他屋里的炕上睡觉，而吴家红虽然没出门，但家务活她却也一点没干，方春兰早起又忙地里活又烧早饭烧午饭，也一句没喊她帮忙。

    吴家红自然知道为什么。

    坐在屋里的炕上，吴家红打开随身行李，从行李中取出一件银红色的列宁装。

    这是杨国庆的娘送给她的，说是年轻时穿过的，如今年纪大了，就送给她了。

    她一直放在身边没舍得穿，连上次去县城也没有。

    她把衣服平放在炕上，轻轻抚摸着，仿佛透过这件衣服，看到了自己未来幸福的生活。

    程麦香和林嘉余那边已经通知她了，今天下午杨国庆会来她家，假装跟她相亲，让她做好准备。

    摊上了这样的妈，她这一辈子，或许注定了不能像其他女孩那样，有个正正式式的相亲，也不能大大方方地从娘家嫁出去，只能像做贼一样地去托他人来欺骗她娘，像被买卖一样被人带走。

    吴家红的眼里浮起一层淡淡的薄雾，她想了想，还是毅然决然地脱下身上的旧衣服，换上了那身列宁装。

    就算是不能像其他姑娘那样，正大光明地出嫁，可无论如何，今晚也是自己跟杨国庆的相亲，她可以失去这些机会，她不能让杨国庆也陪着她一同失去，她要堂堂正正地跟她相次亲。

    这样，就算是将来两人老了，回忆起今天发生的事，也不会后悔。