
    林嘉余侧过身子，见他的小媳妇笑靥如花，整个人沉浸在快乐中，心中那块最柔软的地方狠狠搐动了。

    他瞧着马路上无人，慢慢伸出右手，突然捉住了她的左手，紧紧握住。

    “麦子，什么事那么高兴，说出来也让我笑笑呗？”

    程麦香听他的语气虽然温柔，可底气不足，握着她的手汗津津的，显然害怕她会生气他的孟浪举动。

    程麦香翩然一笑，反手一握，两人十指交叉，紧紧交缠在一起。

    林嘉余心头狂喜，整个人仿佛刹那间置身于一片欢乐之海里，全身上下都充满了喜悦。

    “我笑是因为吴经理告诫我，你太精明了，让我小心些。”

    林嘉余忍不住扑哧笑，“敢情她到最后都没看出咱俩是一搭一档，给她演了出大戏，我演精明能干的，跟她套近乎，逼她砍价，而你则是老老实实跟她交底的，跟我一对比，你简直太让人放心了，再加上她侄女承你家的人情，她才肯给你那个折扣。”

    程麦香赞同地点头，其实她交的那些底根本不算秘密，只要有心，不费多少气力就可以查出来。

    可是人就是这样，自己能查出来是一回事，对方主动告知又是一回事，前世她做网店生意，也特别喜欢跟实在人打交道，哪怕多让点利也乐意，毕竟这种人无论什么事都会往明面上摆，不会暗地里耍阴招。

    她就是利用这种心理，再加上人情，成功拿下了吴经理。

    说起这个，程麦香又突然开始愁起布料的来源，毕竟没有布票，就只能买高价布，推高成本也就罢了，供应还不稳，乡下产的土布倒是不要票，可布料差不说，还容易掉色，不到万不得已，她是不会启用土布来做衣服的。

    林嘉余见小媳妇本来一脸阳光灿烂，转眼又唉声叹气，不用猜也知道她此刻的心思，于是跟她说，“布料的事，你不用愁，我有法子。”

    “什么法子，说来听听！”

    林嘉余见小媳妇双眼亮晶晶的，白嫩的皮肤上隐隐透着红晕，嘴唇泛着光泽，好似一颗熟透的樱桃，忍不住有些心猿意马。

    林嘉余强自镇定心神，暗暗骂了自己一句，转头看了看天色，阳光明媚，真是个出游的好天气。

    “难得咱俩今天都有空，不如一起在县城逛逛？”

    程麦香一愣，见林嘉余脸上的殷殷期盼，心头一甜，重重点头。

    两人确定关系以来，还真没在一起好好约过会，今天也确实是个好时机。

    至于什么布料，反正一时半会也急不来，再说林嘉余说他有办法，那就一会听听他怎么说好了。

    程麦香摸了摸身上的包，突然想起自己给林清菀和滢滢带的礼物，想起滢滢的自闭，又提议说，“不如咱们带上大姐和滢滢，在县城逛上一天。”

    两人一进大门，滢滢就从屋里冲了出来，见到程麦香和舅舅，小脸上露出了一丝不易察觉的微笑。

    林清菀跟在她的身后，微笑着对程麦香说，“从早上起，这孩子就一直盼着你过来，大门一响，就待不住了。”

    滢滢被她妈戳穿了心思，小脸羞得通红，立即抱着林清菀的大腿，藏到了她的身后。

    还不时伸出小脑袋打量程麦香，看她有没有鄙视自己。

    程麦香最喜欢长相甜美的小女孩，她的侄女荞麦也跟她很是亲近，如今见了这么容易害羞的孩子，越发喜欢，蹲下身来，冲滢滢招手，“滢滢，快过来，舅妈给你带了一件可好看可好看的衣服，等会穿上她，咱们四个人出门好好逛逛。”

    滢滢漆黑的大眼瞬间发亮，抬头看了林清菀一眼，见林清菀点头，便从她的身后蹭了出来，慢慢地走近程麦香。

    程麦香从包里取出一件粉红色的小公主裙，摇晃着展示给滢滢看。

    滢滢惊讶地睁大了眼睛，小手轻轻摸着那件小裙子，不敢置信地问，“舅妈，这裙子真的是送给我的？”

    “当然了，你瞧瞧这么小的裙子，我和你妈妈很本就穿不上，不是给你的，难不成是给你舅舅的？”

    滢滢扭头看了看林嘉余，脑中突然浮现出他穿裙子的可笑模样，不禁偷偷笑了。

    林嘉余一张脸顿时黑了一半，气呼呼地瞪了小媳妇一眼，坏蛋，居然敢这么抹黑他。

    程麦香装作看不见，又从包里取出一条帕子，展示给她看，“这帕子也送给滢滢，喜欢吗？”

    滢滢整个人已经傻了，她不敢相信这么多好看的东西全都是她的，好似在做梦一样。

    “滢滢，走，舅妈给你好好打扮打扮，咱们好出门逛街，让所有人都瞧瞧，咱们小滢滢长得有多漂亮。”

    滢滢小脸红得仿佛一只熟透了的大苹果，重重点头，“嗯。”

    见滢滢顺从地牵着程麦香的手走进了里间，林清菀含笑看着，眼眶里突然湿润了。

    “嘉余，麦子是个好姑娘，跟了咱家真是辱没了她，你可千万要对人家好，别辜负了她。”

    林嘉余沉默了一瞬，这才深深点头。

    他当然会对他的小媳妇好，毕竟是他的小媳妇把他从黑暗中拉了出来，可林清菀那句辱没她的话，到底还是刺痛了他的心。

    “当当当当……”

    程麦香倏然拉开了里间的门，双膝半跪，做了个邀请的姿势，“有请滢滢小公主闪亮登场。”

    这个年代可不能随便称呼公主，一旦被举报，就不得了了。

    林清菀突然面色一变，刚想出声阻止，却立时看到了跟在程麦香身后的滢滢，整个人呆住了。

    滢滢的头发被程麦香梳成了一个高高的马尾，马尾上绑着一个好看的发带，身上穿着那条粉色小裙子，裙摆蓬蓬的，裙子上绣着星星点点的小花，细长的脖颈上系了一条帕子，充当丝巾，帕子的尾端系了个蝴蝶结，歪在一旁，让孩子多了几分俏皮可爱。

    林清菀不敢置信地揉揉眼，“滢滢，真的是你吗？”

    滢滢刚刚在镜子里已经看见了换完衣服后的自己，此刻见妈妈也惊讶地不敢相信，心头顿时好似鲜花朵朵在盛开。

    “怎么样，我就说咱们滢滢是整个县城最好看的孩子，这下你们信了吧？”

    程麦香见林嘉余和林清菀的吃惊模样，难掩心中的得意。

    “走，跟舅妈出门，咱们逛县城喽，好好让人看看咱们漂亮的小滢滢。”

    滢滢虽然对出门见人还是有几分抵触，可小孩子的心性，眼见自己这么好看，还是想让人瞧瞧，再加上此时她对程麦香已是言听计从，于是拉起程麦香的手，高高兴兴地出了门。

    “滢滢，滢滢她肯出门了。”

    林清菀满面欣喜，滢滢自从懂事起，就不愿出门，不愿跟陌生人打交道，所以直到现在，滢滢也没有入学，这几乎成了一块心病，没想到不过才见了两次面的程麦香，居然有办法把她带出了门。

    “走吧，大姐，我们也一起去。”

    “嚯，好漂亮的孩子！”

    “她身上的小裙子好漂亮，妈妈，我也想要！”

    “好可爱的孩子，叫什么名字，多大了？”

    一路行来，遇上四人的行人无不夸赞滢滢的美丽可爱，甚至还有孩子的父母上前询问她的裙子从哪买的，得知是程麦香做的，还有人出钱要程麦香帮忙做，被她婉言谢绝。

    滢滢听了一路的夸奖，开始还害羞得躲在程麦香的身后，渐渐地她有些放开了，对着夸她的人甜甜一笑。

    程麦香早就发现，滢滢的自闭是因为自己被父亲抛弃，所以心中有强烈的自卑，否定自己的一切，只有让她听到更多人的称赞，她才会明白，原来自己也是个讨人喜欢的孩子，跟其他孩子并无不同，甚至比别人还棒时，她就开始恢复正常。

    你看，这不过才两个小时，她就已经不再害怕得紧紧贴着程麦香，也敢偶尔放开手，自己去瞧瞧路旁漂亮的花朵。

    眼看已经正午，程麦香和林嘉余在路上买了点吃的，准备在郊外野餐。

    四人选了个人少的树林，林嘉余和林清菀忙着收拾吃食，程麦香和滢滢在树林里闲逛，突然滢滢拉了拉程麦香的手，焦急地说，“不好了，舅妈，有人跳河了！”