
    “没想到，谁都躲着的人，你妈竟然要你来接手了，那你以后是真没有好日子过了！”

    吴家红傻傻地听着林嘉余的话，不禁又想起了方才在郑家，那个瘫痪在床的郑振华，拿着贪婪的眼神瞧着自己，好似自己就是砧板上的一块肉，随时可以任他宰割，她实在受不了那样的眼神，又不愿嫁给一个好半身残疾的人，这才找了借口从郑家跑了出来。

    她慌不择路，根本就不清楚自己要去哪里，只是觉得天地那么大，竟然没有自己能走的路，也不知道跑了多久，只觉得浑身都跑脱了力，又被一条河流阻住了道路，索性一横心，就寻了短见。

    林清菀简直不敢相信自己的耳朵，她无法想象亲生母亲为了儿子，会亲手把女儿往火坑里送，逼得女儿去自杀。

    她不禁想起了她的父母，尽管两人临终前，放不下的都是未成年的小嘉，可两人活着的时候，对姐弟二人都是极为疼爱，也尽自己最大的努力给予两人最好的生活。

    这些年来，她遭受了外人无数的恶意，可来自亲人的都是浓厚的亲情。

    程麦香叹了口气，“家红，事到如今，你想怎么办？”

    吴家红一直在痛哭，可她还真没有主意，她自小事事都听她妈的，她妈让她往东，她不敢往西，即使知道她妈偏心她哥，她还是乖乖地去了偏远的山区下乡，这么多年，她从来没有什么事是自己拿过主意的。

    看她妈刚才在郑家对郑家父子的跪舔模样，她知道她妈是下定了决心，一定要把她嫁进郑家的，哪怕她不答应，她妈就算是捆了她，也会把她送上花轿。

    那她能怎么办，再去寻死，不，方才河水没顶频临死亡的那种吞噬人心的恐惧，她不想再尝一次了，她死过一次，就坚决不会再死第二次！

    想到这，吴家红挺直了身子，跪在程麦香面前，重重磕下头去，“求麦子姐救救我，只要麦子姐肯救我，我以后做牛做马，都会报答麦子姐的恩情！”

    程麦香哭笑不得，做牛做马，她又日后又不打算种地为生，要牛马做什么。

    “那你打算麦子怎么救你，让她哥给你哥那个推荐名额去念大学，好劝说你妈给你推了这门亲事吗？”

    林嘉余冷着脸问，尽管他不愿意程麦香再跟吴家扯上任何瓜葛，可他看出来了，小媳妇想救吴家红。

    无论他多不情愿，只要是小媳妇想做的事，他都愿意无条件支持，但是所有的事都有一个前提，这事不能对小媳妇有坏处，否则他无论如何都不会答应。

    他这么问，也想想试试吴家红到底是个什么样的人，她如果自私自利，一定会赞成他的提议，毕竟只要吴家栋能进大学，说不定这婚事就能作罢。

    可这对程家来说，不啻是被吴家当众羞辱，程麦香只怕从此以后在双水村会被人耻笑到抬不起头来。

    吴家红苦笑了一下，“我哥做出了那么对不起麦子姐的事，我怎么还有脸求麦子姐帮他上大学？我只是想求求麦子姐，找个地方把我藏起来，我妈找不到我，说不定这婚事就做不成了。”

    原来她跟吴家栋那个混蛋真的不一样，是个有良心的好姑娘，只是她提的这个办法，可真是治标不治本，或者说连标都治不了，就像鸵鸟一样，把头往沙子里一埋，似乎任何危险都找不到她身上了。

    程麦香无奈地摇头，“这个法子没用，好，我把你藏起来，那你能藏多久，藏一辈子吗？只要你还有现身的那天，你娘就不会放过你。”

    “那该怎么办？”吴家红听程麦香说的有道理，不由又失落了，她似乎想得确实太简单了。

    还没等程麦香说出自己的打算，林嘉余就抢先说，“这个还不简单，两条路任你选，第一，跟吴家断绝关系，从此吴家的事与你再无关系。第二，自己找个人家嫁了，你妈就算是再不要脸，也不能把嫁出门的闺女再许人。”

    这都什么鬼办法。

    程麦香忍不住暗暗吐槽了一句，正想劝她不要听他胡说，却见吴家红低下头，细细思索，苍白的脸上居然浮现出了一丝红晕。

    难道吴家红真的赞成林嘉余的办法，那她到底赞成哪一个？

    依程麦香从原主记忆里看到的，吴家红是绝没有胆子跟吴家断绝关系的，否则前世她被方春兰逼着嫁人时，已经二十岁了，早就可以自立门户，可她还是选择了乖乖听话。

    那就是第二个方法了，瞧着她害羞的样子，倒像是有了心上人，难道她在那个遥远的山村，已经有了中意的人？

    突然，程麦香想起前世她出嫁时，曾拉着原主的手，感叹着说，早知如此，还不如留在那个村子不回来，原主当时并不在意，如今看来，她是真的有意中人了。

    这就好办了。

    “家红，你老实跟我说，你是不是喜欢上什么人了？”

    吴家红霍然抬头，见程麦香正一脸关切的望着她，并没有半分嘲讽和鄙视之意，相反，眼中还带着殷切的鼓励，这才大着胆子，说了起来。

    “嗯，麦子姐，他是我下乡的那个村子里的人，年纪大我三岁，是村里生产队队长的儿子，他对我很好，很照顾我，当初我刚到乡下，做不了农活，都是他帮我做的，如果不是他，我根本就挣不到工分，只有饿肚子的份。”

    吴家红慢慢的说着，脸上的笑容也渐渐深了起来，眼角也洋溢着幸福，看来，她是真的很喜欢那个人。

    “家红，那你是愿意嫁给她的？”

    吴家红脸上的红晕又深了一层，“嗯，麦子姐，他和他的家人对我都很好，我愿意跟他一起过日子，如果要我嫁给那个郑振华，我宁愿嫁给他。”

    程麦香听她的语气很坚决，没有半分疑虑，又提醒她说，“家红，我可以帮助你，但是你要想好了，你是城镇户口，一旦嫁给了他，除非他有本事拿到城市户口，否则你就只能一辈子陪他在乡下生活了。”

    这个年代，这样的事太屡见不鲜了，许多知青吃不了农村的苦，就选择了嫁给当地人，可知青返城的政策一出，许多人又后悔当时的决定，为了顺利回城，不惜跟农村的对象离婚，抛弃了孩子，造成了无数的社会问题。

    她自然也不希望吴家红为了解决眼前的困境，就退而求其次，到了那个时候，又后悔当初的冲动。

    吴家红淡淡一笑，“麦子姐，我家倒是城镇户口，可又有什么比别人强的地方。他家虽然在乡下，但比我家强了不只一星半点，我嫁给他，都委屈他了，我就算能回城，又读不进书，只能在工厂做女工，还不如在乡下种地自由自在。”

    程麦香看她决心已定，也不再劝她，正想跟她谈谈该怎么回绝这门婚事，林嘉余突然又说了一句，“你这样做，你哥的前途只怕就一点指望也没有了，到时你妈哭着求你，你能撑的住吗？”

    “他从来都不管我的死活，我又何必要在意他的前途，前途是自己挣出来的，不是靠着出卖自己的亲人得来的。”

    吴家红原本淡然的脸上浮现出强烈的怨恨，她知道她妈要把她嫁人时，她曾去求过她哥，原本她以为这么多年来，她为他牺牲那么多，就算他做不了主，也会多少劝劝妈，可她万万没想到，他居然劝她听话。

    “家红，反正早晚都要嫁，嫁谁不是嫁，那个郑振华是副厂长的儿子，只要嫁了他，你就能从乡下回城，进厂做女工，多少人求都求不来，你还不愿意，那可真是傻了。再说了，郑振华不就是瘫了吗，这样的男人才好控制，绝不会出去乱来，就你这软弱的性子，嫁个好人，只怕你还管不住呢。”

    这是哥哥吗？

    他从来都只是拿自己当垫脚石，踏着自己的血肉向上爬，这样的人，她为什么还要为他着想。

    “行，你既然这么说了，看在我对象的份上，我救你一次，我可以让郑家主动推掉婚事，可是你要想法子在你妈给你找到下家之前，回到乡下嫁人。”