
    程麦香登时一惊，朝滢滢指的方向看去，只见离开树林二十几米外是一条宽阔的河流，河上泛起了阵阵水花，似乎真的有什么东西掉进了河里。

    “嘉余，大姐，快到河边看看，可能有人投河了！”

    四人奔到河边，果然见有个女孩泡在河里，上上下下地折腾，渐渐地整个人开始向河底没去。

    林嘉余把上衣一脱，扑通一声跳进了河里，奋力向那女孩游了过去。

    程麦香在河边找到了一条手臂粗的木棍，双手木棍的一端，把另一端抛入河中。

    那个女孩落水后，被河水一泡，又喝了不少水，整个人早就神智不清，如今感觉有人拉住她，顿时像抓住了一根救命稻草，紧紧不放。

    林嘉余右手被落水女孩钳住，只能用双腿和左手凫水，见岸上抛来的树枝，左手拉住了，顺着攀上了岸。

    那女孩浑身上下湿淋淋的，夏天本就穿衣少，又被泡透，紧紧地贴在身上，甚是不雅，林嘉余一把他拖上了岸，就扭头走开。

    程麦香见她面色苍白，双目紧闭，嘴边不停地流出水来，于是照着前世学过的急救，双手按压她的胸部。

    滢滢蹲在程麦香身边，托腮好奇地看着她的一举一动。

    落水女孩口中吐出了大量的水，又过了一会，慢慢睁开了眼睛。

    林清菀轻轻叹了口气，“妹子，那么年轻，有什么事想不开，好好的去跳河！”

    那女孩本来整个人还处于懵然状态，似乎搞不清眼前的状况，可一听到林清菀说跳河，整个人似乎明白了过来，哇地一声哭开了。

    “你们救我做什么，我不想活了，不用管我，让我去死！”

    那女孩稀里哗啦地哭着，林清菀刚想劝说几句，林嘉余二话不说，过来拎着女孩就往河边走。

    林清菀吓了一跳，急忙阻止他，“小嘉，你这是做什么？”

    “我费劲力气把她救上来，不感恩也就算了，既然那么想死，我成全她就是。”

    林清菀知道弟弟的性子，最讨厌一出事就要死要活的人，尤其是女孩子遇事哭哭啼啼的，更是招他厌烦。

    两人正相持不下，程麦香突然问道，“姑娘，你是不是叫吴家红？”

    女孩吃了一惊，扭头看向程麦香，过了良久才勉强认了出来，大哭着喊了一声，“嫂子，救救我！”

    果然是她。

    方才给她实施急救时，尽管没见过她，可不知为何，觉得对她极为熟悉，这股感觉似乎是从身体里直接透出来的，并不受她控制，她随即明白，原主应该认识她，搜寻了一遍原主的记忆，终于找到了。

    她是吴家栋的妹妹，吴家红。

    前世，原主嫁给吴家栋后，原本生活过得不错，可自从高考恢复，赵琳琳也考进省城大学后，程麦香的苦日子就来了。

    程母在世时，吴家还不敢明目张胆地欺负她，只是指桑骂槐地指责她生不出孩子，一个乡下女人，配不起吴家栋这个大学生。

    程母去世后，原主的苦日子才算是来了，每天被吴家人嫌弃辱骂，她又怕告诉哥哥，哥哥来替她撑腰，会惹怒吴家栋，直接提出离婚，一直自己默默地承受，日子苦不堪言。

    在百般痛苦中，只有吴家红还是个善良的人，一直暗中帮助她。可是她也不得方春兰喜爱，可到底还是多少温暖了她冰冷的心。

    吴家是个典型的重男轻女家庭，在方春兰的眼中，只有吴家栋才算是这个家的孩子，为了让他留在镇上，不惜要求不满十五岁的吴家红去了离家足有上百里的深山农村下乡，连哥哥的婚礼也没通知她回来。

    等到吴家栋大学毕业，步入社会，此时的原主，早已没有人脉和能力帮助她，为了他的前途，方春兰不惜把女儿嫁给一个大她三十多岁的老头，后来吴家红不堪折磨，最终投河自尽，想不到这一世，吴家红的命运不但没有改变，噩运还提前来临了。

    既然这一世，吴家红自尽被自己撞上了，那就尽自己的能力去帮帮她，让她不要再走上一世的老路了。

    这个想法一产生，一直涌上她心头的不平之气立即消失了，程麦香明白，这大概也是原主的意思。

    林嘉余听吴家红称呼程麦香嫂子，即使不问也猜出了她的身份，臭着一张俊脸，把她往地上狠狠一扔，“麦子早就跟你哥没有任何关系了，她现在是我对象，你再乱喊，我就对你不客气了。”

    吴家红顾不得林嘉余对她的恶劣态度，反身爬了过来，抱着程麦香的腰呜呜大哭，泪水浸湿了她的前襟。

    程麦香轻轻拍了拍她，“别伤心了，告诉麦子姐，你到底遇到什么事了？”

    吴家红哭得上气不接下气，林清菀看不过去，拿着帕子拭去她脸上的泪痕，哄了好半天，才勉强让她止住了哭声。

    吴家红抽噎着说：“我娘，我娘让我嫁给一个瘫痪的人，说他是县城钢铁厂副厂长的儿子，嫁给他，我和我哥都能进城在钢铁厂当工人。”

    吴家红说完，又扑在程麦香怀里痛哭起来。

    程麦香没有再问下去，却也明白，吴家栋跟自己的婚事告吹后，虽然大哥没有故意为难他，可他在双水村的日子必要不好过，可吴家又没有关系，让他离开乡下，于是方春兰就把主意打到女儿身上，妄图用卖女儿的方式，换儿子的前途。

    呵，这样的母亲，也当真少见。

    原本黑着脸坐在一旁的林嘉余听了她的话，诧异地问：“钢铁厂副厂长，难道你说的是郑建新的儿子郑振华？”

    吴家红并不认得林嘉余，此刻听他提起跟他相亲的人的名字，霍然抬起了头，“这位大哥，你认得郑家的人？”

    林嘉余没有正面回答她的话，冷笑一声，“如果是他，那你娘可真是疼你，嫁给他，确实不如死了的好。”

    何止认识，这小子还曾被他狠狠揍过。

    郑振华并不是天生就瘫痪，他以前也曾是县城一霸，仗着父亲是钢铁厂副厂长，整天纠集了一帮小混混，正事不干，天天在街头上乱逛，如果谁得罪了他们，就会被他的人狠打，直到他消气为止。

    那次郑振华背地里说起林嘉余父母的坏话，正巧被路过的林嘉余听了个正着，双方就打了起来，郑振华那群混混人多势众，可根本就不顶事，居然被林嘉余一人全部撂倒，郑振华更是被揍了个鼻青脸肿。

    原本林嘉余以为，他得罪了郑振华，郑建新就肯定会报复他，说不定会报警把他送去劳改，可没想到郑建新居然亲自上门道歉，让他颇为意外，从此也对郑建新有了新的认识。

    郑振华被林嘉余教训了一顿，从此他都会躲着走，再也不敢招惹，可他惹是生非的性子根本就改不了，终于一次把人惹急了，一次打斗中受了重伤，从此彻底瘫痪。

    瘫痪在床的郑振华脾气越来越坏，别说外人，连他父母都敢当面怒骂，动辄伸手就打，先前也有人替他说过亲，可女方大多听过他的恶名，谁也不愿意把女儿嫁给这样的魔王，如今二十八九岁了，依然是孤身一人。

    还有一些事，是林嘉余不方便告诉吴家红的，后来还真有一家不清楚郑振华的底细，又被他父亲的权力吸引，选择把女儿嫁给了他，可是郑振华半身瘫痪，无法人道，心理极其变态，把那个姑娘直接折腾进了医院，救醒后精神就有了些不对劲。

    那家人报了案，可这个年头，这种事基本都会被当作家庭内部矛盾来处理，警察训斥了郑振华一顿，要他好好对人家姑娘，此事就此不了了之。

    那家人无奈，又不愿自己女儿留在郑家受苦，一气之下提出离婚，郑家自知理亏，也不敢阻拦，双方办理离婚，还赔了一笔钱给女方。

    没想到，郑家经历了此事，居然还不死心，又给这个恶魔儿子张罗着婚事，还瞧上了吴家栋的妹妹。