
    方春兰下午回到家时，太阳已经西斜，暮色降临。

    自从丈夫死后，她一直在镇子上的赤脚医生那里打打下手，挣点散钱，靠着丈夫生前在工厂当工人时攒下的一点家底，勉强带着儿女过日子。

    本来丈夫生前所在的纺织厂照顾她，想让儿子吴家栋进厂顶替他的工作，可吴家栋却嫌弃在仓库搬货太脏太累，说什么也不肯去。

    当时她觉得可惜，又想把女儿塞进去，可纺织厂的女工都是满员的，男工做的活女工做不了，只得眼睁睁地看着这个机会在眼前消失。

    好在纺织厂的领导还算念旧情，逢年过节多少给家里点福利，否则日子就更艰难了。

    日子真的是难过啊！

    方春兰屋里屋外转了一圈，没见到一直待在家里的吴家红，连锅碗瓢盆都是冷的，饭也没做，不禁怒火中烧。

    “吴家红，你这个死妮子，给我滚出来，都这个点了，还不做饭，是要饿死一家人吗？”

    这几天，她的火气特别大，尤其是对着女儿，更是气不打一处来。

    本来给她定下了婚事，钢铁厂副厂长的儿子，这是她以前想都不敢想的，只要她嫁过去，不光是家栋，连她也能进工厂做工人，每月能拿不少工资，这样一来，吴家就至少有两个工人，这是多少人会羡慕的事，她也不用做的这么辛苦了。

    光是想想，就能在梦里笑出来了。

    可是谁知道这死妮子福薄，不过两天，郑家那边就主动通知退婚，理由是女方的属相不好，会妨碍了郑振华。

    她闷在心口的老血差点吐出来，强忍着才没对媒人说出，郑振华都半身瘫痪了，还能怎么妨碍他。

    可不管她多不情愿，婚事还是退了，她只得再给家红寻婆家，可本身吴家条件就差，她的要求又高，短时间之内，她上哪找那么合适的人家去。

    “哎呀，没事嚷得那么大声做什么？家红有事出去了，说下午就会回来。”

    吴家栋躺在西屋的炕上，双手枕在脑后，对方春兰打扰他的清梦很是不满。

    方春兰走进他的屋子，见他一副刚睡醒的模样，原本就疼的头更加痛了。

    自从儿子跟程家翻脸后，他就借口怕被程麦青报复，躲在家里不回双水村，原本就寒酸的家境，还添了一口人吃饭，更加艰难了。

    “你说你这一天天的，不在双水村，在家里也不找个事做，成日就知道睡觉！你到底打算以后怎么办啊？”

    方春兰实在看不下去，憋在心里这么久的话，还是说出来了。

    吴家栋好似一只被踩了尾巴的猫，一下子暴跳起来。

    “你以为我愿意这么待在家里，如果不是你没本事，在镇子上待了这么久，却连个工作都给我找不到，我何必去双水村下乡，又怎么能认识那个乡下土妞，最后还被她羞辱。

    如今，琳琳彻底跟我分手，要去嫁给刘家村支书的儿子。家红本来能帮我离开那个泥潭，可偏偏你非要在耗子年生下她，搞得好好的婆家嫌弃，我真是要被这个家害死了！”

    方春兰见他一肚子的委屈，原本肚子里的火气也被勾了起来，可还不等她发作，吴家栋在炕上翻了个身，不耐烦地说，“懒得跟你说，我要睡觉了，做好饭叫醒我，你现在对我好，我会记得的，等以后老了，你还要靠我。”

    吴家栋的这几句话成功浇灭了方春兰心头的火气。

    儿子说的对，就算对女儿再好，她早晚也是要嫁人的，成为别人家的人，只有儿子才不会离开她，她又只有这么一个儿子，不指望他指望谁。

    方春兰叹了口气，认命地走进了厨房。

    通往县城的道路上，程麦香和吴家红站在路旁，伸头望着远处。

    “麦子姐，他，他真的会来吗？”

    吴家红遥望着远处空无一人的大路，心中忐忑不安，尽管林嘉余临走时，曾跟她保证，就算是绑也会把杨国庆绑来，可心里还是像十五个水桶打水，七上八下。

    她盼着他来，可又怕他来。

    他肯来，就说明他心中是有她的，为了她不被她妈卖掉，他心甘情愿地来救她。

    可若是被他知道，她的家庭是如此不堪，他会怎么看她，任是谁，只怕也不愿摊上这么个岳家吧。

    程麦香见她已经问了不下八遍这个问题，右手在她悲背上轻轻抚摸，缓解她的紧张情绪，笑着说，“来，他肯定来，咱们家红那么好，他怎么会不来。”

    吴家红不好意思地笑了笑。

    远处突然轰轰地开来一辆军用车，车速奇快，眨眼间已经来到了两人的近前，卷起了路边阵阵尘土。

    车子在两人身前停了下来，副驾驶的门一开，林嘉余跳了下来，在他身后，又下来一个二十岁左右男青年，这人身材健硕，一张国字脸，浓眉大眼，看上去倒不像是个乡下人。

    程麦香一见他就放下大半的心，这个青年看起来还是很可靠的。

    篷车呼地一下开走了，扬起了漫天的尘土。

    吴家红睁大了双眼，尽管她相信他会来，可真看到他一脸关切地奔过来，她还是捂住了嘴巴，伏在程麦香的身上，眼泪刷地一下漫过了脸庞。

    “家红，你别哭了，这位林同志一告诉我，我就跟他赶过来了，你放心，我绝不会让你妈把你卖了的。”

    杨国庆轻轻拍着她的背，柔声安慰她。

    吴家红再也忍不住，抱着杨国庆放声大哭。

    林嘉余对程麦香打了个眼色，程麦香明白，把吴家红从杨国庆的身上拉开，轻声劝她：“家红，你先别顾着哭，杨同志已经来了，咱们商量商量该怎么救你。”

    “我在路上跟杨同志商量过了，由我这边找人，去跟你妈商量，花几百块钱买下你，但是唯一的要求是你要跟家里断绝一切关系，这样你可愿意？”林嘉余问道。

    “愿意是愿意，只不过几百块，这也太多了！我不想叫他们因为卖我得到这么多钱！”吴家红愤愤不平地说。

    “不多不多，”杨国庆急忙说，“我是家里的独子，本来爸妈就为我娶亲准备了五百块，这次他们听说这事，又多给了三百块，嘱咐我就算把钱全部花光了，也要把你救下来！”

    吴家红泪如泉涌，哽咽着说不出话来。

    程麦香和林嘉余对视了一眼，两人都暗暗点头，杨家真是不错的人家，遇到这种事，非但没有瞧不起吴家红，反而是竭尽全力去救她，真的值得她去嫁。

    林嘉余继续说：“没错，钱确实是不少，所以我会在县城找个靠得住的人，让那个人出面来买你，钱咱们要尽量压缩到越少越好。其次，买的过程买的过程所有的证据你都保留好，如果你妈找不到你还好，万一有一天她到你婆家那里去闹，你就拿出证据来，把她赶走，能做到吗？”

    吴家红擦了擦泪眼，重重地点点头。

    第二天中午，吴家红吃午饭时才回家，吃过饭连碗筷都没洗就又出门去了。

    方春兰气得一边收拾着，一边痛骂，似乎自从郑家回来，吴家红就不听她的话，也不像以前那样，看着她的脸色过日子了。

    “你个死妮子，还没嫁人，就不把当妈的放在眼里，看来我是真的要赶紧找人把你嫁出去了！”

    可是合适的人家哪里那么好找啊，眼看吴家红这次回家开的介绍信期限就要到了，再找不到合适的人家，就不得不让她返回乡下了。

    方春兰心烦气躁，出门后照例去赤脚医生魏大河家去，可刚到魏家大门口不远处，几棵柳树下，围了一群人，中间是个老太太，似乎在闲聊，突然有人惊呼：“愿意出三百块找个媳妇？”