
    程麦香和程母又整整忙了一个下午，面试了很多人，这才彻底定下了制衣坊上工的人员名单。

    吃过晚饭，程麦香又在灯下忙活，程母见她一整天都没怎么好好吃饭，不禁有些心疼。

    “麦子，制衣坊的人不是都招全了吗，还在忙着写什么？”

    程麦香头也不抬地说，“我在起草合同，等写好了就让制衣坊的人签字。”

    “啥，合同？”

    程母惊讶地张大了嘴巴，不明白程麦香到底想要做什么，有心问个明白，可见她一直埋头奋笔疾书，只好等她写完再说。

    不怪程母不解，这个年代不像后世，跟别人的约定多以口头为准，而且因为民风淳朴，基本上很少有反口不认的情况，所以民间很少有双方签合同来规定权利义务，至于乡下更是闻所未闻。

    可是程麦香却不愿意这样，毕竟签了合同会有保障，对双方都是只有好处没坏处，当然，她也能想象得到，让女工们签合同会引起多大的反应，她早就做好了准备。

    这次制衣坊一共招了十五人，自然需要十五份合同，程麦香想节省成本，不愿去花钱到城里复印，只好一字一句地抄写。

    一直花了两个多钟头，程麦香才把所有的合同都整理完毕，收拾好了准备明天拿去发放给员工，转头见程母一脸慈爱地望着她，于是在她身边坐下，头轻轻倚靠在她肩上，“妈，怎么了？”

    “麦子，你跟以前不一样了。”程母由衷地说。

    “不一样了，哪里不一样了？”程麦香自然知道程母说的是什么，却只能装傻，“妈，我是不是比以前更好看了？”

    程母扑哧一笑，手指在她额头轻轻一戳，“是，是更好看了。”

    确实更好看了。

    以前的女儿，整天眼睛里只有那个吴家栋，吴家栋高兴，她不一定高兴，可吴家栋不高兴，她一定更不高兴。

    哪像现在，整天笑脸迎人，无论是什么事，都拿的定主意，似乎天大的事只要交给她，就再也不用操心。

    程母没读过书，说不出气质这种词来，就是觉得女儿的精气神完全都不一样了，整个人浑身充满了自信。

    程麦香不希望程母再提这个话题，“妈，你忙了一天，要不就早点歇着吧。”

    “早点歇着？”程母有些啼笑皆非，看了看屋里的自鸣钟，“才八点半，乡下人夏天哪有这么早就睡的，不怕人家笑话。”

    那倒是，夏天的晚上，村民大都喜欢聚在那两棵柳树下聊天说八卦，程母不喜欢去跟别人东家长西家短的议论，这才少去，可也确实很少在这个点歇下。

    程麦香坏坏地笑了一下，从桌上的本子里抽了一张写满字的纸出来，递给程母，“妈，既然你不累，那我们就讨论讨论明天的工作计划吧……”

    “麦子，你没完了……”

    开业的日子选在了八月八日，如今不允许搞封建迷信，程母原本想私下找人算日子，也被程麦青否决，最终，程麦香拍板定下了八月八日作为制衣坊的开业之日。

    八八，发发！

    一大早，程麦香和程母吃完早饭，就赶到了制衣坊，把事先准备好的图纸和布料都一一拿出来，放在了每一架缝纫机上。

    八点半，十五个女工都准时开到制衣坊，跟程麦香和程母打过招呼后，程麦香把找人写的布幌子“双水村制衣坊”挂在了门上，程母点燃了早就准备好的一千响鞭炮。

    劈里啪啦，震天的鞭炮声引来了许多村民围观，许多小孩子更是凑在门口看着燃放的鞭炮拍手叫好。

    程母端出一盘子的水果糖，分给来凑热闹的孩子，孩子们纷纷过来抢，一盘水果糖被一抢而空。

    程麦香见人人脸上都带着笑容，尽管这个开业典礼无比简陋粗糙，没有花篮，没有剪裁，更没有明星站台，只有村民的捧场，可她心里还是热乎乎的。

    她一直相信，只要她用心做，这个制衣坊一定能在她手中发展壮大，能为双水村的人谋到更多福利。

    开业典礼很快就结束了，女工们按照昨天定好的位置，在缝纫机和绣桌旁坐了下来。

    昨晚，程母和程麦香就进行了分工，程母负责教做衣服的女工看图纸，并详细说明衣服的制作方法，以及衣服的验收标准。

    招来的几个女工都是在家做衣服做惯了的，程母没费多少气力，几人就纷纷表示明白了，对程母定好的验收标准也没有太大异议，于是拿过程母给她们备好的布料，就开始埋头做衣服。

    程母原本也想做，可是她要管理的事实在太多，根本就闲不下来，不时有女工就衣服的细节跟她讨论，她只得先去解决其他人的问题。

    刺绣女工这边则有程麦香负责，她的活相对就简单很多，毕竟她画的图一拿出来，这些经验老到的人就立刻明白了，根本不需要她多费口舌，没过多久，女工们就低头专注自己的工作。

    这次程麦香设计的图样，摒弃了传统的大红大绿，也没采用农村人喜欢的牡丹莲花，或者是图喜庆的鸳鸯戏水，她采用了后世更为消费者喜欢的淡雅风格，或一袭碧绿湖水上泊着一条小舟，或是黄昏下一座孤立的小木屋，都带着几分小资情调。

    这样的图案，放在几十年后，简直是滥大街似的存在，可在这个时代就让所有人都耳目一新，所有人都对程麦香的设计啧啧赞叹。

    有女人在的地方，就不缺热闹，经历了刚开工时的紧张，没多久大家便都放松下来，边做事边聊着这几天听来的新闻。

    程麦香听了一耳朵，便没了兴致，左不过就是些别人家的家长里短，也没什么劲爆的大瓜，她跟众人打了声招呼，便进里屋整理布料和纸袋。

    这次众人做的，都是上次她在县城公园接下的订单，前几天程母做了几件，可远远不够，她上次在县城还买了些布料，一并放在这里，正好趁这个时候好好整理一下。

    “妈，这次制衣坊招工，你咋没让我来试试？”

    外面传来程二嫂不满的大嗓门。

    “请你，为啥请你？你既不会做衣服，又不会绣花，那架缝纫机自打你结婚，你打开过吗？”

    程二嫂似乎被噎了一夏，可又立即说，“这制衣坊不是妹子开的吗？就让自家人挂名领个工资不行吗？咱自家人还一定要干活吗？”

    程麦香赶紧走了出去，见程母板着脸教训她，“老二媳妇，你嫁进程家那天，我就告诉过你，咱程家人永远要凭着自己的双手挣饭吃，这制衣坊不光是你妹子开的，还有双水村集体，你凭什么来吃白食？”

    说着，指着正在埋头做活的程大嫂说，“你看你嫂子，进了制衣坊，也要好好做事，才能拿工资，昨天她还跟我说，她不打算拿工资，就是单纯来帮妹子的忙。

    你也是个做嫂子的，万事不说帮衬着妹子，反倒带头来拆台，这算什么一家人？”

    女工都在旁边看着，见程母说着说着，脸气的通红，忙起身来劝，程大嫂则拉着程二嫂，劝她离开。

    程麦香知道二嫂是借题发挥，不过是气不过那天程母教训爱军，不由笑了笑，“二嫂想要个工作还不容易，正好有件事我还没找到合适的人，二嫂如果愿意，就来帮我的忙，也不用制衣坊发你工资，我掏钱给你就是。”

    程二嫂立即问，“真的，一月给我多少钱？”

    众人不禁翻了个白眼，可真是个好吃懒做的，一听有工作，不是先问做什么，倒先问有多少钱。

    “工资不多，每月五块钱，不过活也不累，就是每天守着这些大婶子，收拾她们做衣服剩下的琐碎布料，放到墙边的木箱里，另外再每天早晚各打扫一次卫生，不知二嫂可愿意做？”