
    翡翠镯子换布票？

    不仅是程麦香，连李哥这种做惯了黑市买卖的人也彻底惊呆了。

    七十年代的物价是很便宜的，各种物资由国家统一定价，轻易不会调动，照一尺布两到三毛钱，这只镯子能换回将近千余丈布呢。

    “小林，你要这么多布票做什么，莫非你要开布店？”李哥有些奇怪地问，他这还是头一次见识顾客提出这样的要求。

    林嘉余并不回答他的话，反而继续说：“李哥，老规矩，这桩买卖，你抽十个百分点的成，把剩余的兑换成布票给我就行了，当然如果有等价的工业票或者是二手缝纫机，也可以拿来冲抵。”

    李哥到底是见惯了大场面的人，惊讶过后叙迅速恢复了常态，笑着摇头，“既然是小林你来照顾我的生意，那铁打的规矩也要给你改一改，这次我只抽五个百分点的利。”

    五个百分点，那也不少了。

    林嘉余仔细算了算，点头应了。

    “好，你等我一下。”

    李哥起身去了里屋，程麦香这才反应过来，悄悄拉着林嘉余的手，轻声说：“这个镯子很值钱，用来换布票可惜了。我家里还有钱，不用拿这个来换。”

    再过十几年，布票就被废除了，一文不值，可是镯子放上几十年，那价格翻上几十倍，这种交易怎么看都是不划算的。

    林嘉余凑在她耳边，轻声说：“这是我爸妈给我姐弟留下来的，不光这一个， 还有一些更好的，不过只能藏在暗无天日的地方，换不出钱来，根本就没有任何用处，不过是一堆垃圾。如今，能用来支持你去办制衣坊，那就是用得其所。

    我昨天跟我姐商量过了，她也很支持我这么做，这个镯子你要是喜欢，等日后挣了钱，我再花钱赎回来就是。”

    程麦香霎时心潮翻涌，好似平静的水面上泛起层层波浪，半晌，胸口涨的满满的。

    凡是她要做的事，他都倾尽全力去支持，就算是他再不情愿，只要她说了可以，那他就毫无怨言地替她去奔波。

    救吴家红是这样，为她准备开制衣坊的布票也是这样。

    不光如此，他几乎没有任何事想要隐瞒她，想来这镯子和他提到的那些家当，是当初他父母想尽了一切办法为他姐弟俩留下的，如果真的被捅出来，那些财物能不能保住是小事，只怕他和她姐姐要遭殃了。

    程麦香本来想，如果阻止不了他用镯子换布票，那等回家后看看家里还有多少钱，可以照原价补给他，如果不够，等挣了钱，再一并还。

    可是林嘉余的这几乎话，彻底打消了她的念头，他是从心底已经把她当做一家人来看待了，如果她再跟他亲兄弟明算账，只怕会寒了他的心。

    不过，钱可以不给，但是这些票要算他入股制衣坊，以后每年赚了钱，分红还是要一分不少地给他的，也算是他参与了自己的事业。

    程麦香轻轻吸了一下鼻子，紧紧抓着林嘉余的手，尽管没有说一句话，可林嘉余瞬时就明白了她的心思。

    李哥从里屋走了出来，手中拿了个纸包，打开来，竟然是一大叠军用布票，这可是全国通用的，而且离到期还挺久，另外还有几张工业票也夹杂在内。

    程麦香一张张地翻看着崭新的票据，暗地里感叹，李哥真的不是一般人，居然能一下拿出这么多军用布票，看来他的门路真的不简单。

    “小林，你这一下子，把我这里的布票一扫而空，这可是我攒了几年的本，你快点点。

    还差你一百多块钱的票，短期内凑不出来，不过我有一架二手的缝纫机，只用过两次，跟新的差不多。

    我带你去看看，如果你不嫌弃，我拿这个抵给你，你看咋样？”

    林嘉余见小媳妇还在好奇地翻看那叠布票，笑了笑说：“李哥的信誉大伙都知道，这么多年从没黑过任何人一分钱，我也懒得去点去看了，那架缝纫机我要了，不过我没法带走，不知李哥……”

    还没等他说完，李哥就点头：“这个好办，等天黑了我让小周给你送家里去，保管没人会知道。”

    回家的路上，程麦香把左手紧紧地把纸包抱在怀里，右牢牢地搂着林嘉余的腰，他的腰肌肉结实有力，脊背挺直宽广，似乎像一座稳稳的山，能为她撑起一片天。

    两人刚走进林家大门，滢滢就一下子扑了上来，紧紧地抱住程麦香，小脑袋一直往她怀里钻。

    林清菀含笑看着滢滢，自从她跟程麦香认识后，整个人越变越精神，尤其是前几天在河边，吴家红走后，程麦香不停地夸奖她，如果不是她，吴家红很可能就会没命，她虽然有些不好意思，可到底心中充满了自豪，这几天小脸上的笑容越来越多了。

    程麦香抱着滢滢进了屋子，两人愉快地玩着拍手的游戏，林嘉余对姐姐打了个眼色，林清菀会意地点头，上前把滢滢抱走。

    滢滢本来还有些不情愿，林清菀在她耳边轻轻说了几句话，滢滢瞄了林嘉余一眼，赶紧点头应了。

    林嘉余见林清菀母女进了里屋，这才问道：“麦子，你上次提起你想说服你大哥在双水村建个制衣坊，说得怎么样了？”

    这两天她一直在忙吴家红的事，还没拿出时间来好好规划这件事，就连上次在公园里应下的衣服和手帕订单，也是程母一人在做，后来程麦香见她实在忙不过来，又分了一些给大嫂做。

    尽管这样，她还是抽时间跟大哥聊了聊她的主意，程麦青对她的想法很感兴趣，于是让她赶紧把制衣坊的章程拟定出来，他好决定该怎么做。

    “那不如就赶在今天把你的想法都说说，咱俩商量商量，拿出个具体的方案来给你大哥，好尽快把这个制衣坊办起来吧。”

    这话正合程麦香的心意，林嘉余从屋里拿来纸笔，程麦香口述，林嘉余执笔，两人就制衣坊概况、市场分析、产品定位、生产管理和财务分析五个大方面进行讨论，最终制定了一份粗略的商业计划书。

    一切都商量完毕后，林嘉余主动请缨，又拿出一张白纸，把原本那张划得横七竖八的纸上文字重新誊写了一遍。

    看着林嘉余一笔一划，认认真真地抄写着，程麦香突然生出一种异样的感觉。

    这应该是这位未来商业大佬一生中写的第一份商业计划书吧，虽然简单粗糙，可日后就算回想起来，也一定很有意思。

    说起来，他真的是很有商业天赋，方才两人在讨论过程中，他提出很多尖锐的问题，都是程麦香没有考虑到的，而很多看似麻烦的问题，程麦香还在苦苦思索解决之法，他已经能给出很有执行性的办法了。

    他的字迹清秀潇洒苍劲有力，虽然据他说，他没连高中都没读完，可就这手字来说，他应该还是被他父母培养得很不错的。

    计划书很快就写完了，林清菀出来笑着说：“时间不早了，既然你们忙完了，我做午饭给你们吃。”

    程麦香随着林清菀来到厨房想帮忙，却被她笑着推了出去，程麦香来到院子里的槐树下，在树荫下乘凉。

    林家的这座小院约莫有三十几平米，院子北边是三间瓦房，院子收拾得很整齐，院子东边角落里有一口水井，中间一条小路，两侧开了块小菜地，地里种着白菜、青椒、茄子、扁豆等蔬菜。

    屋檐下拉出几条绳索，缠在槐树上，绳子上爬满了翠绿得丝瓜秧和葡萄藤，一串串鲜嫩水灵的葡萄沉甸甸地垂了下来，引得人馋涎欲滴。

    “来，尝尝吧，都是我姐种的，很甜的。”林嘉余顺手摘下了一串葡萄，塞进她的手里，“不用洗，挺干净的。”

    当然干净了，这才是真正的纯天然无污染绿色植物，再过几十年可难寻这样的东西，就算是不用水洗，都比几十年后洗过几遍的干净。

    程麦香也不矫情，接过来就大口大口地吃起来。

    真甜！比起前世她吃到的那些所谓特种葡萄甜多了，这才是真正的水果啊。

    林嘉余见她狼吞虎咽地吃着，可眼睛还不时瞄向那棵槐树，轻轻地在她耳边说：“我父母把那些值钱的东西都藏进了那棵槐树里，这才没被抄家的人翻出来。”

    程麦香吃惊地瞪大了眼睛，林嘉余轻声笑着，刮了刮她挺翘的鼻梁，“我不会有任何事瞒你的，只要你想知道，我都会告诉你。”

    程麦香把葡萄塞进口中，认真地点头，可是心中却渐渐沉重起来。

    他对她毫无隐瞒，可是自己能不能对他也能做到，就像自己不是真正的原主，这件事就永远也无法告诉他。

    嘉余，虽然我没有办法告诉你所有的实话，可是我可以保证，这一生我都会爱你敬你，绝不会离你而去。