
    这天一大早，双水村大队部门口，被围了个水泄不通，村民都聚集在那里读着一张招工通知。

    许多村民不识字，要求一些念过书的人，把通知上的内容念给他们听，经过几次问询和解释，大多数村民终于弄懂了。

    双水村要成立制衣坊了！

    听到双水村也要向其他村子那样搞副业，所有村民都是欢迎的，毕竟一年到头，只能在田间那一亩三分地上刨土，虽然能吃饱饭，可是却没有余钱，只能靠着每家养的几只鸡，攒下鸡蛋卖到集上换几个散钱，能顶什么用。

    这次大队部贴出的制衣坊通知，基本上是复制了程麦香和林嘉余拟定的计划书里的条款，为了这纸计划书，程麦青在大队部跟一众村干部磨破了嘴皮，干部们才算答应了。

    计划书里，程麦香提出制衣坊的性质是属于公私合营，双水村只提供经营场所，其他一切成本都由程麦香一力承担，至于经营所得的收入，刨去成本，由双水村和程麦香二一分。

    公私合营在城市里不算什么新鲜事物，这些大队干部也不是没见识的人，自然都听过，可在农村这可是头一遭，自然激起了两个保守派干部的反对。

    可大部分干部，尤其是青壮年干部，明白这些年村民都穷怕了，难得有这样挣钱的好时机，都表态支持，本来那两个干部还要反对，程麦青干脆甩出了妹子的豪言壮语。

    离了双水村，这制衣坊也不是办不成，大不了花钱另外盖间屋子，当成是场地，照样能招的到工人，制得出衣服，还不用给大队一分钱。

    就是这句话，让所有村干部意识到，程麦香肯跟双水村合作，并不是她有求于村子，而是她好心要照顾自己的家乡，毕竟空闲的场地放在那里多么多年，也没挣来一分钱，如今凭着这个，就可以平分人家三分之二的利润，这种好事，只怕打着灯笼都难找。

    “每做一件衣服就可以拿到五毛钱，如果有缝纫机，每月还多给五块钱的租赁费，正好我家有缝纫机，我家婆娘也会做衣服，我这就让她带着缝纫机一起去制衣坊干活！”

    一个村民看完通知急匆匆地走了。

    “没有缝纫机不会做衣服也不要紧，”一个村民指着通知上的一条内容，对其他人说，“这上面不是说了嘛，要是会绣东西也成，不用自家出针线和绣布，绣一件也可以拿到两毛钱，虽然挣得不如做衣服多，好歹也是个来钱的路子。”

    许多村民纷纷附和，倒是有人突然阴阳怪气地说，“能挣钱是能挣钱了，可惜最后这个制衣坊挣得钱，程家要拿走三分之一。”

    三分之一？村民心头突然不是滋味，毕竟过了这么多年，都过惯了集体生活，大家一个锅里吃饭，挣得都不相上下，日子过得也差不多，突然有人日子比大多数人要好起来，内心还是接受不了。

    当下就有人打了退堂鼓，可是有跟程家关系不错的人出言维护。

    “拿走三分之一怎么了，这制衣坊从原料到工资，全都是程家人来支付，大队只出了所房子，就能拿到两倍的钱。

    通知上不是说了嘛，这些钱到年底大队按照户头，平均分给大家，就算是没在制衣坊干活的人家也有份。

    程家辛辛苦苦地为村里人谋福利，还要被大家指点，要是我，干脆都不理睬村里，直接从别的地方招人，挣得钱全是自己的，也没了这些口舌，这么看来，程家人倒是真蠢！”

    众人一听，倒也是这么个理，舆论瞬间导向了程家一方，尤其是家里既没有会做衣服又会刺绣的人家，听说挣了钱自己家也有的分，不管多少，总是白白得来的，于是也纷纷赞扬程家人仗义。

    这下反对的人也不好多说什么，在众人一致的赞同声中闭了嘴，更多的人都回家跟自家婆娘商量，看是不是够条件去制衣坊干活。

    制衣坊的事，在双水村属于石破天惊头一遭，能引起的舆论反应也早在程麦香的预料之中，毕竟当初把计划书给大哥看时，就把大哥唬了一跳，经过程麦香多次解释，他才算是接受了。

    制衣坊的场地设在村子最南边的两间房子里，原本是为村里孩子念初中设置的学校，可后来公社集体办学，这里就废弃了，程麦香决定开办制衣坊，第一时间就想到了这里，程母也极为赞同，于是就跟村里签了协议。

    此时，程麦香正穿着旧衣服，戴着粗布头巾，跟程母大嫂一起打扫卫生，房子多年不用，到处是厚厚的灰尘，蜘蛛网结满了整个屋子的角落，三人足足花了三四个钟头，才算把两间屋子打扫的干干净净。

    “终于像个样子了！”程麦香直起身子，拍打着酸痛的肩膀，看着窗明几净焕然一新的屋子，说不出的满足。

    这可是她来到这个世界搞得第一份事业呢，说什么也要有个好的开始。

    “小姑，你累了吧，我给你带水来了。”

    荞麦从屋外跑进来，狗腿地递上了一碗水，又握着小拳头，在程麦香的肩上轻轻敲击着。

    程母和程大嫂都忍不住笑出声来。

    “这孩子，就是跟她小姑亲，连奶奶和妈都不顾了。”

    程大嫂笑着摇头，她跟程大哥性子相仿，都是老实厚道的人，一听妹子要开办制衣坊，二话不说就赶过来帮忙。

    哪像那个好吃懒做的程二嫂，明明知道婆婆和小姑子在打扫屋子，却硬是找了个借口开溜了。

    程麦香心里清楚，自从程母狠狠教训了爱军一顿，程二嫂就跟她们有了嫌细，这几天连爱军都不去程母家吃饭了。

    荞麦被她妈戳穿了，小脸涨的通红，立即也把带来的水分给程母和程大嫂喝，程母摸了摸荞麦的小脑袋，笑着说，“跟她姑姑亲是好事，我这个当奶奶看着高兴。”

    荞麦见奶奶替她说话，顿时又兴高采烈地搂着程麦香的脖子，牛皮糖一样粘在程麦香身上，“奶奶说的对，我最喜欢的就是姑姑了。”

    程麦香最喜欢长相漂亮性格可爱的小孩了，瞧着荞麦红彤彤的小脸上，一双大眼滴溜溜的转，不禁伸手捏着她的小脸，“对啊，我们荞麦最可爱了，等姑姑有空再给你做身衣服，保管比你身上的这身小裙子还好看！”

    程大嫂狠狠瞪了她一眼，“你姑姑以后会忙制衣坊的事，哪有时间整天给你做衣服，真把姑姑当成你的裁缝了？”

    荞麦是程家第三代唯一的女孩，极为得宠，只有程大嫂怕她被宠的不成样子，对她格外严厉，不过荞麦从来就不怕她。

    荞麦偷偷冲程麦香吐吐舌头，做了个鬼脸，从椅子上跳下来，在两间屋子里转了一圈，“姑姑，你打算怎么用这两间屋子啊？”

    “外面的这一间当作生产区域，用来放缝纫机，西边划出一个小区域，放几张桌子椅子，算是刺绣区。东边用做产品检验。至于里面面积较大的这一间，我计划分成三个区域，一块用来充当布料仓库，一块石成品仓库，再留出一个空间，当作妈办公的地方。”

    程麦香对这两间屋子的用途，早就做好了规划，此时荞麦问起来，她便指着屋子侃侃而谈。

    荞麦惊讶地张大了嘴巴，“哇，弄个制衣坊这么麻烦，光是两间屋子就要分这么多地方。”

    “你以为所有人都跟你一样，只知道疯玩，有空多跟姑姑学学，看看姑姑多本事，你将来有她一半，妈也放心了。”

    程大嫂说的是真心话，她觉得自从小姑跟吴家退婚后，整个人好像脱胎换骨了一般，再也不像过去那样动不动就闹脾气，矫情得要命，对嫂子也格外尊重，对侄子侄女更没得说，瞧瞧荞麦身上那件裙子，不知羡慕死了多少村里的女孩子。

    “大嫂可别这么说，咱荞麦这么机灵，将来肯定比姑姑强多少倍呢。”

    程麦香笑着摸摸她的头。

    “麦子，这两天我满打满算，咱村里有缝纫机的人家差不多五家，加上咱家那三台，还有小林送过来那台，一共八九台缝纫机，那至少要招九个人，你的钱够不够付工资的？”

    虽然知道女儿靠着给人做衣服挣了些钱，可程母还是有点担心她的预算不够，怕前期没订单，没钱付租金，想着如果女儿开口，她就掏出自己的钱来给她添补。

    “妈，你不用担心，妹子如果不够钱，我跟她大哥绝不会干看着，毕竟这事要是做好了，她大哥在村里也有脸，至于做衣服的人，算我一个，除了咱家那三台缝纫机不用给租金，我也不要工资，省下一个人的费用。”

    程麦香对程母和程大嫂流露出来的关心由衷感动，她觉得自己似乎越来越融入这个家，不似刚来时的那股陌生和不适。

    “哎呀，你们就别替我操心了，反正我都做好足够的准备了，现在哪，咱们回家吃饭，等吃完了饭，找人把桌椅抬来，下午咱们就要在这里招工，争取把制衣坊的人定下来，签好合同，明天就该做衣服了。”