
    “你说的是真的？杨国庆真的不许文姨压价？”

    程麦香坐在林嘉余的二八大杠后座，听他讲起他跟杨国庆当初的谋划，吃惊地问。

    “是，原本如果照我的意思，给吴家两百块都多了，可杨国庆还是坚持三百块，他说这次就算是演戏，可好歹也是给吴家红下聘礼，他不愿意让她太寒酸，日后在三里寨，也要让她有脸面。”

    “看来家红的眼光不错，这个杨国庆挺靠得住的，不过我一想到吴家栋因为卖了妹妹，白白赚到了三百块，心里还是不舒服。”

    哼，程麦香一想起来就各种不爽，这种渣男，就该众叛亲离，人人唾弃。

    “其实，杨国庆刚到林文县那天，他跟我聊了很久，原本他是想着照着咱们这边的规矩，给吴家下聘，可是我阻止了他。

    如果被方春兰知道，他对自家女儿这么喜欢，而且杨家的家境别说在三里寨，就算放在林文县也是不错的，那聘礼可就不止三百块了。

    方春兰和吴家栋吸血成性，吴家红婚后只怕也难以摆脱，这是个无底洞，根本就填不满，所以用三百块来让吴家红彻底自由，让杨家日后不被方春兰无止境地索取和骚扰，其实说来还是一件挺划算的事。”

    说的也是，吴家可真是个奇葩，原主当初真是瞎了眼，竟然看上这样的人家，还上赶着求嫁。

    “还有，你是用什么办法让郑家乖乖退了亲，还给了那么奇葩的借口？郑家人这么卖你的面子吗？”

    只是程麦香一直觉得好奇的事。

    “郑家除了郑建新，其他人对我都是横眉冷对的，我哪有那么大的面子，我是去找了刘厂长，把吴家红投河的事说了出来，刘厂长私下去跟郑家交涉，郑家怕闹出人命，摊上官司，这才不得不退亲。”

    就知道郑家没那么好心，算了，不想这些了，反正吴家红已经逃出魔掌，顺利过上新生活了。

    “对了，你不是说今天带我来个有意思的地方吗，到底是哪里？”

    今天是星期天，一大早他就骑着那辆二八大杠准时出现在她家门口，神秘兮兮地跟她说，带她去一个好地方，成功地激起了她的好奇心，二话没说就上了自行车。

    “这就到了！下车吧。”

    一条不过不足七尺的小巷子，两边竟然都是摆摊的人，只是摊主都静静地坐在那里，好似只是走累了在巷子里找个角落歇歇脚，偶尔有人凑上去问个几句，双方这才偷偷摸摸地交易。

    原来这就是林文县的“黑市”了。

    其实无论在哪个时代，这种民间的商品交易都是不可避免的，只是在这个时代，这种正常的行为被定义为投机倒把，改革开放后，这种行为从地下来到了地上，成为了光明正大的市场交易。

    这个时候，因为会被公安机关查扣，所以这种地方的流动性特别强，隔一段时间就会换一个地方，所以如果不是有熟识的人，估计翻遍了这个县都找不到这种地方。

    程麦香好奇地看着一眼身边的林嘉余，白皙俊美的脸庞，高挑笔挺的身姿，跟她在一起后，原本身上那股若有若无的戾气基本已经消失不见，反倒是多了一股内敛的气质。

    这一刻，程麦香突然有一种错觉，林嘉余生错了时代，放在百年前，他应该是王孙公子，他去的应该是文人雅士齐聚的阳春白雪之地，而不是这种贩夫走卒的下里巴人之所。

    林嘉余也在看着她。

    今天她穿的还是上次去城里的那身衣裙，可是又在腰间扎了条淡黄色的带子，显得腰身越发纤细聘婷，一双杏眼满是好奇地盯着这个巷子，热切地注视着巷子里的交易。

    果然，他没看错她，她对这里没有半分鄙视，只有来到一个陌生之地的新奇。

    “想进去看看吗？”

    林嘉余笑了笑。

    程麦香小鸡啄米似的点头。

    开玩笑，前世这是只能在历史书上看到的，如今有机会，怎么能不亲身领教领教，那岂不是太亏了嘛。

    程麦香小心翼翼地跟在林嘉余的身后，或许是林嘉余很少来这种地方，再加上程麦香又是个生面孔，两旁的小商贩都警惕地望着两人，生怕两人是公安卧底，来抄他们的家当。

    两人一直走到巷子的尽头，在一户小院的门前停了下来。

    林嘉余在木门上敲了三下，一长两短，又在门上重重拍了一把。

    过了约莫半分钟，有人隔着门板问：“哪位？来这里做什么？”

    “听说李大爷身体不好，小五儿通知我过来瞧瞧。”

    小五儿，那不是文姨的儿子吗，没听说他跟林嘉余提起什么李大爷，程麦香奇怪地忖度着。

    门被轻轻地打开了一条缝，露出了一个年轻人的半边脸，对着两人一通打量，才又问了一句：“贵姓大名？”

    “林嘉余。”

    门这才打开了，不过也只能勉强容一人进去，程麦香跟在林嘉余身后，突然想起了前世看的谍战剧上，地下党接头时对暗号的场景来。

    两人随年轻人进了北屋，出乎程麦香的预料，屋里迎接他俩的，居然是个三十多岁的高个男人。

    那人见了林嘉余，不禁一愣，“小林，你要见我，直接来找你就是，何必还要小三儿传话给小周，饶这么大个圈子。”

    原来这人居然认识林嘉余。

    林嘉余淡淡地说：“李哥，你做这种买卖，万事还是要小心谨慎的好，我不是你你们的人，按规矩不能直接上门。”

    “这是什么话？当年我在街头被人欺负，差点被一群小流氓活活打死，如果不是你挺身而出，把我从那群人手里救了下来，我还有今天的日子吗？”

    李哥不在意地挥挥手，紫黑的面膛似乎带了几分讨好，“还是你根本就瞧不上我们这些投机倒把的‘坏分子’，不愿跟我们结交？”

    林嘉余好像并不愿意跟他多套交情，直截了当地说：“李哥，这次来我是想跟你做笔交易，不知能不能跟你详细谈谈。”

    李哥冲方才领着两人进来的年轻人使了个眼色，那人知趣地退出了房间，把门紧紧地关上了。

    他又瞧了瞧程麦香，林嘉余立即说：“她是我对象，我没什么事瞒着她。”

    李哥拿眼细细地打量了程麦香一番，大拇指一竖：“小林，好眼光，如果你嫌弃我老李是倒买倒卖的出身，等你俩办喜事的时候，记得通知我，我想去讨杯喜酒喝！”

    林嘉余只是笑笑没说话，反而是程麦香笑着答应了：“成啊，李哥这么赏脸，我和嘉余高兴都来不及呢。”

    李哥惊讶地深深看了程麦香一眼，正想夸她两句，林嘉余从口袋中掏出一个碧玉镯子，“李哥，你瞧瞧这东西值多少钱？”

    还不等李哥接过他手中的玉镯，程麦香眼疾手快，一把抢了过来，拿着玉镯翻来覆去地瞧着，讶异地张大了嘴巴。

    前世程麦香也算是见识过些东西，如果她没看错，这应该是一个上好的翡翠镯子，质地细腻通透，颜色鲜阳纯正，仔细看去，镯子里竟似有清澈的碧水在缓缓流动。

    这镯子，放在后世，没有十万块只怕是拿不下来的，今天，居然要被林嘉余拿来跟你做买卖。

    尽管知道他日后是商业大亨，自然不会把十万块的小玩意放在眼里，可对程麦香这种每月只能挣个几万块的淘宝小商户来说，简直就是败家！

    “你疯了！这镯子多好，干嘛要卖掉，你很缺钱吗？”程麦香恨铁不成钢地瞪了林嘉余一眼。

    林嘉余对小媳妇展颜一笑，却不由分说把她手上的镯子拿过来递给了李哥。

    “李哥，你估个价吧。”

    李哥拿着镯子认认真真地看了看，“如果你真的愿意卖，我可以出两千块。”

    才两千块，这镯子再放上三十年就能翻上百倍的价格呢！

    尽管知道李哥没有压低镯子的价格，可程麦香还是忍不住一阵又一阵的肉痛。

    李哥见程麦香恨恨地盯着林嘉余，一脸的不情愿，忍不住陶侃：“瞧弟妹的样子舍不得，小林，要不再跟对象商量商量？”

    “不用了！”程麦香没好气地说，“这是他的东西，他有权处理，无论是谁，都无权过问。”

    这是她的心里话。

    林嘉余深深看了小媳妇一眼，扭头对李哥说：“好，就按李哥的报价，不过我不要钱，你看能不能给我换成等价的布票？”