
    从五点到七点，天都黑了，方春兰心都绝望了，老太太才终于来了。

    不止她一个，跟她一起进来的还有杨国庆。

    杨国庆比吴家红大了两岁，虽然是乡下人，可是祖辈也是在城市工作过的，见识并不比城里人差，再加上良好的家境，让他的气质看起来比吴家栋还要高贵些，尤其再配上大气的长相，让他看起来有股卓然的气势。

    方春兰一看心中就相中了，她原本想着肯出那么多钱去找媳妇的人，估计不是有暗疾就是年纪大或者是长得丑陋不堪，没想到来的人居然是这么有精气神的小伙子。

    方春兰心中对吴家红隐隐的歉意顿时烟消云散。

    这一看就是极好的对象，要不是她，家红那个死妮子哪里去找这样的对象？

    方春兰热情地把两人领进了屋，又把吴家红带出来见人。

    杨国庆装作不在意地瞟了她一眼，见她身上穿着那件列宁装，眼神迅速闪过一丝惊喜，又恢复了常态。

    方春兰的茶还没端上来，老太太就上下打量了吴家红一番，有些不屑地说：“大妹子，这就是你的女儿啊？这长相跟我这大外甥不太配吧。”

    向美兰脸上的笑意瞬间僵住了，这是说家红太……太丑了？

    虽然知道她是受了程麦香和林嘉余的嘱托来演戏，也知道她这么做，是为了杨国庆压价，可一个姑娘被人当众说难看，心中还是有些芥蒂的。

    杨国庆悄悄冲她挤挤眼睛，要她不要在意。

    老太太似乎对吴家红有些不忍直视，“大妹子，就你这女儿，也能值三百块彩礼，你可当真敢要。”

    方春兰见老太太一见面就开始压价，急忙辩解说：“大姐，我这女儿虽然没长成天仙模样，可也是能说得过去的，而且她还能干，不是我自夸，这孩子从小洗衣做饭，家务活样样拿得出手，她还下乡参加过劳动，连干农活也不怵。

    大姐，咱娶媳妇不光是看张脸，还要看她的性子好不好，我这女儿性子软，从下到大都不会跟人红脸，娶回家去保管不会在婆家作妖。如果真是这样，婆家该怎么教训，我绝不会过问。”

    就算我不惹事，在婆家被人欺负了，只怕你也不会理睬，反而会怪我不懂事，惹婆家的人生气吧。

    吴家红苦笑了一下，却见杨国庆偷偷地瞧了她一眼，眼中满是怜惜。

    吴家红的心瞬间就热了。

    方春兰见老太太沉吟不语，似乎还是犹豫不决，怕这事要黄，笑着道：“大姐，价钱可以再谈，你们还没吃饭吧，先吃了饭咱们再说？”

    老太太和杨国庆是吃了饭过来的，两人都摇头婉拒，方春兰只得将买来的花生和瓜子端了上来。

    老太太斜眼瞧了吴家红一眼，“大妹子，咱们都是实诚人，我也不跟你整那些虚的，老实说，你这个女儿，我确实没看上。

    而且瞧着你们这家境，估计日后女儿嫁过去，只怕也少不了帮扶娘家。不过这女儿的生辰实在是好，我倒有些舍不得。”

    方春兰细细琢磨老太太的话，慢慢地品出些味道来。

    她虽然明着说，她没看上女儿，却也没把话说死，似乎是有商量余地的，估计要么是要她把聘礼的价压低，要么就是要她家承诺，女儿嫁过去之后，不能再跟娘家有瓜葛，尤其是金钱方面。

    方春兰想了想，转头问一直沉默不语的杨国庆：“小杨，你看我这女儿咋样？”

    杨国庆面无表情，“我妈嘱咐我，一切都要听大姨的。”

    你大姨让你去死，你也去死吗？

    方春兰忍不住在心里翻了个白眼，可面上却不敢露出分毫，低下头不停地盘算着。

    她见杨国庆一身的气派，尽管老太太没说，可猜也能猜出，他家境不俗，也存了日后让他拉拔儿子的心思，可没想到被老太太一口说破。

    如今听老太太的意思，她是肯答应家红跟小杨的婚事，但是只怕要压低原本提出的条件，这让原本心气很高的方春兰不禁有几分气馁。

    可是，她也知道，她没有叫价的资本，女儿被郑家退亲后，已经有了个属相不好妨碍夫家的名声，要是这次相亲再不成，只怕以后再也不会今天这样的好人家要她了。

    方春兰瞬间下了决定。

    “大姐，既然你这么爽快，我也不绕圈子，你尽管说，要怎么样才能答应这桩亲事？”

    老太太见程麦香和林嘉余的策略确实有效，立即说：“要我答应这桩婚事也可以，三百块的聘礼我也能给，可是有一条，你要签字画押，从此以后，这孩子跟你们吴家没有任何关系，否则咱们今天就到此为止吧。”

    “行！”方春兰想也不想就答应了。

    说实话，断绝关系这条，她是预料到了，甚至她还预估对方可能压低聘礼的价钱，但没想到对方居然照原价给，这可比她的心理价位要高多了。

    尽管有心理准备，老太太还是没想到方春兰居然答应得这么痛快，不禁心中生出了一丝厌恶之情，巴不得赶紧弄完这些事，好离开这个嘴脸丑恶的婆娘。

    三百块就卖了女儿，也不问问女儿到底卖到了哪里，她以后过得好不好，这也是当妈的人能做出来的事吗？如果不是亲眼所见，她真的难以相信。

    “既然这样，那就请方大娘拿纸笔出来，我们好写文书。”

    杨国庆沉声说，他对方春兰的举动极为不满，再也不愿吴家红在这个家多待一分钟。

    纸笔很快就拿来了，杨国庆洋洋洒洒地写了一篇，交给吴家红，让她念给方春兰听。

    方春兰虽然并不疼爱这个女儿，可到底是心中有愧疚，吴家红在念文书的时候，她一直垂着头，不敢直视女儿的双眼。

    双方按了手印，吴家红早就对这个家彻底失望，再也没有一丝留恋，淡淡地说：“那我今晚就收拾东西跟人家走了？”

    “不用收拾，想来家里也没有你什么值钱的东西，跟我回家，你要什么我来给你置办。”杨国庆温言对吴家红说，他真的不敢想象，以前的她，在这个家里过得到底是怎么样的生活。

    文书一式两份，杨国庆把其中一份交给方春兰，方春兰看着手中的文书，似乎想起了什么，嘴巴张了张，突然又闭上了。

    吴家红看得明白，知道她是想提醒杨国庆，她的户口还在她插队的乡下，不把户口迁过来，他是没办法把她带走的。

    可她又害怕一旦把这事挑明了，杨国庆会后悔，那这三百块可就彻底没指望了。

    吴家红见方春兰从杨国庆手中接过那三百块，又在收据上按了手印，小心翼翼地把钱藏进怀里，仿佛藏了个宝贝疙瘩，突然心中一股说不出的恶心。

    她再也待不下去了，转身就奔出了家门，杨国庆紧随其后，倒是老太太碍于面子，跟方春兰打了个招呼，这才走出了吴家的院门。

    吴家红心头憋着一股气，走得飞快，杨国庆上前几步紧紧拽住她，在她耳边轻声说：“家红，别难过，以后你有我，再也不会受委屈了。”

    吴家红强忍着眼泪点头。

    老太太回头看去，见方春兰送了他们出来没多久，就反身回屋了，好似她送走的只是一个陌生人。

    一直到三人走，她也没问问，杨家打算怎么办亲事，要不要摆酒，会不会明媒正娶。

    这世上，怎么会有这么狠心的妈？

    听说她还有个哥哥，可从两人进门，他就没出来过，连妹妹离开，他也没说出门送送。

    三人一路走到了杨国庆来时的那条大道，程麦香和林嘉余早就在这里等着他们。

    “麦子姐！”吴家红一见到程麦香就扑了过去，紧紧地抱着她，忍了一路的泪水终于还是从眼眶中滑落了下来。

    程麦香轻轻拍着她的背，“好了，都过去了，以后跟着小杨，好好过日子！”

    “嗯。”吴家红重重地点头，“麦子姐，以后你有空，一定要去三里寨看我。”

    在她心里，只有程麦香才算是她的亲人，吴家的人跟她没有半分关系了。

    杨国庆掏出三十块钱，递给老太太，“文姨，今儿你累了整整一天，这钱你拿着，权当是我给你的报酬！”

    三十块钱！

    文老太太立刻睁大了双眼，她不过是去当了一天的媒人，竟然捞到这么多钱！

    文老太太瞧了林嘉余一眼，别别扭扭地说：“这可使不得，我小五儿跟小林那是什么交情，他的事就是我的事，不过是跑跑腿，几句话，哪能要钱呢，再说这钱也太多了！”

    不等林嘉余开口，杨国庆又笑道：“文姨就别推辞了，这不光是辛苦费，更是我给你的媒人谢礼，你拿着，也图个喜庆。”

    林嘉余也劝道：“文姨，小杨都这么说了，你就拿着吧。”

    文老太太这才喜滋滋地接过了钱，见吴家红的双眼早已哭红，不禁怜惜这个可怜的姑娘，拍着她的肩膀，“好姑娘，别难受了，你妈虽然不是个人，可你命好，遇上了小杨这样的好人，以后你会有好日子过的。”

    吴家红流着泪直点头，杨国庆微笑着握着她的手，一言不发。

    一辆车从远处开了过来，林嘉余站在路中间，拦住了车，把两人送上了车，目送着车渐渐开远，彻底离开了三人的视线。