
    程麦香想得不错，双水村制衣坊的事，就像插上了翅膀一样，在不过一天的时间里传遍了整个林文高中。

    不管在那个时代，女生爱美都是天性，纵使社会束缚得再严，也会有人私下搞些擦边的名堂。

    再加上过了最严的十年，社会风气明显开明了起来，更让许多爱美经济又有余力的女性大胆追求起时髦来。

    这也要感谢冯艳那张大嘴巴，替程麦香做了许多宣传，等到周末放假的时候，程麦香已经接到了十五身衣服和将近三十条手帕的订单，大部分都是学生，甚至还有两个教音乐和美术的年轻女老师的。

    周末程麦香回了趟家，从成衣仓库里认认真真挑了十五身刚刚做好的衣服，又选了三十条花色各异的帕子，包了起来。

    “嚯，咱们麦子就是有本事，这才上学一个星期，就又拉了这么多单子，这样下去，制衣坊不红火都不行了。”

    刘婶子看着程麦香鼓鼓囊囊的背包，满脸皱纹的脸上笑的简直成了一朵花。

    其余的婶子大娘都随声附和，程母也极为高兴，现在县供销社对制衣坊做出的衣服很满意，上次她去供销社买布料时，正好撞上了吴经理，吴经理对制衣坊大加夸奖，还催着制衣坊赶紧把做好的衣服拿来上柜。

    因为制衣坊生意红火，原本每周是有一天假的，可这些劳碌惯了的婶子大娘们，全都自动取消了休假，周末继续来制衣坊工作。

    众人都有相同的想法，毕竟每做一件衣服就有提成，歇着又没人给钱，庄户人家每天做活是本分，何必去学那些城里的工人。

    程麦香拿她们没辙，只得又修改了制度。

    每周一天休假制度不变，如果当周因故没休，假期可以累积，一次性多休，到了年底还有剩余，按照制衣坊当年的盈利，给予一定奖金奖励。

    这个制度一出，制衣坊再次沸腾，众人更加不愿休假了，毕竟不休息就能有奖励，这么多年乡下可从来没有先例。

    如今的制衣坊，早就成了村里人眼中的香饽饽，许多人挤破了脑袋也想在其中谋个事做，程麦青被人求得没法，只得推脱大队不管制衣坊的事，只是拿年终分红，把人推给了程母。

    好在程母脸硬，这才把人拒了下来。

    程麦香见众人都生产热情高涨，也想再给她们加一把火，笑着说，“各位婶子大娘，还有一个好消息呢，制衣坊今天发工资，你们可以领上个月的工资了。”

    果然不出所料，众人齐声欢呼。沈青云媳妇笑着问，“麦子，这还不到一个月呢，你咋这么快就给我们发工资呢。”

    程麦香让程母去取账本，一边取出自己做的工资簿，“嗯，咱们签的合同里不是规定了嘛，每月十号发工资，今天是八号，再不发就要拖延日期了。”

    众人虽然签了那个合同，可都是关注每月都能发工资，被裁了有赔偿，真没人注意发工资的日子，如今见程麦香对合同这么认真，居然连发工资的日子都严格条款走，更是觉得跟着她做是个绝对正确的选择。

    程母拿来了账本，程麦香拿着花名册，对着工资簿，跟每个人核对信息，核对无误后，领工资的人在表格上签字按手印，拿走属于自己的钱。

    程母做的账目清晰易懂，程麦香的工资簿也很细致认真，十三个工人的钱没出一点差错，众人心服口服。

    虽然制衣坊八月下旬才开张，到今天只过了半月，可众人都做了不少衣服和绣品，自然也分了不少钱，最多的沈青云媳妇拿到了九块钱，最少的也挣到了四五块。

    众人都兴高采烈，也打算回家好好显摆显摆，正好到了午饭时间，众人都回家吃饭，程母和程麦香锁了门，也准备回家。

    今天林嘉余自然也随着程麦香回了双水村，程母要忙制衣坊的事，程大嫂就选择这天休息，在家中招待他，但是程二嫂也不在，程麦香忍不住问起她。

    不问她还好，一问起来，程母就沉下了脸。

    “刚开始那两天，还能每天到坊里，尽管做活在应付，可到底也能说的过去。过了一周，人就不见了踪影，每天的活不是我做，就是荞麦来帮忙，婶子大娘看我忙不过来，也会帮着我做做。”

    原来还真被她猜到了！她这个二嫂，整天妄想着天上掉馅饼，不劳而获，也就是她命好，能嫁进程家这样底子还算厚实的人家，否则就她懒成那样，进了普通人家，估计早就上顿不接下顿了！

    程麦青家的房子在程母的南边，两家距离不过三四百米，三间瓦房坐北朝南，小院子照例种满了蔬菜瓜果。

    程麦香和程母一踏进院子，就见荞麦正追着林嘉余满院子跑，爱国在南墙边的灶下帮着程大嫂烧火做饭，不时扭头瞟一眼咯咯大笑的妹妹，嫌弃地递上个白眼。

    傻狍子，不过是个老鹰抓小鸡的幼稚游戏就玩得不亦乐乎！

    林嘉余见两人进来了，忙停住了脚步，被后面追来的荞麦牢牢抱住了，荞麦高兴地一蹦三尺高，“哈哈，林叔叔，我赢了，你要把那三块大白兔奶糖给我。”

    林嘉余见她扬起的小脸笑靥如花，就像个熟透的大苹果，红彤彤得惹人喜爱，右手轻轻扯了扯她白嫩的小脸，“好，荞麦赢了，林叔叔输了！”

    程大嫂见两人来了，忙从厨房里探出头来，“妈，妹子，你们来了，快陪小林到屋里坐坐，再炒个菜就能上桌了。”

    程麦香答应了一声，挽了挽袖子就想去帮忙，却被程大嫂笑着推了出去。

    程大嫂是个能干的，三人进屋子里还没多久，菜就一一端上了上来，把整张桌子占了个满满当当。

    土豆烧肉、白菜炖鸡、韭菜炒鸡蛋、大骨汤、红烧鲫鱼、清蒸茄子、干煸芸豆。

    程大嫂搓了搓手，“小林，乡下人家没什么好的，你将就着吃吃吧。”

    还没等林嘉余说话，荞麦就主动献宝说，“林叔叔，这条鲤鱼是我跟哥哥一起下河抓的，足足有三斤都重呢，你一定要好好尝尝。”

    现在她可喜欢林叔叔了，不但陪她做游戏，还给她这么好吃的糖，跟哥哥对她一样好，不，比哥哥还好。

    “好，今天这条鱼，我一定吃个精光。”

    林嘉余笑着摸摸荞麦柔软的头发，荞麦主动凑过去让他摸。林嘉余又想摸爱国，却被他板着脸躲了开去。

    哼，人家早就长大了，可不像荞麦那个傻狍子一样，被大人像摸小狗那样摸摸就高兴得眉开眼笑。

    “哟，大嫂，你们家今天这顿，都快赶上过年了吧。”

    程麦香不禁皱起了眉头，二嫂怎么过来了。

    话音方落，程二嫂一步跨了进来，身后还跟着程麦青程麦冬兄弟，爱军和爱民两个小子也一溜烟地进了屋。

    林嘉余站起身来，笑着跟三人打招呼，程二嫂这还是第一次见林嘉余，觑着眼睛上上下下扫了他一遍，咧着嘴笑了，“妹子，你好眼光，小林长得真俊，比那个吴家栋可强多了。”

    程母的脸顿时就挂了下来，不会说话就闭嘴，在小林面前提那个吴家栋，这不纯碎是隔应人嘛。

    程麦香知道二嫂的性子，也不搭理她，只是拉着林嘉余往旁边坐了坐，给来的人让出了位子。

    程二哥随意跟林嘉余打了个招呼，还不等程大哥坐下，拿起筷子就埋头吃了起来，爱军和爱民连个招呼也不打，坐下就抢着吃肉。

    程母实在看不下去，可又不好阻止，只得笑着对林嘉余说，“小林，这里都是自己人，千万别客气。”

    程二哥嘴里塞的鼓鼓的，抬头见林嘉余的筷子上空空的，忙夹了几块肉到他碗里，“小林，别客气，快吃，快吃，你不来我们平时都吃不上这么好的饭菜。”

    程母的脸几乎都快黑了，倒是林嘉余不在意地笑笑，“这真是要多谢大嫂子了，忙活了一上午。”

    众人客气了一阵，都开始吃起来，又谈些闲话，气氛渐渐热烈起来，不知说起了什么，程二嫂似乎突然想起来，“对了，妈，麦子，我听说咱制衣坊今天发工资了，你们怎么不通知我去领工资了？”