
    林嘉余惊喜交集，他一直在盼着两人快点定下来，但程麦香说过，要等她念完书，再提结婚的事。

    他很爱她，也很尊敬她，尊重她做出的每一个决定，所以无论如何，他都不会催她，只是静静地等着，等到她点头的那一天。

    如今，他等到了，她主动开口，要求高中毕业后他们就结婚。

    林嘉余抑制不住内心的激动，俯头在她的额头上轻轻一碰。

    程麦香抬起头，眼神迷离地瞧着她，慢慢地抬头靠近他，双眼轻轻地闭上。

    林嘉余心头砰砰乱跳，他自然明白程麦香此刻这么做的含义，不管不顾，直接低下头去。

    过了半天，林嘉余满脸通红，狼狈地逃出了屋子，没过多久，隔壁屋子就传来林清菀一声惊呼，“小嘉，你的脸怎么这么红，是不是发烧了？”

    即使过去了很多年，程麦香回想起两人的第一次亲热，都会忍不住笑出声来。

    她真的没想到，他堂堂一个八尺汉子，在这种事上比她还青涩！

    而每次提到这件事，已经成为巨富的林嘉余都会黑了脸，用自己特有的法子让小媳妇“闭嘴”。

    转眼到了开学的那一天，程麦香穿着荷叶边白衬衣，黑色修身九分裤，露出雪白的脚踝，脚上照例是一双常见的小白鞋，肩背着一个双肩包，一大早坐着林嘉余的自行车来到学校。

    在一群穿着灰扑扑的同学里，程麦香的衣着格外显眼，尽管她把衣服的颜色改为这个时代常见的黑白搭配，可衣服的样式醒目，而她长得又白净漂亮，自然博得了许多同学的注意，尤其是来来往往的男生，眼光一直停在她身上挪不开。

    林嘉余又是骄傲又是气愤，狠狠地瞪那些放肆地盯着他小媳妇的男生，恨不得把他们全部扔到一边去。

    哼，看什么看，那是我媳妇！要看回家看你媳妇去！

    程麦香见他一脸不悦，笑着对他说，“你赶紧去上班吧，等你下班了，记得来接我，咱俩一起回家吃饭。”

    林嘉余不情愿地点点头，骑上自行车走远了。

    住在钢铁厂的宿舍，可依然早晚餐依然回家吃，同时送程麦香上下学，尽管又累又麻烦，可他倒是乐此不疲。

    程母和程大哥知道林嘉余为了程麦香住在林家，主动搬去住宿舍，也很是感慨，本来制衣坊开张，他拿出了家传的镯子变卖，为程麦香筹集了两千块钱的布票，他们就已经觉得他对程麦香的心意，而这次又为了她的名声，放弃了家里，去住条件恶劣的宿舍，更觉得，把程麦香托付给他，是个绝对正确的选择。

    这个年代的高中是两年制的，林文高中也不例外，每个年级共有三个班，每班大约在三十人左右，大部分都是县城里的学生，极少数是来自周边乡下。

    程麦香被分在高二三班，班级有三十一人，大半是男生，女生只有三分之一，巧合的是，钟兰兰和牛丽娜都跟她在一个班级。

    几十人初来乍到，彼此都不熟悉，班主任排好座位后，便开始上课。

    前世程麦香听说，高考恢复前的高中，因为高考被取消，学校都是不怎么重视文化课的，反而对思想政治和劳动抓得很紧，可是没想到课程表发下来，课程竟然有语文、数学、政治、历史、地理、物理、化学，更令她没想到的是，此时的高中居然还有英语课。

    一上午的课很快就过去了，前世程麦香的语数外学的都不错，如今底子也在，尽管课本不一样，可基本知识都大同小异，所以感觉很轻松，没有太大的压力。

    其实，程麦香在决定参加高考时，早就做过一番筹划，她知道高考恢复时，就分了文理科，她理化成绩不好，也不打算去做研究，准备好好攻文科，争取考上省城大学。

    到了中午吃饭的时候，程麦香随着众人拿着饭盒在食堂打了饭菜，在角落里找了一张桌子坐下来，正埋头吃些，突然对面有道黑影落了下来。

    “程麦香同学，我们可以在这里坐一下吗？大家拼个桌子。”

    程麦香抬起头，见对面两个女生端着饭盒站在她面前，一个扎着两只麻花辫，另一个则留着一头刘胡兰式的短发。

    程麦香认得她们，她们跟她也是一个班级的，扎辫子的那个叫冯艳，短发的是何秋华。

    程麦香笑笑：“当然可以，这又不是我家的位子。”

    何秋华和冯艳坐下来后，一边吃饭，一边好奇地问：“程麦香同学，能问你一下，你身上的衣服从哪里买的，我在县供销社也没见过这么好看的衣服。”

    半个月前，制衣坊的第一批衣服一上柜，没过两天就被抢了个一干二净，这会还在赶制第二批，想来何秋华和冯艳应该不知道。

    不过，这应该也是潜在客户，如果她们要订衣服的话，程麦香完全可以绕过供销社，直接卖给她们。

    想到这里，程麦香笑着说：“我们双水村有个制衣坊，我身上的衣服就是制衣坊做的。”

    两人毫不掩饰眼中的羡慕之色，冯艳性格爽朗，直接就问：“那你方便伸开手，让我看看吗？”

    当然可以！

    两人拉着程麦香白衬衣的荷叶领，又低头看着她的黑裤子，明明是同样的布料，可衣服样式一变，就让人觉得说不出的美观大方。

    大部分女生天生对好看的衣服缺乏免疫力，何秋华和冯艳也不例外，两人瞧了好一阵子，何秋华忍不住问“程麦香同学，如果我们也买你这一身，要花多少钱？”

    “能不能看在我们同学一场的份上，衣服算我们便宜点？”还不等程麦香回答，冯艳就快人快语地说。

    见程麦香似乎有些犹豫，冯艳就又抛出了条件，“你放心，我也不会只买你这一次，我爸妈收入还算过得去，基本上每隔一两个月，都会给我添置一件衣服，如果制衣坊的衣服真的做的好，那我就次次都从你这里买。”

    冯艳的话确实打动了程麦香，也让她突然意识到，原来在这所高中，也是存在商机的。

    一般来说，在没有念大学机会，读完书不是去厂里做工人就是去下乡的时代，能坚持让孩子，尤其是女孩读高中的家庭，家境一般都不会太差。

    这样的家庭，或许不能像后世女孩子那样三天两头买新衣服，可是像冯艳这样，每隔一两个月添置一身衣服，也并不成问题。

    无论多穷的年代，多穷的地方，总有收入在中上层的人，她成立制衣坊，目标客户就是她们。

    而且，如果通过她们，让制衣坊的衣服在这所学校的女生中口口相传，说不定能形成一个群体效应，就像她前世念大学，就有同学有好货源，整栋宿舍楼的女生都会抢着去买。

    想到这里，程麦香笑了笑，“当然要便宜，谁让咱们是同学呢，我给你们透个底，这衣服下个星期就会上县供销社的成衣柜，每套定价七元钱，如果你们诚心要，我算你们六块，另外我再搭件东西给你们。”

    程麦香从口袋里掏出一块白色手帕，手帕上绣着江南的一座小桥，小桥边杨柳依依，看上去格外雅致。

    手帕成功地吸引了两人的目光，两人爱不释手地拿着帕子翻来覆去地看着，越看越觉得喜欢。

    “怎么样，可以吗？”

    冯艳几乎想也不想，立即就说，“没问题，我订一身你这样的衣服，给我一条这样的帕子。”

    可能六块钱对何秋华来说，负担有点高，她瞧了瞧程麦香身上的衣服，又看了看手帕，最终迟疑地问，“如果单要这条手帕呢？”

    程麦香看她确实喜欢那条帕子，实话实说，“这条帕子在供销社，定价是三块五，如果你真的想要，给我两块钱就是。”

    何秋华又想了一会，才点头答应。

    “好，咱们说定了，下周你回来，可记得要把衣服和手帕给我们带过来呀！”

    当然会记得，这是她在高中做成的第一单生意，她怎么会忘呢。