
    才五块钱？还是个打扫卫生的？

    程二嫂没相到自家妹子居然给了自己安排了杂工的活，还只给这么点工资，极为不高兴，整张脸垮了下来。

    这次程麦香和程母亲自把关招人，招来的人除了专业技能过关，最重要的都是跟程母一般的性子，踏实干活，不偷奸耍滑，这样的人最看不上的，就是好吃懒做还妄想一步登天的人。

    众人见程二嫂这副神气，就明白她的心思，不外就是仗着自己是程家人，想在制衣坊混吃混喝，还能拿个高工资。

    还不等她发话，程母的好友徐婶子就笑着说，“麦子，还有这么好的事，这活挺轻松的，钱又不少，打打杂一个月可以买二十多斤粮食了。”

    “可不是，”她一发话，旁边沈青云媳妇也附和说，“这活确实不错，我家高梁也做的了，麦冬媳妇，如果你不做，我让高梁来做，她保管能做的妥妥当当，而且这下子，她连自己的口粮都挣出来了。”

    高梁是个十二岁的女孩子，年纪小干不了太多地里的活，工分拿不了几个，但是这份工作确实能养活她。

    沈青云媳妇这一提，家里有孩子的女工都抢着表示，可以让自家孩子来做这事，甚至工资低些也愿意。

    人就是这样，本来程二嫂感觉这活虽然不重，可感觉上不了台面，工资比起众人都低，可众人这么一抢，程二嫂又觉得这工作是个香饽饽，不能落到别人手里。

    “这活是我妹子派给我的，你们凭啥来抢？”程二嫂急了，赶紧对程麦香说，“麦子，这事我做了。”

    程麦香微微一笑，“那行，二嫂就赶紧工作吧，就是那个木箱，二嫂瞧着哪位婶子大娘的碎布多了，就收到木箱里去。”

    很快三个小时过去了，众人都回家吃午饭，到了下午一点，众人回到制衣坊，一坐下就发现自己位置上放着几页纸。

    徐婶子拿起那几页纸翻了翻，见上面写满了密密麻麻的字，她不识字，看得一头雾水，扬着手里的几页纸，奇怪地问，“这是啥东西啊？”

    沈青云媳妇在娘家曾念过六七年的书，虽然没学到什么，可到底是能识几个字的，她认认真真看了一遍，“这好像是劳动合同。”

    “劳动合同？”众人都是头一次听说这个名词，根本不明白是什么东西，“啥叫劳动合同？”

    沈青云媳妇也不知该如何解释，只好打了一个不太形象的比方，“就是契约，比如地契之类的。”

    “地契？”一个女工惊呼一声，“卖身契？！”

    这下制衣坊直接炸锅了！

    “不是吧，程家要咱们签卖身契，那咱们不是一辈子都要给她们家做活了吗？”

    “这怎么行，这岂不成了给旧社会的地主老财当长工，绝对不行，这什么鬼合同我不签的。”

    “当然不能签，如果程家硬要咱们签，咱就不干了，最多不就是不挣这个钱吗？”

    “光不干就行了吗？咱要去大队部，不，大队长是程麦青，肯定跟一家人一条心，咱要去公社，举报程家，这都新社会了，还妄图复辟，像旧社会的地主老财那样剥削咱农民。”

    众人嚷嚷着要去公社，突然从门外传来一个响亮的声音，“各位婶子大娘，劳动合同不是卖身契，相反，这是保护你们的东西。”

    众人循声看去，程麦香、程母和程大嫂三人一起从门外走了进来，程母和程大嫂有些尴尬，程麦香倒是满脸带笑，似乎对眼前的这场风波浑不在意。

    程麦香拿出另外撰写的解释文件，递给沈青云媳妇，微笑着说，“沈嫂子，这份是对劳动合同条款的解释，你识字，你念一条劳动条款，再念一条解释，让大家都听听。”

    沈青云媳妇接过程麦香手中的文件，照她的话，两份文件一条条相对应地念了起来。

    众人都安静了下来，仔细地听着沈青云媳妇念合同，听着听着，众人都面面相觑，连沈青云媳妇也越念越惊讶。

    合同条款不多，沈青云媳妇念了不到十分钟就结束了，众人安静了一瞬，突然，那个说合同是卖身契的齐家婶子，结结巴巴地问，“麦子，你写的这些都是真的吗？”

    “当然是真的，我加班熬夜写出这么多东西来，难道是为了哄各位婶子大娘开心？”

    程麦香笑着对众人说，“各位婶子大娘，这些合同和解释条款都是一式两份，咱们签字按手印后，我还要找大队部给盖章，一份你们自己留着，另一份存在大队里，到时如果有什么事，咱们就以合同为准。”

    这下子，制衣坊顿时沸腾了！

    这个年代，乡下还没有劳动合同这一说，很多事都是以口头约定为准，城市里倒是也有合同工，但是所制定的合同远不如程麦香这份对工人的保护大。

    “这太好了！你看这合同里说，工资每月十号定时发放，每周休息一天，如果拖欠工资，可以凭借合同去公社和县里告，这下子，工资确实有保障了！”

    “还不止呢，你看你看，制衣坊不得随意解雇员工，如果因为挣不了钱发不出工资要裁人，必须给员工赔偿，这就是说，如果这制衣坊做不下去了，还会给咱们赔偿呢？”

    齐婶子听了这话，又问道，“麦子，这个赔偿会怎么算？”

    这个程麦香也做了规划，采取了后世劳动合同中的N+1模式，她笑了笑说，“这个要根据你在制衣坊做了多久来定，我举个例子，如果没做满一年，按照城市里工人一个月，赔偿30块，做满一年的赔偿两个月，做满两年的赔偿三个月，以此类推。”

    “嚯！赔偿这么多！还以城市里的工人为标准，那咱们岂不是也成了吃商品粮的工人？”

    突然，有个媳妇说，“我想起来了，我隔壁村子有个表哥，去年被县里招去干活，也是签了合同，就是合同工，可是后来县里没活了，又把他解雇了，可是一分钱没赔的。”

    这下子众人更满意了，这比县政府给的待遇都好，还有什么可挑剔的！

    这时，那个齐婶子又问，“麦子，我刚才听青云媳妇念的，好像是制衣坊也有权力解雇工人的，这又怎么说呢？”

    还不等程麦香回答，沈青云媳妇就笑着说，“齐婶子，你没听全，麦子的合同里，是说如果咱们制衣坊的人做出损害制衣坊的利益时，才会被解雇。”

    “啥叫损害制衣坊利益？”一个媳妇不解地问。

    “合同上说，有事可以请假，但是不能无故旷工，还有不能把衣服的图纸卖给其他人，尤其是做衣服的人或是工厂，如果做了这样的事，肯定会被解雇？”

    这个时代的人都极其淳朴，一听沈青云媳妇的话，立即气愤地说，“这哪叫损害利益，这明明就是吃里扒外，麦子对咱这么好，谁背地里搞这些名堂，那还是个人吗？解雇都是轻的！”

    “就是，麦子，你咋这么老实呢，要我说，谁干出出卖咱制衣坊的事，不光要解雇，还要把你付的工资全部要回来才行。”

    “齐婶子，这是两码事，一个人只要在制衣坊好好做事，工资就是她应得的报酬，任何人也没有权力夺走，包括我，但是她如果损害了制衣坊的利益，我是有权赶她走的，当然走的时候，该发的工资我还是会结给她的。”

    众人都啧啧赞叹，齐婶子无奈地摇头，“这丫头，怎么那么死心眼，就知道为别人想，被人欺到头上，还想着别人该得的。”

    “可不是，不过这点像程婶子，也是从来不沾别人半分便宜的人。”

    程母和程大嫂的脸上都笑逐颜开，毕竟被人这么夸奖，程家人的名声肯定会再高一层，连带程麦青在村里也更有脸面。