
    屋子只有十五平米，窗子下放着张木桌，桌子对面是居然是张大通铺。

    程麦香知道这个时代贫困，也没对宿舍报多大希望，可真是没想到条件竟然艰苦成这样，连每人一张床都做不到，所有的人要睡在通铺上。

    其实，睡通铺在这个时代是很常见的事，许多农村人家，住房紧张，一家三代人睡在一张铺上并不是多么少见的事。

    可是无论对于程麦香和原主来说，这几乎就是个迈不过去的坎。

    程麦香自幼在孤儿院长大，成年后也是孤身一人，根本就不习惯跟陌生人睡在一张床上，来到这个世界后，程家条件不差，她也有单独的一间屋子，这才让她对这里没有太多的抵触。

    可如今，她竟然要跟两个陌生的女生睡在一起，这就让她不自觉地皱起眉头，突然想起来，当初原主之所以坚决退学，住宿条件太差也是一个重要因素。

    牛丽娜一直在偷偷注意程麦香的神色，一见她面露厌恶之色，便明白她嫌弃宿舍，不禁冷冷一笑，“学校住宿就是这个样子的，过惯了好日子的千金大小姐是肯定不会习惯的。”

    本来在招生办，牛丽娜挑衅程麦香，林嘉余就想反击，可是被小媳妇阻止了，如今她又故技重施，再也忍耐不住，讥讽地说，“真是没办法，丫环出身的人看谁都像千金大小姐。”

    程麦香低头偷偷笑了一下，这家伙，嘴巴什么时候变得这么毒了。

    牛丽娜气得双眼通红，摘下肩上的背包，狠狠摔在铺上，故意往铺中间躺了下去，“以后我就睡这里了。”

    程麦香知道牛丽娜故意恶心自己，她明知道自己不愿跟她睡在一起，却偏偏挑了中间的位置，不论自己选择哪边，都要跟她挨在一起。

    钟兰兰见两人闹得那么僵，想到以后三人还要共处一室，天天掐起来她可受不了，忙打圆场。

    “还是我睡中间吧，丽娜，我胆子小，睡觉的时候要是身边没人，肯定睡不踏实，说不准什么时候还会吓醒过来，这下好了，有你俩睡在我两旁，我肯定每天都能睡个好觉了。”

    钟兰兰说着，伸手把牛丽娜从铺上拉了起来，“丽娜，你就学雷锋做好事，把中间的位子让给我呗，我会感谢你的。”

    牛丽娜也不愿跟程麦香睡在一起，方才不过是想给她个下马威，此时见她没有反击，钟兰兰又给她台阶下，这才得意洋洋地瞄了程麦香一眼，“行，我做好事，谁让我心软，别人说个软话我就退让呢。”

    程麦香不禁哂然而笑，还不真不愧是十几岁的小女生，中二病患者，真不明白自己到底哪里惹到她了，这样跟自己赌气。

    钟兰兰扯了一下程麦香，想让她说句软话，这事就揭过去了，还不等程麦香开口，林嘉余嗤笑一声，“多谢这位牛同学给面子做好事，不过我对象更伟大，她不住这宿舍了，把铺都让给你们，这样你俩可宽敞多了。”

    说完，不顾脸上黑沉得几乎要滴下水来的牛丽娜，和一脸尴尬的钟兰兰，拉着小媳妇的手便走出了宿舍。

    林嘉余携着小媳妇的手，一路走到教室前，程麦香这才甩脱了她的手，恨恨地说，“你那么说，虽然打了牛丽娜的脸，可你让我住哪，睡大马路吗？”

    林嘉余瞧着小媳妇一脸凶恶的表情，一点也没觉得可恶，倒是像张牙舞爪的小奶猫一样可爱，不禁轻轻抚摸了下她的脸，“就算我去睡大马路，也不能让我媳妇睡大马路啊，宿舍条件那么差，我怎么舍得你去住。你放心，我早就想好了，反正我家离学校也不远，你就住我家里，每天早上上学我骑车送你过来，下午下班我再来接你回去就是。”

    程麦香双眼一亮，这主意倒是真的挺不错的，林家独门独户，屋子又多，她过去了肯定能单独住一间，比起睡宿舍大通铺，简直不要舒服太多。

    而且上学后，她还要复习以前拉下的功课，也需要有个安静的环境供她学习，宿舍显然不能满足这个要求。

    “好！”程麦香也不矫情，直接应下了，“我以后就住你家了。走，咱们回家，瞧瞧你打算准备哪间屋子给我住。”

    林嘉余原以为还要再多磨些时候，毕竟这个年代民风保守，两个未婚男女公然住在一起，肯定会引起人们的非议，没想到小媳妇居然眼睛都不眨一下就答应了。

    小媳妇不在意外人的眼光，选择相信自己，那自己也要保住她的名声，不被外人说长道短。

    那一刻，他深深地看着程麦香，暗中做了一个决定。

    对于程麦香要来林家住，林清菀和滢滢自然是欢迎的，尤其是滢滢，跟程麦香尤为亲近，一听到她要来家里常住，一张小脸笑成了一朵花。

    程麦香选了东边的屋子，屋子里的陈设很简单，照例摆放了一张床，窗台下放着桌椅。

    林清菀忙着给程麦香铺床，有些不好意思地说，“麦子，这里简陋了点，你看看还需要什么，我给你去添置？”

    程麦香站在窗前，望着院子里绿意盎然的蔬菜和翠绿葳蕤的藤蔓，整颗心都觉得安定了不少，笑了笑说，“大姐，这里就挺好的，你别忙了。”

    确实挺好的，几十年后的城市，人们只能住在混凝土房子里，到处都是高楼大厦，霓虹闪烁，哪里像这样，推窗见绿，连带人的心情都好了起来。

    程麦香都能想象的到，日后夜里读书，累了推开窗户，植被的清新透窗而入，满室馨香。

    滢滢握着程麦香的手，见她一直瞧着窗外，指着蔓延攀爬的葡萄藤，有点骄傲地说，“舅妈，那株葡萄是我种下的，可甜了，一会我摘一串给你吃。”

    “哎呀，我们小滢滢最棒了，都会种葡萄，舅妈都不会呢！”

    程麦香双手捏着滢滢肉嘟嘟的小脸，夸奖着她。滢滢有些害羞地红了脸，可双眼还是亮晶晶地望着她。

    程麦香见林嘉余一回来就钻进自己的屋子，也不过来瞧瞧他，不禁有些奇怪，“大姐，嘉余在忙什么呢？”

    “他在收拾行李，打算住到钢铁厂的宿舍。”

    什么？！

    程麦香二话没说就冲到了他的房间，果然，他的床上放着个军绿色的布包，他正把一双胶鞋放进包里。

    程麦香一下子就按住了他的包，不解地问，“你家的屋子那么多，为什么我一住进来，你就要搬出去？”

    林嘉余微笑着望着她，并没有多说什么，只是把她鬓角上滑下的碎发又抿了上去。

    “你是不是怕别人会对我说三道四，我告诉你，我不怕！我跟你光明正大，再说咱家是男女朋友，就算住在一起又怎么样？反正咱俩迟早都要结婚的。”

    程麦香撅着嘴，不服气的样子惹得林嘉余的心软了又软，他轻轻一笑，“我们可以不在意，可是，你妈，你哥哥，还有你侄女不能不在意。”

    程麦香瞬间闭了嘴，她明白林嘉余的意思。

    这是个新旧交替的时代，新观念悄悄破土而出，试图冲击旧观念的影响，可是已经在社会上盘踞了几十年的旧观念，还是以无与伦比的影响力，规范着每一个人的行为。

    男女朋友一起逛街出游都不会遭遇人们的非议，可一旦没结婚就住到一起，肯定为世俗社会不容，她可以不在乎外人对她的指摘，可她不能不在意外人对整个程家的指指点点，到时消息传回双水村，她娘，她两个嫂子，甚至还有只有七岁的荞麦，都会被村里人的耻笑。

    程麦香眼睛瞬间湿润了，她心头涌满了热流，渐渐地涨满了全身，几乎要破涌而出。

    从他向她提出在一起的那一天，他对她可以说是全心全意的付出，无论她做什么，他都无条件支持，为她遮风挡雨，为她计算得失，照顾她的感受，就怕她受了委屈，如今连她的家人，也成了他的责任。

    遇上一个全心全意为自己打算的人真的是一件让人觉得幸福无比的事，而她就是那个幸福的人！

    程麦香再也忍不住，一下子扑进了林嘉余的怀里，把脸紧紧埋在他的胸前，他身上强烈的男子气息把她牢牢地裹住。

    林嘉余微微一惊，接着双臂抱住了她柔软的身子，他臂上加力，把她紧紧锁住。

    缠绵暧昧的气息在两人身畔缠绕着，让两颗年轻的心都悸动地跳个不停，程麦香把脸闷在他怀里，轻声说，“嘉余，等我毕业后，咱们就结婚好不好？”