
    程麦香突然又想起一事，“各位婶子大娘，合同上虽然说如果各位因为个人原因不做了，需要提前一个月跟制衣坊提出来，不过有紧急的事，待不了一个月，可以提前三天说，走的时候我会把工资一并结清。”

    众人几乎是最不关注这一条的，纷纷说，“这么好的地方，我都打算在这养老了，还辞工，辞了上哪去找这么好的工作？”

    “就是，签了这合同，咱们也成了城里合同工了，不，比合同工更好，我反正是不会走的。”

    程麦香见众人都情绪高涨，笑着说，“如果各位婶子大娘没有异议，那我们就签约吧，签完了我去找大队盖章，把其中一份交给各人保管。”

    “成，成，赶紧签，签完咱还要干活。”

    众人热情高涨，争先恐后地在程麦香指定的地方签字，不识字的人直接按了手印，连程大嫂也在合同上按了手印。

    大多数乡下人性格淳厚，别人敬他一尺，他就敬别人一丈，程麦香拿出了这样保障她们利益的合同，她们也迸发了高涨的工作热情，都埋头拼命做事，上午的闲聊几乎都没有了。

    下午，程麦香把盖过章的合同交还给她们，众人虽然大部分都不识字，可是大队的章她们都是认得的，本来只是双方签字按手印，还有一份不确定性，如今有了公家的章，她们更是像吃了一颗定心丸，心里越发踏实了。

    “她们把自己称为合同工？”

    林嘉余好奇又好笑地问。

    “可不呢， 我也没想到这些婶子大娘把我给她们的合同夸成了天上有地下无，比城里的工人待遇还好，惹得合村人都羡慕，现在有很多人都跑来问我妈，能不能进制衣坊，弄的我妈都不好意思，因为根本就没职位提供了。”

    程麦香半是埋怨半是骄傲地说。

    “不过，你这合同确实好，比咱县里所有工厂的合同都好，起码县里的工厂裁人，是绝不会给赔偿，如果工厂经营不下去，能把工人的工资都发了就不错了，哪有给赔偿的。”

    程麦香笑着说，“那不一样，工厂是国家的，工人是在为国家工作，最终创造出来的财富都会归国家，而国家才有钱为民众提供更好的服务，而制衣坊有三分之一的收入是要进入我的口袋，我不对她们好，是不应该的。”

    不光如此，程麦香还想着培养自己的团队，这些婶子大娘虽然没读过书，做不了太高端的事，可是做衣服刺绣，这是她们的看家本领，只要笼络住她们，她将来就有人可用。

    她将来想把事业做大，这些人就是她可利用的资源。

    “话是这么说，不过，人总是有利益才会更有动力，你瞧，这不过才四天的工夫，制衣坊就赶出了这么多衣服和绣品，还有女包，只怕再过上两天，你上周接的那些订单就能全部做完了。”

    这也是程麦香没想到的，她上次接了好多订单，连同林嘉余的那十件衣服，足足是第一次的四倍之多，按照她的预估，起码要十天以上才能完成，没想到才四天就完成了将近百分之七十。

    所以，程麦香趁着星期天制衣坊放假，赶紧把做好的衣服打包，跟林嘉余一起来到县城，交给了供销社的成衣柜。

    当时，阮佩文看到程麦香时，还大吃一惊，因为根据上次约定，程麦香至少要三周到一个月的时间才能上货，没想到才短短两周，便拿来了这么多货。

    按照程麦香的承诺，阮佩文也得了一件连衣裙，阮佩文兴高采烈，还偷偷告诉程麦香，她给文工团成员做的衣服，她会私下交给阮佩玲，不会走供销社的账，省的被供销社扒一层皮。

    “你今天还打算去哪？”

    两人现在一个在钢铁厂上班，一个在忙着制衣坊的事，每周只能有一天约会的时间，两人都格外珍惜这一天，到处去逛，整个县城都快逛遍了。

    “我今天想去县城的高中报名，还有两周高中就开学了。”

    县城高中在县城的西南方向，林嘉余骑车载着程麦香，约莫过了一刻钟，就来到了学校门外。

    高中坐落在一条小河边，学校门口挂着一块白色的木匾，匾上用粗体黑字写着“林文高中”四个大字。

    原主曾在这所高中念了不到一年便辍学回家，所以程麦香还多多少少有些关于学校的记忆。

    学校占地面积很小，校园北面是两排教室，都是红砖瓦房，教室后面是两排宿舍，教师和学生各占一排。教师的西边是两间食堂，小的那间是教师食堂，大的是学生食堂。

    越过教室，便是学校的操场，操场上并没有后世的绿化，反而一片灰扑扑的从尘土，操场的一角，还设置着一个破旧的篮球框，框网早已消失不见，只剩下了个光秃秃的球框。

    程麦香凭着原主的记忆，带着林嘉余直奔第一排教室的最东头那间，果然房间上头钉着一块木牌，上面漆着三个字，招生办。

    程麦香敲了敲门，里面有人应了声，她推门进去，见一位男老师正在指点两个女生填写报名表格。

    程麦香认得那位老师，他叫魏晋元，曾是原主高一的班主任，在教学上很有自己的一套，也极力主张学生多读书，当年原主辍学时，他曾极力阻止，可惜原主心意已决，并没听他的话。

    “魏老师，你好，我是来报名读高中二年级的。”

    魏晋元听说话声音有些耳熟，抬起头来，见一男一女站在他面前，男生很陌生，他确定没见过，倒是女生有些面善。

    “你是……”魏晋元推了推眼镜，突然认了出来，“你是程麦香，太好了，回校来读高中？”

    “嗯。”程麦香点点头，见那两个女生也抬头看她，和气地冲两人笑笑，“你好，我是程麦香，是高二年级的。”

    那两个女生见程麦香身上的衣裙，不禁眼睛一亮，只是其中一个女生撇了撇嘴，又低下头去填表格，而另一个女生则笑着说，“你好！我叫钟兰兰，也是高中二年级的，以后大家互相照顾。”

    钟兰兰一张圆圆的娃娃脸，剪了一头短发，身上是这个时代常见的军绿色衣裤，一笑起来两眼眯着，让程麦香觉得格外亲切。

    钟兰兰看了一眼伏案书写的那个女生，犹豫一下，还是对程麦香介绍，“她叫牛丽娜，也是高二的学生。”

    程麦香跟她打了个招呼，牛丽娜连头也没抬，也没做声。

    魏晋元又问站在程麦香身后的林嘉余，“这位同学，你也是来报名的？”

    林嘉余笑了笑，“我不是来报名，我是陪我媳妇来报名的。”

    程麦香：……

    三人大吃一惊，连一直低着头的牛丽娜也抬头向林嘉余看去，见他面色白皙俊美，朗眉剑目，身姿挺拔，不禁脸上微微一红，又瞧了一眼程麦香，哼了一声，低下头去。

    “麦子，你结婚了？”魏老师惊讶地问，“如果你结婚了，照规定你不能来读高中了。”

    牛丽娜阴阳怪气地说，“程同学真是热爱学习呀，都为人妻了，还要来念书，这万一怀了孕，还要大着肚子来听课吗？”

    程麦香狠狠踢了他一脚，忙笑着对魏晋元解释：“老师，他开玩笑呢，他是我对象，但是我们还没结婚。”

    “既然没结婚，那就可以了，在读高中生是不允许结婚的。”魏晋元这才松了口气，说完又仔细打量了一番林嘉余，“不过，麦子，你眼光挺不错的，对象跟你真的挺配的。”

    程麦香回头瞄了一眼林嘉余，见他目不转睛地望着她，漂亮的眼睛里尽是掩饰不住的得意，不禁瞪了他一眼。

    林嘉余毫不在意，冲他狡黠地挤挤眼睛，做了个鬼脸。

    程麦香愣住了，没想到他居然还有这么孩子气的一面。

    三人填完了入学申请，魏晋元拿出一把钥匙，交给钟兰兰，“正好，你们三人是一个班级，就把你们安排在一个宿舍。后面东边第二间，就是你们三人的宿舍。”

    程麦香有些不情愿，钟兰兰也就罢了，可那个牛丽娜，一看就是个不好相处的，跟她一间宿舍，只怕日后免不了有冲突。

    可是她初来乍到，也不好直接让魏老师给她换宿舍，只得跟在钟兰兰和牛丽娜一道去了宿舍。

    钟兰兰拿着钥匙打开门，木门一推开，程麦香就傻眼了。