
    两人大吃一惊，没想到在这么僻静的地方也有人，骤然分开，一齐向声音来处看去。

    这一看不要紧，两人又是惊诧莫名。

    原来喊叫的那个女生竟然是熟人，她是程麦香班上的牛丽娜！

    林嘉余尽管不知道前几天牛丽娜偷偷下黑手，又煽动同学反对程麦香的事，可程麦香去报名那天，宿舍发生的那一幕也让他见到此人就不快。

    如今她竟然又阻挠了自己跟小媳妇的亲热，无论是不是故意的，都让人格外厌恶！

    林嘉余本想带着程麦香离开此地，离这个讨厌的女生远一点，不想小媳妇却在他耳边轻声说：“咱们先看看再说。”

    程麦香见不远处有块大石头，足够两人藏身，忙拉着林嘉余的手，躲到了石头后面。

    “你想看戏？”

    林嘉余好笑地问，他还真不知道，自己的小媳妇这么喜欢看别人的隐私。

    程麦香偷偷地一指那个男人：“他叫刘文征，是赵琳琳的丈夫。”

    赵琳琳？！

    程麦香不提，林嘉余都快忘记有这个人了，他真没想到今天两人逛动物园，居然遇到了这个老同学的丈夫，还跟小媳妇的同学缠在一起，世界还真是小呢。

    “赵琳琳结婚了？”

    “没有，不过上次听我妈说，赵琳琳准备月底就嫁到刘家村去，算起来也没有半个月的时间了，怎么她未婚夫现在又跟别的女生搞在一起了？”

    程麦香还有一句话没说出来，上次她和程母在镇上的供销社里，撞见刘文征的时候，还觉得这个人是个憨厚老实人，被赵琳琳骗得团团转，看来他跟赵琳琳还真是一路货色，劈腿成性，一对渣男女。

    “丽娜，我不是跟你都说清楚了吗，我选择跟琳琳在一起了，月底我俩就要结婚了，你别再整天缠着我，这样对你我影响都不好。”

    刘文征一脸不耐烦地看着牛丽娜，仿佛她就好似是一块怎么也扔不出去的破抹布。

    “影响不好？”牛丽娜几乎快被他不知羞耻的话气笑了，“如果你真的怕影响不好，那你为什么要招惹我，明明已经要了我，又去勾搭那个赵琳琳，为了绑住她，还要跟她结婚，那我呢，我又算什么？”

    牛丽娜又哭又闹地撕扯着刘文征，几乎把他的衣服拧成了一股麻花。

    “牛丽娜，咱俩的事是你情我愿的，虽然我没娶你，可不管是钱还是票据，你从我手里拿到的好处还少啊？再说了，当初我跟你在一起的时候，可没跟你保证过一定会娶你的。”

    刘文征一副混不吝的样子，让程麦香大开眼界，原来上次在供销社，程麦香还真是看走了眼，没瞧出这人在男女关系竟然这么随便。

    不过想想也正常，如果他真像外表那样朴实厚道，只怕也不会去沾赵琳琳那种名声的人了吧。

    “刘文征，如果你娶的是比我强百倍千倍的人，我牛丽娜就认了！谁让我比不上别人呢?”牛丽娜的眼泪簌簌而下，心酸得不能自已，“可你千挑万选，竟然看上了赵琳琳那个烂货，她水性杨花的名声，整个镇子都传遍了，你真的不怕娶了她，她给你带绿帽子啊？”

    “啪”地一声脆响，牛丽娜脸上竟然挨了狠狠的一巴掌，刘文征指着她的鼻子，凶神恶煞地说：“牛丽娜，我劝你还是想清楚，咱俩好聚好散，反正我也给过分手费了。如果你不识相，还要在我面前诋毁琳琳，那就别怪我对你不客气。”

    牛丽娜右手捂着火辣辣的脸颊，不敢置信地看着他，“你打我？为了这么个女人，你竟然打我？！”

    “何必打人呢，她又没说错什么话，我的名声在镇上确实烂到家了，谁让我有眼无珠，喜欢上了一个懦夫呢。”

    不远处传来一个云淡风轻的声音，程麦香和林嘉余面面相觑，赵琳琳竟然也来了。

    程麦香不怀好意地想，这倒真是名副其实的“三缺一”，如果吴家栋能过来，那今天这竹林里，几乎可以上演一场年代狗血大戏了。

    林嘉余不耐烦听几个人的是是非非，可见小媳妇好像看得津津有味，简直比方才的电影更让她感兴趣，不禁苦笑着摇摇头，继续陪她看下去。

    一见到赵琳琳，刘文征立时摆出一副痴汉模样，冲过来把她抱进怀里，心疼地说：“琳琳，你别这么说，这一切都是吴家栋那个混蛋害的你，别人不了解你，我明白你，你千万别这么作践自己，我会心疼的。”

    程麦香恶心地吐吐舌头。

    卧槽！

    她怎么感觉自己在看八点档的台湾言情剧，连台词都像模像样。

    牛丽娜见刘文征旁若无人地搂着赵琳琳，全然不把她放在眼里，顿时气红了眼，扑上去就厮打赵琳琳。

    “赵琳琳，你这个不要脸的女人，你搅黄了吴家栋的婚事，扭头又去勾引文征，你咋能这么不要脸呢，我都替你感到羞耻。”

    赵琳琳并不理睬状如泼妇的牛丽娜，反而拼命拉扯着已经被激怒的刘文征，“文征，不要动手，她也是个为情所困的女孩子，很可怜的，不要打她！”

    刘文征倒是听话，拧住牛丽娜的胳膊，把她重重地向旁边一摔，冷冷地说：“你瞧瞧琳琳，多么善良，即使你都打上门了，还劝我要忍耐，你还好意思骂她，我看你才是个不折不扣的泼妇。”

    刘文征说完，连瞧都懒得瞧扑在地上痛哭的牛丽娜，握着赵琳琳的手臂，心疼地说：“你看这个泼妇真是够狠的，竟然把你抓成这样，走，咱们快些回去，我给你上点药。”

    两人还没走多远，牛丽娜突然撕心裂肺地喊：“刘文征，你这个王八蛋，你知不知道我已经怀孕了，你一定要跟这个狐狸精在一起，那我该怎么办，孩子该怎么办？”

    此言一出，不止是刘文征和赵琳琳，连偷听的程麦香和林嘉余也惊呆了。

    这个时代很少有女孩未婚先孕，这简直是冒天下之大不韪的，如果她能嫁给孩子的爸爸还好，如果不幸被抛弃，那么她的下场是极度凄惨的。

    起码程麦香就听过隔壁村子有女孩子未婚先孕，男方又坚决不认账，那个女孩子被村里人指指点点，最终竟然投水自尽。

    刘文征愣了半晌，这才反应过来，怒气冲冲地过来，就想扇牛丽娜一个巴掌，却被赵琳琳死死拦住了。

    “牛丽娜，你这个**，我倒是真没看出你还有这种心思，竟然想凭借一个不知道存不存在的孩子来讹我，就算你真的有孩子，就你这么随便，婚前就破了身子，谁知道那孩子到底是我的还是其他什么人的，这个便宜爸爸我可不当。”

    牛丽娜听他说出这么没人性的话，早就哭得双眼通红，上气不接下气地哽咽着。

    赵琳琳站在牛丽娜的身前，冷冷地盯着她，好像在忖度她说的话到底有几分真假。

    刘文征有几分焦躁不安，似乎害怕赵琳琳会相信她的话，而跟自己一刀两断。

    出乎众人意料，赵琳琳轻轻笑了笑，蹲下身子对牛丽娜说：“牛丽娜，你说的话，我一个字也不信，如果你真的怀了孕，就该把医院的检查报告拿出来，摔在刘家人面前，这样又哭又闹的，偏偏拿不出证据来，谁会信你？”

    “走吧，别理这个疯婆娘了。”刘文征听她这么说，才暗暗松了口气，一叠声地催着赵琳琳走了。

    牛丽娜从地上爬起来，指着两人的身影高声喊着，“你别太得意了，我这就去医院检查，等我把报告摔在你面前，看你还有什么话说！”

    望着三人远去的背影，程麦香啧啧赞叹，“赵琳琳可真有心机，她居然在两人吵架的过程中，教牛丽娜怎么对付刘文征，怎么闹到刘家去。”

    “什么意思？”林嘉余对这三人的吵闹不感兴趣，只觉得头都被吵晕了，不想小媳妇倒是看得挺带劲的。

    “她让牛丽娜去医院检查，然后拿着医院的确诊报告去找刘家，无凭无据没人信的。”程麦香嘲讽地一笑，“看来她是真的不情愿嫁给刘文征，更不愿意一辈子留在乡下，所以利用牛丽娜的事，让自己好脱身。”

    林嘉余自然也明白程麦香的话。

    如果牛丽娜的孩子真的是刘文征的，无论刘家人不认账，她都有了翻盘的资格，她完全可以以此为借口，拖延跟刘文征的婚事，就算她选择跟刘家断绝关系，刘家也不好为难她，毕竟刘文征有错在先。

    说不准，以她的手段，还能从刘文征手里拿到不菲的好处呢。

    程麦香望着牛丽娜消失的地方，不禁暗暗沉思，她真的怀孕了吗？想起在校园里的一举一动，她还真的不好确定呢。

    不行，真的要好好留意她才行。