
    程麦香忍不住轻轻叹了口气，真是的，就不能让大家好好吃个饭嘛，一定要在席上提这个。

    林嘉余拍拍她的背，让她不要在意，今天程麦香原本要他一起去制衣坊瞧瞧，毕竟他也算是大股东，林嘉余原是兴致勃勃的，既要去瞧瞧制衣坊的运作，更想让村里人认得他，可一听说她要去发薪水，立即就拒绝了。

    他不想让村里人觉得连他这个未来女婿，也跟制衣坊有牵连，更增添了村里人对程家的口舌，于是婉拒了，宁愿在程大哥家里陪着七岁的荞麦玩游戏。

    程母白了程二嫂一眼，又给林嘉余夹了一块鱼肉，“小林，怎么不吃了，饭菜还合口味吧？”

    林嘉余还没来得及道谢，程二嫂的大嗓门又响了起来，“妈，你怎么不说话，别人都发了工资，难道就没我的吗，大嫂也领了吧。”

    程母见她一根筋，不回答只怕她不会罢休，只得说，“你大嫂今天在家里做了一上午菜，哪有时间去领工资，至于你，每天跑得不见人影，制衣坊你去过几回，我上哪通知你去领工资。”

    “我就说妈怎么可能忘了我们俩妯娌，毕竟我跟大嫂可是妈的媳妇。”程二嫂这才放下了心，突然又想起刘婶子说她领了六块，忙不迭地问，“妈，那我能领多少，大嫂能领多少？”

    程母不想让林嘉余看笑话，只得婉转地对她说，“老二媳妇，咱吃完饭，忙完了再说这事。”

    “妈，为啥要吃完饭再说，”程二嫂不满地反问了一句，又瞅了一眼正在低头吃饭的林嘉余，“小林又不是外人，说说听怎么了。”

    “就是，妈，小林明年就跟麦子结婚了，他也算是咱家的人，也没什么不能对他说的。”

    程二哥嘴里塞了满满的鸡肉，嘴里含糊不清地说。

    程麦香突然意识到一件事，原来二哥二嫂一家，并不是简单地来蹭大哥的一顿饭，他们是想借着这个时机，要程母和她给程二嫂提高待遇，毕竟整个制衣坊，就数她的工资是最低的了。

    程大嫂放下了筷子，对桌上的人说，“大家慢慢吃，我去院子里摘点瓜果洗洗，爱国，跟妈一起去。”

    “好。”程爱国也看出了问题，听话地答应了，他想带着荞麦一道离开，可荞麦兴趣缺缺地瞄了他一眼，又低头扒饭。

    饭桌上除了程二哥和几个孩子，基本都停了筷子，程麦香笑了笑说，“二嫂，每个人的工资在进制衣坊的时候都是定好了的，制衣坊的规章制度和员工的合同写的明明白白。

    大嫂拿的是计件工资，按她这半个月完成的业绩，她的工资是六块钱，而你拿的是定额工资，每月五块，半个月是两块五，就这我还是按你全勤算得，实际上这半个月来，你上了几天班你心里清楚，你的活大半都是妈、大嫂甚至荞麦在帮你做，咱一家人不说两家话，只要她们三人不计较，你这次的工资就是两块五。”

    “啥，才两块五？”不出所料，程二嫂立即就不满地喊了起来，“大嫂拿六块，听说青云媳妇拿了九块，我这应该是整个制衣坊最低的吧，我还是程家的媳妇，凭啥就要被欺负？”

    “二嫂，当时我跟你谈起这个职位的时候，就曾跟你说过工资标准，你既然嫌钱少，就不应该答应来做，而且还跟制衣坊签了合同。如今，工资一发，你又反悔了，如果人人都像你这么做，这制衣坊还要不要继续开下去。”

    程麦香自然知道，二嫂一家人的想法，不过是想让她在制衣坊挂个职，不用做活也可以白白拿钱。

    可程麦香不愿意这么做，在她的计划里，制衣坊不会永远都是一个小作坊，将来要发展壮大的，如果从一开始就拉关系，凭着裙带白拿薪水，那就只能永远是个小作坊。

    程二嫂被程麦香噎了一下，她没想到程麦香完全不理她的茬，居然搬出了合同那套来跟她掰扯，可对方讲的又句句在理，她无话可说，只得故意恶心程麦香。

    “哼，念过书的人跟我们这些文盲就是不一样，开口合同，闭口标准，连一家人都算得清清楚楚明明白白，可别让人沾了一丝便宜。”

    林嘉余的脸顿时沉了下来，把筷子往桌上重重一放，把全家人都吓了一跳。

    “咋了，有了对象撑腰就不把家里人放在眼里了？”程二嫂不甘示弱，一把扯住埋头吃饭的程二哥，“你这个死人，你老婆都被人欺负到家门口了，你就知道吃。”

    程母再也听不下去了，铁青着脸在桌上重重一拍，桌上的碗筷也随着一跳，这下连三个孩子都吓的浑身直哆嗦，尤其是爱军，直接放下碗筷溜走了。

    “老二媳妇，你把话说清楚，这个家里到底是谁在欺负你，你说出来，我第一个不容她。”

    程二哥见母亲发火，吓得低着头装死人不说话，程二嫂也张口结舌地看着程母，方才的气势早就不知丢到什么地方去了。

    “老二媳妇，从你进门的那天起，我就做主分了家，你从来不用到我面前立规矩，麦子也不去你家罗唣，连你的两个孩子也是我帮着拉拔长大的，到了今天反倒被程家人欺负了。”

    程二嫂被程母一通训斥，整个人又难过又委屈，可又实在舍不得放弃制衣坊的利益，只好实话实说，“妈，我不是这个意思，程家人也没有欺负我，我就是想，反正制衣坊现在是你和妹子在管着，那你随便弄个名目，给支个空饷，也算帮衬帮衬自己家，不好吗？”

    “总算说出心里话了，对吗？”程母扭头望着低头不语的程麦冬，“老二，你也是这么想的吗？”

    “妈，我觉得孩子妈说得有理，反正她也不多拿，给大嫂多少，就给她多少呗。”

    程母狠狠地拍了一下他的头，“你个没出息的东西，从小妈是怎么教你们的，你们的爸是怎么教你们的，你们都忘了吗？你爸这一生最痛恨伸手拿公家的东西，他曾说过，咱程家人谁要是敢做这种事，他就不认是咱家的人，死后不许葬入程家祖坟。

    你们爸死了这么多年，你们也把他的话都忘到九霄云外去了。老二，要是你真纵容你媳妇这么干，你死了以后，拿什么脸去见你爸，我没教好你们，又拿什么脸见他！”

    程母想起年纪轻轻就牺牲的丈夫，双眼不禁红了，连声音里也透着哽咽。

    程麦冬也想起了父亲在世时对他兄妹三人的谆谆教诲，不禁有些后悔。

    “二弟，这个制衣坊，咱妹妹只拿三分之一的利，其余三分之二的利是归于双水村的，如果弟妹真这么做了，咱程家会被村里人指着脊梁骨骂，到时咱一家人还要不要见人。

    要是大队干部人人都把自己的亲人弄到制衣坊里吃空饷，这制衣坊只怕没过多久就垮了。这些你都想过吗？”

    程麦冬张口结舌说不出话来。

    程母见两人无话可说，又指着在一旁沉默不语的林嘉余说，“你们口口声声说自己是程家人，跟妹子是一家人，可你们做的事，像是一家人该做的吗？

    人家小林听说麦子要开制衣坊，拿出两千块钱来换了布票，今天发工资，人家怕村里人非议，不肯踏进制衣坊一步，你们瞧瞧人家，再想想自己，不惭愧吗？”

    程二哥程二嫂惊讶地睁大了双眼，望着一副云淡风轻的林嘉余，心内波澜起伏。

    尤其是程二嫂，真的没想到小姑能找到这么个有钱的主。

    最终程母一锤定音，“总之，有我在制衣坊一天，老二媳妇就不能吃空饷，从明天起，你好好去上班，合同怎么定的就怎么走，想要拿钱也可以，像小林那样往制衣坊里投钱，年终有了盈余，自然会给分红的！”