
    在食堂吃过午饭，程麦香背着从制衣坊带来的衣服和帕子，一路小跑来到了学校边上的小树林中。

    这树林不大，倒很是阴凉，尤其是盛夏时节，倒是个纳凉的好去处。

    此时，就有几个吃过饭又不愿休息或是做作业的学生，三三两两地约着，在树林里散步。

    程麦香把交易地点约在这里，就是为了避免在学校里太过招摇，容易引人侧目。

    程麦香刚到那里，二十多个女生就围了上来，叽叽喳喳地，活似一群鸭子，纷纷盼着程麦香手中的衣服和帕子。

    程麦香有些头痛，只得先让买衣服的人一字排开，她把包好的衣服交到每个人手上，一手交钱，一手交货。

    那些拿到衣服的女生都迫不及待地打开了包，仔细瞧着她们花了六块钱买来的衣服，越看越觉得时髦，如果不是林子里还有其他人，她们都忍不住要立刻脱衣换上了。

    发完了衣服，程麦香又取出三十条帕子，帕子上绣的花色各异，女生们纷纷尖叫着冲了过来，瞬间就把她围了个水泄不通。

    “呀，这帕子真好看，你看这粉色的花瓣，就像蝴蝶一样，我从来没见过这么好看的花呢。”一个女生指着帕子上的蝴蝶兰说。

    “这个算什么，你看这个空谷里有一株幽兰，多美的意境啊！”

    “这么多帕子，这么多花样，我都不知道挑哪块了。”

    “是啊，每块我都想要，可惜我就只有三块钱。”

    一众女生又叽叽喳喳地讨论了很久，这才勉强定下了自己想要的花色，程麦香把帕子分了，又把钱收好。

    女生们拿着衣服和帕子，心满意足地跟程麦香打了个招呼，三五成群地离开了小树林，边走还边评论着别人的手帕花色。

    何秋华和冯艳跟程麦香走在一起，冯艳亲亲热热地拉着她的胳膊，“麦子，制衣坊里还有方才那些图案的手帕吗？”

    “当然有啊，不光有那些，还有别的花色呢。”

    “真的？太好了，下次你再给我拿点别的花样的吧，我不白要，我给钱的。”

    这次她买了件衣服，搭了一条手帕，她选了小桥流水图案的，可是其他的图案她也非常喜欢，可惜没有足够的钱，程麦香也没带货。

    “好啊，下次我给你多带点。”

    望着三人离去的背影，钟兰兰忍不住对牛丽娜感慨地说，“程麦香真的挺有本事的，才来高中一个星期，就卖了这么多衣服，我刚才算了算，她这次少说也挣了有一百多块呢。”

    牛丽娜冷冷地哼了一声，“她是个学生，不好好学习，就想着乌七八糟的事情，生意居然做到学校来了，挣同学的钱，有什么可得意的？”

    自从在宿舍里，她被林嘉余怼了以后，胸中一直憋了一口气出不来，可是程麦香根本就不住宿舍，平日里见了她也不靠近，她就算想闹都找不到机会，如果自己一味找事，不但占不到便宜，还会被同学指责为无理取闹。

    可是这一次，她突然计上心来，不禁嘴边浮起一个若隐若现的笑意。

    程麦香，我不会让你这么风光，这么得意下去的。

    你等着吧。

    第二天早上，林嘉余照例骑着自行车把程麦香送到了学校门口，经过了一个星期，学校里的人都知道两人的关系，原本对程麦香打主意的男生，不得不放弃了不切实际的念头。

    不过程麦香长得确实漂亮，再加上又会穿衣打扮，还是颇得男生们的喜爱，学校里私下评的林文高中四大美女里，程麦香以最高票当选。

    当冯艳把这个消息说给她听时，她哂然而笑，她前世死的时候大约是二十八岁，心理年龄比这群青春期的高中生大了十岁有余，实在对这些中学生的游戏不感兴趣，连一句回应都没有，只是埋头做着作业。

    程麦香根本不把这个四大美女的头衔放在眼里的事，经过冯艳的大嘴巴，瞬间又传回了男生耳中，这下男生对她好感更盛，觉得她比那些故作姿态的女生成熟多了。

    林嘉余见来来往往的男生，经过小媳妇的身边时，都忍不住多打量几眼，还有人羡慕地瞧着他，他一方面心中暗暗得意，又为自己的小媳妇在学校里这么受欢迎而有些不悦。

    程麦香挥手跟他告别，刚走到教室门口，突然后背被人狠狠扯住，“程麦香，你给我站住！”

    程麦香回头一看，原来是本班的女生姚婷婷，只见她满脸怒气，右手挥舞着昨天从程麦香这里买来的衣服。

    “程麦香，你太过分了吧，我花了六块钱，就买了你一件破了个洞的裤子，你怎么能这样，破了的衣服也能拿出来卖吗？还卖的价格这么高！”

    程麦香吃了一惊，还没等说话，旁边就传来一个阴阳怪气的声音，“姚婷婷，上次我就劝过你，不要从一些乡下作坊买衣服，要买就从供销社这种正规渠道买，你偏不听，这下好了吧，谁知道这是不是她从制衣坊拿来的残次品，冒充好衣服卖给你呢！”

    程麦香扭头一看，见牛丽娜双手抱胸，靠在教室的墙上，正得意洋洋的看着这一幕。

    牛丽娜见程麦香瞧她，不屑地哼了一声，“程麦香，你看我做什么，我说错什么了吗？你卖的衣服都破了，还收那么高的价钱，也未免太心黑了吧！”

    程麦香知道这件事一定有鬼，制衣坊每件做好的衣服，程母都会仔细检查，确认没有瑕疵后才会办理入库，那些婶子大娘跟制衣坊利益相关，也绝不会做出这样的事来。

    那唯一的可能就是在入库后，或者是她卖出衣服后，有人在衣服上做了手脚，可是她在拿衣服的时候没有一件件检验，在跟同学交易的时候也没有一起验货，出了这样的事，这个哑巴亏，她吃定了。

    姚婷婷越听越觉得牛丽娜说得有道理，抓着程麦香不放手，“程麦香，这衣服我不要了，你必须把钱全部退给你！”

    “唉哟，可千万别把衣服退出去，谁知道她拿着这些残次品还会不会再去坑别人，要我说，只是把钱要回来就行了，衣服你随便扔了吧！”

    此时，教室周围已经聚集了很多人，大家都议论纷纷，很多人都站在姚婷婷这边，谴责程麦香卖假货骗同学钱的行为。

    “谁说这衣服是假的，我的衣服就是好好的！”

    这时人群外传来一个女生的声音，众人回头看去，好像是隔壁班的一个女生，她身上正穿着昨天程麦香卖给她的衣服。

    “就算你的衣服是好的，也不能证明我的衣服就是好的，我拿到的就是破了的衣服，我不管，程麦香，你必须把钱退给我。

    否则我就把这件事告诉老师，让他们来处理。”

    程麦香见众人乌丫丫地聚成一团，突然扭头问牛丽娜，“牛丽娜，你既然住校，宿舍应该有剪刀吧，借来用一用。”

    牛丽娜吃不准对方要做什么，她做贼心虚，以为程麦香要拿剪刀跟她拼命，顿时后退了两步，“怎么，准备拿剪刀来跟这些主持正义的人拼吗？”

    程麦香冲她轻蔑一笑，“怎么，不敢吗？”

    牛丽娜被她眼中的鄙视给气到了，想着这么多人，也没必要怕她发疯，拨开人群就跑去了宿舍。

    片刻，她拿了一把大剪刀，可到底还是害怕，递给她的时候离开她足足有三步远。

    众人见她这样，也不禁悄悄向后退了几步。

    程麦香接过剪刀，一把夺过姚婷婷手中的衣服，双手举高，高声说，“各位同学，我知道今天我怎么辩解，你们都不会相信我，但是大家都听过一句话，路遥知马力日久见人心。

    我在这里正式保证，昨天如果有人从我这里买到了破损的衣服，我会把钱全部退回去，另外，我单独再送一套好的衣服，作为赔偿。还有，双水村制衣坊绝不会让不合格的衣服流到消费者手中，如果有，我就会全部毁了！”