
    转眼又到了周末。

    两周下来，程麦香渐渐找到了前世上学时的感觉，尽管大多数功课对她来说都很轻松，可倒霉的是，无论前世今生，她都是个不折不扣的理化困难户，物理化学的成绩简直是一塌糊涂。

    虽然她的目标很明确，她将来就是要考省城大学的文科，理化并不是她高考的科目，但是倔强好强的性子，还是容不得她有一丝落后，每天晚上都会跟这两门科目奋战到很晚。

    这样一来，她跟林嘉余相处的时间就很少了，为了此事，林嘉余明里暗里跟她抱怨了不少，程麦香为了安抚他的不满，只得答应这个周末两人一起在城里度过，到下午再回一趟双水村。

    此刻，两人正在电影院，像这个时代大部分恋人那样在一起看电影。

    电影讲述的是农村的妇女队长，鉴于自身遭遇，发奋图强，在政府的培养下，成为了农村的赤脚医生，全心全意为老百姓搞医疗服务故事。

    程麦香看得津津有味，电影是彩色的，清晰度跟几十年后的高清电影根本没法比，可是演员表演得很投入，比起程麦香看过的那些小花小鲜肉走心得多，也更能流露真情实感。

    林嘉余扭头瞧着完全沉浸在电影里的小媳妇，心中有几分说不出的懊恼。

    他把小媳妇拐来电影院，初心根本就不是看这些莫名其妙的电影，而是想趁着电影院里黑咕隆咚，谁也看不到他们，他可以偷偷牵牵媳妇的小手，或者偷偷亲亲媳妇的小嘴。

    自从上次两人在卧室里的亲热之后，林嘉余一想起来就热血上涌，几乎控制不住内心的那股汹涌之气，可紧随而来的是羞愧，自己的青涩真的惹人笑话。

    等下一次，他一定给小媳妇更好的体验，可惜这个下一次，他盼了半个多月也没盼到。

    “瓜子剥好了吗？”

    方才进电影院时，程麦香买了一包瓜子，塞在他的手心里，还没等他高兴，程麦香就告诉他，她喜欢吃瓜子，又讨厌剥瓜子，林嘉余自然要担负起这个沉重的使命。

    “好了。”

    林嘉余的手里已经剥了一堆，伸手给她送过去。

    “哇，剥了这么多。”

    程麦香笑靥如花，右手握着他的手掌，低头在他的手里吃了起来，吃完了不知是无心还是有意，轻轻舔了一下他的手心。

    林嘉余顿时觉得一股热流似乎从手上传遍全身，整个人酥酥麻麻的，心猿意马，本来想捉住小媳妇的嘴也狠狠吃上一波，不想她吃完后立即又扭头继续看起了电影。

    林嘉余突然感觉恨透了这该死的电影，咬牙切齿地瞧着屏幕上那不知所谓的女主角，恨不得把她大卸八块。

    好不容易才熬到电影结束，才上午十点，林嘉余取回了自行车，还不等他说什么，程麦香突然说：“前几天听同学说，县城的动物园挺好玩的，我们去瞧瞧吧。”

    林嘉余叹了口气，点头答应。

    他原本想着带小媳妇去上次四人野炊的地方，那里偏僻荒凉，想跟她亲热亲热，估计也不会有人发现，可没想到她竟然要去动物园。

    好吧，动物园就动物园吧。

    周末的动物园还是很热闹的，许多人携家带口，专门来动物园游玩。

    林嘉余把自行车停在动物园门口，见程麦香已经走在前面，赶紧跟上。两人并肩走，因为走的近，手掌时不时的碰触一下。

    林嘉余咽了咽口水，心头砰砰直跳，瞅瞅周围的人群大多都被园里的动物吸引，根本没人关注他们这对小情侣，不禁把心一横，紧紧握住了她的小手。

    还是跟上次一样，软软的，热热的，可是因为半个月来她上劳动课的缘故，手心有了些薄薄的茧子，他不禁有些心疼。

    程麦香歪着头笑看他。

    他并不躲闪，目光炽热地回望着她，一直把她看得脸红心跳，扭头装作看动物，不再理睬他。

    林嘉余这才心满意足地笑了。

    程麦香胸中好似有头小鹿在乱撞，脸上热辣辣的，不敢再直视林嘉余，只得装作若无其事的样子，抬头看着前面铁笼子里，上蹿下跳的猴子。

    说来也巧，一只猴子似乎注意到了程麦香的尴尬，咧着猴嘴，拍着爪子，吱吱吱地叫着，好似在嘲讽她。

    连个臭猴子都敢取笑她！

    程麦香气呼呼地瞪着那个猴子，恨不得把它从笼子里拽出来，狠狠揍一顿，可那只猴子非但没有半分惧意，瞧着程麦香，笑得更欢了。

    眼前突然递来一只水果糖，耳边响起了浑厚的声音：“放心，我给你报仇。”

    程麦香扭头一看，见林嘉余一脸宠溺地望着她，见她瞧过来，指着她手中的糖冲那只猴子努努嘴。

    程麦香轻轻捏了捏那块糖，不由自主地笑了，扬手把糖扔了出去。

    这个时代的人普遍贫困，很少有人舍得拿粮食零食喂给动物，那块糖一扔出去，猴子大喜过望，后腿攀在笼子上，前肢猛地一伸，就把那块糖接住了。

    程麦香正感叹它动作实在灵活，猴子已经迫不及待地撤掉糖纸，把糖块扔进嘴里，狠狠咬了下去，跟着呸呸呸地吐个不停，这才知道上当受骗，一张猴脸上满是怒气，指着程麦香吱吱吱地骂个不停。

    猴子吃了一口的土。

    程麦香咯咯咯地笑个不停，却彻底激怒了猴子，愤怒的猴子捡起地上的石头，狠狠地向两人身上掷了过来。

    原本还在看热闹的人群纷纷惊叫着散开，程麦香正想躲闪，突然整个人被搂入温暖的怀抱中，石子嗤嗤两下打在了林嘉余的身上。

    程麦香一声惊呼，林嘉余把程麦香整个人裹在怀里，拉着她的手迅速向前奔去。

    也不知跑了多远，程麦香实在是跑不动了，这才气喘吁吁地停了下来，双手扶着膝盖，喘个不停，林嘉余靠在她身边，轻轻地抚着她的后背。

    程麦香想起方才这般狼狈，居然是被一只猴子害的，不禁整个人觉得甚是滑稽，忍不住笑了起来。

    程麦香整张脸笑靥如花，看得林嘉余又是一阵心潮澎湃，忍不住又抱住了她。

    两人不知不觉，竟然跑进了公园最深处的竹林里，竹子生的苍翠葱茏，层峦叠嶂，竹子也是多种多样，郁郁葱葱，高耸笔直，直入云霄。

    此时竹林里静谧极了，只有飒飒的风声在两人身畔不停地拂过，阻隔了外界的炎热，也把喧闹熙攘拦在了外面。

    林嘉余不再担心，闭上眼睛，缓缓地低下头去，程麦香觉得一股强烈的男子气息扑面而来，轻轻地闭上了双眼，微微抬起了头。

    林嘉余只觉得一股香甜的气息拂上了他的脸，还没反应过来，突然唇上一热，整个人仿佛被狠狠电了一下，不禁又是一番懊恼。

    怎么又让小媳妇抢先了？太没用了。

    林嘉余正想狠狠地反击回去，突然不远处传来一个女生凄厉的喊声：“刘文征，你给我说清楚！”