
    话音一落，程麦香手中的剪刀毫不犹豫地就把手中的衣裤剪碎了，众人齐声惊呼，不知是谁起了头，重重地鼓掌，掌声好似能传染一样，所有人都一起拍手，还有人不停的喊，“程麦香同学，我们相信你！”

    “看来双水村制衣坊还是挺可靠的，这次说不定就是个误会。”

    “可不是，老虎还有个打盹的时候，咱们也不能保证人就永远不会粗心做错事。”

    姚婷婷有些讪讪的，带着几分不好意思说，“其实衣服没必要剪碎，修修还是件好衣服。”

    程麦香拉着她的手，“婷婷，对不起，是我的疏忽，中午吃完饭，咱们还到小树林，我把钱全部退给你，下周我再从制衣坊给你挑一件新的来。”

    姚婷婷见她很有担当，并没有推诿责任，心头的气早就消了，而且她也相信这次应该是程麦香的无心之失，她并不想占人便宜，忙摇头说，“你补件衣服给我就行，不用退钱。”

    “不，我程麦香说出去的话，从来作数，卖给顾客质量不好的衣服，就该被罚，这没什么可说的。”

    姚婷婷感动地点点头，突然说，“对了，昨天我小姨看见了我买的手帕，托我给她买两条，钱你不用退了，就当是两条手帕的钱吧。”

    “好。”这次程麦香没有推辞，瞧着手中被剪碎的衬衣，灵机一动，“婷婷，如果你不介意，我就拿这件衬衣的料子，让人给你绣两条手帕吧，我给你想个好花色，你看怎么样啊？”

    姚婷婷立刻拍着手说，“好啊，就这么说定了，你可不许反悔。”

    众人见事情都解决了，也没热闹好瞧，各自散了，程麦香把剪刀还给呆呆站在一旁的牛丽娜，微笑着说，“谢谢你，牛同学，这次如果不是你的剪刀，我真不知该怎么解决这次的麻烦呢。”

    牛丽娜手中握着剪刀，不敢置信地瞧着程麦香。

    在她看来，这么大的一个危机，弄不好可以让她在学校里身败名裂，居然被她三下五除二，就这么轻易地化解了。

    这次不但没给她造成什么恶劣影响，反而让她趁机宣传了一波制衣坊，而且在同学心目中树立起制衣坊的口碑，更让她觉得不甘心。

    可是眼下她也做不了什么，只能恨恨地收回剪刀，冷冷地说，“程麦香，你少在那里装好人，别以为我不知道你的真面目，总有一天，我会让大家知道，你是个什么样的人。”

    牛丽娜说完，头也不回得走了，留下了程麦香一脸哭笑不得。

    我的真面目？这不是正派被反派诬陷，无法自证清白才会说的话吗，怎么用到她头上了？

    不过，她也懒得理睬她的那些小伎俩，如果以后她有什么招数，兵来将挡水来土掩就是。

    程麦香正想进教室，身后突然又传来一个声音，“麦子，你跟我来。”

    程麦香回头一看，原来是何秋华和冯艳，两人正一脸严肃地看着她。

    “冯艳，你的衣服是不是也破了，放心，我会赔偿的。”

    “哎呀，谁要你陪衣服了，你快跟我俩过来，我们有很重要的事跟你说。”

    程麦香被冯艳硬是拉到了学校的一角，冯艳见左右无人，这才郑重地问，“麦子，你是不是得罪过牛丽娜？”

    程麦香以为她看见了牛丽娜对她的诸般为难，遂笑了笑，“我也不知道哪里惹到了她，总是找我的麻烦，我都觉得莫名其妙。”

    程麦香把当日来学校报道的情况一五一十地说给了两人，两人面面相觑，也不明白牛丽娜到底哪根筋不对，要处处跟程麦香做对。

    冯艳快人快语地说，“我原以为你俩有多大的怨仇呢，搞半天就是这么大点事，牛丽娜也太小气了吧，为了几句赌气的话就报复别人，心胸也太狭窄了。”

    何秋华摇摇头，“她不是在赌气，她只是嫉妒麦子，才下了黑手，这个人心思太狠毒了，以后要离她远点才好。”

    程麦香听两人的话，似乎知道些什么，急忙问，“为什么说是牛丽娜下的黑手呢？”

    冯艳看向何秋华，“昨天下午，咱们上劳动课时，秋华口渴，就会教室来喝水，远远地看见牛丽娜偷偷摸摸地从教室里溜了出去，刚开始以为她也是会回来喝水的，可是我觉得不像，破损的衣服就是她搞得鬼。”

    何秋华点点头，继续说道，“今天早上，冯艳跟我说起，她昨天从你这买的裤子，回到家发现腿边无缘无故裂了一条缝，可是她记得很清楚，从你手中拿过来时，裤子是好好的，她也仔细检查过，没有任何问题，可是怎么会裂开了呢。

    她妈看过后，说是被人用利器划开的，她又听我说起昨天牛丽娜的奇怪举动，本来想偷偷找你商量商量，看用什么办法试试她。

    谁知道一到学校就看见她在公然为难你，这下我俩就更肯定是她做的了，她就是等在那里，准备为这事添一把火的。”

    程麦香叹了口气，“没错，这样就能解释，为什么衣服有破损的，都是咱们班的女生，别班同学买的衣服都好好的，而且所有的手帕都好好的，也没破损。

    这是因为当时三十条手帕被翻了个遍，大家都可以证明手帕没有任何问题，如果破损了，肯定有人在搞破坏，赖不到我头上。”

    冯艳拍拍她的肩膀，惋惜地说，“麦子，你真是冤枉，白白吃了个哑巴亏，还要赔上那么多钱。”

    程麦香笑了笑说，“不亏，说到底这也是我疏忽了，才让别人有机可乘，现在我用几条裤子让大家对我们村制衣坊的衣服建立了那么大的信任，这买卖划算的很，而且你们还帮我找到了罪魁祸首，省了我多少事。

    冯艳，为了感谢你们，除了赔偿的衣服，我另外再送你一个女包，秋华，我也送你一条手帕。”

    两人都急忙摆手拒绝，冯艳皱着眉头说，“你怎么这么傻呀，明明就不是你的错，你还要赔偿，要赔也是牛丽娜赔。”

    “不，这是两件事，一码归一码。牛丽娜下黑手害我，可是我这次没有证据，无法证明这事一定是她做的，我不能把损失转嫁到买衣服的人身上，这对她们不公平。

    至于牛丽娜，尽管她得手了这一次，但是她也暴露了，我从今天起，会好好盯着她的一举一动，绝不会让她再次得逞。

    至于你和何秋华的额外赔偿，是因为我觉得你们两个是值得深交的朋友，冯艳，本来你可以不用跟我说这些，心安理得地拿赔偿，可是你不但告诉了我实情，还主动不要我的赔偿。

    秋华，你也一样，本来你也可以只做个看热闹的，可是你还是站了出来，把你看到的都告诉我。

    你们是值得我信任的人，我愿意跟你们成为好朋友，不知道你们愿意吗？”

    冯艳和何秋华对视一眼，冯艳笑着说，“其实，我们俩也是看见你很有担当，实在气不过牛丽娜的卑鄙行径，才主动告诉你的。

    不过我和秋华都认为，你是个很好的人，我们也愿意跟你交朋友，你放心，从今天起，我们会帮你盯着她的，班里有这样一个手段下作的同学，我想想都觉得恶心。”

    是恶心，不过好在她已经知道了，牛丽娜，你等着，姐一定让你为自己的行为付出代价。