
    每周三下午，高二三班都是体育课，今天恰巧体育老师请假，这节课放了空，便被安排成了自习课。

    自习课基本上等同于提前放学，因为这个时代大多数学生都对学习并不在意，正经有老师授课的课堂上都不认真学习，更遑论这种全凭自律的课堂。

    于是高二三班的同学一哄而散，三五成群出了校门，只有几个真心喜欢学习的学生老老实实留在教室里上自习。

    程麦香原本也想留在教室里读书，可想起今天早上林嘉余送她上学时，曾神秘兮兮地说，今晚让她见一个人，成功地勾起了她的好奇心。

    这么久了，她还没去他工作过的钢铁厂瞧瞧呢，正好趁今天有空，就杀过去探探，说不定可以提前见到他口中的那位朋友。

    程麦香背着书包出了校门，钢铁厂在学校的北面，走路大约要三四十分钟，她实在不想走路去，便在学校门口的公交站牌下等着。

    大约过了将近二十分钟，一辆白色的大铁皮公共汽车才懒洋洋地来了过来，在程麦香面前轰一声停了下来。

    这个时代的公交车，车厢比后世的公交车大了不少，车厢内很是阔朗，可是座位却不多，好在此时也不是乘车高峰期，车厢内还是有不少空座位。

    程麦香买了票，挑了一个靠窗户的位置坐了下来，扭头漫不经心地看着窗外的风景。

    到处都是灰扑扑的平房或是二层小楼，好似怀旧照片里的景色直接被搬到了现实生活中，倒是街道两旁的绿化做的不错，树木葱茏，绿荫成片。

    程麦香看了没多久便觉得有些疲倦了，正想坐直了伸个懒腰，突然觉得自己身上的包动了一下。

    程麦香回头一看，见自己身后坐着一个四十多岁的矮个子小男人，正坐在座位上打盹，连程麦香回头看他，他也没发觉。

    程麦香没看出有异样，以为方才不过是个错觉，正要回过头去，突然身后不远处有人朗声说，“行了，别装睡了，快把人家女同学的手帕还给人家吧。”

    程麦香霍然回头，见一个身材高大的男人从最后排座位上猛然站起，蹬蹬蹬几步走到了小个子男人面前，拽住他的手，把一条手帕硬是从他的手心里挖了出来。

    程麦香一看那手帕的图案，又赶紧拿下书包，果然书包不知什么被打开了，包里的手帕不翼而飞。

    小个子男人的眼睛倏然睁开，不耐烦地说，“你有什么证据证明手帕是这女学生的，手帕上有她的名字？”

    他边说边用力把手往外拽，妄图想要甩开高个子男人的钳制，可男人的力气很大，他根本无力摆脱。

    “这手帕是你的？你一个男人，会用这种适合女孩子花色的手帕？”高个子男人嗤之以鼻地说。

    “你管我呢，我就是看着这手帕花色漂亮，才买来用的，再说了，谁规定男人就不能用这种花色的手帕的。”

    高个子男人哼了一声，“你倒是挺会狡辩的，我在后面亲眼看见你打开了这个女学生的书包，把手帕偷了出来，你敢不认？”

    “你哪只眼睛看到我偷东西了？我还说是你跟这个女学生串通起来，想要从我手里把手帕诈走呢。”

    小个子男人明显在耍无赖。

    这时车厢内的乘客都被惊动了，纷纷议论着，大部分人见程麦香衣着时髦，都相信那手帕是她的，不过也有部分人对小个子男人的话表示支持。

    售票员从公交车前面赶了过来，他也听见了双方的争执，好心地说，“既然你们争执不下，那前面就是公安局，停车后你们一起到公安局去报案，让警察来解决这件事吧。”

    高个子男人连连点头，“好啊，去公安局最好，请公安同志帮我们断案，看到时谁是小偷。”

    矮个子男人不服气地顶了一句，“去就去，谁怕谁。”

    程麦香缓缓站了起来，沉声说，“这位同志，我劝你赶紧把手帕还给我，给我道歉，如果真到了公安局，只怕你就真的走不了了。”

    “你什么意思，我说过了，手帕是我的，走到哪里我都这么说，你说手帕是你的，有什么证据？”

    小个子男人梗着脖子不认输。

    “好，既然你说手帕是你的，那你倒是说说，这手帕上的花色是什么？”

    手帕上绣着两只蓝色的鸢尾，这是程麦香前世很喜欢的一种花，但是林文县不产鸢尾，当地人基本上都不认识这花。

    小个子男人被噎了一下，接着又强词夺理地说，“难道我不认识手帕上的花，就能证明手帕不是我的了吗？对，我确实不认识这花，就是看着好看才买下来，不行吗？”

    程麦香立即回答，“行，当然行，可你不认识这花是鸢尾不要紧，那为什么你的手帕上会有我名字的缩写呢？”

    小个子男人大吃一惊，手帕他虽没有细看，可是也能确定上面是没有汉字的。

    程麦香还不等他说话，就抢先对售票员说，“同志，不信你拿过手帕看看，鸢尾花的旁边有三个英语字母，分别是C、M、X，我叫程麦香，这三个字母是我名字汉语拼音的开头字母。”

    售票员虽然不懂英语，可是汉语拼音是从小就学过的，他仔细看了看手帕，果然在紫色花朵的旁边，发现了这三个字母。

    这下乘客顿时都相信了程麦香的话，指着小个子男人大骂小偷可耻，这个时代人虽然穷，但是治安确实很不错，小偷小摸很少见，一旦遇到都是绝不轻饶的。

    “还有，既然你说这手帕是你的，我又没动过，那手帕上肯定不会有我的指纹，一会到了公安局，我们就请公安同志用用仪器，看看能不能找出我的指纹。”

    这下那个小个子男人的脸彻底黑了，周围乘客纷纷叫嚷着送公安局。

    那小个子男人双眼滴溜溜地转了一圈，突然向旁边的车窗爬去，还不等他从窗户里跳下去，就被高个子男人抓住双腿，硬拽了下来。

    “想逃？晚了。”

    高个子男人冷笑着说。

    公交车在公安局站前停了下来，高个子男子和程麦香一前一后带着那小偷要下车，可谁也没想到，还不等车停稳，小偷就一下从高个子男人身边窜了过去，跳下公交车，在巷子里左突右转，霎时就不见了踪影。

    那高个子男人还想追，却被程麦香拦住了，“这位大哥，不必追了，他既然能甩开我们一车的人顺利逃走，说明他对这里的地形还是很熟悉的，这会只怕早就到了安全的地方了，追也无用。”

    “都是我太大意，如果再多留点心，就不会让他在这么多人眼皮子底下溜走，”高个子男人深深叹了口气，回头看了看不远处的公安局，“要不你去公安局报个案吧，让公安同志来找找吧。”

    程麦香摇摇头，“不必了，一来我们根本就不知道对方的身份，即使报了案，只怕也难找到人，二来，我也没什么损失，就不去找麻烦了。”

    “那你打算去哪，要不要我送你一程？”高个子男人热心地说道。

    这个年代虽然贫穷，民风倒是质朴的很，热心肠助人为乐的人屡见不鲜，不似后世有个主动关心你的陌生人，都会害怕他是不是在打坏主意。

    而且这个人长得高大健硕，面色稍有几分黝黑，可眉眼里透着浓浓的英气，一看就是个很正派的人。

    程麦香笑了笑说，“多谢这位同志，不过真的不用了，我就是去前面的钢铁厂找我对象，路这么近，走几步就到了。”

    没想到高个子男人惊喜地说，“真巧，同学，我也是去钢铁厂找人，咱们正好结个伴吧。”

    这下程麦香多多少少起了几分疑心，怎么会这么巧，他也去钢铁厂，难不成这是个骗子，也是想打她的主意。

    高个子男人似乎看出了她的疑虑，主动伸出手，“我叫周敏琦，去钢铁厂找我的铁哥们林嘉余，很高兴认识你。”