
    不出程麦香的预料，周末她跟林嘉余回家，跟程母和程大哥提起了周敏琦的话，起初两人得知广市最大的制衣厂同意制衣坊挂靠，都是大喜过望，可一听说程麦香要亲自去广市谈判，都有些反对。

    程麦香费了老大的口舌，再加上林嘉余保证跟她一起去，保护她的安全，两人这才有几分不情愿地答应了。

    “为什么我妈和我大哥总是觉得外面处处都是坏人，好像我一出去就永远也回不来了？”

    程麦香坐在林嘉余的自行车后座上，絮絮叨叨地抱怨着，她刚才费了太大的力气去说服两人，搞得现在去镇子上的供销社买布料都没力气了。

    可是布料又不能不买，否则制衣坊很快就没有原材料了，制衣坊的衣服在县供销社卖得不错，许多姑娘都愿意买新鲜的衣服穿。

    “我大姐也是这样，这就是有亲人的好处啊。”

    程麦香突然瞬间安静了下来，对，他说的对，前世她孤身一人，无论做什么都不会有人担心她，对她念经似的嘱咐。

    这就是亲人的牵挂吧，这感觉真的好新奇。

    林嘉余突然跳下了自行车，程麦香奇怪地问，“怎么了？”

    “今天是不是你们镇子上的人赶集啊？前面人来人往的，没法骑车了。”

    对啊，她都忘记了，今天是农历二十，正好是镇子上每隔十天的一次大集，四里八乡的人都会来凑热闹的。

    林嘉余推着自行车，她跟在后面，在熙熙攘攘的人群里艰难地前行，不时会有人不小心撞到两人的身上来。

    程母不爱凑热闹，只有家里缺少东西，才会到镇上来买，也不会刻意等这个大集，如今又忙着制衣坊，更加不来闲逛了。

    所以，程麦香两世加起来，这还是头一次看到了农村的大集，自然左顾右盼，感觉两只眼睛都不够用了。

    集市上几乎有一半都是卖鸡蛋的，乡下人除了工分没有其他的进项，只有每家每户养几只鸡，下了蛋舍不得吃，攒起来到集市上卖了赚点零花钱。其他少部分是自留地里种出的水果和蔬菜，还偶尔能见到一两个卖土布的。

    看了没多久，程麦香便有些索然无味，集市上的商品种类远远比不上后世，质量也差得很。

    程麦香正想着能不能找条没人的小路，绕开这摩肩接踵的人群，突然见前面好像围了一群人，叽叽喳喳议论个不停。

    程麦香是个好奇心很强的人，见状跟林嘉余打了个招呼，就奋力挤进那个圈子，只见一群年轻女人正围着一个中年女人，不停地拿起地上堆着的衣服放在身上比划着。

    程麦香一见那堆衣服，不由自主地吃了一惊，这正是制衣坊生产过的背带衣裤，此刻却堂而皇之地出现在镇子的集市上。

    程麦香也拿起一件衣服，抖开来仔仔细细地看着，衣服的样式确实跟制衣坊出的很相像，可因为没有图纸，许多细节处做得粗糙不堪，连布料用的也是土布，拿久了手上居然留下了染布颜料的痕迹。

    没想到，制衣坊才开张不到两个月，居然在镇子的集市上出现了山寨货。

    程麦香苦笑不得地放下衣服，摇了摇头。

    尽管早就预料到会出现这种情况，可程麦香还是没想到这一天来得会这么快，这是不是代表着她的制衣坊已经成了县城时尚的引领者？

    程麦香正想挤出越来越拥挤的人群，突然又想起一事，对正忙着给人结账的那个中年妇女说，“大嫂，能问一下，这些衣服是哪里做得吗？”

    那中年妇女正在招呼客人，都懒得看她一眼，不耐烦地说，“你买不买，不买我没空伺候你。”

    这时，旁边一个年轻女人好心地说，“妹子，这衣服是刘家村制衣坊做的，听说跟双水村制衣坊做出来的衣服一模一样呢。”

    刘家村？那不就是赵琳琳转去的那个大队，两个星期前，她和林嘉余还在县动物园亲眼目睹了赵琳琳、刘文征和牛丽娜的狗血剧。

    虽然程麦香没有任何证据，可不知为何，她有一股强烈的直觉，这些山寨衣服的背后，是有人在捣鬼，到底是赵琳琳，还是牛丽娜？

    程麦香低着头边思索着，边向前走去，差点撞到林嘉余的自行车上，幸亏林嘉余把车身向外一让，这才伸臂拦住了她。

    “想什么这么入神？”林嘉余一手扶着自行车把，一手牵着她，生怕她再无意中撞到别的地方去。

    程麦香三言两语地把事情的来龙去脉讲了一遍。

    林嘉余脸色顿时沉了下来，扭头瞧了一眼聚集的人群，“你打算怎么办，要不要我们去刘家村制衣坊，要求他们不要再照搬你的衣服？”

    这个根本没用。

    这个时代，从官方到民间都不存在品牌和版权的概念，更不知知识产权为何物，尤其是衣服这种大众化的消费，更是不存在什么保护。

    即使在几十年后，服装款式设计的抄袭依然屡禁不绝，更别说只是在七十年代了。

    “就任由他们这么明目张胆地偷制衣坊的东西吗？”

    “没关系的，双水村制衣坊的衣服跟刘家村的相比，用料和做工都更精致，所以定价也高，而刚才那些衣服粗糙的很，定价连我们的一半都不到，买我们衣服的顾客是看不上他们这种地摊货。

    相反，只能买得起这种衣服的人，即使没有刘家村的衣服，也不会成为双水村制衣坊的顾客，很简单，付不起钱。”

    倒也是这个理。

    林嘉余见她虽然不担心制衣坊的生意被抢，可整个人眉头还是紧紧地皱着，似乎还是忧心不已，突然他冲口而出，“你是不是担心刘家村制衣坊的背后，是赵琳琳或者是那个牛丽娜在捣鬼？”

    “嗯，”程麦香知道瞒他也无用，索性就把两个多星期前，牛丽娜剪破同学的衣服，又鼓动同学找她的麻烦简单说了。

    “这么大的事，你也不跟我说一声，你倒是真沉的住气呢。”林嘉余又是生气又是心疼，他一直捧在手心里的小媳妇居然被人在学校那样欺负，想想就让人生气。

    “这也算大事，你放心，自从我当众把衣服剪破，又赔偿了所有衣服损坏的同学，制衣坊在同学们心目中，简直成了金字招牌，后来我跟同学交易时，会确认清楚衣服的情况，牛丽娜想搞小动作也没辙。”

    更何况，她现在估计还在烦心刘文征的事，根本就没工夫对付她。

    “你这样光是防着她们也不是办法，还是我来吧，我让小五好好查查她的底，看看她到底是什么来路。”

    程麦香上次解决在吴家红的事见过小五的娘文姨，黑市买布票时又是走的小五的门路，她现在真的很好奇，这个人到底是什么来路，怎么可以随便查别人的底。

    “放心吧，猫有猫道，狗有狗道，小五长年干这些灰色买卖，自然比一般人有办法，他肯定给你查得妥妥当当的。不过，这需要时间，现在你还是把精力放在两周后去广市的事上吧。”