
    这下程麦香是真的吃惊了，这可真是无巧不成书了，竟然在公交车上撞见了他今晚要带她见的那个朋友。

    程麦香笑着伸手跟他轻轻一握，“你好，我叫程麦香，是林嘉余的对象。”

    周敏琦惊讶地张大了嘴巴，随即上上下下打量了她一番，连连点头，“难怪你能做出那么时髦的衣服来。”

    程麦香一听他的话，就知道林嘉余当初定购的十套背带衣裤是给他准备的。

    大约三个星期前，程麦香把做好的衣服交给了林嘉余，后来她听说林嘉余通过邮政包裹寄到了广市，看来收件人就是这个眼前的周敏琦。

    程麦香今天又穿了一件自己设计的衣裤，上身是浅黄色收腰短上衣，下身是黑色高腰裤，显得整个人身材比例特别协调，更是充满了青春活力。

    程麦香正想问问他广市那边对她设计的衣服有什么反应，周敏琦却没给她机会，只说，“咱们赶紧过去吧，还有半个小时嘉余就下班了，见了他咱们好好谈谈。”

    周敏琦虽然婉拒了跟她谈那十套衣服的情况，可程麦香对他的印象却愈发好了，不愧是好哥们，不愿背着朋友做任何的交易，万事都要有朋友在场才作数。

    程麦香索性也不再提起这个话题，两人边走边随意地聊着，大多是程麦香问起林嘉余在广市的所见所闻。

    两人走了不到十分钟，就来到了钢铁厂的正门，传达室里伸出一个脑袋，瞧了两人一眼，立时惊喜不已。

    “嚯，大周，什么风把你吹回林文了，身后这姑娘是你对象吧？”

    周敏琦笑骂了一句，“石头，你这张嘴老是改不了胡说八道这个毛病，这是程麦香同学，是林子的对象。”

    石头原本根本就看不清的小眼睛瞬间睁大了，“哟，原来这就是林子整天挂在嘴边的那个姑娘吧啊，是挺漂亮的，难怪厂里那么多要给林子说对象的，都被他拒绝了，厂里还有女工主动往她身上贴，他也不理睬。也是，我要有这么好看的对象，我也不理那些歪瓜裂枣。”

    “石头，你少在那里狗嘴里吐不出象牙来，快说，林子的宿舍在哪里，我们要过去等他。”

    石头笑嘻嘻地指着不远处的一栋二层小楼，“那边那栋楼，203室。”

    “程同学，走吧。”

    周敏琦领着程麦香走进了钢铁厂，一路向那栋小楼走去，身后又传来那个石头的大嗓门，“大周，难得你回来一趟，有空找你喝酒。”

    大周不答，只伸高了右手摆了摆。

    程麦香好奇地问，“你跟钢铁厂的人很熟吗？”

    “我初中毕业后就进了钢铁厂做工人，后来是因为我爸妈工作关系调动，才辞职跟去了广市。”

    周敏琦笑着说，见程麦香脸色似乎不太好，遂安慰她说，“你别信石头的话，这个人说的话，只怕你拧干了听，还带着两成的水分呢。”

    程麦香尽管微笑着点头，可还是难掩心头的酸意，哼，他在厂子里倒是挺受欢迎的嘛，不光有人给他介绍对象，竟然还有人倒贴，都没人倒贴她。

    林嘉余住的是干部宿舍，宿舍楼底下有宿管，宿管自然也是认识周敏琦的，又听说程麦香是林嘉余的对象，二话不说就拿着钥匙给两人开了门。

    干部楼的宿舍都是个人的单间，大约有十五平米，里面放了一张木床，一套桌椅，还有一个木制衣柜，床头还订了个木架子，放了些杂物。

    真是再简单不过。

    程麦香自然走到林嘉余的床边坐下，见床上铺的是一条蓝白条纹的床单，洗的几乎泛了白，床头上放着两本新体育杂志。

    程麦香不禁笑了笑，前世的林嘉余除了有庞大的集团生意，他本人更是一个体育爱好者，尤其是篮球运动，还买下了一个国内的篮球俱乐部，出资培养青少年篮球好手。

    看来重活一世，他也没有改变这个爱好。

    程麦香还想再翻翻，看有没有什么情书之类的东西，突然从走廊上传来蹬蹬蹬急促的脚步声，周敏琦笑着说，“看来林子急得很，也不知道是为了你还是为了我？”

    话刚落音，宿舍的门就砰一声被推开，林嘉余见到程麦香正坐在他的床头翻看那本体育杂志，不禁笑逐颜开，“麦子，你怎么来了？”

    “我也来了，你怎么看不见我呢，林子？”周敏琦戏谑地说，“看来你这家伙就是个重色轻友的。”

    “你少来，大周，钢铁厂的宿舍，你是头一遭来吗？”林嘉余对他翻了个白眼，接着又对程麦香露出一个大大的笑脸，“倒是麦子，你头一次来，觉得我这宿舍怎么样？”

    程麦香故意板着脸说，“怎么样？当然很好啊，又是给你介绍对象，又是有人倒贴，能不好吗？我正准备找找有没有情书呢，你就进来了，是不是担心我找到什么不能让我发现的东西啊？”

    林嘉余一愣，见周敏琦低着偷偷笑，顿时沉下了脸，“又是石头那个小子在挑拨，这臭小子，看我不去把他狠揍一顿不算完。”

    林嘉余转身就要出门，程麦香见他说翻脸就翻脸，急忙拉住他的胳膊，“你疯了？我跟你开玩笑呢，还不赶紧给我站住！”

    林嘉余趁机握住程麦香的手，微一用力，就把她拉进了怀里，双臂抱着她，轻声说，“麦子，我从没做过对不起你的事，你信不信我？”

    程麦香闻着他身上的汗味，不知为何，只觉得说不出的安定，轻轻点头，“嗯，我一直都相信你。”

    周敏琦见两人旁若无人地亲昵，简直无法相信这就是不久前还一身冰冷的林嘉余，他变了，变成了另外一个人了。不过，这变化也让自己为他由衷地高兴。

    周敏琦故意大声咳嗽，“好了吧，我还在这里呢，就全当我不存在了，等我走了后，你们想怎么亲热不行，非当着我的面，是故意气我这个光棍吗？”

    程麦香不好意思地跟林嘉余分开，低着头不看周敏琦，林嘉余却狠狠瞪了他一眼，头一次发现这个朋友真是碍眼。

    “好了好了，不是还有重要的事要谈吗？我有好消息带给你们，还不赶紧带我回家好好吃一顿。”

    林嘉余换下身上的工服，三人走出了宿舍，只见走廊上有人在探头探脑地瞧着，一见三人就问，“林子，这女孩是谁啊？”

    “还能是谁？当然是我对象了。”

    林嘉余有意高声说，他早就想把小媳妇介绍给同事了，让大家看看自己的对象有多好，也省得那些好事的三姑六婆整天打他的主意。

    程麦香大大方方地跟众人打了个招呼，在众人艳羡的目光走出了宿舍。

    林清菀昨天就被弟弟嘱咐过，早就备好了三人的晚饭，所以三人一到家，洗过手就准备吃晚饭了。

    见林清菀忙着给三人上菜，周敏琦笑了笑说，“菀姐，你不用这么忙，我也不是外人。对了，滢滢呢？”

    “这孩子今天要我陪着她跳了一天的皮筋，早就累的睡过去了。”林清菀见三人似乎有重要的话，于是主动进了隔壁的屋子，“我吃过了，去瞧瞧滢滢睡的怎么样。”

    “大周，你既然说是好消息，那是不是说，广市那边你已经找到买主了？”

    周敏琦切了一声，面带不屑地说，“林子，你是对我的能力没有信心，还是对你对象设计的衣服没有信心？只是找到了买主，这算哪门子好消息？我说的好消息，比这个可要好上好多倍呢。”