
    程麦香和林嘉余对视一眼，两人都从对方眼中看到了惊喜。

    原本程麦香预计最好的结果大概就是像县供销社那样，能被广市那边的市场认可，她趁势跟周敏琦这边订下样板合同，就像先前她计划的那样，每个样式供周敏琦几百件，他可以拿着衣服去找当地的厂生产。

    可从他的口中听来，消息远比她想的要好得多。

    林嘉余递了杯茶水给他，“快说，到底是什么好消息？”

    周敏琦故意不紧不慢地把茶水慢慢喝完，还砸砸嘴品味，感叹了一句，“在广市的时候，最想念的就是林子你家里的大吉岭红茶了。”

    林嘉余双手抱胸，双眼一眯，似笑非笑地瞧着他，仿佛在他演戏能演到什么时候。

    周敏琦见他不接招，只好郁闷地把茶杯放了下来，“好了好了，我说，怎么说了媳妇的人，就变得这么小气，一点茶都舍不得给。”

    林嘉余白了他一眼，哼，小气，谁让你要什么不好，偏偏要这些红茶，本来给你也没什么，可谁让小媳妇也喜欢这口，那自然要先顾着媳妇要紧。

    反正无论有没有红茶，他都会把实情前因后果说个清楚明白的。

    周敏琦见林嘉余一副吃定了他的样子，不禁心头有气，可被林嘉余狠狠瞪了一眼，也不敢再端着，于是一五一十地说：

    “林子，我五天前收到你的衣服后，就拿着到当地的供销社去，供销社的领导很感兴趣，不过听说是林文县这边就有些犯难，不过衣服样式实在新颖，领导拍板，只要制衣坊能把衣服寄到广市来，供销社就愿意上货。

    “供销社这边给了什么条件？”还不等周敏琦说完，林嘉余就问了一句。

    “供销社那边听说制衣坊是林文县的一个大队副业，也没为难，说愿意给制衣坊国营企业的待遇，我没答应也没拒绝，只是说要制衣坊这边做决定。”

    程麦香惊喜交集，这个时代，企业的性质决定了所能受到的待遇水平，国营企业自然地位是最高的，无论是政策倾斜力度，还是民众的口碑认可，无一不是供应链的最顶端，尤其是规模越大的国营企业，能享受到的红利就越多。

    相对而言，集体企业就差了很多，就程麦香看到的，只有大队有销售门路，才有底气搞副业，但是产品无论是质量还是价钱，都比国营厂的产品差了一大截，供销社根本是看不上的，基本都是卖给没钱买好产品的农村人，或者是城里贫困的居民。

    而很多人肯买集体企业生产的产品，除了价钱低，更大的原因是这些产品是不用票据的。

    正是这些原因，使得集体企业生来就低了国营企业一等，国营企业能吃肉，集体企业能喝口汤就烧高香了，更不敢奢望能得到国营企业一样的待遇。

    可没想到，广市的供销社居然有这么大的胆识，仅凭着几件衣服，就大胆给出了这样的条件。

    或许这也是后来国家管制一放松，广市那边就趁势而起，成了第一个经济飞速发展的地方，除了政策利好外，人的思维模式真的起到了很大的作用。

    “还有呢？”林嘉余尽管也很惊喜，可还是不动声色地问，以他对周敏琦的了解，他还没说到关键的地方。

    果然，周敏琦又端起茶水抿了一口，脸上不自觉流露出几分得意地神色。

    “我想着供销社给出的条件也算不错了，可如果能再拿到更好的条件岂不是更好？所以我又拿着衣服，找到了广市最大的制衣厂，见到了制衣厂的厂长，跟他谈了很久，制衣厂的厂长对衣服的设计者很感兴趣，提出想见见面，好好聊聊。

    麦子，如果你愿意，等过几天放秋假时，去一趟广市，带几件自己设计的衣服。

    连厂长私底下给我透风了，如果谈得好，衣服又能让他满意，他打算让制衣坊挂靠到他们厂底下，而且如果你愿意，可以跟制衣坊签订长期合作的合同，甚至明年春天可以带你们去广交会设摊位呢。”

    挂靠国营大厂，还能有机会参加广交会？

    程麦香又惊又喜，她从创业开始的那天起，就做好了一步一个脚印、扎扎实实往前走的准备，虽然她也知道这条路会很艰苦，前面充满了艰难险阻。

    可这么没想到，制衣坊才开张一个半月，周敏琦就为她带来了这么好的消息，就好像一个准备千里跋涉两个月到底目的地的人，突然被告知可以免费坐飞机一个半小时就能顺利到达的惊喜交集。

    一直不苟言笑的林嘉余也忍不住面露笑容，转身从柜子里拿出了一包红茶，扔到了洋洋自得的周敏琦怀里，“你不是说想念红茶嘛，送你一包。”

    这还差不多，不枉费他跟连厂长磨了半天嘴皮子，为制衣坊争取到了最好的权利。

    “对了，大周，你的门路挺广的，居然能见到广市最大的制衣厂厂长。”

    程麦香惊讶地说，她特别想知道他怎么做到的，这些国营大厂的厂长可不是谁想见都能见的。

    周敏琦还没回答，林嘉余就微笑着对她说，“大周的爸妈是纺织厂的领导层，跟制衣厂有供货关系，所以他才能跟制衣厂的厂长搭上关系。”

    原来如此，看来他还真是颇有人脉的，加上交际能力又不错，等环境允许后，他肯定能大展拳脚的。

    “怎么样，麦子，你打算怎么做？”

    周敏琦不紧不慢地喝着红茶，想听听程麦香的选择。

    “大周，你帮我们制衣坊拿到了这么好的机会，我当然会去广市，跟那位连厂长好好谈一谈了，否则怎么对得起你费尽心力地替我们争取。”

    周敏琦看着程麦香一脸的自信张扬，不禁暗暗点头。

    这是个能做大事的人，寻常十八九岁的女孩子听到要去那么远的地方，都会各种担忧，还会惧怕路上出现各种问题，可她非凡没有半分忧虑，反而对这趟广市之行充满了期待，仅凭这一点，他就觉得程麦香肯定能成功。

    夜已经深了，周敏琦和林嘉余同床而卧，两人辗转反侧，都无法入眠。

    “大周，你这个择席的毛病这么多年还是没改啊，你瞧你翻了翻去的，害得我也睡不着。”

    眼见周敏琦又翻了个身，实在睡不着的林嘉余干脆翻身坐起，摸到墙边的线，啪一声拉亮了电灯。

    周敏琦听他口中有抱怨的意思，哼了一声，“这怪谁，我这个毛病你又不是不知道，如果咱们一起住在你家里，每人一间屋子，不是什么事都没有了？非要住到你这间破宿舍来，自己住也就罢了，还拉着我一起，睡不着觉别怨别人。”

    林嘉余沉默不语，起身把宿舍里的凳子搬了过来，接在一旁的椅子上，人为造了一张床，合身躺了下去，又拉灭了电灯。

    周敏琦见他的举动，不禁有些吃惊，他俩自从认识的那天起，就斗嘴斗习惯了，可今天的林嘉余，让他明显感到了不一样。

    “林子，你真的跟以前不一样了。”周敏琦感叹地说。

    “怎么不一样了？”

    林嘉余隔了良久才问。

    “以前的你，愤世嫉俗，似乎觉得整个世界都欠了你，你整天打架生事，不肯念书，也不肯去上班，你不想按着这个社会的规则生活，你试着用自己的方式反抗着，即使碰的头破血流也不后悔。”

    周敏琦一边琢磨着措辞，一边讲着这些年来他内心的真实想法，他以为林嘉余会反驳他的话，没想到，他依然保持了沉默。

    “可这次回来，你不一样了，你老老实实上班挣钱，像个正常人一样地生活，你没看到嘛，连清菀姐脸上的笑容也多了，我觉得这应该是你有了对象的原因吧。”

    林嘉余笑了一下，“你怎么不说，我是为了报答老刘这些年来拼尽全力保护林家，所以我才选择了他的厂来上班报答他呢？”

    “在你的心里，你根本就不感激老刘，毕竟这个钢铁厂能建起来，你爸妈可是当仁不让的功臣，老刘照顾你，本就是本分。如果你真的感激他，早在三年前，你退了学，老刘就让你来钢铁厂上班，你可理睬过他？”

    林嘉余唇边浮起一个温柔的笑意，“对，我是变了，有了她，我真的想好好生活，给她一个稳定的环境，有一个像样子的家。我不能再像愣头青那样，不管不顾地胡闹了。”

    周敏琦由衷地点头，“变了好，好好生活，别再想以前那些不如意的事，过去的永远都过去了，人，总要向前看的。”

    “我当然要向前看，还要好好工作。”林嘉余一本正经地说，突然又恢复了以前的土匪口气，“所以，你给我老实点，别动不动就翻身，否则吵得我睡不着，看我不灭了你！”

    周敏琦：……