
    秦浩然显然也没预料到两人的到来，三人一踏进办公室时，他不禁微微张开了嘴巴。

    不过他反应颇快，立即就恢复了常态，装作不认识两人的模样，对连厂长打了声招呼。

    连厂长跟他握手后，又指着程麦香和林嘉余介绍说，“秦先生，这两位是刚跟我们广市制衣厂签下的合作方，这位是程麦香同志，是林文县双水村制衣坊的负责人，这位是她的对象林嘉余同志。”

    秦浩然装模作样地跟两人打了招呼，程麦香只是淡淡一笑，林嘉余则完全没有反应。

    连厂长见三人的气氛有些不对劲，不过他跟三人都算不上有多熟悉，不好多问，只是有几分担心，怕双方的合作会被搅黄。

    几人一坐下，秦浩然就率先说，“连厂长，半个月前我接到了家父的电话，他老人家告诉我，要我到广市来跟连厂长谈合作，据家父的意思，连厂长想把贵厂生产的衣服让秦氏集团代销到港城还有海外。

    恕我直言，贵地目前流行的服装只怕跟港城的风俗不符，也跟国际上的时尚无法契合，想来服装的销路不会太通畅。”

    程麦香这才知道，原来连厂长在接到自己寄来的十套背带衣裤后，不但让周敏琦给两人传话想合作，而且通过关系找到了远在港城的秦浩然的父亲，表达了想把服装外销的意思，双方已经达成了初步的合作意向。

    昨日，两人一到广市，他就迫不及待地来见两人，也是想尽早把合作敲定下来，好更有底气跟秦氏集团的人谈代销。

    他昨日跟两人分别时，一再嘱咐自己要按时到工厂来签约，只怕也是想带她跟秦浩然见面。

    可是没想到，还不等连厂长提合作这个话题，秦浩然居然就抢先否决了这次合作。

    尽管此时的广市比起港城来，确实是差了一大截，无论是服装的款式还是时尚潮流都不可同日而语，可做生意讲究和气生财，买卖不成仁义在。

    无论如何，故意驳对方面子是大忌，真正成熟稳重的商人绝不会做这种极为幼稚的事。

    原本程麦香对这次合作就不是很乐意，如果不是林嘉余坚持，她才懒得见秦浩然，再加上连厂长的好意，也让她不忍拒绝，这次勉强过来一见，没想到竟然被他如此羞辱。

    她承认，此时的内地确实比不上港城，可无论家国再穷再苦，那也是自己的家乡，更何况秦浩然也是从广市走出去的人，又有什么资格瞧不起自己的根呢。

    程麦香眼见连厂长的脸涨的通红，不禁冷笑着说，“秦先生，照我看来，港城也没什么了不起，不过就是早发展了十几年，占了先机。

    再说了，港城也就只配在内地面前威风威风罢了，拿到国际上，只怕还不够瞧的。

    如果我没看错的话，秦先生身上这套西装，也不是港城的吧，不过是西方舶来品，也就是跟在西方身后亦步亦趋，何必瞧不起自己的出身呢？”

    程麦香这话，几乎是彻底撕破了双方的脸面，秦浩然再也坐不住了，忍不住站起身来，指着程麦香，气得说不出话来。

    程麦香哼了一声，“秦先生，您不用这么激动，内地的服装未必就比不上港城，我身上这套背带衣裤，我想港城应该还没有多少人穿过吧。

    人哪，永远不要夜郎自大，固步自封，难道你忘记了嘛，咱们老祖宗也说过，三十年河东 三十年河西，先发展一步不算什么，笑到最后的才是赢家。”

    或许这个时候你还不明白姐这话的意思，等你活到四十年后，你就会佩服姐是先知了。

    程麦香再也不想跟秦浩然多说一句话，充满歉意地对连厂长说，“对不起，连厂长，只怕要辜负你的好意了，我们还有别的事，就不在这里陪这位秦先生了，告辞。”

    程麦香正想起身离开，不想连厂长也同时起身，“小程同志，你等等，我跟秦先生说几句话，咱们一起走。”

    程麦香与林嘉余迅速对视一眼，原来连厂长也被秦浩然的傲慢激怒，索性取消这次合作了。

    果然，连厂长沉着脸，对秦浩然说，“秦先生，真是不好意思，让你白跑一趟，或许你说的有道理，这次合作不是很合适，我回去再好好想想，你先在这里坐会，我一会派秘书送你出去。”

    说完，三人一起走出了会议室，程麦香随手关上了门，开口就说，“连厂长，你真是大气，秦先生当面打我们的脸，你却没失了该有的礼节，看来人的素质修养跟贫富真的没有关系呢。”

    连厂长和林嘉余都知道程麦香这话，就是故意说给还在会议室等候的秦浩然听的，林嘉余低着头笑了，连厂长笑着摇摇头，轻轻拍了拍她的肩膀。

    没错，姐这话就是说给你听的，秦浩然，姐要让你知道，不是穿得光鲜亮丽就是绅士了，仗着自己有几个臭钱，就对旁人抱着高高在上的优越感是缺乏教养的表现，等你活到四十年后，你会明白今天的傲慢是件多么可悲可笑的事。

    三人回到了办公室，程麦香主动对连厂长道歉说，“对不起，连厂长，我太年轻，性子有些急，口不择言，害得这场合作彻底黄了。”

    连厂长本来对秦浩然就有些不满，也不想跟这样的人合作，程麦香撕破脸的话正好给了他台阶，这会见程麦香主动把责任揽到自己身上，不禁对她好感倍增。

    “不关你的事，这样的人目中无人，换成谁听他那么说都会发脾气。”连厂长挥挥手，“我跟他父亲秦老先生接触过，跟他全然不同，秦老先生接人待物极为谦逊，也很关心家乡的发展。

    这次接到我给他的样品，没多久就亲自打来了电话，同意把服装代销到港城。谁成想他儿子倒是一副趾高气扬的样子，真是令人意外。”

    程麦香点点头。

    其实老一辈的人经历了无数风波和磨难，都对生活有了很深的认识，也很少会摆出一副老子天下第一的架势。

    而且许多在海外的国人都很关心国家和故乡的发展，所以当政策一放开，无数的人纷纷涌到这边来投资办厂，为家乡的发展献策献力，日后国家的飞速发展，他们都有不可磨灭的功劳。

    可是这次合作失败，很大程度上是秦浩然在提防林嘉余，唯恐通过合作，秦老先生能见到他，把家中的产业分给他。

    连厂长见两人都不说话，以为对合作黄了的事在懊恼，于是安慰说，“别担心，我相信秦老先生肯定还会再联系我，到时我再想办法争取。”

    程麦香对这次合作抱着可有可无的态度，见连厂长很是积极，又不好打击他的积极性，只得趁着他忙工作的事告辞离开。

    两人走出制衣厂，林嘉余一路都沉默不语，程麦香主动拉着他的手，笑着说，“怎么啦，这么不高兴。”

    “麦子，秦浩然故意不惜得罪他父亲，也要搅黄这次合作，就是为了防我。早知道，这次我就不陪你来广市了。”

    程麦香见他一脸闷闷不乐，郑重地问他，“那你后悔拒绝认秦老先生的决定吗？”

    林嘉余立即坚决地摇头，可还是有些遗憾地说，“如果这次合作能成功，对你的发展还是有很大助益的。”

    程麦香眼眶突然有些湿润。

    这个傻里傻气的男人，为了她的未来，尽管内心百般不愿见到他那些所谓的家人，可还是硬着头皮去了，如今又为了合作没成功懊悔自己来了广市，他对自己的心意，真的是让她感动。

    程麦香认真地看着他，“你听过一句话吗？”

    “嗯？”

    程麦香大声地说，“流自己的汗，吃自己的饭，自己的事情自己干，靠人靠天靠祖宗，不算真好汉！”