
    程麦香和林嘉余面面相觑，两人都不明白秦浩然为什么这么迫切地想知道林嘉余的名字，而且为了找到他，不惜满车厢找人，瞧他浑身灰头土脸的模样，肯定是在所有硬座车厢那里一一寻找无果，才抱着最后的希望来到了硬卧车厢，终于如愿以偿。

    这下两人都相信，秦浩然就是冲着林嘉余来的，只是不知道他到底是存了什么心思，林嘉余上下打量了他一番，这才问道，“我很本就不认识你，你为什么一定要知道我的名字，以前我开罪过你？”

    秦浩然似乎有几分犹豫，“对不起，原因我目前不方便告诉你，你可以告诉我你的名字吗？我都把我的名字告诉你了！”

    两人忍不住翻了个白眼，这人还真是自视甚高，主动告诉别人自己的名字，就要求别人一定要把名字告诉你？

    这是谁家的道理，再说了，我们也很本就不稀罕知道你的名字。

    广市站到了，程麦香和林嘉余懒得理睬他，提着行李就向车门处走去，秦浩然不死心地在他背后喊道，“你是不是姓林？你的父亲是不是叫林徽……”

    秦浩然还没说完，就被同行的人找了过来，“哎呀，秦先生，你怎么跑到硬卧车厢来了，让我们好找，我们快走吧！”

    林嘉余霍然转身，见秦浩然边走还边忍不住回头看他，不禁陷入了沉默，停步不前。

    程麦香见他发呆，忙用力拽了一下他的衣服，他才猛然惊醒过来，陪着她走下了火车。

    两人一走出火车站，早就在站外等候的周敏琦一见到两人，不禁眼前一亮。

    程麦香的衣着打扮一向时髦，那倒也罢了，可今天林嘉余的装扮，也着实令他吃惊。

    上身是一件短夹克，下身是一条黑色修身长裤，脚蹬一双黑皮鞋，显得整个人的身材比例特别协调，再加上他原本长得就俊美白皙，这下更是显得英俊挺拔。

    “嚯，林子，今天怎么这么帅！简直亮瞎了我的眼。”周敏琦忍不住调侃，顺手接过程麦香手中的行李，“走，先带你们去招待所安顿下，再带你们好好吃一顿。”

    三人一起上了公交车，程麦香一路上一直直视着窗外，看着这座四十年后几乎成为世界上最繁华的城市，此时的城市建设还未开始，道路两旁多是几层楼高的建筑，如果不是火车站上那硕大的广市站三字，程麦香怀疑自己来到了国内的一个小县城。

    一座拔地而起的高楼突兀地出现在程麦香眼前，大楼上悬挂着广市宾馆四个大字，程麦香明白，这大概就是那座广市地标性建筑，虽然只有二十多层，可却是闻名全国的高楼，此时自然不会接纳她这样的平民百姓。

    三人在一家宾馆门前下了车，周敏琦跑上跑下，终于替两人定好了房间，这才又把两人带到了一家国营饭店。

    周敏琦刚坐下，做好的饭菜就流水般地端了上来，让程麦香惊讶地张大了嘴巴，“大周，你跟这家饭店什么关系，一家国营饭店这么照顾你？”

    林嘉余对她笑了笑，“这小子的人脉广得让你想象不到，在广市只怕到处都有他的朋友，一家饭店算什么。”

    大周嘿嘿一笑，“还是林子了解我，我曾帮过这家饭店经理的一个小忙，所以他们对我还是比较客气的。”

    饭菜很快就上齐了，这时一个中年男人走了进来，一见三人坐着，就笑着朗声说，“大周，这就是你说的林文县的那两个朋友吗？”

    程麦香和林嘉余循声望去，见是那人大约四十多岁的样子，身材矮胖，一张圆圆的脸盘，眼睛眯着，一团和气。

    “我来介绍一下，这位是广市制衣厂的连厂长，”周敏琦指着程麦香和林嘉余说，“连厂长，这就是我给你提到的制衣坊的负责人程麦香，还有她的对象林嘉余。”

    程麦香没想到，周敏琦居然在两人到达广市的当天就把连厂长请来见面，原本买来打算送给连厂长的林文县土特产也没带在身边，不禁有几分懊恼。

    连厂长好奇地打量了两人几眼，接着伸出手，跟两人一一握手，笑道，“欢迎欢迎，快请坐，大周昨天一说起你们今天就到，我就要他安排这场见面，好给你们一个惊喜。”

    原来是连厂长安排的，想来也是他嘱咐大周不许把聚会告知两人，他这么做到底是重视两人，还是走个过场，随便敷衍两人一下就直接拒绝？

    连厂长见程麦香的眉头皱的紧紧的，似乎猜出了她的心思，笑着说，“本来大周想提前跟你们说一下，是我拒绝了，我想咱们就聚在一起吃个饭，把该谈的事情谈清楚是正经，咱不整那些虚的。”

    程麦香突然对这个连厂长有了莫大的好感，想来，作为广市制衣厂的厂长，私下求他办事的人一定不少，即使这个时代的人没有什么钱，可去求人总不能空手去，自然会多多少少送些礼物。

    可他却不愿意利用职务之便去收礼，什么事都丁是丁卯是卯，公事公办，光凭这个态度，就让人对他格外信任。

    “好，那真是给连厂长添麻烦了，本来下班后，连厂长可以去做自己的事，如今还要专门抽出时间来招待我们。”

    “今天能做好的事就不要拖到明天，毕竟明天有明天的任务。”连厂长不在意地摆摆手，上下打量了两人一眼，“两位同志，能站起来让我看看你们身上的衣服吗？”

    两人对视一眼，依言站了起来，连厂长边看边满意地点头，“这衣服是真不错，这都是程同志的制衣坊生产的？”

    “对。”程麦香边说边打开随身的包，把她精心设计的三套衣服拿了出来，“连厂长，这是我的作品，您帮忙看看，也提提意见。”

    连厂长小心翼翼地接了过来，一件件慢慢地翻看，口中啧啧赞叹，脸上露出喜悦的笑容。

    “真是不错，程同志，你真可以说的上是天才的设计师，这些衣服别说在广市，就算拿到港城，也是最时髦的。”

    连厂长把衣服还给了程麦香，连饭都顾不得吃，迫不及待地问，“程同志，上次我的意思想必大周也带给你了，不知你有什么意见？”

    这件事，程麦香在来广市之前都仔细考虑过了，也跟程母和林嘉余详谈商量过，早就拿了主意，如今听他这么问，微笑着说，“我同意跟制衣厂合作，但是我有条件。”