
    宾馆门前，赫然站着两人在林文火车站遇到的秦浩然。

    两人对他无休无止的纠缠早就不胜其烦，这会明明见到他站在宾馆门前，却装作视而不见，绕过他走了进去。

    秦浩然亦步亦趋地跟着两个人，一边走一边不死心地问，“同志，我真的不会耽误你太久的，你只需要听完我的问题，我说出来的人真的跟你毫无关系，我一定给你道歉，以后再也不来打扰你了。我只希望你能听完我的问题。”

    林嘉余霍然转身，脸色平静如水，沉声说，“好，你说吧！”

    秦浩然立即面露喜色，一叠声地道谢，然后看了看宾馆的大堂，指着角落里的沙发说，“咱们到那边去说吧，免得站在这里，影响宾馆做生意。”

    两人跟着他来到角落一坐下，秦浩然便迫不及待地问，“同志，你是不是姓林，你令尊令堂的名讳是不是林徽文和许灵姝？”

    还不等林嘉余有任何反应，程麦香便惊讶地睁大了双眼，奇怪地盯着秦浩然。

    他明明是一个港城人，怎么会知道林嘉余父母的名字，难道秦家跟林家有什么特殊的关系吗？

    可他怎么从来没对自己提过呢？

    秦浩然见林嘉余并不回答，立时明白他找对人了，他深深叹了口气，“哎，爹地妈咪找了这么多年，终于找到你了，二弟！”

    二弟！林嘉余是这个秦浩然的弟弟？！

    程麦香不敢置信地轻握着嘴巴，仔细打量着秦浩然的面部轮廓，虽然两人长得并不是很相像，可眉眼间还是能看到淡淡的影子。

    出乎程麦香的意料，林嘉余并没有任何吃惊的反应，这是淡淡地看着他，轻轻笑了笑，“这位先生，我只能说，你真的找错人了。”

    说着，握着程麦香的手站了起来，“让你白跑一趟，请回吧。”

    秦浩然见他明明默认了他是林徽文和许灵姝的儿子，却断然否认是自己的二弟，情急之下不假思索，伸臂拦住了二人。

    “二弟，你为什么不承认，你如果还不相信，我有更多的证据证明这一点，你是一九五八年三月二十日在广市第二人民医院出生的。

    当年你父母的亲生儿子出生没多久，就夭折了，而妈咪正巧跟你母亲在一个病房，当时爹地妈咪想要去港城，可带着个刚出生的孩子不方便，所以就把你托付给了你父母，你瞧，我这里还有你没出满月的照片呢。”

    秦浩然手忙脚乱地从随身的包里掏出一张泛黄的黑白照片，照片里，一个胖嘟嘟的宝宝手里拿着一个小玩具，咧着小嘴开心地笑着面对镜头。

    这下程麦香再无怀疑，她在林嘉余家见过这张照片，林清菀曾说，这是她弟弟没出满月的照片。

    程麦香扭头看向林嘉余，见他面无表情地看着那张照片，顿时明白了。

    原来，他早就知道自己的身世了。

    林嘉余把照片推了回去，摇摇头说，“你也知道说，林徽文和许灵姝是我的父母，既然你爸妈为了去港城选择了把我抛下，那就没必要再回来找我了，我不想跟你们有任何牵连，你就当从来没见过我吧。”

    不知为何，林嘉余说完这句话后，程麦香从秦浩然脸上看到的，并不是被亲人拒绝的伤心，而是一种说不出的释然。

    或许，他从心里也是不想爸妈认回这个被抛弃了将近二十年的弟弟吧。

    可是为什么呢？任何人跟家人失散这么多年，不是应该欢喜雀跃，恨不得立即把亲人带回家，抱头痛哭一番。

    怎么他会是如释重负的表情呢？

    程麦香被林嘉余紧紧搂着向前走，忍不住回头看了一眼立在原地不动的秦浩然，身上的黑色古驰西装衬得整个人越发神采奕奕，仿佛一下子明白了一切。

    看来，林嘉余的生父在港城应该有不小的家业，秦浩然不希望他回去，自然也是不愿意多一个人跟他争夺财产吧。

    两人上了二楼，周敏琪给两人定了对门的房间，程麦香见林嘉余一直闷闷不乐，知道他还在为此事烦心。

    程麦香拉着他的手，望着他漆黑的眼眸，伸手摸摸他白皙的脸颊，轻轻说：“别为了一些不值得自己去想的事烦心，别忘记了你身边还有爱你的人，回房后好好洗个澡，好好睡一觉，明天醒了什么事也没有了。”

    林嘉余沉默地点点头，正要打开房门，程麦香突然又说：“如果你实在睡不着，可以敲我的门，我会陪你聊天，聊什么都可以。”

    林嘉余的脸上这才露出一丝笑容，摸摸她的头发，“别把我想得那么脆弱，我以前遇上的事，可比今天的麻烦多了。”

    林嘉余开门进房，正要关上房门的时候，已经进入房间的程麦香突然冲了过来，踮起脚尖，捧着他的脸狠狠亲了一下。

    还没等林嘉余反应过来，程麦香就火速退出他的房间，顺便带上了门，隔着门板说了句，“早点睡，晚安！”

    林嘉余摸着被她亲过的脸颊，唇边浮起一个深深的笑意。

    小媳妇真是个可人儿，懂得舒缓他的抑郁。

    不过，她说的有道理，他身边还有小媳妇，还有大姐，都是这个世界上爱着他的人，纵使亲生父母抛弃了他，可养父母对他视如己出，也给了他足够的关怀和疼爱。

    无论如何，过去的就让它过去吧，好好面对未来才是自己应该做的。

    程麦香起了个大早，因为宾馆不供应早餐，程麦香特地去楼下的早点铺子买了两份豆浆油条，这才敲开了林嘉余的房门。

    林嘉余睡眼惺忪，看样子似乎没睡多久，程麦香知道他昨晚定然是辗转反侧，难以入眠，只怕快到天亮才勉强入睡。

    程麦香也不拆穿他，提着早餐就进了门，林嘉余以最快的速度穿衣洗漱，跟程麦香一起吃完了早点。

    广市制衣厂位于广市的东北方，距离宾馆大约七八站公交车的路，两人趁着时间早，车上还不算拥挤，就赶紧乘车来到了制衣厂。

    广市制衣厂在当地算是个很大的国营企业，光是面积就足以傲视大部分国有企业，此时正值上班时分，许多女工穿着绿色短袖工服，三三两两地走进工厂。

    程麦香和林嘉余在门卫处做过登记后，在门卫的指点下，来到厂里东南角的一栋三层红砖小楼。

    连厂长的办公室在三楼最西头，两人进了办公室后，发现连厂长早就等在里面了。

    “好好好，年轻人很准时，不错。”

    连厂长拿出准备好的协议合同交给程麦香，程麦香认认真真看过，并无异议，在一式两份的合同上签名后按下手印。

    连厂长高兴地合不拢嘴，主动伸出手，跟程麦香重重一握，“小程同志，合作愉快！”

    两人见合同已经签完，正要起身告辞，突然办公室的门上又响起了轻轻的敲击声，门外有人说，“连厂长，您约好的港城秦氏集团的秦浩然先生到了，正在会议室等候。”

    程麦香和林嘉余面面相觑，两人都是说不出的心烦，不知是天意还是人为，这个人当真是阴魂不散。

    两人忙着告辞，连厂长却摆手不许，“小程同志，这次秦先生来就是跟制衣厂谈合作，我有心想把你的衣服推到港城去，你既然来了，就跟我一道见见秦先生吧。”

    程麦香清楚林嘉余并不想见到秦浩然，正要婉言谢绝，林嘉余却突然说：“既然有这么好的机会，我们当然要去见见这位秦先生，多谢连厂长给我们牵线搭桥。”