
    连厂长并没有不耐烦，反而和气地对程麦香说，“合作合作，就是要双方意见相合才能协作，有要求尽管说出来，如果能答应的，我肯定能答应，不能答应也不要紧，咱们买卖不成仁义在，就算是交个朋友也不错。”

    程麦香微笑着点头，这连厂长确实挺合她的心意的，真的能跟他合作成功，对制衣坊和她规划的事业发展，大有裨益。

    “既然连厂长这么爽快，那我也不藏着掖着了，制衣坊答应挂靠在广市制衣厂，而且为了答谢制衣厂的提携，日后我们制衣坊生产的每一种款式的衣服，制衣厂只要按照市场价购买满两百件，便可以无偿使用我的设计。只不过制衣厂生产的成衣上，要添上两个英语字母。”

    连厂长原以为程麦香见制衣厂主动要求挂靠，惊喜交集之下狮子大开口，为制衣厂要出什么高价报酬，没想到她的要求竟然会如此简单。

    两百件衣服，对广市制衣厂来说，只是一场毛毛雨，很本算不得什么，而且他也跟大周旁敲侧击地打听过衣服的卖价，两百件成衣的价钱也不算什么。

    而且，只要付出这些钱，广市制衣厂就能得到对方的图纸，可以光明正大地生产同款衣服，对制衣厂来说，这是有利无害的。

    连厂长没有什么版权意识，只是作为国营大厂的骄傲，让他不愿意轻易去抄袭小作坊生产出来的衣服，以免落得同行耻笑。可是如果是双方合作，对方心甘情愿地转让，那说出去又不一样了。

    往小里说，这叫不贪别人便宜，我是花钱买来的东西。往大里说，广市制衣厂也算是提携集体经济，为农民兄弟的生活添砖加瓦，只怕连上头都要表扬他呢。

    程麦香见连厂长高兴地眉开眼笑，不禁跟林嘉余对视了一眼，他低头一笑，端起茶杯喝了口茶。

    按照这个时代人的思维来看，连厂长无疑是占了便宜的，毕竟程麦香的衣服就算不经过制衣厂，也能放到广市的供销社来卖，可是给了制衣厂，就只能卖两百件，再多就不行了。

    可是程麦香却不这么认为，如今双水村制衣坊碍于规模，无法大批量生产，无法供应市场更多的货。

    但是制衣坊不可能永远发展不起来，等规模做大后，算起来也差不多到了七十年代末八十年代初了，那时国家的政策会彻底放开，私营经济渐渐活跃，也是制衣坊大展拳脚的时刻。

    她早就计划好了，她给了制衣厂那么大的甜头，仅仅提了这么一个小小的要求，制衣厂必然会满足，但是这个决定对制衣坊也是有很大好处的，毕竟这个标志就是代表制衣坊的，靠着国营大厂的批量制造，会在消费者心中牢牢烙下品牌意识。

    当然，等回到林文县，她会去注册嘉香这个品牌，把品牌的所有权牢牢握在自己手中，等到嘉香品牌通过制衣厂的免费宣传有了更大的市场后，无论是拉投资还是跟合作方谈条件，才更加有底气。

    起初，她以为林嘉余是不同意她这么做的，可是没想到她把自己的想法一说，他就毫不犹豫地同意了。

    看来，他确实不愧为未来的商界大佬，眼光确实比这个时代的人超前许多。

    “嗨，我当你要说什么呢，这也算条件，说吧，什么字母？”连厂长一挥手，接着又故作幽默地说，“不许弄什么反动标语之类的，这个可不能答应。”

    几个人都笑了起来，程麦香也忍不住微笑着说，“连厂长，你借我个胆子我也不敢，我只是要求你以后在生产我设计的衣服时，添加上这样的字母图案。”

    程麦香从包里取出一张床，白纸递了过去，连厂长接过来一瞧，白纸上绘制着一个颇为淡雅的图案，图案中，两个字母盘曲交错，甚是美观，仔细辨认，原来是JX两个字母。

    “挺好看的，”连厂长由衷地说，“为什么选这两个图案，有什么寓意吗？”

    “JX是嘉、香两个字的拼音首字母，”程麦香边说边在纸上写下了这两个字，“而嘉香又是家乡的谐音，寓意故乡，让每个顾客穿上这件衣服都会感念自己的家乡。”

    林嘉余自从看到嘉香那两个字便怔住了，他自然明白这两个字是从二人的名字里各取一字组合而成，她为自己设计的衣服取了这样的名字，还要制衣厂生产的衣服上都印上，让更多的人都看到，也代表着她愿意彻底跟他绑在一起，永远也不分开。

    林嘉余原本放在桌子上的手悄悄溜下了桌子，紧紧握住了程麦香的手。

    程麦香微微一笑，伸手反握，两人十指交缠，牢牢握着。

    连厂长兴奋地在饭桌上重重一拍，“好想法，名字好听，寓意更好，行，就这么办了！”

    程麦香端起桌上的茶杯，站起身来，“连厂长，我不会喝酒，就借着这杯茶敬您，预祝我们双方合作愉快！”

    三人都站了起来，举杯相碰，连厂长又单独跟程麦香碰杯，“好，小程同志，你明天早上九点，就到厂里办公室找我，我们把合作协议签一下，以后我们就是合作关系了。”

    连厂长现在对程麦香说不出的满意，不光有出众的设计才华，更难得的是，为人谦逊，不贪财爱势，没被好运冲昏了头脑，漫天要价。

    更难得的是，这么一个小同志，思想觉悟还高，时时刻刻不忘记家乡，真是没白费国家政府这么多年的教育。

    因为对程麦香的认同，连厂长对周敏琦也越发满意，他拍拍周敏琦的肩膀，笑着说，“我就说大周办事牢靠，你看介绍过来的人都是这么淳厚质朴，不是你，就没有这次珠联璧合的合作。”

    四人相谈甚欢，这顿饭吃了很久，饭后连厂长甚至抢着跟周敏琦买单，直到周敏琦说出饭钱已经付过了，这才悻悻地收回了钱包。

    饭后，三人一齐送连厂长上了公交车，连厂长隔着车窗，还在嘱咐程麦香明早一定要准时去制衣厂签约。

    公交车开走了，周敏琦邀请两人一起去逛逛广市，好尽尽地主之谊，却被两人婉言谢绝了。

    两人在火车上折腾了一天，下车后又来跟连厂长聚了一顿，早就疲累不堪，这会恨不得早点回宾馆洗澡休息。

    周敏琦自然明白两人的意思，倒也没强求，好在饭店离宾馆不远，两人打算步行回去，也趁机消化消化积食。

    天色渐渐昏暗下来，街头的路灯也依次亮了起来，这个年代自然不会有什么LED灯，连同街边的店铺照过来的，全都是明晃晃的白炽灯光。

    街道上几乎见不到任何车辆，偶尔有人骑着自行车从旁经过，倒是身畔的路灯底下，经常聚集了几个上了年纪的老大爷，端着个白瓷茶缸，挥舞着蒲扇，随意坐在地上，摆开棋盘，楚河汉界地杀得热闹。

    程麦香面带微笑，看着尚不繁华的城市街景，突然觉得心头说不出的宁静。

    没有满眼的霓虹灯，远离了喧嚣和混沌，城市原来也可以这么可爱和纯粹，尤其身边又是自己最爱的人，那真是一种难言的幸福和说不出的满足。

    林嘉余见满大街都是成双成队的人在散步，很本没人注意他们这一对，胆子也大了起来，右手伸出去，悄悄地揽住了程麦香的纤腰，左手则牢牢地扣着她的手。

    程麦香微微一笑，轻轻把头靠在他的肩膀上，一股缠绵悱恻的气息在两人身畔流动着。

    两人携手漫步了半个多小时，才回到宾馆门前，可是一看到宾馆门前立着的那个人，两人不由自主地喊道，“怎么又是你！”