
    火车站位于林文县城的西南面，进站口小小的，活似后世的一个小门头，售票处和候车厅加起来不过一百多平米，人一多就显得拥挤不堪。

    程麦香和林嘉余一大早就来到了火车站，验完了票进了站，幸运地在候车室找到了两个空座位。

    程麦香看着林嘉余把一个硕大布包从肩膀上取下，放在两人的脚边，不禁暗暗叹了口气。

    真是的，这次去广市是谈生意，又不是去逃难，至于带这么多乱七八糟的东西嘛。

    偏偏程母和程大嫂还怕她在路上饿着渴着，拼命往包里塞了很多吃的喝的，眼见背包鼓鼓囊囊再也装不进去才作罢。

    林嘉余左右看了看，对程麦香嘱咐说，“你在这里看着行李，我去买点东西。”

    林嘉余离开后，程麦香漫不经心地打量着候车室，水泥地面，狭小的窗口，木椅上的漆也掉了不少，斑驳不堪。

    候车室里的人也跟他俩一样，逃难一般，身边都是大包小包，还有人居然挑着棉被枕头，手里拿着脸盆，乍看之下，倒显得程麦香的行李少之又少。

    “小姐，请问这里有人吗？”旁边有人彬彬有礼地问，不过听口音很是别扭，国语很是生疏，不过短短一句话，是一个字一个字蹦出来的。

    小姐？！

    程麦香来到这个世界几个月来，听到的称呼多是同志同学，还是头一次有人称呼她小姐。

    这就好像前世她被人称呼惯了程小姐，有人称呼她是程同志，她内心会震撼不已。

    程麦香霍然回头，见一个约莫二十五六岁的年轻男人，身穿黑色西装，打着蓝色领带，含笑看着她。

    这么久才见到原本熟悉的装扮，程麦香顿时觉得很是亲切，仿佛在异国他乡遇到了家乡亲人一般，忙笑笑说，“没有，你坐就是。”

    “多谢。”

    那人道谢，可并没有立即坐下，却从口袋里掏出一方手帕，在干净的椅面上擦拭了一番，才坐了下来。

    程麦香立即沉下了脸，扭过头去不再理睬他。

    那人仿佛没有看到程麦香变了脸色，还主动搭话说，“看小姐的穿衣打扮，不像是林文县人，不知小姐是哪里人？”

    程麦香为了去广市谈判，特意准备了好几套衣服，今天她上身穿了一件七分袖修身白衬衣，套着一条蓝色背带裙，长发披在肩头，只扎了一股，显得整个人青春活力十足，确实跟候车室里满是军绿土黄的人格格不入，方才进站，就有很多人都在偷偷窥视她。

    程麦香不耐烦地回过头，见那人满脸堆笑，客气地对她点头，不禁暗暗吸了口气。

    算了，伸手不打笑脸人，看在他也算客气的份上，难听的话咽回去就是。

    “同志你看走眼了，我是土生土长的林文县人，倒是听你这口音，似乎不是这边的人。”

    那人的脸上立刻露出几分得意之色，还是微笑着，“对，我不是这边的人，我是港城人，我免贵姓秦，秦浩然，不知小姐可方便告知芳名？”

    芳名？！

    程麦香顿时被他恶心得不行，这拙劣的搭讪，水平也太低了，依仗着港城人的身份，就这么不可一世吗？

    程麦香前世不知去过多少次港城，早就不感兴趣了，再说那个时候，内地的京市、海市、广市和深市，早就跟港城并驾齐驱，不相上下，港城二字的含金量大大褪色了。

    不过这还是四十年前，港城在此时内地这边的人看来，不啻是天堂，估计这人也没少用这招，来勾搭许多爱慕虚荣的女生。

    不过，姐见过的世面，比你多得多了，在姐眼里，你就是个不折不扣的乡巴佬，还敢用这招来对付姐，简直不自量力。

    “不必客气，萍水相逢，不知何日再见，名讳就不说了，祝秦先生一路旅途顺利。”

    程麦香强忍着满满的恶心，说完这段文邹邹的话，又把头扭向一边，如果不是嫌地上的布包太沉重，她早就拎包离他远远的了。

    秦浩然还想再问，突然程麦香眼前伸出一只冷嗖嗖的冰糕，冰糕后面是林嘉余宠溺的笑脸。

    秦浩然还想再问，眼前突然多了支冰糕，他抬头看去，只见一个高大英俊的男人，冷着脸对他说，“先生是头一次来我们林文县吧，没什么好招待的，天气热，吃支冰糕去去热吧。”

    程麦香手中也有一支，其实如今已经入秋，即使秋老虎厉害，可早就比不得盛夏时节了，不过林嘉余看程麦香似乎对这种冰冰凉凉又甜甜腻腻的东西很喜欢，这才出站去买了两支。

    一进站就发现这个人在纠缠自己的小媳妇，满脸不喜，这才故意把这种小孩子和女孩子才喜欢的东西送给他，想存心恶心恶心他。

    程麦香早就抢过去，大口大口地吃起来，这个时代的冰糕没有后世的各种添加剂，甜得很纯粹，吃下去整个身体都被这股冷气给熨帖了不少。

    秦浩然没有接林嘉余递过来的冰糕，甚至他都很本没听见对方在说什么，只是傻呆呆地张大着嘴巴，似乎是见到了什么不可思议的人。

    林嘉余奇怪地看了他一眼，感觉这个人神经好像不太正常，也懒得再理睬他，在程麦香身边坐了下来。

    火车马上就要进站了，候车室里有铁路工作人员拿着大喇叭在喊，林嘉余背起地上的布包，程麦香拿着两张车票，赶紧过去排队检票上车。

    这个时代很少有出门旅游的人，大多都是出差或者探亲的，再加上此时也不是春节假期，坐火车的人相对减少，可能是因为广市是个大城市的缘故，去的人还是很多，人群拥挤得厉害，林嘉余张开双臂，把程麦香护在怀里，生怕被人挤着。

    “这位同志，能问问你的高姓大名吗？”

    身后传来秦浩然迟疑的声音，让林嘉余和程麦香感到颇为厌烦。

    这个人，怎么还没完没了了？

    还没等林嘉余出言斥责，突然有人语气夸张地说，“哎呀，秦先生，您怎么亲自在排队啊，快点快点，我已经跟车站说好了，您持港城证件，可以提前上车，别在这里跟这么多乘客挤了，快跟我过来吧。”

    那人不由分说，就把眼巴巴等着林嘉余回答的秦浩然给拽出了队伍，拉着他硬是走到了队伍的最前端，检票离开了候车室。

    程麦香见秦浩然一边被人拉着向前走，还一边频频回头看着林嘉余，似乎欲言又止，不禁奇怪地问，“你认识他？”

    林嘉余仔细回想一下，确定不认识这个举止奇特的人，遂摇摇头，心中觉得莫名其妙。

    这个时代一般人出门坐车只能买硬座，硬卧都要单位托关系找人购买，而软卧除了来华的外国人能购买，只有达到一定级别才有资格购买。

    这次林嘉余就是托钢铁厂刘厂长帮忙，才买到了两张硬卧，两人上车后，发现硬卧处空空荡荡，几乎没有几个人，他俩就独占了一个包厢。

    两人对这种无人打扰的清净说不出的满足，林嘉余把背包放到铺下的地板上，又把随身的小包打开，取出了一些零食，递给程麦香。

    “你刚才出站，就是去买这些东西了？”

    程麦香心满意足地嗑着瓜子，喝着他泡好的红茶，惬意地瞧着窗外，火车已经缓缓开出了车站，窗外的景色连连流动起来。

    林嘉余点点头，上次两人一起看电影，他就发现小媳妇似乎对瓜子花生之类的零食特别感兴趣，这才特意买了让她在路上吃。

    天很快就黑下来了，林嘉余原本想去餐车买点吃的，却被程麦香坚决拒绝，如果说这个时代跟后世有什么相同之处，那就是火车上的伙食是坑人的东西，又贵又难吃，她才不上这个恶当呢。

    林嘉余无奈，只得从包里取出林清菀给两人准备的薄饼，接了两瓷缸热水，把薄饼泡软了，吃下去权当晚饭。

    林文县去广市大约要走二十三个小时，此时已是深夜，林嘉余见程麦香似乎已经睡着了，于是在下铺上一躺，拉着被子盖在身上，很快就陷入了梦乡。

    程麦香虽然也累的很，或许是这是她来到这个世界第一次坐火车旅行，她的精神却处于极度兴奋中，很本就无法入眠。

    程麦香悄悄坐起身来，瞧瞧对铺上的林嘉余，睡的甚是香甜，于是偷偷挑起车窗上的窗帘，向外望去。

    窗外黑漆漆的，不见一丝亮光，只有遥远的天际上挂着一轮圆晃晃的明月，照耀着大地。

    程麦香突然升起一股不真实的感觉，她是真的来到了这个世界，还是在梦中生活，上天让她来到了这里，会不会在某一天又突然送她回去，就如同当初没有预兆地送她来到这里？

    假使这种情况真的会发生，那她怎么办，林嘉余又该怎么办，自己还能不能在另一个世界里找到他，他会不会相信自己的话？

    不行，她好像已经越来越适应林嘉余的宠爱照顾，也越来越离不开他了，如果老天真的把她带走，离开这个世界，只怕她会发疯吧？

    程麦香一个晚上都是混混沌沌的，脑子里尽想些乱七八糟的事，几乎没有睡好，第二天起身后，林嘉余担心地望着她，“你是不是不太适应火车的晃动，我听你昨晚一直在翻身，好像没睡熟。”

    程麦香勉强笑了笑，不敢把实话告诉他，两人聊了些闲话，时间过得很快，眼看就要到广市站了，林嘉余把行李整理好，准备下车。

    突然，秦浩然从车厢那边走了过来，一见林嘉余就迫不及待地赶了过来，“我找了好多节车厢，终于找到你们了，这位同志，我真的很想知道你的名字，你方不方便告诉我？”