
    林嘉余震惊地看着程麦香，低声复述了一遍她的话，突然双手一拍，“麦子，你说的有道理，咱们就凭着自己的真本事，有多少本事就挣多少的钱，那些有的没的，咱们不去想了。”

    “这就对了，咱们在广州还有一天半的时间，好好规划一下去哪里玩，别白来了一趟。”

    程麦香取出了早就买好的广市地图，两人凑在地图上叽叽咕咕地议论着，突然，两人的后背被人重重一拍。

    两人回头一看，见周敏琦正笑眯眯地望着他俩，“合作谈完了吧，还顺利吗？”

    程麦香笑着说，“大周介绍的合作，能差到哪里去？肯定顺利，比我们预计的还早了一天完成，剩下一天半的时间，我们还在琢磨该去哪里玩呢。”

    大周的脸上立即露出得意的神气，一副我早就猜到的表情，“要在广市玩，找我就行了，没事买张破地图做什么，快收起来，跟我走吧。”

    程麦香依言把地图收回包里，两人跟着周敏琦在广市的大街小巷一通逛。

    七十年代的广市，建筑普遍低矮，样式极为单一，色彩单调，偶尔有几座高层楼，都是有五十年以上的楼龄。

    尽管如此，程麦香却感觉到了历史的厚重感，广市的街头，保留了许多历朝历代的古建筑，年代最久远的，居然有近千年，这是前世她来广市旅游时，已经完全看不到的，此时她却能一饱眼福。

    广市的民居，大多以骑楼为主，一楼沿街面后退，给行人留出了空间行走。这种楼多是商住两用，一楼多是沿街店铺，二楼以上则是住户。

    三人漫步在骑楼下，马路上不时有人骑着自行车经过，而街道那边的小河里，一叶叶小舟行使在水面上，撑船的人手持长长的竹竿，在水面上轻点一下，小舟顿时滑出水面老远。

    市民们大多都很悠闲，大人们聚集在骑楼下谈天说地，孩子们则忙着玩游戏，几个女孩子把皮筋绑在骑楼的廊柱上，跳得不亦乐乎。

    小桥流水人家。

    程麦香面带微笑地看着这个年代特有的烟火气息，突然觉得内心说不出的安稳和宁静。

    周敏琦正滔滔不绝地向两人介绍着广市的特色，忽然林嘉余的脚步慢了下来，遽然转身，双眼警惕地望着三人的身后。

    程麦香惊疑不定，也回身看去，除了几个聊天的当地人，她什么也没发现。

    周敏琦是熟知他本事的，立即警觉起来，“林子，你发现什么了？”

    “似乎有人在一直跟着我们。”

    有人跟着他们？

    他们只不过是来广市的第一天，又没得罪什么人，怎么会惹到对方偷偷跟踪？

    程麦香惊疑不定地看着后面，虽然没发现什么不对劲的，可她的心忍不住怦怦直跳。

    周敏琦哼了一声，“林子，老规矩，咱们把这个不知死活的混蛋揪出来，让他给咱哥俩认错道歉，否则就狠揍一顿出出气。”

    林嘉余并没立即答应，反而看了程麦香一眼，小媳妇不喜欢自己打架，这事必须征得她的同意。

    程麦香笑了笑说，“咱们先把对方抓住，好好逼问他为什么跟踪我们，如果他不肯说，咱们再想办法不迟。”

    “好，就这么办。”

    周敏琦见林嘉余答应得这么痛快，不禁鄙视地看了他一眼。

    小样，你也有今天，被自己的老婆管得死死的，看你以后在我面前还怎么抖威风。

    周敏琦心里把林嘉余狠狠嘲讽了一通，脸上却丝毫没露出任何异样，反而加快脚步向前走去，林嘉余握着程麦香的手紧紧跟在后面。

    两人都是身高腿长的类型，程麦香虽然也有一米六八的身高，可比起他们还是腿短，他们迈一步，几乎顶她一步半，两人慢走时，她还能跟上，这会两人都快步走，她感觉自己好似在小跑。

    来到一个骑楼的转角，周敏琦突然绕了过去，随即又绕了几个圈，藏到了一个隐秘的地方，既能方便看到外面的情况，又不容易被发现。

    过了大约五分钟，有一个人也转过了骑楼，见前方空荡荡的，不禁有几分茫然。

    程麦香一见那人，气就不打一处来，这个秦浩然，怎么整天就做些倒三不着两的事，野心很大偏偏气量过小，让人觉得小家子气。

    周敏琦反应奇速，一见秦浩然到处寻找，立即就冲出去，一把揪住他的衣领，反手把他的右臂绑在身后，压到了墙上，恶狠狠地说，“哥们，咱们哪里得罪你了，你总跟着我们做什么？”

    周敏琦手劲不小，秦浩然的脸被紧紧地压在墙上，一动不能动，可是嘴巴却不服输，“小子，你赶紧放开我，你知不知道我是谁？”

    “你自己都不知道自己是谁，我怎么会知道？”周敏琦轻蔑地说，“你最好乖乖地说实话，否则哥们就要你好看了。”

    周敏琦手腕骤然发力，秦浩然疼得喊叫起来，这时林嘉余从拐角处走了出来，淡淡地说，“大周，放开他吧，他是冲着我来的。”

    周敏琦顺从地放开了手，秦浩然被他的手肘压得满脸通红，靠在墙上不停地喘着粗气。

    林嘉余踏前一步，站在秦浩然的面前，两人只相隔不到三十公分，林嘉余双眼紧紧盯着秦浩然，半晌没有说话。

    不知为何，虽然林嘉余面无表情，可秦浩然还是从他身上感到强大的气场，那股震慑人心魄的压迫之力牢牢地环绕在他四周，他既无法忽视，也无法化解。

    在这一瞬间，他甚至看到了自己幼年时，严厉管教自己的父亲的影子。

    “林嘉余，你想做什么？你可别忘了，我是你大哥。”

    秦浩然虽然怕得心里直打鼓，可还输人不输阵，色厉内荏地叫着。

    “啥？你是林子的大哥？”周敏琦一听就火了，“你连我都打不过，还妄想当林子的大哥，你纵使有这个心，也要问问我们当兄弟的答不答应。”

    程麦香站在一旁，默默地看着这一切，听到周敏琦的话，竟然觉得说不出的滑稽，忍不住笑出了声。

    林嘉余没有理会两人的反应，淡淡地说，“秦浩然，你给我听清楚了，我对秦家的人和事没有兴趣，更不会觊觎秦家的产业和财产，从现在起，你别再跟踪我，否则下一次被我抓住，别怪我翻脸不认人。”

    秦浩然不服气地说，“虽然你嘴上说得漂亮，可谁知道你心里到底是怎的想的？你昨晚上还说不会跟秦家有关系，可今天早上不就又跟我见面谈合作的事了？”

    要想我相信也简单，你给我写下一份保证书，保证从此再不见秦家的人，我就相信你。”

    程麦香简直不敢相信，堂堂秦氏家族的大少爷，居然是个不通四六的二货。

    张口闭口就是要求别人答应他什么，这也就罢了，还有脸要别人写保证书，他到底以为自己是谁啊？

    这么本事，他咋不上天呢？

    林嘉余冷冷一笑，“秦浩然，我不想给你解释什么，更没兴趣写什么保证书，我唯一能给你保证的是，你再来骚扰我们，你就会被我丢到河里喂鱼，我林嘉余说的出就做的到，别挑战我的耐性，也别逼我做我不想做的事。如果你听明白了，就赶紧给我滚！”

    林嘉余说话的声音越来越轻，可听在程麦香的耳中却是越来越心惊肉跳，眼前的林嘉余，浑身散发着勃然怒气，似乎只要有个火星，就能把别人炸的粉身碎骨。

    周敏琦也低下头，不敢看林嘉余一眼，他太明白他了，每当他说话越来越轻时，就代表着他已经在濒临爆发的边缘了。

    如果对方还不识趣，那他下一刻就会让对方知道，什么是后悔。

    好在秦浩然虽然智商堪忧，可倒不是全然没眼色，眼见林嘉余的怒气一触即发，他也不想摸老虎的胡须，只是不愿在女孩子面前丢了面子，只得装出一副恶狠狠的样子，“你最好记住你的话，否则我一定不会就此罢休。”

    说完，他脚底抹油，迅速逃离了三人。