
    程麦香惊异地望着她，随即低声说，“多谢你。”

    看来，双水村制衣坊的衣服在县里大出风头的事，开始有同行眼红了。

    程麦香仔细想了想，林文县并没有国营制衣厂，县供销社先前的成衣都是从市制衣厂引进，销量并不大，市制衣厂的销售并不指望林文县，所以可以排除市制衣厂从中做梗。

    那么唯一有嫌疑的，就是各农村大队的副业了，或许是他们对制衣坊的高额利润垂涎三尺，为了争夺这个有限的市场，不惜采用了釜底抽薪的办法。

    办公室里，吴经理客气地招呼程麦香坐下，拿出了会计昨天做好的账，给程麦香看了，程麦香并无异议，在分成账上认认真真地签了名。

    “谢谢吴经理，我这就出找陈出纳领钱。”

    “不急，小程同志，你先坐下，我还有事想跟你商量商量。”

    果然，吴经理推了推脸上的眼镜，冲她挥手，示意她坐下。

    该来的总是会来的。

    程麦香依言坐了下来，含笑问道，“吴经理，你们有什么事，尽管说就是。”

    吴经理不自然地咳了一声，“是这样，小程同志，供销社今年的效益不是很好，所以打算提一提每件产品的分成，你们的衣服可能也在其中。”

    阮佩文的消息还真是灵通，瞧吴经理有几分心虚的眼神，她就明白，吴经理不过是说谎，她可没本事跟国营大厂提分成，不过是眼红制衣坊的销售成绩好，想从中再多拿点就是。

    “可是，吴经理，我们当初是签过合同的，上面清楚地规定了供销社的提成，而且合同的期限是一年，如果双方有谁违约，是要承担责任的。”

    吴经理说起这个就后悔，当初跟制衣坊敲定合同时，只不过是抱着试试看的态度，根本没想到制衣坊的衣服在县城这么受欢迎，两个月下来，几乎比过去半年的销售业绩还好。

    更要紧的是，两个月的销售额是逐步在提升，照这个趋势下去，等到三个月后的春节前后，那可是传统销售旺季，只怕到时衣服的销售额能翻上去一倍不止。

    这么大的一块利润，白白让给了制衣坊，她想想就有些不甘心。

    不过，她对付不了大型国营企业，但是农村的集体经济她还是有底气的，毕竟这个年代，离开供销社，基本就等同断绝了正规的销售渠道。

    “小程同志，合同是这么规定的，可咱们也不能拘泥于死板的合同一成不变不是。”吴经理索性把底牌抛了出来，“我这个人素来爽快，也不藏着掖着，上周有个乡下的制衣坊，主动来找我，表示双水村制衣坊能做的衣服，他们也能做，而且愿意给我们县供销社更优惠的条件。

    可是我想着，凡事都有个先来后到，毕竟是双水村制衣坊先跟我们合作的，如果利润上还过得去，那自然做生不如做熟。可要是供销社损失太大，那也不能在一棵树上吊死是不是？”

    程麦香想起去广市前，她和林嘉余就在镇子的集市上发现了山寨制衣坊的衣服，不过那个时候她并没太在意，毕竟双方走的销售渠道并不一致，目标群体也不同，对方的产品并不会对制衣坊造成实质影响。

    可是直到现在她才明白，自己当时太大意了，对方先用乡下粗布试水，看看做出的成衣效果，后来发现还不错，于是就把主意打到了县供销社头上，为了抢双水村制衣坊的市场，竟然打起了价格战，这倒真是一场硬仗。

    不过，若是在去广市之前，倒还真是要多费一番手脚，可有了广市制衣厂这个大靠山，程麦香还真不怕供销社给她耍什么花样。

    “吴经理，可能你还不知道，双水村制衣坊已经不算纯集体经济了，半个月前，我去了一趟广市，跟广市制衣厂签了挂靠协议，协议还在走流程，最快再过一个月就生效了。

    再者，我猜吴经理说的那家制衣坊大概是刘家村制衣坊吧，不瞒您说，他们生产的衣服我在镇子上的集市上见过，虽然乍看上去两者很相似，可是仔细瞧着，就能发现衣服的质量很差，因为有一些关键的设计他们不懂是怎么做出来的。

    如果吴经理一定要跟刘家村制衣坊合作，那也没有什么，毕竟大家是双向选择，自然要跟能给自己带来更大的利益者合作。

    不过刘家村制衣坊没有属于自己的设计，只是单纯的抄袭，一旦我们的产品全部销往广市，那他们来来去去做的也就是那些旧款式，不会再有新鲜的服装出现了。”

    吴经理目瞪口呆地听完了程麦香的话，愣了好久，才结结巴巴地问，“你们，你们挂靠到广市制衣厂了？”

    程麦香点点头，“是连厂长亲自跟我谈的。”

    这下就不好办了。

    虽然挂靠没有办法彻底改变一家企业的性质，但到底是有了靠山，更何况挂靠的是行业内最大的几家制衣厂之一，她不看僧面也要看佛面，为了一点利润就把双水村制衣坊排挤出去，只怕难以跟那家大企业交代。

    不过吴经理倒是有几分好奇，程麦香是通过什么途径联系到广市制衣厂，还成功地挂靠了呢？

    不会是故意摆个乌龙阵来吓唬自己吧？

    程麦香见吴经理一脸怀疑，知道她暂时还不相信自己的话，她早在进办公室前就想好了办法，于是站起身来，对吴经理说，“这样吧，吴经理，今天时间仓促，这个消息也比较突然，您给我点时间，也让我回去跟村里通通气，看看到底该怎么办。

    趁着这段时间，您也可以核实一下我说的，到底是真是假。等下个周末，我请您亲自去一趟制衣坊，视察视察合作坊，咱们到时再谈。”

    吴经理此刻脑子里也是一团乱，自然同意了她的提议。

    程麦香从出纳领了上个月的分账，一走下楼梯，就看见阮佩玲正站在成衣柜台前跟阮佩文聊天，一看见她，兴高采烈地赶过来，“麦子，这么久没见到你，可想死我了。”

    程麦香做了个鬼脸，“是想我的衣服和包包吧？”

    阮佩玲气得在她身上拍了一巴掌，“没良心的东西，早知道就不跟堂姐帮你想办法了。”

    程麦香倒是没想到她会这么说，本想说吴经理不敢轻易取消合作，可转念又想听听她的意见，不禁笑着说，“好嘛好嘛，我开玩笑的，你别当真。”

    “当真就不理你了，”阮佩玲撅着嘴说，拉着她的手就往外走，“这里人多眼杂，咱们说话不方便，走，到我的宿舍去说。”

    林文日报社的员工宿舍在县城西北方向，也是一栋白墙红瓦的二层小楼，楼前栽满了绿色植被，显得格外阴凉。

    阮佩玲的宿舍在一楼东面，是一间单人宿舍，面积不过十五平米，家具陈设简单，可是她布置得倒是极为雅致，充满了女性的温馨气质。

    阮佩玲招呼程麦香坐下，又给她倒了茶，这才问起她跟吴经理谈话的具体内容。

    程麦香也不瞒她，一五一十地把两人的对话说给她听。

    阮佩玲越听越惊讶，等到她说完，不禁兴高采烈地拍手说，“可以啊，麦子，想不到你这么厉害，竟然攀上了广市制衣厂，这关系可着实硬啊。”

    “其实也不关我的事，主要是我对象他朋友在广市认识的人多，这才捡了个大便宜。”

    “哎呀，不管你怎么挂靠的，反正是有了靠山，看来我给你想的办法是用不上了。”

    阮佩玲是个热心肠的人，尽管对自己没能帮上朋友遗憾，可还是为她的好机会感到高兴。

    “你想了什么办法？”

    “我还能想什么办法，”阮佩玲不好意思地说，“自然是从我的行当上做文章，我想去采访一下双水村制衣坊，在日报上刊登出来，为制衣坊做做宣传，或许知名度大了，供销社就不敢随便对你们动手脚，不过现在看来似乎是用不上了。”

    程麦香愣住了。

    真是的，她怎么没想到这么好的办法，无论什么时候，广告宣传都是商品销售的生命线啊，而且自己还有这么好的资源还不珍惜。

    真是要被自己蠢哭了。

    “佩玲，你这个主意不错，就这么做，不过采访的时间要我来安排，到时我会多邀请点人，做场好戏。”