
    牛丽娜脸色遽变，身子摇晃了下，颤抖着声音说，“你，你说什么？”

    程麦香故意奇怪地看着她，“你怎么了？不过那天我的确没太看清楚，不过我觉得那人跟你挺像的。”

    程麦香说完，就抿抿嘴走了，牛丽娜再也不敢对她撒泼，紧跟着她也去地里锄草。

    同学们见牛丽娜说了个开头，却又没了下文，不禁觉得扫兴，很多人甚至认为，牛丽娜不过在故弄玄虚，见程麦香不怕她，也不敢再污蔑她。

    牛丽娜心中惴惴不安，程麦香说话留了一手，导致她根本弄不清对方到底知道自己多少事，是只看见自己跟刘文征一起出现在动物园，还是所有的一切都被她瞧见了。

    牛丽娜一边心不在焉地锄草，一边偷偷对程麦香察颜观色，可是对方掩饰得太好，她根本什么也看不出来。

    呸，长得漂亮的女生就是心眼多，懂得怎么对付人。

    牛丽娜心头的火一直上蹿，这些天她为刘文征坚决不让步的态度惹得满肚子火气，可她又不能对赵琳琳发作，毕竟去医院检查的法子是她出的，而且她一听说自己怀孕了，还主动提出愿意跟刘文征分手。

    赵琳琳成人之美的态度被刘家长辈赞赏，为了这个，刘家长辈情愿用大学推荐名额来补偿她，她也私下找牛丽娜谈过，表示不会让孩子一出生就没了爸爸。

    可她也不知道为什么，赵琳琳越是退让，刘文征对她的态度越恶劣，现在几乎已经到了翻脸不认人的态度了，她总觉得这里面肯定是赵琳琳使了什么手段，才使得刘文征既不接受她，更不接受孩子。

    昨晚，她又跟刘文征大吵了一架，今天本来就一股气憋在心头出不来，偏偏那个没眼色的马庆春又把她跟程麦香分在一组，她才开始借题发挥。

    凭什么长得漂亮的女生就能穿好衣服，还要被那么好的男人喜欢，赵琳琳是这样，程麦香也是这样！

    一个两个全是狐狸精，都是来勾引人的！

    程麦香心无旁骛地锄草，偶尔累了才伸臂松弛一下筋骨，见牛丽娜心神恍惚地锄草，还不时偷看自己，一旦被自己发现偷窥，又触电般地移开了目光。

    哼，我没兴致爆你的狗血历史，我只是警告你，别胡说八道，否则我会让你在学校待不下去。

    干了一个多小时的活，同学们也都有些累了，就在地头找了个阴凉的地方，拿出随身带来的凉白开，边用手扇风，一边喝着。

    程麦香和牛丽娜也走到地头上休息，只是两人都自觉得相互离了有三米远。

    程麦香正喝着水，突然不远处传来一个熟悉的声音：“丽娜，别喝冷水，小心闹肚子。”

    程麦香扭头一看，惊讶地睁大了眼睛，原来竟是刘文征，正拿着一个装满清水的水杯，含笑走了过来。

    牛丽娜不敢置信地怔怔瞧着，直到刘文征走过来，她才蓦然反应过来。

    牛丽娜立即站起身来，笑逐颜开地问：“文征哥，你怎么来了?”

    刘文征掏出手帕，怜惜地在她脸上轻轻一抹，擦去她满头的汗水，又瞧了瞧旁边的田地，不赞成地摇头，“你都这个样子了，怎么能做这么重的活呢，哪块地是你负责的，一会我帮你干。”

    牛丽娜见一众同学都瞧着，顿时觉得说不出的骄傲和自豪，看，自家的男人这么疼自己，不过就是锄了点草，就闹着要替自己干活了。

    想到这里，牛丽娜不禁扭头得意洋洋地瞧了程麦香一眼。

    程麦香托腮看着刘文征，闹不清他到底在搞什么名堂，他明明喜欢的是赵琳琳，为了她不惜与家人翻脸，可这会怎么又跑到牛丽娜面前，装出一副情深的模样。

    难道是赵琳琳已经彻底与他分手，他幡然悔悟，所以又反过头来讨好有了他骨肉的牛丽娜?

    刘文征从随身的包里取出一瓶水，笑着对牛丽娜说：“丽娜，别喝凉水，我带的水是温的，对你的身体好。”

    牛丽娜原本要接，却故意把水推到一旁，撅着嘴说：“你昨晚还把我狠狠骂了一顿，今天又来献殷勤，真当我是个没人要的，这水我不喝，你拿去给你那个宝贝赵琳琳喝去吧。”

    刘文征眼中迅速闪过一丝不耐烦的神气，可立即又换上一副内疚的神情，耐着性子哄她说：“昨晚你走后，我爸妈把我狠狠骂了一顿，我仔细想了想二老的话，确实有道理，我不能让你再受委屈了，我昨天跟我爸妈也保证过了，跟赵琳琳一刀两断，跟你结婚。”

    “你说的都是真的？”牛丽娜的眼中闪着亮晶晶的光芒，惊喜交集地问。

    “当然是真的，等你毕业，咱俩就去领结婚证。”

    牛丽娜脸上慢慢浮起两团红晕，右手抚着小腹，低声说：“只怕等不到毕业，他就来到这个世界了，如果你真的愿意娶我，那我明天就跟学校申请退学，咱们赶紧去领结婚证，不能让他连个光明正大的身份都没有吧。”

    刘文征摸摸她的头，笑着说：“行，都听你的。”

    牛丽娜整个人都沉浸在无边的喜悦中，笑得更加灿烂了，刘文征又拿起那瓶水递给她，“来，渴了吧，喝口温水。”

    “嗯。”牛丽娜乖巧地点头，打开瓶盖，就喝了起来。

    不知为何，程麦香见刘文征脸上突然浮现出一个奇异的笑容，突然灵光一闪，立即厉声喝道：“牛丽娜，别喝！”

    牛丽娜和刘文征吓了一跳，待看清是程麦香出声阻止，还不等刘文征发难，牛丽娜就恨恨地说：“程麦香，你怎么这么多事，怎么我对象对我好，你看着眼馋了，是吗？那你也让你对象来给你送水啊，他不愿意，还是他甩了你，又攀上别人了？”

    程麦香瞟了刘文征一眼，见他似乎有几丝慌乱，更加肯定了自己内心的想法，于是冷笑了一声，“牛丽娜，如果你真的想让自己和孩子好好活着，就听我一句劝，我也是个女生，我不会害你的。”

    牛丽娜不屑地翻了个白眼，“你少在这里当着众人的面做好人，背地里却尽干些龌龊事，如果听了你的话，那才后悔呢。”

    程麦香见她不听劝，本想从她手中夺下那瓶水，可没想到她索性扬起脖子，一气把那瓶水喝了个干干净净。

    刘文征似乎松了口气，急忙对她说：“丽娜，我还有事，我先走了。”

    程麦香见牛丽娜到底还是喝下了水，她不确定水里是不是真有问题，可见刘文征想逃走，马上上前拦住他，“站住，你方才不是还说，要替她把地里的草都锄了吗？”

    牛丽娜根本没想过刘文征替她干活，他能跟自己低头，又主动来对自己示好，她已经心满意足，此刻阴阳怪气地说：“程麦香，我跟我对象的事，你怎么管那么宽，要管，管你对象去。”

    说完，扭头对刘文征说：“文征哥，你有事就先走吧，这点小活，我一个人能应付得了。”

    “行，行，那我先走了。”

    刘文征三步并两步，急匆匆地离开了。

    休息结束，所有同学都回到地里继续干活，程麦香拿起锄头，不放心地看了牛丽娜一眼，只见她脸色煞白，捂着肚子蹲在地上，整个人蜷缩成一团。

    不好！看来水里真的下了药，药力开始发作了！

    程麦香扔下锄头，大声呼救，正在干活的同学们都被惊动了，纷纷扔下工具跑了过来。

    地上，赫然是一滩嫣红的鲜血。

    牛丽娜早已疼得满地打滚，几个男生见状，赶紧把她扶起来，班长主动背上她，向医院方向奔去。

    程麦香看着地上触目惊心的鲜血，紧咬嘴唇，双手紧紧握着，半晌没有说话。