
    从广市返回后，林嘉余照例住回了宿舍，每天早晚都坚持在家吃饭，一如往常，可是他的姐姐林清菀到底跟他是十几年的姐姐，还是敏感地发现了不对劲。

    这天晚上，林嘉余吃完晚饭离开后，林清菀思虑再三，还是向程麦香问起了广市行，程麦香也没打算瞒她，就把两人在路上遇见秦浩然的事一五一十地告诉了林清菀。

    林清菀并没有太过吃惊，反而深深叹了口气，“小嘉是个有情有义的好孩子，这么多年，是我们林家拖累了他，如果当初他能跟着他亲生父母去港城，想必远不是今天这个模样。”

    程麦香不以为然地笑笑。

    她并不认可林清菀的话，诚然，从这个节点来看，林嘉余比起他大哥的发展，无疑是差的远，而且他也吃了不少他大哥根本就不曾吃过的苦。

    可人不可能只活二十年，而且林嘉余吃过的这些苦，日后都成了他宝贵的财富，帮助他在商界打拼，创出了远比秦氏集团更大的事业版图。

    就这一点来说，他当初被父母留在了这边，也未尝不是一件好事。

    至于他那个大哥，别的不说，就凭那个做事不着调的性子，秦氏集团将来交到他手上，估计败落的结果已经可以被预见了。

    “嘉余似乎是知道他的身世的。”

    林清菀点点头，“妈在临终前，特意把我遣出去，单独跟小嘉谈了一段时间，想来她就是趁自己最后的时光，告诉了小嘉有关他的身世，可这孩子心思重，竟愣是没让我发现他已经知情。”

    两人同时陷入了沉默。

    她们都知道，身世估计就是卡在林嘉余心头的一根刺，往日里没人提及，他就当作不存在。

    可一趟广市行，秦浩然的出现，又把这根刺公然展现在他面前，让他不得不面对，这或许对他来说，才是最艰难的。

    不过，这种事谁也帮不了他，只能让他自己慢慢消化。

    程麦香有些痛恨自己的无力，自己有什么困难，他都会想尽一切办法给她助力，如今轮到他有了难处，她却无能为力。

    程麦香不愿林清菀再被这件事困扰，伸头瞧了瞧已经睡熟的滢滢，主动转换了话题。

    “大姐，滢滢已经七岁了，你有没有打算让她去念小学？”

    林清菀显然早就考虑过这件事。

    “滢滢生在十二月份，生日小，如今算起来，她还不到七岁的整生日，等到明年她再大一些，性子也变得更外向一些，我就给她报县城小学。”

    程麦香轻轻抚摸滢滢白嫩的小脸，滢滢似乎在睡梦中梦到了什么好吃的，不停地砸着小嘴，逗得程麦香忍俊不禁。

    这几个月来，滢滢的变化还是很可喜的，起码不会见到陌生人就躲起来，有时遇到陌生人夸奖，还会扬着小脸冲人家露出可爱的笑脸。

    第二天是周二，下午照例是劳动课，全校师生都带着劳动工具，到县郊去开荒。

    劳动委员分好了劳动任务，同学们开始到自己的任务区，埋头干活。

    程麦香分到的是给地里的庄稼除草，可好巧不巧，她居然跟牛丽娜分到了一个组。

    程麦香尽管有几分不情愿，可到底没有表现出来，接到劳动委员分派的任务后，一言不发便向南边的四垄地走去。

    这些日子来，估计牛丽娜忙着对付刘文征和赵琳琳，暂时没功夫跟自己较劲，程麦香在学校里难得过了一段消停日子。

    前几天，林嘉余也把小五打听到的事全部都告诉了她。

    牛丽娜得了赵琳琳暗中指点后，果然去县医院做了检查，后来拿着怀孕报告摔在了刘家人面前，现在刘家为了她腹中的这个孩子闹成了一团，刘家长辈一致要求刘文征跟赵琳琳分手，娶牛丽娜为妻，可是刘文征坚决不同意，甚至当着牛丽娜的面，说出了他不承认这个孩子的话。

    哎，还是赵琳琳有筹谋，她让牛丽娜绕过刘文征找刘家长辈的办法果然奏效，别看刘文征这会硬气，可离了刘家长辈，他什么也不是，只怕分分钟就能被赵琳琳甩掉。

    而赵琳琳甩掉刘文征，不但不被刘家长辈惩罚，反而会得到奖励。

    可不管怎么样，牛丽娜好歹是个孕妇，虽说这个时代女人都很皮实，怀了孕干农活的大有人在，可程麦香毕竟是从现代社会来的，孕妇优先这个观念根深蒂固，就算两人有过节，她还是打算照顾她一下。

    大不了，自己把这四垄地的草全部都锄了便是，也不是多困难的事。

    程麦香这边刚下锄，那边就响起了牛丽娜的吵闹声，“我不跟程麦香一组，马庆春，你把我跟钟兰兰分在一组。”

    程麦香抬起头，见牛丽娜把锄头摔在劳动委员马庆春的面前，一脸不满地瞧着他。

    马庆春见全班同学都对他的分配无异议，就连跟牛丽娜闹过矛盾的程麦香也在认真劳动，不禁有几分恼火。

    “牛丽娜同学，劳动课上必须服从劳动委员的管理，这可是班主任魏老师说过的，现在大家都对我的分派没有意见，怎么就你这么多事，你为什么不愿跟程麦香同学在一组？”

    “我不想跟狐狸精在一组。”

    牛丽娜这话一出，程麦香立即怒气上冲，丢下锄头就来到了两人身边，指着牛丽娜气愤地说，“牛丽娜同学，你不愿意跟我一组，那也没有什么，可你凭什么开口就侮辱别人，今天你必须给我道歉。”

    牛丽娜不屑地白了她一眼，“整天穿的花枝招展，招蜂引蝶，把所有男同学的目光都吸引到你身上，不是狐狸精是什么。”

    “穿的好一点就是招蜂引蝶？连领袖生前还说过，要人民群众都能吃得更好，穿的更好，我穿得好了些，不正是符合领袖生前的愿望吗？凭什么要被你羞辱？”

    牛丽娜被直接堵得说不出话来，她虽然不知道领袖生前是不是真的说过这样的话，但是程麦香的话无论从哪个方面来说，都挑不出一丝毛病。

    她更没胆子当众质疑领袖的话，正想把程麦香跟吴家栋的历史来反击，不想程麦香又指向她身上的衣服。

    “你看，今天明明上劳动课，你穿的是什么，我又穿的是什么？那方才说我穿的好些就是想招蜂引蝶，那你自己呢？”

    两人的争吵早就引来了全班同学的注目，程麦香这么一说，众人这才发现端倪。

    程麦香身上是一件这个时代常见的军绿衣裤，而牛丽娜则是穿着一件白色的确良衬衣，这确实不是下地干活的人穿的。

    程麦香性格爽朗，喜欢交朋友，又常把自己的穿衣心得分享给女生，所以她在班上的人缘相当不错，属于那种男生喜欢，女生不嫉妒的人。

    此刻她这么一说，冯艳就耻笑一声，“难怪非要跟钟兰兰一组，穿成这样可怎么干活呢，只有钟兰兰那个老实人会帮你把活干了吧。”

    众人恍然大悟，原来这才是牛丽娜吵闹的原因。

    马庆春神情严肃地说，“牛丽娜同学，劳动课是培养我们热爱劳动的信念和意志，使我们未来更能跟劳动人民站在一起，谁也不准以任何借口逃避劳动课，是学校定下的规矩，今天我绝不会把你跟钟兰兰分在一组。”

    马庆春看了一眼程麦香，“程麦香同学，那四垄地，你和牛丽娜每人两垄地，你不许帮她。”

    哼，这么不识好歹的人，我会帮她？做梦去吧！

    “好，马委员，不过为公平起见，我同意让她先挑。”

    不出程麦香的预料，她这话一出，博得了更多同学的好感，毕竟先挑的人可以做更轻省的活，其实是占便宜的。

    马庆春狠狠瞪了牛丽娜一眼，“牛丽娜同学，看看人家程麦香同学多大度，被你臭骂一顿，还让你先挑活，以后要多向人家学习才是。”

    牛丽娜没想到不过三言两语，又被程麦香扭转了局面，气得指着她说，“程麦香，你别得意的太早了，你在镇子上的事，别的同学不知道，我可知道的一清二楚，要不要我当众说出来？”

    程麦香微微一笑，“那估计有件事你不知道，半个月前，我去了县城动物园去玩，远远地看见一个人的背影挺像你的，我正想赶过去跟你打招呼，却见那个背影进了竹林，对了，那人是不是你啊？”