
    程麦香见众人都无异议，遂提议说，“既然大家都没什么问题，那我就带大家去制衣坊去看看吧。”

    众人都起身随程麦香走出大队部，步行了几分钟，来到了制衣坊门前。

    一步入制衣坊，三人均感觉眼前一亮，窗明几净的环境里，十五台缝纫机被整整齐齐的划分成三行，十五个女工头带工帽，身穿整齐划一的浅蓝色工服，正埋头做着衣服。

    “程同志，这些女工头上为什么要带帽子？”阮佩玲拿出照相机，拍了一张照片，好奇的问。

    “我们让女工带帽子，只是为了把头发都放进帽子里，免得头发落到衣服上，终检的时候不被发现流入客户手中。”

    曾科长暗暗点头，他见每个女工身边都放着三个箱子，一个箱子放着当天做衣服使用的布料，而另外两个箱子，一个上面贴着绿色小纸，而另一个则贴着红色小纸。

    “小程同志，这两个箱子代表什么？”

    “曾科长，绿色标签的箱子里装的都是良品，而红色箱子里装的都是废品，我们每天清理一次，月底集体处理。”

    曾科长点点头，随手翻了几个红色箱子，见都是空的，显然并没有不良产品。

    阮佩玲又指着地上画的一条白线，好奇地问，“这是什么？”

    “这是我做的区域划分，这里是生产区，那边是员工休息区，我放了一张桌子，还有几个茶杯，员工工作累了，就去那边喝口水休息一下。”

    程麦香边说边指着上方，众人抬头，见上面挂着一块纸牌，牌子上写着“工作区”三个大字。

    曾科长走到休息区，见旁边墙上嵌着一块黑板，黑板也被巧妙的分为了三个区域，一块区域里贴着员工守则，中间那块区域则用图钉钉着一张纸，纸上是一个空白表格，瞧来是统计每位员工一天做了多少件衣服，而最右边那块区域，则是几幅图片，上面写着不合格服装示意图。

    曾科长站在黑板前，目不转睛地看着，觉得这些管理措施极其先进，很多方面都是目前的国营大厂不具备的，他深深地感觉到，他有必要把今天的所见所闻给连厂长写一份详细的报告。

    吴经理也极为震撼，她的眼界比曾科长更为狭窄，最高也只接触过市里的工厂，而制衣坊从管理到环境，很大程度上甚至超过了市里的工厂。

    程麦香对三人的惊讶并不意外，她所用的是后世制造业才启用的5S管理，区域划分管理和在线示图管理，在那个时代都是被企业普及的，放在这个时代自然是极为先进的。

    曾科长见阮佩玲一直在拍照，于是客气地请求，“阮同志，照片洗出来，能给我一份吗？我不白要，我会付钱的。”

    “没问题。”阮佩玲爽快地回答。

    最后，程麦香又把三人领到了仓库和程母的办公室，这里也划分了四个区域，原材料仓库，成品仓库，办公区域和检测区。

    程母正在检测区，对女工做好的衣服进行最终检验，而检测桌子上，挂着一块薄板，曾科长拿起来一看，上面写着服装检测作业指导书。

    指导书上清楚的写明了成衣检测的每一个步骤和每一个位置，把合格与否的标准也写得很明白，曾科长笑了笑，随便跟程母交谈了几句，立即便明白了程母在这方面，确实是个行家。

    吴经理则徘徊在成衣仓库区域，见每个纸箱上都贴着一张标签，上面标明了服装的样式、数量、生产数量和女工的姓氏。

    曾科长叹为观止，连连拍一旁周敏琦的肩膀，“小周，你真的厉害，怎么发现的这家集体企业，这哪是集体企业，管理比我们国营企业都好，咱们真该派人来向人家学习学习。”

    周敏琦笑笑，并不说话，他自从程麦香发资料开始，他便一言不发，只是起了个陪同的作用。

    曾科长知道他跟这家制衣坊的关系，他如果随便发表意见，难免会被曾科长认为故意在给制衣坊说好话，倒不如闭口不言，任由曾科长自己去看，反而让他感觉更舒服。

    吴经理也连连点头，这家制衣坊的管理，确实出乎她的意料，难怪会被广市制衣厂看上，还赞不绝口，程麦香折扣一步不让，看来也不是没有道理的。

    阮佩玲则早就走出了办公室，来到她极为感兴趣的刺绣区，认真地看着女工手帕上的图案，突然扬声问，“程同志，请问你这手帕在供销社也能买到吗？”

    “这个没有在供销社卖，都是通过我的朋友介绍客户，不过销量也算不错。”

    阮佩玲故意啧啧赞叹，“那真是可惜，这手帕真的好漂亮。”

    阮佩玲这话顿时吸引了曾科长和吴经理的注意，反正该看该问的都已经差不多了，这会也走到刺绣区，拿起女工绣完的手帕观看。

    曾科长拿着一叠手帕，一一翻看了一通，微微点头，转头问程麦香：“小程同志，这手帕一条多少钱？”

    程麦香不在意地笑笑：“曾科长太客气了，区区一块手帕，还要什么钱，您看中哪块，我直接送您便是。”

    曾科长连连摆手，“我不是只要一块，你这手帕绣工精致，图案也很新颖，如果卖到广式，应该会有不错的销量，如果你愿意，点点制衣坊还有多少块，我一并都要了。”

    程麦香没想到今天还能拿到这么一笔大订单，顿时欣喜不已，她想了想，“曾科长，我也不瞒您，这手帕我单卖是三块钱一条，不过您是原道来的客人，要的量又大，我就算您每条两块钱，您看怎么样？”

    程麦香原以为他会还价，没想到他一听报价，立刻痛快地说：“成交！我跟大周明天就会返回广市，你看能不能今天就把数量点出来，我好把钱算给你。”

    “没问题。”

    吴经理见曾科长买的这么痛快，不禁有几分好奇：“曾科长，您买这么多手帕，回去要怎么处理？”

    “吴经理，这些手帕绣的这么好看，在广市大有市场，现在的年轻姑娘爱美的很，平日里老是嫌弃供销社卖的手帕样式老旧，要是这些手帕一面世，只怕没多久就能脱销。”

    吴经理也仔细翻看这些手帕，确实很漂亮美观，连她这个上了年纪的人都有些爱不释手，她听了曾科长的话，突然心中浮起一个念头。

    “小程同志，如果你愿意，这些手帕也摆到我们供销社的柜台上去卖吧，找时间咱们单独谈谈价钱怎么样？”

    阮佩玲低头偷偷地笑了，这其实就是两人定好的计策。

    先搞些形式欢迎吴经理，让她感觉制衣坊是很重视她的，然后再用制衣坊精细的管理来说服她，制衣坊要这样的分成并不过分。

    当然最终还是要给对方一点甜头的，毕竟人家是县供销社，县里唯一的正规销售渠道，既然人家都说出口了，总不能全然驳回。

    本来让利这个环节，她和程麦香都不想让步，毕竟有广市制衣厂，销售不成问题，凭什么给县供销社让利。

    可最后还是林嘉余说服了两人，于是程麦香把主意打到了手帕的身上，联合自己让她注意到制衣坊的手帕制作也很精美，本来以为会费一番手脚，没想到有了曾科长这个神助攻，倒使得吴经理迅速拿定了主意。

    “小程同志，回头我让大周把政府盖章的挂靠协议交给你一份。咱们的合作就算正式敲定了，方才你们仓库的服装我都看过了，每个款式给我发二百件过去，月底跟制衣坊结账。”

    “好，谢谢曾科长。”

    曾科长又看了看手帕，“小程同志，你这个制衣坊还是要添人啊，手帕多绣点，别光顾着给吴经理上货，我们也要的，你每次发货时，有多少可以卖出的手帕不论多少，一并给我发过去，我单独给你结账。”

    “好，只要曾科长不嫌弃，这个好办。”

    双方交谈正欢，突然制衣坊门外传来一个女人高亢的声音，“听说吴经理下乡来了，怎么样，也到咱们刘家村制衣坊去瞧瞧呗？”