
    程家这一代孩子里，只有荞麦一个女孩，无论是程母还是程大嫂，都对她很是宠爱，两人对林家的人都很是喜欢，听荞麦这么说，都极其赞同。

    林清菀见滢滢和荞麦在一起，脸上的笑容就一直没断过，听荞麦这么说，她也扬着小脸，满怀期待地看着自己。

    林清菀倒是不反对滢滢在程家住下，可又怕给程家添麻烦，犹豫了一下，刚想拒绝，不想被程麦香截住了话头。

    “清菀姐，就让滢滢在大嫂家住下吧，晚上滢滢跟荞麦睡一个被窝，白天就跟着爱国和荞麦去学校里上课，当个旁听生，也算是提前熟悉熟悉学校的环境，学着跟小朋友相处，这对滢滢来说，真的是很好的。”

    程麦香的话真的让林清菀很动心，滢滢自小性格孤僻，除了自身的遭遇，也跟没有同龄小伙伴有关，她的邻居都孤立他们家，孩子也不愿跟滢滢玩。

    这些天，她一直在担心明年滢滢上学后，会不适应学校的生活，更担心她被同学孤立，如今能跟着荞麦去上学，那是再好不过。

    荞麦拉着滢滢的手，一脸大义凛然地对林清菀说，“林姨放心吧，有我和哥哥在，谁也不敢欺负滢滢，否则我就把他打成烂羊头。”

    说完，小手一挥，似乎要把所有欺负滢滢的人全部划拉进垃圾桶。

    大人们被荞麦逗乐了，忍不住哈哈大笑起来。

    爱国嫌弃地瞟了妹妹一眼，伸手在妹妹头上揉揉，“你自己泼辣就算了，别带坏了人家滢滢，你看她那么乖，哪像你这么不成话。”

    荞麦用力推开哥哥的手，冲他撅嘴，“哥哥最讨厌了，每天都教训我，再也不喜欢你了。”

    林清菀抚摸着荞麦的小脸，微笑着说，“我倒是喜欢荞麦的性子，可惜滢滢随我，性子软弱，多跟荞麦学学是好事。”

    滢滢听妈妈这么说，立即明白了她同意自己住在程家跟荞麦一块玩了，她兴奋地看着荞麦，就见她得意地冲自己做了个鬼脸，仿佛在说，“你看，我说很简单吧，只要你说出来，很多事都可以被允许的。”

    滢滢点点头，小拳头紧紧握了起来，对啊，荞麦说的对，想要什么就说出来，今天她的两个要求不就很顺利地被同意了，好像也没什么困难的。

    饭后，程母和程大嫂收拾完饭桌，就忙着去制衣坊，林清菀好奇心起，也随着一道过去帮忙，荞麦和滢滢则手拉着手，又钻进卧室继续下棋去了。

    程麦青吃完饭照例去忙村里的事，爱国素来爱一个人安静读书，也早就进了自己的屋子，此时堂屋里就剩下了程麦香和林嘉余两人相对而坐。

    林嘉余喝了一口茶，笑着说，“怎么样，通过这次的事，你相信小五上次调查出来的事了吗？”

    刚从广市回来不久，林嘉余就告诉她，小五那边给了信，说刘家村制衣坊的负责人杨继红这些日子以来，一直跟程二嫂过从很密，两人多次在镇上偷偷见面。

    小五说，曾有人目睹程二嫂拿着几件衣服交给了杨继红，杨继红给了她报酬，当时林嘉余就断言，程二嫂就是偷偷出卖制衣坊利益的人。

    程麦香叹了口气，“当然信了，刘家村制衣坊见双水村制衣坊生意这么红火，早就眼红了，杨继红偷偷买通了二嫂，要二嫂把这边的消息随时告诉她。

    其实那几件衣服应该是制衣坊产出的废品，一般都是降价卖给村里人，可能妈对这一块没太上心，所以被二嫂偷偷拿去卖给了杨继红。

    其实这个倒也没什么，反正就算不从二嫂这边，杨继红也能通过供销社得到我们坊的衣服，杨继红这么做，纯粹就是给二嫂点甜头，让她愿意提供更值钱的东西。”

    “所以你二嫂就把你跟供销社和广市合作的事，全部都告诉了杨继红，这才让杨继红知道了供销社在合作中的提成，于是就主动去找吴经理谈合作，把县供销社的提成加高，想把双水村制衣坊挤出去。”

    林嘉余便喝茶边慢慢地分析着。

    程麦香点点头，本来双水村制衣坊跟县供销社的合作合同，只有程家人知道，外人并不知晓，但是那天吴经理一提出刘家村制衣坊愿意给更高的提成，她就明白自己人里出现了间谍。

    经过一系列排除，她确信这个人就是程二嫂。

    她怕母亲伤心，也没在程家当场挑明了这件事，反而利用程二嫂，把曾科长、吴经理和阮佩玲来拜访的消息传给了杨继红。

    果然不出她所料，杨继红私下去找了吴经理，定下了同一天去刘家村制衣坊看看，但是她没法私下去找曾科长和阮佩玲商量，索性一不做二不休，直接上门抢人。

    不过，除了拜访的日期，其余准备的接待工作和资料都是程麦香一手包办，连程母都不知道具体情况，刘家村那边更不可能得到任何消息。

    她就是用这招来告诉杨继红，没有真本事，你拉拢多少人给你当商业间谍都没有。

    “那你打算什么时候跟你二嫂摊牌？”

    程麦香还没回答，院子里就传来阮佩玲的大嗓门，“麦子，还在家吗？我来了！”

    “进来吧。”

    阮佩玲和周敏琦两人一起走了进来，阮佩玲见桌上放着的水果，二话不说，抓起一个来就啃了一口。

    “天哪！中午吃了那么多油腻的东西，总算有点可以爽爽口的东西了。”

    阮佩玲边说边大口大口地啃着梨子，甘甜可口，真是好吃。

    “曾科长和吴经理呢？”程麦香见只有他们两人回来了，忍不住问。

    周敏琦笑笑说，“饭局一散，刘家村那边就派人把两人送回县城了，只有我和阮同志说有事，才甩开他们，走了小路回来的。”

    程麦香笑着摇摇头，杨继红做事真的是小鼻子小眼睛，就算这个时候阻止她见两人又有什么用，真的想谈，什么时候不一样，她能挡得住一时，挡得住一世么？

    周敏琦从包里拿出一份合同，递给程麦香，“麦子，曾科长让我把这份盖章的文件交给你，还有吴经理让我带话给你，下周记得去县供销社，谈谈关于手帕上柜台的事。”

    程麦香点点头，又故意逗阮佩玲，“佩玲，刘家村请你吃了大鱼大肉，我们村只能给你水果吃，委屈你了。”

    阮佩玲伸出手指，狠狠戳了她额头一下，却仍不忘把梨子塞得嘴里满满的，含糊地说，“你少得了便宜还卖乖，刘家村帮你出钱招待了贵客，连个好都没落下，你还说风凉话。”

    程麦香早就猜到了是这种结果，可还是忍不住问，“那边怎么样？”

    阮佩玲忙着吃梨不回答，可是头却摇个不停，周敏琦皱着眉头说，“别提了，跟你们的制衣坊一比，那就是一个天上一个地下。

    现场乱成一团，布料扔了一地，要什么什么找不到，做好的衣服也随便压在一起，曾科长进去看了一眼就出来了，还偷偷跟我说，他看杨继红敢跟你叫板，还以为她也能跟你一较高下呢，早知道还不如在你这边跟你多谈谈呢！”

    “岂止啊！”

    阮佩玲总算把那个大梨子咽了下去，有空说话了。

    “东西乱就算了，账目搞得是一塌糊涂，真不知道他们是怎么管理的，挣了多少成本花了多少完全是一笔糊涂账，她的心思根本不在怎么做好制衣坊，竟想些歪门邪道，以为一顿饭就能收买我们，也太小瞧我们了！”

    周敏琪也笑着说：“还不止呢，那个杨继红在饭桌上一再贬低你们的制衣坊，把自己这边吹上了天，似乎这天底下就没有他们不能做的衣服，曾科长听不下去了，直接说了一句，要他们跟你们多学学，杨继红的脸当场就黑了一半。”

    程麦香笑了笑没说话，这估计就是杨继红坚决不许两人再回双水村的缘故。

    “麦子，这次你和林嘉余安排的视察大获全胜，直接把刘家村那边比得不成样子，这下他们可别做梦了，还妄图想取代你们的位置，你是不知道吴经理的脸黑成什么样了。”

    阮佩玲想想当时的情景就觉得好笑，也替自己的朋友开心，总算把那起小人赶走了。

    “这次是胜利了，不过还是要提防那边，说不准就再出什么幺蛾子，不能太大意。”