
    在程麦香的刻意安排下，阮佩玲的采访和吴经理的视察放在了同一天。

    两周后的周末。

    一大早，林嘉余就开着双水村的拖拉机来到了供销社的楼下，等了足足半小时，吴经理才姗姗到来。

    这个年代不像后世，汽车遍地跑，如今除了县级以上的领导，只有大型的国营企业才会给领导配车，农村有辆拖拉机，就算不错的。

    程麦香原本想让林嘉余骑自行车来接，可后来两人商量，还是觉得自行车太过随意，于是提前跟村里借用了拖拉机，特地来接吴经理。

    林嘉余客气地请吴经理上了拖拉机，坐在驾驶座旁边的位置上，位子上铺着一块洁白的坐垫，吴经理看了默默点头。

    “对了，小程同志怎么没跟你一道过来？”

    林嘉余笑着说，“她倒是真的很想来跟我一起接吴经理，可没想到，昨天晚上广市制衣厂的供销人员来了，也远在今天视察。

    更巧的是，县日报社的记者同志也找上了门，要求采访一下制衣坊，所以她不得不留在双水村接待，我来之前，她还一直告诉我，见到吴经理一定要好好道歉，她怠慢吴经理了。”

    “小程同志太客气了，我又不是什么大领导，还要百八十人来接才行，你来接跟她来接是一样的。”

    吴经理也是老江湖了，自然明白程麦香把三家共同安排在一天的用意。

    不过她不但不介意，还暗暗有几分欢喜，县日报社倒也罢了，她平日里求不到那边，双方也没有业务往来。

    广市制衣厂可不一样，能跟制衣厂的人结识，可是个大好机会，等双方打好了关系，说不准日后能从那里拿着衣服到供销社来卖。

    拖拉机突突突地开了起来，不到十五分钟便来到了双水村大队部。

    拖拉机一停下来，程麦香和阮佩玲就从大队部的办公室迎了出来，程麦香走上前，扶着吴经理走下拖拉机，笑逐颜开地说，“欢迎吴经理！”

    “吴经理，你好！我是县日报社记者阮佩玲。”阮佩玲主动上前介绍，又笑着指了指大队部的两旁，“你看，还是吴经理有面子，相比之下，我可就差远了。”

    吴经理随着阮佩玲的手指看去，这才发现大队部的东西两边挂了两条大大的横幅，大红的纸上用毛笔分别写着“欢迎县供销社吴经理莅临指导”和“欢迎广市制衣厂领导莅临指导”的黑色大字。

    吴经理只是一个供销社的经理，虽然在外人眼里瞧着风光，可在那些大型国营厂领导面前，根本不够瞧，从来也没人用这样的阵仗来欢迎她。

    而程麦香此举，让她觉得无比荣耀，尤其是程麦香并没小瞧她，把欢迎她的横幅安排在广市制衣厂人的下面，而是贴心地把两张横幅相对而立，高度一致，更让她的自尊心得到了满足。

    吴经理脸上露出由衷的笑意，可还是客气地说，“小程同志太客气了，我不过就是随便来看看，让你闹得合村知晓。”

    程麦香一边把她往里让，一边客气地说，“吴经理这是哪里话，供销社给了我们村制衣坊那么大的帮助，咱虽然是乡下人，可也懂的感恩，吴经理来了，全村人都高兴。”

    世人还是更愿意听恭维话，即使吴经理知道程麦香在拍她马屁，可还是觉得这话让她听得很舒服。

    办公室里，程麦青正客气地跟周敏琦和一个二十多岁的年轻人聊天，一见吴经理进来，立即起身，“吴经理，你好，我是双水村大队长程麦青，快请坐吧。”

    程麦香主动为双方介绍，吴经理听她说那个年轻人是广市制衣厂的供销科曾科长，不禁特意多跟他聊了两句。

    众人在大队部的会议桌前坐了下来，会议桌是由两张办公桌拼凑在一起，上面铺了一块白布，桌子两旁放着早就沏好的茶水，桌子中间放着几碟新鲜的瓜果。

    程麦青笑了笑说，“咱乡下没啥好东西，就这点瓜果是自己种的，还算见的了人，各位领导别嫌寒酸。”

    阮佩玲老实不客气地拿起一个洗好的桃子，往嘴里放去，“程大队长客气了，我们城里可买不到这么新鲜的水果，今天我要吃个够。”

    有她带头，吴经理和曾科长也不再拘束，也随意拿了个水果吃，周敏琦跟林嘉余和程麦香都熟悉，直接抱着甜瓜啃了起来。

    程麦香把早就准备好的资料，分发给三人，“曾科长，吴经理，阮记者，这些是我们制衣坊的简要介绍，还请各位先看看，有什么问题欢迎提出来，等我介绍完了，就带你们去制衣坊看看现场。”

    三人都放下了手上的水果，好奇地翻起了手头上的资料，只翻了几页，三人不约而同地大吃一惊。

    曾科长埋头看着手中的资料，有几分不确定地问，“程同志以前曾去过港城？”

    程麦香笑着摇摇头，“曾科长真是太抬举我了，我一个乡下人，哪里有机会去港城？”

    曾科长惊讶地抬起头，扬着手中的资料问，“那这份资料，你找谁给你做的？”

    “不瞒曾科长，是我自己做的。”

    不怪曾科长惊讶，这份资料是程麦香按照后世的宣传文案做的，在这个时代几乎从没人见过。

    首页绘制了绣在衣服上的嘉香标志，用美术字体写下了双水村制衣坊简介八个大字。

    第一页是用言简意赅的语言简要介绍了双水村制衣坊的基本情况，包括成立时间、设备情况、人员组成、组织架构、员工职责等内容。

    这些简述，程麦香抛弃了当下常用的冗长的文字叙述，采用了后世常用的表格制图，各种数据清晰明了，而最引人注目的，就是这页下端，程麦香拍摄的关于制衣坊的彩色照片。

    这还多亏了阮佩玲的帮忙，她是记者，自然能搞到照相机，程麦香拍出照片后，就把照片直接贴在了文案的下部。

    从第二页开始，就详细介绍了制衣坊的管理制度和运行办法，都没有太过繁琐的文字介绍，大多配了表格和图片，让人感觉耳目一新。

    曾科长翻到制衣坊每月销售额的那一页，上面绘制了三条彩色柱状图，柱子一条高过一条，显示制衣坊的销售额每月都在增加，曾科长指着柱状图和下方的数字表格，连连点头。

    “文案做的确实精彩，程同志，说实话，我还真的要向你好好学习，我们连厂长总是嫌我做的销售报告废话连篇，我还不服气，看了你的文案，我知道怎么改善了。”

    程麦香客气地谦逊着，也暗暗叹了口气，这个时代，想做点跟后世一样的东西，简直太难了。

    这份文案，她设计的时间并不长，可是找了很久，却找不到印制单位，这个年代没有后世街头随处可见的打印复印广告制作小店，国营印刷厂不接私人单子，尤其是这么小的单子，她最后实在没有办法，只能自己亲手撰写绘制粘贴，足足花了十天晚上才算做好了。

    曾科长连连赞叹，“先前连厂长选择了制衣坊挂靠，我还不理解，今天亲眼一看，才知道他真的是有眼光，这份文案，我曾在港城出差时，见过类似的东西，不过那边条件好，是机器印刷的，不像小程同志，这么辛苦，一笔一画写下来。”

    阮佩玲埋头翻看着制衣坊服装样式小集那一页，轻轻拍着上面的图案，不禁感叹地说，“麦子，你还真是一个全才，这文案的排版和美术水平，不比我们县日报社差，但是形式更新颖，我看我要向我们日报社总编申请，干脆把你调到日报社担任版面编辑好了。”

    吴经理也一一翻看文案，她在这方面的见识更少，自然也被文案深深折服，不过她怕说来的话被两个行家取笑，没敢多说，只是连连称赞，“不错不错！”

    程麦香见众人都看得差不多了，于是便问，“各位有什么问题要问吗？”

    三人都没有提出什么问题，曾科长笑着说，“这文案挺全的，我想知道的都在上面了，到时回广市，我把文案直接交给连厂长，保管他看了也满意。”