
    话音未落，一个中年女人就踏进了制衣坊。

    尽管程麦香并不认识此人，可也能猜出他就是刘家村大队书记的老婆杨继红，也是刘文征的妈，更是刘家村制衣坊的负责人。

    吴经理见众人的眼光都落在自己身上，顿时尴尬不已。

    她确实跟杨继红约好，今天也去刘家村制衣坊一并看看，但是双方是约在下午，看完双水村再去刘家村，这样双方都不会太难堪。

    可她万万没想到，杨继红做事这么不靠谱，居然在双水村这边直接抢人。

    在场的几人都是人精，自然就看透了吴经理的打算，曾科长一笑，微微摇了摇头。

    吴经理一直紧随着曾科长，希望自己能给他留下些印象，可又不敢做的太过，害怕让他以为自己故意攀附，反而适得其反。

    本来一切都顺顺利利，曾科长不时还跟自己聊上两句，可杨继红一来，彻底让自己破了功。

    吴经理有些恼怒，脸上就不由自主地流露出几分怒意，偏偏杨继红还不识趣，一个劲地邀请在场的人都去刘家村瞧瞧。

    眼看场面越来越尴尬，程麦香笑着对三人说，“既然双水村这边看得差不多了，杨姨又这么盛情邀请，那曾科长吴经理和阮记者就都去瞧瞧吧，也算是扶持扶持我们集体经济，照顾农民老乡，若是杨姨不嫌弃，那我一并去瞧瞧，看看有什么地方值得我们双水村制衣坊学习的。”

    曾科长顿时对程麦香好感大增，看不出她一个年轻女孩子，心胸居然如此宽广，别人摆明来抢她生意，她却可以毫无芥蒂地帮对方说话。

    吴经理也很感激她，本来若是只有自己一人前去，那简直是说不出的难堪，可程麦香开口提议众人都去，无形中替她解了围。

    吴经理冲她笑着点头，杨继红却会错了意，以为她想跟着一道去，趁机说刘家村制衣坊的坏话，破坏这次合作，不禁皱着眉头说，“程麦香，我看你这制衣坊也挺忙的，还有时间去我们刘家村吗？”

    这话说得极其不客气，周敏琦和阮佩玲直接变了脸色，程麦香倒是毫不在意，依然含笑说，“杨姨说得有理，那就麻烦你好好招待他们几位。”

    “放心吧，他们都是刘家村的贵客，我们肯定会好好招待，不会像你们这么寒酸。”

    程麦香笑着将众人送了出去，曾科长转头看了看制衣坊里的女工，从杨继红进门到众人离去，没有一人抬头，都埋头忙碌着，似乎什么事都没发生过，不禁又深深看了程麦香一眼。

    程麦香目送刘家村的拖拉机远去，这才返回了制衣坊，众位女工这才纷纷松了口气，“哎呀，有领导视察就是不一样，我紧张得都快把尺寸弄错了。”

    沈青云媳妇忍不住问，“麦子，那个杨继红摆明是来抢咱们生意的，你不把她打出去就算了，怎么还那么客气，劝说所有人都去刘家村看啊？”

    “就是，如果不是昨天麦子一直说，无论来了什么人，发生了什么事，都不许抬头，更不许出声，只许做衣服刺绣，我早就拿棍子把那老虔婆打出去了，还许她在我们这里那么嚣张。”

    程麦香见众人都是一脸义愤填膺，不禁笑笑安慰她们，“各位婶子大娘，你们放心，刘家村无论打什么主意，都是白费劲，你们现在最重要的事就是做衣服，广市制衣厂的挂靠和合同都签下来了，以后大伙的任务可就更重了。”

    “你有主意我们就不操心了，至于衣服你就放心吧，挣钱的事还说什么辛苦，这不比在地里刨土轻省多了。”

    现在制衣坊女工对程麦香的能力心服口服，自然对她言听计从，如今见她毫不在意，也都放下心来，认认真真地埋头工作。

    程麦香走进办公室，见程母已经把所有的衣服都检验完毕，装箱封好，笑了笑说，“妈，别做了，咱先回家吧。”

    程母点点头，把办公室的门锁了，又跟制衣坊的女工招呼了一声，众人都知道每到周末，程麦香的对象都会从城里来，程母也会提前下班招待，见她要走，都微笑点头。

    两人来到家里，见林清菀正在厨房里忙碌，程母赶紧抢下她手里的东西，一叠声地说，“使不得，使不得，亲家第一天上门，竟然让你动手做饭，这无论如何说不过去。”

    林清菀今天确实带着女儿来程家做客，可她是忙碌惯了的，也没有当客人的自觉，见程大嫂一人在厨房忙活，忍不住过来打下手。

    程大嫂笑了笑说，“妈，我劝了林大妹子好久，她也不听，正好麦子来了，你带她出去说说话吧。”

    程麦香二话不说，拉着林清菀就出了厨房，来到自己的屋里，见荞麦和滢滢正在下五子棋，林嘉余在旁指手画脚地帮忙，两个小姑娘的小脸都绷得紧紧的，荞麦不时瞟林嘉余一眼，小嘴撅着，一脸嫌弃。

    荞麦去程麦香进来了，立即就跑过来，拉着她的手撒娇，“老姑，你赶紧把你对象带走吧，他总是在这里瞎出主意，害得我和滢滢都没法好好下棋了。”

    程麦香见林嘉余一脸无辜的表情，不禁失笑，扭头看滢滢也是一脸期待地望着她，故意逗她说，“滢滢，你呢，你要不要我故意带走他？”

    滢滢开口想说话，可又怯怯地回头看了林嘉余一眼，终究还是闭了嘴。

    荞麦比滢滢大了几个月，俨然一副大姐姐做派，见滢滢犹豫不决，立即蹬蹬蹬地跑到她身边，拉着她的手，大声鼓励她，“滢滢，你怕什么，想要什么，就大声说出来啊，要不然别人怎么知道你在想什么。”

    有了荞麦的撑腰，滢滢的胆子似乎大了一些，见程麦香也是一脸鼓励，终于低声说，“舅妈，你跟舅舅出去玩吧，我想跟荞麦下棋。”

    程麦香对林嘉余一扬下巴，“走吧，人家小姑娘在玩下棋，你一个大人凑什么热闹，有工夫去帮忙干活，少在这里偷懒。”

    林嘉余顺从地跟在程麦香和林清菀身后走出了卧室，三人刚出屋，就听荞麦小大人似的叹了口气，“哎，狗头军师终于走了，咱们可算能消停了，他根本就不懂五子棋，偏偏在这里乱弹琴瞎指挥。”

    滢滢仿佛很认同她的话，轻轻“嗯”了一声。

    程麦香和林清菀都忍不住笑出了声，林嘉余则一脸黑线，他没想到在两个孩子眼里他居然这么没用。

    饭菜很快就摆了上来，众人都围着饭桌坐好，连荞麦和滢滢也从卧室里手拉手走出来，亲密地坐在一起。

    程母有几分担忧地望着程麦香，“麦子，咱们不去刘家村请曾科长和吴经理来吃饭，会不会惹他们不高兴。”

    “妈，你放心吧，他们饿不着，刘家村的人肯定把他们带到镇上的饭店大吃海喝一顿，不过咱们礼数也不能缺了，我让大哥过去请了，至于刘家村放不放人，那就不归我管了。”

    程麦香的话刚落，程麦青就风尘仆仆地从外面进来，笑着说，“麦子预料的不错，刘家村的人在镇上饭店包了一桌，把几个人都请去喝酒，我去请的时候，曾科长和吴经理还要我一起坐下吃，可人家的饭菜哪里是那么好吃的，我索性也不碍人家的眼，就赶紧回来了。”

    程麦香笑笑说，“正好，大哥来得正是时候，饭菜刚上桌，咱们一起吃吧。”

    程母落了筷，众人才开始吃了起来，饭桌上，两家人相谈甚欢，连一贯不太爱笑的林清菀也笑意盈盈。

    荞麦则充分发挥了大姐姐的天性，一直往滢滢碗里夹菜，还不断劝说她多吃，逗得两家大人都乐开了怀。

    荞麦见两家大人都很高兴，索性把方才私下跟滢滢商量过的事在饭桌上提了出来。

    “奶奶，妈，我想留滢滢在咱家多住几天，你们愿意吗？”