
    转眼进了腊月。

    东省的冬天阴寒湿冷，倒是时间比起北方短了不少，可就算是不过两个月的时光，地里的活也确实没法做了。

    这个季节，乡下人都是无所事事的，许多人都选择猫在屋里，也有不惧寒冷，四处串门的，还有跑到镇上县城找短工做，赚些零钱补贴家用。

    可这个年代里，连城里的学生毕业后就失业，被逼下乡，又哪里有什么零工留给乡下人呢，所有人都是乘兴而去败兴而归。

    在这一片萧条中，双水村制衣坊倒成了个例外，因为临近年关，许多人都忙着置办新衣服过年，程麦香又趁势推出了几款喜庆衣服，在县城大受好评，再加上县日报社阮佩玲的一篇报道，更让“嘉香”服装成了城里的名牌服装。

    连日来买衣服的人络绎不绝，以至制衣坊的衣服还不等挂上柜台，就被抢购一空，制衣坊的人只得加班加点，赶制衣服。

    程麦香见众人赶工辛苦，所以特意拍板在月底加发奖金，这下众人干劲更足，很多人都在制衣坊待到很晚才回家休息，第二天又早早来到制衣坊做活。

    如今双水村制衣坊成了远近闻名的油水之地，许多人都恨不得将自己的婆娘女儿送进来挣钱，可一来缝纫机的数量有限，二来程麦香和程母本着宁缺毋滥的原则，所以只是添了几个刺绣的女工，做衣服的人并无增加。

    “可是，这样下去也不是办法，你看现在制衣坊的人几乎忙得脚不沾地，可买衣服的人还是只多不少，吴经理那边还是在一个劲地催你。”

    程麦香和林嘉余走在村子北面的小山上，聊着制衣坊的下一步发展，这个季节天寒地冻，山上基本没人，只有他俩带着荞麦和滢滢，在周末一大清早就爬山远足。

    “我不是帮吴经理跟广市制衣厂联系过，连厂长那边也发了一批货过来，怎么还不行吗？”

    程麦香不解地问，半个月前，她就去镇上给连厂长那边打了电话，对方一口答应，按理说，衣服应该已经到了，势必会缓解供销社的压力，怎么还在催呢？

    林嘉余轻轻摸了摸她的头发，“广市那边确实发了衣服过来，不过连同运费，再加上提成高，每件衣服比制衣坊的贵了一块多，虽然广市的衣服确实有人买，但还有很多人宁愿等制衣坊，你让吴经理怎么办？”

    多一块就多一块呗，值得为了一块钱就苦苦等候吗？

    程麦香差点就说出了这句不接地气的话来，却叹了口气，这个时代还是过于贫穷了，为了一块钱也要斤斤计较的。

    先前她的制衣坊生意是红火，不过因为规模小，产量不高，还要给广市那边供货，所以林文县那边需求量小，倒是恰好跟制衣坊的运作相匹配。

    可如今恰逢过年，服装的需求量骤增，她这个制衣坊的产量便不够瞧了，看来这个问题，她真的要想办法解决了。

    林嘉余轻轻戳了戳她的额头，“你倒是放假回家了，躲过了吴经理的狂轰乱炸，独独留我一人在城里，她找不到你，就到处围追堵截我，你知道我为了躲她有多辛苦吗？”

    程麦香扑哧一笑，她知道他的话里起码有一半水分，临到过年，各种货物都处于暂时的畅销阶段，缺货的肯定不止制衣坊的衣服，吴经理需要操心的事多着呢，哪里有时间跟他较劲，再加上有广市制衣厂的货托底，真等不到制衣坊的衣服，自然就会去买贵的。

    他不过是借着这个事在控诉她一放寒假就回了乡下，没在城里多待。

    “你有什么好埋怨的，自从你放假后，天天来我们家蹭饭吃，连大嫂家的狗都跟你熟得不得了，见了你非但不咬，还拼命往你身上扑，你有什么好抱怨的？”

    自从滢滢在程家住下后，两个小姑娘的感情就越来越好，每日里形影不离，林清菀也开始天天往双水村跑，免费帮制衣坊刺绣做衣服，程母几次要算工资给她，都被她婉拒了。

    程麦香明白，林清菀不愿白占程家的便宜，孩子和她都在程家吃饭，无论给钱还是给粮票，程母和程大嫂都不肯收，于是她就想出了这个办法来还人情。

    林嘉余含笑瞧了瞧前方山路上蹦蹦跳跳的两个小女孩，银铃般的笑声响在山坡上，不禁感慨地说，“这几个月，滢滢真的开朗了很多，有荞麦在她身边，她爱笑了，也敢跟陌生人说话了，大姐很是欣慰，说她终于可以放下一半的心了。”

    正说着，荞麦和滢滢又手牵手跑了回来，见他俩慢悠悠地走着，荞麦不禁埋怨地说，“老姑，姑父，你俩都是大人了，怎么比我们孩子走的还慢啊？急死人了！”

    程麦香蹲下身子，把两个孩子脖颈上已经松散了的围巾又裹紧了些。

    围巾是林清菀特意买了毛线，按照程麦香设计的样式织成的，不光她俩有，程家三个男娃娃也是每人一条，几个孩子都欢喜得很，出门便带着，在村里孩子面前炫耀。

    “我听说学校昨天考试了，荞麦，你觉得考的怎么样？”

    这下可戳中了荞麦的死穴，她顿时蔫了下来，闷闷不乐地用脚尖一下下地踢着地上的小石子，一言不发。

    滢滢立即替她解围，“舅妈，昨天考完试后，我跟荞麦对过题，她的进步很大的，这次肯定比上次的成绩要好很多。

    “你也参加考试了？”程麦香惊讶地说。

    “嗯，”滢滢点点头，“这几个月我都跟着荞麦一起听课，有什么不懂的也是问她。”

    “滢滢，你下次还是别问她了，她那半吊子的水平，只怕会耽误了你进步。”

    不远处传来爱国的嘲讽之声，气得荞麦的脸都黑了，恨恨地瞪了哥哥一眼，“哼，臭哥哥，整天就会揭我老底。”

    荞麦转身向山下奔去，滢滢急的跺了跺脚，风一般地追了过去，不久就赶上了荞麦，拉着她的手安慰她。

    程麦香在爱国头上弹了个爆栗，“浑小子，有这么说自己妹妹的。”

    爱国脸上露出恨铁不成钢的模样，“她就是太贪玩，老师一直夸她聪明，可就是不愿意学，如果她肯努力，成绩肯定比我好。”

    程麦香也懒得跟他多说，拍拍他的小脑袋，“你妹妹哪比得上你这个书痴？整天恨不得活在书里了。”

    爱国不满地撅着嘴，“老姑，我已经是个大人了，你能不能不要用整天拍大黄脑袋的架势来拍我？”

    大黄是程大嫂家养的一条土狗，程麦香从前世就很喜欢宠物，每次去了大嫂家，总是拍拍大黄的脑袋，然后喂它些吃的，时间一久，大黄居然形成了条件反射，只要脑袋一被拍，就明白有吃的了，然后对人各种撒欢舔媚。

    林嘉余忍不住笑了起来，程麦香又在他头上凌空虚拍，“少废话，你今天撇下你的宝贝书，特意跑山上来找我们做什么？”

    “是林姨让我来的，说让林叔今天跟她回省城一趟，省城那边下文件了，愿意归还林家的老房子。”