
    从省城回来几天后，便到了腊月二十三，这天是农历小年，尽管制衣坊的女工还想多做几天，可程麦香想着各家都要打扫办年货，女工又是做这些事情的主力军，还是做主给制衣坊放了假。

    至于众人最关心的工资奖金，程麦香也一直在准备，并且这几天一直在埋头做账，力求尽快把钱发放到每位女工的手中。

    从制衣坊开张到现在，满打满算五个月，可是收益却远超过程麦香当初的想象，无论是县供销社还是广市都有相当不错的收益，当然程麦香私下从学校接到的订单数量也很可观，还有阮佩玲姐妹那边也介绍了不少客户。

    这五个月下来，刨去成本，制衣坊纯盈利竟然超过了七千元，除去给工人发工资一千多块，竟然还有六千元的盈利。

    按照当初签订的合同，程麦香这边能分到两千元，其余的四千块，则都属于双水村大队的。

    程麦青也不食言，双水村大约有一百多户人家，约莫上千人，程麦青按照每人四块钱，把钱都平摊到每个人头上。

    至于程麦香的那两千块钱，她也打算一分不少得都给妹子，可程麦香拒绝了，她早就想好了，这部分钱她只拿百分之二十，剩余的百分之八十，她都打算用来扩大生产规模，买缝纫机和布料，聘请更多的人来制衣坊做事。

    收益分配定好后，双水村大队很快就用红纸贴了告示，通知村民小年这天来大队部领钱。

    双水村顿时沸腾了！

    按照这个标准，即使是村里一个刚出生的娃娃都能领到四块钱，而村里每个家庭至少有四人，算起来能领到十六块，而多的有十人，能领到四十块。

    四十块，那比工人一个月的工资都多，足可以过个肥年了！

    告示一贴出，双水村大队部便被围了个水泄不通，村民在大队部外排起了长队，来领自家人的钱，人人脸上都笑逐颜开，欢声笑语不断。

    连往常见了程麦青，喜欢端架子的长辈，这会也客客气气地叫程队长，惊得程麦青连连推辞，后来实在架不住村民的热情，把发钱的事托付给了村里的其他大队干部和会计，自己找地方躲清静去了。

    制衣坊里，也是一派喜气洋洋的，众女工都到程母这里来领工资奖金，程麦香说话算话，把各人没休完的假，全部都兑换成了奖金，一并发放给了她们。

    比起村里人，这些女工更是兴高采烈，因为她们也是村里人，如今她在制衣坊领钱，家里的男人就在大队部领钱，分的多的人几乎有两百多，这可是过去几年都挣不到的，没想到在制衣坊不过短短五个月，就拿到了这么多，这更加坚定了众人在制衣坊好好干下去的信念。

    “麦子，我听程大娘说，你这次只拿了四百块，剩下的钱，你都投入到了咱这制衣坊里了，是不是？”沈青云媳妇一边帮着程母发钱，一边好奇地问。

    程麦香正坐在一旁跟林清菀聊天，听她这么问，笑笑说，“是，沈大嫂子，你也看到了，咱们制衣坊的规模太小了，一遇到大的订单就没法按时交货，还要从广市调衣服来支援。

    前些天吴经理也跟我谈这事了，我想着，分的那些钱，暂时也没太大用处，跟我娘商量了之后，就这么办了。”

    “麦子，你也太傻了，当初合同那么定的，就该分你那么多，如果真的要买缝纫机扩大生产，你和大队也要按当初定的分成来出钱，你倒是大方，把钱都掏出去了，大队这边一分不少地全分了，你可吃大亏了！”

    刘家婶子一向与程母交好，自从知道此事后就一直替程麦香打抱不平，比起村里一些领了钱还暗地里嘀咕程家人分的多的人，她算是真的明白事理的。

    程麦香笑笑不语，不过她很是欣慰，这几个月来，她经常在这些婶子大娘面前提合同，成功地给她们砸下一个坚实的认知，那就是契约精神，合同要么不签，既然签了就该好好遵守，否则就是违约，要负责任的。

    刘婶子这一开头，坊里的女工都纷纷附和，一个女工说，“我刚在来制衣坊的路上，听到有人说麦子领得钱太多，当时就忍不住开骂。

    没有麦子，能有这个制衣坊，能让你们大过年的，什么都没做就白白领钱，这简直是天上掉馅饼的事，还在那里得了便宜卖乖，他听我说的有道理，也没敢回嘴，就灰溜溜地走了。”

    “可不是，这五个月来，麦子为了制衣坊，跟供销社吴经理谈，一个小姑娘跑去广市跟大制衣厂签约，又各处拉单子，到底付出了多少，别人没看见，咱制衣坊的人难道瞎吗？还敢在我们面前说她的不是，这种人就不该分给她钱。”

    “还有呢，我邻居还故意在我面前说风凉话，恭喜我们家拿了一百多，这次能给儿子讨个好媳妇。

    哼，不就是看她家人少，只拿了二十块心里有气嘛，咱们当初在制衣坊拼死拼活的时候，她还在家里睡大觉呢，只看见别人有钱，却没看见别人吃苦。这样的人才可恶！”

    程麦香笑着说，“大娘，一次你邻居再这么说，你千万别生气，还要笑着跟她说，对啊，这次我没怎么努力，才能只给自己儿子讨个好媳妇，明年我再多努力，你还能分更多的钱，倒时你家儿子也能讨个好媳妇了！”

    “哈哈哈……”

    制衣坊的人顿时哄堂大笑，林清菀低下头笑着摇头，连那个抱怨的大娘也忍不住笑着说，“好，下次我就这么怼回去，让她知道她能拿钱，不过是沾了我的光，看她还有脸说什么。”

    程母伸手在程麦香头上轻轻一戳，“这孩子，就是会胡说八道。”

    过了一个多小时，才把所有员工的钱都发完了，程麦香特地给每个人的工资袋都做成了红色的，取个好彩头。

    众女工都高高兴兴地离去了，程母也锁上门离去了，家里的年货还没办完，她今天下午还要去镇上的市集和供销社看看，今年除了村里给的工分，再加上她和程麦香从制衣坊拿到的分红，收入不少，她打算多置办点年货，好好过个年。

    林清菀和程麦香走在最后，两人边走边聊天，不知为何，程麦香突然提到了几天前收回林家老屋的事。

    “大姐，我提你和嘉余自作主张，你不会生我的气吧？”

    “怎么会呢，麦子，说实话，十年前我们一家从省城离开时，我做梦都没想到能有归还房子的一天，在我心里，这房子我就权当丢了。

    如今政府主动归还，我还有什么可说的，而且我觉得你比我有见识，这么做肯定有你的道理，至于小嘉，他自始至终都没把这房子放在心里过，回来连提都没提。”

    程麦香点点头，她是从后世来的，听说过这个年代政府归还老房子的事，基本上只要申请，政府都会批准，但是具体到落实上，这样那样的难题就都出来了。

    因为很多人的房子被占，都是挪作公营单位的办公室或是员工宿舍，要他们接到批文立即腾出来并不现实，很多人为了这个房子甚至跟一些单位都闹翻了脸，单位生气之下，故意拖延归还时间，原本一年能归还的，硬是又拖了一两年才归还的。

    程麦香曾记得，她听过从拿到批文到最后拿到房子，有人竟然整整折腾了十年。

    程麦香那日一听到黄经理的话，就明白纺织厂的章厂长只怕也不愿意立即就把房子腾出来给林家，所以她自作主张，只收回一部分，既替林家拿到了好处，又卖了个空头人情给纺织厂。

    程麦香相信，等一年后再去要房子，纵使纺织厂无法全部归还，至少林家不会开罪他们，毕竟承了人家的情，还是要给点面子的。

    而她之所以内心设置了一年这个期限，是因为按照她的计划，明年她要住进林家老宅里。

    如果不出意外，国家明年就会恢复高考，她的目标是省城大学，到时来到省城念书，她不想住宿舍，距离省城大学很近的林家老宅就是个不错的选择，反正她那时应该已经跟林嘉余结婚，住在林家名正言顺。