
    林清菀不想把话题纠缠在老宅上，免得又想起那些伤心往事，转换话题说，“再过两天，钢铁厂也要放假了，小嘉跟我说了，等他放假了，他想带着你在县城好好买点东西。”

    程麦香正想说些什么，突然荞麦一阵风似的冲了过来，见到两人就一阵高喊，“老姑，林姨，不好了，滢滢突然发高烧，刚才还吐了。”

    程麦香和林清菀大吃一惊，两人赶紧赶回家，见滢滢躺在床上，小脸红得似乎要滴下血来，程大嫂用被子紧紧地裹着她，可她还是瑟瑟发抖，嘴里一直喊着冷。

    林清菀右手摸了摸滢滢的额头，滚烫滚烫，滢滢感受到额头的冰凉，睁开眼睛看到妈妈，眼泪从脸颊上淌了下来，“妈妈，我难受。”

    林清菀强忍着内心的痛楚，安慰她说，“没事，妈妈马上带你去医院。”

    爱国咚咚咚地跑进来，“林姨，快，我爸爸开了拖拉机过来，他带你们去镇上的卫生院。”

    程麦香陪着林清菀一起去了卫生院，程麦香找到了医生，一番诊断下来，滢滢时受了寒气，发了高烧，医生开了药，很快挂上吊瓶。

    针药一下，滢滢慢慢地流安稳下来，闭上眼睛睡着了，荞麦拉着荞麦的手，一直守在她的床边，林清菀也目不转睛地盯着她，脸上露出疼惜的神色。

    程麦香见滢滢已无大碍，想想三人还没吃午饭，于是走出医院，来到镇子的街道上买点包子稀饭。

    程麦香拿着买好的包子稀饭走回医院，突然见医院的角落熟悉的人影一闪，似乎有什么人在那里鬼鬼祟祟的，程麦香想了想，悄悄掩了过去，想瞧个究竟。

    “杨继红，你太过分了吧，当初说好了，我把我们村制衣坊跟县供销社的分成告诉你，你就会给我一百块的好处费，这都一个月了，连一分钱我都没见到，你还躲着不见我，如果不是今天我来镇上置办年货，把你堵在这里，估计我还见不到你吧！”

    程麦香笑了笑，原来她跟林嘉余的判断没错，出卖制衣坊的果然是她二嫂，只为了一百块，她就不惜出卖亲人。

    不过从她的话里，也听出杨继红根本就没给她钱，只不过嘴头上耍弄她罢了。

    想想也是，程二嫂在整个事件里，不过是一颗自作聪明的棋子，用过即可丢掉，根本不需要付出任何代价。

    “哟，大妹子，我可听说了，今天双水村给全家人发钱，很多人家可发了不止一百块，你好歹也是程家人，自家妹子没多给你点，怎么还要你跑到我这里来讨？”

    这个杨继红知道的倒是不少呢，双水村上午才发了奖金，这不过中午，她居然已经知道村里人发钱的数目了，看来这村里还有她的眼线，要小心才是，程麦香暗暗思忖。

    “你少在这里说风凉话，我的工资加上全家人的分工不过三十多块钱，你许诺我的一百块钱，今天必须给我，否则你就别想走了！”

    程二嫂瞧出杨继红想赖账，不禁气急败坏地说。

    杨继红可不怕她撒泼，冷笑着说，“哟，我什么时候说过许你一百块了，我可不记得了，你是有我签字的字条还是有人能给你做见证？否则就想从我这里诈一百块，只怕没这么便宜的事吧。”

    程麦香偷偷一笑，程二嫂脑子远不如杨继红来得快，又加上嘴舌笨，根本就说不过口齿伶俐的杨继红，跟她对上，自然要吃大亏。

    果然，杨继红轻笑道，“看吧，我就说大妹子记错了，我这个人从来不会欠钱不还的。”

    “杨继红，你这个王八蛋，我跟你拼了！”

    突然，屋里传来程二嫂高声嘶吼，跟着又是扑通扑通之声，似乎是有什么东西被碰到在地。

    “周兰花，你这个泼货，你别以为你耍横，老娘便会怕了你，要打架是不是，尽管来便是，老娘若是退缩便是你养的！”

    杨继红嘶哑着嗓子骂道，屋里仍旧是乒乒乓乓的声音。

    坏了！两个人打起来了！

    程麦香怕程二嫂在医院里闹出什么丑闻，让程母听了生气，赶紧冲进房里，见两个人已经撕扯着头发打成了一团，正要上前拉开两人，只听“嘭”的一声，两人已经把里间的门狠狠地撞开了。

    里间也是一间病房，摆放着一张床，原本并无病人入住，此刻床上却坐着两个人，见三人闯入，慌乱地从床上起身。

    程麦香一瞧见那一男一女，不禁愣了一下，男人她没见过，女人居然是赵琳琳。

    厉害了！赵琳琳这才跟刘文征分手几天，居然又搭上了一个，还偷情偷到医院来了。

    程二嫂和杨继红没想到屋里有人，一时也愣住了，两人都暂时住了手，程二嫂又见程麦香跟了进来，知道她跟杨继红的话只怕都被程麦香听到了，一张脸涨得通红。

    程麦香懒得理睬赵琳琳的烂事，见程二嫂脖粗脸红地望着她，不禁轻叹了口气，“二嫂，这次的事，咱们出去说。”

    程二嫂知道不好，乖乖地跟在程麦香的身后，两人还没走到门口，房门突然被人狠狠地一脚踹开。

    两人吓了一跳，只见刘文征像头发怒的狮子一般冲了进来，身后还跟着一脸得意的吴家栋。

    “谁都不许走！”刘文征回头就把房门落了锁，还把钥匙紧紧攥在手里，怒发冲冠地朝里间扑了过去。

    “赵琳琳，你这个臭**，老子为了你，连自己的孩子都打了，为了你，不惜跟家里人翻脸，也不肯答应娶牛丽娜，可你倒好，我不过是跟镇上闹了闹，把你读大学的名额给撤了回来，你就给我在这里找其他男人，往我头上戴绿帽子！”

    刘文征一边痛骂赵琳琳，一边在她脸上狠狠地扇了几巴掌，他下手很重，赵琳琳白皙的脸庞上顿时印上了五个手印。

    程二嫂被刘文征的凶狠吓得浑身直打哆嗦，忍不住向程麦香身边靠了过去，“麦子，咱们怎么办？”

    程麦香撇撇嘴，“还能怎么办，门都上锁了，出又出不去，坐在这里权当看免费的大戏吧。”

    说完，她扶起一张被碰倒在地的椅子，心安理得地坐上去，见不远处的吴家栋也是一脸报复后的快感，不禁摇了摇头。

    她早就听人说过，吴家拿到卖了吴家红的那三百块钱，除了还债，还托人给儿子在医院找了个打杂的差事，想来他是发现了赵琳琳在医院的秘密，就偷偷去给刘文征告了密。

    既然已经分手了，就各自安好，又何必互相报复呢！

    赵琳琳被刘文征打懵了，过了好一会儿才反应过来，不禁上去撕扯他，“刘文征，我早就跟你没关系了，我跟谁在一起，凭什么要经过你的同意？你既然不肯让我去读大学，我去找个能帮我的怎么了？”

    刘文征一听她的话，顿时暴跳如雷，干脆放开她，一拳打在那个男人的脸上，“我听吴家栋说，你是镇上卫生院的副院长，你厉害了，专门勾引别人的老婆，你信不信我到公社举报你？让你这个院长当不成了？”

    那个男人看上去怂得要命，从刘文征进来就老老实实地藏在角落里，即使刘文征打了他一拳，也不敢还手，只是双手抱着脑袋，蹲在墙角挨揍，还不住地出声求饶，“刘同志，我真的不知道赵琳琳还在跟你处朋友，如果我知道，肯定不会跟你抢的。”

    杨继红怕儿子把人打出个好歹来，赶紧上前拽着他的胳膊，硬是把他拉开，“好了好了，别打了，我跟你说过多少次了，这个女人不能信，今天这次你看清了她也好，听妈的话，回去好好跟小娜好好过日子，再也别理睬这个水性杨花的女人了！”

    这时，房门上传来砰砰砰地拍打声，还有人高声叫喊：“谁在里面？赶紧把门打开！否则我就要找人把门撬开了！”

    程麦香见终于来了人，也懒得再看这出烂戏，忙回答：“这里打成一团了，拉都拉不开，赶紧找人来撬门吧！”

    刘文征在杨继红的劝说下，终于把门打开了，外面的人一哄而入，程麦香赶紧带着程二嫂出来，来到一个无人的地方，程二嫂这才苦着脸对程麦香说：“麦子，今天的事你千万别跟咱妈说，我怕妈知道了会生气。”

    “如果你真怕妈生气就不会这么做了，”程麦香见她耷拉着脑袋，尽管知道此事必须尽快解决，可马上就要过年了，她也不希望程母大年下还要生一顿大气，于是点点头。

    “好，二嫂，只要你以后不再胡闹，我自然不会去妈跟前多嘴多舌，否则，我会把新账旧账一起算，到时你可别怪我不留情面。”