
    腊月二十八，照惯例是双水村结算村民一年工分钱的日子，一大早村大队部办公室前便排起了长长的队伍。

    村民一年出多少工，每个工分的价钱，大家都是一清二楚，基本也没什么异议，村民一年挣的工分钱，还要扣除口粮钱，给大队打的借条，剩下的才是真正能拿到手的。

    这样一算，其实每家每户能挣到的钱就很少了，甚至一些人家辛辛苦苦劳作一年都不见一分钱，好在今年有了制衣坊，才算是给了村民额外的补贴。

    程母和程麦香这半年来都把心思放在制衣坊上，程麦香后来又去县城念书，根本就没去队里劳动，自然不会有太多的工分，两人索性就托了程麦青代领，也没去大队凑这个热闹。

    更何况今天是程母特意情人杀家养的那口大肥猪的日子，程麦香自然要留下来帮忙。

    程母是个能干的，制衣坊开张时，程麦香怕制衣坊的事太多太累，会让程母吃不消，就劝她把家养的那口猪卖掉，可程母硬是不许，这半年来，她早起晚睡，中午也按时回家，硬是把那头猪喂的肥头大耳。

    可是这个年头的猪，无论怎么喂，都比不上后世的饲料催肥，一头猪能长到上白斤就算是不错的，除去猪头四肢和猪下水，满打满算能卖的猪肉不过五十来斤。

    当然，就算是五十斤的猪肉，程麦香和程母也吃不完，往年程母都是留下几斤猪肉预备过年，然后再各送程大哥程二哥几斤，剩下二三十斤全部卖掉。

    这个年代猪肉一斤七毛钱，猪下水则便宜得多，每年程母靠着卖猪肉也能挣个几十块，可是今年程麦香有了对象，再加上制衣坊收入不少，程母就打算把这头猪杀出的肉四家平分，不再拿到镇上的集市卖了。

    这几天，程母一连忙活了好几天，才把年三十到正月十五的伙食全部都预备好。

    程家家境虽然在村里算是不错的，手头也有些积蓄，可一来程母是预备程麦香出嫁，二来也要为自己老了做准备，所以能省就省。

    只是今年程母挣了些钱，手里比往日宽裕了，再加上制衣坊前景不错，程母也就放宽了心，就想着好好过个年，所以干脆置办了不少年夜菜。

    腊月二十九，大队里做豆腐、杀猪分肉，村里处处喜气洋洋，村民们也是笑容满面，欢声笑语不断。

    这天正好是镇子上一年中最后一个大集，许多人也趁着这个最后时间置办年货。

    毕竟忙碌了一年也就为了过年这几天的体面了，点心糖果要买点，预备过年时孩子来拜年，鞭炮自然也不能少，没有钱多买，哪怕买上几十个，听听响声也算是有了年味。

    小孩子们都喜欢趁着这个时候去赶集，毕竟只有这个时候，才能从父母手中得个一两分钱买点零嘴过过瘾。

    程母在家忙活着，倒是要程麦香去镇子上凑凑热闹，可天气实在太冷，程麦香宁愿窝在家里帮程母贴对联和窗花，也不肯到市集上去人挤人。

    程麦香觉得红彤彤的春联和各式各样活灵活现的窗花，在朔朔寒风中，看上去特别喜庆，增添了不少新春的暖意。

    今年腊月恰逢小月，没有大年三十，所以今天就是除夕，按照程家的惯例，程大哥程二哥会在下午时分带着爱国爱军爱民三个男孩去坟上祭祖、添新土，傍晚则带着家人到程母这里来吃年夜饭守岁。

    程麦香帮程母贴完窗花，两人又开始包饺子，饺子馅有两种，猪肉白菜和豆腐粉条。

    这个年头人的肚子里缺油水，不比后世遍地三高，所以人们都爱吃肉馅，可是按照这边的规矩，饺子必须有一种是豆腐馅，寓意福气满堂，其实豆腐中最好添加鱼肉，预示年年有余，可这个时节，鱼肉几乎很难买到，只得罢了。

    这豆腐粉条饺子，每年程母只会预备二十来个，平均每人吃几个算是吃了福气就可以，众人更喜欢的是猪肉白菜饺子。

    一直忙到天快黑了，才算是把一切都准备好了。

    “奶奶！老姑！”

    院子里传来荞麦清脆的声音，话音未落，她就咕咚咕咚跑进了堂屋。

    身后，程大哥程大嫂和爱军，每人手里端着两个碗，碗里装了好些菜，三人依次走了进来，连大黄也摇头摆尾地蹭了进来。

    每年程大哥一家人来程母这里吃饭，都是会带上不少菜，程母说过几次不用，程大哥程大嫂都是当面笑着应了，可第二年照旧该怎么做还是怎么做，程母无奈，只得由着他们。

    程大哥一家身后，跟着程二哥一家四口，也进了堂屋。

    让程麦香吃惊的是，往日里都是空着手来的这家人，也带了几碗菜过来，虽然都是些不值钱的素菜，可也算是破天荒了。

    程麦香偷偷瞄了一眼程二嫂，见她心虚地低下了头，遂笑笑不再多说。

    这下堂屋一下子热闹起来，四个孩子凑在一起叽叽喳喳地闹腾，程大哥二哥聚在一处谈天说地，大嫂二嫂跟在程母身后忙着上菜，程麦香要去帮忙，被程大嫂硬是推回了堂屋。

    菜都上全了，一家人围着桌子坐了个满满当当，程母先拿着筷子夹了口菜，众人这才开始高高兴兴地吃了起来。

    红烧肉、土豆炖鸡、菜椒炒蛋、干煸豆角、醋溜白菜、梅菜扣肉、猪皮冻、猪蹄汤、粉条炒肉、还有几个小菜，摆了满满一桌子。

    程母做菜手艺好，这次料放得又足，让一桌子的人都吃的心满意足，尤其是程二哥一家，抄着筷子吃的那叫一个风卷残云，爱民的小脑袋直接都埋到饭碗里去了。

    眼看众人都吃得差不多了，程母把包好的饺子下到锅里，很快就端上了桌。

    几个孩子最喜欢吃程母包的饺子，包子馅都用猪油炒过，馅料饱满多汁，口感很好。

    爱军和爱民埋着头，吃得不亦乐乎，爱国虽然喜欢端着个小大人的架势，可同样吃得眉开眼笑。

    倒是一向喜欢在饭桌上像个小麻雀一样说个没完没了的荞麦打不起精神来，只勉强吃了几个，便说吃饱了。

    程麦香知道他想念滢滢，这一个月来，两个小姑娘同吃同睡，俨然已经成了最好的朋友，今天是大年夜，林嘉余和林清菀自然不能待在程家过年，滢滢尽管百般不愿，也只得跟着大人回家了。

    程麦香笑了笑，悄悄对荞麦说，“荞麦，你别不高兴了，滢滢明天就能过来看你了，一会吃晚饭，老姑带你去放花。”

    荞麦毕竟是小孩心性，听程麦香这么一说，顿时又高兴起来，低下头把碗里的水饺吃了个一干二净。

    荞麦一吃完饺子，就迫不及待地拉着程麦香的手，要跟她去放花，众人看她一副猴急的样子，都忍不住笑出了声。

    两人手牵手跑到院子里，荞麦仰着小脸，“老姑，你要放什么烟花？”

    程麦香从南边的棚子里取出一大把滴滴金，递给荞麦，“咱俩一起放！”

    这些滴滴金是上次在镇子上的市集，程麦香花了一块钱买下来的，就是专门预备给侄子侄女放的。

    “哇，老姑你真是太好了！”

    荞麦拍着小手又叫又跳，程麦香取出火柴点燃了两根滴滴金，“哧哧哧”的烟火声中，一丝丝耀眼的光亮开始在漆黑的夜空中跳跃。

    程麦香和荞麦各自拿着几根滴滴金，在半空中挥舞，划出了一个又一个黄色的光圈，荞麦兴高采烈地欢呼着，跟程麦香围着院子相互追逐打闹，欢声笑语填满了整个院子。

    爱民闻声出了堂屋，见状也点了几根滴滴金，荞麦又大笑着追起了他，吓得他撒腿就跑。

    爱国和爱军毕竟是男孩子，又大了两人几岁，对这种只有光亮并无声响的东西不感兴趣，哥俩干脆走出家门，在门口放起了二踢脚。

    一点点凉意沁上了脸颊，程麦香稍稍一愣，下雪了。

    雪花纷纷片片飞舞，连绵不绝，在夜风中打着旋，静静地向大地坠去。大地敞开怀抱，将雪花纳入其中，只在地上留下了些许湿润。

    整整一个冬天没有下雪了，乍见之下，倒是令人有些分外惊喜。

    村子里开始响起稀稀落落的鞭炮声，孩子们的笑声充斥着整个夜空，让她感觉到一股真实的烟火气。

    这是她来到这个世界的第一个除夕夜，快乐而美好，温馨而满足，或许唯一美中不足的，就是林嘉余没能陪在她的身边。