
    公安局的报案室里坐着一个小警察，看上去只有二十多岁，因为夜深了无所事事，正趴在桌子上打盹。

    程麦香轻轻敲了敲玻璃窗，“公安同志，我们要报案。”

    小警察被惊醒了，见窗外站着两个年轻女人，冻得浑身哆嗦个不停，急忙把两人让到了屋里。

    屋里虽然也不暖和，可到底比室外朔风凛冽要好得多，一进屋，两人立时便觉得暖意融融。

    小警察热心地问两人遇到了什么难处，程麦香也不隐瞒，把两人的遭遇一五一十地说了出来。

    小警察惊地眼珠子都瞪大了，尽管他从警时间不长，可也知道绑架是大案，何况这个时代穷是穷，但是社会治安确实是好，平日里连小偷小摸的情况都少见，更别说什么绑架这类恶性案件，更是闻所未闻。

    小警察记录完毕，赶紧去隔壁把值夜班的刑警找了来，那刑警没想到大半夜居然来了这么大的案子，嘱咐小警察好好接待程麦香和林清菀，自己则骑着自行车出去了。

    程麦香见刑警骑着自行车出了公安局，奇怪地问，“公安同志，他又不知道绑架地点，一个人大半夜去哪？”

    “是这样的，公安局有规定，必须两人以上才能出警，再说他也不会开车，这位同志是去把同事找来，好跟你们一起去现场。”

    程麦香瞬间无语了。

    真是……落后啊！

    既没有车，也没有通讯工具，出了事，居然还是用这么落后的方式传递消息，如果犯罪分子趁这段时间溜走了，哪里找人去。

    不过也没法子，这个年代，社会各行各业都是百废待兴，等过几十年，整个国家好的就不是一星半点了。

    小警察在屋里烧着的炉子里又添了几块碳，热心地对两人说，“两位同志，你们在风地里跑了半夜，到这里来烤烤火吧！”

    程麦香和林清菀道了声谢，两人围坐在炉前，伸出冻僵的双手烤着。

    这个时代穷是穷，可人与人之间彼此信任，比起后世的人情冷漠猜疑，可真是极为难得了。

    “两位同志，要不要我帮你们打电话，通知你们的家人？”

    小警察给两人端了两杯热水，又忍不住问。

    程麦香和林清菀对视一眼，不约而同地摇了摇头。

    现在是半夜，两人又身处他县，就算通知了两家人，除了把人折腾得提心吊胆，没有半点用处，再说两人已经脱险，等陪警察去了现场，两人就可以离开了，到时再通知他们也不迟。

    而且，程麦香非常确信，林嘉余得知了两人的事，估计能大半夜骑着自行车一路从林文县飞奔到这里来，天寒地冻的，她不愿意他受这个罪。

    过了大半个钟头，几个刑警才都回到了公安局，或许是觉得事态严重，连公安局局长都接到通知，赶过来了。

    程麦香把事情的经过又说了一遍，公安局长当即下令，通知林文县公安局，并亲自带人去两人被关押的地方。

    程麦香坐在警车的副驾驶上，给开车的警察指点方向，方才她在黑夜中逃跑，费尽心思辨别方向，早就对位置烂熟于心，此时指点起来自然毫不费力。

    果然，车不过在黑夜里开了二十分钟，车灯便在漆黑的夜里扫到了那间小土屋，警车停了下来，几个警察纷纷跳下车。

    程麦香见林清菀脸色不太好，本来想劝她留在车上，可没想到她居然也毫不犹豫地跟在众人后下车，便拉着她的手，向土屋跑了过去。

    警察一脚踹开了屋门，果然见里面有个男人手脚被绑，关在里间的屋子里，嘴里被牢牢地塞了一块手帕。

    那人本来听到动静，还暗暗欣喜，可一见到进来的人竟然是警察，顿时脸如土灰，绝望地闭上了眼睛。

    警察一行人在现场取证后，便把那人带回了公安局，派出精干警察对那人进行询问，可无论警察费尽了口舌，威胁利诱，方法用尽，可那人就是一副油盐不进的样子，闭着眼睛靠在椅背上，大有任凭发落，但是不会吐露一个字的架势。

    县公安局毕竟不是大机关，平日里也几乎碰不上什么大案要案，自然没机会遇到悍匪，如今跟这块难啃的骨头一较量，便立时落了下风。

    程麦香和公安局长一起隔着窗子观看审问，见警察无论用什么招数，那人都不理睬，她不禁心头浮起一个主意。

    “赵局长，不如让我试试吧！”

    见赵局长的脸已经黑如锅底，程麦香忍不住毛遂自荐。

    “你？你能行？”赵局长狐疑地瞧着程麦香，他手下那么多有经验的刑警都不行，她一个年轻女孩子能让这人开口，怎么看怎么不靠谱。

    “我不敢说我能行，可是我看这人好像对公安同志的审问很在行，不是曾进过局子就是接受过相关培训，知道怎么应对。”

    程麦香慢慢分析着，又说，“他绑我这一路，我观察了他们三人挺久的，我试着进去诈一诈他，说不准能让他在不防备的情况下冒出几句真话来。”

    赵局长深深地看了程麦香一眼，竟被她眼中闪动的自信打动了。

    这不是个一般的女孩子，旁人如果遇到这种事，只怕早就吓得瘫软，任由绑匪摆布，可她不但不怕，竟然还把绑匪绑了，带着人质顺利地逃了出来，报案后凭着精准的判断在黑夜里找到了被关押的地方，说实话许多刚入行的警察都没她机智。

    或许她还真是发现了什么蛛丝马迹，让她去试试也好，说不准能有出其不意的效果。

    “好，你可以去，但是一定要注意安全。”

    “没事的，我被他绑着的时候，都没怕过他，如今他被抓进了公安局，双手还拷着，量他本事再大，也翻不出公安局这片天。”

    赵局长把两名审讯的刑警叫了出来，那人似乎知道窗外有人，审讯室里无论有什么动静，都没有睁开眼睛瞧一瞧，似乎一切都跟他毫无关系。

    程麦香拿着戒尺在门上重重敲了一下。

    这动静连审讯室外的警察都吓了一跳，那人不由自主地睁开眼，见是程麦香进来了，眼中闪过一丝惊讶，可立即又闭上了眼睛。

    程麦香手中拿着一根戒尺，轻轻在手心拍打，慢慢走到那人身边，冷笑了一声，“难怪卫家老爷子会看不上你的主子，就凭他办出来的这种龌龊事，估计卫老爷子知道，能被活活气死。”

    这句话恍若平静的湖面上投下了一块巨石，激起了巨大的波澜，那人倏然睁开双眼，愤怒地盯着程麦香，眼中怒火几乎要活活烧死程麦香。

    看来自己猜对了，果然是卫家兄弟争权，但是卫老爷子属意卫凌诚，所以他那个兄弟气急败坏下，就想出了这种下作主意，用来要挟卫凌诚。

    “你是怎么知道的？”那人恶狠狠地问。

    那人一开口，便知道坏了，他的这句话不啻直接坐实了他主子的罪证。

    程麦香见他一脸懊悔，不禁笑了笑说，“兄弟，你真以为你抗着不说，公安同志就拿你没办法了？你知不知道，我早就记下了你们的车牌号，凭着这个公安同志就能查出这辆车的归属人。

    我相信以你们三人的身份，应该还没有配车的资格吧？有了车主的身份，想把绑架案的幕后黑手揪出来，想来不是什么难事。”

    程麦香确实记住了对方的车牌，也把车牌号告诉了警察，只不过这个年代的县城公安局，编制并不如后世的齐全，只能依仗上一级的公安局来帮忙查询车牌号，此时是深夜，根本无法联系到上一级的交通警察，只能等到天亮了再说。

    那人脸色灰败，整个人也瞬时垮了下来，口中喃喃自语：“看来，我们真是小瞧了你，小瞧了林家。”

    哼，你当然小瞧了姐，你只以为避开了林嘉余，就可以做事毫无顾忌，那你还真是把天下的人都瞧得太低了！

    “怎么样，愿意说了吗？”