
    新年很快就要过去了。

    林文县高中开学定在了正月十六，正月十五这天，程麦香跟林嘉余中午陪程母吃完了团圆饭，下午就赶回了县城。

    这个年代的元宵节，远不如后世那般热闹，并没有满街花灯的繁华和喧嚣，可是也能看出政策在一点点放宽，今年林文县破天荒要在县城放烟花。

    程麦香是个好凑热闹的，早就约好了林嘉余晚上一起去看烟花，林清菀性子好静，也不愿打扰小两口，婉拒了两人一同外出的邀约。

    天眼看就要黑了，两人穿好棉大衣准备外出，突然门口传来了急促的敲门声。

    奇怪，林家在这县城里并无亲戚朋友，连过年期间都无人上门，怎么会这个时间来敲门。

    林嘉余突然想起他那个混账姐夫，脸立即黑了下来。

    “谁啊？”林嘉余不耐烦的声音里夹杂着怒气，幸好滢滢执意留在了双水村，否则如果一会真的动起手来，还要分心保护她。

    “小林，我是县宣传部的冯干事，有位从香港来的秦欣然小姐来找你，麻烦你开一下门。”

    林嘉余和程麦香吓了一大跳，他们万万没想到，秦家的人终于还是寻了过来，还找到了林文县的家里。

    林嘉余脸上阴晴不定，望着门上的木插，僵在了原地，胸口起伏不停，重重的呼吸声在寂静的空气中尤为清晰。

    这时门外传来一个温柔清脆的声音，用不熟练的国语软软地说，“二哥，我是欣然，你放心，今天只有我一人来了，爹地和妈咪都不知道，你开下门好不好，我想见见你。”

    程麦香走过去，轻轻握了握他的手，很多事，躲是躲不过去的，该面对的始终要面对。

    林嘉余深深吸了一口气，终于打开了门，门外站在一个三十多岁的中年女人，想来就是先前敲门的冯干事。

    冯干事身后，站着一个大约十七八岁的女孩子，小小的脸庞上镶嵌着一双大眼睛，身上穿着一件米白色的大衣，一条黑色长裤，头发扎成一个马尾，脚上是灰色马靴，浑身上下都透着一股精致。

    秦欣然见大门终于打开了，忍不住一下子扑了上来，紧紧搂着林嘉余的脖子，高兴地又叫又笑，“啊，我终于见到我二哥了，哈哈，爹地妈咪肯定要羡慕死我了。”

    程麦香目瞪口呆，方才没开门时，她从秦欣然的声音里，还以为这是个温柔腼腆的女孩子，没想到她居然活泼外放到这个地步，看来真的是被她的声音骗了。

    林嘉余只跟程麦香有过这么亲密的举动，秦欣然虽然是他妹妹，可本质上来说，她始终是个陌生人，林嘉余被她这么一熊抱，浑身不自在，赶紧把她的手硬掰了下来。

    冯干事低头偷笑，林嘉余尴尬地咳了一声，把两人让进了屋里。

    程麦香提前一步回屋，把两人的身份告知了林清菀，林清菀忙着让两人坐，又忙乱着给两人倒茶。

    秦欣然亲亲热热地拉着林清菀，把她按在座位上，又在她身畔坐下，“林姐姐，你是我二哥的大姐，那也就是我秦欣然的姐姐，哪能让你来伺候我啊？”

    程麦香见秦欣然是个自来熟的性子，而且她全然没有她大哥秦浩然的那股市侩之气，对人都是发自肺腑的热情，并没有因为对方贫穷就看不起人。

    秦欣然见程麦香一直好奇地瞧着她，也歪着头打量了程麦香一会，这才笑着说，“这个姐姐就是二哥的女朋友吧，长得好漂亮，二哥好眼光好福气啊！”

    林嘉余听她称赞程麦香，原本压在心头的闷气总算消散了一些，可还是没好气地对她说，“你方才说，你是一个人过来的，你爸妈都不知道，你胆子怎么这么大，如果出了什么事该怎么办？”

    “哇，二哥担心我了！”秦欣然拍着手兴高采烈地说，“我就知道，二哥不会那么无情的，妹妹都找上门来，还会把我赶走！”

    林嘉余忍不住翻了个白眼，他真的不知道该怎么评价秦家这两兄妹，哥哥就鼻孔朝天，恨不得用下巴看人，妹妹就一派天真，对人毫无防范，两人的性格简直就是南辕北辙。

    “二哥，你不用担心的，别说只是回内地，我在国外念书都是一个人，独来独往惯了，爹地妈咪早就不担心了，我这次是骗他们我要回E国的学校，偷偷来了林文县。”

    “你是怎么知道我的，你大哥告诉你的？”林嘉余沉着脸问。

    一直笑意盈盈的秦欣然听到林嘉余这么问，神情突然有几分黯然神伤，可她又立刻打起精神，故作欢喜地说，“二哥，你跟广市制衣厂的合作，我都知道了，我也看过二嫂设计的衣服，真的好好看。

    你放心，爹地这阵子在跟一个大合同，顾不上你这边，等他忙完了，我立即就跟爹地说，他保证会答应跟广市制衣厂签约，到时二嫂设计的嘉香牌衣服肯定能在港城大受欢迎。”

    程麦香见她顾左右而言他，便知她应该是与秦浩然有过一番争执，可是她没法说服他。

    林嘉余自然也看出来了，“你既然从你大哥那里得知了我的存在，应该也知道我对秦家的态度，又何必再来找我呢？”

    秦欣然大大的眼睛里突然蓄满了泪水，哽咽着说，“二哥，我知道你怨恨当年爹地妈咪抛下你，去了港城，可是这些年来他们谁也没有忘记过你。

    前些年爹地妈咪一直忙着要在港城站稳脚跟，而且这边也封闭，可是他们从来都没有放弃过找你，去年春天妈咪身体不好动手术，她在上手术台前还说，如果她没命从手术台上下来，只怕就永远也见不到你了。

    二哥，我知道大哥的态度很过分，可是你别记恨他，也别记恨爹地妈咪，毕竟他们是你的生身父母，没有他们，就没有你。”

    秦欣然泫然欲泣的模样立即打动了林清菀，她是做了母亲的人，自然明白子女对母亲的意义，听了秦欣然的话，眼睛不禁红了，连冯干事也轻声安慰秦欣然，要她不要伤心。

    程麦香见秦欣然确实难过的要哭了，毕竟是个小女孩，林嘉余就算对秦家和秦浩然不满，也不该把气出在她身上，于是轻轻推了推他，要他也说句软话，别当真弄得她当众号啕大哭。

    林嘉余嘴唇一抿，老大不高兴，可他素来听程麦香的话，只得轻轻拍了拍她的肩膀。

    可还没等林嘉余说出什么话，秦欣然突然破涕为笑，拍着手得意地说，“我原来可以说这么令人感动的话，我太厉害了，你看连一直对我不冷不热的二哥都被我感动了，等我彻底感动了二哥，就能把他成功劝回去了。”

    程麦香目瞪口呆地看着秦欣然，她到底是被骄纵得不知人情事故，还是个喜欢放飞自我的小姑娘？

    林嘉余被她气得不轻，也不管她是不是自己的亲妹子，直接一把拎起来，几步就扔出了大门外，怒气冲冲地说，“你给我记着，回去告诉秦家人，以后谁来了我也不见！”