
    说是除夕夜要守岁，可还不到十二点，程麦香就困得睁不开眼，坐着连连打瞌睡，最后不得不回房睡觉。

    那几个小的也没好到哪里去，荞麦和爱民在程麦香入睡之前就横七竖八地睡在了床上，爱军勉强撑着，只有爱国精神奕奕，不见丝毫困意。

    程母便做主让程麦青和程麦冬都回家，只留了几个孩子陪她，等到儿子儿媳都走了，她也关门睡觉了。

    第二天一大早，程麦香便被村里此起彼伏的鞭炮声给惊醒了，扭头看向窗户，见窗上一片光亮，坐起身来揭开窗屉，见外面的雪居然有一尺厚，看样子雪下了足足有一夜。

    程麦香前世住在南方，很少能见到这般大雪，此时立即来了精神，三下五除二把准备的新衣服穿好，连棉衣也没穿，便跑进了院子。

    雪没过了她的脚踝，走在上面，咯吱咯吱的，让程麦香觉得新奇不已，程母正在厨房下饺子，见女儿跟个孩子一样在玩雪，不禁微笑着摇摇头。

    几个孩子也起身了，或许是整整一个冬天都没见到雪的缘故，孩子都欢呼雀跃，立即抓起地上的雪就开始打雪仗。

    荞麦一向都是程麦香的小跟班，此刻自然也跟程麦香是一队，两人跟对面的三个男孩子打的难解难分，满院的欢声笑语。

    连大黄都出来凑热闹，跟在荞麦身后，冲着对面的三个男孩子汪汪直叫，却不知被谁一个雪球砸中了脑袋，懵了一下，直接躺在地上装死。

    众人乐得哈哈大笑，程麦香也笑的蹲在地上站不起来，程母见他们头上都开始冒汗，忙招呼着回堂屋里吃饺子。

    孩子们都知道，按规矩吃完饺子要给程母拜年，然后会捞到一个红包，都欢呼雀跃着进了屋子，爱军和民到底是男孩子心性，见旁人家都在放鞭炮，早就忍不住了，熟门熟路地从家里放杂物的柜子里翻出了一千挂的鞭炮，拿香点燃了。

    鞭炮“噼里啪啦”地响了起来，震得程麦香五脏六腑都在颤抖，前世她生活在城市里，几乎很少听到鞭炮声，如今这么鲜活的声音就响在耳边，让她不禁觉得生活是那么的真实。

    几个孩子都惦记着压岁钱，低头吃得那叫一个狼吞虎咽。

    没过多久，爱军就放下饭碗，麻溜地跪在堂屋的谷秸上，砰砰砰磕了三个响头，“奶奶过年好，爱军给你磕头了！”

    程麦香差点把嘴里的饺子喷出来，这个爱军，自打在程母这里挨了一顿打，见了程母就吓得战战兢兢，此刻又狗腿地第一个磕头拜年，讨好程母的心情溢于言表。

    其他三个孩子也给程母磕了头，说着吉祥话，然后站起身来。

    爱国一脸淡定，其他三个孩子到底年纪还小，翘首企足地盯着程母手中的钱包，满脸期待。

    程母面露慈祥的微笑，从钱包里取出三块钱，分别给了爱军爱民和荞麦。

    三人都惊呆了，往年程母给的不过是一毛两毛，本来寻思今年也是如此。

    不过一毛两毛也不算少了，毕竟村里的人家很多只是拿一分两分钱就打发了孩子，甚至不给也就那么回事。

    程母居然一下子就给了一块钱，买粮食都能有好几斤呢！

    爱军爱民高声欢呼，道了一声谢，直接从程母手中便接过了钱。

    荞麦不敢接，回头看了一眼哥哥，爱国想了想，轻轻点点头，荞麦这才接过了钱。

    程母又从钱包里取出了两块钱，对爱国说，“爱国这次期末考试全班第一名，作文竞赛又被区里评为第二名，所以奶奶单独奖励。”

    两块钱！那么多！

    三个孩子本来还欢天喜地的，可是一见爱国的压岁钱，顿时就眼热了。

    程麦香笑着对三人说，“你们三个小萝卜头，别羡慕爱国能有这么多压岁钱，想想人家在读书的时候，你们疯玩的疯玩，睡懒觉的谁懒觉，人家这钱可是凭着自己努力挣来的，明年如果也有了好成绩，就算奶奶不奖励，老姑也会给你们奖励的！”

    三个孩子本来还想攀比，可听程麦香这么一说，想想也是这个道理，便歇了想要闹腾的心，再说一块钱也不算少，足够到自己小伙伴面前显摆了，于是又兴高采烈起来。

    程麦香正在厨房里洗碗，见荞麦探头探脑地钻了进来，仰着头问，“老姑，姑父一家什么时候过来啊？”

    程麦香知道她惦记滢滢，不禁笑着说，“这么大的雪，说不准要等到中午了，你先跟爱国爱军他们去拜年，等回来了说不准滢滢就来了。”

    滢滢摇摇头，顺手接过程麦香洗干净的碗，抹干了放进柜子里，“他们三个早走了，我哥本来还让我一起，可我不想跟他们一起。我爸妈和二叔二婶也过来了，正在堂屋里跟奶奶说话，老姑，我就来跟你作伴了。”

    程麦香见她小小年纪就说得格外老气横秋，又故作一脸寂寞，不禁笑着刮了刮她的鼻子，“好了，别在这里悲春伤秋了，没人陪你玩，老姑跟你玩，好不好？”

    “嗯，”荞麦使劲点头，突然又一脸神秘地对程麦香说，“老姑，我跟你说，刚才我看见爱军鬼鬼祟祟地从放杂物的屋里出来，看见我吓了一大跳，我进屋里去查看，没发现什么，你要不要过去瞧瞧？”

    放杂物的屋子？

    程麦香想了好一会，也想不出那间屋子有什么值钱的东西好让爱军觊觎的，想来是她买的那些鞭炮或是滴滴金，他不好意思跟自己要，只好偷偷去拿了一些，倒也不算什么大事，大过年的，程麦香不想闹的全家人不高兴，遂笑着对荞麦说，“他既然想偷偷放鞭炮，就由得他去，不用理睬。”

    荞麦还没来得及说什么，突然院子里响起了一阵自行车的铃声，就听堂屋那边程麦青迎了出来，“小林这么早就来了！”

    是林嘉余一家人来了！

    程麦香笑逐颜开，举步出了厨房，荞麦性子更急，一下子就窜了出去，冲到刚从自行车上下来的滢滢身边，笑着跳着抱住了她。

    滢滢自从离开程家，也是心心念念想着她，这下小姐妹一见面，也是高兴地无以复加，不过她性子到底比荞麦腼腆，虽然脸上笑成了一朵花，可还是没蹦蹦跳跳的。

    程麦香笑着走了过去，见林嘉余上身一件灰色修身夹克，下身是同色长裤，衬得肤色格外白，整个人说不出的帅气，不禁拉了拉他的衣角，“看来我做的衣服还是挺衬你的。”

    林嘉余见程家众人都在，不好有太过亲密的举动，只得在她耳边悄悄说，“那当然，我媳妇的眼光一向就是好，不然怎么会挑了我呢。”

    “德行！”程麦香故意嗔着拍了他一巴掌，林嘉余笑而不语，把挂在车把上的礼物拿下来交给了程大嫂。

    程母一边往屋里让林家人，一边又埋怨似的说林嘉余，“小嘉，以后来姨家，别买这么多东西，又不是外人，这么客气做什么。”

    林嘉余只是笑，并不答话，众人在堂屋里坐下，亲热地说着话，程母正打算给滢滢压岁钱，却见荞麦早就等不及拉着滢滢出门玩去了。

    林清菀极力推辞，倒是林嘉余笑着替滢滢收了下来，“大姐，程姨年高，这是她给滢滢的福气，咱不能不收。”

    说着，又从口袋取出早就备好的四个红包，分给了大哥二哥各两个，“这是我和大姐给几个孩子的心意，大哥二哥别嫌少。”

    程大哥大嫂大吃一惊，本来想推辞，可见程二哥二嫂笑呵呵地收下来，不好再推，只得收了下来。

    程母这才反应过来，有些后悔不该当着林家大人给孩子压岁钱，毕竟林家知礼，一贯礼尚往来，可林家只有一个孩子，程家这边却有四个，真的这么来，林家是吃了亏的。

    众人聊了一会，程大哥程二哥两家人都起身告辞，程母知道两人要照规矩去村里的长辈家拜年，也不留他们。

    两人一走，程母便对程麦香说，“你跟小林也去村子里走走，我跟清菀留在家里说说话，也好接待来拜年的人。”

    程母在村中辈分极高，程麦香兄妹三人的辈分也不低，照双水村的规矩，她只需要到几家长辈家拜年即可，她和林嘉余走了不过一个小时，便走完了要去的人家。

    这时村里来来往往的人极多，路上的雪也被压的越发紧了，许多地方也结了冰，走上去滑不溜丢的。

    程麦香一时兴起，躲在地上，双手拉着林嘉余，要他带着她在冰上滑行，林嘉余二话不说，拉起她便开始飞奔。

    程麦香开心得大笑，整个人好似要凌空飞起，两人玩闹了足足有十几分钟，林嘉余才把她从地上拉了起来。

    林嘉余轻轻抚摸着她布满红晕的脸蛋，叹了口气说，“想我了吗？”

    两人分开不过三四天，可两人却觉得分别了足足有三四年那么久，本来程麦香还想逗逗他，可看到他满脸的期待，话一出口，就变成了实话实说，“当然想。”

    林嘉余含笑望着她，“现在我就数着日子过，恨不得赶紧等到你毕业，咱俩就结婚，免得整天相隔两地，还不如荞麦和滢滢呢。”

    两人就这么静静地站着，相互对视着。

    天上的雪花又缓缓地飘落下来，在两人身旁飞旋而下，落在两人的身上。

    林嘉余牵着程麦香的手，紧紧地握着，十指交缠，他温热的手心温暖着她有些冰冷的手，让她从心头升起一股暖意。

    突然，他转过身，牵着她向来时的方向缓缓走去，程麦香深一脚浅一脚地跟在他身后，望着他挺拔的背影，心头莫名就一片灿烂。