
    车子匀速行驶，以程麦香的目测，车子大约时速在四十到五十公里，车子开了大约半个多小时，终于停了下来。

    车门打开，车上的两个男人把晕倒的林清菀扶下车，又想拽程麦香，却被她狠狠瞪了一眼，自己双脚一跳，硬是从车上跳了下来。

    程麦香游目四顾，只见此地是片一望无际的荒地，四下里全无人烟，只有北边一间小土屋，孤零零地屹立在荒地上。

    程麦香立即明白，这间屋子就是这几个人为她和林清菀准备的，果然两个男人扶着林清菀，另一个男人推推搡搡的，硬是把两人带到了小土屋里。

    土屋分为内外两间，她和林清菀住在里面的一间，外面的那一间是车上的男人住，也算是两人的看守。

    一路上，三个男人闭口不言，程麦香无法弄清三人的真实身份，另外两个男人离开时，在屋外低低地说了一句，“这次只抓到了他老婆，那个孩子却逃过去了，也不知道会不会被臭骂。”

    “没办法，那个孩子在双水村，我们这种陌生面孔只要一进去，就会被村里的民兵发现，是没法带走孩子的，反正左右也抓了一个，总算是有交代了。”

    “那个女的怎么办？”

    “不用理她，反正她又不是咱们要抓的人，非要凑这个热闹，那就陪着林清菀一起待在这里吧。”

    两个人边走边说，很快就走到了那边的车上，跳上车子离开了。

    程麦香见车子开得不见了踪影，这才起身，双脚跳到门边，用身子重重地撞着房门。

    “闹什么？！”外屋那个男人不耐烦地吼道。

    程麦香全然不惧，反而更加凶狠的撞门。

    “砰”地一声，门被男人重重打开，那人指着程麦香骂道，“臭婆娘，你闹什么？这里到处是荒地，你闹上天去也没人救你！”

    程麦香“ 啊啊啊”了几声，用捆住的双手指指嘴巴。

    那人也不怕她乱喊乱叫，一下把塞在她嘴里的手帕取了出来，“想说什么？！”

    程麦香嘴巴一得自由，就气愤地说，“就算把人绑了，也要给口饭吃，给口水喝吧，你们主子是打算把我和清菀姐活活饿死渴死吗？”

    那人一怔，返身去外面拿了两个馒头，又倒了一碗水，放在了里间的地上。

    程麦香见那人转身要走，急忙跳了几下拦在他面前，举着双手说，“怎么，你的主子是要你亲自喂我和清菀姐吃饭吗？”

    那人被程麦香气得七窍生烟，可他似乎受过严令，偏偏又不敢对她动手，见程麦香一脸鄙视地瞧着自己，仿佛笃定了他不敢放开她，于是上前三两下解开了她的手，“满意了吗，还有什么事？”

    程麦香揉着被捆得通红的手腕，轻声嘟囔着，“早点解开不就结了，还非逼着别人大呼小叫的，才明白该做什么。”

    那人发现程麦香说话简直就是气死人不偿命，索性也不跟她啰嗦，干脆利落地出了屋子，啪一下关上了门。

    程麦香双手一得自由，立即把脚上的绳子也解开，见林清菀还躺在地上，俯身试了试她的呼吸，于是拇指用力掐住她的人中。

    过了片刻，林清菀醒了过来，见程麦香抱着她，脸上露出迷惘的神色，过了好半天才反应过来，刚要惊呼出声，程麦香眼疾手快，立时捂住了她的嘴巴。

    “大姐，我们被人绑了，外面有个看守我们的人，你别大声说话，免得被他听见。”

    程麦香附首在她耳边轻轻地说，保证外面的人什么也听不到，她见林清菀脸上忧色越来越重，知道她担心滢滢，于是轻声说，“我方才听那两个人说，滢滢在双水村，他们没本事去抓人，只能抓了咱俩交差。”

    果然，此话一出，林清菀整个人立即轻松了不少。

    “大姐，你别慌，我会想办法让咱俩逃出去，你别出声，咱俩先把饭吃了，这样逃跑才有力气。”

    程麦香镇定自若的神色，让已陷入慌乱中的林清菀觉得有了主心骨，她也稍稍稳定了情绪，拿过地上的馒头，就大口大口地吃了起来。

    夜色渐渐降临，大地被一团漆黑笼罩，空旷的大地上刮起了风，风声中夹带着哨音，从四面八方席卷而来。

    程麦香在屋子里找了一圈，终于在屋子的角落里找到一根木棍，她拿在手中掂了掂，轻重合适，能一下子把人敲晕，却又不会伤害对方。

    林清菀原本还算镇定，可看到程麦香手中的棍子又有些腿软，不禁哆嗦着问，“麦子，会不会闹出人命来？”

    “不会的，大姐，我在乡下干过农活，知道用多大的力气会有多大的效果。”

    程麦香乱盖了一句，她前世曾学习过女子防身术，多少有些底子，她无法言明，只能胡说好蒙混过去。

    好在林清菀也不懂这个，见她面色沉静如水，倒也相信了她的话，于是照方才两人商量好的，装作病发，躺在地上，不停地抽搐。

    “大姐，你怎么了？大姐，你别吓唬我！快来人哪！救人哪！”

    程麦香凄厉地大叫起来，叫声夹杂在凛冽的寒风中越发显得格外刺耳。

    外屋的那人吓了一跳，急忙冲进来，见林清菀躺在地上抽筋似的哆嗦，正想矮下身子仔细看看，突然后颈一通，眼前一黑，人已经晕了过去。

    程麦香抛下棍子，把手往那人鼻子下一放，果然呼吸平稳绵长，没有任何问题，她对林清菀打了个手势，林清菀把方才绑着程麦香的绳子拿了过来。

    程麦香也不跟他客气，把他的双手双腿绑了个结结实实，又把刚才从她口中取出的手帕塞进了他的嘴里。

    这么一折腾，那人倒是醒了过来，一见自己被程麦香绑得牢牢得，又气又急，“啊啊啊”地叫个不停。

    林清菀吓得躲到程麦香身后不敢跟那人面对面，程麦香哼了一声，“你个混蛋，姐长到这么大，还没人敢这么对我，我也让你尝尝手脚不能动弹，嘴里不能说话是什么滋味。”

    那人见事不好，想往外溜走，程麦香眼疾手快，拉住林清菀的手一下子冲到外间，把门从外面挂上了。

    程麦香把外间的屋子里搜了一通，从那人的包里找到了一个手电筒，还有几个馒头和水壶，程麦香把馒头和水壶带在身边，在门外大声说，“你放心，我跟大姐出去会找公安局报案，到时你的同伙就算不来救你，公安同志也会来救你的。”

    程麦香拉着林清菀的手出了那间土屋，屋外寒风刺骨，两人身上的衣衫都不够多，冻得整个人都缩了起来。

    程麦香拿着手电转了一圈，很快就辨清了方向，握着林清菀的手快速向东北方向走去。

    此时的夜空全无一丝光亮，两人全凭手中的这支手电筒，深一脚浅一脚地在土地上走着，寒风很快就把两人冻透了，活似两根活动的人形冰棍。

    程麦香只觉得两只手都快被冻僵了，可她知道自己是林清菀的精神支柱，一旦自己表现出一丝软弱，林清菀只怕立时就崩溃。

    “大姐，你冷不冷，我把外衣脱下来给你穿上吧。”

    程麦香觉得林清菀握着自己的手都快僵直了，忍不住问。

    “不用，麦子，你能撑的住，我也能撑的住。”

    程麦香带着林清菀朝记忆中的方向走去，那三人在出林文县前很谨慎，都是挑小路开车，可一出林文县胆子就大了，专门挑好走的路，程麦香记得曾路过一个公安局。

    两人走走停停，也不知道走了多久，终于拐上了一条大路，沿着大路走了大约十分钟，终于在路的北面看到几间平房，上面挂着一个木制的牌子，平昌县公安局。

    程麦香悬着的一颗心终于落了地，抱着林清菀说，“大姐，我们终于得救了！”