
    尽管首次上门就被林嘉余拎着脖子扔出门去，秦欣然仍然不死心，天天准时去林家门口堵人，林嘉余为了躲她，已经将近一个星期没在家里陪着程麦香和林清菀吃晚饭了。

    这天下午，林嘉余骑车载着程麦香放学，快到胡同口的时候，照例把程麦香放下，程麦香偷偷走到胡同口，见那个瘦削的身影依然执着地等在林家门口，不得不回头冲林嘉余摆摆手。

    林嘉余一张脸黑得像锅底，可那个是他妹子，又是个比他年轻的女孩子，他打不得骂不得，跟她讲道理要她不要再来了，她又不听，弄得他跟做了亏心事一样拼命躲开她，想想就觉得有气。

    程麦香见她臭着一张脸，不禁扑哧一笑，轻声劝他，“好了，别生气了，我昨天进门的时候，跟她聊过两句，她的签证快到期了，大概后天就不得不离开了，你这躲人的日子不用过太久了。”

    林嘉余哼了一声，“幸亏她是港城来的，有签证制约着，不然还真不知道该怎么把她赶走呢？”

    “好了，你该庆幸，这大小姐一从秦浩然嘴里听到了你的消息，就瞒着他爸妈跑过来了，如果她真的告诉了她爸妈，那你怎么办，也是成天躲着？”

    林嘉余一提到这个就头痛，他是真的不想见秦家二老，原本他也相信秦浩然回到港城后，肯定会把找到自己的消息隐瞒得结结实实的，绝不会让秦家人发现端倪。

    可真没想到，这大少爷做人不怎么样，连嘴巴上也缺个把门的，这么快就让自己的妹子知道了，这种大小姐做事完全没有常理可循，估计在自己这里吃了瘪，很快就会搬出自己的父母来助阵。

    一想到秦家父母哭着喊着来认亲，他就一个头两个大。

    程麦香见他眉头紧蹙，自然明白了他担忧，她轻轻一笑，把他身上有些褶皱的工服拉平，然后注视着他的眼睛，“没关系的，很多事都是兵来将挡水来土掩，发愁也无用，如果她真的把她爸妈招来，你就遵从自己的本心，把你的意思明明白白告诉对方便是，他们既然是你的生身父母，应该会尊重你的意愿。”

    林嘉余一怔，随即微微一笑。

    她真的是朵解语花，能轻易看透他的心思，有了她的支持，他发现自己烦闷的时候，能有个理解自己的人在身旁，真的是一件无比幸福的事。

    程麦香站在街边，目送林嘉余骑车走远，这才返身来到胡同里，秦欣然一见她走过来，便急匆匆地奔了过来。

    “二嫂，二哥还是在钢铁厂，不肯回家吗？”

    秦欣然撅着嘴巴，皱着一张小脸，可怜巴巴地问。

    程麦香见识过这妹子的变脸神功，自然不会太把她的委屈当回事，笑了笑说，“欣然，你二哥的态度你应该清楚了，他既然不愿见你，你又何必为难他？你的假期应该过完了吧，快点回学校上学去吧。”

    “我明天晚上就要回港城了，再从港城转机，二嫂，钢铁厂我进不去，没法亲口跟他告别，这是我给他买的礼物，你帮我交给他吧。”

    秦欣然落寞地从随身携带的包里取出一件米色的风衣，一摸料子就知道不便宜，等翻到衣服上那个前世无比熟悉的标志，程麦香不禁笑了笑。

    这妹子对哥哥还真好，花了这么多钱为他买了一件世界名牌风衣。

    “行，我替他给你道谢。”

    秦欣然又从包里取出一个女式手提包，包是粉色的，上面的LV标示明晃晃地亮着。

    “我知道二嫂设计衣服厉害，也不敢拿衣服来献丑，就拿这个来当礼物吧。”

    程麦香没给她备礼物，不好接她这么贵重的包，于是婉拒着说，“欣然，你的心意我领了，可是这么贵重的礼物，我真的不能收。”

    秦欣然不由分说，把包硬是塞进程麦香的怀里，又拿出一个精致的胸花，放进程麦香的手里，赌气地说，“这是林姐姐的，二嫂要是嫌礼物不好，那就扔到垃圾箱里吧。”

    程麦香哭笑不得，正想跟往常一般，邀请她回家坐坐，却见她头也不回地便跑了，跑了几步，又突然停下来，回头气鼓鼓地说，“二嫂，你告诉二哥，我下次再来，一定会想出堵他的办法，让他没本事再躲我，哼，我一定会再来的。”

    程麦香见她一副下挑战书般地说完了，又一溜烟地跑了，几乎不给别人任何反应的时间，不禁有些啼笑皆非。

    这妹子当真有趣，不知为什么，听到她最后一句话，程麦香竟然想起了前世看过的动画片里，灰太狼被打到云端后留下的那句“我一定还会回来的”时的喜感。

    门上还落着锁，林清菀还没回来，滢滢已经在双水村小学就读，她也每天去双水村制衣坊刺绣，回来时，天都快擦黑了。

    程麦香取出随身钥匙，正要开锁进门，突然不远处传来一阵争执声。

    “你们到底是谁，我不认识你们，我不会跟你们走的！”

    竟然是林清菀的声音！

    程麦香大吃一惊，扭头见胡同口那边，有几个男人正在拉扯林清菀。

    程麦香抛下手里的包，拔腿就向胡同口奔去，一边跑还一边大声呼喊，“你们好大的胆子，居然敢当街抢人！”

    几个人已经把林清菀拉上了车，正想要把车强行开走，却被程麦香死死把住了车门，车上的人关了几次都没能成功，车上两个男人气急败坏，“既然这样，那就一起带走吧。”

    两个男人一起拽住程麦香的胳膊，程麦香怕一松手车门就关上，右手紧紧地把住车门，左手拼命反抗。

    可男人的力气生来就比女人大，再加上对方是两个人，她又只用一只手，很快就落了下风，被人强行拽上了汽车。

    车门一关，汽车绝尘而去。

    程麦香一上车，便被两个男人绑住了手脚，口里还塞上了帕子，几乎一动不能动，尽管没蒙上眼睛，可车窗上都挂着厚厚的窗帘，外面什么也看不见。

    程麦香知道此时反抗已然无用，而且林清菀软软地躺在座位上，应该是被对方弄晕了，她静下心来，开始暗暗观察车内的情况。

    这辆酷似后世SUV的车里，除了她和林清菀，还有三个男人，一人充当司机，另外两人就是绑匪了。

    他们选择的时机很好，这些天因为秦欣然的纠缠，林嘉余并不回家吃饭，本来林家就地处偏僻，再加上这个点路上行人不多，连呼救都无用。

    看来这群人是踩过点的，否则不会把时间掐的这么准。

    程麦香心急如焚，不停地腹诽这个时代的落后，若是像后世那样有手机，也能偷偷打个电话，发个信息，就算自己不能报警，找个帮手也可以啊。

    一想到帮手，程麦香顿时想起了这大半年来，林嘉余也曾安排过人在他家门口瞧过，那还是在林清菀的丈夫来抢她和滢滢后的事，可是这大半年来，风平浪静，没有任何风吹草动，所有人都慢慢松懈了，包括林嘉余，都认为那不过是为了逼两人回家才说的恐吓之语。

    如今看来，他的话是真的，他的对手确实对他的老婆孩子下手了。

    程麦香有些庆幸滢滢在双水村上学，乡下可不是城里，这个时代有辆汽车进村那简直是极其稀罕的，只怕车一停下就会被团团围住，更别说想从村里强行带走个孩子，只怕还没出村，人和车就会被村里人强行扣押，暴打一顿了。

    程麦香的方向感很好，她记得车子刚发动时，是朝向西方开的，在路途中车子几次转换方向，她清楚地感受到，车子的大方向是开向西南的。