
    林清菀在绑架案里对程麦香的镇定自若佩服得五体投地，也羡慕她有事能拿得定主意，如今听她这么说，忙点头，“好，麦子，你说说你的办法。”

    “好，既然卫同志不同意离婚，而且短期内两家人也不可能达成共识，那只有一个办法，就是两人暂时维持目前的分居状态。

    大姐和滢滢继续留在林家生活，卫同志不要干涉。当然，既然没离婚，卫同志依然是大姐的丈夫，至于滢滢，你二人不论离婚与否，血缘关系是永恒的，所以卫同志有来探望大姐和滢滢的权利。

    可是这种探望，不能像现在这样，心血来潮时便往林家跑，这样对林家和大姐都会造成困扰。

    我的意见是，卫同志可以跟大姐定下日子，固定每周来一次或两次，具体是哪天，两人可以商量。

    两人定下来后，卫同志，你就按照约定的日子来，平时尽量不要来打扰大姐和林家，等双方相处一段时间，如果有一方心意改变了，那大家再谈。”

    程麦香的这个办法，是参照日后夫妻双方离婚后，对抚养权和探视权的约定，可放在这个时代，还是比较新鲜的。

    林清菀听了程麦香的话，觉得还是很贴合自己心意的，于是点头赞同。

    尽管林嘉余根本不愿意看见卫凌诚，可他也明白，只要他不同意离婚，他和大姐的关系就断不了，比起他没日没夜往这边跑，限定日期还是勉强能接受的。

    卫凌诚却有些着急，他的本意是以最快的速度接回林清菀和滢滢，程麦香的办法无疑直接断了他的念头，他不能接受这个办法。

    “不行……”

    还不等他反对的话出口，程麦香突然提高声音说，“卫大哥，你应该听过一句话，人无信不立。一个失去过信用的人，要重新建立别人对他的信任，只怕要比别人多付出千倍百倍的努力才行。

    你也别担心你来得少了，大姐和林家会疑心你的诚意，须知路遥知马力日久见人心，人心都是肉长的，你对别人真心实意，别人自然感受的到。

    记住，精诚所至，金石为开，如果你的精诚根本就不足以支撑你的心意，那也不能怪别人对你紧闭心门，你说对不对？”

    卫凌诚深深看了一下程麦香。

    这不是个简单的女子，她遇事镇定，而且口才不错，是个能干的，难怪阿菀会那么信任她。

    “好，就照你说的做，阿菀，以后我每周三周日会各来一次，到时你带着我，咱俩去双水村接滢滢去玩，如果我临时改日子，我会让人来通知你，你看怎么样？”

    林清菀没有做声，只是轻轻一点头。

    卫凌诚见三人谁也没有留他吃饭的意思，也知道眼下自己是不受欢迎的人，尴尬地笑笑，“今天是周二，不是该来探视的日子，那我就不打扰阿菀了，各位告辞。”

    眼见双方约定已经过去了将近一个月，卫凌诚严格按照约定的日期来探望，并且每次都会跟着林清菀去双水村探望滢滢。

    程麦香能看得出来，他是真心诚意在想办法弥补过去几年对林清菀和滢滢的亏欠，每次都给母女二人带许多吃的用的，而且为了怕别人对母女二人另眼相看，每次来探望，都是坚持骑自行车，从不动用汽车。

    几次下来，滢滢对他由一开始的排斥，渐渐也能跟他说上一两句话，而每次滢滢只要能跟他说话，他都能高兴很久。

    如果他真的能幡然醒悟，对林清菀和滢滢真心疼爱，那也不失为一件好事。

    程麦香记得，在那本年代文里，卫凌诚后来也曾试图接回他的妻女，但是林嘉余对他成见很深，林清菀对弟弟又言听计从，后来卫凌诚只得打消了这个主意，另娶他人。

    而他再婚生子的消息彻底刺激了滢滢，让她意识到自己的父亲完全抛弃了她，这也造成她的自闭症加深，再也不愿跟外界交流。

    或许这一世，随着卫凌诚跟母女二人的慢慢接触，能彻底解开两人的心结，也能改变林嘉余对他的看法，双方能有个比较好的结局。

    为此，程麦香也暗中跟荞麦打过招呼，尽量不要在滢滢面前说她爸爸的坏话，要让滢滢自己去感受，爸爸到底是不是真心疼爱她，再去决定接不接受。

    荞麦虽然心存不满，可她素来视老姑的话如圣旨，比老师的话都管用，也在滢滢面前闭口不提她爸爸。

    这天又是周末，卫凌诚照例跟林清菀一道去双水村，林嘉余和程麦香在这一天也是要回去的，于是四人又一同结伴上路。

    程麦香严重怀疑，卫凌诚是故意选周末这一天，不禁可以跟滢滢多一些相处时间，也是算好了林嘉余跟自己也在这一天回双水村，好能多跟二人说说话，改变他们对他的看法。

    卫凌诚是个老于人情世故的人，他每次去双水村，都会带不少的礼物，程母和程大哥二哥家的从来就没落下过，而且以程家照顾滢滢为由，总是婉拒程家的回礼。

    更有意思的是，他对双水村的孩子出手也大方，每次只要看到哪个孩子跟滢滢一起玩，他都会二话不说就送对方一包大白兔奶糖，在这个穷困的年代，这种糖几乎可以拿来交换其他物品，这使得滢滢在双水村的孩子里格外受欢迎，而大人们则纷纷说他的好话。

    四人一到双水村，荞麦就带着滢滢迎了出来，如今荞麦也对这个卫叔叔很满意，卫凌诚见两个女孩子情同姐妹，而程麦香每次做的衣服都是一式两份，他也投桃报李，所有给滢滢的礼物，他都要原样送荞麦一份，从不落空。

    卫凌诚一见自己的女儿，不由笑逐颜开，上前就把她高高地抱了起来，亲亲她的小脸颊，又把她抱到自己的头顶，让她骑在自己的脖子上。

    在农村，很少有人见到大人这般宠孩子，荞麦也不禁眼热，羡慕滢滢的同时，也替她高兴。

    “爸爸，你能也抱抱荞麦吗？我想让她跟我一样高。”

    滢滢瞧着荞麦一脸艳羡，不禁怯怯地对卫凌诚说。

    众人都不禁怔住了，只是这么久以来，滢滢对卫凌诚喊的第一声爸爸！

    卫凌诚激动得都不知说什么好了，忙不迭地点头，“好，好，当然好，只要是滢滢要的，爸爸都会答应的，谁让滢滢是爸爸的小宝贝呢！”

    卫凌诚蹲下身子，把荞麦也抱了起来，两个小女孩高兴地在他身上直拍手，“叔叔，带我和滢滢去镇上吧，今天有大集。”

    “爸爸，我想去集市看看。”

    滢滢住在双水村几个月，只要周末撞上了大集，她都会跟荞麦去逛集市，久而久之，她也开始渐渐喜欢上集市的热闹了。

    “行，滢滢说什么都行。”

    卫凌诚把自行车上的礼物取下来，交给程麦香，又扭头笑着对林清菀说，“咱俩陪女儿和荞麦逛大集去吧。”

    林清菀见女儿一脸向往，于是点头应了。

    看着一家三口还外带个荞麦远去的背影，程麦香紧紧握着林嘉余的手，轻轻地说，“如果他真的能给大姐和滢滢幸福，我们应该是支持的，对吗？”

    林嘉余怔怔地望着远处，沉默了半晌才说，“麦子，你是对的，以前我一直认为，大姐和滢滢需要的，我都能给。

    可这些日子我才明白，很多事不是自己想的那样，有些东西，或许真的只有卫凌诚能给她们。

    只要卫凌诚是真心实意对待她们，那对她们来说，是多了一个人关心照顾，也是难得的好事，我不会再反对了。”