
    那人叹了口气，“既然你们都能查出来，又何必要我交代，一句话，所有的事都是我一个人做的，无论加给我什么罪名我都认。”

    “看来你背后的人许给你的利益不轻啊，居然能让你这么死心塌地的给他扛罪名。”

    程麦香不屑地撇嘴，“不过，你想过没有，他如今已是泥菩萨过江，自身难保，你还妄想着他能兑现承诺，未免太过天真幼稚了。”

    那人尽管没睁开眼睛，身子却微微抬了抬，显然在认真听程麦香说话。

    “你主子在跟卫凌诚的争斗中肯定落了下风，否则他不会狗急跳墙，用了这样下三滥的招数。

    我相信，今天晚上的事，只怕明天一早就能传进卫家的耳朵里，你主子不顾卫家的颜面，做出了这样的事来，还闹到了公安局，只怕卫老爷子会被人在背后戳着脊梁骨议论，你觉得依卫老爷子的脾气，会放过你主子吗？

    还有，他这么对待卫凌诚的妻女，你觉得卫凌诚会放过他吗？当然不会，如果我是卫凌诚，即使不要了他的命，也会把他踩在地上，让他永生永世不得翻身。

    从此以后，他在卫家会彻底失势，离开了卫家这棵遮风避雨的大树，他还有多少能耐施展，无论他给你许下多少承诺，只怕都无法兑现了。

    而那时你已经替他顶罪进了监狱，绑架罪名这么重，你即使不吃枪子，只怕十年二十年你是不用指望出去了。到时他对承诺反口不认，你又能把他怎么样呢？

    还有，你对卫凌诚的妻女下手，又替他的对手顶罪，只怕卫凌诚会对你恨之入骨，你主子有卫老爷子护着，他或许不能把他大哥送进监狱，可对付一个已经没有任何用处的棋子，我相信卫凌诚还是有法子的，到时候你的监狱生涯只怕不好过呢。”

    程麦香见那人的双眼已经不知不觉悄悄睁开，上身挺的笔直，整个人面如土色，双手微微颤抖。

    不错，她的话显然起了作用，她决定最后再加一把火。

    程麦香附下身来，在他耳边轻声说，“兄弟，别怪我不提醒你，先前判了有期徒刑的罪犯，也不是个个都能活着走出监狱的。”

    “当真？！”那人战战兢兢地问。

    “那当然！”

    程麦香答得理所当然，毕竟病死在监狱的人怎么活着走出去啊，警察是人又不是神，可没有起死回生的办法不是。

    程麦香故意把他往沟里带，成功地唬住了他，他再也不装出一副道上高人的模样，反而一叠声地说，“告诉公安同志，把卫凌诚找来，他不来我还是什么也不说，只要他一来，公安同志问我什么，我都会把我知道的全部说出来。”

    早这样不就结了，害得姐大半夜不能休息，陪着你在这里耍弄嘴皮子。

    程麦香打着呵欠走出了审讯室，见一众刑警都拿敬佩的眼光看着她，不禁笑着说，“赵局长，卫凌诚是我大姐林清菀的丈夫，你问问她要怎么才能联系到他，请他赶紧过来。”

    赵局长立即扭头看向旁边的刑警，“都听到了？快去核实，争取早点把卫凌诚同志请来。”

    “是。”刑警答应着去了。

    赵局长笑逐颜开地看着程麦香，连连夸赞，“小程同志还是很懂的询问技巧的嘛，要不要考虑到公安局来上班啊？”

    我懂什么询问技巧，不过是略微知道卫家内斗的事，再加上连猜加蒙，又抓住了那人的心理弱点，这才一击即中。

    毕竟，前世的那些狗血电视剧也不是白看的，这样的剧情简直不要太多。

    真让她做了警察，只怕不出三天就原形毕露了。

    程麦香发现，自己还是很有自知之明的。

    程麦香笑着推辞，赵局长对她更满意了，很好，小同志即使有了成绩也不骄不躁，反而还这么谦虚，真的是个好苗子，可惜她没这个意愿，否则一定会是个好警察。

    赵局长虽然没法把程麦香发展成警察，可出于对她的欣赏，亲自给她和林清菀安排了一间宿舍休息，等卫凌诚来到公安局再请她们过来。

    闹腾了一夜，程麦香早就疲累不堪，赵局长的安排简直深得她心，赶紧跟林清菀来到宿舍，锁上门，两人就上床睡觉。

    两人没有心事，很快就睡了过去，也不知睡了多久，门上响起了砰砰砰的敲门声，有人在门外喊道，“程同志，林同志，卫凌诚和林嘉余来公安局了，指明要见你们。”

    两人赶紧跟着警察赶了过来，林嘉余正站在报案室门口，一见两人便迫不及待地赶了过来，“麦子，大姐，你们没事吧？”

    程麦香见林嘉余的双眼中布满了血丝，头发凌乱，整个人周身散发着腾腾怒气，好似是一堆欲爆的炸药，只差一点火星就能把整个炸药点燃。

    “没事没事，”程麦香已经许久不见他这种样子，不禁吓了一大跳，急忙安慰他，又拉着林清菀的手说，“我看，我跟大姐都是好好的，一根头发都没少，倒霉的是那个绑我俩的人，被我和大姐绑了不说，还挨了我一棍子，现在还在拘留室待着呢。”

    “这样的人渣何必送到公安局来，一棍子打死了干净！”

    林嘉余恶狠狠地说，浑身充斥的戾气让程麦香不由自主地害怕，她不愿让他把已经牢牢压制在心里的戾气再次爆发出来，那样会让他成为以前的那个人，说不定前世的牢狱之灾会不可避免地降临到他头上。

    “小嘉，大姐和麦子都没事，你别做出这副样子来，你看你都吓着麦子了！”

    林清菀也看出了林嘉余的情绪不对，赶紧拉着他的手，像小时劝慰他那般轻轻拍着他的背。

    林嘉余浑身一凛，这才看清程麦香脸色不对，似乎对方才自己的话极为恐惧，忙竭力收敛了心头勃发的怒气，拉着程麦香的手，低声说，“麦子，是我不好，吓着你了。”

    “阿菀，你没事吧！”

    报案室里又冲出来一个人，那人一露面，又让程麦香一惊。

    只见那人的整张脸肿成了一个馒头，脸上青一块紫一块，眼睛眯成一条缝，看样子被人狠狠揍了一顿。

    程麦香不认识他，倒是林清菀惊讶地望着他，试探着问，“你是……卫凌诚？”

    原来竟是卫凌诚，看来他弄成了这幅模样，多半是托了林嘉余的功劳。

    程麦香看着卫凌诚猪头的模样，突然觉得说不出的滑稽，忍不住哈哈大笑起来，林嘉余忍不住又狠狠瞪了卫凌诚一眼。

    卫凌诚对林嘉余没有表现出任何恨意，反而低头对林清菀说，“阿菀，幸亏你和孩子没事，否则我连死的心都有了。”

    林嘉余狠狠地哼了一声，扭头不看他，程麦香轻轻捏了捏他的手，强忍着脸上的笑意，“卫大哥，那人交代了吗？”

    “交代了，是我大哥派他搞的鬼，程同志，你放心，今天的事我不会就这么善罢甘休，一定会给阿菀和你一个交代。”

    说完，卫凌诚冲她深深鞠了一躬，诚心诚意地说，“程同志，今天多亏有你在，才保护着阿菀逃了出来，否则我不敢想会发生什么事，从今以后，你就是我卫凌诚的大恩人，日后你有什么事，只要用的到我的地方，我一定尽全力帮你。”

    尽管林家姐弟从没提过卫家的来历，程麦香从两次跟卫家的人见面打交道，就已经猜出卫家来历不凡，可她从没指望靠着林家攀上这棵大树，听他这么许诺，不在意地笑了笑。

    “卫同志，你不必客气，嘉余的姐姐，就是我的姐姐，我救她本就应该，更何况这次我也是自救。

    我觉得当务之急，你还是要理清你的家务事，别再让你的妻女受人要挟，这次幸亏滢滢不在，否则真的不知道她会被吓成什么样子呢！”

    “我明白，”卫凌诚脸色彻底沉了下来，“我不会放过那些想对阿菀和滢滢下手的人，我会让他后悔今天的所作所为，他这一辈子都别想翻身了！”