
    我会让他一辈子都翻不了身！

    卫凌诚说这话时的狠毒表情，即使过了许久，也一直留在程麦香记忆深处，让她想起就觉得毛骨悚然。

    就算没有刻意打听，卫家的事后来还是陆陆续续地传到了程麦香的耳中。

    那三个绑架她和林清菀的人被扔进了大牢，其中两人被判无期徒刑，那个被程麦香威胁过的，因为愿意跟卫凌诚合作，咬出了主谋，算是有立功表现，只判了十年，算是卫凌诚网开一面。

    不出程麦香的意料，这件绑架案成了卫家洗不掉的黑点，被同阶层的人群嘲，卫老爷子差点被气出心脏病，直接宣布不再管卫家的事，从此卫家的大权全部交到了卫凌诚手中。

    而卫凌诚的大哥，那个致使他人做出绑架案的人，尽管卫老爷子庇护，可还是被卫凌诚以身体精神欠佳为由，直接扔进了省城的一家精神病院，派人长期照顾。

    程麦香明白，在此次争权大战中，卫凌诚的大哥一败涂地，名义上是去修养，实际上直接被软禁，这跟一辈子坐牢没有多大区别，只不过他住的地方条件比监狱要好一些，有人伺候罢了。

    可这是卫老爷子还活着的前提下，等老爷子百年后，卫凌诚会怎么对付他这位好大哥，那就不得而知了，若是念点香火情，说不定日子还好过几分，若卫凌诚是个心狠手毒的，他就只有自求多福的份了。

    可是依卫凌诚眼下的做事风格来看，只怕还是后者可能性更大些，而且程麦香严重怀疑，老爷子之所以退的这么干脆，只怕也是拿这个来跟卫凌诚做了交换，才彻底保住了大儿子没进监狱。

    “卫凌诚的城府深的可怕，大姐几乎一点心眼也没有，你爸妈当初怎么会把她嫁给了卫凌诚？”

    这几天，尽管林嘉余不情愿，可程麦香还是不断跟他讨论卫家的事。

    这也怪不得程麦香，自从卫凌诚扳倒他大哥后，他就三天两头的往林家跑，想着把妻女接回卫家住，得知滢滢住在乡下，还每隔几天，就到双水村去看滢滢，搞得程母不胜其烦。

    程母和程麦青对卫凌诚都没有好感，毕竟自家的女儿是因为他的缘故才被人绑架，两人是事后才得知的，都吓了个半死，尤其是程母当时腿都吓软了，差点直接晕过去。

    可没想到，卫凌诚对付自己的敌人狠毒，可面对程家人，姿态放的很低，无论程母怎么不给他好脸色瞧，他都笑脸迎人，一口一个阿姨地喊着，弄得程母也没招，伸手不打笑脸人嘛。

    大人们不好说什么，可荞麦却是个泼辣的，她早就知道滢滢的遭遇，也知道程麦香被他连累的事，竟然三不管地指着他当场痛骂了一顿，听得卫凌诚身边的人脸都黑了，可卫凌诚居然半分气也没有，还反过来感谢她对滢滢的照顾。

    这下子，更让程麦香惊叹此人的心机，这才引发了方才的疑问和感慨。

    “我们林家和卫家算是世交，我爸和卫老爷子交情也不错，当初两家人同在省城时，爸妈念着两家知根知底，这才把姐姐嫁了过去。

    可是没想到两人结婚没多久，爸妈就接受了到林文县建设钢铁厂的任务，后来爸妈不幸早逝，卫凌诚就把大姐赶回了家。”

    程麦香低头沉思了半晌，终于还是忍不住问，“那他对你大姐解释的那些话相信多少？”

    这次绑架案后，卫凌诚不停地跟林清菀和林嘉余解释，当年之所以要把林清菀母女赶回林家，是因为他和大哥争权，暂时落了下风，怕护不住母女二人，这才狠心把两人赶走，离了他大哥的视线，两人才能安全。

    “哼，他的鬼话，我一句都懒得听，一个字也不信，少在我面前装，狐狸再怎么掩饰，也变不成绵羊。”

    程麦香扑哧一声笑了出来，林嘉余这个比喻真是绝了，卫凌诚就是只狐狸，生性奸诈，刁滑难猜，或许只有这样的人才能在这么复杂的家族争斗中占了上风。

    不过，程麦香不否认卫凌诚的话，说的是有几分真的，当初他自身难保，林清菀日日在他大哥眼皮子底下，只怕难保不会引来祸端。

    不管卫凌诚当初到底是怎么打算的，程麦香相信他对他的妻女还是有几分真情的，否则不会这几年来，他从来不曾断过两人的开销，这个年头，可没有抚养费和精神损失费这一说。

    两人一进院门，便看见了那辆熟悉的自行车，林嘉余脸色不由自主地阴沉下来。

    前几天，卫凌诚总是坐着车来林家，闹的这一带的人都纷纷出来看热闹，林嘉余气不过，骂了卫凌诚几句，让他少来给林家惹麻烦。

    卫凌诚也是个妙人，当着林嘉余的面没说什么，第二天竟然独自一人骑了自行车过来，而且从那以后，都是这般操作，让林嘉余也没了话说。

    程麦香握了握他的手，要他不要生气，更不能发火，毕竟如果家里天天吵个没完，就算不怕邻居笑话，自己也承受不住。

    “大姐，我们回来了！”

    程麦香故意在院子里喊了一嗓子，果然，林清菀忙不迭地就出来了，她被卫凌诚缠怕了，一听见两人回来才放松了些。

    没想到，卫凌诚也紧随其后，笑着出了堂屋，像个主人般招呼两人，“二弟和弟妹回来了，你大姐做好了饭菜，你们歇歇就能吃了。”

    林嘉余深深觉得事情不能再这么拖下去了，这人不定时地跑来他家，惹得一家人都不痛快，今天必须把事情解决。

    “饭不急着吃，卫凌诚，咱们把话说清楚，你也看出来了，我大姐根本就不愿意跟你回卫家，你就算这么天天上门磨也不顶用。

    我姐姐带着滢滢，独自一人过了这许多年也习惯了，你卫家家大业大，也不怕找不到照顾你的人，你没必要这么腆着脸，一次次过来看我们的脸色，受我们的气。”

    林嘉余的意思，居然是要林清菀跟卫凌诚离婚！

    程麦香大吃一惊，扭头看向林清菀，见她一脸平静，对林嘉余的话没有任何反应，看来姐弟俩应该就这个问题讨论过了，而林清菀应该并不排斥这个办法。

    卫凌诚脸上的笑意终于没了，他震惊地看了看林家姐弟，自然也明白了林清菀的态度，他走到林清菀的面前，双眼紧紧盯着她。

    “阿菀，你真的打算跟我离婚吗？”

    林清菀低下了头，轻轻地说，“这么多年，我一个人习惯了。”

    “那你想过滢滢吗？咱俩离婚不要紧，可她怎么办？

    好，我可以不跟你抢她，可她不可能一辈子留在双水村，等她回到城里上学，被人议论她是个没有爸爸的孩子，如果她因为这个被同学排挤欺负，你有什么办法吗？”

    林清菀的性格实在是软弱，原本已经拿定的主意，被卫凌诚这么三两句的劝说，似乎又有些动摇。

    林嘉余冷笑了一声，“卫少爷这么说，好像这些年滢滢没因为这事被人翻白眼过，请问那个时候你在哪里？

    如今滢滢在双水村，性格也渐渐开朗起来，没有爸爸的事逐渐也影响不到她了，卫少爷又想起做爸爸的责任来了，你这责任心，时有时无，倒不如从来就没有，滢滢断了这个念想，她才能更快地成长起来！”

    程麦香还是比较同意林嘉余的话的，人就是这样，从一开始就什么也没有，自然不会报什么期望，也不会失望。

    反而那些珍惜的东西，本来是有的，可是有一天突然告诉你，这些你不能再拥有，必须要放弃，那对整个人的打击才是最大的。

    卫凌诚的父爱，滢滢从一出生就没享受过，如果一生也没有，虽然会有遗憾，或许随着她长大，也会慢慢释然。

    而卫凌诚一旦给了，如果日后又因为这样那样的原因离开了，那对滢滢这种生来就敏感的孩子来说，内心的冲击，才是最严重的。

    程麦香见双方争持不下，林清菀似乎也拿不定主意，于是她对卫凌诚和林清菀轻轻一笑。

    “既然双方意见达不成一致，我倒是有个主意，不知大姐愿不愿意听听。”