
    四人这一逛，便是整整大半天的时间，等回到程家时，已经下午三点多了。

    “老姑！”

    荞麦大呼小叫地冲了进来，跟闻声而出的程麦香几乎撞了个满怀。

    程麦香抱起她，在她挺翘的小鼻子上轻轻刮了一下，“什么事这么急，横冲直撞的？”

    “你是个女孩子，滢滢也是个女孩子，你看看人家滢滢多沉稳，哪像你跟个假小子似的。”

    程母跟在程麦香身后，无奈地摇了摇头。

    “阿姨说哪里话，孩子就应该有个孩子的样子，滢滢性格上还是有点腼腆，我倒是希望她跟荞麦多学学，能更好地跟人相处。”

    卫凌诚抱着滢滢，也走进了屋子，轻轻摸了摸她的头发，微笑着说。

    滢滢跟荞麦交情极好，别人夸荞麦，她听见了就跟夸自己一样，非但不生气不嫉妒，反而还替她高兴。

    荞麦瘪着小嘴，略微不满地说，“我就像个假小子怎么了，我今天还给老姑查到了军事情报呢，奶奶也不夸我一句。”

    “军事情报？”

    程麦香好笑地看了她一眼，这几天县里的电影放映队下乡给村民放电影，吸引了满村村民去凑热闹，好事的孩子自然更是不会放过这个玩闹的好机会。

    据程母今天跟她说，程家的几个孩子，除了爱国，其余几个孩子一甩下饭碗就去南广场占位置，荞麦更是个积极分子，每天都能让她占到有利地形，跟滢滢看完了才回家睡觉。

    这个时代，电影除了样板戏不过就是以描述革命战争为主，放映队放的基本也是这一类，孩子们跟着电影学了不少名词，估计军事情报就是其中之一。

    滢滢见程麦香哂然而笑，显然她不相信荞麦的话，急忙替荞麦辩解，“舅妈，荞麦真的没撒谎，她说的是真的，我怕舅妈不信，还特意买了一件当作证据呢，这就拿给你看。”

    荞麦凡事都喜欢大惊小怪，程麦香对她的话素来不在意，可滢滢一向不会夸大其辞，她也这么说，倒是引起了程麦香的好奇。

    滢滢挣扎着从卫凌诚的怀里下地，在林清菀背包里一通翻找。

    程母把卫凌诚和林清菀让进堂屋，林嘉余正坐在桌旁喝茶，见两人进来，只跟林清菀打了个招呼，自动屏蔽了卫凌诚。

    卫凌诚也不生气，见滢滢埋头在包里扒个没完，不禁摸摸她的头发，柔声说，“滢滢，你是不是找在镇上供销社买到的那件衣服，不是在这个包里，应该在你妈妈背着的那个包里。”

    一句话提醒了滢滢，她从林清菀那个包里把衣服取了出来，小心翼翼地捧着交给了程麦香。

    程麦香打开一看，顿时惊呆了，这衣服的款式，竟然跟她以前的几款设计一模一样，只不过她当时并不满意，觉得无论款式还是版型都不太美观，最后她就废弃了这些设计。

    可令她没想到的是，她已然作废的设计，居然有人知道了，还按照设计图生产了出来，挂上了镇供销社的成衣柜台。

    荞麦见她变了脸色，知道这次算是给老姑帮了个大忙，不禁洋洋自得地说，“老姑，我没说错吧，这算是大情报吧？”

    林嘉余见她面色不豫，立时就问，“麦子，怎么了，你是不是见过这件衣服？”

    程母从程麦香手中拿过衣服，上上下下瞧了几眼，她是个做衣服做老了的，又见过当初程麦香的设计图，不过几眼便瞧出了端倪。

    “咦，这不是你以前设计过的衣服吗？怎么有人做出了跟你相同的衣服？”

    程麦香沉默不语，突然她起身走出堂屋，来到了杂物间，在放置琐碎物品的木柜里仔细翻找起来。

    林嘉余一直陪在她身边，却并没多问，只是帮她一一放好从木柜里拿出的东西，眼见木柜已经被她搬空，不禁问了一句，“怎么样，找到了吗？”

    程麦香沉着脸摇头，她没记错的话，在决定废弃那些设计图后，她就把它们全部塞进杂物间了，从那以后再也没动过，如今图纸却不翼而飞了。

    “荞麦，你问过衣服是哪里生产的吗？”

    林嘉余见荞麦蹦蹦跳跳跟着进来看热闹，忍不住问。

    “卫叔叔见我和滢滢一定要买下那件衣服，就问了柜员衣服哪来的，据她说是隔壁刘家村生产的。”

    又是刘家村？！

    程麦香肚子里憋着一股火，不知该怎么发泄，又是刘家村制衣坊，杨继红倒是好本事，上次自己想办法断了县供销社跟刘家村制衣坊的合作，她转头就给自己来了这么一招。

    如果她没猜错，肯定是程二嫂几次三番去找杨继红的麻烦，搞得她不胜其烦，所以她就想出了这个办法，让程二嫂来偷自己的设计图，拿到她那里换钱。

    她这样做，无论程二嫂成功与否，她都有利无害，若是程二嫂不成功，那便没有借口再纠缠她，而若是成功了，那她不过随便打发几个钱便是了，反正比起以后衣服的利润，她付出的不过是九牛一毛。

    可是双水村制衣坊生产的服装设计图，牢牢地被程麦香和程母握在手中，程二嫂无论如何拿不到，只不过除夕那夜，爱军来杂物间，本是要拿点滴滴金，想来无意间发现了那些废图纸，于是就索性把图纸全部偷走，出杂物间时，却被荞麦撞见。

    难怪前些日子，她见程二嫂满面春风，逢人就笑，连见了她和程母也客气了许多，原来是靠着自己的图纸发了一笔小小的“横财”。

    这时，荞麦又神秘兮兮地说，“老姑，你一定猜不到，去镇供销社送衣服的人是谁。”

    “是谁？”

    “赵琳琳！”

    荞麦对这个在老姑新婚夜里羞辱老姑的女人格外厌恶，每次提到都是咬牙切齿的，尽管她也承认吴家栋不是好东西，老姑趁机摆脱了他又找到了现在的好姑父是好事，可这一切还是不能抵消她对赵琳琳的痛恨。

    “老姑，你不知道，我听人家说过，刘文征不愿意娶牛丽娜，死缠着赵琳琳不放，还搅黄了她去城里读书的事。

    赵琳琳为了弄到读书名额，又跟镇上医院的副院长好上了，她为了能把档案带出刘家村，就替杨继红打通了镇上供销社的通路，让刘家村制衣坊的衣服摆上了成衣柜台。”

    程麦香听荞麦用稚嫩的声音说着这些成年人的八卦，不由感到一股强烈的违和感，方才的怒气竟然不知不觉地消了不少，她又好气又好笑地拍拍她的小脑袋。

    “小小年纪，就学得跟那些三姑六婆一样，到处说人是非，小心将来嫁不出去！”

    荞麦这孩子，天生就对各类热点八卦这么敏感，又擅长跟人打交道，若是生在后世，估计当个狗仔或是明星经纪人还是挺合格的。

    荞麦不满地撅着嘴，低声嘟囔，“人家是怕那个赵琳琳再欺负老姑，才留意打探她的消息，老姑不领情就算了，还嘲笑人，哼，老姑坏死了，再也不理你了。”

    话还没说完，荞麦就蹬蹬蹬地跑了出去，没多久，就见滢滢拉着荞麦的手，小姐妹不知在院里的大槐树底下说什么悄悄话。

    程麦香和林嘉余对视一眼，两人都轻声笑了笑，转身回了堂屋。

    程母见他俩回来了，沉着脸问，“麦子，你跟妈说实话，是不是你二嫂捣的鬼？”

    “妈，原来你都已经知道了。”

    程麦香见程母猜出了事情的原委，也不再隐瞒，于是点头承认了。

    “我怎么会不知道，你那些图纸，除了咱家的人，还有谁能拿到？”程母狠狠一拍桌子，把几人都吓了一跳。

    “去年县供销社吴经理和广式制衣厂连科长来的那次，我就已经怀疑是她给那边通风报信了，不过没有真凭实据，也不好冤枉了她。

    没想到她还是不死心，卖了自己的亲人，挣那几个黑心钱，一会我要好好骂她一顿，逼她答应以后再也不这么做，否则我就跟她断绝关系，我没这个儿媳妇，她愿意叫谁妈就叫去，别再来烦我。”

    程麦香见程母盛怒之下，连跟程二嫂断绝关系的话都说了出来，正想劝她几句，林嘉余却突然说道，“程姨，你这法子无用，如果我是二嫂，嘴头上跟您保证的好好的，转头我该怎么做还是怎么做。

    她毕竟是二哥的妻子，您跟二哥是亲母子，打断骨头连着筋，真的闹大了，您和大哥在村子里都会难堪，而且大哥又是大队长，您多少也要顾着点他的面子。”