
    程母也知道自己方才不过是说气话，真要为了这个，跟程二哥一家断绝关系，只怕程家在双水村立即就能成为一个大笑话。

    “那，小林，你可有什么好法子吗？”

    程母知道林嘉余素来聪明，主意又多，忍不住向他讨教。

    林嘉余笑了笑说，“其实，这是个很容易解决的问题，简单来说就四个字，釜底抽薪。”

    程麦香顿时笑了起来，原来她跟林嘉余想到一处去了，她一直想这么做，只不过没有一个好契机，看来如今倒真是给了她一个极好的机会。

    程母和林清菀听得一头雾水，根本就不懂林嘉余说什么，倒是卫凌诚笑着摇摇头，“小嘉这法子好，干脆把刘家村制衣坊挤垮，制衣坊既然都不存在了，那小程同志的设计就再不会有人惦记了，就算想卖你们制衣坊的资料，也没人出钱买了。”

    程母这才明白林嘉余话里的意思，可她觉得这个办法实施起来难度很大，而且见效只怕也不快，于是颇为疑虑地问，“小林，刘家村制衣坊虽然规模比不上双水村的，可是也算是刘家村的一处副业，刘家村的人势必会好好保护，怎么会任由我们挤垮呢？”

    林嘉余笑着看向程麦香，程麦香点点头，把年前跟林嘉余商量的事一五一十地跟程母说了起来。

    年终程麦香一共拿到了两千多块钱的分红，她只留了四百块，其余全部用来添置缝纫机和布料，这样算下来，她至少能买十到十五台缝纫机，制衣坊的规模扩大了一倍多。

    生产设备扩大了一倍多，那相应的，员工也要扩招，可是程麦香把整个双水村的女人前前后后挨个过滤了三遍，也只勉强找到三个能做这份活的人，而且就是这三人，也不是熟手，很多技能并不会，她还要派人进行相关培训。

    这样看起来，她在培训新人的同时，就要从村外来招人了，最理想的人选自然是刘家村制衣坊的那些女工，只要把她们都招揽过来，刘家村制衣坊就成了个空壳子，自然也没有能力再跟双水村这边竞争。

    本来程麦香还在犹豫，觉得这样的办法对刘家村来说，是不是太过无情了，可这次杨继红让程二嫂偷图纸的事，彻底突破了程麦香的底线，让她觉得不能再任由她胡作非为下去，必须出手制止。

    “你这法子听上去倒是不错，可是你放着咱本村的人不招，反而先去招刘家村的人，只怕会引来村里人的议论和不满。”

    程母的疑虑不无道理，这个时代，村子就是一个集体，整村人就是一个大的利益共同体，有什么好处，都要首先想到自己村子里的人，如果让其他村的人占了先，只怕会被人戳着脊梁骨骂吃里扒外。”

    “娘，我并不是专门招刘家村的人，我会在公社放出消息，欢迎每个符合条件的人来应聘，并且当场进行考试，由咱们制衣坊的所有女工进行打分，不管是谁，合格就录用，不合格那谁说什么也无用。刘家村制衣坊的女工有相同的工作经验，在招考中应该会占优势。

    卫凌诚喝了口茶，笑着说，“小程同志这法子，倒有些国营企业的味道了，只不过国营企业招工，很多只进行笔试，很少有技能考试的。

    程麦香没接他的话茬，反而继续说，“妈，我还有个想法，只不过可能要辛苦你了。”

    “这孩子，跟妈还有什么好客气的，有什么事直说就是了。”

    “好，”程麦香痛快地点头，“我想着，除了这些熟练工外，如果经制衣坊的婶子大娘一致认可，咱们村有培养价值的人，我会单独留出一台缝纫机，由你来教她们做衣服的技能。

    制衣坊每月开定额工资，培训两三个月，如果成为熟手了，制衣坊就正式录用，如果确实没有资质，我们就不留了。”

    林嘉余直点头，“这个法子好，就像工厂里的学徒工一样，跟着师傅学手艺，出徒后就成为正式工，这样也堵住了双水村人的嘴。”

    一直在一旁沉默不语的林清菀突然自告奋勇地说，“麦子，程姨如果去教那些学徒做衣服，那她负责的那一摊子事势必还要再交给别人。

    不如这样，要是你信得过我，我来教她们做衣服，反正我在制衣坊待了这几个月，也学了不少东西。”

    程麦香又惊又喜，“那敢情好，大姐，有你帮忙，我可放心多了，只不过你又不肯要制衣坊的工资，我真的觉得很不好意思。”

    林清菀瞧了一眼林嘉余，笑着说，“都是一家人客气什么，再说这几个月我在制衣坊也是舒服的很，程姨从来不肯派什么活给我，我都是在跟人聊天，哪里还能要工资。”

    这话倒是不假，林清菀虽然自愿来制衣坊帮忙，可程母从来不肯真正让她做什么劳累的事，再加上她又识字，程母一般让她帮忙整理一下仓库里的账簿。

    可这些每天只要半个小时就能完成，剩下的几个小时，她基本都是闲坐，只是旁人有事，她去顶一顶岗。

    程母见众人都赞成她的主意，也不再反对，反正女儿一向有自己的想法，制衣坊的人也夸她有头脑，想来她的办法应该错不了的。

    “对了，李哥那边怎么样了，什么时候能凑齐那些缝纫机？”

    年后，程麦香和林嘉余又去了“黑市”找到李哥，想从他那里买十几台缝纫机，可他俩要的数量太多，李哥一时拿不出，只得表示让他们稍微等一段时间。

    林嘉余摇摇头，“他还在给我们想办法。”

    卫凌诚从两人的话里多少听出了些门道，主动问，“你们是不是买不到那么多的缝纫机，要不要我给你们想想办法？”

    林嘉余沉默不语，尽管他不愿意跟卫凌诚打交道，可是他也不愿媳妇因为他的缘故，失去一个良好的渠道，毕竟以卫家的本事，想搞来十几台缝纫机根本不算什么难事，是以他保持了默认的态度。

    程麦香自然明白林嘉余的心思，但是她不想因为自己的事让林嘉余欠卫凌诚的人情，刚要开口婉拒，没想到卫凌诚倒是立即堵住了她的话。

    “小程同志，我确实是看在清菀的面子上帮你，因为我是她丈夫，你救下了她，我愿意回报你。

    你放心，我只是帮你购买，可是该花的钱，该给的工业票，我一分都不会少要你的，所以你不必担心欠我人情。

    还有，即使你们不明说，我也猜得出，那个李哥应该不是明面上能拿得出的人物，尽管你们只是从他这里买东西，可这样的人，能少来往就少来往，毕竟你们这是集体企业，一旦他被查了，你们即使不受牵连，毕竟也不好看。”

    不可否认，卫凌诚说的最后一点确实很打动程麦香，尽管她知道很快政策就要放开，黑市会转回地上，可她也说不清具体是什么时候，这个关头上，确实不能跟这样的人来往过多。

    程麦香扭头看了一眼林嘉余，见他冲自己微微点头，于是只得接受了卫凌诚的好意。

    “行，你们把钱和票都准备好了，等我通知就好。”卫凌诚对两人接受自己的帮助非常高兴，整张脸上都是笑容满面。

    院子里传来两个女孩子欢乐的笑声，程麦香回头一看，见滢滢坐在秋千架上，荞麦在后面推她，滢滢越荡越高，笑声遍布整个院子。

    真好，或许家里的每个人都会像两个孩子那样，日子越过越高兴，越来越有滋味。