
    不出程麦香的意料，这次录取的人中，绝大部分是刘家村制衣坊的人，十五人中居然占了九人。

    双水村制衣坊的女工拿的是计件工资，只要手艺精熟，就不愁拿不到高工资，这也使得刘家村那些按月拿死工资的女工眼红，这次听说双水村制衣坊招工，都纷纷过来应聘。

    原本杨继红也没把双水村制衣坊的招聘放在心上，可等到双水村这边的录取榜一放，她发现自己村里的制衣坊竟然被录取了九个人，等于生生掏空了刘家村制衣坊，这才彻底慌了。

    不过，杨继红也不是束手待毙的人，不久就宣布，凡是去双水村制衣坊去做工的人，来年家里的工分都要重新评定。

    “麦子，你听到杨继红放的话了吗？你从她那里挖了这么多人，如果明天一个都不来，那我们制衣坊这边可就麻烦了。”

    程母忧心忡忡地瞧着程麦香，她正在院子里跟林嘉余一起赏玩盛开的杏花。

    四月底了，天气已彻底转暖，院子里种的十几株杏树也灿然盛开，枝头缀满了挤挤挨挨的杏花，恍若一片粉色的云霞。

    “嘉余，你看那树杏花开的真好，我猜等再过两三个月，一定能结出满枝的杏子来。”

    程麦香指着旁边一棵粗壮的杏树说。

    荞麦和滢滢也携手看着一院子的杏花，滢滢刚对一枝杏花啧啧赞叹，荞麦二话不说，蹭蹭蹭几下就爬上了树，咔嚓一声折断了那枝杏花，嗖的一下丢了下来。

    爱国也难得陪两个妹妹赏花，见荞麦竟然三不管地就折了花，气的对妹妹说，“古人说杏花枝头春意闹，花都是用来赏的，不是用来折的，你简直就是暴殄天物。”

    荞麦白了他一眼，“滢滢说好看，我就给她摘下来看个仔细啊，哥，你要赏花，也可以跟我说那枝好看，我也给你摘下来，让你赏个够。”

    爱国觉得很本没办法跟自己这个一根筋的妹妹对话，只好说，“算了，多谢你的好意，你能高抬贵手，放过这些花，就算是帮我了。”

    在过去的十年里，唐诗宋词被当做四旧破除，学校里几乎也不允许再教这些，这两年虽然氛围轻松了些，可到底也没多少人会，林嘉余见爱国出口成诗，不禁好奇地看了他几眼。

    “爱国自幼喜欢读书，尤其对国内外长篇小说极为感兴趣，他的语文老师很喜欢他，偷偷教了他不少古文，这孩子的文学素养不低。”

    林嘉余听程麦香这么说，轻轻点点头，“这孩子说不定将来能当个作家。”

    爱国的未来，程麦香在那本年代文里没看到，毕竟原主就是个背景炮灰，自然不会详细介绍她的家人。

    不过，既然爱国有这份天资，她愿意帮他铺路成材。

    程母见小两口只是在忙着说别的事，竟没听到她的话，不禁又提高声音问了一句。

    程麦香和林嘉余相视而笑，林嘉余笑道，“程姨别担心，别说刘家村制衣坊的人会不会买杨继红的账，就算她们真的畏惧杨继红，咱们也有备用的人啊，那些被淘汰的人里还是有几个水平不错的，只不过有人心理素质不好，影响了临场发挥，这才没被录取。”

    程母见小两口对此事都浑不在意，心中也渐渐安定下来。

    毕竟，两个孩子在很多事的掌控上，要远远强过她的。

    果然，第二天新人报道，并没有出现程母担心的情况，虽然刘家村那边确实有两个人没来，可是其余的人全部都到了，签了跟老员工相同的合同。

    “麦子，你怎么知道杨继红对刘家村的员工威胁是无用的呢？”

    程母把炒好的一碟小青菜放在程麦香面前，这是她特别喜欢吃的一个菜，每次只要做了，便会被她吃个干净。

    程麦香埋着头忙着吃菜，一时没回答程母的问话，倒是林嘉余宠溺地瞧了程麦香一眼，笑着对程母说：

    “程姨，道理很简单，没有人会跟钱过不去，双水村制衣坊给员工开的工资和年终分红，让很多效益不好的国营企业都羡慕，更别说刘家村那边的村民了。

    就算杨继红要惩罚来双水村制衣坊工作的人，把她们家里的人工分降等，可是刘家村的工分，本来就不值几个钱，再加上你这边开出的工资，还是要高过她们现有的收入，每个人心里的账都算的很清楚，自然不会在意她的威胁。”

    程麦香终于把她嘴里的菜咽了下去，这才接过林嘉余的话头，“再说了，杨继红虽然仗着自己的丈夫是刘家村大队书记，可她终究也不敢在村里一手遮天，工分顶多从满工降到七八分工，再降得多了，那村民告到公社，只怕她也会吃不完兜着走。而且呀……”

    程麦香还没说完，见程母又端了一盘炒苦瓜上来，不禁哇地一声，拍了拍手，指着几个吃饭的小毛头说，“你们几个听着，这盘苦瓜，谁都不许跟老姑抢，否则就不是好孩子。”

    几个孩子面面相觑，爱国主动把苦瓜推到程麦香面前，“老姑，不用你说，咱家里只有你喜欢吃这个，黄莲一样的滋味，没人会跟你抢。”

    林嘉余微笑着，又接过了程麦香没说完的话，“而且，程姨，你没发现吗，咱们录取的人里，有一个还是刘文征的姑家表姐，叫房晓燕。

    听说她家一向跟杨继红不对付，这次杨继红发了话，她家睬都不睬，就是因为有她在前头顶着，刘家村才来了这么多人。”

    房小燕？

    程母想了一会，才记起来报道的人中，有一个十六七岁，长得白白净净的女孩子，当时程母把劳动合同发放给这十几人，其他人瑟缩着似乎犹豫要不要签字，倒是她二话不说便签字按手印，其他人看她签了，这才纷纷签的字。

    “等等，我记得那个女孩子在招考中排名第十五，跟第十六名成绩几乎不分上下，当时制衣坊的人说她年纪小，不如录取第十六名，是麦子你，拍板录取了她，难道你当时就，就知道……”

    程母惊讶极了。

    “那当然啊，这些报名的人，我自然要把她们的家庭背景都要一一调查清楚，如果招进来一个间谍，我该怎么办呢。

    当时看到房小燕的情况后，我还担心她会不会通不过我们的考试，没想到她还挺争气的嘛。”

    程麦香回头看了林嘉余一眼，林嘉余会心一笑。

    这多亏了林嘉余的那个朋友小五，才短短几天工夫就拿到了对方的资料，速度之快令她叹为观止。

    “麦子，你把杨继红的制衣坊彻底搞垮了，她想留人又没成功，她还会不会使别的阴招啊？”

    程母领教过杨继红的手段，还是免不了担心，毕竟这个女人真的是太难缠了。

    “如果我是杨继红啊，现在就应该过来跟双水村制衣坊谈，既然用了刘家村的人，看能不能在年终给刘家村一点好处。”

    程麦香的话音刚落，院子里就传来一个大嗓门，“程大姐，我来看你了！”