
    很快便到了四月底，按照连厂长去年跟他们约定好的，两人来到了广市参加一年一度的广交会。

    尽管只有早上八点，可广市进出口博览交易会馆外，早就排起了长长的队伍，从会馆门口蜿蜒曲折，足足有几公里远。

    程麦香和林嘉余早上六点半就过来排队，总算距离会馆门口较近，可也有三百米左右的距离。

    今天是春季广交博览会开幕的第一天，也难怪一大早就有这么多人在排队等候。

    连厂长是个守承诺的人，四月初就跟两人联系，沟通月底来广市参加广交会的事宜，程麦香和林嘉余商量后，决定来广市参加。

    尽管林嘉余没有多问，可程麦香还是旁敲侧击地向连厂长询问了关于秦家合作的事，得知秦家这几天不会到广市来，这才彻底放了心。

    程麦香站在会馆前的大广场上，看着广场上的人山人海，不禁暗暗感叹。

    如果她没记错，广交会是一九五七年开始举办，整整二十年来，无论经历了多少政治风波，广交会都屹立不倒，成为了捍卫国家进出口贸易的旗帜。

    从五十年代末，广交会在国家外贸进出口占比越来越高，从最初的百分之三十，到如今的百分之五十，几乎占据了外贸额的半壁江山。

    可以说，广交会是国家在那个特殊年代，用来劈开国际经济封锁的一把利斧，为国家出口创汇立下了汗马功劳。

    连厂长滔滔不绝地给两人科普广交会的辉煌历史，程麦香听得津津有味。

    广交会自打成立起就一直发挥了重要作用，连厂长不知道的是，即使几十年后，国家的政策越来越开放，双边贸易和多边贸易越来越简单，广交会也没有被取消，反而在新世纪焕发出了新的青春。

    终于到了八点半，会馆门开了，门口排队的人持广交会工作人员签发的证件鱼贯进了会馆。

    程麦香和林嘉余来到会馆门口，见一群人围着门口的工作人员苦苦哀求，希望工作人员也能放他们进去，他们不要摊位，只是想进去发发资料，不会扰乱广交会的秩序。

    程麦香一听，便知这些人大多都是集体企业负责人，甚至还有人隐约是私营企业的，可是广交会有规定，工作人员毫不留情地便拒绝了他们。

    程麦香的证件被验证通过，她随着连厂长和林嘉余一起进了会馆，可她还是忍不住回头看了那些人一眼，深深叹了口气。

    这个年代，企业的性质不同，就决定了不同的待遇，尽管后世还是有这个弊病，可不致于连参加个贸易会都到了难如登天的地步。

    如果自己的制衣坊不是挂靠在广市制衣厂之下，只怕也没资格踏进这里吧。

    会馆的面积很大，足足有上万平米的展出面积，划分成了重工业品、轻工业品、纺织品、农贸品、手工艺品、食品和土特产品等几个区域，据连厂长透露，这次广交会，来参加的国家和地区将近上百个。

    上辈子从来没去广交会见识过的程麦香，不禁暗自窃喜，这么大的规模，就算这次广交会上找不到一个买家，能来见识见识大场面，开开眼界，也是一件无比幸运的事呢。

    广市制衣厂的摊位设在纺织品区，位于会馆的西南边，大约有二十平米。

    很多企业的摊位不过几平米，广市制衣厂居然能分到二十平米，看来也是颇受重视的一家企业了。

    自从去年连厂长见到供销科的曾科长带回的双水村制衣坊宣传册，便下定决心，这次的摊位布置交由程麦全权负责，后来在厂里开会讨论时，他拿出了这些资料，厂里的高层领导都叹为观止，一致同意了连厂长的决定。

    程麦香一到，连厂长便把这个差事交给了程麦香，为了方便她做事，还让曾科长给她打下手，并诚心诚意地告诉她，无论她有什么需要，尽管提便是，他一定会让制衣厂全力配合。

    程麦香花了两天时间，结合当时的制作水平，废了几稿，才设计出了比较满意的布置图，又把自己的创意说给了连厂长听，连厂长拍案叫绝，于是拍板定下了这个方案。

    在此后的五天里，林嘉余和曾科长两人马不停蹄地把设计图上需要的材料买齐，程麦香并没有外包，而是自己亲自上阵进行制作，足足耗费了五个日夜，这才把设计图上的图案搬到了现实里来。

    来到摊位上，几人拿出制作好的材料一一张贴，程麦香见曾科长贴的那张图似乎有些歪了，正想取下来再贴一次，曾科长笑着拦住了她。

    “小程同志，你有什么事就尽管吩咐我们三个人来做，总不成这里有三个大男人，还要你一个小姑娘干这些体力活。”

    曾科长现在对程麦香是极为钦佩，有那么好的设计才能不说，光是这种做事拼命的精神就真的值得学习。

    整整五天，她每天连五个小时都睡不到，跟个男人一样在拼搏，却没有半分娇气，昨天夜里一直忙到将近一点，才把所有的东西都做好，今天早上五点就起床，随便对付了几口，就跟林嘉余赶来排队。

    他参加工作这十年来，还是头一次见到做事这么拼命的女孩子呢，真是难得，如果自家的闺女将来长大了能有她这股劲头就好了。

    程麦香笑着道谢，指挥着曾科长把图片张贴好。

    “这位曾科长，是个做实事的人。”

    程麦香轻轻地对站在她身边的林嘉余说，林嘉余赞同地点头。

    后世企业讲究一个萝卜一个坑，甚至一些私营企业恨不得一个萝卜三个坑，让一个人拿一份工资做三个人的事.

    可这个年代的国营企业，人浮于事，别说一个萝卜一个坑，照程麦香看来，一个坑里几乎有三个萝卜了。

    这样的结果，就是效率低下，很多人都在混日子，根本没有拼搏奋斗的精神。

    可这个曾科长真的跟这个时代的国营厂干部不一样，本来厂长交下来的任务，他随便派个下属来做就可以，反正最后功劳都算他的。

    可他却坚持亲力亲为，什么事都要亲自过问，有什么不懂的地方也及时询问程麦香，感觉他是真的很用心地在筹备这次广交会。

    过了大半个钟头，摊位终于布置好了。

    整个摊位的背景被程麦香设计成了浅色系，墙上贴着制衣厂较有特色的服装图片，并特意用浅色的美术字在图片旁围成了各式图案，墙的最上方，贴着“广市制衣厂，没有最好只有更好”的广告语，在一片黑白图片和文字的摊位布置里，显得格外与众不同。

    摊位前摆放着一张木质的桌子，程麦香把带来的一张浅色桌布铺了上去，又把广市制衣厂的一叠简介册子放上去，这次制衣厂托关系找了个好的印刷厂，制作出了相对较精美的画册。

    九点钟，客户陆陆续续进入了会场，不出程麦香所料，广市制衣厂原本摊位就大，布置得又格外引人瞩目，客户首先被一片柔色和漂亮的图片吸引，凡是经过这片区域的人，都会上前来接程麦香分发的画册。

    程麦香考虑到来广交会的客户，大部分都是外国人，是以特意把简介画册做成了中英文版本的，这一举措，也引得很多国外客户纷纷称赞。

    许多客户在看完程麦香准备好的简介画册后，都对制衣厂的服装产生了兴趣，尤其是程麦香亲自设计的嘉香品牌，无论从版型还是款式，都不比当时流行的服装差，甚至还有一些超前的设计，很多人纷纷围住了连厂长和曾科长，开始讨论合作事项。