
    程麦香和林嘉余相识一笑，真是说曹操曹操到，看来刘家村制衣坊女工的不屈服，她又无法拿领头的房小燕开刀，逼得她不得不来跟程麦香屈服了。

    程母不愿见这个人，冷着脸把桌上的碗筷收拾干净，端进了厨房里。

    爱军和爱民吃完饭就拍拍屁股离开了，倒是爱国和滢滢默契地跟进了厨房，帮着程母洗碗筷。

    荞麦本来也想拉着滢滢一同溜走，毕竟她在家里可是备受父母宠爱，这些活都是哥哥来做的，可见滢滢也进了厨房，只好摸摸鼻子，也蹭了进去。

    杨继红一走进堂屋，就见程母和几个孩子对她不理不睬，好似她是个透明人一般，脸上不由闪过一丝尴尬。

    不过她倒是个会来事的，对程麦香和林嘉余打量了一番，笑着说，“我没认错的话，这就是大侄女和侄女婿吧，啧啧，真是郎才女貌，般配。”

    谁是你侄女，谁又是你侄女婿，你倒是会乱认亲，不过瞧在你夸我俩般配的份上，不跟你计较了。

    “杨主任客气了，你忘了，大年二十八那天，咱俩还在镇上的医院见过一面呢。”

    杨继红脸上的尴尬之色顿时深了一些。

    说起来也真倒霉。

    那天儿子陪她去医院看病，结果她正拿着药，儿子便被在医院做杂工的吴家栋几句话叫了出去，她忙着去找，又被程二嫂堵了个正着。

    程二嫂拉着她要钱，她怕被旁人听见把这件事嚷嚷得整个镇子都知道，于是就特意挑了个安静没人的病房去谈。

    谁想到那个房间里，赵琳琳正在陪着医院的副院长乱来，偏偏被她撞破，那个傻儿子又寻了来，把赵琳琳和副院长狠狠打了一顿。

    儿子这一闹，那个副院长确实跟赵琳琳分了手，赵琳琳无奈又跟儿子恢复了来往，他倒是如意了，可那个副院长自然不会白白吃这个亏，他通过关系，让公社开始打压刘家村，就连她男人去公社汇报工作，也常常被领导鸡蛋里挑骨头。

    屋漏偏逢连夜雨，赵琳琳为了讨好她，给她出了这个偷程麦香设计图纸的主意，她立即付诸行动，程二嫂也不负她望，从程家偷出了图纸，刘家村制衣坊立即按照图纸做出了相同的衣服。

    赵琳琳透过她跟副院长的关系，打通了镇供销社的关系，硬是把刘家村制衣坊的衣服挂上了供销社成衣柜台。

    这下子，杨继红顿时觉得扬眉吐气了。

    本来嘛，刘家村制衣坊成立的时间就早，做出的衣服供应十里八乡的村民，尽管上不得高台盘，也算是挣了不少钱。

    去年双水村制衣坊成立时，杨继红根本就没放在眼里，毕竟她的衣服已经牢牢占据了乡下的市场，销售渠道几乎被她把控，双水村制衣坊想从她手里抢下一块肉，简直难如登天。

    可她万万没想到，双水村制衣坊根本就没跟她抢生意，反而先后跟县供销社和广市制衣厂攀上了关系，再加上县日报社的宣传，让四里八乡的村民都有了一个共识。

    那就是，双水村制衣坊的衣服远比刘家村制衣坊的衣服更高端，也更上的了台面。

    尽管这些乡下人没多少钱，平日里也买不起双水村制衣坊的衣服，可一到了重大节日或是家里孩子结婚，有条件的都去买一件来穿，甚至还有女孩子指明聘礼就要双水村制衣坊的衣服。

    如果双水村制衣坊是个国营企业，那么杨继红也就罢了，毕竟人家是公家的，自己小门小户，根本没资本和能力比。

    可坏就坏在双水村制衣坊也是个集体企业，竟然闹出了这么大的名堂，连县里的日报社都夸奖，生生把她的制衣坊压了一头，这让她怎么咽得下这口气。

    杨继红越想越不服气，明面上斗不过，她就暗地里下招数，偷偷打听到程二嫂因为钱，跟程母闹得很不愉快，于是就花钱买通了她，让她暗地里通风报信。

    终于，她拿到了程麦香跟县供销社合作的协议，于是去找吴经理，提高县供销社的分成，本来吴经理挺高兴，还答应她在去双水村制衣坊看过后，再去她那里瞧瞧。

    她从程二嫂这里知道了日子，挑好了时间，硬是把吴经理和曾科长还有那个记者请到刘家村参观后，又特意请他们到镇上包好的饭店里大吃海喝了一顿。

    她原本以为，吃了她这顿饭，就算拿不下广市制衣厂，县供销社的合作也是十个手指拿田螺，十拿九稳，可她也不知到底哪里出了问题，临走时，曾科长一直让她多跟双水村制衣坊多多学学，吴经理连点笑意都没有。

    后来更离谱，那个吃了她一顿的记者在报纸上对双水村制衣坊大大夸赞了一通，还把刘家村制衣坊当做反面典型，尽管她没点名，可熟悉的人都是知道的。

    而县供销社那边则直接断了线，她几次去找吴经理，都被对方婉拒见面，后来更是说出不会再合作的话。

    就这样，她几乎成了镇子上的笑柄，人人都说她当了冤大头，花钱请了双水村的客人，白白给他人做了嫁衣。

    她是个不服输的人，经历了这一番打压后，仍然不服气，于是使出了偷对方图纸的法子，没想到这次程麦香出了大招，在全公社招工，直接掏空了她的制衣坊。

    为了这件事，她还专门去公社闹过，可公社的人不知是得了双水村的好处，还是因为儿子和副院长的恩怨，对她的要求并不理睬，反而还说风凉话，让她跟双水村制衣坊学习，把工人的工资提高，人自然就会留在她那里。

    她找公社无用，又对制衣坊的女工施压，可那个该死的房小燕，竟然带头拆她的台，她去房家说尽了好话，房小燕的母亲，她那个大姑姐，也毫不理睬，依旧让女儿来双水村上工。

    有了房家带头，其他的村民也不再害怕，纷纷到这边来上工，她无计可施，只得厚着脸皮，来到双水村找程家，希望能从这里再找点利益回去。

    杨继红故意咳了一声，“大侄女，你做事不大地道啊，你说你双水村制衣坊要招人，怎么把我们刘家村的人挖走了，你这不是撬我们的墙角吗？你让我们村制衣坊可怎么活？”

    程麦香轻轻一笑，“杨主任怎么给我加上这么大的一个罪名，这可真让我担不起。我招工确实面向全公社，可从来没单独去刘家村招吧？

    再来，刘家村来报名的人都是她们自愿的，我可没使什么见不得的手段，来威逼利诱她们报名，再说了，我的报名表上只让对方填写住址，可没要求对方说明是不是制衣坊的人。

    所有符合条件的人都是经过现场考试，根据成绩优劣来录取的，可没人是因为在刘家村制衣坊干过才进来的。

    杨主任留不住自己的人，怎么反而跑来双水村问我的罪呢？”

    程麦香这番话，有理有据，彻底堵住了杨继红想要讹诈的嘴巴，杨继红头一次发现，原来这个十八九岁的姑娘并不好对付。

    她原本一直以为，双水村制衣坊就是靠着程母在支撑，程麦香不过就是个设计衣服的，没想到这小姑娘嘴巴这么厉害，看来真是小瞧她了。

    “我不管，反正你们双水村制衣坊挖了我们的人，害得我们刘家村没法干了，双水村必须赔偿，要不然咱们就去公社里理论去，请公社主持公道。”

    程麦香一张俏脸突然撩了下来，“啪”地一拍桌子，把杨继红吓了一跳。

    “咋的，说不过人就打算吓唬人啊？”杨继红尽管心虚得很，可还是梗着脖子虚张声势。

    “杨主任，我敬你是长辈，才对你客客气气，没把你做的那些事公开说，你可别蹬鼻子上脸，以为我好欺负。

    腊月二十八那天，你和我二嫂在镇上的医院在搞什么名堂，大家心知肚明。

    你不是想去公社吗？好呀，我也想去呢，咱俩干脆就去公社，请领导给我们断一断，到底是谁有理。

    对了，我正好跟公社的武装部同志报个案，说我的图纸不见了，我知道是谁拿走的，也请他们帮忙问问，把图纸找回来。”

    说着，程麦香就一把抓住杨继红的手，“走，趁着公社这会还有人值班，咱们快去快回。”

    林嘉余作势往外走，一壁走一壁说，“我骑车带你们去，那样更快。”

    杨继红结结实实吓到了，她拼命挣脱了程麦香的手，一气跑到了大门口，转头恶狠狠地对她说，“程麦香，你有种！你给我等着！”

    程麦香与林嘉余相视一笑，大声回答她，“好啊，我会等着的，你可别忘了！”