
    人都是好凑热闹的，如果一个摊位冷清，可能很多人都不喜欢往前凑，可一旦哪个地方突然热闹了，不管与自己有没有关系，都忍不住过去瞧瞧，到底有什么新鲜事。

    制衣厂的摊位就是这样，自从第一波客户把这里围得水泄不通，整整一个上午，客户就几乎没有断过，四人跟源源不断围上来的人讲制衣厂的服装，谈合作意向，感觉整个人都累的快虚脱了。

    更好笑的是，因为制衣厂的摊位太过红火，许多挤不进来的客户暂时跟两旁的摊位负责人闲聊，竟然也间接促成了好几笔买卖。

    好不容易到了中午，客户都纷纷离开会馆出去吃饭，四人这才稍稍松了口气，连厂长指着桌上剩下不多的几份画册，大喜过望地说，“今天一个上午，就接下了过去三个月才有的订单，太好了！”

    想了想又吩咐曾科长：“小曾袁，赶紧出去找地方打电话，让厂里再印五百份画册，下午紧急送过来。”

    曾科长笑着去了。

    连厂长见摊位上基本没人了，于是拿出随身带的吃食，分给两人。

    程麦香接过两个大肉包，又瞧瞧隔壁摊位上的人正在低着头吃着搪瓷缸里的菜，不禁欣慰地笑了。

    连厂长是个务实的人，他显然是怕带饭菜有可能会不小心弄脏桌子，索性就带了几个大包子，又有菜又有面，既能充饥又保持了摊位的干净。

    连厂长见程麦香边吃边望着隔壁的摊位，不禁脸上一红，不禁有些不好意思地说，“小程同志，来之前我怕带太多饭菜会污染了你的布置，就买了几个包子。

    你放心，你和小林同志给制衣厂立下这么大的功劳，我肯定不会亏待你们的，等晚上我请你们去广市最好的饭店，咱们好好吃一顿。”

    程麦香忙不迭地摇手，“别别别，连厂长，这展会一开就是四五天，我一天下来就累的不行了，只想回招待所好好睡个觉，如果您实在觉得过意不去，那就在最后结束的那天，咱们一起好好吃顿饭，您看怎么样？”

    “成，就这么说定了！”

    程麦香和林嘉余吃完了包子，还远不到下午开始的时间，两人商量着在会馆内好好逛一逛。

    连厂长自然没有异议，他已经不是第一次来参加广交会，早就没了新鲜感，再加上他要照顾制衣厂的摊位，就让两人放心去逛便是。

    程麦香随手拿了连厂长带来的两瓶北冰洋汽水，把其中一瓶递给林嘉余，两人携手往归会馆东面走去。

    东面基本上是重工业区，陈列的都是些普通机器和车床，甚至还有几辆载重汽车。

    程麦香停在那辆高大的汽车旁边，双眼一瞬不瞬地打量着。

    这车尽管在车型上显得有几分土气，可到底是由国内企业自主生产的，这代表的是国家的一份荣耀。

    程麦香不禁想起了后世满街跑的轿车，销量大的除了进口车就是合资车，国内自己的车企生产的品牌少之又少，销量也比不上这些合资车。

    林嘉余见小媳妇望着这辆载重卡车的眼睛闪闪发亮，不禁握着他的手，“你喜欢这辆车？”

    “嗯，这车很威风，而且质量很好，能开很多年都不会坏的。”

    这也是这个时代的产品所特有的品质，尽管样式老土，可质量却是顶呱呱，很多东西放上几十年都可以照常使用，哪像后世的东西，很多买了不到两年就不得不换新的。

    林嘉余听小媳妇这么说，也细细打量了那辆车一番，突然心头暗暗做了个决定。

    既然小媳妇喜欢这种车，那将来他无论如何也要给小媳妇买上一辆，他威风凛凛地开着车，小媳妇坐在副驾驶上跟他一起出车，想想就拉风得很。

    当然，这个时候的林嘉余还没想过让自家小媳妇去学开车，更不知道她早就会开车，毕竟在这个年代，女司机是凤毛麟角的。

    林嘉余更不知道的是，后来他辞职创业，开办运输队，竟然也有小媳妇今天这句喜欢卡车的缘故。

    两人参观完了重工业区，来到了手工艺品区，正在一件件欣赏制作精美的礼品，突然有人在两人身旁说了一句，“Excuse me ”。

    两人扭头一看，见一个约莫三十多岁的外国人正抱歉地望着两人，他长得身材高大，面色白净，一双蓝色眼珠显得格外显眼。

    程麦香前世英语成绩极好，尤其是英语口语，在世界各地旅行时，几乎没有任何困难，此时她见那个外国人孤身一人，翻译却不知跑到哪里去了，于是笑了笑说，“It does

    't matte

    ,   what ca

    I help you？”

    那个外国人喜出望外，刚才人太多，他跟翻译被挤散了，再加上中午工作人员都吃饭去了，他连个帮忙的人都找不到，在会馆找了一圈，却发现没有几个人懂英语，他几乎都快绝望了。

    他在会馆里一通乱转，不知怎么来到了手工艺品区，见程麦香和林嘉余穿着时髦，就抱着试试看的态度搭讪，没想到真的撞到一个懂英语的。

    外国人一激动，叽里哇啦地说了一大串英语，好在程麦香英语水平好，听懂了他是想让她帮忙找翻译，程麦香想了想，带着他来到了广交会设立在现场的办公室。

    办公室里有几名员工正在吃中饭，见有人带着个外国人进来，都赶紧站起来，程麦香把这个外国人的情况说了一下，办公人员答应会用扬声喇叭找一下。

    程麦香正想跟林嘉余离开，那外国人却拉着两人不放，毕竟这一办公室的人都不懂英语，如果有什么事，他连个能沟通的人都没有，好不容易找到一个会说英语的人，他自然不愿意放她离开。

    程麦香无奈，只得留了下来，林嘉余也不情不愿地在办公室坐着，见那人跟小媳妇聊的热火朝天，偏偏自己又一句都听不懂，郁闷地坐在椅子上，恨恨地瞪着那外国人。

    经过交谈，程麦香得知外国人叫罗伯特，是M国人，这次来广交会是想采购这边的手工艺品。

    办公室的大喇叭一放，没多久翻译就自动找上了门，那个外国人一见，对程麦香和林嘉余连连感谢，这才跟翻译离开了。

    林嘉余见那个大灯泡终于离开了，这才松了口气，“麦子，你的英语这么好，刚才在摊位上，你怎么一直在听翻译说话，不跟外国人直接对话呢？”

    “方才那么多人，我说得嘴都干了，外国人说完，翻译再说一遍，我还能争取点时间休息呢，我没事跟翻译抢什么活啊？”

    说的也是，林嘉余连连点头，小媳妇今天确实是辛苦了，不过制衣厂的收获也不小。

    还有一句话程麦香没说，来得那些外国客户，给的订单量都不大，反而不如国内客户给的多，她才懒得跟他们用英语谈呢。

    下午开馆的时间很快就到了，程麦香和林嘉余返回摊位，又重新投入到客户的接待中去，忙的不亦乐乎。

    四人正被一群人团团围住，突然人群外传来一个大嗓门，有人用英语跟程麦香打了个招呼，“嗨，程，你在这里呀，我终于找到你了！”

    程麦香扭头一看，见那个罗伯特陪着另一个外国男人，正站在人群外，笑嘻嘻地跟她打着招呼。