
    卫凌诚果然有门路，李哥两个多月都没做成的事，不过一个月，十五台崭新的蝴蝶牌缝纫机就买到了。

    卫凌诚遵守他跟程麦香的约定，缝纫机全部照市场价买来的，连工业票也没少要一张。

    不过程麦香明白，尽管如此，卫凌诚还是动用了自己的人脉关系，这多少也是欠了人情，这些卫凌诚可以闭口不言，可自己不能装糊涂，卫凌诚不要她的回报，她只能加倍对滢滢和林清菀好。

    一想到这，程麦香就有些感慨，社会生产力的低下，搞得在后世里只要付够钱就能正常买卖的行为，居然要靠所谓的“走后门”才能实现，还欠了人情，这也算是特殊年代里的特有现象了吧。

    卫凌诚做事很周到，不光购买了缝纫机，还考虑到了双水村没有足够的运输能力，特意找车给送到了村子里。

    当十五台崭新的蝴蝶牌缝纫机全送到双水村制衣坊时，消息轰动了整个红星公社，许多人都不约而同地结伴来看热闹，搞得双水村那天人来人往，呈现出连过年都不曾有过的喧闹。

    程麦香早就把生产间重新划分了区域，给这十五台缝纫机留好了位子，新缝纫机一到，就被摆放到了规定的位置上。

    程麦香当着整个制衣坊的人从机身中拿出机头，缝纫机的机头是黑色的，上面装饰着漂亮的金色花纹，机身上还写着大大的品牌名字。

    崭新的缝纫机几乎闪瞎了制衣坊女工的双眼，人人都欢欣鼓舞，制衣坊刚成立时的简陋犹在眼前，可不到一年时间，规模就扩大了一倍不止，这也让大家都信心倍增。

    生产设备到位了，下一步照计划就是扩招人员了，原本程麦香打算把这件事全权交给程母，可程母觉得没有百分之百的把握，还是提出了要程麦香在场压阵，以免现场闹出什么混乱，她不知该怎么收拾。

    好在这几天赶上学校放春假，她几乎天天扑在制衣坊上，详细策划了这场招考。

    招工的告示早就贴了出去，不出程母所料，双水村制衣坊招工面向整个公社的事，引爆了双水村的舆论，很多人都对此事不满，觉得制衣坊应该优先照顾本村人，这么做简直是吃里扒外。

    为了堵住众人的口舌，程麦香就照先前跟林嘉余商量好的，特意定了缝纫机到后的第二天，把所有人都召集在一起，公开考试，不光程母打分，制衣坊的女工也参与招考，并且对外放话，欢迎各位村民来围观。

    这可是乡下多少年都没有过的新鲜事，一下子轰动了整个双水村，这天一大早，许多村民就纷纷涌到制衣坊来看凑热闹，尽管他家里根本就没人来应聘制衣坊的工作。

    程麦香制衣坊里设置了观众席，还特意放了小马扎，供村民坐，同时也在观众席外设置了警戒线，村民只能在观众席里活动，不能超出警戒线。

    村民们都在观众席里大声地议论着，倒是程母的办公室里一派安静，女工们都在听程麦香讲着一会儿招考的事情。

    “各位婶子大娘，你们都记住了吗？这次来应聘的人一共有三十五人，我给她们每人都编了号，按照九人一组，一共有四组。

    我会在每组应聘人员背后放一个小篮子，她们在按照我们现场给出的题目做服装时，各位婶子大娘现场观看她们的表现，在你们认为表现好的人后面放下一颗黄豆。”

    这个办法是程麦香从村里的选举投票学来的，这个时代，很多人识字有限，甚至不认识候选人的姓名，于是就想出了这样的办法，让候选人坐在现场，让投票人在自己中意的人背后放黄豆，既能实现无记名投票，又不得罪候选人。

    “等到她们的服装做好了，我会把服装编上号码，大家用同样的办法投票。

    各位婶子大娘，这次招考，一定要秉承公正的评判选择，记住你们是考官，你们的投票影响的可是一个人的去处，千万要用自己的专业来评价。”

    “嚯，麦子，你这是让我们都当考官啊，我怎么突然觉得这么紧张啊？”一个婶子战战兢兢地说。

    “能不紧张吗，这换以前，读书人进京赶考，咱就是决定谁当状元的人啊！连状元公见了咱们都要客客气气地不能高声说话呢。”

    另一个婶子打趣着说，其他人都笑了起来，连程麦香都忍不住微笑。

    真是段子手在民间啊！

    忽然，笑声里一个尖锐的声音阴阳怪气地说，“麦子的办法是好，省的有人动了歪心思，为了把自己的亲戚弄进来，用些见不得人的手段。”

    办公室里骤然安静下来，众人都知道这是说的沈青云媳妇，她娘家有个侄女，自从知道制衣坊要招工后，就三天两头跑到她家，要求她跟程麦香讲情，把她招进去，甚至不惜花钱买名额。

    沈青云媳妇很是为难，她知道侄女不是做衣服的料子，可她的娘家人都在给她施压，她也不好公然得罪娘家，后来程麦香出台的这个招考办法，倒是彻底给她解了套，她娘家顿时偃旗息鼓，不再到处折腾。

    程麦香见沈青云媳妇的脸涨得通红，忙打圆场说，“这位婶子说的是，不过咱们每个人都不是从石头缝里蹦出来的，任谁都有亲戚朋友，他们求到了自己头上，不管不顾肯定讲不通，没人情的人在咱乡下肯定没法子过日子的。

    我制定的这个办法，就是想杜绝人情拒绝不了的人，这样一来，不用各位婶子大娘推，也没人再找你们，咱既不得罪人，也能替制衣坊招到合适的人。

    不过呢，咱也不是一味不管人情世故，如果自己的亲戚朋友里，真有做衣服天分，但是又因为家里穷没学过的，各位婶子大娘也可以先教着，过两天咱们还要招几个学徒工，到时咱就优先考虑，你们看怎么样？”

    制衣坊女工纷纷叫好，沈青云媳妇感激地看了程麦香一眼，点了点头。

    “铛铛铛铛”，程母拿起一面锣，敲了几下，制衣坊瞬间安静下来。

    程麦香大声对村民说，“各位村民，感谢你们来观看制衣坊招考，不过为了能让应聘人员正常发挥，请各位在考试期间不要大声喧哗。”

    这时制衣坊的观众席早就坐满了人，后来的人无法进入制衣坊，就挤在屋外的窗户上凑热闹。

    程麦香的话果然起了作用，众人都停止了喧哗，只是难免还是跟相熟的人交头接耳，窃窃私语。

    招考终于开始了，第一组应聘人员从制衣坊外走了进来，按照缝纫机上的号码牌一一坐好，拿起放在缝纫机上的衣料，埋头做了起来。

    制衣坊的众位女工都屏息凝神，在九名应聘人员前走来走去，仔细观看着每个人的手势动作和熟练程度。

    制衣坊里围观的村民都停止了议论，好奇地观看着，看应聘人怎么做衣服，也看制衣坊女工怎么投票。

    这样的氛围对应聘者来说，压力无疑是巨大的，很多人额头开始冒汗，甚至有人的手开始发抖，可也有人对现场的人全然无视，旁若无人地做着自己的事。

    这也是程麦香考试模式设置的一个原因，日后制衣坊有可能会面临无数困难，那么对员工会造成一定的心理压力，如果有人专业能力过硬，抗压能力又强，那么她以后成立公司后，会着意培养。

    很快四组人的考试都结束了，应聘人员都暂时退出了制衣坊，制衣坊的女工们把代表每个人的小篮子拿过来，一一数着里面的豆子。

    程母和沈青云媳妇按照花名册写下了每个人所得黄豆数目，按照从多到少的顺序，终于确定了十五个录取人员。

    程麦香把录取名单又跟制衣坊的女工核对了一遍，确定众人都没有异议，当天便在制衣坊外张榜公布。

    这次公开应聘招考，因为过程透明、考评公平，成功堵住了双水村大部分人的嘴巴，即使有人心存不满，可考虑到制衣坊规模扩大后，挣的钱会越来越多，日后村里分下来的钱也越多，也就不再多说。