
    程麦香和林嘉余携手走在黄昏时分的广市街头，见昏黄的路灯下，行人或三五成群，或拖家带口，都在街头漫步。

    “嘉余，我把秦阿姨赶走了，你真的不会介意吗？”

    程麦香这一世有了亲人，可前一世跟他也有着相同的经历，她能明白被父母抛弃又被父母寻上门的人的心思，一边并不愿意跟他们有什么瓜葛，可一方面还是期望能有再次相见的机会。

    尤其是寻上门的父母对当年抛弃孩子的行径懊悔不已，还打算补偿，那孩子期望再次相见的心理就愈发强烈。

    前世她的亲生父母烂到了家，她虽然跟他们彻底断绝了来往，但还是忍不住为不能再见父母感到遗憾。

    比起她那对奇葩父母，秦阿姨和秦欣然是真的把他当成亲人，尤其是秦阿姨的痛哭流涕，现在她想想都觉得心酸。

    林嘉余摇摇头，“麦子，你这样处理很好，你的那番话，彻底点醒了她，让她知道该怎么做，我承认，我确实不想看到秦家人，一个都不想，她能承诺以后不来骚扰我，我真的觉得心头一块大石头落了地。

    而且你并没拒绝她的联系方式，如果有一天，我的心胸真的广阔到可以放下这一切，不再计较秦家的所作所为，说不准我会回去看看，但也许是很久以后的事了。”

    也是，等他日后成了商界的领头人物，见惯了人情冷暖，世事无常，或许真的可以放下秦家对他造成的伤害。

    等等，那么他最终有没有认回秦家，接下了秦老爷子的产业呢？

    程麦香记得，在那本年代文里，他是坐了一年多的牢，出狱后发奋图强，一步步走上了高位，好像并没有关于秦家的情节。

    到底是秦家没有找到他，还是他从始至终压根就没搭理过秦家，又或者是因为自己来到了这个世界，所以改变了一些事，秦家的事是因为自己的到来才冒出来的？

    程麦香觉得脑子都想疼了，也想不出个所以然来，不停地摇头，林嘉余双手扶住她一直摇个不停的头，笑着说，“现在说以后的事都太远了，眼下最要紧的事是找地方填饱肚子。”

    程麦香见他笑容满面，显然秦母的承诺让他彻底放松了，心情也好了不少，于是重重点头，“好，我也饿了，我要吃灌汤小笼包。”

    “好，那咱们就去吃灌汤小笼包，最贵的那种。”

    五天的广交会终于结束了，随着会馆工作人员宣布闭馆，程麦香把贴在墙上的照片和装饰图全部拿了下来，恋恋不舍地瞧着空空如也的偌大会馆，微微笑了。

    这也算是自己一次宝贵的经历了，她相信，她会记一生的。

    连厂长哼着小曲乐呵呵地把撤下的东西捆在一起，这次广交会，制衣厂可算是收获巨大，不光接到了数倍于往年的订单，还结识了不少业内的大咖，得到了不少内幕消息，自然喜不自胜。

    连厂长见收拾地差不多了，于是招呼两人说，“行了，小程同志，小林同志，这些东西我会寄放在会馆这里，明天我再派人取回来，咱们先去吃饭。”

    程麦香和林嘉余随着连厂长和曾科长走出会馆大门，下意识地就往公交站走去，曾科长赶紧招呼两人，“小林同志，小程同志，连厂长今天让我叫了辆红凳仔，不用坐公交了。”

    红凳仔？那是什么玩意，不会是三蹦子吧？

    程麦香想起前世那些混迹在城市小巷里的电动三轮车，便不觉皱起眉头，那种车颠簸得厉害，她宁可去做公交车。

    不对，这个年代好像没有电动车，那红凳仔到底是什么？

    两人好奇地跟着袁科长走了一段路，见会馆前方的广场上，赫然停着一辆通体红色的小轿车。

    曾科长见两人都是一副发现了新大陆的好奇模样，不禁带着几分自豪地说，“这是我们广市汽车公司特意为参加广交会的人配备的，会前还特意发了告来宾信，信上说，在没有汽车服务点的地方需要用车时，如遇空车可招手示意停车。”

    招手即停？原来这是出租车。

    程麦香清楚，出租车在解放前就进入了华国，可后来渐渐销声匿迹，后来开放前后，出租车又开始出现在了市民大众面前，经过几十年的发展，彻底成为了居民生活不可或缺的一部分。

    没想到，她来参加广交会，竟然有幸坐了一回这个时代最早的出租车。

    四人依次上了车，连厂长见四人中只有程麦香是个女孩，就做主让她坐了副驾驶，三个男人坐在后座，好在这个时代人没有胖子，三人坐在后面，竟然也不觉得挤。

    一路上，四人中竟然数林嘉余对这辆车最是好奇，缠着司机问个不停，好在司机也是个健谈的人，对林嘉余的刨根问底并不厌烦，反而知无不言，也让程麦香得知了不少关于这个时代出租车的事。

    这辆红色的车是五十铃马牌小汽车，是广市汽车公司从国外采购的，而司机基本都是公司招聘来的，也有人自己有钱买了车，挂靠在公司，每月交足份子钱，其余都是自己的。

    当程麦香听说从会馆门口到饭店的这段距离竟然要收费十几块时，不禁啧啧惊叹，这个时代的出租车，或许是物以稀为贵，比起这个年代的物价，收费简直贵的离谱。

    难怪她曾偶然听人提起，这个年代最让人羡慕的职业之一，就是出租车司机，在八十年代国人的工资普遍在百十元上下的时候，出租车司机都赚的盆满钵满，有人一个月竟然能挣到上万元。

    八十年代的一万块，那是什么概念啊，只怕比起三十多年后的一百万还值钱呢。

    汽车开了大约二十分钟，便来到了连厂长打算请客的地点。

    程麦香一下车，便被眼前的二十几层高楼吓了一跳，原来连厂长竟然把请两人吃饭的地点定在了广市饭店。

    这个时代的广市饭店，基本上都是用来接待外宾的，像他俩这样的平头百姓，想进这里吃饭只怕难上加难。

    “连厂长太客气了，咱们四人要吃饭，随便找哪里不行，干嘛还要在这么贵的地方？”林嘉余笑了笑说。

    广市饭店里灯火通明，地上铺着柔软的地毯，穿着统一制服的服务员在饭店里穿梭来去，倒是有些后世高档大酒店的味道了。

    “今天可不是我请客，是客户请我们吃饭。”连厂长笑着说。

    房间定在了五楼的雅间，四人从电梯走出来，就有服务员客气地领着他们，一路来到房间前，轻轻敲了敲房门，房间里传来一个熟悉的声音，“请进。”

    程麦香和林嘉余面面相觑，他们真的没想到，今天请客的人竟然是秦母。

    程麦香脸色一沉，便要发作，转身正要离开，房间的门突然打开了，秦母走出来，客气地招呼着，“连厂长来了，快请进来吧。”

    林嘉余一把拉住程麦香，轻轻摇了摇头，程麦香也知道连厂长对他们颇为照顾，她若是这么甩手就走，无疑当着众人打他的脸，又见秦母似乎并未对两人表示出亲热，这才勉强踏进了房间。

    今天的程母穿了一身灰色职业套装，颇有几分职业女强人的架势，房间里只有她一人，并没见到秦欣然。

    双方分宾主坐下，秦母眼光在程麦香和林嘉余身上转了一圈，故作好奇地问，“这两位也是制衣厂的负责人吗？”