
    原本程麦香以为林嘉余拒绝了秦母，她一定会纠缠不休，可没想到一连三天，不光是她，连秦欣然都没出现在两人面前。

    不知为什么，程麦香总觉得两人就在离开他们不远的地方，默默地看着他们，尽管她看不见，但是这股感觉一直追随着她，而且越来越强烈。

    她不过是一个局外人，都有这么清晰的感受，那身为当事人的林嘉余，只怕会比她更加敏感。

    所以这三天来，她眼瞧着林嘉余越来越沉默，情绪也肉眼可见的低落，几乎很少说话，只是闷着头不停地干活。

    连厂长和曾科长都察觉了他的异样，私下偷偷问过程麦香，她不好把他的事说出来，只是随口敷衍了两句。

    正因为如此，她对那两母女由原本的不以为然也越发不满，如果不是她们来搅闹，林嘉余何至于成了这个样子。

    程麦香实在看不下去，想跟他提前返回林文县，却被他拒绝了，理由很简单，如果她们想存心跟着他，那他即便走到哪里都无用。

    眼看还有一天，广交会便要结束了，这三天来，制衣厂签下不少客户，而且嘉香品牌的服装在广交会上大受欢迎，订单量足足是去年广交会的十倍不止，连厂长和曾科长这几日嘴巴都快要笑歪了。

    本来如果没有秦母出现，两人也很为此次的成绩高兴，毕竟这次销售额大放异彩，连厂长是肯定要给制衣坊提成的，可程麦香如今都没有太多的心思顾及此事，只希望广交会赶紧结束，两人好尽快离开广市。

    这天下午，两人照例从会馆回到了招待所，一进大厅，便听到秦欣然清脆的声音，“二哥，二嫂，你们当真不打算理睬我和妈咪了？”

    还有完没完了？让不让人过天安生日子？

    程麦香额头青筋暴起，几乎都有骂人的欲望了，林嘉余握着她的手，手心微微冒汗，不停地深呼吸。

    一瞬间，程麦香做了个决定。

    她轻轻在林嘉余身上推了一把，“你先回房间，我跟秦夫人好好谈谈。”

    林嘉余惊讶地看着她，似乎有几分明白她的意思，又仿佛有些迷惑。

    “放心，我会让她以后再也不会来纠缠我们。”

    程麦香故意没说你，而是强调了我们，就是想告诉他，在这件事上，二人是立场相同，她也受够了秦家人几次三番的搅扰，准备跟他们摊牌了。

    不行，这样的事，他一个大男人怎么能躲起来，任由一个女孩子出头，他坚决地摇头，“你不要去，我来就是。”

    程麦香见他误会了自己的意思，忙撑着他的背，把他往楼梯上推去，“我不做什么，就是想跟秦夫人好好谈谈，以后要认秦家还是选择决裂，都是你来拿主意。”

    林嘉余一向听小媳妇的话，见她这般坚持，倒也不再多说什么，只是望了一眼大厅里的挂钟，嘱咐她说，“别说太久，半个小时后，咱俩还要吃晚饭的。”

    “成。”

    林嘉余并没理睬站在大厅眼巴巴望着他的母女俩人，只是冲程麦香笑笑，便头也不回地上了楼。

    “哎，二哥，你去哪，你别走啊。”秦欣然见林嘉余三步并两步上楼，急的直跳脚，恨不能马上冲上去把他给拽回来。

    程麦香拦住她，见秦母呆呆地望着空荡荡的楼梯，笑了笑说，“秦阿姨，欣然，咱们坐下来好好聊聊吧。”

    秦母知道她是儿子的女朋友，而且看情形儿子似乎还颇听她的话，眼下儿子不理睬自己，那能跟他女朋友聊聊也是好事，说不准能说服她来劝劝儿子。

    “好，麦子，咱们去外面店里坐坐吧。”秦母殷勤地说。

    程麦香摇摇头，在大厅的沙发里坐下，“就在这里说吧，说完你们也早点回去吃饭。”

    两人无奈，只得在沙发上坐了下来，秦欣然嘟着嘴不满地说，“二哥怎么这样绝情啊，就算是当初爹地妈咪为了去港城，迫不得已抛下他，可这些年来，爹地妈咪一刻也没忘记他，过去十年他们忙着做事业，而且内地环境也封闭，爹地妈咪没法回来找他。

    从去年开始，内地环境宽松了，爹地妈咪立即来广市打听二哥的下落，而且还派大哥借着来内地做生意的机会四处寻找。

    十年来，爹地妈咪为了寻找二哥，想尽了方法，操碎了心，二哥好歹也是爹地妈咪的亲生儿子，怎么见了亲生母亲，这么冷淡，连声妈咪也不肯叫。

    二嫂，你知道吗，这几天妈咪一直在酒店里哭，说都是自己的错，当初不该抛下二哥，她这几天吃不好睡不好，可方才二哥见了她，完全视若无睹，连声招呼都不打，他怎么会变成这样？”

    “欣然，不许说你二哥的坏话！”秦欣然话还没说完，秦母就忍不住斥责她，又含泪看着程麦香，“程小姐，我知道当初抛下蔚然，是大错特错，我也不敢替自己的所作所为辩解。

    可人也说可怜天下父母心，这十年来，我跟我先生日夜替蔚然悬心，港城所有的寺庙我都供了香火，就是求菩萨保佑蔚然能万事顺遂，我和先生能在有生之年能再认回这个孩子。

    如今菩萨显灵，让我见到了他，我也知道他心中怨恨，不愿认我和先生，但是我和先生可以对天起誓，从今以后，我们会好好补偿他，不会再让他受半分委屈。

    如果程小姐愿意，我会让先生把你俩一起申请到港城，给你们好好操办婚事，以后你们就在港城好好生活。

    程小姐，我说的出就做得到，能不能请你好好劝劝蔚然，让他不要再那么冷漠，即使不愿叫我声妈，叫声阿姨也可以，别再把我当透明人了。”

    秦母说着，拉着程麦香的手，埋头痛哭，一直哀哀地求着她。

    程麦香轻轻地把自己的手抽了出来，叹了口气，“秦阿姨，这里是内地，跟港城不一样，您不能称呼我程小姐，应该称呼我声同志。”

    秦母顿时一愣，怔怔地看着程麦香，不知她为何突然提起了这个话题。

    程麦香见秦欣然撅着嘴，似乎一肚子不满，不禁微微一笑，“欣然，你现在哪所学校读书，读得是什么专业？”

    秦欣然瓮声瓮气地说：“在E国的圣保罗大学，读室内设计专业。”

    “世界排名前五十位的大学，又是最新颖的专业，未来一片光明。”程麦香缓缓地说：“半年前，我和嘉余在广市无意中遇见了你大哥，瞧他的举止谈吐，应该也是从世界知名大学毕业的吧。”

    秦欣然并没把秦浩然在广市撞见林嘉余的事告知父母，此刻秦母听到秦浩然早就见过了林嘉余，回到家里却一个字也没提，顿时脸色阴沉下来，扭头若有所思地看了秦欣然一眼。

    秦欣然因为年纪小，再加上林嘉余不在秦父秦母身边，二老便把对林嘉余的愧疚和宠爱一并给了秦欣然。

    她长到这么大，父母连句重话都不舍得说，此时乍然见秦母这样的眼神，着实吓了一跳，以致于原本不打算再理程麦香的她竟然乖乖回答了。

    “嗯，大哥是M国尼斯坦福大学商业管理学科毕业。”

    “真好啊，都是世界名牌大学毕业的高材生，”程麦香轻轻感叹了一句，“可是你跟你大哥在大学里无忧无虑读着书，穿着学士服带着方帽子，拍着毕业照的时候，会不会想到你的二哥，他连高中都被逼无法读完啊？”