
    程麦香掷地有声的话一说完，周围顿时响起了一阵热烈的掌声，戴维德极为狼狈，罗伯特也面色通红地跟程麦香道歉。

    “对不起，程，我原本想给你介绍生意，没想到戴维德太过自大，让你差点受了侮辱。不管你相信不相信，我从来都没有瞧不起你们的意思，我也很喜欢华国文化，这才求老总让我来参加广交会的，我代戴维德向你道歉。”

    程麦香知道他说的是真心话，不禁微笑着说，“罗伯特，我没怪你，我知道你是好心，我领你的情，日后有机会，欢迎你再到我们国家来，我保证，你会发现我们的国家会变化得很惊人。”

    “好，我一定会回来看看的。”罗伯特知道戴维德这么一闹，生意肯定是黄了，也不愿他在这里惹得各人都不高兴，于是就跟程麦香告别，带着戴维德离开了摊位。

    散在周围的客户也迅速围了上来，发生了方才的事，客户们都对程麦香佩服地五体投地，跟制衣厂的合作更加坚定了。

    一天下来，制衣厂得到的订单简直不要太多，几乎顶上过去半年的销量了，曾科长乐的合不拢嘴，连厂长也是笑容满面。

    尽管很累，连厂长还是想请两人去饭店好好吃一顿，可两人实在累的很，婉拒了连厂长的好意，执意要回招待所。

    连厂长不便强留，不过他对两人毫无保留配合制衣厂拉单很是感动，毕竟制衣厂无论卖出多少衣服，程麦香这边拿到的不过就是那两百件订单的钱，额外拿不到一分钱，可两人还是这般卖力。

    连厂长突然心中有了个主意，不过他现在还不方便说，只是含蓄地提醒两人，“小程同志，小林同志，等广交会结束后，我一定要好好请你们吃一顿，到时候咱们再重新谈一下合作。”

    “你说，连厂长说重新谈合作，你觉得他想怎么合作呢？”

    程麦香和林嘉余漫步在广市的大街上，手里拿着从路边的小摊上买来的米糕，一边吃着，一边讨论着连厂长的话。

    林嘉余笑意盈满脸颊，见她吃的嘴角都是渣子，轻轻给她拭去。

    “还能怎么合作？如果只是加大订单量，那根本没必要重新谈，直接打声招呼就好，我猜他是想让制衣坊从订单里抽成。”

    程麦香大喜过望，能抽成，就算每件衣服只能抽个一毛钱，可制衣厂的量大啊，积少成多，一年下来，钱也是很可观的，那她简直就是后世人常说的，躺着也能挣钱了。

    林嘉余见小媳妇眼中的星星又开始闪烁，手中的米糕也几乎塞不进嘴里了，不禁扑哧一笑。

    “当真么？连厂长真的同意我抽成吗？”

    程麦香口中塞了满满一口米糕，右手紧紧地拉着林嘉余的胳膊，急切地问着。

    林嘉余轻轻刮了刮她挺翘的鼻子，“咱俩这次来广市之前，大周曾私下给我透了个底，说嘉香品牌的服装出货量一直不错，已经引起别的制衣厂的注意了，他们都在打听服装的设计者，想跟你合作，估计已经引起连厂长的警觉了。

    广市制衣厂是个国营大厂，规模是其他厂比不上的，如果想把合作抢过来，势必就要在合作中让利，连厂长不是个傻子，他肯定不愿意别的厂抢他的生意。

    再说，咱俩在这次广交会上这么卖力地帮他拉生意，如果再没什么表示，那他还有良心吗？无论怎么样，他肯定要重新跟我们谈合作，一来是对我们尽心尽力地感谢，二来，他绝对要绑牢你这棵摇钱树。”

    程麦香的嘴角都快裂到耳根去了，说实话，她来广市前，根本没想到连厂长准备给她让利，只是想报答连厂长对她的知遇之恩，所以竭尽全力在做事，没想到努力果然有回报。

    “对了，这次来广市，怎么没见到大周呢？”

    “他确实想好好接待我们的，可惜在我们来之前三天，他有事临时去京市了。”

    两人边聊边走进了招待所，正要上楼，突然角落里传来一阵鼓掌声。

    “哇！今天二嫂好帅啊！一席话把那洋鬼子说得面无人色满地找牙，最后只能狼狈逃跑了，哈哈哈！”

    程麦香和林嘉余脸色骤变，一起向声音来处看去，果然在招待所大厅的沙发上，秦欣然正欢欣鼓舞地拍着手，兴奋地冲两人直点头。

    秦欣然身旁，坐着一个四十多岁的中年贵妇人，穿着一身当季的香奈儿套装，清秀的脸庞上化着淡淡的妆。

    贵妇人一看到林嘉余，双眼顿时红了，泪水顺着脸颊簌簌而下，整个人失态地捂着嘴痛哭。

    林嘉余整个人僵在了原地，他根本没想到，秦家人还是来了广市，秦欣然到底还是把他的事告诉了父母。

    秦母站起身来，几步冲到了他的面前，上上下下地打量着他，良久，才哽咽地说，“蔚然，妈终于见到你了。”

    林嘉余原本傻呆呆地站着，可秦母的这声蔚然唤醒了他，他迅速恢复了平静，嘴角扯了一下，算是笑了笑，“这位夫人，你认错人了，我叫林嘉余，不是什么蔚然。”

    林嘉余拉着程麦香的手就要上楼，秦欣然立即伸臂拦住了他。

    “二哥，你这是做什么，妈咪都亲自来见你了，你怎么还这么无情啊？”

    林嘉余哼了一声，“我记得上次你去林文县找我，我就跟你说过，不许你把我的事说给你父母，我想那时你就应该明白我的意思。

    如今你们一点招呼都不打，就擅自出现在我的生活里，我没跟你们计较就不错了，还指望我感激涕零地接待你们？做梦！我就是这么无情的人，你认清楚就赶紧走吧。”

    程麦香也有几分恼怒，秦欣然这个孩子，做事倒三不着两，就算是要来见林嘉余，也应该提前说一声，让他心里有个准备。一声不吭就冒了出来，这算是惊喜还是惊吓呀？

    秦欣然见林嘉余斥责她，忍不住委屈地撅着嘴，“二哥，我没跟妈咪说，我的学校放假，我就回了港城。

    本来是孔伯伯要来广交会看看，可他突然有事，来不了，就把机会让给了我和妈咪，我们也没想到在广交会上能遇见你们。如果不是我拦着，广交会上妈咪就过去认你了，只怕你连生意都做不成。”

    秦母见林嘉余对他的态度很冷淡，也明白自己把他丢弃的事伤了他的心，她拉着他的手，眼泪一直流个不停。

    “蔚然，不，小嘉，我知道我和你爸都对不起你，爸妈也不敢求你原谅，更不敢指望你认回我们，我们只希望，你有空能回港城看看我们，只要你愿意，我们也会常回内地来看你。”

    秦母的态度很卑微，似乎是仰望着林嘉余说出了这番话，她几乎是用哀求的语气来说的。

    林嘉余双眼直直地望着她，目光却似乎穿过她的身体，落在了远处一个虚无的地方，仿佛看到了自己从小到大，一路走来的那些日子。

    突然，他笑了笑，摇了摇头。

    “不必了，真的不必了。从大半年前，我在广市遇到秦浩然，我就跟他说得很清楚，我不怪你们把我丢下去了港城，可是你们既然走了，就没有必要再找回来了。

    我父母在世时对我很好，视如己出，教我读书识字和做人的道理，我很感激上天给了我这样的父母，如今他们虽然都不在了，可我这一生都姓会姓林！

    你们既然在港城有了稳定的生活，也知道我在内地过得不错，那就没有必要来打扰我了，我也不想去打扰你们，大家都过回原来的日子，那不也是很好的事情嘛。”

    林嘉余说完，再也不理睬秦母和秦欣然的反应，转身就向二楼奔去，程麦香也没跟两人打招呼，一路跟了上去。

    一直进了房间，林嘉余忍了半天的泪，才终于夺眶而出，他抱着程麦香，哽咽着说，“麦子，我是不是很绝情，你是不是也认为我应该认下她，毕竟是她生了我。”

    程麦香摇摇头，“没有经历过你生活的人，根本无权指责你做的决定，我知道你是个重情义的人，你不愿意认他们，有你的理由，无论你做什么决定，我都会无条件支持你。”

    林嘉余把头埋在程麦香的颈间，像个小孩子一样呜呜地哭了。

    程麦香也止不住的心酸，只是轻轻拍着他的脊背，深深地叹了口气。