
    秦欣然一下子愣住了，秦母倒是多少知道这十年来内地的情况，可还是哑着嗓子问，“内地这边停了大学招考，但是高中教育还是保留了的，他怎么会连高中都没读完呢？”

    “嘉余的养父母是归国留学生，过去的那些年，受尽了委屈，最终因病去世，那时嘉余只有十一岁，一个失去父母庇护的孩子，出身又不好，在学校怎会不受欺负，每天被同学骂，被人打，换成是你，你还愿意在这样的环境下继续待下去吗？”

    秦母立即捂着脸无声地哭了起来，眼泪从她指缝里汹涌地淌了出来，落到衣服上，浸湿了整个前襟。

    程麦香并没在意秦母的痛哭，反而继续说：“任何一个孩子，都希望在外面受了委屈，回到家里能扑进父母的怀里大哭诉说，可嘉余那么小便没有养父母，只有一个姐姐，他不愿让姐姐操心，无论在外头遭遇了什么，都选择闭口不言。

    那个时候，他的亲生父母在做什么呢，他们在忙着打拼自己的事业，忙着建集团的蓝图，反正这也是他们宁愿抛下自己的孩子，不惜偷渡去港城的目的，本就无可厚非。

    秦阿姨，你知道吗，我自小便特别钦佩那些为了事业抛弃孩子的父母，他们的心真大，他们似乎从不担心自己的孩子是否会被人卖掉，也不担心****的家庭会虐待孩子，再次抛弃孩子，仿佛孩子有神仙庇护，刀枪不入百毒不侵。

    等到孩子长大了，他们又能以亲生父母的身份堂而皇之地出现在孩子面前，痛陈前非，好像他们当年的抛弃是唯一的选择，孩子不谅解就是狼心狗肺，不懂父母的苦心孤诣，却全然不顾孩子的生活是不是已经稳定，孩子是不是真的愿意被打扰。”

    程麦香云淡风轻地说着，似乎她面对的不仅仅是林嘉余的父母，更有前世把自己扔在孤儿院门前的那对夫妻，她长大后，事业也算小有成就，亲生父母透过孤儿院找到了她。

    原本她见到亲生父母很激动，可万万没想到那对夫妻竟然告诉她，当初抛弃她是因为两人想生个儿子，而当时找上她，也不过是因为儿子买房子没钱，无意中从孤儿院得知她做生意收入不菲，这才寻上了门。

    她扔给两人三千块钱，就把他们赶出了门，为了避免那对夫妻纠缠，她果断地搬了家，换了联系方式，从此再也没跟两人见过。

    她原本以为自己不会伤心，可面对着同病相怜的林嘉余，她还是心痛了，忍不住把憋在心底的话统统说了出来。

    其实，没有一个被抛弃的孩子不伤心，所谓不伤心，大概是心早就被凉透了，冷得麻木了，是以在心上再怎么割刀子，都不会觉得痛了吧。

    秦欣然也泪流不止，难过地说：“原来二哥在内地过得那么苦，二嫂，港城的家里条件好，你跟二哥回港城吧，爹地妈咪都会好好照顾他的。”

    程麦香轻轻摸了摸她的头发，柔声说：“欣然，你是个好妹妹，你哥哥对你的要求，你都做到了，我也相信你是诚心诚意想让你二哥回家，可你想过吗，你二哥回港城，真的就是那么合适的事吗？”

    “为什么不合适，他是我大佬，回港城天经地义。”秦欣然急了，忍不住冒出了一句港城话。

    “欣然，内地跟港城无论在哪方面，相差实在太大，你看，在内地我们都是叫哥哥，而在港城却是叫大佬，你的国语磕磕绊绊，而嘉余估计听都听不懂港城话。

    当然语言习惯这都是小事，以嘉余的聪明才智，或许去了港城，不出半年就能说一口流利的港城话，可他到底在内地生活了将近二十年，无论是思维方式还是做事风格，他都不免跟港城格格不入。

    港城富饶繁华，虽说大家是同胞，可大部分港城人面对内地，那股压在心底的优越感根本无法去掉，或许他们不是有意的，可对内地深入骨髓的偏见不是一天两天就能纠正过来的。

    这样的环境下，嘉余去了港城会有什么样的遭遇，可想而知，他要把在幼年时代那些痛苦的经历再重新来一番，把好不容易已经遗忘的噩梦再提起。

    更要紧的是，他童年尽管在外受尽冷眼欺辱，他的姐姐能够感同身受，他回到家，等待的是姐姐的理解和宽慰，亲人可以抱团取暖。

    可他若是在港城受了欺负，以他的性子他绝不会对亲人说出来，只会打落牙齿和血吞。

    欣然，你是自幼生长在港城，而且家境富裕，相信你应该有不少当地的朋友，到时你能理解你二哥所受的委屈和不公吗？”

    秦欣然哑然无语，她情知程麦香说的每一句话都是事实，她根本无从反驳，可她从心里还是盼着林嘉余能回港城，一家人团圆。

    她嗫嚅着说：“总，总会，有办法……”

    不等她说完，程麦香又抛出了一件让秦母和秦欣然目瞪口呆的事：“就算退一万步说，嘉余可以为了你们忍受种种委屈，可他回到港城，在外人眼里，势必认为他会跟秦浩然争夺秦氏集团的控制权，纵然他根本没有此意，想来秦伯伯为了弥补他，自然也会把名下的公司给他。

    可这样一来，你让他如何自处？上次秦浩然在广市遇到我们后，虽然嘉余一再向他声明，没有兴趣认回秦家，可他还是不放心。

    欣然，你能想象我跟嘉余在广市逛街，竟然被你大哥跟踪了整整大半天，只是因为他不放心，怕嘉余哄他。

    嘉余还没回港城，就被人这样疑心，若是真回了港城，他是不是日日都要被人监视，你觉得以他的脾气，他会忍受吗？换成是你，你又能忍受吗？”

    秦欣然没料到自己的大哥会做出这么下作的事，脸顿时沉了下来，气呼呼地说，“大哥怎能这么过分，爹地妈咪的财产，就算全部给了二哥也是应该的，大哥有什么资格反对！”

    秦母一直默默流泪，等听完了程麦香说完了这一大篇话，低头沉思了良久，终于重重地把脸颊上的泪拭去，抬起头坚定地望着程麦香，似乎下了一个决定。

    “麦子，很感谢你跟我说这些话，让我明白了到底该怎么做。你放心，从今以后，若是蔚然，不，是小嘉不愿见到秦家的人，我保证绝不会再有秦家人来骚扰他。

    如果有一天，我是说如果，他愿意回港城的家看看，我和他爸爸随时欢迎他回去，什么时候都可以。”

    秦母说完，又从随身的女包里掏出一张名片，郑重其事地交给了程麦香，“这是我的名片，如果你跟小嘉有什么难处，可以随时联系我，我一定会竭尽全力帮助你们。”

    程麦香接过那张小巧精致的名片，又见秦母两只眼睛肿得像桃子一样，不禁也有些可怜她的一片心意，微笑着说：“秦阿姨放心，你的联系方式我会好好保存，如果有一天嘉余愿意回港城看看，我一定第一时间联系你。”

    秦母点点头，站起身来，面朝着走廊的方向，微微一笑，可笑容里却充满了说不出的心酸和苦涩。

    “好好跟小程同志生活，照顾好自己，万事放宽心，我们不会再来打扰你的平静了。”

    程麦香这才发现，不知何时，林嘉余竟然站在楼梯上，沉默地望着三人，听秦母这么说，缓缓地点了点头。

    秦母说完这几句话，牵着秦欣然的手，对程麦香说：“小程同志，再见。”

    秦欣然被秦母拖着走出了招待所，可还是不死心地回头喊着，“二哥，二哥，你有空要回港城看看啊。”

    程麦香慢慢地走到他的身前，轻声问：“你怪不怪我把秦浩然的事说给秦家人听？”

    “男子汉大丈夫，敢做就要敢当，他有本事做出来，还怕别人知道吗？”林嘉余好像整个人都放松了下来，轻轻刮了刮程麦香的鼻子，“走，累了一天了，我都饿得不行了，快，咱们出去好好吃一顿。”