
    程麦香点头微笑致意，却仍然跟客户仔细地介绍制衣厂的服装特色，对方对程麦香设计的嘉香品牌尤其感兴趣，不住地问着合作的种种事宜。

    突然，摊位前围着的客人里起了一阵骚动，很多人被硬是挤到了一旁，不少人口出怨言，发现一个穿着西装的人竟然凭着蛮力挤了进来。

    那人是个二十多岁的青年，奋力挤进人群中，指着程麦香，不客气地说，“我们老板指明要见你，你为什了不理睬？”

    程麦香见他一副趾高气扬的样子，顿时心头反感大起，嗤笑了下，“这位同志，你老板是哪位，凭什么他想要见谁，那人就得屁颠屁颠地跟过去伺候？

    如果他是来谈生意的，那么请他排队，毕竟在场各位都是客人，要有个先来后到，如果他只是来找人聊天的，那不好意思，我们真的很忙，没有时间，而且我们制衣厂也不提供这个服务。”

    那年轻人估计是被人捧惯了，没想到程麦香这么不给面子，一张脸顿时沉了下来，气冲冲地说，“我老板是M国培迪森集团的采购经理，多少人想见他一面都见不到，如今他亲自指明要见你，你竟然是这样的态度？”

    “如果要求人人都是你这样的态度，那你的确是强人所难了，毕竟不是人人都像你，喜欢捧洋人的臭脚。”

    程麦香还没说话，林嘉余就冷言冷语地怼了回去。

    说得好！程麦香心中暗暗喝彩，无论是哪辈子，她最瞧不起的，就是对着同胞装大爷，对着洋人扮孙子的人了。

    程麦香扭头给了林嘉余一个大大的笑脸。

    林嘉余这话说得分外解气，周围不少客人都拍手叫好，还有人故意揶揄调侃那年轻人，弄的那人脸上红一阵白一阵。

    “李，你在做什么，怎么还没把那位程小姐请过来，要我亲自过来？”

    那个外国人见年轻人迟迟没把程麦香请过去，只得屈尊挤了过来，脸上一派不耐烦的神态。

    程麦香抬眼看去，只见说话的是一个三十多岁，身材高瘦的白人，罗伯特陪在他身边，一直在低声劝他。

    年轻人看样子是他的助理兼翻译，见他走过来，急忙过去，狗腿地点头哈腰，“戴维德先生，不好意思，让您亲自出马了。”

    程麦香看不上这人的嘴脸，对两人并不理睬，倒是罗伯特为人热情，主动给程麦香介绍说，“程，你好，这是我的朋友戴维德，他是M国培迪森集团的采购经理，这次是来广交会采购丝绸的，因为他的集团也涉及服装销售，所以我介绍他过来看看你们制衣厂的衣服。”

    罗伯特说完，身边的翻译正想把他的话翻给程麦香听，罗伯特立即阻止了他，“没这个必要，程的英语水平不比你差。”

    程麦香摇摇手，特意用英语对罗伯特说，“还是要他翻译吧，一来我们这里只有我懂英语，我希望我的合作伙伴能听懂我们的对话，二来我很尊重他翻译的工作，我相信他做的会比我专业的多。”

    在场众人里，只有林嘉余见过程麦香用英语跟罗伯特对话，其他人见到程麦香流利的英语，都是大为吃惊，尤其是那两个翻译，都惊讶地望着她。

    在后世里，懂英语的人简直遍地都是，根本就不稀罕，可在这个年代，除了归国留学生，能说一口流利英语的人都是专业人才，基本上任职的单位都不会差的。

    连厂长和曾科长两人也吓了一跳，连厂长笑着对程麦香说，“没想到小程同志还有这手，那你跟我说说，刚才这位外国朋友说什么。”

    程麦香把罗伯特的话说了一遍，连厂长和曾科长听那个戴维德是过来看衣服的，尽管瞧不上他那副嘴脸，可到底是个潜在的客户，不好直接得罪。

    曾科长含笑把制衣厂的简介画册递给了戴维德，又给戴维德推荐了几款服装，尤其是听说他来自M国，特意把程麦香设计的款式介绍给他。

    戴维德把手中的画册草草地翻了一遍，又抬头看着贴在墙上的照片，不屑地摇摇头，低头在助手身边嘟囔了几句话。

    翻译神气地抬起头，大声地说，“戴维德先生说了，他从来没见过有人穿过这样的衣服，服装设计者确定不是抄袭了其他国家的服装，尤其是我们M国设计师的创意吗？”

    抄袭？！

    程麦香都被戴维德的话气笑了，姐就算是抄袭，也是抄袭了几十年后的风格元素，跟当今的服装风格可全然不同。

    连厂长和曾科长的脸色瞬间就变了，他们真的没想到，这个戴维德竟然当着这么多人，故意打制衣厂人的脸。

    罗伯特经由翻译也得知戴维德说了什么，不禁大吃一惊，急忙跟戴维德争辩，似乎要他收回方才的话。

    戴维德却全然没有半分歉意的样子，鄙夷地瞧着墙上贴着的照片，似乎是一个得了满分的学生，看着靠着抄袭他得了高分的试卷一般。

    林嘉余把手中的画册往桌上重重一摔，便欲发作，程麦香怕他脾气一上来，不知会做出什么来，忙拉着他的手，微笑着说，“我来。”

    林嘉余愣了一下，见小媳妇眼中闪着狡黠的光芒，也知道她的本事，索性拖了张椅子过来，坐下看戏。

    程麦香冷笑了一声，本来瞧在你们是远道而来的客人，尽管你们态度嚣张，我也想给你们留几分颜面，可既然你们这么喜欢污蔑他人，就别怪姐不给你留脸了。

    “戴维德先生，我们家乡有句老话，心中有魔，所见非魔，心中有佛，所见皆佛，当然心中都是垃圾的人，所见的自然也全是垃圾。

    戴维德先生一见到别人的作品，没有任何证据的情况下，就指责别人抄袭，到底是为什么？”

    程麦香用英语说完这些话后，故意又用华语说了一遍，林嘉余翘起二郎腿，鄙夷地瞧了戴维德一眼，哼了一声，“那还能为什么，自然是他们也干过抄袭别人作品的事，否则怎么会一下子就想到了抄袭？”

    “没错，”程麦香见周围的人都露出恍然大悟的神情，又窃窃私语，转而用英语说道，“戴维德先生，贵集团的服装，牛仔裤、复古喇叭裤、T恤衫、及膝裙、及地裙、迷你裙，讲究朋克风，极简主义，这些都是贵公司一手设计出来的吗？那既然不是，算不算抄袭呢？

    还有，你仔细看看我设计的衣服，颜色淡雅，样式精致，风格是田园风，而且走的是甜美的少女气，有哪一点跟如今西方流行的服装相似，我有必要抄袭你们的吗？”

    原本戴维德对程麦香不屑一顾，可听到她对服装尤其是西方服装这么了解，不禁惊讶地瞪大了双眼，他不敢再怠慢，转身认认真真地看起了墙上张贴的服装照片。

    “本来，生意就是双方合作共赢的过程，如果有一方不愿意，那也没什么大不了，华国人常说，买卖不成仁义在，可不代表一方有资格嘲讽另一方。

    是，我们国家现在是穷，比不上M国，可不代表我们一生都穷，永远也比不上，更不代表我们的设计就一定要去抄袭别人，毕竟我们也有属于自己的文化，而且不比别的民族差。”