
    林嘉余万万没想到竟然在这里撞见这个人，一时脸黑成了一张锅底，阮佩玲捂着嘴笑，不停地冲程麦香使眼色，好似在说，“原来你对象就是这么不小气的”。

    程麦香的脸也倏然变色，吴家栋是故意的，他明明看见林嘉余在她身边，却故作视而不见，正眼都不瞧他一眼，偏偏装出一副跟她很熟的样子。

    哼，不过就是故意气林嘉余的，这做派真是可笑。

    可他既然提到了魏老师，她也不方便不理睬他，只得粗声粗气地问，“魏老师有什么事？”

    吴家栋见两人的脸色，不禁更得意了，“你跟我一起去不就知道了？”

    程麦香懒得理睬，直接坐上了自行车，对阮佩玲说，“佩玲，我今天有急事，麻烦你去跟魏老师了解一下到底有什么事，明天一早告诉我。”

    “成，走吧，吴家栋同学。”

    林嘉余长腿猛然一蹬，自行车刷地一下飞出去老远，他沉声问道，“他怎么会跟你成了同学？”

    “何止是他，还有赵琳琳呢，也不知道我怎么这么倒霉，是不是上辈子欠了他俩的，整天阴魂不散，嘉余我跟你说，我连转班退学的心思都有了。”

    林嘉余听小媳妇说的那叫一个郁闷，不禁有些心疼，“不用理他们，如果他们敢欺负你，我会收拾他们的。”

    “我才不怕他们欺负我呢，毕竟就他俩的那些烂事，我估计他们也没胆子公开，让同学们都知道。我只是觉得膈应，好似一堆恶心人的东西，你根本不想看见，却逼得你不得不日日看见，一想起这个，就觉得反胃。”

    “那我干脆找找老刘，托人找学校老师说说，给你转个班吧。”

    程麦香知道钢铁厂刘厂长看在他父母的份上，一直在照顾他，他平日里有什么要求，刘厂长也尽力去替他做，可无论看在谁的面子上，这都是欠人情的事。

    而且人情这种东西，就跟存款一样，只出不进，总有用完的那一天，她不愿为了这点小事就去欠人情。人情，应该用在刀刃上才行。

    “你放心，这点小事我搞得定，不就是两个垃圾吗，我还不信了，他们有本事能翻出大天去？”

    林嘉余知道自己小媳妇的本事，自然也不是很担心，可还是疑虑地说，“你不是说很讨厌看见他们吗？”

    “嗨，你有过蹲厕所的经历吗？”

    林嘉余不明白小媳妇的话题怎么突然从那两人转到厕所去了，不禁摇摇头，“没有，厕所那么臭，谁没事喜欢在那里待着。”

    这个年代的厕所，基本上都是旱厕，还没有安装后世的抽水马桶，里面的味道奇臭无比，尤其是夏天，简直十米内就能熏得人摇摇欲坠。

    “所以你没有经验，我跟你说，再臭的地方，你待得久了，你就会发现你闻不到任何味道了，同样的，你把那两人套用在这个经验上，就明白该怎么做了。”

    林嘉余没想到小媳妇居然把那两人比喻成厕所，不由笑了起来，“好，那就先按你的意思，如果你实在受不了，就赶紧告诉我，我想办法解决。”

    学校门口。

    吴家栋眼睁睁看着林嘉余骑车带走了程麦香，不禁狠狠一跺脚。

    算起来，他已经大半年没见到程麦香了，不过在镇子上，他也经常能听到她的消息，毕竟这半年来，最引人注目的消息，莫过于双水村制衣坊了。

    他原以为离开他，她不过就是个乡下村姑，没知识没文化，不过就仗着一张好看的脸蛋和身材，顶多再找个乡下人，一辈子种地的命。

    可没想到，她跟他取消婚事后，她先是搭上了林嘉余，又开了制衣坊，而且还做上了县供销社和广市制衣厂的买卖，更有甚者，她竟然又回到学校读书去了。

    她这一系列的变化好像是向他砸来的一块又一块巨石，直接把他砸晕了。

    他不服气，又想着去勾搭赵琳琳，让她好好看看，没了她，他跟赵琳琳是多么幸福。

    可他也低估了赵琳琳的本事，同样离开他，赵琳琳迅速搭上了刘家村大队书记的儿子，把他哄的五迷三道，不惜打掉自己的孩子也要跟她在一起，这次竟然听说了高考可能重启的消息，又不知走了什么关系，硬是回到林文高中来复习。

    离开了自己的两个女人，似乎过的都不错，活得都很精彩，偏偏是自己，过得越来越潦倒。

    仗着自己妹妹的那几百块的聘礼，他们家总算是还清了债务，又用剩下的钱替他走通了关系，让他在镇医院打杂，他辛辛苦苦地做了半年多，终于才算是攒下了一点微薄的钱。

    好歹靠着这点钱，他才能不必靠着借债来上学，否则他可能连这点机会都没了。

    今天一进教室，他就瞧见了程麦香，穿衣打扮哪里还有当初那个土里土气的乡下村姑的样子，简直比城市里最时髦的女青年还要洋气。

    他真的不甘心，尤其是见到她跟林嘉余的亲热，更是嫉妒之心大起，就算他追不回程麦香，也要搞砸她跟林嘉余的关系。

    他拿着魏老师做借口，满以为程麦香会老老实实跟她回去，没想到她竟然丝毫不理睬，把事情托给了阮佩玲，拍拍屁股走人了。

    阮佩玲站在一旁，欣赏着吴家栋的脸色好似彩虹般赤橙黄绿青蓝紫地转个不停，不禁好笑地说，“吴家栋同学，你不是说老师还等着吗？还不赶紧过去。”

    吴家栋轻哼了一声，瓮声瓮气地说，“老师找的是程麦香又不失你。”

    没想到，阮佩玲故意大声哼了一声，“我就替她去了，怎么着吧？”

    吴家栋见她活似女土匪的架势，不敢再多说，只得转身向老师办公室走去。

    难怪麦子讨厌他，就是个欺软怕硬的货，还敢在我面前乱哼哼，好像谁不会哼似的。

    老师办公室里，阮佩玲向魏老师解释了程麦香有急事，不得不离开，自己特意替她过来看看，老师有什么要紧事。

    魏老师人特别和气，并没在意程麦香放了她的鸽子，只是简单地说了说情况。

    “是这样，几周后就到八一了，市里要组织各高中举行文艺汇演，咱班里也要准备一个节目，刚才文艺委员跟我说，吴家栋同学会吹笛子，就想让他和一位女同学准备一个笛子伴唱节目，吴家栋同学推荐了程麦香同学。”

    原来是这样！

    看来这个吴家栋对麦子还是不死心啊！

    阮佩玲意识到了吴家栋对程麦香贼心不死，估计又想借着文艺排练的事接近她，趁机离间她和林嘉余的感情，不由对吴家栋的厌恶又加深了一层。

    哼，你想的美哟！

    阮佩玲笑着对魏老师说，“魏老师，想来吴家栋同学跟程麦香同学并不熟悉，所以对她了解有限，我跟她认识这么久，清楚她是个五音不全的人，她在这山上唱歌，老师你估计要到山那边去听了。咱班要是选上她去市里文艺汇演，估计能把观众活活吓跑。”

    魏老师曾教过程麦香半年，确实没发现她有什么文艺天赋，如今听阮佩玲这么说，也点头赞成，“既然这样，那吴家栋同学，你再另外选一个搭档吧。”

    尽管吴家栋不甘心，可连魏老师也这么说，不禁有几分怨气，他狠狠地瞪了阮佩玲一眼，却见她更凶狠地瞪了回来，只得忍着气说，“要不，就让赵琳琳同学试试吧，她唱歌还是很好听的。”

    他可真有一手！

    阮佩玲佩服地瞧着他，不过她倒是挺想看看吴家栋和赵琳琳硬是凑在一起会有什么反应，于是故作好心地建议，“魏老师，我今天进校园时，听到赵琳琳同学在哼歌，唱得确实不错，魏老师可以考虑让她来试试。”

    魏老师想了想，点点头，“行，吴家栋同学，我给你三天时间，你先初步把节目定下来，然后排练一下，周六我来检查。”