
    两人见秦母装作不认识，这才轻轻松了口气。

    连厂长笑着对秦母说，“秦夫人，这位小同志叫程麦香，先前您赞不绝口的衣服就是她设计的，这位是林嘉余，是她的对象。

    他俩这次特地从林文县赶来，在广交会上帮我们制衣厂的忙，您在会上看到的那些设计，都是两位小同志独立完成的。”

    连厂长这人就是这好处，无论有多大的成绩，是谁做的就是谁做的，从来不贪功，其实他对着客户，完全可以不用说这些的，可他还是毫无保留地说出来了。

    秦母用欣赏的眼光看着两人，诚心诚意地夸赞，“不错，确实不错，年轻人很有创意，比很多港城的设计师都要强上不少。”

    四人坐下后，服务员将菜陆续端上了桌。

    烤乳猪、文昌鸡、挂炉烧鹅、雁南飞茶田鸭、清蒸东星斑、锦绣燕窝、红蒸龙虾……

    程麦香瞧着这些即使放在后世也算名贵的菜肴，彻底相信了连厂长的话。

    看来这次是秦母请客，所以席上才上了这么多当地的名菜，若是连厂长的话，估计制衣厂没有这么多预算。

    秦母见程麦香和林嘉余面对这一席名菜态度淡然，也欣喜两人处事大方，于是主动拿起筷子，笑着说，“咱们先吃，边吃边谈。”

    四人见她已经动了筷子，这才拿起筷子夹菜，吃了一阵，秦母又端起面前的红酒，抱歉地说，“我知道咱们国人的习惯，酒席上喝的都是白酒，可我酒量实在不行，就只好让服务员同志都换成红酒了。”

    程麦香和林嘉余迅速对视一眼，两人都明白秦母这番解释是说给他二人听的，毕竟程麦香曾当着她的面指出，她与林嘉余之间，无论是思维方式还是生活习惯，都有了巨大的差异。

    所以，她才努力在消除这种差异，包括称呼刻意用这边的同志，点的菜也是广市名菜，原本打算配上白酒，都是在她在尽力靠近这个抛弃了二十年的儿子。

    程麦香的眼睛突然湿润起来，她端起酒杯，闻了闻，红酒香气浓郁，不禁笑着说，“好香的酒。”

    秦母见程麦香夸奖，脸上的笑容也加深了，“这是咱们国家有名的红酒牌子，我特意点了，请大家尝尝。”

    程麦香清楚，广市饭店就如同京市的万国商场，这里出售这个时代市面上买不到的进口货，基本上来这里吃饭的人，酒水很少选用国产货，更何况这个年代的国产红酒，基本上知名度偏低，根本无法与法国的红酒相比，秦母特意点了这种酒，也是为了林嘉余。

    可怜天下父母心。

    程麦香轻轻叹了口气，暗暗捏了捏他的手心。

    林嘉余低头吃着桌上的饭菜，没有任何回应。

    吃了大约半个小时，连厂长这才提起，“昨天副董事长特意找到我，说想跟广市制衣厂合作，把制衣厂生产的服装尤其是嘉香品牌的服装在港城售卖，如果销售效果不错，还会考虑打通海外的销售渠道。”

    秦母见连厂长提起了合作事项，也放下筷子，略带几分歉意地说，“连厂长，真是对不住，我大儿子浩然半年前受我先生所托，来跟你谈合作的事，可这孩子太不稳重，连制衣厂的样品都不看，就断然拒绝了合作。

    昨天晚上，我特地跟我先生通过话，了解了合作的事项，又看过了制衣厂的产品尤其是嘉香品牌的服装，我觉得这些服装在港城的销售很有前景。

    我们秦氏集团，在港城重要的百货商场都有专柜，也有属于自己的专卖店，我跟先生商量过，我们会在港城的报社杂志还有电视台投放广告，争取短时间内把嘉香这个品牌打出来，让港城的市民更能接受这个自己国家的服装品牌。”

    在这个时代，这个推广力度不可谓不大，尤其是媒体上的广告费，就是一笔不菲的投入，可是如今内地在港城人的印象里，就是土气的代名词，万一嘉香品牌不被港城人接受，那前期的这些推广费，岂不是都打了水漂？

    程麦香明白，秦母这么看重自己的品牌，很大程度是因为林嘉余的缘故，她不愿意为了自己的事业，让林嘉余欠下秦母的情，免得日后他为了还这个人情要做些违背自己心愿的事。

    “秦夫人，我非常感谢您对我设计的衣服这么看好，可是我希望您还是能考虑清楚，眼下港城人对内地的产品尤其是服装，接受度到底有多大，您付出了这么多，如果最终不能获得满意的收益，您的付出是不是值得？”

    连厂长和曾科长都惊讶地望着程麦香，两人听到秦母提出这样的合作条件，都是大喜过望，原以为程麦香和林嘉余也会喜不自胜，没想到两人一个沉默，一个反而给秦母泼冷水。

    这两个小同志，也太实在了，做生意嘛，当然是有赚有赔，这世上哪有一本万利的好事，做生意的人都要有这个觉悟，就像他们当地人的老话，谁能保证结了婚就保生儿子的。

    秦母笑了笑，“小程同志真是个好人，还没合作就担心秦氏会亏本，可是每一个品牌的建立和推出，都不是一帆风顺的，这期间要伴随着大量资本的投入推广，也要接受市场的考验，可能投资人眼光不佳，所得的收益并不能收回当初的投入。

    但是品牌一旦推广成功，被市场所接受，那给投资人带来的，就远不止前期投入的这点推广费了，那将是无数倍的收益。做生意都是要冒险的，如果这也怕那也怕，就什么都做不成。

    作为投资人，我看好你的设计，我相信嘉香品牌未来会在港市有美好的未来，当然在商言商，秦氏也不会做亏本生意，如果发现品牌确实不被市场接受，我会立即退出止损，免得连累秦氏的营收。”

    程麦香听她侃侃而谈，与昨晚那个在她面前痛哭流涕的柔弱母亲全然是两个人，这才明白秦家父母当年一穷二白地去了港城，却在短短的二十年内，打造了一个规模庞大的秦氏集团，就是两人的眼光胆量和能力都是上乘。

    秦家的三个孩子，程麦香都算是了解，秦浩然是个无能之辈，偏偏还眼高手低，秦欣然就是个被父母宠大的孩子，估计也不是个能接家业的，算来算去，倒是林嘉余跟父母很像，能力强，手腕一流，秦家的家业若不想在下一代手中垮掉，还真是要交给他才行。

    程麦香扭头看向林嘉余，见他从进房间起，就一直低头吃饭，似乎他来到这里的目的就是来填饱肚子的。

    “既然如此，那就多谢秦夫人对我青眼有加。”程麦香不再坚持，毕竟秦母也说了，在商言商，既然是双方合作，那就没有谁利用谁的说法。

    秦母似乎对程麦香的话很满意，于是扭头对连厂长说，“连厂长，关于双方的合作细节，我会派集团的采购总监来亲自跟你谈，双方的分成也会在合同上规范清楚。

    另外嘉香品牌是小程同志设计的，我这边会拿出每年销售额的百分之三，来支付她的设计费，钱我会一并转到制衣厂的账上，由制衣厂这边来转给小程同志。”

    程麦香知道跟秦母做生意，她必然会照顾，可没想到她竟然选择了直接给钱的方式，她刚想拒绝，秦母马上挥手制止，“小程同志，这不是特意为你制定的条款，凡是跟秦氏集团合作的设计师，秦氏都是这么做的。

    虽然你的制衣坊挂靠在制衣厂，但是你并不属于制衣厂的员工，我付给制衣厂的钱也跟你无关，所以我才会把你归为独立设计师的身份。”

    程麦香想了想，没再多说什么，点头答应了。

    连厂长见秦母似乎很欣赏程麦香和林嘉余，也忍不住把他的决定当着秦母的面说了出来。

    “秦夫人的话也对也不对，小程同志确实不属于制衣厂，不过我已经计划好了，以后嘉香品牌的服装，制衣厂每卖出一件，会分制衣坊所得利润的百分之十，那么就不能再说小程同志跟我们制衣厂的盈利无关了。”

    林嘉余突然举起酒杯，对连厂长说，“那我替我对象，谢谢连厂长了。”

    连厂长见秦母给了程麦香那么大的好处，也不见他感谢，反倒是自己的条件一提出，他就忙不迭地致谢，生怕秦母会不快，忙举起酒杯，对秦母说，“那我们就一起干了这杯酒，祝我们合作愉快！”

    秦母笑容满面，举行酒杯与在场众人一一碰杯，轮到林嘉余时，秦母特意对他说，“小林同志，好好工作，好好生活，会有美好的未来的！”

    林嘉余沉默了一瞬，轻轻点头，扬起脖子，把酒杯里的红酒喝了个精光。