
    眼看已经到了七月，林文高中依然没有放假的意思，反而课程安排得比原本更加紧密，作业留的更多了。

    很多学生十分不满，觉得学校就是多此一举，反正无论多么学得多努力，根本就没有进一步升学的希望，倒不如让他们都休息休息，或者趁着假期去走走关系，免去将来毕业后去乡下修理地球的命运。

    程麦香作为从后世来的人，自然明白原因，估计是学校有人提前得到了风声，知道今年国家有可能会重启高考，但是消息又不做准，权衡之下，只好用了这样的办法。

    前几天晚上，她约阮佩玲去林家吃饭，特意跟她提起学校的反常，想借故劝她也好好读书，争取能在今年的高考中考个好成绩，上个好大学，没想到，她反而告诉了她一个意想不到的好消息。

    “麦子，就算你不约我，我也正想找机会告诉你，我有亲戚在京市，他传回了消息，说今年十有八九会重启废弃了十年的高考，我在报社也办了停薪留职，过几日就插班进林文高中复习，到时我争取争取，进你那个班，这样咱俩就有伴了。”

    真是天大的好消息！

    自从那天后，程麦香就天天盼着阮佩玲入学，可都过去一周了，还没消息，她都忍不住想去问问了。

    这天一大早，程麦香刚来到教室，冯艳就神秘兮兮地对她说，“麦子，告诉你个消息，今天咱班要来新同学了。”

    终于要来了！

    程麦香还没来得及回答，就见班主任魏晋元走了进来，敲敲讲桌，对满教室的学生说，“今天咱们三班来了几位新同学，希望同学们能好好跟新同学相处，新同学有什么困难要及时伸出援手，热心帮忙。好了，请新同学进来做一下自我介绍吧。”

    他话音刚落，几个人就从教室外鱼贯走了进来，本来程麦香看到阮佩玲时，笑逐颜开，还抬手跟她打了个招呼，可一看到阮佩玲身后的两人，她的笑容顿时僵在了脸上。

    竟然是吴家栋和赵琳琳！

    林文县可真小，怎么走到哪里，都能跟这两人遇上！

    如果在其他地方撞见倒也罢了，装作不认识，擦肩而过就是，可这是在学校，怎么躲着只怕也要打交道。

    而且现在才是七月初，如果这一世跟前世没有太大的出入，高考应该是在今年十一月，换言之，她要跟这两尊瘟神当四个月的同学。

    如果不是阮佩玲也进了这个班级，她都有了转班的念头了。

    程麦香没好气地扫了两人一眼，发现两人也极其复杂地瞄着自己，一撞到自己的眼光，又忙不迭地转开了视线。

    突然，程麦香心头浮起一个念头，是他们做了见不得人的事，凭什么要她转班，天下没有这样的道理！

    她正胡思乱想，身边突然坐下一个人，蛮不高兴地说，“麦子，我做你的同学，你不高兴吗？瞧你一脸咬牙切齿的模样，早知道你不高兴，我就进别的班了。”

    程麦香一愣，这才发现阮佩玲已经成了她的同桌，忙拉着她的手，不好意思地说，“佩玲，你别生气，等下了课我告诉你到底是怎么回事。”

    阮佩玲拍拍她的手，笑着说，“跟你开玩笑的，我知道你不痛快是为了新来的那两个吧，方才老师要把赵琳琳安排到你旁边，我瞧她就一百个不乐意，我赶紧自告奋勇，这才成了你的同桌。”

    程麦香没想到她平时大大咧咧的，可一眼就看出了她跟两人的矛盾，不禁佩服地瞧着她。

    阮佩玲接受了她的钦佩眼神，毫不谦虚地说，“姐是记者，察言观色是基本技能，你不用太佩服，我会骄傲的。”

    程麦香笑着摇摇头，见那两人还站在讲台上，等着老师给他们安排座位。

    在林文高中，基本上都是男生和男生同座，女生和女生一位，很少有男女生是同桌的，这也是这个时代最常见的安排，据说是为了防止学生早恋。

    程麦香不知道这个安排到底有没有效果，可就她来看，这个时代的人还是很矛盾的，在学校里，男女同学楚河汉界，分得清清楚楚，根本不敢多接触，生怕被人说闲话，抬不起头。可在校外，十几岁就相亲结婚的大有人在，也没人觉得不正常。

    程麦香个头高，在班里坐的位置靠后，正好也没人跟她一座，所以阮佩玲毛遂自荐成了她的同桌，可眼下班级里只剩了一张课桌，势必要吴家栋和赵琳琳一桌了。

    魏老师把教室扫视了好几遍，眼见没法安排，只得对两人说，“两位同学暂时先坐那张空着的座位吧，等我看看有没有小桌子，再给你们分开。”

    吴家栋扭头瞧了一眼赵琳琳，拎着书包走到教室后面坐了下来，赵琳琳面无表情，也跟着坐在他身旁。

    程麦香一来到这个世界，就跟两人结下了梁子，好不容易互不相干了，兜兜转转，三人竟然又成了同班同学，这际遇，真是充满了戏剧性啊！

    第一节课是魏老师的语文课，头一次程麦香上课走了神，连老师提问都差点翻车，幸亏阮佩玲暗中相助，这才蒙混过关。

    吃过中饭，程麦香和阮佩玲到学校边上的小树林里散步，阮佩玲忍不住问起她和那两人的关系，程麦香便一五一十地说给她听。

    阮佩玲听得目瞪口呆，过了好半晌才一脸愤恨地骂道，“哼，真是一对不要脸的狗男女！麦子，你不用怕他们，如果他们敢对你不客气，我就想法子把他们赶出学校。”

    “我才不怕他们呢，就是觉得要跟他们当同学，每天不得不看见他们，心里膈应得要命。”

    阮佩玲了然地点头。

    如果换成是她，只怕就不只是膈应了，而是恶心了，如果他们不走，自己肯定会想法子换班。

    阮佩玲见程麦香有些闷闷不乐，故意促狭地眨了眨眼睛，“麦子，你不是膈应他们，你是怕林嘉余会吃醋，直接不许你来上学了吧？”

    程麦香被她的话逗乐了，轻轻推了她一下，“去你的，他才没你想的那么小气呢，他知道我这么为难，肯定会安慰我的。”

    “是吗？”阮佩玲眨眨眼睛，吐了吐舌头，“但愿吧。”

    下午放学，程麦香和阮佩玲携手走出校门口时，林嘉余早等在门口，他骑在自行车上，长腿支地，单手扶把，即使骑的是自行车，程麦香也觉得他整个人潇洒不羁，远比后世那些开豪车的人都帅气。

    阮佩玲挤眉弄眼地说，“有对象的人就是不一样，车接车送，哪像我们这种没人疼的，只能自己走回去了。”

    这个大戏精！

    程麦香狠狠地在阮佩玲胳膊上拧了一下，疼得她龇牙咧嘴。

    林嘉余知道她跟程麦香交情好，冲她笑笑，“要不然，你也上来，我和麦子一起送你回去。”

    阮佩玲摆摆手，“不要了，我这个人很识相的，坚决不做别人的电灯泡，免得招人嫉恨。”

    程麦香刚坐上自行车，只见吴家栋匆匆从学校里走了出来，一见到程麦香，立即冲了过来。

    “程麦香同学，你还没走，那就太好了，魏老师让咱俩去一趟他的办公室。”