
    “你跟老师推荐了赵琳琳？”程麦香好笑地问。

    “可不是，既然吴家栋那么想找个跟他有瓜葛的女生一起表演，你肯定不会同意，那我就做做好事，把赵琳琳推出去喽。”

    阮佩玲一边吃着中饭，一脸洋洋得意地说，她想起昨天的机智，就不禁想狠狠夸自己一番，咋就那么聪明呢？

    程麦香扑哧一笑，见阮佩玲一脸求表扬的神情，想来她也是帮了自己大忙，省的她还要到老师跟前推辞，于是夹着从她饭盒中好不容易找到的一块肉，放进了她的碗里，“辛苦你了，犒劳犒劳你。”

    “算你有良心！”

    两人在食堂吃着中饭，随意聊着，渐渐地话题从昨天的事，转到了可能的高考上。

    “对了，我托亲戚从京市搞到了十几年前的高考试题，还有一些当年老师出的一些复习资料，你要不要看看？”

    阮佩玲低声说，这可是她千辛万苦费尽心思才弄来的，只有程麦香跟她交好，她才舍得拿出来，其他人休想看到一个字。

    程麦香惊喜交集，高考中断了这么多年，想要找往年的复习资料基本属于痴人说梦。

    这些天她一直在自己出题自己解，可这种既当球员又当裁判的状态，毕竟效果不好，本想有时间求老师去给自己多出几道题，没想到阮佩玲居然给自己带来了这么好的消息。

    真是瞌睡了就有人送枕头，太棒了！

    “当然要，佩玲，我发现我交你这个朋友太值了，你真是个大福星啊，我爱死你了！”

    阮佩玲成功地被她夸张的语气恶心到了，浑身抖了一下，“咿，你可省省吧，你爱我，那林嘉余还不打上门来，我还想多活几年呢！”

    程麦香还想再恶心她几句，阮佩玲赶紧离她稍远一点，“好了好了，我怕了你了，回去我就把资料复印一份给你。”

    程麦香喜滋滋地吃着饭，却无端生出了几分感慨。

    前世她考大学时，天天被书山题海包围，几乎到了看见试题就反胃的状态，还发誓等考上大学就把这些东西一把火烧了。

    可没想到，来到这个世界，想找道题做测试测试自己的水平也这么的艰难，更别说什么有价值的复习资料了。

    两人正聊着，突然听隔壁桌上一个女生问，“萍萍，咱班的那个笛子伴唱的节目，不应该是你跟吴家栋表演吗？怎么会换成了那个新来的？”

    程麦香和阮佩玲同时扭头看去，见说话的两人都是她们班的，那个问话的叫匡金凤，而另一个人则是推荐吴家栋表演的文艺委员严萍萍。

    严萍萍轻蔑地一笑，“我怎么知道，许是两人早就相识，互相有默契，配合得当，吴家栋才选的她呗。”

    匡金凤见程麦香和阮佩玲正低头吃饭，似乎没在意她们这边，这才低声跟她说，“萍萍，我听说，吴家栋一开始选的是程麦香，不过程麦香没搭理她，直接托阮佩玲把这差事辞了，这才落到了赵琳琳身上。”

    “程麦香不是个爱出风头的，她肯定不会接这个事的。”严萍萍淡淡地说着。

    匡金凤赞同地点头。

    程麦香在林文高中公认长得漂亮，又会搭配衣服，进校之初便被封为林文四大校花之首，差点被全校女生嫉妒针对。

    可没过多久，众人就发现程麦香性格爽朗，喜欢帮助别人，而且她利用卖衣服之便，经常教女生穿衣搭配，搞得很多女生都对她有了好感。而且她不爱出风头，凡是能露脸的事，她都躲得远远的，把别人推出去。

    至于那个四大校花的名头，别人一提，她就皱着眉头直摆手，表示愧不敢当，更是让人觉得她谦虚。

    最最要紧的是，程麦香早就有了对象，对校内男生一概不理，最喜欢的事就是埋头读书，虽然这个年代很少有对书本这么感兴趣的人，可女生也不会去跟个书虫过不去。

    就这样，程麦香在林文高中竟然混成了老师学生都喜欢的人，几乎很少有人说她坏话。

    “就是，我也这么说，吴家栋故意选程麦香，就是等着她拒绝，好让老师着急，他再提其他人，老师一准答应。”

    “如果这事真的落到程麦香身上也罢了，她是个真心做事情的人，可那个赵琳琳，我就担心了，如果她表现得不好，搞砸了咱班的节目，我就难辞其咎了。”

    程麦香抬头瞟了阮佩玲一眼，见她肩膀一抖一抖的，低头笑得正欢。

    “这人明明是你推荐的，怎么全成了吴家栋的锅了？”

    阮佩玲还没来得及回答，冯艳和何秋华就拿着打好的饭菜在两人身边坐了下来。

    “这还不明白，严萍萍也想表演这个节目，可她是文艺委员，组织节目要鼓励全部同学参与，所以这才故作大方，推荐了吴家栋，还让他选搭档，以为吴家栋会感激她的推荐，主动推荐她，没想到吴家栋辜负了她的好意，先选了麦子，又接受了赵琳琳，严萍萍自然对她不满。”

    冯艳是学校里最大的八卦收集人，什么消息都能拿到第一手资料，她的话九成九都是真的。

    “那这个匡金凤，她又何必掺合这件事呢？”

    冯艳轻轻拍了拍程麦香的背，摇摇头说，“麦子，你可真是跟大家说的一样，除了卖衣服，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    你都不知道，匡金凤可一直是严萍萍的跟屁虫，希望有机会能露脸表现表现，原本这次她以为严萍萍能表演节目，盼着也给她个机会，没想到被赵琳琳截胡了，她俩自然同仇敌忾了。”

    “我就是因为想读书才回学校的，不读书做什么。”程麦香不以为然地反驳了一句。

    程麦香能理解这些十七八岁的小女生的心思，毕竟自己也是从那个年龄段上走过来的，爱出风头，渴望被人关注，几乎是每个女生共同的心愿。

    而且这个年代能露脸的机会少之又少，这种能在市里表演的机会自然就是个众人争抢的香饽饽，但凡有条件的女生无不对此虎视眈眈。

    程麦香见过大世面，且不说后世的学校各类文艺汇演数不胜数，就说电视网络选秀比赛层出不穷，各类真人秀节目也烂大街，能出头的机会比比皆是，自然觉得这种表演不过是个鸡肋罢了。

    “我瞧严萍萍对这次节目表演志在必得，那个赵琳琳初来乍到，未必能拿的稳这次机会呢。”

    冯艳边吃边评论着。

    那可未必，赵琳琳这个人，最爱出风头，也从不放过每一个能引人注意的机会，她既然得到了，就不会轻易吐出来，而且论起手段来，她也不是个吃素的，就看两人谁的段位高罢了。

    不过这一切都跟她毫无关系，她眼下最要紧的就是功课，她一定要考上大学。

    阮佩玲果然没有食言，过了几天，就把复印好的厚厚一摞试卷和资料一并交给了她。

    程麦香仔细翻看这一大叠资料，发现那个时候的高考试卷确实出的有水平，尤其是数学试卷，感觉都是大师级的水平。

    想想也不奇怪，那个时候，数学家层出不穷，数学水平在国际上首屈一指，自然也会体现在高校选拔上。

    程麦香的高考数学成绩是一百二十多分，相对来说成绩已算是相当不错，可瞧瞧十年前的试题，如果是这个水平的话，她估计分数至少要减掉十到十五分。

    这天下午放学后，因为林嘉余钢铁厂有加班任务，程麦香就留在班里做试题，阮佩玲也陪她留了下来，一道复习功课。

    两人正就试卷上的一道题在谈论，突然教室门口响起了一阵喧哗声，似乎有人在吵架。