
    “赵琳琳，我说过了，这首映山红虽然是首很柔美细腻的歌曲，可歌曲后面的高潮部分也是很慷慨昂扬的，你把整首歌唱的软绵绵的，气势全无，怎么能表达老百姓对军队的热爱呢？”

    严萍萍大声地说道。

    程麦香笑了笑，严萍萍虽然爱出风头，可终归是文艺委员，基本的文艺素养还是有的，她对这首歌的点评倒是很到位。

    “每个人都对歌曲有不同的理解，谁规定你的理解就一定正确，而我的处理就一定错呢？魏老师对我的演唱都没说什么，怎么反倒是你，整天对我鸡蛋里挑骨头，我是哪里得罪了文艺委员吗？”

    赵琳琳的话里透着几分不屑，看来她已经对这个表演机会十拿九稳了，所以对严萍萍借着指导表演的名头故意挑刺，早就不愿再忍耐下去了。

    “赵琳琳，你这话是什么意思？”严萍萍显然被她的态度激怒了，“我是文艺委员，自然有权指出你们表演不好的地方。”

    “是吗？我还以为文艺委员也想表演这个节目，所以借着指导的名头挑我的错，想借机逼我退出这个节目呢。”

    程麦香和阮佩玲相视一眼，果然，赵琳琳的段位就是比严萍萍高了不少，论起比手段，严萍萍根本不是她的对手。

    严萍萍就是想借着指导的名义各种找碴，让赵琳琳觉得不胜其烦，自动退出，她好借机补上，但是这种心思是上不得台面的，尤其不能在老师面前说穿，所以严萍萍不得不装出一副负责人的面孔来。

    可是赵琳琳却索性把她的小心眼全部拆穿，逼她表态，不管她说了什么，这个机会她都不会再拥有了，而且为了不落人口实，她以后也不能对赵琳琳诸多挑刺。

    严萍萍果然气急败坏之下上了当，忍不住说，“赵琳琳，你把所有人都看的跟你一样，这么想表现吗？我才没有这么多心思呢……”

    “哟，那就是我多想了，看来咱文艺委员这的是大公无私，把机会留给同学们，行，我一定会听严委员的话，好好改正。”

    严萍萍被她气得说不出话来，此时门外突然想起了匡金凤嘲讽的声音，“咱文艺委员不光大公无私，还懂得成人之美，你跟吴家栋也算是有情人，咱文艺委员怎么会不识好歹，去拆散你们呢？”

    程麦香和阮佩玲大吃一惊，他们三人的事，在这所学校几乎就是秘密，根本无人知情，没想到匡金凤为了打击赵琳琳，竟然不知通过什么渠道，把这段陈年旧事挖了出来。

    一直旁若无人的赵琳琳仿佛一只被人踩了尾巴的猫，突然炸毛了，“匡金凤，你胡说八道什么？我告诉你，我现在跟吴家栋没有任何关系，你别血口喷人。”

    “你急什么，我也没说你现在跟吴家栋有什么关系，不过去年七月底发生在红星镇的事，你应该还没忘吧，就算人家受害人不追究了，你可不能全当忘了，毕竟这事可都是你做的。”

    “我做什么了，我做什么了？”

    尽管赵琳琳一直在装着不服输的样子，可她声音里透着的心虚遮都遮不住。

    程麦香也有些头大，一年来，她绝口不再提及此事，就是不想再让这些无谓的人来打扰自己的生活，可真没想到，她觉得最安全的地方，依然还是有人打听到了这些陈谷子烂芝麻。

    阮佩玲悄悄握着她的手，轻声劝她不要慌，如果匡金凤敢把所有事都说出来，她肯定会站在她这边维护她。

    程麦香并不怕匡金凤把事闹大，毕竟在那件事里，她是纯粹的受害者，不会受任何人指责，顶多有几句难听的话，她就当不知道好了。

    再者，匡金凤故意挑没人的时候说，也是想拿这件事要挟赵琳琳，要她主动退出。

    一般来说，丑闻威胁这种举动，往往是事情没公开时威力最大，被威胁的人害怕公开后的种种恶果，心存忌惮，不得不听命。

    可若是一旦公开了，该发生的都已经发生了，那丑闻本身已经不具备威胁的作用，甚至被威胁的人有可能一不做二不休，干脆跟威胁她的人对着干，那就没意思了。

    这就如同后世的狗仔拍了明星的丑闻，很少公开，反而去找明星谈判要封口费是一个道理。

    程麦香相信，赵琳琳如果想在这所学校待下去，就绝不能让这些足以毁了她名声的事爆出来，如果她足够聪明，就势必要放弃这次演出了。

    可这对极爱出风头的赵琳琳来说，这几乎是痛如割肉的决定，想来她不会这么快就做出决定。

    “匡金凤，真有你的，我还真是小瞧了你，没想到你倒是挺有手段的嘛。”

    赵琳琳彻底剥下了自己的伪装，说话也不再装模作样。

    “彼此彼此。”

    “行，你不就是觊觎这个表演机会吗？竟然让你想尽办法调查我，你既然这么想要，我赵琳琳也愿意成人之美，我让出来就是了。

    不过，匡金凤，不是我说你，你费尽心思地把我挤了下去，自己也是在替别人做嫁衣啊！我退出了，只是轮到了严萍萍，似乎你也得不到什么好处吧？”

    严萍萍好似怕匡金凤被她说动了，急忙表态说，“我可没你那么霸道，这个节目不一定非要一个人唱啊，两个人三个人都可以，我会从咱班里选出合适的人，一起来表演。”

    “就是，我相信萍萍才不是那么小气的人，她肯定会选合适的人来做这件事的。”

    赵琳琳讨了个没趣，哼了一声，举步进了教室，见到程麦香和阮佩玲正在教室复习功课，倒是愣了一下。

    原来方才的话，都被两人听了个一清二楚！

    赵琳琳狠狠瞪了两人一眼，开始收拾书包，准备回家，她故意把书摔摔打打，弄出了惊天动地的动静来。

    程麦香和阮佩玲毫不理睬，反而还在一板一眼的讨论着试卷上的题目，反而显得她无理取闹。

    第二天，班里便传出赵琳琳觉得自己不合适，主动退出市里演出的消息，严萍萍为了气她，更为了拉拢人支持自己，索性搞了个小合唱，她来当主唱，许多女生都自发去她那里报名，更有人为了能进节目不惜想法子讨好她。

    程麦香对这一切冷眼旁观，虽然一切平静如水，可她下意识觉得，总会有什么事会发生的。

    毕竟以赵琳琳的性子，可不是白白吃哑巴亏的。

    可是一直到月末，所有的事都正常的不能再正常，反而是吴家栋总是找各种借口接近程麦香，被阮佩玲狠狠怼了回去。

    程麦香开始渐渐怀疑自己的判断，难道赵琳琳真的怕严萍萍和匡金凤把她和吴家栋的事抖出去，所以选择了退缩，好息事宁人？

    这天就是八一建军节，也是班里的同学去市里演出的日子，赵琳琳仍然没有什么动静，程麦香觉得自己应该是想多了。

    演出安排在下午放学后，所有参加演出的同学照常上课，上完了课再换衣服搭车去市里。

    终于等到了放学，班里演出的同学都喜气洋洋地跑到同学的宿舍去换衣服，程麦香收拾好书包正要出教室，却见赵琳琳正在伏案读书。

    奇怪，今天对她来说简直就是奇耻大辱，她不赶紧离开，还在这里装什么用功学生？

    正想着，突然宿舍那边传来了高声喧哗，“不好了，严萍萍吐了！”