
    尽管留在瓶子上只有一个手印，可因为那人左手是六指，这个极为鲜明的标志，让公安不出一周就锁定了嫌疑人，逮捕归案后，经过查验指纹，确定瓶子上留下指纹的人确实是他。

    经过公安审讯，那人承认在程麦香上学时，他故意把瓶子放进她的背包里，随后往公安局送信陷害她，但是拒不承认严萍萍食物中毒是他做的手脚，并且他也不知道严萍萍到底为什么会食物中毒。

    令程麦香没想到的是，陷害她的人，居然是那天在公交车上撞到的偷她手帕的小偷，他被捕后，也承认之所以陷害程麦香，就是想报复她在公交车上揭发他偷东西，还想送他去公安局。

    “他的话，应该是实话，但却不是全部的实话，他的背后应该还有人，就是那个人指使他栽赃陷害你，事发后，他扛下了所有罪名，保住了指使他的人。”

    阮佩玲一边收拾着书包，一边跟程麦香聊着那天的案子。

    确实，严萍萍中毒那天，那人确实没进入过校园，跟严萍萍也没有半点接触，食物中毒的事赖不到他头上。

    至于他为什么知道严萍萍中毒的事，他对警方的说法是医生进学校时，他正巧从学校路过，听说了这件事，又打听到程麦香跟中毒的人是一个班级的，于是就想出了这个栽赃陷害的主意。

    公安拿他没办法，食物中毒的案子他算是摘清了，可他陷害程麦香是事实，公安按照这个给他定了罪名，并判了五年有期徒刑。

    “我知道，但是我相信那人应该不会再说实话了，估计指使他的人不是用钱收买了他，就是用背景威吓他，让他不敢说实话。”

    程麦香比较倾向于前者，毕竟林嘉余知道此事后，大为震怒，立时让自己的兄弟查这个人，竟然抢在警方前把这人揪了出来。

    林嘉余本来想要让兄弟狠狠打他一顿，再把他扔到公安局门口，可是程麦香阻止了他，他这才让兄弟去公安局举报，把那人抓了进去。

    据后来林嘉余告诉她，那人是家中幼子，上面还有一个姐姐，因为是父母的老来子，所以被父母宠坏了，从小偷鸡摸狗，为了这个，不知被政府劳教了多少次，可就是死性不改，还把父亲活活气死了。

    他入狱后第二天，母亲就主动搬去了离林文县百里之外的女儿家住，没再回来过。

    这个年代，人人都很穷困，如果去别人家里住，是肯定要带粮食的。

    那人家里很穷，母亲也没什么钱，女儿嫁的也不是什么富户人家，如果他母亲只是带了一张嘴过去，估计是住不长久的，可她硬是在女儿那里住了一周多，都没有回家的迹象，估计是带了钱过去。

    “他背后的人其实也不难猜，如果不是赵琳琳，肯定就是赵琳琳的相好。

    她原本是想着一箭双雕，想法子让严萍萍食物中毒，又可以陷害你，借机除掉你这个眼中钉。

    只是可惜，她没料到你这么厉害，居然三两下就发现了破绽，最后还把真正的嫌疑犯给抓了，她只好滚蛋了。”

    阮佩玲最痛恨背后捅人刀子的人，而且这次又是针对她最好的朋友下手，她更是提起来就一肚子的火。

    尽管案子就这么结了，可不代表同学们对案子的讨论就结束了，很多人都把怀疑的矛头指向了赵琳琳，毕竟严萍萍出事，她是最大的既得利益者，而且阮佩玲又散布了不少嫌疑人是被人指使陷害程麦香，同学们都不是傻瓜，于是赵琳琳隐隐成了这件案件的幕后黑手。

    最终，赵琳琳实在忍受不了学校里的风言风语和同学们的异样眼光，办理了转学，去了临县一所高中就读。

    “看来，她背后的人当真不简单，发生了这样的事，竟然说让她转学就转学，只是可怜了吴家栋，还白日做梦，想要挽回女神呢，没想到人家压根就没把他瞧在眼里。”

    阮佩玲幸灾乐祸地笑着，这些天吴家栋就如同霜打了的茄子一般，整日垂头丧气的。

    虽然他不是事件中心人物，可演出时，他跟赵琳琳的亲密互动大家都瞧在眼里，赵琳琳一出事，他也被拖下水，甚至有人怀疑，就是他给严萍萍下毒，为的就是跟赵琳琳一起演出。

    程麦香没工夫搭理这对男女，不过好在吴家栋如今也不敢再招惹她了，。

    前几日林嘉余在小巷子里狠狠教训了他一顿，让他少靠近他小媳妇，林嘉余打架很有经验，专门往人身上不易露出的位置狠打，搞得吴家栋吃了亏又说不出什么来，他本就是个欺软怕硬的人，知道了林嘉余的厉害，再也不敢乱来了。

    程麦香和阮佩玲一起走出校门，林嘉余照例等在校门外，程麦香坐上车子，摇手跟阮佩玲告别。

    “你今天还要去载人吗？”

    “嗯，”林嘉余一边蹬着自行车，一边回答，“跟你吃了饭就去。”

    自打林嘉余在广市坐了一趟出租车，就发现了新商机，他特意买了一辆三轮车，开始利用下班后的时间，用三轮车在街上拉人拉货，直到很晚才回钢铁厂宿舍睡觉。

    程麦香知道他动了干出租的心思，想必是在广市听到干出租的人收入不菲，所以他也想做这一行，只是他一直都没跟程麦香明确说出他这个打算。

    程麦香见他每天要去做生意，还坚持每日送她上下学，太过辛苦，就劝他不必再接送，她跟阮佩玲一起走就行。

    可他根本不听，等发生了她被诬陷的事后，他更是紧张，每天都要亲眼目睹她走进学校，确定没人尾随她才会离开。

    “嘉余，我觉得你不如辞去钢铁厂的工作，专心做拉人拉货的买卖，省的这么辛苦。”

    林嘉余听程麦香这么说，不禁又惊又喜，他做了这个兼职后，才发现原来这一块的市场需求是很大的。

    毕竟这个年代，民众出行除了自行车，就只有指望那些既不准点频次又少的可怜的公交车，尤其到了傍晚，公交车一停运，很多人就束手无策了。

    才几天的工夫，他就摸索出了不少规律，他吃完晚饭，就蹬着三轮车去火车站，许多旅客争相抢着坐他的车，他要价稍微高些也不要紧，反正有的是顾客。

    不过才一个月的时间，他就赚到了在钢铁厂足足半年的工资，他确实有了全职做这个的打算。

    可在这个时代里，人们受到的思想禁锢还是很深的，都认为在国营厂当工人是最光荣的事，哪怕赚的少点也是个铁饭碗。

    那些干个体的，生来就低人一等，在人前根本抬不起头，他上次曾有意跟林清菀露了一嘴，没想到长姐听了，就如同他要去做犯法的事一样，忍不住好生劝告了他一通。

    林嘉余顿时泄了气。

    他并不在乎别人怎么看待自己，可是他怕因为这个，自己的小媳妇会被人鄙视，他也暂时歇了这个心，只是在下班后做做。

    只是他万万没想到，还不等他提出这个想法，小媳妇居然主动提议他这么做了。

    “麦子，你真同意我辞去钢铁厂的铁饭碗，去干个体户吗？”林嘉余不敢置信地问。

    程麦香被他失惊打怪的样子逗笑了，“当然是真的，干个体时间上自由，收入也比在钢铁厂高，我为什么不同意？”

    “那，你不担心别人会对你指指点点，说你嫁了个做个体户的，会瞧不起你吗？”