
    程麦香和阮佩玲迅速地对视一眼，两人都从对方的眼中看到了惊讶，严萍萍的动作居然这么快，昨天才食物中毒，今天竟然就查出了是谁捣鬼，还找出了药在哪里，报了警，她可真有一手。

    程麦香扭头望向严萍萍，见她也是一脸懵然的样子，仿佛没想到警察会公然跑到学校来调查。

    不是她报的案，否则她此刻脸上的神色应该是洋洋自得，而不是不知所措。

    不知为何，程麦香下意识得向赵琳琳瞧去，只见她一派平静，既没有得意忘形，也没有惊讶震动，好似只是上车前的临检一般。

    程麦香在她的脸上看不出什么，只得听从老师的指导，和阮佩玲一起向教室后面退去。

    全班同学围着教室的墙壁整整站了一圈，眼看着几个警察在教室里挨个位子的搜查。

    眼见班里的座位被警察已经搜过了三分之二，还是一无所获，许多同学都在交头接耳窃窃私语。

    很快就轮到了程麦香的座位，警察搜完了课桌，照例把她的书包拿出来，翻着包里的东西。

    突然，搜查的警察停顿了一下，紧接着又迅速在她的包里翻腾起来。

    程麦香心中顿时升起一股强烈的感觉，警察要找的药，或许就在她的包里。

    果然，片刻后，一个警察从她包里的最深处取出一个小玻璃瓶，瓶子是深棕色的，看不清里面到底是什么，警察拧开瓶盖，往里瞧了一眼，顿时扭过头，右手拼命在鼻子下扇了扇，似乎味道极其难闻。

    旁边一个公安的脸顿时沉了下来，“这是谁的包？”

    阮佩玲拼命拉扯程麦香，阻止她站出来，程麦香一把甩开她的手，向前走了一步，“公安同志，这是我的包。”

    几个公安上上下下打量了她一番，似乎没想到下毒的人是这么一个长相美丽的女孩子。

    那个公安哼了一声，举举手中的瓶子，“这是什么？”

    程麦香摇摇头，镇定自若地说，“公安同志，我不知道，这瓶子不是我的。”

    “不是你的？那瓶子怎么会从你的包里翻出来？”

    旁边一个公安冷笑着问，在他的职业生涯中，见过太多证据都摆到面前还不承认的罪犯，没想到这个年纪不大的小姑娘竟然有这么好的心理素质。

    “或许是别人放到我包里，栽赃陷害我的。”

    三个公安似乎不想跟她废话，其中一人对她说，“有什么话，跟我到局里去说吧，念在你是学生，我也不给你戴手铐了，免得难看。”

    公安这么一说，整个三班顿时炸了锅，谁也没想到一向低调沉稳的程麦香居然给自己的同学下毒，都忍不住向墙边靠了靠，似乎没想到她是个蛇蝎心肠的歹毒女生。

    突然，阮佩玲上前一步，挡在程麦香身前，“你们有没有弄清楚就随便带人走？昨天是严萍萍食物中毒，程麦香跟她无冤无仇，下毒害她做什么？

    退一万步说，如果真是程麦香下毒害她，那她干嘛昨天一直在照顾严萍萍，还跟医生一起救人。

    公安同志，如果你下毒去害一个人，不是应该盼她越倒霉越好吗？你会出手救你要害的人吗？”

    三个公安相互看了看，似乎没想到还有女生这么大胆，敢出面跟他们硬杠，不过她也算是提供了一个新情况，其中一人问，“你说的属实吗？”

    阮佩玲还没回答，倒是魏晋元站出来回答，“公安同志，我可以保证，这位阮佩玲同学说的是真的，昨天在宿舍里，医生给严萍萍洗胃时，她一直就在旁边帮忙照顾。”

    阮佩玲猛然转身，盯着严萍萍，大声说，“严萍萍，你摸着良心说句话，麦子会不会害你，她害了你有什么好处？

    从始至终，她可没有顶替你的打算，而且你中毒后，所有人都躲得远远的，只有麦子不嫌弃你吐出的东西脏，一直在给你拍背，生怕你会被呛死。这样的人会下毒害你吗？”

    严萍萍本来被公安从程麦香包里翻出的东西惊呆了，阮佩玲一席话彻底提醒了她，她走到公安面前，看了看程麦香一张毫无愧疚的脸庞，郑重其事地说：

    “公安同志，我相信程麦香同学不会害我，就像这位阮佩玲同学说的那样，害了我，对她有什么好处？还连累她晚回家一个多小时，她害我就是为了这个？”

    “好，那你觉得谁会害你，或者说你最近跟什么人闹过矛盾？”

    严萍萍冷笑了一声，“我跟谁有矛盾，谁心里清楚，昨天我食物中毒，自然有人就得了好处。”

    全班同学的眼光瞬间向站在角落里一直沉默不语的赵琳琳脸上射去，有同学看热闹不嫌事大，起哄地说，“赵琳琳，人家严萍萍指证你呢，你说说吧。”

    赵琳琳轻轻一笑，“我没什么可说的，反正公安同志在我的包里没检出任何东西。”

    赵琳琳这句话，让程麦香彻底确定这件事就是她捣的鬼，只不过她不清楚，赵琳琳是用什么办法把小瓶子放到她的包里的。

    “公安同志，方便让我看看那个瓶子吗？”

    程麦香突然开口问道，三个公安都是一愣，其中那个拿着瓶子的公安还不由自主地把瓶子往后缩了一下。

    程麦香了然地笑道，“公安同志，你放心，我不会毁坏这么重要的证据的，如果我把这瓶子砸了，岂不是证明我心虚，反而坐实了我的罪名呢，毕竟我想洗清冤屈，还要仰仗这个瓶子呢。”

    拿瓶子的公安没想到她会这么说，不禁向三人中年纪较大的公安看去。

    年纪大的公安看来是三个人的头，他想了想，轻轻点了点头。

    拿瓶子的公安小心翼翼地把瓶子递给程麦香，还是嘱咐道，“小心点，出了什么问题惟你是问。”

    程麦香双手背在后面，并不接他的瓶子，只是客气地说，“麻烦把瓶子举高点，最好对着阳光，我就是想看看瓶身。”

    公安更加奇怪了，闹不清她在搞什么玄虚，不过还是按照她的话做了，只是为了防止她抢夺瓶子，双手牢牢地按住瓶盖和瓶底，把瓶身露出来给她看。

    程麦香围着瓶身缓缓转了一圈，突然在一处位置停了下来，仔细看了半晌，突然笑了起来，“原来诬陷我的人，是有六根指头的。”

    三个公安大吃一惊，纷纷向她看的位置瞧去，过了老久，三人对视，轻轻点点头。

    “公安同志，我可以向你们担保，这个瓶子不是我的，不信你们可以用刑侦手段去查，我保管这个瓶子上没有我的指纹。

    而且我方才看得很清楚，这位公安同志从我的包里拿出瓶子后，一直碰到的位置都是瓶盖和瓶底，很显然指纹也不是他的。

    那这个六指指纹是谁的？一定是把这个瓶子放进我包里的人留下的，如果我没看错，这是个左手印，这个人的左手有六根指头，但是我的手指是正常的。”

    程麦香说着，把双手伸了出来，平摊在三个公安面前。

    纤细的双手，白白嫩嫩的，确实只有五根手指。

    公安基本上相信她的话，可拿瓶子的公安到底年轻，忍不住反驳了她一句，“我看你挺有反侦查能力的，说不定你拿瓶子的时候戴了手套，才没留下指纹。”

    程麦香忍不住失笑，“我这么有反侦查能力，给严萍萍下毒后不把毒药扔了，留在身边不说，竟然还在第二天堂而皇之地带到学校，我是有多傻才能干出这样的事？这样的人也配说有反侦查能力？”

    那个上了年纪的公安若有所思地点头，“那这位同学，你最近有没有得罪人，还有你觉得别人是什么时候把瓶子放进你包里的？”

    程麦香低下头思索了好久，才抬起头对公安说，“公安同志，我不是很肯定，但是我可以说说我的推断。

    我的书包每天早上上学前都会打开，确认所有的书本都放进去了。所以我很肯定那个时候，包里没什么瓶子。

    我上学是我对象骑车送我过来，相信也没人有能力在这个过程中做手脚。

    来到学校后，我的书包一直就在课桌里，我也没离开过。

    那么唯一有机会下手的时机，就是在校门口那里，今天我进校门时，人多的很，我记得被人蹭过几下，但是我没在意，也没去看到底是谁。”

    三个公安不约而同地点头。

    那个上了年纪的公安和蔼地对她说，“这位同学，你提供的这些对我们破案很有帮助，你放心，我们一定会把这起下毒案破了，还你个清白。”