
    程麦香顿时一惊。

    宿舍里，匡金凤冲了出来，见程麦香站在教室门口，忍不住哭着向她求救。

    “程麦香，严萍萍脸色发青，不住地呕吐，你快想办法救救她吧！”

    这明显是食物中毒！

    程麦香想了想，“你赶紧去找老师，请他打电话给医院，看能不能派一位医生过来。我去宿舍看看。”

    匡金凤此时已经慌乱得没了主意，听她这么说，立即拔腿冲向了教师办公室。

    宿舍里，严萍萍俯卧在床上，不停地呕吐着，床前放着一个铁盆，接她吐出的脏物，其他几个同学都捏着鼻子站得远远的。

    程麦香摇摇头，走到严萍萍的身边，轻轻拍打着她的脊背，帮助她顺利吐出，免得秽物堵住她的气管，把她活活憋死。

    “你别慌，我已经让匡金凤报告了魏老师，相信医生也很快就会赶过来，你好好待着。”

    “那，那一会的演出……”

    程麦香不耐烦地打断了她的话，“你现在最要紧的是治病，不管你愿意还是不愿意，你今天都上不了台了，你这个样子上了台，是打算唱给观众听，还是吐给观众看啊？”

    严萍萍的双眼中瞬间盈满了泪水。

    屋里站着的女生一直在担忧这个问题，本来还抱着万一的希望，可听程麦香这么说，顿时觉得最后一丝指望也被打碎了，不禁纷纷抱怨起来。

    “我牺牲了两个多星期的业余时间排练，没想到最后居然上不了场，早知道这样，还那么辛苦排练做什么？”

    “就是啊，萍萍，你到底吃了什么啊，大家都是在食堂吃的饭，每个人都没事，怎么你就偏偏吐成这样？”

    “既然知道今天有演出这么大的事，你就不要胡乱吃东西嘛，早不吐晚不吐，就挑在了这个时候！”

    程麦香见宿舍的女生没人同情严萍萍不幸遭遇，反而都在纷纷抱怨她连累了大家，不禁沉下了脸，正想发作，匡金凤领着魏老师冲了进来。

    魏老师一见严萍萍的模样，便知她是食物中毒，学校里根本没车送她去医院，瞧她这个样子，只怕也没能力走去医院，幸亏他听了程麦香建议，给医院打了电话，医院听说这边有学生病重，又不能及时送去医院，同意派医生过来瞧瞧。

    魏老师走到正在给严萍萍拍打的程麦香身边，笑了笑说，“程麦香同学，你处理得很正确。”

    宿舍的门突然打开了，赵琳琳走了进来。

    “魏老师，隔壁班秦老师问你，时间马上就要到了，咱班去市里演出的同学怎么还不出发，再不走就来不及了。”

    “严萍萍都这个样子了，还怎么去啊，她是领唱呢。”一个女生小声嘟囔着。

    “就是啊，短时间内找谁代替她啊，看来咱班是参加不了了。”

    魏老师皱着眉头，突然眼前一亮，看向赵琳琳，“赵琳琳同学，你先前不是也练过一段时间吗？你跟吴家栋同学又熟，这样吧，你就顶替严萍萍同学的位置，路上你跟吴家栋和同学们好好商量一下，争取把节目好好地演出来。”

    “既然魏老师这么信任我，那我一定会好好努力，完成这次的演出任务。”

    站在宿舍里的一众女生原本都对演出绝望了，听魏老师这么安排，顿时又高兴了起来，有同学甚至把严萍萍的衣服递给赵琳琳，“喏，这是演出服装，赵琳琳，你赶紧换上吧。”

    赵琳琳二话不说接过了衣服，还转身对躺在床上的严萍萍说，“严萍萍同学，谢谢你的衣服，我一定会好好替你演出，你放心养病吧。”

    赵琳琳说完，转身带领同学走出了宿舍，见匡金凤还站在宿舍里犹豫，不禁说，“匡金凤同学，你怎么还不走，再不走就迟到了！”

    匡金凤看了看脸色青白交加的严萍萍，咬咬牙，“萍萍，你好好养病，我先去演出了。”

    说完，转身也冲出了宿舍。

    真是好一出复仇大戏啊！

    这个赵琳琳，心机深沉隐忍，任由严萍萍得意了两个多星期，最终却不知用了什么手段，硬是把严萍萍害得食物中毒，成功顶替了她去市里演出。

    这还不算，严萍萍白白排练了那么久，最终功劳全成了赵琳琳的，而且就连她准备好的衣服，还有她的好友，也一并都归了赵琳琳。

    这个赵琳琳，手段当真不一般！

    程麦香不由想起了刚来到这个世界，她三人的那段狗血事，赵琳琳未必便对自己没有恶意，只是碍于她大哥是双水村大队长，无法下手，只得找了个靠山，硬是从双水村调走了。

    如果当时没有大哥的庇护，赵琳琳又不是在双水村下乡，只怕她也免不了被报复。

    医生很快就来了，果然经过一番诊断后，严萍萍被判定为食物中毒，幸好医生听了魏老师在电话里的叙述，也早就有准备，于是决定给她洗胃，要魏老师和程麦香给她打下手。

    洗过胃的严萍萍依然很虚弱，不过倒是止住了呕吐，魏老师托同学告诉了严萍萍的家人，很快便把她接回去了。

    临走时，严萍萍拉着程麦香的手，对她说，“程麦香同学，多谢你对我的帮助，我不会忘记的。”

    程麦香不在意地摇头，又见严萍萍突然咬着嘴唇，恨恨地说，“今天的事，我不会就这么算了的，我一定要找出到底是谁害了我。”

    程麦香并没把严萍萍的话放在心上，这种食物中毒的案例，在夏天这个季节格外常见，就算是没毒的东西，放得稍久一点就会馊了，吃下去拉肚子的可能性也不是没有。

    赵琳琳确实有点本事，三班演出的那个节目，她基本上就没参演过，可她竟然凭借着良好的文艺细胞，在舞台上把这首歌唱的悠扬婉转荡气回肠，给三班争了不小的面子，竟然在文艺汇演中大放异彩。

    回来后，三班被学校里大大表扬了一通，连带魏老师也一直笑容满面，直夸赵琳琳临危不乱，给三班创下了好成绩。

    赵琳琳迅速成了学校里的风云人物，很多别的班的同学也都纷纷打听她，一时间她在林文高中风头一时无两。

    可在众人的一片赞扬声中，严萍萍却俨然成了隐形人，没人记得这个节目最初的编排是她，贡献最大的也是她，就连一向跟在她身后的匡金凤，因为赵琳琳的刻意安排，让她在演出中露脸，也渐渐地倒向了赵琳琳，疏远了严萍萍。

    程麦香低头做着试卷，漫无兴趣地听着阮佩玲打探来的八卦信息，不禁笑了笑，“佩玲，你可真不愧是做记者的，这么快就熟知了学校的每一点风吹草动，冯艳都快不是你的对手了。”

    阮佩玲不屑地挥挥手，“冯艳那是野路子，哪里能跟我们这些专业行当里走出来的人相提并论，我的消息，绝对比她真实好多倍。”

    两人正聊着，上课铃响了起来，同学们纷纷坐好，正准备上课，突然魏老师带着几个穿制服的公安走了进来。

    “同学们，今天公安同志接到举报信，说昨天有人在严萍萍同学的中饭里下了药害得严萍萍同学食物中毒，如今药就在咱们教室里，公安同志要进行搜查，请各位同学配合。”