
    程麦香在心底暗暗叹了口气，她不禁想起了前世看过的电视剧“大江大河”里，干个体的小杨巡对雷东宝说的那几句话。

    “我就是想赚更多的钱，我想站着把钱挣了，我不想永远跪着，点头哈腰地作揖地多挣钱，我想让我妈，我弟弟，我妹妹，大家伙，堂堂正正地把钱挣了，这有错吗？大家伙可以为了自己有尊严地拼命活着，不行吗？”

    时代对人的束缚，竟然如此之深，连这个日后成为商业大佬的人，在开始决定自己创业时，也要瞻前顾后，生怕行差踏错。

    或许他前世就是因为坐过牢，有了那么难听的名声，稍微像样子的工厂都不录取他，他才被逼无奈，踏上了个体这条路的吧。

    说到底，这也不过是特有的年代里才会有的特殊现象，等再过上十几年，个体和私营经济，在整个国民经济里起的作用越来越大时，从政府到民间，对个体和私营经济的看法也会有天翻地覆的转变。

    “嘉余，我从来不认为个体户就低人一等，个体户跟工人农民一样，靠着自己的双手挣钱，没有什么可耻的。”

    林嘉余听着自家小媳妇掷地有声的回答，眼眶突然湿润了。

    没错，他没有这个时代很多人那么伟大的想法，为了国家为了集体，他不否认那些人的崇高，可他确实只是想为了自己，为了小媳妇，也为了自己的姐姐和侄女，他想赚更多的钱，让她们过上更好的生活。

    他的小媳妇，就是与众不同，哪怕全世界都不赞同他，她依然明白他的想法，支持他的决定！

    他为先前对小媳妇的无端揣测感到羞愧，小媳妇风光霁月，可自己却小肚鸡肠，格局真是差太远了！

    他不再隐瞒，于是把自己的计划和盘托出。

    “麦子，其实我的想法是先用三轮车做客货两运，然后利用业务时间考个驾证，等攒够了钱，托人给买辆汽车。

    我瞧着这两年，上面的政策是越来越宽容，说不准什么时候，咱们这里就能跟广市那样，允许做出租车生意，到了那个时候，我就把车挂靠在汽车公司，专门开出租，肯定能赚不少钱。”

    程麦香听了他推心置腹的一番话，顿时觉得佩服不已，难怪他日后能有那么大的成就，除了大胆敢闯和吃苦耐劳的实干精神，精准的眼光也是必不可少的条件之一。

    在这个即将开启巨大变革的时代里，各种思潮涌动，互相碰撞，即使有大志的人，很多都选择蛰伏，更不用说大多数只是浑浑噩噩混日子的人了。

    她算是未来者，知道整个社会即将发生的事，这没什么值得骄傲的，难得的是，他一个现时代的人，竟然对时局变动有这么深刻的认识，当真是人才。

    “你的想法很好，我也相信社会风气会越来越开放，等机会来临的时候，你会发现早做了准备的人真的会赚大便宜的。”

    不过，程麦香不建议他现在就从钢铁厂辞职，而是让他再等半年，等到她毕业，两人结婚后再付诸实施。

    她这么做，也是有自己打算的，等到十一月，她通过高考，考上省城大学，她跟林嘉余还有林清菀一家搬去省城，到那时林嘉余再去全职做个体，毕竟省城更大，机会更多，能赚到的钱自然也就水涨船高。

    她没敢把这些说透，不过林嘉余向来对她言听计从，小媳妇让他再等半年，他毫不犹豫地就答应了，不过半年嘛，他等得起。

    程麦香的预料不错，两个月后，十月二十一日，国家各大媒体发布的一则关于恢复高考的信息，震动了整个国家。

    就如同当年高考毫无预警地宣布取消那样，高考恢复的消息毫无预警地发布，就像平静的湖面被投入了一颗核弹那样，炸的水面卷起来将近百米高的大浪。

    整年在乡下面朝黄土背朝天的知青，宛若看到了未来光明的人生，而在城里中学毕业，为自己未来发愁的学生，都欢呼雀跃不止，终于有了摆脱下乡命运的道路。

    全国的学生纷纷陷入了头悬梁锥刺股的模式，因为这次国家为了照顾下乡的知青，特意放宽了报名的标准，老三届的学生跟毕业年级一视同仁，可以参加报名。

    但是唯一让学生们感到不满的是，从消息宣布到高考举行，时间非常短暂，只有一个月的时间，很多已经放弃了书本多年的知青，不得不在这一个月内重拾书本，跟应届新生一起争夺录取名额，难免会吃亏。

    不过，好在这个年代，上学的学生，真正认真学习的也没几个，大部分人都是在混日子，有竞争力的人并不多。

    自从高考的消息发布后，林文高中反应迅速，在一周内，根据高考的需要分了文理科班，其中文科一个班，理科两个班，程麦香和阮佩玲两人一道进了文科班。

    下午五点钟，原本平日里，这个时间学校早就放学了，可如今学校硬是添加了晚自习，学生们不得不在学校食堂吃晚饭。

    “对了，昨天我亲戚那边又给我带了不少复习资料过来，我明天带过来，你抄一份吧。”

    阮佩玲就是这个好处，从来不觉得程麦香是自己的竞争对手，反而一有什么资料，就立时跟她分享，这几个月来，她前前后后拿了十套资料了。

    因为高考在即，县新华书店和图书馆里，跟高中学习有关的资料被购买借阅一空，许多买不到或买不起的人纷纷手抄，一本简单的复习资料也被炒到了天价，洛阳纸贵的局面竟然在林文县上演了。

    “好，对了，你上午问我的那道题，我已经给你解出来了，我把答案放在你的课桌上了，你回去看看，如果有什么不懂的，我再给你讲。”

    阮佩玲的数学成绩很差，只能在及格线附近挣扎，这也是许多文科生的通病。

    不过程麦香的数学成绩还是还不错的，几次摸底考试都名列前茅，甚至有一次竟然接近满分，也让数学老师格外欣喜。

    于是，程麦香几乎成了阮佩玲的专职数学补习老师，为了能更好的让程麦香给她补习，她索性住进了林嘉余家，两人同吃同睡，一同上学放学，惹得林嘉余对阮佩玲直翻白眼。

    不过，他也知道这段时间对两人来说意义重大，他在功课上帮不了小媳妇的忙，也不打扰小媳妇的复习，除了每天按时送两人上下学，其他时间都不跟两人多说话，留出足够的复习时间。

    而林清菀也自动减少了留在双水村的时间，下午都会早些回来，给程麦香和阮佩玲准备宵夜，预备两人晚上复习肚子饿了，能有吃的。林清菀的手艺不错，吃的两人都心满意足。

    而程母和程大哥，更是把程麦香当成了去赶考的学子，这一个月来，程麦香为了复习功课，几乎没回过村子，程母就趁着周末到县城来，把在家里做好的吃的，带到城里来，荞麦和滢滢几次要跟来，都被她严辞拒绝。

    程麦香觉得家里的每个人，都对这次高考紧张地无以复加，尽管他们嘴上都不承认，反而还在想办法给她减轻负担，要她千万不要紧张。

    有亲人的感觉就是不一样，想想前世她参加高考时，无论成绩上升还是下降，都是一个人在扛，有了亲人们的关心，真的让她觉得很贴心。

    不过亲人们无微不至的关怀还是让她觉得有了压力，好像如果成绩不好，就对不起这一票人。

    还在这样的日子她只需要忍受一个月，如果时间久了，她真的有可能会觉得压力山大。

    终于，十一月二十一日来临了。