
    两人一齐大笑了起来，林嘉余见两人神情轻松，知道考的应该不错，也很是开心。

    下午的考场里，明显少了几个人，看来有人经历了上午的考试，自觉无望，索性也不浪费时间，选择了直接放弃。

    等到数学课一考完，几乎有半数的人都在哀嚎，连一向乐观的阮佩玲都哭丧着脸对程麦香说，“麦子，我估计这次黄了，你说，我要不要也放弃？”

    程麦香也觉得数学试卷偏满难了些，可能成绩不会太乐观，跟这些几乎没经历过考试历练的人不同，前世她上的是省重点，整个高中三年简直就是地狱般的模式，经历了无数场周考月考季考联考，早就锻炼出了一颗无比强大的心脏。

    她见阮佩玲确实有几分丧气，于是拿出前世老师鼓励她的话来。

    “佩玲，你要对自己有信心，大家的水平都差不多，你觉得难的题，别人也不会觉得简单，而且试卷上最后两道大题，通常都是为最顶尖的大学挑选学生的，如果你的目标不是那些大学，你就没必要沮丧。”

    程麦香的话确实有效，阮佩玲很快又收拾起了心情，投入到下一场考试中去了。

    阮佩玲有程麦香开导，可其他的考生却没人鼓励，数学课考完后，程麦香惊讶地发现考场的人竟然少了将近一半，连监考老师都忍不住鼓励剩下的考生不要气馁，坚持到最后。

    最后一场是英语考试，根据规定，这次的英语成绩不计入总分，但是被列为重要参考，可这个年代的英语教育很落后，很多考生直接选择不考，以致于最后这场考试，考场里只剩下了个位数的考生。

    随着最后一场考试结束的铃声响起，历经三天的高考终于结束了，程麦香把试卷反扣在桌面，等着监考老师把试卷收走。

    收试卷的监考老师是个约莫四十岁的女老师，这几日经常喜欢在考生身边看考生答题，此刻走到程麦香面前，收走了她的试卷，微笑着说，“你考得不错。”

    程麦香脸上露出了笑容，其实就算老师不说，她也能察觉的到。

    考完试没几天就开始填报志愿，这个年代跟后世不同，后世基本上都是出了成绩才会填报，可这时却是考完试就要填，所以很多学生都是估分来填，这也就导致了很多明明考的不错的学生却报了一般的大学，后来这种情况愈演愈烈，很多省份才彻底更改了操作模式。

    程麦香和阮佩玲都是报的省城大学，这个时代跟后世不同，后世多为理科吃香，可这时文科是众人趋之若鹜的专业，程麦香报的是中文专业，而阮佩玲填报的则是她的老本行，新闻传播专业。

    转眼到了冬至这天，高考成绩就要揭榜，程麦香和阮佩玲早早就来到学校，阮佩玲还带来了炒花生，两人一边嗑着花生，一边谈天说地。

    “麦子，你知道吗？我亲戚给我透了一个大新闻，说咱们东省的文科状元就出在林文县，你说会是谁呢？”

    阮佩玲突然一本正经地看着她，“老实说，是不是你？”

    “成绩还没下来呢，我怎么知道，”程麦香手里的花生吃完了，又从她包里抓了一把，“咱林文县的文科考生也不少，说不准是哪位牛人。”

    两人聊的热火朝天，同学们陆续也进了教室，不过有些中途弃考的学生自知无望，索性连成绩也不来拿。

    班主任魏晋元一脸兴奋地走进了教室，拍了拍手，教室里瞬间安静了下来。

    “同学们，恭喜各位同学完成了这次高考，在公布高考成绩之前，我先宣布一个喜讯，咱们班的程麦香的同学，在这次考试中发挥优异，成绩位列东省文科第一名。”

    全班顿时沸腾起来，程麦香不敢置信地瞧着魏晋元，她确实没想到自己竟然能考到省状元，前世各种羡慕各省文理科状元，结果来到这里，自己居然也成了其中之一。

    看来这个时代的学生，确实因为各种原因才导致集体水平不高，竟然让她这样的人也成了省状元。

    魏晋元本来还想让程麦香发表一下感言，她赶紧摇手拒绝了，魏老师无奈，只得开始下发各人的高考成绩。

    拿着一张薄薄的成绩单，成绩好的同学欢呼雀跃，兴奋之情溢于言表。而成绩不好的人则痛哭流涕，甚至有人看清成绩单的分数，干脆把成绩单撕了个粉碎，二话不说冲出了教室。

    几家欢喜几家愁。

    阮佩玲的成绩虽然比不上程麦香的，可考的也相当不错，她欣喜若狂地抱着程麦香，连连说，“麦子，你说的对，要相信自己，如果不是你鼓励我，我可能考完数学就放弃了，根本不会有这么好的成绩。”

    魏晋元走到程麦香身边，对她说，“程麦香同学，你跟我来一下。”

    程麦香不知道魏老师找她做什么，跟着他来到办公室，魏老师示意她坐下，问道，“程麦香同学，我看过你填报的志愿，是东省的省城大学，说实话，以你的成绩，读这所大学很吃亏，你有没有考虑过更换一下志愿？”

    程麦香奇怪地问，“魏老师，填报好的志愿应该早就到了相关大学了吧，还可以更改的？”

    “普通学生当然不可以，不过你是省状元，可以例外。

    你不知道，京市那几所顶尖的大学已经跟省教育局交涉过了，省教育局也找省城大学做过工作，省城大学表示，只要你真的想去京市读大学，省城大学这边可以考虑退回你的志愿。”

    程麦香坚定地摇头，“多谢魏老师，从始至终，我没想过要去京市读大学，其实在考完试后，我预估过分数，就算上不了京市最好的大学，去京市其他大学也是可以的，但是你也看到我填报的志愿了，都是省城大学，我没有离开东省的打算，起码现在是没有的。”

    魏老师迟疑地问，“你不打算离开东省，是因为你对象的缘故吗？”

    “魏老师，我不否认有这方面的因素，但是更重要的是我自己的规划，我确实没想过离开东省。”

    魏老师还想再劝，程麦香一下子站起来，坚定地对他说，“魏老师，您的好意我心领了，可我确实不打算去京市读大学，您回复省教育局，就说千万不要给退回志愿，我就是要去省城大学读书。”

    魏老师深深叹了口气，也不再勉强，“好，既然你这么坚持，那我尊重你的意愿。”

    “谢谢魏老师，再见。”

    程麦香回到教室，阮佩玲立即问起她魏老师找她到底是什么事，她笑着说，“不过是嘱咐我上了大学好好学习，努力向上。”

    阮佩玲嗤的笑了声，“咱班主任真的是个认真负责的好老师啊，你都毕业了，还念念不忘嘱咐你进了大学要好好学习。”

    程麦香笑着说，“他确实是个好老师，佩玲，你的成绩读省城大学完全没有问题，咱们还是要做四年同学的。”

    “可不是，”阮佩玲提到这个就觉得兴奋，不过却突然轻轻叹了口气，“不过以你的成绩，去省城大学读书太亏了，要知道你会考的那么好，应该报京市大学或是华清大学才是。”

    程麦香不在意地笑笑。

    下午回到家，林嘉余和林清菀听到程麦香竟然考了个东省状元，都高兴得合不拢嘴，可没过多久，林嘉余整个人就突然沉默了下来，眼神中充满了自责和愧疚。