
    荞麦大口大口地吃着，奇怪地跟滢滢讨论着。

    “老姑不喜欢吃太甜的东西。”

    程麦香随口扯了个原因。

    前世，她去了港城不知多少次，港城的点心被她吃了个遍，早就吃腻了，如今看到这些东西，并没有多大的兴致，再加上孩子们喜欢吃，她大多把点心让给了程家的四个小毛头。

    一共是二百六十盒，两种点心，按照全村一百二十六户人家，每户分两盒点心，还剩下八盒点心。

    程母恰巧从屋外走了进来，一瞧见地上的四个大箱子，深深叹了口气。

    “小嘉和麦子的婚事，还是没通知秦家的人吗？”

    林嘉余的亲生父母在港城的事，程麦香并没隐瞒程母，这次婚事林嘉余无论做什么，都会首先征求程母的意见，可他却从始至终都没提过通知秦家。

    林清菀也轻声叹气，“小嘉自小性子执拗，认准的事谁也劝不了，这次他说什么也不愿意通知秦家的人，我劝过几次，根本不听。”

    卫凌诚正笑着看荞麦和滢滢吃点心，两个女孩子吃成了花猫脸，听林清菀这么说，他起身拍拍她的肩膀，“小嘉长大了，有自己的主意，何况这又是他的婚事，咱们应该尊重他的意见。”

    林清菀不言，良久，又叹了口气。

    程母是林嘉余的岳母，自然更不好在此事上发表什么意见，于是把账本往程麦香手里一塞，笑容满面地说，“麦子，今年的账我都算出来了，制衣坊今年可是挣了大钱了。”

    程麦香打开账本，仔细地翻了几页，账本上的数字好似化成了一个个金元宝，跃入了她的眼中。

    她自然知道制衣坊挣得多，可她真没想到，制衣坊竟然挣了这么多钱。

    去年刨除成本，制衣坊足足挣了六千块，可今年的盈利竟然翻上去了八九倍。

    尽管制衣坊女工年底的工资还没发，可这也用不了多少钱，这样算下来，今年制衣坊的盈利约莫在五万左右，按照她和村里签订的协议，村里这次可以拿出三万五千块来分红。

    程麦香跟村里的会计核对过账目，确认没有问题，于是两人分几次去了县里的银行，把钱提取了出来。

    这个年代不比后世，整个国家只有“国家人民银行”一家银行，而且居民手中很少有闲钱存银行，大部分都是服务各家单位的。

    而对于农村人来说，就更是没有人来县里的银行存钱，毕竟从五十年代起，人民银行就在农村设立了农村信用社，社员出钱组成资本金，有用钱需求农民，可以借钱贷款，本质上是农民在资金上互帮互助。

    这样一来，农民大多都是跟信用社打交道，更不会跟县银行扯上关系。

    可是程麦香从后世来的人，还是更愿意相信信用更好的国家银行，毕竟银行能进行的业务多，供销社和广市制衣厂的钱都走国家人民银行，她也不想太过麻烦，索性也在县银行设立了个账户，方便制衣坊资金流动。

    双水村定在腊月二十那天发放分红和点心，并且提前一周把告示贴到了大队部外的告示栏上

    双水村上上下下一千来人，这次每个人可以分到三十五到四十块，家里人数多的，可以拿到几百块。

    如果说去年每户人家至少能分到十六块，双水村人就激动得不知如何是好，这一次收益翻了将近十倍，双水村人直接被吓呆了。

    乡下人祖祖辈辈在地里刨食，什么时候见过什么也不做，就凭自己是这个村子的人，可以领到这么多钱。

    这个爆炸性的消息，当天就传遍了整个红星公社，十里八乡的人都对双水村羡慕得直流口水，很多未婚的姑娘都情愿嫁到双水村来，而双水村的姑娘除了城里，对公社里哪个村子也瞧不上，一时间双水村的未婚小伙子身价飙升，在相亲时也硬气了不少。

    双水村制衣坊的年终工资定在腊月二十，跟村子里的分红同一天发放，这是从去年就定下的老规矩，今年制衣坊为全村赚了这么多钱，程麦香打算让制衣坊的女工都一起分享这个红利。

    除了按照合同的约定发放的工资，程麦香特意计算了每个人整年的收入，又加发了每个人半年的收入作为分红，这下子，每个女工又多发了几百块。

    这部分钱程麦香没动用村里的分红，而是从自己应得的那三分之一里拿出来，发放给了女工。

    当沈青云媳妇在制衣坊宣布这个消息时，制衣坊的女工简直不敢相信自己的耳朵，一遍遍询问消息的真假，当得知消息是真实的，所有人都围着程母不停地道谢。

    “沈嫂子，那我们这些外村人有半年奖吗？”

    房小燕瞧了瞧身后的十四人，她们都是今年制衣坊扩招时，被招进来的，她们听说程麦香加发半年的奖金，害怕只是针对双水村的人，于是众人推举了她来问问。

    沈青云媳妇笑着说：“傻妹妹，自从你们进了制衣坊，麦子什么时候对你们另眼相看过，从来都是老员工有什么，你们就有什么，以前制衣坊发糕点，什么时候落下过你们？放心，这次麦子特意说了，是整个制衣坊的人，你们到时别忘了带个网兜过来，好把那两盒港城点心带回去。”

    这是程麦香一贯的行事作风，她从来不会在意工人是哪个村的人，只是看对方是否能干，只要勤劳肯干，她不会亏待任何一个人。

    那十四人一听沈青云媳妇这么说，都齐声欢呼起来。

    房小燕佩服地说：“麦子姐真了不起，不光高考成绩那么棒，还一个人撑起了这么大一家制衣坊，让我们能赚这么多钱。”

    “你说错了，制衣坊可不是我一个人撑起来的，是制衣坊的每一个人，大家齐心努力，才让制衣坊发展得这么快，这么好，你们每个人都是制衣坊最重要的人，不可或缺。”

    “麦子姐！”房小燕一见程麦香，简直比发给她半年奖金还高兴，立即上前拉着程麦香的手，“谢谢麦子姐！”

    房小燕是制衣坊年纪最小的员工，比麦子还小了一岁，平日里嘴巴又甜，嫂子大娘的叫个不停，再加上她做事很吃苦，从来不娇气，制衣坊的人也格外疼她。

    “麦子，你怎么才来，这次咱制衣坊挣了这么多钱，村里人提起来谁不是竖着大拇指直夸。”沈青云媳妇的嘴笑得都快合不拢了。

    “可不是，以前俺家那口子整天说什么老娘们没用，自从我来制衣坊干活，每月往家里拿那么多钱，他可再也不敢当着我的面说这话了。”刘家婶子自豪地说。

    尽管国家提倡男女平等已经几十年，可横亘在老百姓心中几千年的老思想很难彻底去除，尤其在乡下，许多人还是更重视男孩，很大程度是都是由经济原因造就的。

    女工们纷纷附和，自从进了制衣坊，因为拿回家的钱比在村里挣工分的男人多得多，甚至还有人家就指望这份工资过活，她们在家里的地位与日俱增，家里人再也没人敢给她们气受。

    “麦子，你不是说这两天要在家里好好想想制衣坊的下一步发展吗？怎么这么快就出门了？”程母奇怪地问。

    “麦子，去年咱制衣坊挣了六千多，你拿到了两千块的分红，就全部用来制衣坊的扩展，今年挣了这么多，还打算用来扩大制衣坊啊，别那么傻，自己多少也留点。”