
    “小嘉，你怎么了，麦子考的这么好，你不高兴吗？”林清菀奇怪地问。

    “我当然高兴，可就是因为考的太好，我才觉得可惜。”

    林嘉余深深叹了口气，一言不发地走进了里屋。

    “小嘉这是怎么了？”

    程麦香见林清菀大惑不解的样子，也没跟她多解释，站起身来也走向里屋。

    “我去看看。”

    里屋的门没关紧，此时正值傍晚，屋里的灯也没开，屋内光线昏暗，林嘉余双手抱头躺在床上，双眼怔怔地盯着屋梁，不知在想什么。

    程麦香在他身边轻轻坐下，柔声问，“嘉余，你怎么了？”

    半晌，林嘉余才低沉地说，“麦子，我是不是拖累了你？”

    程麦香哂然而笑，“你怎么会这么想？”

    “你是因为我才报的省城大学吧？如果没有我，以你的成绩，你应该去京市念最好的大学，那样你会有更好的前途，说不定以后政策放开了，你能像我爸妈那样出国留学，远比留在省城有出息多了。”

    的确是这样。

    在这个时代，大学生是稀有资源，含金量远比后世高得多，无论是政府部门还是社会上各种有前途的行业，无不从大学里挑选甚至争抢，大学毕业生几乎就是社会精英的代名词。学校的名气越大，代表从这所学校走出的学生前途就越光明。

    正是因为这样，林嘉余才深深地感觉到自己已经拖了小媳妇的后腿。

    两人在一起一年多，他虽然也觉得自己过去的名声不好，有些配不上她，可经过了一系列的努力，他还是有底气跟她在一起的。

    可现实就是这么残酷，让他刚刚对生活充满了信心，转眼就给了他重重一击，让他好似又恢复到了以前的低谷。

    更糟糕的是，以前无论自己多么浑，影响的都是自己，不会牵累他人，可这次他带累的是自己最爱的人，最在乎的人，竟让他不由自主地生出了一股绝望。

    或许自己就是应该活在以前的世界里，不该招惹这么优秀的女孩子，自己偏偏不信这个邪，结果把她的前途也毁了。

    程麦香从没见过林嘉余这般丧气，好像直接对生活失去了希望，她不愿让他沉浸在自责和愧疚中，必须让他知道自己对未来的规划。

    “你也知道，报志愿的时候，我很本不知道成绩，我怎么敢去报京市最好的大学，要是考不上，我岂不是倒霉？”

    “可你应该知道你考的不错，从高考结束后，我见你每天都笑着，从来没为成绩担心过，即使考不上京市最好的大学，考京市其他大学也绝对有指望的，可你还是只报了省城大学。”

    林嘉余哑着嗓子说。

    不得不说他的观察真是细致入微，连这种细节都被他猜到了。

    程麦香没辙地叹口气，“我确实知道自己考的不错，也确实可以去京市最好的大学去念书，可我的志向不在那里，对我来说，我眼下的目标就是省城，我去京市做什么？”

    林嘉余猛然坐起身来，有些迷茫地瞧着程麦香，不知她到底是什么意思。

    “嘉余，去大学读书不外是三个目的。

    第一，研究学问，那么未来的方向不是像你父母那样，成为某一方面的专家和学者，就是在大学里任教。

    第二，把大学作为跳板，进入政府部门工作，成为政府的一员，从此能进入仕途。

    第三，在大学里学好专业，将来能进一个特别好的单位，成为单位里的骨干人员。

    如果是冲着以上三个目标，自然是去京市读大学比较好，留在省城就吃亏了，可我读大学的目的根本与这三个格格不入，我跑去京市那么远的地方做什么？”

    林嘉余听得一头雾水，确实，在这个年代，学生拼命考大学，都是为了进更好的单位，搏一个更好的前程，她什么都不图，那为什么这么拼命地读书考试，难道就图个大学生的名声，这又有什么用？

    林嘉余低声问，“那你为什么要考大学？”

    “自然是为了我未来的事业啊！”程麦香一脸憧憬地说，“嘉余，我跟很多人不一样，我不喜欢进国营企业，甚至不喜欢进任何企业，我想自己创业，做属于自己的事业，当然就是想创立一个属于自己的服装品牌。

    可建立一个品牌不是那么容易的，国外的品牌都是经过了上百年的沉淀，才有了今天的地位，我也想让自己的品牌变得生动有意义，那么就要在品牌里添加属于自己民族文化的味道，所以我选择了念中文。

    但是这种念书，跟深入做研究是两回事，没必要去那种最好的大学，挤占那些立志做专业研究的学生的名额。

    省城大学就足够了，我目前的基础在双水村制衣坊，去了省城，想回去不过是三个小时的大巴车，若是去了京市，很多事都没法及时处理，可能会影响制衣坊的发展。”

    林嘉余见她说的头头是道，也渐渐褪去了盘踞在心头的愧悔，“你真的不想进国营单位？”

    在这个年代，国营单位是人人争抢的香饽饽，一旦进去了，不光有稳定的福利和工资，退休了还有退休金，一辈子都不用发愁，多少人羡慕都羡慕不来，他的小媳妇竟然毫不稀罕。

    “嗯，我这个人喜欢自由，不喜欢受束缚，做自己的事业会有成就感呢。”

    就算在前世，她大学毕业后也没像很多同学那样去投简历，找工作，而是利用上学期间打工挣下的资金和累积的经验，开起了网店，尽管刚开始并不盈利，但是她不气馁，时间久了，渐渐地网店盈利越来越大，也支撑着她在城市里买车买房，生活过的很富足。

    林嘉余不禁一愣。

    真没想到，在这方面，她跟自己还是蛮像的，他也是个不喜欢受束缚的性子，能收敛脾气去钢铁厂上班，也是为了能给她更好的未来，其实内心里，他并不喜欢这份工作，甚至还有些抵触。

    程麦香似乎看透了他的心思，笑着说，“你可别想着偷懒，到了省城，你就没了钢铁厂的差事了，那你就好好的给我搞个人运输，我在省城大学念书的同时，会在省城做了代理点，专门卖制衣坊的衣裳，你以后挣了钱，买了车，是要负责我的货物运输的。”

    林嘉余没想到小媳妇对事业的规划里，还有对他的要求，顿时欣喜不已。

    “对了，你的驾照考出来了吗？”程麦香故意转换了话题。

    他从广市回来后，就缠着刘厂长，给他出具了单位推荐信，去驾校学习驾驶汽车，按理说，就快要考试了。

    “再过一个星期就考试了，你放心，我这么聪明，肯定一次就能过。”

    眼瞧着小媳妇这么有雄心壮志，林嘉余一直深深藏在心底的那股劲头也被强烈的激发了出来。

    他是个男人，日后要为小媳妇撑起一个家的，小媳妇都这么有干劲，那他若是落在了后头，别说别人了，自己头一个就瞧不起自己了。

    林嘉余忽然觉得豁然开朗，小媳妇是个很优秀的人没错，那自己可以变的更优秀，绝不能从别人的口中说出自己配不上小媳妇的话来。

    林嘉余正摩拳擦掌地准备大干一场，突然程麦香幽幽地说，“嘉余，眼下你还有件最重要的事不能忘了。”

    最重要的事，什么事？

    程麦香见林嘉余一副丈二和尚摸不着头脑的看着自己，不禁又羞又恼，索性一把扯住他的耳朵，恨恨地说，“不是说好了，我毕业就结婚吗？怎么，想反悔吗？我告诉你，门都没有！”

    林嘉余恍然大悟，其实自从今年开始，他就一直在筹划这件事，私下也做些准备，可高考恢复的消息彻底打乱了他的计划，他不得不把结婚的打算放到一旁。

    可没想到，他没忘，小媳妇更没忘，瞧她一脸娇羞又气愤的模样，真的是娇艳动人，忍不住身上有了几分躁动。

    林嘉余的耳朵还被程麦香揪着，林嘉余微笑着慢慢靠近她，眼瞧着小媳妇的脸越来越红，手不由自主地松开了，轻轻笑着，覆上了小媳妇娇嫩的嘴唇。

    一股暧昧缠绵的气息在两人身边缭绕着，把两人紧紧裹在里面，从中生出了漫漫情意，瞬间溢满了整间屋子。