
    转眼又进了腊月。

    那天程麦香跟林嘉余提起两人的婚事后，林清菀又惊又喜，连着三天，她没去双水村，帮着林嘉余准备去程家提亲的聘礼。

    这个年代，民间最好的结婚礼物莫过于三转一响，也是每个家庭都梦想拥有的四件家庭用品，分别是收音机、自行车、缝纫机和手表，这也是这个时代老百姓所能拥有的最高的财富。

    林嘉余自然也不会免俗，尽管程麦香一再跟她强调，她根本就不在意这些，可林嘉余想让小媳妇风风光光地从村里嫁出去，所以尽管他已经给双水村制衣坊送过一台缝纫机，也给小媳妇在广市买过一块手表，可这四大件的聘礼，他硬是又重新买了一遍。

    当崭新的凤凰牌缝纫机、飞鸽牌自行车、红星牌收音机和海市牌手表送到双水村时，几乎轰动了整个双水村。

    这么多年，还没几个从村里嫁出去的姑娘能有这么体面的聘礼呢，程麦香真是个有福气的姑娘，不但是东省文科状元，考上了省城大学，连自己挑的人家，都是这么有本事的。

    村里有女儿的人家，都把程麦香当作了榜样，天天拿着她教育自家的孩子要努力上进，而且原本觉得女儿读书白费的家庭也渐渐转变了观念，开始愿意送孩子去读书。

    程麦香没有兴趣理会村里人或羡慕或嫉妒的言语，她有更重要的事忙碌。

    经过两家人的商量，程麦香和林嘉余的婚事定在了来年的正月十八，因为林家并没有长辈，所以林嘉余和林清菀一致同意，婚礼在双水村办，尽管婚礼的大部分筹备由林清菀和程大嫂包揽了，可很多事还是要程麦香点头。

    另外，眼看就要过年了，程麦香和程母正忙着核算双水村一年来的收益，忙着给制衣坊的员工发工资奖金福利。

    自从广市制衣坊跟程麦香这边重新签订了分红合同，嘉香品牌的服装销往港城后，也在港城卖的不错，虽然论销量只挤进了港城服装品牌的前十五名，可港城人的消费水平远不是内地这边能比的。

    不光如此，秦母在商业运作上很有一套，利用内地成本便宜，嘉香品牌的服装又新颖，成功地通过秦氏集团把服装卖到了其他国家，因为当地消费者反映不错，订单需求很大，广市制衣厂几乎快满足不了秦氏集团的需求了。

    因为服装销售国内国外同时在走，从五月开始，制衣坊光凭着分红，就源源不断地收钱，比起单纯的在县供销社上架售卖，不知道多赚了多少，也让程麦香有了更大的想法。

    “老姑，老姑，从港城寄来的礼物，我和滢滢给你带回来了。”

    荞麦和滢滢手牵手从屋外跑了进来，身后跟着林清菀和卫凌诚，两人每人抱着两个大箱子，艰难地走了进来。

    程麦香见状，赶紧把林清菀手中的箱子接了过来，放在堂屋的地上。

    “麻烦姐姐姐夫了。”

    这一年来，卫凌诚几乎每周都按时陪林清菀来双水村，来到程家就抢着干活，对几个孩子更是好的没话说，今年暑假，他竟然开车带着两个孩子和林清菀去了相邻地市玩了一遍，让两个孩子提起来就说不出的兴奋。

    如今，林清菀已经渐渐接受他，滢滢也能跟他说说悄悄话，而林嘉余尽管仍然不待见他，可到底不会再当众给他脸色瞧了。

    “客气什么，程阿姨整天照顾滢滢，我替他做点活不是应该的嘛，不过话说回来，你们的这个合作伙伴倒是真不错，每逢过节就给你们寄来一堆港城特色点心，真的是有心了。”

    说起来，秦母倒真是个聪明人，她知道如果把东西寄给林嘉余，十有八九是会退回去的，于是她就以集团的名义，跟合作伙伴赠送礼物，而且每次邮递单上的收件人写的都是双水村制衣坊负责人，是以每次都要程母从大队这边开介绍信，到县邮局去领，后来林清菀也跟她一道去。

    本来这个年代，从港城寄来的邮包就少，而林文县又是个小地方，这种邮包就更是凤毛麟角，邮局的工作人员很快就记住了她俩，后来程母没空，林清菀单独去取，邮局的工作人员也照样会给。

    程麦香撕开箱子上封得整整齐齐的胶带，打开了箱子，不出意料，又是港城的特色糕点。

    “哇，上次秦阿姨寄来的老婆饼和鸡仔饼真好吃，这次是不是又是这两种啊？”

    荞麦和滢滢两个人手牵手蹲在程麦香身旁，眼馋地看着箱子里摆放的整整齐齐的小盒子，尤其是荞麦，口水都快滴下来了。

    程麦香没数箱子里有多少盒，想来应该是在六七十盒上下，秦母每次寄来的糕点，每种都是在一百二十盒上下。

    程麦香第一次收到这些糕点时吃了一惊，她觉得数量太多，又花钱退了回去，可没想到过了没多久，就收到了秦母寄来的亲笔信，表示她没有别的意思，只是给合作伙伴的一点心意，不光制衣坊有，连广市制衣厂也有，请她不要拒绝。

    程麦香跟连厂长联系过后，才知道她所言不虚，秦氏集团竟然给了制衣厂的工人每人一盒点心，第二次收到程母的礼物后，林嘉余做主留下了。

    反正程麦香的衣服也给秦氏集团挣了不少钱，送这点点心有什么不好意思收的。

    林嘉余的话也彻底让程麦香没了负罪感，她收下礼物后，把这些点心当作村民的过节福利，每户人家发了两盒。

    这下子双水村的人都大喜过望，本来这年头村民也没钱买这些点心类的东西，而且是港城来的点心，在市面上就算有钱也买不到，这些点心包装精美，口感上佳，即使自己不吃，拿出去送人都是绝好的礼物。

    全村人都发完后，往往还会剩下四五盒，程麦香留给程母两盒，剩余的三盒她往往给县供销社的吴经理和阮佩玲各一盒，再把最后一盒留给林清菀。

    程母的那两盒，基本上都是便宜了荞麦和滢滢两个小吃货。

    村里人最多只让孩子吃一盒，剩下的一盒都用来送礼，如果有要求人的，两盒都会送出去，这样气派的礼物拿出来就摄人眼球，程大嫂也不例外，只会拆一盒给爱国和荞麦尝鲜。

    爱国是个男孩子，尽管也馋这些点心，可到底不会表现得太过，可荞麦每次都是眼巴巴地瞧着，活似被主人抛弃的小狗。

    滢滢也不例外，她和荞麦正当喜爱甜食的年纪，林清菀的那盒，她基本上拿来跟荞麦分享，可到底有限，程母见她俩实在馋的可怜，就把自己家里的那盒给几个孩子平分。

    “这次是榴莲酥和莲蓉酥。”程麦香拿起点心瞧了瞧，顺手拿过两盒递给了卫凌诚和林清菀，“姐姐姐夫，这是你们的。”

    卫凌诚急忙摇手，“你还是先给村民分吧，等分完了再说。”

    程麦香不由分说就把点心塞进两人手里，“秦阿姨很有数，每次寄来的点心只多不少，你们就放心吧，再说了，等村里人分完了，这两个小萝卜头只怕要活活馋死了。”

    卫凌诚瞧了一眼正巴巴地瞧着他手上点心的荞麦和滢滢，不禁嗤地笑了。

    卫凌诚不再推辞，接过点心打开，把点心分给两个孩子，荞麦和滢滢欢呼一声，迫不及待地抢过去吃了起来。

    “好吃，真好吃。”

    两人边吃边赞不绝口。滢滢把一块点心喂在林清菀的口中，又递给程麦香，程麦香笑着摇摇头。

    “老姑好奇怪，从来不吃这些点心。”