
    林文县的高考安排在十一月二十一、二十二、二十三三天，文理科都是五门课考试，其中政治，语文和数学是文理科都要考试的科目，另外文科考历史地理，理科考物理化学，另外，所有学生还有一场不计入分数的英语考试。

    高考恰逢小雪节气，一大早，天上就天空就落着稀稀拉拉的小雨，天气冷得刺骨，程麦香穿着厚厚的棉衣，还是忍不住直发抖。

    今天是高考的第一天，也正好是周一，林嘉余不顾她的反对，硬是请了三天的假，要在考场外陪她过完这一生难忘的三天。

    早饭做的很丰盛，林清菀本来想着考试用脑多，想多做点肉食，给她补补脑子，可是程麦香坚决反对，油腻的东西吃多了，会影响消化，到时不但帮不了忙，反而会拖后腿。

    林清菀不懂这些，听程麦香说的头头是道，就按照她的要求，做了些清淡的吃食，可还是在饭菜里添加了好几个鸡蛋。

    饭桌上，林家姐弟绝口不提高考的事，只说些闲话，可程麦香细细一看，就能发现林清菀的手都在微微发抖。

    这姐弟俩真是的，她这个要参加考试的都不紧张，怎么两个旁观的人紧张成这样，活似他们才是要上考场的人。

    也不怪他俩紧张，前几天程母和程麦青也表示要来城里陪她一起考试，被她严辞拒绝，开玩笑，不过就是参加个高考，就搞得一家人不得安宁，还会加剧自己的心理压力，或许本来能考出的成绩也没了。

    眼看就到八点了，林清菀见两人还是稳坐钓鱼台，不禁提醒她早点去考场，免得路上有什么事耽搁了考试。

    程麦香顿时哭笑不得，她的考场就设在林文高中，骑车只要十五分钟，上午开考时间是九点，就算提前十五分钟进考场，她这个时候出发，也意味着要在考场外冻上半个多小时。

    不过瞧着林清菀紧张得眉头紧锁，好像她再不走就会赶不上考试，于是站起身来，拿着准备好的物品就要出发。

    尽管昨晚她已经检查了好几遍，确认所有的东西都带齐了，林嘉余还是又打开了包，一一核查了，尤其是确保她的准考证带了，这才带着她出了门。

    这个年代路上自然不会出现后世才会有的堵车现象，两人一路畅行无阻，林嘉余蹬得又快，不到十五分钟，就来到了林文高中门外。

    林嘉余找地方停自行车，程麦香伸手看了看表，果然，还不到八点十分，深深地叹了口气。

    前世程麦香用惯了手机看时间，嫌手腕上戴着表很束缚，从来没有买表的习惯。

    可来到这个世界，发现没有表真的不方便，于是就随意买了一块手表，可上次去广市，林嘉余在逛商场的时候，不顾她的反对，硬是给她买了一块表，足足花了一百块，她想想都肉疼。

    不过这女式表是真好看，林嘉余特意挑了好久，才选定了这款既小巧又精致的，给她买了下来。

    林嘉余停好自行车，从她手中接过包，紧紧地抱在怀里，生怕别人碰丢了，拉着程麦香的手，找了个避风的地方站着。

    此时距离允许进场的时间还有二十多分钟，学校前站满了考生，有十七八岁的应届生，也有将近三十岁的人，还有一位看上去足足有四十岁，头发都有些花白，满脸风霜的考生。

    后世的高考，虽然人数也是众多，虽然高考也很重要，但早就不是走向成功的唯一道路，落榜后也有人选择复读，但很少有人能死磕上几年，不进大学死不罢休，曾经有个七十多岁的老爷爷为了圆高考梦，连续几次参加，屡败屡战，好几年都上了新闻。

    可在这个年代里，高考是年轻人跳出农门，吃上国家粮食的唯一途径，也难怪每个考生的脸上都流露着难言的焦虑之情。

    据程麦香所知，今年全国的高考人数足足有五百七十万人之多，可录取的人数最终只有二十八万左右，录取率不过百分之四点八，比起后世动辄百分之几十的录取率，真的是太稀罕了，也就是说，在这里考试的学生，百分之九十五的人注定与大学无缘。

    想到这里，原本镇定自若的程麦香也开始紧张起来，她呵着冻得有些僵的双手，跺着麻木的双脚，林嘉余见状，拉过她的手藏进他的怀里。

    他的怀里可真暖和，程麦香觉得双手好似捂着一个小暖炉，不禁贪婪地吸取着上面的热气。

    程麦香的肩膀被人重重地拍了一下，她扭头一看，原来是阮佩玲，这次考场分的很巧，两人恰好在一个考场。

    阮佩玲促狭地瞧了瞧林嘉余，忍不住调侃，“看，这有对象的人就是跟我们不一样，对象陪着上考场，我们就是孤家寡人了。”

    “你少胡说，你堂姐不是要请假陪你吗，是你不用人家，还在我面前卖惨。”

    “让他们跟着做什么，本来不紧张，这么一折腾，也弄得自己紧张了。”

    林嘉余听她这么说，立即就对程麦香说，“麦子，你也紧张吗？”

    “能不紧张吗，你站在这冷风里，陪我考完五场，我如果考的好也罢了，如果成绩不好，第一个对不起的就是你。”

    林嘉余顿时紧张起来，忙安慰她说，“你放心，你一进考场，我就去别的地方逛，等你考完试，我再来接你去吃饭。”

    “那好，你可要说话算话，我在考场里可看得到校外，让我看到你，估计我一紧张，原本会的题也做不出来了。”程麦香原本就不想让他在外边站那么久，这么冷的天，真能冻出病来，趁着这个话题，让他到别的地方躲风去。

    “行，行，我保证。”

    终于，学校的大门拉开，考生经老师验过准考证，鱼贯走进了校门。

    程麦香和阮佩玲也随着人流走进了学校，程麦香回头看了一眼，见林嘉余握着拳头冲她挥了挥，做了个加油的姿势，然后就头也不回地走了。

    考场安排在原本的高一三班教室，课桌都被拉开，隔出了几条通道，课桌的桌洞朝向前方，桌子上贴着考号和考生姓名。

    程麦香在自己的位子上坐了下来，把准考证和文具摆在桌子上。

    考场里静悄悄的，每个考生正襟危坐，大气都不敢喘一口。

    两个老师拿着一沓厚厚的考卷走了进来，两人把考卷放在讲桌上，其中一人开始宣读考场纪律，另一人开始一一核对准考证和本人是否相符。

    这是程麦香第二次踏入高考考场了，可是不知为什么，她觉得比前世那次还要紧张，她努力深呼吸，才勉强让自己镇定下来。

    铃声响了起来，老师郑重地宣布“考试开始”，考场里的人都埋头奋笔疾书。

    在经历过前世恐怖的题海战术训练下，语文科目的试题在程麦香看来，无论是体量还是难度都比前世低了许多，一门课的考试时间是两个半小时，她只用了一个半小时就答完了所有题目。

    好不容易熬到出了考场，考生中有人一脸轻松，有人沉痛得如同被打入了万丈深渊，还有人捂着脸，痛哭着冲出了考场。

    程麦香和阮佩玲两人一同走出学校，见林嘉余居然不知什么时候，把三轮车骑过来了，阮佩玲的家离学校很远，考试前程麦香就跟她约好，考试期间在林家吃中饭。

    阮佩玲是个爽朗的性子，笑着和程麦香一起坐上了三轮车，两人讨论着上午的考试。

    “麦子，你可不知道，坐在我前面的那个人不知道是太吃坏了肚子还是太紧张，刚开考的半小时，一直在放屁，可臭死我了。”

    阮佩玲一脸嫌弃地挥挥手，仿佛那股味道到现在还没消散。