
    沈青云媳妇苦口婆心地劝着，去年程麦香把拿到的分红，几乎全部用来扩大制衣坊的事，整个制衣坊的人都知道，很多人为程麦香不平。

    毕竟制衣坊是程麦香跟双水村合办的，就是扩大规模，不光是程麦香要掏钱，双水村这边也不能落下，可程麦香硬是自己把自己的分红拿了出来，投入了制衣坊。

    “沈嫂子，这次确实没办法全拿出来了，我计划好了，我的分红，我要先拿出两块钱来，还给我对象，毕竟他不是咱制衣坊的人，当初出了两千块钱的布票做本钱，若是我不还给他，只怕日后在他面前都低一头呢。”

    程麦香开玩笑的话，惹的整个制衣坊的女工都笑了起来，不过大家也没什么异议，毕竟林嘉余没拿过制衣坊一分钱是事实，钱本来就是人家的，还回去也是应该的。

    程麦香说笑完了，又招手让众女工坐了下来。

    众人都知道程麦香的习惯，一旦看见她做这个动作，便知道她有重要的事情跟大家说，瞬间停止了笑闹，在自己的位子上坐了下来。

    “各位婶子大娘，咱们的制衣坊生意越来越好，衣服不光卖到了广市，还卖到了港城，可我想，咱们是东省林文县的，服装不能老是在外省外地卖，在自己的老家却只能在林文县城打转。

    所以，从明年开始，趁着我去省城读大学，我要把服装卖到省城，也想办法把东省其他几个地市的销售渠道打通，这样咱们可就又有更多的订单了，以咱们目前的规模，肯定是不能满足的，所以制衣坊肯定要再扩大。”

    刘家婶子看了看被塞得满满当当的制衣坊，为难地说，“麦子，咱制衣坊就这么大的地方，再扩大了，那新来的缝纫机往哪里放？”

    众人听了刘婶子的话，都不约而同地点头。

    确实，今年初加了十五台缝纫机，几乎把房间的空暇位置全部都挤占了，连刺绣区都不得不缩小，若是再来缝纫机，那真的没地方放了。

    程麦香点点头，“刘婶子的话很有道理，所以对于我们制衣坊来说，下一步要做的，就是找到新的厂房，面积最好是眼下制衣坊的几倍大，大家可以多跟人打听打听，既要面积大，也不能离家太远，否则大家伙上班就是个大问题。”

    程麦香的话犹如平静的水面上砸下一块石头，众人都纷纷议论起来，可说了半天，也没找到个合适的地方。

    程麦香挥挥手，阻止了大家的议论。

    “我知道要想一下子找到个合适的地方不容易，不过我也做了两手准备，如果真的找不到合适的地方，那我这边就出钱建厂房，地址最好就选在咱双水村，不过要是新建厂房的话，可能要花费很多时间了。”

    众女工被程麦香的话惊的目瞪口呆，本来制衣坊的效益这么好，女工们都很满意了，没想到程麦香根本不满足眼前这点成功，她想把厂子做的更大。

    “新建厂房，这要花多少钱啊？麦子，你今年拿的那些分红，只怕要全部搭进去了吧。”沈青云媳妇讷讷地说。

    她真的不明白程麦香的想法，本来听说程麦香这一年分到了一万五的分红，还挺羡慕的，也在想着拿那么多钱她可怎么花，没想到她一句话，不但那些钱都花了，只怕还不够呢。

    程麦香暗暗叹了口气，先前她跟林嘉余商量过，两人都认为这是最难的一步，无论是找现成的厂房，还是新建厂房，都很艰难，不过讨论到最后，林嘉余突然神秘兮兮地告诉自己，他有办法了，不过现在还不能告诉她。

    到底是什么办法呢，可惜她问了半天，他只是笑着说，以后她就会知道了。

    “就是，麦子，你一个女娃娃，挣那么多钱，足够你花的了，何必还要把制衣坊再扩大，受那份累呢？”刘家婶子也附和着说。

    在她看来，程麦香考上了大学，又嫁进了城里，一年还能挣到那么多钱，还有什么不满意的，把制衣坊扩大，肯定不会清闲了，又何必自己给自己找罪受呢。

    “各位婶子大娘，难道你们忘记了，我说过，这制衣坊可不单单是我一个人的，这是属于我们大家的，它的发展也跟你们息息相关。

    我都计划好了，等下一步制衣坊扩大了，我会再招人，人数多了，就要学习国营厂，成立各个部门，到时我还要从你们当中挑人做部门领导，另外我要打通销售渠道，到时我去跑销售，我也要从你们当中挑人做这个活。

    等制衣坊发展到足够的规模时，我会重新跟村子谈合作，你们都是制衣坊的元老，我会释放一部分股份给你们，到时你们不光可以拿工资拿奖金，还可以跟我一样拿分红，那不是很好的事吗？”

    众女工都被程麦香画出的制衣坊未来蓝图吸引了，沈青云媳妇笑着说，“拿股份拿分红，那岂不是不用干活到年终也有钱拿吗？”

    “沈嫂子可别想偷懒，我连你将来的位子都想好了，你就负责采购和发货，以后制衣坊如果没了布料可要找你要，货物发不出去也要来找你的。”

    程麦香半开玩笑半认真地说，“你若是做了这个位子，等同于制衣坊一半的命脉掌握在你手上，你可不能整天什么都不干，害大家饿肚子。”

    沈青云媳妇吓了一大跳，拍着自己的胸口连连摇手，“别别别，麦子，一想到这么多人等着要吃饭，我心就慌，你可千万别把我架得那么高，我怕跌下来摔个半死。”

    众人哈哈大笑起来。

    程麦香还想再跟女工多聊几句关于制衣坊未来的发展，突然有人急匆匆地从外面跑了进来，上气不接下气地说，“麦子，快，快跟我去大队部。”

    程麦香见是大队里的柳会计，大冷的天他是满头大汗，看样子是一路从大队部跑过来的人。

    刘家婶子把制衣坊里搭着的一条毛巾丢给他，忍不住问，“柳会计，什么事这么急，看你跑的一头的汗，当心出去吹了风感冒。”

    柳会计拿着毛巾胡乱在头上抹了抹，着急地说，“麦子，县里来人了，指名要见你，大队长让我过来找你，你赶紧去大队部一趟。”

    程麦香吃了一惊，不知道自己到底是什么事招惹了县里，竟然追到了双水村来找，忙跟着柳会计来到了大队部。

    大队部里，站着两个干部模样的男人，大哥程麦青陪在两人身旁，似乎在低声介绍着什么，而让程麦香没想到的是，阮佩玲竟然也来到了双水村。

    阮佩玲见到她，冲她挤挤眼睛，开口无声地说了三个字，“有好事。”

    程麦香悬着的心顿时放了下来，程麦青见妹子来了，忙对身边的两人介绍说，“宋书记，方秘书，这就是我妹妹程麦香，也是我们双水村制衣坊的负责人。”

    说着又对程麦香说，“麦子，这位是咱们林文县的宋书记，这位是他的秘书。”

    程麦香还没来的及跟两人打招呼，阮佩玲又补上一句，“同时也是咱们东省的文科状元，我的同班同学。”

    一个四十多岁的高个子男人笑着说，“才十七八岁，就能有这么大的闯劲，不简单哪！”

    “宋书记，可不敢这么夸她，妹子年纪还小，你一夸，只怕她尾巴就要翘到天上去了。”

    宋书记哈哈笑着说：“人家小同志在学校学习刻苦认真，拿下了东省文科第一名，在村里又开办了制衣厂，创建服装品牌，把服装销售到广市和港城，为村民谋了这么大的福利。做出了这么大的成绩，还不值得我夸一夸，我不光要夸她，还要树立她当咱们县里的先进人物呢！”

    什么？当先进人物？程麦香一下子呆住了。