
    房小燕年纪小，更能接受程麦香的新观念，而且又是程麦香的忠实崇拜者，一言一行都在学习她，此次出门，更是把最好的衣服穿了出来。

    而阮佩玲则更不用说了，一看就知道是城市里最时髦的那一类人，而林嘉余身上则是程麦香专门为他设计做的夹克衫和修身长裤。

    于是在一片土的掉渣的人群里，林文县来的这群人最为引人注目，长相美丽，穿着时髦，当然除了后来上车的那位，整个人穿了传统的军绿色改良军装，在几人中显得格格不入。

    早上九点，文化宫正式开门，门前聚拢的一群人鱼贯走了进去。

    林文县隶属于登城市，登城市下辖两区九县，按照每个区县推举一个先进个人和先进集体，那这样算下来，共有十个候选集体跟双水村制衣坊争夺三个市先进集体的名号。

    市文化宫的二楼有一间大礼堂，礼堂里的桌子上都按照县市名称摆放好了铭牌，林文县的队伍被安排在礼堂的右后方，从位置上看，应该是不受重视的。

    程麦香一行人在安放了铭牌的位置坐下来，礼堂里人虽然多，却鸦雀无声，只是偶尔能听到进来人的进步声。

    沈青云媳妇和房小燕头一次出席这么大的场面，难免有些紧张，两人正襟危坐，大气也不敢喘一口。

    阮佩玲是县日报社的记者，早就见惯了这种场面，此刻她正拿着照相机，在礼堂里找角度拍摄。

    林嘉余今天特意放弃了一天的生意，特地跑来给小媳妇打气，结果没想到小媳妇全然不在乎，更没有半分紧张，进了礼堂只是在好奇地东张西望，反倒是他，因为期盼双水村制衣坊能夺下市先进集体这个称号，倒是紧张起来。

    尽管他们来之前，宋书记一再强调让他们不要紧张，能不能夺得市先进的称号不要过于执著，重在参与，可如果能获奖，自然是再好不过，那双水村在县委这边也能获得更多的支持。

    快九点半，市里的领导陆陆续续来到了礼堂，都坐在早就准备好的第一排，他们一到，原本就安静的礼堂瞬间又寂静了几分，沈青云媳妇竟然觉得有几分腿软。

    房小燕不禁看向程麦香，尽管程麦香坚持把两人带了出来，可上台演讲的是她，此刻自己和沈嫂子已经紧张得不成样子，她却一派没事人的模样，令房小燕对她的敬佩有多了几分。

    八点半，礼堂台上的幕布缓缓拉开，一个二十岁左右的女报幕员走了出来。

    程麦香知道这个时代的这种会议，光是报幕员介绍会议精神、目的、流程和嘉宾就能长篇大论一大套，再加上请各位市委领导讲话，估计九点半前也进入不了正文，若是每人的发言时间再长一点，那估计等到她发言时，已经是下午了。

    她不禁叹了口气，脑子里开始想文化宫前有哪些地方卖吃的，好能在中午散会后抢在其他人前，买到好吃的。

    为了这次来市里，双水村特意给三人准备了几斤粮票，又从村里的账上拨了十块钱，就是想让三人吃顿好饭。

    出乎程麦香的预料，还没等她计划好在哪里吃饭，市委书记已经走下了讲台，正式开始了今天的汇报演讲。

    每个上台的人演讲时间严格地限制在十二分钟，另外有三分钟的提问时间。而根据报幕员公布的抽签顺序，林文县排在了第五位，也就是说，按照每个区县两个发言人，先个人后集体，程麦香排在了第十位，大概是在十一点。

    这可真是个垃圾时间，一般到了这个时间，领导都听了不少发言，早就精神疲惫了，而且又接近午饭时间，很多人肚里空空，更是没有精神再听下去。

    看来林文县在登城市是真的不受重视，难怪宋书记一再跟她说，让她不必在意结果。

    见跟他们一行人来的那个先进个人候选人脸白成了一片，程麦香不禁轻轻对他说，“宋书记不是说了吗，重在参与，哪怕咱们能从人家的经验里学到一点，也是收获。”

    那人勉强地笑笑，没有回答。

    候选人挨个上台发言，人人都拿着稿子念着，跟程麦香在前世看到的年代电视剧一样，发言用词都是极端靠近宣传用语，喊着空洞的口号，而语气也是慷慨激昂，仿佛不这样就不能凸显自己对国家和政府的认同和忠诚。

    这样的发言，可能一开始听还蛮有激情，可如果人人都这么做，反而没了新意，程麦香不过听了三个，就发现自己昏昏欲睡，而坐在第一排的领导，每次只是象征性地提几个问题，便算作结束了。

    终于轮到了林文县候选人，那位先进个人候选人昂首挺胸上了台，发言照样是老一套，不过程麦香倒是认真听了听他的发言。

    原来，他是一名退伍军人，在军队上曾立过两次一等功，转业回到地方后又进入了当地的电厂，通过学习熟练掌握了相关技术，成为了电厂骨干。

    无论前世还是今生，程麦香对军人的尊敬是永恒的，她没想到今天跟他一道来的，是一名曾经的子弟兵，不禁肃然起敬。

    等到那人发言完毕，回到座位上，程麦香主动伸出手，“李同志，你的发言很好。”

    李同志是个很腼腆的人，自从上车就没主动跟制衣坊的人说过一句话，连程麦香也是从方才的发言里，才知道他姓李，这会见程麦香跟主动跟他握手夸奖他，不禁害羞地点头，轻轻握了她的手一下便缩了回去。

    终于轮到程麦香上台发言，她两手空空地走上了讲台，台下众人一见到她，顿时觉得眼前一亮。

    程麦香一指挂在墙上的时钟，微笑着对台下的众人说，“现在时间是十一点零五分，按照大会的时间安排，我演讲完了，大家伙就要吃午饭了，我会尽量压缩我的演讲时间，争取让大家过早点吃上午饭。”

    台下众人有人立即笑出了声，她的话说出了不少人的心声，连坐在第一排的几个领导都不禁莞尔一笑。

    程麦香前世在大学期间参加过几次演讲，也参加过辩论赛，口才还是不错的，她的演讲把时代流行的口号，成功地化入了制衣坊的实绩里。

    而且用了娓娓道来的模式，让听的人都不由自主感觉到一股亲和感，仿佛一个人在跟人谈论着，两年来双水村制衣坊从成立到成长的点点滴滴。

    而且程麦香全程采用脱稿方式，因为没有了低头读稿的束缚，她的目光都落在观众席，双手自然交叉，整个人的姿态都特别轻松，让听惯了慷慨激昂一板正经的众人都不觉被牢牢吸引，她的一字一句被众人听在耳中。

    尤其是前排有几个领导，听到双水村制衣坊跟广市制衣厂有合作关系，而且还把服装销售到了港城，都惊讶地面面相觑，而市委书记则是双眼一瞬不瞬地盯着她。

    程麦香演讲过程中没有用很正式的书面语，反而采用了登城市的很多俚语，说话妙语连珠，几次把礼堂内的人逗得哄堂大笑，连好几个市委领导都捂着嘴在笑。

    程麦香把演讲时间牢牢把握在十二分钟，当她演讲结束时，礼堂内响起了经久不息的掌声，显然众人对她的演讲汇报评价很高。

    掌声结束后，一个市委领导问道，“程麦香同志，你在演讲中提到了艰苦朴素，厉行节约，可我看你的穿着，怎么也不像艰苦朴素，这个你怎么解释？”