
    宋书记和方秘书来双水村的第二天，县里便正式传来了通知，双水村制衣坊作为县先进集体，派代表两天后参加市里的交流汇报，同时参加市先进集体的评选。

    尽管双水村已经不是第一次迎来振奋人心的消息，可双水村村民似乎没想到两个大消息能接连来临，当大队外张贴了通知时，双水村村民还是再一次沸腾了！

    公社里的领导接连来参观，对程麦青的态度也客气了许多，毕竟这可不止单单是双水村的荣耀，连整个红星公社的领导在其他公社领导面前也自觉有光，声调高了不少。

    连领导都这样，更不用说双水村人，在其他村子人面前提到此事时，整个人几乎笑的合不拢嘴，而其他村的人夸赞两句，整个人都飘了起来。

    一时间，双水村村民似乎成了整个公社的工人，连镇子上吃商品粮的居民都忍不住羡慕。

    至于制衣坊的女工，得知自己竟然成了县里先进集体中的一员，从来没享受过这么大荣誉的她们都几乎懵了，等回过神来，每天上下班都自豪的挺胸昂头在村民面前走，家里的人更是对她们又多了几分尊敬。

    可饶是如此，当程麦香问起谁愿意陪她到市里参加回报发言时，一个个都打了退堂鼓，程母和程大嫂忙着准备她的婚事，两人都不去，至于其他人，在村子里威风威风还行，一出了公社腿就发软，更别说去市里的大礼堂上发言，人人都推托，坚决不去出这个风头，还有几个上了年纪的婶子大娘直接让程麦香放过她们。

    程麦香哭笑不得，仿佛去市里这个差事是洪水猛兽，有去无回，无奈之下，程麦香只得强硬指了沈青云媳妇和房小燕，随她一同前去，制衣坊的人自然都是满口答应。

    这天一大早，县里派来接她们三人的车就停在了双水村大队部外，三人在村民羡慕的眼神中上了车。

    一上车，程麦香就发现车里居然还坐着林嘉余和阮佩玲两人，不由又惊又喜。

    “麦子，看你笑成这样，是见到你对象高兴，还是见到我高兴啊？”阮佩玲忍不住出言调侃。

    林文县民间的规矩，男女成婚前一个月，不方便见面太多，怕是对结婚后有影响。

    程麦香不明白这个莫名其妙的风俗是怎么形成的，可既然来到了这里，就不由入乡随俗，尤其是林嘉余，从来天不怕地不怕的他，也毫不免俗，从进了腊月起，就很少陪着林清菀一道去双水村见程麦香了。

    沈青云媳妇听阮佩玲这么调侃，低下头偷偷地笑。倒是房小燕年纪小，平日里程麦香跟她们打成一片，没有半点架子，此刻接过阮佩玲的话，“佩玲姐，麦子姐想你干什么，你又不能跟人家结婚。”

    沈青云媳妇再也忍耐不住，扑哧一声笑了出来。

    程麦香满头黑线，阮佩玲和房小燕也嘿嘿嘿笑个没完，阮佩玲见程麦香恶狠狠地盯着她，忙站起来，“来，你跟林嘉余坐后面去，我们三个坐前面，别说我们没眼色。”

    阮佩玲硬是跟程麦香换了座位，又回头坏坏地笑道，“要不要给你们遮个板啊？”

    程麦香啪叽一下拍在她头上，阮佩玲夸张地唉哟一声，“不说了不说了，好心没好报。”

    林嘉余已经半个多月没见到自己的心上人，此刻见了她，自然恨不得上去好好跟她亲热一番，可车上人多眼杂，他只能紧紧拉着她的手，低声说，“最近还好吧？”

    “嗯，”程麦香瞧着他俊美白皙的脸庞，漆黑的眼珠里满是热烈，线条优美的脖颈挺得笔直，不禁心头砰砰直跳。

    好了这么久，还是这么轻易就被他电到。

    “你最近的生意怎么样？”

    林嘉余自从跟程麦香定了婚期，就瞒着众人把钢铁厂的工作辞了，除了准备结婚的事，全心全意做起了拉人拉货的事，不过程麦香很是支持。

    “还不错，最近快过年了，很多人从外地回来过年，客人多了不少呢。”

    确实是这样，即使白天有公交车，可时间并不准时，往往过很久才来一辆，许多人等不了那么长时间，宁愿选择他的三轮车，即使他要价比公交车高，他们也不在意。

    这二十天下来，他挣得比在钢铁厂可多的多了。

    程麦香见前面三人聚集在一起，叽叽喳喳地讨论其他的话题，不再理会两人，不禁把嘴附到他耳边，轻轻地说，“这次真的要谢谢你，给我想了那么好的办法，解决了制衣坊场地的问题。”

    林嘉余感觉到她嘴里的香气喷到自己耳边，不禁有几分心猿意马，他强自镇定心神，轻轻捏捏她的小手，“咱俩之间还要说谢吗。”

    程麦香把头轻轻靠在他肩膀上，心里正美滋滋的，没想到林嘉余把嘴靠在她耳边，轻轻地说，“真要谢我，光是嘴头上这一句可不顶用，你打算拿什么来谢？”

    程麦香见他趁机撩拨她，忍不住笑着说，“那你说要怎么谢？”

    林嘉余冲她抿抿嘴，坏坏地说，“那就等新婚那天，陪我在炕上一天别下地，你看怎么样？”

    程麦香没想到看起来一本正经地他，耍起流氓来也毫不含糊，不禁狠狠地在他腰上掐了一把。

    林嘉余吃痛，可又不敢叫出声来引起车上人的注意，只得强自忍耐着，可嘴里还是不停地撩她，“麦子，其实我的主意不错的，你考虑考虑。”

    程麦香手上加劲，林嘉余疼的脸都变了形，不得不住了嘴。

    程麦香见他不再胡说八道，这才松开了手，可不知为何，眼前突然出现了他方才说的那一幕，新婚夜里，两人在炕上缠绵悱恻，他纠缠着她，不许她下地，整个人轰地一下，全身都红了。

    林嘉余见她整张脸红得好像熟透了一般，也知道自己方才的话起了作用，不禁又坏笑着说，“怎么样，我说我的主意不错吧，你还不信。”

    程麦香右手抬起，在他脸前晃了晃，眼中威胁的意味极为浓厚，林嘉余只得悻悻地闭了嘴。

    车子在市文化宫前停了下来，一行人从车子上下来，见文化宫前聚集了不少人，大多都是来参加这次先进集体和个人评选的。

    为了这次市里的汇报，程麦香给自己、沈青云媳妇还有房小燕都单独准备了服装。

    这个时代里，一到天冷的季节，人们大多穿棉衣，而且棉衣做的基本上都是宽大厚实，从上到下一样宽，没有腰身的概念，松松垮垮的，看上去就好似两块厚厚的布包在身上。

    从去年开始，程麦香就单独设计了一种棉衣，吸收了后世羽绒服的设计，又结合当地的棉花，把棉衣设计得极为时尚，色彩上按照这个时代天冷穿深色系的习惯，采用了灰色，收腰短上衣，再配上黑色的贴身灯绒裤，显得整个人尤其精神。

    她的设计一出，结了婚的媳妇多少有些顾虑，怕家人骂她们臭美，可是没结婚的大姑娘和城里来的知青，则毫无顾忌地学习程麦香的做法，甚至还有人主动问她衣服要怎么改，程麦香也不藏私，索性就让程母有时间帮她们把衣服改一改。

    沈青云媳妇去年做了一套这样的衣服，不过一直没拿出来穿过，今天要来市里，家里人怕她穿得太土给双水村和林文县丢人，都劝她穿上，她也就喜滋滋地穿上了，果然，穿上后，自家男人看她的眼神都不同了。