
    程麦青愣了一下，结结巴巴地说，“宋书记，您，您怎么想起，要把麦子评为县里的先进啊，她，她年纪还小，还没做过多少事，她不配这个称号……”

    程麦香也连连点头，她只是在为自己未来的事业做准备，可没想过当什么先进，更不想出这个风头。

    尤其是这个年代，被评为先进还要不停地做报告，挂着红花被汽车拉着在县城里转悠，美其名曰让百姓认识先进学习先进，在程麦香看来，不啻于当街游行。

    一想到她身上披红挂彩，站在卡车的车斗里，在县城的街上游行，路两边都是看热闹的群众，程麦香的额头上就冒出了几条黑线。

    “人家怎么不配当先进了，我都打听清楚了，双水村制衣坊就是她一手创办的，衣服也是她设计的，还一个人跑到广市，跟广市制衣厂谈下了合作，如今制衣坊的衣服还卖到了境外，这样有闯劲的年轻人值得我们每一个人学习。”

    宋书记拍拍程麦青的肩膀，语重心长地说，“程队长，从去年开始，中央下来的红头文件里，就一再提到要增加农民收入。

    你妹妹虽然年纪小，可这次她给双水村的居民带来这么多收入，难道不值得表扬吗？我是想通过把她树立为先进人物，号召各村都向她学习，尽快想办法让村民都富起来。

    闹了这些年，好不容易盼到今天，被损害的经济终于能开始恢复，老百姓吃了这么多年的苦，总算有了盼头。

    我这个当书记的人心里高兴，一直想着，该怎么样才能把上级交下来的任务完成好，想来想去，还是要找一些做的好的人和地方，多取取经，学习学习人家的经验，看看能用的，普及到整个县里。

    前几天我听方秘书说起，双水村今年的收入惊人，可巧阮记者来这里做过采访，熟知这里的情况，我这才想亲自过来看看。”

    程麦香没想到双水村分红诱人的消息传的这么快，不到两天时间竟然传到了县委书记的耳朵里，原来是阮佩玲的功劳，她抬头冲她笑笑，阮佩玲悄悄吐吐舌头。

    不过，宋书记的这番话，倒是让程麦香改变了主意。

    她前世对这个时代的干部，尤其是基层干部有一种偏见，认为他们大多是靠着意识形态，才当上了干部，根本就不重视社会经济发展。

    其实来到了这个时代，她开始慢慢改变了这种认识，基层干部其实对老百姓的生活很关心，正因为他们也在基层，亲眼目睹老百姓是怎么生活的，更能清楚老百姓的心声，后来政策放开后，很多政策在基层很快就得到了落实。

    如果基层干部真的像她想象的那么不通情理，估计中央下来的文件不会推行得那么顺利。

    这个宋书记，从他方才的话里，就能看出他是个全心全意为老百姓做实事的人，他为当前的形势感到高兴，也想抓住这个难得的机会，把县里的经济搞起来，让民众都过得更好。

    这样的干部，程麦香从心里觉得敬佩，也愿意助他一臂之力，让他早日实现他的愿望。

    “怎么样，小程同志，你愿意当这个先进吗？”宋书记笑眯眯地望着她。

    “好啊，难得宋书记不嫌弃我年纪轻不懂事，我自然要领书记的人情，不过我有个要求，要评选先进，别把我评为先进，要把双水村制衣坊整体评为先进，虽然制衣坊是我一手创办的，但是靠着全体制衣坊的工人辛苦工作，才有了今年这么好的收入。”

    宋书记和方秘书顿时对程麦香刮目相看，一个十七八岁的女孩子，遇到这么大的荣誉，没有半分骄傲，反而能提出要把集体评为先进，真是难得啊。

    “好，就这么说定了，今年是市里要评选十大先进个人和集体，那我就把双水村制衣坊列为县先进集体，报到市里，小程同志，你要准备准备，说不准这几天就要去市里做报告了。”

    “好，我知道了，宋书记。”

    程麦青见程麦香答应了，也不再说什么，正想请宋书记坐下喝茶，没想到他兴致勃勃地说，“我来双水村，可不止是为了通知评选先进的事，我想到制衣坊去参观参观，小程同志，你看怎么样？”

    程麦香笑着说，“宋书记能莅临指导我们制衣坊的工作，我求之不得，要不我领宋书记和方秘书去制衣坊看看。”

    两人都点头答应，于是五人一起来到了制衣坊。

    宋书记不像这个年代的干部，来下乡参观不过是走马观花，他看得很仔细，而且对制衣坊的事非常好奇，许多细节都一一询问，事无巨细，对程麦香做的区域划分和看板尤为感兴趣，指着上面的内容问个不停。

    程麦香一一作答，她的回答让宋书记很满意，尤其是女工们知道了年底的工资和分红很高，工作积极性都很高涨，整体的精神面貌，让看惯了死气沉沉的农民的宋书记和方秘书都觉得眼前一亮。

    一直回到双水村大队部，宋书记才总算是问完了问题。

    宋书记坐下来，接过程麦青递过来的茶杯，喝了一口，突然笑着对方秘书说，“你看，我都高兴糊涂了，一直在问小程同志关于制衣坊的各种现状，倒没问问，小程同志对制衣坊有什么进一步的计划。”

    程麦香听了宋书记的话，不由心中一动，她原本就是想把制衣坊扩大再生产，但是今年还牵涉到再找新厂房的事，以她的力量可能要费一番手脚，但是有宋书记这尊大佛，这问题就变的容易多了。

    程麦香侃侃而谈，把方才在制衣坊里跟众女工的说的计划，更详细地跟宋书记又说了一遍，方秘书和阮佩玲一边听，一边做着详细的记录，宋书记喝着茶水，不动声色地听着。

    程麦青惊讶地张大了嘴巴，他跟制衣坊的女工想法差不多，以为制衣坊发展到这个地步，已经很令人满意了，毕竟今年的分红令村里的人交口称赞，都夸他这个大队长做的好，如果以后年年都有这样的分红，那也没有什么不满意的，可他真没想到，妹子的志向，远比他这个当大队长的远大多了。

    这一瞬间，他突然觉得他真的挺不配当这个大队长的，有点成绩就骄傲自满，不想着百尺竿头更进一步，自己真的要跟妹子好好学习才是。

    等到程麦香说完，宋书记轻轻放下水杯，微笑着说，“小程同志还是很有想法的，我看这些计划不错，有没有什么需要我帮忙的？”

    “其他的倒也没什么，无论是资金、人员还是销路，我这边都能解决，最关键的是制衣坊要扩大，厂房是关键，解决不了这个问题，那所有的一切就如同镜花水月，都是一场空罢了。”

    程麦香实话实说，她是真想通过宋书记来给她解决掉这个难题，所以特意把这件事拿到台面上说。

    “我听你刚才说，你大概想了两种解决办法，先在附近找出租的厂房，如果找不到合适的，就要在双水村自建厂房？”

    宋书记慢慢地说着，又问道，“那你目前看好地方了吗？”

    “还没有，场地的事我还要再找，我跟宋书记说的意思，就是想问问，如果找不到合适的地方，就要新建厂房，那投入会很大，单靠我的那点分红建了厂房，恐怕就没法再投资了，不知道书记能不能允许我从银行贷点钱？”