
    程麦香一边观察着宋书记的脸色，一边小心翼翼地说着，她知道，在这个年代，集体企业贷款难办得很，国有银行根本不会放贷，而农村信用合作社只怕一下子拿不出那么多资金。

    程麦青听妹子这么说，不禁吓了一跳，他的思想还是受农村的束缚很深，对于贷款的认知还是借债，他深知债务背在身上那种压迫感，而且从银行借债，还的时候是连本带利一起的，那岂不是吃了大亏。

    “宋书记，你别听我妹子胡说，我们不借贷，实在不行，今年制衣坊的分红暂时先不发了，全部用来制衣坊的再扩大。”

    “不行！”程麦香和宋书记异口同声地说，两人互相对视了一眼，同时哈哈大笑起来。

    “来，小程同志，你先说说你的意见。”

    程麦香也不谦让，立即就说，“哥，我们既然已经对村民公布了分红，就断没有再收回去的道理，否则朝令夕改，村民们谁还会再信大队的话。

    再者，村民们辛辛苦苦一年，都盼着能多分点钱过个好年，这制衣坊是除了村里工分唯一的希望，我们不能把这希望给剥夺了。

    我知道，哥哥是怕我万一还不上借贷，会背上一身债务，你放心，我既然敢借，就有信心能还，绝不会落下饥荒的。”

    “看，还是小程同志敢想敢做，你这个当哥哥的，要跟人家好好学学呢。”

    宋书记对程麦香的话很满意，又对她说，“小程同志，你先在附近找场地，如果找到合适的，尽快告诉我，我来帮你协调。如果找不到也没关系，你给我写个详细的方案，我让县银行批给你五万块钱，我来做担保，这些够了吧？”

    程麦香又惊又喜，五万块，真没想到宋书记大手一挥，就能给这么多钱。

    “够了够了，”程麦香连连点头，“比我预计的多得多了，根本都用不了。”

    “好，小程同志，咱们就这么说定了，快过年了，我给你们全家和全体双水村村民拜个早年，年后我就等你的好消息了。”

    阮佩玲突然嘿嘿一笑，“宋书记，年后麦子这边不光要扩厂，还要结婚，您等的是哪个好消息啊？”

    宋书记立即哈哈大笑起来，“小程同志，那真的太巧了，我既然听到了这个消息，那说不得到时你的喜帖可要发我一份，否则我可不依。”

    程麦香没想到，阮佩玲竟然把自己结婚的消息也告诉给了宋书记，狠狠瞪了她一眼，笑着对宋书记说，“宋书记肯来，那我自然是求之不得，整个双水村蓬荜生辉。”

    宋书记哈哈笑着，婉拒了程麦青留他吃饭的好意，带着方秘书执意告辞了，倒是阮佩玲表示想留下来跟程麦香说说话，宋书记笑着答应了。

    三人送走了宋书记和方秘书，程麦香便带着阮佩玲往家里走去，一边走，一边向她道谢。

    “佩玲，多谢你把双水村的情况告诉了宋书记，这才把他请来了双水村，给我解决了这么大的难题。”

    “虽然我也很想领你这个人情，而且自问不是什么高尚的人，可是冒领别人功劳的事，我阮佩玲还是不做的，这次真的不是我的功劳，你谢错人了。”

    “不是你在方秘书面前故意提起双水村村民的收入，使得方秘书到宋书记面前学舌，这才让宋书记在这么短的时间内，得知了双水村制衣坊的一切吗？”

    程麦香非常奇怪，而且宋书记也说是方秘书告诉他的，这次他们来双水村，单独带上了阮佩玲，想来消息的来源就是她了。

    “是我故意在方秘书面前显摆双水村没错，但是，是你的对象林嘉余私下找到我，让我在方秘书面前这么说的，说是这样可以帮到你，我听了他的主意，觉得也挺不错的，就按他的意思去做了。”

    程麦香大吃一惊，她是真没想到，这一切居然是林嘉余促成的。

    “说起来，麦子，你对象可真有办法，他找到我，告诉我说，你有一个大难题，只有我能帮你解决，问我愿不愿意，他这不是废话嘛，咱俩谁跟谁，你有难题我不帮你谁帮你？

    我就问他怎么了，他说你要扩厂，但是没有场地，想要建新厂房却没有足够的资金，必须要靠政府来批，那就要县政府的宋书记帮忙。

    现在市里在评选先进个人和集体，只要能帮你拿到这个名额，制衣坊扩大生产就有希望，他让我想办法，让宋书记知道双水村的情况。

    这对我来说是小菜一碟，我天天跑县政府这边的新闻，跟宋书记身边的方秘书熟得不能再熟了，我找借口约他出来吃饭，故意说出了双水村制衣坊的丰功伟绩，果然引起了他的兴趣，他一再跟我打听制衣坊的细节，我就知道有门。

    他回去后，就把双水村的情况反应给了宋书记，宋书记一听，当天就把我招到他的办公室，又问了我好多关于你和制衣坊的事。

    麦子，说到底，还是你们的成绩好，每户村民几百块的收入，这可比多少国营厂的人挣得都多，连我听了都忍不住眼馋，宋书记听到这个数字简直双眼发亮，接着就定下今天来双水村看看，还不许我事先通知你，想要看看真实情况。

    麦子，我确实没想着通知你，想给你个惊喜，而且我也相信你的能力，根本不需要像其他地方迎接领导检查，要提前弄虚作假。你看，宋书记对你这多满意，一开口就是五万块，嘻嘻，你的难题瞬间就解决了。

    林嘉余这小子，也是真的有办法，他竟然知道宋书记是个做实事的，再加上他从钢铁厂刘厂长那边知道了市里评选先进的事，两下一利用，这么大的难题在他面前迎刃而解，啧啧啧，够聪明。”

    阮佩玲不停地啧啧赞叹，程麦香突然骄傲地笑了起来。

    可不是，他当然聪明了，未来的商界大亨，遇到的问题比这个难多了，他还不是轻而易举就化解了。

    阮佩玲瞧着她一脸笑意，狠狠地在她脸上扭了一下，“快要结婚的人就是不一样，这脸上都满是春意，就差额头上刻上'老公很厉害'这几个字了。”

    程麦香不依不饶地还了回去，两个女孩子在村里的小路上嬉闹着。

    阮佩玲突然由衷地说，“麦子，你对象对你真的没的说，你也要好好对人家。”

    “嗯，”程麦香重重点头，“我肯定会好好对他的，这一辈子都不会辜负他。”

    “咦---”阮佩玲夸张地浑身打了个哆嗦，嫌弃地说，“这些肉麻的情话，你还是对着林嘉余去说，别对我说，我警告你，你别打我的主意，我对你没兴趣。”

    阮佩玲说完，便哈哈大笑着跑了，程麦香恼羞成怒地在后面追着。

    两人一前一后地跑进了程家院子，见荞麦和滢滢丢沙包，难得爱国今天不看书，也在陪两个小姑娘玩。

    林清菀已经跟滢滢说过了，年后要带她去省城，以后会在省城读书，她虽然不愿意，可也没有办法，知道的当天还抱着荞麦哭了一场。

    荞麦尽管也很难受，可她还是为朋友高兴，一再劝说滢滢，回到省城比在林文县好多了，还保证她会经常去省城找她玩，滢滢这才破涕为笑。

    这几天，两个女孩子更是形影不离，抓住这最后的机会一起玩耍，或许是感受到了妹妹情绪低落，爱国也放下了过去他不离手的书本，天天带着两个孩子玩，俨然成了个孩子王。

    每个人都会长大，都会面临跟朋友分开的时候，无论多难过，都要学会去面对，这也是一个人成长过程中必须学会的。