
    程麦香三下五除二随便套了件衣服，下了炕，洗漱完毕后，坐在了梳妆台前。

    所谓的梳妆台，不过是她屋里的一张木桌，桌子上安置了一面三十公分高的镜子，桌子上放了一把木梳，还有林嘉余为她从广市买来的一整套谢馥春化妆品，有雪花膏、冰麝头油、鸭蛋香粉，还有护手油，因为太贵了，程麦香一直收藏着没舍得用。

    阮佩玲一向是时尚达人，自然认得晓得这些化妆品的精贵，一见之下，立即惊呼出声，“嚯，麦子，你是从广市买来的吧，我那些文工团的朋友平时演出，都用不上这么好的化妆品。”

    “嗯，是嘉余给我买的，我嫌贵不要，他不肯，一定要买下来。”

    阮佩玲见她微笑中隐隐藏了一丝得意，轻轻拍了她肩膀一下，“边去，少在我面前得了便宜还卖乖。”

    “好了，快给我化妆吧，你今天无论如何要把你全部的本事都拿出来，我要做个最美的新娘子。”

    自从得知了程麦香结婚的消息后，阮佩玲就一直嚷嚷着要给她在新婚那天化妆，程麦香想到她有许多文工团朋友，穿着也时尚，就答应了她的要求。

    阮佩玲年前返回省城过年，昨天下午就赶到了双水村住下，为的就是一大早过来给她化妆。

    程麦香前世曾在一些怀旧图片上，看到过这个时代的女性化妆后的样子，她最最不能接受的就是腮上宛若高原红的两坨红色，看起来颇为喜感，所以一直在给阮佩玲洗脑后世的裸妆，阮佩玲也答应给她化淡妆。

    阮佩玲取出她的化妆用品，仔仔细细地给她化妆，程麦香的皮肤很好，细腻白嫩，确实不需要多化，就很是漂亮。

    荞麦和滢滢两个孩子坐在炕边，好奇地瞧着阮佩玲给程麦香的脸上扑粉，荞麦奇怪地问，“阮阿姨，你为什么要把面粉往老姑脸上抹呢？”

    程麦香和阮佩玲都哈哈大笑起来，阮佩玲一边笑，一边继续上妆，还调侃荞麦说，“荞麦，等你嫁人的时候，也要往脸上抹面粉呢，到时你要嫌麻烦，阿姨就给你准备一盆面粉，你把头往里一扎，就成了。”

    荞麦虽然年纪小，可也知道阮佩玲在取笑她，哼了一声，拉着滢滢的手说，“滢滢，咱们去厨房里找奶奶和我妈，看看她们在做什么好吃的。”

    两个小姑娘跳下地，手拉手地跑了，阮佩玲笑着摇摇头，“这孩子气性这么大，不禁逗。”

    阮佩玲很快就给她化好了妆，程麦香睁开闭着的眼睛，见镜子里的自己上了妆，比平时的秀美多了一层艳光，白皙的肌肤水亮清透，腮上隐隐透着一股红晕，眉眼流转，真的是娇艳动人。

    程麦香满意地点点头，回身从柜子里取出早就准备好的大红嫁衣，这个时代不流行穿婚纱，一般人结婚都是一身红色衣裤，样式老旧古板，她一点都不喜欢。

    虽然不能穿上几十年后的白色婚纱，可她也不想委屈了自己，早在半年前，她就设计好了婚服的样式，交给程母看后，程母也觉得很满意，于是从制衣坊下班后，晚上闲着无事，就给女儿制这套婚服，前前后后做了几个月，总算是完成了这套婚服。

    婚服分为上衣下裙，上身是一件大红色的短小夹袄，窄袖收腰，下身是一条同色喇叭棉裙，腰部提的很高，一直到脚踝，因为服装设计的比例是三七分，显得她的身材格外修长。

    婚服上用金色的线绣着她设计好的图案，看上去显得整套衣服格外飘逸，质感十足。

    程麦香还好后，阮佩玲整个人眼都直了，喃喃自语地说，“太漂亮了，麦子，太漂亮了，不行，以后我也要做这么一套婚服穿。”

    程麦香笑了笑，又拿起木梳轻轻梳理了一下柔顺的头发，几十年后，新娘子嫁人都会找人盘头，可如今是没法子的，不过她也不耐烦坐上三四个小时让人给她弄头发，索性就让头发自然垂下，还格外好看。

    门外的鞭炮突然再次震天价地响了起来，大门口也喧哗声不断，孩子们都大喊大叫着，欢声笑语不断。

    屋门突然被推开了，程母和程大嫂奔了进来，“麦子，好了没有，小林来了！”

    话刚落音，两人就被眼前艳光四射的程麦香惊呆了，程母走上前，拉着程麦香的手上上下下地看，程大嫂则笑着说，“小姑今天好美啊，简直就跟人家老人嘴里说的仙女一样了。”

    程麦香笑了笑，跟着程母和程大嫂走到院子里，院子里早就聚集了一群来凑热闹的孩子，一见到程麦香，都是一片惊呼。

    林嘉余被堵在院外的人拦了个正着，跟他一起来的大周不得不把准备好的喜糖一一散给围观的人群，这个时代因为贫穷，没有多少人会给红包，凑热闹的人也不会要，但是无论什么时候，结婚时的喜糖都是必不可少的。

    林嘉余这次为了结婚，足足准备了几十斤大白兔奶糖，进了双水村见人就发糖，就是为了图个别人恭喜的喜气，许多孩子嘴馋，为了多吃块糖，竟然一路尾随着车队，跟到了程母门外。

    林嘉余人缘好，即使从钢铁厂离职了，听说他结婚，很多人都愿意陪他一起来接新娘，刘厂长干脆为他组织了一个自行车队，人人都骑着自行车，一道到双水村来接新娘。

    这二十几个长相精神的二十多岁的小伙子，风驰电掣地骑着自行车，浩浩荡荡地进了双水村，这么大的迎娶排场，几乎立刻就轰动了整个村子，连隔壁村子和镇上的人都来看热闹。

    好不容易林嘉余摆脱了大门外的小鬼，带着二十几号兄弟，举步踏进了贴着大红双喜字的程家大门，来到了院子里。

    林嘉余一走进院子，双眼立即闪过一丝惊艳，他的新娘子穿着大红的衣裙，亭亭玉立地站在那里，含笑看着他。

    他今天身上穿着灰色新夹克，黑色修身长裤，外加一双黑色皮鞋，英气挺拔，头发稍稍做了修饰，露出了光洁的额头和乌黑的眉宇，整个人显得格外俊朗。

    “哇，新娘新郎都这么好看！”

    “郎才女貌，天生一对！”

    “哈哈，早点结婚，早生贵子！”

    周围看热闹的人纷纷起哄，说着祝福的吉祥话，跟来一起迎亲的人也此起彼伏地迎合着，开着许多儿童不宜的玩笑，不过在农村，婚礼这天都是任由着人闹的，开些过分的玩笑也没人会在意。

    程母也带着程大哥大嫂程二哥二嫂一并迎了出来，五个孩子挤在大人中间叽叽喳喳地议论着，程家为了程麦香结婚，连过年穿的新衣服都没用，直接又全部都做了新衣服。

    因为林家已经没有了长辈，所以两人商量过，结婚该有的仪式都在程家办，程母把两人迎进了堂屋，在左边坐下，穿着新衣服的林清菀则在上首与程母相对而坐。

    大哥大嫂和二哥二嫂还有卫凌诚坐在下首，几个孩子站在各自父母身后，林嘉余和程麦香牵着手走了进来，在程母和林清菀面前站定，鞠躬行礼。

    阮佩玲端来两杯茶，递给两人，两人躬身递给程母，程母打开喝了一口，然后掏出两个红包，递给了两人。

    两人又给林清菀端茶，林清菀含笑看着站在地下的一对璧人，想起早逝的父母，眼中隐隐有了泪花。

    程母丈夫早年参军，在军中不幸殉职，三个孩子的婚礼他一个也没能看到，程母明白林清菀的心思，轻轻地拍了拍她的手，点了点头。

    程麦香和林嘉余正给大哥大嫂行礼，突然门外传来一阵喧哗声，有人高喊，“县里的宋书记来了！”