
    程麦香见发问的人是个上了年纪的领导，又见市委书记平静地望着她，没有半点不悦，她立时明白了什么。

    她微笑着说，“领导，我认为中央提倡的艰苦朴素厉行节约，并不代表让人民吃不饱饭，穿的补丁摞补丁，对我们普通老百姓来说，好日子就是在自己能力范围内，吃的好一点，穿的好一点，再努力让自己过的更好一点。

    至于厉行节约，同样都是用布料做衣服，我做的衣服不仅美观，而且做衣服用的布料要少过很多台下女同志的，我大概估计了一下，做十件我身上棉衣用的布料和棉花，只能做九件台下女同志的棉衣，那从这个角度上说，我也是在厉行节约啊！”

    那领导没想到程麦香会这么回答，顿时愣住了，倒是市委书记带头给她鼓起了掌。

    “程麦香同志，我听你提过，你的制衣坊跟广市制衣厂合作，能跟我仔细说说，广市制衣厂跟港城这边的合作模式吗？”

    问话的人是郑书记，他正满眼期待地看着程麦香。

    看来她估计的不错，这个郑书记和林文县宋书记一样，也是个愿意为市民做实事的领导。

    他期望着社会产生变革，也盼着能牢牢抓住眼前难得的机会，尽快把全市的经济搞上去，让全市的百姓日子越过越好。

    “好，不过我在那边只待了几天，了解的不是很多，我只能简单地说说。”

    见郑书记点点头，程麦香就介绍了广市制衣厂的运作，她明白书记想知道什么，在谈到广市制衣厂如何做外贸的环节上说的格外详细。

    郑书记边听边频频点头，还不时低头记录着什么，他还想多问几句，忽然身后有人在他耳边轻轻问了一句，他抬头看看时钟，原来已经过了十一点半。

    他想了想，对那人挥挥手。

    那人立即宣布上午散会，下午一点会议再次继续。

    程麦香见状，也要下台，郑书记抬手拦住了她，“小程同志，你不忙走，中午我请你吃饭，我还有好多问题想要请教。”

    程麦香为难地朝双水村众人看了一眼，正想着今天中午没法子，跟他们一起去尝尝市里的小吃了，没想到郑书记笑着问，“你们林文县的要一起出去吃饭吗？”

    “嗯，”程麦香点点头，“郑书记，不怕你笑话，我们这些人很少有机会来市里，我们想着趁这次机会，好好尝尝市里的小吃呢。”

    “成，市里我熟，今天我做东，请你们吃个够。”郑书记豪爽地说。

    程麦香大吃一惊，刚想婉拒，郑书记就摆手，“就这么定了，不过也不是白请你们，我还要你传授经验呢。”

    坐在第一排的市委领导基本上都走光了，倒是郑书记身后那人一直站着，动也不动，看来是郑书记的秘书。

    “小余，今天你也放个假，自己出去吃吧，我要带着林文县的代表出去吃咱市里的小吃了。”

    余秘书看了看郑书记，又看了看林文县这一行人，尽管有些不乐意，可还是不敢违拗郑书记的意思，点头出去了。

    郑书记说到做到，带着林文县一行人来到文化宫不远的小吃一条街，热情地给他们一一介绍着有名气的小吃，还掏钱和粮票买了不少吃的，分给众人。

    沈青云媳妇和房小燕在会议上见过郑书记讲话，自然知道他的真实身份，此刻见他带着他们逛街，还主动买东西给他们吃，惊得两人拿着小吃，张大了嘴巴。

    程麦香知道她们见了郑书记拘束，于是在她们耳边轻轻说了几句，两人一听，频频点头赞同，跟众人招呼了一声，于是两人都朝街的那边走去。

    “你让她们独自去买吃的了？” 郑书记注意到了，不禁笑着问。

    “嗯，”程麦香点点头，“她们见了郑书记拘束，这样大家都别扭，还不如大家分开行动，都会舒服。”

    这年头见了领导，谁不是紧紧巴着，生怕落后一步，起码郑书记每次出去参观考察，身后跟着的人永远只多不少，没想到程麦香倒是全然不在乎，这更让郑书记对她刮目相看。

    郑书记见身后林嘉余和阮佩玲两人在随意聊着，而走在另一边的那位李同志一声不吭，不禁明白，这位李同志跟双水村这批人不是一路的。

    郑书记笑了笑，于是问起程麦香在广市的所见所闻，尤其听到她参加过广交会，更是兴趣陡增，对广交会上的细节都问个没完没了。

    程麦香给他一一讲解，后来实在讲的累了，便拉过林嘉余给他继续解释，林嘉余的口才比起程麦香来不遑多让，尤其是从他的角度，看到了更多新鲜事物，他还重点介绍了广市的出租业务，这也让郑书记听得津津有味。

    “不错不错，小程同志，小林同志，你们的经历确实对我很有启发，广市是历史名城，文化厚重，经济从几十年前在国内就是首屈一指，看来确实有独到的地方，有很多是值得登城学习的。”

    程麦香和林嘉余都点头，就东省来说，别说登城，就连省城也比不上广市，别人做的好的地方自然要学习，这样才能有进步。

    郑书记抬手看了看表，已经十二点半了，他笑着对几人说，“打扰了你们一个小时的时间，我也要回去准备下午的演讲会了，小程同志，今天多谢你和小林同志，给我讲了这么多先进城市的经验，咱们下午再见。”

    众人举手跟郑书记告别，见他走远了，那位李同志也不声不响地离开了。阮佩玲撇撇嘴，扑上去抱住程麦香，夸张地说，“嗷，亲爱的，你今天上午的演讲真的是棒透了，你怎么会想到这么讲的呢，别人的演讲我听得都快睡着了，只有你的演讲，我竖着耳朵仔细听，生怕漏了一个字。”

    程麦香抬手在她头上给了个爆栗，嫌弃地说，“你少肉麻，我听了恶心，我的演讲，不管多难听，你要是敢睡，不怕我灭了你吗？”

    林嘉余见两个女孩子可以当街无所顾忌地搂抱打闹，说不出的羡慕嫉妒，不过提到小媳妇的演讲，他可是既骄傲又自豪，毕竟那里面也有他的功劳。

    “那是麦子整整准备了两天的成绩，而且她还听从我的建议，准备了两套演讲，比别人更累。”林嘉余忍不住心疼起小媳妇。

    “两套演讲？”阮佩玲吃惊地问，“为什么要准备两套？另一套是什么样的？”

    “另一套就是跟今天各人演讲的风格差不多，口号震天，气势磅礴，能让你听睡了的。

    今天会议一开始，我就发现这个郑书记不喜欢搞一些形式主义的东西，主持人的开场白很短，连他自己上台讲话也是寥寥数句，没有长篇大论，而且把各人时间掐的很短，我认为他是个愿意做实事的人，于是大胆选用了你听到的那套演讲方式。”

    阮佩玲吐吐舌头，“幸亏你是用上午那种方式演讲的，否则我可就惨了，要双手撑着眼皮才能勉强不睡着。”

    程麦香笑了笑，其实她原本只准备了一套演讲方式，就是上午用的那一套，可林嘉余读了演讲稿后，托林清菀带话，认为她最好再按照这个时代的模式准备另一套，到时看市里领导的行事作风，好随时切换。

    程麦香原来不以为意，本来她就没有一定被评选上的目标，何必去故意拿腔作势，讨好市里领导，可林嘉余却告诉她，不为了自己，也要为宋书记想，不能给他招来不是。

    程麦香明白林嘉余话里的意思，毕竟是宋书记推荐的她，如果她在评选会上过于特立独行，引起非议的话，只怕给宋书记带来不好的影响，也可能会影响到日后宋书记对制衣坊的支持。