
    程麦香思来想去，最终还是采纳了林嘉余的建议，准备了两套演讲方式，会议一开场，她摸清了郑书记的风格，大胆采用了全新的方式，果然出现了一鸣惊人的效果。

    程麦香觉得自己越来越佩服林嘉余了，也更庆幸自己能找到这么好的人，很多事情上，他思考的东西比她要高不少，从而能做出更准确的决定。

    林嘉余见小媳妇一脸崇拜地看着他，顿时觉得无比满足，阮佩玲见两人一派肉麻兮兮地含情脉脉相望，不禁咧咧嘴，“真是受不了，快到一点了，咱们也要赶紧回礼堂了。”

    三人快步走了回去，在文化宫门口碰到了吃完饭回来的沈青云媳妇和房小燕，房小燕拉着程麦香的手，笑着说，“麦子姐，你今天说的真好，听的我一愣一愣的，看来这次评选，咱们双水村很有希望。”

    “就算是评选不上，只怕林文县和双水村制衣坊也在郑书记心里留下印象了，单凭这一点，我们就能跟宋书记交代了。”

    林嘉余笑着对众人说，众人都频频点头。

    下午一点，会议准时开始，或许是受了上午程麦香大获成功的演讲启发，下午各个区县的候选人都稍稍转变了演讲模式，很多人也采用了脱稿模式，可能是利用中午休息时间现背的，听起来磕磕绊绊，还有人没法子最终又选择了念稿子。

    程麦香不禁暗暗摇头，他们真的没必要去生搬硬套她的模式，结果搞了个邯郸学步，没学到她的精髓，反而把自己的特色也搞丢了。

    会议开到下午四点，然后休会半小时，由市委领导评选出这次优秀的先进个人和先进集体各三名，四点半宣布评选结果，然后就是发奖状拍照留念等一系列再熟悉不过的流程。

    等到四点会议一结束，市委领导退场后，许多区县的代表都纷纷过来跟程麦香打招呼套近乎，有人旁敲侧击地问起中午郑书记跟她说了什么，搞得程麦香不胜其烦，又不好当众翻脸，只得强自忍耐。

    林嘉余坐在小媳妇的身边，鄙夷地瞧着那些前来讨好谄媚的人，反倒是一直坐在旁边不声不响的那个专业兵，让他有了几分钦佩。

    阮佩玲更是气的脸都黑了，在早上进文化宫前，她作为林文日报记者，曾试图去拜访别的县市的候选人，结果他们一听到是林文县的记者，都懒得搭理，如今看程麦香获奖希望大增，就一个个过来献殷勤，真是拜高踩低让人不齿。

    四点半，主持人宣布会议继续，在众人的期望中，郑书记发表了简短精悍的闭幕辞，肯定了各区县的候选人表现，尤其大力表扬了区县大力开拓创新的精神。

    郑书记虽然没提林文县的名字，可明眼人一看就知道他在表扬林文县，毕竟程麦香的演讲稿是以开拓创新，再创辉煌为题的。

    很快到了宣布入选名单的环节了，林文县的众人都紧张地坐直了身子，倒是程麦香和林嘉余对视一眼，两人都轻轻一笑。

    自己该做的努力都做到了，入不入选都无所谓了，毕竟很多事所牵涉的因素很广，是自己掌控不了的。

    主持人请来邹市长宣读入选的先进个人名单，不出众人所料，林文县的那位退伍兵落选了，被选中的是另外区县的人。

    接着就是这次的重头，三个先进集体的名单，沈青云媳妇和房小燕紧紧握着手，双眼眨也不眨地望着讲台，连一向豁达的阮佩玲都双手紧握放在脸前，一副祈祷的模样。

    眼见邹市长念了两个，都没有林文县的名字，众人都忍不住开始丧气，程麦香也觉得希望不大，毕竟她的很多行为在这个相对保守的时代，可能并不能为所有人理解，否则她演讲时，那位市委领导就不会问出那样的问题。

    邹市长念完了两个名额，顿了顿，目光望向了坐在礼堂边上的林文县候选人的桌子，随即高声宣布，“林文县双水村制衣坊。”

    “哇，麦子姐，太好了，我们获奖了！”

    房小燕到底年纪小，一听到这个消息就忍不住跳了起来，结果椅子不小心被她踢到一旁，坐下时重重地摔在了地上。

    礼堂里顿时哄笑了起来，阮佩玲和沈青云媳妇忙把她扶起来，房小燕站起身后，还是一脸兴奋地鼓掌。

    那位退伍兵虽然为自己落选而遗憾，可听到制衣坊这边入选，也由衷地高兴，主动把手伸向程麦香，“程同志，恭喜你们为咱们林文县争光。”

    程麦香笑着跟他握手示意，拉着沈青云媳妇和房小燕一同上台领奖，三人来到台上，邹市长对房小燕笑道，“这位小同志一听说当选了先进集体，高兴得站都站不稳了。”

    房小燕听到邹市长的调侃，不好意思地笑了笑。

    这时，当选先进集体和个人的人都来到了台上，郑书记和邹市长一一跟他们握手，发奖状和纪念品，轮到程麦香的时候，邹市长意味深长地对她说了一句话，“小程同志，你这次当选是市委领导争论了好久，郑书记力排众议才决定的，你可要好好干，千万别让他失望。”

    程麦香不由望向正在跟其他当选人说话的郑书记，这才明白在宣布双水村制衣坊当选时，邹市长为何会顿了一下，估计他也在感叹这次的争议之大吧。

    “邹市长，你放心，我一定会好好努力，不辜负郑书记对我、对林文县的期望。而且我也有信心，或许过不了两年，大家就会明白，郑书记今日的选择是对的，老百姓的生活水平会越来越被中央领导重视。”

    邹市长颇感意外地看了她一眼，在市一级的领导里，他算是年轻的，自然也赞同郑书记的选择，可是很多老一代的领导看程麦香不顺眼，纷纷说她过于追求美，追求挣钱，却忘记了艰苦朴素的优良传统。

    可如今听她这么一说，他开始有些理解郑书记的话了，这个同志不简单，她对中央的动向和决心很清楚，也愿意走在时代的前头，或许未来社会的发展，真的要大力依靠她这样的人。

    “好，那我就等着你把双水村村民生活变得更好。”

    “一言为定。”

    众人站在一起，市委领导也纷纷上台，市里和各区县来的记者都站到台前拍照，闪光灯此起彼落，让习惯了手机拍照的程麦香微微眯起了眼。

    散会后，获奖的人捧着奖状和奖品在礼堂里不停地拍照留念，而落选的人则匆匆离开，沈青云媳妇和房小燕获奖后也兴奋地要阮佩玲给她们拍照，阮佩玲一口答应了。

    几人拍完照，程麦香见那位退伍兵一脸落寞，也不想表露得太过兴奋，免得再打击他，于是对众人提议回林文县，众人也都答应了。

    寒冬腊月，快五点时天已经差不多黑了，众人出了文化宫，见早上送他们来的车已经等在外面了。

    众人顶着寒风上了车，司机高兴地恭喜程麦香，又笑着说，“程同志，现在郑书记已经知道这个好消息了，等回到县里，他会亲自来迎接你们的。”

    车子迅速开动起来，车窗外的天空从一开始的模糊，到最终完全黑透了。

    车子里，众人依然坐在原来的位子上，阮佩玲是个活络的性子，一天下来，她跟沈青云媳妇和房小燕早就混熟了，三人叽叽喳喳地讨论着今天的评选会，司机不时地插着话，只有那位退伍兵从来时就沉默不语，此刻更是一言不发。

    程麦香靠在林嘉余宽阔的肩膀上，轻轻握着他宽厚的大手，觉闭目养神。

    林嘉余微微侧头，见程麦香的眉头微微蹙着，一张白净俏丽的脸庞上满是疲惫，不禁心一阵阵抽疼。

    自从高考结束，她就几乎没怎么好好休息过，每天不是操心双水村制衣坊，就是在忙两人结婚的事，原本以为趁着过年能好好歇一歇，又被他推去参加这个先进评选会，熬夜准备演讲稿，真的是太辛苦了。

    不行，自己要赶紧把生意搞起来，好能助她一臂之力，不能让她这么辛劳了。

    眼见她已经睡着了，林嘉余脱下夹克，披在她的身上。