
    不出意料，双水村制衣坊被评选为登城市先进集体的事，在第二天就传遍了整个林文县，双水村也成为了林文县的当红明星村。

    县里和各公社的领导纷至沓来，打着学习的旗号来双水村制衣坊参观指导，扰得程麦香不胜其烦，最后听到有人来参观，就恨不得躺在炕上装死，无比痛恨市里为何一定要把这个奖颁给制衣坊。

    后来更是夸张，县里和各公社纷纷邀请她去做报告，传授先进经验，她借口身体不好，除了郑宋书记那边的邀请，各公社的邀请她全部推给了程麦青，扔给他一篇足足能念上一个钟头的演讲稿，让哥哥替她出风头去。

    程麦青素来疼妹妹，再加上他是大队领导，平日里各种各样的会议开的也不少，经验丰富，见妹妹被折腾得不成样子，再加上她的婚期越来越近了，也要忙着筹备，也就没推辞，直接把这份差事给揽了下来。

    有了哥哥的大包大揽，她总算觉得清净了不少，再加上省城大学的录取通知书也到了，定在了正月三十那天开学，算算日子，是她结婚后的半个月，倒也给她留了不少时间，让她着实松了口气。

    因为年后就是程麦香的婚礼，再加上年前评选上了先进集体，还有制衣坊的扩张压在身上，程麦香觉得，这个年过得尤其匆忙，似乎还没感觉到，正月十五就到来了。

    明天就是她和林嘉余结婚的日子了，按照双水村的规矩，双方约定早上七点来迎亲，迎亲的人在县城里转上一遭，再去县城的饭店里开席。

    已经是半夜里，程麦香躺在炕上，翻来覆去地睡不着，想到自己初来到这个世界时，就是跟人在成亲，她顶替了那个被渣男诓骗的原主，留在了这个世界。

    不知不觉，她在这个世界已经有一年半了，经历跟渣男退婚、跟林嘉余恋爱、开制衣坊、考大学，日子过得精彩纷呈，尽管物质生活远远比不上后世，可却多了许多疼爱她的亲人，让她体会到了前世不曾有过的亲情。

    就连一贯跟程母和她不和的二哥二嫂，因为今年托了制衣坊的福，分了不少钱，这几天对她也是笑脸相迎，还一再说着吉祥话，两个小侄子见了她，也是规矩得多了。

    想起程母、大哥大嫂还有侄子侄女对她的种种好，她突然觉得不舍，甚至隐隐有些后悔，不该把结婚的日子定的这么早，该留在家里多陪陪程母才是。

    程麦香又翻了个身，暗自思忖着，要不然就想法子把婚期延后吧，不过全家人忙活了将近两个月才把婚礼筹备好，说不结婚就不结婚，那该怎么跟家人交代，村里人都随了礼的，明儿还等着来吃喜酒的，如果把他们的礼退了，会不会让他们说家里人的闲话？

    程麦香胡思乱想，觉得头都痛了，她开始有些理解前世里，那些在患上结婚恐惧症的新娘了，她现在不就在想着怎么推迟婚礼嘛。

    “麦子，睡不着吗？”

    程母见她在炕上跟个轱辘似的滚来滚去，终于忍不住问了出来。

    “妈，我吵醒你了？

    程母轻声笑了笑，“闺女要结婚，当妈的怎么会睡得着？”

    程麦香见程母说的竟然有几分心酸，不禁拉亮了电灯，撒娇似的依偎在程母怀里，“妈，那明天我不嫁了，婚礼咱们想法子取消好不好？”

    程母是过来人，自然明白这不过是女儿家嫁人前的焦虑和紧张，最是寻常不过，不禁轻轻戳了下她的额头，“胡说，结婚的事都是大家定好的，所有的事也都筹备好了，这都临上花轿了，新娘子反悔了，这能成吗？”

    “反正我和他还没扯结婚证呢，就算举办了婚礼，法律也不认可我们是夫妻关系。”

    一说到这个，程麦香就觉得丧气，因为原主的生日是正月十八，所以要再过两她才满二十岁这个法定结婚年龄，原本她是想等扯了结婚证再举办婚礼，可家里找人看过，选在正月十六这天结婚对两人最好，过了这个日子，至少还要再等将近一年才行。

    林嘉余可不想再等，磨了不少嘴皮子，才终于让她点了头，好在两人结婚后两天就能去领证，这才让她觉得平衡了不少。

    程母见她一再提到结婚证，又想起上次她跟吴家栋结婚时，两人只要村里写了个结婚文书，怕她是在吴家栋的事里落下了阴影，不敢再结婚了，可又不敢明问，怕太露痕迹，于是含糊地说，“麦子，小林是个好人，他不会像其他人那样对你的，这一年多来，妈和你大哥大嫂看的清楚，把你嫁给这样的人，全家人都放心。”

    程麦香一听，便知程母会错了意，她不想在这大好的日子里，又提起原主的锉事来败坏自己的心情，就倚在程母的怀里，像小时候那样蹭蹭程母的脖子，“妈，我舍不得你。”

    程母的心顿时暖了许多，上次闺女嫁给吴家栋时，满心欢喜，也是一晚上没睡，可一句也没提不舍得自己和家人。

    或许有了那次的经历，闺女长大了，也越来越有主见和能耐了，反而对自己越来越孝顺，懂得珍惜亲情。

    程母微笑把她抱进怀里，两人一起躺了下来，就像她小时睡不着或是做了噩梦吓醒了，程母轻轻拍着她的背，低声哄着她，“快睡吧，明天还要折腾一天呢，睡不好精神就不好，咱麦子明天可要做个最美的新娘子。”

    回到母亲的怀抱，程麦香顿时觉得踏实了不少，困意也渐渐上来了，不知什么时候，她双眼一闭，搂着程母睡过去了。

    程母看着她安静的睡颜，轻轻笑了笑，还是跟小时候没变，一睡不着就要她哄，才能乖乖地睡过去。

    程母轻轻拉灭了灯，躺在她的身边，把被子盖在两人身上，也闭上了眼睛。

    程麦香睡了香甜的一觉，被程母推醒时，已经早上六点了，程麦青已经在家里点燃了一挂两千响的鞭炮，噼里啪啦的鞭炮声响彻了半个双水村。

    上次原主结婚，程家人对吴家栋并不是多满意，尽管给她陪送了一千块钱和三个箱子，可程母在双水村并没有大办，只是照着规矩把她送出了门，就算完了任务。

    可这次结婚不一样，无论是程母还是程麦青，对林嘉余都满意得不得了，甚至两人早就把他看作是程家的一员，所以程麦香这次的婚礼，程母决定大肆操办，她要在村里整整摆上一天的流水席，欢迎双水村的人来吃席。

    可是光靠程母和程大嫂两个人，是无法撑起这个局面的，只怕也赶不及做来给来贺喜的人吃饭，好在制衣坊的几个婶子大娘，都自告奋勇来帮忙，而且是免费的，程母给她们报酬也不肯要。

    “老姑，你要做新娘子了！”

    荞麦和滢滢从屋外冲了进来，看着刚起身还在揉眼睛的程麦香，忍不住爬上了炕，荞麦拍着小手笑话她，“老姑是个小懒猪，结婚这天还赖炕不起，哈哈哈。”

    程麦香被她嘲笑的满头黑线，狠狠翻了个白眼，倒是滢滢仔细看了看她，关心地说，“舅妈看起来好困，昨晚没睡好吗？”

    “当然没睡好了，你舅妈做梦都盼着嫁给你舅舅，好不容易等到这一天了，怎么可能睡得着，肯定在炕上高兴了整整一夜。”

    阮佩玲也从屋外走了进来，促狭地冲她直眨眼，“快起来梳妆打扮了，新郎马上就来接你了，难不成要让林嘉余直接把你从炕上抱走吗？”

    程麦香气的狠狠瞪了她一眼，荞麦哈哈笑着，不给老姑留一丝颜面，倒是滢滢捂着小嘴笑个不停。