
    省城大学的正式开学日期定在了正月三十，报道自然就提前到了正月二十九那日。

    程麦香跟林嘉余商量后，把去省城的日子定在了正月二十七，到了省城再休整一天，适应适应省城的环境，二十九那天好到学校去报道。

    正月二十七这天，程母和程大哥大嫂二哥二嫂，连同四个孩子，一并把程麦香、林嘉余还有林清菀母女送到了县汽车站。

    女儿长到这么大，还是头一次离开家，程母一直以为自己是个坚强的人，可面对着即将远离的女儿，还是忍不住落了泪。

    程麦香抱着程母，在她耳边轻声安慰，“妈，你别难过，我又不是去了省城不回来了，等到放假，我还会跟嘉余回来看你的。”

    程母连连点头，程麦香又故意蔫坏地说，“妈，我去省城了，你可别以为就能偷懒了，制衣坊那一摊子事，都要靠你呢，我希望等我回来时，你能告诉我，新员工已经招好了。”

    自从一年半前，程麦香创立了这个制衣坊，大半时间都是她在打理，制衣坊俨然就是她的另一个孩子，如果失去了制衣坊，程麦香又去了省城，她还真不知道该怎么熬这漫长无聊的日子。

    想到这里，她都有些感激女儿给她留了这么一个厂，让她不至于整日无所事事，就想着离家的女儿难过。

    “去，哪有当女儿的整日就想着给妈安排活的，你个不孝女。”程母虽然舍不得女儿，可在这么多人面前被女儿抱着，还是感觉有几分尴尬，忙推开了她，故意数落她。

    程麦香嘻嘻笑着，轻轻拭去程母脸上的泪水，程大哥程大嫂也在旁边劝着，程母也不是那种多愁善感的人，拍拍女儿的肩膀，“放心吧，你先前在县里念高中，制衣坊不也运作得好好的，招聘的事妈会做好的，妈还等着你封个厂长呢！”

    程麦香忍不住扑哧一笑，旁边林嘉余也低头笑了起来，程二嫂见众人情绪好了很多，凑趣说，“麦子，制衣坊搬到新厂后，你打算给二嫂封个什么官当当？”

    程母怕她在这个时候逼女儿给她承诺，忙拍开她，“好了，时间也差不多了，咱们该送麦子去检票了。”

    林嘉余背起行囊，程麦香接过程大嫂手里的包，林清菀牵着滢滢，荞麦则紧紧跟在一旁，两个小姑娘都哭丧着脸，一副难舍难分的架势。

    要看就要检票进站了，滢滢拉着荞麦的手，小脸上忍不住滚下泪水，“荞麦，我一放假就回双水村来看你，你如果有空，也要记得来省城找我啊！”

    “滢滢，你别哭，你别哭，”荞麦拼命地劝着她，可自己却也拖着哭腔，“我肯定会去看你的，你放心，到了省城，好好跟小朋友玩，如果谁敢欺负你，你就告诉我，我去揍他给你出气！”

    “嗯！”滢滢重重点头。

    几个大人都含笑看着两个小姑娘，程麦香不禁想起了前世她的闺蜜，两人志趣相投，无话不说，相互分享着各自的小秘密，有了烦恼也会相互倾诉。

    滢滢和荞麦的这份情谊难得，日后两人无论走到哪里，只怕都会永远记得这份儿时的友谊。

    汽车缓缓地驶出了县汽车站，程家人都朝汽车拼命挥手告别，而荞麦哇地一声，哭着想要去追汽车，被爱国一把摁住，她边哭边扭动着身体。

    滢滢在车上也躲在林清菀怀里哭成了一团，抽泣着问，“妈妈，我们一定要去省城吗？我舍不得荞麦，我们回去好不好？”

    林清菀摸摸她的头，微微摇了摇头，滢滢哇地一声又哭了起来。

    程麦香望着窗外，眼见亲人的身影越来越小，到最后终于什么也看不见了，双眼忍不住湿润起来。

    林嘉余伸臂揽着她，轻声安慰她说，“等你一放假，我就带你回去看妈，看大哥大嫂。”

    程麦香轻轻点了点头，人长大了，就是会离开家，离开亲人，这或许是无论生活在哪个时代，都逃脱不了的命运吧。

    汽车颠簸了三个多小时，终于在上午十二点多的时候到达了省城。

    四人随着人流从汽车站走了出来，刚出站口，就见卫凌诚含笑站在一旁，看样子，他是事先来接他们的。

    卫凌诚一见滢滢，一把抱了起来，见滢滢的小脸上还有未干的泪水，立即紧张地问，“滢滢，谁欺负你了，怎么哭了？”

    滢滢瘪着小嘴说，“我想荞麦，她为什么不能来省城，我想让她跟着我一起来省城。”

    卫凌诚轻轻拭去她脸上的泪花，柔声哄着她，“那等你放假后，爸爸带你回双水村接上荞麦，就跟去年一样，咱们一起去其他地方玩好不好？”

    滢滢顿时高兴起来，拍着小手说，“爸爸说话算话？”

    “当然算话，爸爸骗谁也不会骗我的宝贝滢滢。”卫凌诚说着，在女儿稚嫩的小脸上亲了一口。

    程麦香在后边看着这对父女亲昵的互动，又见林清菀微微笑着，不禁对林嘉余说，“嘉余，或许不到两个月，大姐和滢滢就能搬回去住，我看卫凌诚真的很疼大姐和滢滢的。”

    林嘉余默默点了点头，经过这将近一年的相处，他确实承认这一点，不管卫凌诚的心机有多深，起码他对他的妻女还是很上心的。

    卫凌诚抱着滢滢，回头对他们说，“车在路那边等我们，我先把你们送回林家老宅，你们先把东西放下，我带你们去饭店吃饭。”

    林嘉余摇摇头，“我看大姐和滢滢都饿了，还是先去饭店吃饭吧，东西放在你的车上就行了。”

    这是这一年来，林嘉余第一次主动回应他的话，卫凌诚愣了一下，跟着嘴咧到了耳边，笑的活像个傻子，一叠声地说，“成成成，就听小嘉的。”

    四人身上的行李都不多，这几天来，程麦香和林嘉余忙着制衣坊的事，林清菀帮不上忙，就操心着搬家的事，卫凌诚早就派了车，一次性把林家的东西还有程麦香收拾出来的行李，送到了省城林家大宅，所以今天四人就只带了几件简单的衣服和物品上了车。

    程麦香感觉，在林嘉余面前，卫凌诚是很卑微的，无论说什么做什么都要看这位小舅子的脸色，也事事陪着小心，拼命讨好着他，唯恐他一个不高兴，就会阻止林清菀和滢滢跟他团聚。

    他这么做，自然也是为了林清菀和滢滢，否则他一个有权有势的人，真的没必要怕他这样的一个白丁。

    卫凌诚这次安排的饭店，是省城最好的饭店，五人一进包间，菜就流水价送了上来，程麦香瞧着竟不比秦母在广市请他们的那一次差多少。

    卫凌诚提起筷子，把每盘菜夹到一些，放到滢滢面前的盘子里，没多久，盘子里就垒成了高高的一堆。

    滢滢坐了一上午的车，早就累了，见爸爸给她弄了这么多好吃的，立即埋头吃了起来。

    饭桌上的气氛很沉闷，大家都默默无言，只有服务员上菜时报菜名才偶尔打破这难堪的沉默。

    林嘉余吃了一会，突然对林清菀说，“姐，一会我跟麦子回家收拾，你就带着滢滢回卫家看看吧，滢滢出生没多久，就回了林家，应该不记得她的爷爷了。”

    卫凌诚淡淡地说，“滢滢的爷爷如今在南省修养，没有我说话，他是不会回来的，这也是我放过大哥的条件，如果清菀和滢滢想见他，我改天带她俩去一趟南省就是。”

    程麦香和林嘉余迅速对视一眼，两人都没想到，卫凌诚居然有这样的手段，不光把大哥送进了精神病院，还把卫家老爷子形同软禁在南方，不许他再插手卫家的事，看来这个人的城府当真深得可怕。

    不过，这也是好事，林嘉余本来就担心，林清菀和滢滢回到卫家，会被卫老爷子下绊子，如今他不在了，那两人只怕都会生活得不错。

    果然，林清菀听他这么说，似乎也松了口气，林嘉余点点头，“如果是这样，那就最好不过。”