
    五天，整整五天，程麦香才算理出了个头绪。

    在回门的当天下午，程麦香就跟林嘉余来到县里，找到了宋书记，表示愿意花钱租下糕点厂这处废弃的厂房。

    这处厂房放着也是白放着，有人肯花钱租用，自然再好不过，再加上宋书记又愿意帮她，还特意给了她个优惠价，一年只要了四千块的租金。

    程麦香大喜过望，直接签了五年的合约，付了一年的租金，这处厂房就归了制衣坊了。

    从城里回来的当天，程麦香就托程麦青在村里雇了几十个人，去厂房里打扫卫生，本来制衣坊的人也想去帮忙，可生产任务实在不轻，程麦香直接拒绝了。

    程麦香出了一天一块钱的价，这个价钱可不低，此时又不是农忙时节，村子人大多都在闲着，好不容易有这么个挣钱的差事，纷纷都涌了过来，最后程麦青选了五十个人，只花了一天时间便把厂房从里到外，打扫了干干净净。

    程麦香又花了整整两天时间，把厂区进行了详细地划分，规划出了生产区和仓库区，生产区内又隔出了检验区，而仓库区又划分为原材料区和成品区，还特意留出了不合格品放置区，又用小隔板隔出了现场办公区域。

    至于那五间办公室，程麦香初步规划为厂长办公室、供销科办公室、生产部办公室、财务部办公室，外加一个保安室。

    至于里面的办公桌和文件柜尽管样式老旧，可还是能用的，程麦香保留了下来，又找人定制了五块小牌子，挂在了五个办公室门上。

    “嘉余，这就是我初步做好的工作计划，你看看有什么需要添加的。”

    林嘉余接过程麦香递来的一张写着密密麻麻小字的纸张，深深叹了口气。

    这五天来，小媳妇没日没夜地忙活，连县里都没法回去，他只得陪她住在双水村，一并跟她忙里忙外，这好不容易五天了，总算初步理出个头绪来，他本想着让她好好歇一下，两人再商量下一步计划。

    可是没想到，小媳妇却跟打了鸡血一样，硬是又跟他讨论了整整一晚上的时间，把详细的工作计划制定了出来。

    林嘉余现在都有些恨这个制衣坊了，人家都说新婚燕尔，如胶似漆，难分难舍，可他就没觉得自己有这好事，好不容易缠了小媳妇三天，结果制衣坊一到，他就要靠边站。

    哎，命苦啊！

    林嘉余瞧了瞧手上的计划书，强压下了想一把撕碎了的冲动，开始仔细地读了起来。

    读着读着，林嘉余忘记了方才咬牙切齿的痛恨，渐渐地沉浸在两人对制衣坊未来的发展中。

    程麦香的这份计划书，基本上把方才两人讨论的话题都囊括进去了，从规模扩张、部门划分、职能责任、人员招聘和绩效评定等等方面都进行了详细的规划。

    年终程麦香拿到的两万多块分红，她个人只留下了三千块，算是她和林嘉余的共同财产，再除去租厂房的四千块，她手头约莫还有一万五千多块，她打算全部投入到新厂的扩建上。

    首先，两人打算初步添置七十台缝纫机，加上原有的三十台，一共有一百台缝纫机，这样一来，产能就扩大了两倍多。

    但是规模一扩大，管理的改善自然要提上日程，原本那种只有十几人小作坊式的管理势必不能适应目前的大规模量产。

    “嘉余，你看我画的制衣坊部门架构图怎么样，还需不需要进行更改？”

    程麦香凑在林嘉余的脸边，轻轻地问着，她口中喷出的芬芳香气，让林嘉余不禁又是一阵心猿意马。

    林嘉余狠狠镇定了一下心神，仔细看小媳妇画在纸上的那个框架图，最上面的是厂长两个字，从这两个字下化了几条线，分别写着生产部、质量部、供销部、财务部、仓储部，生产部又分出了两条三条直线，分别是刺绣车间、服装一车间、服装二车间。

    其实，按照林嘉余的建议，手帕的利润率虽然不比服装低，可到底效率低下，在盈利方面不比服装，索性借着这次制衣坊扩张，把这个部门裁去。

    可程麦香却不同意，毕竟做刺绣的这些女工，也是从制衣坊一开张便跟着自己做，如果仅仅是因为刺绣不如服装赚钱，便要裁掉，那真的会寒了她们的心。

    没法子，林嘉余又给她出了个主意，可以单独给刺绣车间分配几架缝纫机，让她们用缝纫机来绣，毕竟小媳妇给她们设计的那些图案还是很不错的，即使用缝纫机来做，也不会少了顾客。

    程麦香同意了他这个方案，毕竟过去手帕挣钱少，可刺绣女工的付出不比这些做服装的人少，再加上刺绣人数少，程麦香每个月都会单独拿出一笔钱来补贴给她们，其他女工也不多说什么，可日后生产规模一旦扩大，这个模式就不能再继续下去，林嘉余的这个建议倒是正合她心意。

    “嗯，你在生产部设置了一个经理，又在各车间设立了一个车间主任，负责管理这个车间，另外供销部、仓储部和财务部各设两人，再加上厂长，这样厂子里的管理人员至少有十一人了，管理人员的占比在百分之十左右，可以，还是很合理的。”

    林嘉余轻轻点着纸上的架构图，突然又想起了一件事，“这些位子上的人，可都想好了？”

    “嗯，都想好了。”

    这一年半来，程麦香对制衣坊的人都已经熟悉到了如同家人，每个人的脾性和特长也都摸了个一清二楚，什么人适合做什么事她已经很确定了。

    “不过现在这些还都可以往后放一放，最重要的是人员招聘和缝纫机的购置，这才是顶顶要紧的。”

    程麦香一想到这个，整个人就心急如焚，招聘的事她托给了程母和制衣坊，有了去年招聘的经验，不需要她在场压阵，程母和制衣坊的女工就可以做的很好了。

    至于缝纫机的购置，不出两人所料，卫凌诚那边又二话不说，把这个差事揽了过去，不过这次两人需要的数量太多，卫凌诚那边回复说，至少要四个月，他才能凑齐他们需要的数量。

    四个月，这也算是不错了，如果按照这个年代的做事效率，就算是依靠老李那边的“黑市”门路，至少也要半年以上才行。

    “那以后的运输靠谁呢，还是依靠双水村的那台拖拉机？”

    林嘉余又提出了一个重要的问题。

    制衣坊目前的运输主要集中在两个方面，一是把服装送到县供销社，二是把服装送到县邮局，然后走邮政的路子，把服装寄送到广市，都是程母带着服装用双水村的拖拉机送过去的。

    不过次数不多，一个月不过送个几次，可日后若是产量大起来，光凭村里的拖拉机是不成的，毕竟拖拉机是为村里耕地服务的，不可能二十四小时供应制衣坊。

    “我跟宋书记说好了，我这边出钱，让他想办法给制衣坊买台二手拖拉机，就是专门用来给制衣坊跑运输，到时再从村里招个司机，我估摸着就差不多了，如果有忙不过来的，就借用村子里的帮帮忙，想来应该是可以的。”

    林嘉余见她想得很周到，不禁由衷地称赞道，“我媳妇就是厉害，做什么都是面面俱到，绝不拉下一个环节。”

    程麦香把脸一抬，骄傲的说，“那是，你也不看看你媳妇多能干，摆平这点事是分分钟的事。”

    在明亮的灯光下，程麦香原本就白皙的肌肤显得越发细嫩，小嘴上闪着红润的光泽，活似一颗鲜活的樱桃。

    林嘉余再也忍耐不住，一把把她抱在怀里，几天狠狠地压在炕上，二话不说嘴就堵了上去。

    “呃，我还没跟你说完呢……”

    “我们有一夜的时间呢，你想说什么都行。”

    “林嘉余，你这个大坏蛋，唔……”