
    天色渐渐亮了，清晨的微光透过米色的窗帘射进屋里，窗帘上的荷花边纹也变得清晰起来。

    程麦香缓缓地睁开了眼睛，微微一动，立时感到自己脖子底下，是林嘉余的胳膊。

    原来又枕着他的胳膊，睡了一夜。

    她微微笑了，抬头看向还在沉睡的他，白皙的脸庞上，浓密长长的睫毛打了下来，在眼下形成了一片阴影。

    程麦香突然玩心大起，想偷偷拔下一根睫毛来，量量到底有多长，够不够当几十年后网上常说的睫毛精。

    程麦香慢慢地伸出右手，向他的睫毛摸去，还没等到她的手碰到，就被另一只大掌牢牢握住。

    “醒的这么早，看来我做晚努力的还不够。”

    林嘉余眼睛都没睁开，低沉的嗓音听起来磁性十足，说不出的诱惑，偏偏头发贴在额头上，像个十几岁的少年。

    真是的，每天清晨睡醒的他总是这么吸引她的目光，尽管已经是第三天早上了，还是让她的眼光牢牢黏在他脸上。

    可一听到他的话，程麦香忍不住浑身打了个寒战，呵呵笑着，“没有没有，你很努力，我困了，我要睡了。”

    程麦香一把把褪到胸前的被子拉高，蒙住了她的头，像个乌龟一样把头藏进壳里，就妄图以为别人都看不见她。

    林嘉余看了看躲在自己怀里的小媳妇，无奈地摇头，她明明那么聪明，怎么在这事上就笨成这样。

    林嘉余把嘴凑在她的头上，隔着被子蔫坏地说，“如果这层被子有用的话，那这两天就不会被我得手了十几次了，你还指望被子救你吗？”

    尽管隔着一层被子，程麦香还是感觉到，他身上那股强烈的男子气息牢牢地裹住了她，又听了他那么混账的话，浑身上下轰地一下都烧了起来，活似一只被煮熟了的虾。

    她的脸烧的滚烫，情不自禁地想起自从新婚夜开始，他就在炕上不依不饶地缠着自己，还拿出当日在去市里的车上说的话，要她“感谢”他，新婚第一天两人几乎就没下过地，她每次想下地，都被他捉了回来，更气人的是，他还在炕边准备了吃的，连她去做饭的借口都被剥夺了。

    他事先好像跟林清菀说好了，整整两天，她和滢滢都没来打扰过他二人，而是一大早就去了双水村，很晚才回来。

    这下他几乎有恃无恐，每天都缠着她，昨天总算是许她下地了，两人去民政局登记回来，他一言不合就把她往回抱，好像是一个食素几十年的人骤然尝到了肉味，就一发不可收拾，吃起来没完，几乎要把自己活活撑死。

    不行，不能总是被他掌握主动权，程麦香猛的把被子摔开，故意绷着脸说，“今天是三日回门，妈还盼着我们早点去，你可别太不成话。”

    林嘉余坏笑地看着坐在炕上低头放着狠话的小媳妇，脸都红到了耳根，就像个熟透了的大苹果，偏偏紧握着双拳，努力装出一副凶狠的模样，这样的她，越发可爱，让他忍不住想亲近。

    林嘉余索性双手抱头，躺了下来，脸对着小媳妇的脸，笑着说，“麦子，你对着炕说做什么，难不成你要这张炕陪你去回门？”

    程麦香被他噎了一下，还是握着拳头重重捶了一下炕，“我跟你说，你少跟我嬉皮笑脸，今天……”

    还不等她说完，林嘉余就一个反扑，把她压在了身下，随手拉过被子盖住了两人。

    程麦香还想反抗，可唇上立即就紧紧堵住了，没多久就意乱情迷，昏昏沉沉地由着他去了。

    哎，又被他得手了。

    两人再次醒来时，已经将近七点半了，即使林嘉余再舍不得，还是不得不乖乖放小媳妇下地，他也快速穿好衣服，见小媳妇正在刷牙，忍不住凑过嘴去，想亲她一口，却没想到被小媳妇狠狠拧了一下，整张脸立即变得狰狞起来。

    林嘉余不敢再占便宜，赶紧三下五除二地收拾好自己，回房换好了衣服，来到堂屋，跟小媳妇一起吃了饭，把早就准备好的礼物放上了自行车，跟小媳妇一起上了路。

    不到半个小时，两人就来到了双水村，一进村子，村里的人就大声跟他俩打招呼。

    结婚那天，双水村几乎每户人家都有人去程家吃过宴席，这也让村里人彻底把林嘉余当成了双水村的姑爷，人人见到他都客气地说几句话。

    两人一到程母门外，荞麦就拉着滢滢的手冲了出来，一见到他俩就张着小手，“老姑，老姑夫，快给我们糖吃。”

    程麦香跳下车来，轻轻刮了刮两人的小脸，把车上带来的一包糖解下来交给她俩，“去找你们的小伙伴玩去吧。”

    荞麦和滢滢带着那袋子糖跑远了，程母和程大嫂迎了出来，见林嘉余大包小包地往下拿，程麦香却空着手在一旁干看着，程母不禁拍了拍她，“哪有这样做人家媳妇的，看着男人忙成这样，也不知道搭把手。”

    “没事没事，妈，我一个人能行，这些东西怪沉的，我怕麦子勒到了手。”林嘉余见程大嫂把他放在地上的一袋子肉提了起来，忙说，“大嫂，那袋东西挺沉的，还是我来吧。”

    程大嫂笑笑没做声，提着满满两大袋东西进了门，程母摇摇头，“小林，以后就是一家人了，回来别买这么多东西，家里什么都不缺。”

    林嘉余笑着说，“我也没买多少东西。”

    程母见所有东西都被林嘉余一手拿了，不禁瞪了程麦香一眼，“把小林的自行车推进来，还真把自己当大小姐了。”

    程麦香见才结婚，程母就把林嘉余当作了心肝宝贝，不停地数落她，不禁撅着嘴，不满地说，“妈，你现在都不疼我了，就会疼他。”

    程母在她额头上轻轻戳了一指头，“你整天欺负小林，我再不疼他些，都不知道会被你欺负成什么样了。”

    程麦香额头上立即冒出了几条黑线，我欺负他？这几天我都被他吃得死死的，有什么本事欺负他啊！

    林嘉余见小媳妇吃瘪，心头暗暗笑了，可还是忍不住出声维护她，“妈，没有的事，麦子在家里挺勤快的，我都没怎么干活。”

    程母见女儿脸上容光焕发，眼中的幸福遮都遮不住，知道女婿是极疼爱她的，本来就对林嘉余满意的她，这下子更是觉得让女儿嫁给他，简直再正确没有了。

    林清菀正在厨房里忙活，被程大嫂硬是拉了出来，“大妹子，每次来到这里，就不住地干活，连麦子结婚那天，你都光顾着跟我在厨房里忙活，都没好好到席上吃口饭，今儿是女儿女婿回门，说什么也不能让亲家再干活了。”

    林清菀在围裙上搓搓手，“小嘉结婚，连程姨都在厨房里忙着做菜，我一个做晚辈的，还要拿架子吗？再说了，客人走了，咱们两家人也好好吃了一顿饭。”

    无论林清菀怎么说，程大嫂还是把她推出了厨房，在堂屋里坐着。

    没多久，程大哥程二哥二嫂也来了，一家人围坐在一起随意谈天说地。

    很快到了吃饭时间，五个小毛头也都纷纷回来了，程母特意给五个孩子摆了一张桌，让他们到一边闹腾去。

    程麦香见卫凌诚没跟着一道来双水村，随口问了一句，没想到林清菀突然有几分扭捏，支支吾吾地说：“他在参加完小嘉的婚礼后就回省城了。”

    程麦香见她欲言又止的模样，正在奇怪，不想林嘉余直接问道：“大姐，他是不是想让你回省城后，带着滢滢到卫家去住？”

    一桌子的人顿时安静下来。