
    程麦香与林嘉余对视一眼，两人都颇感意外，屋里的人赶紧起身到院子里去迎接。

    宋书记一眼看到了亮眼的两人，笑着说，“今天的小程同志真漂亮，我差点没认出来。”

    说着又拍拍林嘉余的肩膀，“咱小林同志也帅气，这才是真正的郎才女貌，惹人羡慕的一对。”

    宋书记身边的方秘书把手里一个红包递给林嘉余，林嘉余急忙推辞，“宋书记来能来参加我们的婚礼，我们就觉得很光荣了，怎么能收宋书记的钱呢？”

    宋书记摆摆手，“没有多少钱，不过只有五毛，意思意思罢了，你们小两口也不要有负担，婚后相互扶持，好好工作，好好生活。”

    “好，我们一定不辜负宋书记对我们的期望。”

    程麦香高声说着，满面笑容地收下了方秘书手里的红包。

    宋书记笑着点点头，“好，想来今天你们这里也忙，我就不留下来给你们添乱了，我还有事，就先走了。”

    程麦香和林嘉余赶紧挽留，宋书记笑着摆手，“我留在这里，大家都觉得拘束，还是走了好，再说我确实有工作，如果你们觉得过意不去，就抓把糖给我吧，也让我沾沾新人的喜气。”

    林嘉余身边的周敏琦忙把手里剩余的几十块大白兔奶糖递给了宋书记，宋书记正要推辞，程麦香笑着说，“宋书记，这糖不是给您一个人的，这是我俩给整个林文县领导的，感谢他们对双水村的支持。”

    宋书记听她这么说，这才点头让方秘书接了过来，又客气了几句，便告辞离开了。

    宋书记一走，周敏琦便高声招呼着跟着林嘉余一道前来迎亲的那群小伙子，“走，咱们跟新郎新娘去县城转上一圈，好回来吃席。”

    这群小伙子都是二十来岁年纪，正是好事的人，一听他这么说，都不禁齐声叫好，纷纷推过自行车，准备出发。

    阮佩玲见状，牵着荞麦和滢滢的小手赶了过来，一把推开周敏琦，不客气地对他说，“你去跟其他人一辆，这辆自行车被我们仨征用了。”

    周敏琦瞧着阮佩玲不客气地把滢滢和荞麦抱上了自行车前梁，不满地说，“这么多人，你凭什么要抢我的车子？”

    “这么多人，阮阿姨只认识你一个，不抢你的抢谁的。”荞麦理直气壮地说，似乎阮佩玲抢他的自行车是看得起他。

    “就是，这么大的人，脑袋还没小女孩好使，真是愁人。”阮佩玲得意地冲荞麦打了个眼色，两人击掌庆祝，滢滢捂着小嘴偷偷地笑。

    周敏琦目瞪口呆，几乎想不出来拿什么话反驳，只好把车子让给了三人，正想找其他人共用一辆自行车，扭头看见三个程家三个男孩子羡慕地看着荞麦和滢滢，想起了林嘉余对他的嘱咐，忙招呼他们说，“爱国，爱军，爱民，你们老姑夫说了，你们仨跟我们一起去玩。”

    爱军和爱民一声欢呼，就去找顺眼的小伙子载他们，小伙子也颇喜欢这些年纪不大的小孩子，立即就把他们抱上了车。

    倒是爱国眼里虽然露出了期待的神色，可还是朝程母那边瞧了瞧，期期艾艾地说，“我还要帮奶烧火做饭呢。”

    程母满面笑容地说，“今天奶请的人多，哪里还用得着你来帮忙，跟你弟弟妹妹一起去玩吧，记得看好他们。”

    “知道了，奶。”爱国痛快地答应了一声，也去找自行车载他了。

    林嘉余见众人都准备好了，立即向车队喊了一声出发，便骑车带着程麦香向前行去。

    一行人跟在林嘉余身后，骑车穿行在双水村的土路上，见很多孩子在路上探头探脑地看着，周敏琦就大声招呼着，“有愿意跟我们一起的，就上车吧！”

    许多孩子拍手叫好，纷纷跳上自行车，还有孩子拉住了骑车的人，爬上自行车的大梁，一时欢声笑语不断。

    林嘉余身下的这辆自行车是他送给程麦香的聘礼，崭新漂亮的自行车前梁上，坐着美丽动人的新娘，骑车的是英俊潇洒的新郎，让路上的行人看到了，都觉得画面很是养眼，再加上身后又紧紧跟着二十多辆自行车，众人前呼后拥，更是惹人瞩目。

    今天虽然是正月十六，可天气难得的晴朗暖和，程麦香虽然里面穿着薄棉裤，可到底外面是连裙子，若是放在平日，在自行车上肯定觉得冷，可今日却浑身都暖洋洋的。

    程麦香坐过无数次林嘉余的自行车，这还是头一次坐在车子的前梁上，她双手轻轻握在林嘉余的大手上，后背紧紧贴着他的前胸，整个人都被他牢牢裹在怀里，说不出的温暖安全。

    “冷吗？”林嘉余低下头，轻声问道。

    程麦香听着他充满磁性的声音，耳朵又被他口中的热气一喷，顿时红透了，忙摇了摇头。

    “难怪看日子的人说今儿是一年中最好的日子，果然不假，确实是最好的日子。”林嘉余爽朗地大笑，接着脚下加快，车子刷地一下子飞了出去。

    迎面暖暖的风扑了过来，程麦香看着两边迅速倒退的树木和街景，觉得自己根本不是在自行车上，而是坐的拉风的跑车。

    不，准确地说，应该比跑车还拉风快乐，身后此起彼伏的欢叫声，小孩子快活地喊声，路人驻足观看的笑声，程麦香真真切切感受到了结婚的幸福和欢乐。

    整支车队浩浩荡荡地在县里转了两个多小时，这才又返回了双水村，车队里的孩子嗷嗷叫着，仿佛他们不只是去县城游玩了一趟，而是打了打胜仗归来，也引得这些骑车的年轻人跟着一起附和。

    双水村多少年来都没有过这么热闹的婚礼，引得阖村人出来看热闹，议论纷纷，让程麦香没想到的是，她的婚礼日后成了村里甚至整个公社姑娘结婚的标杆，人人都向她学习。

    来到程家门外，众人纷纷下了车，把自行车停好，程家大哥二哥立即把人请到了自家的院子里去吃饭。

    这次程母把酒席安排在了自家、程大哥和程二哥三家，凡是来贺喜的村民随便挑哪家去吃席。

    这次的酒席，原本林嘉余是打算全部由他来负担，毕竟城里没有安排酒席，省了不少事，他自然不会省下这里的钱，可程母和程大哥坚决不答应，双方争了好久，才最终定下酒席每家各负担一半。

    尽管有人见程家这次办喜宴上了不少硬菜，于是趁着人多，浑水摸鱼来蹭饭吃，可大多数来的人都是随了礼的，林嘉余事先跟程母说好了，这些贺礼他一分不要，给贺礼的人在哪家吃，收到的钱就归哪家。

    林嘉余和程麦香回到程母家，见院子里摆了十几桌，桌子上摆满了菜肴，堂屋里也摆了两桌，桌边坐满了来贺喜的客人，一见两人都说着恭喜的话。

    程母此刻正忙着指挥着沈青云媳妇和刘家婶子上菜，见两人回来了，忙说，“你俩赶紧坐下吃吧，一会还要跟客人喝酒。”

    两人见堂屋里的一桌上空了几个席位，知道那是特意留给两人的，两人正要过去，程母又笑着说，“你们走了没多久，公社里的黎书记也来了，放下贺礼就要走，被你大哥拦住了，在那边喝酒呢。”

    程麦香笑笑，黎书记一向对双水村不热络，毕竟一直以来双水村在公社里的表现只能算是比上不足比下有余，可自从双水村制衣坊被评为市先进集体，成了林文县的明星后，黎书记突然对程麦青热情起来，不禁频频找他去公社谈工作，还特意在她结婚这天来送贺礼，用心不言自明。

    程母扭头对刘家婶子说，“大妹子，这里暂时交给你和小唐了，我要去老二家看着，那两口子可不是老大一家，不让人省心。”

    刘家婶子和沈青云媳妇自然知道程二哥程二嫂的德行，虽然是主人家，估计看见好吃的就忘记了招待客人，都笑着说，“你尽管去，这里你放心，保管给你照管得妥妥当当的。”

    程麦香和林嘉余在酒席上坐下，周敏琦也跟在两人旁边坐了下来，林嘉余没看见阮佩玲，随口问了一句，周敏琦拉着脸说，“哼，她早就被那两个小丫头拉到程家大哥家里去坐席了。”