
    程麦香听他的话里，好似对阮佩玲意见很大，奇怪地问，“大周，佩玲得罪你了？”

    “没有，她那么厉害，哪里会得罪人，只有我这种脑子不好使的人才会得罪人。”周敏琦撇撇嘴说。

    程麦香和林嘉余两人面面相觑，不知道两人到底闹了什么矛盾，不过现在也不是追究这些琐事的时候，两人赶紧在桌上的菜里，挑了些能顶饿的肉菜吃了不少，便拿着酒杯，轮流到各席上去敬酒。

    两人走到哪一席，那一席的人就纷纷站起来，跟两位新人碰杯喝酒，周敏琦拿着装满白酒的酒瓶跟在两人身后，程麦香知道今天是免不了喝酒的，怕被人灌醉，于是就在自己喝的酒里偷偷动了手脚。

    周敏琦拿的两瓶酒都是掺了几乎百分之九十五的水，好在在场的人多，席上的人都忙着埋头吃喝，根本没人发现她做的手脚。

    两人在程母的院子里敬完了酒，又来到了程大哥家的院子里，照样是人满为患，满桌子上杯盘狼藉，很多人都在忙着吃席。

    两人在院子里敬了一圈酒，来到了堂屋，见主席上坐着程大哥和公社里的黎书记，旁边卫凌诚和林清菀，还有原本嚷嚷着要替程麦香挡酒的阮佩玲，跟两个孩子闹腾得正欢。

    黎书记正跟程大哥推杯换盏，一见到两个新人来敬酒，立时眼前一亮，哈哈笑着站了起来，拍拍程麦香的肩膀，“小程同志，你干的不错，去年制衣坊做出了这么大的成绩，连县里市里都表扬，咱们整个公社都要以你为荣。”

    林嘉余脸色顿时一沉，程麦香立刻捏了捏他的手，要他不要在婚礼上闹出不愉快来，见黎书记脸上红通通的，知道他是喝多了，马上不着痕迹地稍稍离远了些，客套地说，“黎书记过奖了，这都是大家共同努力的结果。”

    黎书记正想超程麦香再近一步，突然他面前递过来一杯酒，阮佩玲笑盈盈地说，“难怪我看着眼熟，原来是红星公社的黎书记，麦子喝了这么多酒，我替她来喝这一杯吧。”

    阮佩玲跟黎书记强行碰了一下杯，一饮而尽，笑着对黎书记说，“黎书记，该您了。”

    黎书记本来对阮佩玲强行插进来不满意，可看到她长得也漂亮，顿时又高兴起来，拿起酒杯一饮而尽，哈哈笑着，“怎么，你以前见过我？”

    黎书记本来是客套客套，想让阮佩玲夸奖他几句，没想到阮佩玲含笑说，“红星公社黎书记的大名，谁没听过，三年前在文忠农场采访时，我就听过您的大名啊！”

    黎书记登时愣住了，过了好半晌，才勉强说道，“你，你是县日报社的记者阮，阮佩玲？”

    “对啊，难为黎书记这么一个大忙人还记得我，真是我的荣幸。”

    黎书记脸色突然发白，扭头对程麦青说，“麦青啊，我喝的有些多了，酒上头了，得回去歇歇，否则只怕会躺着被你们送回去了。”

    程麦青对他趁着酒劲想对他妹妹动手动脚早就不满了，此刻听他主动提出要走，求之不得，立即说，“既然这样，我让人送书记回去。”

    “不用不用，跟我一起来的小齐就在外面吃席，我让他陪我一起就行。”黎书记忙不迭地拒绝，程麦青跟他一起到院子里找小齐。

    两人一离开屋子，林嘉余就狠狠拍了一下桌子，把几人都吓了一跳。

    “林嘉余，你吓死人了，”阮佩玲拍拍胸口，又把吓坏了的滢滢搂到怀里安慰她，“看把孩子吓得。”

    “好了，我不是就被她拍了一下肩膀吗，也没被占便宜，”程麦香见他气冲冲地坐在了席上，不禁轻声安慰他。

    “如果不是佩玲出手及时，恐怕那老色狼还不知道想怎么样呢，如果今天不是咱俩的婚礼，我肯定要狠揍那老色狼一顿。”林嘉余黑着脸，把手中的酒一饮而尽，嫌弃地又在席上的酒瓶里倒了一杯，一口气喝了个精光。

    程麦香握着她的手，轻笑着说，“就算佩玲没出手，我也不会让这王八蛋好过，收拾这样的人还不简单。”

    周敏琦佩服地看了阮佩玲一眼，好奇地问，“女侠，你以前跟这个人有过瓜葛吗，怎么他一听你的名字，就吓得屁滚尿流地跑了？”

    阮佩玲嗤之以鼻地哼了一声，“这老东西平日里一副道貌岸然的样子，可一喝了酒就好借着酒劲耍酒疯。

    三年前，各公社领导去文忠公社参观，我代表日报社去采访，参观完了一起去吃饭，别的公社领导都没事，就他仗着喝了点酒，就想占我便宜，被我按在桌上一顿好打，后来被人强行拉开后，我还趁乱踹了他一脚，当时他就疼得差点站不起来，哼，麦子说得没错，这老头就是欠收拾。”

    卫凌诚和林清菀对视了一眼，林清菀眼中难掩惊讶，卫凌诚则笑着摇头。

    周敏琦瞠目结舌地张大了嘴巴，大拇指一竖，“女侠，你厉害！下次不用你抢，我主动把自行车让给你。”

    “算你有眼力。”

    这时，程麦青走了进来，见几人都坐着，忙问程麦香，“麦子，你刚才没事吧？”

    “没事，大哥，幸亏他被佩玲吓走了，他若是留下，只怕今天有他难堪的。”

    程麦青无奈地摇头，“黎书记这个人什么都好，就是一沾上酒，就忘了自己姓什么叫什么，以前我也听过他这个名声，还以为是别人编排他的，原来竟然是真的。”

    林嘉余看了一眼小媳妇，浑身上下都是满满的美丽张扬，也难怪会被人觊觎，方才在院子里就有不少小伙子眼光老往她身上瞟，惹得他极为不痛快。

    不行，不能让她再敬酒了，免得又吸引一大票小伙子的目光。

    “佩玲，你吃完了就陪麦子到妈那边去坐坐歇歇，剩下的桌，我去敬吧。”

    “行！”阮佩玲痛快地答应了，二话不说，就拖着程麦香回了程母家，把她往里屋一扔，咣当锁了门。

    “麦子，你就在屋里好好歇着，我去跟荞麦和滢滢玩去了。”

    程麦香瞠目结舌地听着阮佩玲毫无责任心的话，不禁又好气又好笑，不过折腾了一上午，她也累了，林嘉余要去自己敬酒，也正好趁了她的心，她索性往炕上一躺，拉过被子，没多久就昏昏沉沉地睡了。

    直到窗外的天都黑了，程麦香才迷迷糊糊地醒了过来，一醒来就发现阮佩玲正躺在炕上，也睡得东倒西歪。

    按照原本商量好的，她今晚要跟林嘉余回县城住，三天后回门，见阮佩玲睡的正香，也没打扰她，于是悄悄地走到堂屋，见林嘉余正坐在那里跟程母程大哥大嫂说话。

    见她过来了，林嘉余笑着站了起来，拉着她的手笑着说，“妈，大哥大嫂，我跟麦子先走了，等三天后我们再回来看你们。”

    程母虽然不舍得，可毕竟女儿是嫁出去的人了，只得点头答应，脸上尽管笑着，可眼里的泪到底还是落了下来。

    程麦香张开双臂抱住了她，“妈，你别难过，我会时常回来看你的。”

    程母拍拍她的背，轻声说，“傻话，闺女出嫁，做妈的都高兴，何况你嫁的这么风光，妈有什么好难过的。”

    程麦香拉着程母的手又说了几句，直到程母催她走，这才依依不舍地跟着林嘉余出了家门。

    程麦香跳上自行车后座，两人跟送出门来的程母大哥大嫂挥手告别，林嘉余长腿一蹬，自行车便缓缓朝前行去，程麦香望着昏暗的天色下，程母和大哥大嫂站在门口，不住地跟自己挥手，她也拼命地挥手，还不住地喊，“天冷，快回去吧！”

    直到自行车转了个弯，看不见三人，程麦香才回过头来，紧紧抱着林嘉余的腰，把脸贴在他宽广的脊背上，一言不发。

    自从来到这个世界，她在这个家待了有一年半，程母和大哥大嫂对她的疼惜和宠爱，每一件事都历历在目，而如今，她终于要离开这个家，奔向人生的另一个驿站了。

    林嘉余明白她的心意，轻声安慰她说，“麦子，我没有父母，你妈就是我妈，以后我会跟你一起孝敬她的，如果她愿意，我们把她接到省城去，我们一道照顾她。”

    尽管知道程母绝不会去省城，可林嘉余说出这些来，还是让她的心里暖烘烘的。

    林嘉余不想她那么伤感地离开家，突然想起以前她常在自行车上唱起的那首歌，笑着提议，“麦子，今天咱家结婚，再唱唱那首歌吧，还怪好听的。”

    “好，”程麦香清了清嗓子，婉转地唱了起来，“甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里……”

    初春的夜晚，清风吹拂，把程麦香的歌声传送得很远，很远。