
    林清菀和滢滢在双水村待了一年半，她和卫凌诚的事，程家人几乎都知道，程家人更清楚林嘉余对卫凌诚的态度，所以几乎从来不在他面前谈论他们夫妻俩的事，没想到这次林嘉余竟然当众问了起来。

    林清菀见弟弟这么问，顿时也有些慌张，“嗯，他，他是这么说了，不过，我，我还没答应，我还想听听你的意见。”

    林嘉余还没说话，程二嫂那边就嚷嚷开了：“大妹子，你想去跟滢滢她爸一起住就去呗，哪有结了婚生了孩子的女人想回家，还要经过自家弟弟的允许，这不是让人笑话吗？滢滢在省城上了学，如果被她的同学知道了，不怕被人说闲话吗？”

    程二嫂的话一落音，程麦香就皱起了眉头，程母狠狠地瞪了她一眼，当众斥责道：“不会说话就给我闭嘴！不说话没人把你当哑巴。”

    程二嫂不敢回嘴，委屈地瞧了程二哥一眼，希望他能帮她说几句话。

    她这么说，不也是在替自家妹子着想嘛，毕竟她听说，林家在省城有一座大宅子，将来肯定是给林嘉余，可若是林清菀带着孩子一直住在那里，说不准日后这宅子还要分她和孩子一半，那妹子岂不是吃了大亏。

    今年她在制衣坊也没干什么活，整日出去游荡，后来杨继红那边的制衣坊关了门，她也没了外快。

    好在年底制衣坊分红，程母和麦子也给了她五六十块钱，又加上一家四口在村里的分红，一家人足足拿到差不多两百块，尽管没有大嫂家多，可想起大嫂整天在制衣坊那么勤快，她也满足了，对程母和程麦香的态度也好了不少。

    没想到，她好心替妹子说了几句话，就被程母那么不顾脸面的骂了一顿。

    程二哥素来害怕程母，听到程母严辞斥责程二嫂，早就低下头去装作没事人一般在吃东西，根本不理会程二嫂，而且他也认为自家老婆多管闲事，人家搬不搬回去跟丈夫一起住，关你什么事。

    林嘉余并没在意程二嫂的言语，反而轻声对林清菀说，“大姐，我想听听你的想法，还有滢滢，她愿不愿意回去。”

    林清菀见弟弟脸色平静，并没有对此事显露半分不高兴，心中也渐渐平静下来。

    “嗯，这大半年来，他对我和滢滢不错，滢滢也慢慢接受他了，我想着，如果可以，到了省城那边，我就跟滢滢过去住，我是嫁出去的人了，总不能一辈子带着滢滢跟你住在一起。”

    程麦香见林清菀虽然低着头，可是她似乎已经下了决心，她不是在征求弟弟的意见，而是在述说自己的决定。

    确实，这大半年来，卫凌诚的表现有目共睹，每周两次陪着林清菀到双水村来，对母女俩有求必应，林嘉余即使给他使脸色，他也不生气，一口一个小嘉的叫着。

    年初制衣坊扩大，缝纫机也是他给帮的忙，甚至在程麦香考上大学后，他知道林家人年后要搬去省城，竟然亲自去省城，跟省城纺织厂的人谈，最终让省城纺织厂的女工，从林家大宅里搬了出去。

    而林嘉余跟她的婚期定了后，也是他帮着林清菀忙上忙下，做了不知多少事，就连县城的房子，也是他负责装饰的。

    程麦香看得出来，他是真的很想跟林清菀复合，带着母女俩回卫家住，才对林家的事尽心尽力，连带自己也受益。

    其实，如果卫凌诚真的是有这么大的诚意，林清菀母女又不排斥他，那让她们回去试试也未尝不可。

    不过，程麦香担心，如果母女俩回到卫家，不适应卫家的环境，再想回林家只怕就难了。

    林嘉余沉默了片刻，点了点头，“大姐，如果你跟滢滢想回卫家去，那到了省城，就跟他回去吧，如果到了那边觉得适应不了，你就再回来，我和麦子随时欢迎你和滢滢。”

    果然，林嘉余的担心跟她是一样的。

    程麦香突然插嘴说，“大姐，我倒是有个主意，等到了省城，你和滢滢还是暂时住在林家，但是你跟滢滢每天都去卫家待待，一来适应适应卫家的环境，二来也跟卫家的长辈熟悉熟悉，过几个月，你觉得没什么问题，你和滢滢再搬过去住也不迟。”

    这个办法倒是不错，林清菀停了不住地点头，“好，就听麦子的。”

    饭桌上的气氛一下子轻松起来，众人又开始闲聊，大都说的是林家准备什么时候去省城之类的话题。

    程麦青突然拍了下脑袋，“瞧我这个记性，麦子，今天我想跟你说件事，你结婚前一天，镇上有家小厂子倒闭了，厂长跟我很熟，他们的厂房我去看过，虽说面积不大，可厂房倒是挺新的，厂长说这厂房是县里出钱建的，你如果要用，就去县里租下来就是了。”

    程麦香顿时大喜，这可真是困了就有人送枕头，她原本一直担心，在她去省城上大学之前，找不到合适的地方来充当制衣坊的新厂房，只能向县里的银行贷款建厂房，那可就真的麻烦了，估计至少要半年，才能把新厂房的事落实好。

    这下子有了现成的，那估计在她离开林文县前，这新厂房就能收拾好。

    程麦香饭吃了一半，就吃不下去了，立即站起身来，拉着程麦青就想往外走，“走，哥，带我去看看。”

    全家人见她这么急不可耐，都忍不住笑了起来，程母白了程麦青一眼，“你又不是不知道自己妹子的性子，就不能等到吃完饭，再说这件事，这下好了，回门连顿安稳饭都吃不上了。”

    林嘉余起身把程麦香按到座位上，笑着说，“好了，厂房又没张脚，跑不了，咱们好好陪着妈大哥大嫂二哥二嫂吃顿囫囵饭，吃完了我和妈都陪你去看看，帮你拿主意。”

    还是女婿靠谱，这女儿满心里除了制衣坊就是制衣坊，连跟家里人吃顿饭都没耐心了，嫁出去的女儿泼出去的水啊！

    众人吃完了饭，程大嫂和林清菀忙活着洗碗收拾，程麦香和林嘉余则跟着程麦青一起去镇上，本来程母不想去，可是程麦香说，程母未来可是制衣厂的厂长，场地必须经过她的同意，程母无奈，只得跟着一道去了。

    厂房在镇子的西北方，距离双水村不过三里地，走路顶多二十分钟就到，四人也没骑车，就权当饭后散步，从家里走了过来。

    这厂子原本也是一家国营厂，是生产糕点的，可一直以来经营不善，生产的糕点味道一般，连镇子上的人都不乐意买来吃，苦苦撑了几年，终于撑不下去了，今年过了年就倒闭大吉了。

    这个厂子面积不大，初步估计也就不到三千平米，生产车间占了整个厂区的一半面积，仓库大约有六百多平米，车间对面是四五间办公室，每间办公室约莫十五六平米，放置了几张办公桌，还有一个木制的文件柜。

    一圈看下来，程麦香对厂房还是比较满意的，无论是面积、环境还是地理位置，都是比较符合她的要求的。

    “不错，大哥，你这次可真的是帮了我的大忙了！”程麦香拍着手笑着说。

    程麦青搔搔后脑勺，不好意思地笑笑，“你满意就好，别的大哥也帮不上你什么。”

    程麦香拉着林嘉余在厂区内转来转去，对着场地指指点点，她计划好了，明天就去县里，争取把厂房的租赁合同签好，然后雇村里人把厂区打扫干净，争取在她去省城念大学之前，把厂子的规划全部做好！

    算来算去，最多只有一周的时间了，她必须要抓紧！