
    等到下午林清菀和滢滢被卫凌诚送回来后，程麦香和林嘉余早就买了一大堆菜回来，洗好切完准备做晚饭了。

    林家的厨房在二进院子里西边的一个小角落里，尽管厨房面积不大，可麻雀虽小五脏俱全，而且里面的设施也远不像程麦香想象的那么简陋，倒是颇有几分现代化的样子，这让她很是惊喜。

    林清菀赶紧洗手去帮忙，两人在厨房里忙活了好一阵子，终于把饭菜做好了。

    程麦香和林嘉余商量过，就把二进院子里的一间屋子当做餐厅，两人把饭菜摆到那间屋子的桌子上。

    算起来，这是在省城宅子的第一顿饭，程麦香也是花了不少心思准备，买了几斤猪肉，还买了一条草鱼和一只去毛的鸡，只是可惜这个时代冬天没有太多的蔬菜可以选，程麦香只买了几斤白菜萝卜，还有几斤土豆。

    就算是这样，端上餐桌的菜色也不错，猪肉炖粉条、土豆鸡汤、辣炒白菜、素炒萝卜丝、红烧鱼，还焖了一锅香喷喷的米饭，看得滢滢搓着小手直流口水。

    程麦香前世是个吃货，因为是单身一人，整天除了做生意就是琢磨好吃的，也练就了一手炒菜的手艺。

    来到这个世界后，程母疼爱她，从来不用她炒菜做饭，所以她也一直没法施展，这次终于能一展所长了。

    程麦香为了庆祝乔迁之喜，还特意买了瓶啤酒，给每个人倒上了一杯，又给滢滢准备了饮料，四人刚落座，程麦香就举起手里的杯子说，“为了能重新回到林家大宅，咱们一家人一起喝一杯。”

    林嘉余二话不说就端起了面前的酒杯，滢滢也有样学样，端着饮料。

    林清菀看着这一桌子丰盛的菜肴，又瞧了瞧眼前的酒杯，不禁想起了幼年时，每到逢年过节，父母也会如此喝酒庆祝，那些美好的日子，原本她以为一去不复返了，没想到又回来了。

    林清菀见众人都含笑望着她，不禁也笑了，端起酒杯，四人的杯子重重碰在一起，杯子里的酒水溅了出来，滢滢忍不住尖声叫了起来。

    三人都笑了起来，饭桌上的气氛一下子热烈起来，大家热热闹闹地吃着东西，谈天说地。

    饭后，四人又在坐在堂屋里说话，程麦香说着日后准备怎么装饰林家大宅，林嘉余含笑望着小媳妇一言不发，倒是林清菀在不断地给她出主意。

    四人一直谈到很晚，才回到屋子里去睡，这一天四人都折腾了一天，也累的很了，程麦香几乎往林嘉余的怀里一躺，没过五分钟就睡了过去。

    不知为何，林嘉余却陷入了失眠状态，他从这座大宅离开时，不过只有几岁，那些日子是他这一生最快乐无忧的时光，每日里爬树上墙，把爸妈吓得心惊胆战，爸爸严厉，妈妈温柔，无论他犯再大的错，也不会受到多大的惩罚，直到父母被逼去了林文县。

    那以后的日子，真的活像是泡在无边无际的苦水里，痛苦却看不到头，好在他终于熬过来了，上天虽然夺去了他的父母，却给了他小媳妇，让他仿佛又回到了以前那些甜蜜的日子。

    夜已经深了，林嘉余还是睡不着，他索性披衣起床，蹑手蹑脚地来到了院子里，抬头望着天空，此时一镰弯月挂在天际，璀璨的星星在黑漆的夜色里闪耀。

    “小嘉，你也睡不着吗？”

    林嘉余转头看去，原来林清菀也穿着厚厚的衣服走了出来，笑了笑说，“离开了十年才回来，怎么睡得着？”

    两人并肩站在院子里，仿佛又回到了无忧无虑的小时候，那时候最大的烦恼就是做了坏事，怎么才能不被父母发现被惩罚，其他的事都无需自己操心，就算天塌下来了，也有父母给你撑着。

    如今，父母不在了，他们也长大成人，身后也有了需要自己去保护，去努力撑起一片天的人，看着这物是人非的一切，当真感慨万千。

    “姐，今天你和滢滢去卫家，还能适应吗？”

    林清菀一到家，林嘉余就忍不住想问了，不过程麦香一直拦着他，告诉他除非大姐自己想说，否则一个字都别问。

    他明白程麦香的苦心，可他还是忍不住，他确实很想知道，大姐对卫家的环境到底适应不适应，滢滢对卫家是否排斥。

    “还好，卫家确实只有凌诚一个人住了，那么大的房子，只有他和保姆厨子住，他下班回到家都是冷冷清清的，连个说话的人都没有。”

    那环境确实是挺简单的。

    林嘉余一直担心大姐和滢滢回到卫家，会被卫家的长辈为难，可如今看来，卫凌诚的母亲几年前病逝，父亲被他夺去权柄赶去南方，大哥被他软禁，家里只剩下他一个孤家寡人，如果他真心待大姐和滢滢好，那母女俩回卫家，确实比在林家要好。

    果然，林清菀深深吸了口气，对林嘉余说，“小嘉，我就是想跟你商量，现在凌诚已经联系好了省城的小学，过几天滢滢开学后，我就准备带滢滢回卫家住，你同意吗？”

    林嘉余见林清菀紧张地望着他，不禁笑着说，“大姐，只要你和滢滢过得好，你做什么决定，我都支持你。”

    林清菀欣慰地笑了。

    第二天，一家四口聚在一起商量院子里该做些什么，程麦香主张种些花花草草，等到盛夏时节，花园里一派姹紫嫣红，煞是好看。

    林清菀却主张，不要把院子里全部种成花草，最好能劈出一部分来种些瓜果蔬菜，她在林文县的那个小院子里就种满了水果蔬菜，一年到头都很少买菜吃。

    最后，双方的意见折衷，第二进院子里种蔬菜，而第三进院子里则种花草，这样既实用又美观。

    林清菀昨天从卫家的保姆那里要来了一些蔬菜的种子，她跟程麦香讨论了怎么划分区域，于是两人就把菜种种了下去。

    至于林嘉余，程麦香列了一些家里需要添置的东西，吃过饭就遣他出去买了，而滢滢也想出去逛逛，就随着他一道出去了。

    一家人忙碌了一天，整个家看起来比昨天才来的时候更加多了一丝烟火气，众人累的很，又加上明天程麦香还要去大学报到，于是很早就睡下了。

    第二天吃过早饭，程麦香便背起书包，在林嘉余的陪同下准备去省城大学，滢滢对大学校园也极为好奇，想跟去看看，程麦香提议，索性一起去，可林清菀却没这个兴致，她还有些菜没种完，坚持要在家里做菜。

    省城大学在林家大宅的西南方不足五百米的地方，三人也没骑车，索性就步行过去，权当饭后散步。

    “那块菜地什么时候种都可以，大姐怎么非要在今天种完？”

    程麦香奇怪地问，以前大姐还答应她报到的时候会陪她一起去，结果为了种个菜就食言了。

    林嘉余淡淡一笑，“大姐过两天就会跟滢滢搬出林家了，她是想在临走前，再多为林家做点事，希望能早日让林家恢复爸妈在的时候的样子。”

    程麦香一愣，接着深深地叹了口气，尽管她心里早就有了准备可还是没想到这一天会来的这么早。

    这一年半来，她跟林清菀相处的时间比林嘉余都多，也真的很喜欢林清菀温婉可人的性情，而林清菀也确实像个大姐姐一般照管她，如果可以，她真的希望能跟这样的大姐生活一辈子。

    程麦香顿时有些失落，甚至把进大学读书的兴奋之情也冲淡了不少，她低下头，轻轻地踢着地上的小石子。

    “别这样，大姐即使搬出去了，也是咱们的姐姐，况且卫家离这里也不远，如果你想去看她，我带你去就是。”

    三人走了五分钟，滢滢指着前方一个人来人往的大门说，“舅妈，你的学校是不是在那里。”

    程麦香还没回答，就见不远处的门口一个女生在冲三人招手，大声喊着，“麦子，林嘉余，你们怎么才来啊，我等你们半天了。”