
    吃过了饭，卫凌诚的车把程麦香和林嘉余送到了林家大宅，又带着林清菀和滢滢离开了。

    两人迈入那扇乌黑的大门，过了影壁墙，去年来时树立的那块“管理处”的牌子已然消失不见。

    原本用来冲做宿舍管理办公室的那两间厢房也恢复了原来的样子，当中摆着一张八仙桌，还放了几张梨花木椅子，似乎是用来招待来客的。

    上次四人来到林家大宅，就是在这里跟那位黄经理谈判，先把住在宅子里三进的省纺织厂女工撤出来，让林家人搬进去，黄经理也答应了。

    原本程麦香还以为，他们至少还要跟这些女工再同处几年，才能彻底清净，没想到卫凌诚出手，让省纺织厂的人退出了林家的宅子。

    林嘉余看了看这两间屋子，对程麦香说，“你不是想在省城开个服装代销点吗？这两间屋子就很不错，把中间的墙打通，足足有七八十平米呢。”

    程麦香摇摇头，“这两间屋子是在宅子里头，不是太方便，总不能让那些想要买衣服的人整天在林家进进出出的，太不方便了。”

    “这有什么，你看这两间屋子挨着南墙，把墙打掉，这两间屋子就直接对着街道，到时不就不用进出大门了。”

    程麦香瞠目结舌地看着林嘉余，又扭头看着窗外的那段粉墙，怎么也下不了这个狠心。

    这宅子往小了说这是林家的祖产，往大里说，这俨然就是古建筑，如果年岁多了，只怕还能算得上是文物，把古建筑砸个窟窿的事，她还是不敢做的。

    林嘉余见程麦香一脸不赞同的模样，于是笑笑说，“这事以后再商量，咱们先去看看家吧。”

    程麦香巴不得他赶紧丢了砸文物的念头，忙不迭地点头，两人走出这两间厢房，稍稍往东走了几步，便看到一个半月形的拱门。

    两人穿过拱门，只见脚下是一条青石铺就的小路，小路两旁各有两个面积不大的花圃，只是里面的花早就被砍伐一空，倒是种上了不少青菜。

    花圃的两旁，各是四间白墙黑瓦的厢房，两人推门进去，里面的布置也跟门口的那两间厢房很是相似，都是只放了桌子，还有几间屋子空空荡荡，但是干净地很，一看就是被认真打扫过。

    林嘉余叹了口气，“看来原本放在屋里的家具不是被毁弃了，就是丢掉了。”

    程麦香点点头，这几间厢房瞧来不是书房就是客房，自然有不少好家具，可省纺织厂既然用来当作女工宿舍，自然不需要那些在他们看来毫无价值的东西。

    程麦香猜测，这屋子在他们来之前，应该是放置了不少上下铺的床，被搬走后，卫凌诚派人来打扫过，可是失去的家具却再也找不回来了，只得就这么空着。

    林嘉余转了一圈，看着早已四壁空空的屋子，指着南边的墙角说，“这里原本是一个书架，爸爸每天晚上最喜欢在这里读书，打开窗子，花圃里玫瑰的香气透窗而入，书香衬着花香，真的是最美好不过。”

    程麦香听着他的描述，眼前好似浮现出一副图画，一个三十岁左右的儒雅中年男人，站在窗边，手中翻着一本线装书，一个六七岁的孩童抱着他的腿，笑着闹着，男人放下书，抱起那个调皮的孩子，跟他一起玩耍。

    “爸妈离开省城时，已经察觉到不对，为了给我和大姐留条后路，他们把视若珍宝的书本全部留在了家里，想尽了法子把家里值钱的珠宝带到了林文县，藏进了那棵大树里。

    爸妈走后，这栋宅子充公，那些古书一本都没能留下，全部都遗失殆尽，再也找不回来了。”

    程麦香听林嘉余的话中透着说不出的凄凉，不愿他想起那些伤心往事，忙拉着他的手说，“带我到主人的房间去瞧瞧吧。”

    “好。”林嘉余微笑着点点头，尽管想起那些过去的事不免伤感，可他还是回来了，还是带着最爱的妻子回来的，或许这对他已经去世的父母来说，是最好的安慰了吧。

    宅子的第三进才是主人真正居住的地方，院子里有一个小池子，只是早已干枯，没有半滴清水，池子的四周又围着一个花圃，花圃里照例种着白菜萝卜之类的蔬菜。

    程麦香无奈地摇头，林嘉余倒是毫不在意，笑了笑说，“正好，省的咱们花钱去买了。”

    程麦香指着池子说，“咱们安顿下来后，我会好好地把院子收拾一番，把这些青白萝卜统统拔掉，种上些好看的花，再把池子放满水，养上些鲤鱼，让这院子重新焕发往日的生机。”

    林嘉余含笑看着她，小媳妇的决定，他从来都不会反对的，如果她想在院子里种庄稼，他也举手赞成，更别说她想恢复院子往日的容貌，那是再好不过。

    第三进的院子里，北边依次建了五间厢房，三明两暗，最中间是堂屋，两旁是各带一间耳房的卧室。

    程麦香和林嘉余推门进了东边那间房，见窗下放着一张木桌，桌子上放着一台收音机，桌前摆着一把椅子，而桌子对面，则是一台崭新的缝纫机。

    再往里走是一间二十平米左右的耳房，房间里放着一张半旧的木床，床上吊着粉红色的蚊帐，床头放着一个小柜子，床对面则是一个大衣柜。

    这些家具都是卫凌诚派车从林文县的家里搬来的，林文县那套房子，原本是属于钢铁厂的，林嘉余的父母来到林文县没地方住，刘厂长就做主把那套房子给了林家居住。

    这次林嘉余走时，又把房子原封不动地还给了钢铁厂，刘厂长听说他要回省城，高兴地不得了，还问他在省城有没有找到新工作，他在省城的电厂有熟人，可以把他安排进电厂，不过被林嘉余婉拒了。

    程麦香把背包往床上一扔，整个人往那张铺着大红被单的床上一扑，抱住那个套了大红枕套的枕头说，“看来西边那间屋子应该跟这边的格局是一样的，我们就住这边，让大姐和滢滢住那边吧。”

    林嘉余无所谓地点点头，反正林家的空屋子这么多，住哪里都一样。

    程麦香抬起身子，半趴在床上，对坐在她身边的林嘉余说，“你有什么打算？”

    林嘉余把她放到自己的腿上，轻轻摸着她的头发，“等到后天送你去报到后，我准备在省城里好好转一转，看看哪里有客人，就去哪里蹬三轮。”

    尽管卫凌诚不太赞同林嘉余放弃国营厂的安稳工作，选择蹬三轮做运输，可他还是尊重林嘉余的选择，搬家时把他那台三轮车也一并送到了省城的宅子里。

    “好，”程麦香迅速从他身上坐了起来，“那趁着天色还早，咱们去附近转转，找找有没有菜市场，滢滢爸爸虽然把咱们在林文县的粮食带过来了，可到底菜还是要自己买的。”