
    程麦香本来是没打算办理住宿的，毕竟家距离学校这么近，走个五分钟就能到校，可在阮佩玲的怂恿下，还是办理了住宿，反正省城大学住宿不收费。

    不知是不是阮佩玲私下使了手段，程麦香竟然跟她分在了一个宿舍，于是四人一道去宿舍看看。

    宿舍只有大约十五平米，却放了四张铁架子上下床，共有八个铺位，被褥可以自己带，也可以在学校买，可大部分人还是选择了从家里带，毕竟买被褥不光要花钱，还要棉花票，实在是太浪费。

    阮佩玲的家也在省城，距离省城大学约莫三公里，她选择了走读，不过在天气不好或者学校有事的情况下，她可能还是要在宿舍住。

    “麦子，这是我的铺位，你看怎么样？”

    她来得早，提前占了靠窗的下铺，床上铺着淡黄色的床单和同色的被褥，看上去颇为雅致。

    “不错。”她选的这个铺位确实是个好位置，坐在床上就能看到校园里的风景。

    程麦香没打算在宿舍里住，也懒得挑床位，反正等别人都住满了，剩下的那个就算是她的。

    眼看快到中午了，阮佩玲拉着程麦香的手，兴致勃勃地说，“走，咱们到食堂去吃饭。”

    程麦香原本打算回家里吃饭，正想推辞，阮佩玲又说，“虽然省城的大学之间流传着这样一句话，省大的牌子，理大的饭，可是我跟你说，咱省大的饭可不比理大的差，一起去尝尝呗。”

    林嘉余听她这么说，也有几分好奇，“去吧，反正还要换饭票，吃完饭咱们逛逛校园再走。”

    滢滢也拍手叫好，程麦香见众人都一致同意，于是点头答应了。

    省大总共有两个食堂，四人特意去了距离宿舍较近的那个。

    此时正值饭点，食堂里人满为患，程麦香去食堂服务部用粮票换了小额的饭票，让林嘉余带着滢滢找了个地方坐了下来，她跟阮佩玲到窗口去打饭。

    省大的食堂没有公用的餐盘，程麦香也没带饭盒，好在阮佩玲带的饭盒多，匀了两个给他们。

    排队的人有点多，两人边说笑边来到队伍末尾，程麦香踮着脚尖，想要看看窗口有什么好吃的，可前面的队伍浩浩荡荡，她除了看到一排后脑勺，什么也没看到。

    突然，排在她前面两位的男生回了一下头，顿时惊讶地张大了嘴巴，支支吾吾地喊了一声，“麦子。”

    程麦香正回头跟阮佩玲热聊着，听到有人这么称呼自己，回头一看，顿时翻了个白眼。

    世界怎么这么小，那个渣男吴家栋竟然也考到了省城大学。

    阮佩玲愣了一下，立即把程麦香拉到自己的身后，狠狠瞪了他一眼，两人装作没看见他一样，继续说着先前的话题。

    高考放榜时，程麦香只留意了跟自己关系比较好的几个同学的成绩，对其他人的高考成绩完全不在意，她不知道吴家栋的成绩也是不错的，还考来了省城大学。

    吴家栋见两人仿佛见到陌生人一般，全然不理会自己，而前后的几个人也好奇地瞧着他，他只得默默转过身去。

    一年半前，她回学校继续上学时，他并不看好，甚至隐隐有几分鄙视，就算她甩了他有怎么样，毕竟是个乡下土妞，就算是再念书，也不会有多大的出息。

    可他万万没想到，她的成绩竟然如此出色，考到了文科全省第一，林文高中的老师提起来便笑得合不拢嘴，如今林文高中因为她的原因在县里知名度大增。

    他心里烦躁，不愿意听到有关她的任何消息，可又悄悄打探着，没多久，她创办的双水村制衣坊当选为市先进集体的消息，再一次震动了红星公社。

    他本来以为就是这些了，可谁也没想到，不到一个月，她跟林嘉余的婚礼又一次轰动了整个镇上，林嘉余带着浩浩荡荡的车队从镇上经过时，很多镇子上的人都出来看热闹。

    尽管他不想看见他们，可到最后还是没管住自己的腿，偷偷出来瞧了瞧。

    一身大红的衣裙，自信飞扬的笑容，那样的耀眼，那样的美丽，当年她跟他在一起时，从来没这样笑过。

    他知道，镇子上的人都在背后议论他，说他拎不清，放着这么有能耐的姑娘不要，却偏偏挑了个水性杨花的女人。

    他确实是后悔了，可也清楚两人是再也不可能了，方才程麦香对他不理不睬的态度，让他更加明白了这一点。

    程麦香和阮佩玲打完了菜，来到了林嘉余和滢滢的座位旁，程麦香把打好的菜分给了他们。

    林嘉余冷着脸说，“吴家栋也考进省城大学了？”

    阮佩玲瞄了一眼正在偷偷摸摸朝他们看过来的吴家栋，奇怪地说，“按说以他的成绩不可能考的进省城大学啊，他是怎么进来的？”

    程麦香把筷子分到两人手里，“不管他是怎么进来的，这些都不关我们的事，我们现在最重要的任务就是吃饭。”

    林嘉余见小媳妇对此事漠不关心，心里不由舒服了些，提起筷子吃了起来。

    “不好意思，俺们能在这里坐坐吗？”

    四人一起抬头，只见一个三十多岁的男人，身后跟着一个乡下来的女人，还有一个跟滢滢一样大的女孩子，只是那个女孩子似乎很怕生，躲在那女人身后不肯出来。

    程麦香看了林嘉余一眼，林嘉余举目四顾，见食堂里确实坐的满满当当，于是点头答应了。

    三人在饭桌旁坐了下来，那女人把从食堂打来的饭菜分给男人和那女孩，程麦香注意到，菜里的肉大部分都给了那男人，只有一少部分给了女孩子，她自己吃的是素炒白菜。

    程麦香猜到了几分，可也不好说什么，那女人小心翼翼地问，“孩她爸，你这次上学，什么时候回家啊？”

    那男人见她在陌生人面前，尤其是两个漂亮女生前提这事，不禁有几分怒气，“好好吃饭，吃完饭就带囡囡回去，等放假了我自然会回去。”

    那女孩似乎被他恶劣的态度吓了一跳，连饭也不敢吃了，女人低声哄了那女孩几句，女孩子才战战兢兢地拿着筷子夹了一口菜吃。

    那个女孩子像极了她第一次见到的滢滢，程麦香抬头看去，见滢滢也脸带怜悯之色，看着那个女孩子。

    四人吃完饭，一起走出了食堂，阮佩玲才哼了一声，“那男人应该是下乡知青，在当地娶了亲，这次考进了省城大学，却开始嫌弃乡下的老婆孩子。”

    程麦香自然也看出来了，不过在这个年代，这样的事太多了，这还算好的，起码能带着老婆一起来报到，还有很多人一来到城里，便不顾乡下的家人孩子，寄了一纸离婚书，斩断了关系。

    四人又在省城大学的校园里转了一圈，游览了一番，令程麦香没想到的是，省城大学校园面积颇大，还有几处相当好的景致。

    阮佩玲即使进了学校，也不改昔日做记者的作风，身上随时带着相机，在湖边、树下、山石旁，都给三人拍照留念。

    程麦香看着时间差不多了，正想跟她告辞回家，突然从那边走来两个女生，来到四人面前，问道，“这位同学，请问你是住在305的阮佩玲同学吗？”

    “我是阮佩玲，请问你们有什么事？”

    “那太好了，请你赶紧回去吧，咱们宿舍正在远舍长，你也去投票吧！”