
    原来竟然是阮佩玲！

    三人赶紧走了过去，阮佩玲亲亲热热地一手拉着程麦香，一手拉着滢滢，笑着走进了省城大学的校门。

    省城大学是跟京市大学同时代创办的，距今也有七八十年的历史，以文学、历史、建筑和新闻专业闻名于世，历经了无数的战火，校舍也多有损毁，多数建筑都是后来修建的。

    校门黑色的牌匾上刻着龙飞凤舞的四个烫金大字省城大学，显得分外古朴。

    一进省城大学，正对着校门的是一条宽约三米的主干道，道旁树立着一块木牌，牌子上详细标明了各科系报名的具体位置。

    在指示牌前，还站着几个学生，看样子是来迎接新生的老生，程麦香知道，他们多是通过推荐入学的工农兵大学生。

    程麦香正想上前看看中文系的报名地址，阮佩玲立时就拉住她，指着西边的一张桌子，对跟在三人身后的林嘉余说，“中文系在那边，你赶紧替麦子报名去。”

    林嘉余见报名的那张桌子被人围得里三层外三层水泄不通，确实不愿意自己的小媳妇跟这些人挤，尤其是这里头大半都是些男生，于是二话不说，奋力挤了进去。

    程麦香也不想被这多人挤成肉饼，见林嘉余替她办手续，乐的轻松，见阮佩玲并不着急去报名，奇怪地问，“佩玲，你已经办好手续了？”

    “那当然，我早就知道报道这天人多的要命，才不愿意来凑这个热闹，昨天我家里就有人来替我把手续办好了。”

    程麦香点点头，游目四顾，打量着这座自己要在这里生活四年的校园。

    此刻她们站的位置是在校园的正南方，正对着校门，北面是一座五层的大楼，东西两面各有一栋楼，整个校园绿树如荫，生机勃勃。

    “两位同学，请问你们是哪个系的？”

    程麦香回过头来，见不知何时，她和阮佩玲已经被人团团围住，周围几乎都是男生，一个看上去还算清秀的男生客气地问着两人。

    “两位同学，你们都是应届生吧，看上去真的年轻啊！”

    因为时代的缘故，这一届考生的年龄跨度很大，从十七岁到三十多岁都有，甚至有人为了能参加高考，不惜在年龄上造假。

    可饶是如此，还是改变不了这届考生年纪普遍偏大的事实，据程麦香观察，来报道的七成以上的都是二十多岁以上的人，甚至还有人拖家带口地来报道，应届生应该只占了很小的比例。

    正是因为今年情况特殊，所以学校也特意下了规定，结婚生子的人如果成绩合格，可以来读书，但是未婚的学生在念大学期间不允许结婚，程麦香就是利用了这个规定，硬是赶在报到前跟林嘉余结了婚，否则还要再等上四年。

    可无论是前世还是今生，大学里可以禁止学生结婚生子，却不会阻止学生在校期间谈恋爱，很多考进大学的学生也愿意趁着这个机会找个大学生当对象，如今见到两个漂亮的女生自然不会放过，没想到阮佩玲性子这么直率，直接戳破了那些男生的小心思。

    阮佩玲冲这群主动来搭讪的男生翻了个白眼，“不好意思，我俩都结婚了，你们再去找其他女生聊吧。”

    几个男生显然有些失望，可还是有些不死心，方才说话的那个男生又说，“那也没关系，大家交个朋友嘛，我是建筑系的……”

    “不好意思，我们还没完成报到手续，就不多跟你们说了。”

    还没等那个男生说出自己的名字，程麦香就拉着阮佩玲走到了道路的另一旁，不再搭理那些来搭讪的人。

    这个时代，是个混杂着无数矛盾的时代，说开放呢，整个社会还是被一些传统的思想所束缚，可若是说传统呢，很多已经结婚生子的人进了大学，不惜舍弃了原来的婚姻和家庭，又在大学里找了对象。

    阮佩玲捂着嘴笑着说，“麦子，大学里本来女生就比男生少，就算你念的是中文系，女生稍微多一些，可像你这么年轻漂亮，穿的又这么时尚的女生，只怕也是凤毛麟角，只怕你以后会被不止一个人盯上。”

    程麦香今天照例穿着自己设计的衣服，上身是米色高领套头毛衣，下身是一条修身黑色长裤，外面穿着一件浅蓝色风衣，即使在最讲究时髦的大学校园里，她也是最惹眼的那个。

    程麦香见阮佩玲取笑，恨恨地瞪了她一眼，“你少在那里幸灾乐祸，你比我也好不到哪去，而且我结婚了，你可是未婚的，到时你的麻烦只会比我多，说不定到时你连来找我的时间都没了。”

    阮佩玲不在意地笑笑，突然她又促狭眨眨眼，不怀好意地说，“麦子，今天你们两口子，是打算一起惊艳咱省大吗？”

    程麦香随着她的目光看过去，只见刚从那张桌子挤出来的林嘉余，已经被几个女生团团围住。

    程麦香不爽地走了过去，伸手拉住林嘉余的手，笑着说，“都填完了？”

    林嘉余揉揉她的头发，温柔地笑笑，“都好了，刚才工作人员让我拿着报名表格到财务处交书本费，顺道去领一下补贴和粮票。”

    程麦香抬头冲他甜甜一笑，“好，那我们赶紧过去吧。”

    几个女生一见两人亲密的拉着手，立即明白了两人的关系，失望地叹了口气。

    尽管女生不如男生外放，可政策在慢慢放开，社会风气渐渐开放，大学生又被誉为新时代接班人，她们进的又是整个东省最好的大学，自然意气风发，渴望在大学里既能学习到最好的知识，也能有段美好的感情。

    方才她们从这里经过，一眼就看到了人群里的林嘉余，身高腿长，英俊潇洒，气质清冷，尤其是身上那件藏青色长款风衣，几乎是整个省城大学男生里最抢眼的，没想到却是名草有主了。

    两人携手走在主干道上，来来往往的学生都忍不住向两人身上打量，俊男美女，向来都是最吸引人眼球的，更何况两人还是一对，更加惹得学校里的学生纷纷打听。

    林嘉余见一路上那些高矮胖瘦各类男生的眼睛，都忍不住往小媳妇身上瞟，忍不住凶狠地瞪了回去。

    看什么看，这是我媳妇，有本事自己去找，觊觎别人的算怎么回事。

    阮佩玲牵着滢滢的手，欣欣然走在两人的后面，偷偷笑着两人对自己对象吸引异性瞩目的各种不爽，全然不理会男生投到她身上的目光。

    四人来到了财务处，里面都是准备交书本费的学生，轮到程麦香时，她把报名表格递给老师，那个老师瞟了一眼表格上的姓名，就抬起头，笑着说，“你就是今年东省的文科状元？”

    东省的文科状元拒绝全国最好的京市大学选择省城大学的事，早就传遍了整个省城大学，此刻同学们听说眼前的这个漂亮女生就是考了文科全省第一的，都惊讶地看着她。

    程麦香大大方方地笑了笑，“对，就是我，老师，这是十块钱的书本费，您拿好。”

    这个时代读大学是不需要交学费的，不光不用交钱，每月还有十八块钱的补贴和三十斤粮票，所以即使家境贫寒的学生也能读的起大学。

    甚至还有大学生把学校发下来的补贴和粮票省下来寄回家里，所以这个时代一旦考上了大学，家里人都支持来念，很少出现后世因为家里贫穷，不得不放弃读书的情况。

    财务处的老师笑着收下了她的钱，把收据和一个学期的补贴和粮票一并递给了她。

    程麦香仔细地看了看饭票，都是每张一斤的，有效期在两个月内，阮佩玲热心地说，“一会办理完住宿，我带你去把粮票换成饭票，在学校里吃饭，还是用饭票方便，而且饭票是不会过期的。”