
    接连不断的问题让程麦香直接招架不住，赶紧向雷天峰望去。

    雷天峰赶紧说，“关于程麦香同学的情况，以后有时间慢慢聊。”

    程麦香抱着自己的书逃也似地下了讲台，可来自四面八方的眼光还是让她觉得不适。

    终于每个人都介绍完毕了，雷天峰笑着说，同学们，都做过自我介绍了，相互也都认识了，现在咱们来选班干部。”

    说着，他拿起粉笔，在黑板上写下了班长、副班长、团支书、学***、生活委员、文艺委员、体育委员等职务。

    “可以自我推荐，也可以推选，最后举手表决。”

    班主任都这么说了，许多同学跃跃欲试，不少人上台自荐，发表竞选演讲，不过到底没有太多准备，基本上都大同小异，不外是说一下自己的经历特长，然后再表达一下为班里同学好好服务的决心。

    程麦香坐在座位上，只听了几个，便没了兴致，索性翻来新领来的书，一页页地看着。

    “程麦香同学，你为什么不去竞选呢？”

    身边响起了一个怯怯的声音。

    程麦香扭头看去，见身边的陆程程红着脸，小心翼翼地说着。

    程麦香笑了笑，“我每天都要回家，还有丈夫要照顾，怕是没有那么多时间花在班级事务上，还是让有能力的同学来竞选吧。”

    陆程程见程麦香这么说，觉得似乎做了一件蠢事，不好意思地说，“对不起，是我多事了。”

    程麦香发现，陆程程对她的态度很奇怪，既想跟她多交谈几句，可似乎又很怕说错话，惹她不高兴。

    程麦香索性放下书，含笑望着她，“你对哪个职务有兴趣，也可以上去尝试一下的。”

    陆程程赶紧摇头，“我，我可不行，他们每一个人都那么厉害，我差远了。”

    “能考上省城大学的，都不会很差，你肯定也有自己的长处，只不过你不敢在大家面前展示出来罢了。”

    程麦香微笑着鼓励她，见她的双眼慢慢亮了起来，又不失时机地提议，“怎么样，也上去试试，我给你加油？”

    陆程程给自己鼓了好一阵子的劲，最终还是泄气地摇摇头，她小心翼翼地看着程麦香，仿佛很怕她对自己失望，“我是不是挺没用的？”

    “当然不是，你只是比较内向，以后多跟同学聊聊就好了。”

    一个人的性格不是那么容易改变的，否则老祖宗怎么会留下“江山易改本性难移”的话。

    陆程程听她这么说，明显松了口气。

    程麦香暗暗摇了摇头，这个陆程程，太过在意别人对她的看法，这样的人，喜欢压抑自己来取悦别人，活的太过辛苦。

    最终到了表决的时候，同学们就几个呼声最高的，暂定下了班干部的人选，班长是个将近三十岁在农村当过十几年知青的，副班长和团支书也是二十多岁的人，倒是文艺委员和体育委员是两个应届高中毕业生。

    不过，令程麦香没想到的是，尽管她已经尽量低调，恨不得把自己埋到土里了，同学们还是没放过她，让她成为了班里的学***。

    没办法，谁让她是省文科状元，谁来当这个学***都没有她合适。

    班主任让被推选为班干部的同学一一上台发言，程麦香没辙，只得随着各位班干部也说了几句，不过她不想标新立异引起同学们的注意，基本上是复制了其他班干部的发言。

    结束了班干部的选举，班主任又公布了一下这个学期的课程表，大一大二基本上还没有太多的专业课，大部分都是基础课，这种基础课往往是几个班级甚至是一个系一起上的。

    热闹了一个上午，眼见也到了中午吃饭时间，程麦香邀着陆程程一道去食堂吃饭，陆程程又惊又喜。

    食堂里自然是人满为患，两人排在队伍的最后面，突然听见前面有人喊，“麦子，这里。”

    程麦香一看，见阮佩玲排在队伍的前方，正拼命向她招手，要她过去那里。

    程麦香笑着摇摇头，阮佩玲无奈，只得拿着饭盒跑到了她这里。

    “麦子，我今天上午抽空把学生会的竞选演讲稿写了下，你有空帮我看看，还有哪里需要修改。”

    “吃完饭，我给你看看。”

    陆程程听说阮佩玲要竞选学生会的职务，满眼钦佩地望着她，似乎想说句什么话，可还没到嘴边，就咽了下去。

    三人打好了菜，找了个空位子坐了下来，阮佩玲伸头在程麦香的饭盒里瞧了一眼，羡慕地说，“麦子，你菜里的肉真多，哼，连食堂里的师傅都看人下菜碟，长的漂亮的同学就多给点，我们这些丑的人就少给点。”

    程麦香见她故意撇着嘴抱怨，不禁轻轻拍了她一下，“戏精，你饭盒里的菜哪里少了，明明这份土豆炖肉比谁都多，师傅眼又不瞎，你长的比谁差了？”

    阮佩玲立即又得意起来，双手在身上一拂，“那是，麦子你长的好看，我也不错，虽然说不上沉鱼落雁闭月羞花，可也是貌美如花，师傅不可能看不到。”

    陆程程羡慕地看着两人打打闹闹，却不知该说什么好，只是低着头吃饭。

    “咦，程麦香，阮佩玲，你们也在这里吃饭，那太好了，我们在这里坐坐吧。”

    两人抬头一看，原来是乐月丽和小跟班胡文静，两人都端着饭盒，大喇喇地在三人身旁坐了下来。

    她二人一坐，程麦香和阮佩玲就自动减少了说笑，开始埋头吃饭，倒是乐月丽边吃边发表着长篇大论，胡文静则不停地捧着她，让她更加觉得自己了不起，得意之情溢于言表。

    “对了，今年的校学生会允许一年级新生竞争，你们报名了吗？”乐月丽见程麦香和阮佩玲对她的话不接茬，有些气恼，可又不能发火，只得转换了另一个话题。

    程麦香笑了笑，“我没兴趣。”

    “你常年不在学校里住，确实不适合参与太多的学生工作，”胡文静点点头，又崇拜似的望着乐月丽，“我们月丽就不一样了，从上中学就对集体活动很热心，刚刚在班上就成了文艺委员，这次的校学生会竞选肯定是不会缺席的。”

    阮佩玲差点笑出声来。

    这个时代，大学里最受重视的除了班长和团支书，就是学***和生活委员，至于文艺体育委员在很多人看来都是可有可无的，陆程程不过是得了个文艺委员，还好意思在这里炫耀。

    阮佩玲本来不想跟她一般见识，可实在瞧不上她那副嘴脸，笑了笑说，“麦子没兴趣，不过我报名了，要不咱们一会讨论下竞选策略？”

    乐月丽听了脸色一变，“阮佩玲同学，竞选本来就是八仙过海，各显神通，怎么能互相讨论呢，如果你有好的主意让我知道了，你岂不是要吃亏，我看咱们还是各选各的吧！”

    阮佩玲本来就没打算跟她分享，毕竟那可是麦子和她讨论了大半天才得出的策略，她怎么会让个不熟的人知晓，她这么做不过是想堵住乐月丽的嘴，毕竟她在这里说个没完，实在太烦人了。

    果然，乐月丽不再说话，匆匆吃完了饭就离开了，程麦香笑了笑说，“怎么样，有信心赢她吗？”

    “咱俩加起来，还赢不了一个乐月丽，那咱俩就别混了！”

    程麦香见她信心十足，不禁笑着点头，“好！那我支持你，到了竞选那天，你要让全体人员眼前一亮！”