
    阮佩玲所有所思地点头，“麦子，你的意思是我在竞选演讲里，既要有创新，还要肯定学生会老班底的领导？”

    “没错，我相信所有的学生都看得出，学校想要对学生会革新的态度，可是无论怎么变化，学校的本意绝不会是把学生会的老班底全部换成新人，所以你即使进了学校会，也免不了跟他们一起工作，若是到时对方不配合你，你的工作是没法开展的，你明白吗？”

    阮佩玲发现，程麦香无论对待什么事，态度都远比她来的客观务实，所以做出的决定也往往比她正确，看来找她商量，真是无比明智的。

    两人头凑在一处，仔细讨论着竞选的主张，一条条提出来，一条条商讨利弊之处，过了大约一个半小时，两人才算确定了最终的竞选方案。

    “哟，两人讨论完了，咱们是不是可以开饭了？”

    程麦香抬起头，这才看到不知什么时候，林嘉余和滢滢已经回来了，阮佩玲特别喜欢滢滢，一见到她就张开了双臂，把她揽进怀里。

    程麦香见外面的天色黑了下来，屋里的电灯也开了，这才发现不知不觉两人居然讨论了这么久。

    “佩玲，在我家吃了晚饭再回去吧！”程麦香主动邀请。

    “我倒是想吃，不过吃了饭，就没公交车回家了。”阮佩玲故意长长地叹了口气。

    “那让林嘉余骑车送你回去吧！”

    阮佩玲抬头看了看林嘉余黑着一张脸，知道他不情愿，也不在意，索性故意气他，“麦子，我看你们家挺大的，房子也不少，不如我就在你家住一晚吧，明天跟你一起去上学，你看怎么样？”

    “好啊！”程麦香二话不说，拉着她和滢滢去吃饭，“难得你来我家一趟，今晚咱俩就住一间屋子，让嘉余睡客房吧。”

    林嘉余的脸彻底黑成了锅底，吃饭时一副气鼓鼓的样子，让林清菀和滢滢都大感奇怪。

    阮佩玲既然要留下了住，林清菀便忙着把客房收拾了出来，预备晚上林嘉余去住。

    此时正值月末，一弯月牙挂在遥远的天际，漆黑的夜空里群星璀璨，光彩耀眼。

    林清菀在自己的屋子里绣花，程麦香和阮佩玲带着滢滢，在院子里看星星，两人兴致勃勃地讨论着天上的星座，滢滢也兴高采烈地听着。

    林嘉余坐在一旁，抬头看着满天的星斗，又恨恨地瞪了那个阮佩玲那个大灯泡一眼。

    阮佩玲捂着嘴偷笑，又跟程麦香聊了一阵，故意打了个呵欠，“麦子，我困了，先回房睡了。”

    程麦香见阮佩玲向客房走去，忙说，“不是说好今晚咱俩一起睡的吗，你怎么去客房呢？”

    “我还是很有眼色的，如果今晚我跟你一起睡了，我怕半夜被人丢到大街上去。”

    春寒料峭，一阵冷风吹来，程麦香浑身打了个哆嗦，林嘉余把她拥入怀里，对一旁的滢滢说，“滢滢，很晚了，回去跟妈妈睡吧。”

    “好的。”滢滢敏锐地感觉到今晚的舅舅似乎不太高兴，她也不敢靠近他，如今听他这么吩咐，乖乖地回了屋子。

    程麦香跟阮佩玲正聊得高兴，见她回了屋子，又抓过他来继续说，“嘉余，你看那边的几颗星星，就像只蝎子，那是天蝎座，话说回来，你是十月底的生日，正好也是天蝎座，天蝎座的人精力旺盛、热情、善妒，占有欲极强……”

    程麦香还没说完，就被林嘉余打横抱起，坏笑着说，“你说对了，我占有欲就是强，谁敢跟我争你，不论男女，都等着被我修理吧。”

    阮佩玲隔着窗户听到他的宣誓，吓得浑身打了个冷颤。

    程麦香不住地挣扎，“我还没看够呢。”

    林嘉余轻轻在她耳边说，“天太冷了，咱们躺到被子里去看。”

    到了被子里还能看星星？她才不信呢！

    回到房间，他就把她放在炕上，她立即抓过被子把自己牢牢裹住，“我累了，要睡了。”

    林嘉余故意把窗帘打开，俯下身开来，把双手按在她身侧，“不是没看够吗，继续看吧！”

    折腾了大半夜，程麦香累的一闭眼就睡着了。

    滚蛋！以后她再也不看星星了。

    第二天一大早，两人吃过早饭就来到了学校，今天是正式开学的第一天，两人各自去了自己班的固定教室。

    程麦香的固定教室在西边的一栋三层楼上，此刻教室里已经来了不少学生，把一间四十平米的教室坐了个满满当当的。

    程麦香在一个空位上坐了下来，见旁边坐着的恰巧是跟她一个宿舍的陆程程，于是笑着打了声招呼。

    陆程程似乎吓了一跳，待看清是她后，低垂着头，轻轻回了句你好，就又低下了头。

    这么内向的人，她还是头一次见。

    这时候教室里走进一个人，五十岁左右的年纪，带着一副黑框眼镜，穿着一身灰色中山装。

    “各位同学好，我是咱班的班主任，我叫雷天峰，今后这四年，就由我来陪同学们一起成长了。”

    他话音方落，教室里就响起此起彼伏的问好声，雷天峰显得很满意，叫了几个男生去跟他搬书。

    程麦香趁着这个时候，仔细打量了一圈同学，见同是一个班，学生们的年龄差别真的很大，有些人一看就知道不下三十岁，脸上和话语里都带着一股难掩的沧桑，还有一些是高中应届生，十七八岁，青春蓬勃，而大部分都是年过二十岁，在乡下待过几年的知青。

    教室里的学生三五成群，都在热烈地交谈着，不过奇妙的是，以教室的中轴线以基准，划分成了两拨。

    南边一拨显然是结婚生子有了工作的人，而北边一拨则是刚毕业没结婚的。

    她这个结了婚但是没孩子的人，恰巧坐在了北边的一拨里。

    年纪大的人或许经历的坎坷较多，基本上都很内敛，即使交谈也是轻声细语，而年轻人则则个个意气风发，讨论的话题从学习生活一直到时政，不一而足，每个人都是朝气蓬勃，让程麦香不禁想起了伟人的那句词。

    恰同学少年，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。

    程麦香轻轻地笑了起来。

    雷天峰带着搬书的同学浩浩荡荡地回来，打开班级名册，叫名字发书。

    雷天峰带着搬书的学生浩浩荡荡回来了，又让同学把书放在讲台上，拍了拍手，教室里瞬间安静下来。

    他带来班级花名册，“我会叫名字上讲台来领书，顺带做个简单的自我介绍，然后选出班长，至于其他的班干部，等大家互相熟悉了再选。”

    雷天峰照着名册上挨个念，每个被念到的同学上台领完了书，都做了一个简单的自我介绍。

    终于轮到程麦香，她一往讲台上走，就听到班里有男生“哇”了一声，雷天峰笑着说，“没想到咱班里还有这么漂亮时髦的女同学，真是不错。”

    程麦香从班主任手里接过书，道了声谢，转身站在了讲台上，只见全班男生的双眼瞬间亮了，一个个的目光都牢牢地粘在她身上。

    今天程麦香依然穿着昨天来报道时的衣服，扎了一个俏皮的丸子头，活力十足。

    “我叫程麦香，是登城市林文县人，今年二十岁，正月十六结的婚，我丈夫姓林。”

    全班一片哗然。

    谁也没想到这么漂亮的一个女生竟然已经结了婚，而且还是在入学前十天结婚的，怎么这么急，多等几天，那他们岂不是就有希望了？

    台下突然有人问，“林文县的程麦香，你是不是今年东省的文科状元啊？”

    “什么状元不状元，不过就是侥幸成绩比别人高了些。”程麦香是真不想提高考成绩了，毕竟那都是过去的事了。

    “你还那么年轻，为什么急着结婚，你丈夫是做什么工作的？”

    “听说你拒绝了全国最好的京市大学，执意要到省城大学来念书，是为了你的丈夫吗？”

    “程麦香，啊，我记得了，我也是登城人，你是不是年前在登城先进集体评选大会上发过言，登城日报刊登过你的照片。”

    ……