
    楼下的宣传栏前围了一圈人，阮佩玲素来是个好事的性子，二话不说拉着程麦香，硬是挤了进去。

    原来宣传栏上贴着一纸告示，是校学生会发布的招聘启事，上面详细列出了空缺的职位和相应的要求。

    伴随着老一届学生毕业离校，新一届学生入学，大学的学生会每年都在卡在这个时间点招兵买马，这也不算什么稀罕事。

    不过往年只有步入大二的学生才有机会进入学生会，但是今年大一新生也有了进学生会的机会。

    看来学校真的是很重视这一届学生啊！

    程麦香有自己的规划，在大学里除了学好专业知识，并没有其他的目标，这个告示只是走马观花地看了一遍，便想离开。

    可是没想到，阮佩玲却紧紧拉着她的手，不让她离去，足足过了十五分钟，两人才从拥挤的人群里退了出来。

    程麦香见阮佩玲双眼亮晶晶的，显然对学生会的招聘有意，微笑着说：“佩玲，你也想应聘学生会的职务？”

    “嗯，”阮佩玲点点头，“麦子，我的情况你都知道，我也不瞒你，我跟你不一样，虽然考上了省城大学，可我是停薪留职，将来毕业分配的时候，还会把我打回林文县，可我真的不想回去了。”

    程麦香不理解她为何会把竞选学生会的职位跟不回林文县挂钩，奇怪地问：“你家里既然有关系，毕业后不想回林文县，应该也不是一件多难的是事吧？”

    阮佩玲轻轻一笑，“你说的没错，只要我跟爸说一句，他肯定就会想办法把我调回来，反正我也考上了省城大学，以前我也是认为，反正有爸在，我什么也不用担心。

    可是我跟你认识以后，才明白了一个道理，无论什么事，只有靠自己的双手得来的成功，才是最值得骄傲的，你看你凭着自己的本事，闯出了那么大的一片天地。

    我会以你为榜样，好好努力，争取毕业时，凭借着自己在大学的出色表现，让好的单位愿意把我从林文县要出来。”

    程麦香没想到她会说出这么一番豪言壮语来，轻轻拍拍她的肩膀，“对，这个世界上，只有自己的双手才是最可信赖的，佩玲，加油，我支持你！”

    阮佩玲立即不怀好意地笑了起来，笑得程麦香心里直发虚，“佩玲，你想干什么？”

    “麦子，你素来主意多，我这次竞选学生会干部，你可不能不帮忙，我这次成不成可就指望你了。”

    “喂，你刚才还说以后要靠自己呢！”

    “咱俩谁跟谁，你就是我，我就是你，不分彼此！”

    “你休想，我要回家了。”

    “我跟你一起回去。”

    不管程麦香怎么拒绝，阮佩玲就是吃定了她，不依不饶地跟在她身后，一起回了林家。

    “嚯，好大的宅子啊，比我家可大多了。”阮佩玲一进院门，就忍不住惊呼出声。

    二进院子里，林清菀还在修整菜地。

    种菜不是那么容易的，不光要把土壤修整平坦，不能有太大的土坷垃，也不能有太大的石子，否则菜就不会有好长势。

    不过好在省城纺织厂的女工也是用这块地来种菜，土壤都被彻底翻整过，如今也不需要费太大力气，只是用耙子把地耙一遍便是。

    林清菀正在地里插木棍，拿着绳子在绑着，看样子是想在地里种一些豆角丝瓜之类需要爬秧的蔬菜。

    程麦香见只有她一人在忙活，忍不住问道，“大姐，嘉余和滢滢呢？”

    林清菀这才看到程麦香回来了后面还来了一个阮佩玲，忙从菜地里出来，笑着说，“小嘉说想去省城各地转转，滢滢跟他一起去了。”

    程麦香明白，林嘉余去了解省城各地的人流状况，好确定以后的生意怎么做，也不再多问。

    “大姐，我来帮你种菜吧。”

    林清菀赶忙拒绝，“不用不用，没有多少活了，我自己忙的过来，你去屋里跟佩玲聊天吧。”

    阮佩玲是个热心肠的人，更何况她今天有求于程麦香，自然也二话不说，卷起裤腿便走进了菜地。

    林清菀见劝不住两人，只得说，“那你们先回屋换件衣服吧，免得一会弄脏了。”

    程麦香回屋，找了两身破旧的衣服，一身给了阮佩玲，一身自己换好了，两人便给林清菀打起了下手。

    又忙活了一个小时，三人终于把菜地修整完了，林清菀看着焕然一新的菜地，脸上露出了由衷的笑容。

    “好了，等再过两天，天气暖和一些了，再把种子撒下去就成了。”

    三人回了堂屋，林清菀给两人倒了茶，知道阮佩玲来，肯定有事要谈，于是主动进了自己的卧室，关上了门。

    “麦子，我表现得不错吧，怎么样，可以帮我想想办法了吗？”阮佩玲故意装出一副讨好的样子来。

    程麦香没法，知道她是做新闻的，缠人的功夫不是盖的，再说两人是好朋友，方才她又在菜地里下了那么大的力气，不帮她好像说不过去，只得点头答应。

    “我可以帮你，不过我不保证一定能让你竞选成功。”程麦香怕她对自己报的希望太大，不得不提前给她打预防针。

    阮佩玲一听程麦香肯帮她，整个人嘴都快乐歪了，连连点头，“这个自然，结了婚也不能包生儿子，不管成不成功，我都不会怪你的，不过麦子，我对你很有信心。”

    一想到程麦香那次在市先进集体评选会上的那次演讲，阮佩玲就觉得自己很有希望。

    程麦香无奈地摇头，只得说道，“那你先说说你的思路，如果现在就是竞选大会，你打算怎么来竞争这个职位？”

    阮佩玲大概说了一下自己的演讲计划，不外是仔细讲述了过去在日报社的工作经验，还有就是表一下决心，若是被学生会录取了，会认真工作不辜负学生会领导的期望云云。

    阮佩玲说完，便直立坐好，双眼一瞬不瞬地盯着程麦香，希望她能给出些建设性的意见来。

    程麦香默默思索，半晌端起茶杯喝了一口茶。

    阮佩玲立即狗腿地帮她把茶杯满上，抓抓头发，“你是不是觉得我说的挺老套的，我也这么觉得，可是我想破脑袋也想不出些新鲜玩意，顶多学你那次在市里演讲的风格，尽量能亲和力强一点。”

    亲和力这个词，也是程麦香给她科普的，她对这个词的接受度很高，经常会用来评价一个人。

    “佩玲，我的想法是这样的。”程麦香想了好一阵子，才开了口，阮佩玲忙正襟危坐，准备牢记她的建议。

    “省城大学这次打破了过去几十年来的规矩，允许大一新生进学生会，想来是学校的主意，就是想借着政策放开，社会革新的机会，也在学校里做出一番吐故纳新的态势来，所以你的竞选演讲里一定要包含你的一些新思维和新主张。

    但是有一点你要注意，无论你打算怎么革新，学生会原有的框架你是不能动的，想来这次能让大一新生进入学生会，学生会很多老成员是不服气的，在这个关头，如果你的革新措施太过超前，必然会引起这些人的反感，导致你很难被他们接纳。”

    阮佩玲明白程麦香话里的意思。

    除了这届大一新生，其他三级学生都是通过推荐进入大学的工农兵学生，对社会各界大力宣传大一新生是国家未来的希望早就不满，而且为了这届新生，学校还特意调整了教学大纲，这更让这些老生认为，学校对他们不过是敷衍的态度。

    而且，这次学校执意让大一新生进入学生会，也不免让他们认为，学校是有意要架空他们的职权，让这群大一新生当家做主。”