
    省城大学学生会的竞选演讲定在了开学后第一周的周六晚上。

    大四毕业生一走，学生会空出了五个职位，包括四个干事，还有学生会副主席的位子。

    按照省城大学学生会的历来规矩，学生会设有正副主席各一名，但是副主席不得是毕业年纪的学生来担任，为的就是主席一旦毕业，副主席要马上顶上他的位子，接手他的工作，以免学生会陷入群龙无首的混乱局面。

    这次也不例外，学生会主席一走，学生会副主席陶志云就自动成为了正主席，本来空出来的位子，学生会还想按照往日的惯例，在内部遴选，可学校这次没有同意，要求先把人员补齐后，再在内部进行公平选举。

    这下子大家彻底明白了学校领导的意思，陶志云被学校默认了，但是副主席学校想让新人来接替，想通过注入新鲜血液的办法，来对学生会进行革新。

    不光如此，很多学生甚至私下议论，说不准等到下一年的新生入学，这些通过正规高考进来的学生就彻底接管学生会，架空老人们的权力。

    吃完晚饭，很多学生都纷纷赶到学校北边的大礼堂，准备观看这次的竞选演讲了。

    程麦香陪着穿戴整齐的阮佩玲赶到礼堂时，里面已经坐了不少人了。

    两人正四处寻找空座位，突然看到一个熟悉的身影，程麦香立即冲她招呼，“陆程程同学，我俩在你身边坐坐可以吗？”

    陆程程没说话，点了点头。

    两人艰难地穿过狭窄的过道，来到了陆程程身边坐了下来。

    陆程程一见到阮佩玲，不禁眼前一亮，只见她上身一件白色的荷叶边衬衫，配一条修身黑色长裤，衬衣外罩了一件灰色马甲，长长地头发编成一条麻花辫又翻折上去，用一个漂亮的发套紧紧缚住，整个人看上去既充满了青春活力，又显得干练十足。

    “阮佩玲同学，你今天的装扮真，真好看。”陆程程简直看直了眼，都不知道要用什么词来形容了，最终只是说出了好看二字。

    “好看吧，”阮佩玲有几分得意洋洋地说，“告诉你吧，这可是麦子给我搭配的衣服，她告诉我，这样穿，我的胜选机会会大一点。”

    陆程程双眼顿时流露出羡慕和钦佩的神色，讷讷地说，“程麦香同学，你真厉害。”

    三人的说话声惊动了坐在前排的人，那人回头看了阮佩玲一眼，忍不住哼了一声，“今天是竞选学生会的职务，不是来选美的，穿的这么花枝招展又有什么用。”

    三人定睛看去，原来竟是乐月丽，旁边坐着她的小跟班胡文静。

    阮佩玲脸色一沉，还不等她反驳，不远处又一个人说，“穿的好看些，让旁人赏心悦目，自己心情也好，何乐而不为，难道非要穿的破破烂烂，补丁摞补丁，才能反映我们当代大学生的风貌吗？”

    几人同时向说话那人看去，原来前排不远处，竟然坐着赵琳琳，她今天打扮得也格外时髦，穿着一条红色毛裙子，还化了淡淡的妆，看上去极是靓丽。

    嚯，没想到一宿舍的人倒是全了，程麦香忍不住在心底嗤笑了下。

    阮佩玲尽管瞧不上赵琳琳，可这会儿难得她跟自己站在一条战线上，所谓敌人的敌人就是朋友，她立即赞同地说，“没错，咱们就是要展现出当代大学生的精神风貌，穿的整齐些又有什么不好。”

    乐月丽被两人一唱一和气的说不出话来，赌气扭回头去，小声嘟囔了一句。

    程麦香四下看了看，见礼堂里已经坐满了人，还有人见没了座位，索性坐在了礼堂的过道上。

    更难得的是，礼堂的第一排还坐了各院系的领导，甚至连副校长也来观看这次竞选演讲，更让报名的人紧张不已。

    阮佩玲握着程麦香的手，小声说，“麦子，我现在真的有些佩服你，那天在市先进集体评选会上的表现，这还没开始呢，我就紧张了，你说一会上了台，我忘了该说什么可怎么办。”

    程麦香轻轻拍拍她的肩膀，安慰她说，“有什么好紧张的，你就当这次自己是来学习经验的，能被选上是自己运气好，选不上就当是累积经验，再说了，有我在，你怕什么，还是想想一会该怎么指点江山挥斥方遒吧！”

    阮佩玲噗嗤一声笑了出来，顿时觉得紧张的情绪缓解了不少。

    陶志云是一个大四的男生，上台做了简短的演说，不外是鼓励各位竞选的人大胆发言，多表现自己，好让更多人能认识，并祝竞选的人好运。

    尽管学生会空出来的职位只有五个，可报名参选的足足有上百人，大多是大一的新生，经过学生会的初步筛选，最终只留下了十五个候选人。

    最终，经过抽签，决定了这十五个人演讲的先后顺序。

    陶志云讲完后，一个干事上台宣读了竞选人员名单，让程麦香没想到的是，这十五个人中，大一新生竟然占了十个名额，看来大一新生真的对这件事很感兴趣。

    更让她没想到的是，在这十人中，她们宿舍就占了三个名额，阮佩玲、乐月丽和赵琳琳全部进入了候选的名额。

    更巧的的是，三人的演讲顺序竟然也排在了一起，赵琳琳是倒数第三，阮佩玲倒数第二，乐月丽倒数第一。

    乐月丽不满地撅着嘴，抱怨说，“为什么我是最后一个，那个时候，很多人都听累了，谁还会留意我说了什么？”

    可惜无人搭理她，只有胡文静不住地鼓励她。

    学生会好事一宣布竞选开始，礼堂里瞬间便安静下来，程麦香微笑着点点头，省城大学不愧是东省最好的大学，学生素质确实没的说，看来这些学生未来都是社会的中坚力量。

    演讲时间被严格限制在十分钟，一旦超过就会被人强行打断，就算是这样，十个人也是一百五十分钟，差不多需要两个半小时的时间了。

    其他年纪学生的演讲稿都写得中规中矩，基本上跟阮佩玲最初的思路差不多，先是简要介绍了自己一番，然后就是宣誓表决心，一旦进入学生会后，会如何努力如何认真，保证为全校学生谋福利。

    而大一新生则全然不同，或许是学校破除陈规鼓励了他们，让他们更为大胆地谈学生会的革新，其中一位学生竟然提出重新构架学生会，言辞间，现在的学生会几乎是弊病丛生，再不改革，就会无药可救。

    不出意料，程麦香看到现有的学生会成员的脸都黑得不像样子，而几位院系领导也紧紧蹙着眉头。

    他肯定落选了。

    这是毋庸置疑的事。

    赵琳琳上场了，所有人都眼前一亮，比起方才那几个穿的中规中矩的人，她漂亮的衣服和精致的妆容确实吸引了不少人。

    赵琳琳微微一笑，开始了她的竞选演讲。

    不得不说，赵琳琳真的是个聪明人，虽然她用焕然一新的装扮吸引了大一新生的注意力，可在演讲上却没有太过头的内容。

    尽管演讲里也提到了革新，可更多的是肯定学生会以前的成绩，也顺带提了提自己加入学生会后的一系列展望。

    果然，原本被前一个竞选者气的不轻的陶志云频频点头，连各院系领导也微微笑着。

    看来，她的希望还是很大的。

    赵琳琳结束演讲后，就轮到了阮佩玲。

    跟赵琳琳一样，阮佩玲一亮相，就惊艳了礼堂里的不少人。

    不过，赵琳琳别出心裁地穿上了厚裙子，可阮佩玲的服装尽管样式新颖，可无论是衬衣马甲还是长裤，都还隐隐带着一点守旧的意味，能让所有的人都接受。

    程麦香右手紧握成拳，给她做了一个加油打气的动作。

    阮佩玲微笑着点头，镇定了下心神，开始了她的演讲。