
    程麦香从前世起，就对选各种各样的集体干部不感兴趣，加上如今她又不住校，更是对选什么宿舍舍长无意，可是阮佩玲死活拉着她不放，让她分外为难。

    林嘉余笑着对她说，“你好歹是宿舍里的一员，选舍长还是要去看看的，我带着滢滢先回家，你跟佩玲去瞧瞧吧。”

    “就是就是，”先前来的那两个女孩子也帮腔，“反正就是选个舍长，也不耽误多少时间的。”

    程麦香无奈，只得随着阮佩玲回到了305室，还没进门，就听到一个熟悉的声音，“总之，如果选我当舍长，我保证会把宿舍的内务管理得井井有条，让咱们宿舍评选为先进宿舍。”

    程麦香和阮佩玲对视一眼，两人都从对方眼中看到了不可思议。

    没这么巧吧，方才吃饭的时候撞见了吴家栋，这会在宿舍里就见到了赵琳琳。

    赵琳琳在去年严萍萍食物中毒，程麦香被人陷害事件发生后，就主动选择了转校，后来就没了她的消息，可两人都没想到，她竟然也考上了省城大学，还跟她俩分到了一个宿舍。

    这倒是跟那本年代文的剧情又契合起来了，赵琳琳和吴家栋进了同一所大学，不知两人会不会旧情复燃呢，不过她可再也不是书中那个没用的炮灰女配了，任由他们羞辱，也毫无反抗之力。

    程麦香本来就对宿舍的事不感兴趣，这会听见赵琳琳的声音就更加说不出的厌烦，正想转身离去，不想那两个女生推门进入，“人都到齐了，咱们开始正式推举舍长吧。”

    阮佩玲看出了程麦香的意图，及时拦住了她，“为什么见到她，你就要走，你又没做对不起她的事，要走也是她走。”

    阮佩玲不由分说，挽着程麦香的手就走进了宿舍，本来还在侃侃而谈的赵琳琳在看清两人后，惊讶地睁大眼睛，口中讷讷不成言，连自己说什么也忘记了。

    先前说话那女生拍拍手，“好了，人都到齐了，咱们先做自我介绍，然后无记名投票，选出305宿舍的舍长。”

    她见众人并无异议，又开口说，“那我第一个来做自我介绍吧，我叫乐月丽，汾泽市人，曾在下乡时当过知青班班长，今年二十一岁，现在就读建筑专业。”

    省城大学里女生少，尤其是一些理工科专业，一个系里的女生都不满十人，学校这次分宿舍索性也没按照专业来，像这个宿舍就至少有中文系、新闻系和建筑系三个系的学生。

    乐月丽正在滔滔不绝地讲述着她下乡时管理知青的光辉事迹，程麦香没兴趣多听，她扭头打量着宿舍里的成员。

    这个宿舍里只安排了六个女生，除了她和阮佩玲，就是正在演讲的乐月丽和她的小跟班，听得不耐烦的赵琳琳，还有一个窝在角落里，满脸羡慕地瞧着乐月丽的一个女孩子。

    “你有完没完，说了这么多，是不是打算说到天黑，还让不让别人说了？”

    赵琳琳终于忍不住打断了乐月丽的话。

    乐月丽脸色一沉，本来想发作，可她见阮佩玲和程麦香脸上也隐隐有了几分不耐烦，只得压着心头的气，“好，那我说完了。”

    赵琳琳见乐月丽那个小跟班想开口，故意抢着说，“那就我来吧，我叫赵琳琳，登城市人，今年二十岁，是历史系学生，也在林文县下过乡，不过知青都是村里的干部管的，没有什么知青班班长的职务。”

    程麦香差点笑了出来，这个赵琳琳，心机未免也太深了些。

    她故意说她下乡时知青都是由村里干部管理，一是嘲讽乐月丽这个所谓的知青班班长，即使有这个头衔，决定权还是在村里，她并不能真正有什么管理的机会。

    而另一方面，怕不是在警告自己，如果胆敢把她的那些黑历史公之于众，那她也会编造些双水村的黑历史，毕竟她哥哥可是管理知青的村干部之一呢。

    不过现在的她，对赵琳琳没有任何恨意，毕竟她想坑的是原主，而自己来到这个世界后，她也没从自己手里讨到什么便宜。

    如果再确切一点说，赵琳琳对她来说，就是个陌生人，如果她不招惹自己，自己也懒得理会她，如果她还想闹出在高中时那样的事，自己自然不会放过她。

    果然，听了赵琳琳这番话，乐月丽气的满脸通红，可又不好指责她，身边的小跟班见状，马上接过话说，“那轮到我了，我叫胡文静，跟程程一样，也是汾泽人。”

    她说的很简短，甚至连自己就读哪个专业都没说，感觉是在拼命降低自己的存在感，更能衬托乐月丽的表现。

    乐月丽满意地冲胡文静点点头，又把目光转向阮佩玲和程麦香。

    阮佩玲都有些后悔没听程麦香的话，跑来掺和这些无聊的事，于是发言愈发简单，“我叫阮佩玲，新闻专业，她叫程麦香，中文专业，我俩都不在宿舍常住，舍长人选不必考虑我俩。”

    乐月丽听她这么说，顿时双眼一亮。

    “就算不在宿舍常住，也是宿舍里的一员，如果我当了舍长，宿舍有什么事，都会记得通知你们的。”

    程麦香又笑了笑，乐月丽这口气，俨然是觉得舍长已经是她的囊中之物了。

    “还有一位同学没自我介绍呢。”赵琳琳故意给乐月丽泼了一盆冷水，指着窝在角落里的那个女生说。

    那个女生见程麦香指向她，头瞬间低了下来，过了半天，才从嗓子里憋出两句话，“我叫陆程程，是省城人，十八岁，就读中文专业。”

    咦，这个陆程程还是自己的同班同学呢！

    程麦香冲她一笑，“真巧，我也是中文专业的，以后咱俩在一起上课。”

    陆程程是个很腼腆的人，看到程麦香主动跟她打招呼，只是笑了笑没做声。

    乐月丽点点头，“那好，既然自我介绍都做完了，那大家就无记名投票吧！”

    乐月丽的小跟班把六张空白的纸条发给大家，让每个人把舍长的名字写在上面，阮佩玲和程麦香都对这个小小的宿舍舍长没兴趣，可又不想便宜了赵琳琳，于是都写了乐月丽的名字。

    六人都把纸条交了上去，乐月丽提议让阮佩玲和程麦香去唱票，两人也不推辞，把六张纸条一一念了一遍。

    乐月丽四票，赵琳琳两票，乐月丽自然成了305宿舍的舍长。

    这个结果在程麦香的预料之中，可让她没想到的是，赵琳琳竟然得到了两票，看来除了赵琳琳自己投了自己一票，那个叫陆程程的女生投的也是她。

    赵琳琳挺有本事的嘛，看来在四人还没回宿舍时，她就拉拢了这个女孩子，估计也想搏一搏的，只是没想到自己和阮佩玲也住在这个宿舍，导致她功败垂成。

    赵琳琳显然对这个结果也早有心理准备，并没有多少失望之情，只是笑了笑，“恭喜乐舍长，如果没什么事，我先去打热水了。”

    赵琳琳拿着暖瓶，旁若无人地走出了宿舍，程麦香和阮佩玲两人也打算离开，刚走出宿舍没多远，就听背后有亦步亦趋的脚步声，两人回头一看，原来是陆程程。

    见两人站住了，陆程程也尴尬地停下了脚步，红着脸看着对方，慢慢低下了头。

    程麦香看出她有话想说，于是客气地问：“陆程程同学，你有什么事吗？”

    陆程程似乎鼓足了勇气抬起头，可一看到两人好奇的眼神，立即泄了气，连连摇头，“没，没什么事。”说完就跑回了宿舍。

    程麦香和阮佩玲面面相觑，不知她在闹哪样，又不好追上去问个清楚，两人都摇摇头，于是一起结伴下了楼。