
    整个礼堂彻底沸腾了！

    这还是省城大学有史以来，第一次由大一新生担任学生会副主席，让很多学生都激动不已。

    学生们纷纷向阮佩玲看过来，阮佩玲整个人都傻了，过了好一会，才兴奋地拉着程麦香的手，笑着说，“麦子，太好了，我竟然成了学生会副主席了，真是要谢谢你帮我！”

    程麦香微笑着拍拍她的手，“这不是我一个人能做到的，很多想法也是你自己的创意，还有你今天在台上的表现真的很棒！”

    陆程程羡慕地看着阮佩玲，过了半晌，又深深低下了头。

    陶志云在台上高声说，“来，咱们欢迎新任学生会副主席，给同学们发言。”

    礼堂里顿时响起了雷鸣般的掌声，阮佩玲到底是见过世面的，经历了方才的欣喜若狂，此刻整个人的情绪已经稳定下来，听到陶志云邀请她上台，她当即起身，快步向讲台走去。

    阮佩玲刚踏上讲台，陶志云就伸出了手，笑着说，“恭喜你，阮佩玲同学。”

    阮佩玲身子微微一躬，算是行了个半礼，跟陶志云握手，“多谢陶师兄支持。”

    她故意称呼陶师兄而不是陶主席，立即拉近了两人的距离，可握手时又低了身子，显示了她对陶志云的尊敬，让陶志云不由笑容满面。

    陶志云满意地拍拍她的肩膀，“来，给大家说几句吧。”

    礼堂里顿时安静了下来，几百双眼睛瞬间都聚集在她的身上。

    阮佩玲笑了笑，不慌不忙地说，“非常感谢各位领导对我的信任，学生会各位师兄师姐给我这次机会，我一定会好好珍惜，进了学生会，认真努力工作，配合陶师兄把学生会发展壮大，为全校学生更好地服务！”

    程麦香暗暗点头，阮佩玲的这次发言，中规中矩，尽管没有太亮眼的地方，可也挑不出错处来。

    她既然成了学生会副主席，日后在推行工作时，必然免不了这些学生会成员的配合，趁着这个时候拉近大家的关系，也是个正确的选择。

    反之，若是还要故意表现自己，必然会引起学生会成员的反感，日后她进了学生会，必然会举步维艰。

    “我的天，快累死我了。”

    自习室里，同学们都在安安静静地伏案学习，只有阮佩玲把半个身子都伏在课桌上，侧着头看着正埋头读书的程麦香，轻声地抱怨着。

    程麦香忙着做读书笔记，头也不抬地问，“怎么，学生会的工作那么繁忙吗？”

    “可不是，我才进学生会第二天，陶师兄就追着我，让我把演讲时提出的想法写个报告，提出具体的实施办法，我利用课余时间足足写了两天，才算是把报告交了上去。”

    程麦香点点头，“我知道，那份报告我也给你看过了，还提出了几个问题，怎么了，报告被陶师兄打回来了？”

    “没有，报告通过了，他提出，今天召开校学生会全体成员会议，讨论怎么把我这份报告落到实处，而且他事先跟我通过气，将重点讨论各小组成员的招募工作。

    麦子，你说那么多小组，如果他把人员招募的工作全部压给我，我还不累死啊？”

    程麦香见她犹如砧板上的一条死鱼，动也不动，不禁故意逗她，“那不是挺好嘛，说明陶师兄重视你，你应该高兴才是。”

    “我高兴个鬼，”阮佩玲双手又拼命往前扒了扒，“我都有些后悔在竞选会上做那么精彩的演讲了，现在可倒好，陶师兄抓着我问个不停，我都快累死了。”

    程麦香笑着摇摇头，顺手把书装进书包，起身准备离开，阮佩玲突然紧紧拉住了她，“不行，麦子，如果你不想办法让我的工作变得轻松，我绝不会放你走。”

    程麦香看着紧紧抱着她的腰耍赖的阮佩玲，无奈的摇摇头，“佩玲，这还不简单，你让陶师兄先把各小组的组长认命出来，至于成员，让各组长负责去招募。

    这样既减轻了你的工作量，也给各组长放权，他们招募来的人不是更有利小组工作的配合吗？”

    “没错没错，麦子，你这主意确实不错。”阮佩玲顿时双眼一亮，频频点头，跟着又重复了一遍她先前无数次说过的话，“麦子，你也申请进学生会吧，以你的能力，这个副主席你来当最合适。”

    “打住，”程麦香想也不想就拒绝了她，“我早就说过了，我对这个不感兴趣，你也别再提了，如果你要是再提一次，以后我再也不给你出主意了。”

    阮佩玲没辙，只能看着她背起书包，准备走出自习室，忙问道，“你去哪？”

    “图书馆。”

    前几天她在图书馆看到了几本关于设计和色彩学题材的书，就借了过来，正好今天看完了，准备去还掉，顺便再去看看有没有类似的书。

    她刚收拾完东西走出自习室，就看到陆程程背着书包，站在走廊里。

    程麦香主动跟她打了个招呼，她笑了笑，却又低下了头。

    程麦香发现，这几天，陆程程总是有意无意地出现在她的附近，上课的时候，座位不是在她前面就是后面，她去食堂吃饭，两人的座位往往相距不远。

    她敏锐地感觉到，陆程程很想跟自己接触，可似乎是怕自己拒绝她，不敢靠近。

    “陆程程同学，你怎么在这，也要上自习吗？教室里还有座位。”

    陆程程抬头看了她一眼，摇了摇头。

    程麦香笑笑，继续向前走去，陆程程一声不响地跟在她身后。

    程麦香停下脚步，“我要去图书馆，你也要一起过去吗？”

    “嗯。”

    “那就一起吧，佩玲还在琢磨学生会的事，也没功夫跟我一起去。”

    陆程程微微笑了笑。

    两人默默无声地走了好一阵子，程麦香终于忍不住找话题闲聊，“咱省城大学的图书馆书是真的全，我觉得可能市图书馆的书籍门类，都没有咱们学校的全，真的很不错呢。”

    “程麦香同学，如果我多看书，能变成像你和阮佩玲同学这样，这样受欢迎吗？”

    如果程麦香没记错，这是认识陆程程以来，她说过字数最多的一句话了，往常跟她打招呼说话，不是低着头，就是低声说几个字，不仔细听都听不清楚。

    阮佩玲不喜欢她的性子，几乎很少跟她说话，说她不爱理人，可程麦香却觉得，她是太过内向，甚至有些自卑，就像两年前的滢滢。

    程麦香微笑着问，“你为什么想成为我和佩玲这样的人？”

    方才那句话，是陆程程给自己打了几天的气，才鼓足勇气说出来，她生怕程麦香听完会耻笑她，说完了便深深地垂下了头。

    听到程麦香没有嘲讽她，陆程程大胆地抬起头，见程麦香的脸上是温和的笑容，而眼里满是鼓励，憋在心头的话突然说了出来。

    “你和阮佩玲同学，一入校就有那么多人注意到你们，你们个性好，又有那么多人喜欢你们，我，我很羡慕……”

    说着说着，声音又低了下来。

    “其实，你也可以的，主动去跟别人交朋友，别人也会喜欢你的。”

    “我，我不行，别人都不喜欢我。”

    程麦香微笑着说，“为什么不行，就凭你能考到省城大学来，你的资质就绝对比绝大数人都厉害，别人能做到的事，你也能做到，还比别人做的好，你千万别看清了自己。”

    她的资质比绝大部分人都好？陆程程的双眼顿时亮了。