
    陆程程有些不确定地问，“咱们的校报真的接受绘画投稿吗？”

    “当然了，我听佩玲跟我说，她已经建议学生会，对校报进行改革，加大学生稿件的刊登，她前天还跟我感叹，校报上满眼都是文字，连副画都没有，看得她头痛，你这一投稿，只怕正中学生会的下怀。”

    程麦香循循善诱，又鼓励她说，“很多事做了不一定会成功，但是不做就肯定意味着失败，就说你主动来找我，你肯定也会担心我懒得理睬你，可你还是大着胆子来了，如果你不来，还会有今天的谈话吗？”

    陆程程被她彻底说服了。

    没错，她害怕程麦香不理睬她，甚至还会耻笑她，不知犹豫了多久，这才咬着牙鼓足勇气来找她。

    可根本就没有她想象的那么艰难，程麦香很开朗大方，不停地鼓励她，甚至夸奖她，如果当初她退却了，自然不会有这个结果。

    再说了，不过就是投稿嘛，有什么不好意思的，最多画的不好被校报退稿，那起码也尝试过了。

    程麦香见她咬牙切齿地表情，就知道她在为自己加油鼓劲，于是笑了笑说，“这样，你画完了，我先拿给佩玲看看，如果她觉得有问题，你就改一改，如果她觉得没问题，你再投给校报，她念大学前，曾在我们林文日报当过编辑，还是很有这方面的经验的。”

    “好，谢谢你，麦子，你对我真好。”

    陆程程是真的很感激程麦香对她的帮助，在她看来，家里人也没对她这么上心过。

    “谢什么，咱俩不光是同班同学，还是一个宿舍的，互相照顾是应该的。”

    一说到宿舍，陆程程的眼神又黯淡了下来。

    “如果我也能跟你和阮佩玲一样，不用住在宿舍里。该有多好。”

    程麦香一听她这么说，立即便问，“怎么了，宿舍有人给你气受了？”

    陆程程摇摇头，可脸上却流露着说不出的厌恶，“乐月丽没被学生会选中，就看赵琳琳不顺眼，两方整天掐个没完，偏偏还要拉上我，我很烦。”

    陆程程不知不觉中，已经把程麦香当成了最亲近的人，这种她从来不愿说出口的话，程麦香一问，她便情不自禁地说了出来。

    程麦香自然明白她话里的意思，宿舍里只有四个人，却分成了两派，乐月丽和胡文静二对一，赵琳琳自然想拉拢陆程程对付那两人，而乐月丽自然也会对她各种笼络。

    真是个老实透顶的孩子啊！

    程麦香不禁感叹，如果换作是她，肯定会把两方许给的好处通通吃下，然后保持超然中立，坐山观虎斗，反正那两方人马，没一个是省油的灯。

    算了，不教坏好孩子了！

    “其实这个很简单，”程麦香微笑着说，“她们喜欢在宿舍里掐，那你就尽量减少在宿舍的时间，早上吃完饭就去教室，中午不回宿舍，晚上熄灯前再回去，那就不用跟她们多纠缠了，长此以往，她们自然就会明白你不愿意卷进她们的争斗，自然不会再拉拢你了。”

    “没错，麦子，你说得很对，就这么办。”

    第二天一大早，陆程程便在教室里找到程麦香，把写得整整齐齐的申请书，交给了她。

    程麦香认认真真地看了一遍，“写得不错，我帮你交给阮佩玲，由她来交到学生会，说不定当选的几率会大一些。”

    陆程程感激地笑了笑，又从书包里取出了几张纸，不好意思地说，“这是我创作的画，你看看需不需要修改。”

    “我可不是这方面的专家。”程麦香笑着说，可还是接了过来。

    不得不说，陆程程的观察能力确实比较强，她画的都是大学生活中最常见的一幕幕生活，报道那天新生手忙脚乱、大课堂里学生占位奇招、学生会竞选演讲中各显神通，细致形象，让人看了不禁忍俊不禁。

    “画的很好啊，你很有绘画天分呢。”程麦香不禁感叹着说。

    程麦香是中文专业最引人注目的学生，许多后排的学生见她看着手中的画一直在笑，也好奇地凑过来看，都不禁夸奖说，“程麦香，这是你画的吗？画的可真棒！”

    “不是不是，我可没这么大的本事，”程麦香赶紧摇头，“这是陆程程同学画的，怎么样，画的不错吧！”

    陆程程平时很少跟人说话，独来独往，整个人在班里几乎没有任何存在感，此刻程麦香说是她画的，众人都惊讶地望着她。

    陆程程不好意思地低下头，可心里却好似抹了蜜一般，甜滋滋的，无论是谁，都渴望自己被别人肯定，她也不例外。

    陆程程见同学们都异口同声地夸奖她，突然对自己产生了几分信心，或许，自己也不是那么一无是处，还是有优点的，这画不就让这么多人赞赏嘛。

    中午吃饭时，程麦香带着陆程程，在食堂找到阮佩玲，把申请书和画一股脑交给了她。

    “你申请当中文专业的联络员？”阮佩玲惊讶地看着申请书，顿时笑着拍拍陆程程的肩膀，“这就对了，多参加参加集体活动，多跟人交往，你不知道，我就跟麦子说过，你什么都好，就是太内向了。”

    陆程程瞠目结舌地望着阮佩玲，她从来没见过一个女孩子说话这么大喇喇的，就像个男孩子，不过她很高兴，自己的决定被支持。

    “放心吧，跟着麦子和我，不会让你吃亏的。”

    程麦香忍不住扶额，这个阮佩玲，说话的口气活似大姐大，好像陆程程是被她俩罩着的小弟。

    “哇，这是谁画的，这么形象？”阮佩玲又大呼小叫了起来，附近的同学都纷纷向三人行注目礼，害的程麦香赶紧捂住她的嘴。

    陆程程见她肯定自己的画，小心翼翼地问，“阮佩玲同学，我的画可以给咱们校报投稿吗？”

    “可以，太可以了，”阮佩玲边看边哈哈直乐，“画得真有意思，你真的应该多画。”

    陆程程一颗悬着的心彻底放了下来，“那就好，那下午我把画用信封装起来，投到校报前的邮箱里。”

    阮佩玲摆摆手，“费那事干嘛，下午我把你的画送到报社去，很快就给你通知。”

    整整一个下午，陆程程都心不在焉，连上课都没怎么听进去，显然在担心她的画能否被报纸录用。

    “你放心好了，既然佩玲都说画得好，你的画肯定没有问题。”

    好不容易下课了，程麦香劝着陆程程，让她别那么担心。

    “麦子，我是不是挺没用的，上午我还想着如果报社不愿意用，我就再改，改到报社满意为止，可这会又这么丧气。”

    正说着，见阮佩玲在教室门口冲两人直招手，程麦香见她满面笑容，顿时明白了。

    两人赶紧走出教室，还没等陆程程问，阮佩玲就笑着说，“我有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”

    陆程程一听坏消息三个字，整张脸立即垮了下来，低垂着头，低声说，“坏消息。”

    “坏消息就是你以后只怕会很累。”

    没听到自己的画被退稿，陆程程奇怪地抬起头，“为什么会很累？”

    “那就要听好消息了，刚才陶师兄拍板，在校报开辟一个专栏，就是专门用来发表漫画的，主旨就是描绘大学生生活，接受学生投稿，重要的是，要向你长期约稿。”