
    程麦香笑着说，“其实，你想改变自己的内向，也不是不可能的事，只不过，要看你愿意付出多少努力。”

    “只要能改变，无论付出多少努力我都愿意。”陆程程低头讷讷地说。

    因为她内向，不敢跟别人打交道，她知道别人都不喜欢她，她自己也不喜欢这样的自己。

    而程麦香和阮佩玲，不单单长得漂亮，成绩优异，性格也开朗活泼，一进大学就吸引了很多同学的目光。

    尤其是这次学生会竞选，阮佩玲在程麦香的帮助下，竟然成了开校以来第一个，刚入校就当上学生会副主席的学生，这更让她觉得，程麦香的能力无与伦比，说不准真的能让她改变身上这些令人讨厌的性格呢。

    “既然你能有这么大的决心，能就成功了一半，剩下的一半，就看你的努力了。”程麦香微笑着鼓励她。

    陆程程立即抬起头，难怪希望地望着她，“那我该怎么努力？”

    “你想改变内向的性格，就要学着多跟人打交道，或者说尝试着跟别人交往。”程麦香想了想说，“学生会马上就要在各专业设立联络点，如果你愿意，可以申请成为咱们中文专业的联络人，成为学生会和中文专业学生之间沟通的桥梁。”

    尽管一想到要跟那么多不同的人打交道，陆程程头皮就发麻，可她也知道，一旦拒绝了程麦香的这个提议，对方就再也不会管自己了，最终还是鼓足了勇气，点了点头。

    “好，我会去争取的。”

    程麦香笑着说，“不错，等你写好了申请书，拿给我看看，有什么错误我帮你更改一下，还有，如果真的成为了联络员也不用怕，在学生会里，阮佩玲会照顾你，我跟你是同班同学，如果有什么问题来找我就是。”

    陆程程心中浮起一股暖意，抿着嘴半天，才低声说，“谢谢你，程麦香同学，你对人真好。”

    “以后如果你愿意，就跟阮佩玲一样，直接喊我麦子就成，我叫你程程，你看怎么样。”

    陆程程没说话，只是小鸡啄米似的直点头。

    两人来到了图书馆，程麦香把上次借来的书都还了，又问道，“老师，上次被人借走的新体育杂志还回来了吗？”

    “还回来了，你可以到东边那个书架看看，我记得昨天我刚放上去的。”

    程麦香道了声谢，走到东边那个落地书架前，把上面几本崭新的杂志全部拿了下来，放到书包里。

    陆程程一声不响地跟着她，见她竟然对体育杂志也感兴趣，不禁佩服她阅读范围的广泛。

    程麦香似乎看透了她的心思，笑了笑说，“没办法，我丈夫喜欢看这些，可又没时间去新华书店买，可巧咱们学校有这些，我就借回去给他看看。”

    陆程程没想到程麦香会跟她解释，顿时觉得两个人的距离拉得很近，不禁问道，“你丈夫是做什么工作的？”

    “他在省城蹬三轮拉人拉货。”

    这下陆程程是真的吃惊了。

    程麦香自从进了省城大学，就成了大学里的焦点人物，除了东省文科状元这个头衔，程麦香本人长得漂亮，穿着打扮也时髦，现在省城大学许多女生都在不自觉地模仿她的穿衣。

    如今在省城大学，她跟阮佩玲和赵琳琳被省城大学的学生并称为省城大学三朵花。

    尽管她平日里行事低调，又是结了婚的人，可依然挡不住同学们的八卦，有人传言她的丈夫是高干子弟，也有人说她嫁的不过是个干个体的，不过后者的说法，很多人都不信，认为不过是嫉妒她才编造的谎言。

    没想到，她居然真的嫁了一个个体户，而且还这么大大方方地说了出来，丝毫不在意别人的眼光，她真是一个与众不同的人。

    程麦香看见陆程程一脸震惊的模样，自然知道她在想什么，也不在意，笑了笑说，“对了，没问问你喜欢看什么书？”

    陆程程顿时有些不好意思，低着头说，“我喜欢看的，根本都不能算是书了，只能是些小人书。”

    小人书，莫非是这个年代很多人家多少都会有几本的连环画？

    “是吗？那你喜欢什么题材的连环画？”

    陆程程原本是不太想说自己喜欢连环画这件事的，毕竟在家里，家人对她这个爱好都很是不屑，认为她年龄也不小了，竟然还看一些孩子才喜欢的东西。

    可程麦香对她毫无保留，直接承认了丈夫是做个体户的，让她颇为震动，她觉得程麦香既然把她当朋友，她也不能对朋友有所隐瞒，尽管觉得羞耻，还是期期艾艾地说了出来。

    可没想到，程麦香并没有一般人那种惊讶鄙视的口气，反而很感兴趣地问着，让她顿时又有了说下去的勇气。

    “嗯，我家里有一套一九五七年出版的《三国演义》的连环画，我最喜欢看了，不光故事情节精彩，连人物都是栩栩如生，画的真好看。”

    程麦香发现，一说起连环画，陆程程仿佛就变了一个人，双眼闪闪发亮，脸上也满是光彩。

    她说的那套连环画，程麦香前世也多少有所耳闻，这是自从连环画这种形式问世以来，篇幅最多的一套连环画，是很多画家们共同的心血，其中还包括了王叔晖这样的国画大师，若是谁有这样一套完整的连环画，收藏家可以开出天价来。

    “原来你喜欢画画啊？”

    程麦香前世喜欢画画，尤其喜欢看漫画，来到这个世界后，开始利用自己的绘画基础设计服装，所以她对喜欢画画的人有着天然的好感，觉得好似是知音一般。

    “嗯，”陆程程有些不好意思地点头，“不过家里人不赞成，他们觉得画画是无用的东西，与其浪费时间做这个，还不用做点有用的事情。”

    刚建国时，因为连环画通俗易懂，曾一度成为教育民众的一种重要方式。连环画在国家的大力倡导下，得到了飞速发展。

    可过去的十年里，各行各业受到了很大影响，这期间，连环画的创作基本是处于停滞状态的，直到前几年有了恢复的迹象，可到底不受重视。

    “谁说画画是无用的东西，”程麦香微笑着反驳她的话，“连环画被国家大力推广，也充实了广大人民群众的精神文化生活，你见国家什么时候推广过无用的东西？”

    陆程程又惊又喜地抬起头，她还是头一次听见有人这么评价连环画，她顿时觉得程麦香真的是知己。

    “其实，不瞒你说，我也喜欢画画，你看我身上穿的衣服，都是自己设计出来的，这也是画画的功劳，没有会画画的人，劳动人民哪里有衣服穿，说画画没用的人，难道连衣服都不穿吗？”

    陆程程怔怔地盯着程麦香身上的衣服，感觉眼前豁然开朗，她从来没想到，原来画画跟老百姓的生活有这么大的关系，那么她喜欢画画，也不是什么丢人的事，相反，这是件很光荣的事。

    陆程程的脸上慢慢浮现出了笑容，她迅速从书包里取出几张纸，递给程麦香，“麦子，你帮我看看，我画的怎么样？””

    程麦香一张张地翻看着手中的画，都是些白描，可是画画的人心思巧妙，简简单单的线条就传神地勾勒出了事物的形态神韵。

    看到最后两张时，程麦香不禁睁大了眼睛，陆程程这才反应过来，刚想把画拿出来，程麦香笑着把画作还给了她。

    “多谢你把我和佩玲画的这么漂亮，你如果把画给她看，她不知有多高兴。”

    陆程程不好意思地笑笑，她是真的很佩服她二人，自从入学就偷偷观察两人，为两人画了人物肖像图。

    “你的绘画水平很不错，我自愧不如，”程麦香诚心诚意地说，“如果你真的喜欢画画，我建议你可以尝试着给我们校报投稿，用你的画来描绘我们多姿多彩的大学生活。”