
    “各位领导、老师、同学们晚上好，首先感谢学生会的同学们给了我这次宝贵的机会，让我有幸来参加这次竞选。”

    一通客气话后，阮佩玲迅速切入了正题。

    “很多人问我，在你心中，学生会是什么样子的，我会说，学生会之所以叫学生会，因为这是属于我们学生的组织，学生会应该要在全校学生中发挥巨大的作用，而不仅仅是每当学校组织什么活动时，才能看到学生会的影子……”

    阮佩玲见识过程麦香的演讲，这次也完全照搬了她上次的模式，脱稿演讲，侃侃而谈，仿佛她是在跟别人讲述她的一个梦想。

    这个梦想是程麦香替她构建，而两人一起把内容充实起来的。

    在这个梦想里，学生会不应该是高高在上神秘莫测的组织，而应该是学生看得见摸得着的。

    “在这个框架下，学校有校级学生会，院里有系学生会，班里有学生会的联络点，上下联动，让每一个同学在有困难的时候，学生会可以及时帮助我们的同学，协助老师更好地完成教学任务……”

    按照两个人的设计，每一级的学生会里都设置了许多小组织，各司其职，分别负责宣传、组织和学习，再从这些小组织中挑选精干的人来组成困难扶助人员。

    按照两人的设想，学生会的作用简直大了不知多少，不像现在只是一个浮在学生上层的组织，而是深深扎根到广大师生中，成为了一个极为具体的组织。

    “从群众中来，到群众中去，同样学生会自然也应该从学生中来，到学生中去……”

    这几句话，是程麦香特意给她的演讲稿中加上的，就是想让她们的构想更具有理论支持，而且这些工农兵大学生比起新入学的学生，更加认可这些理论，有了这些，更能让他们满意。

    果然，陶志云脸色柔和，冲着台上的阮佩玲一直微笑。

    “过去，校学生会在各位成员的努力下，已经有了很大的成绩，如果能在未来把学生会扎根到每一个学生身边，那会是多么美好的一件事，如果我能有幸成为学生会的一员，我愿意能尽我所能，让学生会发展壮大，成为全校学生的依靠。谢谢大家！”

    阮佩玲低头深深鞠了一躬。

    台下很多人被阮佩玲描绘的美好远景所吸引，不知不觉中竟然到了时间，都微微一愣。

    突然，台下响起了一阵掌声，跟着掌声似乎有了传染力，不出片刻就响彻了整个礼堂，很多人都大声叫好。

    这么多年来，还是头一次有人给学生会提出了这种模式，尽管只是个初步构想，可也着实让人觉得眼前焕然一新。

    阮佩玲刚下台，就被陶志云拦住了，跟她交谈了一下，从陶志云面上的笑容来看，他似乎很满意她的发言。

    程麦香这次故意让阮佩玲用梦想的字眼掩盖了改革，尽管在新生看来，这也是个不小的变革，但是在言辞间却更能让工农兵大学生接受。

    更重要的是，阮佩玲的方案里，并没有真正触及现有学生会成员利益的话语，反而会让学生会成为一个更有影响力的组织，纳入更多的成员，这自然是陶志云喜闻乐见的。

    而学校自然也满意，毕竟按照她的设定，会有更多的学生进入学生会，必然会稀释原本成员的权限，更好地改革这个陈旧的组织。

    好容易陶志云跟阮佩玲谈完，几个院系领导也都交头接耳，似乎在讨论着方案的可实施性，看起来，阮佩玲的演讲确实对他们触动很大。

    等到阮佩玲回到座位上时，整个礼堂的人都在嗡嗡嗡地议论个不停，大家都在讨论着她刚才说的那些设想，几乎都忘记了她也只是一个竞选者，更忘记了竞选还没有结束。

    主持竞选的学生会干事不得不大声宣布，最后由乐月丽上台演讲。

    可是经历了阮佩玲方才那么精彩的一番演讲以后，观众的标准一下子被人为拔高了很多，都期待有更加亮眼的方案能出现。

    可惜乐月丽的演讲并没有满足他们的期待，她也提到了改革，可无论是内容还是方案都老套的很，多数时间都是在表决心喊口号，许多人只听了一会儿，便失去了兴趣。

    十五个人的演讲结束了，接下来就是投票。

    往年的投票都是学生会内部成员进行，这次公开举办了竞选演讲，又来了各院系领导，所以几个领导也有投票权。

    礼堂里的学生都没离开，在等待着投票结果的公布。

    “阮佩玲同学，你的演讲太精彩了。”

    陆程程的脸涨的通红，她真的很羡慕这些能在众人面前大大方方展示自己的人，不像自己，无论何时何地，都是畏首畏尾，一点也不大方得体。

    阮佩玲瞄了一眼满面笑容的程麦香，大大咧咧地说，“虽然我不否认自己的表现很出色，可也不能把功劳全部都算在自己头上，那样也太无耻了，这次的演讲，大部分都要归功于麦子同学，我演讲稿里的构想全部都是她的想法。”

    “程麦香同学，你真是一个，嗯，一个特别了不起的人。”

    陆程程思忖半天，终于下了这样一个结论。

    很快，所有人完成了投票，学生会内部成员把所有的票全部收集起来，现场开票统计，没多久所有人的票数就统计好了。

    陶志云做竞选活动的结案陈词，他首先肯定了这么多领导和同学对学生会工作的支持，称赞了十五名竞选人的热心参与，尤其是表扬了竞选者的新思维和新主张。

    尽管他没有点名，可很多人都知道，他说的是阮佩玲。

    最后他开始宣布被选中进入学生会的名单。

    “朱玉文、徐磊、金芳芳、赵琳琳。”

    程麦香弄不清他是不是按得票多少来念的，只是记得朱玉文和徐磊是大三的学生，而金芳芳和赵琳琳则是大一新生。

    眼看只有一个名额，阮佩玲的脸上不禁露出焦急之色，而陆程程也紧张地握着双手，双眼一瞬不瞬地盯着台上。

    陶志云念完四人的名字后，故意顿了一顿，台下立即就有同学大声问，“那个有梦想的同学呢，她为什么没有入选，她讲的多好啊！”

    很多人没记住阮佩玲这个名字，但是都记住了她演讲里的梦想二字，于是索性就拿梦想顶替了她的名字。

    这有人一开头，立即就有人应和，“对啊，学生会放着这样的人才不录取，那岂不是太过分了吗？”

    陶志云立即回答，“这位同学说的好，我也这么认为，阮佩玲同学确实很有才能，我们学生会和各位领导全票通过她进入学生会。”

    此话一出，整个礼堂都齐声叫好，阮佩玲兴奋地抓着程麦香的手，“麦子，我选上了，我选上了。”

    乐月丽猛地回头，恶狠狠地瞪了阮佩玲一眼。

    程麦香拍拍她的背，“还有更好的消息呢。”

    阮佩玲奇怪地说，“难道全票当选还不算好消息吗？”

    程麦香微微一笑，没有说话。

    如果只是当选了，那陶志云没有必要单独拎出来讲，毕竟都是入选，全票和不全票，区别并不是太大。

    陶志云之所以把阮佩玲放到最后说，只能有一个解释，那就是阮佩玲跟这四人不同，她应该已经有了具体的职务了，而且职务会很出乎众人意料。

    果然，陶志云满面笑容地说，“我们前期了解过阮佩玲同学，她进省城大学前是位新闻记者，而且工作经验丰富，再加上她是个特别有想法的同学，经过学生会和各位领导讨论，我们正式认命阮佩玲同学为学生会副主席。”