
    林嘉余的做事效率果然不一般，不过一周的时间，他就把装修用的材料都买齐了。

    水泥、榔头、油漆、涂料、刷子、锯子、螺丝钉……一应俱全。

    令程麦香没想到的是，他竟然不知从什么地方买来了一堆颜色淡雅的地板砖，另外还有几十块大小不一的木板和两块大海绵。

    “木板和海绵是做什么？”程麦香实在掩不住内心的好奇，指着那堆东西问道。

    “你不是想要在这两间屋子里放两个小沙发吗？我打听过了，那玩意在省城很难买到，必须去京市和广市那样的大城市才能有，我就弄齐了材料，给你做个简易的吧。”

    林嘉余抹了一把脸上的汗说道。

    “哇噻，你还做沙发啊！”程麦香简直被他的才能震惊了，“嘉余，你怎么会的东西那么多，我发现在你面前，我就是个大笨蛋，什么都不会。”

    见自己的小媳妇撅着嘴撒娇，林嘉余的心情灿烂得好似夏日的阳光，本想摸摸她的俏脸蛋，可是见自己的手上一片白灰，便又缩了回去。

    他刚才用铁镐把两间屋子的墙砸开，被扑了一身的尘土，连他的手上也是。

    见小媳妇正用铁掀把垃圾铲到筐里，他忙阻止道，“麦子，你放着，我来就是，难得周末，你赶紧去歇歇，我请的人马上就来了。”

    “不用，我上学又不累，反倒是你，每天出去蹬三轮，就别做那么多事了，就让请的人来做吧。”说到这里，程麦香忍不住好奇地问，“你到底哪里请来的人啊，我在学校里打听了好久，也没人认识建筑队的人。”

    林嘉余笑了笑，“你们都是些学生，哪里会认识建筑队的人，我每天拉那么多客人，做什么行业的没有，否则我从哪里弄来那么多材料，不是我吹牛，有些东西，就算是省城的建材市场都未必有呢。”

    那倒是，程麦香低头看了看手腕上的表，“你约的人是八点，还有半个小时就过来了。”

    两人一大早就起床吃了饭，才六点半开始就忙活起来，不知不觉已经过去一个小时了。

    “舅舅，舅妈，我……咳咳咳……”

    程麦香和林嘉余一回头，就见滢滢捂着嘴咳嗽，方才那堵墙倒下时，激起了无数灰尘，两人在屋里已经适应了，可刚才外面进来的滢滢却被呛得咳嗽了起来。

    两人赶紧把滢滢带出了屋外，顿时愣住了。

    滢滢自然是趁着周末，跟林清菀一起回来的，可两人没想到的是，这次不光是林清菀，连卫凌诚也过来了，两人身后，还跟着几个建筑工模样的人。

    卫凌诚笑着说，“小嘉，我听你姐姐说，你要装修屋子，怕你人手不够，特意给你找了几个人来帮忙，要做什么，你尽管让他们做就是。”

    林嘉余知道，以他的身份，找来的必然是很专业的人，虽然自己找的人不见得比他差，可到底多一个人就多一份力量，这屋子早一天装修完，小媳妇也能尽快把服装店开起来。

    林清菀怕他还跟卫凌诚怄气，忙劝他说，“小嘉，你姐夫是好意，而且他找的都是挺有名的建筑队，必然能把这屋子装修好。”

    “成，那就多谢姐夫了。”这些日子来，林清菀和滢滢在卫家过得不错，每次回来，他都能看到大姐脸上的笑容多了起来，既然卫凌诚对大姐和滢滢确实很好，他也不介意叫他声姐夫。

    卫凌诚顿时眉开眼笑，“都是一家人，客气什么，我今天正好没事，也来帮帮忙。”

    说着，卫凌诚挽高了衣袖，从建筑队人手里接过一顶帽子，进屋拿着铁锹，继续铲起了垃圾。

    林嘉余见卫凌诚身上穿着一件灰色的工服，脚上是一双黑色的布鞋，一看就是打算来干活的，不再阻拦，对建筑队的几个人说，“麻烦师傅们先把那对垃圾弄干净，等其他人来了，我再给大家分派任务。”

    几个人都答应了，走进屋里去跟卫凌诚一道忙活。

    “大姐，今天的人手够了，你就跟麦子一道做做饭吧，昨天我们买了些肉包子，再做些菜和稀饭吧。”

    “好。”林清菀见林嘉余并没谢绝卫凌诚的帮忙，心情大好，本来她来就是打算帮着给建筑工人做饭的，此时也没异议，跟着程麦香一道进了厨房洗菜切菜。

    滢滢像条小尾巴，也跟着进了厨房，程麦香好久不见她了，也很想念她，抱着一大捆芹菜放在地上，又拿来两个小板凳，笑着对她说，“滢滢，跟舅妈一起摘芹菜好不好？”

    “好啊。”滢滢从小就不是个懒惰的孩子，林清菀也不娇惯她，能让她做的活都让她试着去做。

    滢滢坐在小板凳上，认认真真地把芹菜的叶子一点点摘掉，摘完一棵，就放在另一侧。

    “滢滢，在小学里怎么样，老师同学们对你好不好，有没有人欺负你？”程麦香一边摘着芹菜，一边关心地问。

    “老师同学们都很好，”滢滢嘴边噙着微笑，神色忽然黯淡下来，“如果荞麦也在这里念书就好了。”

    无论是熟悉的人，还是陌生人，滢滢都能泰然自若地与其对话相处，程麦香不禁想起一年半前初见滢滢时的模样。

    随时像只受了惊吓的小兽，遇到陌生人只会躲在林清菀的身后，一句话也不敢说，这一年半来，滢滢的变化真的是脱胎换骨。

    林清菀突然感叹地说：“我常跟她爸爸说， 如果没有你，没有荞麦，只怕滢滢遇到人只会往角落里躲，根本不敢说一句话，更不用说去上学了。她爸爸跟我说，他一辈子都会记得你和程家对我和滢滢的好。”

    三人忙碌了一上午，终于把饭菜都做好了。

    这次请来做装修的两支建筑队，共有十一人，餐室坐不下那么多人，林嘉余见天气晴朗，气候和暖，便跟建筑队的工人商量，在一进院子里摆上两张桌子，请他们在院里吃。

    这些建筑队工人只要雇佣的人能给够工钱，管不管饭并不在意，至于在哪里吃更是没有任何意见。

    林嘉余和程麦香早上就从要装修的屋子里，把桌子抬了出来，放在院子里，这会就用来充当餐桌，程麦香用抹布把桌子擦干净，又从别的屋子拿来几把椅子和几个凳子，摆放在桌子周围。

    林清菀把做好的饭菜分别放在两张桌子上，程麦香考虑到建筑工人做的都是重活，体力消耗极大，除了时令蔬菜，还做了好几个硬菜，这会一摆出来，腾腾的香气往工人鼻子里扑。

    建筑队工人又惊又喜，往日里去其他人家干活，很少有人家管饭，他们也不愿意雇主管饭，因为这样势必克扣一部分工钱，可今天林家不仅工钱给的足，还管了这么好的饭菜。

    程麦香早就在院子里备好了几只盛满了清水的水桶，旁边放着几个盆子，工人用水瓢从桶里舀了水，倒进盆里，用清水洗了一把脸，就在桌边坐了下来吃饭。

    工人们都是实在人，再加上上午干活累，肚子早就饿了，此刻有这么多好吃的，甩开腮帮子狼吞虎咽地吃着。

    程麦香见所有的饭菜都端了上来，便对林清菀说，“大姐，我在厨房里还给你和滢滢准备了些吃的，你带她到餐室去吃吧。”

    林清菀瞧了一眼坐在工人中间，埋着头吃饭的卫凌诚，笑着说，“你不用管我们，在这里我们饿不着。”

    滢滢正拿着一个肉包子大口大口地吃着，听到妈妈的话，冲程麦香笑笑，她觉得这样吃饭挺有意思的，比起一家人一本正经地坐在桌旁吃饭有趣多了。