
    程麦香心里汗了下。

    她脑袋里能有什么，不过是比她们多活了一辈子，看的东西多，她这个装修图，放在后世并不少见，可在这个年代，就是足够新鲜引人注目的。

    直到天黑透了，林嘉余才回了家，看到一直等着的程麦香和她两个朋友，林嘉余抱歉地说，“不好意思，回来晚了，让你们久等了。”

    陆程程这是第一次见到林嘉余，见他长的身高腿长，一表人才，不禁多打量了他几眼。

    难怪麦子会嫁给他，长得真是好看。

    四人吃完了饭，程麦香本来要留两人住下，两人都婉拒了，于是结伴回了学校，打算在宿舍里住一晚。

    送走了两人，林嘉余把衣服口袋里摸出一把钱，塞到程麦香的手里，笑着说，“这是今天的收入，老婆收好了。”

    林嘉余说完，便拿起毛巾肥皂和换洗衣服去了二进院子。

    二进院子里有间厢房，以前就被当做洗澡间，后来省城纺织厂的女工入住后，也没有改变，两人入住后，稍稍收拾了下，继续用作两人洗澡的地方。

    程麦香把手里的钱一张张展开铺平，按照钱的多少分门别类的放好，这个年代，人们手里大多都是零钱，毛钱最是常见，每次林嘉余带回来的，都是一大把零钞。

    自从林嘉余在省城蹬三轮车拉人拉货，因为做这个活的人少，需求量大，林嘉余脑子又灵活，从刚开始的每天几十块，不到半个月的时间，每天已经能挣到一百块了。

    程麦香把钱分好类，又拿起来一一点了点，今天他的生意看来不错，竟然挣到了将近一百三十块，这样下去，一个月能挣将近三四千块呢。

    程麦香把钱收到了匣子里，锁好了放进柜子的抽屉中，暗暗叹了口气。

    程麦香从衣柜的角落里抽出一个小匣子，打开后把钱放进去，压平后把匣子锁上，又放回了原处。

    看来周末又要去银行存一次钱了。

    前世程麦香用惯了电子支付，几乎一整年也摸不到一张纸币，买什么都是先掏手机，可来到这个时代，她被逼又用起了前世她早就淘汰了的钱包和存折，真是觉得不方便。

    林嘉余已经洗完澡，穿着换好的睡衣，走了进来。

    睡衣是灰色的，也是程麦香给他特意设计的，他穿在身上显得身材更加挺拔，白皙的皮肤上，棱角分明的脸庞，再加上他刚洗完澡，头发还湿漉漉的，整个人的气质格外俊美，又透着一丝慵懒的气息。

    程麦香忍不住心跳了跳，在一起这么久了，还是忍不住会被他电到。

    林嘉余踢掉脱鞋，跳到炕上，搂着程麦香躺下来，轻轻在她耳边问，“怎么样，媳妇，今天挣了多少？”

    林嘉余口中呼出的热气扑在她的耳朵上，让她的耳朵一下子红透了，连带着半边脸都觉得发烫。

    “一百三。”程麦香不着痕迹地往旁边挪了挪，又点点他的胸口，“这样你一个月大概能挣个三四千块，一年不到五万块，要买辆新车，至少也要存两年的钱才够呢。”

    程麦香想了想，还是忍不住又说，“不如我每月从制衣坊支点钱，这样你也不用那么辛苦。”

    程麦香在制衣坊没有工资，她拿的是每年三分之一的盈利额，自从知道林嘉余想要买车跑运输后，她就打算每个月提前向制衣坊预支一部分钱，等到年终的时候，再从她的分红里扣走便是。

    半个月前，她正式跟林嘉余提出了这个决定，可林嘉余想也不想就否定了，这次她又提了出来。

    “不行，麦子，我说过了，制衣坊是你和双水村的共同心血，我不会从中支取一分钱的，买车的钱我会自己挣够的，不用你操心。”

    “如果没有你那两千块钱的布票，也不会能那么顺利就开张，我也没让你从中拿好处，只是提前预支，怎么就不行呢？”

    林嘉余把她搂紧怀里，“那两千块钱你是按我借的来算得，今年分红你也带回来了，现在咱家的开销，就是你的钱，我是个男人，养家糊口是我的责任，怎么能从媳妇手里抠钱呢。”

    程麦香没辙地闭上眼睛，每次一提到这个，他就用这个借口来搪塞，男人要养家糊口，女人也是这个家的一份子，难道就不该出份力吗？

    “好了，此事打住，以后不许再提，否则我就生气了。”

    程麦香闷闷地答应了一声，拉过被子蒙住了头。

    林嘉余慢慢地爬进了被窝，坏笑着说，“今天怎么这么早就进被窝啊，太早睡对身体不好，你不是喜欢看星星看月亮吗，今天是十五，月亮又大又圆，咱们一起看一看吧。”

    程麦香猛地一下把被子掀开，推开试图贴在她身上的那帖狗皮膏药，“我的图纸画好了，要找个建筑队来帮我装修一下那两间屋子。”

    “狗皮膏药”对小媳妇突然转换话题很是不满，又主动凑了上去，“找什么建筑队，我停工两个星期，就能把你的屋子给你弄好。”

    程麦香努力忍受着他好似一条小狗般在她身上的噬舔，强自镇定心神，“你还会装修？”

    “会，你老公十项全能，什么都会。”他在她身上不停地咬着，含糊地说。

    “唉呀，别闹了，我跟你说正经的，唔……”

    程麦香的话成功地被林嘉余堵在了口中。

    也不知过了多久，程麦香才慢慢清醒过来，明亮的月光透过窗户倾泻了一地，让两个人都沐浴在月华中。

    “好漂亮的月亮啊！”

    程麦香忍不住赞叹着。

    这个时代没有污染，漆黑的夜空里的明月显得格外清晰，全然不像后世那样，月亮上仿佛蒙了一层朦胧的纱。

    自古以来，月亮都是寄托了相思之情的，尤其是那些不得相见的人，可如今她在林嘉余的怀抱里，两人一同沐浴在月色里，真的是再也没有比这更幸福的事了。

    林嘉余的脸埋在她的颈边，听小媳妇温存后竟然还惦记着赏月，心中顿时不爽，立时翻身覆了上去，猛地拉过被子盖住了她。

    “麦子，你就喜欢看星星看月亮的，我也跟着一起看看呗。”

    “你把被子蒙上了，能看见什么，我看不到了。”

    “看不到就看不到，反正你身上有比月亮更好看的东西，我可没看够。”

    “臭流氓，你做什么，啊……”

    程麦香在昏昏沉沉中，忍不住反省，明明上一次就是因为看星星弄成了这个样子，怎么一点记性都没长，又看什么月亮，搞得自己累的不行。

    呜呜呜，她发誓，以后再也不看什么星星月亮了，天一黑就拉窗帘，保管什么也看不到。