
    不但稿件被录用了，校报还专门为她开辟了专栏！

    陆程程简直不敢相信自己的耳朵，情不自禁地抓住阮佩玲的手，不停地问道，“佩玲，你说的是真的吗？”

    阮佩玲被她的手抓得生疼，赶紧掰了下来，“当然是真的，你是不知道，你的漫画我一拿出来，整个学生会的人都在传看，大伙都笑得不行，后来一致同意校报录用，还是我给陶师兄提的建议，大家都一致赞同，我跟你说，学生会这次意见不知道多统一，知道你是我们宿舍的，还让我给你带话，让你快点画，画出来先让他们看。”

    陆程程狠狠地拧了自己的胳膊一下，疼得直咧嘴，这才相信不是在做梦，扭头看程麦香一直含笑看着自己，有些不好意思地说，“麦子，我，我是太高兴了。”

    程麦香也没想到会有这么好的消息，笑着说，“是该高兴，你看，我就说你肯定行的，你还质疑自己。”

    陆程程经过此事，感觉信心大增，原来自己真的不比别人差，也是很有能力的，于是重重点头，“谢谢你，麦子，多亏你鼓励我，我才有勇气给校报投稿，否则我也不会有今天的成绩。”

    阮佩玲故作不悦，“哟，就只感谢麦子，忘了我这个大恩人了，你的稿件可是我拿去校报的，也是我提议开辟专栏，到头来，我没功劳了。”

    “没有没有，我也很感谢你的，”陆程程以为阮佩玲真的生气了，急忙说，“佩玲，真的谢谢你。”

    陆程程不知道该怎么感谢她，竟然在走廊上对着阮佩玲鞠了一躬，吓得阮佩玲啊的一声，躲到了程麦香的身后。

    “好了好了，”程麦香忍不住笑着摇头，把阮佩玲拉了出来，“程程跟我不一样，你开玩笑的话她也会当真，你那一套，少用在她身上。”

    阮佩玲心有余悸地拍拍胸口，“以后可不敢跟你开玩笑了，幸亏你今天只是给我鞠了一躬，要是你给我三鞠躬，那我还活不活了。”

    程麦香忍不住翻了个白眼。

    这家伙，心怎么这么大，哪有人青天白日咒自己死的。

    陆程程不好意思地笑笑。

    “好了，难得今天有这么好的消息，下午放学后都到我家里吃饭去，庆祝一下。”

    陆程程见程麦香要请她俩吃饭，忙摆手拒绝，“这怎么能行，你和佩玲帮了我这么大忙，应该是我请你们吃饭，要不，你们选个地方，我们一起去吃个饭。”

    程麦香笑着说，“等哪天你赚到了稿费，我们肯定去狠狠吃你一顿的，今天我请你们去，是有事请你们帮我，我设计了一份图纸，你有绘画基础，去帮我看看有什么地方可以改进的。”

    阮佩玲惊讶地问，“麦子，你的装修图纸画完了？”

    “嗯，想请你们两位参谋参谋，怎么样，愿意不愿意？”

    “那肯定要去啊，你请我吃饭，我哪会不去。程程，到时跟我一起做饭。”

    三人下午的课都不多，不过四点就放了学，三人一起来到了林家。

    阮佩玲见陆程程瞠目结舌地看着林家大宅，不禁笑着问，“怎么样，程程，没想到麦子家这么大吧？”

    陆程程点点头，她在图书馆听程麦香跟提过，她嫁的是个干个体户的，可怎么也没想到对方有这么大的房子，难道现在的个体户能挣这么多钱吗？

    “好了，来到麦子家，咱俩就别装什么客人了，老老实实洗手做饭吧。”

    “行。”陆程程没有任何异议，乖乖地跟着阮佩玲洗了手，来到厨房里，帮程麦香洗起了盆里的蔬菜。

    程麦香见她干起活来干脆利索，看起来也是在家里干惯了的，于是笑了笑说，“程程，不好意思，第一次上门就让你动手。”

    “没事的，我做习惯了，你让我在旁边看着我才不自在呢。”陆程程觉得跟两人在一起很舒服，哪怕要她干活，两人在旁边看着，她都乐意。

    阮佩玲一边削着土豆皮，一边漫不经心地问，“程程，我记得你也是省城人啊，怎么很少见你回家啊，你家离学校很远吗？”

    陆程程原本正在洗菜的手顿时滞了一下，紧接着又忙活起来，低声嗯了一声。

    程麦香见状，便知她不太愿意提起家里的事，赶紧转移话题说，“程程，你有什么忌口的，一会做饭的时候，我好注意一下。”

    陆程程心里一暖，摇了摇头，“我什么都吃。”

    三个女生热热闹闹地做完了饭，把饭菜盛放在碗盘里，在上面倒扣了一个干净的小篮子，等着林嘉余回家后一起吃。

    如今滢滢已经在省城小学，林清菀也回了卫家，白天林家没人，她也不过来，周末卫凌诚会带她母女到处去玩，已经将近半个多月没来了。

    尽管林清菀觉得两人一走，家里冷清了不少，可她还是很高兴，毕竟一家三口能团圆，还是很让她和林嘉余欣慰的。

    三人来到堂屋，程麦香把自己设计的图纸拿出来，“两位多提提意见。”

    阮佩玲啧啧赞叹，“麦子，你老公是真疼你，为了你要开这个服装店，竟然要把这么好的宅子砸开，他可真是舍得。”

    “没办法，我要去别的地方租房子他又不放心，一定要我把一进院里的两间屋子装饰一下，当做服装店，我拗不过他，只好同意了。”

    阮佩玲见程麦香抱怨的口气里还是有遮掩不住的甜蜜，戳了戳她的额头。

    “你少在这里得了便宜卖乖，不过开在这里也挺好的，毕竟你家离咱学校近，如果这里开了一家服装店，相信很多同学都会利用课余时间来逛一逛，你不知道，学生会好多人都跟我打听你的衣服是哪里买来的。”

    陆程程也点头说，“没错，我也听班上好多女生私底下都在讨论麦子穿的衣服呢。”

    程麦香也确实是看中了这个地理优势，才答应了林嘉余的要求，毕竟相对于普通市民，大学生可以说是最追求时尚的，而且许多考进省城大学来的学生，家境都不错，自然能消费得起她店里的服装。

    林家那两间屋子加起来足足有七八十平方，程麦香打算划出两平米的空间当做柜台，再辟出五平米的空间当试衣间，其余的空间全部显示衣服。

    程麦香的装修图画的很细致，把空间利用得很合理，整个装修的风格偏向梦幻少女风，色彩都是采用了淡雅系列，让阮佩玲和陆程程看了都不觉眼前一亮。

    “哇，不错不错，真的好看。”阮佩玲夸张地说，“麦子，我敢保证，这两间屋子如果能按你的图纸装饰出来，估计能轰动整个省城大学，大学里的女生保管三天两头来你这里逛。”

    陆程程赞同地点头，她们这个年纪，正是爱做梦的时候，哪个女孩子心里还没有个公主梦呢，如果有个地方能让她们觉得跟梦里的场景相似，肯定是都愿意来逛逛的。

    “怎么样，你们有什么意见吗？”

    两人都摇头，阮佩玲还故意趴在程麦香的身上，扒着她的脑袋看，“麦子，我真的想敲开你的脑袋看看，里面到底藏了些什么，怎么可以想到这么多我们想不到的东西呢？”