
    这周末，林嘉余和程麦香计划去卫凌诚家做客。

    一大早，卫凌诚派来的司机就在林家门口等着，一见两人从大门走出，急忙下车给两人打开了车门。

    车子在省城的大道上不紧不慢地开着，过了一刻钟，车子从大道拐进一条小路，小路不到四米宽，只能让两辆车并排而行。

    小路两旁种着高大的法国梧桐，约莫一人高的冬青树修剪地整整齐齐，牢牢地遮挡住行人的视线。

    车子又拐了两个弯，终于在一栋小别墅模样的二层楼前停了下来。

    程麦香和林嘉余下车后，司机就把车开走了，程麦香四下打量了一下，见不远处座落着几栋相似的楼房，都掩映在绿荫中，只露出几角檐壁。

    这种年代能有这种住房的人，只怕真的是非富即贵。

    还没等程麦香把周围的环境看清楚，就听一个清脆的声音兴奋地喊道，“舅舅，舅妈，你们终于来了！”

    程麦香眼睛一花，一个粉红色的身影就扑进了自己的怀里，软软的小手抱着自己，小脑袋不住地向自己怀里拱去。

    这一刻，程麦香感觉好似看到了荞麦。

    卫凌诚和林清菀笑着从屋里走出来，“这孩子从早上六点就折腾个不停，一直在嘟囔着你们什么时候会来，如果不是司机不从这里出发，她肯定会闹着跟司机一道去接你们。”

    程麦香摸摸滢滢的头，见她身上穿的小裙子，不禁心头一暖。

    自从滢滢回到了卫家，她就很少再给她做过衣服，毕竟以卫凌诚的家境，没有她，滢滢的衣服也不会差到哪里去，而且她既要忙着学校的功课，又要忙着给制衣坊设计服装，实在也没有多余的时间来做这个了。

    可今天，滢滢竟然穿上了以前她做的衣服。

    滢滢正是在长身体的时候，衣服几乎穿不了几个月就要换新的，虽然她在做的时候刻意放大了尺寸，可到底裙子是小了不少，以前齐膝的裙子，竟然勉强盖住了大腿。

    “滢滢跟舅妈最亲了，当然盼着舅妈来，你说是不是，滢滢？”

    “嗯，”滢滢重重点头，小脸又垮了垮，“如果荞麦也在这里就更好了。”

    这是个重情重义的好孩子，以后相信她无论到了哪里，都不会忘记这个童年时代的小伙伴。

    卫凌诚忙着往里让两人，倒是程麦香见楼前的花坛里长着几株不错的花草，指着一株开的正盛的牡丹花，笑着问，“姐夫，这牡丹花能送我一株吗？”

    “行，麦子喜欢种花，转天我多送你几样好的。”

    两人来到客厅，在沙发上坐了下来，保姆给两人上了茶，悄然无声地退了下去。

    茶的香气浓郁，一闻便知是上好的雨前龙井。

    林嘉余童年时代曾来过这栋大宅无数次，每次来这里，都会得到卫家老爷子和夫人的热情招待，而卫家两个兄弟也把他当小弟弟一样疼爱。

    如今时隔十多年，再次踏进这座曾熟悉得如同自己家的屋子，却已物是人非。

    卫老夫人早已离世，卫家大哥被软禁，连卫老爷子也被撵去了南方，只有卫凌诚孤独地守着这栋宅子。

    一时间，林嘉余心中五味杂陈，不知该说什么。

    林清菀端着一个雨过天青的茶盘走进客厅，滢滢跟在她的身后走了进来，一下又窝在程麦香身边，邀功似的说，“舅妈，这水果是我切的，你一定要尝尝。”

    程麦香瞧着她仰着小脸，一脸求表扬的神气，不禁想起了一年半前，她在林文县的院子里，滢滢腼腆地说起，葡萄是她种的，一定要自己尝一尝的情景来。

    程麦香心中一软，从磁盘里拿了一块切好的苹果，放进了口中，“嗯，滢滢切的水果真甜，太好吃了！”

    滢滢虽然性格开朗了很多，可到底没有荞麦那么厚脸皮，程麦香当众大声夸奖她，让她感觉不好意思，小脸一下子羞得通红，又扎进了程麦香的怀里。

    几个大人都笑了起来，客厅里的气氛倒是轻松了不少。

    “对了，麦子，我一直想跟你说，你过年时定的七十台缝纫机，目前已经筹到了三十五台，另外的三十五台，恐怕还要再等一个月，你是希望先把那三十五台运过来，还是等全部到齐了再送过来？”

    “先把那三十五台送过来吧，昨天我接到我妈寄来的信，信上说她那边已经招到了将近四十个人了，就等着缝纫机了。”

    “成，那就等五一节，你跟小嘉回林文时，我带人给你一道送回去吧！”

    “大姐，你跟滢滢五一节也要跟我回和麦子回林文县吗？”

    林嘉余原本以为他姐姐和滢滢既然已经回到了卫家，那这个五一节估计是一家三口单独过，没想到他们还是打算回林文。

    “嗯，”林清菀柔和的目光看向滢滢，“不光是滢滢想念荞麦，我也很想程姨和大嫂子，难得麦子和滢滢都放假，自然要回去看看。”

    正在这时，滢滢突然偷偷扯了扯程麦香的衣服，低声在她耳边说：“舅妈，你到我的房间来，我有事跟你说。”

    林清菀含笑对她说，“快去吧，这孩子一直在盼着你来，说你主意多，能帮她想办法。”

    程麦香点点头，滢滢拉着她的手，奔上了二楼。

    卫凌诚这栋房子，一楼的大厅被用作客厅，另外还有两间房，一间用作厨房，另一间则是保姆住的。

    二楼有四间屋子，都在楼梯的南侧，滢滢拉着她，一直走到了二楼的最西头。

    “这间屋子是我的，旁边那间是我爸妈的，再往东的两间，一间是爸爸的书房，另一间是客房。”

    滢滢见程麦香一直在打量这四间屋子，于是主动给她介绍。

    程麦香走进滢滢的房间，顿时觉得眼前一亮。

    这个时代还没有儿童房的概念，可卫凌诚倒是挺超前的，把整间屋子布置得格外温馨柔和，连墙壁也漆成了天蓝色，房间里放着一张一床，床上的被单跟墙壁同色，看上去非常和谐。

    滢滢踢掉鞋子，拉着程麦香坐在她的小床上，随手抱过一个布娃娃，苦着脸说，“舅妈，我遇到难题了，你能帮帮我吗？”

    程麦香拿起床上的另一个布娃娃把玩着，随口问道，“什么难题，说出来给舅妈听听。”

    “嗯，五一节快到了，学校里要组织汇演，老师要给我们排演一出儿童剧，要我在剧里扮演一个角色，”滢滢的声音越来越低，“我，我不敢演。”

    程麦香笑了笑，看来滢滢尽管性子变得开朗了，能跟小朋友正常想处，可一旦遇到上台演出这种众人瞩目的事，性格里的腼腆又会突显出来。

    “那你自己的想法是什么呢？”程麦香柔声问道，“是想拒绝老师又怕老师失望，还是想上台去表演，又怕演砸了会让所有人都失望？”

    尽管程麦香很希望滢滢能在众人年前展示自己，毕竟这对她来说，是个很好的锻炼。

    可程麦香更加明白过犹不及的道理，如果她从本心里就拒绝演出，那硬是把她逼上台，对她来说也是个隐形的伤害，尤其是一旦演砸了，会对她的自信心造成重大打击，说不定会让她恢复以前的内向。

    过了半晌，她才期期艾艾地说，“嗯，老师很希望我去演这个角色，爸爸妈妈也鼓励我好好演，我，我不希望他们失望。”