
    突然，她的头上被人戴上了一顶帽子，回头一看，林嘉余拿着个包子，一边啃着一边说，“里头脏，先出来吧，等都做好了，你再进来看。”

    “进度比我预想得快多了，”程麦香点头笑道，突然想起一事，忙问，“姐夫找来的这家建筑队，工资也按照你请来的这家发吗？”

    林嘉余请来的这家建筑队，事先谈好了，材料不归他们管，只管出人，每人每天五块钱，管一顿中饭，这已经算是很好的待遇了，建筑队当然二话不说就同意了。

    至于另一家，程麦香不知道是不是也要比照这一家的标准来，而且从早上起，她就想跟林嘉余商量这件事，可一直都忙着，直到现在才有机会问。

    林嘉余笑了笑说，“我方才偷偷问过他了，他要我别管，他请的那支建筑队，跟他家有莫大的关系，这次纯粹是来帮忙的，管顿饭就可以了。”

    程麦香突然想起来，那本年代文里曾提到过，卫凌诚在开放后，涉足房地产业，后来在省城和京市的房地产业中占有举足轻重的地位。

    如今看来，卫凌诚显然已经在招揽人才，布局产业了，出手得这么早，也难怪能在地产界能打下那么大的一片江山。

    程麦香向卫凌诚看去，见他正跟林嘉余请来的那支建筑队的工人相谈甚欢，不禁扭头对林嘉余说：“看来你请来的这支建筑队水平不错，你这姐夫开始打人家的主意了，你说，他会不会把他们也纳入自己的麾下？”

    “我瞧他确实有这个意思，”林嘉余淡淡一笑，“以前我以为他只是个世家子弟，不过是仗着家世才在省城呼风唤雨，看来我真的没好好了解过他，他可不是一般人。”

    确实不是一般人，有几个大老板能放下身段，干这些又累又脏的活，就算是帮自己的内弟，做做样子就是，反正也帮忙找人了，还是免费的。

    卫凌诚这么做，肯定给对方留下了深刻的印象，日后他想延揽这批人，应该不是难事。

    程麦香看着屋里，对林嘉余说，“原本我预计至少要半个月才能完成装修，照现在的进度来看，可能一个星期就足够了。”

    林嘉余：“那你的计划要全部提前一个星期了。”

    没错，如今是四月初，原本程麦香的计划是到中旬完成装修后，再把屋子晾上半个月，尽管这个年代的油漆涂料基本没有甲醛危害这一说，可那个气味还是不好闻。

    这样一来，基本上就到五月了，五一节学校回放假，利用这几天，程麦香打算回家看看，顺便把制衣坊为了她这次服装店开张准备好的衣服全部带过来，节后服装店正式开张。

    程麦香想了想，还是摇了摇头，“还是按照预定的日子来吧，本来我就觉得这计划有些仓促，多一个星期的时间来准备，会好很多。”

    “这次装修结束后，我打算带你去卫家走一趟，既是感谢他对我们的帮忙，也看看大姐和滢滢在卫家过得怎么样。”

    应该的。

    虽说卫凌诚以前对程麦香的帮助是看在程家照顾滢滢的份上，可这次出人出力，却完全是因为林嘉余是亲戚的关系，于情于理，都该去走一趟。

    程麦香漫不经心地又瞧了屋里一眼，突然看见角落里放着一张奇怪的座椅，全都是用早上她看到的木板拼成的，想来这就是林嘉余给他做的沙发了。

    沙发还只是个雏形，后背还是空空的，下头也还有一面没钉上，程麦香好奇地围着它转来转去。

    “等到木板都钉好了，我会把这大块海绵裁开，粘在座椅和靠背上，然后拿布把整张沙发缝起来就是。”

    “嗯。”程麦香用力点头，她打算选一块好看的布料，这样可以做两个漂亮的沙发。

    建筑队的工人没有午休的概念，吃完饭歇了半个小时又忙活了起来，一直忙到了下午五点，才算是到了下工时间。

    卫凌诚和林清菀婉拒了程麦香和林嘉余留下吃饭的邀请，也坐车走了，明天滢滢要上学，卫凌诚还给滢滢请了钢琴老师，每天要上两个小时的钢琴课。

    忙了一天，程麦香和林嘉余都累的不轻，两人也懒得再单独做菜，就把上午剩下的肉包子热了热，吃完了洗洗睡了。

    第二天天还没亮，程麦香就起床开始做饭，她早就打算好了，既然这几天她要上课，没法在家帮忙，那就趁着早上上学前，把中午的饭菜都做好，等林清菀来了，热一热就能给工人们吃了。

    每天中午一下课，她就赶回家里，帮着林清菀给工人们上菜，而下午放学后，她又忙着去菜市场买菜买肉，毕竟是十几个人一起吃饭，消耗量可不小。

    整整忙碌了一周，等到周六放学回家，工人们把所有的东西都收拾完毕，结账走人后，程麦香总算看到了装饰一新的屋子。

    整间屋子的门是推拉式的，墙壁全部刷着淡粉色的涂料，地面上铺着米白色的地板砖，配上同色的柜台和试衣间，整间屋子透着说不出的柔和亮堂。

    林嘉余站在她身旁，见小媳妇眼睛里闪着亮晶晶的光芒，不禁笑着说：“麦子，你看还有什么要添的？”

    程麦香闭上眼睛，指着头上雪白的天花板，“这里最好再挂两盏玻璃风灯，等风吹来的时候，叮铃叮铃地响，墙上还要贴一些有趣的话，门边最好再放一个高点的柜子，柜子上摆着花，那边要放三个人字形的大衣架，用来挂衣服。”

    林嘉余在旁边静静地听着。

    阮佩玲听说程麦香的那两间屋子装修完毕后，一直吵着要来看看，这天下午，正巧新闻专业和中文专业都只有一节课，便赖着要跟程麦香回来，顺便把一直好奇的陆程程也捞上了。

    两人一进入那间屋子，都惊讶地目瞪口呆，都感觉自己仿佛进入了童话世界，阮佩玲扭头看向程麦香，见她盯着头顶的玻璃风灯，也顿时惊呆了。

    那是林嘉余背着自己做好的，不知他是从哪来弄来的铜管和玻璃，自己做了两盏漂亮的风灯，门口放着一个高脚架，像是用剩下的木板和铁棍插起来的，外面刷了一层白色的油漆，架子上放着一个玻璃瓶，瓶中是一捧怒放的鲜花。

    而房间的西面，是三个巨大的人字形衣架，都粉刷着白色的涂料，只有墙上空荡荡的，看来他确实对画画不在行。

    程麦香的眼中泛起淡淡的泪光，这些天，他一直没对她说，偷偷地做准备，就是为了给自己一个惊喜。

    陆程程像是在做梦一般，绕着屋子转了一圈，而阮佩玲也是啧啧称赞，最后索性在那台粉蓝色的沙发上一坐，舒服地直咂嘴。。

    程麦香回过神来，对两人说，“这屋子的墙上空荡荡的，我打算再弄些图画贴上去。”

    陆程程听她说到画，立即来了兴致，“麦子，你想在上面贴什么画？”

    程麦香见她双眼一瞬不瞬地盯着墙壁，突然有了主意，“程程，你的绘画比我好，你愿意帮我画些图，贴到墙上去吗？”