
    程麦香见两人被当众责骂，只怕回到家后，还免不了一顿痛打，也不想逼人太甚，毕竟他是卫凌诚的下属，以后低头不见抬头见，弄得关系太僵，也不是好事。

    程麦香抬头看了一眼林嘉余，见他点了点头，便知道他跟自己意思一样，都不希望闹得太过。

    “好了你们知道错了，以后改正别再犯就是好孩子，你们也别怪我不留情面，曾经我妈妈就给我讲过一个故事，古时候有个被判死刑的人，在刑场上说，他第一次抢劫，拿的是一把纸糊的菜刀，可就是那把刀，吓住了所有人，让他得逞了。

    后来，他胆子越来越大，终于走上了杀人的不归路，如果当初他第一次抢劫，就有人能夺下他的刀，他定然会有不一样的人生。

    我妈妈说，孩子犯错，就要好好管教，如果家长懒得管教，那将来自然会有社会来替父母管教，只是到那个时候，父母想伸手，已经轮不到他们了。

    我小时候犯错，曾挨过我妈的鞭子，那种痛的滋味，让我终身难忘，也再不敢犯那样的错了。”

    程麦香这话，并不是说给那两姐弟听的，他们年纪小，被娇纵坏了，自然不明白别人的苦心。

    可她相信，陆承义是听得懂得，自然不会怪她。

    果然，陆承义苦笑着说，“枉我读了那么多书，竟然弄不明白这个道理，这位同志，谢谢你，你就是夺下这两个孩子手中的刀的人哪！”

    说着，他来到卫凌诚面前，刚想说什么，卫凌诚却挥手阻止了他，“不用说了，家家有本难念的经，谁还没个子女债啊！”

    陆承义涕泪横流，感激地直点头。

    最后，卫凌诚让胡司机先把程麦香和林嘉余送回家，自己则坐陆承义的车回家，至于那辆被撞坏的车，陆家自然会处理。

    第二天一大早，程麦香正在教室里看书，突然身边坐下一个人，轻声说，“麦子，昨天的事，真的是对不起。”

    程麦香抬头一看，见陆程程满脸歉意地望着自己，不禁摇了摇头，“昨天就跟你说过了，不是自己的错，没必要道歉，那天那件事，跟你一毛钱关系都没有，你干嘛替你那两个混蛋弟弟妹妹道歉？”

    陆程程摇摇头，“我不是替他们道歉，我是为自己跟你道歉的，你和佩玲把我当朋友，把家里的情况都跟我说过，我却从来没跟你说过我家里的事。”

    “如果是这样，那就更没有必要道歉了，你家里的事是你的隐私，如果你不想说，自然可以不说，即使朋友也是这样。”

    陆程程怔怔地听着，过了半晌才苦笑着说，“麦子，谢谢你这么善解人意，我自幼就没了妈妈，家里没人真正关心我，只有你，像个大姐姐一样教我道理，告诉我应该怎么做。”

    原来是自幼丧母，难怪她那两个弟弟妹妹会那般嚣张跋扈，看来他爸爸忙于工作，根本顾不上孩子的教育，才把三个孩子培养的不是极度自卑就是纨绔习气十足。

    “那你爸爸，平时很少管你们姐弟三人，对吗？”程麦香小心翼翼地问。

    陆程程嗤笑了下，“我爸爸平日里确实工作很忙，他下班后也被蓝姨和弟弟妹妹缠着，没时间理睬我，我也不会不识趣地去打扰他们，在家里，我几乎一句话都不说的。”

    程麦香惊讶地望着陆程程，“你，你的意思是……”

    “没错，”陆程程的脸上露出悲戚之色，“我的妈妈早就去世了，她跟我爸爸是在乡下定亲，后来我爸爸考上大学来到了城里，她也跟着一道来到了城里，可没多久，她就得病去世了。

    过了一年，我爸爸就认识了蓝姨，她是我爸爸住院时照顾他的护士，没多久，他们就结婚了，后来芳芳和耿耿就出生了，因为是龙凤胎，我爸爸特别高兴，从那以后，爸爸就更加宠爱蓝姨，连带芳芳和耿耿也更受他重视了。”

    陆程程平静无波地叙述着，似乎这些事是与她全不相干的，她只是站在局外，看着这一切的第三者。

    而且从这番话里，程麦香发现，全然没有她自己的存在，无论是他爸爸再娶，还是婚后两人的生活里，她都没有存在感，仿佛她根本就不是这个家的一份子。”

    “那，你那个蓝姨，对你怎么样？”程麦香想了想，选择了这个相对不那么刺激到她的问法。

    “她对我很客气，简直比对客人还客气，而且她还主动当着我爸爸的面提出，我喊她蓝姨就行，不必叫妈妈，我只有一个妈妈，她不想取代我妈妈在我心里的地位，我爸爸还直夸她大度。”

    这个女人倒是好深的心机。

    程麦香前世听过无数这样的事，许多高级干部的妻子，往往不是身边的秘书，就是住院时照顾他们的护士，不能说这些女子存心攀附，可无法否认，还真是有不少人，就是靠着这个改变了自己和家人一生的命运。

    陆程程口中的这个蓝姨，无疑是个中翘楚，从陆承义结识不久就结婚，可以看出她也是个有手段的人。

    而婚后，她不像那些没见识的愚蠢女人，对前妻的孩子非打即骂，她采取了另一种方法，用客气疏离的办法，让陆程程对这个家感觉到失望，也离间他们父女间的感情，让陆承义的注意力全部放在自己的那两个孩子身上。

    而她也确实成功了，陆程程整个人变得沉默寡言，自卑敏感，好在她没自暴自弃，硬是凭着成绩考进了东省最好的大学。

    “程程，我发现你是个了不起的人，在这样的环境下竟然还能考上这么好的大学，很多人换在你的环境里，估计早就废了。”

    陆程程苦笑着说，“麦子，我也没你说的那么厉害，我之所以成绩不错，不过是因为，每次期末考试出成绩，我爸要在试卷上签字，我希望他能夸奖我，才会拼命学习，到后来，除了学习，我不知道自己还能做什么。”

    程麦香双眼顿时湿润了。

    她的眼前，骤然浮现出一个十岁的小女孩，在昏黄的灯光下，埋头对着书本奋战，心中存着一个小小的念头，等到期末考，她又考了个全班第一，父亲在试卷上签名，会摸着她的头，夸她一句真乖。

    “那你昨天回家后，你蓝姨没有给你气受吧？”

    程麦香是真的很担心，她怕那对活宝姐弟在她这里受了气，又不能把她怎么样，回到家跟妈妈一告状，母子三人会把气撒到她头上，至于那个爸爸，完全是不顶一点用的。

    如果早知道陆程程在家里是这样的地位，说不定她昨天就会放那姐弟一马了。

    “没有，”陆程程笑了笑说，“麦子，你昨天那番话义正言辞，我爸爸很受震动，昨天回家，用鞭子打了我弟弟妹妹，蓝姨怎么求情也无用。

    我爸说，人家老百姓的孩子犯了错都用鞭子打，他们姐弟俩又不是金枝玉叶，为什么便打不得？蓝姨跟我爸吵了一架，一气之下，今天带着两个孩子回娘家了。”