
    “那你自己是怎么想的，滢滢，记住舅妈的话，只要是跟自己有关的事，首先要问的是，你自己想要怎么做，考虑别人的看法是很重要，但是到最后，还是要依从自己的本心来决定。

    因为你不同的决定会产生不同的后果，而这些结果只能你一人来承受，别人代替不了你，你明白吗？”

    滢滢顿时陷入了沉默。

    自从老师告诉她，要她在儿童剧里担任一个角色，就从来没问问她愿意不愿意，而爸爸妈妈知道后，也是鼓励居多，她一直觉得，如果不答应，似乎会让很多人失望，很多人不高兴。

    而舅妈的话，真的给她打开了一扇窗户，让她知道，做决定是要依从自己的本心，而不是首先想着能不能让别人满意。

    程麦香见滢滢低头思索，也不催她，站起来走到窗边。

    这间屋子的窗户很大，从窗子里望出去，远处矗立着巍峨的青山，近处是一条清澈的小河，河边杨柳依依，景色甚是美丽。

    窗下放着一张白色的书桌，旁边的墙上钉着同色的书架，书架上摆着许多儿童书籍，很多都是市面上买不到的。

    看来，卫凌诚是真的疼爱这个女儿啊。

    滢滢慢慢地蹭到程麦香的身后，低声说：“舅妈，我想上台去演出，可我很害怕，如果演砸了，那该怎么办呢？”

    “滢滢，你抬起头来，大声告诉舅妈，你是真的很想演这个儿童剧，如果你真的想演，舅妈就会帮你的。”

    程麦香故意提高了声音，她想知道滢滢的真实想法，是否为了顾及别人的想法，甚至讨好别人而强迫自己做不愿意做的事。

    滢滢抬起头，坚定地注视着程麦香，大声说，“舅妈，我想演儿童剧，请你帮我。”

    “好，既然是你想做的事，舅妈一定支持你。”程麦香见她是真的决定这么做，心中欣喜不已，“来，跟舅妈说说剧情以及你扮演的角色。”

    滢滢兴奋地点头，拉着程麦香的手又坐回到床上，给她讲述着。

    剧情很简单，一个叫小葵的农村女孩子，偶然发现屋里长了一只竹笋，小葵的弟弟小刚想把竹笋吃掉，而两人的外婆思想守旧，同意小刚的想法。

    而小葵认为，竹笋是生产队的竹子从地下钻过来的，竹笋是集体的财产，应当归公，她用集体主义思想教育弟弟，使弟弟提高了认识，也打动了外婆，最终，在外婆的支持下，姐弟俩把竹笋挖出来，上交了生产队。

    滢滢在这出剧里，扮演的是思想觉悟很高的小葵。

    剧本很短，只有短短的三四幕，可是滢滢的台词却很吃重，毕竟是要教育弟弟的，所以大段的台词都是说教式的。

    这是这个时代剧本的典型特征，连儿童剧也不例外。

    程麦香合上剧本，见滢滢满脸期待地望着自己，好似盼着自己能出个绝好的主意，让她轻轻松松地完成这次演出。

    “台词你都背过了吗？”程麦香微笑着问。

    “嗯。”滢滢点点头。

    “好，那我们先来对一遍戏，你就说小葵的台词，其他人的台词都是我来说，好吗？”

    滢滢顺从地点头，程麦香低头瞧着剧本，开始跟她对戏。

    小刚：“姐姐，姐姐，昨天，我在屋子里发现了一棵竹笋，看上去好新鲜，一定很好吃。”

    小葵：“是吗？在哪里啊？”

    小刚：“在厨房的灶台旁边，不仔细看都发现不了，走，姐姐，我带你过去看看。”

    ……

    程麦香前世念大学时，曾是校话剧团的一员，也曾排演过话剧，再加上前世无数电影电视剧网剧的熏陶，让她读起台词来声情并茂，而且不同的身份她会用不同的声音和语调来区分，一听就能清楚地分辨出不同的角色。

    相反，小葵的台词被滢滢念的干干巴巴的，好似是语文课上读课文一般，没有任何感情色彩，本来就是说教的台词，更是让人没有兴致去听。

    两人一对完台词，滢滢就垮下了小脸，郁闷地说，“舅妈，比起你来，我演得太差了，我还是跟老师说，让她换别的小朋友来演吧。”

    如果滢滢真的不想演，那程麦香无论如何不会逼她，而如今她只是被暂时的困难吓住了，就想退缩，那她是绝对不会允许的。

    以后在漫长的人生道路上，滢滢还会遇到无数较难险阻，如果这么点困难就让她退却了，那她永远也不会长大。

    “滢滢，你想不想知道小葵这个角色，到底应该怎么演，你想不想看舅妈演一遍？”

    程麦香故意没有接她的话茬，反而提出角色互换，滢滢想了想，点头答应了。

    “你在读其他人的台词时，注意舅妈是怎么念小葵的台词的，哪些台词需要高声去读，而每一句话重音放在哪个字上，这些都需要你的认真观察，你懂了吗？”

    滢滢小鸡啄米似的点头。

    两人对着剧本又重新对了一遍戏。

    这一次，滢滢不再只顾着低头念台词，而是仔细听着程麦香的台词，认真地琢磨，好几次，她想得太出神，连自己的台词都忘记念了，程麦香也不催她，直到她忽然反应过了，继续往下念台词。

    这一次，几乎花了第一遍三倍的时间，两人才完成了这次对戏，滢滢仿佛有几分醒悟，对程麦香说，“舅妈，咱们再对一次戏，这次我来演小葵。”

    “好啊。”

    这次的对戏，滢滢的台词水平提高了不少，她似乎从程麦香的表演里悟到不少东西，台词读起来，声情并茂了很多，与第一次的平板直叙相比，提高了不止一个档次。

    这个孩子，倒是挺有演戏天分的。

    两人一对完戏，程麦香就给她鼓起了掌，连连夸奖她，“不错不错，提高得很快嘛，滢滢，看来你们老师还是很有眼光的。”

    滢滢也知道这次进步了不少，被程麦香这么一夸赞，信心顿时增长了很多，于是拉着程麦香的衣袖，有些撒娇地说，“舅妈，你能多跟我对几遍戏吗？”

    “当然可以，滢滢想对几遍，舅妈就陪你对几遍。”

    接下来的时间，两人一遍又一遍地对着台词，不过滢滢没再换角色，一直是饰演小葵，每对一遍台词，程麦香就指出滢滢的台词中存在的问题，而滢滢也会迅速改正。

    不知不觉，两人已不知对了多少遍台词，程麦香把剧本里小刚和姥姥的台词背的滚瓜烂熟，开始脱离剧本表演了。

    突然，门外响起了林清菀的声音，“麦子，滢滢，吃中饭了，吃完饭再忙吧。”

    滢滢正排演得起劲，听到妈妈的话才意识到竟然已是中午了，她不好意思地看看程麦香。

    还不等她提出请求，程麦香就笑着说，“放心，下午舅妈陪着你再排演，那就不光是对台词了，我们试着把整出剧演出来，怎么样？”

    “嗯。”滢滢重重点头，好看的大眼睛里闪着亮晶晶的光芒。

    餐厅就在客厅里的一角，用一面屏风隔出了大约十平米的空间，餐厅里放着一张大理石餐桌，旁边放着五把白色椅子。

    饭菜很丰盛，程麦香随意夹了一块茄子，一尝之下，笑了笑说，“是大姐做的吧？”

    “没办法，”卫凌诚笑着对她说，“跟阿菀说过很多次了，有保姆在，她不用这么辛苦，劝了多少次也不听。”

    林清菀微笑着说，“阿姨每天要打扫这么大的一个家，已经够辛苦了，不过是做做菜，没什么累的。”

    程麦香和林嘉余对视一眼，两人都感到欣慰，卫凌诚是真的疼林清菀，方才说话时，眼睛里满是遮不住的宠溺，而林清菀的笑也是发自内心的。

    来了卫家这么一趟，程麦香相信，林嘉余是彻底放心了，也能彻底放下过去的心结，不再跟卫凌诚计较了，毕竟人永远都是要向前看的，过去的就是过去了，再也不会回来了。