
    吃过了中饭，程麦香又跟滢滢回到房里去排练。

    这一次，两人不仅仅是坐在床上对台词，而是按照现场演出，准备道具，进行表演。

    好在这出儿童剧对场景道具要求都简单，就是在一个乡下的农户家，程麦香把书桌当做灶台，拿出滢滢的一个玩具，暂时充做竹笋，放在了桌脚边。

    程麦香又把椅子放在房间中间，对滢滢说，“滢滢，椅子这边是堂屋，那边书桌就是厨房，我们这三幕剧的走位，是先从堂屋到厨房，再回堂屋，再回到厨房，最后去生产队，你记住了吗？”

    滢滢点头，剧本她早就背的滚瓜烂熟，每场的场景她也记得很牢，自然不会乱的。

    于是两人开始现场表演，一场下来，程麦香发现滢滢并不懂得用肢体语言来表达角色的性格，换言之，她不知道该如何做动作，整个三幕表演中，她除了在阻止程麦香饰演的小刚拔竹笋，其余都是站得直直地在背台词。

    很明显，滢滢也意识到了自己的这个问题，一结束便缠着程麦香该怎么改善。

    程麦香发现滢滢对表演兴趣浓厚，或许是平时有些腼腆的缘故，她很愿意借着角色来显现自己。

    “其实很简单啊，滢滢，你觉得小葵的性格跟荞麦像不像？”

    滢滢仔细想了想，“像，也不太像，换作是她，她会带着弟弟拔出竹笋，直接送到生产队，不会讲那么多大道理。”

    “那你能想象她讲大道理是个什么样子吗？”程麦香又引导地说。

    滢滢歪着头想了半晌，她跟荞麦太熟悉了，荞麦的一举一动就仿佛在眼前，想了片刻，就笑着说，“她会把弟弟摁在椅子上，强迫弟弟听她说话。”

    “那你有没有想过，尝试照着荞麦的样子来演一演小葵？”

    滢滢眼前一亮，好似在一片茫茫的大雾里，突然一道阳光照了进来，大雾很快就被驱散了。

    “嗯。”滢滢重重点头。

    真是个聪明的孩子。

    表演本来就是基于现实存在的人或物，通过对剧本的二次创作，赋予角色独特的生命和灵魂，让观众感同身受，就是后世常说的代入感。

    她读过剧本，发现剧本里的几个人物都是脸谱化的，性格干巴巴的，完全没有自己的特点，她想让滢滢通过自己的创作，让小葵这个角色丰满起来，更加有血有肉。

    有了程麦香的启发，这次表演的效果比上次好了不知多少倍，无论是语言还是动作，滢滢都活灵活现了很多，她仿佛完全进入了小葵这个角色，对弟弟的疼爱和恨铁不成钢，对外婆的尊敬和关键问题上的不让步，都让她表现了出来。

    尤其是最后，她带着弟弟去生产队交竹笋时，那股维护集体财产的坚定和自豪，更是溢于言表。

    一表演完毕，程麦香就情不自禁地鼓起了掌，“滢滢，你太棒了，你简直就是天生的演员啊！”

    滢滢似乎懵了好一阵子，才反应过来，她也知道这次自己演得不错，可听到程麦香这样毫不掩饰的夸奖，还是有些不好意思，低声说，“是舅妈教的好。”

    程麦香确实教的不错，这是滢滢人生中第一次饰演角色，程麦香好似给她打开了表演殿堂大门的一条缝，让她初次窥视到了表演世界的精彩绝伦。

    多少年后，她成了国内知名的演员，甚至因为精湛的演技拿奖拿到手软，很多次发表致谢感言时，也会提及自己人生的第一次表演，以至她的影迷都对她这段历史耳熟能详。

    两人的排演一直进行到下午三点，林嘉余上楼来拍门，要带程麦香回家，才算是结束了。

    滢滢恋恋不舍地拉着程麦香的手，不住地求林嘉余，要两人待到吃完晚饭再回家。

    卫凌诚笑了，“我们滢滢，就是跟她舅舅舅妈亲，要是我现在出门去办事，她才不会阻拦我呢。”

    下午回家还有事情做，程麦香也不好久留，况且排了一天的剧，滢滢也累了，必须要休息。

    “滢滢，反正还有四天的时间，舅妈有时间就再来跟你一起排练，你看怎么样？”

    “好。”滢滢大声答应着，把卫凌诚和林清菀吓了一跳。

    程麦香笑着对卫凌诚说，“姐夫，我发现滢滢对文艺表演很有天赋，如果可以，我建议除了钢琴，还可以给她请个舞蹈老师，教教她跳舞，既能锻炼身体，也能培养她的仪态。”

    她并没有建议卫凌诚请表演老师。

    一来滢滢年纪太小，还根本不清楚未来的路该怎么走，如果表演只是她一时的兴趣，随着年纪增长就不喜欢，那现在学表演纯粹浪费时间，还不如让她好好玩玩。

    二来，滢滢过早学习了表演，很可能分不清表演和现实的区别，如果整天不自觉地用表演的方式来生活，那对她的成长是不利的。

    反而舞蹈学习是有好处的，对滢滢的身体是个锻炼，也能培养她的气质，前世她特别喜欢那些学过舞蹈，尤其是民族舞的女生，觉得她们身姿挺拔，气质温婉，一举手一投足都跟普通人不一样。

    卫凌诚似乎对程麦香的话很有兴趣，扭头问滢滢，“滢滢，你愿意学舞蹈吗？”

    滢滢想了想，点点头，“爸爸，我想试试看。”

    卫凌诚又惊又喜，上次他提议学钢琴时，滢滢几乎没有考虑就答应了，可后来他才明白，女儿不考虑并不是因为真的喜欢钢琴，而是不愿意他失望。

    尽管她没抗拒过钢琴课，可卫凌诚心中却不自在，他不强迫女儿做不喜欢的事，他更希望她能自由自在地长大。

    而这次，她竟然是思索后才答允，而且也只是说试试，那就证明她是真的确定，自己对舞蹈有兴趣才答应的。

    林嘉余摸摸滢滢的头，微笑着说，“这就对了，无论什么事，都要先问问自己喜欢不喜欢，不喜欢的事就不去学，不去做，才能活的洒脱。”

    滢滢虽然不明白洒脱是什么意思，却也知道舅舅说的话跟舅妈意思一样，于是重重点头。

    卫凌诚打从心眼感激两人，于是提了个建议，“滢滢的演出在四月二十三日下午，小嘉，如果你和麦子有空，也一起去看她表演，好吗？”

    滢滢顿时双眼一亮，期待地望着他俩，林嘉余看了看麦子，笑着说，“好，滢滢，到时舅舅和舅妈也去，给咱小滢滢加油。”

    滢滢高兴地拍着手直叫好，卫凌诚和林清菀都欣慰地笑了。

    车子很快开了过来，卫凌诚一家三口送两人上了车，眼见车子开出去很久，滢滢还在冲着车子直挥手。

    “嘉余，我看你跟姐夫的关系缓和了不少，这次咱们来过卫家，知道大姐和滢滢过的很好，我们也能放心了。”

    程麦香故意当着司机的面，就跟林嘉余讨论起来，她知道，司机肯定会把两人的话，一字不少地告诉卫凌诚。

    “是啊，我确实能放心了，其实说到底，我跟他没有过节，这些年我对他态度不好，也是因为大姐和滢滢，如今他这么疼她们，我自然高兴，以后这好歹算是门亲戚，也可以走动起来。”

    林嘉余微笑着，“其实，他小时候对我就很照顾，每次跟他还有卫家大哥做游戏，只要是我抽中了签，去扮演鬼子，他都会自告奋勇地替我，让我演好人。

    大姐当年嫁他时，我还是很高兴的，毕竟他俩情投意合，婚后肯定会过的不错，可谁也没想到，后来会闹成那般，世事难料，很多不是我们能掌控的。”

    程麦香点头，人人都希望一生顺遂平安，可这世间不如意的事太多太多了，唯一能做的，就是无论顺境逆境，都能平常心对待，努力生活。