
    突然，车子猛地一刹，两人齐齐向前撞去，借着接着就听“砰”地一声响，似乎旁边有什么东西撞了。

    这个时代，没有后世那么强的安全意识，就连程麦香都懒得系安全带，反正路上几乎没有车，司机开的也不快，发生车祸的几率堪比中彩票。

    可就因为这样，司机猛地一刹车，两人的头一起撞到了前排座位上，座位又硬，两人都撞的生疼，程麦香眼泪都忍不住流下来了。

    司机吓了一跳，忙不迭地道歉，程麦香摆摆手，“不怪你，我俩没系安全带。”

    林嘉余捂着额头向窗外看了一眼，“师傅，先处理外面的事吧。”

    司机又道了声歉，这才拉开车门下去了，程麦香揉揉额头，疼痛减轻了好些，忙说，“咱俩也下去瞧瞧吧。”

    两人一下车，才发现道路的北边，有一条只有两米宽的路，一辆轿车没有事先示警，突然从小路上冲了出来，这才逼得司机不得不紧急刹车。

    那辆车似乎也没预料到这条路上会有车，等到发现时，刹车已经来不及了，只得紧急打方向盘，结果撞在了路边的大石头上。

    程麦香见那辆车的车头都被撞的凹陷进去，车灯完全损坏，看样子这车当时的速度不低。

    这个年代没有后世的4S店，车坏了只能进汽车修配厂，肯定不如原厂维修的好，这辆车是银灰色的漆，不知修配厂有没有同款的车漆。

    这时，撞坏的那辆车，车门猛地一开，一个人从上面窜了下来，张口就大骂，“你TM眼睛瞎了，刹车刹得那么慢，你看看把我的车撞成什么样子了？”

    程麦香和林嘉余对视一眼，两人都觉得惊讶，明明是自己的错，却三不管地破口大骂，更让两人惊讶的是，司机的年龄很小，看上去只有十五六岁的样子。

    卫凌诚的司机姓胡，约莫四十岁了，这种能给私人当司机的人，性格都是沉稳干练，人前沉默少语，极少招惹是非的人，此刻听那少年破口大骂，也没有急眉赤眼，反而关心地问，“小兄弟，你没受伤吧。”

    “幸亏小爷我技术好，这才没酿成车毁人忙的惨剧，”那少爷得意洋洋地说着，又拉下脸来怒道，“可你吓着我姐姐了，你说，咱们这笔账该怎么算？”

    程麦香和林嘉余这才发现，那辆车的后座上还坐了一个女子，不过不知是架子大，还是被吓坏了，发生了这么严重的事，竟然都懒得下车看一看。

    胡司机笑了笑，“那小兄弟想怎么处理？”

    这年头不比后世，发生了车祸可以打电话叫警察来处理，一来没有手机，发生车祸后连个电话都难找，再者，等到交警赶到时，都不知过了多久，很多出车祸的人，都是私了。

    少年哼了一声，“你负责把小爷的车送到汽修厂去修好了，费用你来掏，在这之前，先开车把小爷和我姐姐送回去，给我们全家人赔礼道歉，小爷就可以原谅你。”

    胡司机真是好涵养，听到这么过分的要求，竟然毫不生气，还耐心地问，“不知道小兄弟家住哪里？”

    少年右手一扬，指着远处的一栋宅子，“朝阳路25号，那边那栋房子就是。”

    胡司机遥望了一下那栋宅子，笑了笑说，“原来是陆处长的家啊，小兄弟是他儿子。”

    “原来你也认识我爸，那就更好办了，快点，快把我和我姐姐送回家里去。”

    胡司机微笑着说，“对不起，我有客人要送，恐怕不能把你和你姐姐送回去了，不过，小兄弟要是有耐心，就在这里等着，我送人回来，顺便把你和你姐姐捎回陆宅就是。”

    少年顿时沉下了脸，气冲冲地问，“那我的车呢？”

    这次还不等胡司机说话，林嘉余就冷笑一声，“你自己不遵守交通规则，把车撞坏了自然是自己去修理，别人凭什么要去给你修车，就凭你是陆处长的儿子？”

    林嘉余很少在这一片出现，少爷不认识他，以为只不过是来找人办事的，他自恃父亲地位高，在这一片横行霸道，没想到却被林嘉余给讽刺了，顿时勃然大怒。

    “那你又是谁，估计你从小到大都没摸过车吧，你怎么知道我没遵守交通规则，好啊，你倒是说说，我违反了哪条规则？”

    “根据1955年颁布的《城市交通规则》第三章第二十条第三小节规定，同类的车辆相遇时，转弯车让直行车先行，支路车让干路车先行，支、干路不分的道路让右边没有车的车辆先行。”

    如今我们双方的车都是轿车，属于同类的车辆，但是我们的车一直直行，走的又是主干道，而你的车在转弯，走的是支路，本就应该让行，你横冲直撞也就罢了，转弯竟然连基本的按喇叭示警都不知道，别是车太旧了，喇叭坏了吧？”

    林嘉余冷冷地说着，接着又上下打量了一眼少年，“我瞧你最多也就十六岁，还不够拿驾照的年龄吧，没有驾照就敢大摇大摆地开着车上路，怎么是陆处长教你这么干的？”

    林嘉余这通训斥气势十足，几乎就像上司在教训下属一般，胡司机低着头，老老实实站在一旁，闭口不言，少年也被他的气场所震慑，一时讷讷不说话。

    突然，那个坐在车上的女子似乎有些不耐烦，推开车门走了下来。

    “耿耿，怎么还没处理好？”那女孩子似乎跟那男孩一般大，瞟了几人一眼，不耐烦地说，“叫那辆车的司机送咱们回去不就得了，没得在这里瞎缠什么？”

    嚯，这两人倒真不愧是姐弟俩，颐指气使，嚣张跋扈，凑一块了。

    程麦香懒得跟这种明显被父母宠坏的熊孩子一般见识，拉着林嘉余的手，“胡司机，我们先走吧。”

    “好。”

    三人上了车，胡司机发动了车子，正要开走，陆耿耿突然冲到车前，拦住了车子的去路，“谁准许你们走的，出了事就想一走了之，有这么便宜的事？”

    哟，还来劲了。

    程麦香和林嘉余对视一眼，两人都从对方的眼中看到了厌烦，也坚定了两人的决心。

    本来瞧着两个人年纪小，息事宁人算了，没想到两人竟然这么不识趣，非要把事情闹大，那就别怪他们给他姐弟俩吃个教训了。

    好脾气的胡司机也被他俩气的不轻，一直用力摁喇叭，可根本无济于事。

    林嘉余对胡司机说：“胡师傅，你立即下车，去我姐夫家，把事情的原委告诉我姐夫，让他立刻通知他们的爹妈，让爹妈来领人，否则我就把事情闹上公安局，让他们去公安局领人。”

    林嘉余说这话时，不知不觉用了命令的口气，生硬冷冽，让胡司机浑身一颤，“好，我马上去。”

    胡司机一下车，趁两认还没反应过来，撒腿就跑。

    陆耿耿吓了一跳，赶忙去追，可没跑多久，胡司机就不见了踪影，以为他弃车逃跑，气的直跺脚。

    “算了，跑了和尚袍不了庙，反正汽车和人都在这里，我不信他不回来。”

    路耿耿听他姐姐说的有道理，于是又一路跑了回来，见林嘉余和程麦香老神在在地坐在车上，对他姐弟俩正眼也不看一眼，恨恨的拍打着车门，“你们等着，小爷一定给你们好瞧的。”