
    林嘉余理也不理窗外又叫又跳的姐弟俩，只是轻声对程麦香说，“麦子，闭目养养神。”

    程麦香好奇地瞄了一眼外头挥着拳头的陆耿耿，笑着说，“你认识这家人？”

    “哼，我可没这好运气，认识这么跋扈的子弟，”林嘉余冷冷一笑，“不过，一听那个陆耿耿说他家的住址，我就猜出他爹是谁来了。”

    程麦香忍不住笑了。

    果然，卫凌诚老奸巨猾，他的司机也不遑多让，见了这嚣张的姐弟俩，不动声色，不知不觉陆耿耿嘴里套出了他的住址，也清楚了他的背景，这才断然拒绝了他的无理要求。

    “那个陆承义，是不是没有姐夫背景厉害？”程麦香猜测着。

    “他叫陆承义，是姐夫的属下。”林嘉余言简意赅地回答。

    难怪呢，胡司机一知道对方不过是卫凌诚属下的孩子，立时便不再理睬，不过他也为对方留了余地，并没有斥责辱骂，还愿意送他俩回去后，再送这小姐弟回家。

    这无论说到哪里，卫凌诚都是占理的，别人还要夸他一声有涵养，老狐狸养的司机也是个不折不扣的老狐狸。

    “那这个陆承义为人怎么样？也跟他这对宝贝儿女一样这么嚣张？”

    林嘉余摇摇头，“我听说这个陆承义还算是个讲理的人，怎么会养出这么不成器的儿女来。”

    大约过了半个钟头，道路不远处传来了汽车的马达声。

    林嘉余和程麦香下了车，见远远的，开来了一辆黑色的轿车。

    姐弟俩一见那辆黑色轿车，都不禁得意起来，陆耿耿嚣张地指着着林嘉余鼻子，“我爸来了，你等着，有你好瞧的。”

    林嘉余“啪”地一声，把他的爪子拍开，陆耿耿顿时捂着通红的手，大声叫痛，不过倒是没有追上去撕打林嘉余。

    对面的车子停了下来，车上走下来四个人，程麦香一见之下，顿时瞪大了眼睛。

    卫凌诚和胡司机是在意料之中的，另外那个不认识的中年男人，看上去跟陆耿耿有五六分相似，估计就是那个陆承义了。

    但是三人身后，竟然还跟着她的大学同学陆程程。

    难道她也是陆家的人？

    陆程程显然也看见了她，大吃一惊，刚想张口招呼，程麦香赶紧轻轻摆了摆手，阻止了她。

    陆程程不明白程麦香为什么不许她打招呼，但是自从她投稿成功，还在校报拥有了属于自己的专栏，就视程麦香为最贴心的朋友，从来言听计从。

    既然她不愿意这时承认两人相识，那肯定有她的用意，陆程程乖乖闭上了嘴。

    陆程程走在众人最后，她的神色变化没人瞧见，自然无人起疑。

    陆耿耿一见他爹来了，故意捂着被林嘉余拍红了的手，惨叫着向他爸冲过去，“爸，你看看，那个滚蛋把我的手都打红了，你好好教训教训他。”

    程麦香噗嗤一下笑了出来，这个陆耿耿也不算是全无脑子的人嘛，他爸没来前，各种嚣张，他爸一来，就开始卖惨，企图引起他爸的怜惜。

    陆承义没有理会他，反而走过去看了看停在现场的两辆车，二话不说，抡起右手，狠狠地给了陆耿耿一个大耳刮子。

    陆耿耿没想到，他爸非但不理会他被人欺侮的事情，反而上来就给了他一巴掌，脸上热辣辣地疼。

    疼倒还是小事，可最难忍受的，是在这么多人面前挨打，丢人现眼，陆耿耿哇地一声，痛哭起来。

    陆耿耿的姐姐见状，马上上前，哄着陆耿耿，不满地对陆承义说，“爸，明明是我和耿耿被人欺负，你不帮我们说话也就罢了，怎么还打耿耿，他长这么大，还是头一次被打得这么狠。”

    程麦香见陆程程一脸漠然地站在原地，既没有难过，更没有上前看一眼，顿时猜出了什么。

    哼，活该，如果你爸肯早点把巴掌糊在他脸上，估计他这会就不会这么嚣张了。如果你爸再不把巴掌糊在他脸上，估计他还会闯出更大的祸来。

    这会你爸还能来领他，若是再不管，就像程母说的那样，父母想管，只怕也轮不到他们管。

    卫凌诚轻轻一撇嘴，走到林嘉余和程麦香身边，轻声问两人要不要紧，又说林清菀要过来，被他劝住了。

    林嘉余和程麦香都点头，这种事，林清菀没必要过来，再说家里还有个滢滢，更不能把她一人扔在家里不管。

    “你给我闭嘴！”陆承义勃然大怒，指着她痛骂道，“你还好意思说，你看看你们姐弟俩都干了什么好事，小小年纪，没有驾照就敢开着车子横冲直撞，出了车祸，不说跟别人道歉，竟然还冤枉别人欺负你们，人家是好心，才会让我来领你们，如果人家想闹大了，直接就让我去公安局领人了。”

    看来这个陆承义不糊涂嘛，还知道他俩是留了余地的。

    不过从他的话里，程麦香也听出来，卫凌诚并没有把他子女做的荒唐事都说出来，只是告知了他儿子驾车出了车祸，让他赶紧来现场。

    陆耿耿的姐姐被陆承义骂得抬不起头来，四下一看，见陆程程站在原地一声不吭，不禁怒气冲冲地说，“喂，陆程程，你是死人哪，不知道给别人道个歉啊？”

    陆程程也不说反驳，走上前去，对程麦香和林嘉余诚心诚意地说，“对不起，我弟弟妹妹年纪还小，他们做错了事，是我这个做姐姐的没做好，我替他们……”

    陆程程一说话，程麦香就怒气丛生，这姐弟俩倒真是奇葩，连道个歉都要欺负这个老实的姐姐，让她来代劳。

    陆程程平日里话很少，可这次道歉却出口成章，业务熟练得很，估计这种事做的早就熟能生巧了。

    程麦香忍不住向卫凌诚望去，见他微笑着缓缓点了点头，立即打断了陆程程的话。

    “陆处长，令公子小姐好威风啊，出了车祸，不道歉不认错，张口就是胡司机不懂得开车，把他害惨了，还闹着要胡司机给他花钱修车，把我俩扔在这里送他二人回去，我们看他二人年纪小，本不愿跟他们一般见识，胡司机还答应送完我们，回来送他二人回家。

    可令公子小姐不依不饶，开口闭口就是他爸怎么有权势，会好好收拾我们，如今还命令跟此事无关的人跟我们道歉，我为什么要让这个姑娘跟我道歉，祸不是她闯的，威胁不是她说的，站在车前阻挡胡司机开车的也不是她，怎么到头来，道歉的反而是她？

    陆处长，我不知您是不是令公子小姐口中那样权势滔天，无论他们闯下什么祸事都能抹平，可这世上很多事，不是道歉花钱就能抹平了的。

    如果等到那一天，令公子小姐闯下的祸事，是陆处长你抹不平的时候，警察来抓人，令公子小姐是不是还要让警察带走这位陆程程，警察会听他们的话吗？

    如果等到那一天，令公子小姐闯下的祸事，是陆处长你也抹不平的时候，警察来抓人，令公子小姐是不是还要让警察带走这位陆程程同学，到时警察会听他们的话吗？”

    程麦香一字一句地说着，好似一把钢刀在陆承义脸上刮着，让他脸上一阵红一阵白，他羞愧难当地说，“这位小同志说的是，是我养子不教，让你看笑话了。”

    说着，温言对陆程程说，“程程，回来，这件事跟你没关系，你不用道歉。”

    扭头对那姐弟俩怒目而视，“你们两个，马上过去给人家道歉，直到人家原谅你们为止，否则，别怪我当街教训你们。”

    那姐弟俩倒也不是没眼色的人，见父亲勃然大怒，也不敢造次，乖乖地走到程麦香和林嘉余身前，低声说，“对不起。”

    还不等程麦香和林嘉余说什么，陆承义就高声怒吼，“都没吃饭吗，说话含在喉咙里，谁能听得到？

    两姐弟只得含羞忍辱地大声说，“对不起，我们错了。”

    两人说完，竟然哇地一声哭了起来。