
    陆程程走进办公室，见陆乘义正埋头在写报告，她也不打扰他，在一边的沙发上坐下，拿出书本，静静地看着。

    没多久，有人敲门进来，一见屋里有陆程程，忙说，“陆处长，你有客人，那我一会再进来。”

    陆乘义摆摆手，“没事，这是我闺女，来等我下班，你有什么事，尽管说便是。”

    那人惊讶地睁大了眼睛，陆乘义的女儿他倒是见过，只不过不是眼前这个。

    陆乘义笑了笑说，“这是我大女儿，叫陆程程，在省城大学念书。”

    “省城大学的陆程程？”那人愣了一下，随即笑着说，“省城日报上的那些漫画，是你画的吧？”

    “是我。”陆程程不好意思地说。

    “画的真好啊，真的有趣，我们整个科室的人，都快笑死了，很多人都想起了自己念书的那个时代。”那人不禁对陆程程一通夸赞，又笑着对陆乘义说，“陆处长，您这个女儿真是有才气，不光能考上省城大学，还画得一手好画，真是个才女啊！”

    陆乘义虽然脸上没表现出来，可闺女这么争气，他心里自然开心，装模作样地说，“还行，不过你也别太夸她，这个年纪的孩子不禁夸，一下子就会翘尾巴，难免会落后。”

    那人知道陆乘义昨天因为儿子的事，当着全处的同志做了自我检讨，今天就来了这么一个争气的闺女，说不是炫耀，他都不信，自然要大大夸赞，“我待会就跟科里的人说，漫画是陆处长的女儿画的，保管他们都大吃一惊。”

    果然，陆乘义虽然一再谦虚，脸上还是有了笑意。

    等给那人处理完事情，陆乘义到了下班时间，带着陆程程下楼，刚到大门口，看大门的大爷就主动跟他打招呼，“陆处长，下班啊，您这个闺女，可是个好孩子，真是懂礼貌啊！”

    陆程程不过才来了一次，就被两个人交口称赞，以前那两个孩子来处里，除了被人夸长相好，可从来没人夸过有礼貌有才气。

    陆乘义脸上的笑意更深了。

    两人走出政府大院没多久，陆程程就鼓足勇气对陆乘义说：“爸爸，你这个周六晚上有空吗？”

    “目前还不知道，如果没有紧急会议的话，应该是有空的。怎么了，有事吗？”

    “嗯，周六我们学校举办迎新会，我也报名参加了，要表演沙画，我希望你到时能来看看。”

    陆乘义见女儿低着头，一副怯怯的模样，不禁想起了他的前妻。

    她初来省城时，也是这个样子，他忙于工作，也没有太多时间跟她相处，可他没想到，他平时不在意的一点一滴，都被她记录在日记里。

    陆乘义轻轻抚摸着陆程程的头发，微笑着说：“那天只要没有爸爸走不开的会议，爸爸一定过去看你表演。”

    周四下午，中文系只有一节课，下了课，程麦香就背着书包回了家。

    今天是滢滢上台表演的日子，程麦香答应去学校帮她加油助威，省城小学的汇演是下午三点开始，她下了课，跟林嘉余一起乘坐公交车，正好能赶上。

    林嘉余也只做了半天生意，一到中午，便回来了，程麦香原本想着中午回家，给他做饭，被他拒绝了。

    自从他开始蹬着三轮车做生意，程麦香总是每天早起，给他准备好热菜热饭热汤，放进饭盒里，又在饭盒外面缠上厚厚的毛巾保温，力求中午他吃饭时，还能是温的。

    好在这个时候，天气渐渐热了起来，饭菜到了中午即使凉了，也没那么难下嘴。

    不过等到了冬天，只怕就难过了，这个年代没有保温杯，林嘉余为了抢生意，又不肯去店里吃，程麦香好几次在想，一定要想办法做出保温的效果来。

    两人一起出了门，在距离大门三百米的地方等公交，本来卫凌诚想要让司机来接，可省城小学距离林家只有四五站路，婉拒了他的好意。

    毕竟是省城，公交也比其他地方时间准了些，两人站了十分钟，就开来了一辆，两人上车交了钱，坐了五站路，售票员报站省城小学到了，两人赶紧下了车。

    省城小学门口，许多家长模样的人，正鱼贯向里走去，两人来到门口，门卫瞧着两人太年轻，不像家长，拦住了两人正要问，卫凌诚和林清菀赶了过来，把两人接了进去。

    这个年代，学校管理选没有后世那么严格，学生家长只要说出孩子的名字，就能进校，并不需要出具什么身份证之类的证明。

    当然，除了管理落后，也跟这个年代，没有后世那么多专门打孩子主意的人贩子有关，毕竟治安稳定，不需要草木皆兵。

    林清菀拉着程麦香的手，对卫凌诚说，“我带麦子去后台找滢滢，你带小嘉先找地方坐下。”

    演出后台就在省城小学的教室里，林清菀带着程麦香，熟门熟路地来到了北面一排教室，在西边的第二间敲了敲门。

    有一个教师模样的老师开了门，林清菀一见便笑着打招呼：“方老师好。”

    方老师笑着点点头，又好奇地看了看程麦香，“您就是滢滢说的，教她表演的舅妈吧？”

    “是，方老师，我是特意来给她加油打气的。”程麦香微笑着说。

    “好，那滢滢今天肯定会演的很棒，”方老师还是挺有信心的，扭头冲屋里喊了一声，“滢滢，出来一下。”

    滢滢闻声从教室里跑了出来，程麦香一见到她，不禁愣了一下。

    虽说这个时代化妆技术落后，可这些小学老师还真不含糊，眼前的滢滢，穿着一身打着补丁的绿色衣裤，原本高高扎起的马尾，被编成了两个土里土气的麻花辫，脸上不知涂了什么，原本白皙的肤色竟然变暗了许多。

    林清菀和程麦香面面相觑，突然不约而同地笑了起来，眼前的滢滢，全然没了平时的美丽可爱，真的变成了一个乡下小土妞。