
    “想跟你爸爸缓和关系是不是？”

    陆程程低着头没说话。

    阮佩玲最听不得别人打哑迷，于是在追问之下，得知了陆程程的事，一拍她的肩膀，“嗨，我当什么大事呢，这种事你找麦子没用，你找我最好使，我来给你出主意。”

    陆程程立即抬头看着她，阮佩玲把嘴伸到她耳边，轻轻说了几句。

    “这样就成吗？”陆程程满心疑惑地问。

    “自然成，我跟你说，自从六年前我妈走了，打我家老头子主意的狐狸精，可不是一个两个，可到最后都被我赶走了，哼，那些女人的鬼心思，我一眼就能看穿了，还想在我面前演戏，做梦！”

    这次不光是陆程程，连程麦香都吃惊地望着她。

    程麦香认识她这么久，从来没听她提过她家里的事，她爸妈是做什么的，她有几个兄弟姐妹，只知道她的背景不俗，万万没想到，她竟然跟陆程程同病相怜，都是母亲早逝的孩子。

    不过阮佩玲的性格跟陆程程南辕北辙，或许她是刻意让自己成了一个性格开朗的人，掩饰了母亲早逝给她造成的痛。

    陆程程望着阮佩玲，见她平静中甚至带着几分得意，心中顿时觉得无限亲近，也多了些勇气，同是没了妈妈的人，她可以活的那么好，没道理自己就不行。

    阮佩玲说的对，妈妈在天上看着她们，她们要活的精彩，才会让她在天上放得下心。

    快下午六点了，陆乘义才推开家里的门，往常这个时候，他那个善解人意的妻子会在家里等着他，如今迎接他的是一室的冷清。

    她昨天为了儿女的事跟他狠狠吵了一架，头也不回地带着儿女去了娘家。尽管他认为没有错，可他俩夫妻二十年，她几乎对他从来都是笑脸相迎，可这次却勃然大怒，还是让他不由地反省，自己的处理方式，是不是太过激烈了。

    “爸，你回来了。”

    屋里传来陆程程的声音，让陆乘义吃了一惊。

    “程程，你怎么回来了？”

    陆程程上前接过陆乘义手上的皮包和外套，笑着对他说，“爸，你去洗洗手，咱们这就吃饭。”

    陆乘义瞠目结舌地看着女儿把外套挂在衣架上，又把皮包放进书房里，这些事情，往常都是妻子做的。

    “程程，你今天没课吗，怎么回家住了？”

    尽管离省城大学不远，可从考上大学，陆程程就搬出去住大学宿舍了，除了周末，很少回家。

    “爸，蓝姨回娘家了，咱家又没有阿姨，我如果不回来，你怎么吃饭啊，总不能天天在单位吃食堂吧！”

    陆程程笑了笑说，“你放心，我们专业下午下课很早，我回到家连五点都不到，正好可以回家给你做饭。”

    陆乘义心里陡然热了起来，这个孩子平日里少言寡语的，家里几乎没有她存在的痕迹，关键时候，竟然是她操心自己没饭吃。

    “爸，你愣着做什么，快去吃饭吧，再不去，饭菜就凉了。”

    “好，吃饭。”陆乘义痛快地说着。

    餐桌上放着两个热菜，分别是醋溜土豆丝和五花肉炖土豆茄子，还有一道蘑菇汤，香气四溢。

    陆乘义累了一天，早就饿了，食堂里的饭菜又难吃，一闻到这满桌子的香味，忍不住拿起筷子夹了一口，“不错，好吃。”

    陆程程递给陆乘义一个热馒头，带着几分歉意说，“对不起，爸，我做不出蓝姨饭菜的味道，你将就着吃吃吧。”

    蓝丽娜是南方人，做菜味道淡，又喜欢放糖，饭菜多是甜味的，陆程程做的饭菜偏咸，口味明显重了许多。

    “你做的菜很好吃，就这么做，不用去学别人的。”陆乘义吃的心满意足，听女儿这么说，忙摆手阻止。

    陆程程笑了笑。

    这些年来，蓝丽娜为了显示自己的贤惠，一直坚持不用保姆，自己做家务，可每次在陆乘义看不见的时候，都会把一部分家务分派给陆程程，陆程程也由此学会了蓝丽娜做菜的法子，可她故意选择了最初她妈妈做菜的口味。

    这些也是程麦香和阮佩玲给她出的主意，既然要做事，就要留下自己的痕迹，何必让别人沾光，她做的菜，就要让她爸爸尝到不一样的味道。

    “那就好，我还以为爸爸吃惯了甜菜，对咱老西北的口味不适应了呢。”

    陆乘义是西北人，后来考上东省的省城大学，毕业后就留在这里工作，一路顺风顺水，最后坐上了处长这个职务。

    陆程程这么一提，陆乘义叹了口气，“这是咱们家乡的味道，我不会忘的。”

    陆程程突然笑了起来。

    “你笑什么？”陆乘义夹了一口醋溜土豆丝，奇怪地问。

    “我是想起了妈妈日记里，说爸爸特别喜欢说这句话，都快成了座右铭了。我原以为是妈妈夸张，原来竟然是真的。”

    听到她这么说，陆乘义心头忽然涌上一股酸涩，她跟前妻都是大西北的人，两人自幼就订了婚，后来高中毕业后，她没考上大学，留在了当地，他大学毕业后把她接来省城结婚，婚后才三年，她就染病去世，留下了程程这个孩子。

    “程程，这些年，爸爸一直忙着工作，很少关心过你，你有怨过爸爸吗？”考虑了片刻，陆乘义还是忍不住问出了这个问题。

    陆程程摇头，“没有，我从小就知道，爸爸做的工作很重要，上中学的时候，听说班里有同学为了后妈的妹妹能留在省城，初中毕业就要下乡，我起码还是念完了高中的。”

    陆乘义：“……”

    在他这个阶层里，这种事并不是多罕见。

    很多人都是出身农村，不少人都是靠着念了大学，才留在了城里，可有人在乡下成过亲，还有了孩子，来到省城后，觉得不合适，就选择了跟乡下的妻子离婚，把孩子带在了自己身边。

    可等待着这些孩子的，往往是后妈的另眼相看，牺牲了他们的利益，保住弟弟妹妹在省城，是常用的事，他当初能娶蓝丽丽，也是看她大度，对程程虽不是视若己出，也没有什么不像话的。

    瞧着陆乘义满脸的心酸，陆程程不禁想起了阮佩玲对她说的话，要让他想起你的妈妈，想起他们过去那些美好的岁月，蓝丽丽是他生命里不可或缺的，你妈妈同样也是。

    房间里突然陷入了沉默，陆程程笑着说，“爸，吃饭吧，饭菜都凉了。”

    陆乘义点头，“好，咱父女俩今天好好吃顿饭。”

    陆乘义大口大口地吃着菜，不知不觉，过去久违的味道似乎又回来了，他的前妻做饭就是这个味道，喜欢多加调料，重口味，真是典型的西北人。

    “程程，你做饭的口味跟你妈妈很像，当年她做饭就是喜欢多放盐，结果……”

    “结果，您就笑话她，咱家的盐是不花钱的。”

    陆乘义还没说完，陆程程就笑着说。

    “你怎么知道？”陆乘义惊讶地问，“那个时候，你还没出生呢。”

    陆程程淡淡一笑，“这些事情，都被妈妈记录进了日记里，我看过很多次了，所以知道。”