
    “爸爸，在回答你这个问题前，我要先向你坦白一件事，昨天车祸现场的那两个人，我是认识的，那个程麦香，她是我大学的同班同学。”

    陆乘义愣了一会，才反应过她说的话，“那昨天在现场，她怎么连招呼都没跟你打？”

    “今天在学校，她跟我说，本来她一看到我，还想着看在我的面子上，此事就此作罢，但是没想到弟弟上来就恶人先告状，她是个眼里揉不得沙子的人，索性也不理睬我，就把所有的事都一五一十地说了出来。”

    陆乘义点点头，陆耿耿的嚣张，他是看在眼里的，连他都觉得不能忍，更别说外人了。

    “爸，我觉得弟弟的事，虽然是件坏事，可若是弟弟能从这件事上吸取教训，也不失为一件好事。只要他知错能改，爸爸你就原谅他吧，毕竟他年龄还小，说不准大些就好了。”

    陆乘义越听越觉得女儿明白事理，只可惜儿子被他妈惯坏了，根本不懂得他的这番苦心。

    陆程程见他有几分丧气，劝说道，“爸，过几天，你就去看看弟弟妹妹，如果他们知错了，你就把他们接回来吧，一家人老是这么分开也不行。”

    想起蓝丽丽临走时，指着自己痛骂的情景，他就说不出的烦躁，随口应付着，“过一阵子再说吧。”

    陆程程把日记交给他，对他说，“爸爸，这是妈妈的日记，你想看就拿回去看吧。”

    “好，那你忙吧，爸爸先出去了。”陆乘义接过那本保存的完好的日记本，走到房门口，又嘱咐了一句，“明天放了学，别回家了，直接去单位找我，咱俩一起去饭店吃饭。”

    “好。”陆程程见他这么坚决，于是点头答应了。

    “怎么样，我给你想的法子还不错吧，你看你跟你爸的关系不是缓和了许多吗？”

    午饭时分的食堂，照旧是人满为患，好在程麦香在角落里找到三个空位，三人这才坐下来，边吃边聊。

    “嗯，佩玲，你要我想办法让我爸回忆起我妈妈，又把他带到我屋里，发现我的画，他确实跟我聊了很多，而且他还让我今天下午放学后，去单位找他，他要带我去饭店吃饭，庆祝我的画被省城日报转载。”

    程麦香见她的脸上浮着淡淡的微笑，看来她还是很想让爸爸重视她的，“那你知道这次跟你爸爸去吃饭，你要做什么吗？”

    瞧着陆程程一脸茫然，全然不懂程麦香的意思，阮佩玲不禁笑了起来，“麦子，我突然有种罪恶感了，我觉得咱俩完全是在教坏好孩子，你说怎么办啊？”

    陆程程赶紧摇头，“没有没有，你们都是我的好朋友，都是在想办法帮我的，我很感激，真的。”

    程麦香噗嗤一声，拍了拍阮佩玲的肩膀。

    “好了，知道程程什么事都喜欢当真，就别逗她了，”程麦香扭头笑着对陆程程说：“趁着这次吃饭，你要邀请你爸爸周末来参加咱们学校的迎新晚会，让他好好看看女儿的表现。”

    按照省城大学往年的惯例，迎新晚会都是安排在四月下旬，今年也不例外，阮佩玲跟苏志云商量过，鼓励有才艺的学生积极报名参加，尤其欢迎新颖的节目形式。

    自从学生会发布通知来，阮佩玲就不停地鼓动两位好友报名，可程麦香本身没有才艺特长，又忙着服装店的事，直接拒绝了。

    倒是陆程程有些跃跃欲试，自从校报专栏的漫画问世一以来，得到了很多同学的交口称赞，她多少对自己有了自信心，而且她现在也是校学生会设在中文系的通讯员，自然要为校学生会贡献一份力量。

    她想了很多节目，可后来她才发现，无论是是唱歌、跳舞还是朗诵，她都不擅长，而且最糟糕的是，她一想到在那么多人表演，腿就不由自主地发软。

    她求助两位好友，阮佩玲想了好多节目都不合适，倒是程麦香给她出了个好主意，让她做沙画表演。

    这个年代的人很少有人听说过沙画，阮佩玲和陆程程也不例外，等到程麦香给她们解释了相关的原理，两人才恍然大悟。

    这个节目形式很新颖，而且更重要的是，表演的时候，画画的人完全不出镜，观众看到的，除了玻璃上变化莫测的沙画，就是作画人的那只手了，这种节目简直就是为陆程程量身定做的。

    陆程程二话不说就答应了，小时候她没有玩伴，孤独至极，很多次都是一个人在沙堆上画画，所以沙画对她来说，并不是多陌生，只不过，她从来没想过，沙画可以作为一个节目来表演。

    如今听程麦香说，她也可以邀请她爸爸来观看她的表演，她不禁有些心动。

    下午下了课，陆程程坐上公交车，在省城政府院门前下了车，见门旁边是个警卫室，她走到门前，轻轻敲了敲门。

    门里走出一个五十多岁的大爷，见一个十八九岁的女孩，背着书包，怯生生地站在门口，不禁笑着说，“这位同学，你是谁啊？”

    “大伯你好！”陆程程轻声说，“我找陆乘义陆处长。”

    大爷上上下下把她打量了一下，“你是陆处长的什么人？”

    “老伯，我是她的女儿，我叫陆程程。”

    陆处长的女儿？！

    大爷惊奇地盯着她看，陆处长的女儿她见过，比这个漂亮多了，不过对人的态度也高傲，都是用鼻孔看人的。

    陆程程被他盯得不好意思，“老伯，是不是不方便进去，那我在门口等着他下班好了。”

    大爷顿时对这个女孩有了说不出的好感，看人家这孩子，多懂礼貌，对着他老伯长老伯短的，根本没有因为他只是个看大门的就瞧不起他。

    “你等等，我给打电话问问。”大爷拿起电话挂了个内线，没多久就笑着说，“同学，进去吧，在三楼东边第二个房间。”

    “谢谢大爷。”陆程程道了声谢，就进了办公楼，来到处长办公室前，轻轻敲了敲门。