
    陆乘义心头忽然涌上一股热流，他知道妻子每天都有写日记的习惯，可他真没想到，她竟然把这么细小的事，也记录进了她的日记。

    妻子死前，曾要求他不要把她的司日记丢掉，而是留给女儿，他答应了，他尊重前妻的决定，可是他也从没看过她的司日记。

    如今听女儿提起来，突然觉得说不出的滋味，“程程，你妈妈的日记，能让爸爸看看吗？”

    “爸爸想看？”陆程程惊诧地问道，见陆承义似乎很迫切，“好，吃完饭，我拿给爸爸。”

    吃完了饭，陆程程把饭桌收拾好，带着陆乘义来到自己的房间，取他妈妈的日记。

    陆乘义这多年来，还是头一次进她的房间，忍不住打量了一通。

    房间的北面放着一张单人床，床上铺着薄薄的被褥，被褥看上去都是用了不知多久的，泛着淡淡的霉味。

    窗户下摆着桌椅，也是陈旧不堪，桌子上的漆都起皮了，不少地方露出了木材的颜色。

    陆乘义心头突然涌上一股心酸，这么多年，这个孩子受了这么多委屈，总是默默忍受，一声不吭，从没在他面前抱怨过一句。

    “程程，你的这些被褥和桌椅都旧了，明天我让你给你换新的。”

    陆程程愣了一下，淡淡地说，“爸，不用了，这些我用习惯了，东西也没坏，将就着用吧。”

    陆乘义不禁想起了蓝丽丽屋子里那台崭新的化妆柜，陆芳芳和陆耿耿屋里亮眼的写字台，他真没想到，原来在这个家里，竟然还存在着这么鲜明的阶级划分。

    “不行，必须要换掉，这都旧成什么样了，不能用了。”陆乘义心中愧疚，不管她答不答应，说什么都要换。

    “爸，咱们的领导人也说，新三年旧三年，缝缝补补又三年，我用这个，也不算委屈。”

    陆乘义见陆程程满不在乎的笑容，心中的愧疚更深了，这个他从来不放在心上的孩子，却是三个孩子里最懂事的，从不在外打着她的旗号闯祸，努力学习考上了省城大学，让他这个做爸爸的，又欣慰又感慨。

    他起身来到书桌旁，见桌子上放着几张画，拿起来看了看，不禁笑了起来。

    原来图上画的，是关于大学里学生占位的种种趣事。

    陆乘义也是读过大学的人，自然对这些漫画觉得亲切，仔细地翻着看，忍不住问道，“程程，这些画你从哪得来的？”

    陆程程正从书架上拿日记，听他这么问，头也不回地说，“这是我给我们校报的专栏画的稿件。”

    陆乘义大吃一惊，他从来不知道女儿还有这个本事，画上的人物生动鲜明，叙事活泼有趣，跟她平日里默不作声的个性，真是南辕北辙。

    他突然发现，自己对这个女儿了解少的可怜，她喜欢什么，擅长什么，想要做什么，他几乎一无所知，这些年来，他只是把她养大了，就像是养只小猫小狗一般。

    他这个爸爸，当的真是太不称职了。

    陆乘义把画放在桌上，凝神着女儿，微笑着问道，“程程，你喜欢画画？”

    “嗯，我从小就很喜欢画画，每次只要一拿起画笔，我就觉得整个人都好像不一样了，我想要的东西，我想见到的人，我想看到的美景，都可以通过手下的画笔，让他们出现在纸上。”

    陆程程说这话的时候，双眼闪闪发亮，整个人都沉浸在对绘画的热爱中，陆乘义突然发现，自己这个看起来长相平凡的女儿，原来竟是这般美丽，竟不逊色以漂亮闻名的陆芳芳。

    “我听你说，你给校报专栏供稿，那你这里有校报吗，爸爸想看看你的画。”

    陆程程有些不好意思地说，“有是有，不过我画的不好看，爸爸可别取笑我。”

    “爸爸都不会画画，凭什么取笑会画画的人？”陆乘义说的是真心话，他是真的很想看看女儿的画作。

    陆程程从书架上拿下了三张报纸，校报是周刊，这三周上都刊登了她的漫画。

    陆乘义认认真真地看着，画上的内容很幽默，逗的他忍俊不禁。

    看完了，他把报纸仔仔细细地叠了起来，放在书桌上，由衷地说，“画的确实不错，而且这三期都是你的作品，我没看到别人的。”

    陆程程略带骄傲地说，“校报这个专栏，就是专门为我的漫画开的，虽然也接受别人的投稿，但是到目前为止，还没有其他人的稿子入选。”

    校报竟然为她的女儿专门开了漫画专栏！

    陆乘义又惊又喜地看着她，他从来不知道，自己的女儿原来竟然这么优秀。

    “不错不错，程程，你表现得很好，要继续努力。”陆乘义拿出了单位表扬下属的那套，用在了自己女儿身上。

    “谢谢爸爸的鼓励，我会努力的，而且这次我的稿子不光要供给校报，省城日报也要打算转载我的画，我肯定要好好画，不能让读者笑话。”

    这也是程麦香和阮佩玲教她的，有了成绩，可以不在外人面前说，但是家人是一定要分享的，她这么做，可以引起陆乘义对她的瞩目，起码以后不会再无视她了。

    陆乘义发现，今天晚上，这个女儿给他的惊喜，是一个接着一个，让他应接不暇，让他原本的垂头丧气荡然无存，只剩下满满的喜悦。

    省城日报是整个东省地位最高的报纸，能在上面发表文章的，除了政府机关的领导、各行各业的专家，就是文采斐然的作家，连他都没有机会在省城日报里露露脸，没想到女儿竟能凭着自己的画，敲开了日报的大门。

    “好好好，程程，你是个了不起的孩子，比爸爸都有本事，”陆乘义高兴地直搓手，“明天，明天你回来，爸爸带你去饭店吃一顿，好好庆祝庆祝。”

    陆程程吃了一惊，这么多年，陆乘义几乎从来不带自己的妻子孩子出去吃饭，怕造成不良的影响，没想到这次为了自己的画上了省城日报，竟然破天荒要带她出去下馆子。

    陆程程是个老实孩子，还没练成阮佩玲的厚脸皮，见陆乘义似乎有些误会，不禁赶紧澄清，“爸，稿子不是省城日报社主动约稿，是我们校学生会副主席认识日报社的人，把我的画推荐给她，日报社才要转载的。”

    “傻孩子，就算有人推荐，那也要你的画足够好，日报社才会转载，否则人家肯定连睬都不睬。”

    陆乘义在机关待了这么多年，早就见惯了这样的事，毕竟人脉归人脉，可台面上的东西一定要交代过去，否则光有人脉没有实力，到头来还是白搭。

    这孩子也太老实了，陆乘义感叹着，什么事都是实话实说，从来不弄虚作假，比起那两个整天打着他的旗号，在外面胡作非为的两个孩子，真是一个天上一个地下。

    一想到陆芳芳和陆耿耿，陆乘义就忍不住头痛，脸色沉了下来，“程程，你对你弟弟妹妹的事怎么看？”

    昨天，他硬是带着两个孩子到公安局投案，因为陆耿耿违反了城市交通规则，被公安局罚款，还记录在案。

    陆耿耿开的车是单位配给他的，他的司机禁不住陆耿耿一再纠缠，答应让他私下开出去兜兜风，事情败露后，司机自然被单位解雇，而他也不得不在单位写了检讨，在今天的干部会议上做自我批评。