
    囧！

    程麦香说出幼年时的经历，只是想说服陆乘义，没想到他这么雷厉风行，回到家就比照她的经历把两个孩子痛揍了一顿。

    “你爸，真的把你弟你妹鞭打了一顿？”

    “嗯，”陆程程面无表情地点头，看上去没有半分的幸灾乐祸，“当时他说要他们挨鞭子时，我还以为他只是随口说说，没想到真的打了。”

    “那你蓝姨一赌气回了娘家，你爸就没着急？”

    “昨天我爸打我弟我妹时，她拼了命也拦不住，气的对我爸撩下了狠话，说我爸一天不给她道歉，她就一天不跟我爸说话。

    我爸也很气，说她是慈母才出败儿，两人话赶话，都说了不少难听的，她一大早连饭都没吃，就收拾东西走了。”

    看来陆乘义也不算糊涂，还知道自古慈母多败儿这句话，有了这样的妻子，也难怪两个孩子会长歪了，若是能早点纠正，还好一些，若是再宠下去，只怕他这个处长的位子，都会被两个孩子给连累没了。

    “那你有什么打算吗？”程麦香忍不住问陆程程。

    “没有，”陆程程一脸漠然地摇头，“她喜欢在娘家待多久，都是她的事，我才懒得管。”

    程麦香立即明白她会错了意，摆摆手，“我不是说你蓝姨，我是说你爸爸，你有没有想过跟他改善关系，让他重新重视你？”

    从陆程程跟她讲的那个卑微的愿望，程麦香可以清楚地明白，陆程程还是很想引起爸爸的注意，得到他的重视的，否则也不会这么多年来，一直埋头拼命学习了。

    陆程程想了良久，迟疑着摇头，“算了吧，都这么多年，我早就习惯了。”

    程麦香看出她没有说实话，也不勉强她，说到底，这种事还是要当事人自己有决断，其他人再怎么出主意也无济于事。

    “对了，你的专栏在学校里反应很好，我听佩玲说，她在省城日报这边有朋友，上次把你的稿子介绍给她那朋友了，朋友很感兴趣，准备转载，等你拿到日报社稿费的时候，可别忘记请我和佩玲吃饭。”

    陆程程又惊又喜地问，“这是真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    程麦香见陆程程咧着嘴傻笑，伸手戳了戳她的额头，“程程，可别光顾着专栏的事，忘记了你答应过我，要我的服装店配图的。”

    这句话提醒了陆程程，她正想从书包里取出画完的配图，交给程麦香，两人埋着头，在商量着画中的细节，上课的铃声突然响了起来，陆程程只得拿出上课用的书本，准备上课。

    中午在食堂里吃完了饭，程麦香和陆程程来到三楼的大课堂里占位子，下午第一节课是思想品德课，历来是几个班混着一起上的，人数多，所以很多同学一早就来占位。

    大学课堂占位是很有讲究的，基本上在桌面上放上一本书，大家就会默认这个座位有主了，自然不会再打主意。

    而且有的学生比较懒，不愿每堂课都去占座位，就几个人抱团，一人负责这一天为其他几人占座，第二天再换其他人来做这件事，所以往往会看到许多人，抱着厚厚的一摞书，在相邻的几个座位上挨个放一本。

    后来，有的女生嫌书抱得多太沉，索性就带了条围巾，往课桌上一摊，围巾所到之处，座位全成了她的。有男生气不过，竟然拿了一卷卫生纸，铺在桌上，足足占了二十个位子。

    后来，这件事就成了省城大学的笑谈，有老师怕学生想出更奇葩的占位方式，直接禁绝了围巾和卫生纸的办法，如今还是用书本占位的老法子。

    两人走进大课堂时，发现后排的座位几乎被人占满了，尤其是角落里的位子，更是一个不剩。

    像是思想品德这种课，无论是课本还是老师，不过都是在讲大道理，学生们毫无兴趣，偏偏每个学期都有这门课，还占了学分，只得老老实实来听课。

    不过，每次上这门课，学生们都是拼命往后坐，可以偷偷做的别的事，不被老师发现，也减少了被叫起来回答问题的风险，毕竟很多老师都懒得翻花名册，直接指人，这样前排被选中的几率可比后排大多了。

    程麦香和陆程程在倒数第四排选了两个空位坐了下来，又顺手把本书放在旁边的空位上，阮佩玲下午也来这里上课，顺便帮她占个座位。

    陆程程从书包里取出画好的图，打开来，“麦子，这是我根据你给的草图，又特意改了改，你看看哪里有问题，我再改。”

    不得不说，陆程程确实是个绘画高手。

    她原本给出的草图，基本上是后世漫画里的少女形象，瓜子脸庞，大大的眼睛，小小的嘴巴，长长的头发，偏甜美型，穿着嘉香牌的衣服。

    可经过了陆程程一番修改，图中的少女除了保留原本的甜美，还增加了书卷的气质，好似是一个甜美而又知性的淑女，将嘉香品牌的内涵表现得淋漓尽致。

    “哇，好漂亮好可爱，这图画的，我都恨不得去买麦子的衣服穿了。”

    阮佩玲夸张的声音猛然在两个人头顶响起，唬了两人一跳，程麦香没好气地说，“佩玲，你想吓死我俩啊？”

    “瞧你胆小如鼠的样子，在学校里有什么好怕的，”阮佩玲满不在乎地在两人身边坐下，接过程麦香手中的画，啧啧赞叹。

    “这画要是往你服装店的墙上一贴，光凭这个，就能吸引不少人进店呢。”

    陆程程见两人都夸她画的好，心中也很高兴，“你们喜欢就好。”

    “嗯，这就算是成稿吧，”程麦香点点头，“程程，拜托你，再把图放大一倍，上好色，到时我就把图贴在我的服装店，你不要我给的钱，我就送你两套我设计的衣服。”

    见她想要拒绝，程麦香立即说道，“如果还把我当朋友就不许拒绝。”

    “你就要吧，当年我给她介绍生意时，她也是白送我衣服穿的，我才不拒绝呢。”阮佩玲笑了笑说。

    陆程程顺从地点头，既然好朋友都这么说了，她再推辞就显得见外了。

    “对了，麦子，你不是想给你的服装店招人吗？有眉目了吗？”

    自从装修完毕，程麦香就在服装店上贴了张招聘启事，她打算先招两个店员，其中一个人当做店长来培养。

    可自从招聘启事贴出去后，也剧陆续来了几个面试的人，可都不符合程麦香的要求，她现在也很发愁，到底人员一天不到位，服装店就开不起来。

    虽然林清菀说过，如果没有人，她可以来帮忙看店，可这到底不是长久之计，还是要招到合适的人才行。

    程麦香叹了口气，“这种事是可遇不可求的，慢慢找吧，如果你们有合适的人，也可以给我推荐推荐。”

    阮佩玲仔细想想，还真没想起她有什么人可以推荐，见陆程程还在沉思，不禁拍了拍她，“怎么，你有人选？”

    陆程程被她猛地自一拍，吓了一跳，急忙摇头，程麦香笑着问，“程程，你上午上课的时候就心不在焉的，到底有什么事，说出来，我和佩玲也可以给你想想办法，你看，我的事你们就能帮上我不少的忙。”

    陆程程不好意思地低下头，“麦子，我还是想……”