
    滢滢被两人笑得有些不好意思，低下了头，程麦香忙止住了笑，蹲下身子，关心地问她，“滢滢，今天的演出有信心吗？”

    滢滢重重地点头，“自从舅妈帮我排练了以后，老师和同学都夸我演得好，今天舅妈又来了，我更有信心了。”

    那就好。

    程麦香微笑着点头。

    滢滢右脚轻轻地划着圈，低声问，“舅妈，一会我表演的时候，你，你不要坐在观众席上，站着舞台边看着我，好不好？”

    到底是头一次演出，还是太紧张，让她站在舞台边，不过是想让她能给壮壮胆，助助威。

    “好。”程麦香一口答应了下来。

    林清菀笑着问，“那妈妈跟舅妈一起，也站在舞台边，好吗？”

    滢滢摇摇头，“不用，妈妈，你就爸爸舅舅到观众席上坐吧，在那里帮我加油。”

    很快到了汇演开始的时间。

    操场那边稚气的报幕声一起，教室的门就打开了，方老师带着三个孩子走了出来，停在教室门口，微笑着说，“咱们一年级三班的节目排在第三个，大家不要紧张，放开去演，重在参与。”

    程麦香点点头，到了这个时候，孩子们的水平基本已经定了，再给他们施加压力，于事无补，倒不如让他们放开了，反倒能把平常的水平发挥出来。

    方老师说完，见程麦香还站在一旁，不禁奇怪地问，“这位家长，你怎么还不去观众席就坐。”

    程麦香把方老师拉到一旁，低声说了几句，方老师看了一眼滢滢，笑着点头答应了，“这孩子其实挺有演戏天分的，排练时表现得很好，就是容易紧张，我让她来演这出儿童剧，就是想让她锻炼锻炼自己。”

    省城小学没有礼堂，汇演地点就选在了操场，舞台就是学校的升旗台，学生们早就把自己的凳子搬了出来，放在操场上，供来观看演出的家长们坐。

    程麦香跟着方老师和孩子来到舞台边，只见台下一片乌压压的人，人人都抬头看着舞台上的演出。

    滢滢的腿顿时就软了，她忍不住拉着程麦香的手，轻声说，“舅妈，怎么这么多人啊，我好紧张啊。”

    程麦香握着她的手，只觉得手心里渐渐湿润起来，又见她的小脸上也开始渗出了汗，知道她已经紧张到了极点，只怕一会上了台，连台词都能忘个精光。

    眼看已经到了第二个节目了，十个小朋友上台去表演舞蹈，滢滢的紧张情绪越来越强烈，若不是程麦香拉着她，估计分分钟她就会逃跑。

    “滢滢，你看着舅妈，”程麦香见滢滢紧张地都快哭了，立即蹲下身子，严肃地说，“你这次表演，不仅仅是你自己，你是跟荞麦一起在表演，你这是在把你的好朋友也一并带上舞台，你愿意让她失望吗？”

    滢滢愣了一下，坚定地摇了摇头。

    “舅妈知道，你不过是看台下的人太多，你害怕会演砸，舅妈教你一个办法，保证你不会再紧张。”

    滢滢面露喜色，双眼紧紧盯着程麦香，“舅妈，我听你的。”

    “好，你上了台后，眼光别往台下看，要么你看你的同伴，要么你就看站在舞台边上的舅妈，你记住了吗？”

    “好，舅妈，我记住了。”滢滢重重地点头。

    她的台词还有动作，都是舅妈教她的，在舅妈面前，演成什么样都不用担心，滢滢原本悬着的心，一下子放松下来，只要有舅妈在，她就什么都不怕了。

    很快，那个歌舞表演就结束了，十个孩子喜笑颜开地下了舞台，观众席中发出了热烈地掌声。

    小报幕员落落大方地走上台，“下一个节目，请欣赏由一年级三班的同学，带来的话剧，生产队的竹笋。”

    程麦香拍拍滢滢的肩膀，握着拳头在她面前一挥，滢滢笑着点头，见她的两个同伴都上了台，于是也跟在两人身后走了上去。

    或许是那个其中一个孩子化了老妆，让台下的家长觉得有趣，观众席中发出了接连不断的哄笑声。

    程麦香的目光紧紧随着滢滢，果然见她又开始胆怯起来，几个孩子向观众鞠躬之后，傻呆呆地站在台上，一时不知该做什么。

    观众席中顿时传出了嗡嗡嗡的议论声，眼看几个孩子越来越囧，小脸都被憋红了，程麦香突然扯着嗓子喊了一声，“小演员们，加油！”

    程麦香这一声鼓励彻底压过了观众的议论声，也提醒了在一旁干着急的方老师，方老师率先鼓掌，“小演员加油！”

    程麦香跟着鼓起了掌，掌声似乎能传染一样，瞬间便在观众中此起彼伏地响了起来，滢滢扭头看到程麦香满眼的鼓励和关心，头脑顿时清醒了。

    她必须要做点什么了。

    她拉着她的同学，笑着说，“小刚，昨天你不是跟姐姐说，你在厨房发现了奇怪的东西吗？到底发现了什么啊？”

    眼见掌声停了下来，饰演她弟弟的那个男生，还是一脸懵，无法开始说台词，偏偏整出剧的第一句话，是由他引出的，程麦香不禁大急，恨不得上台去晃醒那个孩子。

    突然，滢滢拉着那个男孩的手，亲切地说，“小刚，你不是跟姐姐说，你在厨房发现奇怪的东西吗？到底是什么，快告诉姐姐。”

    这句台词不是原来剧本上的，这是滢滢为了救场，唤醒那个男孩，自己临时编的台词，更难得的是，这句台词与原剧本紧密相连，她说完了那个男孩再说第一句台词，在剧情上也不冲突。

    程麦香和方老师相识一笑，看来滢滢已经镇定了下来，她开始通过自己的表演，带动同伴入戏。

    那个男孩见她正认真地看着自己，猛然醒悟过来，终于说出了第一句台词，“姐姐，我昨天在厨房发现了一个竹笋，我带你去看看吧。”

    两个孩子携手走向被布置成灶台的地方，那个男孩指着地上的一个道具说，“看，就在这里。”