
    滢滢的五一文艺汇演结束两天后，就到了省城大学的迎新晚会。

    往年的迎新晚会都在大学的礼堂里举办，观众也只是邀请大一新生，所以规模都很小，也没有多少影响力。

    这次，阮佩玲接受了程麦香的建议，把晚会的地点改在露天，由通讯员在各系加大动员，欢迎同学前去观看，是以规模扩大了不少。

    不光如此，程麦香还提议，让学生会主动邀请学校领导参加，搞好学生会和学校领导的关系，阮佩玲也一并报告给陶志云。

    陶志云自然愿意让校领导看到学生会的成绩，尤其是他领导下的学生会，跟往届有了很大不同，于是就让阮佩玲特意制作了邀请函，给主要学校领导都发了，。

    因为今年的迎新会规模扩大了，所以周六中午一吃完饭，学生会所有人员就紧急动员，在阮佩玲的带领下，在操场搭建舞台，准备音响，又在舞台前方放上一排椅子，充当校领导观看时的座位。

    阮佩玲依靠在省城日报社的人脉，成功邀请了日报社的记者前来采访。

    学校会这么大张旗鼓，成功地让这次的迎新会成了学校的热门话题，很多学生都打算趁着周六没课，跑来凑热闹，所以还没等到迎新会正式开始，操场上就挤满了观众，放眼望去，学生摩肩接踵，人头攒动。

    学生会的人看到多年来无人关注的迎新会，突然成了香饽饽，不仅有这么多人来充当观众，还有那么多人报名表演节目，心头好似喝了蜜一样的甜，尽管这些日子的筹备很累，但是每个人却都觉得说不出的充实。

    陶志云核对完节目单，见阮佩玲正跟晚会的两位主持人交代着注意事项，不禁欣慰地笑了。

    幸亏他慧眼识珠，硬是把阮佩玲拉上了学生会副主席的位子，她果然不负他所望，自从她进入学生会后，学生会的工作就搞得越来越红火，学生会在全校学生中的地位越来越高，连校长几次见到他，都笑着夸他工作搞得好，这可是以前学生会主席不曾有过的。

    更让他觉得兴奋地是，前几天他去给副校长送邀请函时，副校长还鼓励他带领学生会好好干，如果真的做的好了，毕业后可以考虑让他进团委工作。

    这可是每个大学生都羡慕的工作，多少人为了进团委，使尽各种手段，拉关系，攀背景，原本他是没有任何指望的，可谁想到，这两个月来学生会的蜕变，竟让学校动了这样的心思。

    一想到这，他就对阮佩玲更加满意了。

    阮佩玲跟主持人交代完了话，觉得口干舌燥，正想拿起水杯喝水，不想手中突然被塞了一杯水。

    阮佩玲抬头一看，见陶志云正含笑看着她，扬了扬手，“多谢陶主席的水。”

    “这些日子，你辛苦了，如果不是你的那份报告，这次迎新会不会搞得规模这么大，这次你可是头功。”

    “陶主席，我跟你说过，其实报告里的很多建议，都不是我的主意，而是我那个好朋友，程麦香给我出的主意，我只是稍微完善了一下，才形成了报告，提交给你。”

    阮佩玲做起事来风风火火，认真细致，不怕苦不怕累，更要紧的是，她从来不贪别人的功，是谁出的主意，她都会大大方方地说出来，所以没多久就在学生会站稳了脚跟，原本不服陶志云这个决定的人，也开始佩服他的眼光。

    陶志云听她提过这个程麦香好多次，也曾让她把人拉进学生会，可她都说，对方没兴趣进任何学校组织，只得罢了，不过想起这么一个人才，不能为学生会所用，难免还是觉得可惜。

    “佩玲，既然你这个朋友有这么多好主意，那你遇事就多跟她商量商量，让她多给我们提建议。”陶志云说道。

    “这个自然，她可是我的智囊，我有什么事，都是第一时间找她商量的。”阮佩玲得意洋洋地说，一口气把水喝了个干净。

    提起她，阮佩玲突然说，“陶师兄，迎新会马上就开始了，估计这会学校领导都快到了，你去迎接一下，我去后台那边瞧瞧陆程程，看看她那个节目准备得怎么样了。”

    “行，去吧，舞台那边我看着。”

    陶志云看着阮佩玲匆匆离去的背影，由衷地笑了。

    这算是阮佩玲最大的好处了，只要是能在校领导面前露脸的事，她都一律推给他，连给校领导送邀请函，本来他是指派她去的，就是觉得她这次辛苦，让她在校领导前表表功，可她说什么也不干，只是说他这个主席亲自出面，更能表现学生会的诚意，又把活推了回来。

    他明白，她这么做，是不想夺了他的风头，她这样识趣，他自然不会视而不见，常常在学生会表扬她，树立她的权威，甚至他都打算好了，等他毕业时，会尽量利用自己在学校的人脉，保她担任下一届的学生会主席。

    阮佩玲推开教学楼一楼的一间教室，见程麦香正在对幻灯机做最后的检查，而陆程程则埋头在一块玻璃上，练习着晚会上要表演的沙画。

    阮佩玲见随着陆程程纤长的手指灵活的挥动，玻璃上就变换出各种不同的画面，尽管她已经不是头一次见识了，可还是忍不住拍手叫绝。

    这次迎新会，因为报名表演节目的人太多，所以学生会的人不得不事先把节目观看了一遍，把一些质量一般的节目筛了下去。

    只有陆程程的节目，因为要保密，在迎新会上造成轰动效应，所以只有陶志云和阮佩玲两人看过，陶志云第一次看到时，直接傻了眼，于是直接拍板，把这个节目当压轴来表演。

    程麦香已经调试好了幻灯机，见阮佩玲进来了，笑着问：“外面都准备好了？”

    阮佩玲全神贯注地看着陆程程画画，随口答道，“嗯，都差不多了，校领导也都就位了，就等着主持人宣布开始了。”