
    演员一旦入了戏，就会沉浸在自己的角色中，全然忘我，几个孩子或许还做不到这一点，但是滢滢已经俨然有了这个势头，程麦香发现，在整场表演中，虽然自己一直站在舞台边，可滢滢的目光很少看到自己这里来。

    她并不紧张，相反，从她的表演里，程麦香已经全然看不到她自己的影子，反而觉得好像是荞麦在台上进行着本色演出，无论从说话的语调，还是人物的动作，都活脱脱的一个荞麦。

    看来，她是真的把这个角色，按照荞麦的形象塑造了出来，由于她跟荞麦曾经朝夕相处，对她极为熟悉，表演得丝丝入扣，惟妙惟肖。

    更重要的是，由于程麦香的指导，滢滢的表演完全脱离了这个时代话剧表演特有的程式化，而是选择了后世的生活化表演，彻底把表演的痕迹遮盖了，让你不由自主地就相信，滢滢不是在演小葵，她就是小葵。

    相比之下，另外两个孩子的表演就很无趣了，干干巴巴地念着台词，完全没有滢滢演得生动活泼，尤其是那个演外婆的那个小女孩，坐在炕上说台词的时候，完全就是念课本的腔调，再加上坐在那里僵直着身子，两下映衬之下，越发显得惨不忍睹。

    不过小女孩年纪幼小，偏偏说着老气横秋的台词，生生造就了一种令人啼笑皆非的观感。

    方老师在台下看着孩子们的表演，感慨地说，“程同学，我听滢滢说，她的表演是你教的，你可真厉害，不过短短一天，就把滢滢的表演调教的生动有趣，以前她的表演也跟其他两个孩子一样，死板板的。”

    “我也没什么厉害的，”程麦香笑了笑说，“我不过是觉得，那个角色跟她一个好朋友很像，就引导她去模仿那个女孩的语言动作，结果她就开窍了。”

    “我也是这么教那两个孩子的，尤其是文文，让她观察她的奶奶和外婆是怎么说话行动的，可惜她并不是很能领悟我的话，照你这么说，滢滢在表演上悟性还是挺高的，说不准将来可以从事艺术之类的工作。”

    台上的表演很快进了尾声，那个叫文文的小女孩下了舞台，两个孩子准备去生产队交竹笋。

    突然，那个演小刚的男孩跑的太急，扑通一声绊倒在地，底下的观众又是一阵哄笑声。

    坏了，竟然出了演出事故。

    那个男孩羞红了脸，站起来傻傻地站在原地，一言不发，滢滢立即轻轻给他拍了拍身上并不存在的土，笑着说，“小刚真是个好孩子，这么着急把竹笋交给生产队呢。”

    那个男孩立即反应过来，忙拉着她的手，“姐姐，咱们快走吧。”

    程麦香又惊又喜，滢滢不但没有被突发的事故影响，反而随机应变，不但遮掩了同学犯的错误，还突出了小刚经过姐姐教育后，思想觉悟的极大提升，迫不及待地想把竹笋交给公社。

    看来，上次排练的时候，自己给她讲过的演员临场发挥救场的故事，起了作用。

    更难得的是，最后滢滢向生产队书记交竹笋时，还故作撒娇地添了一句，我弟弟为了尽快把竹笋交给生产队，在路上还摔了一跤呢。

    这句话呼应了前面男孩犯的错误，又成功地表现出了剧中小刚毛燥的性格，也反衬出小葵思想教育的成功，简直就是画龙点睛的一笔，对剧本是一次完美的补充。

    饰演生产队队长的是一个男老师，听滢滢这么说，也配合她的台词，轻轻摸了摸男孩的头，一语双关地说，“你们姐弟俩，都是好样的。”

    台下的观众，并没有人看出这是小演员临场发挥，都以为这只是剧中的一幕。

    表演终于结束了，台下观众掌声四起，西北角落传出林嘉余喝彩声，“小姑娘演得太棒了！”

    这句话几乎说出了所有观众的心声，很多人都纷纷附和，三个孩子在台上鞠躬谢幕，台下的喝彩叫好声不断。

    三个孩子一齐走下舞台，方老师表扬了他们一番，尤其是着重表扬了滢滢临危不乱，机智救场的行为。

    那个男孩一脸心有余悸，“方老师，那一跤都把我摔傻了，幸好卫滢滢同学给我圆过去了，否则我都不知道该怎么办了。”

    “好，大家表现得都不错，回到各自家长身边看节目吧。”方老师笑着说。

    程麦香握着滢滢的手，向西北角走去，边走边笑着问，“滢滢，你今天不光表演得好，还很镇定，告诉姨妈，那个男同学摔倒后，你怎么想到那么做的？”

    “嗯，有一次我不小心摔倒了，荞麦就赶紧给我拍打身上的土，还跟我开玩笑，生怕我疼了会哭，我想小葵应该也会这样吧。”

    程麦香赞赏地点头，滢滢确实悟性高，她已经摸到了表演的一些门道了，更重要的是，经比一役，以后再在人前表演，她也不会怕了。

    “舅妈一直站在舞台边，整整一出剧都在看着你，可舅妈发现，除了刚开始你看了舅妈一眼，后来你也没再看过舅妈了。”

    滢滢歪着头想了片刻，“舅妈，我也不知道为什么，在我演戏的时候，我根本看不见台下的观众，好像我就是在对着一片空地演，没人看我，等到结束了，谢幕的时候，才发现原来那么多人，本来有些害怕，可想想都演完了，就鞠个躬，也没什么，就没再怕。”

    两人一边说，一边来到了林嘉余三人坐的地方，林嘉余一见滢滢，就把她抱在自己的腿上，得意地说，“我这小外甥女，可真不得了，演起戏来，那是一套一套的，我差点以为在台上看见了荞麦。”

    滢滢有些不好意思地笑了笑。

    卫凌诚笑着说，“那也要感谢麦子，把孩子调教得那么好，否则依这孩子腼腆的个性，哪敢在这么多人前演戏，还演的这么好。”

    “对啊，都是舅妈的功劳。”滢滢毫不犹豫地说。

    林清菀看着滢滢充满自信地笑脸，不由又想起认识程麦香前，那个一天能不说一句话，遇到陌生人只敢往她身后躲的孩子，几乎很难把两人合二为一。

    似乎遇到麦子后，每个人都变了，都变得更好了，她和小嘉的生活也越来越幸福，麦子真是个福星啊。