
    “佩玲，我建议你做事冲在前头，出风头的事躲在后头，连这次的主持人都不赞成你担任，心里有没有想法？”程麦香笑着问。

    往年的迎新会，都会设立一名报幕员，只是简单地向观众介绍，下一个节目的名称和表演者，除此之外，报幕员没有任何用处。

    可是这次，程麦香建议设立一男一女两名主持人，除了负责报幕，也要串联起整台晚会，而且还穿插了几个与学生互动的小游戏，这些都要主持人来调节现场气氛的，免得参加游戏的人放不开，或者是玩的太过头。

    陶志云对这些建议全盘接纳，还主动提议由阮佩玲来担任主持人，却被她婉拒了。

    “你说的对，我刚进学生会，根基还不稳，偏偏在竞选会上引起了那么大的关注，如果再去抢着出风头，肯定会惹得学生会里的人不满，所以要先稳扎稳打，做出成绩来，捧着陶师兄，有他压阵，我就能在学生会如鱼得水。”

    麦子的话确实有道理，她这次为了迎新会劳心劳力，出风头的事不是交给陶志云，就是给了其他人员，让学校会的人对她格外满意，无论是当面还是背后，都有人在夸奖她，她又不是不知道。

    程麦香满意地点头，阮佩玲平日里看着大大咧咧，可在人际关系上的敏感，强过了很多人，或许这跟她在日报社这种政府机关待过有关。

    “程程，好好表演，你这个节目可是排在压轴的位置，而且我还在节目单上动了手脚，把赵琳琳和乐月丽的节目排在你的前面，就是想让她们的节目做垫脚石。”

    阮佩玲不怀好意地笑着，程麦香指着她，顿了一下，才说道，“你这个家伙，还真是无耻地坦荡荡啊。”

    阮佩玲哼了一声，“那当然，就许她俩联合起来排挤程程，不许我对她们使绊子，难道任人欺负不还手吗？”

    原本赵琳琳和乐月丽是死对头，可随着陆程程在学校的名气越来越大，两人也越来越不甘心，竟然联起手来，在宿舍开始排挤陆程程。

    好在陆程程在宿舍的时间很少，又不爱跟人多计较，这才没闹起来。

    陆程程也练得差不多了，把沙盘小心翼翼地收了起来，低声说，“也不知道我爸会不会来。”

    “有我姐夫在，你放心吧。”程麦香拍拍她的肩膀，“对了，佩玲，我出去瞧瞧，估计我姐夫一家人都过来了，程程，我替你看看你爸来了没。”

    程麦香来到操场时，迎新会已经正式开始了，舞台上响着孙校长高亢的大嗓门。

    其实，这次孙校长接受邀请函时，曾谦让着不做演讲，可程麦香还是建议阮佩玲，私下给孙校长准备了发言的稿子。

    看来，陶志云还是说服了孙校长，在迎新会上发表讲话。

    程麦香绕着操场的边缘走，来到人流较少的西北方，正东张西望地寻找着，突然一个稚嫩的声音喊了一声，“舅妈，这里！”

    寻声望去，果然卫凌诚一家三口正坐在后边的小凳子上，含笑看着自己，滢滢则拼命向她招手。

    程麦香赶紧跑了过去，笑着说，“姐姐，姐夫，你们怎么坐在这里，要不然我给你们找个离舞台近的地方吧。”

    林清菀赶紧摆手，“不用不用，我们在这就挺好的，别去麻烦别人。”

    “可不是，”卫凌诚也笑着说，“你们的舞台设的那么高，不用坐在前面也看的一清二楚。”

    程麦香见一旁还坐着陆乘义，面上挂着尴尬的笑，她早就不在意那天的事了，于是客气地招呼，“陆处长也来了，你今天可来对了，程程准备的节目，惊艳了很多人，被学生会主席拍板压轴表演呢。”

    程麦香故意在卫凌诚面前表扬陆程程，让他颇为受用，毕竟那两个孩子不成器，在上司面前丢了人，还得罪了上司的弟妹，如今有个这么争气的孩子，他也觉得脸上有了光。

    “嗨，程程说了，都是你帮助她，她才有了这么大的进步，程同学，以后还要多帮助帮助程程才行。”陆乘义故意谦逊地说。

    滢滢不懂得大人之间的你来我往，听说别人能大出风头，忙问道，“舅妈，你呢，你表演什么节目啊？”

    “舅妈没有滢滢那么好本事，能当众把话剧演得那么好，所以没报名演节目，”程麦香见滢滢撅起了嘴，故意扯着她的小脸，轻轻摇晃，“怎么，是不是听说舅妈没节目，你就打算要走，舅妈会翻脸的。”

    “当然不是，我既然答应了舅妈来看节目，就肯定不会走的，我不会那么不仗义的。”滢滢忍不住澄清道。

    卫凌诚和林清菀都笑了起来。

    这次程麦香邀请卫凌诚，曾偷偷跟他说过用意，她这么诚心诚意带滢滢，他自然也乐意帮她这个忙。

    今天，他见陆乘义被妻子纠缠，就顺口问了一句，陆乘义巴不得能跟上司多些时间相处，再加上他也很想来看看女儿的节目，就趁机摆脱了妻子，跟卫凌诚一道过来了。

    往年的迎新会，节目多是学生会自己设立，再找学生来演出，这就让整台节目过于保守老套，没有任何新意。

    而今年，学生会采取了学生自己准备节目，报名参加，再进行初审，剔除相对不精彩的节目，保留下来的自然是效果不错的节目。

    一台晚会下来，只听台下的掌声喝彩声此起彼伏，连滢滢都兴奋地拍着小手，“舅妈，你们同学的节目，可比我们同学的精彩多了。”

    尤其是程麦香吸收了后世晚会中，主持人与现场观众互动的环节，设置了各种有趣的小游戏，让台下的人参与，很多学生纷纷自告奋勇，上台参加，却闹出了无数笑料，惹得台下的观众无不捧腹大笑。

    终于轮到了赵琳琳和乐月丽，她俩这次联手编排了一个舞蹈，舞蹈名为花前月下。

    不知赵琳琳从何处借来的旗袍，她和乐月丽两人身穿浅绿色的旗袍，打着古代的油纸伞，在舒缓的音乐声中翩翩起舞。