
    程麦香点点头。

    洪云雷年轻时，曾在外地的砖窑厂做过活，可以说是个烧砖的行家。

    他在外地干活挣了些钱，回家娶了媳妇后就留在了家里，他一直就说，这小青山的土质最适合烧砖，烧出来的砖瓦，不比县里的砖瓦厂质量差。

    不过一开始，没人理会他的话，再加上国家也不允许搞私人厂，他即使有心做，也没这个条件。

    后来，等他选上了大队长，立即带着人在这小青山下挖了一孔砖窑，可惜还没等点火，就被人举报了，砖窑被封不说，他也被上级处分了。

    “洪叔为了这孔砖窑吃了这么多苦头，竟然还没死了心，也是难得了，”程麦香笑着说，“既然有洪叔指导，那我相信这砖瓦的质量，肯定不用操心，不过别的事，哥你都打算好了吗？”

    “什么别的事？”程麦青拿着毛巾擦着汗，随口问了一句。

    程麦香气的直撇嘴，她这个傻哥哥，不会只想着怎么烧砖出砖，却不考虑办这个砖厂，需要的原材料从哪里来，村民的工资怎么算，还有砖瓦厂的销路是什么这些最基本的问题吧。

    “哥，敢情你啥也没想过，就头脑一热来开砖瓦厂了？”程麦香心急如焚，掰着指头对他说，“我问你，烧一窑的砖，要用多少车煤，多少车泥，多少个工。一车泥巴可以烧多少砖，每块砖用多少钱的煤。

    好，泥巴是现成的，小青山的土质不错，可以用来当原材料，那煤呢，你准备从哪里弄？还有烧出来的砖，你打算卖到哪里去？你开厂的前期成本是多少，大队有没有足够的资金来支持？”

    程麦青见妹妹问的是这个，不禁笑了起来。

    这个妹妹，倒不愧是是做生意的料。

    别人听说他要搞砖厂，首先担心的是公社那边同意不同意，毕竟当年是可是公社带着工作组来封的砖窑。

    可她倒好，一张口就是原材料的来路，成品的销路，还有人力物力成本这些听得人头大的专业名词，果然在大地方念书的人，见识就是跟别人不一样。

    以后，自己的两个孩子，无论如何也要走出去，不能跟他似的，一辈子就憋在双水村。

    程麦香见哥哥瞧着她，一个劲地傻笑，却不回答她的话，不禁急的晃了晃他，“哥，你傻了，你说话呀！”

    程麦青抬头看了看天色，快到正午了，也到了吃中饭的时候了。

    他站起来，冲正在干活的村民喊，“行了，都回家吃饭吧，下午把钉耙和畚箕带过来，咱们把砖窑周围的地弄平整，洪叔，你也把自己干活的家伙事拎过来，带几个人把砖窑的烟囱修修，再好好通一通。”

    “成。”洪云雷拿着镰刀走了过来，“青子，你放心，洪叔保管把这烟囱给修的完好如初。”

    程麦香这才看见他，忙不迭站起来，“洪叔，你这么大年纪了，在旁边指导着他们就行，用不着跟着年轻人一道卖力。”

    “咋的，你看不起你洪叔，觉得洪叔年纪大了，就只配在旁边看着，看你们年轻人怎么把这砖窑做起来吗？”洪云雷明白程麦香的好意，却故意跟她开玩笑，“这人老了，连干活的资格都没有了吗？”

    “谁说的，洪叔可是老当益壮，干起活来，比我们这些年轻人可强多了，刚才我才割了不到一平米的草，洪叔就割了将近三平米，真是了不起。”

    林嘉余提着镰刀走过来。

    “哎，这才是咱双水村的女婿，勤快能干，最重要的是有眼光。”

    洪云雷被他一捧，整个人高兴地不行，拍着林嘉余的肩膀直点头。

    “洪叔，我们先回去了。”程麦青跟洪云雷打了个招呼，带着四人走了。

    程母早就说过，麦子一家回来，第一顿饭，所有程家人都要在她这里吃，所以一行人直接往程母家走去。

    一进院门，就闻到阵阵的饭菜香气从厨房飘了出来，爱军和爱民正在院子里追逐打闹。

    程麦香见爱军手中挥舞着一套男孩子的衣裤，而爱民则又喊又叫地追着他，似乎想把衣服抢过来，见到她和林嘉余进门，连声招呼都不打。

    荞麦双手叉腰，指着两人就骂道，“你们两个眼瞎了，老姑姑父来了，都看不到吗？信不信，我告诉奶，把你俩狠狠骂一顿，你们就知道厉害了。”

    荞麦年纪虽小，气势却十足，别说爱民，就连比她年纪大的爱军都有几分怕她，听她这么说，两人只得乖乖喊了声，“老姑姑父好。”

    两人打完了招呼，怕荞麦还是追着他们不放，一起溜出了院子，到外面玩去了。

    程麦香认出，那是她给爱民带的礼物，她和林嘉余明明已经出了门，可两人的包竟然被翻过了，衣服被拿了出来。

    她相信，程母和程大嫂是绝对做不出这样的事来，一定是她那对好吃懒做的二哥二嫂，听说她回来了，想捞些好处。

    怎么能这样。

    程麦香顿时来了气，抬脚就像堂屋走去，却被林嘉余一把抓住了手，“他们拿去就拿去，犯不上为了这点事，一来到家里就生气，反正那些东西，本来就是送给他们的。”

    程麦香自然明白她的意思，他们难得回家一趟，决不能惹得程母生气。

    一行人来到了堂屋。果然，程二哥程二嫂在翻她的包，见他们进来了，讪讪地笑着，“我们就是看看，麦子从省城回来一趟，跟大伙带什么好东西了。”

    程麦香冷着脸，三两下把包收拾整齐，“二哥二嫂不是都看到了吗，连衣服都交给爱军了，怎么，还想看什么？”

    程二嫂是个滚刀肉，程麦香说了这么让人难堪的话，她权当没听见，反而笑嘻嘻地问着林嘉余，两人是什么时候到家的。

    程麦香忍不住翻了个白眼，可真的拿她没辙，只得到厨房里去帮忙。

    程大嫂见她进来，忙说，“麦子去堂屋坐着吧，这里就快忙完了，用不着你，你把林大妹子也带出去，跟她说不用不用，一定要跟进来帮忙，怎么劝也没用。”