
    两人舞姿很美妙，秀美的旗袍更加衬出了两人纤细的身段，再加上朦胧的灯光烘托，更加让两人有了一种不真实的美感。

    两人的舞蹈结束后，台下响起了如雷的掌声，两人看上去得意洋洋，觉得这个节目肯定是整台晚会最精彩的了。

    程麦香扭头对林乘义说，“陆处长，下一个节目，就是程程表演了。”

    舞台突然暗了下来，灯光全部熄灭了，本来此时天色就黑，这下子舞台更是一片昏暗。

    优美的旋律响了起来，在动听的音乐声中，幻灯机突然亮了，舞台上不知何时挂了一块白色的幕布，灯光打在幕布上。

    “程程呢，我怎么没看见她？”陆乘义奇怪地问程麦香。

    其实这几乎是台下所有观众的心声，这还是第一个灯光亮了，看不到表演者，这看到屏幕上放着一盘沙子往样的东西。

    突然，屏幕上出现了一只手，不过随手划了几下，沙盘上就出现了一个景致，一条小溪依傍着高山，蜿蜒流向远方，溪边树木葱茏，好似一个乡下小村庄。

    过了片刻，那只手又出现了，轻轻一抹，又恢复了原本的沙盘，纤细的手指又动了几下，沙盘上顿时出现了两个人，明显是一男一女，两人正在学校努力读书。

    观众从来没见过沙画表演，都被这快速而又传神地绘画方式惊呆了，突然，不知是谁在鼓掌，跟着掌声响彻了整个操场。

    陆乘义突然醒悟过来，颤声说，“那只手，那只手就是，就是……”

    “没错，陆处长，那就是程程的手，她说她画的是爸爸妈妈年轻时的故事。”

    其实，不用程麦香提醒，他也看出来了，那条小溪就是他家乡的回桓溪，那对男女，就是他和前妻，虽然那两个人物很模糊，连面容都认不出来，可他就是有这种强烈的感觉。

    此刻沙盘上的画，已经到了他进城，画面上的平房和高楼，还有宽阔的道路和高大的公交车，他提着皮包走进机关大院。

    掌声越来越热烈，频率也越来越高，正如程麦香所预想的那样，这个节目成了整台节目的最高潮，也是名副其实的压轴节目。

    紧接着，那个女子也进了城，两人在一间简陋的屋子里结了婚，邻居们来贺喜，气氛热闹有趣，夫妻幸福。

    没多久，两人的孩子出生，男子更忙了，女子照顾着整个家，忙里忙外，整日不得闲。

    没过多久，女子就去世了，男子抱着几岁的孩子，站在一块坟前，默默垂泪，整个画面萧肃压抑，尤其是那个还在牙牙学语的孩子，更让人觉得痛心。

    台下的众人都不由自主地伤心，连林清菀都不禁想起了这些年来的遭遇，感同身受，默默流泪，卫凌诚紧紧握住了她的手。

    最后，是一个欢快的画面，原本的小女孩长大了，跟老去的爸爸一同漫步在城市的大街上，女孩子好像是在欢笑，爸爸则静静地看着孩子的背影，脑海中出现了当年两人一同读书成长的画面。

    音乐戛然而止，画也被瞬间抹平，只剩下最初的粒粒黄沙，幻灯机一下子熄灭了，台上的灯亮了起来，陆程程瘦弱的身子出现在舞台上。

    台下的观众骤然欢呼起来，雷鸣般的掌声经久不息，陆程程不停地鞠躬谢幕，可观众自发的热情让她根本无法下台。

    主持人赶紧上台，笑着对陆程程说，“你看，咱们观众这么热情，你要不要对观众说几句话？”

    陆程程为难地看着主持人，耿直地说，“我只会画画，不会讲话。”

    台下的观众轰然大笑，人人都为陆程程的实诚可爱打动，连主持人也笑个不停，“好，既然陆程程同学不会讲话，咱们就不为难她了，今天她给我们表演了这么精彩的节目，大家就用热烈地掌声送她下台吧！”

    掌声又一次响了起来，主持人抬手示意了几次，才把掌声压了下去。

    陆程程在台上时，就看到程麦香对自己打手势，她也看到了陆乘义在台下聚精会神地看着，一下台，她就直奔西北角而来。

    陆程程过来后，先跟卫凌诚一家打了招呼，卫凌诚笑着说，“老陆，你养了个好女儿，这么有才气，这节目真是别出心裁，我活了这么多年，还是头一次见呢。”

    陆程程老老实实地说，“这节目是麦子帮我想的，我自己想不出来的。”

    程麦香额头上不禁落下几根黑线。

    这孩子，也太实诚了。

    卫凌诚一愣，放声大笑，“老陆，你这孩子倒是跟你挺像的，什么都是直来直去。”

    陆乘义笑了笑，拉着陆程程的手，笑中带泪，轻轻摸了摸她的头。

    程麦香所料不错，这个时代的人根本没见过沙画这种表演模式，陆程程石的表演让所有的人开了眼界，那效果石破天惊。

    省城大学的人纷纷打听陆程程，得知她是中文系的学生，这几天借故来看她真容的人，数不胜数，甚至还有男生偷偷给她塞情书。

    更夸张的是，因为这场沙画表演，也让学生越发追捧她在校报的漫画，纷纷要求她每期多加更几幅，满足他们的观看需要，校报自然也乐见在学生中扩大影响，于是配合学生的要求，给她下了加更的通知。

    阮佩玲请来的省城日报社记者自然也不能免俗，被变幻莫测的沙画表演震惊，特地用了整整一个版面，来报道省城大学的这次迎新会，其中更是把沙画表演大大吹捧了一番，几张配图都是陆程程的沙画。

    “这还不算，程程，小郑还让我告诉你，她想给你安排着采访，看看你什么时候有空，接受一下她的访问。”

    中午的教室里，只有程麦香、阮佩玲和陆程程三人，程麦香在埋头写东西，陆程程则趁着午饭后的时间，给校报画漫画，只有阮佩玲无所事事，毫无形象地趴在桌子上，有一搭没一搭跟两人说话。