
    两人自然都愿意，尤其是陆程程，感觉跟程麦香成为朋友后，她好像总是能给自己带来不一样的东西，跟她在一起，活得越来越充实，也越来越满足。

    “对了，这个五一节，你俩打算做什么？”阮佩玲突然问。

    这个年代，还没有法定节假日的概念，城里的工人，还有个周末，乡下的农民全年无休，这个五一节恰巧在周二，各地也没有放假，倒是省城大学放了一天假，鼓励学生们去农村和工厂去看看，劳动人民是怎么劳动的。

    “我已经跟辅导员请了几天假，打算回一趟双水村，张罗一下新厂搬迁。”

    上周，卫凌诚就明确告诉程麦香，她采购的缝纫机到货了，会在五一期间找人给运到双水村，她也正好趁此时机把制衣坊搬迁到新厂里去。

    “好吧，程程，你呢？”阮佩玲有气无力地问。

    “我爸单位组织到乡下去劳动，我打算跟他一块去，也好锻炼锻炼自己。”陆程程说完，又怜悯地看着阮佩玲，“佩玲，你是不是没地方去，要不然，我跟我爸说说，你也跟我们一起去吧！”

    “啊----”阮佩玲突然大叫起来，让陆程程吓了一跳。

    “我竟然混的连你都可怜我了，麦子，我不要活了。”阮佩玲趴在程麦香的脖子上，故意哭唧唧地求安慰，被程麦香一把拍了下来。

    “行了，别演戏了，程程不知道，我还不知道，咱们三个人里，就数你能去的地方多，还在我俩面前装可怜。”程麦香毫不留情地揭穿了她。

    阮佩玲嘻嘻嘻地笑了起来，“既然你们都有自己的事，那就算了，本来还打算邀你们去近郊玩玩呢。”

    周末一大早，卫凌诚就派司机把林清菀和滢滢送到了林家大宅。

    看着车上的大包小包，程麦香再瞧瞧自己背上那个包，突然有了几分羞愧。

    唉，比起大姐，似乎自己太不孝顺程母了，就往家里拿这么点东西，昨天还被林嘉余数落了一顿。

    不过，平日里见到什么好东西，她也会给家人买下来，然后通过邮局寄回家里，就是怕等到节假日回去，路上拎着太多东西，上车下车不方便，不过，林嘉余没太听她解释，直接把她归入嫁了老公忘了娘之列了。

    “舅妈舅妈，咱们快点走吧，早点回去，我就能早一点见到荞麦了。”

    滢滢穿着程麦香设计的小裙子，双眼亮得惊人，她从来到省城就盼着这一天，如今终于等到了。

    这次卫凌诚单位有活动，他不能一道回去，所以就准备了很多礼物，让林清菀带回去。

    本来他还想着，让司机送几人回家，可林清菀和程麦香都不太赞同。

    本来司机就是单位配给他办公用的，虽然有时也免不了接送一下老婆孩子，但是基本上他都会控制在十五分钟内，这次回林文县，司机来回至少要六个小时，这就是公车私用了，传出去会对他的名声有影响。

    程麦香坐上了车，把手中那个寒酸的包放好，又拿出几斤从院子里摘好的菠菜，递给胡司机，“胡师傅，这是我家种出来的，挺新鲜的，您拿出去让嫂子和孩子尝尝吧，不是什么值钱的东西，你别嫌弃。”

    胡司机笑着接过来，“你看，又得了程同志的东西了，每次我老婆都说，小程同志种的菜就是新鲜好吃，这没的说。”

    只要胡司机到林家，程麦香都会多多少少送他一些新鲜蔬菜，她知道，这些给领导当司机的人，无论是领导还是领导家属，都会私下送些礼物，她就送些蔬菜，既实用又不贵，很得胡司机的喜欢。

    这个年代，城里还很少有后世的蔬菜市场，也没有乡下的集市，城里人吃菜一般都是到当地的蔬菜公司去购买。

    可那里的蔬菜，很少有当天从地里收上来的，而且也没有后来的保鲜措施，买来的菜，往往都很陈旧，远不如农村人能从自留地里，吃口新鲜蔬菜。

    所以，胡司机对程麦香每次送他新鲜蔬菜，都极为高兴。

    来到省城长途汽车站，胡司机忙着把林清菀的大包小包拿进站里，又放到长途汽车上，一直目送四人的车离站，他才开车离去。

    一路上，滢滢一直扒着车窗，看着外面的风景，如今已经是四月底，天气渐渐炎热起来，道路两旁都是郁郁葱葱的树木，不时还有一树树雪白的杏花，与二月底时两旁尽是光秃秃的树木相比，好似两个世界。

    三个小时转瞬即逝，大巴车在林文县汽车站一停稳，滢滢隔着窗户，就看到荞麦在招手，她兴奋地喊了一声，也不管正在收拾行李的三人，直接就等在汽车门口，车门一开，她就冲下了车。

    两个女孩叫着跳着抱在一起，程麦香背起自己的包，又从林清菀手中接过两个小包，笑着说，“两个孩子感情就是好，滢滢一看见荞麦，就把我们抛弃了。”

    林清菀跟随着人流往车下门走去，一边走一边笑着说，“昨晚念叨了一晚上，连觉都没睡好，天还没亮呢，就把我和她爸从被窝里拽起来，说怕我们走的太晚，会赶不上车。”

    林清菀准备得礼物太多了，三人背着提着抱着，来到站上，程母和程大嫂瞠目结舌，赶紧去接三人手中的东西，程母对程麦香抱怨道，“路那么远，你带这么多东西多累赘，平日里寄回来的还少啊！小嘉也是，怎么不说说她，由着她折腾！”

    林嘉余笑着说，“妈，麦子要真有这心就好了，她背上那个包，才是给她带回来的，我说太少，她说什么也不听。”

    程母这才知道，原来这么多礼物，都是林清菀带来的，不禁对她说，“小林，我们都不是外人，用不着这么大包小包的，以后别这么客气，你看看，在车上只怕受累了吧！”

    这个年代的长途车，车厢很大，座位却少，基本上乘客带的行李，不是绑在车顶，就是随身带在车厢里，方才在车上，三人怕行李占用太多空间，包括滢滢在内，全部坐在包上。

    最糟糕的是，这年代从省城到县城的公路颠簸得厉害，偏偏车的防震功能又差，程麦香被颠了一路，勉强没晕车，可屁股却被行李硌得生疼。