
    听了阮佩玲的话，陆程程顿时僵住了，过了好一阵，才结结巴巴地问，“采访，会不会很难，她会问什么问题，我，我如果回答不上来，她会不会生气？”

    “不会不会，”阮佩玲立刻使出她的“忽悠”神功，“放心，每个记者在采访前都会列采访提纲，跟采访对象沟通，到时小郑也会这么做，到时她把提纲给你，你看看她要问哪些问题，事先做准备就好，如果你觉得很为难的问题，可以事先跟她说，让她删了就是。”

    陆程程彻底被她的伶牙俐齿打败了，愣在那里不知如何是好，阮佩玲立即重重一拍桌子，“怎么，是不是不相信姐们，姐们会害你吗？”

    陆程程好不容易才有了这两个好朋友，她不愿意让对方失望，忙点头说，“我当然相信你，我接受采访。”

    这才对嘛！

    阮佩玲满意地点头，搂着陆程程的脖子，安慰她说，“你别怕，她采访你时，我会跟在一边，如果发现你有什么问题，会立刻打断的。”

    这下子陆程程算是彻底放心了，有阮佩玲或是程麦香在她身边，她就说不出的安心，似乎出了天大的问题，她们也能想出办法来解决。

    程麦香在一边写着服装店的宣传单，一边偷偷笑着，能让陆程程接受个采访，其实也是个不错的主意，而且这个时代的记者，做事都是中规中矩的，不会像后世的许多狗仔那么没底线，不会问过分的问题。

    阮佩玲无奈地摇了摇头，“真是的，亏你还被称为省城大学第一才女，接受个采访好像要上刑场似的，这么好的机会，多少人求还求不来呢。”

    “啥，第一才女？”陆程程这次是彻底惊呆了，过了半晌，才急忙说，“我算哪门子的才女，就算要评，那也是麦子啊，这个沙画的主意，就是麦子给出的，怎么好处都加到我头上来了。”

    “好了好了，你这话都不知说了多少次，咱们学校里的很多同学都知道了，而且你还说节目是我力荐给学生会的，所以，现在学校里把咱们仨并称为省城大学三才女，哎呀，没想到，我什么也没做，就能捞个才女的名头，我还真是有福气呢。”

    阮佩玲沾沾自喜地说，拍拍程程的肩膀，“下次有什么好事也不能忘了我，跟着你说不定有更好的名头等着我呢。”

    “我倒不喜欢什么才女的名头，”程麦香还在埋头写着，口中说道，“如果咱们仨要成立个组合，三才女倒不如三剑客，三人合璧，天下无敌。”

    前世，她常常听明星在念大学时，跟同学合称三剑客，一直觉得有趣，这次也忍不住说了出来。

    “三剑客，”阮佩玲仔细品味了一下，重重一拍桌子，“不错不错，就是剑客，咱们仨就是三剑客，专门惩邪除恶，比才女豪气多了。”

    说着，她又突然笑着说，“这几天可把赵琳琳和乐月丽给气坏了，本来两人都自信满满，以为她们的节目肯定会在校园里引起轰动，没想到被程程的节目碾压得连渣都不剩，现在学校里的人都在讨论沙画，谁还记得她俩的那个舞蹈。”

    公平来说，赵琳琳的那个舞蹈确实编排的不错，看来她还是有几分真本事的，不过舞蹈再好看，形式也不是多新鲜，沙画给全体学生的感觉简直就是惊世骇俗，这样的碾压之下，自然舞蹈就被人彻底遗忘了。

    “对了，现在她俩还针对你吗？”阮佩玲关心地问，“如果受了欺负，别白白受着，要坚决地反击回去，让她们知道你不是好惹的。”

    “还好，我这一阵子都在家里住，中午吃完饭也是跟麦子在教室里，再加上又不跟她俩一个专业，平时几乎都碰不上，自然不会有冲突的。”

    程麦香突然停下了笔，“那你在家里还好吧，你那个后妈，还有弟弟妹妹回去了吗？”

    “没有，不过蓝姨看我爸一直没去接他，上周六还去单位找了他一次，不过我爸没接茬，她也没再去。”

    陆程程说到这里，突然轻轻叹了口气，“自从我爸看完沙画表演后，对我格外好，还给我买东西，可是不知为什么，我却没有原本以为的高兴，反而觉得淡然了，麦子，你说我是不是很奇怪？”

    “没什么可奇怪的，先前是你对自己没信心，否定自己，所以才会期望你爸能关注你，可是大家的赞扬，让你认识到了自己的优秀，有了自信，内心也开始强大，程程，你要记住，你弟弟妹妹讨好你爸的手段，不过是撒娇装痴，而你要努力让自己变得更优秀，这样才能让你爸平视你，甚至仰视你，到了那个地步，你就可以强大到你亲人的所作所为，已经彻底伤害不到你了。”

    陆程程听得很认真，没有漏下一个字，她觉得，麦子说的都是至理名言，对啊，自己不过有了这点成绩，她爸就对她另眼相看，而她似乎也不在意，她爸什么时候接回她后妈和弟弟妹妹，毕竟她有了面对他们挑衅的底气。

    所以，还是要努力让自己变得更优秀，这才是强大自己的途径。

    阮佩玲见气氛突然冷了下来，怕陆程程又想起以前不开心的事，忙问：“麦子，从来到这教室，我就看你在不停地写啊写啊，你到底在写什么？”

    “这是一份计划书，关于服装店开业酬宾活动，你们看看，有什么需要改进地方吗？”程麦香把手中的计划书递了过去。

    两人好奇地凑在一起，阅读着这份内容详尽的计划书，被其中一些买几件送一件，消费满多少钱，可返还多少钱一类的超前理念给惊到了。

    鉴于程麦香经常会提出一些别人想不出的办法，两人已经有了强大的免疫力，也没问她怎么想出来的，只是质疑地说：“麦子，你这么做，就不怕赔本吗？”

    “放心，所有的成本我计算得清清楚楚，绝不会赔本的，”程麦香信心满满地说，“怎么样，我会选在周末的一天开业，到时你俩都跑不掉，统统都要来帮忙。”