
    车站外头停着双水村的拖拉机，林嘉余把所有的包一股脑地放上了车斗，又把所有人都拉了上来，最后把落在后头，只顾着讲悄悄话的滢滢和荞麦都抱了上来。

    一路上，程麦香累得很了，靠在林嘉余的肩膀上闭目休息，倒是林嘉余跟程母和程大嫂热火朝天地聊着，林清菀也会插几句嘴，而荞麦和滢滢则聚在一处，叽叽喳喳地说个没完。

    过了大半个钟头，拖拉机进了双水村，此时并不是农忙时节，往日里都会有人在河边的那几棵杨树下，东家长西家短地聊个没完，此刻却没见几个闲人，倒是站着几个等着乘车去城里的知青。

    “妈，咱村的人都在忙什么，从一进村子就没见几个人。”程麦香奇怪地说。

    “哦，前几天，你大哥找人收拾村里那口废弃的砖窑，这几天就快忙完了，你回来得真巧，说不准还能赶上砖窑点火呢。”

    程麦香和原本闭着的眼睛，瞬间睁开了。

    “我大哥要在村里开砖窑？”程麦香惊讶地问。

    双水村是有一孔砖窑，是十多年前前任大队书记洪云雷带村里人挖出来的，可后来没多久，就被上头派来的工作组给封了。

    为了这事，洪云雷还吃了挂落，被上头一通批判，连大队书记的职务也被撤了，后来轮到程麦青当大队长时，还有人还借这个砖窑整洪云雷，不过被程麦青硬是保了下来。

    没想到，这个砖窑废弃了这么久，程麦青竟然又要再次搞起来。

    程麦香回到家，把东西一放，连口水都没喝，就要到砖窑上去看看，程母拦不住她，只得由着她。

    她一走，林嘉余自然也不会在家里待着，荞麦和滢滢从来都是两人的跟屁虫，再加上滢滢从来没见过砖窑是什么样子，一听说要去看砖窑，自然高兴，两个女孩子手拉着手，屁颠屁颠跟在两人身后也出了门。

    程母瞧着几人才刚进门还不到五分钟，就只剩了林清菀一人，不禁苦笑着说，“我这个闺女，一听到这种事，就喜欢去凑热闹，拦也拦不住，真不知道砖窑有什么好看的，刚回家不说好好待着说句话，就出去疯了。”

    林清菀笑着说，“程姨，麦子跟咱们不一样，她是个有主意的人，我想她见识多，去看看也好，说不定能给程大哥出出主意呢。”

    废弃的砖窑在村北边的小青山下，离程家有八九百米，四人走了不到十分钟就到了。

    一座大约二三十米高的小丘陵下，垒着一个破旧的砖窑，两米宽的窑口旁，荒草长的有半人高，把整个砖窑牢牢地遮住了。

    程麦青正带领着几十号村中的壮劳力，挥着镰刀在割草，还有人推着小车，在窑口里进进出出，小车里装满了碎砖石。

    正在干活的人，有人看到了程麦香和林嘉余，都跟两人打招呼，程麦青正弯着腰割草，抬头一看，这才瞧见妹妹和妹夫过来了。

    程麦青抹了一把头上的汗，跟身边人交代了一声，这才大步走了过来，笑着对两人说，“麦子，小嘉，什么时候到家的？”

    “爸，老姑姑父在拖拉机上，一听说你在忙砖窑的事，到家放下东西，就赶过来了。”荞麦卖乖地说道。

    程麦青摇摇头，“那赶紧回去歇歇吧，我这里忙，也顾不上招呼你们。”

    林嘉余看出程麦香想跟大哥说几句话，笑着接过他手中的镰刀，“大哥，你跟麦子很久没见面了，你好好跟她说说话，也歇一歇，我替你割草去。”

    “嗐，小嘉，这里的活怎么能让你干呢。”程麦青见林嘉余几步走到窑口外，挥着镰刀卖力割草，想过去阻拦，不想却被程麦香硬是拉着走到了一旁。

    “大哥，我们不累，嘉余他想帮你干活，你就由他去吧，反正就算不替你，他也会帮忙的。”

    程麦青是个老实人，见妹子说的满不在乎，不禁摇摇头，“如今你们是客，哪有让客人干活的道理。”

    在乡下人的观念里，女儿一旦嫁了人家，回到娘家都是娇客，不但不能再像以前在家里随意支使着干活了。

    至于女婿，那就更是客人，都是要好吃好喝的伺候着，如果不是对方自愿给家里干活，娘家的人都不能随意给他派活，至于村里的事，更没有义务去参与。

    程麦香顿时拉长了脸，不满地冲她哥直嚷嚷，“谁是客人，谁是客人，大哥你说清楚，不说清楚跟你没完。”

    “就是，老姑姑父怎么是客人呢，他俩本来就是咱程家人。”

    荞麦得意洋洋地瞄了她爸一眼，爸爸笨死了，连句话都不会说，还要她这个女儿来给他圆场。

    “就是，还是我们荞麦乖，从来不把老姑当外人。”程麦香满意地摸摸荞麦的小脸。

    真是个好孩子，不枉她这个当老姑的疼她，就是比大哥有眼色，会说话。

    程麦青被女儿鄙视了，顿时哭笑不得，又指着埋头干活的林嘉余，说，“那小嘉……”

    “他也不是外人，”程麦香不想跟她哥扯这些有的没的，在路旁找了块还算干净的石头，拉着她哥坐了下来。

    “哥，你咋想起来，把这个废弃的砖窑重新开起来？”程麦香一边说，一边从口袋里掏出一块手帕，递给她哥。

    程麦青见她的手帕干净得很，摆摆手不要，顺手从肩膀上拿下搭着的毛巾，擦了擦头上的汗。

    “咱村里除了你那个制衣坊，没有其他副业，如今政策越来越宽松，过去不让搞的事，现在都允许了，而且上级还不停地鼓励，我想了挺久的，这个砖窑虽说废弃了这么多年，如果再开起来，只怕还能用，也能让村民们除了种地，多一点进项。”

    程麦青回头望着那孔砖窑，目光里透着期望，“上周，我找到雷叔，跟他说了我的想法，他很支持，主动跟我过来看了看砖窑，当年这窑建的很结实，这么多年过去了，只是里头脏了些，根本不耽误出砖，于是就跟大队里商量了下，趁着这会地里的活不忙，叫上村里的青壮劳力，就在这几天，把砖窑收拾出来，等五一节过了，就把砖窑点起火来。”