
    从拉一车土，两人合力打一个砖坯，拌一车泥，分别需要多长时间，再结合一车泥平均可以做多少块砖坯，来计算一块砖坯到底需要多长时间，包含了每个人多少工时。

    然后砖的成本中包含了工人的工资、煤钱、砖厂的提成、大队的提成，还把预估的次品砖成本也加了进去。

    程麦香没做过砖窑厂，倒是提不出什么太多有价值的建议，只是对程麦青说，“大哥，我觉得你们在小青山取土时，尽量从边角来挖，避开河道，别把山水都挖空了。”

    这个年代的人，没有环保的理念，许多企业为了挣钱，大肆破坏周围的环境地貌，程麦香不希望这个砖窑厂，把双水村的土地和水资源被破坏了。

    “这个，洪叔也跟我提过，我也看过小青山的地形，我计划从山东边开始挖，那里远离河道，即使多走几步路也不怕。”

    程麦香点点头，至于烧煤排放出来的烟尘，暂时还是没有什么办法的，毕竟别说一个小小的双水村，就连县里的砖窑厂，也没有什么废气处理设备。

    看来时代还是有局限性啊，即使知道可能造成的危害，还是没有办法解决，只能暂时如此了。

    林嘉余一直在低头看资料，没有说一句话，程麦香知道他在商业方面很有天赋，忙捅了捅他，“你是不是觉得，这份成本核算里，有什么可以改进的？”

    “嗯，”林嘉余点点头，指着表格里工人工资一栏，“大哥，如果我没看错，你们的工资制定标准，应该是参照县砖瓦厂的工人水平，县砖瓦厂的工人工资，一个月大约在三十块，你这边定的是二十到二十五块，我觉得，你完全可以换一种模式。”

    程麦青忙问，“什么模式？”

    “等开始生产后，烧上几窑砖试试，然后用一窑砖的砖钱，减去烧砖用的煤钱，减去一窑产生的次品砖钱，减去砖厂和大队的提成，剩下的就是人工劳动成本。

    用算出来的成本钱，除以烧这窑砖用的时间，就可以算出每个钟头的人工成本是多少，同样细化下来，可以很清楚的算出，打一个砖坯，拌一车车泥等等的活，分别需要多少钱。

    用这样的方法，可以根据每个人劳动的多少，得到相应的报酬。干的多的人拿的多，干的少的人拿的少，省的大家总搅在一个锅里吃。”

    程麦青听得很认真，他对林嘉余的建议非常认可。

    他是大队长，这些年来集体劳动，早就发现了吃大锅饭的弊端。

    工分一定，反正每天就那么几个死工资，干得勤快的，也多拿不了，懒惰的人，也不会少拿，天长日久，谁也不愿再多出力，很多人就是在那里磨洋工，混工分。

    “太好了，小嘉，回头等砖窑厂开了，我一定让柳会计核对每个人的工作量，月末按照每个人干了多少活来发工资。”

    “大哥，大队这边的账上，我看也没多少钱，要不要我提前从制衣坊那边，给你支一部分钱出来？”程麦香提议说。

    “不用不用，”程麦青赶忙摆手，“过年时，制衣坊的分红大队留了一部分，足够了，你不用给钱。”

    “大哥，过几天砖窑厂就要点火了，砖很快就烧出来了，现在有客户了吗？”程麦香忍不住问道。

    “哪有那么快。”说起这个，程麦青就有几分头痛，他现在最担心的，就是窑里烧出了砖，却卖不掉，本钱全都压在砖上，那可就麻烦了。

    “大哥，我倒是有个主意，”林嘉余不紧不慢地说道，“你就写上块牌子，派几个村里人，到各公社各村转一转，宣传一下，就说我们双水村窑厂又开张了，愿意来买砖的，每块砖便宜两厘钱，这样名声很快就能打出来。”

    这倒是个好办法！

    程麦香想起村里的那台老式扶手拖拉机，笑着说，“哥，咱还可以告诉来买砖的人，如果他们愿意自己拉砖，那就按便宜的价钱来计算，如果要咱们帮忙送的，就按原价来。”

    程麦青笑着说，“这样也好，很多人买了砖，光找车就要费很多功夫，如果咱们能送货上门，估计来买砖的只怕更多。”

    说着，又深深叹了口气，“说起来，这拖拉机还是这口窑挣来的，如果不是买卖太红火，让其他村子眼红，也不会被人举报，引来了工作组。”

    “大哥，这次开窑后，如果生意做红火了，只怕比起十年前，眼红的人只多不少，你一定要记住，咱不跟县砖瓦厂抢生意，宁可咱不赚那个钱，也别人抓住把柄，否则县砖瓦厂可不是好惹的。”。

    林嘉余的话，让程麦青连连点头，眼看着午休时间过了，风风火火地走了。

    “大哥跟以前不一样了。”

    林嘉余由衷地说。

    以前的程麦青，处事公平，老实厚道，可总是谨小慎微，万事不求有功，但求无过，可这次回来，轰轰烈烈地搞起了砖窑厂，这真的不像是他这个性格能做出来的事。

    程母端过一只茶盘，盘里放着几个洗过的桃子。

    “可不是，你俩走后没多久，他就开始筹划砖窑厂的事，我还劝他，反正咱村有制衣坊，收入也不错，何必再费事搞个砖窑厂，可他却说，连麦子都这么有拼劲，他这个做大哥的可不能落后。

    而且，这一段时间，公社上开会，说的最多的，也是怎么样提高农民的收入，你大哥说，麦子说的对，上头的政策越来越宽松，这个时候搞砖窑厂，公社不但不反对，还会支持他哩。”

    程麦香笑了起来。

    原来大哥竟然是受她的影响，才突然有了那么强的拼搏进取心，这也是好事，而且算算时间，大概再过一年多，农村就要实施联产承包责任制了，到时候，生产力会被极大的释放出来，那时候搞企业的人会更多，双水村走在时代的前列，势必会有更大的优势。

    “对了，妈，大姐和滢滢呢？”

    已经到了下午上工的时间，程大嫂自然去制衣坊上班了，可是整个堂屋就除了她和林嘉余，就剩下程母了。

    “你那个大姐，真的是个闲不住的，我刚才还劝她好好在家里歇一歇，她非不听，见老大媳妇去制衣坊，就跟着一起去了。至于那两个丫头，倒是玩的累了，在里屋炕上睡觉呢。”