
    五一这天一大早，司机就开着车，等在陆乘义的家门外了。

    自从儿子无照驾车闯了祸，陆耿耿被行政处罚，原来的司机也被单位开除了，机关又给陆乘义配了一个司机。

    为了庆祝五一节，机关组织全体干部，去省城正在建设的水库劳动一天，鼓励干部们带家属一同前去劳动，陆程程就自告奋勇一道前去。

    两人刚上车，突然车前不远处，传来了蓝丽丽的声音，“乘义，你等我一下。”

    陆程程惊讶地看着陆乘义，自从蓝丽丽在九天前去机关找过他，就再也没出现了两人的面前，怎么今天突然回家了。

    陆乘义显然也颇感意外，以前每次两人闹了矛盾，都是他拉下脸面来哄她，而且都要哄上好一阵子，她才消气。

    这一次，两人为了陆耿耿的事闹得这么僵，她还破天荒地带着儿女回了娘家，他原以为，这次她至少要闹上一个月才罢休。

    可他万万没想到，她走后还不到一个星期，就主动跑去单位找他，他忙着跟卫凌诚去省城大学看女儿的演出，只是随便说了几句，便离开了。

    他觉得这次肯定又惹得她大怒，谁曾想，这才一个多星期，她竟然主动回了家，而且从方才说话的声音里，根本听不出任何怒意，反倒有几分撒娇的意味。

    陆乘义下了车，陆程程也跟着下来了，只见蓝丽丽站在家门不远的地方，笑意盈盈地看着陆乘义，她的身后，陆耿耿和陆芳芳满脸的不情不愿。

    蓝丽丽长得就是美丽，尽管已经三十六岁，可由于保养得宜，一张精致的脸庞上几乎看不见皱纹，身材纤细苗条，再加上淡淡的妆容，整个人显得极为优雅。

    难怪爸爸会看上她，跟她比起来，妈妈的相貌可平凡得多了，而自己这张脸，就像极了妈妈，怎么也比不上以漂亮著称的陆芳芳。

    或许放在以前，陆程程还会自卑，可她跟程麦香和阮佩玲做朋友时间久了，深受两人影响，再加上最近她表现突出，也多少有了自信，面对这一家三口，态度淡然了许多。

    “蓝姨，你回来了？”陆程程淡淡地笑道。

    “嗯嗯，回来了，”蓝丽丽冲她笑笑，可脸上的笑意丝毫也没渗到眼中，“我不回来，谁照顾你爸爸，你还忙着学业，总不能整天让你回家做饭给你爸爸吃吧。”

    消息可真灵通，尽管从离家后就再也没回来过，竟然连她给陆乘义做饭都知道地一清二楚。

    “女儿给爸爸做饭是应该的，蓝姨也挺关心家里的，尽管人不在家里，家里发生的事，都是都知道呢。”

    蓝丽丽笑意一滞，她敏感地发现，自从她和两个孩子走后，陆程程就好似变了一个人，不但主动讨好她爸爸，给他做饭吃，还邀请他到学校看节目，成功地把陆乘义的目光吸引到了她的身上。

    她跟陆程程相处了这么久，到真没看出了，这个孩子还有这样的心机。

    看看时间差不多了，陆乘义对她说，“既然回来了，那就先回家吧，有什么事等我跟程程下午回家再说。”

    蓝丽丽立即伸手拉住他，“乘义，我听说这次你们单位去劳动，是可以带家属的，我想着，反正我跟孩子在家里待着没事干，倒不如跟着你去劳动受受教育，这俩孩子就是享福太过，不知道老百姓的日子有多难，这才整天胡闹，把他们拉出去练练，估计比骂他们多少次都管用。”

    蓝丽丽的话倒是让陆乘义动了心，他确实想让两个孩子好好吃吃苦，只有过过苦日子，才明白他们现在是生活在蜜罐里。

    陆程程望着蓝丽丽，轻轻地笑了笑。

    蓝丽丽还是很聪明的，结婚这些年，她一直在不停地试探他的底线，如果她闹一闹，他就哄哄她，那么她就知道这件事他是可以容忍的。

    直到这次，在陆耿耿的事上，蓝丽丽踢到了铁板，也让她深刻明白了一个道理，孩子打着他的旗号，在外头乱来，是他绝不允许越过的红线，她立即就软了下来，主动求和，领着孩子回来认错。

    能屈能伸，颇有大将之风。

    陆乘义见两个孩子都撅着嘴，显然对蓝丽丽的话并不认同，冷冷地说，“你们两个，到底去还是不去？”

    陆耿耿本来张口就说不去，可被蓝丽丽凌厉的目光一扫，顿时低下头，一脚把地上的小石子踢向远处，低声说，“我去。”

    陆乘义又看向陆芳芳，陆芳芳苦着一张俏脸，违心地说，“爸，我也去。”

    蓝丽丽笑着说，“看，两个孩子还是挺懂事的，乘义，我也跟着一起去，受受教育。”

    陆程程一听她这话，眉头顿时皱了起来，单位给陆乘义配得这辆车，加上司机，最多只能载五人，她要是跟着去，那势必就要有一人不能去。

    难道，她是想借机把自己赶下车？

    果然，陆乘义一提到车装不下去那么多人，蓝丽丽就笑着对陆程程说，“那既然这样，程程就别去了，在家里歇歇，下午做饭等我们回来吧。”

    如果蓝丽丽不使这些心机，好好跟她商量，她一定会答应，毕竟，她现在对能不能引起陆乘义的注意，已经不是那么在乎了。

    可她偏偏把自己当傻子耍，那就不能趁她的意了。

    遇到别人欺负你，就要反击回去，要让欺负你的人，知道你不是好惹的。

    这是阮佩玲教她的话。

    蓝丽丽说完，就要拉着陆耿耿上车，没想到陆程程站在车门边，笑了笑说，“蓝姨，爸爸今天要去的，不是百货商场，而是省城水库，那里地势高低不平，您穿着双高跟鞋，就不怕崴脚吗？”

    陆乘义这才发现，蓝丽丽虽然难得地穿了裤装，可脚上依然蹬了一双五公分的黑色皮鞋，当即沉下了脸。

    再看看陆耿耿和陆芳芳，身上的衣服都是崭新的，只有陆程程身上穿着旧衣，他心里突然一酸。

    蓝丽丽显然发现了陆乘义脸色不对，有些慌神，“我，我这就去换，你们等我一下。”

    陆乘义并没理睬她，反而指着陆耿耿和陆芳芳，“你们两个，给我上车。”

    陆耿耿和陆芳芳百般不愿，可看到陆乘义的脸都黑了，不敢仄声，乖乖地打开车门，坐了进去。

    陆乘义知道两人跟陆程程不合，怕路上搞小动作欺负她，于是温言对她说，“程程，这次你坐副驾驶。”