
    这下蓝丽丽母子三人顿时惊讶了，一般有家人坐车的时候，陆乘义一般都喜欢坐副驾驶，省的被挤来挤去的，可这次，他竟然主动把副驾驶的位子让给了陆程程，可见她在陆乘义的心目中，已经不一般了。

    陆乘义拉开车门，正要上车，突然又想起来一件事，“我们下午才回来，中午你就做自己的饭就行，下午的饭别做得那么甜，多放点盐和调料。”

    说完，陆乘义就坐上车，车子立即驶了出去。

    蓝丽丽怔怔地看着远去的车子，心中突然慌乱不堪。

    她发现，过去能轻易拿捏的陆乘义，已经开始渐渐不吃她这这一套了，反而那个臭丫头在他心目中开始有了地位，而且他之所以嘱咐她多放盐和调料，自然也是想吃西北菜的口味。

    真没看出来，这丫头这么有手腕，不过半个月的时间，就能把陆乘义收的服服帖帖的，让他们母子三人都靠后，她过去还真是小瞧她了。

    这次她真的是失算了，不跟为了耿耿的事，跟陆乘义闹这么大的脾气，让死丫头有机可乘。

    不过，她既然带着孩子回来了，自然就会把该是她和孩子的都夺回来，不会让那个死去的女人和她的孩子占一点便宜。

    陆耿耿见他爸换了新司机，立即好奇地问，“司机师傅，你贵姓，怎么称呼？”

    司机淡淡地笑了笑，“不敢，免贵姓李。”

    陆耿耿立即讨好地说，“李师傅，等有空……”

    还不等他的话说完，陆乘义就断喝道，“没有我的允许，你不准碰车，否则我就直接把你送到公安局关起来！”

    陆耿耿顿时蔫了。

    司机从后视镜里，看到陆耿耿仿佛一摊烂泥，软在座位上，不禁心中冷冷一笑。

    前任是怎么被开除的，他心知肚明，他被调来给陆乘义开车的第一天，就被后勤处处长找去谈话，大意就是车是配给机关干部的，不能私自给孩子们用。

    他很同情那个被开除的司机，想来他也不愿意这么做，可是又不敢得罪自己顶头上司的孩子，抱着侥幸心理，借给了他，结果闹出了那样的事。

    他是不会再犯前任的错了，而且他这是第一次见这两个孩子，心中就不喜，两人鼻孔朝天，上车时连个招呼都不打，哪像陆程程这么乖，每次都会跟他问好，下车给她道谢。

    他怕陆耿耿再问他要车，主动跟陆程程攀谈，“陆程程同学，我听咱处里的人说，你表演的那个沙画节目很好看，省城日报社的记者还打算给你做个个人专访呢，这事是不是真的？”

    陆程程要接受省城日报社访问的事，因为还没确定下日期，她也没对陆乘义说，没想到消息这么快便传到她爸单位去了。

    陆乘义也是吃了一惊，“程程，这事是真的吗？我怎么没听你提过？”

    “爸，就是前几天，我们学校的学生会副主席跟我提起，说上次来采访省城大学迎新会的那个记者，对我表演的沙画很感兴趣，要给我做一期个人专访，时间初步定在五一后，我觉得事情还没定下来就没跟你说。”

    陆芳芳突然阴阳怪气地说，“不就是接受个采访嘛，没跟爸爸说，却在爸的单位宣扬的尽人皆知，连司机都知道了。”

    陆程程刚想澄清，李司机就笑着说，“陆处长，我是听咱们单位的小温说的，他是跟日报社对接的人，是日报社的人跟他无意中提起，这段时间，他一直在看陆程程同学画的漫画，所以就跟我说了，我这才好奇，跟陆程程同学证实一下。”

    陆乘义满意地点头。

    陆程程这孩子，不骄不躁，有了成绩也不喜欢到处显摆，这一点确实像他。

    车子来到机关大院前停了下来，陆乘义和三个孩子下了车。

    机关大院前停着一辆军用卡车，显然是运送机关里的人去水库的。

    八点钟，卡车准时出发，除了卫凌诚跟司机坐在车厢里，其余人都坐在车斗里，拎着自己的饭盒，热闹地聊着天。

    一车人里，成年人和孩子各占一半，几乎每个干部都带了自己的孩子，年纪相仿的孩子立即就凑在一处，兴奋地叽叽喳喳。

    整天不是待在家里，就是待在学校里，他们早就烦了，现在能集体出来玩，心里自然开心得要命。

    陆耿耿和陆芳芳见这么多同龄人都兴高采烈，以为所谓出来劳动不过就是做做样子，到时可以约着别人上山打鸟，下河抓鱼。

    只有陆程程一言不发，自己坐在车斗里的角落里，抓紧时间休息，待会的劳动只怕很累，没有多少时间休息。

    陆乘义见三个孩子截然不同的反应，越发觉得陆程程是个成熟稳重的，不像那些小孩子，简直恨不得放飞自我。

    省城水库位于省城的平鞍山西麓，按照省里的规划，水库南北长约十余千米，东西宽约三千米。等建成后，上游控制流域面积至少在八百平方千米，一旦建成，每年夏天雨季来临时，横贯省城的东河便不再肆虐省城。

    军用卡车在一片荒地上停了下来，车上的人纷纷跳了下来，车子一溜烟开走了。

    这里到处都是一片荒凉，前不巴村，后不着店，卫凌诚拍了拍手，所有人自动排好了队伍，孩子在前，大人们在后。

    “好了，前方的路不能通大车了，所以我们必须都要步行走过去，大家跟我走吧。”

    孩子队伍里穿出一个声音，“要走多久啊？”

    陆程程听出了是陆耿耿的声音，不禁轻轻一笑。

    卫凌诚也笑了笑，“水库离这大约有四公里，快的话四十分钟足够了，慢的话，一个小时肯定能到。”

    那群半大孩子的脸上一片惨白。

    陆耿耿一声惨呼，却被陆乘义狠狠瞪了一眼，吓得闭嘴不说了。

    卫凌诚早就不是第一次来这里了，轻车熟路地向前走，后面的干部们紧紧跟着，倒是那群孩子，刚开始还亦步亦趋，时间一久，不少人就渐渐掉了队。