
    这次滢滢为了回双水村，跟学校里请了三天的假，加上今天周末，可以在双水村住上三天多，荞麦这边没有请假，到时滢滢会跟着她一道上学，就跟以前住在双水村一样。

    “麦子，你和小嘉在这里坐坐，我去把四月的账算出来，一会拿给你看。”

    程母也是个闲不住的人，让她这么干坐着陪两人聊天，她还真是坐不住，还没说几句，就打算去制衣坊。

    林嘉余笑了笑说，“麦子，你陪妈去看看制衣坊，我去砖窑厂那边，跟大哥一起干活，咱们回来，总不能整天就这么闲坐着。”

    还不等程母阻拦，林嘉余把外套一脱，匆匆忙忙出了门。

    程母无奈，只得带着程麦香出了门。

    “妈，你上个月寄来的账目我看过了，不错，咱们赚的钱同比又多了几成。”程麦香笑着说，她最喜欢听见赚钱的消息了。

    自从她去了省城，程母就按照事先跟女儿约好的，每个月的账目做好后，再抄录一份，寄给在省城大学读书的程麦香，二月三月的账目都是这么做的。

    这次，女儿回来了，账目自然不用再寄了。

    “妈，你这边人招得怎么样了？”

    “招人倒是挺顺利的，毕竟咱制衣坊福利好，再加上又获得过市先进集体的称号，别说公社的各个村了，连县城里没有活的人，都有过来找工作的。

    我学你上次的法子，跟制衣坊的老员工办了几次考试，基本确定下了四十多个人选，到时我把名单给你，你看看录取哪些，我好通知她们来上班。”

    “成。”

    程麦香一跨进制衣坊，女工们纷纷停下手里的活，跟她打招呼。

    “麦子，什么时候回来的？”

    “麦子，在省城过的还好吧？”

    “麦子，这次在家待几天？”

    程麦香见人人脸上都笑意盎然，知道大家心情都不错，于是她便宣布了一个更让众人高兴的事。

    “各位婶子大娘，我统一回答你们的问题，首先，我是今天上午十点半到家的，我在省城过的还不错，就是挺惦记大家的。”

    “不用担心我们，制衣坊好着呢，每天的订单做都做不完，我现在恨不得有三头六臂，才能按时交人家的单子。”

    刘家婶子开玩笑似的说着，其他女工都笑了起来。

    “我也知道大家辛苦，所以啊，我跟大家商量一件事，这不是马上五一劳动节了嘛，要不然大家集体放一天假休息休息，怎么样？”

    沈青云媳妇忙摆手，“麦子，这不放假单子都做不完，放了假压的活就更多了，赶单子要紧。”

    “可不是，劳动节，不劳动咋能叫这名，放假那不成了休息节了？”

    “就是，咱乡下人不讲究这个，好好干活多挣钱才是正经。”

    程麦香哭笑不得，“各位婶子大娘，我们五一节一定要放假，因为我安排在那一天，把咱们制衣坊搬到那边去，等到第二天，咱们订购的新缝纫机会到厂，咱们就把那一天算作新厂开张的日子。”

    “哇，这么快，新厂就开张了！”

    “等新厂开张了，人也多了，咱们制衣坊可真是一天一个样，这就叫芝麻开花，节节高啊。”

    “我去新厂看过，那厂房可大了，车间设置得可整齐了，想想能在那么大的厂子里上班，心里是真美啊。”

    程麦香拍了拍手，制衣坊顿时安静下来。

    “好，如果大家都没意见，那就这么决定了，明天下午上班，大家就把所有的东西全部打包，清点库存，做好记录，等到五一那天，咱们就集体搬家。”

    “好嘞。”众人齐声喊道。

    程麦香交代完了搬家的事，就跟程母来到仓库里的办公室，她从随身背着的包里，拿出一个本子，递给了程母。

    “妈，这是我画的关于新厂的部门分支架构图，还有每个部门的负责人名单，你看看有什么问题。”

    还没回省城前，程麦香就跟程母聊过，新厂要设立的部门，已经每个部门的职责权限。

    其实，这些部门负责的事，如今都有人在做，只不过制衣坊太小，没必要把部门划分得太过清楚，往往是女工身兼数职。

    可是厂子一大，需要做的事就多了，再按先前的模式，肯定行不通，必须进行规范化管理，否则整个厂子必然会乱掉。

    程母翻开笔记本，第一页最上头就是厂长，不出所料，挂着她的名字，她的下面画出了几个分支，分别是生产部，质量部，供销部，仓储部，财务部，这几个部门下分别挂的是杨嫂子、刘婶子、沈青云媳妇、文婶子和程大嫂的名字。

    程母边看边点头，这五个人倒真的是能做事的人，性格也沉稳，倒真是部门领导的好人选。

    更难得的是，几个人都是识字的，尽管不多，可应付基本的阅读倒还不成问题。

    “我看行。”程母点头赞同。

    “至于生产部的几个车间主任，还有质量部的几个检验员，我也拟好了名单，在第二页。”

    程母依言翻过去看了看，点了点头，这样一来，制衣坊一年半前开张时，那十几个元老全部被程麦香调了上来，成了管理人员。

    “嗯，她们在制衣坊的资格最老，做事又妥帖，做这些职位当然是合适的。”程母并不质疑程麦香的决定，“可是麦子，这这人的薪资怎么定啊？不做衣服了，就不能拿提成了，难不成只能拿每个月的死工资？我和你大嫂自然能不会有异议，可她们未必就愿意啊。”

    “妈，你说的这些，我都考虑过了，按照先前我跟村里签订的协议，制衣坊使用村里的屋子，制衣坊的盈利，村里要拿走三分之二，这次我们租用了镇子上的厂房，那先前的合同自然就不作数了。

    我这次回来，也要跟村里重新签订合同，咱们好歹是双水村出来的，不能忘本，每年会把四成的盈利交给村里，我这边再释放一部分盈利，总共百分之三十六的盈利，分给这些管理人员。

    至于每月的工资，按照国营厂的来，经理级别的人，每月八十，检验员基本工资三十，检验一件衣服，有一定的提成，妈，你看这么样？”

    “好，这法子好，我想你刘婶子她们肯定高兴。”程母连连点头。

    “对了，妈，明天打包清点库存这件事，就交给你负责了，我明天打算去一趟县里，找找宋书记，看看二手拖拉机的手买的怎么样了。”