
    程麦香郁闷地说，“大嫂，你还是让我在这里待待吧，我在这，心里还舒坦点。”

    程母一看，就知道程二哥那对奇葩夫妻又惹女儿生气了，可今天是全家团聚的日子，她又不好当众发作，只得对女儿说，“麦子，把柜子上的菜，都端到堂屋里，咱们也快开饭了。”

    “好。”

    饭菜很快就端上了桌。

    这次吃饭的人多，堂屋里只有一张桌子，根本就坐不开，程麦青和林嘉余又从里屋抬了一张桌子过来，并在一起，这才坐下了大大小小十三个人。

    程母为了这次女儿女婿回来，做了好几天准备，足足做了十五六个菜，再加上程大嫂这边送过来的，足足有二十多个菜色。

    程母一拿起筷子，程二哥一家人就低头吃了起来，程二哥边吃边说，“妈，还是你做的菜好吃，这个懒婆娘做的菜，一点味道都没有，难吃得紧。”

    “娘做的菜，油水大，放的料又足，吃起来自然香，如果你能给钱让我多买些大肉，能多炼出些油来，我担保做出来的饭菜，会跟娘做的一样好吃。”

    程二嫂不服气地说。

    这个时代不像后世，做菜都是使用植物油，而是用的猪油。

    乡下人很少去花钱专门买猪油，大多都是花钱买大肉，然后生火炼油，把猪油从大肉上炼出来，就会剩下一碗碗油渣子。

    在物质极度缺乏的年代，这碗油渣子也是难得的宝贝。

    很多人家都是选择在快过年的时候，买上块大肉，炼好油后，剩下的那碗油渣子，用来包几个水饺，用来应景。

    不过，自从去年程麦香的制衣坊给全村人分红，双水村人的日子好过了不少，许多人即使不过年，也能吃上顿油渣饺子。

    “买大肉，你也要有钱，每天就那几个工分，还有每月五块钱的工资，拿什么买？”

    果然不出程麦香所料，两人又开始在程母面前哭穷。

    程母狠狠地瞪了两口子一眼。

    女儿女婿好不容易回来一趟，就不能安安生生吃顿饭，不闹起来，就是不罢休。

    程母强自抑制心头的怒气，冷冷地说，“想挣钱还不简单，就怕你们两口子怕累。

    老二，你大哥现在带人在开砖窑，你年轻力壮的，今天下午就跟着你大哥去干活，他也会给你开工资。

    老二媳妇，至于你，每天晚上到我这来，我手把手教你做衣服，保管一个月后，就能在制衣坊拿计件工资。

    如果什么都不做，就等着天上掉大团结，那就趁早别做梦。”

    程二哥两口子见程母沉了脸，怕被她赶出去，就吃不到这么好的饭菜了，赶紧低头吃饭，再不多嘴多舌了。

    饭桌上倒是清净了。

    程麦香怕两口子又提到钱的话题，趁程母说到了砖窑，赶紧问道：“大哥，刚才在砖窑那边，我问你的事，你还每告诉我呢！”

    程麦青笑了笑，“妹子，你问的那些事，上个星期，我去找洪叔商量时，他就跟我提过的，我也做了一些规划。

    首先，关于煤的来源，我跟县里煤炭厂接洽过，对方答应只要给钱，厂里可以按要求供煤。至于人工和材料成本，我已经要求柳会计进行核算过，村里账上的钱，至少能支撑三个月，我想着，到那时砖窑的占肯定已经卖出去不少，款应该能回来了。

    销路也不用愁，我打听过，县里的转瓦厂，一般都是给公家供货的，乡下人去买砖，都要等很久，而且买来的，很多都是次等砖。同样的价钱，买不到好砖。

    我想着，咱乡下的砖窑没有大靠山，咱也不跟国营厂抢生意，咱的砖就卖给乡下想盖房子的人，他们的单子，国营厂也不重视，咱每块砖便宜一厘两厘钱，我相信应该还是有人来买的。

    用麦子的话来说，这叫差异化经营。”

    程麦香听大哥一气说了这么多，不禁又惊又喜。

    “大哥，你挺厉害的，第一次做企业，就这么似模似样的，关键的地方你都想到了。”

    程麦青听妹妹这么夸奖他，憨厚的笑了笑，“还不都是跟你学的，看你经营制衣坊这么久，即使不懂也学会了。”

    “是啊，老姑，你不知道，我爸为了开这个砖窑，还特意拜托奶奶，把你开制衣坊时，写的那个什么书找出来，他看了好久呢。”

    荞麦得意洋洋地跟程麦香说，程母戳了她的额头一下，“小机灵鬼，什么都瞒不过你。”

    “那是，咱家的大小事情，可瞒不过我的眼睛，”荞麦神秘兮兮地对程麦香说，“老姑，我爸看了你那什么书，自己也写了一份呢，嘻嘻。”

    原来，大哥看了她当初创业后写的企划书，还有样学样，自己也写了一份，看来，他是真的想全心全意把砖窑做好。

    “你不是常说，等麦子回来也让她帮你看看吗？”程大嫂笑着说，“麦子主意多，肯定能看出你看不到的东西。”

    程麦青不好意思地搔搔头，“麦子，那吃完饭后，你就帮大哥瞅瞅，看看哪里还有做的不到位的地方。”

    一家人吃完了饭，程麦青把几页纸交给了程麦香，憨厚地笑着说，“这就是基本照抄你的东西，不过按照砖窑和大队的实际情况，又改了改数据。”

    程麦香拿着企划书，跟林嘉余一起认真地看，企划书不长，不过三页纸，不到二十分钟，两人便看完了。

    程麦青又递过来一份资料，“这是柳会计做的人工和材料的成本核算，你们也看看吧。”

    企划书后还附着一份文件，上面满是密密麻麻的数字，这是柳会计做的砖窑成本核算，有关人工和材料的，都记录得一清二楚。

    见程麦香抬起头，程麦青赶紧就问，“怎么，还有哪里要改？”

    程麦香笑了笑，“大哥，你的规划还是挺齐全的，看来洪叔不愧是在砖窑厂待老了的人，所有的事都计划的明明白白。”

    说实话，那份企划书倒也罢了，所有的思路都是照搬了制衣坊的模式，可关于成本核算这块，真是不含糊。