
    在划分得区域内，六十多台缝纫机整整齐齐地摆放着，每排缝纫机的一边，都放着两个大箱子，一个是盛放良品，另一个稍小些的，自然是放不良品的。

    车间北侧摆放着一块木板前，木板上用钉子钉着几张白纸，白纸上密密麻麻地写着制衣厂的各项规章制度，基本都是延用先前在双水村时制定的老制度。

    这些宋书记都曾见过，倒没觉得有多稀奇，可是很多公社领导是从来没去制衣坊看过的，乍一见这种这种管理，都觉得很是新奇。

    车间北侧摆放着一块木板，木板上用钉子钉着几张白纸，分别是制衣坊的规章制度，每月的生产数量，以及不良品视图。

    考虑到很多女工不识字，无论是规章制度还是生产数量都没有只用文字来表述，而是配合了漫画图来解释，漫画是程麦香托陆程程画的，十分生动有趣。

    “小程同志，怎么生产车间这么空呢，车间里的工人都去哪里了？”

    宋书记奇怪地问。

    整个车间，此时约莫有一半多的缝纫机前都没有人，空空荡荡地摆放在那里，只有不到二十个员工在紧张地忙碌着。

    “宋书记，今天是新员工入场的第一天，按照厂里的规定，新员工必须经过至少八个小时的培训，才允许上岗工作。”程麦香笑着说。

    “培训？”一个公社领导不解地说，“你们制衣坊招人时不是经过了当场考试，要专业合格才能被录取，怎么一进厂又要培训？”

    “招聘考试考的是人员做衣服的技能，这会我们培训的内容，是关于在新厂工作时必须要懂得的，包括厂里的规章制度、安全生产、员工的权利义务，还有产品的具体要求，等等一系列的东西，员工必须都学会了，才可以上岗。”程麦香耐心地解释着。

    这个倒是新鲜。

    很多国营厂招了人，第一天入厂都是立即就安排工人上岗干活，顶多是派个老员工来带带新员工，至于其他的，在工厂里做久了，都会知道的。

    各位领导这还是头一次见到，新进员工第一天入厂不干活，专门召集起来学习的例子。

    “小程同志，带我们去看看，她们在学些什么吧？”宋书记笑着说。

    “跟我来吧。”

    在车间的南边，用两块刷了白漆的木板，隔出了一个大约二十平米的区域，木板上贴着一张纸，纸上写着“休息区”三个大字。

    众人走了进去，见里面摆放着一张木桌，几条长凳，几十名女工整整齐齐坐在板凳上，认认真真听着木桌旁沈青云媳妇讲课。

    沈青云媳妇正讲到制衣厂可能出现的安全隐患，见程麦香带着领导走了进去，立即闭了嘴，众女工纷纷回头看着他们。

    宋书记忙摆手，“不用管我们，你们学你们的。”

    程麦香冲沈青云媳妇点点头，安全课程又开始了，宋书记见她虽然是低着头念，可是念出来的内容很专业，一听就知道是程麦香准备的。

    “小程同志，你做的很不错啊，员工一进厂，就给她们树立安全意识，总比发生安全事故了，再去强调安全要好得多。”

    宋书记忍不住夸奖她。

    这个年代或许是工厂较少，安全事故也不多，大部分领导对安全生产认识不深，不少公社领导听宋书记这么说，嘴上虽然不反对，可心里都认为程麦香是多此一举。

    更有甚者，有人认为程麦香不过是故意搞些新鲜花样，做给宋书记看的，目的不过是多捞些表扬。

    程麦香懒得理睬那些目光短浅的人，是怎么看待她的做法，从新厂开张，她就决定要把安全第一这根弦，牢牢地扎进每一个员工的心里，成为制衣厂文化的一部分。

    现在工厂还小，只进行八个小时的培训就足够了，等到厂子发展壮大了，她还要把前世公司进行的安全三级培训也安排上，新进员工必须经过公司级、车间级和班组级的培训，至少三个工作日才能上岗。

    宋书记听了一会，怕打扰到员工培训，又让程麦香带他到仓库区看一看。

    仓库区的面积不小，跟车间相同的是，里头也进行了细致的区域划分，每个区域都用阿拉伯数字进行编号，大大的号码用白漆写在了纵横交错的胶带旁，显得格外醒目。

    仓库的前方，同样树立着一块木板，木板上写着八个大字—批次管理，先进先出。

    批次这个概念，宋书记是知道的，但是先进先出，他并不是很明白，于是就虚心地向她请教。

    “所谓批次管理，先进先出，这是我给仓库定下的管理原则，无论是买进来的布料，还是做出的成品服装，我们都会编上一个批次号码，记录下入库时间，当生产车间来领布料，或者是仓库发成品服装，要先查看哪批是最早入库的，把最早入库的先发出去，免得布料或是衣服在仓库里积压久了，质量就大打折扣。”

    程麦香这么一解释，宋书记立即就明白了。

    宋书记看着黑板上，用粉笔画好的表格，上面清楚的标明了哪种布料和服装存放在哪个区域，有多少数量，寻找起来特别方便，一目了然。

    宋书记随便选取了编号为07的区域，见黑板上写着白色荷边衬衣，一共有六十件。

    宋书记来到那个区域，见区域里放着两个纸箱，箱子上贴着标签，标签上写着白色荷边衬衣，数量是三十件，生产时间是四月三十日，批次号就是用日期来编制的，标签上还签着制衣女工的名字。

    宋书记欣慰地点头，“不错不错，这管理很是不错。”

    仓库的西面，照例用木板隔出了一个办公区域，宋书记走进去，见是程母和文嫂子，两人正在就账目进行交接。

    两人见他们进来，赶紧合上手上的账本，宋书记摆手说，“都不用管我们，该做什么做什么。”

    程麦香笑着说，“妈，文嫂子，宋书记就是过来看看，你们该交接交接，这仓库就是咱们整个工厂的命脉，以后都要文嫂子替我们看着了。”