
    公社领导的倾巢而出，也带动了镇上的居民，不约而同地赶来看热闹，导致还不到八点，新厂门口就挤的里三层外三层，以致双水村赶来助威的人连站的地方都找不到了。

    八点钟，新厂开张仪式正式开始。

    程麦香照例在厂外放了一挂几千响的鞭炮，噼里啪啦的鞭炮声中，程麦香特地请宋书记亲自为双水村制衣厂揭幕。

    宋书记笑着接过程麦香递过来的竹竿，轻轻一挥，盖在厂门口牌匾上的那块红布就被挑了下来。

    一块写着“双水村制衣厂”六个大字的黑色牌匾就露了出来。

    程麦香带头鼓掌，站在她身后的几十位制衣厂女工，还有各级领导都跟着一道鼓掌。

    现场凑热闹的人群里也传出了热烈地掌声，还有人起哄着说，“恭喜新厂开张，快发糖，发糖。”

    有人这么一开头，许多小孩子也跟着嚷嚷，“恭喜恭喜，发糖发糖。”

    程麦香笑着对围观众人说，“我们先请宋书记讲话，等宋书记讲完，我们就发糖，在场见者有份，不落下一个人。”

    孩子们都高声欢呼起来，连大人也都鼓起掌，这次的掌声可比宋书记揭幕时响亮得多。

    宋书记笑着点点头，剪短地说了几句，不外是肯定制衣坊以往的成绩，估计程麦香继续努力，带领制衣厂创造更辉煌的成绩。

    程麦香这次准备得开厂仪式很剪短，宋书记讲完话，基本上就结束了，沈青云媳妇带着房小燕几个员工，端着几个大茶盘在人群中发放糖果，人群一哄而上，没多久就把茶盘里的糖果抢了个一干二净。

    众人正闹腾着，突然后面有人高声喊着，“有车过来了，让路让路！”

    现场围观的人实在太多，程母和林嘉余带着几个女工负责维持秩序，两人听到喊声，便知道是卫凌诚派来送缝纫机的车到了，忙疏导着围观的人群让出了一条路。

    一辆墨绿色的卡车缓缓地停在了道路中央，车上的司机从驾驶室跳下来。

    上次制衣坊的缝纫机，就是他送过来的，程麦香跟宋书记说了一声，就上前跟司机打了个招呼，司机点点头，爬上车斗，把车斗上的挡板一一拆了下来。

    今天程麦青没去砖窑，特地带了几个双水村的壮汉，就是来给妹妹搬缝纫机，见司机把挡板卸了下来，带着两个人也爬上车，把崭新的缝纫机小心翼翼地往车下送去。

    车下站了三个人，同样小心谨慎地接过，又送进了新厂的车间内。

    这次卫凌诚只送来了一半的缝纫机，足足有三十台，镇上的居民从来没见过，有人一次买下这么多缝纫机，许多人眼睛都直了。

    双水村的人来回忙活了好几趟，才把这三十五台缝纫机全部搬到厂房内，司机正要上车，林嘉余突然拦住了他。

    司机上次来，送完缝纫机，无论程麦香和林嘉余怎么挽留，他都不肯留下吃饭，给钱也坚决拒收，两人不得已，只得送了些新鲜瓜果，司机这才千恩万谢地收下了。

    这次两人有了准备，林嘉余把一大袋新鲜的蔬菜，还有两盒港城寄来的点头，一并递给了司机。

    “闻师傅，一直麻烦你，这些东西不是什么贵重礼物，就算是我们新厂开张，我和对象的一点心意吧！”

    司机原本还想推辞，林嘉余笑着说，“今天是我们新厂开张的大喜日子，闻师傅就给我们点面子，千万别拒绝，也算是我们有个顺顺当当的开头。”

    林嘉余的话都说到这个份上了，司机也不好再推，眉开眼笑地接过了他手上的东西，说了几句吉利话，这才跳上车，慢慢开走了。

    开幕仪式结束后，一众领导都没走，准备参观一下制衣厂。

    一众领导一进厂，眼前顿时一亮。

    原本空旷的场地上，用青砖砌了个花坛，花坛里种满了各式各样的花，此时正值初夏，鲜花盛开，姹紫嫣红，格外美丽。

    宋书记笑着说，“这肯定是小程同志的主意。”

    还不等程麦香说话，公社黎书记就接过话，故意说道，“没办法，女同志就是喜欢花啊草啊的，也就是这几年，环境，放在前几年，肯定会被批判脱离群众的。”

    程麦香翻了个白眼，不理睬黎书记的讽刺，笑着对宋书记说，“宋书记好眼光，确实是我的主意，我就想着，一大早工人们来上班，看到着满坛的鲜花，心情都好多了，工作起来会更带劲。”

    “说的不错，”宋书记对方秘书说道，“我看了这些花，心情也觉得好了挺多。”

    方秘书连连点头，身后一群公社领导都随声附和。

    程麦香瞟了一眼一脸便秘的黎书记，心中说不出的舒爽。

    本来，在婚礼上闹了那一出，程麦香就不乐意看到他，来了也不说句好话，活该被打脸。

    程麦香带着一众领导绕过花坛，“这是我们的四间办公室，分别是用来给厂长、供销部经理等厂领导办公用的。”

    这间工厂无论是县里的宋书记，还是公社领导，以前都是来过的，大家对这几间办公室都没什么兴趣，更何况今天几个厂领导都待在车间里，办公室连个人影都没有，参观的领导都没进去，只从窗外瞄了一眼就走过去了。

    车间才是重头戏。

    一进车间，一众领导又吃了一惊。

    在他们的记忆里，车间是灰扑扑的，到处都是尘土，车间里光线昏暗，只要碰上阴雨天，车间里很多时候不得不开灯，否则根本看不清。

    可是，出现众人眼前的，分明是明亮阔朗干净整洁的厂房。

    程麦香笑了笑。

    自从租下这个厂房，打扫干净后，程麦香做了详细的区域划分后，就拜托程麦青按照她的要求，找了建筑队，把车间做了一番简单的改造。

    车间的南北方向上开了四个大窗户，车间的光线一下子充足了，顿时让人觉得亮堂了许多，视野开阔。

    而且，根据程麦香划分的区域，程麦青要求建筑队用水泥把地面抹平，整个车间立刻感觉跟以前不一样了。

    平整的地面上，贴着黄色的胶带，把每个区域都间隔了出来，前面挂着一块木牌，上面清楚地标示着每块区域的名称。

    这也是制衣坊的老规矩了，是程麦香当初创立的，在双水村的那间狭小的车间就是这么做的，新厂房自然也延续了这一做法。