
    陆芳芳见他这么说弟弟，不满地问，“你会不会看，我弟弟疼成这个模样，怎么会是轻微伤呢？”

    陆乘义顿时呵斥了一声，“芳芳，给我闭嘴！”

    然后，扭头客气地对老医生说，“大夫，我儿子这腿不要紧吧？”

    “不要紧，”老医生重重地重复了一遍，“不过是碰伤了，皮下出血，腿还有些肿，这些伤根本就不用上药，过几天腿就会复原的。”

    这个年代的人皮实，别说这种小小的碰伤，就算是皮肉划破见了骨头，都有不看医生，自己长好了的，这么点小伤就挂急诊，老医生在这医院待了几十年，还真是头一回见。

    陆耿耿哭叫了几个钟头，早就没了力气，此刻听医生这么说，不禁哭丧着脸说，“可是医生，既然是轻微伤，我的腿怎么疼成这样？”

    那是因为你是个怂包！

    老医生忍不住在心中腹诽。

    不过，医生毕竟老于世故，又见除了陆程程，几人身上穿着都不俗，也不想开罪他们，于是说道，“我的诊断是这样，这位小同学如果不放心，我可以给你开单子，你去拍个片子，看看你的骨头，如果片子显示你的骨头没事，那就没事了。”

    “爸，就拍一个吧，拍了就放心了。”陆芳芳哭丧着脸哀求着。

    “爸，实在不行，就拍一个吧，难不成让弟弟天天看医生吗？”陆程程一语双关地说。

    陆乘义被陆耿耿弄得心烦不已，只得答应给他拍X光片。

    四人又折腾了好一通，终于让陆耿耿拍好了X光片。

    老医生指着片子上那根笔直的骨头显影，对陆耿耿说，“这位小同学，你看清楚了，这是你右腿小腿的光片，你的腿骨完好无损，既没有骨裂，更没有断，你就是撞到石头，腿上弄了些皮外伤，这点伤没关系，不影响走路，该干活干活，该上学上学，别再担心了。”

    如果你不放心，可以拿着这个片子，上省城各大医院的骨科，看看别的大夫跟我说的一样不一样。”

    陆乘义早就被折腾烦了，接过医生手中的片子，道谢：“老大夫既然这么说，那就肯定是了，也没什么好看的，行了，都走吧，别耽误大夫看别的病人。”

    陆耿耿站起身来，还想让陆芳芳和陆程程扶着他，陆乘义呵斥他道，“没听老大夫说嘛，你的腿什么问题也没有，该自己走自己走。”

    陆耿耿见陆乘义脸色铁青，心里打了个突，不敢再撒娇，只得老老实实地跟三人一道出去。

    因为陆乘义跟司机说好，要下午来接他们四人，可陆耿耿这一折腾，四人提前回了省城，李司机自然不会来接。

    陆耿耿和陆芳芳提议，让陆乘义回机关，把别的司机调来，送他们回家。

    陆乘义不理睬他们，扭头问陆程程，“程程，你怎么说？”

    陆程程抬头见不远处是个公交站牌，“爸，不用这么麻烦，从这里到咱家，只有五站路，下了公交车，走上个七八百米就到家了。”

    这样才对！

    陆乘义点点头，“好，咱们就这么办。”

    陆乘义带头向公交站牌走去，陆程程二话不说跟在后头，陆耿耿和陆芳芳虽然满腹牢骚，可根本不敢发作。

    四人下了公交车，走了十分钟来到了家门口，陆乘义推门进去，蓝丽丽见到四人回来了，大吃一惊，“你们怎么这么快回来了？”

    “问问你的宝贝儿子。”

    陆乘义沉着脸，没好气地说。

    蓝丽丽看向陆耿耿。

    陆耿耿早就积累了一肚子的委屈，见了他妈立即放声大哭，“妈，我好惨，今天摔伤了腿，爸还让我们坐公交车回来。”

    陆乘义厉声呵斥，“给我闭嘴！”

    蓝丽丽这还是头一次看他发这么大的火，吓得浑身一哆嗦。

    陆耿耿也吓得忘记了哭泣，一瞬间，房间里瞬间鸦雀无声。

    陆乘义从陆耿耿受伤就积了一肚子的火气，也不知道找谁发作，只得拼命压抑着。

    “爸，我去做中饭吧。”

    陆乘义回头看着她，这个孩子永远是那么懂事，从来不像蓝丽丽的两个孩子，没本事还整天不让大人省心，他疼他们做什么。

    “让你妈去做，程程，你干了一上午的活，也累了，去好好歇歇，吃完了饭，也不用收拾，省城日报不是约稿了吗，去好好画你的稿子。”

    这么多年来，只要是陆程程主动表示要干活，陆乘义从来就没有阻拦过，这次却不许她再干活，反而把活派给了她。

    这绝对有问题，看来陆乘义对陆程程开始上心，也心疼起她来了。

    这个认知让她极为愤怒，她不禁沉下脸说，“我要照顾儿子，他受伤了，没时间做饭。”

    陆乘义冷冷地哼了一声，“既然这样，那你就跟芳芳好好照顾照顾这个纨绔子弟，我跟程程出去吃饭。”

    蓝丽丽简直不敢相信，陆乘义竟然说出这样的话，还要领着陆程程下馆子，可还没等她说话，陆乘义就回过头来，对她说，“你就少让他俩到我单位去丢人，今天说好去劳动，两个人一点活没做不说，还弄伤了，明明一点小伤还故意装的好像断了腿，害的我在同事面前丢光了脸，我今天没好好教训教训他，就够给他脸面的。”

    说完，陆乘义带着陆程程走出门口，砰地一声关上了门。

    蓝丽丽愣愣地看着那道关闭的门，过了半天，泪水才从脸上滑落下来。

    五月二日，双水村制衣坊新厂正式开张！

    跟一年半前，那场寒酸的开张仪式不同，因为双水村制衣坊年前刚当选了市里的十大先进集体，林文县宋书记得知此事，主动要求来参加新厂开张仪式，林文日报特地派记者来采访，甚至连市里的郑书记都不知从何处得到了消息，特地打来电话表示祝贺。

    因为市县两级领导重视，公社的领导也不敢落后，凡是数得着的，都纷纷自动请缨参加，导致新厂的门口，满满当当地站满了各级领导。