
    陆程程紧紧地跟随在干部们的身后，她自小意志力坚强，又做过不少活，来到省城大学，中午吃完饭，不是去教室学习，就是跟程麦香校园里走路，而且程麦香为了锻炼身体，设置了一秒钟两步路，长此以往，这点路对她来说，完全就不算什么。

    陆乘义回头一看，见陆程程不紧不慢地跟在两人身后，陆耿耿和陆芳芳早就落在了后头，好在水库建设基地那边知道今天干部们带孩子来劳动，专门派了向导在后面帮助掉队的孩子。

    陆程程跟着前方的队伍走了四十多分钟，终于来到了水库。

    与其说是水库，倒不如说是一个巨大的天坑，从上面看下去，这个大坑足足有几十米深，坑底有成千上万的人影在不停地移动着，活似是一只只蚂蚁在地上爬着。

    陆程程被水库的宏大场面震惊了，这么大的工程，要做多少年才能完工，而完工后，又会为省城带来多大的助益。

    她难掩心中的激动之情，脚下不停步，跟着前面的人沿着旁边的一条斜坡走了下去，足足走了几百米，才来到了坑底。

    工作是来之前就联系好了的，干部们挖土，孩子们两人一组，把挖出的土，用扁担和筐把土抬到指定的位置去。

    陆程程正想找个看起来还算踏实的女生，突然一个人对她说，“你好，所有人都组好队了，我没有同伴，你不嫌弃的话，咱俩组一队吧？”

    陆程程抬头一看，只见一个跟她年纪差不大的男生，正微笑着看着她，她瞧瞧周围，好像也没其他人了，于是点点头。

    两人接过别人递过来的木棍和竹筐，来到前方干部们挖出的土方旁，由于两人只分到一把铁锹，那男生主动说，“我来把土铲到框里去。”

    “好，”陆程程不愿占他的便宜，“这次你铲，下次我来。大家依次轮流。”

    那男生似乎颇为意外，抬头看了她一眼，笑着说，“不用，我是男的，多干点是应该的，我来铲就是。”

    陆程程默然不语。

    竹筐里的土很快便装满了，两人把木棍从吊着竹筐的绳子中间穿了过去，把棍子架在肩上，抬起了那筐土，一起向前走去。

    那筐土足足有四五十斤重，压的陆程程肩膀生疼，可她看男生走的稳健，不愿意拖累他，也咬着牙往前走去。

    挖出的土方，要从坝底运到坝顶上，那几百米的路宛如怎么也到不了头，陆程程头上的汗一滴滴落了下来，砸进了土地里，可那男生不说话，她也不喊累，一步步跟在那人的后头。

    终于，两人来到了坝顶，把筐里的土倒了出来，陆程程随意看了一眼，见那些掉队的人基本已经都到了，不过一见要干那么累的活，都打了退堂鼓。

    陆耿耿和陆芳芳显然也看见了她，两人下巴扬起，哼了一声，自觉地走到离她远一点的距离。

    陆程程懒得理睬两人，和那个男生抬着空筐，沿着坡路走了回去。

    肩上的重量消失了，走的又是下坡路，两人顿时觉得轻松了不少，那个男生话也多了起来，“那两个人认识你啊。”

    陆程程本不想搭理她，可好歹两人也是搭档，于是低声说，“那是我弟弟妹妹。”

    男生有些意外，“你弟弟妹妹？那他们跟你比起来，可差远了。对了，我叫时萧远，你叫什么？”

    “陆程程。”

    时萧远又跟她说了几句话，见她都是爱搭不理，也不再多说。

    两人来来回回抬了五趟土，时萧远看上去还一派轻松，可陆程程却累的汗流浃背，一脚高一脚低地走着。

    可她性子倔强，时萧远不说累，她也咬牙硬撑。

    终于，时萧远看不下去了，主动说想休息休息，陆程程才有机会歇歇。

    陆程程拿出随身携带的清水，一气喝下将近一半，抬头抹了抹头上的汗，瞧了瞧四周。

    这一瞧不打紧，把她吓了一跳。

    干部们都在不远处坐着休息喝水，可是那些一道来的家属，连上他俩，只有八个人了，其余的人都不见了踪影。

    时萧远见她目瞪口呆的模样，不禁轻轻一笑，“怎么样，一会咱俩要不要也溜了？”

    陆程程瞥了他一眼，“如果你累了，不想干了，就去坝上休息吧，我还要继续干活。”

    “反正咱们来，不过是来帮忙的，又不拿他们工钱，咱们忙也帮过了，就算去歇着，也没人会说我们什么的。”

    陆程程见时萧远有几分嬉皮笑脸，不禁心头恼怒，不过她生性不爱跟别人争执，此时也装作没听见他的话。

    偏偏时萧远没眼色，还凑上来继续游说她，“你说好不好，咱们就干到中午，吃了饭，咱俩到附近转转，看看有什么好玩的。”

    陆程程被他缠的没法，气的霍然起立，大声说道，“要去你去，我不会去的，我告诉你，我来这里，不仅仅是来帮助修建大坝，我更是来锻炼自己的，不到最后一刻，我绝不会退出，我不勉强你做什么，但是也请你不要来妨碍别人好吗？”

    时萧远被她这么数落，倒也没生气，反而竖起大拇指夸奖道，“陆程程同学，你真的很了不起。”

    两人的争吵，成功地吸引了正在休息的干部，卫凌诚瞧了瞧剩下的人，笑着对陆乘义说，“剩下的八个孩子里，只有你女儿是唯一的女孩子，当真了不起，更难得的是，还有这么高的觉悟，老陆，你很会教育孩子。”

    自家闺女坚持劳动，无论多苦多累都不退缩，陆乘义本来就觉得面子上有光，还得了上司的表扬，更是让他心里美滋滋的。

    周围的干部见卫凌诚表扬陆程程，也都凑趣，纷纷说陆乘义会教育孩子，还有人提起省城日报社要给陆程程做个人专访的事，更是惹得周围的人人羡慕不已。

    陆耿耿惹出车祸后，纵使别人不说，陆乘义自觉在单位同事面前都抬不起头，可是陆程程却给他狠狠地挣了一波面子，让他觉得腰杆瞬间就挺直了。

    不过，他心中还是有几分不满。

    即使别的干部的孩子嫌累，退出了劳动，可人家好歹还多少做了一点活，哪像陆耿耿和陆芳芳，怕苦怕累，从始至终从来都没出现过，真的是不成话。

    真是些资产阶级的少爷小姐。

    不知为什么，车祸那天，程麦香骂两人的话一下子涌上心头，竟让他有了无比的认同。

    休息结束了，众人纷纷起身干活，陆程程拿起铁锹，把土铲进筐里，时萧远几次从她手中抢，都被她躲过去了。

    “说好了，大家轮流来，我不占别人便宜。”陆程程硬邦邦地说。