
    时萧远无奈地摇头，都怪他胡说八道，惹得搭档不高兴了，难怪他爸妈常说，他别的都好，就是嘴巴常会坏事。

    两人照例把土运到坝底，正要把土倒出来，就听一群人在哇哇大叫，两人寻声看去，竟是陆耿耿手里拿着一只虫子，在吓唬几个女孩子。

    时萧远撇撇嘴，“你这个弟弟，比起你来，简直是一个天上一个地下。”

    陆程程不理睬他的恭维话，一言不发地埋头干活。

    突然，一个女孩子尖声高叫，“天啊，老鼠啊！”

    陆程程心头一震，就见一只肥硕的老鼠不知从哪个洞里钻了出来，不过它显然也被这么多人吓坏了，慌不择路，竟然冲着陆芳芳跑了过去。

    陆芳芳从小娇生惯养，哪里见过老鼠这种脏东西，见老鼠往她这里跑，吓得嗷地一声，就往旁边躲。

    说来也巧，陆芳芳往旁边躲，正好撞在弟弟的身上，陆耿耿正歪着身子吓女生，被姐姐狠狠一撞，顿时站立不稳，脚下一滑，身子立时向前扑了过去。

    眼见陆耿耿刹不住车，就要从坝顶摔下去，时萧远合身扑出，硬是用身体阻住了陆耿耿前冲的趋势，两人一齐摔倒在地。

    “啊—”只听陆耿耿杀猪般地惨叫起来。

    众人都吓了一跳，赶紧奔过来想扶起他俩，时萧远自己站了起来，可别人一动陆耿耿，就听他一阵阵惨叫。

    “我的腿啊！疼死了！”

    陆程程这才看到，他的腿边有块大石头，看来方才他摔倒的时候，腿撞在石头上，显然受伤了。

    时萧远对陆程程说，“陆同学，你赶紧去通知你爸爸，我帮他看看腿到底怎么了。”

    “好。”陆程程扭头看了一眼早就吓傻了的陆陆芳芳，点头同意了。

    陆程程二话不说，扔下手中的铁锹就向坝底跑去，此时干部那边已经听见了坝顶上的动静，只是不知道到底发生了什么事，都抬头向坝顶瞧去。

    “爸，爸，耿耿摔伤了。”

    陆乘义正在抡着䦆头刨地，听到陆程程的喊声吓了一跳，䦆头差点就砸到脚面上。

    “程程，到底怎么了？”陆乘义见女儿跑得满头大汗，神色几分慌张，不禁心中顿时一沉。

    卫凌诚听陆程程这么喊，立即抛下镢头，对陆乘义说，“老陆，我陪你上去看看。”

    陆乘义扔下镢头，二话不说就向着坝顶冲了过去，陆程程实在跑的没力气了，双手扶膝，不住地喘气。

    过了好一阵子，她才勉强站直了身子，沿着坡路走了回去。

    坝顶上，陆耿耿疼得又哭又闹，众人都吓得躲在一边，一声不吭，越发显得哭喊声格外刺耳。

    而早就跑上来的卫凌诚和陆乘义，早就不见了踪影。

    陆程程见时萧远双手叉在胸前，鄙夷地瞧着陆耿耿，赶紧走过去问道，“我弟弟到底怎么了？”

    “没怎么，不过是被碰了一下，腿又没断，如果换作是你，估计都能自己站起来，一个男孩子，就算是疼，也要咬牙忍着，偏偏在这里鬼哭狼嚎，不怕人家笑话。”

    “你怎么知道我弟弟的腿没断？”陆程程奇怪地问，“你是学医的吗？”

    “是啊，我是X国国立医科大学临床系毕业的，我一摸就知道他的腿根本没事，偏偏在这里小题大做，哭的跟腿被活活锯下来一样。”

    时萧远显然对陆耿耿很不满，“我说他没事，你那个妹妹还骂我，要我别不懂装懂，开玩笑，我是医科出身，如果连骨头断没断都判断不出来，我这八年的医科都白读了。”

    “我爸呢？他不是早就上来了？”

    “来了两个人，哪个是你爸？”时萧远似乎并不认识卫凌诚和陆乘义，“听他俩的意思，好像是去指挥部打电话找车，把你弟弟送去医院，也顺道把我们这些小鬼送回去。”

    陆程程没想到他居然是回国留学生，瞧他年纪不大，大学竟然是在国外读的，她没听她爸提过，单位有哪个人的子女在国外，不由好奇地问，“你是谁的家属啊？”

    “我谁的家属也不是，只不过早上从那里路过，看到聚集着一批人，听说是来大坝劳动，我一时好奇，便也蹭着车来了。”

    陆程程听他这么说，顿时明白他不愿意说出自己的真实身份，两人尽管搭档干活，可终归不熟，人家既然不愿意说，她也不好多问，只是点了点头。

    陆乘义和卫凌诚很快就回来了，卫凌诚见陆耿耿哭的惊天动地，不禁嘴角微微一撇，对陆乘义说，“老陆，你留下来照顾你儿子吧，一会车到了，你就带着他赶紧去医院。”

    陆乘义恨恨地瞪了一眼坐在地上哀嚎的儿子，带着歉意对卫凌诚说，“给领导添麻烦了，真是对不住。”

    “没事，也是我考虑不周，这么重的活，不该带这些孩子出来，好了，一会车来了，你点点人数，把孩子们一并带回去吧。”

    卫凌诚拍拍他的肩膀，转头走了。

    陆乘义蹲下身子，不耐烦地看着嗓子都快喊哑了的陆耿耿。

    这个熊孩子，来了不干活就算了，偏偏在坝顶上玩也不安生，闹出了这么大的乱子，还虚成这样，不过腿被撞了一下，骨头好好的，就连哭带嚎，不知道的，还以为他出了多大的事故呢。

    陆程程给他挣回来的脸面，又被他丢了个干干净净。

    不过到底是自己的儿子，说不心疼是假的，看他哭的这个可怜样，陆乘义也不好多说什么。

    众人被陆耿耿的哭天抢地肆虐了差不多一个小时，车终于开来了，在几个男生的帮助下，终于把陆耿耿扶上了车，众人也都一一上车，陆乘义点了点人数无误，卡车颠簸着把众人送回了机关大院前。

    大院斜对面就有一座医院，陆乘义背着陆耿耿，陆程程和陆芳芳从旁照管，四人一道来了医院。

    陆程程挂了个急诊，接诊的大夫五十多岁了，陆耿耿的裤腿一卷上去，他轻轻一摸他的腿，就皱着眉摇头，“不过是碰伤，这么轻微，也值得来挂急诊？”