
    文嫂子是个做事细致，却不爱说话的人，听程麦香这么调侃，并没多说什么，只是腼腆地笑了笑。

    正在这时，黎书记烟瘾犯了，忍不住从裤兜里掏出一只烟，化火柴点燃了，文嫂子立即说道，“仓库里不能抽烟。”

    所有人的目光都聚集在黎书记身上，弄得他脸上清一阵白一阵，不得不狼狈地把烟掐灭了，悻悻地说，“抽根烟嘛，有什么要紧。”

    程麦香淡淡一笑，“黎书记，仓库里除了布料就是衣服，都是怕火的，一旦被引燃，这所有的东西都会被付之一炬，所以我们制衣坊从成立的第一天，车间内不许吸烟，就是铁打的规矩，不是专门针对什么人的，不信你看。”

    众人顺着程麦香的手看过去，果然仓库的墙上贴着一张白纸，上面写了四个大字“禁止吸烟”，下面还画着一只燃烧的香烟，香烟上打了一个红色的叉。

    黎书记知道自己错了，可还是忍不住想为自己找回几分面子，“现在厂子里都是女员工，自然没有人抽烟，可如果仓库里招来男员工，他们想抽烟怎么办，总不能也不许人家抽，尤其是那些烟瘾大的人。”

    “这个好办啊，”程麦香笑着说，“我在厂区里划了一个区域，还放了一个铁桶，想抽烟就到那里去抽，抽完了就把烟头扔到桶里，省的酿出不必要的灾祸来。”

    宋书记笑着点头，“这倒是个好办法。”

    一圈看下来，宋书记觉得除了原有的管理，程麦香又增加了许多新鲜的东西，让他这个县委书记，也学到了许多新东西。

    眼看中午了，程麦香要留宋书记一行人吃午饭，宋书记谢绝了她的邀请，带着方秘书回了县城。

    临走前，他还鼓励程麦香要好好经营制衣厂，要把厂子经营程成整个县的标杆企业。

    县里的宋书记都不留下来吃饭，公社的领导自然也不能去白吃制衣厂的饭，再加上制衣厂离公社不远，所有人都回去吃食堂。

    制衣厂没有食堂，无法供饭，不过员工只要上班，程麦香就每天提供一角钱的补贴，算是午餐费。

    制衣坊的女工都对这项福利欣喜不已，制衣厂中午的休息时间是一个半小时，很多人回家吃饭都来得及，一个月三块钱的补贴就是白拿的。

    至于一些来不及回家的女工，都会从家里带饭菜来，放在休息区，中午在休息区吃完饭，还能在凳子上躺着歇一歇。

    程母本来打算回家做饭给女儿女婿吃，林嘉余却阻止了她，今天是新厂开张的日子，他打算带小媳妇和岳母去镇子上的饭店吃一顿，算是庆祝。

    三人收拾好了，正要离开办公室，突然房小燕蹭了进来，低声说，“麦子姐，我有事跟你商量。”

    程麦香早就听程母说过，房小燕这几天一直心不在焉，好几次做衣服都差点出了错，幸亏被其他女工发现，指了出来，这才没导致报废。

    程母私下跟房小燕谈过，问她到底怎么了，可这孩子就是咬紧了牙，只说没有什么事，就是没休息好。

    可当程母要给她放几天假，让她好好歇一歇，她又着急地摇头，坚决不肯休假。

    程母也私下问过刘家村的那几个女工，可其他人也只知道房小燕不知为了什么，跟家里人闹得很僵，至于再多就打听不出来了。

    这一下，程母没了法子，只得嘱咐沈青云媳妇留意着她，别闹出大乱子来。

    没想到，今天她倒是主动来寻麦子了。

    程麦香笑着说，“小燕，你又不是第一天进厂，有什么事直说就是，不用拘束。”

    房小燕点点头，眼光却瞧着程母和林嘉余，林嘉余立即明白了，对程母说，“妈，咱们先去饭店，等菜做好了，麦子也谈完了。”

    程母会意，两人一起离开了办公室。

    房小燕见两人走了，终于忍不住哇地一声哭了出来，扑通一下跪倒在地，“麦子姐，求求你，救救我吧！”

    程麦香吓了一跳，忙把她扶了起来，“快起来，有话好好说，下跪做什么。”

    “麦子姐，我妈逼着我嫁人，可我还想在厂子里做事，不想结婚，我妈说，如果我不同意，她就来厂里替我辞工。”房小燕哭着说。

    程麦香没听懂这两者之间有什么冲突，奇怪地问，“嫁人也不用辞工啊，咱们厂里，那么多嫂子婶子的，都是结了婚有了孩子的，像你这样单身的，反而不多。”

    “不是的，不是的，”房小燕摇摇头，哭的更伤心了，眼泪顺着脸颊源源不断地流了下来，“我妈是想把我嫁到外地去，我，我不愿意去。”

    “把你嫁到外地去，哪里？”程麦香问道。

    “陵丘。”

    陵丘？！

    程麦香吃了一惊。

    说起来，陵丘县离林文县不远，不过百十公里，可关键是陵丘县可是远近出了名的穷乡僻壤，只听说那边的姑娘往外嫁，很少听说有外县的姑娘嫁过去的。

    不过也不绝对，当初吴家栋的妹妹吴家红，就是在陵丘下乡，后来在程麦香和林嘉余的安排下，嫁在了当地。

    可那是她自愿的，这边的长辈不到万不得已，是不会把自家闺女往那个穷山沟里嫁女儿的。

    “你爸妈怎么会要你往哪儿嫁，他们要你嫁给谁？”程麦香问道。

    “从去年下半年，我爸爸身体就差了很多，每天根本没法下地干活，每天还要吃药，家里就指望我这点工资。

    可谁也没想到，我那个混账弟弟，他在外头乱来，听说弄大了人家姑娘的肚子，对方父母不依不饶，一定要我弟弟赔偿一千块，否则就把我弟弟送进公安局，可是，可是，我家哪有一千块。我妈妈跟亲戚朋友借，可也只值凑够了一百块。

    爸妈没法子，想来想去就……”

    房小燕哭着说不下去了。

    即使她没有说完，程麦香也猜出了接下来的剧情。

    房小燕的父母拿不出这一千块，于是就把主意打到女儿身上来，正好有陵丘县的人来花钱找媳妇，于是她父母三不管地答应了下来。

    可是，程麦香一听，就觉得这里面有问题。