
    首先是那对来闹事的夫妻。

    这个年代风气保守，女孩子未婚先孕是极为丢脸的事，婚前堕胎更是为世人不容。

    一般来说，女孩子婚前闹出这种事，父母多是选择让她赶紧嫁人，即使男方在彩礼上拿捏，他们也多是忍气吞声，毕竟事情闹大了，没脸的往往是女方。如果男方执意不娶，那女孩子就更惨，估计连个像样子的人家都找不到，即使嫁人了，这也是一辈子的黑历史，在婆家根本抬不起头。

    怎么这对父母反其道而行之，不是要求她弟弟娶了他们的女儿，反而张口要赔偿，而且狮子大开口，一下就是一千块。

    再说那个陵丘县来娶亲的人。

    在这个年代里，城里的工人一个月工资不过三四十块钱，一千块几乎要一个工人不吃不喝三年才能攒出来的钱，不是多少人能拿出来的。

    陵丘县穷成那样，想借到一千块钱，难如登天，所以娶亲的人肯定要自己掏，可既然他这么有钱，为什么要到林文县来找媳妇，只怕本地姑娘就会不停地往他身上扑了。

    更有意思的是，那个女孩的父母刚开口要赔偿，陵丘县的那个人就来求亲，好像是双方商量好了，既知道房家拿不出一千五百块钱，又知道她家有个女孩适嫁，就一起来帮房家解决问题。

    程麦香见房小燕还在哭个不住，拿了条手帕给她，安慰她说，“小燕，你先别哭，万事都有解决的办法。”

    房小燕素来佩服程麦香，似乎无论多大的事情，到了她那里都可以迎刃而解，丝毫不费力气，这才把自己的事毫无保留地告诉她，见她气定神闲，心中也慢慢镇定下来，不再哭泣。

    程麦香想了想，问道，“那对来问你父母要赔偿的夫妻，你家认不认识，他们是哪里人，家里的情况怎么样，除了有个女儿，还有没有其他人？”

    “我家不认识他们，”房小燕摇摇头，“我听我爸妈说，那对夫妻是林文县人，在工厂里当工人，家里有一儿一女，儿子已经结婚了，女儿今年刚上林文高中，正好跟我弟弟一个班。”

    “那你弟弟，到底有没有跟那个女生......”

    程麦香本来想问她弟弟跟那个女生是不是真的发生了关系，可一想房小燕到底是个没经人事的孩子，这话也不好当着她的面问出来，于是转换了另一个话题。

    “那来求亲的人你见过吗，他家里的光景怎么样，为什么要拿出这么多钱，跑到林文来找媳妇？”

    “我没见过他，他本人也没来，听说是他亲戚来帮他提亲，家里日子过得不错，父亲已经去世了，家里只剩下他和他妈两个人，他亲戚说，他今年二十一岁了，心气很高，本地的姑娘都看不上，他妈实在没办法，这才托人到外地来找，怕别人听说是陵丘，不愿意去，这才给了这么高的彩礼。”

    这话听着合情合理，可仔细分析下来，漏洞百出。

    既然那人条件好眼光高，把周围的女孩子说了一遍都没中意的，那到了林文县来找，怎么看都不看一眼，就答应了，还准备了那么高的彩礼，难道他就是想找个林文县的女孩子，不管顺不顺眼，只要是个年龄相当没结婚酒可以？

    这是什么逻辑？

    如果先前还只是猜测，那么房小燕的这几句话，简直让她越发确定了这整件事就是别人布好的一个局，就是冲着房家来的。

    “那求亲的人叫什么，家住陵丘哪里？”

    “听说叫彭文深，是陵丘县金光公社，具体住哪个村子，就不知道了。”房小燕脸上生出了厌恶之情，看来她对这门亲事真的很抵触。

    金光公社？怎么这么巧，竟然就是吴家红嫁去的地方!

    程麦香立即就有了主意，笑着对房小燕说，“小燕，你别慌，你先跟我去吃饭，等吃完中饭，我让我对象给你打听打听这个彭文深的具体情况。”

    “麦子姐，我不想知道他的情况，我就是不想嫁人，更不想被我爸妈卖了。”房小燕咬着牙，似乎下了很大的决心，才说：“麦子姐，你带我回省城吧，去了省城，我爸妈就找不到我了，他们想卖我也没办法。”

    “小燕，你听我说，无论什么事情，逃避是解决不了问题的，除非你下定决心，跟你家里爸妈断绝关系，这一生再不来往，那你可以一走了之。”

    程麦香说着，果然见房小燕的脸上流露出犹豫不决的神色，显然她并没有跟父母断绝关系的想法，只是想简单地逃走，只要逃到父母找不到的地方，她就高枕无忧了。

    “是，你当然可以一走了之，等风头过去了，你再回来，可你想过吗，到时你父母会不会恨你，在家里有难的时候不辞而别。如果让他们知道是我把你带走了，他们没本事找到我，会不会来制衣厂闹事？”

    房小燕是个很单纯的姑娘，遇到这种事已经慌乱的没了章法，一听会给制衣厂带来麻烦，急忙摇头。

    “麦子姐，你和程姨对我那么好，我绝不会给你们惹麻烦的。”房小燕原本满是期待的眼神突然黯淡下来，“麦子姐，实在不行，我就去嫁给那个人吧，我爸妈养我一场，我总不能看着他们有难不管。”

    程麦香又好气又好笑。

    怎么不赞成她偷偷逃走，就被她理解成了没有办法救她，这到底是个什么脑回路。

    “走，到中午了，咱们先去吃饭，就算天塌下来，也要填饱了肚子才有力气应对。”

    程麦香拉着萎靡不振的房小燕，沿着厂房检查了一圈，这才走出了制衣厂。

    饭店在镇子的北边，离制衣厂不远，两人走了大约五分钟就到了。

    程母和林嘉余两人正闲聊着，见程麦香带着房小燕走了进来，林嘉余忙到窗口，把菜都端上了桌。

    房小燕似乎对未来完全丧失了信心，饭菜一上来就拼命地吃，似乎是把一股怨气都发泄到了饭菜上。

    程母瞠目结舌地看着她，不明白两人到底在办公室里说了什么，才把一个好好的小姑娘，搞得好像世界末日就要来临了，不多吃点，就再也没得吃了。

    程麦香冲程母摇摇头，让她不要多问，又在林嘉余耳边轻轻说了几句，林嘉余惊讶地看了看房小燕，点了点头。