
    三人返回了林文高中，这次没有惊动魏晋元，房小燕悄悄进入学校，以有事跟弟弟说的理由，把正在上体育课的房卫东叫了出来。

    房卫东比房小燕小一岁多，如今不过十六岁，可却高了房小燕一个头，一脸憨厚，可能是受苏宁宁的事的影响，整个人情绪低落，无精打采。

    程麦香怕他当着外人的面，不好意思跟姐姐说实话，于是拉着林嘉余主动离开两人，走到学校对面的小河边，找了块干净的石头坐了下来。

    因为离得远，程麦香根本听不见两人的对话，只是看到房小燕又气又急地指着他，似乎在骂他，没过多久，房卫**然震惊地抬起头，迷惘地瞧着姐姐，似乎是不能相信她的话。

    过了良久，他好像终于下定了决心，对房小燕讲了好一通，又低下了头。

    姐弟俩说了好一阵子，房小燕才狠狠地一跺脚，拉着垂头丧气地房卫东走了过来。

    房小燕眼中含泪，一副恨铁不成钢的模样，让程麦香心头一沉。

    难不成，房卫东这孩子真的跟苏宁宁有了首尾，若真是这样，事情可就麻烦了。

    房小燕欲言又止，林嘉余知道，当着他的面，有些事她不方便说，于是笑着对房卫东说，“走，小伙子，陪哥到一边走走。”

    房小燕见林嘉余把弟弟带走了，这才含羞忍辱地把整件事的前因后果一五一十地说了出来。

    程麦香听完，简直哭笑不得。

    原来，四月初的一个周末，房卫东照例从家里返回学校，没想到在一条小路上，撞见了小腿受伤的苏宁宁。

    苏宁宁受伤严重，血流不止，无法行走，再加上那个地方前不巴村后不着店，房卫东不能把她一个人丢在路上，自生自灭。

    房卫东好心地背着她，想把她背到大路上，看找辆车把她送去医院，可还没走出几步，天降大雨，两人只得找了个地方暂时避雨。

    原以为四月的雨下不了多久，可没想到那场雨下了几个钟头也没停，两人没法，只得在那里过了一夜。

    房卫东是个老实孩子，给苏宁宁裹好伤后，就躲得她远远的，可他自己也不知道为什么，第二天醒来的时候，自己身上只剩了一条短裤衩，而苏宁宁就趴在他的胸口睡。

    房卫东吓了一跳，苏宁宁则一语不发，头也不回地就走了，本来他以为这件事就这么过去了，没想到半个月后，苏宁宁的父母就找上了房家。

    房小燕眼中的泪水滚来滚去，呜咽着说，“麦子姐，你说，这个混账小子做了这么没脸的事，该怎么办啊？”

    “小燕，你先别着急，你确定卫东那晚只是睡了一晚，醒了才发现苏宁宁趴在他身上？”程麦香问道。

    “嗯，”房小燕点点头，可脸上顿时气愤不已，“可那也是跟人家姑娘睡了一晚啊，要不然人家怎么会怀孕了呢？”

    程麦香简直又好气又好笑。

    房卫东和苏宁宁这种睡，怎么能跟发生了关系的那种“睡”一样，被人诈到头上，还以为自己做了天大的恶事。

    看来这两个孩子，还真是名副其实的老实孩子，根本不懂男女的那些事。

    由此看来，国家的生理卫生教育，真是任重而道远啊。

    程麦香拍拍她的肩膀，言简意赅地说，“走，去公安局，告这群骗子。”

    房小燕立刻拉着她的手，哀求着说，“麦子姐，不能去，我弟弟做出这种事来……”

    “你弟弟做什么了，我告诉你，你弟弟什么除了学雷锋做好事，其他什么也没做，他被人讹了，你这个做姐姐的，不该给他讨个公道吗？”

    还不等房小燕说完，程麦香便噼里啪啦地打断了她。

    程麦香几步来到林嘉余身边，低声跟他大概说了几句。

    林嘉余好笑地看着房卫东，见他羞愧地低着头，语重心长地对他说，“小伙子，你是个男人，无论遇到什么事，都要自己勇敢去面对，而不是像鸵鸟一样，把头往沙子里一扎，就以为什么事都没有了，然你的爸妈你的姐姐，都要为你收拾烂摊子，你自己说说，你心里过得去吗？”

    房卫东这几天坚持住校，不肯回家，就是怕回到家，听爸妈的责骂，也怕看见姐姐的满脸的眼泪，他也知道自己这么做不对，可他没有勇气，去面对这一切，也不知道该怎么解决这个问题。

    “小伙子，我告诉你，人生在世，要活的堂堂正正，心安理得，杀人不过头点地，做了什么事，就要抬头挺胸去承担责任，别人还会尊敬你佩服你，若是有了事就知道逃避，那这一辈子，你也别想做个顶天立地的人了。”

    林嘉余慷慨激昂的话，显然起了作用。

    房卫东原本颓丧的眼光，渐渐坚定起来，他挺直了身子，郑重地看着林嘉余，“林哥，我不会让我姐姐为我犯的错承担，你说吧，我该怎么做？”

    “很简单，跟我们去公安局，老老实实把那晚发生的事，毫无保留地告诉警察，让他们来调查处理这件事。”林嘉余道。

    房卫东点点头，“好，我跟你走。”

    房小燕还想阻拦，倒是房卫东坚决地阻止了。

    “姐，你不用劝我了，我想清楚了，事情是我做出来的，无论有什么后果，我都要去承担，不能用你的一辈子来赔，否则别说其他人，我自己一辈子都看不起我自己。”

    程麦香轻轻地在房小燕耳边说，“你相信我，你弟弟不会有事的，只要他说实话，保管会好好的从公安局走出来的。”

    房小燕慌乱得没了主意，只得跟着三人来到县公安局。

    此时已经差不多四点了，公安局并没有多少人，四人一进门，门口的民警就问道，“同志，你们有什么事吗？”

    还不等程麦香说什么，一旁房卫东抢先说，“公安同志，我来自首。”

    程麦香扶额。

    这臭小子，胡说八道什么呢。

    旁边一个民警霍然抬头，“你到底做了什么，要来自首。”

    房卫东看了看一圈的人都在看着他，不禁难为情地搔搔头，低声说，“能找个房间单独说吗？”

    两个民警见他只有十六七岁的模样，好歹也是个未成年人，确实不方便让他在大庭广众下交代罪行，于是把他带进了审讯室。

    民警把三人拦在屋外，“你们三人不能进去，可以在外面看着。”

    三人隔着玻璃，见房卫东低着头，正在一五一十地交代着自己的“罪行”，而对面的两个警察一个在讯问，一个则在记录。

    “嘉余，你为什么不告诉他，他根本没做任何事，反而让他以为他犯了错，鼓励他主动来公安局自首？”

    这是程麦香一直想不通的，不过她明白，林嘉余这么做，一定有他的用意，是以也没有阻拦。

    “这孩子太懦弱了，”林嘉余摇摇头，“我这么做，就是想让他明白，事情发生了，积极去面对，结果要比逃避好上百倍，而且很多事，也不是他想象的那样糟糕，反而逃避现实，才会有不可挽回的结果。”

    这倒是真的。

    房卫东一心认为自己犯了罪，鼓足勇气来自首，接受法律的制裁，可不久他就会明白，他根本不是什么罪犯，反而是受害者，这种戏剧性的反转，必然会让他一生难忘。

    程麦香也相信，经过了此事，以后的人生道路上，无论再遇到什么事，房卫东也不会再逃避，而是会勇敢地对面对，去解决。

    “更要紧的是，不告诉他真实情况，让他把所有的情况都说出来，这样的效果才真实，不会让警察怀疑他有所隐瞒。”

    林嘉余偷偷笑着。

    程麦香赞同地点头。

    本来那晚到底发生了什么事，只有房卫东和苏宁宁知情，就算苏宁宁没有怀孕，她如果不怀好意，污蔑房卫东对他有不轨行为，只是没有得逞，房卫东也无法辩解。

    反而房卫东主动来自首，把那晚的事说个清楚，让公安民警看明白房卫东就是个老实得不能再老实的孩子，苏宁宁再想往他身上泼脏水，就没那么容易了。

    果然，两名民警听完了房卫东的话，又追问了几句，都捂着嘴笑了起来，一个民警走到他身边，见他一脸羞愧地低着头，拍拍他的肩膀，摇了摇头。