
    四人吃完饭，程麦香对程母说，“妈，我跟嘉余带小燕去县里一趟，你先回制衣厂，有事等我下午回来处理。”

    程母知道女儿女婿是去处理房小燕的事，也不多问，转身就回了制衣厂。

    三人在镇上搭了个拖拉机，来到了县城钢铁厂外，林嘉余跟守门的人打了个招呼，便顺利地进去了。

    五月的天，已经有几分炎热了，偏偏钢铁厂门口连个遮阳的地方都没有，程麦香只觉得整个人被烫的生疼。

    房小燕一路上默不作声，对两人为何带她到县城来也毫不关心，只是默默地跟着两人走，直到此时，她才仿佛被烈日灼醒了。

    “麦子姐，咱们来钢铁厂干什么？”

    五月的天，已经有几分炎热了，好在钢铁厂外有几株大杨树，程麦香坐在树荫下的石头上，凉风习习，扑在身上，顿时让人觉得清爽不已。

    “我俩在金光镇有个朋友，他来钢铁厂借个电话，替你问问彭文深家的具体情况。”

    这个年代没有私人电话，想要打电话，只能到单位来打，或者是去邮政局花钱打。

    可方才那辆拖拉机，要去县农机站，路过钢铁厂，却不经过县邮政局，林嘉余只能选择在钢铁厂借电话。

    房小燕尽管已经决定听从父母安排，嫁去陵丘，可也想多知道彭家的事，听程麦香这么说，忍不住站起身来，望着对面的钢铁厂大门。

    过了大半个钟头，林嘉余才从钢铁厂匆匆出来，还不等房小燕开口，他就问道，“小房，你确定来提亲的人叫彭文深？”

    房小燕见他神情郑重严肃，不似他在吃饭的时候，笑意盎然，知道陵丘那边传来的消息很不好，心中猛地咯噔一声。

    “嗯，他确实叫彭文深，我记得很清楚。”

    林嘉余叹了口气，“你们被骗了，金光公社没这个人。”

    程麦香微微一笑，果然不出她所料，这件事从头到尾就是一个骗局。

    房小燕大吃一惊，结结巴巴地说，“林，林大哥，你，你打听清楚了？”

    “我跟麦子在金光公社有一个好朋友，刚才他跟我说，他从小在金光公社长大，从没听过这个名字，整个公社姓彭的只有三户人家，也没有叫彭文深的。

    这三户人家里，只有一户人家的孩子没结婚，是个六岁的小子。而且，这三户人家都穷的很，根本不可能拿出一千块钱的彩礼来结婚。”

    房小燕简直不敢相信他的话，震惊不已地说，“既然他不是金光公社的人，为什么要撒谎，还出了这么多钱来提亲。”

    程麦香拉着她的手，“走，咱们到林文高中，打听一下你说的那个叫苏宁宁的事。”

    房小燕立即停了下来，拉着程麦香的手苦苦哀求，“麦子姐，你们不能去学校，一旦老师知道了苏宁宁的事，我弟弟也完了，他再也不能读书了，他的成绩一直很好的，说不定将来也能跟麦子姐一样，去念大学，我不能毁了他的未来。”

    程麦香无奈地摇头。

    她这个弟弟，在学校不好好读书，背着家人做出这样的事来，全然不管家里要怎么给他善后，这样的不懂事的孩子，纵使成绩再优秀，也不配读书。

    不过，这件事既然透着蹊跷，她自然不会轻易打草惊蛇，否则只怕什么也查不出来。

    “小燕，你放心，我不会提她俩的事，只是跟老师旁敲侧击地问一问。”

    林文高中是程麦香的母校，因为她在高考时的优异表现，整个学校都以她为荣，三人刚到学校门口，看校门的大爷就认出了她，听说她是回来看看学校老师的，一边夸她懂恩情，一边忙不迭地把三人让进了学校。

    苏宁宁是今年刚入学的学生，应该就是送走毕业生的老师又接了他们这一届，想来她的班主任魏晋元应该认识她。

    三人来到教师办公室，此时学校里正在上课，办公室里的老师不多，正巧魏晋元没课，正在埋头写着教案。

    “魏老师，你好。”

    魏晋元听到声音，抬起头来瞧着三人，这才认出原来竟是程麦香，脸上顿时露出了笑容。

    “麦子来了，快坐快坐，在省城大学过得怎么样，老师们教的好不好？”魏晋元一叠声地问个不停。

    “挺好的，多谢魏老师关心，”程麦香笑着说，又指着房小燕说，“魏老师，她是高一二班新生房卫东的姐姐，房小燕，她想知道弟弟在学校里的表现怎么样。”

    “房卫东啊，挺巧的，我就是他的班主任，”魏晋元笑着对房小燕说：“这孩子挺用功的，不太爱说话，每天放了学，就在教室里看书学习，各科老师对他印象都不错。”

    这话倒是大出程麦香的预料，原本她听房小燕说，弟弟搞大了女生的肚子，以为他是个混混小流氓，可听魏老师对他的描述，倒是个热爱学习的标兵模范。

    这样的孩子，会做出这种糊涂事吗？

    可是也难说啊，这个年纪，本就是青春期，对异性的好奇懵懂，再加上学校对这方面的教育又跟不上，很多孩子会走上歪路，其中也不乏许多平时看起来极为优秀的学生。

    这种事，无论是这个时代还是后世，都是屡见不鲜的。

    程麦香想了想，换了个比较委婉的问法：“魏老师，房卫东在学校只是埋头学习吗？他有没有什么朋友？”

    “朋友？”魏晋元笑了笑，“卫东这个孩子，啥都好，就是不喜欢多说话，他进学校这两个多月，我还真没看见他跟谁走得近。”

    “这么说，他在学校没有朋友？”程麦香问道。

    魏晋元见一直都是程麦香在问来问去，仿佛房卫东是她的弟弟，不禁奇怪地看了房小燕一眼。

    程麦香立即笑着说，“魏老师，小燕是我的好朋友，只是她生性腼腆，不好意思单独跟老师谈话，所以才拉了我过来，替我问问她弟弟在学校的表现。”

    魏晋元了然地点头。

    这种性格内向的家长，他不是头一次见，尤其是从乡下来的家长，见到他们这种城里的老师，仿佛面对着什么大人物一样，坐立不安，很多时候连句像样子的话都说不出来。

    看来这个房小燕也是这样。