
    “对，反正我是没见过他有什么亲近的朋友。”魏晋元点点头。

    程麦香和林嘉余对视一眼，两人都感觉对房卫东这个孩子是越来越看不懂了。

    既然性格内向，不愿意跟别人亲近，可私下又跟女孩子搞在一起，还搞大了女孩子的肚子，让人家闹上了门。

    这到底是怎么一回事。

    “那魏老师，您曾见过房卫东跟苏宁宁有过接触吗？”沉吟了良久，程麦香还是问出了这个问题。

    “苏宁宁？”魏晋元讶异地问，似乎根本没想到她会提到这个名字，“不可能，苏宁宁这样的学生，上个学三天打鱼两天晒网，班里没有几个跟她有来往的，卫东不可能理睬她的。”

    程麦香点点头，“魏老师，那您知道苏宁宁住在哪里吗？”

    魏晋元终归是老师，见她一直在追问苏宁宁的情况，也猜出了几分端倪，不禁严肃地说：“你们是怀疑卫东跟苏宁宁有关系？”

    “没有没有，我们只是随便问问。”程麦香赶紧摆手，想了想，“魏老师，您先忙，我们走了。”

    程麦香见魏晋元已然起了疑心，知道不能再问下去了，忙起身跟他道别，匆匆走出了学校。

    “小燕，你知不知道，苏宁宁一家住在哪里？”

    不知为何，程麦香现在觉得最大的疑点，就是苏宁宁一家人，只要能找到他们，说不定问题就能迎刃而解。

    房小燕摇摇头，随即又眼前一亮，“对了，那次他们来我家，曾无意中提到过，他们是县钢铁厂的职工。”

    程麦香立即看向林嘉余，却见他摇了摇头。

    林嘉余在县钢铁厂待了一年半，还真没听说有这么一户人家，不过整个厂子上上下下三百人，他又离开了几个月，有不认识的人也不稀奇。

    “既然是钢铁厂的职工就好办了，咱们再回钢铁厂打听打听就行了。”林嘉余笑着说。

    房小燕见程麦香和林嘉余为了自己的事，不嫌麻烦地跑来跑去，不禁心中感动，“麦子姐，真的太感谢你了，你看看为了我，你和姐夫大热天里都不能好好歇歇，还东奔西跑的。”

    “知道我们辛苦，就别随便说不干了的话，”程麦香拍拍她的肩膀，“我很看好你的，我还指望着，以后你能跟着沈嫂子去跑销售呢。”

    房小燕眼中噙着泪，使劲点头，“嗯，我肯定好好干，你赶我我也不会走的。”

    林嘉余在钢铁厂的人脉很广，没多久就打听出来了。

    “这户人家不是钢铁厂的职工，不过是租了钢铁厂一个职工的房子住，夫妻俩整天窝在家里，很少外出，两人似乎都没有工作，也不跟邻居打交道，外人说起来，都不熟悉这家人，如果不是小石交友广阔，都根本没人知道有这么一户人家。”

    这么神秘？！

    听完了林嘉余的话，程麦香忍不住皱起了眉头。

    “嘉余，你有没有觉得这户人家有问题？”

    林嘉余嘲讽地笑笑，“何止有问题，问题大了去了。”

    房小燕听不懂两人之间打哑迷，奇怪地问，“麦子姐，他们家有什么问题？”

    程麦香轻轻一笑。

    过去十年里，不乏很多家庭因为政治因素，不愿意跟外界打交道，躲起来过自己的日子，林嘉余和林清菀就是如此。

    可这两三年来，社会环境越来越宽松，过去的歧视也消失不见，很多过去年代里抬不起头的家庭，如今都可以挺胸昂头地走在人群里，许多人家也开始重新跟外界接触，融入社会。

    可苏宁宁一家，明显不属于这种情况，据林嘉余朋友小石的话，这家人原本在县城西边住，家中都是普普通通的人，没听过在动荡中受到过波及。

    既然没有受到波及，那就说明这户人家并不是什么富户，自然也不会有祖先遗留的财产。夫妻俩都不出去工作，一家三口的日常生活开支，到底从哪里来。

    再联想到房卫东的事一出，就有人跑到刘家村提亲，程麦香和林嘉余基本上能把整件事拼凑个八九不离十了。

    “小燕，那你弟弟承认他对苏宁宁做的事吗？”程麦香想确认最后一个问题。

    房小燕脸上微微一红，可又立时满脸气愤，“卫东这个臭小子，我爸妈为了他的事，都快急疯了，可问他什么也不说。给他请假，他说什么也不答应，只好让他继续上学，好在苏宁宁的父母保证不会打扰他上学，我们这才放心。”

    程麦香和林嘉余对视了一眼，点了点头。

    这一切就说得过去了。

    “小燕，你弟弟跟苏宁宁的事，到底是真是假，我不敢说，可是我敢肯定一点，你们家是遇上骗子了，苏宁宁的父母，只怕是跟那家来提亲的是一伙的。”

    程麦香不再卖关子，直接说出了自己的推断。

    “骗子？”房小燕大吃一惊，“麦子姐，那我们该怎么办呢？”

    程麦香叹了口气。

    如果换作是她，可能毫不犹豫地第一时间报警，可这里头牵扯到房小燕弟弟的事，她就不好这么给她出主意了。

    如果房卫东跟苏宁宁的事是假的，他是被人陷害的还好办，那案件查清后，自然会还他一个清白。

    可若是真的，即使案件真相大白，那他也是做了错事，以这个年代的道德准则，他不被判个流氓罪就算不错了，若是被那苏家反咬一口，那有可能都会进局子。

    听了程麦香的话，房小燕急得惊慌失措，涕泪横流。

    “麦子姐，怎么办，该怎么办，我不想让我弟弟出事，你给我想想办法吧。”房小燕六神无主地说。

    程麦香想了想，“小燕，如今只有一个办法，你去把你弟弟找来，把整件事的厉害关系跟他说清楚，让他把他跟苏宁宁的事说清楚。如果他不说，你就吓唬她，说你准备报警，看他是愿意在你面前说这件事，还是愿意在公安民警前说。”

    房小燕此时已经全无主意，只能听程麦香的话，不过，她也确实是想知道，弟弟跟那个苏宁宁到底是怎么回事，于是点点头，“好，我这就去找他。”