
    看来她并不是一时心血来潮，而是真的有这个打算，并且为此做了一定的规划，虽然并不完善，但是看得出，她是切切实实地考虑过，到了省城如何生活。

    “你为什么想要跟我去省城？”

    尽管已经决定答应房小燕的要求，程麦香还是忍不住想知道，到底是什么原因，让她生出了这个念头，而且强烈到她愿意放弃家乡的一切，跟着她到省城去打拼。

    “我觉得跟着麦子姐，能学到更多的东西，自己也能变得像麦子姐那么行。”房小燕的本意应该是更优秀，可她没读过多少书，说不出这个文绉绉的词，于是就用了“行”这个农村人常用来夸人的词。

    “你看，遇上了这样的事，我和我爸妈都束手无策，似乎除了接受提亲，就再也没有其他的办法，可麦子姐，你就能各处去打听，还猜出了两伙人是骗子，大胆地去跟公安说，这才免得让我也被那些坏蛋卖了。“房小燕脸上露出钦羡的目光。

    “我跟我爸妈说，我也想变得跟麦子姐一样，无论多难的事，都能有法子应对，不慌不忙。要做到这一点，就必须跟在麦子姐身边，才能学到，而且我没本事念书，想要搏个好前程，只能去省城。我爸妈就答应了，还跟我说，让我好好跟着你做事，即使不能像你这么行，有你一半他们就满足了。”

    饶是程麦香的脸皮够厚，可听到房小燕这宛如粉丝吹偶像的彩虹屁，她还是忍不住汗颜了。

    “麦子姐，你能答应吗？”

    说了这么多，房小燕见程麦香还没说愿意不愿意，难免有了几分不安。

    “有人愿意去给我当店员，我当然愿意啊，我明天就要跟对象回省城了，下午你不用上班了，好好收拾收拾，去开张介绍信，明天跟我们一道走。到了省城，没有合适的住处，就先住我们家吧，反正我家房子多，也不差你一个。”

    房小燕欣喜若狂，拉着程麦香的手，眼泪不停地往下掉，还不忘表决心，“麦子姐，我一定跟着你好好干，绝不偷懒。”

    下午，房小燕果然没有来制衣厂，程麦香也回了双水村，来到了小青山下的砖窑。

    砖窑昨天终于点了火，如今第一批砖也成功出炉，程麦香看过，发现砖的质量确实不比县砖窑厂的差。

    程麦青按照妹子出的主意，派人去别的村子宣传，果然这几天下来，订单接到手软，尤其是双水村承诺送货上门，更受客户欢迎，大多数人宁愿不要优惠价，甚至是排队，也要砖窑厂送货上门。

    这几天，程麦青除了安排地里的生产，几乎都扑在砖窑厂这边，连午饭都是来不及回家吃。

    程大嫂没法子，再加上她也在制衣厂做事，只得早上多做点饭菜，给程麦青装在饭盒里，让他带着，中午在砖窑厂吃。

    程麦香来到砖窑厂时，程麦青正跟林嘉余拌着砖泥，两人浑身上下都灰扑扑的，几乎成了个泥人。

    程麦香摇摇头，把她大哥拉到一边，语重心长地对他说，“哥，你是砖窑负责人，应该是给砖窑定方向做管理的，这些活，你应该让底下的人去做，你就没必要跟他们抢活做了。”

    程麦青笑了笑说，“麦子，你放心，这道理我懂。我打算着，等砖窑上了正规，就交给洪叔来管理，毕竟大队里那么多事，还等着我张罗。”

    那就好，看来大哥当了这么多年大队长，还是懂得管理的。

    程麦香见洪天雷正在抽检刚出炉的砖，于是点了点头。

    “洪叔来管理砖窑是最合适不过了，他肯定能把这砖窑搞得红红火火的。”

    晚上，程麦香开始收拾回省城的行李。

    不出所料，这两个月，程母又给她张罗了不少东西，统统让她带上。

    程母白天忙活制衣厂的事，就利用晚上的时间，用制衣坊剩下的布料，给她和林嘉余做了一套细棉布的床单被罩，这样套在被褥上，防止脏了被褥。

    除了床单被罩，程母还给他们做了一坛咸菜，又腌了些咸鸭蛋，做了些酱，零零总总一大堆。

    程麦香看着装的满满当当地包，又想想每个夜晚，程母吃完饭后，埋头缝床单被罩，在厨房里腌咸菜的画面，眼泪不由自主地流了下来。

    “妈，我们在省城挺好的，你不用整天操心我们，反倒是你，下了班回家就好好待着，别把自己搞得太累。”

    程母结婚早，如今程麦香这么大了，她也不过才四十五六岁，虽然在这个年代看来，她已经算是当了奶奶的老人了，可按照程麦香的观念，程母不过是个四十多岁的中年人。

    这也是她愿意把制衣厂交到程母手里的原因。

    可这次回来，程麦香敏锐地察觉到，程母比两个月前她走的时候，老了一点，尽管并不明显，可母子连心，她的感觉远比旁人来的敏感。

    “妈，你是不是很累，如果你真的累了，就先歇一歇，制衣厂暂时由大嫂和沈嫂子管着，应该没有太大问题。”

    程麦香担忧地说。

    “嗨，麦子，新厂设立的部门那么全，各个部门都有具体的职责，原本我手上的活，也都交出去了，现在我就是每天抄着手，监督着大家干活，有什么好累的，这几天我感觉比过去清闲多了，都有点不适应呢。”

    程麦香知道她说的是真话。

    过去她除了要做衣服检验，还要负责仓库管理，月底要算账，真的忙的像个陀螺，如今这三块都交出去了，又不用操心工厂的订单，确实比先前轻松不少。

    “对了，你开服装店要用到的衣服，我都给你整理好了，你看看有没有问题，没问题我就让青云媳妇带到县里，给你寄过去。”

    这个年代，还没有后世的物流业，基本上跑运输的都是公有制企业，实施政府定价，但是像制衣厂这种集体制企业，物流基本不接他们的单子，只能自己想办法。

    所以程麦香不得不靠邮政局邮递，但是货物在路上的时间长，如果想要快，就要加高价，算起来并不划算。

    好在因为当选了市先进集体，县里的宋书记对制衣厂格外关照，发去广市的衣服才能走火车物流，不但缩短了时间，价格也不贵。

    至于发去省城的衣服，因为数量少，她不好再麻烦宋书记，只能选择邮局邮递的老办法。

    考虑到今后可能发货频繁，而村里的拖拉机又忙着给客户送砖，程麦香托宋书记给买了一台二手拖拉机，还单独雇佣了一个司机。

    这个司机除了给制衣厂送货，如果厂子里不需要送货时，就帮着砖窑送送砖，一个月程麦香给他定了三十元的工资。

    “妈，我这次回来的时间短，等放了暑假，我在家多待几天，组织着一次团建，带着厂子里的全体员工，去近郊旅游一次，增进增进大家感情。”

    程母听不懂团建是什么意思，可全厂人一起出去玩，她是听懂了的。

    想想几十号人，浩浩荡荡出去玩一趟，那好像也是个挺有意思的事。

    “行，到时都听你的。”程母笑着说。

    “妈，你平时干活悠着点，别说我哥，跟下面的人抢活干，你有事就分派给手底下的人做，你好歹是个厂长，下面几十号人还是要看你脸色吃饭的。”

    程母见女儿一直在担心自己累着了，心中一暖，“妈不累，真的，这制衣厂就跟妈的另一个孩子似的，妈跟你一手把它建起来，带大了，眼看着越长越出息了，妈心里可高兴了，才不会累呢。”

    “好，那我就放心了。”程麦香点点头，“妈，你既然不累，就记得在一个月内，把剩余的三十五个人员赶紧招满吧，很快剩下的缝纫机也要送过来了。”

    程母：“......”