
    跟上次去省城，一行人轻车简从不同，这次回省城，大包小包一堆，背着抱着，程麦香发誓，以后无论程母说什么，她都再不带这么多累赘的东西了。

    至于房小燕，那就更不必提了。

    尽管程麦香告诉她，林家那边一应俱全，只带一些换洗的衣服就可以了，可她爸妈还是给她收拾了一大堆东西，活似她此去就不回来了。

    五个人被行李累的东倒西歪，也冲淡了跟亲人分别时的悲伤，除了滢滢照例跟荞麦哭着告别，其余四人直到在大巴车上坐定，才松了一口气。

    车缓缓开动了，滢滢隔着窗玻璃拼命摆手，房小燕也把把头从窗户里伸出来，跟父母挥手告别，“爸妈，回去吧！”

    “小燕，别难过，等过两个月，我放暑假，咱们还会再回来的。”程麦香怕她突然离家，难免会不舍，赶忙安慰她。

    房小燕倒没有难受太久，没过多久，便兴致勃勃地看着窗外的风景，一脸笑意盈盈。

    而且一路上大巴开的颠簸不断，程麦香怕房小燕会晕车，还给她准备了纸袋，没想到一路上她都神采奕奕，完全没有半分不适。

    很快便到了省城，卫凌诚照例派车来接他们，不过今天正好撞上卫凌诚出差，没法子亲自赶过来。

    三人在林家大宅下了车，司机帮着把众多行李送进了家门，这才开着车带着林清菀和滢滢走了。

    “哇，麦子姐，你家好大啊！比我们村大队部都大呢！”房小燕简直被林家大宅给闪瞎了眼，惊呼声不断。

    程麦香笑着把她带到二进院子里，推开客房的门，“以后你就住这间，最北边那间屋子是浴室，隔壁是饭厅。”

    房小燕目瞪口呆地看着客房，房间足足有三十平米，床下放着一张单人床，床上铺着淡蓝色的床单，上面是同色的被褥，对面是一个半旧的木制衣柜。

    程麦香把房小燕的行李抱了起来，走进客房，房小燕这才反应过来，赶紧去抢程麦香手中的包，“麦子姐，我自己来，怎么能让你帮我拿东西。”

    程麦香也不跟她抢，笑着说，“你先把自己的东西归置好，看看还需要什么，尽管跟我说，我给你添置。”

    房小燕的头摇的像个拨浪鼓，“不用不用，这就很好了，我在家里，都没住过这么好的屋子。”

    她说的是真话，别说房家，就算是以前的地主，只怕都没有这么好的房子呢。

    “行，那你收拾收拾，歇一会咱们就吃饭。”

    房小燕听她这么说，忙自告奋勇地说，“麦子姐，你要做饭吗，我帮你吧！”

    她爸妈嘱咐过她，住在人家家里要有眼色，活要抢着做，不能像个大小姐一样等着别人伺候，听得她耳朵都起茧子了。

    她可不是那么没心肝的人，麦子姐好心给她个住处，她还拿架子，那她也太不是东西了。

    “不用了，”程麦香笑着说，“在车上折腾了半天，大家都累了，你姐夫出去买包子和稀饭，大家稍微凑合一顿吧，虽然说出门饺子进门面，可这会我真没力气讲究这些了。”

    “包子和稀饭也挺好的。”房小燕也不在意那些农村的规矩，“麦子姐，我看你带了一些制衣坊的衣服，等吃完饭，我替你收拾收拾吧！”

    “成，吃完饭咱们一起收拾。”

    房小燕原本喊林嘉余林大哥，可林嘉余却让她喊姐夫，程麦香知道，他这是避嫌，喊姐夫代表房小燕是她这边的人，跟他无关。

    程麦香抱着一大箱衣服，带着房小燕进了装修好的服装店，一踏进去，房小燕便整个呆在了那里。

    “麦子姐，你是怎么把屋子弄得这么好看啊，我做梦都没见过这么美的地方呢！”房小燕傻傻地看着这间屋子，心中甚至有了个傻念头，这屋子怕不是给神仙住的吧。

    “好看吧。”程麦香也有几分得意，“这可是我跟你姐夫花了好久，才做出来的，就等着店开张的时候，给所有人一个惊喜。”

    房小燕拼命点头，这么好看的地方，只怕女孩子们都喜欢，起码她一眼就爱上这个地方了，让她在这里住一辈子都愿意。

    “来，我教你怎么挂衣服。”

    程麦香拿出请人做好的木制衣架，展开一件淡黄色的连衣裙，把衣架从裙摆处放了进去，从领子里抽出挂钩。

    房小燕学着她的样子，把她搭配好的衣服用衣架撑起来，又拿着挂杆把衣服高高地挂起来。

    两人忙活了一个多小时，才把所有的衣服都挂上了规划好的位置。

    整个服装店顿时有了生气，房小燕拍着手笑道，“麦子姐，这服装店一开张，只怕就会被踏破门槛。”

    “借你吉言。”

    程麦香笑着问，“你刚来省城，明天要不要出去逛逛，不行让你姐夫带你去。”

    “不，麦子姐，你在车上不是说，服装店还没准备好嘛，你明天要上学，有什么我能做的，你就交给我，就算要逛，也要等把服装店全部筹备好再说。”

    程麦香满意地点头。

    房小燕是个很拎得清的人，知道事情的轻重缓急。

    “好，我今晚给你列张清单，明天你就去商场把东西买全，一会我交你怎么坐公交车。”

    “好。”

    第二天一早，程麦香还躺在林嘉余怀里昏睡，就闻到院子里传来一阵饭菜的香气，她赶紧披衣起身，只见房小燕在厨房里忙着做早饭。

    房小燕一看到她，便笑着说，“麦子姐，你快去洗漱，早饭这就好了。”

    程麦香摇摇头，昨晚房小燕就跟她夫妻俩说好，自己包了家里的一日三餐，权当是住在这里的房费，原本还以为是开玩笑的话，没想到她竟是认真的。

    既然她执意要这么做，那就随她去吧，免得她住在这里不自在。

    程麦香又嘱咐她给林嘉余预备中午的饭菜，房小燕很痛快地答应了。

    三人吃完饭，林嘉余推着三轮车出了门，程麦香把昨晚拟好的单子和一百块钱交给房小燕。

    “我上面写的这些东西，应该都不要票，如果要票，你就先别买。”

    房小燕看着纸单上列出的东西，奇奇怪怪的，不过她没有多问，点头答应了。

    程麦香请了将近一个星期的假，功课拉下了不少，好在事先拜托了陆程程，帮她记录了详细的笔记，陆程程也不负她所望，把老师讲的重点，一丝不少地全部记了下来，笔记做的极为认真。

    中午吃完饭，程麦香就找了个教室，闷着头抄笔记，陆程程则坐在她身边，一丝不苟地画着漫画，又快到校刊截稿的时间了，她必须今天把漫画赶出来。

    “我说你们两个，能别这么认真嘛，显得我好像很懒似的。”

    程麦香埋头看着笔记，没有说话，倒是陆程程笑着说：“佩玲，你怎么过来了？”

    阮佩玲大大咧咧地坐了下来，“下个周末，学生会组织了全校舞会，你俩可一定要参加，给我撑撑场子。”

    陆程程这些日子来，性格是开朗了不少，可唱歌跳舞终归不是她擅长的，忙摇手道：“这个我不行，我不会跳舞。”

    阮佩玲霸王似的一摆手，“反对无效，你必须参加。”

    陆程程不懂得怎么拒绝别人，尤其是拒绝自己好朋友，尽管内心不情愿，苦着一张脸，还是不敢说个不字。

    “麦子，你呢？”

    程麦香白了她一眼，“你这是跟人商量的意思嘛，分明就是来下命令的，不管别人答不答应，都要去。”

    阮佩玲知道程麦香跟陆程程不一样，威逼对她无效，只能利诱。