
    事情出乎意料的顺利。

    房小燕从县城回家的当天，便跟父母表示，接受陵丘县的这门亲事，但是要求对方先付彩礼，只要彩礼到了，她便跟对方走。

    彭文深也不含糊，当即便答应了这个要求，当一切都办好了，那个所谓彭文深的亲戚亲自把一千块送了过来。

    那人当天便带走了房小燕，原本房家父母是要求婚礼当天，对方从陵丘县过来迎亲，风风光光把房小燕嫁出去，可那人说什么也不同意，房小燕怕夜长梦多，不顾父母的反对，主动跟他走了。

    房家父母觉得不对头，可还没等他们去追查，苏家那边似乎知道了房家嫁女的事，就在房小燕走后没多久，便闹上了门。

    房家父母一个头两个大，不得不暂时抛下了房小燕的事，赶紧把到手的一千块钱，双手奉上。

    苏家心满意足，可万万没想到，还不等他们离开房家，便被埋伏在房家周围的刑警抓了个正着。

    或许是房小燕拖的太久，陵丘县的人怕事情会黄，所以房家一表态，那边忙不迭地答应了，估计是怕房家怀疑，还装模作样地要求把房小燕的粮油关系办好。

    至于房小燕那边，警察一路跟着，等到两人离开林文县，进了固城县地界，来到一个隐蔽的院子，还不等守在院子里的人把房小燕迷晕，便被尾随而至的警察一网打尽。

    林文县公安局这次放长线钓大鱼，破获了一个极为罕见的人口贩卖集团，这个集团有六人，分工明确，从恶意讹诈，高价提亲，把买来的姑娘转手倒卖给深山里找不上媳妇的人家，一条龙下来，做的驾轻就熟，前后几年，有好几个姑娘都被卖到了荒凉的深山中。

    这个案子震动了整个东省，东省公安厅特意给林文县公安局下了嘉奖，同时也开始了在东省范围内组织严打，务求把省内的犯罪组织全部破获。

    警察把尚未离开房家的苏宁宁一家抓获时，房家父母就知道了这是个骗局，两人都对同意把女儿嫁给骗子的事痛悔不已。

    等到房小燕被警察完好无损地送回家时，房小燕的母亲抱着她痛哭了一场。

    “你这傻丫头，说什么也不能跟那人离开，万一警察跟丢了，你一个姑娘家，到时他要做点什么，你岂不是叫天天不应，叫地地不灵嘛。”

    程麦香忍不住埋怨着。

    其实这两天，程麦香也时刻关注着刘家村的一举一动，当听说房小燕主动跟那人走后，她急得好似热锅上的蚂蚁，差点就抓着林嘉余去跟踪，后来是警察阻止了他们，并表示有警察跟踪，随时保护房小燕的安全，她这才勉强放下心。

    房小燕不好意思地笑了笑，“麦子姐，我见那人似乎对我有几分起疑，再加上我爸妈执意要办婚礼，他好似有些打退堂鼓的意思，我想一旦我退缩了，只怕就没机会抓住这群坏人了，就主动答应跟他走。不怕你笑话，我随身带了一把切水果的刀子，一旦他想强迫我，我就跟他拼命。”

    程麦香瞠目结舌地看着她，不知该夸她勇敢，还是骂她不知天高地厚。

    “小燕，这次的事，你怨恨你父母吗？”

    犹豫了很久，程麦香到底是把这话问出来了。

    她爸妈为了她弟弟，牺牲了她，虽说在这个年代，重男轻女的思想司空见惯，这样的事也比比皆是，可是那些被出卖的女孩子，真的就那么心甘情愿，毫无怨言吗？

    房小燕愣了一下，良久没有做声。

    刚开始父母打算这么做时，她满心里都是抗拒，甚至还一度想让程麦香带她去省城，逃避这件事。

    当程麦香戳穿这个办法无用时，她就选择了认命，愿意为弟弟去牺牲，可后来她发现这一切都是个骗局，而且弟弟并不是她想象的那样冷酷无情，她就下定决心，不惜一切代价，一定要把这群骗子抓住。

    可她好像从来没想过，她怨不怨恨父母，或者说，她一直在逃避想这个问题。

    “麦子姐，说不怨恨他们，那是假话，”房小燕缓缓地开了口，“都是他们的孩子，为什么他们愿意牺牲我去保住弟弟，难道只是为了他是个男孩子吗？

    可是等到我弟弟为了保护我，宁愿毁掉自己的前途，主动去公安局自首，从那一刻起，我就再没了怨恨，我有这样一个弟弟，就算父母偏心些，我也知足了。”

    程麦香微笑着点头。

    其实比起吴家栋的母亲，房小燕的爸妈还算是疼她的，尽管为了保住儿子，不得不把女儿远嫁，可他们还是跟那个提亲的人打听对方的家世人品，还打算了结儿子的事后，借钱给女儿买嫁妆办婚礼，免得直接让女儿跟人走了，婚后在婆家抬不起头。

    “麦子姐，其实这次我也算是因祸得福了，经历了这件事，我爸妈都吓坏了，他们答应我，以后我的事自己做主。”房小燕喜滋滋地说，“而且呀，他们答应我，只要麦子姐愿意，他们同意我跟你去省城。”

    “你真的想跟我去省城？”程麦香奇怪地问，“事情不是已经解决了，你爸妈也答应了不会把你急着嫁出去，你就在制衣厂好好做呗。”

    “前几天我无意中听厂长说，你想在省城开家服装店，卖咱们制衣厂生产的衣服，可是一直没招到合适的店员。麦子姐，如果你不嫌我笨，就带我过去，我帮你把服装店开起来怎么样？”

    房小燕的话成功地引起了程麦香的兴趣，也让她开始切实考虑这个办法的可行性。

    如果一直找不到合适的店员，那服装店的计划不得不推迟，毕竟她不可能为了开服装店，就把功课搁下。

    可是如今房小燕自告奋勇，跟她一起去省城，那她完全可以培养房小燕，她在制衣坊做了一年，对她设计的衣服搭配都熟稔，欠缺的不过是如何应对客户。

    这不算什么难事，以房小燕的性子，只要多让她跟客户交流几次，遇到难缠的客户，多教教她怎么应对，一段时间下来，她一定能胜任这个工作。

    等到她成长起来，完全可以当服装店的店长，再帮助自己培养新的店员，后续服装店如果扩大规模，那她就不愁没人可用了。

    至于到了省城，她的住宿也不成问题，林家大宅里，空了那么多房间，林清菀和滢滢又搬走了，她住进去，还能让家里多份人气，也是件不错的事呢。

    不过，程麦香还是要确认清楚，她去省城，只是一时兴起的主意，还是已经做好计划了。

    如果只是一时起意，等到了省城又后悔，闹着要回来，这样她可是不依的。

    “小燕，去省城不是个小事，你想过到了省城住在哪里，怎么生活吗？”

    “麦子姐，我想过了，在制衣坊干了这一年，我差不多攒下了一百多块钱，等到了省城，你跟林哥帮我租个房子，不用多好，只要能有个睡觉的地方就行。至于吃饭，那就更简单了，我会带一点我攒的全国粮票，等麦子姐你给我发了工资，我就在省城买粮票，肯定能过下来的。”

    程麦香欣慰地笑了。