
    另一名民警推门出门，强忍着脸上的笑，对三人说，“把孩子带走吧，以后遇上这种事，先问问清楚，没做什么，就不用跑到公安局来说了。”

    “可是警察同志，如果事情真的这么简单，我们自然不会来麻烦你们了。”

    程麦香把所有的事都说了一遍，果然那个民警的脸色渐渐凝重起来。

    “警察同志，我们怀疑这两家人就是一伙的，说不准里头还牵扯了许多见不得人的事，否则提亲的人为什么要用假身份，不就是为了让房家以后找不到他们吗？”

    “你说的是真的？”那个民警问道。

    程麦香指着房小燕说，“她就是房卫东的姐姐房小燕，提亲的人叫彭文深，自称是陵丘县光深公社的，警察同志只要查一查，就知道我说的是真还是假的了。”

    房小燕因为常跟着沈青云媳妇来县城送货，常年带着刘家村开的介绍信，此时听程麦香这么说，赶紧从包里取出来，递给了民警。

    民警浏览了一番，又还了回去，郑重地对程麦香说，“如果你反映的情况属实，那问题就很恶劣了，你们先在这里等一下。”

    那名民警走到走廊尽头，在一间办公室前敲了敲门，随即走了进去。

    没多久，他就走出来，对三人招手说，“你们进来，我们邝局要亲自跟你们核实情况。”

    程麦香见那间办公室上钉着一块木牌，上面写着“局长办公室”五个字。

    看来，民警意识到这可能是桩大案子，所以特意报告了局长，让他拿主意。

    “小程同志，原来是你啊！”

    局长办公室里，两个人正坐在破旧的沙发上谈话，其中一个人看见程麦香，立即站起来打招呼。

    程麦香定睛看去，不禁大吃一惊。

    “赵局长，您怎么在这里啊？”

    原来那人竟然是去年程麦香和林清菀被人绑架时，负责办理那个案子的县公安局局长，没想到今天他竟然也在这里。

    邝局长好奇地问，“老赵，你认识他们？”

    “认识认识，”赵局长笑了笑说，“那个姑娘是去年我局破获的一件绑架案的受害者，那个是她对象。”

    赵局长对两人印象很深，尤其对程麦香三言两语，把那个死硬的绑架犯硬是哄得招了供，让他从心底佩服她的能力。

    “这姑娘可不是一般人，老邝，依我看，她的刑侦能力，可不比咱们当警察的差呢。”赵局长笑着对邝局长说。

    邝局长好奇地看了她一眼，似乎有些不太相信。

    “小程同志，你把你刚才对我说的话，详细地对我们邝局说一遍。”那个民警说道。

    “好。”

    程麦香事无巨细地把整件事又说了一遍，尤其是故意提到两件事几乎是前后脚发生，而且强调提亲的人身份是假的，那个民警又把房卫东方才来自首的事，认认真真地说了一下。

    赵局长和邝局长相识一眼。

    两人都是公安干线上的老人了，刑侦经验无比丰富，几乎一下子就听出了其中的问题。

    “老邝，他们反映的这个情况，跟我刚才谈的案子，案情真的很像啊！”

    邝局长点点头，确实是像，先是被人讹诈，受害人怕被公安局处罚，选择拿钱息事宁人，就把自家女儿许了出去，后来却发现女儿不知去向，那户提亲的人家也是假的。

    这件案子发生在去年，直到今天警察也没把那个姑娘找出来。

    由此看来，登城这个地界上，活跃着一个以贩卖人口为生的犯罪集团，先是以讹诈的方式，逼迫对方高价嫁女，再把得来的彩礼还给犯罪集团，他们不花一文钱就能把人带走，而且让受害者的家人无法追寻。

    犯罪集团很狡猾，不会长期在一个地方犯案，而是选择打一枪换一个地方，让公安干警无法追踪，他们也可以高枕无忧，这种买卖人口的事不用常做，估计做成一单，就够吃好久的。

    不过，好在终于有人不畏惧他们的讹诈，选择站出来报警，这样就让警察有机会把他们捉拿归案。

    邝局想了想，对三人说道，“想把这群罪犯一网打尽，只怕还要做一场戏，骗骗他们，否则拿住苏宁宁父母，他们只承认骗钱，却把别的事一推二五六，咱们也没有确凿的证据，证明他们跟提亲的人有牵连。”

    程麦香立即对房小燕说，“小燕，这件事要你配合，你回到家后，就对你爸妈说，你同意彭文深的提亲，只要对方把钱给你们家，你就答应跟他们走，只有这样，警察才能把所有的坏人都抓住。”

    房小燕听了这么久，也听出了他们一家人是被坏人骗了，如今见程麦香要她配合把罪犯一网打尽，于是点点头说，“好，麦子姐，我听你的，这群坏蛋，做出这么丧良心的心，一定不能饶了他们。”

    往常遇到需要受害人配合抓捕罪犯，都会费警察一番口舌，因为普通人听到罪犯都会本能的害怕，能不招惹就不招惹，以免给自己惹来不必要的麻烦。

    邝局长意外地瞧了房小燕一眼。

    这次进到屋里，房小燕一言不发，全是程麦香在述说所有的事，仿佛她才是那个受害者，邝局长理所当然地认为，房小燕不会愿意配合公安，没想到她答应的倒是挺痛快的。

    “好，房小燕同志，你记住，按照程麦香同志刚才说的话去做，不要告诉任何人，你来过公安局的事，你不用担心，我们会在你家外围埋伏，保护你和你家人的安全，至于你弟弟，让他这几天都老老实实待在学校里，千万不要离开学校，直到我们抓住犯罪分子为止。”

    邝局长郑重地嘱咐着。

    “好，邝局长，我记住了。”

    四人出了公安局，房小燕把弟弟送回了学校，对他说，“刚才姐姐跟你说的话，你记住了吗？”

    房卫东直到出了公安局，才弄清楚自己根本什么都没做，只不过是被坏人盯上了，全家人才被人讹诈，还要把姐姐给骗走。

    房卫东重重点头，“姐，你放心，我一定好好在学校里待着，绝不惹事，等着警察把坏人都抓起来。”

    这么多天来，房卫东心头一直压着一块大石头，好多次都觉得快被活活压垮了，甚至隐隐有了轻生的念头，直到今天，他终于甩下包袱，义无反顾地跟着林嘉余进了公安局，走进去的那一刻，他感觉到了前所未有的轻松。

    “林哥，谢谢你，如果不是你的鼓励，我不会有这个勇气把所有事对着公安民警说出来，当我说完最后一句话时，感觉整个人都解脱了。”

    林嘉余笑着对他说，“通过这件事，你应该明白了不少道理，以后无论遇到什么事，都要像个爷们一样去承担，不要后退，更不能逃跑。”

    “嗯，我一定不会了，”房卫东跟林嘉余保证，更像是跟他自己保证，“原来很多事，只要自己去面对了，就会发现，根本就没有你想象的那么糟糕。”

    三人跟他告别，房卫东一再嘱咐房小燕要注意安全，遇事多跟程麦香和林嘉余商量，千万别自己去冒险。

    “卫东从小到大，很少会说这么多关心人的话，而且很少跟我亲近，我原以为他不喜欢我这个姐姐，没想到他还是挺在意我的。”

    从县里回来的路上，房小燕想起弟弟对她的殷殷嘱咐，她就忍不住感动。

    程麦香笑着说，“他只是内向些，不善言辞，不过话说回来，这次回家，你一定要跟往常一样，千万别露出马脚，让提亲的人看出端倪，否则他们若是打了退堂鼓，想抓住他们就难了。”

    “放心吧，麦子姐，我知道怎么演戏能骗得过我爸妈和提亲的人，我一定会把这群害人精抓出来，让他们得到应有的惩罚。”

    房小燕紧紧握着双拳，愤愤地说道。