
    阮佩玲对林嘉余故意卖关子的行为大为不满，周敏琦倒是站起来，对她说，“行了，女侠，天也不早了，你别赖在人家里，打扰人家休息了。”

    周敏琦原本想带她一道走，可阮佩玲却撅着嘴说，“我不回去，这么晚了，也没车回家了，我可不想回宿舍，去看赵琳琳那副小人得志的嘴脸，我今晚就跟小燕凑合一晚。”

    说着，阮佩玲拉着房小燕的手，故意可怜巴巴地说，“小燕，你不会嫌弃我跟你挤一张床吧？”

    房小燕急忙摇头，“怎么会呢，我能有个伴，不知道有多高兴。”

    周敏琦见状，也不再多说，跟众人告辞后，便要离开。

    阮佩玲在他身后嘱咐了一句，“记住，受伤的地方暂时不能碰水。”

    周敏琦没有回答，只是在身后摇了摇手，以示感谢。

    阮佩玲和房小燕回屋后，程麦香也忍不住心中的好奇，托着腮问道，“你到底给刘文征出了什么主意，说出来听听。”

    林嘉余坏笑着，眉眼狡猾得像只狐狸，“你明天就知道了，我肯定不会让她讨了好去，连同上次在林文高中的账，我会一股脑的还给她。”

    程麦香看他一副老奸巨猾的模样，不知为何，心底竟然开始为赵琳琳担忧起来。

    程麦香看他一副老奸巨猾的模样，便知他此次定然出了大招，只怕赵琳琳要倒大霉了。

    第二天，程麦香和阮佩玲一进省城大学的校门，就见陆程程迎了上来，“你们两个怎么才来，出大事了。”

    “什么大事，是不是跟赵琳琳那个混蛋有关系？”阮佩玲迫不及待地问道。

    陆程程佩服地看了她一眼，“佩玲，你真了不起，竟然一猜就中，确实跟赵琳琳有关。”

    “赵琳琳又闹出什么事了？”

    不知为何，阮佩玲现在对赵琳琳厌恶至极，巴不得她倒大霉，再加上昨晚林嘉余的话成功地吊起了她的胃口，她现在急不可耐地想知道，林嘉余到底使了什么招数来对付她。

    “今天一早，有同学发现，学校宣传栏里张贴了一封赵琳琳写的信，从内容上看来，是写给昨晚来学校闹事的那个刘文征的，信里她把自己做的事都复述了一遍，而且还特意强调了她是在利用刘文征。不光是校宣传栏，各系的教室门口都贴着这封信，这下子赵琳琳和刘文征的事，算是在学校里彻底闹大了。”

    “信？”程麦香奇怪地问，“是赵琳琳亲笔写的吗？”

    “学校宣传栏那封信上的字，确实是她的笔迹，别的地方贴的，都是其他人抄的，不过信的内容是一模一样的。”

    陆程程跟赵琳琳同一个宿舍住了不短的时间，自然是认得她的笔迹的。

    阮佩玲抚掌大笑，“麦子，原来你老公是鼓动刘文征趁着夜里没人，在学校里贴大字报了，哈哈哈，这办法好，这办法真好！”

    程麦香也忍不住笑出声来。

    过去那十年里，如果想要搞臭一个人，贴大字报几乎成了屡试不爽的办法，想来林嘉余也被人贴过不少大字报，所以他也鼓动刘文征用了这样的方式。

    不过，他到底比别人棋高一着。

    别人贴大字报，都是自己给举报的人加罪名，可这次他让刘文征贴出来的，是赵琳琳自己的亲笔信，这比什么指控都有力，简直等用于赵琳琳公开承认了刘文征的。

    阮佩玲素来好事，赶紧拉着程麦香，赶到校宣传栏那里，果然，挤了里三层外三层的学生，人人都在读着赵琳琳的那封信。

    时间还太早，没有老师出面来撤下信，相信这就是林嘉余的目的，打了个时间差，保证了大多数学生都能亲眼看到这封信。

    阮佩玲费了老大的劲，才硬是杀出了一条路，挤到了前面，开始逐字逐句地读起了信。

    程麦香也走马观花地浏览了一遍，她对赵琳琳的那些过往不感兴趣，只是对牵扯到自己的那部分看的很仔细。

    她相信，以林嘉余的谨慎，肯定看了这封信，把信上牵涉到自己的部分想办法掩盖掉了。

    果然，提到吴家栋跟自己婚礼的那部分，自己的名字被涂黑了，几乎看不清楚任何一个字，不过想来学生们对这个涂掉的名字也不感兴趣，信里爆出来的事，就够学生们议论的了。

    阮佩玲一字一句地读完，又拉着程麦香挤出了人群，意犹未尽地想着方才读到的内容，好笑地对程麦香说，“赵琳琳可真行啊，她竟然背着刘文征搭上了这么多人，进了学校后又跟吴家栋混到一块，难怪昨晚刘文征都快气疯了。”

    程麦香也摇头。

    这才叫自作孽不可活。

    这封信想来是她用来刺激刘文征，逼他跟她分手的，没想到却被反摆了一道，成了认罪书，被光天化日之下处刑。

    想起前世看过的那本书，赵琳琳在省城大学跟吴家栋搞在一起，程母得知后大怒，于是带着原主到学校来，当着众人的面把赵琳琳痛骂了一顿，让她身败名裂，最终远走他乡。

    没想到，这一世，也是一样的结果，只不过这次搞臭她名声的，成了刘文征，不过也间接跟她有关系。

    “唉，我突然发现，你家林嘉余真的是个厉害人物，一出手就能让人一败涂地，全无翻身的可能，我都庆幸是你的朋友，要是你的敌人，只怕我怎么死的都不知道呢。”

    阮佩玲故意装出心有余悸的样子，逗的程麦香笑了。

    “行了，聊完了八卦，咱们该去上课了，别忘了你是学生。”

    两人匆匆分手，程麦香跟陆程程一起来到教室里。

    “麦子，程程，你们跟赵琳琳一个宿舍，宣传栏里贴出来的信，到底是不是真的？”

    两人一进门，就被班里的女生团团围住了。

    两人无奈地对视一眼，程麦香笑着说，“我俩都不在宿舍住，跟她不熟，她的事我们也不是很清楚。”

    女生们见她俩不肯多说，也不好勉强，只得又聚到别处聊，不外是讨论赵琳琳在信中披露出来的那些事。

    一连几天，赵琳琳的信都是热门话题，如果省城大学也搞个热门话题排行榜，赵琳琳的事绝对是当之无愧的第一名。

    那封信在事情闹大后，就被人撕掉了，各院系门口的信，也被清理掉了，可这根本于事无补，因为信的内容早就随着看过学生的口口相传，让更多的学生都知道了。

    而且更糟糕的是，赵琳琳平日里清高得很，跟本系同学的关系很差，尤其是她喜欢出风头，本系的女生都很讨厌她。

    在这个关键时刻，根本就没有人帮她，反而纷纷盖章，说信就是赵琳琳写的，她们认得她的笔记，这等于变相地承认，信上所写的都是事实。

    这下子，赵琳琳在省城大学简直声名狼藉，几乎跟水性杨花联系在一起，没多久校学生会就贴出了告示，开除了赵琳琳学生会的职务。

    “你们是没看见，那天赵琳琳一到学校，看见了这封信，整个人都傻了，脸白的像个鬼似的，连课都没上，就背着书包哭着跑回了宿舍，正巧我回宿舍拿东西，看她在宿舍里赌气摔东西，砸了一地。”

    阮佩玲倒真不愧是个做记者的，一边吃饭一边兴致勃勃地讲述着，她这几天都在追踪事情的最新进展，有一点风吹草动都不放过。

    陆程程吃了一口菜，问道，“那吴家栋呢，他没站出来帮赵琳琳说句话？”

    “嘁，那个缩头乌龟，”阮佩玲鄙夷地说，“事发后，他就脖子一缩，躲得赵琳琳远远的，恨不得装出不认识她的样子，别说给她说句话了，反而在拼命澄清，自己对她的所做所为一点也不知情，真是让人瞧不起。”

    “怎么能这样？”陆程程不满地说。

    “他就是这样的人。”程麦香言简意赅。

    “还有啊，”阮佩玲继续说道，“今天我听历史系的人说，赵琳琳今天跟学校申请了休学，准备要搬出学校了，看来她要等几年后再回来。”

    程麦香不禁想起了那本书中对赵琳琳的交代，她从省城大学离开后，很快又搭上了一个有钱人，帮她办理了出国手续，跑到国外念书去了。

    不知道等到她回来，是不是已经功成名就，还会不会再对吴家栋那么意难忘。

    不管怎么样，那都不关自己的事了，反正她无论如何，都不会再跟吴家栋搅在一起，这辈子有了林嘉余，她就知足了。