
    “麦子，去嘛，你不知道，这次舞会允许带家属，你想想，你可以带着林嘉余一起来参加舞会，你们俊男美女，肯定能闪瞎全体学生的狗眼。”阮佩玲笑嘻嘻地说，一脸谄媚的样子，连陆程程都看不下去了，忍不住往旁边挪了挪，刻意跟她保持距离。

    阮佩玲的话成功引起了程麦香的兴趣。

    她跟林嘉余好像从来没一起跳过舞，这倒是一个好机会。想想朦胧的灯光下，优美的旋律中，她和林嘉余翩翩起舞，那是多么浪漫的一件事。

    “怎么样，麦子，去不去啊？”阮佩玲看出她动心了，忍不住得意洋洋地问。

    “去，一定去。”程麦香重重一拍桌子，把正在画画的陆程程吓得一哆嗦。

    嘻嘻，从今晚开始，她就要努力教林嘉余跳舞了，想着他笨手笨脚的样子，程麦香就想偷笑。

    此时正值中午，林嘉余把一个客人送回家，瞧着暂时没生意，就把三轮车停在树荫里，取出饭盒，坐在车上，抓紧时间吃着午饭。

    生意越来越好了，每天他几乎一出车，就有人找上门，托他送人送东西。有些人坐过他车子几次，竟然记住了他，很多时候还跟他预约，给的价钱也不低。

    若不是小媳妇规定他晚上七点后必须回家，他都想在外面多待些时候，也能多挣些钱。

    更可贵的是，这些客户中是来自各行各业的，林嘉余在接送他们时，也跟他们混熟了，这些都是隐形的人脉，对于他日后做生意都是宝贵的财富。

    他正吃着盒饭，不知为何，突然打了个喷嚏，浑身一冷，莫名其妙地抬头看了看晴朗的天气，不知自己到底怎么了。

    林嘉余三下五除二地吃完了饭，又拿出小媳妇特意给自己备的温水，仰脖喝了，蹬着三轮车又去了火车站。

    路上，又停下来接了个活，正好也是去火车站，于是就把那人送了过去。

    火车站人来人往，林嘉余把车停在出站口，等着列车到站后，乘客们下车从这里走出。

    不过十五分钟，出站口就涌出了一大波人，林嘉余二话不说就迎了上去.

    做了这么久，他早就有经验了，他会选择一些背着扛着许多行李，穿着也不错的人招揽生意。

    一来，行李不多的人往往回选择相对便宜的公交车，而不愿意花高价坐三轮车。二来，许多贫穷的人即使身上行李多，那只怕宁愿步行，也不会照顾他的生意。

    还不等林嘉余跟一位旅客搭讪成功，人群里突然传来一声熟悉地喊声，“林子，你怎么在这里？”

    林嘉余回过头去，立时就瞪大了眼睛，“大周，你什么时候来的？”

    周敏琦扛着行李，艰难地从汹涌的人潮中挤了过来，原本正在跟林嘉余谈话的旅客有几分不满，“喂，师傅，你到底还做不做生意了？”

    林嘉余不好意思地道歉，“对不住，对不住，师傅，遇到朋友了，下次有机会我免费送你一次。”

    那人回头看了看周敏琦，无奈地摇着头走了。

    林嘉余接过周敏琦手中的行李，放上了三轮车，又看着人来人往的火车站，知道这里不是说话的地方，于是对他说，“上车，咱哥俩好好吃一顿。”

    周敏琦也不跟他客气，让车斗里一坐，也不问林嘉余带他去哪，就闭上眼睛躺了下来。

    林嘉余把他带进了路边的饭店，点了涮羊肉，又要了两瓶啤酒，把两人面前的杯子都满上，这才对他说，“多吃点，这间饭店的涮羊肉是最出名的。”

    周敏琦夹起盘中的羊肉卷，放进滚滚地热汤中，没过多久，鲜红的羊肉就变成了浅粉色，周敏琦一筷子夹起，大口吃进肚里。

    两人吃了一阵，又喝了几杯酒，林嘉余这才问道，“大周，你小子不是在广市混吗，怎么又跑到省城来了，在广市干了什么偷鸡摸狗的事，混不下去了？”

    “滚蛋，你丫才干偷鸡摸狗的事。”

    两人是熟得不能再熟的朋友，平日里互怼拆台是常事，听林嘉余这么调侃他，周敏琦也没生气，只是闷着头，一个劲地吃着涮羊肉。

    直到把盘里的羊肉吃得差不多了，周敏琦这才满足地打了个饱嗝，伸了伸懒腰，“哥们好心，看你一个人在省城混，连个帮手都没有，怕你被人欺负了，没人替你出头，这才特意想办法来到省城，给你当当羽翼。”

    林嘉余鄙视地看了他一眼，“哟，这才几天没见，学问就见长啊，还知道羽翼，你小子最好老老实实给我说实话，否则，信不信哥们能让你把刚才吃的羊肉都吐出来？”

    周敏琦这才没精打采地说，“别提了，都是我家老爷子给我招来的，要不然，我还真不愿意揽这活。”

    原来，周敏琦的父亲是广市一家大型国营企业的高层，恰巧认识当地汽车公司的总经理，广市汽车公司正准备到省城来扩展业务，广市本地人都不愿意来，正发愁该派谁过来，跟省城的人一起来组建这个分公司，正好他爸觉得他总是东奔西跑的，没个定性，于是索性就跟汽车公司的总经理推荐了他。

    那总经理也是认得周敏琦的，很认可他的能力，尤其是他跟陌生人打交道的能力，于是二话不说就把他答应了。

    周敏琦没辙，毕竟当年他父母能被调去广市，这个总经理也是出了大力的，又跟他爸是大学同学，这个人情总要还，他只得硬着头皮过来了。

    “你来省城，没通知这边的人吗，怎么连个接你的人都没有？”林嘉余奇怪地问。

    “没，我没通知这边，我就是想过来，先私下看看这边的市场怎么样，心中有了底才方便跟这边的人谈。”

    这就是周敏琦的好处，无论做什么事，准备功课一定要做足，把所有的情况都了解清楚了，再去做决定。

    “那你有住的地方吗？如果没住处，你就先住我那里，毕竟我家里屋子多，你住进来也不挤。”

    周敏琦坏笑着说，“不要了，你新婚燕尔，如胶似漆，我才不去当这个电灯泡呢，省的你到时看我不顺眼，一脚把我踢出去，让我睡大马路，我岂不倒霉。”

    林嘉余在桌子底下狠狠踢了他一脚，“说人话！”

    周敏琦悻悻地说，“广市汽车公司在省城给我租了地方，我住在那里就行。”

    “成，那一会我把你送过去，这几天我也不做生意了，陪你在省城逛逛吧。”

    周敏琦瞧了一眼停在饭店外的三轮车，又给两人倒了杯酒，碰杯干了，“林子，你虽然是蹬三轮车，可说到底也是做跑运输的活，要不然你也别蹬这三轮车，挣这点苦力钱了，干脆我跟广市老严说一声，也把你也纳入这个公司，咱哥俩把这分公司一起做起来，你看怎么样？”

    林嘉余对他这个提议倒是很感兴趣。

    他蹬三轮车，就是因为省城没有广市的汽车公司，能让他去当司机或者是挂靠，他不得不采取“曲线救国”的办法，先蹬三轮车攒够了钱，再去买二手汽车跑运输。

    如今广市汽车公司要在省城组建分公司，更难得的是负责人居然是他哥们，这么好的机会他真的不想放过。

    等到汽车分公司成立了，他就能开着汽车跑运输，挣到的钱不知是蹬三轮车的多少倍呢。

    林嘉余跟周敏琦又碰了一下杯，“成，就这么说定了。”