
    赵琳琳见众多同学对她指指点点，哪里能忍受得了这种羞辱，虽然刘文征在她最困难的时候把她从是非地带离，但是她从来就没把这个乡下人放在眼里。

    更要紧的的是，以前这个人在她面前，永远是伏低做小，说话都不敢大声，今天竟然在大庭广众下揭自己的黑料，是可忍孰不可忍。

    她冲到了他跟前，大声反驳说，“刘文征，从牛丽娜怀了孩子开始，我就跟你一刀两断了，其实严格来说，咱俩从来就没拿过结婚证，法律上根本不承认我们是夫妻！我不过顾全你的面子，这才要求两人离婚，咱俩现在什么关系也没有，你跑到这里来闹什么闹！”

    对于刘文征来说，牛丽娜的事确实是个洗不清的黑点，他也一直认为，赵琳琳就是因为这件事，才要跟自己断绝关系，所以这一年来，无论赵琳琳跟什么搅在一起，他都是去找那个男人的麻烦，从来不跟她计较，就是想留一丝余地，两人好有复合的机会。

    可他万万没想到，他这几次三番的纠缠，早就把赵琳琳搞得不胜其烦，她为了彻底摆脱他，来到省城后，竟然头脑发昏，给他寄去了一封信。

    在信里，她直接坦诚地告诉他，她从来对他就没有过感情，对他就是利用，就连牛丽娜拿着医院报告，闹上刘家的事，也是她刻意教牛丽娜的，为的就是利用这件事来摆脱他。

    刘文征看过信后，整个人就直接炸了，他为了她，连自己没出生的孩子都没留，无论她给他带了多少顶绿帽子，他都咬着牙忍了，没想到还是换不回她的心，到头来鸡飞蛋打一场空。

    尽管有家人看着，可他还是趁机溜了出来，跑到省城来，就是来找赵琳琳说个清楚。

    赵琳琳的话成功地在学生中引起了同情，毕竟刘文征跟赵琳琳结婚了，还跟别的女人又有一腿，赵琳琳跟他离婚自然说的过去。

    刘文征见她三言两语便扭转了情势，不禁又羞又气，尤其是看到见了他一贯低着头的吴家栋也轻蔑地瞧着他，更让他火气腾腾直冒。

    他转眼看到了正在看热闹的程麦香和林嘉余，心念一转，顿时有了主意。

    林嘉余见他目光向这边瞟过来，便明白他想借着麦子和吴家栋的事，来让学生们知道赵琳琳曾经做过的丑事，立即怒气勃发。

    程麦香和吴家栋的那场婚礼闹剧，虽然错全部是赵琳琳和吴家栋的，可这些学生不知道事情的前因后果，如今听了刘文征这一鳞半爪的话，谁知道会传成什么样子。

    到时，赵琳琳的名声是毁了，可麦子也要跟着遭殃，在学校里被人指指点点，他绝不能容忍。

    林嘉余右脚一点，右腿发力，破空声中，一块石头凌空飞出，一下子打在刘文征的腿上。

    刘文征正得意洋洋地，还不等他开口，突然腿上一阵剧痛，身子一歪，扑通一声从凳子上栽了下来。

    正在此时，得到消息的陶志云也赶了过来，跟阮佩玲一起上前，准备把闹事的刘文征赶出去。

    忽地一下，刘文征从怀里掏出了一把明晃晃的刀子，随手一挥。

    阮佩玲离得他很近，只见一道白光从眼前闪过，还不等她反应过来，身子站立不稳，好似有人从身旁硬是推了她一把，她一下子栽倒在地。

    等到听到周围学生一声惊呼，这才看清，危机关头，竟然是周敏琦救了她。

    可他能把她推出去，自己却来不及避开，手臂上被刀子狠狠划了一道。

    这个季节天气热，周敏琦只穿了薄薄的衬衣，被锋利的刀子一划，衬衣立时破了一个大口子，胳膊上的鲜血瞬间流了出来，染红了衬衣。

    刘文征本来只想拿刀子吓吓人，没想到真的闹出了流血事件，别人没吓着，倒是把他吓了一跳。

    他赶紧把刀子扔在地上，喃喃自语地说，“不管我的事，是他自己要凑上来的，是他自己碰到刀子上去的。”

    阮佩玲是个火爆性子，一见刘文征闯了祸还不道歉，只是在不停地推卸责任，当即怒气丛生。

    她冲上前，抓住刘文征就是一顿拳打脚踢，边打还边喊着，“他自己凑上来挨刀子的是吧，现在你也凑上来挨姑奶奶的拳脚，哼，你个王八蛋，我打死你。”

    林嘉余和程麦香正忙着给周敏琦裹伤口，本来林嘉余也要狠狠地教训刘文征，替他出口恶气，见阮佩玲母老虎的架势，突然忍不住笑了出来。

    “大周，要不要我上去帮帮忙？”林嘉余问道。

    周敏琦看着抱着头，老老实实挨打的刘文征，哼了一声，“不过一个怂货，连个女孩子都不如，何必去弄脏自己的手？”

    程麦香眼看着再打下去，会闹出事来，赶紧跟周围的同学拉开阮佩玲，阮佩玲怒气未消，恶狠狠地说，“你给我马上滚，否则我就报公安了。”

    刘文征知道这次惹了大祸，在省城他没有人脉，一旦进了公安局，只怕就难出来了，只得狠狠地瞪了赵琳琳一眼，灰溜溜地走了。

    周敏琦受了伤，林嘉余和程麦香也不打算待下去了，阮佩玲也跟陶志云说了一声，跟着三人出了学校。

    “都是赵琳琳这个混蛋，惹了这样的事，到头来，竟然还要咱们给她善后，你是没看见咱们临走时，她那个得意的样子，我看了就有气。”

    坐在程家堂屋里，阮佩玲望着周敏琦缠着纱布的胳膊，心头的愤恨又涌了上来。

    程麦香轻轻笑了笑。

    赵琳琳能不得意嘛，刘文征这次来，就是想把她做的那些龌龊事全部都说出来，让她在省城大学身败名裂，可这些事也牵扯到自己，林嘉余自然不会让他说出来，不但要阻止他，还要帮她把他赶出校门。

    她不费吹灰之力，就解决了这个大麻烦，还在同学中树立了受害者的形象，怎么看，都是赚大发了。

    “放心吧，林子可不是吃亏的人，他肯定会把这个场子找回来的。”周敏琦跟林嘉余做朋友那么久，自然了解他的秉性。

    “信不信，他一定有法子，让刘文征达到他的目的，现在他一准去找刘文征了，教他怎么搞垮赵琳琳的名声。”

    方才周敏琦的伤一处理完毕，他就急匆匆地出了门，程麦香跟他在一起这么久，自然明白他的用意，也没多问。

    阮佩玲听他这么说，胸中的怒气才算消了不少，“这还差不多，如果今天的事让赵琳琳赚了便宜，我一口老血吐出来。”

    “女侠，你可真了不起，方才对着刘文征就是一顿胖揍，我看他走的时候，脸都肿起来了。”

    周敏琦瞧着一脸怒气的阮佩玲调侃着。

    阮佩玲一张俏脸瞬间红了红，接着气哼哼地说：“他伤了你，我是在给你出头，你竟然还取笑我，好心没好报。”

    周敏琦自打认识阮佩玲以来，见惯了她一副假小子咋咋呼呼的个性，头一次见她露出女孩子特有的娇羞，倒是一时看傻了眼。

    没过多久，林嘉余从外面回来了，对三人说道：“你们等着吧，明天就有好戏看了。”

    阮佩玲像个好奇宝宝似的，接连发问，“什么好戏，你刚才是不是去找刘文征了，你要他怎么做？”

    林嘉余只是笑笑，“我说了，你明天就知道了。”