
    晚上，林嘉余把周敏琦请回了家，程麦香见到他也是又惊又喜。

    程麦香特意下厨，做了几个好菜，请周敏琦好好地吃了一顿，席间，周敏琦提起邀请林嘉余，跟他一道在东省创立汽车分公司，程麦香更是喜出望外，二话不说便答应了。

    房小燕在饭桌上听着三人的对话，他们说的都是她听不太懂得，可是她能明白，三人都是在筹划着自己或是一家人的未来，她也更加下定决心，要更加努力地做事，说不定有一天，她也能成为像他们一样有能力的人。

    晚饭过后，周敏琦拒绝了林嘉余和程麦香留宿的邀请，步行返回了住处。

    他在省城的房子离林家不到两公里，他也懒得坐公交车，直接走了回去。

    送走周敏琦，林嘉余返回卧房，见小媳妇正在埋着头整理东西，他认得那是房小燕白天买回来的，小媳妇说这是服装店开张时候，作为小礼物赠送给买衣服的顾客。

    “麦子，这些事情你让小燕去做，不用弄得自己这么累。”

    程麦香：“小燕每天给我们做饭，还要做我嘱咐她的事，也不清闲，难得晚上我不上课，就让她好好歇歇。”

    林嘉余无奈地摇头，“这到底你是老板还是她是老板，我要是你手底下的员工，可真要高兴坏了。”

    程麦香抬头看了他一眼，“当老板的，自然要体恤下属，如果员工不愿意再跟着老板做事，只有两个原因，一是钱少了，二是受委屈了，你以后要是当了老板，也要记住，好好对待你的下属，不能老是想着怎么让他们为你干活，而是要像家人一样对待他们。”

    “我能当老板的日子还远着呢，”林嘉余叹了口气，在床边坐了下来，“麦子，我跟大周把汽车分公司建起来后，是不是就该留在分公司好好做。”

    程麦香听他这么说，立即明白他是在跟她探讨未来的规划，于是放下了手中的小礼物，笑着说，“嘉余，你是怎么打算的？”

    林嘉余在她面前素来都是有话就直说，听她这么问，也不回避，而是把自己的想法说了出来。

    “如果我告诉你，我并不想长久地待在这家分公司呢？”

    程麦香早就猜出他会这么说，她太了解他了，知道他并不喜欢国营企业里的人事倾轧，勾心斗角，而是更向往自己创业，否则也不会放弃刘厂长介绍的机会，而选择自己蹬三轮车了。

    “挺好的，”程麦香毫不在意地说，“其实，你这次跟大周创建汽车分公司，除了能帮朋友，也可以把这个当做学习的机会，等到你有了足够的资本和人脉，就可以选择单飞，国营企业本来就不适合你。”

    “麦子，你真棒！我就是想这么做，看来咱俩想到一块去了。”

    林嘉余喜笑颜开，在小媳妇的脸上重重地亲了一口，小媳妇身上幽幽的香气，钻进了他的鼻子，顿时让他起了绮念。

    他二话不说，把小媳妇抱到自己怀里，正想亲上去，不想嘴巴被小媳妇柔嫩的小手牢牢堵住，他不满地瞧着小媳妇，见她正笑嘻嘻地看着他。

    林嘉余嘴巴被捂住了，艰难地问了一句，“什么事？”

    “也没什么大事，下周我们学校举办舞会，我答应了佩玲去参加，到时你必须充当我的舞伴，从今天开始，晚上我教你跳舞，现在你就开始学。”

    林嘉余一张俊脸顿时拉长了。

    尽管他没有上过学，可他也知道小媳妇口中的跳舞，绝不是前些年流行的忠字舞，而是西方的交谊舞。

    可从小到大，他就没什么文艺细胞，唱歌跑调，跳舞肢体僵硬，若是让他打拳，估计一天都不累，让他跳个舞，他能直接跪地求饶。

    “麦子，你饶了我吧，跳舞我是真不行，别说下周了，就是到下个月，下一秒，我也学不会，你别为难一个文艺白痴。”

    程麦香看着他一脸老大难的表情，心中暗暗偷笑，可面上还是一派云淡风轻。

    “成吧，你既然不想学，我也不强人所难。”

    林嘉余还没来及高兴，小媳妇的话就好似给他兜头浇了盆凉水。

    “我已经答应了佩玲，就不会食言，你既然不去，那我就再选一个男生做我的舞伴吧。”

    啥？！

    林嘉余虽然不会跳交谊舞，可也知道这种舞是一男一女搂在一起跳，想想不知哪个男人搂着自己的小媳妇跳舞，他就气的青筋直冒，连杀了那个男人的心都有了。

    自己的媳妇，凭啥让别的男人又搂又抱，这绝对不行！

    “好，我学，我学，不就是跳舞吗，别人能学的会，我为什么学不会？”

    林嘉余脸上豪情万丈，不知道的人，还以为他要去为做多么伟大的事呢。

    就知道你肯定会答应。

    程麦香眯了眯眼睛，狡猾地笑了。

    说学就学。

    林嘉余按照小媳妇的教导，右手握住她的左手，左手轻轻放在她的腰上，顿时脸又拉长了。

    如果他不跟小媳妇跳这个舞，那来当她舞伴的那个臭男人，岂不是也要这样搂着她的腰，光是想想，他就觉得受不了。

    “好，就是这样，现在我教你怎么迈步子。”程麦香给他仔细地讲解着，先迈哪只脚，再迈哪只脚。

    林嘉余在别的事情上都很聪明，几乎一说就懂，可他是真的一点文艺细胞都没有，小媳妇前边刚讲过的，他转头就能忘，身体的协调性也差得很，不过短短的二十分钟，程麦香就被他踩了好几脚，疼的龇牙咧嘴。

    林嘉余心疼坏了，扶着她坐在床上，脱下她脚上的鞋子，轻轻揉着她的脚。

    “麦子，我是真的学不会，要不然咱不跳了成不成？”

    程麦香好笑地看着他。

    以前她无论有了什么困难，他都是一出手，就把问题解决掉，不费吹灰之力，她一直以为他是无所不能的，没想到，他也有短板，而且为了逃避自己不擅长的事，竟然还学会了耍赖。

    不行，绝对不能让他就这么轻易退缩。

    “行了，我的脚没事，咱们继续跳。”

    程麦香硬是把装死的林嘉余拽了起来，“注意听我的节奏，一二三四，二二三四……”

    整整两周，林嘉余晚上都是生活在水生火热中，恨不得一天二十四小时天都亮着，他也不用接受小媳妇的魔鬼特训。

    难得看见他一副死样，周敏琦也忍不住调侃他，媳妇教他跳舞，又不是跳楼，这样的好事换成是他，估计晚上睡觉都会笑醒，可他却跟受酷刑一样，真是身在福中不知福。

    不过，程麦香的特训多少也起了作用，尽管跳起舞来，林嘉余的身板仍然僵硬，动作好似机器人一样，不过总算是学会跟着节奏迈步子，倒也没再踩程麦香的脚。

    周六很快就到了。

    舞会定在了下午六点。

    程麦香下午四点后就没了课，她回到家里，跟房小燕一起早早就做好了晚饭，等着林嘉余回家吃晚饭，换好衣服就去学校。

    “小燕，你要不要一起去，反正晚上也没什么事。”程麦香道。

    房小燕吓得赶紧摆手，“别，麦子姐，你让我干什么活都成，千万别让我去跳舞，我没姐夫聪明，他学的都那么艰难，我肯定怎么学也学不会的。”