
    这半个月来，房小燕亲眼目睹了林嘉余学舞过程中的种种挫折，对他深表同情，也暗自庆幸自己不用去学这种折磨人的东西，是以程麦香私下劝了她好多次，她都毫不犹豫就拒绝。

    “不会跳舞，去玩玩也成啊。”

    程麦香觉得房小燕的生活太单调了，上周把开店用的东西都买齐全了，趁着白天全部整理完毕，晚上天一黑就睡觉。

    这几天程麦香从图书馆给她借了几本小说和连环画，她也不太有兴趣，不过晚上多少有些事情可做了。

    到了这周，白天她没什么事，程麦香让她出去逛逛省城，她也不是很起劲，不过出去了两天，就觉得浪费时间，剩下的日子就在院子里给菜浇水除草，正巧林清菀那边送来了些花草，她就又埋头种花养草，忙的不亦乐乎。

    “不用了，麦子姐，我今天收到制衣厂寄来的衣服了，正好趁着今晚，我好好整理整理。”

    这孩子也太勤快了。

    “小燕，衣服你留着，明天我休息，跟你一起整理，咱们服装店开张，要到下个周末呢，你不用这么着急。”

    房小燕笑笑没说话。

    麦子姐对她这么好，免费供她吃住，连她去逛省城，都担心她钱不够，私下塞钱给她，她如果不勤快点，还像什么话。

    “大周，我说你是不是闲的没事做，跟着我回家做什么？”

    门口传来林嘉余气咻咻的声音，听着似乎极为不爽。

    程麦香向门口看去，果然见林嘉余黑着一张脸，后头跟着一脸好事的周敏琪，似乎是存心来看他出糗的。

    “嗨，麦子，我也想去你们学校的舞会凑凑热闹，欢迎我去吗？”周敏琪促狭地挤着眼睛。

    “欢迎欢迎，难得有自告奋勇的人，佩玲她肯定高兴死了。”程麦香笑着说。

    周敏琦一愣，这个名字听起来很熟悉，突然想起林嘉余结婚那天，抢他自行车，在酒桌上威胁黎书记的那个女孩子。

    “原来这舞会是那个女侠办的？”周敏琦嘿嘿嘿地笑了起来，“那我更要去捧场了。”

    无视林嘉余的臭脸，周敏琦硬是在林家吃完了饭，程麦香督促着林嘉余换好了衣服，三人一起来到了省城大学。

    舞会安排在校园北面的小广场，学生会特意从学校借来了音箱，安置在广场上，播放着优美的歌曲。

    三人一路走过来，进许多学生都三五成群，向着学校北边走去，还有人在路边宣传。

    “学生会在小广场办舞会，可有意思了，快去看看吧。”

    周敏琦笑着说，“女侠还是有几分能耐的，把活动搞得声势这么大。”

    三人来到小广场，袅袅的乐声盘绕在广场上空，广场上，一对又一对在跳着交谊舞。

    昏黄的灯光下，舞池里的人翩翩起舞，青春的脸庞上笑容飞扬，欢声笑语此起彼伏，让人感觉自己似乎也年轻了不少。

    三人都是俊男美女，在广场上站了片刻就引起了旁人的注意。

    就有不长眼的男生走过来，想邀请程麦香跳舞。

    林嘉余一个眼神杀把那男生瞪了回去，“我是她舞伴。”

    男生看了看高大俊朗的林嘉余，又看看一脸坏笑的周敏琦，只得摸摸鼻子走开了。

    倒是一个看上去还漂亮的女生走过来，邀请周敏琦跳舞，他二话不说就答应了。

    程麦香看着周敏琦似模似样地带着那个女生在舞池里旋转个不停，不禁好奇地说，“大周跟谁学的，这舞跳的可以啊。”

    林嘉余的脸瞬间又黑了，他学了半个月，常从小媳妇嘴里听到的永远是“就这样吧”，“对你不能要求太高”，可大周这臭小子一跳，就被小媳妇夸奖还可以，他真心觉得不服。

    “那咱俩也跳跳吧。”

    到底学了将近半月，如今看别人跳的都那么好，他难免也有些跃跃欲试。

    “好啊。”程麦香巴不得他说这句话呢。

    林嘉余搂着小媳妇，一个旋转进了舞池，跟着优美的华尔兹音乐，踏着节奏，慢慢地跳着。

    昏暗的光线下，小媳妇原本白皙的脸庞上，仿佛镀上了一层光晕，看上去更加神秘美丽，她微微笑着，含情脉脉地看着他，让他的心不禁砰砰狂跳。

    他搂在她腰上的手渐渐加力，原本两人握着的手也变成了十指相扣，程麦香缓缓地把头藏进了他的怀里，双手搂着他的脖子，而他的双手也环上了她的腰。

    小媳妇身上的馨香不绝地钻进了他的鼻子中，如果不是这里人多，他真想搂住她狂亲，他强忍着心头的悸动，低哑着声音说，“麦子，咱们回家好不好。”

    两人此时已经完全听不见音乐，只是抱在一起，缓缓地移动着脚步，感受着彼此。

    程麦香很少听到他这么对自己说话，心头狠狠一跳，就想答应他的要求，突然周围的人群响起一阵热烈地掌声。

    “好，跳的好，跳的太好了！”

    两人吃了一惊，同时抬头看去，只见舞池中央有两人正随着快节奏的音乐，疯狂地旋转。

    两人的舞步轻快从容，舞姿优美，配合默契融洽，看上去像对恋人，在舞池中翩翩飞舞。

    “怎么是他俩？”林嘉余看清跳舞的竟然是吴家栋和赵琳琳，脸上的神色顿时变得复杂。

    程麦香也吃了一惊，原本不过短短的两个多月，两人竟然又在一起了，从跳舞的熟稔程度来看，两人绝不是临时约好的，而是在一起跳了很久了。

    “想不到兜兜转转的，两人又在一起了。”程麦香好笑地说。

    看来两人还真是有缘分，或者说初恋永远是每个人心头的白月光，纵使隔了无数人和事，还是抹不去心头的那份执念。

    林嘉余对两人的事全无兴趣，只要吴家栋不来骚扰小媳妇，他爱跟谁在一起都跟他无关。

    程麦香的肩膀上被重重地拍了一下，她回头一看，见阮佩玲和陆程程正含笑看着她。

    “你俩没舞伴？”程麦香好奇地问，又看了一眼刚跳完一曲回来的周敏琦，笑着说，“大周，跟我朋友跳一曲吧。”

    周敏琦笑了笑，冲阮佩玲伸出了手。

    阮佩玲跟他也是老相识了，再加上性格开朗大方，二话不说就跟着他去了。

    余下陆程程一个人。

    “程程，咱俩一起跳一曲吧，我跳男步，你跳女步。”

    虽然知道陆程程对林嘉余不会有意思，可她也不愿林嘉余跟别的女生跳舞，她心里可不会舒服的。

    陆程程笑着摇头，“我不会跳舞，你跟你对象跳吧。”

    两人正说着，突然听旁边有人呵斥，“喂，机器不能乱摸，你关了音乐，别人就没法跳舞了。”

    两人同时朝放音乐的地方看去，见一个男人正在跟负责看管录音机的同学在争执，突然，那个男人一脚飞起，把那位同学踹开，一巴掌把录音机给摁上了。

    音乐戛然而止，正在跳舞的学生们纷纷朝录音机那边看过去，询问到底发生了什么事。

    “刘文征，怎么是他？”林嘉余奇怪地问。

    好嘛，这下子热闹了。

    刘文征一脚踩上放着录音机的凳子，高声叫嚷着：“老子要找赵琳琳，这个女人耍弄老子的感情，哄得老子把儿子弄没了，亲手把她送进了大学，她在大学不好好学习，竟然勾三搭四，给老子头上戴绿帽子，老子今天就是来教训教训这对狗男女，其他不相干的人统统走开。”

    现场顿时一片哗然。

    虽然大学里不乏进了学校就跟家里的对象离婚的事，可赵琳琳是头一个被对象找上门，而且在大庭广众下痛骂的学生，尤其还是个女生。

    许多学生都凑在一处，议论纷纷，也有人上前劝刘文征不要胡闹，有话好好说。