
    七月初，苏黎世。

    已经是盛夏时节了，可今年的天气格外一反常态，淅淅沥沥的小雨整日下个没完没了，足足有一个月没见到太阳了。

    陆程程从画稿中抬起头来，深深呼了口气，把身上的衣服又裹得紧了些，转头望着窗外。

    窗外细如牛毛的小雨刷刷直响，在天地间织了一幅硕大无比的雨帘，把整个旧城牢牢地笼在其中，连不远处宽阔平缓的利马德河也有了云山雾罩地不真切感。

    桌子上放的手机突然震动起来，苏盈盈拿起来一看，是时萧远发来的信息，要她在咖啡屋再等她一阵子，他看完病人就来接她了。

    苏盈盈放下手机，又使劲搓了搓手，太冷了，简直是太冷了。

    “欢迎光临！”

    门口的服务生用德语说了一句，果然咖啡屋的门被推开，两个学生模样的人走了进来，四下一看，选了个离陆程程不远的地方坐了下来。

    那位身上穿着黑色马夹的服务生走到她面前，客客气气地说：“小姐，这杯咖啡凉了，我去给你热热吧。”

    陆程程点点头，没一会，一杯热气腾腾的卡布奇诺放在了她面前。她在双手中呵了口热气，端起那杯咖啡，轻轻饮了下去。

    “Hello，盈盈，我来了！”

    咖啡屋的门刷地一下大开，穿着米色风衣，黑色长裤的时萧远双手插在风衣里，微笑着走到她面前。

    陆程程笑着收拾起画稿，放进手袋里，在桌子上留下了咖啡钱还有给服务员的小费，挎着时萧远的胳膊出了咖啡厅。

    “这次好像画了不少。”

    “嗯，咖啡厅是个很有情调的地方，我觉着在这里思路打开地特别快，画得特别顺畅。”

    瑞士国内的常用语言有四种，他们生活的地区是德语区，两人跟外人说话时用的是德语，可自己说话都是使用中文，包括孩子也是，从一开始学说话，两人就坚持教她说中文，就是不想让她忘掉自己的根。

    时萧远微笑着说：“已经下午四点半了，咱们赶紧回去做饭吧，你昨晚不是答应我今天多做几道好菜吗？”

    “好。”

    在苏黎世，班霍夫大街是地价最昂贵的区域，不光如此，这条大街还是地球上与法国巴黎香榭丽舍大街，美国纽约第五大道齐名的最富有的大街。

    她至今还记得，十六年前，她初来苏黎世留学，被当地的浓厚的文艺气息所吸引，没多久就爱上了这个安宁美丽的地方，也正是在这里，让她的漫画创作开始喷薄而发。

    她在读书之余，不停地给国内外多家报社和出版社投稿，起初她的稿子基本上只有半数被录用，另外半数是被退稿，可到了后来，她的稿子不光不被退，还有许多大型出版社跟她约稿，她的漫画也越来越受读者欢迎。

    陆程程坐在有轨电车上，看着窗外班霍夫大街两旁那一栋栋楼房，听时萧远讲过，这些房子都有一百多年的历史了，所以房子几乎没有超过五层的，价格也极为昂贵，能住在这里的人，都是瑞士非富即贵的人。

    巧的是，时家就在这个地区有一套房子，如今他的父母更喜欢住在乡间的别墅里，跟大自然亲近，而不愿到城市来感受喧嚣，所以索性就把房子留给了他们夫妻，方便生活。

    有轨电车在班霍夫大街上停了下来，陆程程和时萧远两人提着走下车，来到了一栋小楼前，摁响了门铃。

    保姆给两人开了门，一见陆程程，就微笑着说，“夫人，您远在中国的朋友来拜访您了。”

    陆程程愣了一下，赶紧三步并两步穿过小院，进了大厅。

    原本正坐在沙发上跟陆承义聊天的四个人全站了起来，程麦香和阮佩玲笑着说，“程程，好久不见。”

    陆程程欢呼一声，扑上来便抱住了她俩，开心地流着眼泪，“麦子，佩玲，真的好想你们啊。”

    程麦香和阮佩玲笑着，替她拭去脸上的泪花，三人都有些感慨，她们三人少年时成了好朋友，十六年来虽然各分东西，可情谊却从没变过半分。

    如今，人到中年，又在异国他乡相聚。

    时萧远一步跨了进来，笑着说，“这些年来，一直念叨你俩，整天都盼着能跟你们见面叙叙呢。”

    陆承义笑着说：“大老远的，难得来一次，一定要多住些日子再走。”

    陆程程笑着猛点头，“我爸说得对，这次不住够三个月不许走。”

    阮佩玲扑哧一声笑了出来，“程程，你高兴糊涂了，我们可跟你爸爸不一样，你爸爸被你从国内接出来，如今已经拿到了瑞士的长期居留证，可我们的签证只有十五天，等到了十五天还不走，就成了非法移民，要被驱逐出境的。”

    陆程程的脸顿时垮了下来，深深叹了口气，“才十五天，如今我回国也只有不到一个月的居留期，有时想想，真的不知道拿瑞士的国籍，到底是对还是错。”

    程麦香和阮佩玲对视一眼，两人都笑着说，“程程，你的家人如今都在瑞士，你国内早就没有亲人了，只有家人在的地方，那才是家，就算是为了时萧远，你拿这个国籍都是应该的。”

    陆程程看向时萧远，见他微笑着望着自己，眼神里都是遮掩不住的宠爱，顿时也释然了。

    麦子说得对，有亲人在的地方才是家，如今她的家就在这里，她也只能留在这里了。

    程麦香拉着陆程程的手，“走，咱们今天吃中国菜，都去做饭，我跟佩玲还饿着呢。”

    陆程程点点头，一边带她们去厨房，一边笑着说：“我们家这么多年，都在吃中国菜，在瑞士这么多年，我唯一没习惯的就是面包奶酪。”

    三人在厨房里忙活了一个多小时，终于做了满满一桌子喷香可口的饭菜，众人围坐在桌旁，天南海北地聊着，三家人的四个孩子凑在一处，除了林亦非安安静静地吃着饭，其他三个孩子叽叽喳喳地说个没完没了。

    陆承义早就从机关退下来了，也被陆程程接来瑞士住了好几年，可还是很关心国内的发展，听林嘉余和周敏琦说起国内经济的飞速发展，高兴地连连说好。

    “我们在国外，也希望自己的母国能发展得越来越好，也常给国内的慈善联合总会捐款，程程的稿费，有两成都是固定每年捐给国内的。”时萧远微笑着说。

    “露从今夜白，月是故乡明。”陆承义叹了口气。

    程麦香轻轻笑了。

    或许这就是文化的力量，让国人无论走到世界的哪个地方，都忘不掉自己的祖国，忘不掉自己的文化，纵使能成功融入当地的社会，心中还是永远保留着对家乡的眷恋和思念。

    因为程麦香和阮佩玲只有十五天的签证，所以陆程程索性也彻底抛弃了她的漫画，开始领着她们两家人在瑞士逛，原本时萧远也想跟他们一道去，却被婉言谢绝了，毕竟他的私人诊所，预约多的不得了，总不能把所有病人都推掉。

    程麦香还邀请陆承义一起去，可陆承义却说，这些年来，瑞士他都逛遍了，早就没什么兴趣了，所以他就留在家里看着就行。

    短短的两个星期，陆程程带着他们逛遍了少女峰、卡佩尔廊桥、瑞吉山、卢塞恩湖、希尔特峰、米伦小镇、西庸城堡，众人玩得都很尽兴，可分别的日子也越来越近了。

    “哇，这米伦小镇，确实风情跟咱们国内大不相同，如果我能在这么幽静的镇子上，有套房子住，那也是很满足的事了。”阮佩玲感叹着，“程程，难怪你婆婆会愿意住在乡下，不肯到城里去呢。”

    “瑞士地广人稀，所以才能有这样的环境，如果也有咱们国内那个人口密度，尤其是东部的人口密度，估计还没咱国内强呢。”陆程程笑着说。

    说得没错。

    众人在米伦小镇拍完了照，又买了许多东西，这才踏上了回家的路程。

    从苏黎世到米伦小镇，大约一百多公里，陆程程驾驶着一辆SUV，行驶在乡间小路上。

    “明天我们就不出远门了，就在苏黎世附近转转，也好好休息一天，晚上就该上飞机了。”程麦香笑着说，

    整整两个星期，都是陆程程开车带着她们在瑞士境内到处逛，把瑞士好好玩了个遍。

    前世程麦香也曾到过瑞士，不过因为当时时间紧，她只去了少女峰和西庸城堡，还真没像这次游览了这么多地方，顿时觉得把前世的缺憾都弥补了。

    “时间真快，一眨眼，两个星期就过去了，也不知道下次咱们三个再聚，是什么时候了。”陆程程一想到好朋友明天就要离开，离别的悲伤立时涌上了心头。

    “别难过啊，程程，你看佩玲是做旅游的，她和大周不时就能出国一趟，至于我和林子，等孩子放寒暑假，我们就带孩子到你们这边来，到时只怕你还烦了呢。”

    “不烦不烦，程阿姨，我可喜欢一苇哥哥和亦非姐姐了，我巴不得他们天天住在我家里，才不会烦他们来呢。”陆程程的女儿时萌萌忍不住说。

    大人们都笑了起来。

    “对了，你们是要从瑞士直接回国吗？”陆程程问道。

    “我和大周是买了回国的机票，不过麦子他们一家还要在欧洲逛一逛，他们要去意大利罗马。”

    阮佩玲瘫倒在座椅上，懒洋洋地说，这几天她可真是累坏了，今晚她要睡个饱。

    “麦子，你们要去意大利？”陆程程奇怪地问。

    “嗯，孩子的爷爷要过七十岁大寿，我们带孩子过去给他祝寿。”

    十年前，秦母得了重病，必须马上住院开刀，可她就是迟迟不肯答应，非要在上手术台前见林嘉余一面，说怕手术一旦失败，就再也见不到他了。

    此时的林嘉余已为人父，尝到了做父母的心情，再加上年过而立，很多事也能用更加平和的心态来看待，年少时的种种愤恨早就被时光消磨殆尽，接到秦欣然打来的电话，二话不说便带着程麦香和两个孩子南下港城。

    或许是秦母见到了他，心情大好，原本被医生认为是极为凶险的手术，竟然有惊无险，秦母好好地下了手术台，身体越来越好。

    从此以后，林嘉余与父母彻底和解，两家人开始频繁走动。

    一行人回到苏黎世时，已经下午四点多了，陆程程停好了车，刚进门，就见保姆慌慌张张地从屋里跑出来，“夫人，您可回来了，有一位女士来到家里，自称是您父亲的妻子，正跟您父亲吵得不可开交呢。”

    陆程程脸色倏然变了。

    蓝丽丽，怎么她也来了。

    她抛下众人，疾步冲进屋里，果然，蓝丽丽叉着腰，指着陆承义大骂。

    “陆承义，你可真行啊，躲在瑞士享清福，你亲生的儿子女儿你管不管，我就问你管不管？”

    陆承义头疼得厉害，连连摆手，“丽丽，十年前，咱俩就离婚了，当初耿耿的案子，我就说过，我无能为力，他做错了事，应该受法律制裁，我也没法，你就算再闹，他也要坐够十年的牢。”

    “你怎么无能为力了？”蓝丽丽一听这话就来火，“你不是跟司法线上的老袁很熟吗，托他找找关系，就算不能给耿耿免了刑，判个缓刑，让他别进大狱也成啊，你倒好，学包青天，大义灭亲，竟然不管不顾，任由着儿子女儿下了大狱。天底下，有你这么狠心的爹吗？我怎么就嫁了这么个人啊，老了老了，连儿女都保不住啊，我蓝丽丽的命怎么这么苦啊……”

    陆承义都被她的话气笑了，“丽丽，你知不知道耿耿犯得是什么事，他故意伤人，差点把人打死，我把半辈子的积蓄都赔给了那个年轻人，任谁都是人生父母养的，凭什么耿耿就高人一等，还缓刑，这要不是我给他赔了那么多钱，他能只被判了十年？

    还有芳芳，遇事不劝着弟弟也就算了，竟然还帮着他一起把人打伤了，这俩孩子平时都被你惯坏了，如今真的应了小程当年劝我的话，父母不管教，等到孩子闯出了大祸来，父母想管教，已经轮不到了。”

    蓝丽丽还想再闹，陆程程黑着脸说：“蓝女士，这是我和我丈夫的家，没经过我的允许，你没资格踏入这里，现在，请你立即离开，否则，我就要报警了。”

    蓝丽丽恶狠狠地盯着她，都是这个小妖精，哄得陆承义整天把心思都放在了她身上，却不理睬耿耿和芳芳，连两个孩子被捕入狱，他也不肯施以援手。

    她这大半生，都活在小妖精妈妈的阴影里，好不容易让陆承义忘了她，她女儿又成了气候，她就不该嫁给陆承义，去给人家当续弦，给人家养育孩子。

    陆程程无畏地回视着她，这么多年，蓝丽丽带给她的伤害早已抹平，她也不再惧怕这个女人。

    “我再说一次，马上离开，在瑞士，私闯别人住宅是很严重的事，你如果不想被驱逐出境，就别逼我报警。”

    陆程程义正言辞地说。

    蓝丽丽是好不容易才申请到签证来瑞士的，自然不想这么快就被赶出去，她悻悻地往外走去，到了门口，扭过头，泪眼汪汪地说：“老陆，你就这么狠心，我好不容易来瑞士一趟，你就让你女儿把我赶走？”

    陆承义看也不看她，“我说过，咱俩已经离婚了，你要去哪，你要做什么，跟我没有半分关系，还有，这房子是我女婿的，他不同意，我没有权力留下你.

    芳芳应该快从牢里出来了吧，等她出来后，我会回国看看她，也顺便劝劝她，让她好好生活，别再不可一世地做些没脑子的蠢事，出了事没人能保护她的。”

    蓝丽丽见他确实没有留下她的意思，怒气冲冲地正要出门，陆程程冷着脸说：“蓝女士，这次你不经我和我丈夫的同意，就私自闯进我家，我看在爸爸的面子上，不跟你计较，可是以后我不希望再看到你，我会嘱咐保姆，一旦你再出现在我家，就让她报警，可别怪我没事先提醒你。”

    蓝丽丽大怒，原本还想撒泼，见那个金发碧眼的保姆拦在她面前，警惕地望着她，她狠狠地哼了一声，扭头就向外走去。

    院子里站了许多人，程麦香和阮佩玲两家人听到屋里的动静，怕贸然进去，会搞得陆程程父女尴尬，于是站在院子里，观赏着院子里盛开的鲜花。

    过了好久，陆程程才走了出来，不好意思地对院子里的众人说：“让你们看笑话了。”

    程麦香笑笑说：“家家有本难念的经，再说了，咱们是好朋友，有什么好笑话的？”

    “就是，”阮佩玲拉着陆程程的手，可怜巴巴地说，“程程，我的肚子快要饿死了，快带我们去做饭吃饭，这才是最最重要的。”

    一行人说说笑笑地进了屋子。

    远远的天边，艳丽的晚霞流光溢彩地铺满了天际。