
    春去冬来，花开花谢，转瞬二十年过去了。

    “打开心灵，剥去春的羞涩，舞步飞旋，踏破冬的沉默……来吧，来吧，相约九八，来吧，来吧，相约九八，相约在银色的月光下，相约在温暖的情意中……”

    道路两旁的音响里，大声地播放着这首今年大火的歌，路上一辆黑色的SUV里，卫滢滢不停地看着手表，焦急地问着司机，“师傅，上午十点前，能赶回双水村吗？”

    司机无奈地笑笑，这问题，卫滢滢几乎已经问了不下十遍了。

    “放心吧，卫小姐，咱们距离双水村还有不到一百里，现在才七点半，我们一定回准时赶回去的。”

    荞麦拍拍她的肩膀，“滢滢啊，你别担心，老姑老姑夫早就说好了，就算你没法按时赶到，他们也会等着你这位大明星的。”

    十年前，卫滢滢考上了全国闻名的京市戏剧学院，成了表演系的高材生，毕业后，就被慧眼识英才的导演请去演了几部戏，很快就在全国出了名，一年前，她主演的一部电影又在国际上获了奖，年纪轻轻就成了国际影后，名声威望更是直接上了一层楼。

    电话铃声突然响了起来，荞麦随手拿起那款黑色的诺基亚6110，端起经纪人特有的甜美声音，“你好，我是卫滢滢小姐的经纪人，请问你是那位？”

    滢滢立即紧张地问，“不会是老姑打来催我的吧，司机师傅，麻烦你快点。”

    荞麦悄悄摆手，嘴里却热情地说道：“原来是章大导演啊，你打来是跟我核实我家滢滢的档期，不好意思啊，章导，我家滢滢下半年的行程已经排满了，实在没有时间去演您的大作。

    是啊是啊，跟别人早就签约了，一旦反悔，可要赔付大笔的违约金呢。哎呀，没办法呀，章导，您看要不然等您下次有了合适的角色，再来跟我谈，到时我保管会第一时间跟您签约，您看怎么样，好啊好啊，就这么说定了，拜拜。”

    一挂下电话，荞麦就狠狠地哼了一声，“老色狼，想染指我们滢滢，做梦去吧。”

    说起来，这个章导也算是个业界内的大导演，电影作品的水平在业内都是首屈一指的，可就是为人太过好色，凡是上他电影的女主角，无一例外都被他潜规则，这也是业界的公开秘密。

    滢滢在这个行业内，早就见惯了，可见惯了不等于她也愿意服从，她始终自己的那条底线，无论什么情况下，都不逾越。

    “还好有你，荞麦，很多麻烦都是你替我挡下了，还不得罪人，你真是我的大福星呢。”滢滢由衷地说。

    荞麦性格爽朗，极善于跟人打交道，滢滢当演员没多久，就把她从林文县接到京市，当了经纪人，而荞麦也如鱼得水，没多久就彻底摸透了这个职业，帮滢滢谈合约，谈价钱。

    她眼光不错，替滢滢拿下几个不错的大饼，连去年那部获奖的电影，也是她力排团队的众议，建议滢滢去演的。

    本来，滢滢的团队还有人非议她是滢滢的关系户，以为她是农村出来的，对她有几分鄙视，可经过此一役，那几个人通通都闭上了嘴巴。

    如今，程荞麦也是京市首屈一指的金牌经纪人，很多明星都想花重金把她挖过去，可荞麦从来都不理不睬。

    开玩笑，她跟滢滢的革命友情可是从孩童时代开始的，她可不会背叛自己的好朋友呢。

    “对了，我大哥前一阵子还问我，他给你的那个剧本看了吗，你愿意接这个剧本吗？”

    程爱国念高中时，被程麦香夫妻接到了省城，高考时也报考了京市戏剧学院，不同的是，他报考的是编剧专业，他自幼就爱读书写文章，尤其是爱读戏剧，长大后也成为了编剧。

    “那还用说嘛，爱国哥的剧本在圈子里是出了名的硬，多少人想抢都抢不到，他主动给我递剧本，我高兴都来不及，怎么会不演呢？”滢滢笑着说。

    “嗯，”荞麦取出随身的笔记本看了一眼，上面密密麻麻地记载着滢滢下半年的行程安排，她又在上头记录了一笔。

    “我听我哥说了，这电影还在前期筹备阶段，要开机至少要等到明年三月，你那个时候还没有具体的安排，刘导的那部民国电视剧青色边城也未定，到时如果我哥那部电影如果跟电视剧冲突，我们就把电视剧推了吧。”

    “好，你安排就是。”滢滢素来相信荞麦，对她安排的工作也没有异议，倒时一直低头看着手表，生怕不能按时赶到双水村。

    车子风驰电掣，很快就来到了双水村。

    滢滢的司机是她团队中的一员，跟着滢滢走南闯北，也算是很有见识的人了，可一到双水村，竟然惊讶地张大了嘴巴，“这，这竟然是一个村？”

    滢滢和荞麦两人相视一笑，心中说不出的自豪。

    眼前的双水村，条条宽大的柏油马路横竖相交，道路两盘，一栋栋纯白色的二层别墅屹立着，透着欧式风情，路上不时有汽车开过去。

    这哪是农村，就算是很多城市的建设都比不上这里。

    这二十年来，林嘉余夫妻的事业版图越做越大，林嘉余创办了林氏集团，旗下的企业主营物流，这些年又跟卫凌诚合作，一起进军房地产业，早就赚了个盆满钵满。

    程麦香的嘉香牌服装，也成功地成为了国内首屈一指的服装品牌，光在全国的连锁店就不计其数，还跟香港的秦氏集团合作，把服装成功地销售到了海外，又参加过几个国际服装节，在国际上也慢慢打出了名声。

    但是两人无论怎么发展，都没有忘记最初的根，两人在双水村成立了双水集团，除了原本的双水村服装厂，两人还在村里设立了不少厂，把两人旗下业务的一部分生产任务，交给了双水村。

    这几年，随着国内经济的飞速发展，双水集团也赚了很多钱，去年索性出钱，给全村人家家建了一栋别墅。

    别墅分为上下两层，共有九个房间，足够一家三代人共同生活，别墅还带着一个小院子，如今村里人都有钱了，再也不种什么蔬菜水果，不知是谁先兴起的，在院子里种了鲜花，夏天一到，院子里五颜六色姹紫嫣红，引得村里人纷纷效仿。

    如今正是春夏交接的时候，走在村子里，见沿路两旁各式各样的花朵从墙里探出头来，溢彩缤纷，景色极佳。

    车子开到了双水集团总部，一进雕花铁门，就见假山流水，花团锦簇，一条爬满青藤的长廊上，摆放着几条长凳，供企业里的人中午休息。

    车子绕过假山，在一栋五层高的大楼前停了下来，滢滢和荞麦下了车，一起走进了大楼。

    一楼大厅的北面是前台，两人走过去，还没说话，前台小姐就笑了起来，“卫滢滢小姐，程荞麦小姐，董事长早就等了你们好久了，快上五楼吧。”

    前台主动领着两人来到电梯旁，用自己的卡刷了一下，电梯“叮“一声开了，两人道了声谢，走进了电梯，很快电梯门又关上了。

    电梯上的数字一下下跳动，终于停在了“5”上，电梯门又打开了，正对着电梯门的就是一个大玻璃门，门上挂着“董事长办公室”六个大字。

    两人推门进去，登时吓了一跳。

    五十多平米的屋子，挤了满满当当的人，人人都笑容满面，欢声笑语不断。

    两人从这群人身后绕过去，来到了办公桌前，见程麦青坐在办公桌后，正跟坐在沙发上的程麦香和林嘉余聊得热火朝天。

    双水集团的董事长，原本是要让程母来担任，可程母毕竟上了年纪，精力跟不上了， 所以就推举了程麦青来担任，反正他是双水村村委书记，集团里都是妹妹妹夫的企业，他来管理最合适不过。

    “表姐，滢滢姐，你们怎么才回来，我都想死你们了。”

    人群里突然传出一个男孩的声音，滢滢和荞麦都笑了起来，一听声音，就知道是林嘉余和程麦香的儿子林一苇。

    果然，林一苇从那边的沙发上站起来，走到两人身前，“两位老姐，将近三个月没见了，你俩都漂亮了，尤其是滢滢姐，比在电影上漂亮多了。”

    两人好笑地看了他一眼，这家伙就是嘴巴甜，也不知随了谁。

    荞麦故意板着脸问，“你有没有欺负你妹妹亦非啊？”

    林一苇随即喊了起来，“天地良心，都是我在学校里保护妹妹的，否则她都不知道被谁追走了。”

    林一苇和林亦非是双胞胎，出生时间只相隔了不到半小时，两人都继承了爸妈的好相貌，再加上家境好，两人的气质独特，在校园里不知有多少人喜欢他们。

    林亦非走过来，冲两人点点头，“滢滢姐，荞麦姐，你们回来了。”

    滢滢和荞麦对视一眼，这兄妹俩明明是一母同胞，可性格相差得也太远了。

    一苇性格外放，活泼好动，小时候不知被多少老师找上门，也被林嘉余揍过，程麦香教训过，可还是老性子不改。

    而林亦非则是安静得很，喜欢独自一人看书练大字，不喜欢人多热闹的地方，但是她的安静跟小时候的滢滢全然不同，她并不自卑，对万事万物，似乎天生就比别人通透些。

    “你们可算回来了，还以为你们赶不回来呢。”林清菀笑着对她俩说，“还不过来跟长辈们打声招呼。”

    滢滢和荞麦笑着走过去，先后跟程母、程麦香、林清菀、程二哥二嫂都打了招呼，又跟爱军爱民挥挥手，在一旁的椅子上坐了下来。

    程麦香悄悄问林嘉余，“大周和佩玲能赶过来吗？”

    林嘉余看了看手表，“他们的飞机晚点，早上七点才到省城，路上如果没什么意外，应该就快到了。”

    阮佩玲大学毕业没多久，就跟周敏琦结了婚，周敏琦是个闲不下来的主，真巧阮佩玲是做记者的，也喜欢东奔西跑，两人索性辞去了国有企业的职位，一起创办了一家旅游公司。

    刚开始，旅游公司只是面向省内市场，渐渐地市场越做越大，慢慢扩展到全国，几年前，又开辟了多条国际路线，而他们的旅游公司因为进入市场早，很快就发展成了国内最大的几家旅游公司之一。

    去年，周敏琦成立了周氏集团，除了旅游市场，阮佩玲准备捡起自己的老本行，做关于文创行业，专攻广告和文学，周敏琦则盯着影视行业，准备投资做电视剧。

    程麦香对此大为赞同，她是未来的人，知道不出几年，国内的影视和网络很快就崛起，发展得如火如荼，电影、电视剧和网文都会给投资者带来巨大的收益。

    在大家还没意识到这是个机会的时候，提前布局，将来行业发展起来，才会吃到巨大的红利。

    两人正说着，门外传来阮佩玲的大嗓门，“麦子，我来了！”

    话音未落，阮佩玲砰一下打开了门，急吼吼地冲了进来，一下子就给了程麦香一个大大的拥抱。

    周敏琦紧随其后，无奈的眼神中透露着说不出的宠溺。

    程麦香哭笑不得地推开她，两人也都是四十岁的年纪了，她还是这副脾气不改。

    “你可算来了，我还以为你们俩不来了呢！”林嘉余开玩笑似的对两人说。

    “我们当然要来了，今天可是双水村跟五个村子并村的大日子，我们怎么能不来庆贺呢？”阮佩玲快人快语地说。

    因为双水村经济发展得极快，成了整个东省的模范村，上级特地下了命令，把周围的五个小村子一起并入双水村，希望双水村能带动这一片区域经济的发展。

    双水村人的工资高，福利好，这在整个红星镇都是有口皆碑的，很多周围村子里的人都来双水村找工作，这次并村的消息一传出，周围五个村子的村民都乐疯了，村子里张灯结彩，鞭炮不断，就连过年都没这么热闹过。

    跟了双水村，以后他们也能像双水村人一样，住大别墅，开着高工资，年终拿着巨额福利分红，光是想想，他们就觉得人生有盼头了。

    至于镇上其他没并进双水村的，村民都极为不满，很多人到镇上投诉，搞得镇政府不胜其烦。

    “对了，麦子，这次我跟大周去了一趟瑞士，在那里见到了程程，她和时萧远在那边生活得很好，她也很想你，本来这次要跟我一起过来的，可是出版社那边又催稿催的厉害，她没法子，只得打消了回来的念头。”

    陆程程大学毕业后，考去瑞士苏黎世大学留学，正巧时萧远跟家人也生活在瑞士，两人相遇没多久就成了男女朋友，很快两人便结婚了，婚后就定居在瑞士。

    “怎么样，你跟林子也好多年没一起出国去玩玩了，就当是个自己放个假，我和大周带着儿子，你和林子带着一苇和亦非，咱俩家人一起去瑞士玩一趟。”

    阮佩玲拼命鼓动着程麦香，程麦香看向两个孩子，林一苇抱着她的胳膊，摇晃着说：“妈，妈，我跟妹妹还没去过瑞士呢，世界那么大，我想去看看。”

    这是程麦香挂在嘴头上的一句话，倒是被他学了来，当成了求她的理由。

    程麦香又看向自己的女儿，见亦非虽然不作声，可双眼里透出了说不出的期待，心一下子就软了。

    “你就别操心你公司里的事了，不是还有小燕吗？她肯定能把事情处理地妥妥当当的。”阮佩玲又劝说着。

    程麦香看向坐在屋子中央的房小燕，一身Balmai

    灰色职业套装，正在跟沈青云媳妇聊得热火朝天。

    她跟着自己，从最底层的服装店店员做起，一路成长为店长，大区经理，后来又被程麦香调到自己身边，成了她公司的副总裁，如今的她，早就不是那个怯生生的小姑娘，而是谈吐优雅自信的商界女精英。

    她的弟弟房卫东，在大学毕业后，考入英国剑桥读了商科，毕业后进入了林氏集团，很快就进入了核心团队，如今是房地产板块的直接负责人。

    只是让房父房母头痛的是，两个孩子似乎对结婚都不感兴趣，房卫东还好，不过三十出头，而房小燕差不多三十七岁了，还没有成家的打算，去年谈了个男朋友也吹了。

    当年制衣坊成立时，跟随程麦香的那伙人年纪都大了，最年轻的沈青云媳妇也五十一了，去年刚刚退休，不过她们的退休金都很高，每月足足有八千多，以后随着时间推移，还会慢慢增长。

    而她们的儿女，很多人都读了大学，进入嘉香公司或是林氏集团任职，也都有了不错的未来。

    村里人都很感激程家人，他们给村里开办了幼儿园、小学和初中，凡是双水村的孩子，学杂费全部减免，而且花高价聘请外面优秀的老师来任教，所以学校的升学率远远超过了城里，很多林文县的人都不惜花高价来这边读书。

    而双水村的孩子，如果能考上大学，都会一次性资助上万块的学费，如果能考上名牌大学，资助的费用会更高，要是孩子毕业后愿意进嘉香公司或林氏集团，孩子大学期间的费用，公司全部承包。

    除了教育，村子的医疗养老也由双水集团一手包办，村里建起了敬老院，花高价聘请护理人员，照顾孤寡老人，敬老院的条件比省城的都好，一人住一室一厅一卫，家具配备齐全，有空调暖气，老人在里头住的舒服极了。

    公共活动间有棋牌室、活动室、书报室，还聘请老师，开办了老年大学，讲授各种课程，很多老头老太太都赶时髦，学了门手艺，为此双水村集团还特意成立了个老年部，专门向外推销老人的插花和编织产品，一来二去，还有了稳定的客户。

    老人们更加高兴，毕竟谁也不愿整天混吃等死地活着，见到自己还有价值，能为双水村贡献余热，更多的老年人都加入进来，以至于都没时间跟家里的儿子媳妇吵嘴，毕竟正事都忙不完，哪有那个闲工夫。

    程麦香笑着看向屋子里的人，人人都是幸福满怀，不禁也微微笑了。