
    五月二十号，程麦香的服装店正式开张。

    店门前头，铺着一条红地毯，地毯尽头，用气球扎成了一个拱形门，门里放着四个漂亮的花篮。

    这个年代，还不流行送花篮，倒是程麦香跟阮佩玲和陆程程做了四个，林清菀手巧，用竹篾子编了四个精致的小篮子，三人跑到野外摘了不少带枝叶的花朵，一个个摆满了小篮子，成了四个美丽的花篮。

    最吸引人眼球的，莫过于服装店门口东边的桌子旁放着的自行车，桌子上的小收音机，另外还有从港城寄来的点心，这些就是今天抽奖的奖品。

    阮佩玲从别的大学里，找了十个人来帮忙，两个安排在门口，发传单迎客，另外两人帮助客人抽奖开奖，另外六个人分散在附近几个路口，给过往行人发传单，务必让今天来逛街的人都知道，附近有家名为“嘉香”的女装店开张了。

    这些行销手段都是这个时代没有的，顿时引起了许多人的好奇。

    很多人本来就爱凑热闹，再加上今天是周末，见这边搞得这么隆重，都纷纷凑了过来瞧，也有很多人是被宣传单上的活动吸引过来的。

    这个时代国人买衣服，大多都是去供销社， 算起来，嘉香服装店还算是省城开张的第一家私人服装店，程麦香把服装店布置得跟供销社不一样，把许多衣服搭配好了，高高地挂了起来，让人一进店就能发现，不少女生进来一眼就看中了。

    不管什么年代，女人都爱美，也有欣赏美的眼光，更何况程麦香的眼光超越她们那么多年，感觉随便一件衣服，都比她们身上的衣服都时髦了很多。

    “这件蓝色长裤真好看，同志，我家里还有一件红色的衬衣，你觉得搭配起来好不好看？”

    一个女生指着墙边的一套白色荷边衬衣和粉蓝色修身长裤，其实整套衣服她都很喜欢，但是价钱有些贵，她舍不得，就想着只把裤子买下来，回去自己搭。

    “红色，哪种红色，比哪种红色怎么样？”程麦香指着墙上的一件红色连衣裙问道。

    “比这个颜色要深一点。”

    “这个颜色会跟这个蓝色形成撞色，搭配起来效果比较差，你可以换成白衬衣，就算是宽大的也不要紧，把下摆塞进长裤里就行，这裤子腰身不肥，不需要扎腰带。”

    女生没有白衬衣，明显陷入了纠结。

    正在这时，旁边一位客人笑着说，“这套衣服确实不错，同志，能让我穿上试试吗？”

    房小燕赶紧过来，用取衣杆把衣服拿下来，带她去了试衣间。

    没过多久，那个客人就从试验间里走了出来，在服装店里的穿衣镜前，照了起来，这身衣服确实洋溢着青春活力，一穿上，整个人的气质都变好了，她非常满意，二话不说就掏钱买下了这身衣服。

    而方才犹豫的那个女生，见到了衣服穿在真人上的效果，忍不住咬咬牙，也花钱买了一身相同的。

    服装店里的客人实在太多了，程麦香、阮佩玲和房小燕在接待，陆程程忙着在收银台结账，四个人忙的就像陀螺一般，根本就停不下来。

    这个年代，买衣服都要布票，而每年发的又少，家里每人买一件衣服都不够，程麦香的店就抓住了这一点，不收布票，但是价格定的比供销社的要高，可是胜在衣服款式新颖，很多人还是很愿意光顾。

    客人一多，试衣间就忙不开了，许多人选好了衣服，都在外面等着，程麦香索性从家里拿来一块床单，又围成了一个临时的试衣间，顿时减轻了客流量。

    “同志，麻烦结账。”

    一大堆衣服摆上了收银台，看来这个客人是个有钱人。

    “好，您稍等。”陆程程客气地说，一边帮客人叠着衣服一边说：“连衣裙八块，衬衫五块，修身裤七块，短裙六块，一共二十六块，你买了四件衣服，如果能负担得起，倒不如再买一件，就能送你一件衣服，而且这样还凑够了五十元得消费，会给你减去五块钱，就相当于四十多块钱，买六件衣服了，真的很划算。”

    这些办法都是程麦香想出来的，当初她和阮佩玲花了好长时间，才弄懂她的这些道道，不得不佩服她就是鬼主意多。

    “真的，那如果我花够一百块呢，会不会减的更多？”那客人兴奋地问。

    “当然，买够八件送两件，满一百块减十块，以此类推。”陆程程笑着说。

    “啊……那我再看看。”客人立即又回去选衣服了。

    没过多久，那客人又抱了一堆衣服过来，程麦香跟着过来，帮着把衣服叠好了，用纸袋把衣服装了起来。

    陆程程算好账，又给她开了凭证，“你拿着这张票，去门口找那位短发的女同学，她会让你抽奖，今天的头等奖可是自行车，祝你好运。”

    客人拿着一大叠纸袋，兴冲冲地向门口走去。

    这辆自行车是程麦香从卫凌诚那里拿到的票买来的，作为特等奖，一等奖是收音机，二等奖是港城的点心，三四等奖是店里的衣服，可以让客人选一件指定价格的衣服，末等奖是也是安慰奖，是房小燕从百货商场买来的小玩意，不值什么钱，但是也算个意思，不让客人空手而归。

    果然，白送的东西，谁都不嫌弃，就算是末等奖，很多客人依然笑逐颜开地离去了。

    “同志，帮我算算这些要多少钱？”

    “同志，这件裙子有绿颜色的吗？”

    “同志，这几件衣服都麻烦给我包起来吧，我都要了。”

    客人太多，忙的团团转。

    送走一拨客人，几个人勉强喝了口水，还没来得及休息，又进来一批人。

    “同志，能直接给打个九折吗？”一个客人抱着四五件衣服问道。

    程麦香微笑着说：“对不起，这位同学，我们的活动规定就是这个样子，你已经买了巫见了，随便再选一件衣服就能凑够五十块，可以减你五块钱，相当于最后那件衣服就是白送的。”

    说着，从墙上取了一件黑色长裤，“你看这条裤子怎么样，做工精细，样式也很新颖，只要六块钱，相当于你只花一块钱，就买了一条裤子，很划算的。”

    先前，程麦香把活动细则拿给陆程程和阮佩玲看时，阮佩玲就提出这样的疑问，毕竟买五件衣服送一件，跟打个九折没有多大区别。

    其实这是完全不一样的，直接打九折，就等同于客人买一件衣服就要九折。但是如果满五十块减五块，客人就必须买够五十块才能减免，如果买了四十多块钱的东西，再加一点就能减五块钱了，客人肯定会不甘心，想尽办法凑够一单。

    可是客人看中的衣服，并一定就正好满五十块，很多时候都会超出几块钱，这样既多卖了一件衣服，也多赚了一点钱。

    这些都是未来社会中很常见的销售手段，程麦香也经常这样促销店里的衣服，如今拿到这里来用，自然也是得心应手。

    果然，那个客人听程麦香这么说，仔细看了看那件黑色长裤，摇摇头，又在店里选了一件八块钱的连衣裙，欢天喜地地让陆程程给结账。

    陆程程微笑着开了单子，递给了她，笑着祝福她，“祝你好运。”