
    一直忙到上午十二点半，店里的客人才算是基本走光了。

    店里的每个人都精疲力竭，坐在那里直喘气，程麦香笑着说：“大家伙辛苦了，我大姐给大家准备了午饭，大家先坐下来，吃完饭后，下午还有得忙呢。小燕，去把那些发传单的同学都找来，咱们一起吃。”

    林清菀在一进院子里摆了两张桌子，把炒好的饭菜端上来桌，菜色齐全，有鱼有肉，很是丰盛。

    天气太热，林清菀原本还打算预备稀饭，可程麦香却拒绝了，她事先买了二十几瓶饮料，放在桌子上。

    果然，每个人累了一上午，根本就不想喝那些热稀饭，看见桌子上冰凉清爽的饮料，直接起开，就咕咚咕咚喝了起来。

    “饭菜够不够，不够我再去做。”林清菀笑着问道。

    “够了够了，这都吃不完呢。”众人都齐声说道。

    吃完饭没多久，客人又源源不断地进店，众人又开始忙碌起来。

    程麦香招手让房小燕离自己近一点，小声地说：“你把一等奖的奖券，悄悄塞进那个抽奖箱子里。”

    上午程麦香根本就没把特等奖和一等奖放进去，就怕早上一开业，就被别人抽走了，活动要整整搞上一天，她还拿什么吸引人？

    现在已经十中午了，如果抽中了，正好大肆宣传，搞一波噱头，吸引更多的客人。

    没过多久，就有一个客人抽中了收音机，偏偏那个客人只买了两件衣服，不过花了十几块钱，就白白得了个五十多块钱的收音机，一下子轰动了整条街上的人。

    抽了一上午的奖，大多数人得到的都是三等奖四等奖，后来好不容易有几个抽中了二等奖的，可一等奖和特等奖始终都没见踪影，很多人都猜测，不过是拿来哄弄人的，根本就不会有人抽中。

    可这一下，众人都相信了，既然一等奖都现身了，特等奖也是真的。

    “快快快， 快去买衣服，买了衣服就能抽奖啊。”

    “是啊，听说有人只花了十几块钱，就抽中了五十多块钱的收音机，这运气这真好。”

    “那咱也进去试试，说不准就能有个好手气呢。正好夏天也到了，我也想买身裙子穿，就在这家店买吧。”

    客人一波波地往店里涌，几个人几乎忙的脚不沾地，陆程程那边也是不停地收钱开单子。

    “啊，我中奖了，我中奖了。”店外有个男人大呼小叫起来。

    方才有人中了一等奖，此时听有人高兴地大叫，许多人心中一紧，都以为特等奖被人抽走了，纷纷涌出去，见那个男人正拿着一盒港城的莲蓉点心，兴奋地手舞足蹈。

    尽管不是特等奖，可还是挺让他开心的，毕竟这些点心在市场上可是难得一见，能抽中了这个，回家老婆也是会好好奖赏他的。

    众人这才放心地回到了店里，继续选购衣服。

    过了没多久，房小燕突然跑了过来，“麦子姐，那条粉色连衣裙没有了。”

    程麦香惊讶地问：“仓库那边看过了吗？”

    “我跟林大姐看过了，仓库里确实没有了。”房小燕很担忧，她有些后悔，当初来省城，自己的东西应该少带点，多带些衣服，如今衣服都卖没了，客人一旦生气了，可怎么办。

    可巧有个女生选了唯一的粉色裙子，正从试衣间走出来，程麦香拍拍手，指着那个女生身上的裙子大声说：“各位顾客，这条裙子我们店里已经没有存货了，这位同学身上的是最后一条，大家如果选中什么衣服就快点，否则很可能别的衣服也会卖光。”

    程麦香这是故意在制造紧迫感，这是后世常用的饥饿营销，很多犹豫不决的人，一听自己看中的东西快没了，就会下定决心出手。

    果然，那个女生一听这是最后一件，都没好好在穿衣镜前看看，直接穿着裙子就去付了钱，而其他的客人也生怕自己看中的衣服没了，急忙过去埋单。

    一直忙到快下午四点，程麦香眼见一位买了一百多块钱的客人要去抽奖，这才悄悄把特等奖的奖券放了进去，果然，那位客人抽中了特等奖。

    那个抽中特等奖的是个三十多岁的女人，衣服是买来给正在上高中的女儿穿的，本来她就是纯粹来买衣服的，没想到自己竟然抽中了自行车，立时笑得合不拢嘴。

    程麦香让房小燕把自行车推了过来，很多围观的客人都眼热心跳，程麦香笑着提议，“来，咱们给这位客人鼓鼓掌，祝贺她有这么大的运气。”

    在场的人都啪啪啪地鼓掌。

    那个女人笑得嘴都快裂到耳边了，对着众人团团鞠躬，“谢谢大家。”

    说着，把纸袋夹在自行车后座上，骑上车子扬长而去。

    特等奖已经被抽完了，许多冲着这个奖项来的客人没了指望，都纷纷离开服装店，店里顿时觉得冷清了不少。

    不过，想要买衣服的人依然不少，几个人一直忙到下午五点半，店里才彻底清净下来。

    几个人往沙发上一坐，累的瘫倒在沙发上，不愿说一句话。

    程麦香看着服装店里许多衣架都空荡荡的，欣慰地笑了。

    临时工也聚集在服装店，等着程麦香给她们结账。

    原本阮佩玲在招人时，说好的一天五块钱，可今天生意的热火，远远超过了程麦香的想象，她又每人给多加了两块钱。

    “感谢各位帮忙了，这两块钱，就算我请大家吃晚饭了。”程麦香笑着说。

    几个临时工都大喜过望，连声道谢，有说有笑地离开了服装店。

    阮佩玲好似一滩烂泥一样，嘴里却没停下，“麦子，快算算，今天挣了多少钱？”

    陆程程是负责收银的，她方才就把这一天的收获算了一遍，此刻听阮佩玲这么问，立即就答道，“今天的营收大概是六百五十三块。”

    “嚯！”阮佩玲一下子就坐直了身子，“这么多，一天就六百多，这一个月下来，怕不是有两万块，一年二十多万，麦子，你发了。”

    房小燕听到这么多钱，也是悚然一惊，她知道今天挣得多，可没想到会这么多。

    程麦香笑了笑，“这不过是今天搞活动，才会吸引这么多人，等没了活动，每天的营收也就今天的三分之一多一些。”

    “那也不错啊，将近三百块了。”阮佩玲掰着指头给她算账，“你看，这店是你自己家的，不用出房租，衣服直接从制衣厂拿，再加上人工，这销售额的百分之八十肯定是归你的。不行，不行，你能挣这么多钱，必须要请客。”

    “好，我请客，今晚我也不做饭了，大家一起到饭店里好好吃一顿，就算是庆祝新店开张大吉。”

    “好啊！”阮佩玲欢呼起来。

    等到林嘉余从外头回来，于是一行五人一起来到省城的一家大饭店，阮佩玲也不客气，点了好多好吃的菜，狠狠地宰了程麦香一顿。

    饭店鱼贯地端了上来，程麦香还特地开了一瓶啤酒，给每个人的酒杯都满上。

    “今天高兴，大家都好好喝一杯，祝我的服装店越来越红火，佩玲能成为全国著名的记者，程程能成为全国著名的漫画家。”

    程麦香兴高采烈地说着，见房小燕羡慕地看着每一个人，于是又说：“祝小燕成为服装连锁店的总经理。”

    服装连锁店的总经理？房小燕虽然不知道是什么职位，可想来一定是很厉害的。

    阮佩玲促狭地说：“麦子，说了一圈了，怎么没提提你老公，他将来会是什么样？”

    程麦香看向林嘉余，明亮的灯光下， 他深邃的五官显得格外英俊。

    “他，他当然是全国最大的集团老板了，生意遍布全国，成为物流业的No.1。”

    林嘉余笑了起来。

    他为小媳妇给他设立的远大目标吸引住了。

    好，既然小媳妇都这么说了，那他无论如何都要做到的。