
    老实说，叶向东一向认为自己就是一个24k纯diao丝，什么逆袭白富美，出任ceo，走上人生巅峰，做梦都想啊，有木有！

    当然了，这只是**小青年闲聊无事的yy罢了。

    咳咳咳

    话说扯多了，不过命这玩意，谁能说得清呢？

    某个月黑风高时，幸福小区b座9527号其中一间房间内。

    “咝！”

    “头好痛！”

    醒来的时候，叶向东只觉得一阵头晕眼花，自己躺在一个脏乱差的陌生房间，身边放着一面镜子，一枚水晶色的戒指和一台老旧的笔记本电脑。

    “这是哪儿？对了，那个萌妹子呢？”

    叶向东只记得下夜班后，自己走在回家的小巷子里，无意中竟然看见两个毛头小子在猥亵一个天然呆的萌妹子，当即怒火中烧，大吼一声，“呔，禽兽，放开那个妹子！”

    两小子见有人来了，拔腿就跑，转眼就不见踪影，当时还有点小得意，暗暗为自己英勇不凡的壮举点个赞。

    按照原本剧情来说，这时候正是和萌妹子聊聊人生，谈谈未来规划什么的时候。

    可万万没想到啊，不知道哪个天杀玩意乱扔东西，最重要的是还砸在他叶某人的脑袋上，只觉得头顶一片金星环绕，然后就没有然后了。

    看着房间里的情况，叶向东不由哀号一声，不是说好的英雄救美吗？不是说好的以身相许吗？不是说好的聊聊人生吗？

    人呢？人呢？

    叶某人不爽的嘀嘀咕咕一阵子，手不小心触碰到一面凉丝丝的东东，俯身过去。

    “我日哦！”

    他发出一声尖叫，地上的镜子里竟然映照出一个陌生男人的头像，浓眉大眼，眼眸清澈，小麦色的皮肤，看起来很阳光的样子。

    向玉帝大老爷发誓，叶某人照了二十五年镜子里，从未见过这个人。

    “真是活见鬼了。”

    慢慢的，叶向东发现，随着他不停的说话，镜子里的男子嘴巴也动了起来。

    “难道我重生了？穿越了？”叶向东摸着陌生的脸颊，发出惊异的猜想。

    突然，脑袋一阵剧痛，一连串混乱的记忆浮现。

    “叶向东，中国人，二十三岁，出生于长安市，大学三年级中途辍学，有一个重伤未愈的老父亲，母亲是私立音乐学院的老师，还有一个上高中的妹妹”

    “貌似真的是穿越了啊，竟然和我同名同姓。”

    一遍又一遍的梳理记忆，叶向东不得不接受这个事实。

    这里不再是原来的那个地球，而是一个很相近的平行世界。

    现在是2010年。

    中国的社会制度稍稍有些变化，有些类似于前世的英国，国家依旧保留着封建统治时期的皇室宗族，只不过政权的最高领导人还是党中央的主席身上。

    在这里，发生了某种不为人知的变化，不管是文化艺术，还是娱乐元素等等，全部变得陌生，耳熟能详的时代已是过去。

    程龙大哥是个普通艺人？徐争是跑龙套的？王包强是普通的综艺搞笑主持人？唐艳，刘思思，扬幂，迪丽热吧还在上大学？周杰轮唱的是《放飞吧梦想》？我吃西红柿写的是《天苍原野》？

    前世的明星大多都在，但哪些作品呢？

    “都没了”叶向东神色一顿，不过眨眼间就变得精彩起来，激动的一拍大腿，“都没了才好啊，这样的话前世的小说，音乐，电影等等岂不是任我剽窃？哈哈哈穿越者牛逼不解释！”

    “不对”

    很快的，他就发现问题了，虽然自己听过不少歌曲，看过海量的小说和电影，不过想要复制下来貌似不可能啊。

    眯着眼睛，很快就将房间扫描了个遍，神色一凝，拿起电脑旁边水晶色的戒指。

    “这是？”

    仔细的打量起这枚看起来像是路摊货的戒指。

    戒指呈方形，表明刻印着一条淡淡的龙影，带着一丝莫名的神秘感。

    “难道这就是传说中diao丝逆袭白富美，走上人生巅峰的金手指？”

    他伸出微微颤抖着的右手，握紧了戒指，一股清凉的触感从掌心传来，光滑如练，很自然的戴在中指上。

    大小很合适！

    本能的竖起中指看了看，叶向东点点头。

    这时，一道道信息，自戒指涌入叶向东脑中。

    “你想成为世界瞩目的大明星吗？你想站在聚光灯下受万人瞩目吗？”

    “这是一个真人现实版的测试游戏，玩家将获得前世世界的所有娱乐资源，当然你只需付出微小代价”

    “记住，机会只有一次，请玩家善用游戏戒指。”

    信息简单明了，叶向东很快便理解通透了。

    简单来说，这就是一个现实版的明星养成游戏。

    复杂来说，这还是一个现实版的明星养成游戏。

    叶向东情不自禁的竖起中指，整个手掌也不自然地颤抖，双眼发光的盯着这枚戒指。

    这果然就是传说中的金手指啊。

    “发了发了发了！！！”

    叶某人表示不能淡定了，当即嗷的一嗓子喊了出来。

    “二东子！你搞什么鬼呢？大晚上不睡觉，鬼叫鬼叫的干什么？”舍友刘凯的声音传来，让叶向东的情绪稍稍平复了一点。

    “没没事，做噩梦了。”

    叶向东心虚的应了一句，穿越这种事情太过诡异，他可不想第二天就被关进小黑屋当小白老鼠做实验。

    “臭小子，一定做了什么亏心事”

    随着刘凯的笑骂声渐渐消失，叶向东拍了拍小心脏，暗淡的灯光下，脸色微微发红。

    “没出息，没出息没出息！！！”

    叶向东一遍又一遍的念叨着，方才将激动的心情平复下来。

    其实无怪他这般激动，按照这个身体的记忆，老爹卧病在床，每天都要花费大量钱财才能勉强度日，想要康复，据说至少需要200万人民币。

    母亲只是一名月工资不足6000的老师，家里还要照顾上学的小妹，微弱的工资根本不足以维持这个困苦的家庭。

    原来的叶向东也是因为家里的情况，才中途辍学出来打工，受不了强大的生活压力，才这么醉的不醒人世。

    了解到原身体的苦楚，叶向东不禁有种心心相惜的感觉，郑重承诺道：“安心吧大胸弟，既然我占用了你的身体，那么你的父母就是我的父母，我一定会让他们这辈子快乐幸福。”

    不过还得先看看戒指里资料，叶向东心念一动，急忙打开游戏戒指，戒面虚闪，一股庞大的信息转入脑中。

    瀚海商城。

    1小说书库：吞噬星空，凡人修仙传，完美世界，通天之路

    2音乐盒：心跳（汪力宏），青花瓷（周杰轮），李白（李荣豪）

    3影视库：捉妖记（票房1932亿），人在囧途之泰囧（票房126亿）西游降魔篇（票房124亿）

    4综艺节目：奔跑吧兄弟，中国好声音，极限挑战

    5技能类：唱歌技能，表演技能，口才技能

    培训学院。

    1唱歌训练

    2演戏训练

    3口才训练

    数据太过庞大，一时间根本没有办法理清，不过只是单单看到这些名字，便让叶向东放下心来。

    游戏戒指收录的这些资源，全都是前世的经典之作！

    以这些作品的质量，叶向东相信，无论哪一样，都足以媲美蔚蓝星的巅峰作品。

    想到这里，他并没有继续探索这个令他血脉喷张的神奇游戏戒指，而是安静的躺在床上，开始浮想联翩。

    出产游戏戒指到底是什么样的文明？

    发送的目的是什么？

    为什么选上了我？难道真的只是碰巧砸中我了而已？

    还有，我真的可以成为大明星吗？

    也不知想了多久，无数个猜测在脑海中闪过，叶向东也开始困了，迷迷糊糊的就睡着了。

    貌似是个好梦？