
    阳春三月，春风拂面。

    燕京的天气渐渐回暖，迷蒙的天空下着毛毛细雨，幸福小区门口车水马龙，来往的行人络绎不绝。

    叶向东在对面巷子里买了几个蔬菜包子，吃完早餐，插着兜，提着从超市买的廉价内裤大步回到宿舍。

    开门进屋，正好在客厅碰到合租室友刘凯。

    刘凯惊讶地问道：“咦，二东子，今天太阳从西边升起了吗？你竟然这么早就起来了？”

    叶向东心虚的将内裤插进裤兜里，强行解释道：“哥是饿醒的。”

    刘凯是叶向东的大学学长，去年下旬毕业的，据说现在是和同学搞了个，平常神神叨叨的，天天坐在电脑前，不是看小说，就在玩游戏，鬼知道这毛线具体是干嘛的。

    刘凯见叶向东应了一句就独自回房，也没有多想，回神继续在键盘上噼里啪啦的敲了起来。

    关好房门，坐在床边，叶向东心神瞬间进入游戏戒指。

    与第一次接受信息不同，这次才是他正式登陆游戏，脚下是碧绿海洋，头顶是幽蓝苍穹，四周飘荡着金光闪闪的光团，似乎隐藏着什么未知的东西。

    叶向东深深吸一口气，尽管已经做好心理准备，但这游戏空间给人的震撼依旧记忆深刻。

    意识悬浮在半空，一束光线降落在叶向东的身上，他眯着眼睛，光线好像微信上扫描条形码一般，光束上下移动。

    “吱吱”

    “系统扫描完成”

    “锁定玩家，人物模板建立中”

    “人物模板建立成功”

    大脑中莫名传来极具人性化的男声，听音色大约40上下，有一种成熟令人信服的错觉感。

    一道光幕落下，上面烙印着一张放大化的照片，打眼一瞧，不正是他自己吗？

    点击图片，人物属性版瞬间跳出。

    玩家：叶向东

    性别：男

    明星养成点数:1021

    游戏币：0

    技能：

    文笔：专业1段熟练度：18624/1000000

    唱功：业余5段熟练度：8120/10000

    （注解：游戏币主要可购买商城物品，游戏币可用人民币购买，比例为1：1;而明星养成点数则可通过购买培训时间间接提升技能）

    “这不是那啥？明星养成游戏属性版面。”打眼一瞧，叶向东发现这些数据的设定和他前世玩过的一款养成游戏一模一样。

    只不过游戏角色一出来啥属性都没有的，而真人现实版一开始便带有自身属性，这或许就是现实版的福利吧。

    叶向东视线扫过光团与苍穹之间，那里分别停留着5个紫色条纹，上面依次写着：

    1小说书库；

    2音乐盒；

    3影视库；

    4综艺节目；

    5天赋技能。

    他双眼火热的看了看5条横幅，接着沉吟道：“按照这个世界的娱化，现在供我选择的有3种选择，第一写小说，第二卖歌曲，第三卖剧本。”

    只是想了想，暂且放弃了第三条，还是那句话，影视对他来说太过陌生了，暂时不要动的好。

    至于歌曲的话，这个也不太好弄，需要去音乐协会考试，考到音乐家资格证才能卖歌，这牵扯到版权问题，马虎不得。

    所以，现在能选择的就只有写小说。

    打定主意，叶向东便不再犹豫，伸手在小说书库的条纹上轻轻一划，四周的金色光团瞬间蜂拥而至钻入他的体内，一下子无数的信息在脑海中爆炸开来。

    “《吞噬星空》《通天之路》《龙血战神》《诛仙》《遮天》”

    叶向东顿时感觉到一股热流从鼻翼流出，好像有些发热，情不自禁的发出嘿嘿的傻笑。

    “不知道一本小说需要多少游戏币啊？”

    暗暗嘀咕了句，叶向东心里没有底啊，按照游戏规则，下载资源是需要游戏币（等于人民币，比例1：1），要是需要的游戏币太多，那不就糗大了。

    “嗯，得好好算算，算上老妈刚打过来的1000块，打工1个月2200块，一共3200多。”叶向东皱了皱眉，心里有种不好的预感，咬咬牙道：“要充值的话最多2100块，否则的话，生活费都成问题。”

    算好充值费用，叶向东心虚的点了点《吞噬星空》下载费用，闭上眼睛，心神默念：“玉帝大老爷保佑，要是在3000以内，我就信道教，给您跪了；要是在1000以内，您以后就是我的祖宗，小子天天给你供香；要是免费，嘿嘿”

    叶向东戳着双手，忐忑的睁开双眼。

    噗！

    200000！！！

    当亲眼看着这坑爹的数字，差点惊出叶某人一口老血。

    你亲爹啊，这是20万，不是20块啊，一本小说，至于吗？啊？啊啊啊？？？

    一拳打在床板上，恨恨道:“我他妈就知道，这该死的太监系统没那么容易让我通关，泥马勒戈壁，老子就不信全部这么贵？”

    龙血战神――90000

    通天之路――120000

    诛仙――――140000

    遮天――――150000

    凡人修仙传――――200000

    斗破苍穹――――200000

    神墓――130000

    哎！还能说什么？啊！！！

    叶向东僵立在原地，捂着胸口，为什么这么痛，心里塞塞的，顿时感觉再也没有爱了。

    “不不一定有漏洞，要是一开始难度就这么大，玩家还玩毛线，创造系统的不会那么傻x。”

    想通这点后，叶向东重新振作起来，立马开始探索游戏戒指的功能，企图发现点什么。

    培训学院？

    嗯~叶向东思索了片刻，摇摇头，刚刚探查完学院系统，主要就是提升技能的，应该

    等等，技能？

    叶向东眼睛一亮，顿时感觉灵光一闪，眼前的迷雾似乎散开了一点。

    点开技能库。里面静静漂浮着各式各样的光点，每隔光点下面都贴着标签。

    唱歌技能，表演技能，导演技能，口才技能，创作技能，画画技能，过目不忘，魅力

    咦！

    叶向东不可思议的盯着‘过目不忘’这个技能，思索的摸了摸下巴，假设，只是假设。

    下载需要大量游戏币，是因为下载后自己可以直接使用，不用费太多精力，要是单纯的阅读，然后用过目不忘

    “嗯。”

    越想越觉得这个假设可行，系统附带刷卡功能，叶向东拿出银行卡肉疼的充值了2100块。

    然后点开阅读吞噬星空，看完第一章，发现游戏币变成了块，少了25。

    思量片刻，又点卡vip第一章，然后游戏币又少了3块。

    叶向东眼睛渐渐眯了起来，露出一丝果然如此的笑容，心算一下，便有了结果。

    “第一章一共5000多字，少了25块，按照前世起点的收费尿性，就是说千字05，vip的话相对贵一点，第一章3000多字，相当于千字1块。”

    想到这，叶向东悄然松了口气，花了1600块，毫不犹豫先购买了过目不忘的技能，毕竟这也算目前他能想到的最好办法了。

    支付完过目不忘技能的钱后，一点光点飘入他的眉心，随后感觉大脑一轻，似乎一下子变得清晰起来，看什么印象都特别深。

    “好。”

    叶向东点点头，还算物有所值，又查看了下游戏币，只剩下4945块。

    不由苦笑道：“看样子不能先选择吞噬星空了，这本书虽然传神，不过免费章节大约26万字，太少了，再看看吧。”

    花了半大小时，叶向东终于锁定目标，看着手中演化出来的书本，满意的点点头。

    通天之路。

    是的，就是这本小说。

    翻看了数十本小说的目录，也就只有它能满足叶向东的底线。

    这本小说质量基本上没的说，是前世无罪大神的著写，属于仙侠一类，在蔚蓝星也算几大热门风向之一，读着数量不会少，而且文风通体诙谐，是一本比较讨喜的作品。

    最最重要的是，这本书的免费章节可有570章啊，每一章2000―3000不等，这将为叶向东剩下大量游戏币。

    打定主意后，叶向东一心二用，一边用技能记忆小说，一边打开tt，花费几分钟申请作者账号，并且用身份证将其绑定。

    知识产权在这个世界非常重要，几乎所有站都是实名制，所以绑定身份证后就不用担心账号被黑的事情。

    至于起什么笔名，他早就想好了，前世看小说的时候，他最喜欢一部叫做《回明》的小说，上架后，还是第一次充值起点币订阅该书，可惜最后作者太监了。

    嘿嘿一笑，这样的话，作者名就叫：安太监（ps：东哥，不要怪我，你不说话，我就当你默认啦。）

    处理完这些琐碎的事情，叶向东刚好将通天之路前第两章记完。

    当下也不犹豫，直接点开作者后台，在新建作品栏里输入了“通天之路”四个字！

    书名：通天之路

    简介：一个灵岳城里的低阶小散修魏索

    第一章

    作者君：各位看官，如果要是觉得伟神写的能让你一笑的，请投个推荐，收藏下，谢谢啦