
    帝吧。

    全称为大帝贴吧，是中国网络上的超级大贴吧，拥有4000多万的粉丝量，每天24小时不间断的出现各行各业的‘精英人士’传道解惑，粗俗点解释就是一堆闲得蛋疼的人聚在一起聊天打屁。

    原叶向东曾经也是万千水军中的一员，只是辍学打工后便不曾来过，再次登陆大帝吧，看到一个个熟悉的马甲，一时间倍感亲切。

    也不废话，直接开了一个帖子。

    “粉嫩的仙侠小说《通天之路》，有兴趣的朋友进来看看吧！喜欢的朋友就点直通车，去tt收藏推荐下，若是有好的推广建议可以私密我，谢谢啦。”

    开完帖子，叶向东将早已准备好的九章发了上去，末了还粘贴了一个直通车链接。

    等了一小会，叶向东一边继续阅读记忆通天之路的最新章节，一边等待看看是否有老朋友进来捧场。

    几分钟后，果然有人回复了。

    一楼id(天老二)：哈哈哈哈，二东子你回来啦，兄弟是一楼有木有，赶紧接驾。

    二楼id（我日你猴哥）：天老二，你大爷的，抢人一楼，等于断人钱财，你给老子等着，下次见面爆菊不解释。

    三楼id（性本安然）：楼上两**，鉴定完毕，我只是路过，顺便打个招呼，二东子好久不见，再见。

    十楼id（哈哈哈哈哈）：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    看见这么些回复，叶向东脸都黑了，牙齿咬的蹦蹦直响，这些个**，强忍着暴打他们的冲动接着打字道。

    “少废话，点击，收藏，推荐，打赏一个都别想跑！”

    二十二楼id(天老二)：二东子，老板提着刀找我了，再见。

    二十三楼id（我日你猴哥）：二东子，我被从天而降的金戒指砸晕了，88。

    三十一楼id（性本安然）：都说了再见，哦，是不见

    直接无视了这群欢乐小**的自娱自乐，不过后面有个熟悉的id令他有些迷惑。

    id（大凯锅）“二东子，你妹的竟然写小说都不告诉我，等我十秒，见面揍你丫的。”

    叶向东摸摸下巴，惊异道：“这货该不会是他吧？”

    果然，几秒钟后。

    砰砰砰一阵敲门声响起。

    “尼玛，二东子，快开门。”

    叶向东一拍脑门，还真是这货啊，摇摇头，起身打开房门，让他进来。

    刘凯一进来，气乎乎的一屁股踏在床板上，压的床面吱吱作响。

    叶向东讪讪一笑，从一旁的背包中取出一瓶矿泉水道：“凯哥，只有这个，将就着喝吧”

    刘凯也不客气，拿着矿泉水就喝了一口，然后使劲锤了叶向东一拳，愤愤道：“臭小子，咱俩同居呸呸，老子才不是基佬是合租这么长时间，写小说竟然不告诉我，你行啊，啊？？？”

    “我投降，我认错，向**保证。”叶向东当即豪无节操的道歉了，要不然肯定被坑爹凯狠狠宰一顿。

    现在的他，穷的只剩下一条大裤衩了，哪怕是刚刚递给凯哥的矿泉水还是他从隔壁大爷家接的纯净水。

    想宰他？没门，哦不，连窗户都没好嘛！

    无声的张了张嘴，刘凯脸盆子大的脸上充满了不可思议，完全没想到啊，这小子啥时候这么鸡贼了？好不容易准备的说辞没用了？

    大胸弟，你变了啊！

    刘凯幽怨的看了叶向东一眼，叹了口气，没有再纠结这个问题，面色一正，说道：“东子，我刚刚看了你的小说，绝对经典，只是你现在还没有签约，没有推荐，没有推广手段，所以成绩才会差。”

    一语中的，厉害啊。

    咳咳其实这问题是个人都能看出来。

    叶向东点点头，对于这些他也很苦恼，要是放在前世，他随便拿出一个月的工资什么的来刷一波，然后再去买个推荐位，多大点事啊，分分钟解决。

    可这个世界不同，tt对于刷票的管制非常严厉，只要你敢刷，最多半小时，您走好，进宫吧。

    所以他不敢啊，就算可以也没钱。

    至于推广，这不正在弄嘛，不过看样子效果也不会好多少，毕竟他只是一个辍学的学生，交友圈太窄。

    “有办法？”

    叶向东翘着二郎腿，看向刘凯。

    “嗯。”刘凯点点头，说道：“你应该知道，去年毕业后，我和同学一起弄个的，因为资金问题，现在工作室已经取消了，不过我们的工作还在进行。”

    “该不会就是网络推广吧？”

    叶向东有些诧异，不过很快就明白过来，难怪这厮经常宅在家里，天天流连，贴吧等等

    “差不多吧，我们没有牌照，基本上啥都干，网络推广只是其中之一。”刘凯脸色微红的回道，以前他可是经常吹嘘自己建了个工作室，怎么怎么牛逼，现在这种情况

    “好~吧。”叶向东有些迟疑，这是要帮自己推广？收费的还是免费？

    刘凯见叶向东有勉强的意思，急忙说道：“东子，你放心，我们都是专业出身，技术过硬，而且价格便宜，绝对不会坑你的。”

    “”

    难道这就是传说中的活好价廉？

    咳咳好吧，我邪恶了。

    “怎么个收费法？”叶向东来了兴趣，下意识的问道。

    刘凯咬咬牙说道:“如果算上包签约上vip的话，起码5000块。”

    他们的业务很复杂的，承包网络小说代写，包签约上vip，各种广告宣传等等，一系列弄下来，费时还费力，5000块的话，基本上一半都得花出去，剩下的他们3个人才能平分，油水不多，要不是看《通天之路》很有行情，给这个价位，算是卖给叶向东一个人情。

    “不算签约上vip呢？”叶向东翻翻白眼，这可是大神的书，签约上vip还不是妥妥的？

    “4500！”刘凯牙齿咬的蹦蹦响。

    “好吧。”叶向东一脸笑意。

    “你同意了？”刘凯惊喜的问道，差点泪流满面，尼玛啊半个月都没开张了，再这样搞下去，迟早得搬东西回家种地。

    岂料叶向东脸色一板，冷笑道：“同意你妹，说完就给我滚蛋，你一个三无产品还4500哩，一块钢镚都没有。”

    啪！

    愣神间，刘凯才发现自己被叶向东推出房间了，而且这货还敢给自己摔门？翻天了不是？

    当即怒骂道：“二东子，你大爷的，兄弟二十年，买卖不成仁义在，你竟然敢给我摔门板？”

    “我呸啊，还兄弟二十年呢？兄弟二十年你咋不免费？”叶向东撇撇嘴，补充道：“我读书多，你别想坑我。”

    “你大爷！”刘凯咬牙切齿的吼道。

    “你太爷爷的！”

    “我x&%￥#”

    一连对骂了十几分钟，刘凯彻底无奈了，不过想想通天之路的价值，恨恨的又骂了一句，强行忍下怒气，说道：“好吧，看在兄弟二十年的份上，我知道你缺钱，这些钱我先帮你垫上，等你发稿费必须还我！”

    “知道了！”叶向东不耐烦的说道：“磨磨唧唧的，废话多”

    “我x&%￥#”

    刘凯磨磨牙，愤愤回到房间，噼里啪啦的在键盘上运作起来