
    时间过得飞快，眨眼睛，便到了3月底。

    清晨，阳光明媚。

    叶向东吃完早点，出去小跑一会，回到宿舍，刘凯的房间是空的，走的时候神神秘秘的，还说要给自己惊喜。

    不过是不是惊喜他不知道，但是有两件事还真值得他高兴。

    第一：这段时间里，他利用过目不忘的能力，花了整整1天的时间将音乐协会考试的书籍全都背了下，然后以满分的成绩轻松过关，这一点可差点吓死监考老头；

    第二：就是有关小说的事情，经历起初的低迷，现在《通天之路》的成绩终于有了起色。

    在过去的一周里，一天好过一天，点击收藏都非常不错，而且陆续有高v读者打赏，坐在电脑前，先将码好的章节发了一张，然后看了看《通天之路》的数据表。

    总点击：157498

    会员总点击：89972

    推荐：19442

    收藏：21054

    总字数：86089

    叶向东会心一笑，只觉得心情格外舒畅，好奇之下，试着点开弹幕功能。

    这个功能是刚刚解锁的，按照tt的规则，只有当收藏达到20000才可以解锁，之前只能看看书评，无法体验看小说玩弹幕的感觉。

    一定很爽吧？

    叶向东舔了舔嘴唇，要知道，自从看完《剑破寰宇》的弹幕，他就念念不忘，没想到，自己这个8万字还没签约的“扑街作者”竟然也解锁弹幕了，要是被别的作者看见还不吐血身亡？

    “哇！可以啊安太监，竟然开通弹幕了，6666666666666666”

    “安大大v587！还没有签约就能开通弹幕。”

    “一听作者君的笔名就知道是个受，本人器大活好，求搞基，求勾搭。”

    “2333333”

    “有没有搞错，一看章节名字就知道作者是个逗比，垃圾！”

    “文笔脏乱差，难怪签不了约，赶紧滚吧，安太监！”

    “楼上两个大傻bi，瞎了你们的24k氪金弹头狗眼，只看章节名就bb，这本书的风趣幽默，是前所未见的好书，成神之作！”

    “这么tt还不签？都他妈是傻x吗？”

    “安大大，‘表桑心’，求大大不要成了真太监，看赏！”

    这位id叫做安大雷的信息刚刚发完，页面中心便弹出一条信息。

    “击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表安大雷打赏安太监50000星神币，这本书写的太好了,犒劳一下希望后续更精彩!”

    屏幕好像流星坠落一般飞下无数枚金币！

    叶向东眼睛亮了，这特么250软民币到手了？然而这是开始。

    “打赏走起，略表心意，希望安大大一定要坚挺住啊，看赏！后面的跟上。”

    id安小风打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小泽打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小五打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小北打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    今天的tt原创注定是不平静的，打赏榜上出现了一个新的书名，并且一直重复不断的刷新着，吸引了不少读者的注意，好奇之下点开了那个陌生的书名。

    《通天之路》

    第十名

    第八名

    第五名

    “升的好快啊！”

    “走走，去围观。”

    “同围观！”

    tt的论坛里面都快炸开锅了，这本新书的打赏速度太惊人了，虽然每次都是100星神币的给，但是架不足人多啊，而且其中还包括一些大v，一次就是100000星神币，短短的半个小时里，《通天之路》已经登顶新书打赏榜第一。

    一些新人作者看了，纷纷顿足捶胸，怒吼连连，好像在说：他妈的，那个人为啥不是我，啊？？？

    而已经签约的作者看了，酸溜溜的打了几个冒号，回家吐血去了。

    张炳峰是个上班族,每天工作朝九晚五,工作不累,但是感觉每天很浮躁,唯一能够安抚他心灵的就是网络小说。

    他非常喜欢看小说，细细算来，从初中到现在工作，整整十来年了，妥妥的老书迷，随着时间的沉淀，他看小说的胃口也越来越挑剔，不是5星级以上的作品，一般入不了他的法眼。

    早上8点10，燕京地铁二号线，坐地铁的上班族们一个卡着一个，活活将车厢挤成了沙丁鱼罐头。

    作为一个老油条级别的上班族，张炳峰挤地铁的本领不可谓不高，他背靠在门口一角，占据着这块风水宝地，捧着智能手机，点开了林盟9群。

    林盟是tt7星大神林大宝的书友群，一共二十多个，每个群都特别热闹，聊天打屁，推荐好书等等

    刚好林大大的书最近完结了，好多人正闹书荒，张炳峰就是其中之一。

    和往常一样，他刚刚进入书友群，就开始漫无目的的翻看群里的聊天记录，只是很快，他发现一个叫做《通天之路》的小说出现在眼帘。

    《通天之路》？作者:安太监？

    张炳峰只是单单看了书名和作者名，心底便给它打上了喧哗取众的标签，顿时没了兴趣。

    翻来翻去，张炳峰开始有些烦躁了，书友推荐的书虽然文笔大多精美，可是剧情太过老套。

    什么父母被某某杀了，主角掉下山崖捡到仙宝和神功秘籍，然后就各种搞死仇敌，再然后飞出来个身份高贵的女朋友，对方家族瞧不起主角，然后

    哎，这都什么事啊！

    张炳峰叹了口气，视线再次回到书友群里，只是很快一条从林盟一群传来的评论吸引他的注意。

    林盟小猪？

    这个id基本上整个林盟大多都知道，这是著名的闲人一个，聊天打屁随叫随到，人缘很好，张炳峰以前刚来林盟的时候，还和小猪聊过天呢。

    “这么狠？”张炳峰眉毛一挑，顿时来了兴致：“试试看，要是不好看，哼哼！”

    张炳峰抱着想看小猪出丑的心态，半信半疑的点开小说读了下去。

    翘臀小美女？这安太监不会是个抠脚大汉吧，起个章节名还得这么萎缩。

    好吧，这个家伙还真叫魏索！有点意思，张炳峰嘴角微微一翘，继续看了下去。

    噗！

    我日噢，这个魏索还真是贱人啊！！！竟然用这种无耻的方法骗了翘臀小美女，禽兽！

    不过挺好玩的，再看看!

    一章章的翻看下去，张炳峰眼睛越来越亮，脸色的表情都开始抽搐，实在是憋得呀，这尼玛要是笑出声了，地铁里的人还不把他当作神经病。

    短短的50分钟里，张炳峰意犹未尽的喳喳嘴，怎么就没了呢？无聊之下点了点弹幕。

    id安小天打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小地打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小南打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小西打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    泥马勒戈壁！

    张炳峰差点骂出声来，一群牲口啊，这么好看的书才打赏100星神币？你们这么搞下去，人家安太监就算不是太监也成真太监了。

    为了通天之路，老子拼了。

    张炳峰咬咬牙，直接将自己tt账号上的星神币全部打赏了出来。

    “神峰天下打赏安太监100000星神币，不为别的，就因为看得爽！写下去，不签约又能咋的，俺们养你，不差钱！”

    ……

    有些人是因为打赏刷新速度快而来，有些人则是看到林盟小猪的推荐而来，喜欢的喜欢不得了，讨厌的也没啥可说的。

    但是不管什么原因，留下来的读者大都已经被通天之路幽默风趣的文风所吸引，如同张炳峰一般，快速的由路转粉。

    所有事加起来统统指明一件事，《通天之路》要火了！

    虽然现在叶向东的人气还是虚的，比起tt的当红名家还不算什么，但是按照这个趋势下去，假以时日必火无疑。

    老实说，叶向东心中特别感恩，必须得感恩啊。

    这些看官老爷们，一个个都跟发情的公牛一样，根本就不拿钱当钱，唰唰唰的砸到他叶某人的怀里。

    看着屏幕里从未间断的金币动画，他的嘴角扯了扯，脸都快笑僵了，心里却在欣喜诳语。

    大声的告诉我，谁最牛逼？

    到现在为止，已经有3名盟主了，其余掌门，长老，弟子什么的，一片接一片。

    打赏总额为1007100星神币，分成结束，他叶某人就能得到5000多，想想都觉得爽歪歪。

    噼里啪啦。

    突然间，屏幕里一阵烟花炮竹响起，随后全屏通告，《通天之路》当天打赏数额超过100万星神币，获得日赚金斗荣誉。

    叶向东嘿嘿傻笑了下，下了个决定。

    啪啪啪的在键盘上敲打起来：“感谢大家的支持，今天得了个日赚金斗，真是汗颜啊，哈哈，其实这些都是大家的功劳，为此安太监决定暂时做个勤奋的‘小太监’，今天多发十更。”

    “”

    “”

    “”

    一时间弹幕里充满了无语的标点，什么叫做暂时？什么叫勤奋的‘太监’？言外之意是不是下次没打赏就不勤奋？当太监？

    藏在某个角落的刘凯含着泪，给几百号粉丝发放星神币，末了看见最后这句话，咣当一声倒在地上，吐着白沫骂道：“二东子，你大爷！”

    作者君：撒泼打滚求推荐票，顺便帮忙宣传下呗，谢谢啦