
    明亮如星，这或许是很多懵懂少年对聚光灯下美好而耀眼星路的憧憬。

    叶向东也不例外，虽然他只是万千城市里其中一枚不起眼的小吊丝，但并不妨碍他想成为大明星的梦，当然目前为止也只能在梦里想想。

    这不，刚刚他又做了个美梦。

    在梦里，他梦到了很多难以置信却又异常真实的事。

    比如，他看见自己成了一名九星歌神级别的歌星，在世界最大的舞台上演唱成名歌曲，台下数之不尽的歌迷疯狂的挥舞着荧光棒；

    他看见自己当了导演，票房数据突破100亿，成为华国内地第一个百亿大导演；

    他还看见一个美女，一个蒙着面纱的美女

    然后他就这么坑爹的梦遗了。

    翌日，清晨。

    叶向东头疼的看着仍在床边上湿了一大坨的内裤，没有记错的话，貌似这个是最后一条了吧？

    坐在床边，找了许久还是没有找到，再看看放空之中‘奄奄一息’的小丁丁，叶某人脸上一红，低声骂道：“没出息。”

    这时，手机一阵颓动，打眼一看，是银行的短信，通知他卡号上多了1000块人民币。

    心中闪过一丝温馨，犹豫片刻，在手机上点了下拨号，很快电话就接通了。

    “东东？”

    听着耳边这熟悉而又陌生的声音，叶向东微微一颤，低声嗯了一声。

    “东东，在学校过的还好吗？不要有心理压力，家里一切有我呢，放心吧没钱了就告诉妈妈，生活虽然艰辛，但是千万不要在生活上亏待自己”

    妈妈的嘱咐贴心暖意，可听的叶向东眼睛一红，前世的他是个孤儿，从小在孤儿院生活，长大后有了工作便独自生活。

    母爱是啥？

    对不起，在他的人生观念中从未出现过。

    可现在，拥有了原身体的记忆，他慢慢感受到一丝家的爱，尽管这些并不属于他，但真的很开心。

    “妈，放心吧，我在学校过得很好，挂了哦！”

    匆匆挂了电话，叶向东的眼泪情不自禁流了下来，他知道，再说下去，自己真的就露馅了。

    “这辈子，一定要她们幸福！”

    叶向东暗暗发誓，不单单是对原身体的承诺，更是发自内心真正的认可了这个世界的亲人。

    当下首要的任务：赚钱！

    如果有了钱，就可以给老爹治病；如果有了钱，老妈就不用那么累；如果有了钱，小妹就能开开心心的生活

    当然了，如果有了钱，也就能完成自己前世的野望。

    “想要赚钱，就得先了解这个世界的娱乐信息。”

    这样想着，叶向东随即打开破旧的二手笔记本电脑，开始浏览网页。

    “网络时代！”

    只是简单的看了看网页，叶向东眼睛一亮，仔细看过后，他发现这个世界果然和中国娱乐圈极其相似。

    他所在的时代相当于中国的2008年，网络文化急速膨胀，什么网购，网文，直播秀场等等就像雨后春笋一般，瞬间席卷了整个蔚蓝星的娱乐业。

    网络文化不外乎四点：小说，音乐，综艺以及影视剧。

    综艺和影视剧先不谈，这两个暂时对叶向东来说还很遥远，能赚到钱的貌似只有从小说和音乐下手。

    率先点开网络小说页面。

    “果然是小白文大行其道的时代啊。”

    叶向东喳喳嘴，并不意外，快节奏的城市生活，必定会引起网络快餐化。

    看的心痒痒的，便点开千度推荐小说榜榜首的玄幻小说《剑破寰宇》，来自于tt原创。

    “经典。”

    半响之后，叶向东给出了中肯的评论，真的非常好看，笔者的文笔极其老练，情节紧凑，跌宕起伏，完全能够和前世的经典玄幻小说比肩。

    “我的天，这尼玛小说竟然也有弹幕？”

    看着看着，叶向东不由瞪大了眼睛，只见页面右下角竟然还有弹幕二字，这个生生把他给雷到了，好奇之下，点开了弹幕。

    一瞬间，密密麻麻的弹幕充斥着叶向东的页面。

    id（飞仙）：“经典，良心之作！”

    id（涅磐）：“好看，坐等许大大更新，上架后订阅打赏，不差钱。”

    id（大叔）：“许大大真邪恶，竟然又开后宫了，哈哈，不过我喜欢”

    id（天之颠）“呜呜呜许半仙大大写的太好看了，看赏！”

    天之颠的信息刚刚发完，页面中心便弹出一条信息。

    “击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表天之颠打赏许半仙100000星神币，这本书写的太好了,犒劳一下希望后续更精彩!”

    屏幕好像流星坠落一般飞下无数枚金币！这是tt小说原创网的道具动画。

    tt星神币和人民币的兑换比例是1：100，也就是说刚刚天之颠的打赏相当于一千软人民币，而作者许半仙能够得到五成，就是五百块。

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏至尊小宝打赏许半仙200000星神币，大神带我装逼，带我飞！”

    只是眨眼间，又一位土豪一掷千金，而且还是2000元软民币啊。

    细细看了看这本《剑破寰宇》数据表，叶向东表示自己再一次不能淡定了。

    总点击：2287229会员点击：962987

    推荐：638287字数：312349

    评论：128621粉丝打赏总榜：6142万星神币。

    “6142万星神币”

    叶向东呆呆的盯着这个数字，这可是相当于61万软民币，就算只有五成，作者也能得到305万啊，最关键的是这本书他妈的还没开通vip呢，要是开通之后，这订阅

    “这个世界的网络小说真的这么好赚钱？这不科学啊？或许就是这一本，我再看看其他的。”

    叶向东自我安慰着，毕竟前世的《斗破苍穹》和逆天的《吞噬星空》都没有这么牛逼。

    点开tt小说作者收入信息页面。

    “tt8星大神作家我不吃土豆以作品《吞噬苍穹》产生的版税及相关授权总收入9200w人民币登顶世界作家财富榜第一。”

    “tt8星大神作家唐家五哥以作品《斗罗狂神》产生的版税及相关授权总收入7500w人民币登顶世界作家财富榜第二。”

    “咕咚。”

    看着看着，叶向东忍不住吞了吞口水，这哪里是好赚钱，简直是抢钱好吗？

    再看看歌曲排行情况。

    强忍着心底的振奋，打开千度流行音乐排行榜榜首《痴》，来自于星空娱乐传媒。

    “痴恋得不到你的垂青，时间只会令人学会冷漠，暮然间我已经悄悄哭泣”

    叶向东眼睛一亮，心底不由感叹，这个时代的人无疑是幸福的，无论是小说还是音乐，均是良心之作，起码就他所听所见，这些作品放在地球上都会成为爆红的。

    短暂的试听50秒很快就结束了，叶向东意犹未尽的退出试听页面，同样点开《痴》的数据列表。

    试听：9031万下载：3792万

    叶向东眼皮透抖了抖，3792万有点恐怖啊，有木有！

    不过想到这个世界的情况便释然了。

    这个世界和地球在音乐发展上有所不同，这里从未有过专辑或者cd之类的存在。

    歌手赚钱方式一直都是以在线付费下载或者接广告单和商演。

    在线付费下载音乐是这个世界的一大特点，听众免费试听50秒，根据喜爱程度，喜欢就付费下载，每首歌的费用都是05软民币，对于普通市民来说都是可以接受的。

    千万不要小看这05软民币，有些现象级的歌手仅仅凭借一首或几首优秀的曲子，年收入轻松上千万，这种事情屡见不鲜，面前的《痴》就是最好例子。

    现在，各大网络音源平台的下载量极为恐怖，以tt集团旗下的tt音乐网和豆豆音乐网最为厉害，着实让很多草根歌手登上事业顶峰。

    看完小说和音乐行情，叶向东身体微微有些颤抖，不是吓得，而是激动的。

    为啥呢？

    因为在他的瀚海商城里面正躺着无数本堪比《吞噬苍穹》和《剑破寰宇》的网络小说以及同《痴》一般优秀的音乐，这些资源就好像醉卧深宫之中的妃子，时刻准备迎接他的临幸。

    如果可以的话，叶向东真想站在天台，对着老天爷吼上一句。

    “感谢你八辈祖宗！真心的。”