
    伊磊是一个很有抱负的年轻人，大学刚刚毕业，因为爱好网络小说，就放弃高薪职业，毅然前往tt集团旗下的tt成为一名优秀的主编。

    他的工作很简单，就是从无数新书中发掘有前途却尚欠人气的小说，并且对新人作者进行写作指导，在tt作者群里倍受喜爱和推崇。

    尽管如此，他并不满足，因为，他是一个有抱负的主编。

    九星大神！

    是的，他毕生的梦想就是捧出一位顶级的网文大神，这样的成就感，想想都让他心血沸腾。

    为了这个梦想，伊磊每天都会花费大量时间游走于新书作品上，从武侠到都市，从科幻到玄幻，从玄幻再到仙侠。

    不论什么类型，一本也不放过，每天的工作量很大，差不多要看上千本，只是期望越大失望也就越大。

    来到tt已经快一年了，虽然他慧眼识珠，为网站发掘了4名星级明星作家，但也只是2－4星不等的小明星，不值得骄傲。

    今天是星期五了，要是还没有一部令他心动的作品，他就打算给自己放个假，去国外旅游散散心。

    打开办公室的电脑，意兴阑珊的点开tt的审核后台，浏览起这几天新上传的小说。

    看了大半小时，他无奈的叹了口气，全是些流水账，没有一本，哪怕是一本稍稍能看过眼的，他也会舒心一点。

    自嘲的摇摇头，起身去冲了一杯铁观音。

    他渐渐想开了，不再强求，一边惬意的喝着茶水，一边对着新书审查，看看是否有违规的文章。

    半天的时间很快就过去了，伊磊看了看时间，距离下班还剩下十分钟。

    “再看最后一本吧，看完就去请假。”

    他这样想着，视线转向审核区下一本小说。

    《通天之路》

    很一般的名字嘛，没啥吸引力，看来注定要暂时离开网文了

    伊磊幽幽一叹，喝了口茶水，点开阅读的按键，就这一瞬，他的神色渐渐鲜活起来，从淡然变得惊讶，从惊讶变得欣喜。

    手上的鼠标情不自禁的往下拉，眼底的喜意更甚。

    噗！

    当看见主角魏索让器灵绿毛老头转过头去，朝着养鬼罐撒尿这一段，伊磊再也忍不住了，一口清茶喷了出去。

    咳了几口后，心情大好，不由大笑起来：“哈哈哈哈，有趣，有趣，有趣，好久没有遇到能让我洒然一笑的作品了。”

    “先关注，看看这个作者心性如何，若是能在没有任何推荐和推广的情况下，还能保持更新，质量依旧，我就不请假了，给他一份大神合约，全力捧他站上封神台。”

    《通天之路》的出现，让他再次看见了希望，双拳握了握，一时间，心血沸腾。

    微微有些不足的是审核区的章节只有3章，看完之后，伊磊意犹未尽的在通天之路作品栏一行点了点审批通过，并且在尾巴上标记了一个星型符号。

    做完这些后，他毫不犹豫的将桌子上准备好的请假条撕碎，扔进垃圾桶，提着公文包推门而出。

    卧室里。

    叶向东伸了伸懒腰，感觉手脚都有些发麻，一连三天，除了吃饭上厕所，基本上再也没有出门。

    看书，码字，睡觉三点一线，看似无聊，但是叶向东却玩的孜孜不倦。

    没有亲身经历自然无法了解这种快感，前世他可是学的，在起点也写个一本小火的书，只是因为工作的原因老是断更，最后无疾而终。

    可现在呢？

    不用上厕时思考剧情，不用再上班时魂游天外，不用走路时还在算计如何迎合读者的喜欢。

    只需要轻松看书，然后码字，再码字，就这这么简单，就是这么酸爽。

    三天里，审批早在第一天就过了，按照前世的经验，早中晚三个固定时间段各上传一章。

    《通天之路》已经上传到第九章，一共2万多字，存稿也有十四万字。

    刚刚码完最新一章，叶向东打开小说主页看了一下数据。

    总点击：832

    会员总点击：271

    推荐：64

    收藏：53

    总字数：26049？？？？

    “我累个擦的，这什么情况？神作竟然遭遇滑铁卢了？”

    这样的数据对普通人来说还算不错，可这是大神的书啊，这简直亮瞎叶某人的钛合金狗眼，有木有啊！

    放在前世，这恐怕代表着10万字太监的节奏啊。

    再想想《剑破寰宇》那密密麻麻的弹幕和疯狂的打赏，叶向东不由撇撇嘴，酸溜溜的道：“诅咒你丫的蹲坑，纸巾永远掉茅坑。”

    除了数据有些惨淡外，让他稍稍有些暖意的是评论区读者的留言，满满都是鼓励。

    id（随风御风）：“噗！作者君叫安太监？你他女马的逗我？……嗯，不过书写的不错，很好看，加油吧。”

    id（一叶知秋）：“让人耳目一新的仙侠小说，对作者君的幽默能力深感佩服。”

    id（隔壁老五）：“噗！好笑，有意思，作家大大加油！”

    id（小小仙）：“经典之作，收藏了，大大快更新，养肥了再杀！”

    id（林盟小猪）：“如此佳作怎能蒙尘，加油吧作者，我会去林盟帮你宣传的，是不是该给我个副版主啊，嘎嘎”

    id（天索银）：“跪求作者改书名！尤其是作者笔名，来个酷炫狂拽diao炸天的名字，要不是我手贱点开猫了一眼，险些错过一本成神之作。”

    id（欢乐的小骚年）：“赞同楼上，太监太监多不吉利，求换名同求作者多来点翘臀小美女的剧情啊，嘿嘿嘿，我会告诉你我是美臀控吗”

    ……

    一条条评论看下来，叶向东笑了笑，对于安太监这个笔名虽然是一时兴起，不过他不后悔，有人吐槽下也好，不失为一个笑点，他的初衷除了赚钱便是给书迷朋友带来乐趣。

    不过那个叫林盟小猪的话引起了他的注意，成绩差应该就是宣传问题了。前世的无罪大大刚一出这本书，旗下的网站各种推荐各种推广，还有一众粉丝保驾护航，要是不火就鬼了。

    想了想，点开控制页面直接给了林盟小猪一个副版主，并且关注了他。

    叮咚！

    收到一条私信，是林盟小猪发过来的。

    “哈哈，安大大，你真的给我副版主了，谢谢啊，从今以后我就是你的头号粉丝了虽然是第一次当副版主，不过你放心，我在林大大那边玩很久了，基础操作都懂的，保证帮你弄好书评区。”

    叶向东微微一笑，没想到这么快就有粉丝了，虽然只有一个，但是感觉貌似还不错呢！

    “安大大，通天之路很好看，现在成绩不好，应该是宣传不到位，这样吧，我先去林盟和论坛宣传，你就去帝吧转转吧，这样效果会好一点。”

    很中肯的建议，叶向东点点头，然后又和林盟小猪闲聊了一会，交换了下手机号，便杀向帝吧