
    家里的事情暂时告一段落，叶向东并没有急着回家，而是来到燕京最大的电子城。

    宿舍的老式笔记本越来越难用，资金困难的时候倒是勉强用用，但现在

    呵呵，整好的！

    林苑电脑专卖店。

    是商场里稍微上档次的一家，叶向东踩着门口鲜红地毯不由感慨一声，有钱人就是任性。

    咳咳今天咱也任性一次。

    接待他的是一个90后的萌妹子，身材不高，长的甜甜的，很有味道，就好像前世那个叫啥来着，对了，酸酸甜甜就是我，你懂了不

    “您好，您是想买电脑还是？”

    妹子的声音果然没有让人失望，甜甜的，软软的，听的叶某人心神一荡，很有土豪风范的来了一句：“买电脑，捡最贵的来。”

    凯子来了！

    萌妹子心中惊呼，脸上的笑容更加灿烂，估计就连她爹亲至也没这效果。

    妹子够专业，当即拿起身边一个卖相不错的电脑微笑推荐道：“alienwarealpha（alwad－1808）alienwar是最新推出的一款非常出色台式游戏机，18核16线程，224g独显，超牛逼！任何大型游戏没什么压力！！要您8万，一点也不贵。”

    “还有这个，intel酷睿i75820kcpu系列酷睿i7，cpu主频3300，最大睿频3600，插槽类型lga2011－v3太豪华了，也不贵，只要您3万。”

    妹子说得激情四射，一连说了七八个价格上万的，一时间口干舌燥，面红耳赤，但心里却开心的要死，遇到这种土鳖，不宰他一顿还真对不起自己这么多吐沫。

    叶某人听的糊里糊涂的，虽然不知道啥意思，但好像很厉害的样子。

    你想想啊！一个破电脑动不动几万十几万的，能不厉害吗？

    迷迷糊糊的又听着妹子解说一个报价15万的笔记本，而妹子一脸呆萌，好像在说这个价我没沾一点便宜的样子。

    15万！你亲爹的，哥哥全部身家也才50万。

    叶某人的身体情不自禁抖了抖，然后假装若无其事的指了指另一边卖相一般的问道：“这个呢？”

    萌妹子瞥了一眼，有些不屑，但还是尽职尽责的回道：“那个啊，dellinspiron灵越15r(ins15rd－9518)intel酷睿i52450m，性能还行，5832块，不过比起刚刚我给你说的那些差”

    不等萌妹子说完，叶向东当即拍板喊道：“就这个了，刷卡！”

    萌妹子傻了，这几个意思啊！不是说好的最贵的吗？不是说好的土豪吗？5832的你他喵的玩我？

    面对萌妹子幽怨的眼神，叶向东假装嘀咕道：“送给学妹，这个价位不高也不低，这次她应该不会拒绝了吧？”

    哼，装！你就使劲的装！

    萌妹子也不傻，开始察觉这厮就是个大骗子，可是当一张闪亮亮的金卡出现眼前的时候，小妹妹再次沉醉了。

    金卡啊，还是tt发放的，听说这东东只有tt高层才有啊，难道这个家伙是老总的儿子？

    嗯~有可能。

    妹子心中开始哀号：“我也要当土豪的学妹，我也要5832的电脑，求土豪，求包*养”

    可惜想再次瞻仰‘土豪’的时候，却只看见叶向东潇洒的背影。

    回到宿舍，叶向东欣喜的拿出刚买的笔记本电脑，这是一款银白色的超薄15寸屏的小本，不大不小，很合适。

    “得赶紧试试，刚刚只顾着装逼，还没有打开看看啥情况呢。”

    叶向东暗自嘀咕着，然后按了下开关键。

    15秒！

    我擦，可以啊，5832的就是牛逼！

    叶向东乐呵呵的东点点，西瞅瞅，开心极了，这玩意比他原来那个好太多了。

    原来的本本开个机起码要3分钟，那还是快的，上传个小说，咔吧咔吧的，烦都烦死了。

    熟练的将码好38万字的存稿拷贝到新机子上，登上tt，将今天的三更一次性上传。

    叮咚！

    作者页面突然弹出两条信息。

    第一条：您好，您的作品已经被主站的4组主编伊磊提交签约。请您通过tt聊天语音添加签约编辑伊磊（tt号码158xxx）为好友，洽谈和约事宜。添加好友时请注明信息书名：《通天之路》，作者名：安太监，洽谈合约期间，请尽量保持稳定更新。

    洽谈合约？

    叶向东面色古怪，看了看信息时间才明白过来，也没多想，直接看第二条。

    第二条：您好，现在通知您的作品《通天之路》将在2008－4－814:00:00(sunday)时间获得和推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作。

    “看来这次签约效果不错啊，这才刚刚签约就来了2个推荐，而且还有一个分量不轻的三江阁推荐，不错不错。”

    叶向东心情大好，先是按照信息加了伊磊的tt号，然后和伊磊聊聊天，聊聊地，聊聊小说里的糊涂事，哈哈

    弄完这些，叶向东并没有立即去码字，而是登入作者管理页面，发了一条公告。

    本书今天已经签约，信息可能明天才能修改过来，且下周将获得和推荐，请各位看官老爷们到时候将三江票投给《通天之路》，咳咳透漏一点，要是拿个第一的话，嘿嘿，安某就再做一次勤奋的小太监。

    xx办公室。

    张炳峰伸了伸懒腰，终于将今天的工作弄完了，看了看时间，还有2小时才下班呢。

    先冲了杯咖啡，然后不由分说的点开tt，在书架里点了下《通天之路》的名字。

    很快脸上浮现出一抹笑意，“安太监虽然叫太监，但是人品还是杠杠的，果然更新了。”

    打开最新章节――第六十二章变态修士

    “哈哈哈。”

    看完最新一章，张炳峰忍不住哈哈大笑起来，大都市的生活节奏快，压力大，这部能让人一看就忍不住洒然一笑的小说，绝对是大多数人的最爱。

    “再看看弹幕吧。”

    张炳峰按着以往的习惯，先看小说，在玩弹幕，和其他书迷一起聊天打屁。

    “这是”

    噗！

    一口咖啡喷了出来，张炳峰笑的前胸贴后背，忍不住轻声笑骂道：“安太监，你大爷的！”

    视线中出现的正是叶向东最后的留言，不单单他，此刻其余玩弹幕的也都笑喷了。

    “安太监竟然签约了，还要上三江阁666666666666”

    “我操，这坑爹玩意还来勤奋的小太监这个梗！”

    “23233333”

    “安大大这是妥妥的要成神了啊，一签约就各种来推荐”

    “为了庆祝安大大即将荣登三江阁，兄弟们星神币刷起来。”

    id安小三打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小江打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小毛打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小狗打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    “我日！又是这群姓安的。”

    “某作家实力骗星神币，年薪过千万”

    电脑桌前的张炳峰眼皮抽了抽，咬牙切齿的骂了一句这群混蛋王八蛋，有些心痛的点了下打赏栏。

    “击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表神峰天下打赏安太监100000星神币，这本书写的太好了,犒劳一下希望后续更精彩!”

    屏幕好像流星坠落一般飞下无数枚金币！

    “6666，神峰大大牛逼不解释。”

    “兄弟们，让安大大看见我们的热情，星神币刷起来。”

    id安小蓝打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小电打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小云打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    宿舍内。

    叶向东翻翻白眼，单手捂住眼睛不忍直视，一看见这一大批打赏100星神币的安家军，他脑海中就浮现出凯哥浪荡的yin笑，忍不住吐槽道：“能想到这办法，你还真他妈机智！”

    不过你还别说，这招虽然是个损招，但是效果非常好，上次一次性多了3个盟主，这次更加恐怖，短短的大半小时里，陆续出现了17个之多，其余掌门，长老，弟子什么的，更是不知凡几。

    噼里啪啦。

    突然间，屏幕里一阵烟花炮竹响起，随后全屏通告，《通天之路》当天打赏数额超过1000万星神币，获得一星大神的荣誉。

    叶某人很无辜的眨眨眼睛，在弹幕里发出一行字迹。

    “哈哈真不好意啊，一不小心，竟然成神了。”

    “滚！”

    “滚滚！！”

    “滚滚滚！！！”

    一瞬间，叶向东悲剧的发现，满屏的滚子汇聚成无边的爱意淹没了他。

    躲在角落的伊磊嘿嘿傻笑，“2周的时间，这可是破了我不吃土豆3周的最快纪录，这么说的话，史上最快的一星大神是我伊某人签下来的？哈哈哈，我真牛逼！”