
    离开老黄牛，叶向东手里多了一张雕刻着tt二字的金色银行卡。

    按照伊磊所言，tt发行的金卡可以在任何银行透支100万。

    这活脱脱就是100万的软民币啊！

    小人物第一次发家，捧着巨额钱财，心底顿时被满满的爱意包裹，开心的不得了，感觉整个人都飘忽忽的。

    思路也异常活跃，脑海中翻滚着无数种想法，以前渴*望而不敢去做的，现在有了一丝野望。

    路上，刘凯憋了好久，方才开口道：“东子，你刚刚是不是太草率了，人约虽然待遇好，可一签就得5年啊，人一生有几个5年的，你这样得不偿失啊。”

    叶向东笑而不语，露出一副高深莫测的样子。

    直到凯哥有暴走倾向的时候，方才淡然的开口道：“tt只是我人生中的跳板，拿到初始的100万可以使我走的更快更远。

    至于签约的5年，也不用担心，从高中到大学三年级，四年里我写了不少白话文小说，只是起初的小说都是讲究文笔华丽的风格，小白文一直不受读者喜爱。

    所以，一直没敢上传。

    直到如今，网络越加发达，网文的风格也越发越贴近小白文，我这才将早已写好的《通天之路》发表上去

    什什么？

    四年前就开始写了？而且现在大热的《通天之路》还是高中时候写的？貌似还有几本？

    “卧槽！！！”

    刘凯三人纷纷忍不住爆了句粗口，然后不可思议的看着叶向东，真想揪住这货的耳朵大声问上一句：老实交待，你丫的是不是玉帝私生子？

    瞧着几人吃惊的样子，叶向东心底偷偷一笑，非常理解。

    “难怪你小子的更新总是不按常理，普通一天三更，一爆发就是十章十章的来。”刘凯这会也缓过来了，不过说话的语气还是有些酸溜溜的。

    “哈哈哈。”叶向东装傻的笑了笑。

    走着走着，到了一家银行门口，叶向东喊住三人，先一步跑了进去。

    没一会，提着一个黑色塑料袋走了出来。

    “凯哥，这些你拿好，感谢你们的大力支持。”

    叶向东把黑色塑料袋塞给刘凯，里面装着刚从银行取出的1万块软民币。

    不是叶向东吝啬舍不得钱，而是了解凯哥的为人，别看这厮平时跟个无赖一样，但是在钱上面非常有原则。

    该多少是多少，说好的4500，现在拿出1万，凯哥死活都不要，最后还是叶向东劝他，说是连带下个月的小说宣传和粉丝群打理等等一起结算的工资，这才让他收下这些钱。

    “谢啦。”

    谈好之后，刘凯也不矫情，接过黑色塑料带，道了声谢。

    稍稍打量了下叶向东，阳光下的笑容显得格外灿烂，谈话时的侃侃而谈，举手投足都散发着强大自信。

    变化真是大啊！

    虽然偶尔还会有点以前的吊丝的痞气，但他的才华已经初露锋芒，假以时日，必定鲤鱼跃龙门成为人中龙凤，到那时两人便是天与地的间隔。

    一想到这，刘凯就感觉心里堵得慌，无声的叹了口气，即为好友的成就感到开心，却又想到自己碌碌无为，忍不住心底一阵落寞，一时间情绪莫名。

    叶向东的眼光很敏锐，刘凯眼底的落寞自然看的一清二楚，脑海中翻滚的想法再次踊跃上来，当即开口道:“凯哥，魏哥，小梅姐，要不我们合作开个影视工作室吧？以我现在的文笔，过段日子就可以出剧本了，到那时我们就进军影视圈！”

    “影视圈？”

    闻言，三人心中均是一跳，感觉体内的血液似乎流快了不少。

    影视圈明星导演

    多么高端的名词啊，对于他们这些朝不保夕的北漂们来说，暂时有些遥远。

    可任谁听见这句话，会不心动？

    瞧着三人的反应，叶向东悄然一笑。

    有戏！

    都是二十出头的年轻小伙子，哪个心中没热血？哪个不想干出一番大事业？

    人这一生，不凡有才之人，但成功者却是百不存一，差的是什么？

    机遇！

    眼下，叶向东的提议便是一份千载难逢的机遇。

    “我们考虑下吧。”

    刘凯三人对视一眼，强行按下想要立即答应的冲动。

    不是不想，而是要思虑周到，毕竟开工作室不是那么简单，更何况还是一个他们从未涉足过的领域，一年前的教训也不是白挨的。

    所以，还需从长计议。

    “好吧。”

    叶向东点点头，他也是脑海中的灵光一闪，具体事宜还得回去好好思量下。

    “东子，那就这样吧，我们还有事，先走了。”

    寒暄几句后，刘凯三人便匆匆离开了，显然想尽早回去考虑清楚再做决定。

    待几人走后，叶向东拿着银行卡思索起来。

    100万说多不多，说少也不少，要是用来买小说，音乐或者剧本，倒是可以买上几个。

    不过老爹的病却是个问题，有了这些钱，老妈就能轻松一点，也能缓解小妹的生活质量。

    考虑再三，便下了决定。

    “100万分出2部分，取出其中50万给老爹治病，自己剩下50万，看看有没有机会先卖几首歌曲，然后转头影视剧，到时候老爹的病就能快速痊愈。”

    又进了一次银行，将50万转到老妈的卡上，害怕老妈被这来历不明的钱给吓到，拨通号码打了过去。

    “喂，哥？”一声有气无力的声音透过手机传递出来，是小妹叶思雨。

    叶向东轻嗯了声，笑着问道：“怎么了？谁又惹我家小公主不高兴了？”

    叶思雨闻言，沉默片刻，眼泪就啪嗒啪嗒的掉了下来，带着哭腔说道：“哥，我昨天通过了燕京音乐学院的特招考试可学费得一年23000，咱妈说让我放弃去燕京音乐学院，毕业后直接去她待的长安私立音乐学院可那是我的梦想，我不想放弃！呜呜呜呜。”

    听着妹妹伤心的哭泣声，叶向东心底不由一痛。

    梦想！

    是深藏在人们内心深处的最深切的渴望，在这个弱肉强食的社会里，能够秉持梦想而生活的人无疑都是幸福的。

    对于小妹这种处于叛逆期的小女生来说，梦想更是她们苦苦求学的唯一动力，寒窗苦读十几年，现在就差临门一脚，怎么舍得放弃？

    叶向东听的心里酸酸的，老妈的想法他明白，现在全家生计都成问题，哪里还有钱让小妹上那么贵的音乐学院。

    老妈看似性格柔软，可是心底强硬着呢，不让小妹上燕京音乐学院，她比谁都能过！试问哪个父母不想儿女考个好大学将来出人头地？

    叶向东揉了揉发红的眼圈，安慰小妹道：“思雨不哭了，告诉你个好消息，哥最近赚了一笔大钱，老爹治病和让你上大学两个都不误。”

    “真的？”

    叶思雨惊喜的喊了出来，不过又好像想到什么，担忧的问道：“哥该不会是搞传‘销之类犯法的事了吧？如果是那样我宁可去妈待得私立学院。”

    “”

    叶向东嘴角抽了抽，大声说道：“臭丫头，几个月不见连你哥都不信了？”

    又怕小丫头胡思乱想，补充道：“哥这可是正当工作赚来的。”

    “谁知道你是不是骗我的”

    听着小丫头的嘀咕声，叶向东翻翻白眼，回道：“谁骗人谁小狗。”

    “好耶，哥真好！”小丫头欢呼起来。

    等小妹欢呼之后，叶向东开口问道：“小妹，妈的手机怎么在你这？妈呢？”

    小妹脸上闪过一丝愧疚，不好意思的说道：“因为上学的事和妈顶了几句，妈回自己屋里哭呢手机在茶几上，我出来上厕所才看到哥的来电。”

    叶向东摇摇头，都是钱闹的啊。

    虽然小妹也是无心之失，但叶向东还是觉得有必要教训她下。

    当即严厉的批评了她一顿，等到小妹老实认错，这才停下训斥，没好气的说道：“把手机给老妈，态度好一点，臭丫头，竟然学会顶嘴了？要是把妈气出病来，看我回去不好好收拾你。”

    “知道了哥。”小妹可怜兮兮的吐了吐香舌。

    拿着手机匆匆跑到妈的房间，看见妈还在偷偷抹泪，心中更是愧疚万分，急忙上去安抚，道歉，并将哥的事情告诉老妈

    “什么？你哥赚了50万？”

    果然，老妈听了瞬间停止哭泣，脸色一变，声音突的拔高了一截，喊道：“你哥呢？”

    小妹缩缩脑袋，将手机递了过去。

    老妈接过手机张口就质问道：“东东，你一个学生哪来那么多钱？老实告诉妈，你是不是干什么犯罪的事了？”

    叶向东无奈，只好将自己写小说以及刚刚签约的事交代一番，并将兜里的合约附件拍了张照片传了过去，这才打消老妈的猜忌。

    看着手机上传来银行的短信，真的多出50万，对于他们这样多灾的家庭，50万真是救命稻草。

    挂了手机，老妈摸着叶思雨的脑袋，整个人好像一下子轻松了起来，笑着说道：“思雨，你哥长大了啊。”

    叶思雨眨巴眨巴眼睛，长大了？可是哥已经很大了啊！

    23岁了？难道不大吗！

    （ps：我老实交待，这章后半段灵感来源于回明,要吐槽就使劲吐吧，不过喜欢的朋友还是投个推荐票吧，谢谢啦。）