
    老黄牛。

    是五四路有名的餐饮店，菜色精美，味道绝佳，价格适中，很适合普通市民的消费水准。

    “东子，这边！”

    刘凯带着叶向东走上二楼，径直走到挨着窗户的那一餐桌，那里坐着两个年轻人，一男一女，男的清瘦，女的微胖，不似情侣，看起来都是性格腼腆的人，看见叶向东坐在对面，都有些拘谨。

    刘凯是牵线人，率先开口道：“东子，给你介绍下，这两位和我都是同系的好友，男的叫魏长军，女的叫左小梅。”

    “叶向东，叫我东子或叶子都行，我听凯哥说了，大家都是燕大出来，你们长我一届，我就喊你们魏哥和小梅姐吧？”

    左小梅性子比较腼腆，轻声嗯了下，便不再多说。

    “行啊，咱是燕大出来的，自是一家人。”魏长军倒是个爽快人，一听是燕大的学弟，那份拘谨少了，说话也活络起来。

    谈谈天，谈谈地，谈谈学校里的荒唐事，没一会，几人便熟悉起来。

    “点菜吧，等会一边吃一边谈。”刘凯建议道。

    其他几人自然没有异议，这个点了，正好是午饭时间，没有矫情。

    一人点了两盘炒菜，加上一碗鱼汤，菜刚一上桌，几人便大快朵颐起来，左小梅没有给她的体格丢脸，吃起饭来比起刘凯这个大胃王也毫不逊色。

    真是让叶向东大开眼界，刚一见面，还以为是个腼腆的淑女呢！原来小女人背后还隐藏着女汉子的灵魂。

    吃饱喝足后，叶向东擦了擦嘴角，举起手里的啤酒说道：“凯哥，魏哥，小梅姐，这次我的小说能这么快火起来，全靠你们的鼎力相助，谢谢了。”

    刘凯，魏长军和左小梅三人也挺兴奋的，大学毕业一年了，在网上接过很多单子，但是从来没有像这次一般成功，看着《通天之路》飙升的数据表，一种发自内心的成就感孑然而升。

    “呵呵，客气了，不过这次你还真应该谢谢凯哥！”魏长军还真是老实人，一板一眼的说道。

    叶向东砸吧砸吧眼睛，凯哥?你不会逗我吧？我还以为这次凯哥是打酱油的呢！

    “喂喂二东子，你这什么眼神？”

    刘凯酒量不行，是典型的外强中干，喝了才一瓶啤酒，就脸色通红，不过头脑却异常清晰，看见叶向东怀疑的眼神，当即不干了。

    “我又没说啥？”叶向东瘪瘪嘴。

    “哼！”

    刘凯冷哼道：“你妹的，要不是你凯哥我累死累活给几百号粉丝星神币帮你刷钱，你能这么快登上新人打赏榜第一？”

    “刷钱？我的书是刷上去的？”叶向东瞪大了眼睛，显然有些不信，不过脑海中情不自禁的回忆起昨天密密麻麻打赏的一幕，嘴角抽了抽。

    “我擦，你别告诉我，那些安字开头，每次只打赏100星神币的，都是你弄的？”

    “废话，你一毛工资钱都不给我，不1块1块的来，怎么刷屏？啊！！！还有，要不是我帮你弄了个粉丝群和贴吧，你哪来的粉丝？没有我一连两周天天在线帮你管理经营，粉丝们哪来的凝聚力？没有我给他们发放星神币，没有那么多密密麻麻的打赏勾引，哪来的那些土豪给你砸钱？”

    “砸了多少钱？”叶向东信了，但还是问了个很俗的问题，毕竟刘凯是帮他推广的，这些钱到时候一起还他。

    “不多不多。”刘凯摆摆手，可又来句：“到时候你还我千八百万的就行。”

    “你大爷！”

    叶向东哭笑不得的给了刘凯一拳，前一分钟还真有些感动呢，结果尼玛后面那句是人话吗？

    “好了，其实真不多，也就1200多，其余的都是粉丝自己掏的腰包。”闹腾了一小会，刘凯如实说道。

    叶向东点点头，记在心里，看了看时间，差不多该走了，于是对着魏长军和左小梅说道：“魏哥，小梅姐，留个电话吧？”

    “行啊，以后有事说事，兄弟能帮上忙的绝不推辞。”魏长军笑着记下电话号。

    “我给你打过去吧”一旁的左小梅脸色微红，解释道:“我我没记住自己的手机号。”

    噗！

    叶向东忍不住笑了出来，多妙的人啊，你说是不？

    行吧，在左小梅羞愤的目光下，叶向东打开手机。

    嗡嗡嗡

    手机不停的震动，那是一条条短信汇聚而成的。

    132XXX又是这个号，发了250条？你他喵的是250吗？

    “什么情况？”

    刘凯等人大眼瞪小眼，看这情况跟见鬼了一样。

    “是个执着的骗子。”叶向东摸了摸鼻子，无语道：“现在的骗子真不专业，中午有个自称外站的主编想要用重金挖我，我真是”

    “等等？重金？多少？”刘凯突然激动了，一把抓着叶向东问道：“是不是藏书阁的？是不是100万啊？”

    “哎，你怎么知道？”叶向东差异的问道。

    “我还正想跟你说呢，今天早上有个人跑到粉丝群私密我，自称藏书阁的新任总主编，说是想邀请你去他们网站连载小说，让我帮忙联系你。”

    “据他自己透露，藏书阁已经被星空传媒收购，那可是能和tt集团媲美的老牌娱乐集团，根本不存在以往拖欠工资的事例。”

    “为此，我还打电话去星空传媒客服电话验证了一番，结果还真是如此，我看tt还没签你，所以就把你的手机号告诉他了。”

    “这么说的话，那人承诺的100万是真的喽？”叶向东顿时傻眼了，100万啊，就这么飞了？我真恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    肠子都悔青了！

    “东子，你手机来电话了。”正当叶向东悔恨的时候，刘凯在一旁提醒道。

    “哦哦。”叶向东眼睛一亮。

    “喂喂tt小说网主编?想和我签*约？好好好我在燕京市对对，现在有空在五四路的老黄牛。”

    挂了电话，叶向东笑了，这就是传说中的柳暗花明又一村？

    中午骂走藏书阁的小土豪，现在又来个正派的tt财神爷，这运气，不对，哥这叫实力。

    遇到这种事情，本来要走的几人又坐了回去，彼此讨论了下等会如何提高签*约费用等等一系列问题。

    “对了东子，小梅转系以前是学法律的，等会谈完，让她帮你看看合同，省的麻烦。”

    听着刘凯的话，叶向东点点头，心里不由一叹，有朋友就是好啊。

    等了大概半小时，一个大约二十五岁左右的年轻人走上二楼，一身正装，手里提着一个公文包，看样子是做办公室一类的。

    叶向东迎了上去，询问道：“tt的主编？”

    “是的。”伊磊不卑不亢的说道：“自我介绍下，伊磊，tt小说网第四组主编。”

    叶向东点点头，笑着说道：“叶向东，坐下来谈谈吧。”

    还好餐桌够大，加了一把椅子也不显得拥挤。

    伊磊是那种雷厉风行的人，也不废话，直截了当的说道：“叶先生，我们先说正事吧。我和tt小说网都很看好你的小说，所以，我们打算和你签*约。”

    “怎么个签*约法？”叶向东抿了口茶水。

    伊磊有条不紊的回道：“有两种，第一：书约，单本买断，千字300，新书也需要优先考虑我们tt小说网；

    第二种：人约，就是说你需要和我们tt签订一份长达5年的人身契，合约期间不得转战其他网站。当然了，待遇和书约是截然不同的；”

    “哦？说说看什么待遇。”叶向东来了兴趣。

    伊磊伸出四根指头，笑着说道：“有四种优待。”

    “第一:一份年薪200万的大神合约，一张最高可以透支100万由tt发行的金卡，透支的钱是从年薪里扣除的；

    第二：打赏和订阅比例按照百分之75的比例，且新书有4个有效保底推荐位；

    第三：星级待遇根据书的成绩而定，3星配车，以后每升一级换更高级的车；

    第四：五险一金我们都会为你办理。”

    叶向东摸摸下巴，这待遇可以啊。

    买断就不提了，星级以下没疑问，所有小说网站都一样，最高千字300。

    他现在手里只有38万多的存稿，算上已上传的11万字，满打满算也就50万字，兑换成稿费也就接近15万，太少了。

    而这人约一签就可以有一张透支100万的金卡，有点意思。

    有些意动，不过还有个问题，当即问道：“如果签人约的话，书的其他版权，比如影视，出版还有游戏改编等等这是是我自己的，还是属于网站？”

    伊磊眉头微微皱了下，但还是保持着微笑说道：“按照tt小说网的规矩，版权必须达到5星大神才会将其归还作者。”

    这意思是

    没5星？那你说个球啊！

    叶向东自然听的出来伊磊的意思，顿时有些不满。

    再想到tt一开始迟迟不签他，非要等藏书阁来挖人了，才找他签约。

    待遇虽好，可没版权那还签个锤子，他还指望以后的作品能改编成游戏动漫之类的，在加上周边产物，那也是一大笔收入啊。

    “抱歉了，今天恐怕签不了约了，我还得在考虑考虑。”叶向东直接起身，示意凯哥等人准备离开。

    “等等！”

    伊磊听的大急，他是真的很看好通天之路，否则也不会给叶向东一个新人这样好的合约，他一年也就拥有一次这样的权限。

    脑海中飘过无数种想法，可是最后一一被否定，况且还有潜在的藏书阁，以及其背后的星空娱乐传媒。

    伊磊咬咬着牙，艰难的说道：“叶先生，小说的其他版权按理说只有5星大神以上的作者才有资格拿到手，不过我可以为你破例一次，但是你应该知道，我们tt集团旗下有tt影视，所以，你必须答应我，影视改编必须优先考虑我们tt。”

    “可以。”

    听到叶向东肯定，伊磊的心稍稍松了一口气，打开公文包，将早已准备好的合约递给叶向东。

    “小梅姐，麻烦了。”

    叶向东直接转给左小梅，那么复杂的东西，让他去看，还是算了吧。

    刘凯闲着无聊，替伊磊和叶向东倒了一杯水，然后又寂寞的喝了一口。

    十几分钟后，左小梅朝叶向东点点头，示意合约没有问题。

    叶向东大手一挥，签下了人生中第一份大神合约，最重要的是可以提前透支100万的薪水，这让原本干捏的钱包瞬间膨胀起来。

    看着叶向东几人离去的背影，伊磊擦了擦额头的虚汗。

    他这么急切的签下叶向东是由原因的，公关部那边可打听到消息，星空娱乐为了壮大藏书阁，这次可花费了大代价到处挖人。

    据说已经有几个大型小说网的5星大神被挖走了几个，叶向东虽然是个新人，不过潜力巨大，将来至少是个7星大神，幸好他及时赶上。

    装好合约，准备离去的时候，服务员小妹走了上来，带着专业的笑容说道：“先生，请买单！”