
    4月1日，真是个令人记忆深刻的日子啊，为啥呢？

    因为我们的主角叶向东终于赢得了人生中第一笔小说稿费，虽然不多，只有5132块人民币，但对于穷的只剩大裤衩的他来说，这无疑就是一把救命稻草。

    莲北路中国建社银行。

    是距离幸福小区最近的一家银行，等到中午12点整，收到稿费到账的短信，叶向东直奔而去，他已经迫不及待的想取出来摸摸。

    对，你没有听错，只是单纯的摸摸。

    “您好，这是您要取出的5100元现金，请收好。”

    听着银行柜员清亮的声音，叶向东沉醉了。

    咳咳别误会，接待是为40的中年妇女。

    咱的目标可是闪亮亮的软民币，整整小半沓呢！崭新的，带着一股纸币的芳香。

    叶向东颤抖的接过一小沓毛爷爷，握在手里感受了一下，那表情真是醉了。

    柜员阿姨大眼一瞪，神经病？

    好吧，事实证明这货就是个神经病！

    “咳咳您好，请帮我把这些钱再存进去。”在柜员阿姨鄙视的眼神下，叶向东抽取300块，将剩下的4800元又递了回去。

    走出建行，瞬间感觉腰不痛了，腿也不抽筋了，就连燕京的坑爹空气都觉的清新不少。

    这时，手机响了，是刘凯。

    “喂嗯知道了五四路的老黄牛？好好好，这就来。”

    挂了电话，叶向东掏出刚刚取出的300块，暗自嘀咕道:“老黄牛？光听这名字估计也是个比较low的餐馆，这些钱应该够了吧？”

    说着，将手机和软民币往兜里一踹，搭上一辆公交车扬长而去。

    tt集团七楼，隶属于tt的办公楼层。

    总主编办公室。

    一个身材微微发福的中年的男子坐在老板椅上，手里拿着一份数据表，脸色微微有些难看。

    《通天之路》

    总点击：247498

    会员总点击：127213

    推荐：33971

    收藏：40781

    总字数：116089

    打赏总榜：1203万星神币

    更新周期：2周

    状态：未签约！

    这数据，妥妥的大神作品啊。

    本来出现一个有潜力成神的作者，作为总主编的向斌应该开心，但是现在，怎么开心的起来。

    这个作品10万字前竟然还未签约！

    要是后来居上倒还好说，但是这本可是在审核之时便已经标记过了，怎么还能发生这种事情？这显然是做事的人自己失职。

    时钟滴答滴答的转动，伊磊站在办公桌前，尴尬的要死，真的是站着不是坐着也不是，急得差点要跳脚了。

    这次也确实是自己的过失，身为《通天之路》的跟踪主编，如此良作竟然到了11万字还没有签约，要是被其他网站的编辑挖走，那他真的要捶胸顿足，哭晕厕所了。

    不过想想也有些委屈，《通天之路》是他一开始便看好的作品，从未放松过，本打算试试叶向东的心性，等到10万字前直接见面签个大神合约。

    可谁知道，这货昨天玩嗨了，直接发了十章，字数瞬间超过10万大关，引起了数据管理人员的关注，直接上报给总主编，这才有了眼前的一幕。

    咣咣咣。

    向斌将手中的数据表扔到办公桌上，面色阴沉的敲着桌子。

    “魂淡，你知道一个未来的大神代表着什么？是钱啊！是一个会下金蛋的人啊！你这是把财神爷往外扔，你知道吗？啊啊？？？你你你气死我了，快给我老实交代，这件事到底是什么回事？”

    被总主编劈头盖脸的一顿臭骂，伊磊唯有苦笑一声，随即将自己原来的打算说了出来。

    听完伊磊的话，向斌稍稍压下怒火，沉思了会，他了解伊磊的性格，估计话是不假，不过这件事上确实是他自己的过失，怪不得旁人。

    于是板着脸，面无表情的说道：“伊磊，这次要是处理不好，我们tt将错失一个未来的6星乃至7星的大神作家，上面非常重视，所以这次，《通天之路》你就不用管了，我会让严明来接管的。”

    “什么？”伊磊一听哪里肯答应，这可是自己最先发现的，怎么能将到手的宝贝拱手相让，况且那个人还是自己的死对头。

    当即急忙说道：“总编，再给我一次机会，我明天不，我现在就去，务必让《通天之路》的作者签约我们tt。”

    生怕自己说的不够明确，伊磊又立下了军令状，咬牙补充道：“要是这次不能将合约弄到手，我自己卷铺盖走人！”

    话说到这个份上，向斌沉吟片刻。

    他了解伊磊，年轻有抱负，但是手下签约的几名作者没有一个能独当一面，和其他金牌主编相比，底蕴上差了不少，所以才会这么急切的想培养出一名实力强大的大神作者。

    显然，《通天之路》的爆发确实没有辜负他的一片苦心，让他更加坚定初始的想法。

    “嗯，好吧。”向斌思虑再三，终究还是点点头，伊磊的办事能力不错，就再给他一次机会吧，要是再搞砸了，就真的该滚蛋了。

    “谢谢，谢谢总编！”伊磊面露喜色，拿上桌子上资料，告别总编，匆忙回到自己的办公室，先用管理员账号发给《通天之路》可以签约的信息。

    想了想又觉得诚意不够，查看了下叶向东申请作者时留下的联络电话，拨了拨号码打了过去。

    坐在汽车上，叶向东皱着眉头看了看手机，有没有搞错，老是有什么编辑之类的给他打电话，尤其是现在这位好像叫藏书阁网站的主编，竟然说给他一份年薪100万的工资挖他过去。

    “当我傻啊？我要是信你我就是傻x。”叶某人得意洋洋一笑，哔的一声挂断了电话。

    嘀~~~

    五四路到了，叶向东下车，刚好看见刘凯站在车站等着。

    “凯哥！”

    招呼了声，便迎了上去。

    “怎么这么晚才来。”刘凯不满的嘀咕了一句，一把拉着他就走：“快上去，人都等着呢！”

    嗡嗡。

    手机又响了，看了看号码，是个陌生号。

    “怎么了？”

    刘凯见他停了下来，开口问道。

    “没事，一个骗子。”

    一边说着，叶向东直接挂了电话，只是刚挂两秒，电话又来了。

    眉头一挑，嗯？这么执着！我还不信治不了你，按了接听键，冷笑道：“大骗子，真当小爷不知道？藏书阁那破网站常年克扣作者工资，你就算给我200万，我都不去，哪凉快哪呆着去，再见，哦不对，是永远不见。”

    “等等我不是”

    哔

    我关机，看你怎么办。

    “走走，快上去。”刘凯见他关了机，拉着叶向东走进老黄牛的大门。

    电话另一头，伊磊傻了，藏书阁？200万？这是什么鬼？下一秒，脸色大变。

    “你妈逼的藏书阁竟然想抢人？”

    暗骂一声，伊磊急忙再一次拨通电话，结果却是

    嘟嘟嘟

    “我x&%￥#”

    伊磊抓狂的挠挠头，半天憋了一句短信，“我真不是骗子啊，我是tt的主编”