
    夜如墨色。

    又码完新的一章，叶向东关闭了电脑，舒展了身体。

    微微一笑，脑海中自动开始回放白天弹幕里读者发送的成堆成堆的滚字。

    这种待遇，恐怕只有前世的fkboys（秒懂？）上斗鱼直播的时候才有的待遇吧？

    叶向东没有失望，反而非常高兴，人吐槽的越多，也就这说明他越出名。

    不过想想也情有可原。

    短短的2周多一点，他便成为tt的1星大神作家。

    就连8星大神我不吃土豆当年成神也用了3周啊，从另一种方面来看，他叶某人在某种程度上已经有了挑战网文界至高点的能力。

    以这样的资本能不出名？

    坐在床边，叶向东捏了捏手中的金卡，眼中弧光微闪。

    良久，心神退出游戏戒指，他微微沉吟道：“没想到一般的影视剧本都要40万，初级导演技能也要30万，前后差了20万”

    有些可惜的叹了口气：“看来还得想办法赚钱啊。”

    小说上的成功和巨额的薪酬让他信心大涨。

    按照原来的计划，等赚到不菲的稿费，就直接买一本质量还行的低成本剧本，然后找上tt影视或者星空娱乐传媒，以工作室的名义和他们合作拍摄电影。

    当然了，导演必须得他来才行。

    想法没错，只是没有料想到剧本和导演技能都那么昂贵，直接将他的想法给扼杀了，这让他有点小小的挫败感。

    身体倾倒在床上，眼睛开着天花板，心里开始盘算

    不一会，迷迷糊糊便睡着了。

    清晨，朝阳初升。

    美美的睡了一个回笼觉，却被一阵吵闹的敲门声打断。

    “东子，快起来！”

    尼玛。

    叶向东暗骂一声，用被子捂着头，继续睡大觉。

    敲了几分钟，见叶向东还没反应，刘凯乐了，咣咣咣的又敲了起来，破锣般的声音吵得让人受不了。

    嘭！

    门开了。

    叶向东黑着脸，一脸不善的盯着刘凯，恨恨的说道:“坑爹凯，大清早的扰人清梦，等于杀人父母，说吧，没有个合理的解释你就洗干净菊花等着爆菊吧！”

    刘凯嘻嘻哈哈的权当没听见，举起手里的大肉包子和豆浆扔给叶向东，末了还拍了拍屁股，挑衅的来了句：“晚上八点不见不散。”

    “滚！”

    叶向东朝着刘凯屁股上就是一脚，然后嘭的一声把门带上。

    “二东子，你大爷，兄弟二十年，老子千里送早餐外加粉嫩小菊花，你竟然敢踢我还又一次摔我门板？你的良心被”

    门外刘凯愤愤不满的破口大骂，叶向东哈哈一笑，打开电脑一边吃早餐，一边浏览娱乐新闻，目光倏地一顿。

    “芒果电视台古装大戏《武媚娘传奇》征召ost歌曲。”

    征召歌曲？

    这不是送钱的来了嘛！

    叶向东有了兴趣，脑海中的记忆翻滚而来，突然灵光一闪，貌似前世范爷那个武媚娘的主题曲就很不错。

    说干就干，戒指虚光一闪，意识进入游戏页面。

    玩家：叶向东

    性别：男

    明星养成点数:43021

    游戏币：141382

    技能：

    文笔：专业1段熟练度：29624/50000

    唱功：业余5段熟练度：8120/10000

    过目不忘：初级熟练度：116089/1000000

    咦！

    这明星养成点数咋个涨了这么多还有这个文笔？啥情况？

    再一次进来，叶向东很明显的察觉的数据变了，他清楚的记得，以前可没有过目不光这个技能显示，而且明星养成点数只有1千多，文笔的熟练度也就1万多，现在都成倍的翻翻了。

    经过一番查证，叶向东方才明白过来。

    明星点数和小说的推荐票是1：1的比例来增加；

    过目不光的等级和记忆小说的字数对等统一，且等级越高记忆速度越快；

    而文笔熟练度则是字数除以10，文笔越高，头脑清晰，码字更快！

    弄明白这些，叶向东也没大惊小怪，说真的，明星点数和这些技能具体用处他还没太大的概念，只能以后慢慢专研，目前还是找找歌曲来得实惠。

    点开音乐盒，心神投入音乐的海洋，漫无目的的开始寻找。

    《李白》《心跳》《贝加尔湖畔》《风吹麦浪》《传奇》《无字碑》

    找到了！

    看到《无字碑》三个字的时候，叶向东眼中泛起一丝喜意。

    这首歌在前世也算一首非常经典的电视剧主题曲，由方文山作词李智廷作曲，演唱者是当红歌星张靓影，她以刺破灵魂的歌喉感动了无数电视剧前的歌迷，而这其中便有叶向东，所以印象才如此深刻。

    有些缅怀的点开试听。

    一生飘泊摆渡临岸却孤独

    问天地向谁倾诉

    千载历史我回顾

    短暂的50秒很快就过去了，叶向东睁开双眼，还是一如既往的好听啊。

    点开下载价格――50000游戏币

    叶向东点点头，倒没有哀声怨地，以ost来说，这个价位还算不错，况且手里还有50万多的游戏币，这点钱还给的起。

    毫不犹豫，在下载按键上点了下，一瞬间，游戏币便飞速下降至45万，与此同时，叶向东手中也多了一团星光。

    轻轻触碰，一股股金色音浪席卷而来，脑海中一点点记忆着歌词和曲调，很快他便发现，自己一瞬间便会唱这首歌了，不管是节奏和音律都把握的极好。

    买完《无字碑》，叶向东暂时退出游戏界面，打开word文档，下载安装了一份简谱字库，便开始写简谱了。

    不知是不是因为自己彻底掌握了这首歌的原因，只用了3分钟后，整首曲谱搞定。

    只要再用录音软件录制一份清唱小样就可以，叶向东虽然不是专业歌者，但他好歹也是业余5段的好手，唱歌比起专业也就稍逊一筹，勉强倒是可以演唱这首歌曲。

    果然。

    虽然在录制小样的时候有些阻碍，但大体上来说还算不错，起码已经唱出了原作的一丝韵味。

    打开音乐协会的网站，登陆音乐家账户，将写好的《无字碑》发送到原创音乐名单。

    很快。

    他便发现名单上出现了《无字碑》以及他的相关资料。

    轻轻的吐出一口气，版权问题搞定！

    这时候，电脑上tt聊天语音亮了，叶向东保存了歌词谱曲和清唱的小样，打开语音。

    是主编伊磊，自从签约后，两人聊过几次，已经很熟悉了。

    “磊哥，有事？”叶向东开门见山问道。

    “嗯。”伊磊点点头，笑道：“好事。”

    “哦？”叶向东来了兴趣，急忙问道：“啥好事？快说来听听？”

    “下周二，也就是你上三江阁的第二天，我们tt高层将举办一次作家培训大会，有一众大神作家给新人讲解写作之道。”

    “而你是我们tt建立31年里最快到达一星的大神作家，自然也在邀请的行列，到时候你只需要给新手随便讲讲你的写作路程就好”

    “地点在tt集团16楼的大会议室。”

    啥玩意？我也要去给别人讲课？你他喵的逗我？我就是一个抄书的，懂个毛线写作之道啊。

    “能不能不去？”叶向东提议道。

    “领导点名让你去，你说呢？”

    和伊磊主编胡扯了一会，终究还是没能摆脱去培训大会的命运。

    “好好努力，放心吧，以你的能力绝对没问题的。”伊磊很是给面子的夸奖一句，便准备跑路了。

    “等等。”叶向东突然想起一事，急忙对着伊磊喊道。

    “还有事？”

    “芒果电视台古装大戏《武媚娘传奇》正在征召ost歌曲，我写了一首歌，苦无门道，我记得我们tt和芒果台不是合作关系吗？您帮我转交的话肯定比我自己投递有用。”叶向东解释道。

    “你还懂的写歌？”伊磊一脸不信，你说你一个写小说，不好好写书，跑去投歌？

    瞎掺和什么啊这是！

    叶向东摸摸鼻子，含糊其辞说道：“磊哥，你转交给芒果电视台就行了，成不成无所谓的。”

    眼见叶向东如此执着，伊磊也不多说，直接说道：“仅此一次，把歌词，曲谱还有情场小样发给我，等会出去吃饭的时候帮你送到芒果电视台。”

    “谢啦，磊哥。”叶向东赶紧将歌曲小样等发送了过去。

    “不客气，自家兄弟，那就这样吧。”

    结束语音，叶向东开心的笑了笑，他相信，只要武媚娘传奇的导演听到这首歌，那就没问题了。

    坐等收钱，哈哈。

    很快便到中午了。

    芒果电视台的一间音乐室中，《武媚娘传奇》剧组，高翊浚导演等人眉头紧邹，电视剧已经杀青了，后期剪辑和特效制作也在紧张进行着，一切顺利的话，6月初就可以正式开播。

    高翊浚导演对这部电视剧非常满意，可以肯定这部电视剧一旦开播，必将引起一阵收视热潮。

    可是这么一部成功的电视剧到现在也没有收到一份令人满意的ost，听着耳边放的清唱小样，简直就是魔音贯耳，气的高大导演一连暗骂了十八次。

    真是日了狗啊！

    高大导演导演有些烦躁的用手拄腮，另外一只手将紧扣的衬衣揭开。

    这时，一个身穿工作服的人员走了进来，对着高翊浚导演说道：“导演，这里有一份清唱小样和歌词曲谱，是tt集团的人发邮件过来的，让我转交给您。”

    “燕京的tt集团？”高翊浚愣了下，随后无所谓的挥挥手，说道：“那就试试吧？”

    录音室里，一个清亮的男声响起，使得几人眉头微微一扬。

    一生飘泊摆渡临岸却孤独

    问天地向谁倾诉

    千载历史我回顾

    恩怨情仇怎堪数

    帝王家终究是不归路

    这个词，不耐啊，再听听。

    很快一曲终结。

    “好！好！！好！！！”高大导演哈哈大笑起来，这不就是自己想要的吗？真是踏破铁靴无觅处，得来全不费功夫。

    再次听完一遍后，高大导演对着工作人员问道：“有作者的联系方式么？”

    “没没有。”工作人员弱弱的回了一句。

    “嗯”

    一刹那，高大导演感觉自己的怒气蹭蹭的上升，根本停不下来，当即爆发，怒吼道：“你他女马是傻逼吗？赶紧去联系tt集团的人，一定要给我找出来！找不到你就不用回来了！！！”

    “我”工作人员欲哭无泪，给我发邮箱的那傻逼没给我联系号码啊