
    晚上8点。

    魏长军和左小梅来了，看样子应该是来找叶向东和刘凯商量影视工作室的问题，叶向东自然没问题。

    而且，经过昨晚大半宿的深思熟虑，他的脑海中已经有工作室大概的轮廓了。

    地平线。

    一家档次不高的茶居社，距离幸福小区很近，转过一条小吃街便到了。

    叶向东四人进去开了一个单间，叫上一壶铁观音，一边品茶一边谈工作室的事。

    “东子，说说你的想法吧。”刘凯率先开口问道。

    叶向东点点头，说道：“其实进军影视圈没你们想的那么困难，只要做到3点即可。

    第一：好的剧本；

    第二：强大的合作伙伴；

    第三：专业的演员和导演。

    “可是我们这3点一样都没有吧。”魏长军插口道。

    叶向东没有回话，从背后放置的背包里取出三件东西，一本写满字的本子，1张名片还有几张信息名单。

    迎上几人疑惑的目光，叶向东拿起本子递给刘凯三人，解释道：“这是我最近赶着写出来的剧本，虽然只有四分之一，但是应该可以看出一些苗头，你们先看看。”

    《疯狂的石头》？

    刘凯三人脑海中打一个大大的问号，接着往下看。

    剧本：

    1缆车内外，日，外

    黑入：淡淡江雾之中，江岸；江面，山城街道高楼平房；镜头航拍掠过。部分字幕

    谢小盟（港腔普通话os）：“这是我儿时的城市

    4面包车内，日，内

    收音机里传出新闻播报：“一颗价值连城的翡翠出现在我市工艺品厂这在世界上都是极其罕见的”

    十几分钟后。

    三人都看完了，左小梅眼中闪过一丝精明，她以前也尝试着写过剧本，大概了解一些。

    所以开口点评道：“从文字里可以看出，这是个喜剧，剧情是以翡翠为引子，着重偷盗者和保护者两者对立展开斗智斗勇的过程，笑点不断，而且成本低廉，是个好剧本。”

    叶向东点点头，这是他在游戏戒指里花了10万买的残缺剧本，既便如此，用来征服刘凯三人也足够了。

    拿回剧本，叶向东又取出名片说道：“剧本没问题了，接下来就是强大的合作伙伴，这张名片是tt影视老总的。”

    “昨天你们也看见了，伊磊和我签*约时就说过，我的作品若是拍摄影视，可以和tt合作，这张名片也是今天下午发给我的，以tt集团的实力，到时候影片发行和运作自然不成问题。”

    刘凯三人点点头，这事他们知道，假不了，视线一起看向那几张信息表。

    叶向东笑了笑，将信息表翻过来，说道：“选角问题，我在写剧本的时候就已经想好了，这也是我找你们前来的原因。”

    将三张信息分别递给三人。

    刘凯拿到的是：郭韬

    魏长军是：黄搏

    左小梅则是：徐争；

    信息里的人都是普通演员，基本上都不怎么出名，三人看的一阵迷糊。

    就这几个也算专业演员？

    郭韬还算好，起码看上去还算正派，但是你瞧瞧那个叫黄搏和徐争的，这是哪门子的演员，一个丑男另一个‘绝顶’，也是醉了。

    叶向东郑重其事地指了指三张信息表说道:“你们可别小看他们。

    先说说郭韬吧，1992年毕业于中央戏剧学院表演系本科，1993年拍摄第一部电影《为爱活着》2005年在燕京演过一部话剧，首演40场，被人称为“舞台剧之王。

    此人表演经验丰富，专业过硬，没有出名，主要是欠缺一部好的作品；

    至于黄搏，徐争两人跟郭韬经历大同小异，潜力巨大。

    只要找到他们三个，《疯狂的石头》必火！”

    叶向东双手压住剧本，名片以及演员信息表，斩钉截铁的继续说道：“至于导演问题，你们无需担心，暂且保密。总之现在，我们三个必备条件基本都已齐全，不要再犹豫了，我们完全拥有进军影视圈的能力。

    不要说你们都不懂这种借口，不会可以学！

    凯哥，魏哥，小梅姐，难道你们想一辈子就窝在房间里当个小小的网络推广员？每天过着朝不保夕的生活？每次家人打电话总是报喜不报忧？

    人这一生还不是想活出个精彩来，累死累活的半辈子，到头来连个住的地方都没有，到那时，你们还怎么娶妻生子，还怎么赡养父母，还怎么抬头做人。

    所以啊，趁着年轻，跟我一起拼它一回吧！大不了输了重来，我们这种北漂的弱势群体，要想发达，就得死命的往上爬！

    我们都不小了，必须要为自己和家人的将来负责，相信我，跟我一起疯一次吧！就当这辈子最后一次的任性而为！！！”

    听完叶向东一席话，刘凯等人双拳紧握，血液翻腾。

    是啊，我们还年轻，为何不任性一次呢？即便输了，最多也就回到原点，没啥可拍的。

    想到这，热血当头，三人当即拍板，齐声喊道：“干了！这事就这么定了。”

    终于答应了啊。

    叶向东不由轻忽一口气，这忽悠人的功夫还真是刺激，说得他自己都激动了。

    既然答应了，那就得全心全意去做，刘凯当即问道：“东子，兄弟们既然要进军娱乐圈，需要我们三个能做什么？你尽管说！”

    叶向东笑着回道：“这个简单，我刚刚就说了，我找你们来就是为了这三个演员的事，我的意思是在他们还未火之前，你们按照信息表上的地址去找他们，最好能和他们签一份合约，成为我们工作室首批艺人。”

    “这事简单我看中。”魏长军笑着来了句方言。

    顺着话题几人各抒己见，一边喝茶一边商议，热血劲头方才稍稍舒缓。

    咳咳

    刘凯突然轻咳了一声，尴尬的说道：“东子，虽然这句话有些不地道，不过还是那句老话，亲兄弟明算账，咱得好好算算”

    你大爷！

    叶向东幽怨的瞪了眼刘凯，谈钱多俗气，俗气归俗气，叶向东也不是小心眼的人。

    大家现在都是北漂一族的，有一天没一天的日子真心难受，钱虽然是个王八蛋，但在这里，它偶尔还是很可爱的。

    比如吃饭？睡觉？

    “行吧，那我给你们两个选择。”叶向东郑重其事的说道：“第一种：工作室成立后，我可以给你们固定工资，月薪5000，随着工作效益增加，我会按比例给你增长。”

    “第二：我给你们每人百分之10的工作室干股，每个月工作室赚到的钱，按照比例分红。”

    闻言，刘凯三人顿时被叶向东给惊到了，每人百分之10？以叶向东如此深厚的潜力股，以后这百分之10还不得翻天啊！

    三人对视一眼，深吸一口气，强行压下心底的贪婪，心照不宣的有了选择。

    刘凯朝魏长军和左小梅看了一眼，待两人点头后，方才对叶向东说道：“东子，谢谢你这么看得起兄弟，不过咱也不是贪心之人，我们三个选第一个吧，钱有的赚就够了，再多，人就坏了。”

    魏长军和左小梅都认同的点点头，虽然相处时间不长，但他们看的出来，叶向东朋友不多，但只要是朋友，那就绝不会亏待的。

    “好吧，那就这么愉快的决定了。”

    对于三人的选择，叶向东并无异议，朋友嘛开心就好。

    琐碎的事情弄完，叶向东眼睛转了转，这貌似要当老板了，招牌可是个问题，于是提议道：“来来，大家广思集益，既然工作室要成立，总该弄个名字吧？”

    刘凯眼睛一亮，率先牛逼哄哄的喊道：“我们是四个人，要不就叫四人帮工作室？”

    咳咳

    “我觉得叫做不够大气，国足工作室挺好！”魏长军一板一眼的建议道。

    “不不不四人帮好。”

    “蒽~不对，国足霸气。”

    “霸气你妹，臭到国外去了，你要不要脸啊？”

    “你”

    左小梅翻翻白眼，四人帮，国足，这两逗比，没有理会两人，径直说道：“我们既然是为东子做服务的，理当叫做东爷。”

    哎哎哎

    说啥来着，这小女子背后绝对隐藏着汉子的灵魂，不然怎么能取出这么爷们的名字，不过正和了叶某人的心意。

    当即拍板，东爷工作室就此正式成立。

    商量完之后，叶向东先和凯哥去工*商局

    办理了下相关手续，然后掏了5万的注册费用，将‘东爷工作室’的招牌办了下来。

    一来一去，等回到宿舍的时候已经快到12点了，坐在床边，叶向东喝了一小杯矿泉水，缓了片刻，并没有立即睡觉。

    而是打开电脑，先将晚上拖欠的章节上传上去，然后再弹幕里和读者交流一番，方才重重的躺在床板上。

    虚着眼睛，不知怎么的就是睡不着，脑海中不断回放着前世和今生的记忆，一时间有些迷茫。

    马勒戈壁，迷茫个毛线，咱的目标明确好吗？

    工作室都办完了，现在差的就是钱！！！

    剩下的半个剧本要30万，导演技能要30万，签下郭涛几个得要钱，工作室房子还得要钱，全他女马是钱啊！

    想想都觉的头大，还睡不着？

    叶某人当即拿出擀面杖朝着脑门就是一棍，下一秒金星环绕。

    咣当。

    这下能休息了吧？