
    夜如墨色。

    一辆黑色的保姆车停在华夷（谐音）宿舍大楼外，车门打开。

    几个年轻富有朝气的女孩子欢快的从车门跳了下来，光鲜亮丽的演出服，别致的高跟鞋，很漂亮，看起来真的是与生俱来的明星相。

    她们一个个挽着手臂，嬉笑的向宿舍走去。

    “今天真是轻松啊，没想到晚上9点就做完所有通告了。”身材娇小的何捷嬉笑的说道。

    kiki抬起手捋了捋耳边的发丝，有些感慨道：“小的时候一直羡慕明星，向往美丽聚光灯下的星路，长大后，本以为签约华夷公司后就可以安安静静的成为明星，开心的时候上当红的节目唱唱歌，不开心就宅在家里睡大觉结果却是每天没日没夜的跑通告。”

    张靓影淡淡一笑，说道，“是啊，我们都是刚出道的小艺人，前几年肯定是要辛苦了，不过春春比较幸运，这次李克老师要发新歌邀请她当feat，估计到时候又要风光无限了。”

    何捷羡慕的点点头，认同道：“李克（杜撰的人物）老师可是7星歌王，随便发一首歌，下载量都能轻松千万上下，春春这次真的要火了。”

    作为本人的李语春，对此心中更是得意，嘴上却很谦虚：“还好了，只是借老师的名气而已，毕竟我只是feat，不是主唱。”

    kiki酸溜溜的嘀咕道：“拉倒吧，得了便宜还卖乖。”

    李语春摸摸鼻子，这玩意遭嘲讽啊。

    张靓影兴致缺缺的摆摆手，说道：“就这样吧，回宿舍休息吧，今天怪累的。”

    回到宿舍，四人各干其事。

    何捷踮着脚，将高跟鞋踢飞出去，光着脚丫子扑在沙发上，抱着一个洋娃娃开始打迷糊。

    kiki抱着零食，一边吃一边在笔记本电脑上看国产神剧《三国战记》。

    李语春拿着小本子，嘴里轻声念道着，应该是在记歌词吧。

    张靓影独自站在阳台，看着天上的星辰，心中思绪万千。

    一年前，她们都是通过超级girls一起签约华夷的，因为基本上同时进的公司，便被分在同一个宿舍，成为好姐妹好闺蜜。

    一晃一年过去了，她们都是歌唱出身，却各有不同际遇，何捷歌唱事业虽然不行，但有综艺节目打底，kiki有音乐剧，李语春备受公司器重，经常有前辈邀请做feat，是四人中人气最旺的。

    唯独张靓影，到现在还未有所作为，每天除了替公司跑各种商演，就没别的工作可干，虽然嘴上不说什么，但是心里却酸酸的，不是个滋味。

    要知道，小女生之间的竞争可是格外残酷的。

    在公司里，常常听见一些同事嚼舌根子，很难听的那种。

    为此，张靓影背地里偷偷哭了好几次，每次哭完，她就会自我鼓励，下一次，一定有机会的。

    只是不知道，这个下一次要等到第几个一年后啊。

    咣咣咣

    一阵敲门声响起，kiki放下零食喊了句来了，蹬蹬踩着拖鞋把门打开。

    张悦霞，负责张靓影的经纪人，大约30，性情温和。

    见到来人是她，kiki急忙让张悦霞进来，并对阳台上的张靓影喊道：“靓影，霞姐找你。”

    “哦来了。”张靓影也没多想赶紧跑了过去，见到张悦霞招呼道：“霞姐，晚上好。”

    李语春和何捷也纷纷上前问好。

    张悦霞笑了笑道：“都好，你们三个该干嘛干嘛不用管我，我找靓影交代点事就好。”

    “哦。”

    kiki三人闻言，都继续回到刚刚的位置，看样子还是一个趴在沙发上迷糊，一个看电视，一个记歌词，但真实情况却是竖起耳朵偷听着呢。

    倒不是三人耍心机，而是担心张靓影，毕竟通告已经结束了，现在还是大晚上的，没什么要紧的事电话通知不就行了，何必跑到宿舍来呢？

    一定有事情！

    三人的余光很自然的触碰在一起，情不自禁开始为张靓影担心起来。

    张靓影也感觉到一丝不好，悄声问道：“霞姐，什么事啊？”

    张悦霞轻笑着拍了拍她的额头，说道：“明天不用去赶通告了”

    “什么？”张靓影闻言大急，她现在没有出名，大部分工资都是靠商演活动得来的，怎么能放弃？难道是我犯错了？公司要开除我？

    一想到这，张靓影脸色一白，急忙拉着张悦霞的手喊道：“霞姐，是不是我做错什么？我一定改。”

    或许是因为太过急切，声音有些大，李语春等人听的也是心慌，急忙跑了出来，对着张悦霞喊道：“霞姐，有话好好说，别”

    看着几人的表情，张悦霞一拍脑门，苦笑道：“这事怪我，我没说清楚。”

    哎？啥个情况？

    几人大眼瞪小眼，不是开除张靓影？那就是

    “好吧，既然你们都听见了，我就直说了吧。”张悦霞视线转向张靓影，郑重其事的说道：“恭喜你靓影，《武媚娘传奇》剧组发来邀请函，高翊浚导演钦点你去唱这部电视剧的片尾曲，主题曲则是由乐坛常青树孙南演唱。”

    什么？《武媚娘传奇》剧组邀请函？高大导演钦点张靓影唱片尾曲？主题曲还是大歌星孙南演唱？

    李语春几人听的耳朵晕晕的，《武媚娘传奇》还未播出就声势浩大，邀请的女主角可是最近火的爆炸的董冰冰啊，片约据说达到了6000万。

    剧照也出来了，董爷一身黄袍加身，华丽的简直爆表有木有，网络上都吵翻天了，神通广大的人还把黄袍的价格发了出来，惊爆众diao丝腐女的合金狗眼。

    单单一件衣服都斥资150万！

    这是什么？

    绝对的大制作！

    “啊啊啊霞姐，我不服，那个高导演为什么钦点靓影啊？我也不差啊！你瞧瞧，我是不是比靓影可爱丫？”

    何捷双手叉腰，一脸的不服，末了还来个可爱的招财猫动作。

    噗！

    几人纷纷被逗的笑喷了。

    缓了缓之后，张悦霞方才说道：“据说是歌词的原创者叶向东点名要靓颖来唱，高导演也没反对，情况就是这个样子。”

    叶向东？

    哎？这又是什么鬼？没听说这个人啊？难道？

    迎上几人的目光，张靓影急忙摇头回道：“我也不知道。”

    “是粉丝吗？”何捷说了句还算靠谱的猜想。

    “嗯，应该是的。”其他几人纷纷点头赞同道。

    “给，这里面有歌词，曲谱还有原创者的清唱小样，好好把握机会对了，今晚早点睡，明早4点起来去赶6点的飞机，我们要去湖沙城芒果电视台进行歌曲录制，高导演催促的很急。”临走时，张悦霞递给张靓影一个U盘。

    没了张悦霞的存在，整个宿舍再次闹腾起来。

    何捷一把抢过U盘，笑嘻嘻的说道：“先睹为快，听听看是什么歌？”

    将U盘插在kiki的笔记本上，在文件夹中找到一个奇怪的歌名。

    《无字碑》？

    好奇怪的名字哦！

    何捷嘀咕了句，还是照常点开播放，一个清亮的男声传了出来。

    一生飘泊摆渡临岸却孤独

    问天地向谁倾诉

    千载历史我回顾

    一曲终完，何捷哇的一声扑在沙发上，甩胳膊甩腿的吼道：“我也要《无字碑》，我也要会写歌的歌迷，我”

    一旁静静倾听的张靓影浑身一震，眼泪情不自禁的流淌下来，无声的哽咽起来。

    机会，终于来了。

    夜深人静。

    张靓影平躺在床上，明亮的眼睛盯着天花板，脑海中浮起一串串的歌词，发自真心的笑容在脸上绽放开来。

    “叶向东？谢谢你。”

    此时，正被伊磊按在宝龙天堂喝酒的叶某人突然打了个喷嚏，眼中闪过一丝疑惑，嘀咕道：“谁在惦记我？”

    “你爹我在惦记你！受死吧。”

    一旁脸上沾满了口水，酒水的伊磊怒吼一声便扑了上去。

    “我日哦，我不是故意的”

    几分钟后，叶某人果断直挺挺的被伊磊灌翻在地。