
    （话说，看见这个章节名有没有很熟，熟的话，给个推荐票呗，谢啦！）

    “中国时尚明星angelababy荣登米*兰时装周，成为国内史上第一人”

    飞往湖沙城的飞机上，叶向东拿起一份杂志看来了起来，很快脸上闪过一丝惊喜。

    翻开这个世界的angelababy信息。

    Angelababy，中文名杨颖儿，1989年2月28日出生于SH，就读燕京电影学院（大三），中国首席女模，签约聚星经济公司（号称最强经济公司）。

    14岁入行成为模特，先后参加过BJ时装周、SH时装周，2010年2月更是荣登上米兰时装周成为中国业内第一人。

    “京电的高才生，而且还是中国首席女模，厉害啊！”

    看完杂志信息，叶向东轻叹一口气，暗道：“看来在这个平行空间也有不少天降祥运之人，我不吃土豆，周杰轮还有我们的大ab，即便换了个世界，依然坚挺，而且都混的不错。”

    叶某人摸着下巴想了想，小声的嘀咕着：“ab现在才21岁这个世界的黄教主估计还在某个角落睡觉你说，我是不是该有所行动啊。”

    下午3点半，湖沙城黄花国际机场。

    叶向东走出机场，顿时觉得一股温热扑面而来，和青城不同。

    四月的湖沙城温度相对较高，大中午差不多有20℃左右，行走在马路边上的行人大多穿着T恤衫、薄牛仔衫裤等舒适的衣服。

    叶向东将外套脱掉搭在手腕，拿出手机拨了个电话。

    “喂，磊哥是我嗯我刚到湖沙城，去哪找你芒果电视台？好，这就来，你等我。”

    挂了手机，在路边的汉堡店买了2个汉堡和一杯可乐，拦住一辆的士上车，扬长而去

    芒果电视台大厦。

    位于湖沙城市郊外，是一栋占地20000平方米的大楼。（虚拟的面积）

    中午5点多。

    当叶向东赶到芒果电视台，一眼便看见伊磊正儿八经的站在大门口，双手环抱，那神情根本不似网络小说主编，更像个守护大门的门神。

    “磊哥，好久不见！”叶向东笑呵呵地走过去。

    “哟，你小子终于舍得出山了？我还以为你要闭关到寿终正寝呢！”伊磊脸色一板，冷冷一笑。

    “哥，我错了，晚上回燕京宝龙天堂搞起。”叶向东急忙陪笑道。

    “算你识相。”闻言，伊磊神色一缓，轻轻锤了叶向东一下，然后拉着他在前台作了登记，便进了芒果电视台。

    “磊哥，我的歌曲被录取了？”

    电梯里，等伊磊按了下11楼后，叶向东开口询问道。

    “应该吧。”伊磊来了句模棱两可的话。

    叶向东摇摇头，看来磊哥也不太清楚啊，算了，想那么多干嘛。

    很快11楼到了，依稀能够听见四周墙壁散发出来的歌声。

    整个层楼都是录音室啊，土豪的世界真心不懂。

    在过道走了几分钟，来到一处明显上档次的门，其他的是木门，只有这道是防盗门，你说高档不。

    伊磊停了下来，在门上敲了起来。

    “咚咚咚”

    “请进。”一声略显急躁的声音从里面传来。

    打开门，除了一众工作人员，入眼的是一个微胖，个子不高的中年男子，带着一副金丝眼镜，衬衣的扣子已经被强行扯开，显然他的心情不是很好。

    “你们是？”

    中年男子眉头微微一皱，不太喜欢被打扰。

    “高导，这就是您要找的人。”话音刚落，未等叶向东二人自我介绍，当初接到伊磊传递歌曲的工作人员插口解释道。

    “高导演，您好，我是叶向东（伊磊）。”叶向东和伊磊纷纷向中年男子招呼着。

    伊磊后撤一步，表示主角不是自己。

    “他就是这首歌的作者？竟然如此年轻，能写出这么古典风韵的歌词，真是后生可畏啊。”

    仔细打量了一番叶向东，在高翊浚的印象中，能写出无字碑这么出类拔萃的古韵歌词，沧桑中却又带有一份豪情，起码是四十岁左右的中年人才有的阅历啊。

    “这首《无字碑》真的是你的作品？”虽然工作人员已经确认了，但高翊浚还是有些不太相信，指着叶向东毫不客气地张口问道。

    “是的，高导演。”

    叶向东不卑不亢的回道，有些不喜高翊浚刚刚的态度，不过谁让人家是老大呢，权当没看见吧。

    高翊浚点点头，开门见山道:“你写的《无字碑》非常不错，我们剧组也很看好，废话不多说，叫上你的经纪人来谈谈价钱吧。”

    “咳咳我没有经纪人，你们可以直接和我谈就可以。”叶向东如实说道。

    高翊浚错愕的看了眼一旁的伊磊，还以为他是经纪人呢。

    “好吧。”高翊浚点点头，微微沉吟，才说道：“这首歌曲质量不错，按照行情价，我们最高只能给出8万的价格。”

    “8万？”

    叶向东有些迟疑，他知道新人卖歌曲很难，就算质量再好，也会被对方压制，价格高不到哪去。

    可尼玛起码也得10吧？

    毕竟从商城里买歌都花了5万，闹了半天才赚个3万啊。

    况且磊哥是免费帮忙，来回的飞机票外加晚上去宝龙天堂玩都得他来付账，这些加起来价钱来估计都快5000了。

    这样算下来，累死累活的才2.5万,那老子还不如去蹲死码字写小说呢！

    高翊浚看着叶向东的表情，知道他不太满意，又提议道说道：“这首《无字碑》我们准备选作片尾曲，如果你还能再作出两首质量相同的主题曲以及插曲，我们就给你三首歌30万的价格。”

    “真的？”叶某人双眼好似被金光遮蔽，立即说道：“正好我这还有两首合适的歌曲，因为创作出来的时间比较晚，所以没有一起发给您。”

    “还真有两首？”

    高翊浚彻底震惊了，原本只是随便说说，这样高质量的歌曲竟然还有两首。

    而且听他所言，还是最近刚刚完成的。

    吹牛逼，一定是这样，终究是年轻人啊。

    “可以清唱一遍吗？”高翊浚打算给年轻人一个教训，当即开口道。

    “行吧。”叶向东淡然的点点头，闭着眼睛，开始酝酿情绪。

    其实他懂得酝酿个毛线，之所以闭上眼睛，主要是为了心神投入游戏界面。

    《发如雪》《伤心太平洋》《一剪梅》《最浪漫的事》《uuu》《爱情抗体》

    《千秋》《敢为天下先》

    “好，找到了。《千秋》5万游戏币，《敢为天下先》4万游戏币，算上《无字碑》的价格，这次一共花费14万，能够得到30万酬金，可以小赚16万，不错不错，买了。”

    叶向东大乐，突的睁开双眼，眼底一丝金芒闪过，果断亮瞎高大导演的合金狗眼。

    “这两首歌的名字分别叫做《千秋》和《敢为天下先》，先唱千秋吧。”

    这一世悲喜交集爱恨成痴

    何惧面前功过事

    江山渔火婉约

    对酒当歌诀别

    千秋入梦回首时

    听完第一首，高大导演不可思意的看着叶向东，脑海中翻过着这样一个念头，难道这小子真是真才实学？

    这年纪，这才华，真是前途无量啊，全然忘记之前的断言。

    “第二首《敢为天下先》”

    谁的眉心被画出江山的模样

    谁的指尖被梦涂上娇羞浓妆

    月如水花似火映出一片晴朗

    谁的青春不曾有潦草迷茫

    叶向东没有具体学过音乐，只是原身体从小在母亲的熏陶下，胡乱摸索出来的唱法，这两首歌也是随心演绎，效果也还不错。

    两首终结，高大导演嘴巴长的老大几乎可以装下两个闷鸡蛋，毫无疑问，这两首歌的质量几乎完全不逊于那首《无字碑》。

    无论是《千秋》还是《敢为天下先》，歌词字里行间中都彰显了武则天传奇的历史，再加上动人的旋律，写实的歌词，绝对是《武媚娘传奇》剧组的不二之选。

    “叶先生，非常感谢，您的三首金曲对于我们剧组来说实在太重要了再次感谢。”高大导演一生自负，很少佩服别人，可眼前这位，不得不服啊。

    看歌词意境，写的比他好，比他有才；看气度，从始至终一直保持不卑不亢，比他初始的傲慢强太多了；再看看年记，妥妥的二十出头，比他年轻。

    这样的一个有才华的年轻人，能不让人佩服？

    高大导演表示，你丫的要是在找出一个来，老子直播蹲坑。

    佩服归佩服，但是还有点问题。

    高翊浚有些为难的说道：“叶先生，虽然您的歌词写的非常好，但是您的声音却不太适合这几首歌，您看是不是可以请一位有实力的女歌手来唱？”

    “可以。”

    叶向东点点头，自知之明还是有的，他这半吊子的唱歌水平，私底下玩玩还行，真上了电视，那就等着被无数疯狗喷吧。

    高翊浚见他同意了不由松一口气，想了想继续问道：“叶先生，这三首歌您认为谁来演唱比较合适？”

    下意识，完全是下意识的脱口而出。

    “张靓影！孙南！”

    喊完，叶向东就暗暗叫糟。

    马勒戈壁的，忘记这是平行空间了，貌似张靓颖还不是很出名。

    果然，高翊浚导演听完，眉头一凝，有些不解的说:“孙南倒是听过，一个老歌手，可是张靓影是谁？咋没听过啊。”

    “”

    咋解释呢？

    叶向东瞬间觉得一个头两个大，真想给自己两嘴巴子，让你欠。

    幸好天降奇兵啊。

    还是之前那个工作人员神奇的补刀道：“导演，那个张靓影是一个选秀节目出来的小艺人，您忘了？就是那个啊啊啊啊啊~~~的海豚音啊。”

    “那行吧。”高翊浚也想起来张靓影这个歌手，既然是叶向东推荐的，那就拍板了。

    瞧着高翊浚心情不错，叶向东眼珠子一转，开口问道：“高导演，我下个月就要去考导演资格证，理论读的差不多了，只剩临场经验，不知道您有没有哪位导演朋友最近要拍新戏？可以介绍我去当个执行导演啥的，学习学习。”

    考考导演资格证？理论还差不多了？

    听着叶向东的话，不单单高大导演震惊了，一旁的伊磊更是吓得几乎眼珠子都要爆了出来。

    骗人的吧

    小说家音乐家再来个导演。

    说，你要闹哪样。

    伊磊觉得，自打认识这货，自己的小心脏越来越受不了了。

    经过歌曲的事，高翊浚知道叶向东绝非无的放矢的人，除了最初的震惊后，很快就平静下来，沉吟片刻，方才说道：“倒是有个朋友下周一就要拍摄电影了，不过你应该知道，每个名导演手底下都有自己一班人马，你去了只能当个旁观的，无法亲自上手”

    听见名导演三个字，叶向东哪里还有犹豫的余地，当即喊道：“没问题！”

    高翊浚点头，回道：“好吧，我会通知他的，到时候你直接去片场找他就行。”

    事后又与高翊浚一番交谈，签完卖歌的合约。

    彼此交换了下手机号，叶向东拿着装着30万的银行卡牛逼哄哄的走出芒果大厦