
    东爷工作室成立后。

    叶向东的生活多了不少活力，不再只是码字，吃饭，睡觉这种三点一线的孤独生活。

    现在，他需要做的事很多。

    早上，雷打不动的码字；

    中午，陪凯哥他们一起去外面找房子，毕竟工作室牌照都有了，也应该有个自家的窝了。

    运气不错，几人在春江路的巷子里找到一间50多平米的板房，据说是地震的时候修建的，现在空着，就低价出租了。

    你可别小看这种坪板房，一个月2900呢！比叶向东合租的小区房还贵。

    租完房子，叶向东彻底安心了。

    临走前，布置了下任务。

    魏长军去青城找黄搏，凯哥去长安找郭韬，至于左小梅，给了她最简单点的。

    徐争在燕京周边的涿州当龙套，就近且容易找。

    分配完任务，叶向东取出早就准备好装有5万软民币的银行卡塞给三人，毕竟要去外地找人，经费自然不能不给。

    离开的时候都已经下午了，叶向东很有目地的去了书店。

    他之前想到一个折中的办法，既然没钱直接购买导演技能，那是不是可以像考音乐证件那次一样，买相关的专业书籍。

    然后利用过目不忘的能力将其牢牢记下，这样做的话，岂不是照样可以掌握导演的基础能力？

    至于经验和技巧问题，到时候再去某个片场当个执行导演偷偷师。

    这不就成了嘛！

    接下来的三天里，他先后从市面上和网上淘到了四十来本书籍。

    什么电影史，电影学，电影批评！电影艺术，电影符号，电影美学，电影哲学，电影拍摄手法，电影镜头

    总之有关电影的，通通买了。

    只是记忆和领悟的速度远比想象中慢很多，整整三天，才堪堪记住3本，理解1本半。

    照这个速度，起码要连续看个半个月方能看完，完全领悟的话至少得1个月。

    不过也没啥办法，《无字碑》现在还不清楚啥状况，小说的话，在等几天就是三江阁推荐，到时候估计也能小赚一笔。

    哎，还是缺钱给闹的！

    现在也只有继续闭门读书，尽早领悟初级导演技能，那时就可以拍摄《疯狂的石头》了。

    值得一提的是，在叶向东背书期间，东爷工作室的进展还挺不错。

    左小梅在任务下达的第二天便去涿州把徐争给签下了，而且一签就是7年，想来这个世界的徐争也是穷途末路了，否则没理由这么拼啊；

    魏长军也打电话来报喜，说他已经在青城找到黄搏本人，只是对方想见叶向东一面，当面才肯签*约。

    对此，叶向东也答应了，打算明早就坐飞机飞过去。

    唯有凯哥失败了，据他自己讲，他到了信息表上的地址，可郭韬搬家了。

    无奈之下，又问了旁边的几家邻居，结果答案不一。

    有人说郭韬去了燕京投靠亲戚，有人说郭韬去江浙的影视城拍戏去了，还有人说郭韬回老家种地去了。

    这都什么跟什么啊！

    真是够人头疼的。

    叶向东沉吟了会，便让凯哥先行回来继续帮他打理小说和粉丝群，郭韬的事暂且搁置一旁。

    现在主要精力还是放在黄搏身上吧，毕竟在前世的时候，这位大胸弟还是挺能赚票房的。

    想明白之后，叶向东在网上订了一张明早5点的飞机票。

    匆匆睡了一觉，次日早上3点多，天还暗着他便醒来了，穿上一件外套，打了个的士去了机场。

    早上11点10分，青城流亭国际机场。

    4月初的青城稍稍有点冷，叶向东双手插兜，低着头大步走出机场大门。

    随意招呼了一辆的士，对着的士师傅喊道：“师傅，麻烦去市*南区燕儿岛路，谢谢。”

    说完，掏出手机准备看看最新的娱乐新闻。

    打开手机，一阵震动。

    看了看，一共10通电话，9条短信。

    其中大部分都是伊磊主编大的，剩余几通则是老妈打的，大概是见他没接，发了条短信，主要是告诉他，老爹的病痛减轻了不少，不要挂念，身在外地要懂得照顾自己等等

    看到这，叶向东的心情情不自禁顺畅起来，老爹的病痛一直是整个家庭的心病。

    现在虽然没有痊愈，但能减轻老爹的痛苦，对叶向东来说都是令人开心的事。

    他双拳紧握，只要一切顺利，最多4个月，就能赚够剩下的150万，到时候就可以让老爹彻底离开医院，过上正常人的生活。

    接着又看了下伊磊的短信，通知他2件事。

    第一：交代他注意明天的三江阁榜单，榜首是有奖金和首页强推的推荐位，做好爆发更新的准备，因为这次会有1－2个4星大神一起入榜。

    第二：告诉他‘复活’之后喊他一句，然后带他去湖沙城见一个人。

    读完短信，叶向东嘴角微微一勾，视线划过的士窗外。

    窗外风轻云淡，乌鹊南飞。

    一束阳光透过玻璃照射进来，叶向东眯了眯眼，燕儿岛路到了。

    下车前给魏长军打了一通电话，然后付完的士费，推门而出。

    燕儿岛路旁一家茶社门口。

    叶向东没走出几步，便看见不远处站立的魏长军，身边还有一个身材不高的青年男子，穿着褐色的运动衫，看起来有些落魄的样子。

    黄搏！

    叶向东微微感叹，这个世界是没有宁昊导演的，自然就没了黄搏的声名鹊起的机会。

    不过也算他运气好，没了宁昊，却多了一个他，只要签下他，叶向东有把握再创造出一个超级影视巨星。

    “东子。”魏长军显然也看见他了，老远给他招手着。

    “魏哥。”

    叶向东小跑着过去，先和魏长军打了声招呼，然后视线转向黄搏，近距离观察。

    心中一叹。

    还真是一如既往的丑啊！

    当然了这只是叶向东内心独白，面子上却笑着说道：“你好，黄搏先生。”

    “你好。”

    这个世界的黄搏，大约25岁，刚刚毕业2年，还有些腼腆，说话声音有些怯懦，全然没有前世在无限挑战里面那么厚脸和活跃。

    “叶向东，我们年龄接近，你可以叫我东子。”

    叶向东伸手和黄搏握了下，笑着说道。

    黄搏点点头，指着茶社淡笑着提议道：“既然来了，就上去一边品茶一边谈事吧。”

    “对对，上去谈，外面冷死了。”

    魏长军踮踮脚，推着两人走进茶社。

    径直上了二楼拐角处的房间，叶向东坐在藤木椅子上，品了小口茶水，向四周打量一番，开口道：“这环境不错。”

    “是吧，我就说你一定会喜欢这儿的。”

    黄搏从魏长军那知道叶向东是搞出身，这种充满复古类的茶社是他特意挑选的，得到叶向东的认可，他心底很舒服。

    还别说，坐在窗口，喝一口小茶，瞧瞧外面风土人情，真是别具一番风味。

    坐着闲聊了一小会，最终还是黄搏忍不住开口问道：“东子，你们大老远从燕京来找我，这一点，我很感动，不过感动归感动，我想知道，为什么？”

    说完，他一脸真挚的看向叶向东。

    哎，这孩子。

    叶向东无力吐槽，这都啥问题嘛！

    将茶杯放在茶几上，叶向东视线转向他，颇具恶作剧的回道：“你想听真话还是假话？”

    黄搏毫不犹豫的说：真话！

    叶向东答：你身价低，好签约。

    黄搏脸色微变，又说：假话呢？

    叶向东答：你天资聪颖，是演戏的奇才，签了你，我们都能发大财。

    “你是个诚实的人。”

    半响，黄搏憋出这么一句话。

    闻言，就连叶向东自己都觉得有些不好意思。

    魏长军憋着笑脸，看着黄搏的目光有些古怪，真想问上一句：你眼瞎吗？安太监要是诚实了，那就不叫安太监了，而是安诚实。

    对于两人的表情，黄搏自然不得而知。

    他只知道，签了约，他有万分之一的可能会火，不签的话，一点希望也没有。

    所以，内心深处已经倾向于签*约，不过在签字之前，他想多争取一些属于自己的权益。

    索性开口道：“东子，我可以和你签*约，长约短约都行，但是我能得到什么？我希望你能保证！”

    叶向东脸上露出久违的笑脸，回道：“你能得到的永远比你想象中还多。”

    黄搏不问所动，继续说道：“比如呢？”

    叶向东拾起茶杯轻轻抿了一口，茶香四溢，瞧着黄搏有些坐立不安的时候，淡笑着回道：“好吧，不逗你了，直接告诉你吧。别的我不敢保证，但至少可以让你每年有一部电影出演，电视剧的话看情况而定，工资待遇前两年2－8分成，之后就要看你的成绩了。”

    一年至少出演一部电视剧也有戏工资还能拿到2成？

    这

    黄搏有些不敢相信，今年过年，他们那一届的同学聚会，听说混的最好的林毅，也才拿到两年一部电影，前两年工资待遇基本上连1成都不到。

    正当他发呆之际，叶向东再度扔出一个无形炸弹。

    “你表现好的话，电影主角也未尝不能给你。”

    电影主角？？？！！！

    黄搏情不自禁的捂住嘴巴，他简直不敢想象，在这个看脸的时代，他这样子的脸能当电影的主角？

    开玩笑的吧！

    可当迎上叶向东‘真挚’的眼神，黄搏先生沦陷了。

    迷迷糊糊的签了一份10年的长约。

    末了，还有些不敢置信的问道：“我真的能当主角？真的？”

    叶向东翻翻白眼，信誓旦旦的保证：“比真金还真！”

    签下黄搏，叶某人心里倍感舒坦，不过有一点蛋疼，瞧这年轻版的黄搏，一看就知道演技还没有磨练出山。

    看来回到燕京得给他报个演技速成的培训班啊。

    话说回来了。

    这特么培训班是不是又得花老贵的钱？

    麻痹。

    暗骂一声，叶向东让魏长军带着黄搏先回燕京，他应该还得去趟湖沙城