
    心理学？

    很多人不解的摇摇头，只有主席台上的大神们若有所思的点点头，似乎算是认同这句话了？

    没有理会其他的想法，叶向东继续说道：“在这个复杂而浮躁的时代，整个饥*渴的社会群体的心理诉求无法得到满足。渴望上位，渴望自我实现，渴望成为权威或者推倒权威。”

    “而网文里的装逼学，就是用朴实的文字引导读者的思想，在潜意识里暗示他们，让他们在幻想中得到满足，擅长此道者，往往能不经意间给人一种清新脱俗的感觉。”

    咦？

    好像有点道理啊。

    台下的一众签约作者眼睛一亮，这才是真技巧啊,纷纷开始求教。

    “安大大，求详解”

    “安大大，求解惑”

    马涛面色微变，冷嘲热讽道：“安大作家，装逼这个贬义词都能被你说的那么高大尚，我还真是佩服你啊？”

    “我操，你什么东西？你不想听没人求你听，废什么话！”那位视叶向东为偶像的少年听了这话，哪里还忍得了，当即拍板怒斥道。

    “就是，就是，快滚吧。”

    “回家吃翔去把，死胖纸！”

    起初被他嘲讽过的1星作家们也跟着起哄，台上tt高层领导冷冷的盯着他，叶向东可是坐在主席台上的，你一个小小的2星作家还敢当着这么多人的面冷嘲热讽，当真是打他们tt高层的脸，能给他好脸色才怪。

    “你你们。”

    这一双双‘愤怒’的目光，如芒在背啊，马涛顿时感到有种被千夫所指的感觉，而且tt高层那杀人般的眼神，令他更是愤怒。

    怎么一个个都偏向叶向东？这不是他想要的结局。

    我不服！！！

    “妈的，反正在tt是呆不下去了，老子临走前就是要跟你硬干一波。”

    这样想着，马涛不顾其他人的呼斥，继续对叶向东发难道：“别说我故意为难你，只要你说得有理，我立马给你道歉，并且离开tt。”

    叶向东心里乐开花了，他本来正愁怎么吸引注意力来着，没想到马涛这货自己跑出来拉仇恨，真是拽着别人的手来打他自己的胖脸啊。

    现在他终于确定了，这马涛真的不是蠢驴，简直是中国好‘内奸’啊，各种送助攻有木有。

    “这位朋友既然如此执着，那我就却之不恭了。”

    叶向东带着浓浓的笑意，对着马涛暗中竖起了大拇指，好像在说，你牛逼，我忍不住要给你点个赞了。

    马涛突然觉得牙根好痛，要是可以的话，他现在就想扑上去好好咬叶向东一大块肉下来。

    不再理会马涛这秀逗，叶向东将记忆和游戏戒指里面一份有关装逼境界的文章相结合。

    胸有成竹的说道：“在我个人看来，装逼不外乎三种境界。

    第一种：物质【尚】

    这里重点讲这个尚字，正如前面所说，生活中充满了太多的不如意，读者在日常生活中大多不熟悉或者接触不到的物质，这便是【尚】。

    普通的读者，也许一辈子都没法上一个市花省花级别的倾国倾城妖孽女人，也许一辈子都看的只是盗版书籍，也许一辈子手里都存不下一百万，也许一辈子都没法在高级私人会馆里玩着高尔夫和周围省部级的人谈笑风生。

    有太多的也许无法满足，那么我们就用朴实的文字，以小说虚拟主角的代入感让读者深入了解一些未知的生活，并用大量貌似真实的细节为读者堆砌一个梦想国度，让他们在虚拟的文字里感受快意和满足。”

    尚？

    台下的签约作者们双眼发亮.

    这这不正是大家一直想要抒发却又无法点名的爽点吗？

    没错，就是物质【尚】，一语惊醒梦中人啊。

    粉丝作家双眼闪着小星星，望向叶向东简直宛如天人，心里狂呼：“安大大，牛逼不解释！”

    至于星级作家，均是倾佩的点点头，这第一层他们大多都懂，厉害的星级作家已经把控的很好，只是没有叶向东理解的这般深入彻底。

    马涛听的格外认真，不是想学习，而是在找叶向东的破绽，只是仔细听过后，眼中的阴霾非但没有褪去，反而愈加厚重。

    竟然没有破绽！

    他阴沉的低下头，拿着手机的手使劲握着，想了想又强忍了下来，重重的呼出一口气，自我安慰道：“在等等，说不定接下来他就会原形毕露，他只是个没有毕业的大学生！嗯，对，一定会的。”

    后台的伊磊乐的嘴角都裂开了，双手啪啪啪的鼓起掌来，手都快拍肿了。

    我不吃土豆和林大宝眼中闪过一丝凝重，以这样的年龄有这份见识，当真不简单。

    而许志文一副理所应当的样子，两人都是同一类风格的作家，只需看对方小说第一章，便知道对方的水平如何之高，怎么可能被这点难住。

    不过作为朋友还得表示表示，对着叶向东隔空就是一记大拇指。

    瞧着众人尊敬的表情，叶向东满意的点点头，继续开口道：“接下来，我要讲的第二种装逼境界，其实说是境界倒不是说是一种手法――对比手法。

    这可能是当今网络小说中用得最多的装逼手法，那就是上与下，强与弱的冲突和矛盾。

    上对下的碾压就是单纯的强权踩人和打脸；

    装低调被惹然后反踩打脸就是所谓的扮猪吃虎；

    下对上的逆袭，弱者对强者的不妥协和反抗，这就是所谓的爆发。

    这三点都对应普通社会人的心理需求：自我实现，渴望力量和强权，渴望成为体制或反抗体制。

    而咱中国人的面子观念尤其强大，打脸什么的可谓大众喜闻乐见的万金油桥段。”

    话音刚落，会场内响起了热烈的掌声，作家们发自内心的赞叹着，掌声经久不息。

    人群中，马涛黯然的按了下手机发送键，随后不甘的看了一眼叶向东转身离开。

    听到第二种装逼技巧，他便知道是自己输了，留下只是自取其辱，还不如另谋去处，青山不改绿水长流，他日待他马涛再次功成，便是和叶向东最终较量之时

    会场后排，一个留着山羊小胡须的老者听完，满意的点点头，对着身后的中年男子吩咐道：“大会结束后，你亲自去接待这小子，记住，用最高的待遇，就算挖不走他，也要尽力去笼络，交好他。”

    “是！”

    中年男子恭敬的回道。

    视线转过主席台，惊异的看了眼台上意气风发的叶向东，在他的记忆中，老板可从未对任何一人给予如此高的待遇

    “安大大，第三种啊，跪求第三种装逼技巧！”

    “安大大，从今天起我就是你的脑残粉，我要向你拜师！”

    “安大大，快点啊，我的求知欲已经急不可耐啦。”

    整个会场激动莫名，真正有用的技巧很多作家都藏得很深，即便是授课，也是如同我不吃土豆那般，在文字里暗藏蹊跷，最为精妙，最为厉害的技巧都是藏于己心。

    所以，此刻的叶向东在一众作家眼中，无异于授业恩师，只差跪拜行礼了。

    我不吃土豆和林大宝对视一眼，纷纷叹了口气，江山代有才人出，一代新人替旧人啊

    瞧这情形。

    叶向东情不自禁的再一次露出45度的微笑，这是发自内心的满足，从未有过的满足。

    他做梦都没有想到，自己竟然可以在这么大的会场，对着无数名知名作家激情洋溢的演讲，感受到一缕缕尊敬的目光。

    心中有些明悟，这大概就是韩愈《师说》所言：“师者，传道授业解惑也”了吧？

    “没想到自己还有当名师的潜质啊。”

    叶向东轻笑着摇摇头，感受到众人的意愿，眼珠子微转，脸上立即绽放出灿烂的笑容。

    “第三种装逼境界是”

    台下所有人为止一喜，来了？

    只有许志文和伊磊一瞧到叶向东‘灿烂’的笑容，心里咯噔一下。

    果然。

    叶向东开口了，引来的则是无数声

    “你大爷！”

    作者君：我继续老实交代，三种境界之二，参考了龙*空对烽火大大的装逼技巧剖析，看在我这么诚实的份上，求推荐，求收藏，求打赏！！！谢谢您啦。