
    （哎哎哎，同志们，先看看这里――秒懂？好吧，意思就是推荐票多200加一更，这要求该不过分吧）

    tt大厦16楼。

    是tt集团专门用于举办大会的场所，整个楼层全部打通链接一起，使得会场很大，足以坐下2000余人。

    tt老总很重视这次的作家培训大会，不单单是为培养新的优秀作家，更是给其他网站一记鸣钟。

    不过他还是低估了大神作家的号召力，瞧这剧增的人口数量，恐怕整个大会议室都坐不下吧。

    为了防止场面混乱，星级类的作家将领取铭牌率先入场，坐在主席台的下方，按照星级大小依次排序，普通签约作者最后入场，坐在星级作家后面。

    人群中，马涛接过工作人递上来的信息铭牌，心中甚是得意。

    自从大一开始，他便潜心加入tt，凭借着不错的文笔，历经三年半的时间，终于在前不久晋升2星大神作家。

    从那以后，学校的老师对他‘关怀备至’，挂科之类一路绿灯，同学亦是羡慕尊敬，让他自信爆棚。

    唯一令他不爽的是，他功成回归之时，老对头叶向东竟然辍学了，这可让他完美收官的历程画下一笔遗憾。

    本以为将再无见面的机会，可万万没想到啊，因为某些私人原因来参加大会，竟然在这遇见了期待已久的老对头－－叶向东。

    视线扫过斜对面叶向东的铭牌，嘴角露出一丝笑意。

    1星？

    就算你成为了1星大神作家，可那又如何呢？你叶向东终究还是不如我马涛。

    马涛感觉自己的血液再次沸腾起来，这个世上还有什么能比的上羞辱老对手，将对方踩于脚下来得痛快吗？

    答案是肯定的：没有！

    这次一定要你臣服在我马涛霸气的胯下，一想到这，马涛全身都兴奋起来，看向叶向东的目光中带着一丝残忍。

    这个死基佬。

    叶向东暗骂一声。

    这么浓烈的敌意，他老早就发现了，看着马涛还得意的向他摆弄了下明晃晃的2星作家铭牌，好像在说，是不是很牛逼？我是2星大神有木有，快来夸我吧。

    叶向东看的差点笑出声来，你他喵的是在逗我吗？

    好吧，我错了，你不是基佬，你你他女马就是个大蠢驴！

    看着叶向东脸色古怪，嘴里嘀嘀咕咕的样子，马涛瞬间大怒，这么多年的对手了，叶向东的唇语他多少看的出来。

    刚刚最后的口型分明就是大蠢驴三个字！叶向东，你大爷的，老子非要弄死你。

    马涛气的面红耳赤，抡起胳膊准备给叶向东一个终身难忘的教训。

    人呢？

    环顾四周。

    只见叶向东已经坐在1星作家的席位上，和其他人交谈甚欢，连看都不看他一眼，似乎多看他一眼都觉得跌份。

    马涛铁青着脸，走到叶向东前面一排，也就是2星与1星交界处坐下，愤愤的瞪了眼叶向东，轻蔑的来了句。

    “1星始终是1星。”

    这句话刚说出口，马涛就后悔了。

    叶向东面色古怪，这货不会是气傻了吧？说话都不看看地。

    这是啥地方？

    这可是1星和2星座位交界处，后面的几排全是1星作家，而且刚刚马涛属于含恨说出的话，声音不小，后排的1星作家大都听见了，一个个脸色难看起来，看向马涛的眼神也多了些敌意。

    话已脱口，马涛面色难看，这下可无端得罪很多人，事已至此，他也懒得解释，只是对叶向东的恨意更加强烈。

    “东子，你怎么还在这里？快上去啊！”

    正在这时，一声焦急的声音在不远处响起，只见伊磊急匆匆的跑了过来。

    “上面没我的位置啊。”

    叶向东双手一摊，无奈解释道。

    主席台上的位置都标记了名称，他还以为自己被临时取消了，所以也没在意。

    伊磊回头向主席台看了一眼，果然如此，低声骂道：“这些废物。”

    随后对叶向东解释道：“可能是工作人失误了，其他嘉宾和作家都是这里的常客，有名称记录，而你是后起之秀，制作组可能忘记放了。”

    叶向东点点头，然后跟着伊磊向着主席台走去。

    恰好这个时候，制作组的人拿着一个崭新的名牌面板放在主席台最边侧，上面清晰的写着叶向东三个字。

    “快去吧，那边就是你的位置。”伊磊见此，急忙催促道。

    “知道啦。”

    叶向东摆摆手，无所谓的回了句，然后淡然的走到主席台边侧最后一个席位坐下。

    看似风轻云淡，实际上小心脏噗通噗通的跳呢，紧张的要死。

    能不紧张吗？

    台下可坐了上千人，每人看你一眼，都够你心惊肉跳了。

    马涛双拳紧握，指甲几乎扣进肉里，满脸狰狞却又充满不可置信。

    怎么会？他

    四周悄然间议论纷纷。

    “叶向东？那个年轻人是谁啊？怎么有资格坐在主席台上？”

    “是啊，主席台上除了tt高层领导起码也是5星大神啊！”

    “难道他是tt老总的儿子？”

    “他才不会tt的老总的儿子。”

    正在大家议论纷纷的时候，之前和叶向东聊天的那个1星作家站起身来，小伙斩钉截铁的说道。

    “兄弟知道情况？”

    其他作家顿时眼睛一亮，纷纷投来八卦的目光。

    小伙子被人看的有些不好意思，不过当看见主席台上叶向东自信的脸庞，瞬间感觉底气大涨。

    咳咳

    他组织了下语言，带着浓浓的敬意悠悠说道：“他可不是普通人”

    不是普通人？

    尼玛！能不能不这么调人胃口，直接说来历能死啊？啊！！！

    其他作家听的跳脚，青筋暴起，妈蛋，要不是顾着面子，早就破口大骂了好吗。

    没有理会众人的幽怨，小伙目光坚定的看着叶向东，激动的说道：“他不是一般的普通人，他可是《通天之路》的作者啊！”

    《通天之路》？？？

    寂静片刻，下一秒，爆发出一股惊呼。

    “我操！他他他竟然就是安太监？？？”

    “尼玛！安太监？就是那个那个破了我不吃土豆记录的新人作者？”

    “我的天，偶像啊，史上最快的1星大神！将来妥妥的最低也是7星大神啊。”

    “次奥，我刚刚还不屑跟人家握手交谈，我我我”另外一名小伙子悲愤的捶胸顿足，这尼玛本可以结交下真正的大神人物，要是走运被提携一下，那可以少走几年的弯路啊有木有。

    肠子都悔绿了。

    耳边每传来一句惊呼，马涛的眼睛便红上一圈，很快，他双眼充血，脑海中掀起惊涛拍浪。

    叶向东是《通天之路》的作者他是打破了我不吃土豆的记录史上最快的1星大神

    这一切的一切，就好像一把无情的大砍刀，将他砍得体无全肤。

    马涛情绪激动，牙齿死死的咬住嘴唇，味蕾中传来一丝咸咸的感觉，他心里发出不干的怒吼。

    不！

    不！！

    不！！！

    他叶向东怎么可能是我马涛的对手，怎么可能是！！！

    就算他是史上最快的1星大神又怎么！现在的他还只是1星，而我是2星作家，哈哈哈，我还走在他前面。

    一定还有机会，对只要我

    一想到这，马涛眼中升起一丝波澜，盯着叶向东，冷冷一笑