
    回到宿舍，打开电脑，新电脑就是牛逼。

    这一次开机只需要14秒。

    叶某人喳喳嘴，还是有钱好啊。

    心里却想着啥时候有钱了，我就去弄个10万8万的电脑，看看开机是不是就要2秒？3秒？

    这时候网络也链接上了，叶向东直接打开tt，将码好的章节一连发了三章。

    想了想还是决定写个三江宣言，要知道，三江阁榜单的前三可是有奖金和首页强推的好处。

    所以，能得第一就要尽力，不能的话，起码也要弄个前三啊。

    你说是不，大胸弟？

    至于写什么感言，叶某人很快就有了思路，记得前世某个小说作者写的倒是挺牛叉的，嗯，那就修改借用一下。

    想到这，便在键盘上噼里啪啦敲打起来。

    三江战斗宣言

    诸君：

    峥嵘的号角吹响，战争临近。

    听啊！

    那是敌人的脚步声，奋起战斗吧！我的书友们。

    永不太监的荣誉需要你们捍卫。

    我们没有退路－

    只有进攻！进攻！再进攻！

    闪电撕破了远处承重的黑幕，

    鲜血成河，荣耀护身，任何企图阻挡我们前进步伐的人，都将在顷刻间飞灰烟灭。

    因为

    我们是――史上最强的安家军!！！

    “哇，安太监更新了，咦，这是什么鬼？”

    弹幕前的书迷们一个个新奇的看着眼前这个鲜红大字置顶在弹幕左侧。

    三江战斗宣言？

    诸君：

    峥嵘的号角吹响，战争临近……

    血流成河，荣耀护身，任何企图阻挡我们前进步伐的人都将在顷刻间飞灰烟灭。

    因为

    我们是－－史上最强的安家军！

    这这

    电脑前的读者粉丝们，看着眼前猩红的宣言，一个个目瞪口呆了。

    下一刻，爆发出惊人的呐喊。

    可以啊，牛逼啊，原来安大大除了逗比以外，文采也玩的溜啊。

    看看这些字眼。

    峥嵘号角战争临近血流成河，荣耀护身顷刻间飞灰烟灭史上最强的安家军！

    第一印象：激情；

    第二感官：霸气；

    第三认知：凝聚力！

    这是一场笔者指尖挥洒的战斗，一场文字的巅峰对决，一场粉丝与作者共同协作征战天下的大战。

    这一刻，所有书迷激动了，安太监果然没有让人失望。

    弹幕一瞬间再次活跃起来。

    id神峰天下：安大大高才，史上最牛逼的三江宣言，当之无愧！

    id大凯锅：安家军战前集合！大家滚屏刷起来――史上最牛逼的三江宣言；

    id安下狗：史上最牛逼的三江宣言，当之无愧！

    id安小石：史上

    短短的几秒钟，整个屏幕便被安家军霸屏了，并不奇怪，安家军现在被凯哥细心经营，现在已经发展到18万人，即便来上十分之一，那也是一份不小的生力军。

    在自家弹幕玩了一伙，安家军在大凯锅的带领下，向着其他三江阁榜单的作品席卷而去。

    第二十二名：《百鬼乱舞》霸屏成功，耗时3秒；

    第二十一名：《盗神天下》霸屏成功，耗时3秒；

    第二十名：《模拟超市》霸屏成功，耗时5秒；

    第五名：《剑啸山河》霸屏成功，耗时20分钟；

    安家军们和打赏通天之路的土豪们携手共进，所到之处寸草不生，只是攻陷第五名的时候遭遇了巨大阻拦，并不是第五名有多强。

    而是排名前几的那2位大神坐不住了，喊着自家粉丝前去帮忙，这才坚持许久，不过在号称史上最强的安家军面前，一切都是土崩瓦狗不堪一击。

    最后要不是叶向东劝住，凯哥就带着安家军继续一路扫荡下去。

    回到通天之路的小说弹幕。

    一个个安家军和土豪们热血沸腾，简直不能自己有没有啊！

    id泣天：安大大，今天是我看小说玩弹幕有史以来最爽的一次，不多说看赏！

    击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表泣天打赏安太监100000星神币，这本书写的太好了,犒劳一下希望后续更精彩!”

    id唐钰小宝：我也不废话，接招安大大

    id至尊霸王：爽啊！下次攻城略地一定少不了我，看赏！

    id风一样的男子：黄金大盟是我的！

    天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏风一样的男子打赏安太监10000000起点币，书不错。

    “我操，土豪风来了！”

    “风大大，需要暖床的丫鬟不，小女子身怀异香，暖床香香哒”

    “楼上死滚，还异香？麻痹的分明就是狐臭，你个死基佬还敢装逼？先把tt号里的自拍照删了再来丢人现眼吧。”

    噼里啪啦。

    突然间，屏幕里一阵烟花炮竹响起，随后全屏通告，id风一样的男子一次性打赏《通天之路》数额超过1000万星神币，获得《通天之路》首位黄金总盟的荣誉。

    “哎呦，不错哦，竟然出了个黄金总盟，不过今天咱可不是要打赏的，我要下周的首页强推，得给我投三江票啊嗯~看来除了战斗宣言还得想个招。”

    叶向东摸摸下巴，看着弹幕飞逝，无奈的打字道。

    咳咳

    “投个三江票吧大胸弟们，来点实际的，三江票每增加1000，就加更一章，来吧，我已经躺在地上了，让我感受到你们汹涌的爱意吧！。”

    一家高级宾馆。

    吴晨光抱着平板电脑翻看着自己刚刚打赏了10万人民币的小说，作为一个标准的纨绔富二代，什么砸钱求围观，砸钱装装逼都是他娱乐的手段。

    这不，刚刚看到一部小说，虽然还没看小说内容，不过从弹幕的密集程度来说，应该不会差，再加上那个作者写的宣言确实热血，看的他情不自禁又装了一次逼。

    “逼都装了，验验货吧。”

    吴晨光点开阅读，一路看下来，每看一章，笑都笑到抽筋啊有木有！

    “妈蛋，才15万字，根本不够看啊。”

    一连看了4小时，吴晨光方才发现，自己神奇的看完了，不过坑爹的是刚刚看到精彩的位置，竟然没了？

    这种感觉就像是梦见和心仪已久的女神约会，气氛做足了，正准备做点有益身体健康，也就是俗称的嘿咻嘿咻，结果

    被人一拳打回现实。

    不爽，绝对的不爽。

    吴晨光又看了看《通天之路》的更新速度，一天三更，我操，这更新速度虽快，但也不够看啊。

    吴晨光发了发恼骚，突然看见书评区置顶的信息，眼睛顿时一亮，掏出手机拨打了个电话。

    晚上10点。

    叶向东停下码字，继续打开页面，准备看看三江票。

    “嗯？第十五名了？这么快？”

    这不看不要紧，一看吓一跳啊，要知道三江票一人一天只有一票，因为自身原因，他没有在第一时间拉票外加断更半天，导致很多书友愤愤转投其他小说，在这种情况下，几个小时，竟然还能冲到第十五，有些厉害。

    打开三江阁排行榜。

    《废剑冲虚》56131票

    《独尊》51321票

    《通天之路》14252票

    “不错，增长比例比第一，第二，高的多，估计再过个两三天，就可以和他们接近了。”

    不过很快叶某人就后悔了，多了11000的三江票，这就代表着他要上传11章，并且可以预见，今后的几天里，他的三江票绝对还会暴涨。

    咬着牙，一连上传11章，然后果断的调出作者管理信息，将加更信息改成10000，要不然接下来的大半周里他的存稿就危险了。

    而此时，吴晨光笑嘻嘻的翻着起刚刚更新的《通天之路》，心里倍感得意。

    “1000票加一更，明天老子再去大龙空散财，不让你更新一两百章，我跟你姓。”

    不过很快，吴晨光脸上的笑意就僵住了，看着刚刚刷新的最新公告，吴晨光发出愤怒的怒吼：“安太监，你大爷，你坑我！”

    和书友聊会天，叶向东便关了，登上tt4组作家群，明天要去作者培训大会发言，得提前去群里了解下，不然明天被人闪亮亮的点名那不就惨了。

    群里很热闹，很多新人作者在向其他经验丰富的老鸟请教，貌似很认真的样子。

    “哇，安大大上线了啊。”

    “安大大好，安大大求指导。”

    “安大大我是你的脑残粉，因为你，我才进入网文界的，你就是我们新人里的骄傲”

    “安大大，求包*养”

    真是热情啊，刷屏刷得火热，叶向东也挺高兴，diao丝心里作祟，还是喜欢被人吹捧被人围观。

    “大家晚上好啊。”

    叶向东很友好的打了声招呼，正准备和其他作者交流下感情，却被一段刺眼的文字打断，脸色当即一变。

    遇见喷子了？还是匿名的？