
    “喧哗取众的东西，等着作家大会出丑吧。”

    一大早醒来，叶向东心里还是很不爽，脑海中不断翻过着这句话。

    几个意思？喷完我就跑？还他妈要我在作家大会上出丑？

    你大爷的，有种放学别跑！我保证不打死你。

    不爽的骂了几句，心底还是有些郁闷，问了群里的人，都说不认识，不知怎么进入作家群的。

    “难道这就是传说中的人红是非多？看来我已经是大红人了啊，哈哈”

    叶某人很有苦中作乐的精神笑了笑，随后自言自语道：“算了，想那么多干嘛？兵来将挡，水来土掩，走着。”

    匆匆的洗漱之后，推门而出。

    今天的事稍稍多一点，时间尚早，叶向东直接去了合作室。

    “东子，来了。”

    工作室，暂时有些简陋，只有三张工作桌子和五个座椅。

    见叶向东来了，刘凯将空余的座椅让给他。

    叶向东也不客气，在公交车上站了一个小时怪累的。

    “对了，魏哥，黄搏还有徐争他们人呢？”

    坐下后，看见工作室只有刘凯和左小梅两人，不由开口问道。

    左小梅笑着回道：“黄搏去买早餐了，徐争和魏哥去找装修公司了，我们打算把这里简单的装修下。”

    叶向东点点头，也确实该装修下，过阵子就要拍摄《疯狂的石头》，到时候选择配角可能会用上，不能让人看扁了。

    坐着和凯哥两人聊了十几分钟，黄博，魏长军还有徐争三人先后风尘仆仆的赶了回来，发丝间均有着一丝汗渍。

    黄搏认识叶向东，笑着和魏长军一起打了声招呼。

    而走在后面的徐争惊奇的打量着这位年轻的老板，自从签约到这个小工作室，其实心底有些抵触的。

    但是看完左小梅给的《疯狂的石头》剧本的时候，徐争瞬间消除了不满，他知道，能写出这样的剧本足以看出对方的才华，他有预感，这部电影会火！

    也正是如此，当他知道写剧本的人竟是他的老板，心底的敬佩之情截然而升。

    叶向东也在打量徐争。

    看见他，很多人都情不自禁的会先观察徐争的头。

    绝顶！

    这是一种‘境界’。

    开个玩笑，模样的变化不大，其余情况跟黄博一样，都是演戏上的短板。

    徐争有意结交，叶向东也乐的和前世明星叨叨几句，很快，便熟悉起来。

    “来，东子，一起吃点吧。”

    黄搏将手里提着的早餐包子豆浆分给众人，因为不知道叶向东会来，所以少了一份，就把自己的分出一半给他。

    叶向东笑了笑没有拒绝，接过手，道了声谢。

    见此，黄搏脸上的笑容多了一丝。

    几人一边吃早餐一边开始讨论如何发展工作室的问题。

    叶向东的意思很明确，要尽快拍摄《疯狂的石头》，他自己导演技能得抓紧，徐争和黄搏的演技也必须快速提升。

    所以，他让魏长军帮两人去报个演技速成班，价格多少无所谓，只有能学到真本事就好。

    同时也让左小梅多收集下娱乐新闻，尤其是哪个歌星征集歌曲，务必通知他。

    至于凯哥，暂且没事，继续打理小说粉丝群和推广。

    不知不觉间，已经到了12点，临走前，叶向东硬塞给凯哥一张装有10万的银行卡，然后匆匆离开。

    这次的作者培训大会门槛很低，只要是tt签约作者都可以来参加。

    tt是业界的龙头老大，签约作者何其之多，可以想象，到时候来得人一定很多。

    果然，尽管叶向东提前1小时坐车赶到tt集团大厦外。

    可依然被眼前的一幕吓了一跳，环顾四周，大厦外成堆拥挤着人群，过道两旁堆满了车辆，其中不乏价值几百上千万的名牌豪车。

    这是什么情况啊？vip首映？

    这一辆辆豪车，果断把档次蹭蹭的往上涨了几番。

    幸好小爷早有准备，叶向东摸了摸身上高端大气上档次的衣服暗暗嘀咕着。

    第一次参加这种盛况级别的大会，叶向东相当激动啊，离开工作室后特意去打扮了一番。

    白色衬衫，黑色西装，红色领带，黑色西裤，标准的演讲正装，180公分，站在人群中极为醒目。

    能不醒目吗？

    这一身可不便宜，瞧这颜色，瞧这质感，30000多呢！叶某人虽然赚了点小钱，但也没那么奢侈。

    一天300租的，牛逼不。

    “嘿，东子，这里！”

    刚挤到tt大门口，就看见伊磊站在一石阶上，远远眺望，看见他来了，笑着对他挥手。

    挤开人群，叶向东走了过去。

    “虽然猜到人会很多，但这也太多了吧？怎么回事？”

    叶向东一边整理有些褶皱的西服，一边抱怨的问道。

    伊磊苦笑道：“还不是藏书阁到处挖人给闹的，我们tt和其他几大网站的知名作家都被挖走了几名，老总为了稳定其他作者，所以特地将我不吃土豆大神请来为签约作家讲解，这消息一出，自然人气火爆了。”

    8星大神的号召力就是厉害。

    叶向东不由暗赞一句，不过心底却更加开朗，拥有系统戒指。

    8星？那只是他叶某人称霸星路的一个小小垫脚石。

    “走吧，你是这次讲师之一，先进公司里去准备哦还有，看你这样子，应该还没吃午饭吧？”伊磊非常看好叶向东，自然对他呵护有加，这个点恰好又是饭点，外面等待的人已经开始吃老早买的盒饭了。

    叶向东笑着回道：“听说tt公司内部伙食很好，所以你懂了？”

    “你小子！”伊磊恨铁不成昂的笑骂道：“好歹现在也是大神作家，签了百万年薪，别那么抠门好吗？”

    叶某人翻翻白眼，随意的说道：“安啦，我自费行了吧。”

    末了，还嘀嘀咕咕的“这么大一个集团，连个饭钱都不管，比我还抠。”

    伊磊听的差点跌倒在地，指着大厅另一头，恶狠狠的瞪了他一眼，说道：“那就是工作人员餐厅，里面标记第四号窗口的是我们第四组大神作家专用席位，你自己拿上给你发的金卡去吃饭，免费的！”

    “这还差不多。”叶向东点点头，在伊磊愤怒目光下，向着第四组大神专用席位走去。

    来tt蹭饭并不是贪小便宜，而是好奇而已。

    很早以前，叶向东曾在网上看到过，许多人吐槽tt老总人傻钱多，把餐厅建的太过奢华。

    当时他还撇撇嘴，就是个吃饭的地，再奢华又能奢华到哪样？在他看来，这他妈就是炒作，夸夸其谈，想让人打破头往tt里钻。

    这次有机会来tt大厦，自然要去验证一番。

    事实证明一件事：真理永远掌握在少数人手里。

    叶某人再次华丽丽的目瞪口呆。

    这

    这也太大了吧？而且太漂亮了吧？

    他细细数了下，光是餐饮通道一共分了32道，每一道都是横空的天桥一般，悬浮在半空中。

    脚下是透明的玻璃，吃饭的桌子通体一片，自动传送带上面摆放着各式各样的菜肴，循环不断的流转，给人的感觉就像进入科幻大片似的。

    还真是人傻钱多啊！

    叶向东不由感叹一句，同时，心底的野望也愈加庞大，迟早有一天，他叶某人要弄个比这更大，更高端的。

    摇摇头，排除杂念，叶向东好奇的寻找属于第四组的四号通道。

    第一号

    第二号

    第三号

    第四号

    进去四号通道，这里面的人一下子少了不少，基本上就零零星星那么几个。

    并不奇怪，能到这里的也就是星级作家，第四组是伊磊带队，一共也就十来个人的样子。

    作家培训大会2点半才开始，叶向东在传送带上挑选自己喜爱的食物，大吃特吃起来。

    临近开始的时候，其余的需要讲演的大神作家也陆续到来，其中居然有几个叶向东认识的几位。

    “林哥你好，我是叶向东，笔名安太监。”

    叶向东主动和他们打招呼，都是同僚，多认识一下没坏处，况且这位和自己还颇有渊源。

    林大宝迟疑了下，不过很快就笑着回道：“我想起来了，你就是林盟小猪那家伙经常提到《通天之路》的作者？”

    “是，是我。”叶向东有些不好意思，当初苦无推广手段，林盟小猪便去林大宝的林盟疯狂打广告，末了还带走了林大宝的一批粉丝。

    林大宝知道这些事，并没有恼怒反而有些好奇，成为7星作家也好几年的了，从来只有他抢别人的粉丝，这还是头一遭，被一个后辈抢了粉丝。

    而且听说这个后辈还打破了我不吃土豆大神的记录，一直想见见对方是何方神圣。

    “不用觉得不好意思，到了我这阶段，粉丝多少已经无所谓了，重要的是他们开心就好，能在万千小说中寻到一部符合心意的作品无疑是幸福的，你的《通天之路》不错，我很喜欢。”

    林大宝不愧是成名多年的大神，简单的一句话就令叶向东肃然起敬。

    这气度，这见识，不服不行啊，起码叶向东觉得谁要是抢他粉丝，那就是不死不休的对头。

    林大宝还有事，先行离开，当然了走之前，叶某人厚颜交换了下电话号。

    调转枪头，不对，是友好的目标对准了来到这个世界看见第一本小说《剑破寰宇》的作者许半仙，真名：许志文。

    “许哥你好，我是叶向东。”

    “你好，一直想认识你，听粉丝讲我们两个现在可是名声大噪的tt双骚啊，认识下也是好的。”

    许志文是近两年才兴盛起来的5星大神，写作风格偏向诙谐，从文风就能看出，这货和叶向东一样，是个闷*骚加逗比，读者的初始印象就给了一个骚字。

    如今，叶向东来了，单骚便成了双骚。

    这使得许志文有种吾道不孤的错觉，好感蹭蹭的上涨。

    这不，不一会，两人就堪称莫逆，简直相见恨晚啊。

    就在叶向东和许志文聊的起劲，突然有个阴阳怪气地声音出现：“哟，这不是我们燕系辍学的叶向东同学吗？刚才看见你，还以为你是餐厅里打杂的呢！”

    叶向东回头一看，顿时觉得眼前飞过无数头神兽草泥马，心中有了明悟，难道昨晚那个是他？

    “你怎么惹上马涛这只疯狗的？”许志文好奇的问道。

    叶某人叹了口气，无奈的拍拍脸说道:“都是太帅惹的祸啊。”

    末了，搂住许志文的肩膀说道：“走吧，别理这煞笔，秀逗一个。”

    “别介啊，快给我讲讲咋回事？”

    “还不就是校园里那点荒唐事嘛！”

    “细节，说细节。”

    看着两人丝毫没有理会自己的意思，马涛微胖的脸蛋瞬间狰狞起来。

    “叶向东，你给我等着，作者大会上有你好看的。”