
    听着主席台上，威严男子持续不断的说着一些毫无营养的话，叶向东顿时觉得这种大会还真是一如既往的无聊啊。

    闲的无事，叶向东眼珠子一转，向右侧看了过去。

    目标锁定：我不吃土豆！

    这可是8星大神，看看长得啥样子。

    老实说，叶向东挺好奇的，这个世界是有我不吃西红柿大大的，不过写的是直接出版类的高端书《天苍原野》，不在任何网站发表，所以无法用网文界的等级将其划分。

    而这我不吃土豆，前世的观众朋友们都应该知道，这是番茄和土豆笔名的结合体，难道他们之间有啥关系？

    叶向东露出一抹八卦的笑容，仔细观察了一会。

    貌似，大概，好像

    叶某人有些凌乱了，“咋个看上去真的好像前世的番茄大大啊，可这个世界不是有番茄了吗？”

    脑海中闪过一道惊雷。

    “难道”

    叶向东这样想着，身子往前拱了拱，余光恰好落在我不吃土豆大神的名称面板上。

    朱洪文！

    “朱洪文，朱洪志，《吞噬苍穹》《吞噬星空》”

    叶向东摸着下巴，脸上浮现出一丝古怪，咳咳话说这两个大大不会是亲兄弟吧？

    要是真这样的话，叶某人不由倒吸一口凉气，番茄大大不愧是天降鸿运的大才之人啊，连带兄弟都这么厉害。

    牛逼不解释啊！

    就在叶向东思绪飞舞，猜想连连之时，大会最重要的提问解惑环节开始了。

    铭牌叫做浪迹天涯的签约作者鼓起勇气提问道：请问我大，您书中的情节是如何组织起来的？是全凭想象还是可以搜集一些资料，选择一些典型的情节模型进行参考和演变？

    我不吃土豆不愧是8大神，不假思索的回道：有想象，也有根据资料演变，如果你专注于你的作品，时常思考前后情节和呼应关系，那么哪怕与你作品无关的东西，有时一个画面，一句精彩短句，一句动人的歌声，都能触发你的灵感，想出一个动人的情节。

    妙啊。

    叶向东听的心里顿时乐了，灵感这高端玩意是人都能触发的吗？

    但这话并不难理解，反而简单明了，主要是灵感二字，有灵感那就牛逼，没灵感，则是机缘未到。

    多么高深的语言能力啊，学到了有没有，以后忽悠人就得搞些有意境的名词，三两下忽悠的别人俯首膜拜。

    果然，那名叫浪迹天涯的签约作者听的激动莫名，喜形于色，好像真的学到了什么高深技巧一般。

    哎，图样图森破！

    叶某人直接给他打上了这样一个标签，事实的真相只能等这位大胸弟回家慢慢体验了。

    有了出头鸟，后面的闻风者一个个起身提问，这些问题五花八门，听的叶向东一个头两个大，这要是让他回答那不就玩球了。

    还得向我大大膜拜啊，你瞧瞧，人家一个舌战群雄，临危不乱，说话间轻描淡写，指点江山，真是霸气。

    叶向东点点头，就冲这份气势，我得给您点个赞。

    时间飞快，很快1个小时过去了，除了我大大讲解解惑，就连林大宝和许志文也下水为众人传道解惑。

    坐在边侧，叶某人心里忐忑，尼玛啊，这情形来看，快到他了呀。

    说曹操曹操到，一个看起来只有十四五岁的少年站起身来，激动的对着叶向东提问道：“安大大，我是您的粉丝，我想问下，您的《通天之路》能取得前所未有的成功，有什么诀窍吗？”

    熊孩子，能不能不添乱！

    叶向东哀号一声，看来是躲不过了，先是一个完美的45度微笑，然后淡然回道:“笔力加节奏的掌控。”

    额

    很多人都为之一愣，完了？就连我大大和林大大等人也是有些错愕，还是第一个见到这么

    精辟，对，就是的精辟的话。

    事实证明一件事，熊孩子的世界我们大人是不懂的。

    只见这位粉丝作者听完后兴奋的不得了，心底大呼，安大大高才，惜字如金啊。

    笔力，节奏的掌控，这不就是网文小说的要旨吗？

    我以后一定要向安大大看起，做一个安静的大神作家。

    一连又有几个作家向他提问，无非是什么卡文啦，怎么刻画女主啦

    叶某人还是惜字如金，淡淡的给了几个字，卡文就睡觉，睡醒了再写；刻画女主角？找个女朋友，把她的缺点修改成优点，一定讨观众喜欢。

    闻者，众人皆谓之一笑，我不吃土豆向叶向东看了一眼，暗道：是个有趣的小伙子。

    十几分钟后，叶向东偷偷摸了摸额头的虚汗，不是他惜字如金，而是根本不敢多说，说得越多越容易露出马脚，到现在为止全是随机应变的答案。

    还好问他的问题都很简单，让他能够轻易的糊弄过去，不过心里却有些毛毛的，话说马涛这厮不会给他添堵吧？

    “请问安太监作家！”

    这时候，一句清亮的声音的大会中响起，主席台上，tt高层眉头皱了皱。

    叶向东同样皱了皱眉头，视线顺着声音而去。

    我日哦。

    还真是马涛这混蛋！

    这厮还一脸笑意的看着他，一副我们很熟的样子，叶向东当即在心底将马涛的祖宗十八代问候了个遍。

    此时，同样骂马涛的还有后台的伊磊，叶向东将来可是他4组的荣耀，要是答不上来问题那就丢脸了，毕竟叶向东也才二十三岁，阅历比起其他大神作家差太多了。

    马涛还是一脸微笑，他相信叶向东一定说不个所以然来，于是信誓旦旦的张口责难道：“您的写作风格诙谐幽默，主角魏索被读者称为装逼之王，请问你是如何理解装逼二字的？”

    装逼？

    叶向东脸色瞬间古怪起来，这两个字在前世那可是网文界最受欢迎的字眼，被无数大神评论家忽悠的天花乱坠，他曾经也是装逼协会的资深者，对其更是了如指掌。

    你这是来送礼的吗？

    迎上叶向东似笑非笑的表情，马涛脸色微变，心底一颤，撞撞枪口了？

    “装逼可是门大学问。”

    这时候，叶向东宛如老神一般慢思细理说道。

    装逼都成大学问了？

    台上台下，数千只眼睛齐刷刷的看向叶向东。

    伊磊神色紧张，看着马涛眼底充满敌意。

    而马涛闻言拍了拍小心脏，面露喜色，心底狂笑，叶向东，我看你这次怎么圆，准备等着丢人吧。

    伊磊紧张和马涛狂笑是有原因的。

    在个世界，人们对于装逼一词涉足未深，一般只是调侃他人的作用，词汇隐含贬义，怎么到这里成了门大学问？

    是真才实学，还是夸夸其谈？

    好奇，所有人都来了兴趣。

    咳咳

    叶向东回忆了下记忆中最精彩，最完善的评论，在众人期待的眼神中，自信的解释道：“装逼看似粗俗，但字里行间隐藏着一门伟大的学问――那就是”

    “心理学！”

    台下一片哗然，马涛咬紧牙齿，一种不好的预感在心底延展开来。