
    （作者君：新人新书，您的点击，推荐和收藏都是对作者最大的支持，谢谢啦。）

    大会结束，叶向东并没有急着离开，而是和其他大神作家互相寒暄了小会，交换了手机号方才离去。

    走在tt星级作家专属通道，伊磊笑着拍了拍叶向东的肩膀，说道：“臭小子，刚刚那句话实在是太坑人了，你知道下面那群签约作者激动的差点拍桌子砸人了。”

    叶向东很无辜的耸耸肩，回道：“那我也没办法啊，本来就是商业机密嘛，自然无可奉告喽。”

    伊磊翻翻白眼，一副我信你就鬼了的样子。

    “你爱信不信。”叶向东撇撇嘴。

    “对了，东子，有件好事告诉你。”伊磊突然笑着说道。

    叶向东眼睛一亮问道：“啥好事？”

    “信不信过几天你就会成为网络红人？”伊磊信誓旦旦的回道。

    “你妹啊，快说。”叶向东怒急，一把锁住伊磊的脖子威胁道。

    咳咳咳

    “我说，我说”伊磊没想到叶向东的劲如此大，挣扎了几下竟然没有用，急忙说道：“为了扩大宣传力度，公司觉得将大会的过程制作成视频，然后交由斗*鱼直播网播出。”

    斗*鱼直播网？

    叶向东情不自禁的叫了声我日哦，伊磊古怪的看了他一眼，叶向东只能含糊过去，暗道：我会告诉你，前世也有一个斗*鱼直播网吗？

    不管怎么样，反正是好事。

    “对了磊哥，什么时候播出？”

    “大概月底吧。”

    叶向东点点头，眼光闪烁，这样的话，得加快速度了，到时候能借到一丝东风也不错啊。

    两人聊着天走出tt大厦，伊磊告辞回家了，叶向东家里偏远一点，站在路边等的士。

    正在这时，一个身穿黑衣制服的青年男子走了过来，用极为尊敬的语气对叶向东问道：“请问您是叶向东先生吗？”

    叶向东疑惑的点点头，记忆中没有这个人啊。

    黑衣男子待他点头后，手指指向大路斜对面的一辆高端大气的房车说道：“我家老板非常倾佩您的文采，想见您一面，不知您是否赏个面子？”

    老板？貌似还是个有钱的老板啊！

    顺着黑衣男子手指的方向看去，马路对面停驻着一辆通体粉刷着红色巨龙图案的房车，长约12米，远远望去，宛如一条钢铁巨龙横卧马路两旁。

    真是霸气！

    难道又是一个人傻钱多的主？

    见到这样豪华的车子，叶某人不由想起了tt的餐厅，暗叹一声：“土豪的世界真不是我辈diao丝能懂的！”

    心里这样想着，嘴上却立即应允道：“行吧，那就见个面吧。”

    说是见个面，其实还是想看看房车内部到底啥样子的，真的很好奇！

    “请您跟我来吧。”

    跟着黑衣男子的脚步，向着房车走去

    房车内。

    一个中年男子安详的坐在华丽的沙发上，双手放于丹田，似乎正在闭目养神，过了几秒钟，他缓缓睁开双眼，视线淡漠的扫过对面的青年，开口道：“合约看完了就签了吧！”

    若是叶向东此刻站在这里，定会发出一声我日哦，此人正是他的大学同学兼老对头――马涛。

    马涛双眼发亮，双手颤抖的拿着这份合约，年薪80万，享受三星作家待遇，订阅打赏等可以拿到75%，tt的违约金全权由藏书阁承担

    “有了这份合约，再加上我的文采，一定可以在2年内成为4星作家，5年内成为5星，10年内还有可能突破，达到6星!”

    马涛激动莫名，心里狂笑不止，叶向东你有tt保驾护航，老子也有藏书阁，你等着，数年之内，我一定会打败你的。

    蹬蹬

    一阵急促的脚步声传来，是个黑衣青年，对着中年男子恭敬一鞠，说道：“老板，叶先生到了，是否立即接见？”

    这么快到了？

    刘昌明从沙发上站起身来，漠然的脸上浮现出一抹笑意，吩咐说道：“快请叶先生进来，还有把我珍藏的葡萄酒冰镇下，等会拿出来一瓶。”

    一旁的马涛听的心惊肉跳，叶先生？难道是他？

    很快，他的脸色变得雪白，一张熟悉的不能再熟悉的脸出现在眼前，他磨着牙根。

    叶向东！

    “嗨，你好啊。”叶向东见到马涛也是稍稍一愣，随后笑着招呼道。

    只是他这笑容落在马涛眼里，就像是成功者趾高气昂的嘲笑失败者一般，当即大怒道：“给我滚，老子才不认识你！”

    “放肆！”

    刘昌明见叶向东对马涛打招呼，还以为两人认识，心里还欣喜，那这次挖人的希望不是又大了一分?

    岂料欣喜不过三秒，马涛一句话让他的心沉入谷底，好像两人不是旧友，而是仇敌啊！

    当即怒斥一声，恶狠狠的瞪了眼马涛，说道:“叶先生是我的贵客，岂容你放肆！给我滚一边去。”

    马涛脸色涨红，想要出口反驳，却又不敢，刚刚得罪完tt，要是再得罪藏书阁，那他就别想在网文界混了，只得强忍怒气，站在一旁生闷气。

    训斥完马涛，刘昌明一脸笑意的伸手道：“叶先生您好，鄙人刘昌明，是藏书阁的负责人。”

    “叶向东。”说完和他握了握手，心底猜到几分对方的来意。

    “来叶先生，坐下谈。”刘昌明拉着叶向东坐在沙发上。

    坐下后，叶向东方才开始大量车身内部，还真是大啊，沙发，冰箱，卧室，厕所应有尽有。

    瞧着叶向东四处打量的眼神，刘昌明的笑容更加浓厚。

    笑道：“年纪大了，喜欢享受，让叶先生见笑了。”

    叶向东认真的看了眼刘昌明，国字脸，眉毛浓密，双眼有神，说话爽朗，毫不做作，是个人物。

    看完房车，好奇心也就没了，叶向东不想再浪费时间，当即开门见山道：“刘先生，我们直说了吧，这次您找我是？”

    额

    刘昌明脸上浮现出一副便秘的表情，心里不断的吐槽，多聊聊天能死啊？

    不过既然说开了，他便直言道：“好吧，那我就直说了。”

    “据我所知，tt给你的合约是年薪200万，订阅分成可以拿到百分之75，五险一金外加3星之后配车？”

    叶向东点点头，并不意外，藏书阁身后有星空传媒，想要知道这些很容易。

    “不知道叶先生有没有意向转头藏书阁？我们可以给你500万年薪，百分之80的订阅分成，7星级作家的待遇，以及这辆房车的使用权。”

    叶向东听的傻眼了，而站在角落里的马涛更是傻眼了。

    年薪500万，百分之80的订阅分成，7星作家待遇还有房车的使用权，这几乎等于林大宝在tt的合约了。

    但是林大宝可是正儿八经的7星大神作家，他叶向东再怎么厉害，怎么能给这么恐怖的合约？

    马涛想不通，叶向东也想不通，不过心里蛮开心的，毕竟对方出这么高代价的合约就是对他实力的肯定。

    有那么几分钟，叶向东心里摇摆不定。

    要知道，这都是真金白银的钱啊，对方如此诚意，哪怕他直接开口要先付500万，对方恐怕也会答应的，有了这些钱老爹的病估计很快就能痊愈，剩下的钱也够拍电影了。

    犹豫再三，凯哥当初的话不由瞬间在脑海中回荡起来。

    “钱有的赚就够了，再多，人就坏了。”

    话虽简单，却是至理。

    繁华的社会中充满了形形色色的诱惑，有人为钱，有人为名，有人为色

    这些都是成功道路上必不可缺少的阻碍，没有亲身经历并克服它们，终究难成大器。

    饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，才能在诱惑下保持本心，做自己开心的事，这才是成功的人生。

    一想到这，叶向东不由惊出一身冷汗，刚刚他差点就心动答应了，不过还好关键时候醒悟过来。

    “签下这样的合约，人品和德行都将败坏，得不偿失。”

    理清这些杂念，叶向东只觉得心境通明，整个人的精气神强大了不少。

    不由展颜一笑道：“对不起了刘先生，虽然您开出的条件极为丰厚，但是我不能违背我的本心。”

    刘昌明有些遗憾的点点头，并没有想象中的气恼，也没有再开口挽留，不是因为不想，而是当看见叶向东眼底深深的坚定，便已经知道，说再多也是无济于事。

    面对这样丰厚的钱财而毫不动心，真是个厉害的年轻人啊。

    角落里的马涛张大了嘴巴，看看叶向东，再看看自己手中的合约，与之相比，心底不由生出一阵颓然。

    输了，这次是彻底输了。

    能在23岁成为tt的2星作家，马涛的智商是毋庸置疑的，之所以做了这么多蠢事。

    一方面是叶向东横空出世，对他的打击太大，怒愤而为；另一方面还是太过年轻，沉不住气。

    刘昌明的话彻底让他醒悟过来，嘴角露出一丝苦笑，原来他和叶向东早已不在一个水平线上，对方是天上腾飞的巨龙，而他只是地里打滚的泥鳅。

    以泥鳅之资对抗巨龙，无疑是鸡蛋碰石头，不自量力。

    不知不觉间，手里的合同掉落在地面上，马涛好像行尸一般走下了房车。

    对于马涛的离去，叶向东和刘昌明都未注意。

    买卖不成仁义在，刘昌明也不强求，和叶向东稍稍交谈了小会，看见他有离去的意向，便取出一张名片。

    笑道：“叶先生，这是我的名片请您务必收下，tt虽然实力雄厚，但也只是在网文界和音乐界，与之相比，我们星空传媒在影视剧方面的资源却是远胜他们的，若是先生以后想往影视剧发展可以随时来找我。”

    叶向东眼睛一亮，这感情好啊，道了声谢谢，然后就接过手放入衣兜。

    “那就这样吧，我还有事，先行告辞。”

    辞别刘昌明，叶向东便下车走了。

    这时候，出去冰镇葡萄酒的人回来了，见老板站在车门口，不由开口问道：“老板，葡萄酒冰镇好了，放哪里？”

    闻言，刘昌明脸上再次露出便秘一般的表情，哭笑不得的道：“给我拿回去重新封存好！”