
    李崇严老师和编剧白陶讨论剧本去了，叶向东索性无事就跟着张岩行走在演员的休息帐篷。

    一路上，叶向东眼睛四处乱扫，倒是看见一些前世的熟人。

    大歌星汪力宏，小猎豹郑楷，还有我们的曾经的紫薇格格林欣如

    其实最初听见《超级幸运》剧组的名字，再见到汪力宏这些演员的时候，叶向东还以为是前世的一个坑爹喜剧《非常幸运》来着。

    只不过看过剧本后，他才幡然醒悟，只是名字和演员相似罢了，两者剧情上截然不同，《超级幸运》只是单纯的爱情喜剧，没有神马特工啥的复杂玩意。

    而且依照剧本质量来看，这个小成本的喜剧也算不错，以阵容和规模来说，应该又是一部低成本破亿的叫座电影。

    临近的时候。

    汪力宏正很没形象地放声大笑和郑楷，林欣如聊天。

    张岩和他们都是熟人，拉着叶向东走过去说道：“宏哥，啊凯，林姐，谈什么呢这么开心？”

    “没什么啦，郑楷说他上大学的一些糗事。”

    汪力宏见两人来了，笑着招呼了句，视线扫过叶向东，大家都知道，眼前这位年轻人是新来的助理导演。

    最重要的，他还是李崇严的徒弟，单单这一点，他们就不敢忽视。

    “宏哥，楷哥，林姐，你们好，我叫叶向东，叫我东子就行，我是初来乍到，以后都要各位关照了。”叶向东也颇有结交之意，毕竟对方都算娱乐圈的新秀明星，以后说不定会有交际。

    多个朋友，总是没错的，这是叶向东前世二十五年的人生经验。

    汪力宏突然有些不好意思的挠挠头，略带歉意的说道：“东子，不好意思啊，今早给你添麻烦了。”

    “？”

    啥意思？

    叶向东有些摸不着头脑，印象中好像没有和汪力宏有过交集啊。

    林欣如到底是女生，观察细微，从叶向东茫然的表情就猜到原因，扑哧一声就笑了出来。

    迎上几人疑惑的目光，她急忙说道：“是这样的，早上力宏拍戏的时候，不小心将自来水管砸破了，闹得整个剧组水流成河，所以”

    几人纷纷露出原来如此的表情，叶向东心里顿时飞过无数头草泥马。

    之前那个破水管他可费了老大的劲，方才弄好，原来罪魁祸首在这儿啊。

    心里虽然不爽，不过表面上还得装的很大度的样子摆摆手。

    几番交流之后，汪力宏等人发现，叶向东真的很温和。

    咳咳

    错了错了，不是温和，而是随和。

    这么年轻就做了李崇严导演的徒弟，要是放在其他同龄人身上，都是些眼高于顶的主。

    可叶向东不同，非但没有丝毫架子，而且包容心很强，比较容易接触，相处起来颇为愉快。

    “叶向东？这个名字有点耳熟啊。”一旁一直未说话的郑楷抬头看了一眼叶向东，嘴里嘀嘀咕咕的。

    他前几天陪朋友一起参加了tt的作家大会，而大会上有个令他为之侧目的作家名字也叫叶向东。

    当时距离有点远，他没有看清楚对方长的如何，但是听着朋友说，这个叫叶向东的作家是后起之秀，写了一部最近大火的仙侠小说《通天之路》，笔名安太监。

    文风诙谐有趣，很有才华的一个人。

    这是郑楷的朋友作家对那位叶向东的评价。

    而眼前这位同样才华出众的年轻人也叫叶向东，让郑楷有点疑惑。

    随后摇摇头，应该不是了。

    他们一个是写书的，一个却是拍电影的，风马牛不相及。

    怎么可能是同一个人！

    这时候，不远处的剧组作家刘益州突然流星大步窜过来，抓住叶向东的肩膀，充满惊喜的语气问道：“你是叶向东？就是写《通天之路》的叶向东？”

    叶向东诧异的点点头，有些可不思议，竟然有人认识他。

    “真的是您啊！”刘益州表情颇为兴奋，激动的拿出一个笔记本和一支钢笔，解释说道：“偶像啊，我副业就是写娱乐明星类的小说，上次在tt作家大会远远的看过你一眼，没想到还真是您啊，我很喜欢您的作品，可以签个名吗？”

    瞧着叶向东拿笔书写签名的时候，汪力宏和林欣如两人惊讶的嘴巴都合不住了。

    他们两个好歹也算是明星了，可记得第一次见这位叫刘益州的剧组作家，那傲气重的，只是轻轻嗯了一声算是打过招呼了。

    可现在，您瞧瞧。

    这表情，这哆嗦的样子，简直就是个疯狂粉嘛！

    汪力宏和林欣如暗暗吐槽不已：倒底谁他喵的是明星啊！

    “喂，郑楷，你在找什么？”

    回过神的汪力宏瞥了一眼郑楷，发现对方偷偷摸摸的样子，轻声问道。

    “找笔和纸啊，这可是安太监，大名人，得找他签个字，我朋友可是他的疯狂粉丝呢！”郑楷一边找一边回了一句。

    “我我”

    汪力宏和林欣如对视一眼，几乎要哭了好吗？怎么搞的好像叶向东才是真正的大明星。

    可是

    谁他女马能真相一次啊。

    这是汪力宏和林欣如的内心独白。

    两人身后的灯光师张岩也是张大了嘴巴，一副不可思意的样子。

    在他心里，叶向东能够成为李崇严大导演的徒弟，必定在电影专业上有极高的造诣，可万万没想到啊。

    他真正最厉害的不是拍摄电影，而是网络小说，还是即将走到最顶端的小说作家。

    刘益州的声音很大，很快的，整个《超级幸运》剧组的人都知道了叶向东的大名。

    《通天之路》的作者――安太监！

    剧务和一些群众演员坐在一起开始八卦了。

    粉丝演员道：“我累个擦啊，这个新来的助理导演竟然是安太监，喳喳可以啊，流弊啊。”

    拉仇恨的剧务不服气回道：“哼！不就是个写小说的嘛，有什么了不起的。”

    粉丝演员不屑道：“你懂个篮子，人家分分钟几十上百万，不服你上啊，你写个书能赚个100块，老子直播蹲坑！”

    拉仇恨的剧务再次质疑道：“切，吹牛谁不会，有名的7星8星作家我差不多都知道，可没眼前这位。”

    “你知道史上最快的1星作家是谁？你知道史上最强的安家军掌门人是谁？你知道开发网络装逼学问的作者是谁？你知道”

    这位粉丝演员还真是尽职尽责，有凭有据的罗列出十来个叶向东的光荣战绩，把那位拉仇恨的剧务说得面红耳赤，直接ko在地。

    汪力宏和林欣如依稀能够听见众人的惊呼，眼神轮转数次，深深压下心底的惊异。

    视线转向叶向东，心底同时有了决定。

    这样的朋友，必须结交！

    “东子，导演找你。”场记张柏峪站在不远处对着叶向东招手道。

    叶向东笑着回了句，然后对汪力宏等人说了几句客套话，转身走向导演室。

    刚一见到李崇严，还没来得急说话，只见李崇严丢给他一个空白的横幅，笑着说道：“东子，早上你也累到了，下午你休息下，去机场接2个人。”

    “谁啊？”叶向东来了兴趣。

    李崇严问：“你没发现剧组到现在还少个人吗？”

    叶向东眼睛一亮，笑着回道：“女主角和女配角！”

    李崇严的点点头，很满意叶向东的观察力。

    叶向东接着问：“她们都是谁？”

    李崇严意味深长的说：“迪莉热吧和杨颖儿。”

    “”