
    导演室内。

    叶向东端着一杯刚泡好的茶水递给眼中的中年大叔，也就是李崇严导演。

    听见这个名字，脑海中的记忆好像教科书一般瞬间出现了他的资料。

    李崇严出生于1962年9月21日，中国著名电影编剧、导演，也是中国大陆具有票房号召力的导演之一。

    2006年4月，凭借《天生我财必有用》获得第19届星海国际电影节华语电影杰出贡献奖。

    2008年7月，再创新高，新电影《悬挂在峭壁上的幸福》票房飘红，一路过五关斩六将，拿下了7亿票房的骄人成绩，成为中国第19位破亿的大导演。

    传说中的亿万大导演！

    “小伙，脾气挺冲啊。”

    李崇严接过叶向东递来的茶水，颇为好笑的看了他一眼，随后打趣着说道。

    额

    叶向东一脸尴尬，心里不停的怒骂。

    麻痹的，前世贴吧那些个混蛋王八蛋，谁他喵的说导演在片场都是威风凌凌的大魔王？

    在片场。

    只要看谁最凶，最丑，最恶，那人就是导演。

    可眼前这位大叔，你瞧瞧，浓眉大眼的，一张和蔼的大饼脸，微微一笑，都能挤出一丝若有若无的酒窝。

    这是大魔王？

    敢不敢站在我面前，小爷一口盐汽水，不，小爷一口盐酸喷死你们这群胡说九道的喳喳。

    “不知者不怪，这次就算了，下不为例。”李崇严喝完茶水后，淡淡的说道。

    “是，是。”叶向东急忙应道。

    “坐下说吧。”李崇严指了指对面的椅子说道。

    叶向东点点头，在他对面坐下。

    李崇严手里把玩着一支钢笔，玩的还挺溜，就是把钢笔在手指间旋转。

    瞧着这一幕，叶某人心里‘肃然起敬’，大导演果然牛逼，就这一手。

    咳咳

    我能说小爷前世高中的时候就会了吗？

    李崇严将手里的笔一停，突然开口问道：“听高导演说，你准备考导演资格证？所以才来我的剧组学习实践经验？”

    “是的。”叶向东收起玩闹的心情，他知道最后的考核来了，不卑不亢的回道。

    李崇严问：“专业知识怎么样?对于助理导演的工作都熟悉？”

    叶向东自信满满的答：“理论知识全部掌握，助理导演的工作也很了解。”

    全部掌握？

    李崇严眉头一扬，好狂傲的年轻人，这让他想起了的当年的自己。

    抱着严谨的态度，接着试探了一些电影专业知识里特别难以理解的问题。

    叶向东潺潺而谈，神色淡然，好似有一种掌控至理的错觉。

    最重要的是。

    李崇严导演赫然发现，叶向东的能力远非如此。

    就连电影剖析，鉴别，分镜头剧本的编写等等

    全部一流！

    “天才？”

    李崇严脑海中情不自禁的飘出这么个词汇。

    一连又问了几个问题，李崇严导演眼中的惊讶渐渐变得凝重，小小年纪竟然对拍摄电影理解到如此地步，真是后生可畏啊。

    这一刻，他才开始正视眼前的青年，仔细一打量，心里的轮廓越加清晰。

    外貌条件不错，算不上俊朗，但胜在清秀！

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着自信洋溢的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，给人的感觉很舒服，很阳光。

    短短的几分钟，李崇严越来越喜欢眼前的青年。

    下意识的，完全是发自内心的爱才意识问道：“小伙子，我很看好你呦，有没有兴趣跟我学习拍电影啊。”

    自此，叶向东在超级幸运片场便多了一个新的身份――李导演的开山大弟子。

    李崇严对他真心不错，私底下常常将自己多年摸索出来的经验，技巧全部传授给他。

    第一天的拍摄里，超级幸运剧场里的众人，从男主角到剧务，剧务到龙套丁等等都为叶向东多样的才能惊讶不已。

    首当其从的是理解能力和语言表达能力，只要李崇严导演微微点拨，他很快就明白该怎么做，并且用简洁的语言传达下去，任务分工明确，有条不紊，貌似比之原来的助理导演更加适合这个剧组。

    李崇严见此，笑得嘴都合不住，真有一种得徒如此夫复何求的意蕴。

    天生的导演！

    这是李大导演心中对叶向东的评价。

    一个优秀的导演，除了过硬的专业知识，首先具备敏锐的观察力，精准的判断力，以及临危不乱的指挥能力。

    这些，都从叶向东身上逐步展现出来，虽然还有些稚嫩，但他相信，短时间内，叶向东一定会飞速成长起来。

    清晨，第一次拍摄电影结束。

    叶向东明白了，所有行道都不容易。

    瞧瞧他自己，一个貌似很牛叉的助理导演，却为了一些零零散散的活累的要命。

    什么小混混前来闹事，什么自来水管破裂，什么群演不够，什么

    都他喵的堆一起了！

    忙了一大早，叶向东觉得全身都被汗水打湿，终于到了休息期间，一屁股坐在休息处的石板上。

    “东子，接着。”灯光师张岩拿着两瓶矿泉水，临近的时候扔给叶向东一瓶。

    张岩，二十九岁，个子挺高，体型微胖，性格和善，有些像前世的寒柏大叔的小儿子。

    之所以对叶向东好，那是因为他是李崇严一手带出来的，爱屋及乌，自然对叶向东很好。

    “谢啦。”

    叶向东接住，道了声谢，打开瓶盖就是一阵猛灌。

    轻轻呼出一口气，背靠在石板上，感觉到一丝冰凉传递在身上，叶向东情不自禁的闭上眼睛。

    走到身边的张岩同样喝了口水，坐在叶向东身边对他建议道：“东子，别太拼，今天还是第一天，后面还是大半个月呢！不要凡是都亲力亲为，你是助理导演，现在不比十几年前，助理导演权限也不小，随手指挥下，底下的群众演员绝对会屁颠屁颠的赶来帮忙。”

    叶向东点点头，这些他当然明白，只是只有亲自去体验了，才会更加了解怎么拍摄电影，不至于到时候拍《疯狂的石头》乱作一团。

    见微知著。

    虽然不太恰当，但是叶向东觉得导演一行，也离不开这四个字。

    “走吧，带你去认识下剧组其他人，在片场，永远不要一个人呆着，那样会显得你不和群。”张岩拍了拍叶向东的肩膀，示意他一起过去。

    叶向东艰难的爬起身，活动了下筋骨，跟着张岩走了上去。