
    300万？

    疯狂的石头拍摄竟然要300万！

    看着眼前这么令人心碎的数字，叶向东简直要发狂了，按照前世的记忆，他曾经在贴吧看见有吧友吐槽，说疯狂的石头画质太差，该不会是DV拍摄的吧？

    这句话当时让很多人都信以为真，毕竟当初宁昊导演也说过，这部戏成本非常低，虽然没有承认，但是一些网友们却对号入座了。

    咳咳

    叶某人也是其中之一，至于成本这玩意谁他妈看了！

    不是说成本很低吗？不是说DV拍摄的吗？不是说演员片酬一共才10万多的吗？

    结果你给我来个300万！

    你大爷的！

    【这时候，有前世的朋友们疑惑了，说：哎，叶向东你是煞笔吗？不是有tt影视老总的名片吗？直接打个电话拉投资会不会，啊？等拍完电影，光是票房分成就够你给老爹治病了，你说说，你是不是傻！】

    傻你一脸！

    叶向东掏出小丁丁当头就是一泡金灿灿的童子尿。

    拉投资

    你他喵的傻啊。

    虽然以他tt作家的身份，拉到投资绝对没问题，可是人家是啥？

    是tt影视，更是龙腿啊！

    人家连带制片，出品，院线一条龙服务，那么强势性子的大公司，选角和导演绝对不会让他这个一穷二白的新人担任。

    这才是重点啊！

    不能累死累活给人他人做嫁衣吧？

    一想到这，叶向东就头疼。

    看来这就是名利双收的代价吧！

    “啊啊啊！！！不管了。”叶向东烦闷的拍了几下床板，愤愤的说道：“马勒戈壁的，等我去拿到导演证件，tt影视要是不同意让我当制作人，老子就令寻出路。”

    嗡嗡嗡

    手机响了，叶向东看了看来电显示，高翊浚高导演？

    来不及多想，赶紧点了下接听。

    “叶小子，是我啊！”

    听着熟悉的声音，叶向东整理了下烦躁的心情，勉强说道:“高导，您好。”

    “废话，当然好了，武媚娘传奇最后的歌曲也录制完了，剩下的剪辑也快完成了，无事一身轻啊，哈哈哈。”

    闻言，叶向东报之一笑，回道：“那我在这里提前预祝高导演新剧收视登顶了。”

    闲扯了一会，高翊浚才说到正题。

    “叶小子，这晚给你打电话是告诉你两件事，一好一坏，你想先听哪个？”

    叶向东心思灵敏，瞬间就猜到几分，不过还是装着很好奇的语气问道：“哦?什么事啊？高导演你就别掉我胃口了，快！快！！快说吧。”

    果然，高翊浚听了，很满意的哈哈大笑几声，回道：“行吧，看在你小子这么恳求的份上，我就满足你的意愿。

    好事是我那位导演朋友同意你去他的剧组学习，坏事就是只是个助理导演，而且是最累最苦的那种。

    怎么样？要去的话，我直接给他回话，你三天后直接去就行了，地址我一会发给你。”

    助理导演？

    叶向东脑海中的记忆瞬间翻涌而来。

    助理导演是在影片的筹备阶段和摄制前的准备阶段，协助导演选择演员；

    联系音乐美工、造型、服装、道具等部门的创作设计，选看外景、排戏等。

    在影片进入拍摄时，根据导演的意图与指示，检查拍摄现场的准备工作，协助导演指挥现场，直至完成全部影片的后期工作。

    工作量确实很大，而且很累。

    叶向东想也不想便答应下来了，苦点累点他倒是不怕，现在能够从旁观变成助理导演，可以亲自体验下剧组生活以及接触拍摄细节，他巴不得这样才好。

    挂了电话，叶向东轻轻松了口气，总算有个好点的消息了。

    几分钟后，一条短信发了过来。

    “星海影视城《超级幸运》剧组。”

    星海啊。

    叶向东摸了摸下巴，给凯哥打了通电话，询问了下工作室装修情况，又交代了会未来一个月工作室的大体任务，毕竟这次去学习拍摄实践要的时间可不短

    三天后，星海影视城。

    叶向东提着行李箱走了进去，看着眼前充满戏剧化的影视城，心中憧憬无比。

    在偌大的影视城里转悠半大小时，终于在一处平地上看见了《超级幸运》剧组。

    拖着行李箱，叶向东明显感觉到四周投来十几双好奇的目光。

    都是些群众演员，叶向东友好的笑着点点头，不是刻意塑造自己的光辉形象，而是真心佩服。

    每一部好的电影都离不开这些甘当绿叶的群众演员，他们的薪酬低廉，吃住都是最差的待遇。

    可为了心中的明星梦，他们不辞千里离开家乡，来到这里拍戏。

    就冲这份坚定梦想的毅力，值得他尊敬！

    “你好，请问你是叶向东先生吗？”

    这时候，一个二十出头的青年小跑了过来，向他问道。

    待叶向东点头后，他指了指不远处的房间，说道：“李导演在导演室等你，快去吧。”

    言罢，不等叶向东回话，他便自顾自的走了。

    还真是傲气啊！

    叶向东撇撇嘴，提起行李箱向着导演室走去。

    一路上，耳边传来一阵阵窃窃私语。

    “叶向东？原来他就是剧组名单上的临时助理导演啊！”一个龙套甲惊奇的说道。

    “好年轻，该不会是哪个名校出来的科班生吧？”龙套已猜疑的说。

    “我看是关系户吧”龙套丙不无羡慕的酸溜溜的说。

    “哎，不管是不是，反正比我们这些人都强。好了，别嚼舌根子了，再怎么说人家也是新来的助理导演，让人家听见小心给你穿小鞋，你就准备卷铺盖走人吧。”年龄稍微成熟一点的龙套丁慎重的警告着。

    “是，是，多谢王哥。”

    龙套丙听的也是心中一惊，觉得甚是有理，只是再次抬头，迎上的却是叶向东‘古怪’的笑容，吓得情不自禁的退了一步，嘴里哆嗦着：“完完完球喽。”

    身旁堆积的其他龙套见此，立即四散开来，生怕惹得一身骚，转眼就消失不见了。

    叶向东背过身子，用手抠了抠屁股，感觉一下子舒服多了。

    “咦，奇怪哦，这群家伙怎么突然散伙了？还剩的那个咋回事啊？看我的眼神还有手怎么觉得好像很怕我的样子啊，难道”

    拿出手机对着自己的脸瞅了瞅，暗自嘀咕着：“不丑啊，而且很帅气有木有！”

    侧着身子，嘴角拉出一条流线，露出洁白的牙齿，笑着远远的招呼道:“你好啊，胸弟！”

    “哇呀”

    龙套丙抱着脸哭叫一声，拔腿就跑，烟尘飞扬，一骑千里。

    “尼玛，这速度都快赶上专业运动员了吧？”

    叶某人颇为得意的挠挠屁股，暗自点头：“看来小爷学会导演技能是非常明智的，一进剧场，天生就有一种掌控天下的威慑力，威慑力有木有！”

    “喂，那边那位挠屁股的新助理导演，赶紧给我进来。”

    导演室走出一个中年大叔，瞧着叶向东面生，就明白他是谁了，当即喊道。

    尼玛！

    挠屁股？

    你那只狗眼看见我挠屁股了？

    哼！

    等小爷成为你家导演的座上宾之后，非得让你端茶送水来赔罪。

    叶某人黑着脸，拉着行李箱向着导演室走去。