
    半天前。

    芒果台录音室。

    张靓颖带着耳麦，一次又一次的开始录音，声音清亮，宛如黄鹂。

    高翊浚导演站在录音室外，对着身旁的中年男子问道：“老王，怎么样？”

    叫老王的中年男子点点头，缓缓说道：“歌不错，人也厉害，天作之合。”

    “嗯。”高翊浚导演满意的点点头，老王可是圈内的知名音乐制作人，能被他称得起天作之合的绝无仅有。

    很快，录音结束。

    张靓颖摘掉耳机，忐忑不安的走到两人面前，恭敬的问道：“高导演，王老师，这次录音可以吗？”。

    老王淡淡一笑，说了句：“不错。”

    高翊浚导演心情大好，大笑一声，说道：“小张，唱的非常好，我和老王都非常满意，这次通过了。”

    “谢谢高导演，谢谢王老师。”

    张靓颖悄悄松了口气，急忙谢道。

    高翊浚导演轻笑着摇摇头，回道：“小张，你要谢的可不仅仅是我们，你能拿到这首歌，第一是你自己的实力，第二是叶小子的推荐，最后才是我们两个老家伙。”

    叶小子？

    张靓颖很快就想到霞姐说得那个人，急忙问道：“高导演，请问您知道叶先生的具体信息吗？知道的话，可以告诉我吗？”

    哎？

    高翊浚面色古怪的看了眼张靓颖，上次问及叶向东谁是张靓颖，对方扭扭捏捏半天说不上来，他还以为两人是恋人关系，不好意思说呢。

    可看这情形，貌似自己又猜错了？

    “你真不认识他？”高翊浚导演有些不甘的问了句。

    张靓颖态度诚恳的点点头。

    好吧，高翊浚导演再次被自己无良的眼光打倒了。

    颇为郁闷的回道：“叶小子是tt的作家。”

    tt的作家？

    张靓颖闻言一惊，她一直以为叶向东是位专业歌曲创作人，没想到真是身份竟然是作家。

    一旁的老王闻言，眼角情不自禁的抽了抽，我日哦，一个写书都能写出这么厉害的歌曲，这让他这个专职音乐家怎么活？

    “对了，今天tt集团好像有作家培训大会，你要找他的话，可以去tt大厦等他。”高翊浚一拍脑门，开口说道。

    张靓颖眼睛一亮，急忙躬身道：“对不起高导演，王老师，我还有事，先走了。”

    看着张靓颖消失的背影，高翊浚突然醒悟过来，打开门大喊道：“小张，我这有叶小子的手机号”

    可惜人已离去，高翊浚和老王对视一眼，苦笑着摇摇头，说道：“哎，现在这些年轻人，一个个都那么急躁。”

    “年轻人的事关我们什么事，随缘吧！”

    “也是。”

    斑驳的柏油马路上，马涛漫无目的走着，离开房车后，他大脑一片空白，不知不觉便走回了tt大厦门口。

    突然前方急冲冲的跑出两名青春活力的女生，看到他还露出欣喜的笑容。

    矮的可爱，高的漂亮！

    这是马涛对两个女生的第一印象，那欣喜的笑容瞬间融化了他，原本遭受打击的心再次活跃起来，暗道：“难道这就是传说中的职场失意，情场得意？”

    两个美女气喘吁吁的问道：“请问你是参加tt作者大会的作者吗？”

    马涛点点头，还摆出一副自认为很帅的样子，对着两个女生笑着说道：“有什么能帮助倒你们的吗？”

    何洁一把抱住张靓颖嬉笑道：“看吧，我说还赶得上吧？他一定还没离开tt大厦呢！”

    张靓颖擦了擦汗水，不无埋怨道：“要不是你墨迹，我早都过来了。”

    “安啦安啦。”何洁摆摆手道：“这不是赶上了吗？问问他，看他认识叶向东不？”

    叶叶向东？

    马涛听见这个名字，再看看两个兴奋中的妹子，顿时觉得整个世界崩塌了，再也不会有爱了，眼泪哗哗的流了下来。

    哇呀一声，扭头就跑。

    “喂！你还没回答我呢！”

    何洁气恼的喊了句，无果，侧头无奈的对张靓颖说道：“遇到了个神经病，再找找看吧？”

    “只能这样了。”张靓颖皱着柳叶眉点点头道。

    离开房车，叶向东来到距离tt大厦最近的一处车站等待的士。

    春风洋溢，阳光挥洒，眼帘里渐渐出现两道靓丽的背影，带着春天的芬芳令人心神向往。

    是明星吗？

    距离有点远，叶向东看不太清，只是单纯的感觉。

    嘀嘀嘀

    “小伙子，去哪？”

    这时候，一辆的士停了下来，对他问道。

    “莲北路幸福小区，走吗？”叶向东回道。

    “那必须啊，上车吧小伙子。”司机大哥倒是热情。

    坐上的士，视野不由再次落在刚刚的那两道倩影，只可惜双方的方向却是背道而驰，无法近观，叶向东不无遗憾的摇摇头。

    排除杂念，开始思量自己的未来。

    他的野望很大，正如梦境一般。

    想成为受人尊敬的大神作家；想站在聚光灯下挥洒洋溢的歌唱；想站在世界最大的领奖舞台获得最佳导演；想遇到一位知心相伴的爱人

    思绪飞舞，眨眼间，已经到了幸福小区。

    回到宿舍，一如既往，叶向东先打开电脑，进入tt。

    视线自动移到三江阁排名榜。

    第一:《废剑冲虚》88131票

    第二：《独尊》84321票

    第五:《通天之路》63192票

    “这些书友还真是给力啊，短短一天时间，竟然增长了5万多，而且排名还飙升到第五，好！照这样的速度，最多1－2天，三江阁排行榜第一绝对我是叶某人的囊中之物。”

    叶向东得意的挥挥拳，感觉全身充满干劲。

    登陆作家后台，将原本的三章加上三江票加更五章，一共八章一起上传。

    随后打开《通天之路》数据表。

    总点击：1047498

    会员总点击：517213

    推荐：353689

    收藏：160781

    总字数：196089

    打赏总榜:万星神币

    “万星神币貌似不少了啊看来得好好盘算下了。”

    叶向东掰着手指算了算，暗道：“支出方面：工作室注册一系列花了5万，装修连带找人又掏了15万，残缺剧本10万。

    盈利方面：卖歌曲小赚了16万，小说打赏扣除分成和百分之8的税费大概有26万。

    金卡初始剩下50万，这样合计下大概有62万。

    完整的剧本还差30万，导演能力30万，这么说”

    算到这，叶向东眼睛一亮，哈哈大笑道：“没想到啊，不知不觉间竟然赚到62万，买了买了，剧本和导演能力2个一起，还看个毛线的书，浪费时间！”

    心神一动，两个金色光球出现在眼前，叶向东满意的点点头，手指率先点开导演技能的光球。

    一瞬间，什么电影史，电影学，电影批评！电影艺术，电影符号，电影美学，电影哲学，电影拍摄手法，电影镜头

    这些知识好像化作气流转入他的脑海，记忆区域好像注入了新生力量，许多莫名的电影知识全部映入脑海，记忆深刻。

    而且他发现，随着时间流动，他竟然会快速的领悟哪些知识，根本不用自己参悟。

    发现这一点，简直让他欣喜若狂。

    叶向东有种错觉，现在的他就好像电影知识库存，即便是所谓的教授专家一起上，在理论知识上比赛，他一个可以干翻十个。

    实践实践！

    下周去高导演朋友的片场偷偷师，然后去电影协会考导演资格证。

    到那时，万事大吉。

    电影――疯狂的石头。

    搞起！

    然后

    叶某人眼前似乎飞过一片金灿灿的钞票，情不自禁的咽了咽口水，脸色一红，随后义正言辞的道：“没出息，没出息你可是要成为百亿大导演的男人，怎么能为这点成绩而骄傲嗯，没错，咱是有内涵的人”

    强行压下心底的振奋，接着又点开剧本的光团。

    啪！

    一本残缺的书本掉落在地上。

    叶向东哈哈一笑，拾起来翻了翻，越看越满意，只是当翻到最后一页。

    一刹那，叶某人脸都绿了，顿时怒急心生发出一声不干的怒吼。

    “系统，干你大爷！”