
    星海城虹桥国际机场。

    晚上7：45。

    天色渐渐暗下来，明亮的日光灯照亮了整个机场。

    叶向东站在一处栏杆前端，手里高举着一个大大的横幅，上面清晰的写着超级幸运剧组几个大字，视线不停的扫过过往的乘客。

    出站口前，不少行走的游客好似商量好一般朝着叶向东瞥上一眼。

    剧组？拍戏的？

    对普通人来说，剧组一类的话题都显得特别神秘，给人感觉只要有剧组的存在，那必定会有明星的存在。

    哪呢？哪呢？大明星呢？

    一些年轻的追星族们，停下脚步，眼神四处乱瞅。

    咦！

    这时候，大部分人的视线定格。

    只见一个二十出头，尽显青春洋溢的少女从出站口走了出来。

    不。

    她不是走的，她是坐着‘坐骑’出来的。

    一个漂亮粉色的行李箱，质量貌似不错，少女骑着行李箱一路滑行，当真是性格特异。

    临近了。

    许多年轻人眼前一亮。

    好漂亮的女孩儿！

    这是大多人心中的呐喊，女孩似乎天生具有吸引人注意的地方。

    肤色蕾丝衬衣，黑色花纹外套，修身黑色紧身裤，坐在行李箱上，勾勒出一条完美的曲线。

    这不是重点。

    真正吸引人们视线的是这个女孩儿的相貌！

    洁白的面容，精致的五官，带着一丝异域风情，好似洋娃娃一般。

    她的美，并不是那种美到极致，美到令人自惭形愧以至于迈不动脚步的绝世姿色。

    女孩的美，大多来自于那双大大的，充满灵气

    对，就是充满灵气的眼睛。

    瞧上一眼，总会给男人一种惊艳的感觉，让人情不自禁的想多看她一眼。

    如果非要用一个词来形容，那就是“初恋女神！”

    咕嘟。

    迪莉热吧摸了摸小肚子，单薄的嘴唇微微一瘪，可怜兮兮的鼓起腮帮子，小声的嘀咕着：“肚几好饿啊。”

    噗！

    这一表情，立即秒杀一众diao丝男士，一个个拍着胸脯，心中惊呼呐喊。

    “啊啊啊，这个妹子太萌了，不行了，不行了，受不鸟了，我爱死她了！”

    “萌妹子，别要走，真的好想把你装在衣兜里环游世界。”

    “完了完了，我恋爱了！”

    “我要表白，我要表白，你们谁都不准跟我抢！”

    “omg，她绝美的身影已经深深烙印在我的心田，此生小爷非她不娶。”

    叶向东远远的看着女孩，情不自禁的咽了咽口水，我累个擦擦的，咋的这么美呢，小心脏扑通扑通的跳啊。

    使劲砸了砸胸腔，小声的警告着：“不准跳这么快，你他喵的事业未成，何以为家，待小爷称霸星路。”

    扑通扑通

    你麻痹!

    “喂，你是超级幸运剧组的？”

    突然，耳边传来一声好听的女声，叶向东立即回过神来。

    视线中，一双灵动的双眸正肆虐的打量着他。

    迪莉热吧！

    还真是令人砰然心动的人儿啊。

    叶向东深深吸了口气，努力让自己保持绅士的模样，嘴角抿成一条线，笑着点头道：“你好，迪莉热吧小姐，欢迎来到星海城，来到超级幸运剧组。”

    “你好。”迪莉热吧礼貌的回了句。

    “对了，你的经纪人呢？”叶向东见她只身一人前来，有些疑惑的问道。

    “我还没有加入任何一家经济公司，所以没有经济人。”迪莉热吧毫不避讳的回道。

    真是个入市未深的少女啊！

    不过听的叶某人眼睛一亮，情不自禁的摸了摸下巴。

    “还没加入这样说的话，我岂不是”

    余光瞟见迪莉热吧四处寻找，好像在寻找什么东西。

    叶向东想了想便明白过来，不好意思的解释道：“保姆车还在另一处出口，这里车子太多，我技术不好。”

    扑哧。

    迪莉热吧很没形象的笑了出来。

    咋地

    技术差不行？

    叶某人眉头一扬。

    “对对不起，原谅我笑点低。”迪莉热吧捂着嘴嬉笑着。

    “也就是我人好。”叶向东黑着脸，闷闷的来了一句。

    “走吧，先带你出去，这里人太多了。”叶向东瞧着四周围观的人越来越多，皱了皱眉，收起超级幸运剧组的横幅，转身替迪莉热吧拉着行李箱说道。

    迪莉热吧点点头，很自然的将行李箱交给叶向东，踏着小碎步跟着他向外面走去。

    “啊！！！我的女神。”不少人都忍不住发出一声懊恼的呻*吟。

    “麻痹哦，好白菜都让猪给拱了。”

    “放屁！那小子一定是打杂的下人。”

    “就是，女神怎么会有这么丑的男朋友。”

    “我敢打赌，她们要是情侣，老子分分钟切”

    行走间，叶向东似乎听见了某些人咬牙切齿的声响，脸上露出一丝邪笑，转身对着迪莉热吧悄声说了句。

    迪莉热吧听的眼睛一亮，明亮的眼眸转了转便有了主意，一只手悄然挽住了叶向东的胳膊，脸上洋溢着‘幸福’的笑容，显得分外亲密。

    清凉，柔滑。

    感觉到手臂上令人舒适的肌肤，叶向东身子微微一挺，一股淡淡花香洗发水气味转入鼻息，全身心不由放松下来。

    视线再次扫过那一双双充满敌意的眼神，哈哈一笑，领着美人大步走出站口。

    卡擦卡擦

    叶某人好像听见了不少玻璃心破碎的声音。

    “咯咯咯刚刚那些人好有意思。”

    刚一出去，迪莉热吧便松开了叶向东的手臂，捂着嘴，发出阵阵小鬼得逞的笑声。

    叶向东瞧着她这副样子，无奈的说句：“咱能不能正常点，女生要矜持点才好看。”

    “哼！”

    迪莉热吧翻翻白眼，直接甩给叶某人一个漂亮的后脑勺，一副要你管的样子。

    叶向东摇摇头，带着她来到保姆车停放的位置，等她坐了上去，然后关上门说道：“你先坐在车上等会，我还要去接个人。”

    “等等。”迪莉热吧看着他要离开，赶紧大声喊道。

    “你又怎么了？”叶向东回头问道。

    “可不可以先去吃饭，今天就吃了一个苹果，现在肚几好饿。”迪莉热吧双手垫在保姆车窗户上，下巴抵着手背，撅着嘴，可怜巴巴的看着叶向东，末了还鼓着腮帮子将一丝杂乱的头发吹飞。

    扑通扑通

    哎呦呦。

    这个小妖精啊，叶某人眼角抽了抽。

    只得从对面的必败客买了份披萨扔给她，然后落荒而逃。

    再次回到出站口，看了看时间，还有十分钟的样子，叶向东闭眼祈祷着：“玉帝大老爷，一定要保佑我家大ab是个正常的女神，如果是，这个月的膝盖您收好。”

    十分钟后。

    一道熟悉的不能再熟悉的身影出现了，叶某人眼睛巨闪。

    是她！

    我家大ab啊。

    可下一秒。

    咣。

    只觉的耳朵一片轰鸣，一记重拳敲在了一颗脆弱的小心脏上。

    叶某人仰天哀号。

    “一个女神经一个女汉子美女们，咱能不能做个安安静静的女神啊。”

    （作者君：其实之前是写韩娱的，这是第一次动手写华娱，很多不太了解，写错的话勿怪，帮忙收集点资料，有什么特别突出女主角的电影可以发在书评区，谢谢啦。）