
    “嘿，东子，昨天还好吧！”

    翌日清晨。

    剧组里，张岩一边调试灯光一边对着叶向东挤眉弄眼的。

    闻言，其他一众剧务和群演纷纷投来八卦的眼神。

    他们可都知道，昨个晚上，叶向东领命去接待新来的女一号和女二号，据说那两位可是一等一的大美女啊。

    虽然明知道啥事没有，可还不是图个热闹嘛。

    “好？好你妹啊。”

    叶向东心里吐槽着，咱家女神的世界观崩塌了有木有！

    一想到昨晚，咱家大ab竟然手提黑色行李箱，背上压着一个比她腰还宽一倍的背包。

    画面太美，叶某人有些不忍再提，还好行李已经放在宾馆，否则我大ab的形象。

    何在！！！

    于是乎，表面上还装着一脸花痴的笑道：“好！简直美到没朋友，等会你们自己看，三言两语说不清的。”

    “真的？”

    还未等张岩回话，剧组作家刘益州目光灼灼的盯着他，突然插口道。

    我累个擦，这得多少道色光啊。

    数数？

    1道；

    2道；

    3道；

    38道。

    尼玛，整个剧组一共才42个人，这么说的话，除了小爷，林姐还有老师。

    额，还有林姐的小宝贝，一条小宠物犬。

    也就是说，其他的人全都放出贼拉拉的目光了。

    一群qin兽。

    叶向东暗自诽谤着。

    “快看，那是ab，还有全国高校十大美女之一的迪莉热吧！”

    “哪呢？哪呢？”

    “哇，真的是女神，待在这样的剧组，我好幸福啊。”

    “快看，女神对我笑了有木有。”

    “给我死滚，就你这diao丝样，女神瞧你一眼就是对人家的亵渎。”

    “放屁，老子一直认为自己是世界上最帅的男人，没有之一。”

    “煞笔，谁给你的自信。”

    “你”

    身旁的群演和剧务们都炸开锅了，远远的看着那两道美轮美奂的倩影，简直不能自己。

    李崇严皱了皱眉，虽然不喜这样哄闹，不过想到这是第一次全体都在，也就不打算点破。

    好在大家也算懂得剧组的情况，围着两位女神恭维一番后便各自归位。

    叶向东瞧得暗自点头，不愧是师傅的班底。

    这素质，必须得点个赞先。

    啪啪啪！

    一阵巴掌声响起，众人的视线分别集中到李崇严导演身上。

    李崇严满意的点点头，颇具威严的点评了几句，其实无非说些官方话语。

    不过最后一句却是亮了：今天表现好点，结束后我自费请大家下馆子。

    咳咳咳

    麻辣烫！

    一番哄笑之后，整个剧组的气氛不错，李崇严朗声喊道：“那好吧，我们开始拍摄！”

    “灯光组就位，摄影组注意了，场记”

    在李崇严示意下，叶向东立即展现出他惊人的指挥能力，镇定自若拿着高音喇叭现场指挥着。

    “《超级幸运》第1场第1镜，艾克什！”

    随着场记板一打下，电影终于正式开机拍摄。

    一整天，叶向东忙前忙后的指挥着，一空闲下来，他就会站在李崇严身后进行观摩，仔细体会着如何掌镜。

    在这期间，叶向东第一次使用明星点数，效果颇丰。

    他发现用明星点数购买完提升导演技能的时间，他的大脑就会变得异常活跃，记忆和理解某些东西特别快，几乎不假思索便明白了其中的道理。

    用他自己的感觉就是：进步如飞！

    心底有一种预计，最多半个月，他就能完全掌握现场的拍摄。

    中午艳阳高照，影视城的空气有点闷，演员们和工作人员心底都稍稍有些烦躁。

    这都属于正常现象。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “咔咔咔！！！”

    一连ng了十几次，李崇严导演脸色有些难看了，用颇为严厉的语气对着迪莉热吧说道：“作为一名专业的演员，就必须拿出百分之两百的热情与真心对待拍摄，你看看人家杨颖儿，再看看你自己的表现，先休息下，自己好好想想吧！”

    迪莉热吧羞愧的低下头，明亮的眼眸沁满了泪水，可她却强忍着，有些沮丧的向帐篷后方走去。

    叶向东看着李崇严老师愤愤的回到导演室，急忙对着颇为混乱的剧场喊了声：“暂停，各自休息一会。”

    然后脸色一苦，妈蛋啊，小爷都成跑腿的了，小跑着向迪莉热吧走的方向赶去。

    青石堆，绿草旁。

    迪莉热吧一个人呆呆的坐在青石阶上，豆大的泪珠再也忍不住了，哗啦啦的往下流，她就这么低着头，双臂环扣，将头埋在手臂里，无声的低泣。

    “咋个说呢？”

    叶向东站在不远处，苦恼的揉揉太阳穴，前世今生，两世为人，他的生命里从未有过女生的存在。

    安慰这种东西也是讲究技巧的，否则适得其反。

    心神进入游戏戒指转了一圈，虽然依旧无果，但也有了一点思绪。

    “解铃还须系铃人，看来得从戏份上引导了。”

    叶向东深深吸上一口气，强行将前世的代入感屏蔽，迈着大步走了上去。

    咯吱咯吱

    杂草树叶发出阵阵声响，迪莉热吧闻声急忙收住泪水，慌张的擦了擦哭花的妆容。

    只是这一擦。

    噗！

    叶某人走进一瞧，刚刚整顿好的情绪瞬间爆炸，哈哈大笑起来。

    嗯

    一道凛冽的目光划过，叶向东笑声一抑，涨红着脸，强行憋着心中的笑意。

    咳咳

    轻咳了声，从衣兜里取出一叠纸巾递给她。

    哼！

    迪莉热吧冷哼一声，别过头去。

    叶向东尴尬的看着递出去的纸巾，摇摇头，正准备收回来。

    岂料。

    一股香风拂过。

    手里的纸巾已然被迪莉热吧抓在手里，背过身子，毫无顾忌的刺啦鼻涕，声音老大老大的。

    叶某人眼睛瞪得老大，顿时有种泪流满面的冲动。

    姐啊！

    您可是女神，咱能不能不这么黑自己啊？以后还能不能一起愉快的玩耍了？

    嗖。

    突然间，某个危险物品飞来，叶向东顺手一抓，瞧着手中的纸巾，以及被抓的力量太大而沁出纸巾，粘在手上的鼻涕，叶某人的脸彻底黑了。

    扑哧。

    迪莉热吧也瞧见了，脸色微红，不过还是忍不住破涕为笑，倒是暂时忍住了之前的心酸。

    见此，叶向东心里不由舒了口气，能笑出声就好，就怕憋在心里，演戏这东西，状态很重要，长时间积蓄在心里，这戏也就不用再拍摄了。

    “对不起，给你添麻烦了。”平时状态下的迪莉热吧还是非常有礼貌的，笑过后急忙道歉。

    “没事。”叶向东很大度的摆摆手，当然了，摆手是为了将纸巾扔掉。

    “你真是好人”迪莉热吧勉强笑了笑回道。

    好人？

    那不就相当于一半的好人卡嘛？

    不不

    叶向东头摇得跟拨浪鼓似的，埋怨道：“别别别您可别害我噻。

    常言道好人不长命祸害遗千年，我叶向东可是个要活千八百年的男人，怎么能屈居于一个好人，而放弃大好年华呢？

    所以，这两个字您还是送别人吧，千万别送我。”

    咯咯咯咯

    “活千八百年的是王八好嘛！”

    迪莉热吧捂着嘴嬉笑着，渐渐压制住了心底的伤感。

    叶向东无所谓的回道：“我不管，王八也好，神龟也罢，反正就是不要好人。”

    迪莉热吧无语的翻翻白眼，见过逗比，没见过这么逗比的diao丝。

    就这么被叶向东胡吹乱扯了十来分钟，两人的关系也算颇为熟悉了。

    叶向东厚颜的指了指青色石阶问道：“不介意吧？”

    迪莉热吧迟疑了下，便点头答应了。

    坐在石阶上，微微有些凉意，不过感受到身旁的气息，叶某人果断觉得一股热热的气息自丹田而升。

    轻忽一口气，侧头问道：“说说吧，怎么回事？说出来心里会舒坦很多。”