
    “我很担心！”

    听着迪莉热吧这句模棱两可的言语，叶向东揣测道:“担心什么？导演？还是其他演员？”

    迪莉热吧连忙摇头，解释道：“不是的，不是其他人的问题，我只是”

    说着她情不自禁的低下头，犹豫了片刻，方才幽幽说道：“我只是没有足够的信心，担心拍摄不好，影响大家。”

    信心不足啊！

    人之常情，可以理解噻。

    叶某人点点头，脑海中突然闪过昨天的一幕。

    话说昨个迪莉热吧小美人该不会是紧张的吃不下东西，所以下飞机才饿的发慌吧？

    哎！

    真不知道该夸她大心脏还是玻璃心了。

    旁敲侧击，在叶向东引导下，又交流了一番，终于弄清楚事情的始末。

    只不过听完的瞬间，叶某人果断无语了，暗暗叹了口气，道：“有时候，这运气啊，它女马的也是看脸滴。”

    为啥这样说呢？

    据迪莉热吧自己所言，她本是京电大三的学生，宅宿舍里闲的无聊，出来溜个圈，竟然遇见了《超级幸运》剧组在校园内海选女主角。

    她压根都没打算参加，只是想看看热闹，可是这运气来了，挡也挡不住啊。

    成百上千的人堆里，各种精心打扮的美女多如过江之鲤，她当时即没化妆也没打扮，头顶还带着鸭舌帽子，低着头。

    可就算这么隐蔽的存在，都能被导演在千百人中闪亮亮的点名了。

    好吧，点就点了，迪莉小美人就打算走个过场，上去按照导演的要求表演了几个自认为逗比浮夸的情节。

    正当她打算走的时候，导演就来了句：“恭喜你，你被录取啦！”

    说到这，叶向东古怪的看了迪莉热吧一眼，真想揪住那粉嫩的小嘴来上一句：说，你是不是来仇恨的！

    您瞅瞅，人家诚心应聘的累死累活整了大半天没选上，这大美女出来溜个圈，反而捡个女主角。

    这要是让当时在场的成百上千个失败的美眉知道事实的真相，那还不得羞愤的拿刀抹脖子？

    话扯远了，回归正题。

    既然找到了病因，那就得对症下药。

    叶向东稍稍回忆了下剧本，心里对剧中的女主角多了一丝感悟。

    “原来如此。”

    几分钟后，叶向东露出一丝微笑，他算是明白为啥迪莉热吧无心为之会被李崇严老师选上，用心表演后反而适得其反。

    当即问道：“知道你为什么会被李崇严导演选上做女主角吗？”

    迪莉热吧皱着眉想了想，还是摇摇头。

    叶向东轻轻一笑，提示说道“四个字。”

    “本色出演！”

    迪莉热吧稍稍思索了下，她的面部表情非常有意思，时而皱眉，时而舒坦，好像在构思，又好像在玩耍，当真是

    女神经的典范哎！

    几分钟后，迪莉热吧的表情渐渐明朗起来，只觉得眼前一亮，惊喜的蹦跳了起来，开心的喊道：“我明白了。”

    瞧着叶向东一副洗耳恭听的样子，明亮的眼眸眯成一条线装，笑着说道：“这部剧的女主角本身的定义就是走逗比加女神经的路线，而我的生活作风接近此类，所以，越加自然越好，刻意为之反而有些做作。”

    “刚刚我就是太过重视，拍摄的时候畏首畏尾的，破坏了女主角的最初定义。”

    “binggo！”

    叶向东打了个响指，满脸笑意的看着迪莉热吧说道：“有些事情其实很简单，只是身陷其中，庸人自恼罢了，只要时刻保持心如明镜，总会发现问题的症结，并努力解决的。”

    闻言，迪莉热吧心底真的很感谢叶向东，说实话，整个剧组除了昨晚刚认识的杨颖儿，她就和叶向东最熟。

    在加上今天的事情，在她心里，已经当叶向东是真正的朋友了。

    对待朋友嘛，当然是

    切！

    一根洁白的中指。

    迪莉热吧翻翻白眼，完全满血复活的样子，鄙夷的嘘了叶向东一声，毫不留情的打击道：“大道理一箩筐，自己还是一知半解，竟敢在本宫面前卖弄文学，谁给你的自信？”

    我

    你

    叶向东完全没有适应迪莉热吧跳跃性的思维，刚刚还好好的，咋就说变就变呢？

    再瞅瞅那根竖起的中指，叶某人当即死的心都有了。

    我可是好心劝导你哎，你不跪拜感谢就算了，你竟然给我竖中指，嘘我？还嘲讽我？

    叔叔可忍婶婶不能忍！

    叶向东当即抬起右手。

    “你敢?”

    迪莉热吧大眼一瞪，打女人？没王法了？不退反进，精致的脸蛋迎面而来，停泊在距离叶向东5公分的位置。

    扑通扑通

    心跳加速，大约二百五十迈。

    麻痹！

    叶某人的气势瞬间被高颜值ko。

    哼！

    迪莉热吧不屑的一瘪嘴，轻哼了一声。

    突然。

    觉得一双温热的大手捏住了自己的嘴唇，迪莉热吧瞬间觉得五识轰鸣，大脑一片空白。

    “还撅嘴？丑死了。”

    一丝若有若无的声音在脑海中回荡，一下子惊醒了迪莉热吧，脸上露出一抹愠怒。

    一巴掌就拍掉了叶某人的贱手。

    呸呸呸

    迪莉热吧对着空气吐了几口吐沫，仿佛被什么脏东西碰过，很嫌弃一般。

    叶某人心底解气啊，早都想这么干了好嘛。

    话说，这手感真是

    咳咳

    “抱歉哦，打扰了。”

    好熟悉的声音，叶某人脸色一变，回头一看，只觉得一双惊诧的目光瞬间钻入眼帘。

    啊啊啊！！！

    竟然是我们大ab！

    完了完了，在偶像面前形象尽毁！

    叶某人哭丧着脸，强行解释道：“我说我刚刚在开导迪莉热吧，你信吗？”

    呵呵

    杨颖儿轻笑了一声，眼神却从最初的惊诧变成了鄙夷。

    敢做不敢当，伪君子一枚！

    哇！

    “杨姐姐，这个牛虻欺负我”

    让叶向东傻眼的是，迪莉热吧小美人竟然直接告状了。

    我日哦！

    叶某人有心解释：“我”

    “不用解释了。”杨颖儿冷声打断道，拉着迪莉热吧转身离开。

    末了还来句非常打击人的话：“真想不到你竟然是这种人，qin兽。”

    迪莉热吧悄悄回头对叶向东得意一笑，还吐了吐小香舌，说了句唇语。

    叶向东嘴角抽了抽，那意思分明就是：“有本事来打我咩？”

    （作者君:不管大家信不信，就这一章，我整整写了3小时，写了删，写了删，这种情节好头疼，算了，还是尽快拍戏吧，然后东哥数钞票啊！）