
    时间流逝，转眼间到了4月底。

    自打迪莉热吧被叶向东开导过后，好像变了个人似的，‘演技’竟然大涨，拍摄进程加快了不少。

    李崇严导演乐的脸都笑成菊花样了，叶某人更开心。

    因为经过半个月的努力，咱家大ab终于放弃了对他的仇视，关系稍稍缓和了，偶尔还能说上几句。

    值得一提的是，叶向东前天去参加导演协会的考试了，与音乐协会不同的是，导演资格证除了要笔试过关，还得现场拍摄一段视频，根据监考老师审批过关，方能拿到资格证。

    要是放在半个月前，拍摄环节叶向东决计过不了的，但是经过李崇严老师的悉心指导，外加大量明星养成点数开挂学习，叶向东的拍摄技术相当纯熟，比起一般成名导演也不遑多让。

    结果自然是：满分的满分。

    全部通过！

    这份答卷，着实震惊一众新晋导演和监考老头，还好头顶有个李崇严顶着，大多人都将功劳算在老师头上。

    还为此，叶某人妥妥的拿到了导演协会颁发的2010年最强新秀导演的荣誉。

    意外之喜，绝对的意外之喜。

    不过这还只是开胃菜，不知道哪个不开眼的记者那天刚刚在导演协会办事。

    于是乎，咱家二东子就这么华丽丽的，莫名其妙的上了次娱乐新闻，虽然不是头条，只是一段简单的文字说明，但是好处也不是没有。

    起码电影界或多或少知道了他这么号人物，到时候去tt影视拉赞助谈判也有筹码了。

    傍晚。

    超级幸运剧场。

    “咔！收工了，今天就到这里吧。”

    随着李崇严导演一声令下，整个剧组一片欢愉。

    下午七点多就收工了，不得不说今天大家的运气真是好。

    剧组帐篷里，叶向东检查了三遍拍摄器材后，呼了口气，瞧这情况，再过个一周多，恐怕《超级幸运》也就结束了。

    呆呆的坐在器材箱子上，心底莫名有些伤感。

    “喂。”

    感觉到小腿被人踢了下，叶向东侧头一看。

    身旁站立着两道倩影，夕阳洒下，洁白的面颊透着一丝绯红。

    一如既往的漂亮啊。

    一个爽朗大气，一个呆萌灵气，站在一起，真的好像一对神奇的姐妹花。

    “晚上有安排么？”叶向东笑了笑，对着两人问道。

    “安排啊~”迪莉热吧一脸疲态的趴在杨颖儿的背上，有气无力的回道：“布吉岛。”

    杨颖儿酷酷的问：“你呢？”

    “我啊。”叶向东背靠在箱子上，神秘一笑道：“保密！”

    迪莉热吧瞪了他一眼，又朝着叶向东小腿踢了一脚，道：“快说。”

    “就不，有本事你咬我咩”

    “汪汪！”

    “卧槽！你还真咬啊你属狗的？”

    “汪汪！”

    晚上9点。

    将器材抬入库房锁好后，叶向东回到宾馆，照常打开tt。

    映入眼帘的是一个大横批广告。

    tt作者培训大会视频录像在今晚10点半准时降临斗鱼直播网。

    我不吃土豆和林大宝等等大神分别也在自己的小说页面发出了大大的宣传声明，邀请书友同去观看。

    叶向东看了，心底非常兴奋，他完全可以想象的出录像播出之后，读者的反映会多么强烈。

    这完全会开启整个网络的装逼模式。

    兴奋过后，叶向东不甘示弱，登陆作家账号，先是在《通天之路》小说页面顶端更新了宣传声明。

    “大家好，我是安太监，打个广告吧，想要了解这次培训大会发生了什么吗？那就去斗鱼直播网转转吧冒昧的多说一句，本人是大会的讲师之一，谢谢捧场。”

    声明刚刚结束，小说弹幕区就彻底火爆了。

    id泣天：哇，安大大竟然是大会的讲师耶！果然牛逼不解释。

    id神峰天下：安大大可以啊，逼格升级成功，撒花啦！

    id风一般的男子：安大大妥妥的去，只要说得好，不差钱！

    id安小宝：安大大放心，咱们百万安家军必定前去捧场！

    id安小天：安大大v587，兄弟们，星神币刷起了，提前庆祝大大早日登顶。

    id安小三打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小江打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小毛打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    id安小狗打赏安太监100星神币，求加更！求爆发！

    叶向东一阵无语，尼玛，大半个月不见，凯哥这坑爹玩意又来这一套。

    “算了，爱咋咋地。”

    发完声明，叶向东直接上传了10章，算是答谢书友对他的支持吧。

    毕竟这半个月来，他先是拿下了三江阁第一，又在首页强推上得到了大量打赏，再度突破，成为有史以来最快的2星作家。

    现在《通天之路》已经40万字了，收藏29万，数据空前大好，就等今晚过后，火爆上架。

    叶向东目光灼灼，他等这一刻已经许久了。

    距离斗鱼直播还有一个小时，他静静的躺在床上假寐，舒缓下疲劳一天的精神。

    就这么安安静静的度过了1个小时，终于到了录像开放的时间。

    叶向东做起身子，在网址上输入斗鱼直播网，点开首页推荐的最大直播间。

    一瞬间，惊呆了！

    章泽是个草根网络红人，他从未学过什么专业知识，但是不管评论小说还是音乐都特别走心，公公正正，不添加任何利益所属。

    正因为这样，他在网上拥有很高的人气，很多知名小说作家或者歌星发放新作品都会自动往他的公众邮箱送上一份。

    刚刚写完一份大神小说评论，章泽伸了伸懒腰，点开斗鱼直播网打算看看直播，准备放松放松。

    咦？

    这是？

    刚一进入斗鱼直播网，章泽便被眼前的一幕吓到了。

    整个斗鱼直播网的首页推荐位上，全部写着tt作家培训大会几个字。

    这么大的广告位，貌似还是第一次吧？

    章泽带着好奇，点开了直播间。

    “卧槽，这是录像？”

    视线瞄了一眼直播人数，5319万！我的天，还一大半都是会员？

    一个录像而已，至于吗？