
    翌日清晨。

    叶向东一大早便赶到了超级幸运剧组。

    “东哥好！”

    “东哥，您早！”

    “东哥”

    “”

    听着剧场众人的问候，叶向东一路微笑点头，一方面小说订阅破了世界记录，diao丝心理作祟，另一方面被人叫哥，听着倍有面，以前可都是他向别人喊哥的，先在翻身做主人了，这酸爽

    等等!

    感觉不对啊。

    叶向东很快就发现了一丝怪异之处，好像那些问候他的人眼神中，有一种说不清道不明的意味。

    古怪！一定有古怪！！！

    脑海中翻滚了无数个可能，很快，一个古灵精怪的身影出现在眼前。

    视线里，迪莉热吧小美人正神气凛然的在远处给大家表演着，众人看的捧腹大笑起来。

    只是这表演的动作

    左手叉腰，右手指天，脸部还必须得露出45度的微笑，带着一丝若有若无的臭屁感

    有些熟悉有木有!

    一刹那。

    叶某人的脸色变成了猪肝色，脸部肌肉抽搐着，那动作不正是昨个他得意忘形之后的逗比动作吗？

    “胖迪！！！”

    叶向东咬牙切齿怒吼一声。

    你妹呦，不是说好的保密吗？不是说好的绝不告诉第三人吗？不是说好的

    一想到这，叶某人的怒气蹭蹭蹭直往上涨。

    迪莉热吧小美女也发现了叶向东，瞧着他哆嗦着嘴，铁青的脸，心里有些怕怕的，惊呼一声：“杨姐姐救命啊！有人要杀人灭口啦。”

    然后撒丫子跑了，叶向东傻眼了，四周异样的目光，在瞧瞧已经躲到杨颖儿身后朝着他做鬼脸的迪莉热吧小美女。

    叶某人仰天哀号。

    尼玛，这都什么事嘛！

    能不能

    还能不能一起快乐的玩耍了。

    啊？

    “东子，导演喊你。”

    这时候，灯光师张岩恰如其分的拍了拍叶向东的肩膀笑着说道：“顺便恭喜你小说订阅爆棚。”

    “嗯，谢啦。”叶向东勉强笑了笑，临走前，隔空狠狠瞪了迪莉热吧小美女一眼。

    岂料，人家根本不吊他，脑袋转到别处，明亮的眼珠子滴溜溜的乱转，不知道又在打什么鬼主意。

    叶某人磨磨牙，突然好想咬东西啊。

    导演室。

    李崇严导演拿着一份最新的娱乐新闻报看的起劲，听见叶向东敲门声，便示意他进来坐对面的椅子说话。

    “老师，您找我？”叶向东在李崇严对面坐下，笑着问道。

    李崇严抬起头，放下手里的报纸，对着叶向东笑了笑，答非所问道：“《无字碑》和《千秋》这两首歌非常不错，最近更是横扫各大ost榜单，威风一时无两啊。”

    说完笑吟吟的看着叶向东不说话，摆明了这是话里有话。

    叶向东摇摇头，视线落到那张报纸上，很快就释然了。

    虽然身在剧组里，但外界的娱乐新闻他每天还在关注着。

    更何况，那两首都出自他手。

    最近娱乐圈能称得上火爆新闻的也就那么几件。

    首当其冲的便是华夷唱片公司的7星歌王李克发布新歌了，feat是近年来名声鹊起的后辈李语春。

    李克的知名度很高，新歌刚发布十几分钟，便被众多粉丝直接送上tt音乐和豆豆音乐网的榜首。

    就连官方最具权威的华语音乐风云榜都排进了前百名，当真是气势绯红。

    而第二件事便是大型历史剧《武媚娘传奇》即将在芒果电视台上映，该剧尚未播出之前，便深受大批网友的赞叹。

    主题曲《千秋》和片尾曲《无字碑》两首歌刚刚上传不久，便横扫了各大音源网站的ost排行榜。

    除了电视剧本身，收益最大的莫过于新人歌手张靓影，一首《无字碑》让她一举奠定了国内一线女歌手的地位，身价顿时翻了数十倍，着实令人吃惊不已。

    同时出名的自然就是叶向东了，虽然在普通老百姓眼里，依然没人关注他这位歌曲创作者，但对业内人来说，叶向东这个名字起码有了一份新人标签。

    李崇严老师话说到这，叶向东自然知道他的言外之意。

    不外乎：臭小子，电影《超级幸运》再过两三天就要结束了，你是不是也该主动拿首牛逼的主题曲出来庆贺一下呀！

    这个得好好想想

    叶向东闭着眼睛，假意思考，心神趁机钻入游戏戒指。

    “有灵感？”

    李崇严见此微微一愣，原本只是说说而已，要是没有那就算了，可瞧着叶向东闭眼‘思索’的样子，让他心跳速度明显加快了不少。

    期待！

    几分钟后，叶向东睁开双眼，脸上露出一抹笑意，对着李崇严老师说道：“幸不辱命！”

    “卧槽，还真有啊？”

    这下就连往日自诩泰山崩于前而面不改的李崇严都忍不住爆了句粗口。

    “给我一张纸和一支笔。”

    叶向东嘴角微微一翘，45度的笑容自然而然的舒展开来，竖起食指自信满满地说道。

    “给！”

    李崇严咣咣的翻箱倒柜，找出一张褶皱的纸和一支脏兮兮的中性笔，不容拒绝的塞到他手里。

    我日哦！

    瞧着指尖黑黑的飞灰，再瞅瞅褶皱的快要碎裂的纸张，叶向东顿时觉得无数头神兽草泥马奔腾而过。

    算了，谁让你是我师傅呢！

    叶向东暗自叹了口气，脑海中回荡起刚刚购买的歌曲《爱一点》。

    《爱一点》是叶向东前世非常有名的歌曲，原唱者是莫颜琳（谐音），同时也是作曲人和作词人，收录在她2008年发行的专辑《宅情歌》中。

    2013年，莫颜琳将这首歌曲改编成对唱版，由汪力宏和张子怡合唱，是电影《非常幸运》的主题曲。

    叶向东犹豫好久才选择这首歌的，本来他的意愿是《爱情呼叫转移》，只是后来想了想，这首歌更适合《超级幸运》的剧情，所以才放弃了前者。

    脑海中的记忆翻涌，熟悉的感觉再次升腾而起，指尖好像充满了活力，飞速的在纸张上面运转起来。

    《爱一点》

    风吹动窗吹动叶声响

    梦在游荡去更远地方

    天上的月露出半只角

    看地上有个人还睡不着

    叶向东写的入神，李崇严看的出神，前者挥洒自如，后者眉头直跳。

    短短的五分钟，叶向东便将词，曲双双完成。

    李崇严和高导演一样不懂音乐，但是他们的文化功底非常好。

    只是单单看歌词意境，便能瞧出几分究竟。

    这首《爱一点》，歌词简单易懂，风格通体充斥着浪漫的气息，这一点跟电影《超级幸运》很搭。

    一字记之曰：好!

    两个字：完美！

    三个字;非常完美！

    麻痹，这是四个字

    反正就是那么顺溜，李崇严导演越看越满意，当即拍板了。

    电影的主题曲就是《爱一点》！

    视线转向自己的宝贝徒弟，李崇严微微有些感慨啊。

    还真是个全能天才啊！

    你瞧瞧，这小子本身是个大作家，貌似还是很厉害的那种。

    拍摄电影，自己亲手教的，他自然清楚叶向东的天赋多么惊人。

    创作方面，先是老高电视剧的主题曲《千秋》和片尾曲《无字碑》两首高质量的金曲，在全国音源网ost排行榜一战成名。

    现在更是在短短的几分钟弄出一首电影主题曲，不论好听与否，单单这份歌词，就让李崇严觉得，这又是一首堪比《无字碑》的金曲啊。

    不过一想到这样的全能天才是他李崇严的徒弟，顿时眉开眼笑起来。

    “老师，这首歌曲适合男女合唱，我觉得让男主角汪力宏和女主角迪莉热吧来唱比较好。”再次检查，确认歌词曲谱无误之后，叶向东对李崇严老师建议道。

    李崇严略微思量，觉得有些不妥，开口说道：“汪力宏是歌手出身，没啥问题，但是迪莉热吧只是名演员，唱歌不是她强行，这样不太好吧。”

    叶向东笑了笑，目光坚定的看向李崇严老师，自信的解释道：“《超级幸运》这部电影本身就是一部透着欢快与浪漫的爱情电影，《爱一点》是我这阵子在剧组感触颇深，方才有的灵感，算是特意为电影量身打造的，歌词曲调均偏向于浪漫因素，而且这首歌难度不大，即便没学过音乐的人也能驾运，男女主角来合唱，我认为最适合不过。”

    瞧着李崇严老师还是一副犹犹豫豫的样子。

    叶向东脑海中灵光一闪，继续补充道：“我们可以模仿《武媚娘传奇》剧组，将电影中一些精彩的花絮和这首歌糅合一起，制作成一部宣传mv，发放在网络上，有了前车之鉴，我相信效果一定非常不错。”

    李崇严只觉得眼前一亮，一拍桌子。

    “好！”

    商定之后，李崇严视线转向叶向东，满意的点点头，赞叹道：“好好干，这首歌的录制就交给你了。”

    我日哦！

    叶某人脸色大变，我只是个抄袭的，会啥录制啊，当即拒绝了。

    李崇严不以为意，诱惑道：“东子，我知道你最近想自己拍摄电影，如果你帮我制作电影花絮，让我满意，等你电影拍摄的时候，我将手底下的班底全全借给你，如何？”

    咳咳

    “这怎么好意思呢？”

    叶向东先是一阵扭捏，然后立马迫不及待的握住老师的手，郑重其事道：“那就这么定了！”