
    这么牛逼霸气的声明出现在《通天之路》的页面，宛如一记重锤狠狠的砸在所有人的心田，惊得下巴都快掉地上了。

    不过随之而来的却是欢呼雀跃，凌晨2点钟，原本稍稍平静下来的弹幕再度火爆起来。

    id大凯锅：上架百更？？？阔以啊，小伙咂，只要你敢更，我就敢订。

    id神峰天下：百更帝啊！求收好我这个月的膝盖骨。

    id风一样的男子：10万软民币，不解释！

    id安小猪（曾经的林盟小猪）：哈哈哈，风大大果然豪爽，安大大也非同常人，上架百更，吓都吓死哪些神龟作家，我去帮您打广告吧。

    id大凯锅：百万安家军何在？战前集合啦，中午12点，安大大百更上架，现在在线的都给我去打广告，我们务必要把广告做到地毯式的轰炸效果！

    id安小天：我认识帝吧管理员，我去帝吧打广告。

    id安大雷：我认识红盟的群主，我去红盟打广告。

    id安小山：我是林盟的副版主，我去林盟打广告。

    id安小雅：我是**的高级vip，我去草柳打广告。

    id安姆西：我是大龙空的传说龙，我去大龙空打广告。

    一时间，整个安家军有条不紊的行动起来。

    漫漫长夜，注定是一场惊天之战。

    帝吧。

    神贴置顶：速来膜拜传说中的百更帝。

    内容：想知道什么是传说中的百更帝吗？就是单日百更的意思，这样爆炸的更新速度。

    你，敢订吗？

    《通天之路》将在今天中午12点准时上架！单日百更，决不食言，少一更，诅咒安太监的小丁丁就少一厘米。

    红盟。

    神贴置顶:tt惊现百更帝！

    内容：想知道什么是传说中的百更帝吗？

    林盟。

    神贴置顶：出现了！一日百更帝！

    草柳。

    神贴置顶：携tt百更帝安大大著作《通天之路》前来踢馆，不服来看。

    大龙空。

    神贴置顶：tt《通天之路》，5月1日中午12点，百更不见不散。

    很快的，各大网站的管理者再次被一阵猛烈的旋风刮的头昏眼瘴，小网站更是苦不堪言。

    前半夜，莫名其妙被一群不显山水的网友用装逼之词将他们打的遍体鳞伤。

    后半夜，还没缓过劲来，这他女马又从哪飞出来一个百更帝？

    马勒戈壁的，还要不要人睡觉了？

    这是所有贴吧，公众平台管理者的共同心声。

    一个个大半夜，顶着个黑眼圈开始运作起来，保证后台稳定运行。

    早上8点多。

    上班族，学生党还有一众宅男腐女们一个个都开始了各自新一天的生活。

    王大锤，是一个普通的上班族，更是一个彻彻底底的铁公鸡（看书方面），专业书虫三十年，从未看过正版的。

    坐在办公室里，王大锤顺着办公桌的缝隙看了看老板的办公室。

    良久，他满意的点点头，老板这坑爹的又在偷懒睡觉了。

    没人管的日子真是舒坦啊！

    王大锤伸了伸懒腰，按照平常的习惯，先是打开老板键以防万一，然后点开自己喜欢的贴吧，开始闲逛。

    咦！

    这是

    王大锤刚一进帝吧，便被神贴置顶这四个字吸引了。

    阔以啊，竟然被管理员弄成神贴了，不行，我得先睹为快。

    抱着这样的想法，王大锤率先点了进去，入眼的是一堆猩红的大字，他突然觉得一阵刺眼。

    那是什么？

    传说中的百更帝？

    王大锤彻底震惊了，作为三十年的专业老书虫，很负责任的告诉大家。

    上架单日百更

    你他女马骗鬼呢！

    完全不可能！

    可又想想不对啊，能在帝吧发帖，并且被管理员置顶，那必须是真的啊。

    王大锤好奇了，顺着贴吧下方的链接点了进去。

    原来是《通天之路》！

    王大锤脸上露出一丝笑意，他本来就是这本书的忠实读者，当然了，只是不掏钱，默默看的那一种。

    看着《通天之路》官方网站打起的首页广告横幅，他彻底信了。

    心中一阵感慨啊，看了这么多年的网络小说，每每看到一部适合自己的小说，正当看的兴起，结果作者中途太监了，五次八次下来，王大锤失望了，从那以后方才留恋于盗版网站。

    意思就是：你太监你的，我不掏冤枉钱，就是这么简单。

    而通天之路呢？

    文风非常讨喜，他跟同事一起看的，每日一看，觉得格外开心还有幸福。

    其实他心底不太希望《通天之路》上架，因为那就预示着又一部即将太监的作品。

    可现在，一个百更的广告横幅出现！

    这让他心里突然感觉酸酸的，有种被感动的冲动。

    在安太监身上，他看见了两个字：毅力！

    对于普通写手来说，一天4000字，很正常，6000字，稍稍难一点，9000字，咬咬牙也就过去了。

    但这样的更新速度能坚持多久，没人知道。

    而安太监可以这么明目张胆的放出豪言，单日百更，差不多30万字啊，相当于其他人一个月，乃至两个月的更新量。

    这不是毅力？是什么！

    “厉害啊！”王大锤看的兴起，一拍桌子，热血澎湃的说：“好样的安太监，就冲你这态度，你上架百更之日，就是我重新出山之时。”

    四下一片寂静。

    一双双惊诧的眼睛看向王大锤，好像在说，你他喵的在干吊啊？

    “激动了激动了。”

    王大锤抱歉的陪笑道，只不过感受到同事同情的眼光，他心底一颤。

    不会吧

    “阔以啊大锤，上班时候看小说？还是《通天之路》？”

    听着老板阴阳怪气的声音，王大锤眼前一黑。

    我日哦！

    除了王大锤。

    不管是坐在电脑前的上班族，还是抱着手机的学生党。

    他们之中，有喜欢《通天之路》的原书友，有刚刚被吓人的百更帝勾*引过来的新朋友。

    大家有着共同的兴趣，那就是关注小说的进程，一起期待中午12点的到来。

    所有人都想瞧一瞧，这本诞生了无数传奇的黑马神作，到底能够创造出一个怎样的成绩。

    是再度突破？还是沉死江底

    无人可知。

    因为，

    暴风雨即将来临！