
    （作者君：我累个擦，睡一觉推荐票竟然涨到200多了，可以啊大胸弟们，说话算数，今天加更！）

    章泽本能地皱了皱眉，感觉有些小题大做了，不过当看到录像里的人物的时候，他彻底放下了心中的不满。

    我不吃土豆！还有林大宝等几个7星大神。

    这基本上已经代表着tt半个最高端阵容了。

    录像刚一开始，整个直播间便被满屏满屏的弹幕充斥着，依稀能够看出，大部分观众是几个当红作家的粉丝。

    比如我不吃土豆的红盟，林大宝的林盟

    哎哎哎安家军这是什么鬼？

    章泽面色古怪，难道tt又出了一名7星以上的大神作家？可是没听说啊！

    再看看。

    录像播放的速度很快，截取了那些领导说的废话，直接从提问环节开始。

    观众们看的精精有味，尤其是我不吃土豆和林大宝等人开讲的时候，整个直播间气氛异常活跃，刷屏刷得格外麻利。

    “快点啊。”

    我不吃土豆几位大神虽然讲的精彩，但是对章泽来说，他最好奇的还是安家军口中的安大大。

    不了解所以才好奇，这是很多专业评论人的通病。

    这时候，视屏中出现一个二十出头的年轻人，他宛如老神一般慢思细理的说道。

    “装逼可是门大学问。”

    啥玩意？

    装逼都成大学问了？

    你他女马的逗我？

    每个观看直播间的观众都瞪大了眼睛，齐刷刷的看向视频里的年轻人。

    屏幕上的弹幕再次沸腾起来。

    “这是谁啊？说话这么牛逼？”

    “这不是牛逼，这是煞笔！”

    “楼上真相，鉴定完毕！”

    “去你麻痹的，你全家都是煞笔，敢说我们安大大，分分钟送你上西天。”

    “弱弱的问上一句，有没有人知道这个家伙的底细”

    “同上，求告知。”

    “哼哼！这位就是写《通天之路》的作者安大大。”

    “我操！安太监竟然这么年轻？”

    “大声的告诉我，这不是真的！”

    “我他喵的大声告你，这就是真的！比真金还真的那种！！！”

    “逗比，一群杂兵，瞧瞧我们红盟和林盟，这阵势”

    “我们安家军是杂兵？放你女马的螺旋狗臭屁！百万安家军何在！排列阵型，给安大大助阵！让这帮没见识的diao丝瞧瞧我们百万安家军的军威。”

    “安小天前来报到！”

    “安小北前来报到！”

    “安小狗前来报到！”

    “安小山前来报到！”

    只是一瞬间，屏幕竟然被突然齐来的安家军霸屏了，即便是红盟和林盟的人也都吓了一大跳。

    章泽看的火热，强行关掉弹幕，专心开始听这位安大大的讲解。

    装逼不外乎三种境界？

    第一种：物质？

    第二种：对比技巧？打脸？踩脸？逆袭

    章泽一边听，一边兴奋的记录着这些‘专业’术语。

    这是啥这才叫牛逼！

    还有第三条，快啊！直播间外，无数名粉丝都期待着。

    噗！

    尼玛！

    商业机密无可奉告！

    听见叶向东最后放出这么一句话，在看到录像里那些平日里沉着冷静的作者一个个捶胸跺足的样子。

    粉丝们都笑喷了。

    这个安太监，太坏了！

    这就好比，一个超级美女在你眼前热舞勾搭你，小丁丁已经亢奋了，你刚想来个激烈的回应，结果发现美女消失了，果断的管杀不管埋。

    “不愧是装逼之王啊！”

    短短的1小时后，章泽不禁发出这样的感慨，他完全可以想象，今天之后，网络用语将会多出一个词。

    装逼！

    突然眼前一亮，在**上这样写道：“装逼不学安太监，疾书百万也枉然。”

    随着录像在斗鱼直播间播出，再加上章泽这个草根大v评论人的经典点评，整个网络彻底爆炸了。

    一个个diao丝宅男兴奋的不得了，开启了一个装逼潮流，装逼的词语千变万化。

    帝吧。

    “你女马逼，说好的一起装逼，结果逼都让你装了！”

    “小丁丁，你又调皮了，装b小心遭雷劈哦！”

    “你要是不装b，我们还是好朋友！”

    “我来这只为三件事，装逼！装逼!!还是装逼！！！”

    大龙空。

    “突然好想装逼啊。”

    “骚年，是不是感觉装逼不在状态？快，来瓶动感脉尿。”

    “放屁，装逼一直都是老夫的强项。”

    “哎，楼上几个逗比，你他女马太能装逼了，跟你们在一起我不活了。”

    天空社区

    “我装起逼来，连我自己都怕！”

    草柳（流弊不）

    “不装逼，能死吗？能屎吗？啊啊啊”

    整个夜晚，网络彻底爆炸，有些小型网站还为此后台奔溃，当真是吓死人不偿命啊。

    同时一夜爆火的自然还有安太监这位装逼之王了。

    尽管有负面影响，但总归利大于弊。

    短短的前半夜，《通天之路》的点击率暴涨了130万，收藏更是达到了41万，打赏次数不计其数。

    总额已经达到14亿星神币，除却被他取出的3000多万，也就是说，这一晚上他得到了1亿的星神币打赏。

    震惊！

    所有人都震惊了，这可是相当于100万人民币啊，虽然扣除分成外加税费，只有70来万，可那也太吓人了。

    即便是如今网文界老大我不吃土豆也没有达到这般高度。

    这还不是重点，重点是这庞大的打赏了金额，叶向东顺理成章的连破2级，达到了4星大神。

    进入小说行业才堪堪一个月多，现如今竟然成了4星大神，这可是其他明星作家数年乃至数十年才能达到的境界啊。

    想想都觉得一阵头晕目眩，有点小恐怕有木有！

    瞧着电脑视频里不时飞过的动漫金币影像，叶向东傻了，刘凯傻了，伊磊主编傻了，粉丝张炳峰傻了，土豪吴晨光傻了，安家军傻了

    然后

    大家彻底振奋了！

    机会！机会！！

    《通天之路》一直以来等待的机会，终于来了！！！

    这一晚，很多人的打电话都快打爆了