
    红盟书友群。

    id晨曦（黄金总盟）：“@我不吃土豆我大大，你听说没有，那个叫叶向东的新人，今天12点要百更上架了。”

    我不吃土豆闻言猛的倒吸一口凉气，回了一个吃惊的表情，打字道：“真的假的，这新人这么生猛?”

    id晨曦发了一个确定以及肯定的眼神，继续道：“tt官方首页都发出全屏通告了，绝对假不了。”

    我不吃土豆面色凝重的叹了口气，幽幽道：“真是江山带有才人出啊。”

    id晨曦听出了我不吃土豆的落寞之意，揣测道:“我们红盟要不要封贴？”

    我不吃土豆断然拒绝了，非常淡定的回道：“我必须承认，他是近些年来网文界最优秀的青年作家，无论是毅力还是笔力都非同一般，算是一个很强的对手，但就目前而言，也只是很强而已。”

    意思很明确，他叶向东是厉害，但还远远不够让我打压的地步。

    id晨曦展颜一笑，却是如此，心里也就绝了打压的想法

    林盟。

    非空（管理员）：“林大大，叶向东那个新人要强势崛起了，我们要不要打压下？”

    林大宝一如既往的大气：“为何打压？多个朋友总比多个敌人来得划算，再者写作一途太过孤单，多个同路而行的人也算是一件幸福的事。”

    非空：“明白了。”

    整个网络烽烟四起，尽管大多数大神作家都没打算给叶向东添堵，但也不是没有。

    偶尔会出现那么几个嫉妒心特别强的4星作家强行出头，结果安家军还未出战，反而被无数水军一喷到底，拍死在江边浪头，当真是意料之外。

    比较经典的一句是：等你啥时候把切掉的东西缝合好后，再来说别人吧。

    那位入过宫的4星作家闻言羞愧难当，就这么灰溜溜的跑了

    时间的钟摆滚动，很快便到了中午10点。

    星海影视城，超级幸运剧组。

    李崇严导演瞥了一眼有些心不在焉的叶向东，这样的状态已经持续一早上了，眉头不由皱了皱，暂且停止拍摄。

    随后把叶向东喊道身边问道：“今天怎么了？是身体不舒服还是？”

    叶向东不好意思的摸摸鼻子，这个怎么开口说啊，难道说我在等着小说订阅的消息？然后华丽丽的数钱

    所以，才耽搁拍摄？

    这不是找屎嘛！

    当下也只能顺着老师的话回道：“是有点不舒服。”

    李崇严脸色一变，表情严肃的说道：“东子，虽然年轻人拼一点没关系，但是一定要有个度，千万不要为了一时的争锋，而使自己的身体亏损，这可是关乎一生的事。

    所以，有病就要早点治，千万不敢大意，这是我身为老师对你的忠告。

    好了，就这样吧，你先回城里看病，然后多休息下，至于剧场的事，我会暂时交给剧务管理。”

    叶向东鼻子微酸，明明很正常的话，咋的听着有些感动呢。

    默默点了下头，感动之余又有些愧疚，不过暂时也只能这样了，等以后有机会再好好报答吧。

    跟剧组其他人打了声招呼，将该注意的东西交代完，叶向东转身离去。

    迪莉热吧远远的看着叶向东离开，皱了皱眉，对着身旁的杨颖儿问道：“他怎么了？”

    杨颖儿摇摇头，回道：“应该不舒服吧。”

    瞧着迪莉热吧咬着嘴唇，有些担心的样子，杨颖儿轻笑着说道：“安心了，他那么大的人，还不会照顾自己？实在不行的话，等我们拍摄结束，就去看看他总可以了吧？”

    “嗯。”迪莉热吧重重的点点头，她从来都是个很重感情的人

    11点30分。

    叶向东打着的士匆匆赶回宾馆。

    一进门，二话不说打开电脑，直接登陆tt聊天语言和tt小说网。

    叮叮。

    两条tt连麦语言传来，是伊磊和刘凯的。

    “东子，阿凯，我这边后续准备已经就绪，你们那边都没问题吧？”伊磊直接开口问道。

    “我办事，您就放心吧，我带着安家军已经攻占了大部分热门贴吧和论坛，只要他是个网民，十之八九都能看见百更帝的传奇。”刘凯大言不惭的回道。

    叶向东笑了笑，回了一个安心的笑脸，开口说道：“我这边存稿昨天晚上就放置在存稿箱里，只要等到12点整，系统会自动发送，无需担心。”

    伊磊顿时松了口气，像这种现象级的作品，一上来还是百更爆发，根本不敢马虎啊，这已经不单单是订阅的事了，还关乎着tt小说网是不是依然称霸网文界的标杆。

    又接连嘱咐了两人几句，伊磊先行离开，他还要去报告给总编和老总具体详情。

    闲聊途中，刘凯灵光一闪，想到一点好主意，建议道：“东子，现在还有半小时，我觉得你最好去粉丝群里转转，与书友拉拉感情，虽然有我打理，但我毕竟不是你，没有你亲自上阵效果好。”

    叶向东想了想，觉得有道理，说真的，他除了在弹幕里跟书友聊过天，其余时间都在忙自己的事，书友群还从未去过一次，去玩玩也好。

    关掉语言，叶向东便登陆自己官方的书友群。

    刚一进去，他发现整个书友群好活跃，大多数书友都在讨论《通天之路》百更上架的问题，一个个摩拳擦掌，兴奋不已。

    “你说说，安大大会不会真的来百更?”

    “废话，官方广告都打出去了，tt会打自己的脸？”

    “就是就是，安大大虽然叫太监，可太监干的事人家从来不干！”

    “我就想问问，你咋知道？”

    “同问”

    “问问问，回家问你妈去，她绝对知道。”

    “你妹呦！”

    “大家都来猜猜，这次《通天之路》24小时内最终订阅能达到多少?”

    “起码均订过8万，高订上17万吧.”

    “卧槽，这数据都破世界纪录了，有这么牛逼？”

    “那必须啊，也不看那是谁？那是我们最强安家军的掌门人呐！”

    叶向东好笑的摇摇头，麻痹的，逗比的书友都是逗比，这句话果然没错，瞅了半天，叶某人觉得面上无光啊。

    有没有一个能撑体面的？

    好吧，貌似没发现，这群人都被凯哥带坏了。

    嗯，一定是了。

    叶向东无奈，刚一露面，果断被书友们围了个里三圈外三圈。

    放眼望去：全是人啊！

    跟着这些可爱的书友们胡扯了大半个小时，不知不觉间，就到了上架时刻。

    十二点整！

    视线中，《通天之路》的更新列表不停的在刷新。

    仅仅数秒钟不到，整整一百章就这么更新结束。

    当真是百更帝了啊！

    叶向东轻呼出一口气，打开vip作者后台观察订阅数据。

    1

    141

    359

    572

    2小时后，叶向东笑了，作者后台的订阅数据显示，均订已经达到了22856，高订73291。

    三个字：很满意！

    是的，经历前世的写作历程，他非常清楚2个小时达到这个成绩代表着什么。

    无与伦比。

    即便在这个娱乐文化更发达的世界，这样的成绩足以笑傲群雄。

    况且这还只是开始，后面还有整整22个小时，到那时，才能真正看清《通天之路》的潜力。

    有道是独乐乐不如众乐乐，叶向东将2小时内的订阅情况截图发到书友群里。

    均订：22856，高订：73291

    看到这样恐怖的成绩，群里的书友们彻底震惊了，嘴巴张大的老大，几乎都能塞下几个老鸡蛋。

    震惊之后，便是无限的喜悦，这是大家一起努力得来的丰硕成果，一个个兴奋的不得了。

    作为本书的第一个粉丝安小猪激动了，结果是：喜极而泣；

    忠实读者张炳峰激动了，结果是：不小心砸碎了心爱的咖啡杯；

    土豪吴晨光激动了，结果是：又装了一次逼，打赏了10万软民币；

    幕后推手刘凯激动了，结果是：他的笔记本电脑被他拍坏了；

    至于安家军

    他们当然更加激动了，结果是：继续打赏走起，不过这次他们升级了，从最初的100星神币，涨到200，算是有点进步

    在《通天之路》的书友们庆祝的时候，订阅的数据很快就传遍了整个tt小说网的作家群和论坛贴吧！

    当然也少不了其他网站的情报部，外站的一众编辑得到这个消息的时候，顿时一片骇然！

    这样的成绩，有点逆天，要是照这样的趋势下去，有很大的希望打破如今网文界的纪录啊。

    震惊之后，他们一个个眼底涌出的则是无限的欲*望，不难看出，这是网文大兴的征兆啊。

    看到这一点的自然还有一众优秀的作者们，他们大多对叶向东充满了羡慕，嫉妒以及恨。

    但是不可否认，这样的惊天订阅给了他们很大的冲击和鼓舞，足以说明网文的发展没有滞留不前，只是他们还不够优秀。

    晚上7点半，《通天之路》最新订阅数据出来了。

    均订：8万，高订：19万。

    tt后台。

    伊磊彻底癫狂了，全身都情不自禁的开始颤抖，指着那醒目的数据，放声大笑道：“破了破了破了！！！啊哈哈哈哈这还不到24小时，上架单日的世界纪录已经破了，爽啊！！！”

    宾馆内。

    同样癫狂的还有叶向东。

    曾经的辍学生，如今终于挽尊了，成为一名打破世界记录的男人！

    一股傲娇自心底截然而升起。

    情不自禁的，下意识的，站在床头，左手叉腰，右手指天，王八之气顿生，有种俯视天下的‘赶脚’。

    张狂的大声嘶吼着：“还有谁!还有谁！！还有谁!!!!”

    吱呀

    房门开了，叶向东声音一窒，一阵轻盈的脚步声传来进来，风儿吹着人儿身上清香

    叶某人哐当一头倒在被窝里。

    我日哦

    又在偶像面前丢人了。

    （作者君：哎，各位大胸弟们，我瞅了半天，同在新书精选的就我成绩最差，为了下周的推荐位，拜托各位一定要把这周的推荐票留给我，谢谢啦）