
    某小区。

    tt总责编向斌，刚刚洗完澡，爬上床准备和老婆来一次温馨的爱爱，结果手机嗡嗡震个不停，弄得两人一点欢愉的气氛都没有。

    马勒戈壁的！

    向斌心里极度窝火，你想想啊，繁衍大计是多么神圣光荣的使命，总有那么几个不开眼的傻逼东西在关键时刻跑来添堵。

    管他三七二十一，向斌拿起电话就是一通怒骂。

    “向斌，你他女马找死？敢骂我？想造反了？”

    听着手机里的爆怒声，向斌彻底傻了，打了个寒颤，竖起的小丁丁一瞬间软了下来。

    一滴滴冷汗顺着耳腮流淌而下，忐忑不安的问道：“老老总，对不起，对不起，您息怒不知您大晚上有何指示？”

    “哼！这件事先暂且不提，你赶紧给我联系那个叫做叶向东的作家，然后开个讨论组，商议下今天中午12点小说上架的事，记住，一定要快，并且将利益最大化，我希望早上8点前有个确切的方案，如果到时候没有，自己收拾铺盖滚蛋吧。”

    嘟嘟

    向斌脸色顿时大变，急忙打开卧室的电脑，输入tt管理员账户。

    真名：叶向东

    书名：《通天之路》

    笔名：安太监

    字数：40万

    收藏：41万

    打赏总额：14亿

    “这这”

    向斌瞪大了眼珠子，当了这么多年的总责编，他还从未这么震惊过，这样的数据。

    不可思议！

    不过随之而来的便是惊喜，机遇和危机并存，虽说处理不好他就要滚蛋了，但是处理好呢？

    一想到这，向斌激动了，朝着老婆粉嫩的大屁股就是一巴掌，在其埋怨的目光下哈哈大笑一声，拨通了伊磊的手机。

    “是老大，明白了，我立即联系叶向东，放心吧，他就住在燕京好的，好的。”

    伊磊挂了手机，心里好像吃了伟哥一般，砰砰砰跳个不停，根本停不下来。

    叶向东的突然崛起，让他明白一点。

    梦想

    终于有望了！！！

    《通天之路》没有让他失望，照这样的情况下去，小说结局之后，叶向东绝对会成为7星大神，这已经是板凳上钉钉子的事。

    那之后呢？

    第二本？

    第三本呢？

    叶向东会达到什么地步

    伊磊不敢想象，也无法想象。

    当下任务还是讨论上架方案，如何将利益最大化，遂直接给叶向东打了过去，准备约他出来，通宵洽谈。

    宾馆里。

    叶向东平复了下激动的心情，没想到啊，万万没想到啊。

    这次的录像绝对的大成功，单单小说收益就算了，下个月，等他拍摄完《疯狂的石头》，说不定还能借借东风。

    嗡嗡

    是伊磊主编。

    叶向东笑了笑，早就等着他了，按了下开关键：“磊哥，晚上好啊。”

    “哈哈哈，简直好到爆表啊，东子，你现在在哪？赶紧出来，我在宝龙天堂7楼茶社订好房间，我们好好商议下中午上架的事。”

    叶向东无奈的回道：“可是我现在不在燕京城啊。”

    伊磊惊道：“卧槽，你不老老实实的待在燕京城码字写小说，跑哪去了”

    叶向东如实回道：“星海城。”

    “草。”

    伊磊爆了句粗口，想想又觉得算了，现在赶回燕京肯定是来不及了，电话上讲虽然麻烦，但差不多也行，至于方案的具体细节还得自己赶写一份。

    于是直接开口道：“东子，说说吧，中午12点正式上架，你认为怎么样做，才可以做到最大化利用这次的录像的东风？”

    叶向东不假思索的回道:“当然是来次超级大爆发，章节越多越好啊，”

    伊磊眼睛一亮，没错，这个时候，再高明的计谋也比不上更新来得重要。

    网文，质量在一个水平线时，更新便是王中之王，重中之重。

    伊磊提议道：“一次爆发20章怎么样？然后按照当天订阅成绩加更？”

    叶向东摇摇头，直接拒绝了，20章对其他人来说已经不错了，但是他

    能是一般人能比的？

    伊磊皱了皱眉，心底还是偏向于自己的想法，不过为了尊重叶向东，还是开口问道：“既然你不同意，那你认为一次爆发多少为好，我可以专门为此立个标题，放在tt首页进行宣传。”

    叶向东低头想想，他现在虽然存稿不多，但是完全可以拿游戏币将《通天之路》剩余部分下载下来，那样手里就有一千多章在手。

    几十更太少，千更又太多，那就折中一下。

    百更！

    一想到这，叶向东眼睛一亮，貌似前世就有一个毅力惊人的百更帝，当初上架百更，也算制造了不少话题，效果非常不错，使得很多人都认识了他，就算不认识的，就冲他这份毅力，也都打赏订阅了。

    打定主意后，便对伊磊回道：“上架百更！”

    “上架百更”伊磊默默念叨了一句，赫然发现越念越顺溜，百更百更，直接封个百更帝得了。

    伊磊相当满意，心底虽然吃惊叶向东存稿之多，但想到叶向东不是那种嘴上没边的人，他既然敢说百更，那就一定有百更，甚至更多。

    当即拍板了，说道：“那就这么定了，我现在就去拟定方案表，你先将准备好的稿子全部上传到网站存起来，等到中午12点瞬间爆发，宣传方面我会找刘凯的，这点你不用担心。”

    “那敢情好啊，麻烦磊哥了。”叶向东笑着回道。

    “自家兄弟，好了，不说了，我先去拟定方案，越想越开心，哈哈哈。”

    伊磊说了句，便匆匆赶方案去了。

    叶向东眼中精芒闪烁，直接将小说打赏得来的71万人民币充值了15万游戏币到游戏戒指，然后将剩下的400多万字全部买了下来。

    这也是无奈之举，现在的他越来越忙，根本没有过多的时间再来码字了，有钱就得物尽其用。

    游戏戒指的下载速度很给力，1秒钟就将整本《通天之路》下载完毕。

    花了40来分钟，上传百章到tt存稿箱里，然后设置了下时间。

    做完这些后，叶向东想了想，把之前的斗鱼录像信息删掉，换了个声明。

    “想知道什么是传说中的百更帝吗？就是单日百更的意思，这样爆炸的更新速度。

    你，敢订吗？

    《通天之路》将在今天中午12点准时上架！单日百更，决不食言，少一更，诅咒安太监的小丁丁就少一厘米。”

    （求推荐票，求收藏，求打赏，各种求啊，谢谢啦！）