
    （抱歉，第四更有点晚，连夜码字到凌晨44分钟，才堪堪结束，谢谢大家的支持了。）

    “晚上8点，空中阁楼？”

    看完短信，叶向东摸了摸下巴，暗道：“好歹要和偶像女神第一次约会，穿啥衣服去呢？”

    想了想，貌似以自己以前的家当，确是没啥上档次的衣服。

    有些懊恼，早知道小说赚钱后就去买上个十件八件，多的留着备用也好啊！

    “算了，出门不远处就有一家出租戏服的服装店，去租个现代潮流的吧。”

    这样想着，叶向东一瘸一拐，慢悠悠的走进服装店，租了件略显男人气势的黑色风衣，配搭v领t恤。

    很赞！

    看到出租店小妹发亮的双眼，叶向东黑着脸掏出420块。

    吐槽一句：我日哦！

    这家绝对是黑店，这还差几个点就过零点，就这还得给他算一天。

    吐槽归吐槽，但是一想到能和偶像女神一起，尤其是单独吃饭，喝茶啥的，叶某人瞬间觉得这套服装

    真值！

    弄完这些琐事，直接杀向空中楼阁。

    8点整。

    空中楼阁门口。

    杨颖儿全副武装，头顶着灰色鸭舌帽，眼带黑色墨镜，口覆着白色口罩。

    翘首的站在一处石阶梯上，惦脚远望，很快一道挺拔的身影出现在眼帘。

    目测180公分，黑色风衣配搭v领t恤，在这个清凉的夜晚显得格外清新淡然。

    “还真是人靠衣装佛靠金装啊！”

    瞧着叶向东的打扮，杨颖儿不由嘀咕了句。

    而另一边，叶向东同样看见尚在远处眺望的倩影。

    尽管此刻的杨颖儿已经全副武装，但叶某人是谁？

    咱大ab的粉丝啊！

    虽然不是疯狂粉，但对偶像的打扮还是可以轻而易举的瞄出来。

    一袭黑色风衣，轻灵淡雅，踩着粉白相间的帆布鞋，步伐轻盈，好似林中精灵。

    哎哎哎

    不对啊，竟然和偶像撞衣服了！

    临近了，两人都是大眼瞪小眼，然后相视一笑。

    “我们这算不算情侣装啊。”

    叶向东加快脚步，来到佳人身旁，调笑的说了句。

    “想死啊！”

    杨颖儿举手象征性的就是一下。

    “别介疼疼疼。”叶向东拐着脚，示意杨颖儿瞧着，有伤呢，别闹。

    杨颖儿哭笑不得的看着叶向东，无语道：“我打的你胳膊好不好，而且还没用力，关你脚什么事了？”

    “怎么不关啊”叶向东一副理直气壮的说道：“你想啊，你要打我，我是不是得躲。”

    杨颖儿不明所以的点点头。

    叶向东嬉笑着继续说道;“是吧，你也这么认为，可我一躲呢，脚就会动，脚一动是不是就发伤口了？”

    “外门邪说。”杨颖儿轻啐了口。

    然后略显霸气的一挥手，说了句：“看在你这1个月对我不错的份上，说吧，想吃啥，今个姐姐请了？”

    叶向东听的哪肯答应，当即说道：“到这了，你这话就等于打我脸，还是我请客吧。”“行吧，就给你一次机会。”

    杨颖儿小心的四处瞄了眼，低声说道：“我们还是早点进去，最近不安全。”

    叶向东恍然，倒是忘记了，杨颖儿现在也算时尚明星，顶着国内第一的称呼，想必那些娱乐栏目的狗仔队没理由放过她。

    一想到这，叶某人嘿嘿傻笑了下，没看出来了啊，咱在偶像心里还是有点地位的嘛。

    “快点啦。”

    杨颖儿见叶向东又开始犯傻了，无奈的使劲推了他一把。

    “安啦安啦，有我在保证没人敢为难你。”叶某人大言不惭的说。

    “吹牛皮。”杨颖儿轻笑了下，一边走一变提议道：“我知道有一家咖啡厅不错，一起去？”

    “好的。”

    叶向东点点头，跟了上去。

    咖族。

    是一家咖啡专卖店，位于空中楼阁5层，因为独特的手艺很受咖啡一族的喜爱，在这一亩三分地也算极具名气的了。

    坐在熟软的沙发上，叶向东点了份摩卡。

    令他惊讶的是杨颖儿竟然叫的是曼特宁，而不是小女生喜欢的卡布奇诺。

    曼特宁属于黑咖啡的一种，风味浓郁甘香纯苦醇厚，带有少许甜味。

    简单来说，这东西属于越喝越苦的一类。

    看见叶向东诧异的表情，杨颖儿笑着说：“我喜欢在苦涩中寻找甘甜。”

    哎。

    这句话，好忧伤的说！

    杨颖儿说得轻巧，可叶向东是谁，穿越人氏！加之又是她的粉丝，对她了解颇深。

    记得以前看过ab的一份信息，上面这样写着:在杨颖儿小的时候，父母忙于工作，只有奶奶一直悉心照顾她，虽然家境殷实，朋友们都很羡慕，但是她并不开心。

    知心朋友更是少之又少。

    所以，在她的学生时代，是个充满寂寞的记忆。

    心底幽幽一叹，恐怕以前ab喝咖啡，喝的不是味道，而是寂寞。

    “要不要帮帮她。”

    叶向东摸着下巴，思索着。

    “先生，您的摩卡咖啡，请品尝。”

    待服务员走后，叶向东歉意一笑，说道：“抱歉，刚刚走神了。”

    杨颖儿瞪了他一眼，好歹自己也是个美女哎，说话呢还敢走神？

    叶某人心虚的喝了口咖啡，只是下一秒，脸色瞬间精彩起来。

    尼玛，忘记是刚煮好的咖啡，好烫！

    幸好只是抿了一小口，在嘴里打了几个转，然后强行咽下。

    呼

    吐了吐发烫的舌头，叶某人面色一苦，麻痹，丢人了！

    扑哧。

    瞧着叶向东的糗样，杨颖儿展颜一笑，捂着充满笑意的嘴唇，终究还是心底善良啊，末了还递过一张纸巾。

    经过这一闹剧，气氛渐渐舒缓起来。

    杨颖儿态度诚恳的对叶向东说道：“东子，这次是我人生中第一次接戏，能这么轻松愉悦的结束，真的非常感谢。”

    叶向东听的心花怒放，偶像亲自感谢，顿时觉得全身轻飘飘的，有种乘风欲仙的错觉。

    “真是正经不出三分钟！”杨颖儿捂着脸，一副被打败了的样子。

    呵呵呵

    叶向东及时醒悟过来，尴尬的笑了笑，岔开话题，问道：“电影结束后，经济公司有什么什么打算？”

    杨颖儿抿了一小口咖啡，苦恼道:“中午听经纪人说，最近公司想让我彻底转头影视业，估计过不了几天，又会联系某个剧组吧。”

    “这样啊。”叶向东有些小失望，原本还想邀请她参加《疯狂的石头》的首映礼呢！

    可照这情况，估摸着那会她应该在某个剧组拍戏吧。

    默默叹了声，开口道：“以后有事可以通知我，我的私人手机号不变，就是你邀请我发的那个号码。”

    “我邀请你？”杨颖儿微微一愣，反问道：“不是你给我发的短信吗？”

    “胖迪！”

    听到这话，叶向东第一时间便想到了迪莉热吧，当时他就怀疑过，不过听见那句狠话，他才打消这个怀疑的。

    现在看来，还是低估了胖迪的决心啊。

    “这个白痴！”

    隔壁的雅间里，迪莉热吧趴在墙壁正在偷听，听见最后一句话，脸色一变，恨铁不成钢的暗骂一声。

    “啊~这么好的机会都没有表白！叶向东，你就是个大笨蛋，活该单身一百年！！！”

    杨颖儿微微摇头，有些哭笑不得，迪莉热吧竟然再给他们两人搭线。

    真的是

    怎么可能嘛！

    不过有些话还得说清楚。

    “东子，对不起，我暂时没有交男朋友的想法，所以对不起。”杨颖儿突然很真挚的说了句。

    我

    你

    叶向东头顶布满无数条黑线，顿时有些泪奔的‘赶脚’，明明只是单纯的粉丝对偶像的喜爱，竟然被杨颖儿和迪莉热吧双双误会了。

    这都什么事吗！

    叶向东苦笑一声，想解释吧又怕杨颖儿多想，不解释吧，自己又被误会了，以后还怎么愉快的玩耍。

    算了，随遇而安吧。

    好好的第一次约会，就这么无疾而终。

    乘兴而来，败兴而归！

    “胖迪！你给我等着！！！”

    月光下，叶向东信誓旦旦的举起拳头立誓道。

    不远处，听着叶向东怒吼声的迪莉热有些委屈的瘪瘪嘴。

    “关我什么事是你自己没本事好不啦。”