
    离别的时间终究还是来了。

    随着李崇严导演最后一句‘咔，电影杀青啦’喊出后，整部电影《超级幸运》拍摄到此结束。

    剧场内，大家心情各异，有欢愉的，有放松的，有悲伤的

    情绪颇为复杂。

    不远处，迪莉热吧小美女泪流满面，这是她第一次拍戏，第一次当女主角，第一次和剧组的朋友们坐在石板上吃盒饭，第一次

    有太多的第一次，有太多美好的记忆留在这里，一想到要突然离开了，心里别提多难受。

    反观汪力宏，林欣如，郑楷，杨颖儿等主要演员，倒是经历颇多，只是微微有些伤感罢了。

    电影杀青后，由于汪力宏档期的问题，当天中午，叶向东便带着汪力宏和迪莉热吧在影视城里一家普通的录音室开始录制主题曲《爱一点》。

    当然了，和计划中一样，在叶向东三寸不烂之舌的攻势下，汪力宏苦着脸，费了老大的劲赶在天黑之前将歌曲录制完成。

    傍晚时分，李崇严导演在酒店举办了杀青宴，这天大家都很开心，一个个喝的伶仃大醉，直到深夜方才回到宾馆。

    翌日清晨。

    叶向东醒来，匆匆洗漱后，便前往楼下和众人一一道别。

    “东子，我一直都很佩服多才多艺的人，你这朋友，我汪力宏是交定了留个电话，以后常联系。”

    “东子，以后当了大导演，可要照顾下林姐呦”

    “东哥，以后多来星海城转转，给兄弟一个电话，我郑楷马上就来，只是你这一走，不知道下次见面得啥时候了，哎”

    送别的场面，大家都懂，一个个老热情，老感人的。

    咳咳

    最热情的还要属叶向东了，说完一个个挨着拥抱了个遍。

    临到迪莉热吧小美女的时候，叶某人很正直的觉得，不能厚此薄彼，再加上小姑娘昨个哭的那么伤心，必须得好好安慰下，否则就太不近人情了。

    所以。

    叶向东热情洋溢的给迪莉热吧一个大大的拥抱，叽里呱啦说了些没营养的废话，就是不放手。

    待迪莉热吧有些脸红的时候，叶某人哈哈一阵大笑后，方才松开了手。

    “色胚子，吃人家小姑娘的豆腐，开心吗？”看着迪莉热吧等人纷纷提着行李上车后，杨颖儿突然踢了叶向东一脚，轻笑着说道。

    “啥？什么吃豆腐？我是个很纯很正直的农村人，听不懂你们城里人说的话。”叶某人的计策被识破了，脸色微红，但他还是马上装出一副我什么都不知道的表情。

    切！

    杨颖儿虚了他一声，面色微正，问道：“问你个事。”

    “说呗。”叶向东摆出一副洗耳恭听的样子。

    “要不要考虑加入我们繁星经纪公司。”杨颖儿直言道。

    “加入繁星经纪公司？”叶向东怔了怔。

    怎么突然说起这个了

    脑筋略微一动，便明白过来。

    自己即将拍摄电影《疯狂的石头》，这件事杨颖儿是知道的，估计是怕自己到时候势单力薄，受人排挤。

    要是加入繁星经济公司的话，依靠经纪公司的力量，可以省下很多不必要的麻烦。

    还是偶像心底善良啊！

    叶某人听的万分感动，当即又给了咱家大ab一个大大的拥抱。

    “松手了！”

    杨颖儿哭笑不得的拍了拍叶向东的肩膀，还真是个不择不扣的色胚子！

    “怎么样想好没？去的话，我可以帮你引荐，待遇必定不会比一般导演差的。”临走前，杨颖儿侧头问了句。

    叶向东苦笑着摇摇头，拒绝道：“多谢你的好意了，不过我自己开了家影视工作室，目前合约已经栓在工作室了。”

    “自己开的影视工作室？”杨颖儿微微诧异，不过一想到对方是叶向东，摇摇头，这家伙真不能用常理推断。

    不无遗憾的回道：“那太可惜了，不过以你的才能，我相信在不久的将来一定可以获得大成功的，加油！”

    “借你吉言！”

    叶向东对着杨颖儿挥挥手，看着她上车离去。

    “走吧，我们先回去，把剩下的花絮弄完你的任务也就完成了。”李崇严略微感叹的叹了口气，转身对叶向东说道。

    叶向东点点头，跟着李崇严师傅一起回到宾馆的房间。

    两人的动作很麻利，李崇严负责剪辑电影拍摄花絮，叶向东则将精彩的挑选出来，然后把这些花絮跟汪力宏和迪莉热吧唱歌时的几组镜头整合在一起，并将其制作成视频。

    放开看了一遍，两人都觉得不太满意，再次修改，前前后后弄了不下十来遍，总算是制作出一份两人都满意的作品。

    音乐录制弄完，李崇严拉着叶向东又讨论了会电影后期制作的问题，叶向东提出一些观点后，便准备告辞离开了，毕竟燕京那边选角快要开始了。

    临走前，叶向东深深鞠了一躬，态度真诚的说道：“多谢老师这段时间的栽培，要是没有您，我根本不可能这么短的时间进步这么大，而且还考到了导演资格证，真是万分感谢。”

    “那都是你自己的功劳，我最多只是引导辅助的，行啦，不谈这些无聊的话，你燕京那边估计也挺忙的，快回去吧。”

    李崇严摆摆手，他们两个是师徒关系，不像其他人，以后见面的机会多的是，没必要矫情。

    不过末了还是特意叮嘱了句：“哦，对了，你电影上映前记得通知我下，我去给你捧场。”

    “那必须啊！没有您老给我镇场子，别人欺负我可怎么办。”叶向东打趣着回道。

    “臭小子。”

    李崇严笑骂了声，目送叶向东离去，然后又投入繁忙的后续制作步骤。

    回到自己的房间，叶向东提上早已准备好的行李箱，直奔机场。

    几个小时后，燕京国际机场。

    叶向东一瘸一拐的走出燕京机场，轻轻吐了口气，终于回来了啊。

    这时候，手机响了。

    是小梅姐。

    按了下接听键。

    “喂，小梅姐，我回燕京了什么我上娱乐新闻头条了？什么情况，好，你等我，我马上来工作室。”