
    《爱一点》？

    难道

    “这是我们电影的主题曲？”迪莉热吧扬了扬手里的歌词，惊喜问道。

    杨颖儿也颇为好奇的看看主题曲《爱一点》，再瞅瞅有些狼狈的叶向东，顿时感觉有些神奇。

    这眼神

    叶向东翻翻白眼，有没有意思！

    他当然清楚这种眼神是啥意思，无非就是质疑呗。

    要是别人也就算了，但这可是咱家大ab啊。

    质疑？

    那可不行，叶向东麻利的爬了起来，一把夺回歌词和曲谱，在迪莉热吧瞪眼下，幽幽说道：“我本是个低调之人，奈何”

    嘭！

    “你干嘛又踢我。”

    叶某人当即怒视着踢了他一脚的迪莉热吧小美女。

    “少废话，说重点。”一旁的ab看不下去了，拉住一幅‘气势汹汹’的迪莉热吧，转头对叶向东说了句。

    坏人

    叶向东幽怨的扫了眼迪莉热吧一眼，如实说道：“好吧，事情是这样的，李崇严老师见我写的《无字碑》和《千秋》横扫了各大音源网的ost排行榜，所以让我在创作一首电影的主题曲，呐就是这首《爱一点》。”

    “还真是啊！”

    杨颖儿和迪莉热吧对视一眼，刚刚看见叶向东写筹备拍摄电影的纸张，她们已经觉得非常神奇了。

    但现在

    《无字碑》和《千秋》这两首歌曲都很好听，她们最近听过很多次了，就连杨颖儿的手机铃声都换成了《无字碑》。

    虽说当初下载的时候，她还特意看了创作人。

    是叶向东三个字无疑。

    只不过当时她压根就没有把两人联系一起，因为按照常理来说。

    这不太可能。

    可貌似这家伙最近越来越不能按常理来推断了。

    这样一想。

    杨颖儿突然发现自己的大脑有些跟不上节奏了，而且这家伙的行为举动有点打击人。

    同样写小说的，没有他会拍电影；会拍电影的，没有他会写歌；会写歌的，没有他会写小说

    真不知道还有啥他不会的。

    迪莉热吧瘪瘪嘴，越想越觉得不服气，抬脚又踢了叶向东一脚。

    “喂，你别得寸进尺哦，因为你是女生，我才忍”

    话音未落，又是一脚飞来。

    不过这次叶向东有了防备，反应迅速，一把抱住了踢来的美腿，并对迪莉热吧吼道：“你疯了，干嘛老踢我？”

    迪莉热吧使劲拽了拽，结果发现叶向东的力气大的惊人，自己根本撼动不了。

    当下也不反抗，只是愤愤的来了句：“我就是不服，老天爷怎得这么不开眼，咋把那么多天赋传给你了？要是给我的话，我也能写小说，我也能拍电影，我也能写歌曲”

    “我会告诉你，我会玉帝大老爷的私生子吗？”叶向东嬉皮笑脸的回道。

    “你！”

    迪莉热吧面部表情极为精彩，眉头微倾，鼻翼松动，鼓着腮帮子，让人看着，根本不像在生气，而是在耍宝。

    杨颖儿瞧着两人打闹的样子，无语的摇摇头，真是逗比二人组啊。

    “什么？这首歌让我和汪力宏前辈一起唱？”

    突的，听见迪莉热吧发出一声惊呼，杨颖儿下意识的以为自己听错了。

    没搞错？

    迪莉热吧一个演员去唱电影主题曲？

    开国际玩笑呢吧？

    不过一想到有叶向东的存在，杨颖儿轻叹了口气。

    这人

    还真是不能按常理推断。

    果然。

    叶向东没有令她失望，表情严肃，难得一本正经的回道：“没错，就是你和汪力宏合作演唱，我已经征得导演的同意了。”

    没有想象中那样，迪莉热吧非但没有欢呼雀跃，反而异常的安静下来。

    叶向东有些纳闷了，这粗线条妹子的心理还真是难以猜测啊。

    这可是电影主题曲哎，比电视剧还高档一点，有木有！

    在娱乐圈，不知道有多少女艺人打破头颅

    想得到这样的机会。

    可白送给迪莉热吧小美女，她竟然沉默了，而且看表情似乎很不愿呢。

    “谢谢你，不过我可不可以拒绝”

    良久，迪莉热吧小美女经过激烈的内心角逐，小声说道。

    “你！”

    “”

    叶向东有些恨铁不成钢了，他之所以坚持让迪莉热吧唱这首歌，除了因为歌曲本身非常适合男女合唱。

    另一方面，他把迪莉热吧和杨颖儿当作朋友，肥水不流外人田，像这样的好歌当然得优先考虑朋友嘛！

    再加上叶某人心里其实还有那么一丁点的‘龌龊’想法。

    杨颖儿签*约的是聚星经纪公司，他暂且可没本事从号称最强的经纪公司手里挖走她。

    但迪莉热吧不同啊。

    还在上学，没有加入任何经济公司，妥妥的净身户。

    两人现在关系不错，而且他的工作室以后势必要发展几个一姐啥的，出来震震场子。

    虽然迪莉热吧的气势不太足，但是以新人来说还算不错，再加上有他叶某人保驾护航，何愁到时候不红？

    咳咳

    不过貌似人家现在还没有意思加入他的工作室。

    所以，叶向东想退而求其次，给她一首质地不错的电影主题曲，起码把她捧红，到时候商量签*约东爷工作室，靠着他这三寸不烂之舌，再以朋友的身份为引。

    以他对迪莉热吧小美女的了解，她应该是那种注重友情和人情的人，双重攻势下，她决计跑不出叶某人的掌心。

    麻痹！

    说到这，好像有点贱贱的感觉。

    有木有！

    反正不管了，迪莉热吧是咱内定的东爷影视业的一姐，这个歌她必须唱。

    想到这，叶向东脑洞大开，各种劝人的词汇层次不穷的脱口而出，当真是说得天花乱坠，神佛悲鸣。

    咳咳

    总之就是很感人的那种。

    一连说了十来分钟，说的他自己都口干舌燥的。

    可是再瞧瞧迪莉热吧小美女，低着头，抿着嘴唇的样子，心里不由有些火了，感情说了半天您根本没听见去啊。

    当即喊道：“一句话，唱不唱？”

    “不唱！”

    迪莉热吧倔强的回了句，然后情绪低落的跑了。

    “我真是”

    叶向东扯了扯衣领，感觉火大的要命。

    “哎，你难道看不出来，她是怕辜负你的厚望吗？”

    身后传来杨颖儿幽幽的叹息，叶向东身子一颤，脑海回想起迪莉热吧第一次拍摄时的情景，恍然过来，不由懊恼的一跺脚。

    顿时眼睛微微泛红，里面似乎有点水光闪动。

    “哭了？”

    杨颖儿惊奇了，不会这么容易被感动吧？你是男子汉哎！

    叶向东哭丧着脸，可怜兮兮的回道：“好好痛啊，我刚刚跺脚，一不小心踩到钉子了。”

    颤颤巍巍的坐在石板上，随后忍不住愤愤的骂了句：“马勒戈壁，要是让我知道是哪个混账王八蛋往剧场扔钉子，我一定不放过他！！！”

    杨颖儿低头一看，正好瞧见叶向东鞋底的钉子，先是一愣。

    下一秒。

    顿时捧腹哈哈大笑起来，差点笑抽了。

    叶向东见此，好像想起什么，脸色一变，抱着鞋底一看，表情瞬间精彩起来