
    （作者君：感谢神侠丶羽翼打赏588起点币，加一更，还有推荐票又涨了100，也加一更，算上保底两更，今天应该是四更，有点多，我尽量吧，谢谢大家的支持。）

    带着写好的《爱一点》歌词和曲谱离开导演室。

    叶向东的脸上布满笑意，之前他还在苦恼，想要当个独立制片人拍摄《疯狂的石头》，那就必须得有个导演班子。

    问题来了。

    一大班子人从哪弄？

    重要的是还得有经验，配合默契。

    所以，在这个世界当独立制片人是很难的！

    这里可没有前世那种出租的说法，各大影视集团就是靠着这种手段强行压制新人。

    不想受制于人也可以，自己去大学招一批新人，从头来过。

    这就是规则！

    叶向东无疑是幸福的，李崇严当年就是不想受制于影视公司，花费了十来年方才培训出现在这十几口人。

    统称李家班。

    李家班虽说不是国内最顶级的，但起码也是一流的存在，基础硬件设备很齐全。

    如果得到这一点，叶向东在后天条件上就比前世宁昊导演又多了一分。

    为啥是又呢？

    因为叶某人觉得，自己在导演一途已经走在宁昊导演之前。

    这不是狂言，而是事实。

    2010年最强新秀导演的称呼可不是浪得虚名的，只有煞笔才会将功劳全部归功于李崇严老师。

    现在最大的问题导演班子解决，就差选角问题和拉赞助的事情了。

    想到这，叶向东小跑到休息处，找来一张空白的纸，开始筹谋电影拍摄。

    叶向东在纸上这样写道：

    制片人和导演都有他来担任，李家班原封不动，剧务随便去哪个影视城招一些就是。

    赞助先不谈，到时候tt影视不行还有其他家，挨个找个去，他还不信没有。

    至于选角。

    叶向东有些头疼了。

    《疯狂的石头》电影演员一共23人，除了黄搏饰演的黑皮和徐争饰演的冯董，也就是说，剩下的21人都需要重现赛选。

    但这其中还有着至关重要的一人－－男主角郭韬！

    到现在为止，他还是没有郭韬的确切信息，可愁死他了。

    没有郭韬的《疯狂的石头》就不是完整的《疯狂的石头》。

    可人找不到，有啥办法！

    算了，先把其他角色定下来，实在不行，就让小梅姐在电影演员联盟里发送一份招聘演员的通知，让其他演员前面面试。

    想到这，他立即给左小梅打了通电话，让她和魏长军两人按照剧本要求，在燕京城各大影视区粘贴广告，招聘配角名单。

    然后，直接把主演的资料上传到电影演员联盟，看看是否有合适的人选替代郭韬。

    这里要重点提下电影演员联盟这个机构，它是这个世界上最具有影响力的几位影视明星联合举办的，至今已经有百年历史。

    它的职责相当于工会，帮助一些剧组发放招聘信息，同时也将保护演员的自身利益，如果由它们介绍出的电影发生利益纠纷，他们会帮助演员与电影制作方奋战到底。

    这么多年下来，电影联盟发展异常迅速，基本上囊括了大部分发达国家，大家携手共进，倒是为电影界添分不少。

    这时候。

    一缕清香扰人的发丝落在叶向东的耳边，痒痒的，但不讨厌。

    嗅着发丝上吹拂而过清新花香洗发水的味道，叶向东便知道她是谁了。

    扭头一瞧。

    果然

    只见迪莉热吧小美女正低着头，凑在他头顶，偷看纸上上的信息，旁边还站着一直形影不离的杨颖儿。

    “看什么看，你不知道偷看别人隐私是犯法的吗？”

    叶向东想也不想，按住迪莉热吧小美人的脑袋往后一推。

    啧啧

    这手感

    “色狼!又占我便宜。”迪莉热吧气鼓鼓的瞪着叶向东，一副你给我等着瞧的样子。

    “呵呵”

    叶向东不由笑了，似笑非笑的道：“我没找你算账，你倒是恶人先告状，忘了昨晚你是怎么答应我的？谁告诉第三人谁就是小狗！

    可你刚刚那会在干嘛？

    啊？

    我现在是不是应该称呼你为小狗妹子？”

    迪莉热吧不为所动，理直气壮的回道：“哼，本小姐可没有食言，我只是说不告诉第三者，可我告诉的是第四者，第五者”

    说完，还挤眉弄眼的来了个你能奈我何的表情。

    额。

    叶某人脸上立即露出一副便秘的表情。

    我日哦！

    话说，这词怎么那么熟悉？莫不是赵志敬赵师兄说的吧。

    好吧，别问我赵志敬是谁，因为我也不知道。

    迪莉热吧瞧着叶向东吃瘪的样子，笑得格外灿烂，敢捏本宫的嘴唇，这就是下场！

    只不过笑得动作稍稍大了点，加上穿的又是低领的戏服。

    粉白的雪峰微微一颤，叶向东咽了咽口水，心虚的撇了一眼，随后假装不经意的转向别处。

    “色胚子！”

    迪莉热吧脸色微红，轻声啐了口。

    “我色？”

    叶某人当即不乐意了，你自己弄出来的事，怎么又赖在我身上，旁边还有默默关注的ab大美人呢！

    叶向东脸色一板，没有理会迪莉热吧，正气凛然的转向咱家大ab，出口问道：“看着我耿直的双眼，大声告诉她，我是色狼吗？”

    这人

    你是来搞笑的吗？

    杨颖儿强忍着心中的笑意，淡然的回道：“是！”

    叶向东捂着胸口，一副深受打击的坐在石板上。

    咯咯咯咯

    杨颖儿和迪莉热吧小美人见此，再也忍不住了，毫无形象的哈哈大笑起来。

    引得对面一些群演直眼红，心里拍着胸口怒吼道：马勒戈壁的，那人为何不是我？

    羡慕嫉妒恨啊！

    笑完之后，杨颖儿拿起悄然间掉在地上的纸张看了看，然后惊诧的望着叶向东，说道：“你要拍电影？”

    “什么？”

    迪莉热吧小美人闻言也是吃了一惊。

    虽然叶向东在剧组拜师李崇严的事人尽皆知，可也是刚刚拜师不久啊,怎么可能这么快就出师了？

    骗人的吧

    瞧着两人不可置信的目光，叶某人顿时觉得失去的面子一瞬间回来了。

    暗赞：还是导演这职业牛逼！三两下就镇住两个大美人。

    心中突然升起一股恶趣味，不由开口道。

    咳咳

    “正式介绍下，不才叶向东，年芳23，几天前荣获2010年最强新人导演的美誉，至今云英未嫁不对，是云英未娶，两位美人若是不弃，小可”

    “滚！”

    话音未落，不待叶向东反应过来，便被两人一脚踢翻在地。

    “等等”

    瞧着两人不罢休的样子，叶向东急忙从衣兜里掏出一张残破的纸张喊道。

    迪莉热吧半信半疑的接个纸张一看，眼睛不由一亮。