
    5月4日，星海城，天气阴。

    宾馆内。

    叶向东一个人坐在玻璃窗前，视线划过阴霾的天空，默默发呆。

    滴滴答答

    一阵绵绵细雨从天而降，伴着微风敲打在玻璃窗上，顺着玻璃表面，流淌过一道道歪歪曲曲的痕迹。

    “下雨了啊！”

    叶向东轻声嘀咕了句。

    老实说。

    今天他的心情特别糟糕，并不全是因为两天前脚底踩到了自己扔的钉子。

    最大的因素是，电影《超级幸运》明天就要拍摄结束了。

    这也就代表着，明晚过后大家都要各回各家，各找各妈。

    咱家偶像大ab更是不知道会飞到哪里去。

    可能是米国，可能是法国，还有可能意大利

    而叶向东自己呢。

    电影《疯狂的石头》已经在筹备当中，想不都不用想，到时候肯定忙的一塌糊涂。

    真不知道下次见面得是啥时候了啊！

    “还好迪莉热吧小美女在燕京读书，以后也算近邻，想念了倒是可以聚聚，要是能够签*约东爷工作室那就更完美了。”

    想到这，叶向东勉强露出一丝笑容。

    经历这近一个月的相处，对杨颖儿和迪莉热吧两人，他是真的有些舍不得。

    不单单是粉丝对偶像的喜爱之情，也有一丝同甘共苦拍摄电影结下的友谊之情。

    “天下无不散的宴席啊！”默默感叹了句，叶向东靠在玻璃窗上静静的假寐着。

    傍晚时分。

    叶向东睁开双眼，摸了摸有些饥饿的肚子，踮着脚，拿上钱包推门而出。

    走出宾馆，迎面而来的则是一股清新的空气，只觉得一阵神清气爽。

    抬头看天，叶向东又来了句口头禅。

    我日哦！

    星海城的天色还真是多变。

    原本还是乌云压顶，阴雨绵绵。

    这会已经雨停，风止。

    夕阳西坠，一抹残阳透过云层照射到叶向东脸上，情不自禁的眯了眯眼睛。

    这尼玛不对啊，我的心境应该是忧伤的，咋的还光亮了呢？

    这不科学

    无聊的吐槽了下天气变化，叶向东还是和往常一样，在楼下纱县小吃店点了份茶姑瓦罐和2蝶小菜，当然也少不了一罐可口的白米饭。

    喝着美味的瓦罐汤，心里却在思索明天之后如何录制《爱一点》的事了。

    有人说，这有啥子好想的。

    麻痹，游戏戒指里不是有个音乐录制的技能吗？

    小说上架赚了不少稿费，还差这点？

    直接买了，然后去录音室花个三俩小时，搞定走人，多简单的事嘛！

    对于这些，叶向东说不定又得掏出思密达的小丁丁，当头就是一泡金灿灿的童子尿。

    败家玩意！

    会不会省钱？

    音乐录制技能他瞅了一眼，老贵老贵的，就比导演技能少了5万。

    这就相当于短期内一次性的买卖，砸个25万用一次闲置着？

    这可不是叶向东的风格。

    “对了，汪力宏本来就是歌手嘛，录制音乐什么的肯定会的，到时候三言两语忽悠他几下，让他来主持大局，这事它不就成了嘛，哈哈哈我真他妈机智。”

    想到这，叶某人心情大好，开心的喝了一大口汤，正准备大快朵颐的时候，手机来短信了。

    打开一看，152xx

    陌生号？

    叶向东眉头微皱，谁啊这是？

    也没多想，点开看了下。

    短信：叶向东，我是杨颖儿，非常感谢你这个月的照顾，时间允许的话，我想请你吃顿饭，可以吗？”

    什么玩意？

    杨杨颖儿？

    咱家大ab要请我吃饭？

    叶向东先是一惊，随后瞬间兴奋起来。

    能不兴奋吗？

    这可是偶像啊！

    jio多妈得（dei）

    不对啊，杨颖儿怎么会突然给我发短信？而且这语气有点像某人啊。

    叶向东摸了摸下巴，有些惊疑不定。

    按照短信上的手机号直接拨通了电话。

    嗯~

    不接？

    绝对有古怪。

    该不会是她吧？

    叶向东脑海中情不自禁飞出一道古灵精怪的倩影。

    有可能。

    当即拿着回了条短信：迪莉热吧！你玩够了没？再这样胡闹，小心我打你屁股。

    电话另一头，迪莉热吧脸色微红，轻轻啐了口，暗自嘀咕着：“该死的二东子，姐姐可是在帮你，下次一定要好好宰你一顿。”

    咬咬牙回了条比较狠的短信：我真是杨颖儿，我这么苗条，怎么可能是55公斤的迪胖胖，你这是污蔑我！

    发完短信，迪莉热吧哭丧着脸，强行自我辩解道：“呜呜呜~我不是迪胖胖，我只有50公斤，我是这是助人为乐，善意的谎言。”

    嗡嗡

    手机又响了，叶向东点开短信一看。

    嘶

    “这句话可真够狠的啊！”叶向东摸了摸下巴，沉吟道：“看来真是我多疑了，胖迪那么在乎自己的体重，应该不会拿这事开玩笑。”

    说到这，叶某人有些喜出望外了。

    看情形，那就是真是杨颖儿约他了！被女神约了哎！

    还是单独的，私下的。

    哈哈哈

    欣喜过后，叶向东diao丝心里又开始作祟了。

    怎么办怎么办

    拿着手机犹豫不决，到底是见面呢还是不见呢？

    这是个问题。

    良久，叶某人下了决定，用最笨的办法－－投钢蹦。

    从钱包里取出一枚1元的钢蹦，嘴里嘀咕道：“如果是花就见面，如果是国徽就不见。”

    手指一弹，钢蹦飞出，很快就落在桌面上，打眼一瞅。

    “咳咳刚才手抖了不算，重来一次。”

    拾起钢蹦弹飞落地。

    叶某人眉毛一挑，我还就不信了。

    再来！

    再来！

    我累个擦！

    第十三次。

    结果

    我日哦。

    叶向东捂着心口，顿时感觉里面塞塞的，好像被什么东西堵着了。

    “小伙子，收你20，找你6块。”

    这时候，店老板拿着一张5块纸币和一枚1元硬币递向叶向东。

    叶向东眼睛一亮，对啊，咋忘了换个硬币呢，刚刚那个一定有鬼！

    嗯，一定是这样。

    叶某人信誓旦旦的点点头，一把拿过硬币，弹飞落地。

    急忙看去，随后幽幽叹了口气。

    “好吧，看来这是天意啊！”

    不过下一秒，叶某人脸色瞬间精彩起来，“哈哈哈这次我是反过来念的，花是不见，国徽是见！”

    我真机智（心里默念的，你说机智不）。

    叶某人先为自己机智的表现点了个赞，然后立即回了条短信：可以，时间和地点？

    另一件宾馆内。

    杨颖儿刚刚洗完热水澡，换上一身清爽的休闲装，准备去喊迪莉热吧出去转转街。

    这时候，手机响了，是一封短信：杨颖儿，我是叶向东，相处一个月甚是愉快，即将离别，想约你出来吃个饭，可以吗？

    杨颖儿思索了下，脑海中不由泛起中午经纪人说得话，咬咬牙答应了下来。

    几秒钟后，手机又响了。

    杨颖儿看完，然后换上一身黑色风衣，在镜子前匆匆补了下妆，拿起钱包推门而出