
    （保底2更结束，感谢初夏的雪q，动感，思绪飘扬，神侠丶羽翼，001248，谢mz，铁血寒衣，cjx辰这几位书友的打赏，今天应动感书友的话，晚上加更一章，最后谢谢大家的支持，谢谢。）

    “喂，妈，我真的没有谈恋爱那个娱乐新闻你怎么能信呢？我没有辍学，只是暂时休学好好好下次有事我一定和您商量6月份底回家？好，这个没问题额，女朋友啊，看情况吧，不过你还不放心您儿子？就凭我现在这条件，追我的女孩子都能排到汉江大桥去那就这样喽，挂了哦。”

    安抚完老妈，叶向东不由松了口气，话说女朋友这话题有点沉重啊！

    不过听着老妈的口气，估计是哪位大姑大婶给她介绍哪家的闺女了，看来6月底回家的时候，得找个假冒女友回去充充数了。

    可到底找谁呢？

    叶向东摸了摸下巴，恩，这是个严肃的问题！

    小梅姐？

    不行，外形不过关，pass！

    杨颖儿？

    嘿嘿这个好，不过貌似也不可以啊，这绯闻闹得，要是在带回家被人拍到了，那还了得！

    啊！！!我家大ab

    突地，脑海中闪过一道亮光，激动的一拍大腿，哈哈大笑起来。

    “这两不行，还有咱家迪胖胖啊，你瞧瞧，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，这形象绝对满分的满分，而且还是京电的高材生，带回家绝对倍有面子，况且”

    叶某人猥琐的搓了搓手，暗道：“上次机会不恰当，6月底估计《疯狂的石头》也早就火爆上映，到那时东爷工作室名扬天下，再加上小爷的三寸不烂之舌，晓之以理动之以情，迪胖胖妥妥的拿下，哈哈哈，我真他妈是个奇才”

    “喂，东子，你能不能不这么猥琐的傻笑啊。”

    不远处的刘凯实在受不了叶向东一惊一乍，还一脸猥琐傻笑的样子，当即开口打断道。

    一旁的黄博，徐争等人闻言，偷偷窃笑不已。

    咳咳

    叶某人脸色一红，不过马上就将这点情绪捏死的在心底。

    不对啊，我才是大老板，不能让黄博等人看笑话，得重振‘板纲’。

    咣咣咣

    手指敲了敲办工桌面，叶向东板着脸，一本正经的说道：“工作室已经进行了1一个月了，大家汇报下4月份的情况吧。”

    刘凯几人闻言，表情也严肃起来，相视一眼后，由刘凯率先说道：“郭韬方面暂时还是没有具体消息，我暂时管理工作室的是财务。

    目前工作室的收益全来自你的小说，我就简单说明吧。

    收入方面：《通天之路》小说上架前打赏一共14亿，除去被你取出的，在扣除税费和分成，剩下71万，上架后均订达到了10万，稿费大约66万，加上打赏一共80万，也就是纯收入合计151万。

    支出方面：你在星海城期间一共消费了26万（15万买小说，10买电影歌曲，剩下是来回机票和生活费），工作室扩建和装修又支出近30万，黄搏和徐争演技速成班花了10万，加上我们这些人的工资4万多，合计70万。

    4月份全部合算就剩下81万人民币。”

    刘凯一口气说完，轻轻松了口气，这账目还真是够麻烦的。

    对于叶向东为何在星海城花费巨资他没有过问，毕竟工作室全是叶向东私有财产，说直白了点，他们只是替人家管理的打工者，花多少钱都是人家的自由。

    叶向东听完点点头，这些他大多知道，没啥问题，视线转向魏长军等人。

    魏长军没有说话，直接掏出一个证件，对着叶向东晃了晃。

    导演证件？？？

    这可惊到叶向东了，他之所以能够在1个月内考到导演证件，一是学习了导演技能，对于基础知识完全掌控，二是有李崇严导演悉心指导，再加上开启明星点数开挂学习，拍摄水平才会大涨。

    基于这两点，才通过导演考试的。

    可这魏长军，绝对老老实实的普通人，没有系统开挂，没有名师指导，竟然能这么快？

    老实说，打死叶向东也不相信，于是好奇的问了句：“魏哥，老实交待，你怎么这么快考到导演证件的？”

    魏长军不好意思的摸摸头，扭捏着回道:“之前我们几个自己搞工作室，我去学习过拍摄，拍摄那关勉强60分刚刚及格，至于笔试，说来惭愧，我连夜彻读了1个月零3天，结果还是考了60分，堪堪及格，那几个监考老头看我的眼神都跟看鬼一样，一连检查了好几遍，还是双60，莫名其妙扔给我一个2010年最差新人导演的证件后，就把我轰出来了。”

    叶向东听的翻翻白眼，尼玛，这2010年导演考试的最强和最差都汇聚在咱东爷办公室了，真是

    日了狗了！

    哎不对不对，怎么能日了狗呢？

    这好事啊，李家班的吴助理导演还在养病期间，魏长军虽然考试成绩够差，基本功肯定不行，但是做个助理导演应该没问题吧？

    这样刚好补个漏洞，不然让他即当拍摄导演又当助理导演，那还不累死他。

    魏长军说完，三大元老最后一位左小梅上场了，她抱着一台笔记本电脑，桌面上有不少资料信息。

    她点开其中一个解释道：“东子，按照你的要求，这是我们几个去各大影视城和电影演员联盟发送的招聘演员表。

    托你的服，经过绯闻这件事，我们东爷工室知名度上升了一点，已经有不少二三线的小艺人投递资料了，这些是演员资料，你看看”

    左小梅有条不紊的将演员资料依次点开，待叶向东点头后，继续说道：“如果时间允许，我们打算等你拉完赞助，就立即通知他们前来面试。

    哦对了，还有这个，你让我在网上收集明星艺人征兆歌曲的信息我都给你记载下来，你自己看吧。”

    叶向东接过笔记本电脑，放在一旁的办工桌上，开始浏览起来。

    “天华公司刘子歌牧野公司张继洛风公司白烨华夷公司李语春阿法尔公司周杰轮”

    经过一番赛选，叶向东只留下了李语春和周杰轮的征兆信息。

    其他那些都是不入流的歌星，公司经济实力太差，估计也给不出多高的价钱。

    只有华夷和阿法尔这两家实力够强，更何况这两个也算前世歌唱界的红人，大热歌曲都不少，选歌方面简单的多。

    合上电脑，视线看向黄搏和徐争二人，略微期待的问道：“你们两个呢？说说吧。”

    黄搏和徐争腼腆一笑，好像早就准备好了，同时从衣兜里掏出一份证件。

    黄搏自信回道：“我们两个这一个月演技速成班没有白上，已经顺利通过演员考试，我满分，徐争也不错，比我低1分，99分。”

    “别说得好像你是工作室一哥的样子好不好”徐争被黄搏那副得意洋洋的表情打败了，哭笑不得的回了句。

    “哈哈哈工作室签*约男艺人只有我们，我成绩比你好，当然是一哥啦，安啦安啦，哎别打”

    瞧着黄搏一副跟着哥哥走，有肉吃的样子，刘凯等人瞬间被逗笑了。

    叶向东笑得格外灿烂，工作室的发展全部走向正轨，一切都已准备就绪。

    明天就去tt影视拉赞助，如果一切顺利，后天就可以正式选角，然后打电话知会李家班过来。

    《疯狂的石头》搞起！

    从此，他叶向东称霸星路的旅程正式扬帆！！！