
    事实证明一件事：能当经纪人的，口才还真不是一般的好。

    不一会，杨颖儿就被说得晕头转向，不过这事还牵扯到叶向东，她下意识的问道：“这样做会不会对叶向东造成不好的影响？他最近可要拍摄电影了，如果对他有影响的话，那就算了。”

    卧槽！这个叶丙呸呸呸，叶向东竟然马上要拍摄电影了？

    刘欣英心里相当震惊，完全没看出来这位还是个潜力股啊，不过那样更好，于是开口道：“其实这样做收获最大便是这位叶向东先生了，他只是个无名小卒，倒是可以凭借这次绯闻的关系提高下知名度，到时候对他拍摄出来的新电影也有不小的推进作用。”

    “这样的话那好吧。”杨颖儿想了想，也是，便答应下来。

    “那就这么愉快的决定了，对了，我去通知下公关部，让他们放出点风声，然后尽量将绯闻的爆发程度牢牢跟紧。”刘欣英说完便起身离开了，只是刚走到门口又回过头补充道：“对了，还有一点，别忘了给你奶奶和父母打通电话解释清楚。”

    “我的神啊！”

    杨颖儿闻言，顿时仰天哀号一声。

    她的家境很好，父母本来就不太愿意她进入娱乐圈，这要是解释不好，下次回家又得被关禁闭了。

    “啊，都怪你这个色胚子！”

    杨颖儿脑海中情不自禁飞过叶向东贱贱的笑容，忍不住将这笔账算在他的头上。于是气呼呼地将毛毛熊再次按在墙上，挥拳又是一顿狂揍。

    5月初。

    中国娱乐圈莫名其妙的刮起了一阵绯闻旋风，先是国际巨星董冰冰疑似和小鲜肉李彦廷传出绯闻，接着又是董冰冰同门小师妹，也就是前阵子在国际各大时装周上大放异彩的杨颖儿登上绯闻榜单。

    如今，各大娱乐新闻的头条几乎都是同两张放大过数倍的照片。

    第一张：一对郎才女貌的情侣穿着情侣风衣站在浪漫的空中阁楼下嬉戏打闹，男主角表情沉醉，好像很幸福的样子；

    第二张:某栋宾馆门口，情侣紧紧相拥

    这不是重点，重点是下面的一行注解：激情情侣分别在即，依依不舍，相拥整整数分钟!

    “国内首席首席女模名花有主！”

    “杨颖儿和某男不得不说的秘密”

    “聚焦绯闻男女！”

    整个娱乐新闻彻底沸腾了，各大娱乐网站的头条横挂着各式各样的标题。

    不过万变不离其宗，大多都是围绕着杨颖儿与某男的绯闻情史。

    “谁他妈能告诉我，这个小白脸到底是谁啊！！！居然敢抢我们的大ab！简直活得不耐烦了？”

    从这一点就能看出，网络小说界再火，和现实生活依然是很难接轨的。

    叶向东作为创造出网络兴盛一时的装逼流始祖，在现实生活中扔大街上估计也没人理你。

    还是那句话，想出名？

    得上大银屏啊！

    “这人怎么看起来有些面熟啊。”有看过tt录像的网民如是说道。

    “哎，你还别说，这样看起来，还真是有点眼熟啊，你让我想想”另一个看过录像的网友同时回复道。

    “啊，卧槽，我认识这人，他不就是网络上最近兴盛至极的装逼之王－－叶向东嘛！”

    “对！对！！对！！！我也想起来了，章泽大大还给他很高的评价，貌似他还是tt的大神作家。”

    “嗯，说的不错，不过不够准确。”

    “哇，楼上真相帝，求大大真相！”

    “同求”

    “好吧，既然各位大胸弟如此如饥似渴，那刘某人我就勉为其难告诉大家吧。

    这信息千真万确，是我从一个娱乐新闻记者手里得到的第一手资料。

    先前那几位仁兄说的不错，这个骚年确实叫做叶向东，不过他可不简单啊。

    年仅23岁，家道中落，父亲卧病在床，治愈的话得需要大量人民币。

    所以，中途辍学，从堂堂燕京大学系的高才生成为一个普通的打工仔几经磨难，他踏入网络小说，凭借着华丽的笔力在tt创下不菲的战绩，如今更是tt的超人气大神作家，他的成名作《通天之路》首订已经打破世界记录。

    还有最近比较火热的《千秋》和《无字碑》两首歌曲都出自他的手”

    随着这位刘姓的网友大揭秘，在场的众人陆续露出一副原来如此的表情。

    给人的初印象：这是一部典型的小人物励志打拼，挣钱养家的好故事，妥妥的社会正能量啊。

    即便有些不相信者，上网查了下有关《通天之路》，《千秋》，《无字碑》的信息。

    他们发现一点，在千度百科里面确实介绍到这一点，三个作者都是叶向东，并且签*约tt，貌似末尾还有一条新加上去的信息。

    “招聘电影角色！”

    “卧槽！难道说这小伙咂还要拍摄电影？楼下的，大声告诉我，我是不是眼瞎了？”

    “楼上**，鉴定完毕，不过我还是很负责的告诉你，这不可能！”

    “认同！”

    “1”

    “1”

    “放屁，你们都懂个篮子，东哥可是李崇严大导演的开山首徒，一个月不到便以双满分的成绩考到了导演资格证，是2010年导演协会出现的最强新人导演，为此，还上了一次娱乐新闻呢！不信可千度搜索，没有的话，老子直播吃翔！”

    “还东哥，东哥的叫，这么亲热，他是你亲爹啊，你这么替他说话！”

    “请（qu）你（ni）自（ma）重（bi），我只是说一件事实，顺便多提一句，老子是《超级幸运》的群演，东哥的事迹大家有目共睹。”

    “请（qu）你（ni）自（ma）重（bi）哈哈哈哈，楼上高才，我的给您点个赞，流弊！”

    “噗！楼上这资质竟然只是群演？真他妈瞎了老子合金狗眼。”

    “jio多吗得（dei），咱是不是跑题了，回归正题，这次绯闻该不会是繁星和《超级幸运》剧组故意炒作的吧？大家好好想想，杨颖儿刚刚参加完第一部电影，而这个叶向东又是《超级幸运》的助理导演，这其中是不是太过诡异？”

    “卧槽，你还别说，真有可能啊！”

    网络有关这次绯闻的评论愈来愈多，一条接着一条，密密麻麻的，真是应了叶向东的那句话：我日哦！

    随着某些莫名其妙的真相帝突然降临各大网站，大部分网民零零碎碎的了解到男主角叶向东的资料。

    更有热情的网友花了大代价大毅力，将网络上出现的零碎资料，一条一条的拼凑出来，然后发布到各大贴吧网站上去。

    人们赫然发现，这人

    真他妈是个绝世大天才！

    东爷工作室。

    刘凯，魏长军，左小梅，黄搏，徐峥几人纷纷坐在电脑桌前，手指噼里啪啦的挥动着，发完一条信息立即转战下一个战场。

    嘭！

    门被一阵大力猛的推开，只见叶向东拖着行礼箱风风火火的走了进来，张口就问道：“凯哥，什么情况啊？我这刚下飞机，怎么上头条了？”

    “哈哈哈，好事，自己看吧。”刘凯暧昧的笑了笑，然后指着笔记本电脑屏幕回道。

    叶向东打眼一瞧，顿时脸色微红，我日哦！这些狗仔队真他妈神通广大。

    “卧槽，东子，你这表情他妈的，这绯闻该不会是真的吧”

    刘凯等人诧异的看了看叶向东，你瞅瞅，一个大男人还脸红，害羞？这尼玛妥妥的青春期小男生恋爱的表现嘛!

    “真真真真你妹子，我倒是想啊，人家要愿意才行啊！，该干嘛干嘛去”叶向东没好气的回了句。

    嗡嗡嗡

    这时候，叶向东的手机猛地一阵抖动，全部是一条条八卦的短消息。

    “二东子，老实交待，你啥时候把杨姐姐拿下的，对了，貌似这里面还有我的功劳吧？这样吧，你要是觉得过意不去，下次见面送我一辆跑车，你觉得怎么样啊？我觉得很靠谱哎”来自迪莉热吧。

    “东子，真没看出来啊，没想到你的魅力这么大，恭喜恭喜，咯咯咯咯”林欣如打趣的短信。

    “东子，厉害！咳咳话说哥哥现在还单着呢！有空给支个招吧？”汪力宏很亲切的以哥的身份自居了，其实无非就是想熟络点，经过录制《爱一点》这首歌，叶向东的才华彻底征服了他，结交这样的人，准没错！

    “东哥，你现在就是我的偶像，求带啊”郑楷颇为搞笑的回了句。

    “虽然明知道是假的，但还是忍不住恭喜你一声，哈哈哈好徒弟，欢迎正式跻身娱乐圈，我要说的只有一句：望你牢牢记住本心就好，好了，不要有太多负担，这件事对你利大于弊。”就连一向威严的李崇严老师发了条短信，稍稍调侃了下，末了还不忘教导一句。

    叶向东无语的摇摇头，为啥一个个的都这么爱八卦呢？

    捧着手机简单的挨个回复了下，叶向东坐在椅子上摸了摸下巴，嘴角露出一丝恶趣味，当下立马给杨颖儿发了一条短消息过去：“不开心的话，拿着毛毛熊发泄吧，放心吧，改天我重新给你买一个。”

    几秒钟，短信还没等到，电话来了，打眼一看。

    老妈！

    “哎呦，我的神哦”

    叶向东不由哀号一声，按了下接听键：“喂，妈”

    （作者君:洞次大次，艾薇博得，赶紧出来嗨！挥挥双手，让我看见你们的热情，把你们手中的推荐票啊啥的疯狂砸向我吧！）