
    繁星经纪公司，艺人宿舍。

    杨颖儿坐在电脑桌前，一边瞅着娱乐新闻头条，一边手里撕扯着一只胖胖的毛毛熊，嘴里咬牙切齿的喊道：“该死的狗仔队，讨厌讨厌讨厌！！！”

    越想越气不过，杨颖儿倏地站起身来，左手将毛毛熊按在墙上，握紧右拳。

    唰唰唰

    拳如急雨，一拳接着一拳的轰击在胖胖的毛毛熊身上，嘴里还不忘记低声喝骂：“打死你,打死你”

    咯吱门开了。

    杨颖儿吓了一跳，挥动的拳头瞬间停顿在半空中，视线转向门口。

    只见一个身材微微发福的中年妇女呆呆的站在那，双眼瞪的老大，正用一副不可思议的眼神看着杨颖儿。

    刘欣英，繁星经纪公司十大金牌经纪人之一，目前主要负责繁星一姐董冰冰和新人杨颖儿。

    呜呜呜~完了完了，丢死人啦！

    杨颖儿心里嗷嗷大哭，左手不落痕迹的将被她揉捏的不成样的毛毛熊藏在身后，右手隔空挥舞了几下，假装轻咳一声。

    咳咳

    用非常淡定的语气解释道：“英姐，进来坐吧，刚刚锻炼了下身体。”

    “是吗？”

    刘欣英颇为古怪的看了杨颖儿一眼，没想到这文质彬彬的小丫头也有暴力的倾向啊。

    视线落在笔记本电脑上，刘欣英顿时明白过来，此次，她亲自来找杨颖儿也是为了这件事。

    坐下后，杨颖儿小跑着端来一杯自来水，脸色微红的递给刘欣英。

    “呵呵”刘欣英轻笑了下，打趣的说道：“baby啊，没想到你一个女孩子家家的，拳法玩的倒是挺厉害的，平常练得次数一定很多吧？”

    杨颖儿听完脸色红润，更加不好意思了，指头交织在一起，低着头，眼睛盯着脚尖，好像个犯错的孩子。

    “好了，不跟你开玩笑了。”

    玩笑过后，刘欣英面色一板，正襟危坐的看着杨颖儿说道：“baby啊，你这次怎么会这么莽撞？这么不小心就被狗仔队拍到？我不是一而再再而三的给你说了吗？就算要谈恋爱，也要提前知会我一声，出了事情我也好帮你掩盖过去啊。

    你瞧瞧，现在都弄上娱乐新闻头条了，你知道这样会对你产生多大的影响？”

    杨颖儿脸色一苦，心里埋怨了一会叶向东，要不是这个色胚子手贱，怎么会被拍下拥抱的照片。

    哼哼！下次见面有你好看的。

    视线转向刘欣英，瞧着她笃定事实真相的样子，杨颖儿急忙摆手否认道:“不是的，不是的英姐，你误会了，我根本没有和叶向东谈恋爱啊，那些都是狗仔队p图之后的留下的，那个拥抱只是朋友离别的拥抱，当时导演和其他工作人员都在的，他们可以证明。”

    “嗯，拥抱的事可以理解，那你们两个大晚上的不睡觉，穿着情侣装去星海城的空中阁楼干什么？那里可是情侣常去的地方啊！”刘欣英指了指电脑上第一张照片，继续问道。

    呜呜~

    杨颖儿哭笑不得的看了眼照片，这张照片拍摄的水平还真是厉害，就连她自己看了都有点信服，更别提他人了。

    这一组照片里，正是叶向东穿着黑色风衣风尘仆仆的赶到空中楼阁，还因为有点像情侣风衣调戏了她一句，她挥手拍了拍叶向东，叶向东嬉笑着躲闪。

    尤其是最后叶向东露出那个贱贱的沉醉表情，这么高难度的照片竟然也被拍摄下来，真是有些无敌了这些狗仔队。

    从这一张张组合一起的照片看下来，给人的感觉就是两个小情人在嬉戏打闹。

    可这怎么解释，难道说是迪莉热吧想给她和叶向东搭线，特意安排的？

    说出去都没人信，起码就连杨颖儿自己都不信。

    “反正就是没有谈恋爱啦。”

    越想杨颖儿心底怒火越盛，愤愤的来了句。

    刘欣英虽然知道这里面肯定有什么隐情，不过杨颖儿都发火了，她也不好多说，只能暂且相信她，于是开口道：“那好吧，这件事我相信你不会骗我，只要你们两个没有谈恋爱就好，剩下的事情就交给我吧。”

    “英姐，你想怎么解决？”杨颖儿弱弱的问了句，她有些担心英姐会对叶向东不利，毕竟两人还是很好的朋友关系。

    刘欣英喝了一小口纯净水，慢思细理的回道：“原来我是想利用公司的公关部将这件事强行压下，但刚刚跟李崇严导演在电话里商量了下，只要你们两个没有真的谈恋爱，其实也不一定就是坏事。”

    “什么意思啊？英姐！”这下杨颖儿听的糊涂了。

    “我先确定下，你对那个叫啥来着叶丙东？”刘欣英皱了皱眉，有些记不起人名了。

    “是叶向东！”杨颖儿哭笑不得的提醒道，这要是让叶向东听见了，非得来上一句：我日哦！

    “哦对，就是叶向东，你对她印象怎么样？”刘欣英接着刚刚的话继续问道。

    “他是个非常有才华的人。”杨颖儿想都不想，毫不犹豫的回道。

    “ok，那这事就容易多了。其实绯闻这玩意并不一定是坏事，用的好说不定会有意想不到的好处。

    当然了，刚刚闹出绯闻的时候确实会暂时影响你的形象，粉丝也会动荡不安，但对你的这部电影以及以后迈进影视圈，都会起到非常大的宣传作用。

    得到恰当的时机，我们繁星和《超级幸运》剧组联合向各大媒体澄清这件事，名利皆收，这样不就皆大欢喜了么。”刘欣英一股脑将心中的计划交代出来。

    这

    杨颖儿头顶飞过几只乌鸦。

    “这算是什么办法吗？”

    杨颖儿有些不太满意。

    这样做的话，岂不是相当于炒作嘛！她的志向只是好好当一名演员，为粉丝带来欢乐就好，靠着炒作出名，这跟她最初进入娱乐圈的初衷相悖。

    “baby啊，你听我说，这事它还算不上炒作，你想啊，你和那个叫叶丙东好吧，叶向东的，你们两个根本没有贪恋爱，对吧？咱身正不怕影子斜，只是暂时不屑于理会那些媒体，等咱们电影上映，火热爆发的时候，再次联合剧组一起澄清，岂不是狠狠的给他们几个响亮的耳光吗？”