
    （不好意思，一边看中国好声音，一边码字，速度有点慢，抱歉哈！）

    离开工作室，叶向东没有直接去找tt影视的负责人，而且先回到幸福小区的租房。

    随便打扫了下卫生，叶向东坐在书桌前，掏出剧本和演员表，开始重新计算电影预算。

    两世界的物价都不一样，李家班的基础工资肯定是要比前世宁昊导演那班人多的，去川省租寺庙的费用，其他演员的薪酬也是个问题，这些都得重新预算下。

    一页页翻看《疯狂的石头》剧本，剧组人员，物价表，一系列排下来，还真是多了不少。

    全神贯注的时候，总是难以察觉到时间的流逝。

    一直到半夜2点，才堪堪完成。

    叶向东停下笔，合上剧本，面色有些凝重的躺在床板上，双眼盯着天花板，心里有些摸不准。

    没想到这次重新预算，竟然需要600万，比之前整整多了一倍。

    “算了，这点钱对于那些龙腿级别的大佬来说，根本不值一提，最大难处还是之前考虑的问题。”

    资历！

    他太过年轻了，即便拿着导演协会新发的证件对方也不一定鸟他，毕竟他没有单独执导过任何电影的经历，怕是很难被认可的。

    “得想个招。”

    叶向东摸了摸下巴，很快就无语了，貌似整个tt集团，他就认识伊磊一个人啊，至于那张tt老总的名片，只是他为了诱拐凯哥几人假冒的。

    再想想

    李崇严老师？

    稍稍考虑了下便pass了，估计还不如伊磊，李崇严老师虽然不是星空传媒的人，但是常年和星空传媒保持着合作关系，还为此多次拒绝了tt影视，两者算不上有仇，但绝对没有好感。

    “只能等明早联系磊哥了。”

    越想越觉得无奈，叶向东郁闷的抱着有些发霉味的铺盖，呼呼大睡起来

    一觉睡到第二天上午10点多，匆匆洗刷，吃了点早晨，叶向东直接打电话给伊磊了。

    伊磊不愧是他的知己伯乐，见面后只是随意翻看了下剧本，便答应帮忙。

    当天下午，叶向东收到了一条好消息。

    是伊磊发来的。

    意思是：他已经帮忙约好了tt影视其中一位金牌制片人，晚上9点，地点白苇路天下人家3楼春香阁。

    在叶向东焦急的等待中，天色暗了下来，晚上8点40分，白苇路天下人家门口，叶向东递给的士师傅30元路费，便下了车。

    径直上了3楼的春香阁，提前到达，只是为了表示尊重，毕竟求人办事，姿态放低点成功的几率都要大上不少。

    大半个小时后。

    伊磊领着一名中年虚胖的男子推门而入。

    叶向东急忙站起身子，微微打量了下来人，个子不高，挺着个将军肚，初印象估计是个吃货。

    在往上看，标准的圆脸，眉毛粗短，眼窝凹陷，带着一副素色眼睛，头顶的发丝梳理的锃光瓦亮，衣装整洁，给人一种高傲的感觉。

    “东子，我来介绍下，这位是我们tt影视十大制片人之一的白坤。”

    伊磊作为中间人，尽职尽责的为双方引荐，介绍完白坤，又开始介绍叶向东，对着白坤说道：“白制片，这位是我们tt小说网新晋的4星大神作家，主业是导演拍摄电影，名字叫叶向东。”

    “白制片，您好！”

    叶向东伸出手友好的问候了句。

    “嗯，你好。”

    白坤面无表情，只是微微一握，便收回手，淡淡的回了句，末了竟然还用纸巾擦了擦手。

    看的叶向东眼睛一眯。

    麻痹，不就是个制片人嘛！

    叼什么叼！

    要不是小爷不想引关注，早就卖上七八本小说，然后自己投资拍电影了。

    心里把这混蛋祖宗十八代问候了个遍，表面不动声色的拿着菜单，笑着对白坤说道：“这里的菜色不错，白制片随便点，今天小弟做东。”

    果然，对待吃货就得用吃说话。

    白坤肉肉的圆脸上浮现出一丝笑意，毫不客气的接过菜单，唰唰唰的画了不少。

    然后一脸笑意的递给叶向东说道：“让叶小哥破费了，你再看看，有需要补充的吗？”

    叶向东忐忑的接过菜单看了一眼，顿时觉得无数头草泥马奔腾而过。

    尼玛，这都是啥？

    皇牌极品鲍佛跳墙浓汤燕鲍翅酱烧娃娃鱼木瓜炖血燕清蒸东星斑

    泥马勒戈壁的！

    整整13道菜，而且还都是超级贵的那种，他妈的，这是把我当凯子狠狠的宰啊。

    叶向东瞧得心痛不已，心里流着血，表面还得带着虚假笑容回道：“不破费，不破费，这些都是应该的。”

    又招呼了句磊哥，然后直接喊来服务员上菜。

    一边闲聊着，一边化悲愤为食量，叶某人放开肚子大吃起来，起码也得吃回一半。

    这是叶向东的真实想法。

    白坤眼角一拧，意味深长的说道：“叶兄弟饭量不错嘛。”

    闻言，叶向东夹菜的筷子顿在半空中，尴尬的笑了笑，放下筷子。

    白坤见此，得意一笑，高傲的问道：“我听伊磊都说了，剧本带来了吗？”

    “带了！”

    叶向东哪里会在乎这厮的态度，急忙从包里取出剧本，递给白坤，放低姿态说道：“白制片，麻烦了。”

    白坤淡淡的点点头，没有答话，抬起一只手，抓着剧本放到自己面前的桌子上开始看了起来。

    作为tt影视十大金牌制片人，白坤的眼力，专业知识、经验都很厉害。

    只是随意翻了翻剧本，心中不由一跳，可以啊这个，有些讶异地抬头看了叶向东一眼，以这样的年纪写出这样的剧本，当真是个天才！

    幸好是签*约我们tt的，4星作家，很好！非常好！！！

    白坤心底暗自盘算了下，合上剧本，一改之前的高傲的态度，亲切地喊道：“叶小哥啊。”

    叶向东心底一突，咋的有种不好的预感？勉强笑着回道：“白制片，您有话直说就好。”

    “这份剧本很好，卖给我们tt影视，怎么样？”白坤笑眯眯地问道。

    叶向东心底一跳，麻痹，还真是让他猜到了，对方不但不想让他当制片，就连导演都没想让他参与。

    当即摇摇头，拒绝道：“不好意思，白制片，我只是拉投资，电影是有我亲手负责的。”

    “年轻人有冲劲很好，但也要量力而为，我知道你已经考到了导演证件，但是这份剧本需要有经验的导演才能胜任，不太适合新人来拍。这点，叶小哥你自己也应该明白吧！”白坤不慌不忙地说道。

    “我有绝对的信心能够拍好！”叶向东还想争取下，信誓旦旦的说。

    白坤脸色一冷，淡淡的说道：“叶小哥，你是我们tt旗下的4星作家，年纪轻轻便有这样的成就，以后必定前途无量，希望你在这件事上，要慎重考虑，不然”

    “我可以理解，你这是威胁吗？”叶向东满脸笑意的说，只是眼眸深处泛着一丝寒意。

    一旁的伊磊暗自着急，急忙给叶向东使眼色，冲动是魔鬼啊。

    只可惜叶向东好像铁了心要跟白坤对着干，双眼直视对方。

    “呵呵你可以这样理解。”白坤瞧着叶向东充满笑意的脸，还以为他怕了，轻笑一声回道。

    “好，很好。”叶向东渐渐冷下脸，视线扫过一片狼藉的餐桌，一抹诡笑一闪而逝，突然说道:“抱歉，我去下洗手间。”

    “我也去下。”伊磊自然瞧出叶向东面色诡异，不放心，追了出去。

    “哼！怂蛋。”白坤不屑撇撇嘴。

    餐厅走廊。

    “东子，对不起啊，我也没想到白坤竟然使这种人。”伊磊有些愧疚的对叶向东说。

    “不怪你，磊哥。”叶向东摇摇头，这种结局早在他的预料之中。

    “那就好。”伊磊松口气，不过看着叶向东走的方向，奇怪的问道：“你不是上厕所吗？这可是出去”

    说到这，伊磊微微一顿，脑海中闪过叶向东那丝诡笑，有些哭笑不得的说：“我说，你该不会又是整我的那一套吧？”

    叶向东尴尬的笑了笑，回道：“误会，上次真是忘记了。”

    “行吧，我看他也不顺眼，让他吃个暗亏也好，反正他们影视部和我们小说部都是独立部门，倒也不怕他报复，只是你的剧本恐怕不太好找合作对象了。”

    叶向东手插兜，捏了捏兜里装的名片卡，正式那位藏书阁负责人送他的，自信一笑，回道：“没事，山人自有妙计。”

    走到前台，叶向东不忘对着服务员说了句，春香阁结账，找那个胖胖的老板。

    两人出了餐厅，还未走远，便听见白坤的愤怒骂声，对视一眼，不由哈哈大笑起来。

    告别伊磊后，叶向东掏出手机按照名片上的电话号拨打了过去。

    “喂您好，我是叶向东”