
    （作者君：感谢天狼心煞大胸弟打赏的3776起点币，无以为报，接下来3――5天都会加更，状态好的话，今天起码3更，明天4更，谢谢啦。）

    揣着巨款，叶向东忐忑不安的回家了，一路上可真是有点怕怕的。

    不过还好，除了在小区门口遇见一只路过的流浪狗抬脚在电线杆下撒了泡尿，其余一切正常。

    房间里。

    叶向东坐在床头，左手拿卡，右手拿剧本，左看看右瞅瞅，情不自禁的倒在床上来回打了滚，发生嘿嘿嘿的傻笑声。

    “从明天起，diao丝就要正式逆袭了，哈哈哈！！！”

    嗡嗡

    来短信了，叶向东收起逗比样，打开手机看了看，是杨颖儿的。

    “你欠我一个胖胖的毛毛熊！！！”后面还有一个幽怨的表情。

    叶向东脑海中突然浮现起一副美到令人不忍直视的画面，打了个寒颤。

    坚决否认道：“咱家ab虽然是个女汉子，但知书达理，绝对不会做这么暴力的事”

    当下立即编辑了条短息，发了回去：大声的告诉偶，那个毛毛熊不是你打烂的！

    叶向东捧着手机，期待的等了大概1分钟，才收到回信。

    “哼哼哼！我可是内家拳宗师的徒弟，一个毛毛熊，三拳两脚的事还有，这件事都怪你，害我损失了一个好玩的毛毛熊，要是下次见面没有个令我满意的，哼哼！！！你就等着我把你打成毛毛熊！！！”

    瞧着后缀着几把大刀，好似有种违命者杀无赦的意思。

    叶向东咽了咽口水，小心翼翼的回道：“话说，你该不会是把那个毛毛熊当成我打的吧？”

    这次倒是挺快，3秒不到，信息就回来了。

    杨颖儿：“你以为呢？”

    叶向东非常风骚的回道：“我这么玉树凌风，人见人爱，花见花开，况且待你如同初恋，你怎么舍得打我呢？”

    只是发完，就有些后悔了，麻痹哦，好像有点调戏人家的意思啊。

    果然，几十秒过后再次收到杨颖儿的短信。

    “狗嘴里吐不出象牙，我睡了，再见，色胚子！！！”

    啪啪啪

    让你这张嘴贱，会不会聊天啊？

    叶某人恨铁不成钢的拍了几下自己的嘴巴，好不容易和偶像聊聊天，咋的这diao丝习气又犯了呢？

    看了看时间，才10点半，先给小梅姐打了通电话，让她通知那些发送了资料的演员，明天中午2点正式开始面试，地点就在东爷工作室。

    交待清楚后，叶向东想了想，又拨通了迪莉热吧小美女的手机号。

    回来这两天都没有问候过，得加深下感情，然后提提签*约东爷工作室的事，就算暂时答应不了，但起码也得先绝了她加入别的经纪公司的想法。

    再然后

    哼哼！

    软磨硬泡也得签下她。

    很快电话通了。

    “喂，迪胖胖，睡了没？”叶向东嬉笑着打趣道。

    对于迪莉热吧，他就没那么多需要注意的，这丫头，粗线条，大大咧咧的，就算生气过两天就好。

    “睡了！”迪莉热吧没好气的回了句。

    叶向东说：“睡了还说话？还接电话？当我傻子啊！”

    咯咯咯咯

    隔着电话都能听见迪莉热吧偷偷的傻笑声。

    叶向东无语的翻翻白眼，这丫头，还真是一如既往的笑点低啊。

    过了几秒，迪莉热吧像是做贼一般，小声的回道：“你才知道你是傻子啊!”

    叶某人脸色一黑，原来笑点在这呢，可也太冷了吧？

    没在这个问题上纠结，叶向东思索了下，开口问道：“这两天怎么样？没啥事吧？”

    “怎么可能没事！”这话题一开，迪莉热吧好像打开话匣子了，噼里啪啦说了一气。

    听的叶向东脸色变幻了好几次，等她说完，方才忍不住问道：“你没有和那些经纪公司签*约吧？”

    “废话，当然没有啊，当我跟你一样傻？”迪莉热吧得意一笑，继续说道：“他们给的条件虽然不错，但也只是不错，对于自由束缚太大，等电影上映之后，应该会有更好的合约等着我。”

    “没有就好。”叶向东不由松了口气，他还真怕迪莉热吧经不起诱*惑，被其他经纪公司重金签走呢。

    “怎么？听你的口气好像不希望我签*约经纪公司？”迪莉热吧眉头一皱，声音拔高了一点。

    “是！”叶向东掷地有声的说。

    “为什么？”迪莉热吧不解的问。

    “实话跟你说吧，我自己开了一家影视工作室，目前规模不大，签*约的艺人连带我，一共三个，还全是男的，我想签下一个女演员，怎么样？有没有兴趣来我的工作室帮我？来了你就是一姐哦！而且还是独一份！！！”叶向东笑着说道，他也没报多大希望，毕竟他的工作室目前底蕴太差，按照原计划，他打算进行长期作战的准备。

    考虑了两分钟，迪莉热吧开口道:“说说吧，什么待遇，太差的我可不去！”

    什什什什么？？？

    叶向东听的差点惊掉了下巴。

    尼玛，这句话的意思可不可理解成，迪莉热吧小美女答应了？

    叶向东面色古怪，这丫头也太单纯了吧？真不怕我把她卖了啊。

    “喂喂你到底说不说，要不是看在你是我朋友的份上，我才懒得去帮你哩！”

    听着迪莉热吧貌似不耐烦的吹促声，叶向东瞬间有种热泪盈眶的感觉。

    呜呜呜~迪莉热吧小美女真是够朋友！

    锦上添花哪比得上雪中送炭。

    明明有那么多更好的选择，可迪莉热吧小美女竟然就为朋友两个字，直接要来他这个啥都没有的破烂工作室。

    这行为，这情谊。

    当真价值万金！

    尼玛，不对，万万金都不换！！！

    “喂，二东砸，我说，你该不会被本小姐雪中送炭的行为感动到痛哭流涕吧？要是那样，我可要开心死啦。”电话另一头，迪莉热吧窃窃的问了句，话音中还捎带着一丝笑意。

    “谁说的，我叶向东从来只有笑，决计没有哭！”叶某人强行解释道，只是底气微微不足。

    “好啦，信你啦。”迪莉热吧很是敷衍的说了句。

    很快好像想起什么，赶紧问道：“差点忘了，你还没跟我说待遇呢？糊里糊涂的要是被你卖了咋办？”

    叶向东说：“看来你还不傻嘛。”

    迪莉热吧没好气的回道：“废话！”

    叶向东又说：“这样吧，明天中午12点多，我去接你，见了面再谈，总之包你满意，顺便签完约，你去给我震震场子，明天2点电影就要正式选角了。”

    迪莉热吧哈哈一笑，很是大气的说：“放心吧，镇场子啥的还不是分分钟的事。”

    叶向东头顶飞过几只小喜鹊，尼玛，能不能不这么自恋！

    不过我喜欢，哈哈哈！！！

    “好了，不聊了，我舍友都在睡觉呢，要是吵醒她们怪不好意思的，挂了哦。”

    结束通话后，叶向东使劲掐了掐自己，还是有些不敢置信，先是拿到星空传媒的投资费用，接着又神奇的签下迪莉热吧。

    这尼玛。

    激动的小心脏扑通扑通直跳啊。

    入夜。

    辗转反侧，叶向东才堪堪睡下，第二天一大早顶着一副黑眼圈，打了个电话，让伊磊将配好的车辆给他看过来。

    要去接迪莉热吧小美女，没个车咋行？

    等了2个小时，伊磊慢悠悠的开着一辆崭新的车子停在幸福小区门口。

    叶向东远远的看了一眼，眼睛顿时一亮，推门跑了下去