
    这是一辆崭新的新车！

    叶向东好奇的摸了摸车身，好光滑，好舒服，好漂亮。

    尽管不太懂车，但是瞧着气派的样子，估摸着不会差多少，叶向东洋洋得意的开口道：“好车啊！起码得值个十来万吧？”

    十来万？

    站在叶向东后面的伊磊，脸色颇为古怪的瞥了他一眼。

    再瞧着叶某人一副我是专家，我在行的样子，有些无奈的摇摇头，真不知道该说你土豹子呢还是土豹子啊。

    伊磊决定好好给叶向东上上课，拍了拍车身笑着道：“这车是好车不错，不过可不是十来万的货色。”

    “嗯不是十来万的货色？那就是几十万喽？卧槽！”

    叶某人爆了句粗口打断了伊磊的话，而后双眼都亮了，两世为人，车倒是开过，教练的老式桑塔纳小轿车算不算

    可这两者能比吗？

    绝壁的不能啊！

    伊磊鄙夷的瞪了一眼叶向东，随后接着说道：“这是超马x1，于今年1月份正式上市，首批引进国内市场的x1型号为xdrive28i，搭载了一台直列6缸30升引擎，市场售价为4925万元，是我们tt4星作家的标准配车，等到你达到5星还会有更高级的，而到了7星8星，上千万的车也属正常。”

    “4925万元，还有更高级的？还上千万？就像刘昌明那家伙开的跟房子一样的房车？”

    叶向东听的有些不可置信，随之而来的就是狂喜啊。

    麻痹的，还有啥说得，就冲这些高端大气上档次的配车，小爷也要冲击到史无前例的九星大神作家。

    就是不知道，到时候会不会配送私人飞机？

    叶向东留着口水幻想着。

    只是这样子有点

    伊磊捂着眼睛，有些不忍直视，末了为了顾全大局开口劝道。

    “东子，咱能不能给自己留点面子啊？好歹你也算打破世界纪录的男人，能不能有点出息？你瞧瞧你这副样子，要是让书友看见了，那就是终生的污点啊！”

    即便脸皮厚如铁皮的叶向东老脸不由一红，讪讪一笑，说道：“激动了，激动了。”

    伊磊无奈的摇摇头，真是被他打败了。

    老实说，按照伊磊的理解，以叶向东现在的身份开这辆车完全搓搓有余，即便配送更加好的车在他眼里也属正常。

    只不过他并不了解真实的叶向东。

    叶向东的思想大部分停留在前世，想让一个生活在社会底层25年之久的diao丝短期内改变三观，暂时是不太肯能，只能等时间长了，经历多了，方能慢慢改变过来。

    站在路边就这么闲聊了会，伊磊便告辞了，临走前还特意叮嘱叶向东，tt影视的白坤不是简单人，说不定会给他添妖蛾子，让他一定要小心。

    对此，叶向东莞尔一笑。

    白坤

    那只是他生命中的一个过客，如果他真那么不开眼的话，叶向东不介意给他一个很深很深的教训。

    待伊磊离开后，叶向东就迫不及待了，坐上新车就绕着小区外面的马路开了一圈。

    爽啊！

    一连试了好几次，叶向东发现自己真是爱死这辆超马x1了。

    直到彻底玩熟练后，叶向东瞅了瞅时间，11点12分，时间应该还来得及，该去京电门口去接迪莉热吧了。

    这样想着，叶向东立即点开导航系统，朝着京电飞奔而去。

    12点08分。

    京电大学门口。

    一个个过往的男同胞们视线齐刷刷的瞥向一处美丽的风景线。

    修长的美腿，水蛇般的细腰，饱满的那啥精致的五官，飘逸的黑发，风儿一吹，飘香四溢。

    绝世大美女啊！

    龙套甲叶添龙远远的看了一眼，再看看身旁只有1米四不到，妥妥矮胖丑的女朋友，顿时有种泪奔的感觉。

    这差距啊！

    “该死的叶添龙，**什么眼神？啊？？？是不是找死？老娘都没有嫌弃你呢！你还敢瞧不起我？就你今天犯的这个错误，老娘得罚你一个月都不准上老娘的床！”

    听着矮胖丑女朋友愤怒的话，叶添龙眼睛一亮，欣喜道：“这个好，这个好，我在多看她几眼，你多罚我几个月，嘻嘻”

    岂料矮胖丑女朋友冷笑一声，回道：“你没听明白，我的意思是，你不准上我的床，但我要上你的床，而是是一个月！！！”

    叶添龙顿时宛如雷劈，呆呆的定在那里，双眼饱含着忧伤的泪水，嘴角遗漏出痛苦的血渍，仰天哀嚎一声：“老天爷，求求你，砸下一道轰天雷杀了我吧！”

    轰轰轰

    一阵引擎轰鸣声传来，矮胖丑的女人眼睛贼拉拉的发光了。

    “哇！超马x1，还有那个开车的男人，妥妥的高富帅啊！”

    叶添龙刚吞了口咬破嘴角的血水，瞧着女友花痴的样子，脸色难看的说道：“不就是比我有点小钱，比我高点，比我帅点吗？有什么了不起，我的女神一定不会像你这个丑女人一般肤”

    可下一秒，叶添龙脸都绿了。

    “二东子，不是说好的12点整吗？你瞧瞧看，这都几点了？啊？？？有没有一点原则？懂不懂什么叫尊重？”

    叶向东刚一下车，还想摆个帅气的poss，结果被迪莉热吧迎面就是一顿臭骂，顿时没了脾气。

    “你不觉得我这车很帅气吗？”

    被骂了半晌之后，叶向东忍不住拍了拍自己的座驾，想赢回一点面子。

    切！

    迎来的却是一记洁白的中指。

    迪莉热吧撇撇嘴，把玩着手指，不屑的说道：“昨天某个经济公司说啥来着，对了，好像只要我加入，就送我一辆价值百万的保姆车哎，你说我是不是得考虑下呢？”

    “别介我错了还不行吗？向敬爱的毛爷爷保证！”

    叶向东当即没节操的道歉了。

    咯咯咯咯

    迪莉热吧没心没肺的笑了起来，瞧得对面一群diao丝捶胸顿足，恨不得生生活刮了叶向东，然后取而代之。

    “啊啊啊！！！！”

    不远处看着这种情况的叶添龙，单手捂住胸口，顿时觉得整个世界支离破碎，支持他对抗矮胖丑女友的动力彻底没了。

    口吐血沫子，咣当一声，到地上不省人事。

    见此，叶向东吓了一大跳，完全没想到迪莉热吧在学校的人气这么旺啊，再感受到无数敌视的目光。

    叶某人得意一笑，对着不远处竖起一只大拇指。

    当然了，是向下的

    在无数怒吼中，叶向东大笑一声，拉着迪莉热吧窜上车，轰轰轰的飞奔而去。

    春江路的巷子里。

    叶向东将超马x1停在旁边的马路边。

    然后领着迪莉热吧下车，来到东爷影视工作室大门外。

    风儿轻轻拂过，木门咯吱咯吱的响着，缝隙边上，一只黝黑的老鼠嗖的一声消失不见。

    “完了，上贼船了！”

    迪莉热吧翻翻白眼，脚下一软，差点晕倒在地

    （这是应一位朋友加的龙套叶添龙，要是各位不喜欢的话，可以发书评区，明天我就把这章删了重写。）