
    （今天在qq阅读上看见我的书被打赏了，谢谢那位朋友了，之前一直在主站上看，没注意，现在补上，万分感谢！）

    “看看看！看什么看，没看见美女啊？都给我工作去！”

    刚一进工作室的门口，只觉得四道火辣辣的目光扫射过来，叶向东脸色一板，挡在迪莉热吧身前，大声对着刘凯等人吼道。

    还别说，这一喊，还真是管用，刘凯等人灰溜溜的转过身子。

    叶向东摸了摸下巴，看来以后得多吼几次，这样才能树立老板的威严啊。

    “让让。”

    听着迪莉热吧悦耳的声音，叶向东又低头看了看印了个脚印的裤腿，苦笑的回道：“我说，迪胖胖，能不能给我点面子，好歹现在我也是个老板啊。”

    “哼！”

    迪莉热吧轻哼了声，把脸别了过去。

    得，招了个娘娘。

    叶向东讪笑一声，这丫头还在怪自己坑她呢，只能强行解释道：“咱这只是初期嘛，条件是艰苦了一点，不过你想想，以后工作室发达了，那你可是就是元老级别的人物，别人看见你都得叫一声姐，这种成就感啧啧，想想都向往啊有木有！”

    噗！

    迪莉热吧被叶向东搞笑的动作逗笑了，拍了拍他的肩膀，很是大度的说道：“算了，跟你开个玩笑，要是嫌弃你这破工作室，我也不会答应你，来吧，谈谈你打算给我一份什么样叫做满意的合约？”

    叶向东早就想好了，当下脱口说道：“待遇只比我这老板差一丁点，你有百分之百的自由权，也就是说，以后工作室推出的电影和电视剧，你都有优先选择权，也可以拒绝，全在你一念之间，利益方面视情况而定，不过你放心，我保证绝对比那些想要招你的公司高百分之五十。”

    “行吧，只要有自由就好。”

    迪莉热吧无所谓的摆摆手，她这一生啊，就是怕被约束，叶向东这虽然实力是差了点，不过还挺适合她。

    况且在她心里也有着自己的小九九，经过拍摄《超级幸运》，她很清楚叶向东的潜力，小说，导演，歌曲等，样样精通，像这样一个天才人物，放眼整个蔚蓝星，估计也没有几个来吧。

    来这里就当是提起投资，反正她还年轻，即便失败也啥可怕的。

    条件谈妥后，叶向东让小梅姐打印好合约，然后和迪莉热吧当场签订成功。

    “以后就要拜托大家多多照顾了。”

    迪莉热吧轻轻一笑，对着刘凯等人说道。

    “应该的，应该的”

    突的，叶向东瞪大眼睛，麻痹，凯哥竟然脸红了，哈哈哈，原来这货也是个单身汪，喜闻乐见啊！

    相互认识了下，叶向东拉着几人去门口的餐馆吃了顿便饭，算是庆祝下东爷影视工作室主要成员第一次正式会晤。

    一顿饭吃完，已经到了1：40了，几人结账匆匆离开，马上就要正式开始选角，得回去准备准备。

    只是刚刚回到工作室门口，只见小院落里站满了前来面试的演员，单单扫了一眼，叶向东有些失望，貌似都是普通演员，没有几个眼熟的。

    同样，这些前来面试的演员也在打量着叶向东几人。

    “领头的双目明亮，身材挺拔，给人第一印象就是――不可小觑。”

    叶向东站在人前，大声的喊道：“各位，请保持纪律，先自我介绍下，我是这次《疯狂的石头》剧组的导演加制片人，很高兴大家能够前来面试等下2点整，我和同事迪莉热吧小姐将会担任面试官，请大家多多配合，谢谢。”

    言罢，带着迪莉热吧等人打开办公室的防盗门，率先走了进去。

    当亲眼看见迪莉热吧的时候，很多人情不自禁的猛吸一口凉气，人群中不由开始窃窃私语。

    “我没看错吧？她真是迪莉热吧？”

    “是啊，应该不错，昨天李崇严导演已经将《超级幸运》电影的花絮和画报都已经发行到网上，星空传媒开始各种打广告了，看样子距离上映也没几天了。”

    “那她是不是傻啊？等电影上映后，有的是实力强大的娱乐公司签她，干嘛跑到这个鸟不拉屎的小工作室？”

    “谁知道呢？或许人家老板真的有才华呢？”

    站在窗户边上，看着外面那群演员激烈讨论的样子，叶向东很满意的点点头，他要的就是这种效果。

    迪莉热吧和汪力宏的《爱一点》组成的mv已经降临到各大音源网站上。

    仅仅小半天，乘风破浪，一下子冲进了电影主题曲排行榜第一，并且在mv还进入了流行音乐榜单的前十，当真是惊得一众人下巴都要掉地上了。

    所以，就目前而言，迪莉热吧已经名声鹊起，比之他这位导演加制片人知名度还高不少。

    很快就2点整了。

    叶向东和迪莉热吧坐在另外一件刚刚装修好的单间，这是专门为选角准备的。

    众人分工明确，左小梅负责演员面试排序，刘凯等人负责维持秩序。

    “第一个，霍楠！”

    随着左小梅喊出第一个演员的名字，《疯狂的石头》选角面试正式开始。

    叶向东抬头看了看来人。

    是一个中年男子，照着资料所诉，41岁，在燕京城长大，自学成才的职业演员。

    做演员之前，他当过兵，做过工人，还下过海，是个阅历丰富的演员。

    “你面试的角色是道哥”叶向东问了句。

    “是的。”霍楠话不多，但是底气十足。

    叶向东点点头，指了指剧本中其中一段说道：“你将这一段按照心中对道哥的理解表演下。”

    霍楠闭着眼睛深深吸了口气，随后猛地睁开双眼，腰板字挺拔起来，整个人的气质一下子变了，有那么点贼老大的样子。

    厉害！

    叶向东眼中闪过一丝赞赏，继续看下去。

    按照剧本，旅馆中道哥挂图讲解偷盗计划，隔壁敲钉子，图被震下。

    霍楠表现出一副不耐烦的样子，骂骂咧咧的喊道:“什么素质啊，大半夜的敲什么敲？！

    “小不忍则乱大谋。”

    当听到这句话的时候，叶向东和迪莉热吧忍不住双双轻笑了下，一瞬间打破了霍楠的表演，只得暂停下来。

    其实这句话本身没有笑点，只是霍楠处理的很好，真正的笑点在于他的语气，再加上以贼的身份一本正经地说这种话，这是非常幽默的。

    “不好意思，稍等一下。”

    叶向东侧头跟迪莉热吧商量了几句，然后就下了决定，对着霍楠说道：“你刚刚饰演道哥的情节非常好，我和迪莉热吧都很满意，恭喜你，你得到了这个角色，回去准备准备，剧组出发前会通知你的。”

    “谢谢，谢谢叶导，谢谢迪莉热吧小姐,我努力的，绝对不负您的期望。”霍楠激动的握了握叶向东和迪莉热吧的手，感谢道。

    叶向东理解的点点头，看过霍楠的资料，演戏十几年，演技没问题，只是一直没有机会一展拳脚，现在拿到一个这样分量不低的角色，他自然非常激动。

    待霍楠离开，叶向东在演员表上道哥一栏画了沟，然后示意小梅姐将它贴到外面，告诉其他面试道哥的人可以离开了。

    叶向东笑了笑，第一个面试者就这么顺利拿下道哥这个角色，这让他非常开心，迫不及待地喊了句：“下一位！”