
    “导演，您好，我叫熊柏，我要面试的角色是谢小盟。”

    叶向东铁青着脸点了点。

    麻痹的，这都过去多久了，除了第一个面试的霍楠还不错以外，其他的大多都是些歪瓜裂枣的，长得丑倒是无所谓，本来这就是喜剧。

    可这些人啊，不但长得丑，演技更丑，丑态百出。

    什么临场忘词了，什么导演我尿急，什么导演要不要约

    约约约！！！

    约你妹子，没看见小爷身边坐的谁，马蛋，你要是长的好看还

    咳咳

    麻痹，长的好看也不行！

    小爷不是随便的人。

    一连在演员表上画了十几把鲜红的大裤衩，将这些人组团送走了。

    这种情况下，叶某人心情好那才奇了怪呢！

    感觉手臂被人轻轻撞了下，冰凉凉的好舒服，是迪莉热吧。

    瞧着小美女‘挤眉弄眼’的，叶向东立即收神，一板一眼的问道：“将你理解谢小盟表演表演一段。”

    “好的，导演!”熊柏急忙一弯腰，态度极其谦卑。

    叶向东暗自点点头，就这诚恳的态度我也的给你点个赞，看看吧，就算一般般，也就选你了。

    熊柏微微酝酿情绪，然后对着叶向东和迪莉热吧说道：“那我就表演谢小盟刚出来的那一段吧。”

    话音刚落，熊柏面色微僵，双眼苍凉的看向远方，以剧中谢小盟的腔调（港腔普通话os）说道：“这是我儿时的城市，虽然我在香港多年，但这副情景依然时常萦绕在梦里。我见到你就有一种说不出的感觉，说不清是似曾相识还是一见如故。这感觉好亲切，好强烈”

    叶向东看的眉头一皱，耳边还传来迪莉热吧小美女的嘀咕声。

    两个字：浮夸！

    有些诧异的看了迪莉热吧一眼，没想到她眼色不错啊，竟然跟他的想法一模一样，有些出乎意料。

    在叶向东看来，熊柏饰演的谢小盟不仅浮夸，而且匠气很重，应该是常年出演音乐剧的问题，表情有些过头了。

    “停下！”叶向东直接打断了熊柏的表情，直言道：“熊柏，我直说吧，你的表演有些浮夸了，而且匠气太重，再给你一次机会，你将刚刚的那段重新来过，记住一点，这虽然是个喜剧，但也要把握个度，过则溢满。”

    熊柏本来已经自己没机会了，砸听后话，顿时眼睛一亮，急忙说道：“放心吧导演，我会注意的。”

    叶向东点头示意他可以准备了。

    熊柏深吸一口气，闭着眼，低着头，来来回回重复了数十次。

    直到叶向东有些不耐烦的时候，他准备好了。

    显而易见的，熊柏面色慢慢从起初的僵硬变得舒缓起来，神情专注，好像进入戏中，双眼迷茫，而不是苍凉的看向远方，以剧中谢小盟的腔调（港腔普通话os）说道：“这是我儿时的城市，虽然我在香港多年，但这副情景依然时常萦绕在梦里。我见到你就有一种说不出的感觉，说不清是似曾相识还是一见如故。这感觉好亲切，好强烈”

    “哎，不错啊，有前途。”叶向东来了兴趣，继续往下看，

    接下来的剧情是谢小盟调戏莫西干头美女的戏份。

    尽管没有对手饰演，但熊柏很出色的发挥出专业演员应有的素养。

    面对着空气，眼神有些迷乱，好像在他对面真的站在一个身材娇好打扮时尚的长发美女。

    熊柏深情地对着空气说：“你知道你什么气质吸引我？――忧郁！我从你眼睛里看的出来，你有一个不堪回首的过去！”

    啪啪啪啪

    叶向东双手兴奋的拍了起来。

    麻痹的，可算逮到不错的了，算不上特别出众，但起码是个专业演员，最关键一点，态度谦卑，很认真的一个人。

    这是叶向东对熊柏的初印象，也是他决定录用熊柏的真正原因。

    “恭喜你，你成功了，回去之后好好准备。”迪莉热吧很是熟练的将手里的资料递给熊柏，笑着说道。

    送走熊柏，陆续又面试了十来个演员，叶向东彻底无语了，就连一旁负责看戏的迪莉热吧都忍不住翻翻白眼。

    都他妈是些人才！

    比之熊柏前面的那些还离谱。

    这是啥地方？

    这是拍摄电影，选角的地方。

    你说说这都啥人？一个唱歌跑这里面试？你他喵的逗我？

    还有刚刚被叶向东一脚踢出去那个，你妹的，你迷路了你迷路了，你还跑到这里浪费时间，还不回去找路！

    就这么一直持续到晚上7点。

    经叶向东手的面试资料足足有上百份，可这百人中才选中四个角色。

    霍楠饰演道哥；熊柏饰演谢小盟；崔迅饰演四眼；陆晋饰演麦克。

    除了这四人，再加上内定的，由黄搏饰演的黑皮，徐争饰演的冯董。

    也就是说，连带主角包世宏在内，还是有十来个角色呢！

    一想到这，叶向东就火大，照这样弄下去，还不得花个五六天？

    时间就是金钱啊，他这么迫不及待地拍摄电影就是想要快速在娱乐圈站住脚，并且赚钱给老爹治病。

    得想个招！

    “东子，今天就到这里吧，让外面的演员散了，明天再来。”

    再次直接拒绝一个自称是某公司的嫩模，瞧着叶向东由黑转紫的脸，迪莉热吧脆生生的说道。

    呼

    叶向东呼出一口气，将心底的郁闷之情压下，勉强说道：“好吧，听你的。”

    然后对着刘凯等人交待了句，驱散了外面久候的演员。

    咕咕咕

    闻着声音，叶向东视线不由自主的锁定住了迪莉热吧。

    “肚几饿了！”

    听着迪莉热吧故意发出嗲嗲的声音，配合上一副可怜兮兮的样子。

    叶向东忍不住笑了，还记得第一次在星海城见面的时候，他就被迪莉热吧这萌萌哒的表情给逗得不行。

    自然知道她这么做的原因，心中有些感动，顺势说道：“走吧，今天带你去吃顿好的，算是弥补下。”

    “算你有良心。”迪莉热吧拉了一把叶向东的胳膊，明亮的眼眸闪闪发光，有些迫不及待地样子。

    “听见吃的就这么激动，真是个不择不扣的小吃货，看来叫你迪胖胖恰当好处。”叶向东忍不住打趣了句，心底的郁结倒是少了不少。

    “你等着，我会让你付出代价的。”迪莉热吧罕见的没有动脚踢他，而是咬牙切齿的回了句。

    听这意思估计得让叶某人大出血了。

    一旁的刘凯等人瞧着两人逗闹的样子，忍不住笑了。

    “凯哥？你们要不要一起？”

    一起忙到现在，大家都应该饿了，叶向东开口询问道。

    凯哥脸上一喜，刚准备答应下来，却被黄搏一胳膊按了下来，抢先说道：“东子，你和迪莉热吧去吧，我们几个等下随便吃点，还有点资料处理。”

    叶向东点点头，跟着几人闲聊了几句，便带上迪莉热吧坐上超马x1轰轰轰的离开了。

    两人前脚离开，整个工作室便热闹起来。

    “你们刚刚干嘛？干嘛不一起去啊。”凯哥疑惑的开口道。

    黄搏一手捂住脸，有些鄙夷道：“难怪你到现在还是单身汪！我现在知道为什么了”

    魏长军等人也是露出一副看煞笔的样子。

    凯哥迷茫了，不由问道：“为啥”

    “自己想去！”

    黄搏推了凯哥一把，然后搂着徐争等人，喊道:“走，咱几个一起去吃海底捞”

    远远的凯哥好似听到了些什么。

    “你们说，东子和迪莉热吧有没有‘奸情’？”这是黄搏的声音。

    “我看不像”女声，左小梅无疑了。

    “嗯~不对，你想啊，能让这么一个有潜力成为巨星的女人心甘情愿来这破地方有可疑哦？”麻痹，贱贱的，是魏长军。

    “咱们别说了吧？让凯哥听见还不羞愤自杀？”卧槽，老实人徐争。

    “和解？”

    “今天凯哥见到迪莉热吧脸都红了！”

    “卧槽，正解，你流弊！”

    凯哥脸上充血，不是不好意思，而是气的，提着一把道具刀，怒吼着冲了出去。

    “王八蛋，我要杀了你们！”

    （作者君：投票投票投票投票！！！！我要推荐票！麻痹哦，推荐票有个叼用？反正不管啦，各种求！）