
    （这章手机码的，真是醉了，不过开心的是神侠丶羽翼大胸弟又打赏了，今天妥妥的加更，明天也妥妥的加更，最后万分感谢各位的支持。）

    “师傅，印象茶馆。”

    打完电话，叶向东坐上的士直接前往约定的地点。

    一路上，他面色冷峻，虽然之前对伊磊说得轻松，但实际上他心里却憋着一股火。

    穿越以来，他基本没有遇到过什么磨难，一路顺风顺水。

    在小说上他先是破了我不吃土豆的记录，接着又在订阅上打破了世界纪录；

    在音乐上，卖的几首歌曲顺利登顶，还一举捧红了张靓影；

    在电影上，拜了大名鼎鼎的李崇严为师，一个月的时间又在导演协会得到了2010年最强新人导演的荣誉。

    这一切的一切，让他的自信心达到前所未有的地步。

    之前虽然担心过拉投资的事情，但也只是担心，并没有太多介怀，可是白坤的一系列举动，有些激怒他了。

    当他是什么？

    泥人？还是地里打滚的泥鳅？

    “马勒戈壁的，竟然敢威胁我，小爷这次非得好好的打肿你的胖脸！”

    印象茶馆位于西村路，和白苇路相隔十来条街的样子。

    的士的速度不错，大约半小时的时候，就来到了约定的地点。

    下了车，映入眼帘的是一栋四层高的仿古阁楼，有些类似上次在青城坐的茶馆，红砖青苔，很有古典韵味。

    不愧是印象茶馆，给人的第一印象就非常不错。

    “先生您好，请问您要订房间还是有预定？”

    刚一进门，一个穿着旗袍，身材凹凸有致的接待小姐带着专业的笑容问道。

    叶向东勉强笑了笑，回道：“我和刘昌明先生有约的。”

    接待小姐脸色闪过一丝惊讶，刘昌明是他们印象茶馆的常客，对他的身份自然非常清楚。

    那可是星空传媒的副总经理，现任藏书阁的首席执行官。

    在这方圆十里之内，绝对的大人物！

    眼前这位小哥竟然约见了刘昌明，瞧着他双眼明亮，气势不凡，十有**也是个了不得的人物。

    这样想着，接待小姐脸上的笑容更加灿烂，笑着说了句：“刘先生半小时前便预定好了位置，请跟”

    接待小姐话音未落，就看一个中年人流星大步的走了过来。

    刘昌明！

    叶向东有过目不忘的技能，之前在房车里见过刘昌明一次，对他的印象不可谓不深。

    老实说，叶向东挺看好这位刘昌明先生的，从对待人才的态度上就能看出，这人非常了不得，进退有度。

    要不是因为磊哥待他不错，早在那次他就跳槽了，不过现在多说无益，还得先谈谈电影投资的事。

    “叶向东先生，好久不见，再次见面真是倍感荣幸啊”

    一见面，刘昌明一脸热情的上前一步，双手握住叶向东的手，问候道。

    情不自禁的，感觉一股淡淡的满足感自心底而升。

    麻痹，你瞧瞧，人家这手段，这气度，再瞧瞧白坤那傻逼。

    叶向东无力吐槽，实在想不通那种货色怎么能当上tt影视的十大金牌制片人的，其他人难道都是饭桶？

    只是简单的一握手，在心里暗自对比之后，叶向东对刘昌明的印象直线上升。

    报之一笑，回道：“刘哥要是不弃，就喊我东子吧，这样显得亲切。”

    刘昌明爽快一笑，便应了下来，热情的搂着叶向东的肩膀说道：“东子，走走走，我们进去谈。”

    刘昌明之所以热情是有原因的，自打他接手藏书阁。

    虽说有星空传媒总部的支持，挖到不少外站的大神作家，可挖来的那些大神终究只算是末流，带来的读者还是少之又少。

    现在的藏书阁，天天亏钱有木有！

    而叶向东呢？

    最近几年来，火热的几个新秀大神也就那么几个，能跟叶向东媲美的更是一个没有，这货前段子订阅还破了网文界的世界纪录。

    当真是新生代最强人气作家！

    刘昌明以为叶向东有些后悔签下tt的那份‘微薄’的大神合约，想另觅东家，这可乐坏了他。

    要是将叶向东挖到藏书阁，绝对可以引进不少读者，网站的流量势必大涨。

    刘昌明兴高采烈的引着叶向东走进三楼的一个包间，坐下后。

    先给叶向东倒了份茶水，开口笑道：”东子，年纪轻轻就有这样的成就，以后必定是一代文豪。”

    叶向东当然知道对方这是恭维，不过心里还是特别舒服，谁他瞄的不爱听好听的？

    非常受用的摇摇头，苦笑道：“刘哥你可别挖苦我，我就是一个网络写手，文豪那可是真正的家，比不上的。”

    刘昌明笑了笑，没有继续恭维，点到即止便可。

    两人一边聊着天，一边喝着茶水，相处的颇为愉快。

    叶向东再次抿了小口茶水，觉得差不多该说了。

    身子一挺，正襟危坐，直言说道：“刘哥，这次找您是有事相求。”

    刘昌明脸上露出一副果然如此的笑容，客气的说：“东子，这话就见外了，有事直接告诉刘哥，只要我刘昌明力所能及，肯定帮你办到。”

    “那我先谢谢刘哥了。”叶向东拱拱手，然后取出早已准备好的剧本递给刘昌明。

    “请刘哥帮忙看看。”

    刘昌明看着剧本两个字的时候，心底好像被一记重锤狠狠的砸了下。

    震惊！

    真的是惊到了，上次他只是随口说说，完全没想到叶向东竟然真的出剧本了。

    心底有些打鼓，虽说叶向东在网络小说方面成就颇深，但写剧本嘛

    得好好看看。

    刘昌明迫不及待的将剧本放在茶水桌上，开始翻阅起来。

    一页页翻看下来，刘昌明眼中的惊喜越加浓厚。

    不错，真的不错。

    如果交给一位经验颇深，技术精湛的导演拍摄，这绝对是一部即叫好又叫座的电影。

    合上剧本，刘昌明沉吟片刻，询问道：“东子，想必你在找我之前，已经找过tt影视的负责人看过了吧？我想知道为何你不选择他们？”

    叶向东苦涩一笑，解释道：“tt想直接购买我的剧本，但是我想亲自拍摄这部的电影，所以就谈崩了。”

    嘶

    刘昌明闻言倒吸一口凉气。

    好大的野心啊，难怪tt影视会拒绝，这个要求有些过了，恐怕放在任何一家影视公司，对方都会拒绝的。

    叶向东此番来意他算是彻底清楚了。

    这部电影的成本不高，也才600万，对他们星空传媒来说根本就是九牛一毛。

    只不过貌似他们没有理由出钱帮叶向东去试水啊，赔钱不赔钱倒是小事，万一火了，那不是白白便宜tt集团吗？

    毕竟叶向东现在还是tt的签约作家。

    这一点，叶向东当然清楚。

    不过这次来他还是有备而来的，又从衣兜里掏出一张名片，这是凯哥特意为他量身定做的。

    用凯哥的话：老板就得有老板的样子，名片啥的都是撑面子的，少不得。

    叶向东笑着将名片递给刘昌明，解释说道：“刘哥，我知道你在顾忌什么，这次我来并非是以tt作家身份和你交谈，而是代表我自己的工作室。”

    叶向东东爷影视工作室董事长？

    刘昌明有些无语，这小子怎么东一出西一出的，还搞出影视工作室，真是出生的牛犊。

    “你想怎么谈？”刘昌明并没有立即拒绝，他想听听看看，叶向东有什么底牌来说服他。

    叶向东眼睛一亮，没拒绝就是有希望，自信的回道：“我能保证每年最少拍出一部卖座的电影，我们工作室负责拍摄，你们星空传媒负责宣传，发行。”

    刘昌明摇摇头，有条不紊的说：“空口说大话谁都会，每年一部卖座电影就算是当前著名大导演都不敢保证，你一个新人凭什么保证？”

    这些叶向东都知道，不过他还有一张底牌，那就是他自己。

    当下说道：“刘老哥，后期的合作先不谈，只要这部《疯狂的石头》拍完后，你们自然会相信，当然了，我也不会让你们白白投资，利益方面我可以让步，还有一点

    我可以将自己押给你们，如果这部《疯狂的石头》不卖座，让贵公司亏钱了，我就跳槽到你们旗下的藏书阁，这样如何？”

    刘昌明微微一惊，这么自信？

    吃惊之后，便是惊喜，麻痹的，这简直就是送大礼啊，成功了他们可以找到一个良好的合作伙伴。

    亏了，那更好啊，600万，换一个网络超人气大神作家。

    这笔买卖，值了！

    当即拍板了，协议达成。

    这里距离星空传媒公司很近，刘昌明做事效率很高，一个电话就让手下弄好合约带了过来，同时还请了律师作为公证。

    叶向东看了两三遍，利益方面中规中矩，基本上没有问题，毫不犹豫的在上面签下自己的名字。

    刘昌明三两下签完，合同一式两份，他递给叶向东一份，笑着打趣道：“东子，老实说，这是我第一次希望公司投资的电影失败。”

    “可能要让刘哥失望了，我有必胜的决心。”叶向东坚定的回道。

    “好吧，不管怎么说，以后我们都是友好的合作伙伴，加油吧。”刘昌明也不强求，反正合约在手，还怕他飞了不成。

    “那就这样吧，刘哥，我先告辞了。”

    辞别刘昌明后，叶向东激动的握了握手中那张星空公司的金卡。

    明天。

    明天之后，这里便有600百万人民币，可以正式选角和准备拍摄了