
    一天前。

    某家高级私人会所。

    白坤挑着二郎腿坐在一张华丽奢侈的沙发上，手里拿着一份招聘演员的通告单。

    东爷影视工作室？

    《疯狂的石头》剧组？

    呵呵！

    白坤嗤笑一声，脸上闪过一丝阴狠，自言自语道：“小兔崽子，你坤爷行走江湖十数年，还是头一遭吃了个暗亏，你以为我会让你好过吗？哼！别以为找上星空传媒的人给你投资，我就拿你没招了？拍电影不是那么好拍的，有钱有剧本，可要是没有好的演员，我看你这部戏还怎么拍下去！”

    说着，掏出手机打了个电话。

    “怎么回事？”

    一大早，匆匆赶到工作室，叶向东张口就对左小梅问道。

    “那个电影演员联盟推荐来的星级演员张全生发信息到工作室邮箱了，你看看这混蛋发什么疯？”左小梅懊恼不已，将笔记本递给叶向东。

    打眼一看，叶向东脸色微变。

    上面这样写道：尊敬的叶向东先生，非常抱歉，因为某些私人原因，不能来贵工作室面试电影角色最后只好说一声万分抱歉，希望以后有合作的机会。

    “你说说，这人是不是脑残？我昨天都给他打过电话，差不多给他点明了，不出意外的话，这个角色就是他的，那会儿还答应的好好地，结果，一早大就给来这么个短信，我真是”

    待叶向东看完，一旁的黄搏也开始破口大骂，忙忙活活半天，全他女马成无用功了，能不气吗

    “凯哥，给张全生打个电话，我来跟他说。”叶向东沉着脸，对着刘凯说道。

    “没用的，东子。”一旁的魏长军开口了，示意了下自己手中的手机，苦笑道：“我从给你打电话之前到现在，一直不停地给他打电话，可是没人接。”

    叶向东点点头，虽然有些生气，但也并不是非要表达出来，那样只是让别人犯的错来惩罚自己。

    不划算！

    “大家快过来看，这王八蛋在这里。”

    突的，一直在电脑上翻阅着信息的徐争开口道，一下子吸引到所有人的注意力。

    叶向东几人大步走到徐争身旁，趴在他身上看向电脑。

    tt影视公告：亲爱的各位国民，本公司即将投资一部爱情喜剧电影《遥望星空的爱恋》，目前正在选角当中，已确定的演员有：女主角刘星墨，男主角贾永，男二号张全生

    卧槽！

    刘凯等人看完，纷纷爆了句粗口，面色有些难看。

    当看见男女主角的名单的时候，他们算是明白过来，难怪张全生会舍得放弃这边的男主角不演，跑到tt去当个男2号。

    要知道，那可是影视小天后，目前已经成为中国电影界5星演员的刘星墨。

    她的出道生涯基本上一帆风顺，2005年先是凭借出道作品《危险关系》，一举获得过中国第39届金龙奖的最佳电影女主角的荣誉，一战封后；

    2008年再次回归影坛，凭借良好的演技，将一部700万低成本的灵异电影《鬼火》愣是推上亿万票房的电影行列。

    而现在，2010年重磅来袭，加盟了tt影视，更何况这次的搭档贾永同样是为实力派演员，位列4星，其余1星2星的演员更是不知凡几。

    这样的阵容，张全生又不是傻子，干嘛一棵树掉死这里。

    办公室内，所有人都沉默了，视线扫过双眼直视电脑屏幕的叶向东。

    “白坤！”

    叶向东眼睛眯了眯，这就是你向我发出的挑战吗？

    很好，我叶向东接下了。

    虽然说好的不生气，可是一看到白坤这两个字，他的怒气情不自禁蹭蹭的上涨。

    他从来都是那种有仇必报的人，可对方一而再再而三的给他添堵，那就是鱼死网破的仇人！

    当下也不再坐等，又不是全世界的演员死光了，非要他张全生不可。

    叶向东整理好思绪，开始下达命令。

    “凯哥，你负责通知我筛选出来的那些配角演员，让他们今天继续前来面试，今天之内，一定要把所有配角全部定下。”

    “好，我这就去。”刘凯应了声，回到办公桌前开始通知那些演员。

    叶向东视线又落到其他人身上，接着吩咐道:“小梅姐，你们几个全部在各大招聘网和影视区发布《疯狂的石头》招聘男主角的信息，可以增加演员薪酬，务必要找个有经验和演技的演员。”

    “好的！”

    众人齐声喊了句，大家心里都憋着一口火，这次一定要全力以赴，等到电影上映了，狠狠的打张全生和白坤这两王八蛋的狗脸。

    时间缓缓流逝，很快就到了10点多，一些演员零零散散的来了。

    迪莉热吧今天要去星海城和汪力宏等《超级幸运》剧组的演员一起做电影宣传，不能前来帮忙。

    叶向东无奈，只好让魏长军过来一起帮忙。

    幸好这次经过他昨晚细致筛选，这次面试倒是非常迅速。

    仅仅过了3个小时，剩余的几个配角全部拿下。

    三宝由群演刘小刚饰演，包妻由京电一个老师罗玉兰饰演，菁菁由花火模特公司的嫩模侯心姝饰演

    遣散了所有前来面试的演员，叶向东轻轻松了口气。

    这尼玛，选个角色总算是完成了。

    叶某人暗暗发誓，一定要多培养几个助理导演，以后除了主角的选定是他做主，其余配角啥的都扔给助理导演。

    这活真不是一般人干的！

    已经1点多了，恰好这时候送外卖的人到了，叶向东付完钱，将盒饭放在空余的那张办公桌上。

    拍拍手，喊道：“凯哥，小梅姐，魏哥大家累了一大早，连个早餐都没吃，赶紧来吃盒饭，等晚点，我请大家去吃好的。”

    “好！”

    众人笑着喊了一句，瞧得出来，配角全员落网，大家心中的斗志更加明显。

    捧着盒饭一边吃，一边商量着刚刚在网上招聘男主角的事。

    有钱能使鬼推磨这句话真是不假，一增加薪酬，陆续有三四个星级演员投了资料，想前来面试。

    叶向东沉吟了片刻，打算让小梅姐吃完饭就给那些人回复，下午直接来东爷工作室面试。

    虽然暂时解决了选角的问题，只不过这次的预算恐怕就要不够了，星级的演员薪酬一级高过一级。

    真是日了狗了！

    叶向东无奈的摇摇头，埋头吃起盒饭来。

    “请问你们这里招聘男主角？”

    这时候，门口突然传来一声熟悉的声音，叶向东转头一瞧，瞬间热泪盈眶。

    尼玛！

    竟然是神奇的老郭啊！

    叶某人扔下盒饭，一个箭步冲了上去