
    晚上8点多。

    星空寂寥。

    叶向东侧头对着迪莉热吧说道：“想吃什么？”

    “由我做主？”迪莉热吧惊喜道。

    “可以。”叶向东点点头。

    迪莉热吧视线转向窗外，指着街对面的夜市说道：“我要烧烤串，章鱼丸子，寿司，铁板烧还有”

    我的天！

    叶向东神奇的摸了摸迪莉热吧的脑袋，真的好奇这小脑袋里装了些什么。

    不是说好的去吃大餐吗？不是说好的要狠狠宰我一顿吗？

    可结果呢？

    就吃地边摊啊！

    不是叶向东瞧不起地边摊，怎么形容呢？

    嗯~

    这么解释吧，单身汪最想的是啥？

    女人，身材好的女人，要是颜值也高，那就更加完美了。

    可身边真的出现这么个女人的时候呢？

    想干嘛？

    应该是想体现下自己最好的一面吧？然后

    啪啪啪？

    不不不

    这太肤浅了，在叶向东心里，与美女一起共餐那是极为荣幸的事。

    当然了，得高调点，专门去一些高档的地方，当着那些个啥二代的，装装逼啊，啦拉仇恨啊。

    想想都爽啊有木有！

    哈哈哈

    这才是真正的diao丝！

    来到这个世界，叶某人一直等待这这种机会，只可惜跟他有接触的女性就那么几个，而漂亮可人的呢？

    貌似唯有杨颖儿和迪莉热吧。

    上次在星海城与杨颖儿一起喝咖啡，还因此上了次头条，虽然表面上没说啥，但是叶某人心里可是老高兴了，巴不得这种绯闻啥的多来几次。

    这次请迪莉热吧小美女吃饭，也未尝没有这个意思。

    哎，说得好像有点魔怔了。

    说到底，还是见识短浅，等以后接触的美女多了，抵抗力应该就强了吧？然后这种极端的diao丝心理就会减弱？

    不清楚

    啪！

    感觉手背一痛，只见迪莉热吧没好气的瞪了他一眼，意思在说，你再敢乱动你那只猪蹄子，我就给你砍了。

    叶向东讪讪笑了下，摸了摸鼻子。

    迪莉热吧瞳孔缩了缩，那只手就是刚刚摸过她头的吧

    还放在鼻子上嗅？

    变态！

    叶某人无意的举动落在迪莉热吧眼里自然而然的打上了这样一个标签。

    成功的从色胚子升级为更高端的层次。

    “我这就去买。”

    叶向东显然也察觉到迪莉热吧异样的眼神，依稀嗅到一丝淡淡花香味的气息，脸色一红，匆匆说了句，狼狈的落荒而逃。

    咯咯咯

    迪莉热吧整个身子压在座椅上，乐的双脚都翘起来踢了踢。

    这人

    真的是上天派来搞笑的，逗得不要不要的。

    叶向东的效率很高，十来分钟就全部搞定，抓着3个大孰料袋子回到车上，递给迪莉热吧，然后坐上车问道：“你打算怎么办？拿回宿舍吃还是？”

    “有个好地方，想不想去？”迪莉热吧眼珠子一转，突然来了句。

    “好地方？”叶某人看看黑漆漆的天，眼睛不由一亮，嘿嘿傻笑了声，意思不言而喻。

    “想什么呢！”迪莉热吧嗔怒地抬手就给了叶某人来了个360度螺旋掐，略显霸道的说:“少废话，按照我说得走,前面左转再右转直走左转”

    就这么的，半小时后。

    燕京大桥边。

    河水湍急，哗哗流淌，偶尔从南方吹过一阵凉风，冷嗖嗖的，叶向东忍不住哆嗦了下。

    “走啦，我们下去。”迪莉热吧兴致很高，打开门对着叶向东说了句。

    “啊！”

    叶向东哀号一声，有些不情愿，不过有些担心迪莉热吧，最终还是跟着走了下去。

    站在空寂的沙滩上，远远的洒下数道灯光，叶向东不满的发了句牢骚：“这里怎么吃东西啊！”

    “大笨蛋，去那边坐。”迪莉热吧似乎很熟这里，指着前方50米处，那里有一长排的锁链链接在石柱上，不高，恰好能够坐在链子上。

    迪莉热吧很开心，小跑着跑到一处锁链处，坐在上面，轻轻的荡了荡，感觉就像个简易的千秋，当然了，最大弧度也就20度的样子。

    叶向东学着在旁边的锁链坐下，夜间天气微凉，锁链上的温度更凉。

    只是在这样美的夜空下，一边吃着美味的食物，一边和美女聊聊天，那份凉意漠然间就消失不见了。

    只觉得全身上下暖暖的，说不出的轻松，完全没了中午的烦躁感。

    又吃了一小块寿司，叶向东很认真的对迪莉热吧说了句：“谢啦。”

    迪莉热吧鼓着嘴，唔唔发出一些古怪的声音，不过大意还是听得懂：是吧？这里来吃东西不错吧？下次带你去另一个地方。

    真是个神奇的女人！

    叶向东摇摇头，轻轻笑了笑，拿着肉串子大吃起来。

    没出几分钟，食物就见底了。

    “呐这个给你。”迪莉热吧鼓了鼓嘴，实在吃不下最后这个铁板鱿鱼了，不想浪费，就递给叶向东。

    叶向东拿在手中，看着被某人咬了一大口的印记，顿时觉得头顶飞过无数头小鸳鸯，调笑着说道：“你这算不算对我暗示什么啊？”

    切！

    迪莉热吧撇撇嘴，回道：“只是不想浪费而已，做哥们你倒是不错，挺讲义气的，可找男朋友嘛那就算了，没个正行，花心大萝卜一个，本姑娘才不要呢。”

    我日哦！

    就算是这样，能不能不这么直接？

    很伤人的！

    没有在这个话题多说。

    况且现在还有很多事情需要解决。

    叶向东侧头对着迪莉热吧问道：“今天选角的事，你也看见了，有啥好的办法？”

    第一次当导演，他方才体会到导演的不易，大大小小的事情实在太过繁琐！就连这选角都那么麻烦。

    “东子。”迪莉热吧歪着头想想，开口回道：“其实，这件事说简单也挺简单的，剧本是你写的，对每个角色的刻画，你都了如指掌，只需要看看照片，顺眼的留下，不顺眼的直接pass，然后只面试那些顺眼的就行。”

    咦？

    好办法啊！

    麻痹，果然还是经验不足啊，其实也不怪他，这种事情一般都是助理导演干的事，可他现在，只能暂且全部代劳，至于魏哥，还不如他呢！

    有了办法，叶向东哪里还坐的住，直接把迪莉热吧送回学校，立马赶回宿舍，打电话让小梅姐将所有演员资料发给他。

    然后就坐在电脑桌前一张一张的看下去，先看简历，以经验和演技为主，长相为辅。

    时间流逝。

    很快便到了凌晨2点多，叶向东轻轻松了口气，总算看完了。

    留下二三十人的资料，大多数明天只需要一边过了就好。

    唯一的遗憾就是主角，最好的当然还是郭韬了，只是现在没有办法。

    手中倒是有个勉强可以替代郭韬的演员，名叫张全生，是个星级演员，演过不少角色，演技非常不错。

    明天走个过场，选角就结束了。

    想明白后，叶向东笑了笑，倒头就睡了。

    第二天早上9点多的时候，叶向东便被手机铃声吵醒了。

    迷迷糊糊的按了下接听键，便听见一阵急促的声音：“东子，大事不好了，快来工作室”

    卧槽！

    叶向东一个激灵坐了起来，睡意全无，三两下穿上衣服，匆匆洗刷，拿上车钥匙跑了出去。

    （作者君：今天有点事耽误了，不好意思，只能三更了，第四更明天补上吧。）