
    （最近严打擦边，我只好把这章也改了，至于‘那啥’两个字，大家懂就好了，哎，我还得继续修改，大纲也得改了，悲剧！）

    医院门诊室。

    女护士打着电脑，胸口的领子微微敞着。

    旁边的包世宏心虚的斜眼瞅了瞅，脸色微红，他的对面坐着一位中年医生。

    “咔！”叶向东坐在镜头前，无奈的挥挥手，暂停拍摄。

    走上前去，搂住郭韬的肩膀，半笑半严肃的说道：“韬哥，你这么害羞可不行，你瞧瞧，咱们在这个简单的镜头上都ng十来次了你要记住，在戏里，你是包世宏，要大胆一点，大家都是成年人，看看那啥怎么了？女人穿那么性感还不是给人看的？真正的男人就应该敢于直面汹涌澎湃的那啥，而不是怯懦害羞，那是青春期小男生才有的羞涩。”

    郭韬难为情的点点头，作为资深单身老男人，在某些方面确实很难释怀。

    “这是拍戏，拍戏”

    他深深吸一口气，单手按住狂跳不止的心脏，心里一遍又一遍催眠自己。

    果然。

    这一次，郭韬一下子进入包世宏状态，心性也放开，双眼发直地看着护士。

    医生抬起头，眼睛向上瞄着他：“哎，哎，看你不象有病的样子，除了尿不出来，还有什么别的毛病吗？”

    护士起身走开。

    郭韬回过神来，尴尬的笑笑，悄声：“没孩子，结婚三年了，查不出原因。”

    医生顺手拉开抽屉，带上一次性手套和镊子，对着包世宏说道：“爬到这，我给你检查一下，莫怕！”

    “嗷”

    郭韬双眼瞪大，表情极为夸张，好像被爆菊的‘赶脚’。

    “咔”

    “ok！终于过了！”

    叶向东打了个响指，第一次当导演，每过一组镜头，心里都会有一种淡淡的兴奋感，这使得他精力充沛。

    拍拍手，然后对着众人喊道：“赶紧收拾东西，我们赶往下一个拍摄点。”

    时间流逝，转眼十天过去了。

    《疯狂的石头》剧组。

    休息期间，叶向东躺在导演室的椅子上，假寐养神。

    咣咣

    一阵敲门声响起，叶向东条件反射似的坐起身子，对外面喊道：“进来吧。”

    一道熟悉的人影走了进来。

    是徐争。

    “有事？”叶向东笑着问道。

    徐争勉强笑了笑，点点头。

    “坐着说吧。”叶向东指了指对面的椅子。

    待徐争坐下后，双眼直视他，见他面色不好，径直问道：“是身体不舒服吗？”

    “不是的。”徐争摇摇头，看了叶向东一眼，缓缓说出原由。

    叶向东听完，就有些哭笑不得了。

    尼玛。

    常年只听说过女人与女人争风吃醋，这现在来了个基佬之间的飞醋。

    真是醉了！

    不过想想也是。

    在这部戏中，徐争得戏份很少，充其量也就是打酱油的。

    而黄搏呢？

    跟他同时进的工作室，黄搏现在的戏份很多，最重要的是非常有特点。

    黄搏这部戏拍完，绝对会火，即便比起主角郭韬也不逊色。

    这是整个剧组大多数人心里的想法！

    与之相比，徐争就显得可有可无了，要说心底没意见，那是不可能的。

    来找叶向东也并非是想要加戏，只是如今他的戏份已经结束了，再待在剧组也是白搭。

    所以，他就想着是不是先回到燕京接上一部其他剧组的戏份，好好磨练下。

    “可以！”叶向东毫不犹豫的点点头。

    徐争瞧着叶向东的反应，微微有些失望，起码也要考虑下啊。

    哎~心里默默一叹。

    叶向东当然明白徐争的想法，失望只是为了日后的成功，并不打算现在告诉他，磨砺下他的心志也不错。

    于是笑着说道：“回燕京后，我会通知小梅姐，让她帮你挑选一些其他剧组的角色，好好磨练自己的演技，记住，机会永远只会留给有准备的人。”

    徐争心情低落的应了声，只当叶向东在鼓励他，失魂落魄的离开了。

    叶向东坐在椅子上，摸了摸下巴，心中开始盘算起来。

    这十天里，电影拍摄的速度出人意料的快，基本上无关紧要的配角戏份都结束了。

    短短的时间里，《疯狂的石头》已经进行了一大半。

    照这个速度下去，恐怕六月初就能杀青了，加上配音，剪辑等后期制作的问题。

    正式上映，估计要等到6月10号左右，不过这样正好，可以避过高考的日子。

    正在思索期间，剧组外面传来一种哄闹。

    尼玛！

    真的是一刻都消停不了。

    叶向东苦恼的站起身在，向着外面走去。

    罗汉寺外。

    “哇！好漂亮！”

    就在大多数剧组人员休息期间，原本安静的场地里瞬间热闹起来。

    一双双贼拉拉的目光齐刷刷地看向某个方向，而后响起一阵惊叹声。

    “是好漂亮！不对啊，她不是杨颖儿吗？”

    这里的人都是混娱乐圈的，对于明星，大多都知道，况且眼前这位貌似和导演有不菲的关系呢！不禁有些惊奇道。

    “还真是啊！”引来很多附和声。

    “嘿嘿前阵子不是传出她和叶向东导演的绯闻吗？你看人家现在来了，这是不是传递某种信息？”人群之中，某个萎缩的家伙搓着手八卦道。

    “这不明摆了嘛！”某个貌似资深人士一口咬定的点点头。

    “杨颖儿小姐，您好”

    临近的一名男性工作人员，涨红着脸，鼓着勇气向杨颖儿打了声招呼。

    “您好。”

    杨颖儿急忙回应了句，态度很是诚恳的递给工作人员一杯饮料，说道：“我是叶向东导演的朋友，路过川庆市就过来探探班，他在吗？”

    “刚刚拍摄完，导演在休息室里，您跟我来吧。”

    这名男性工人员握着手里的饮料，心情极为雀跃，趾高气昂的领着杨颖儿向着导演室走去。

    一路上，耳边不时传来一阵阵懊悔不已的吼叫。

    “呜呜呜~杨颖儿小姐的脾气真好啊！没有一点明星架子。”

    “啊啊啊！早知道我也上去打招呼了，我是杨颖儿的脑残粉！”

    “导演，你女朋友来了。”

    叶向东刚出导演室，一旁的刘凯挤眉弄眼的向他使眼色，手指指了指不远处的人儿。

    艾玛

    叶某人突然有种泪奔的感觉。

    心里狂欢着：探班，没想到小爷第一次当导演就有探班的了，哈哈哈。

    这人还是咱家偶像――大ab！

    爽啊！

    哈哈一阵大笑，正准备飞奔而下。

    啪！

    我日哦！

    叶向东坐在地上，瞧着高高的门槛，顿时想死的心都有了。

    呜呜呜~

    麻痹，又在偶像面前丢人了！