
    “最强新秀导演叫嚣国外大片！”

    “叶向东，中国电影界的未来？”

    “一个天才少年的电影梦！”

    第二天。

    一条条新鲜粉嫩的娱乐新闻如同雨后春笋一般散漫了整个网络。

    一张张有关叶向东开机典礼上的视频和照片放在各大网站劲爆区域。

    当然了，凭借叶向东自己的力量是做不到这样的，这是星空娱乐特意为了拉拢叶向东，利用了大部分人脉，花了上百万方才达到的水平。

    很多网友看着视频里自信满满的叶向东，面对记者犀利的提问，毫不怯懦，避重就轻的一一将其化解。

    惊骇！

    真的有些惊骇了。

    这还是之前那个和杨颖儿闹绯闻，而一言不发的叶向东吗

    不是，两者反差太大了。

    这不禁让人旧事重提，很多人情不自禁的回想起上次的绯闻事件。

    上次绯闻事件里，虽然各大网站总是飞出各种真相帝‘弘扬’叶向东的光荣战绩，让很多网友为之侧目。

    但是按照大多数网民的观念，叶向东的公众关注度并不高。

    所以就造成了这样的一个问题：叶向东配不上杨颖儿。

    对于这种说法，杨颖儿的一众粉丝倒是喜闻乐见，跟着广大网民的脚步，手把手的将那个话题顶了上去，还上了一次千度日搜榜的头条。

    东爷工作室当时也是毫无办法，叶向东的安家军人在小说界算的上一霸，但是跟广大网民和杨颖儿粉丝双重压迫下，也只能稳稳地给跪了。

    可这次不同啊。

    叶向东这货真的要拍电影了，而且还是星空传媒点名要在夏季狂潮，用来对抗外国商业大片的电影。

    一瞬间，这个话题的意义就变了，它将个人话题提升到国家荣辱的地步。

    这就不得不让人正视叶向东了。

    其实人就是这样，若只是单纯的看书面信息，哪怕再惊人，再震撼的事情，也只是当个乐子看看就好。

    但如果上了各大公众平台的官方网站和杂志版面呢？

    这就完完全全的不同了，这就代表着你已经成为公众人物了，而且还是大家必须要认可的存在。

    这就是所谓的明星效应。

    现在的叶向东，依旧只是名新人导演，可是地位不同了。

    在大多数国人眼中，这是未来拯救国内电影业的天才！

    更是希望！

    于是乎，在这个旧事重提的绯闻事件里，几乎是在一夜之间，绝大多数网民瞬间反水了。

    再一次将网络上那些真相帝的言论搜刮出来，一个个的夸赞起叶向东，真是鲜明的对比啊。

    华娱公众贴吧。

    “呵呵，我竟然听见有人说叶向东配不上杨颖儿？你他瞄的是在逗我吗？人家堂堂最强新秀导演，加最强装逼网文始祖，加最强新人音乐创作家，三个最强还配不上杨颖儿？”

    “楼上说的好，楼上说的妙，楼上说的呱呱叫，支持国产电影，支持国产导演！打倒米国的商业烂片！”

    “同上，我就欣赏楼主你这耿直的言论，叶向东不择不可是我们大华夏民族的英雄，真英雄。”

    “不错，真正的英雄就是需要在国家危难之间挺身而出，就冲叶向东导演年纪轻轻便如此懂得大义所在，我也得给您点个赞，支持杨颖儿和叶向东在一起！”

    这是什么情况？

    这是要拨乱反正的节奏啊。

    这下子，叶向东的安家军兴奋了，之前被无数水军和杨颖儿的粉丝彻底压制，心里那个气啊，这次可以终于可以大展身手了，一个个激动的跟**小次郎一样，哼哧哼哧扑了上去。

    杨颖儿和她的粉丝傻眼了！

    随后就是彻底心碎了，水军越来越多，就连原本的围观者都慢慢加入到支持叶向东的行列中。

    这支队伍就好像雪山之上的小雪球，自山巅而下，越滚越大，一发不可收拾。

    原本势均力敌的天平彻底偏向了叶向东，在安家军的带领下，杨颖儿的粉丝一路溃败。

    这时候，网络上千篇一律传出这样一条信息：真正的结果是杨颖儿配不上叶向东！

    当亲耳听见这条消息的时候，杨颖儿真是气的跳脚，好不容易睡个好觉，第二天起来就成这样了？

    都是这个色胚子害的！

    你说你不好好拍电影，干嘛弄出这么大动静。

    哼！

    “川省市罗汉寺对不对，给本小姐等着。”杨颖儿气乎乎的挥了挥拳头暗暗想着。

    不提外界如何热闹，对于叶向东来说，在电影没有取得任何成绩之前，网络上莫须有的赞誉都只是虚妄，不作数的。

    因为若是你的电影失败了，唾弃你最狠的也将是夸赞你的人。

    所以，不能被虚假的表面所欺骗，时刻保持清醒的大脑，是生活在娱乐圈中必备的先决条件。

    《疯狂的石头》剧组。

    索道上。

    “导演，人物场景怎么布置？”魏长军不耻下问道。

    叶向东也没有发气，毕竟每个人都不是他这么‘天才’，况且他也有意图培养魏长军，他指着剧本说道。

    “剧本里讲的很清楚，这个场景群众演员的站位很讲究，我给你示范一次，下一次，就需要你自己好好考虑考虑，这是我对你的考验。”

    叶向东视线扫过一众群演，将每个人的特点记在心里，按照剧本指挥道:“那个留着“莫西干头”头发，说你呢！一身肌肉的那个，对,对,你去坐在陈旧的缆车一角，等拍摄的时候，你只要闭着眼睛听歌就好；

    那位大婶，你就和旁边那位阿姨坐在中间的座位上；

    这位大叔，你站在边侧，注意是面朝城市外面；

    还有这位小伙砸

    魏长军瞧着叶向东有条不紊的指挥，眼中闪过一丝钦佩，他，刘凯还有左小梅三人是最早跟着叶向东的，自然对他很了解。

    叶向东和他一样，明明只学了一个月的导演技能，如今，却能如此镇定自若的指挥一个剧组，当真实属不易。

    “一定要好好努力！”

    魏长军深深吸一口气，目光坚定。

    朋友是相互扶持的，只能强大了自己，才可以帮助到叶向东，这就是他的目标。

    等场景搭好后，叶向东又指挥着摄像机灯光设备摆放位置。

    啪！

    “《疯狂的石头》第一组第一个镜头，开拍！”随着场记打板，电影正式开拍了。

    叶向东转动镜头，视线扫过索道下方的江岸，江面，山城街道高楼平房，一一掠过。

    镜头回归索道，叶向东打手一挥，示意熊柏和侯心姝就位。

    视线中，只见熊柏饰演的谢小盟，一身港式打扮，圆脑袋大脸带着太阳帽，依在缆车窗口，悠然自得地欣赏着美景，长发被微风轻轻吹动，手中拿着一听饮料，陶醉在自己浓浓的诗意中。

    在他身旁是一个身材娇好打扮入时的长发美女，正是饰演菁菁的嫩模侯心姝。

    熊柏深情的望着侯心姝，极具感情的说道：“老天对我太不公平了，我天天过索道过江，居然从来没有看见过你，也许是我太关注这个城市的风景了，谁叫我是摄影师呢！哦，我叫谢小盟主”

    “你身上有一种东西深深打动了我，是母性，伟大的母性。”

    瞧着谢小盟一副迷醉的样子，菁菁笑了，提脚就是一下踩到了他的脚背。

    一声尖叫，谢小盟手一松，可乐瓶从高空坠落。

    “咔！”

    叶向东喊了一声，心情非常不错，第一组竟然竟然一次过了，当真是不可思议。

    “导演，下个镜头去哪里拍摄？”魏长军细心的问道。

    “去医院！”叶向东看了看剧本，毫不犹豫的说道。

    距离罗汉寺200米外，有一家小型的人民医院，院长得知叶向东要在医院拍摄电影，那叫一个兴奋啊。

    能不兴奋吗？

    这可是电影，代表着免费的，活脱脱的野生广告啊！

    “叶导演您好，真是幸会啊。”

    刚一进门，就瞧着那位院长大人满脸笑意，热情洋溢的大步跑上前来握住叶向东的手直颤抖。

    “有什么能帮到您的吗”

    叶向东顿了顿，有些难为情的道：“真的可以吗”

    院长急忙点头。

    叶向东问道：“好吧，您这又年轻漂亮的护士吗？”

    “有，有，有！”院长激动了，知道叶向东想要个护士做临时演员，又是一个活招牌啊，当即说道：“有身材好的，有颜值高的，有胸大的,有”

    一连说了七八个，听的叶某人心虚的摸了摸鼻子，假装淡然的回道：“那就胸大的吧！”

    （作者君：这一章是补昨天欠下的，还有最后选护士这点灵感来源于石头真实剧本里的第二镜头，不知道为何电影里没有‘大凶’的护士，我觉得有意思，就加上了，希望你们喜欢。）