
    “韬哥啊，你可算来了，我之前找你找得老辛苦了，从燕京到长安，从长安到燕京，你快告诉我，你到底跑哪去儿？”

    叶向东拉着郭韬闲聊了一阵，因为彼此都是长安人，倒是渐渐熟络起来，一旁的刘凯终于忍不住了，直接开口道。

    哈哈

    闻言，魏长军和黄搏等人笑了起来，自打工作室创办以来，基本上一路风顺，唯独在凯哥这里掉了链子。

    平日里，凯哥没少被魏长军挤兑。

    谁害的？

    还不是眼前这位大胸弟――郭韬。

    要说凯哥心里对郭韬没有怨念，那是不可能的，能忍到现在才问已经很牛逼有木有！

    只不过，瞧着凯哥兴冲冲发问，看向郭韬带着幽怨的目光。

    此情此景，能不引人发笑吗？

    郭韬摸了摸脑袋，有些不明所以。

    叶向东心情不错，忍不住用长安话将事情的来龙去脉告诉了他。

    郭韬听后恍然大悟，不好意思的笑了笑，然后走到凯哥跟前，热情的握了握凯哥的手，真诚的道歉道：“不好意思啊兄弟，让你受累了，我当时也是有急事，急匆匆的赶到燕京”

    “啊！原来你就在燕京！”

    听完郭韬的解释，叶向东等人方才明白过来，刘凯还是忍不住发出一阵哀叹。

    明明近在咫尺，却

    说不出的心酸。

    同样心酸的还有叶向东，为啥呢？

    因为郭韬大胸弟已经被人捷足先登了，据他自己所言，那是他亲戚开的一家小型工作室，规模和他们这边差不多。

    这种情况还能说什么？

    如果是普通工作室倒还好，叶向东直接开条件就挖人了，就算现在不成，那等到《疯狂的石头》火遍全国，东爷工作室羽翼稍稍丰满一点，还不怕他不就范？

    可人家现在加盟的是自家亲戚的工作室，听他的语气，貌似他自己还占了不少股份呢！

    宁做鸡头不做凤尾。

    这应该是绝大数人的想法吧？况且那相当于人家自己的产业。

    哎，不提也罢。

    用黄搏的话来说：这就是命啊！

    接着象征性的让郭韬表演了一段主角包世宏在剧中情节，很满意。

    郭韬在演技和经验上面没的说，叶向东很是豪爽的将他定位男主角。

    然后将有关男主角包世宏的详细台本递给郭韬，让他回去好好琢磨下，务必要在拍摄前将台词背完。

    送走郭韬后，叶向东先给李崇严老师打了通电话慰问了一番《超级幸运》电影的事，然后就入正题，借用李家班啊！

    李崇严老师确实一言九鼎，当即将李家班交给叶向东较为熟悉的张岩带队，拍摄前只需通知张岩就好。

    问好情况，叶向东果断给张岩打电话交待了下，让他三天后带着李家班直接去川庆市。

    他自己则和魏长军等人提前前往川庆市罗汉寺，得将拍摄的这间罗汉寺租用下来，还有一系列杂七杂八的东西，都要准备好。

    就这么忙忙碌碌的过了2天，便到了5月中旬。

    最近的国内电影界动荡不安，夏季的热潮即将来临，国外大制作电影陆续降临中国，掀起了一阵商业大片的浪潮。

    致使国内很多低成本的电影，刚刚上映就胎死腹中，直接被人家一巴掌拍死在江边上，个别小型电影公司更是直接关门大吉。

    有啥办法？

    咱家都是五毛钱特效，跟人家比就是个渣，尽管剧情上好过他们很多，可是观众不买账啊。

    见此。

    很多著名电影评论人都仰天悲鸣。

    谁来拯救这个夏天国内的电影界？

    难道就任由外国电影欺负吗？

    不！

    这一话题一开，各大电影公司齐刷刷的发出声明，其实不外乎争些面子。

    首当其冲的是tt影视，老总贺东强直言了：这个夏天，tt影视将推出三部大制作电影，务必击溃国外大片。

    金龙影视的老总

    明星影视的老总

    引得叶向东关注的是，星空传媒曝出的电影名单里，竟然有他即将拍摄的《疯狂的石头》和老师李崇严的《超级幸运》，两部都在其中。

    《超级幸运》还好说，后期制作已经完成，从昨天起，便由李崇严老师亲自带队，汪力宏，迪莉热吧，杨颖儿，郑楷，林欣如等等明星齐刷刷的登上各大宣传节目，为5月底上映展开了疯狂宣传。

    叶向东看完这些报道，紧握双拳，一种无形的压力落在肩膀上，这次不单单是对抗tt影视那么简单，还要面对国外大片的碾压。

    一定要快！而且要好！

    这是叶向东内心的呐喊。

    5月15号，上午。

    由叶向东率领的《疯狂的石头》一众主要演员，李家班齐聚一堂，在川庆市罗汉寺寺庙前举行开机典礼。

    郭韬，黄搏，徐争，魏长军等关系密切的人站在前面，霍楠，熊柏，崔迅，陆晋等配角跟在后面。

    作为整个剧组的核心人物，导演加制片人叶向东站在众人之前。

    现场来了很多记者，之所以这么多，还要多亏了叶向东上个月拿到导演协会2010年最强新人导演的荣誉。

    经过这次国外大片强势来袭，叶向东再次被网友们推到风尖浪口。

    是真的强？还是纸上谈兵？

    大家都很好奇!

    所有记者拿着照相机，对准了领头的叶向东卡擦卡擦，闪光灯闪个不停。

    尽管如此，有眼力的记者赫然发现。

    叶向东的表现以及反应根本不像一位新人导演，面对如此大的场面，面带笑容，沉着冷静，没有丝毫的畏缩。

    明亮有神的双眼直视人心，给人一种泰山崩于前而色不变的感觉。

    好大的气场！

    这是大多数人心中的初印象。

    简单的采访了几句，叶向东便离开了，剧组刚刚聚合，大家都不熟悉，还需要他来主持大局。

    回到剧组里，瞧着一群人围成一圈，吵吵闹闹的不知道干嘛。

    叶向东喊了声，众人方才安静下来，两边的人渐渐散开，只见中央站着两个人，凯哥和魏长军分别抱着一大一长的鞭炮，好像在争论着。

    瞧着叶向东来了，两人均是一喜，拉住叶向东问道。

    “东导演，按照国内拍摄电影的规矩，开机前都要放鞭炮震震声威的，我说放大的鞭炮，老魏横把着竖挡着不让，说放长的的好。”

    “本来就是好不好，细水长流你懂吗？非要去放个那破玩意，声音大是大，三两下就没声了你晓得不？”

    “哎，卧槽，我还不信”

    “停！”

    叶向东无语的看了看这两逗比，就为这事争吵，这不是打我叶某人的脸吗？

    不行！

    这个逼得装回来，而且还得轰轰烈烈的装回来！

    叶向东当即指着街对面的婚庆店摆放的礼炮喊道：“小的们，给我来几门轰天炮，今个我们就先震他个轰天彻地。”

    “好！”刘凯和魏长军眼睛一亮，纷纷跑了过去。

    几分钟后，《疯狂的石头》剧组上空。

    咚咚咚！！！

    一阵轰鸣响起。

    场外还未走远的记者们一个个双眼齐刷刷的亮了。

    今天的标题有了！