
    星空传媒总部。

    顶层总裁办公室门口。

    刘昌明带着叶向东来到这里，示意他稍等下，上前一步敲了敲门。

    咣咣

    “请进！”里面传来一道低沉的声音。

    刘昌明推门而入，叶向东紧跟其上，一同踏入办公室。

    正在看娱乐报纸的孟尚荣抬起头，瞧着是刘昌明，在看看叶向东，顿时醒悟过来，笑着站起身来，询问道：“这位应该就是叶向东先生吧？”叶向东急忙摆摆手，自知自明还是有的，连道：“孟老别这么说，您是长辈，直接喊我东子或者叶小子都行！”

    “呵呵”孟尚荣和蔼的笑了笑，回道：“叶小友为人谦和，老头我就倚老卖老一次，喊你叶小友吧。”

    叶小友？

    瞧瞧看，谁他喵的说大公司大企业的领导都是盛气凌人，拿鼻孔看人的？这不就是反例子嘛！

    叶向东始终认为，每一个成功的人即便不是聪明绝顶，但绝非煞笔，这句话虽然难听，却是实话。

    你想啊，这些人能在生活中发现常人看不见的商机，并花费人力物力，以大毅力一步步的去奋斗，去实现自我价值，这样的人大多经历过谦卑求人的过程，自然明白狗眼看人低的下场。

    所以，真正的成功人士，那必须得心胸开阔，宛如大海

    (作者君你木有小鸡丁，又开始划水啦！)

    （放屁，兄弟二十年，哥只是在传授大家正确的人生观念！）

    （大傻逼，这些我十年前就知道了。）

    好吧，既然大家都懂，那咱回归正题。

    叶向东应了一声，心里莫名其妙的升起一丝满足。

    暗叹一声，果然不愧是如今娱乐圈泰山北斗一般的人物，待人处世比之刘昌明还来的老练。

    这一声声叶小友叫的，叶某人瞬间觉得面子啥的一切都有了，连带笑容都显得那么亲和可人。

    “老板，东子，咱们坐下谈吧。”一旁的刘昌明见者两人一见如故的样子，不由出声提议道。

    “嗯，这个好，叶小友，咱们坐下谈。”孟尚荣指着身前的沙发说道。

    “听孟老的。”叶向东笑着说。

    坐下后，叶向东稍稍打量了这位传奇人物。

    这是一位年过半百的老人，头发稀松发白，双眼深陷，却又深邃明亮，看上去精神奕奕。

    这精气神，妥妥的老当益壮啊！

    “叶小友，喝茶还是咖啡？”坐下后，孟尚荣和善的问道。

    “喝茶就好，麻烦了。”叶向东淡笑着回道，感觉有点假啊，为什么每次说话前都要笑!!!

    “昌明，把我珍藏的珍品大红袍拿来，给叶小友尝尝鲜。”孟尚荣很是大气，出手就是珍品大红袍，这可是茶中之王，每斤都要个十来万呢，在古代这可是皇帝老子喝的贡品。

    “行啊，今天我也尝尝鲜，平时这玩意有价无市啊。”刘昌明径直走了出去。

    跟着孟老头闲聊了一小会。

    孟尚荣突然来了这么一句：“叶小友，电影拍摄的还顺利吗？”

    终于说到正题了。

    叶向东点点头，谦虚道：“一切都很顺利，这还得多谢孟老的大力支持啊，不然也没有小子我的用武之地。”

    “叶小友过谦了，不知道今天有没有带样品，可否让老头子我先睹为快？”孟尚荣提议道。

    废话，这不是必须的嘛！就算你不说，小爷也得让你看，你要是不看，到时候给我随便排个垃圾档期，那我还不得哭晕在厕所？

    “孟老说笑了，您可是我的衣食父母，这都是应该的。”

    叶向东开玩笑说着，不慌不忙的从背包中取出一份样品递给孟尚荣。

    孟尚荣接过手，看了看。

    这时候，刘昌明回来了，手里端着一整套茶具，身后跟着一位身材曼妙的女子，前凸后翘，真是

    哎，美女秘书啥的，以后都会有的。

    叶向东自我心理安慰了下。

    “大红袍好了？正好，咱们一边品茶，一边观赏叶小友的新电影。”孟尚荣心情不错，将手里的样品转交给那名漂亮可人的秘书手中，说道：“吴秘书，麻烦把这部影片放映下。”

    “老板您还是这么客气。”吴秘书着接过样品，扫了一眼叶向东，目光惊奇，瞧着叶向东看了她一眼，笑着点点头，然后向着窗户边走去，降下窗帘，房间里瞬间暗了下来。

    吴秘书熟练的在墙上按了下按钮，出现一道凹槽，轻巧的将样品插入里面。

    “真是会享受啊。”叶向东很明显就感觉到屁股下的沙发开始自动化向后方移动，再瞧瞧房间里的高科技，心里不由一阵向往。

    突的，天花板上，一道光束洒下。

    对面的墙面上，投影出一道唯美的画面。

    夜晚静谧的天空，一个小男孩儿倚在月亮上钓鱼，这景象瞬间营造了一个烂漫神奇的梦境。

    “这是小子东爷影视工作室的商标。”叶某人恬不知耻的将梦工厂的商标拿来借用了，对着孟尚荣几人解释了句。

    孟尚荣大有深意的点点头。

    影片开始了，几人的目光顿时被吸引住了。

    短短的一个半小时，整个办公室内不约而同的想起了热烈的掌声。

    “孟老，刘哥，大家有什么想法吗？”叶向东有些忐忑的问道。

    两世为人，这是他第一次拍摄电影，虽然有前车之鉴，他可以肯定这部片子绝对是叫好又叫座的电影，但虚荣心作祟，还是忍不住想要获得他人的夸赞。

    而孟尚荣和刘昌明都是这个世界电影界赏析的顶尖人物，对于细节方面把控的非常好，所以，他想听听两人的看法。

    刘昌明见老板还在思索，率先说道：“这样的喜剧非常少见，给人一种新颖的感觉，而且戏中演员的表情都很到位，笑点不断，我认为绝大多数的观众会买账的。”

    叶向东点点头，视线转向孟老，刘昌明的话显然主观性太强，没有确切细致的表明影片的优缺，没有多少参考价值。

    孟尚荣想了想，幽幽说道：“叶小友的剪辑手法还真是特立独行啊。”

    叶向东笑了笑没有解释。

    孟尚荣思索再三，良久抬起头来，双目精明，轻声的说道：“这部电影是个双刃剑，用的好，将开启一个‘石头’潮流所以，我有个疯狂的想法！”

    想法？还疯狂?

    叶向东心里狂跳，这尼玛好事啊！不由脱口而出：“愿闻其详。”