
    距离杨颖儿探班又过去了六天，也就是五月底。

    国内电影界依旧火爆，一家家红了眼，跟着国外大片硬抗。

    这不，就在今天，李崇严老师的《超级幸运》终于正式上映了，同期的对手有国内的明星影视出品的《天行上界》和米国克拉梦出品的《星际宇航》。

    首日的票房成绩要等到凌晨才能统计出来，不过听说网上的评价不错，很多网友都向亲朋好友推荐，注定又是一部票房卖座的好电影。

    叶向东趁拍摄休息的期间，给老师打电话提前祝贺一声。

    “导演，道具场景，灯光等都布置好了，可以开拍下一个镜头了。”不远处，魏长军对着他挥挥手，大声的喊道。

    “老师，那就祝你票房大卖，我这边也开始了，挂了哦。”

    匆匆挂完手机，叶向东应了声，小跑了过去。

    冯董办公室外的走廊。

    郭韬拿着剧本正在和群演对着台词，眼光时不时的飘向临场指挥的叶向东。

    《疯狂的石头》渐渐走向尾声，就差最后几个镜头了，比想象中速度快了几天，如果一切都顺利的话，今天就能拍摄结束。

    想想都觉得做梦一样，前后算下来一共才16天的时间啊！

    其实能拍这么快并不是巧合，前世的宁昊导演拍摄的时候，一共花费了40来天，成本接近300万。

    而叶向东为了精益求精，直接将成本提升了一倍，这些钱可不是打水漂玩玩的。

    你瞧瞧，差距很大嘀。

    在剧中团队实力方面，宁昊导演当年的拍摄团队只能算是一般般，连专业都算不上，跟叶向东的李家班相比，那就是个渣；

    在导演能力方面，叶向东自恃早已不弱当代的知名导演，虽然有一部分来源于系统的加持，但是实力强于宁昊导演，这是肯定的。

    至于最后的选角对比，叶向东提高了演员的薪酬，就连配角都是专业演员出身，比起前世那部的群演，演技不知好了多少倍，除了偶尔一些镜头花费的时间常一点，大多数只需三两遍就过了，时间当然来的快了。

    “各单位预备了，准备开拍！”

    在助理导演魏长军的呼喊下，演员和剧组其他人物都是精神一振，全身心投入拍摄之中。

    镜头里。

    郭韬饰演的包世宏，背着个大包，里面装着车灯，正在前台跟招待小姐焦急地理论。

    郭韬将背包放地上，惊讶的说道：“啥？姓秦的不在了？我驾照还在他手里呢！”

    招待小姐一边把玩着手机，一边不耐烦的回道：“这我们就管不着了。”

    郭韬气急，大说的说道：“这你们怎么能不管呢，不行，你们得帮我把那小子找到”

    这时候，陆晋饰演的麦克上场。

    他压低帽子，戴着蛤蟆镜，嘴上贴了个小胡子，手臂上搭着一件黑色的风衣，若无其事地从一些办公人员身边走过。

    陆晋从郭韬面前走过，郭韬望着他的样子，觉得有些眼熟，眼看陆晋踏入电梯，郭韬一个箭步追了过去。

    电梯内。

    电梯门就要关上，郭韬挤开电梯门，站在陆晋对面。

    郭韬再次瞅了瞅陆晋的耳饰，不确定的问道：“姓秦的哪？”

    陆晋饰演的麦克，是个国际大盗，刚刚杀了冯董，所以一见郭韬有些心虚的说：“你认错人了。”

    郭韬满脸不信，信誓旦旦的说道：“装啥装，一眼就认出你了！（顺手揪掉麦克的小胡子）你不是天天堵文庙门口追我要钱吗？”

    说着，赫然警觉发现陆晋的一只手在滴血。

    陆晋突然手中多出一把剔刀，砍向郭韬郭韬用包一挡，背包内石灰飞溅。

    电梯门关上。

    电梯外。

    一群早已准备好的群众演员饰演的飞虎队，举枪对准了电梯门口等候着。

    很快，电梯下来，门打开。

    陆晋一脸白石灰和郭韬正用一种奇怪的姿势扭在一起。

    “咔！”叶向东欣喜的点点头，对着其他人说的：“前面的都过了，最后一个镜头去环形公路。”

    视线转过化妆区，大声喊道：“黄搏的妆画快一点，马上就要拍摄了。”

    “好了，好了。”没等化妆师回话，黄搏穿着个破破烂烂的乞丐服，满脸漆黑，好像流浪了许久的样子。

    噗！

    剧组所有人都忍不住笑了，这造型

    比犀利哥还犀利，有木有！

    叶向东强忍着笑，领着众人上了环形公路，拍了一段黄搏偷了面包，被面包师提着刀，在环形公路上追击的镜头。

    黄搏一边飞速跑，一边咬着面包，嘴里唔唔道：“呜呜呜~时速60迈了”

    “咔！”

    叶向东稳住摄像机，浑身一阵轻松，大声地笑道：“我宣布，《疯狂的石头》杀青了！”

    哦耶！

    剧组上下一片欢声笑语。

    张岩也乐的开心，将手头的活扔给徒弟，然后小跑到叶向东身边，热情的搂住他的肩膀，问道：“东子，打算什么时候上映？”

    叶向东自信一笑，说道：“下周。”

    卧槽！

    张岩瞪大了眼睛，疑惑道：“就算后期制作有李家班的专业剪辑师和配音等，起码也得几天吧？你不打算去各大城市宣传电影了？”

    要知道，即便是李崇严导演，那也是在拍摄前，跑遍了全国各大城市，耗时近月的时间，这样才能将电影的票房提升到最大限度。

    等等

    张岩好像意识到什么，笑着说道：“我倒是忘记了，现在你和星空传媒是合作关系，宣传自然有他们顶着，话说，开机典礼那次也是他们的手段？”

    叶向东点点头，这些确实是星空传媒的人一手策划，早在之前就协定好的，他的东爷工作室只负责拍摄，至于宣传和发行一系列的问题都将交由星空传媒负责，再加上这次还有老师在前面打头阵，大家都是星空传媒出品的电影，一荣俱荣，效果应该会不错。

    夜晚，月明星稀。

    按照惯例，由叶向东这位导演加制片人做东，在剧组附近的餐馆宴请所有人，一个个热情洋溢，端起酒杯就是一阵猛灌。

    叶向东无疑被人灌得最狠，一时就变得面红耳赤。

    郭韬在拍摄的几天，跟叶向东已经是无话不谈的好友，这次能够接到这个男主角，他相当的满意，对叶向东的知遇之恩，也是万分感激。

    拉着叶向东一连喝了三杯，郭韬半真半假地问道：“导演，跟你合作拍电影真好，以后我们还有机会合作吗？”

    瞧着他涨红着脸，有些期待的样子。

    叶向东笑了笑，心中早就有个计划，当即说道：“当然有啊，这样吧，你回去可以跟你亲戚商量下，我们两个工作室打成合作关系，相互扶持，共同进退。”

    “好，这个好，我回去一定告诉我舅。”郭韬听的一拍大腿，表情格外开心，他可算见识到了叶向东的才能，要是能扒上这条大腿，以后就能少奋斗十年。

    “导演”

    说话间，黄搏，张岩，熊柏，霍楠等纷纷挤了上来，一个个对着叶向东敬酒，叶某人也是喝高了，来者不拒，举杯就是干了。

    豪爽是豪爽了。

    结果却是：全都喝趴下了！

    迷迷糊糊的被人抬回宾馆，呼呼大睡，等到第二天中午方才醒来，在刘凯的催促下，和其他人依依惜别