
    从星空传媒总部出来，叶向东马不停蹄的赶回工作室，将《疯狂的石头》镜头重新拿出来放到电脑上，筛选出了一些特别吸引人的镜头，然后组合一起，一共做出了五种不同版本的宣传片。

    按照孟老头的说法，要来个地毯式的宣传效果，所以针对不同的地域就要制作出不同的宣传片。

    针对川庆市，这里的宣传片截取崔迅饰演四眼的片段，像包世宏的面包车撞倒四眼的宝马车，四眼就来了句很搞笑的川话：“狗日的，高科技哦，无人驾驶啊！”

    还有四眼对厂长说的：“老谢！八个月都没开工资了，还搞得有声有色的啊！你也够坏的，让这帮人陪你一起跳楼啊？你应该让大家早点下岗，早死早超升噻！”

    这些川话色彩浓烈，很容易讨好当地观众喜爱，再加上拍摄地点本来就在川庆市，有一种尽乡亲切的感觉。

    所以，这里将会是《疯狂的石头》爆发最为猛烈的地方，叶向东做起来格外细致，不敢有一点马虎。

    东广市，截取的是陆晋的镜头，叶向东认为陆晋饰演的麦克其中有一句东广话很亮，“我顶你个肺”，用这五个字来宣传电影最为合适。

    黄搏是青城人，在青城宣传，当然要截取他的戏份，毕竟他的笑点也不少，加之叶向东的私心，黄搏是他工作室的艺人，自然要给他一个宣传点，好打响名声；

    主演郭韬，叶向东也是精心筛选了几组镜头，笑点恰当好处，况且两人都是长安人，这点照顾还是有的。

    至于最后，就是全国统一性的宣传片，整个电影最精华的部分全部组合一起，大约5分钟的样子。

    一遍又一遍检查过后，叶向东将五个版本的宣传片发给刘昌明的邮箱，并给他编辑了条短信说明了下。

    做完这些，叶向东站起身子，活动了下发酸的脖子和肩膀，站在窗边看向天际。

    今晚之后，就要彻底忙碌起来了！

    潘裕阳是川庆人，生活中只是一名普通的业务员，每天都要跑大量单子，坐公交从公司到各大卖场接单，再从各大卖场赶回公司发货。

    坐车，公司，卖场，来来回回，天天过着这种三点一线的生活，他唯一的乐趣就是站在公交车的走廊上，侧身看着车内的微型电视，上面偶尔会播放一些电影预告片，组合一起，看起来很爽。

    下午6点，刚刚从卖场接完单子的潘裕阳小跑了出来，站到公交站台等待车辆。

    咦？

    这是

    刚到这里，潘裕阳发出一声惊咦，还记得早上这里的广告牌还挂着某个品牌饮料的大海报。

    可才过了中午，咋就换了呢？

    站着等了会，闲的无事，潘裕阳视线又转过大海报。

    《疯狂的石头》？导演：叶向东？主演：郭韬？

    这都什么跟什么啊？

    一个明星都没有！

    最关键是：还没有美女！只有一堆丑男，有啥好看的！

    “估计又是哪个小公司弄得低成本垃圾片子。”潘裕阳自言自语的嘀咕了句。

    嘀

    202公交车来了，潘裕阳没有在理会那个海报，一个箭步冲上公交车，站在距离微型电视只有1米多的窗口边，双手抓紧手把，视线投入电视机上。

    画面里走出一个身穿黑色正装的年轻女子。

    潘裕阳脸上露出一丝笑意，他很熟悉电视里的女子，她叫童月，是周影新推荐的女主播。

    周影新推荐是星空传媒旗下的一个当红节目，主要为广大市民推荐最新一周即将上映的电影，只要推荐过的电影，质量方面一般做的都非常好，很多影迷都喜欢看这档节目，潘裕阳便是节目的忠实粉丝。

    “holle，大家中午好，我是周影新推荐的主持人童月，繁忙的一天各位都辛苦了，现在就让月儿带您走进精彩的电影世界，舒缓下紧张的神经！”

    “本周即将上映的影片可不少，而精彩的呢，一起来看看吧。”

    画面一闪，取而代之的是一个叫做《对不起，我还爱着你》的电影宣传片。

    潘裕阳看的翻翻白眼，尼玛，这么忧伤的文艺片子，质量肯定是没问题，可也太老套了吧，估计这导演又是奔着某个奖项去的，这种片子的票房一般都不会太高。

    “赶紧下一个。”

    好像听见了潘裕阳的祈祷，几分钟后，画面一闪，出现一个新推荐的电影宣传片。

    《疯狂的石头》？

    我操！这不是刚刚站台边上看见的那部电影吗？

    潘裕阳听着童月细致的讲解，不由暗道：这家伙，既然能上周影新推荐，难道是我猜错了？

    得好好瞅瞅。

    潘裕阳一瞬间就来了兴趣。

    之前只是在海报上匆匆瞄了一眼，他真的很好奇，这么一个既没名导演，又没星级明星的电影，凭什么能上周影新推荐，凭什么能被童月主播如此推崇。

    视线里，一辆面包车撞上了路边的宝马车，一个身穿西装的四眼仔跑出了出来，说了句很搞笑的川话：“狗日的，高科技哦，无人驾驶啊！”

    潘裕阳涨红着脸，强忍着心底的笑意，双眼却牢牢锁定电视屏幕，继续向下看。

    车厢内，只见一个落魄的丑男拉开一个易拉罐，喝下一口饮料，无意中看看手中的拉盖，突然惊呼一声，拉住身边的人问道：“这位师傅，你看我这是不是中奖了？”

    旁边那人凑上来看了看拉盖：“呦，真中了！５万呀兄弟！”

    黑皮欣喜地：“哎哟我操！我还有这命呢！到哪领呀？”

    噗！

    潘裕阳瞬间笑喷了，这三个笨贼，酷乐饮料中奖最高也就5块人民币，这是总所周知的，作假也得弄点真实的嘛。

    真是愚不可及！

    短短的5分钟，《疯狂的石头》预告片结束了，潘裕阳基本上从中间一直笑到结束。

    本来他是不好意笑出声的，但是周边一起坐车的人看过后，忍不住笑出声，他便不再憋着自己，跟着大家窃窃的笑着。

    笑声渐消，潘裕阳意犹未尽的摇摇头，耳边却传来一阵激烈的议论声。

    “老高，你觉得这部电影怎么样？值得去看不？”

    “那必须啊，这部电影光看着宣传片就觉得好看，你没瞅见大家都被逗乐了吗？赶紧记下上映时间，到时候去捧个场。”

    “是啊，我觉得这部片子老少皆宜，我儿子过两天刚好考完高考，带他去看看，轻松轻松。”

    “出来了，出来了，上映时间是6月10日，全天上映。”

    “6月10日？这不周五黄金周啊，这个好，这个好，刚好那天我女朋友也放假，跟她一起去看看。”

    大家众说纷纭，大体意思不外乎就是去电影院捧场的意思。

    没一会，公交车到站了，潘裕阳心情愉悦的走下车，回到公司，看着老板抱着电脑笑个不停，不由问了句：“哥，看啥呢，乐成这样？”

    “是个电影宣传片，好像叫什么石头来着。”老板不确定的说。

    潘裕阳眼睛一亮，抢先道：“是《疯狂的石头》！”

    “哦对，没错，就是这个。”老板一拍大腿，笑着说道：“这部电影还真是好看，是你嫂子推荐我的，她今天刚下飞机回公司，听她说机场沿路的那些个广告牌都是换成这部电影的了，应该不错，然后回来给我看了下，果然乐的不行。”

    “哥，求你件事！”潘裕阳犹豫了下开口道。

    “瞧你样，我早知道了，这周五白天赶快点，晚上我们公司的职员一起去看电影，我给你们报销一半票钱。”老板大气的回道。

    “哥，我爱死你了。”潘裕阳兴奋的扑了上去。

    “去去去我只爱你们嫂子。”

    “说定了哦。”

    “安了安了。”

    六月初，各大影视公司赫然发现，多年未动的星空传媒发威了，斥资了近3000万，在各大城市为一部叫做《疯狂的石头》打广告，囊括范围之广令人瞋目结舌。

    电视台，机场，商场，网络平台，贴吧，微薄，影院，广场就连学生食堂这种地方，到处挂满了这部电影的海报广告位等等

    疯了！疯了！！疯了！！！

    其他娱乐公司即便有心一绝上下，可是又怕被米国大片碾压，亏个血本无归，只能干看着星空传媒一家做大。

    很快，6的时间过去了。

    东爷办公室。

    叶向东看了看电脑上的数据表，不禁笑了。

    千度热搜榜

    第一名：《疯狂的石头》

    第七名：郭韬

    第11名：黄搏

    第12名：叶向东

    “二东砸，今晚上有Vip首映礼，你打算穿什么衣服去？”

    听着迪莉热吧的话，叶向东脸上再次露出一副便秘的表情。

    我日哦，又忘记买衣服了