
    《疯狂的石头》拍摄结束，演员们全都离开了，整个剧组变得空荡荡的。

    叶向东还是依旧忙碌，每天带着魏长军和剧组的剪辑师，配乐师一起彻夜奋战。

    在镜头剪辑方面，叶向东和剪辑师产生了争议，这个世界是没有蒙太奇剪辑手法的。

    所以当叶向东提出这样的剪辑方式，剪辑师直接否定了。

    原因很简单，按照叶向东所言的蒙太奇手法。

    剪辑师认为这样的话，镜头太过杂乱，反差太大，整个蔚蓝星的电影界基本上很少有人敢这么用，即便偶尔有几个不怕死的，也只敢添加一点点，否则很容易被公众唾弃。

    对于剪辑师的劝告，叶向东只是笑了笑，没有过多解释，蒙太奇的剪辑手法博大精深，这个世界的思想一直被传统观念禁锢。

    所以，并没有发掘出这种剪辑手法的优势!

    前世的《疯狂的石头》通篇运用了很多蒙太奇的剪辑手法。

    比如，在影片刚开始的时候，由于谢小盟的可乐从缆车掉下来，包哥的车被“击中”，继而“无人驾驶”撞倒了老板助手的BMW，使得道哥逃过一劫，不用被踢穿是假搬家真盗窃。

    这些剧情都运用了复现式蒙太奇的手法作为剪辑，从不同的人的方面进行镜头的拍摄。

    同时，又对前一个人的镜头拍摄进行了提升，使得观众真相断层，不会一下子就被观众知道结果，而是层层递进，逐步了解。

    这就是《疯狂的石头》成功的一大亮点，如果按照剪辑师的话，中规中矩的剪辑镜头，那这部片子也就废了，上了荧屏，也只是普普通通的喜剧，想跟国外大片抢票房？

    三个字：想太多！

    叶向东自信，当这部电影登上大荧屏的时候，绝对会让观众眼前一亮，并且难以忘怀。

    在叶向东强制要求下，剪辑师也只能作罢，按照他的指点，一起奋进。

    而魏长军在一旁也是眼界大开，他刚刚接触电影行业不久，虽然勉强考到导演资格证，但是不管理论还是实践，这两点他都只是略知一二，算是个不择不扣的小菜鸟。

    叶向东有意指点他，将剪辑的细节问题一一道来，还好魏长军的智商还是挺可观的，再加上他比较勤奋刻苦，即便一时不理解的都会记录在笔记本上，回到宾馆一个人默默复习，这几天倒是进步神速。

    除了起初在剪辑上发生了点争议，后面的制作非常顺利。

    四天的时间，终于如愿完成。

    叶向东将影片样品拷贝了三份，一份让工作人员送到电影协会审批，至于剩下的两份直接带回燕京。

    刚一下飞机，便看见一条红色的怒龙横卧在站口外。

    是刘昌明的房车！

    房车边上，刘昌明让人举着一个大大的横幅，上面这样写道：“欢迎叶向东导演电影杀青，重回燕京！”

    叶向东没多想，拖着行礼箱走了过去。

    一路上，他发现不少来往的行人停下脚步，看着巨大的房车指指点点，距离越近，议论声越大。

    一对情侣彼此交谈着。

    男的好奇的问：“叶向东导演？是不是最近星空传媒一直宣传的那个？”

    女的想了想，回道：“好像是吧，我记得这人上次还和杨颖儿闹过绯闻呢！不过最近杨颖儿的经纪公司和叶向东的老师李崇严已经公布声明，双方都只是合作关系，没有恋爱。”

    “卧槽，这人还是李崇严的徒弟？”男子惊呼道。

    女的翻翻白眼，一副你out了的样子，说：“咱们昨天还刚刚看过《超级幸运》的电影，你没看见片尾的字母吗？上面不是写了嘛，助理导演就是叶向东啊，而且李崇严导演被采访的时候不也说过的。”

    男子尴尬的摸摸鼻子，看个电影谁他喵的看片头和片尾的字幕啊！不过当着女朋友的面怎么敢说出口，只能傻笑着掩饰过去。

    叶向东低着头从两人身边走过，心中闪过一丝喜意。

    看来在拍摄电影这段时间里，自己的知名度又提升了不少，从一个网络作家脱变成大荧屏的导演。

    这其中的跨度还是非常大的，要不是李崇严老师和星空传媒的大力支持，恐怕短时间还不会取得如此效果。

    所以说，在娱乐圈里，强大的人脉非常重要，那会让你走的比别人更快，更远！

    临近的时候，叶向东对着刘昌明招招手，笑道：“刘哥，还要麻烦你亲自来接我，真是过意不去。”

    刘昌明脸色一板，假装不高兴道：“东子兄弟，这就见外了不是？咱们现在不单单是合作伙伴，更是好朋友，好兄弟。”

    “是，那我就不客气了。”叶向东笑着将行礼箱递给一旁的服务人员。

    在刘昌明的陪同下上了房车，坐在柔软的沙发上，叶向东身子向后仰了仰，很享受的样子。

    刘昌明见了，笑着说道：“东子，要我说，等这次电影结束，你也该好好享受下，买套新房或者新车，男人嘛，就得对自己好一点。”

    叶向东心如明镜，自然知道刘昌明这句话的弦外之音，无非就是想从话里套问下电影的质量好坏。

    于是顺着他的话回道：“也是，电影结束后，是要重新买套高档次的房子了。”

    视线转过刘昌明，笑了笑继续说道：“刘哥，不知道你有没有合适的房子给我介绍介绍？到时候也剩的麻烦。”

    闻言，刘昌明脸上的笑意越来越盛。

    他本来就非常看好叶向东的潜力，再加上近日和李崇严导演接触，无意得知，叶向东仅仅用了一个月便能彻底掌握导演基础能力，并且玩的比一般知名导演还溜。

    当真不愧是百年一遇的天才啊！

    以叶向东的性子，能说电影之后就能买套高档次的房子。

    这岂不是说电影的质量很高？

    想到这，刘昌明春风满面的拿出早已冰镇好的葡萄酒，倒了一杯递给叶向东，信誓旦旦的保证道：“兄弟，这个你放心，只要你想买，星空传媒旗下的房地产业任你挑选，到时候只需要提前知会我一声，绝对最低价卖给你。”

    “当真？”叶向东眼睛一亮，过阵子，等老爹伤势好了，也是时候在燕京城买个自己的窝了。

    “那必须啊。”刘昌明满不在乎的说，反正星空传媒卖不出去的房子多得是，低价卖给叶向东一套就当送人情了。

    “那我就提前谢哥了。”叶向东举起酒杯就和刘昌明碰了下，然后一言而尽。

    呲

    一阵嘶鸣，房车停了下来。

    很快，驾车的司机打开车门，恭敬的说道：“刘总，总公司到了。”

    刘昌明点点头，对着叶向东说道：“走吧东子，老哥带你去见一个人，顺便商量下《疯狂的石头》上映的事。”

    见人？

    叶向东脑海中想起一个人，孟尚荣！

    一个传奇人物，是星空传媒现任的当家掌门人！

    “走吧。”

    叶向东深一吸口气，有些兴奋，这或许是他来到这个世界见到的第一个娱乐圈真正的掌权人之一。

    刘昌明点点头，领着叶向东下了房车