
    \"你刚刚真的很逊哎！\"杨颖儿刚一进导演室就忍不住笑了起来。

    叶向东脸色微红，他也不知道怎么回事，好像杨颖儿天生就是他的克星，每次出糗的时候总是当着她的面。

    真是无解了都！

    \"你就笑吧。\"

    叶向东翻翻白眼，好像泄气了一般，一屁股压在座椅上，胳膊无力垂下，一副破罐子破摔的样子。

    \"这可是你说的哦。\"杨颖儿俏皮一笑，掏出手机，玉指轻点，似乎在写着什么。

    \"喂，你别乱来哦。\"

    叶向东本能觉得有些不对，心虚的叫了一声。

    \"就不！\"杨颖儿嬉笑着，依然在手机上噼里啪啦的一阵乱点。

    叶向东忍不住了，起身一个箭步来到杨颖儿身旁，俯身一看。

    只见杨颖儿编辑了一条短信，具体内容没有看清，但是那个接收人的名字他看清了。

    迪莉热吧

    玩球了，不用想，一定是刚刚出糗的事情，这要是让迪莉热吧小美女知道了，那还不得天天笑话死他。

    叶向东幽怨的看着捂着嘴笑得杨颖儿，半响憋出两个字：坏淫！

    杨颖儿得意的挥挥拳头，总算出了口恶气，心情不错，将手里的袋子递向叶向东，说道：\"呐这是给你的。\"

    \"什么？\"叶向东尽管有些不爽，但下意识的还是接过袋子问道。

    \"自己看。\"杨颖儿别过头，一边打量着所谓的导演室，一边浑不在意的回道。

    叶向东没多想，打开袋子看了看。

    两罐凉茶，几块巧克力还有五六个大橙子。

    这

    \"太没诚意了吧？\"叶向东不满的说。

    \"我又不知道你喜欢吃什么？所以就买了我自己喜欢吃的\"杨颖儿先是解释了下，然后看着叶向东满脸嫌弃的样子，当即怒道：\"不要拉倒，我扔了去。\"

    \"别别别\"一把将袋子挡住身后，嬉笑着说：\"礼轻情意重，嘿嘿况且还是你买的，咋能不喜欢呢？是吧?\"

    \"谁稀罕！\"杨颖儿撇撇嘴，不过心里还是蛮开心的。

    叶向东将两罐凉茶拿出来，将拉口打开，然后递给杨颖儿一罐。

    杨颖儿也不客气，欣然接过，轻饮一口。

    叶向东笑了笑，打趣道：\"对了，冒昧的问你一句，你今天跑我这来探班，就不怕再传出绯闻？\"

    绯闻？

    杨颖儿好像看到外星人一样，看了眼叶向东，惊奇道：\"你最近不会一直没看娱乐新闻吧？\"

    叶向东认真的点点头，为了赶进度，最近连休息的时间都不够，哪里还顾得上看新闻。

    不过听杨颖儿的意思最近的娱乐新闻很爆炸啊，就连热门绯闻都挂不上头条？

    不禁有些好奇，问道：\"发生什么大事了？\"

    杨颖儿垂头叹了口气，一副你赢了的样子，随后开口解释道：“最近的大事非常多呢，首当其冲的便是tt影视，金龙，明星这三家公司的电影彻底和国外大片扛上了。目前双方打得热火朝天，己方的公司各种刷存在感，企图打压对方，两边的演员也是蛮拼的，各种承诺爆料，什么票房达到1亿就曝出自己现任男女朋友，什么不能说的啥秘密，什么总之很多很多，光这些话题就占领千度热搜榜前20，那些个娱乐记者忙的连东南西北都摸不着了，哪里会来管咱们的绯闻。”

    “这样啊。”叶向东亲不自禁的想了想，看来得加快速度了，趁着双方疲软的时候，就是《疯狂的石头》爆发之时，到那时，票房，荣誉啥的不是都有了吗？

    “喂，你又在打什么鬼主意？”杨颖儿见叶向东眼神涣散，以她对叶向东的了解，绝对有事！好奇的问道。

    “没事。”叶向东笑了笑，瞧着杨颖儿瞪眼的样子，双手举头，一副我老实交代的样子。

    “快说！”杨颖儿瞬间便被他逗乐了，嗔怒的拍了他一下。

    “好吧。”叶向东坐直了身子，一本正经的说：“我在想如何应对国外大片的压制，毕竟《疯狂的石头》没有几天就要杀青了。”

    “杀青？？？”

    听到这两个字的时候，杨颖儿只觉得一阵头晕目眩，如果她没有记错的话，貌似这部电影15号才开始拍摄的，现在才过去10天的时候，他竟然敢说没几天就结束？

    这岂不是说，这部电影在他手里前后只要十来天。

    可能么？

    鬼才知道！

    反正据杨颖儿所知，即便是一向以拍摄速度为快的李崇严导演，都花费了1个多月的时间方才拍摄完《超级幸运》。

    “怎么不相信吗？”

    叶向东笑了笑，苞开一个大橙子，用小刀分成两半，递给杨颖儿。

    “不是不相信，只是有点不可思议。”

    杨颖儿接过橙子，咬了一小口，轻声回道。

    因为知道叶向东的才能，她才这么说，要是别人这么说，那她只能一笑而之，当个笑话罢了。

    “好吧，不提我的事了。”叶向东岔开话题，看了看杨颖儿，询问道：“最近你们怎么样？高强度的宣传活动没有累着吧？”

    “怎么没累着。”一提到宣传，杨颖儿瘪瘪嘴，诉苦的说道：“李崇严导演很重视这次的电影，毕竟5月底上映的电影公告上也有一部国外电影。

    所以，我们基本上天天在全国各地飞，早上还在燕京，中午就去了星海城，下午又有可能去青城，反正多的要命今天又到了川庆市，李崇严导演带着汪力宏和迪丽热巴参加一个聚会，我闲的无聊，恰好记得你在这里拍戏就来看你了。”

    “敢情我这是备胎啊，闲的慌才想起我呗。”叶向东假装阴阳怪气的说了句。

    “是啊，我就是这个意思！”杨颖儿憋着笑，故意学着刁蛮的样子回道。

    额

    倒是忘了，这丫头现在主攻演戏了，有样学样的本事大涨。

    叶向东突然想到一件事，眼睛一亮，身体向前微倾，神秘兮兮的悄声问了句。

    岂料。

    杨颖儿闻言，怒气冲冲的，对着叶某人当头就是一阵猛拍。

    “还不是你害的，都怪你，要不是你，刘姐”

    突地，感觉后背还想有一双呆呆的眼光盯着自己，回头一看。

    杨颖儿脸色顿时红了，这人她还认识。

    咳咳

    叶向东理了理衣服，假装正经的问道：“老张啊！有什么事吗？”

    张岩神色古怪的看看杨颖儿，再瞅瞅叶向东，缓缓的憋出一句话：“没事，你们继续！”

    说完转身拔腿就跑。

    我

    杨颖儿顿时欲哭无泪，恨恨的拍了下叶向东，说道：“你看，又是你害的我走了，等回到燕京城非要好好宰你一顿，哼！”

    叶向东目瞪口呆的看着杨颖儿离去的身影，有些哭笑不得。

    真想问上一句：这跟我有一毛钱关系吗？

    摇摇头，大步走到场外，看着刘凯等人聚在一起，谈的热火朝天，当即吼道：“开工了！”