
    下午，天鼎商城，某男装店内。

    “这件怎么样？”叶向东拿起一件黑色的衬衫问道。

    迪莉热吧撇撇嘴，“不好！”

    脚步挪移，一只手按住下巴，另一只手伸出食指在一件件衣服上划过。

    “这个这个还有这个那个”

    很快，迪莉热吧手中拿着十来件衣服，扔个叶向东，笑吟吟的说道：“挨个试下吧，看看有合适的没。”

    叶向东腾出一只手，想都不想朝着迪莉热吧额头轻轻敲了下，无语的说：“这么多！你想累死我啊？”

    “哎哎哎你凭什么敲我啊？我这是为了谁你告诉我？啊！！！还不是因为你，这都什么欣赏眼神啊，瞅了大半天，全都是些白啊黑啊的，能不能酷炫一点的？我这第一次电影首映礼都给你了，你能不能让我对得起这张脸啊？还有我是无偿帮忙的，我还没烦呢，你倒是还不耐烦了，我真是哎呦，这熊孩子，真操碎了我的心。”说着，迪莉热吧皱着眉，还一手捂住额头，一副很痛心疾首的样子。

    熊孩子？

    叶向东头顶爬满了黑线，你妹呦，你倒是看清楚，咱两谁像熊孩子了？哪家的女神是这么絮絮叨叨的？把人损上一顿，还得一副我为你好，你不感恩戴德就算了，还敢顶嘴？怪我喽？

    这都什么跟什么嘛！

    这时候，身后一对中年夫妇的对话传了过来。

    “老婆，你瞧瞧，人家小情侣多恩爱啊，看那女娃，多好，多关心自己的男朋友，为了男朋友穿的体面些，不辞辛苦，一件件精心挑选，哎，再瞅瞅你这差距你可得好好学习学习。”

    “呵呵，是吗？还真是呢，既然这样，这一排和那一排的衣服，你挨个试过来吧，这可是我精心挑选的呢！你不会拒绝吧？”

    “咳咳咳我只是开个玩笑，玩笑，您别放心上啊，换个衣服跟个打架似的，累的要命，你可饶了我吧。”

    “这可不行，不让你挨个试过来，回家里你又的说我不关心你这个，不关心你那个，今个，我就好好关心关心你，快去！！！”

    “别推我啊，我去还不成吗？哎，我这命啊。”

    嘭。

    试衣间锁住，两人的声音也渐渐消失。

    迪莉热吧小美女捂着嘴，窃窃的笑着，感觉就跟偷了腥的猫儿一样，说不出的呆萌可爱，眼神直勾勾的看着叶向东，好像在说：看吧，我这是为你好，狗咬吕洞宾，不是好人心。

    “所以说，我最讨厌和女孩子一起出来转街。”

    出了商城，叶向东全身挂满了衣服袋子，他数了数一共十一件，每件几千元不等，对于穷惯了的叶某人来说，这些都是巨款啊，他是含着泪刷下银行卡的，然后瞧着迪莉热吧笑意盈盈的样子，不甘的吐槽了句：“败家娘们。”

    “你说啥？我没听清楚，你敢不敢大声一点。”迪莉热吧当即脸色一板，歪着头挠挠耳朵，余光冷飕飕的瞥向叶某人。

    咳咳

    “今天天气真好。”叶向东装着没有听见，若无其事说了句。

    “哼！”

    迪莉热吧似笑非笑的指了指已经暗淡下来的天空。

    “不跟你废话了，赶紧去星空影院，首映礼马上开始了。”叶向东懊恼的说了句，然后自顾自的向爱车超马X1走去。

    “咯咯咯咯”迪莉热吧瞧着叶某人灰溜溜的样子，叉着腰，爽朗的笑道:“喂，你等等我，我不会取笑你的。”

    几分钟后，汽车轰鸣，转眼消失在街头巷尾

    晚上8点，星空影院张灯结彩，沿路摆满了红地毯，四周挂着几百条祝贺的条幅，自影院顶端排序而下，阵仗盛大，好像走红毯似的。

    围栏外面，这会已经人山人海，大多是被《疯狂的石头》爆炸式的宣传效果吸引来的，人群前列，有些数十上百家的媒体记者，拿着摄像机，掐着表对时间。

    人群中，白坤其他公司的制片人站一起，斜眼旁观。

    “白制片，你猜猜看，今晚会不会有大牌前来助阵呢？”一个中年留着小八字胡的男子笑着问道。

    “大牌？呵呵，就凭他叶向东一个新人，有什么背景？而星空传媒这几年也不景气，很多交好的大牌明星纷纷加入其他公司，那些家伙可不会让自家演员去给他人助威，最多也就是一些知名度偏低的明星罢了。”白坤看了看站在门口准备接待的叶向东，不屑的说了句。

    “也是，这新人人脉底蕴太浅，玩这么大，准备丢人吧。”另一个面黄肌瘦的男子幸灾乐祸道。

    只是很快，在场的几人脸色一变，忍不住爆了句出口。

    卧槽！

    不是说这小子是新人吗？不是说这小子在圈内没几个好友吗？可眼前来的第一位是谁？

    周杰轮啊！

    麻痹的，这可是宝岛的第一实力唱将兼销量歌王啊，位列7星，基本上与国际巨星接轨了。

    他怎么来了？

    不单单白坤等人傻眼了，就连一众记者和观众都傻了，不过随机爆发出一阵洪亮的欢呼声。

    “啊啊啊！！！怎么办？怎么办？我好激动啊！”

    “杰轮，我是你的脑残粉！”

    “杰轮，杰轮，我爱你！就像老鼠爱大米。”

    “”

    现场一片混乱，还好工作人员早已准备，很快便将热情的观众粉丝镇压了回去。

    影院门口，叶向东一身花纹深褐色衬衫稳稳的站在那，就好像一根定海神针一般，给人一种稳重如山的错觉，真实的呢

    鬼才知道。

    听着远处震耳欲聋的欢呼声，叶某人酸溜溜的嘀咕道：“有什么了不起的，等小爷以后当了歌星，粉丝绝对比你多，比你更热情。”

    “喂，我说，你怎么认识周杰轮的？”身旁穿着玫瑰红修身礼服迪莉热吧，捣了捣叶向东的胳膊问道。

    叶某人不落痕迹的瞥了一眼某处，然后假装淡然的说道:“五天前，我给他发了一首歌，顺便邀请他了一句，没想到他真来了。”

    一首歌？

    迪莉热吧眼睛一亮，刚准备发问，耳边感受到一丝热气，身子微微挺直。

    “挽着我的手臂，上去跟歌王打个招呼。”

    “哦哦哦，知道了。”迪莉热吧反应过来，匆忙的挽住叶向东的手臂，深吸一口气，说道：“走吧。”