
    巧合这个字眼，还真是神奇，曾经的叶向东，打死都不信巧合这种东西会和他扯上关系，可现在

    麻痹，正杠上了！

    瞧着一双愤怒的美目，再感觉到腰间的五花肉发生360度的旋转，一股锥心的痛感在神经中枢里来回穿梭。

    “我真不是故意的”

    叶向东一边强忍着痛处，一边心虚的向四周瞥了一眼，发现‘没人’注意她们两个，不由松了口气，小声的对杨颖儿解释说道。

    “哼！”

    杨颖儿充满鄙夷的语气哼了声，显然不相信他的话。

    叶向东苦笑，他是真的真的无意的。

    不过想想这种事也不好解释啊，他有个很坏的习惯，每当跟坐在他身边的人说话前，他喜欢拍拍对方的大腿。

    于是乎刚刚就发生了一起坑爹事件，这不是重点，重点是那手感

    滑滑的，弹弹的，温温的

    叶某人表示，我瞬间醉了，稍稍停顿了3秒左右，末了还忍不住摸了摸。

    咳咳

    ‘在上’绝非变态。

    对玉帝大老爷发誓，刚刚的举动没有一点要亵渎女神的意思，只是习惯，外加手贱，可人家信不信就是另外一件事了。

    貌似目前情况是

    不信！

    “首映结束后，你最好给我一个满意的解释，不然”杨颖儿冷着脸，咬着牙，牙齿缝隙中飘飞出一丝模模糊糊的声音。

    叶向东急忙应了声，然后偷偷的擦了擦额头上的虚汗，艾玛，把自己吓得要死。

    突的，觉得斜对面，一双暧昧的眼神飘飞而来。

    叶向东心领神会的瞧了回去，恰好撞上了迪莉热吧似笑非笑的眼神，心里狂跳。

    我日哦！

    竟然被迪胖胖看见了，叶向东当即虎目一瞪，用威胁的眼神看了她一眼，随后说了句唇语：保密。

    迪莉热吧瞳孔向上飘去，想了想，无声的回道：好处？

    叶向东咬咬牙，缓了半晌，幽幽的用唇语说道：“谁你！”

    “成交！”迪莉热吧得意的点点头，随后视线转向大屏幕，眼睛还在滴溜溜的乱瞅，不知在打什么鬼主意。

    杨颖儿背靠在软绵绵的靠背上，余光撇到迪莉热吧得意洋洋的表情，仰着头，脸上装着若无其事，实际上，发丝下的耳垂渐渐发红。

    害羞之余，便是对叶向东的‘谴责’，都是这个笨蛋，咸猪手乱摸，丢死人了。

    得想个办法，一定要他好看！

    对于这些，叶向东当然不知道啦，因为他的注意力已经落在那些影评大湿身上。

    都快吵翻天了，能不关注吗！

    “卧槽，这剪辑手法流弊啊，思想太大胆了，效果好到爆炸，如此新颖的剪辑手法，绝对是国内年轻导演的福音，值得深讨，值得深讨啊！”一个年纪尚轻的影评大湿激动一拍大腿开口道。

    “不对不对，我觉得这种手法虽然新颖，但是不建议新手来用，多角度同时拍一个过程，层次感会很纷乱，如果没有良好de基本功，根本驾云不了。”另一个年纪稍长的大湿摇摇头，发表了自己的意见。

    “这点我赞同，这部电影的剪辑手法类似于平行剪辑，就是发生在同一时间的事情，都呈现出来，而不象一般的电影一个时间就一个场景，给人一种层层递进的感觉，叶向东导演高才！”

    “对了，我想起来了，这种剪辑手法好象是早前欧美那边有人用过，不过只是一小段，而且也不出彩，反响不大，所以给人的印象就是，这种剪辑手法在一般电影里不会采用，会打乱观众的思维，可没想到叶向东导演竟然能掌握的恰当好处，效果反而比传统的剪辑方式更加吸引人的注意力，好！叶向东导演能将这种剪辑手法彻底开发出来，足以称得上鬼才二字。”一个看起来颇有威望的大湿郑重的说道。

    “刘老说得是，回去就得好好替叶向东导演宣传宣传，这国外的那帮土鳖好好瞧瞧，咱们国内导演的惊世才华。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    这些个影评大湿争论的声音老大老大的，嘉宾席的一众明星都听的清楚，眼底纷纷露出一抹惊骇。

    他们只觉得这部电影非常新颖，剧情也特别搞笑，是一部很好看很好看的电影，根本没想到这里面竟然还藏着这么大的玄机。

    一个个看向叶向东的眼神变得不一样了。

    你听听，能被大湿们称之为鬼才，貌似还开发出一种了不得的剪辑手法，虽然不知道啥意思，但明显很厉害的样子。

    这样有才华的人，必须交好！

    这是每个人心中的呐喊，当即一个个面带笑容，瞅的叶向东反而有些古怪了！

    “尼玛，美女啥的瞅瞅就行了，你说说，你们其他一大帮老爷们瞅啥瞅，小爷可是正儿八经的爷们，不搞基！”

    “喂，电影结束了，你不出来主持下？”

    就在叶向东胡思乱想的时候，杨颖儿踢了他一脚，叮嘱道。

    “哦哦这就去。”叶向东急忙站起身来，去和到场的嘉宾，大湿一一送别。

    短暂的首映礼就这么结束了。

    当天晚上，网络上彻底爆炸了，很多网民惊讶的看着平时难得一见的那些影评大湿们，一个个好像沟通好了一样，发出大致相同的推荐微薄。

    知名影评人（天空上飞奔的羊驼）：“各位粉丝们，大家好，今天羊驼真的好开心，因为我欣赏到一部令我终生难忘的电影了，这部电影超级赞，演员虽然都是新人，但是它的剧情和剪辑手法，简直堪称一绝，更是开创了国内最新颖的平行剪辑，这让羊驼看见了国内电影的希望，米国大片注定不会再碾压国内市场，请大家到时候一定要去电影院看看，必定不负众望。”

    “尼玛，死羊驼，说了老半天，电影名字是啥啊？”

    “卧槽，我听得大diao已经饥*渴难耐了，结果你给小爷来这套，管杀不管埋？”

    “羊驼，做人留一线日后好相见，你这是说事留一截日后成太监！”

    这条微薄当晚1个小时内被转发了十来万次，回复上万次，当真是牛逼的不要不要的。

    不过大家很快就从其他大湿微薄里找到答案，纷纷转发道：“大家快去看刘兴耀，赵一州，孙雪玉等等大湿的微薄，真相就在那里。”

    言罢，其余人纷纷转投各个大湿微薄。

    知名电影赏析专家（刘兴耀）：大家好，有关羊驼说的作品，我来给大家补充下巴，那部电影的名字叫做《疯狂的石头》，确实如羊驼所言，叶向东导演的剪辑手法是国内新星导演里首屈一指的存在，即便成名已久的导演也未必比他好，而且这部电影的剧情也特别吸引了，我们在场的数十位影评人全程笑着看完的最后还是和羊驼一样，百分之一百的推荐大家去看看，以我三十年的影评资历保证，这部电影，绝对物有所值！

    京电电影系教授（赵一州）：大家好推荐《疯狂的石头》

    千度网络影评人（孙玉雪）：大家好推荐《疯狂的石头》

    除了这些影评大湿们，一些明星粉丝赫然发现，自家的偶像竟然在凌晨左右发微薄了。

    歌唱天王周杰轮：今天应邀参加叶向东导演的《疯狂的石头》，一看之下，才发现哎呦，真的不错啊，相当赞呢，推荐大家明天周末可以去看看。

    天王李克：大家好推荐《疯狂的石头》

    国际冰董冰冰：大家好推荐《疯狂的石头》

    歌谣新贵张靓影：大家好推荐《疯狂的石头》

    时尚女王杨颖儿：大家好推荐《疯狂的石头》

    影视女神迪丽热巴：大家好推荐《疯狂的石头》

    真是彻底疯了！

    当晚，就连没有看过这部电影的明星们纷纷不甘示弱的发出一条推荐微薄，象征性的刷刷存在感，况且也算是‘讨好’下一位导演新贵。

    这样的局面，使得国民震惊了，还是头一次见到如此一致的好评，大多数人当晚就表示：“明天上映？恩！一定回去看看的，到底什么样的电影能被明星和影评家如此推崇？真是好奇啊。”

    （作者君：有事耽搁了下，发的有点晚了，抱歉！）