
    “这位就是叶向东先生吧，您好！”

    刚刚临近周杰轮，这位天王很是热情，伸出双手跟着叶某人握了握手，不热情不行啊，实在是那首歌太适合他，这次来一方面是为了签*订歌曲合约，另一方面也算是结个善缘，以后说不定还有合作的机会。

    “您好。”叶向东也是相当的激动啊，前世中要说最喜欢的女星是刘思思和杨颖儿，那么最喜欢的男星便是这位周董啊。

    尚能记起，那是在某个穿暖花开的升学记

    嘶

    叶某人嘴角不自然的咧起，迪胖胖！

    回头瞪了她一眼，意思很明显：干嘛掐我？

    迪莉热吧抿着嘴笑，但牙缝中飘出一丝大概只有叶向东能听见的声音：我啊

    “这位是您的？”周杰轮和叶向东聊了几句，见着叶向东的表情不太自然，不一会就得变化一次，而身边的美女也是板着个脸，不知所以，但出于礼貌还是问了句。

    “她是”

    叶某人无奈，正准备结束迪莉热吧的时候，却被她抢先了。

    原本挽住叶向东的手，飞速抽回，然后兴奋的上前一步，插在两人中间，很是热情的握住周杰轮的手，急切的说道：“周董，啊不对，周杰轮先生，您好，我是迪莉热吧，是东爷影视的签约艺人我是您的偶像，一直都是，从小学到”

    听到这，周杰轮感觉挺尴尬的，但叶向东更尴尬，你妹哦，说好的一姐架势呢？

    这份热情，简直比他还粉丝，比他还无脑。

    黑着脸，强行将迪莉热吧拽了回身边，苦笑着对周杰轮说道：“这孩子最近不正常，要不您先进去坐会吧，里面有专人接待，歌曲的事情我们等到VIP首映礼结束后再谈。”

    “嗯，好的，麻烦您了。”周杰轮很有礼貌的说了句，然后跟着工作人员走了。

    “喂，干嘛不让我和偶像多说几句。”迪莉热吧冷着个脸，非常不爽的掐了掐叶向东。

    “你傻啊，你多大人了，说话咋就不经大脑呢，你小时候听他的歌，你这不是拐弯着说他年纪大了嘛。”叶向东恨铁不成刚的教育道。

    迪莉热吧脸色一红，不好意思的嘀咕道:“人家刚刚哪想的那么多，见着偶像激动了嘛。”

    “注意气质，你可是咱东爷影视的一姐，活招牌，咱要”正当叶某人一本正经的说教时，场外发出一声声惊讶声，引得他看了过去。

    这是

    哇哇哇！！！

    “卧槽，国际冰也来了，她身边的人是谁啊，红光满面，瞧着很牛逼啊。”

    “我瞅瞅艾玛，这不是高翊浚高大导演嘛！最近刚刚在芒果台播出，火的爆炸的《武媚娘传奇》就是他指导的。”

    “哦~原来是大导演啊，我他妈就说咋这么牛逼呢？”

    “哎哎哎，大胸弟，这叶向东和高大导演啥关系？干嘛跑来给他助阵啊。”

    “你问我？我知道个球啊！”

    “咦，对了，我想起来了，前段叶向东和杨颖儿爆发绯闻的时候，网上不是飞出很多真相帝吗？我记得当时有人爆料过，说《武媚娘传奇》的歌曲《无字碑》，《千秋》，《敢为天下先》，这三首歌都出自叶向东的。”

    “我累个擦，这小伙砸牛逼啊！写歌拍电影样样精通，人生当的如此，夫复何求啊。”

    听着耳边赞声不断，白坤牙齿咬的蹦蹦之响，在看看叶向东正和国际冰，高大导演聊的热火，这一刻，妒忌，羡慕，还有浓浓的恨，一系列情绪都翻涌而来。

    要是叶向东识相一点，《疯狂的石头》就是他制片的；要是叶向东肯和他合作，现在出风头的就是他，要是

    总之都是他，叶向东！

    “白制片，你要不要一起去啊。”八字胡男子突然提议道。

    “是啊，我们几家明天都有新的电影出品，出看看首映礼，心里有个底。”另一边面黄肌瘦男子附议道。

    “你们有邀请吗？”白坤皱了皱眉，不太想去。

    “要什么邀请，咱们几个还歹也是各大影视公司的人，他叶向东这点面子还必须得给。”八字胡傲气的说道。

    “走吧，走吧，咱去了，那是看得起他。”面黄肌瘦的男子催促道。

    “那好吧。”白坤勉强答应了，他最新制片的电影《遥望星空的爱恋》四天后就要正式上映了，到时候肯定会和《疯狂的石头》打擂，去看看也好。

    三人脚步尚未迈出，又被眼前一阵哄闹给淹没了。

    麻痹，这次又是谁？

    视线中，只见几辆高档次的保姆车同时停了下来，一连下来好几个人影。

    仔细一瞧，白坤的脸色顿时变成猪肝色

    tt小说网的总编向斌，金牌责编伊磊，8星大神我不吃土豆，8星大神唐家老五，7星大神林大宝五星大神许志文

    除了向斌和伊磊，一共来了整整十一位大神作家，而且大多都是现在热门畅销的作家，在网络上人气超级旺，知名度比起一般的星级影星也不遑多让。

    这不是重点，重点是他再上去，那不是赤裸裸的打脸吗？

    同一个集团公司的，结果伊磊他们是受邀请的，他白坤却是不请自来，这还不得让人笑死。

    当下铁青着脸，对其他两人说道：“两位，不好意思了，我突然想起公司还有点事情，先走了。”

    说完便风风火火的走了，八字胡男子有些诧异，对着面黄肌瘦男子问道：“他怎么了？”

    “谁知道呢！管他干叼，咱们也去吧。”

    跟着tt的作家好友闲聊片刻，老师李崇严带着《超级幸运》剧组主要演员全部来了，这阵仗可不比任何一个人差，当真是给面子啊。

    人群中，杨颖儿还不时偷偷对叶向东做了个割喉的动作，大致意思只有两人知道。

    让叶向东有人诧异的是，结尾的时候，华夷的七星歌王李克带着张靓影，李语春，何捷，kiki四人来了。

    完全出乎意料，不过好事啊！叶向东笑着将几人请了进去。

    今晚的首映礼上，叶向东只觉得爽爆了，前世的明星来了这么多，一种巨大的满足感充斥着全身上下，握着拳，兴奋的对着众人说道：“我宣布，首映礼正式开始！”

    （作者君：今天自己煞笔了，被修改和不修改的问题纠结了好久，最后想想，真是想多了，还是照常更新吧，写书的途中问题会暴露，文笔也会慢慢提升，一味的修改前面章节，那后面也就不用写了，所以，接下来我会认真更新，尽量避免漏洞过大，好了，就到这里，话说多了，抱歉。）