
    在叶向东的一声令下，《疯狂的石头》电影首映礼正式开始了，一些星空传媒邀请的影评大湿和记者纷纷入场。

    叶向东带着黄搏和郭韬两人一起走上主席台，挺胸抬头，下巴45度扬起，说好听点就是意气风发，说难听点

    咳咳

    已经有人看不下去了，台下，杨颖儿忍不住嘀咕道：“死性不改，尾巴都快翘到脑门上去了。”

    “不是啊，我觉得东子今天很帅有木有！”左小梅一连花痴的盯着叶向东，那表情

    哎！我现在就是这副表情，迪莉热吧翻翻白眼，脑袋一歪，一副要死不活的样子。

    “注意形象，迪胖胖。”杨颖儿轻笑着推了推靠在自己肩膀上的小脑袋说道。

    咯嘣咯嘣

    “一定是二东砸说得”

    听见杨颖儿说出迪胖胖三个字的时候，迪莉热吧忍不住磨了磨牙，除了两人，应该没有人知道这三个字的，她百分之一万不会告诉杨颖儿的，真相现在只有一个，那就是叶向东说的。

    “哈哈哈”杨颖儿瞧着迪莉热吧咬牙切齿的样子，脑海中不由浮现出叶某人被迪胖胖欺负的场景，心里一阵舒服解气。

    突的，感觉一道闪光在眼前划过。

    杨颖儿反应非常快，很自然的对着照来的摄像机回了一个笑脸，然后小声的提醒了句迪莉热吧，视线转向主席台。

    灯光洒下，摄像机卡擦卡擦闪个不停。

    叶向东就定定地站在主席台上，以前的他从未化妆，在加上平时的性格洒脱，不拘一格，总是闹出各种笑话，给人的感觉就像邻家小弟，清秀中带着熊孩子应有的逗比性子。

    然而此刻，一身花纹深褐色衬衣，配搭上清爽的短发，摇身一变，妥妥的超级帅锅一枚。

    不可思议！

    这时候，一道光线打在他的脸部，光洁的皮肤折射出一股耀眼的光芒，就好像一颗冉冉升起的火星，即将爆发出一生中最为炽热的星光。

    杨颖儿情不自禁的眯了眯眼睛，心底突然生出一股异样感。

    身材挺拔，颜值帅气，再加上自信满满的表情，挥洒洋溢的举止，无形中散发出一种特殊的人格魅力。

    自信，信任，成功！

    这一刻，脑海中的理想型慢慢的有了模型，划开迷雾，看清楚样貌的时候，杨颖儿脸色微红，轻轻啐了口，余光悄悄看了眼迪莉热吧和其他众人，眼睛不由等的老大。

    我的天啊！

    嘉宾席位上，迪莉热吧，左小梅，林欣如，张靓影就连她最最尊敬的公司一姐，号称国际冰的大明星董冰冰，全都目光火热，看着主席台的方向，放出了贼拉拉的光芒。

    杨颖儿轻轻叹了口气。

    果然

    成功的男人才是最吸引女人目光的地方，而现在，叶向东的半只脚迈入成功行列，具备了吸引女性关注的资格。

    心里莫名其妙的有股不舒服的感觉，杨颖儿摇摇头，直接将这股意念扼杀在摇篮里。

    只是带着欣赏的眼光看向主席台。

    此时，各大报社的记者向着叶向东连环发炮。

    叶向东沉着冷静，倒不是天生的大心脏，而是提前准备好的。

    麻痹，这么重要的事，星空传媒当然要做到万无一失，记者邀请的是最熟悉，关系最铁的几个娱乐报社，提问的问题也早在三天前准备妥当。

    于是乎，众人的视线里呈现出这么一副画面，记者频频发炮，叶向东面带微笑，对答如流，面对偶尔几个有些‘尖锐’的问题，也能从容不迫地用幽默、沉稳的回答化解。

    给人的感觉是，就这么个二十出头的小伙咂，竟然完完全全的控制着整个现场的气氛！

    叶某人的心底就跟喝了蜂蜜一样，就是这么甜，就是这么爽，眼前的灯光还在卡擦卡擦的闪个不停，脸色的笑容不由更胜。

    难怪前世的明星一个个的喜欢炒作吸引关注，这聚光灯下的感觉简直是

    awesome！

    不对，用咱们大中国话就是：太牛逼了！

    很快，象征式的采访结束了，电影即将上映。

    叶向东带着黄搏两人意犹未尽的走下主席台，现场气氛渐渐安静下来，一起等待。

    突的，感觉到身旁的位置上坐下一道身影，杨颖儿侧头一看。

    那是一双清澈透亮的眼神。

    扑通扑通

    麻痹，不准跳这么快。

    叶向东被突然转过来的一双美目给惊到了，四目相对之下，血流流速加快，心跳比起上次跟迪莉热吧近距离接触跳的还快。

    深深吸一口气，强行镇压心中的杂念。

    前世今生，一个人过惯了，虽然非常喜欢偶像明星，但那是一种对完美的追求，跟喜欢一个人的情绪是不一样的。

    如果非要去追求的话，心里反而生出一股不知所措的感觉。

    这种无法掌控的感觉

    不喜欢，超级的不喜欢。

    “想什么呢？”

    杨颖儿起初被叶向东双目紧盯，觉得有些不好意思，可仔细瞄了一眼才发现，这个家伙的老毛病又犯了，瞳孔散射，视线一点都不集中，显然是在魂游天外，不由开口问道。

    “啊！”叶向东闻言回过神来，匆匆来了句：“没什么，电影开始了，赶紧看看吧。”

    “”

    杨颖儿自然听得出叶向东敷衍的话，只不过在场的人太多，而且迪胖胖的余光已经飞过来好几次了，当下也不好继续跟他说下去，坐直了身子，准备认真看一看叶向东导演的第一部电影。

    影片开始了，场内光线为之一暗，率先出现的是一道唯美的画面，是东爷影视工作室发行的logo，夜晚的静谧的天空,一个小男孩儿倚在月亮上钓鱼,。

    这logo一出现，后面的影评大湿们发出一声惊叹。

    太美了，太有意境了！

    这画面，就好像神来之笔，瞬间营造了一个烂漫神奇的梦境。

    视线再次一黑，大湿们低沉的交谈声也随之消失，整个影院都安静下来。

    噼里啪啦

    随着一阵键盘敲击的声音响起，一团汹涌澎湃的圣女峰出现在眼前，可惜被护士紧致的服装所束缚，挤出一条深深的事业线，一个中年男子出现了，双目紧紧盯着‘大凶’，一阵猛瞅。

    “嘿嘿嘿”

    现场大多数男人发出一阵大家都懂的笑声，迪莉热吧则习惯性的翻翻白眼，视线转向叶向东，目光一顿。