
    当天晚上，在芒果电视台工作人员的带领下，叶向东带着郭韬和黄搏来到待机室门外，其余的人则先安排到宾馆。

    第一次来到这里，三人都非常好奇，视线不停的在过道里扫射，身边不时走过工作人员。

    刚刚过去了个人影，叶向东摸了摸下巴，这瘦小的身板，好熟悉的‘赶脚’。

    “东哥，我刚刚看见贺老师了。”黄搏突然激动的拉住叶向东，惊呼道。

    贺老师？

    这又是什么鬼？

    “贺炯啊！”黄搏彻底被叶向东的无知打败了，无语的解释道。

    “卧槽！我他瞄就知道。”叶向东忍不住爆了句粗口，先是王翰，接着又是贺炯。

    你说，这是要闹哪样！

    叶向东摇摇头，推开待机室的大门，走了进去，黄搏和郭韬急忙跟着进去，并轻轻的带好房门。

    好大！

    这个待机室大约百十平方米，斜对面的一些器材边上站着几个中年男子，拿着本子似乎在商量什么，神情专注。

    咋听见开门声，男子侧头看了叶向东等人一眼，笑着点点头，做了个稍等的手势，然后继续和另外两个人交谈起来。

    这模样，这小胡子。

    妥妥的老坛酸菜面那位嘛！

    叶向东对着王翰点点头，找了个距离三人谈话较远的角落，三人安静地坐在一些道具箱子上。

    “不不不我认同他们绝对收视率”

    没一会，三人似乎似乎有点争议，王翰不满的说了几句。

    隔的有点远，只是隐约听见一些断断续续的声音。

    叶向东不由打量了下王翰对面的两个男子，一个颇为文弱，带着一副花边眼睛，手里拿着台本，看着好像编剧作家。

    另一人在他侧面，大约50岁的样子，方脸，体胖，身材高大，一身宽大的黑色衬衣，敢对着王翰大呼小叫的，估计就是天天兄弟的导演了，两人争议还能有什么？无非就是收视率呗。

    大约半个小时后，三人终于交谈结束，那个导演和作家从他身边路过的时候，轻哼了声。

    叶向东眉头一挑，你妹呦，你们吵架关小爷毛事，老子这是躺枪啊有木有！

    “导演，王翰主持人过来了。”郭韬瞧着王翰朝着三人走来，急忙对着叶向东小声说道。

    叶向东点点头，四下无人，不退反进，上前几步，对着迎面而来的王翰招呼道：“王台长，您好。”

    “别别别，叶向东导演您可别挖苦我，咱只是副职，那两个字可不敢当，不敢当。”王翰虽然听着觉得很舒服，不过在电视台他可不敢乱认，祸从口出，会倒霉的。

    叶向东笑了笑不以为意，只是客气罢了，还不至于巴结。

    “没事吧？”叶向东指了指远处走廊里，那个牛气哄哄的导演。

    “没事，只是工作中的小争议，很正常。”王翰随意的解释了句，接着视线转向黄搏和郭韬，笑着招呼道：“这两位就是现在大名鼎鼎的电影明星郭韬先生和黄搏先生吧。”

    “翰哥，您客气了。”黄搏这货倒是不认生，直接一句哥哥的叫了起来。

    “王翰主持您好。”倒是郭韬年纪稍大，比较稳重。

    “待机室有点简陋，大家想讲究着，来来，我们坐下谈。”王翰很是热情的拉着三人到对面的桌椅处。

    这脾气，这态度

    可以啊。

    很自然的，叶向东觉得王翰这个人不错，值得一交。

    待几人坐下后，王翰笑着问道：“不知道叶向东导演，郭韬先生还有黄搏先生参加过这种交谈式的综艺节目吗？”

    三人均是摇摇头，王翰眉头皱了皱，不过只是一瞬间而已，他笑了笑，将刚刚导演给他的台本递给叶向东三人，继续说道：“其实这种谈话类节目很简单，大体走向都在台本上，剩余的要靠我们7个主持人一起引导，你们把台本看下，录制前记个大概就好了。”

    叶向东接过台本翻看了下，还真如王翰所说，问题之类的都很简单，大多数都是主持人和嘉宾的自我发挥，难度不大。

    在王翰和黄搏交谈期间，叶向东利用过目不忘的能力飞速记忆着，大约3分钟后，叶向东合住台本，将其递给郭韬。

    王翰余光瞥了叶向东一眼，笑着问道：“叶向东导演，看完了？”

    “嗯，全部记完了。”叶向东如实答道。

    “看完就好，等会多看几次，就好记等等”王翰突然反应过来，惊异的看向叶向东，问道：“你说你记完了？”

    “是的。”叶向东肯定的点点头。

    王翰顿时觉得不可思议，这台本虽然不长，给他大半个小时就能背熟，可叶向东刚刚只用了不到三分钟啊，这未免太快了吧。

    “可以试试吗？”王翰还是无法信服，忍不住问道。

    “没问题。”叶向东点点头，脑海中记忆翻涌，瞬间脱口而出，七八分钟后，王翰愣愣的盯着台本。

    数千字，一字不差，全部正确！

    这是什么？

    天才！

    王翰突然想起之前导演扔给他有关叶向东的资料，忍不住倒吸一口凉气。

    嘶

    tt4星网文大神作家，白金歌曲创作人，最强新人导演！

    现在这技能，可以算作过目不忘吧？

    “果然不愧是网络上盛传百年难得一遇的天才!”王翰不无感叹的说道。

    叶向东摸了摸鼻子，不接受也不拒绝。

    就这么地，四人围城一团，聊了大半个小时，王翰很健谈，叶向东，黄搏还有郭韬总是忍不住会插上几句，陪着他聊天。

    待到节目快开始的时候，叶向东方才赫然醒悟，有些惊奇的看了眼王翰。

    好可怕的语言掌控能力，聊了这么长时间，竟然不知不觉被他牵着走，自己说的还挺兴奋。

    吱呀

    待机室门开了。

    “翰哥，翰哥”

    一连几个活泼的男人跑了进来。

    瞧着来人，叶向东一瞬间有些兴奋了。

    这些都谁啊？

    欧迪，天远，乾丰，浩民，阿浩，小五。

    人齐了！