
    叶向东看见名字，笑了笑，接通电话，带着丁点醉意调戏道:“喂，小baby，是不是想我了？这么晚给我打电话嗝”

    电话另一头，杨颖儿皱了皱眉，没有理会叶某人的疯言疯语，冷声道：“少喝点就能死吗？”

    叶向东嬉笑道：“你这算不算关心我”

    “喝死你才好。”杨颖儿恶狠狠地说了句。

    “额不用这么狠吧？”叶向东打了个寒颤，抖了抖小丁丁，摇头晃脑的将其收回，勒紧皮带。

    这声音

    杨颖儿脑海中闪过一道情景，脸色微红，假装镇定的说道：“我就是通知你一句，今天中午我们《超级幸运》剧组做客芒果电视台录制节目，途中听主持人说你们《疯狂的石头》将是下一期的邀请者，提前给你说下，去不去自己看着办还有算了，喝死你！拜拜。”

    喝死我？

    莫名其妙哎

    叶向东听着杨颖儿的语气，感觉怪怪的，哎呀，头有点痛啊，摇摇头，不管了，晃晃悠悠的回到宾馆，趴在床上呼呼大睡起来。

    第二天清晨，叶向东便被星空传媒宣传部的负责人喊了起来，今天的任务是去星海城做宣传，头疼的揉揉太阳穴。

    妈蛋，看样子，电影上映的前两周宣传工作是停不下来了。

    其实也不怪宣传部门将行程排得满满的，实在是最近抢票房的电影太多，后面即将上映的先不提，就拿5月末六月初的对手就不少。

    比如星曜公司出品的《对不起我还爱着你》，李崇严老师的《超级幸运》，tt出品的《大秦王朝》，米国克拉梦出品的《星际航宇》，明星娱乐出品的《天行上界》，金龙影视出品的《天仙下凡》

    排名靠前的这些电影，大多都有大型娱乐公司撑腰，这一段时间档期基本上都是满满的，没有例外。

    想要在这个行业领跑所有人，同一质量的前提下，宣传工作尤为重要。

    目前国内夏季新电影票房还是米国大片《星际宇航》横行霸道，以4.7亿的票房占领着票房榜第一的位置；紧随其后的是tt出品的《大秦王朝》，票房为2.1亿

    至于《疯狂的石头》

    咳咳

    因为才上映第一天，底子太薄，所以大约在29位左右。

    不过若是以首日票房来算，《疯狂的石头》却是领跑全国，比起《星际宇航》首日还高出19万，现在具体情况还不了解，只能等首周票房出来之后，方能看出《疯狂的石头》的潜力。

    所以，最近的两周里，有的忙了。

    中午的时候，叶向东和黄博郭韬等人到了星海城，这里的宣传活动比较大，几人一直很忙，直到凌晨方才结束，匆匆吃了口饭，坐在保姆车上一边打盹，一边向着机场赶去。

    6月12日，又去了富州城，逗留了一中午，又飞往京南城

    一连着四天，一天赛过一天，忙得跟个哈巴狗似得，这日子没发过了，整个没完没了了！

    15日，下午，湖沙市国际机场。

    叶向东等人拖着行礼箱走出站口，顿了下，稍稍打量了下。

    不远处，一个青年男子穿着芒果台的工作制服，手里高举着欢迎《疯狂的石头》剧组。

    几人笑了笑，向着青年男子走去。

    “卧槽！我咋看这群人怎么那么眼熟呢？恩~好像是《疯狂的石头》剧组的？”

    “没错啦，我在网上看过他们首映礼的视频，领头的年轻人就是导演叶向东，他还跟天王周杰轮是好朋友呢！”

    “真的假的，周杰轮可是天王，会认识他？”

    “土鳖，真怀疑你是不是隔壁岛国派来的奸细，现在整个国内还有谁不知道叶向东导演的大名，即便没见过，听该听过吧？”

    “好吧，我老实交代，我一直在岛国从事开导寂寞深闺的少女，如今刚刚回国。”

    “你麻痹，下次带我一起可好？”

    “”

    “我累个擦，那个不是包世宏嘛？还有黑皮！”

    “你个大逗比，那是电影里的名字，人家真名叫啥来着我想想哦对了，包世宏是郭韬，黑皮是黄博。”

    “哎呀大胸弟，你怎么知道这么清楚呢？”

    “废话，我女朋友，我好基友，我亲哥，我大表弟整个周末，我他妈看了5遍，煞笔都记下了。”

    “”

    “哥，你无敌了。”

    “有那么好看吗？还看5遍！”

    “你能把那个吗字去掉吗？岂止是好看，简直好看到爆了，叶向东导演的剪辑可是国内第一，你没看燕京城里的那些影评大湿们，一个个把他吹捧到天上去了，据说，这种剪辑手法昨天传到欧美那边，轰动了半边天，在电影界造成的效果足以媲美一颗原子弹。”

    “哇，这小伙砸牛逼啊，给国人长脸了，好，今天晚上我也去贡献一份票房。”

    “同去，同去”

    “咳咳咳话说，《疯狂的石头》剧组来湖沙城干嘛？咦！那边等他们的人不是芒果台的工作人员吗？难道？”

    一路上，叶向东，郭韬，黄博三人听得格外激动。

    黄博拉着郭韬的胳膊，低声笑道：“哥，你听见没，咱现在也有知名度了，从燕京城出来，游走了七八个城市，我都感觉自己快成大明星了，昨天我去上厕所，还有个小妹妹问我要签名呢？这要是放在几个月前，想都不敢想啊，哈哈哈！！！”

    郭韬同样很兴奋，当了酱油演员好多年了，完全没想到这次拍摄《疯狂的石头》竟然如此成功，全身都在颤抖，他似乎看见了明星闪耀的聚光灯。

    良久，他按捺下心中的喜悦之情，目光转向前方的叶向东，郑重的对黄博说道：“我们之所以能够摆脱龙套，踏上星路，全承的是叶向东导演的知遇之恩，小黄，你还年轻，以后会遇见形形色色的诱惑，但你一定要记住一点，绝不能背叛叶向东导演。”

    “放心吧哥，我又不是傻子，跟着东哥走，有肉吃。”黄博半认真，半开着玩笑回道。

    “你妹子，感情我这白担心了。”郭韬轻轻捶了下黄博笑道。

    票房高涨，知名度飙升，整个剧组个个脸色红润，叶向东昂首挺胸，笑意盈盈的走到芒果台工作人前。

    工作人员很专业，带着笑脸跟叶向东握了握手，开口说道：“您好，叶向东导演，欢迎来到湖沙城，王副台长派我来接待你们，请跟我上保姆车吧。”

    王副台长？

    叶向东点点头，上车后想了想，便询问道：“你口中的王副台长是？”

    工作人员愣了下，脸色有些古怪。

    身边的黄博插口道：“东哥，芒果台的王副台长就是王翰啊！国内首屈一指的综艺节目天天兄弟的主持人！”

    卧槽！

    叶某人无力吐槽，这都什么跟什么嘛！

    视线转过窗外，没想到来到这个世界参加的第一个节目竟然是传说中《天天向上》的兄弟――《天天兄弟》。

    哎，无敌了