
    6月10日，今天就是《疯狂的石头》全国上映的时间，经过叶向东和星空传媒携手合作，花费3000万巨资遍地式宣传，再加上昨晚上各大影评大湿和一众明星的力荐。

    可以预想，这周末注定是一场票房角逐的大战。

    “小黄，你妹的，衣服换好没？快点啊！没见东哥和韬哥都在外面等着吗？”

    大清早的，东爷工作室外，刘凯扯着嗓子朝更衣室吼了句。

    叶向东赞赏的看了眼刘凯，这声东哥叫的，倍儿爽！

    “东哥，您喝水。”见着叶向东四下找杯子，刘凯特别麻利的不知道从哪掏出一瓶矿泉水递给叶向东。

    无事献殷勤，非啥即啥

    “说吧啥事。”叶向东打开水喝了口，似笑非笑的说道。

    刘凯浑不在意，搓搓手，嬉笑道：“东哥啊，就小黄那丑样子都能演戏，您瞅瞅我，颜值上面绝壁可以甩出小黄二十条街哦不对，应该是三十条街，就以我这优良的先天条件，不演戏这不是浪费资源嘛！您看看，下一部电影是不是给我个主角啥的，让我过过明星瘾？”

    “刘凯！你大爷！！！”黄搏刚换好衣服，出门就听见刘凯在那bb，当即火从心生，怒吼一声，抬脚朝着刘凯的撅起的屁股就是一脚。

    而此刻。

    刘凯脸上保持着笑容，还等着叶向东回话，哪里想到黄搏会直接给他一脚，当即中心不稳，朝前扑去。

    正前方原本是叶向东站的位置，不过在看见黄搏怒气满满的样子，叶向东很自然的向左边挪移了一步。

    结果就是：

    啪！

    刘凯一个狗吃屎扑在地上，满脸土灰。

    哈哈哈哈

    在场的工作室众人纷纷大笑起来，叶向东也忍不住莞尔一笑。

    黄搏踢完刘凯，脸色三百六十度大转弯，跑到叶向东身前先是一阵恭维，然后就暴露自己的意图，说道：“东哥啊，您可是未来世界第一的大导演，眼光岂是阿凯这等凡人所能媲美的咳咳虽然小黄我长相一般，但是演技可是杠杠的，这可是大家有目共睹的，下部戏嘿嘿你看”

    世界第一大导演？

    叶向东听的哈哈大笑，搂着黄搏的肩膀，拍着胸脯说道：“放心吧小黄，跟着东哥走，分分钟带你上巨星。”

    “谢谢东哥，谢谢东哥。”黄搏满脸喜色。

    这尼玛，遇上这样的老板

    还真他喵爽啊！

    “东哥，您是宇宙第一大导演，求带我装逼带我飞。”刚刚站起来的刘凯灵光一闪，飞扑过去一把抱住叶某人的大腿，耍赖的喊道。

    宇宙第一大导演

    你妹哦，真当小爷是傻Ⅹ啊，听着好的就上套？

    不对，貌似这句话也没啥不对的。

    叶某人当即拉起刘凯，信誓旦旦的说道：“阿凯，我就看好你这耿直的性子，东哥做主了，只要你能考到演员资格证，当演员啥的绝不是问题，东哥一句话的事。”

    “好！常言道：一人得道鸡犬升天，东哥您是一人发达，我等齐飞，这件事就这么定了，一言为定哦，一言为定哦！”刘凯不忘拍了句马屁，得意的一阵大笑。

    瞧着其他人火热的目光，叶某人当即拍拍手，喊道：“大家都有了，今天《疯狂的石头》全国首映，咱组团坐飞机去川庆市，广告继续搞起，拿下首日票房冠军宝座。”

    “好！”整个工作室的人都干劲十足的吼道。

    “走！”

    在叶向东的带领下，十数人提着行礼浩浩荡荡的离去

    罗诚是一名刚刚参加工作的毕业大学生，初入社会，繁重的工作压力狠狠的压在身上，每天朝九晚五，唯一的乐趣就是周末陪着女友一起转转街，看看电影，然后滚滚床单

    麻痹。

    想想这一生也够蛋疼的，被工作分走了五分之三，被女人压榨完剩余的五分之二。

    不过按照心里走向来说，比起工作，他还是非常愿意被女人压榨压榨的。

    “嗨，罗诚！来这里。”女友萧依依，站在路对面招手道。

    “来了！”罗诚应了声，飞奔一般穿过马路。

    “我们今天干什么？游乐场？转街？还是看电影？”萧依依亲热的抱着男友的胳膊，活泼可爱的问道。

    “看电影！”罗诚毫不思索的回道，麻蛋，这都累死累活五天了，好不容易放个周末，当然得挑个轻松点的，况且搂着女友一起看电影，多么赏心悦目

    不不不应该是手眼皆爽的美事啊！

    “坏东西。”萧依依情不自禁的想起上次一起看电影，罗诚那不老实的手，脸色微红的啐了口。

    “哈哈哈，难道你不喜欢吗？”罗诚趴在女友耳边轻声嬉笑道。

    “不喜欢！”萧依依嗔怒的推了他一下。

    “走啦走啦，看电影”罗诚拉着萧依依走进距离这里最近的电影院，瞧着排成一条长龙的队伍，眼珠子顿时瞪得老大。

    卧槽！

    这什么个情况？不就是周末看看电影至于吗？堵得跟你妹的三环一样，坑爹呢这是！

    视线扫过电影门口的宣传海报，《疯狂的石头》全国首映，罗诚一阵恍然。

    不恍然不行啊，这熊玩意广告老牛逼的，连他们公司餐厅四周贴的墙纸都是他。

    难怪很好看？

    罗诚摸了摸下巴，不过在看看排的老长的队伍，有些迟疑了。

    “嘻嘻嘻看着是什么？”

    突的，听着女友喜气的声音，眼前摇晃着两张崭新的电影票，时间6月10日凌晨1点，眼睛不由一红。

    “是不是很感动？人家知道你累了一周了，听说这是部非常好看的喜剧，所以特意连夜陪着几个同学一起排队买的，怎么样？有什么奖赏吗？”

    “依依，我稀罕你。”

    “讨厌，谁让你稀罕了？”

    “就是你，这辈子不对，是无数辈子。”

    “哎好肉麻，安啦安啦，先进去看电影。”

    事实证明，地毯式的宣传效果还真不是一般的厉害，不管市民去看不可，但是起码大多数市民都知道有这么件事。

    繁华的大城市，像罗城这样的年轻人很多，即便身为单身汪，也会陪着好基友一起来瞧瞧《疯狂的石头》，缓解下一周的烦闷。

    时间飞逝，转眼就到了凌晨。

    刚刚结束川庆市最后一个宣传广告，叶向东带着黄搏，郭韬等一众演员回到宾馆。

    235房间内。

    所有人都紧绷着神经，期待的看向叶向东。

    12点15分。

    嗡嗡

    手机一阵颓动。

    叶向东深吸一口气，打开一看，不由展颜一笑。

    对着众人喊道：“《疯狂的石头》全国首日票房高达2193万人民币，同时段领跑米国大片《堕落血天使》200万，成为国内2010年最高首日票房。”

    嘭嗵

    噢噢噢噢

    房间内，所有人情不自禁的呼喊起来，刘凯和黄搏玩的最嗨，站在床上就是一阵猛跳。

    嘭嘭嘭

    “旁边的，有没有素质，但晚上不睡觉，鬼叫鬼叫的，招魂呢？”

    额

    房间内气息一窒，随后爆发出更猛烈的笑死。

    “旁边的，你大爷！”