
    首映礼结束，杨颖儿本来还想找叶向东算账，可奸诈如叶某人岂能不知，以谈论歌曲事宜，拉着天王周杰轮扭头就跑。

    苍山私人会所，隶属于金龙影视公司产业。

    刚刚首映礼上，有个自称金龙影视高层扔给他一张这里的VIP会员卡，恰好这里距离星空影院最近，便带着周杰轮和他的经纪人过来洽谈合约。

    刚一踏进会所，叶某人很有土豪风范的掏出VIP会员卡，让接待小姐直接开了个单间，点了几瓶上档次的白酒和豪华餐。

    “叶向东导演，还没有给你介绍呢，这位是我的经纪人张少伟。”坐在柔软的座椅上，周杰轮指着身边的男子笑着介绍道。

    “张先生你好，还有大家都别客气，我们年龄相仿，以朋友的身份平辈相称就好。”叶向东先是和张少伟握了下手，笑着说了句。

    “恩，也是，年轻人说多了说多了显得老气，这样吧，看样子我和杰轮都长你几岁，不介意就喊我们哥就好，我们喊你阿东，这样亲切一点。”张少伟也不认生，热情的提议道。

    “卧槽，突然觉得重生太年轻也不是好事，要是来个三十岁，天王周杰轮岂不是要喊我当哥？这尼玛，想想都觉得爽啊”

    叶向东不无yy的幻想了下，随后赞同道：“行啊，杰轮哥，伟哥”

    咳咳

    听见伟哥两个字，周杰轮和张少伟情不自禁的笑了出来，张少伟急忙摆摆手，说道：“得了，我的大兄弟，你还是喊我张哥或者老张都行，千万别喊刚刚那两字。”

    叶向东也被自己逗笑了，那两句也是顺口溜给喊了出来，说出口才发现有些怪异。

    不过经过这么一说，三人的那股陌生气息渐渐消散，张少伟作为经纪人，交际不可谓不高，拉着叶向东谈天说地，上至影视界，下至时尚圈，基本上无话不说，说的热火朝天，连带着周杰轮也忍不住插上几句。

    咣咣

    这时候，送酒水和菜肴的服务人员进来了，高档会所的人就是不一样，虽然一进门就认出了周杰轮，有些惊诧，不过也只是稍稍愣神，一个个放下酒水和菜肴，说了句客套的服务话语，便径直离去。

    “这家会所不错。”张少伟一边倒着酒水，一边笑了笑说道。

    “是，不错。”周杰轮认同的点点头，然后将张少伟倒好的第一杯酒水递给叶向东，笑着恭喜道：“阿东，这次提前恭喜你新电影《疯狂的石头》票房爆表，将米国大片全都秒杀掉！”

    “借哥吉言了。”叶向东接过酒杯，等张少伟将其他两杯倒满后，跟两人一起碰了一杯。

    “阿东，张哥我这辈子最佩服有才华的人，杰轮算一个，现在多了个你，来，哥哥敬你几杯。”张少伟很是好爽的说道。

    叶向东这阵子酒量大涨，倒是来者不拒，跟着张少伟一连狂饮数倍。

    “好，果然是英雄出少年，过上几年，你和杰轮两人必定可以在娱乐圈内雄霸一方”张少伟有些嗨了，说话都特别嚣张。

    一旁的周杰轮急忙拉了拉他，张少伟很快就反应过来，不好意思的笑了笑，说道：“今天喝的开心，得意忘形了。”

    “没事，张哥这是真性情，非常不错，况且未来的事，还真说不一定呢！”叶向东蛮喜欢张少伟的性格，傲气自信，不做作，尤其是刚刚那句雄霸一方，这点他非常赞同，不由笑着说了句。

    周杰轮大有深意的看了眼叶向东，这话野心不小啊！

    酒过三巡，饭局也差不多结束，张少伟忍不住了，对着叶向东说道：“阿东，明早5点，我和杰轮又得赶回宝岛，新曲的发行时间快到了，不知你手里还有没有多余的歌曲，连着《双节棍》一起卖给我们？”

    周杰轮也是一脸期待的看着他，叶向东想了想，便答应下来，这次周杰轮这么给他面子，第一个出现在首映礼上，足以说明对方的诚意，他也不能矫情，直接从游戏戒指里购买了两首前世的著名歌曲《东风破》和《夜曲》

    这个高级会所设备齐全，竟然连录歌房间都有，三人直接转战录音室。

    半个小时后，周杰轮震惊了，这三首歌简直就像为他量身制作的一般，实在是太合适了!

    歌曲是分好坏与否，可是最好的还是适合自己的，这样才能将自身最大优点发挥出来。

    有了这三首歌，他有信心，借着今年的夏季狂潮，说不定能够冲击下8星歌王的境界。

    惊喜！狂热的惊喜！

    周杰轮忍不住狠狠的给了叶向东一个熊抱，语无伦次的喊道：“阿东，谢谢，谢谢真是万分感谢，我实在”

    “懂！我都懂。”叶向东笑着拍了拍周杰轮的后背，心里简直要笑开花了，这可是天王巨星周杰轮啊，偶像啊

    “阿东，你放心，我一定不会辜负你的歌曲，我会尽自己最大的力量将他们尽善尽美。”临走前，周杰轮还拉着叶向东，信誓旦旦的保证道。

    匆匆签完卖个协议，两人说了几句告别的话，坐上车便消失在眼前，叶向东看了看手中的合约，手机短信也发了过来，自己的账号里果然多出100万，相当于一首歌33万多，这个价格已经非常高了。

    站在路口，叶向东沉吟片刻。

    “没想到名气这玩意这么厉害，之前我还是新人，一首歌顶天了才10万，可现在，新电影还没有正式上映，只是一个首映礼，价格就翻了3倍，有了这100万，这么说的话”

    叶向东眼睛一亮，用手机转账了150万给老妈的账户上，然后打了通电话给老妈解释了下，现在他拍摄电影的事情已经传的家喻户晓，老妈自然早就知道，并没有怀疑钱的来路问题。

    乍一听闻，老爹的治疗资金全部到账，老妈的心情颇为激动，一直压在肩上的重担突然一松，精神有些恍惚。

    在电话里，叶向东安慰了老妈一阵，表示六月底，在老爹出院前，一定会回长安看望他们二老，这次压下老妈心底的恍惚感。

    只是让叶向东头疼的是，老妈心里负担是没了，却惦记上另外一件事，那就是上次说带女朋友回去的事!

    叶向东含糊其辞的说了几句便挂了电话，揉了揉眉心，迪丽热巴现在也签*约东爷工作室了，再去的话，貌似不合适吧？

    “算了，到时候再看吧。”

    老爹的病也算是原身体的心病，这次提前解决了资金问题，整个人一下子轻松许多，这下子可以全心全意的向梦想前进。

    夜空，星光闪耀。

    叶向东双目凝视，随后洒然一笑，搭上一亮的士渐渐远去