
    （这章也改了，手以上的不让写，所以把‘凶’这个谐音删掉了，说明一下。）

    万象影院。

    《疯狂的石头》午夜档。

    尽管在这个时段，但影院的上座率还是非常不错的，起码比之当天同时上映的米国大片《堕落血天使》高出9个百分点。

    很快，电影开始了。

    一个白衣天使横空出现，简直就是男性观众的福音啊，一个个激动的不行。

    “好漂亮，好看啊！”

    “嗷嗷就这个那啥，我能玩一年！”

    “我累个去，这绝壁的露肉狂魔啊，我敢打赌，这叶向东导演就是三俗导演，整个一个卖肉的，你瞧瞧，这才第一个镜头就这么暴露，真他妈丢最强新人导演的脸。”

    “把你的臭嘴闭上好吗？不想看的话，门口在那，自己滚蛋！”

    “哎我操，坑了老子的钱还不让说？什么道理！”

    “煞笔！”

    “二货！”

    “蠢驴！”

    “笨蛋！”

    不知怎么的，吐槽男瞬间就犯了众怒，听着一个个斥责声，吐槽男怒道：“麻痹，老子掏了门票的，我还就不走，我倒要好好看看这个三俗导演拍的是什么货色。”

    吐槽男心里恨急，马勒戈壁的，老子还从没有这么丢脸过，哼哼要是后面继续这么搞，老子回去就散财，天天发微薄黑死你，喷不死你老子跟你姓叶。

    画面连续播放。

    先是谢小盟站在缆车上调戏莫西干头发的美女，一旁的两位大婶来了句神吐槽，而且还是头一瞥，带着浓浓不屑的说了句：“流氓！”

    扑哧

    现场很多人都笑了起来，这谢小盟真是个逗比，搭讪美女装文学大湿，还你妹的城市是母体，大家都生活在**里面，这话说得活脱脱的二逼小青年嘛！

    这时候，莫西干美女抬脚就是一下，谢小盟惨叫一声，手里的饮料瓶子从缆车上掉了下去。

    很多女性同胞们纷纷露出了满意的笑容，对待这种登徒浪子就得这么来，高跟鞋踩之！

    画面一转，四眼开着超马豪车出场了。

    下车，四眼带着贱贱的笑声说道：“老谢，八个月工资都没法，你还能搞得有声有色嘛”

    几分钟后，画面再次一转，霍楠饰演的道哥和黄搏饰演的黑皮出场了，尽管言辞举动依然搞笑。

    可是很多观众忍不住皱了皱眉头，有些脾气大的忍不住骂了声娘希匹的，还能不能好好看电影了？这才刚开始几分钟，你妹子的就一连转了4个镜头，从医院到缆车，从缆车到拆迁寺庙，再从寺庙到私人公寓，看的没头没尾的，搞什么搞！

    话音未来十秒，画面再次一转。

    卧槽！

    这次大多数人都忍不住曝粗口了，你妹哦，这是第五个镜头转换了，心中无端添了把火。

    你说说，本来每一组镜头处理的都挺好，笑点很足，可是这尼玛剪辑的有些莫名其妙，心中突的升起一股邪火，再等等

    “哈哈哈看吧，我早说这三俗导演拍的很菜吧？就这剪辑水准真他瞄给他师傅李崇严导演丢人，混乱不堪，垃圾不解释”刚刚那位吐槽男再次站了出来，满脸得意，叽里咕噜的说了一大串没营养的废话，无非就是骂骂叶向东，吐槽吐槽《疯狂的石头》。

    “闭嘴！”

    周围的人心里本来看的有些不爽，吐槽男又在那bb，当即大多数人忍不住呵斥道。

    “呜呜呜~你们”

    吐槽男很是委屈捂着脸，明明是事实嘛，咱又没说谎，干嘛非得斥责我？

    观众没有理会这二逼，憋着火继续观看。

    嘭！

    包世宏的面包车和四眼的超马豪车撞倒了一起，正拿着喷漆在墙面上写拆迁两字的四眼气急，骂了声‘狗日的’扔下喷漆跑了上去。

    画面再一转，观众忍不住翻翻白眼，索性眼不见为怪，大多数人心里却渐渐相信了吐槽男的话，这煞笔导演绝对是个菜鸟新人，一次次的转换镜头，真是出生的牛犊。

    “算了，就当这次的票钱捐给灾区了，以后这煞笔导演的电影老子坚决抵制！”

    这是大多数人的心声，想到钱都出了，大家还是强忍着继续看。

    视线里，出现了包世宏和三宝在车里聊天，车里的收音机播出一条新闻：今日我市工艺品厂在公共厕所改造中，意外发现一块价值连城的翡翠原石

    这应该就是主线吧？疯狂的石头？嗯~这翡翠原石应该就是片名的石头了，观众猜想连连。

    突的，一个饮料瓶子从天而降，嘭的一声，将前窗玻璃打碎

    咦？

    观众看着那熟悉的饮料瓶，灵光一闪，顿时来了兴趣，难道？

    只见郭韬对着天上的缆车大骂道：“龟儿子，你惨死在缆车里喽，你还不如跳下来”

    “我操还真是谢小盟那逗比扔下的饮料瓶，线索串联起来了，对了，刚刚检查道哥的警察被车祸引走，还有四眼的豪车被撞”

    果然

    屏幕里面，郭韬的车停下下坡路上，没有拉住手刹，面包车直穿而下。

    嘭！

    两辆车妥妥的撞在一起，超马豪车车灯爆掉。

    “狗日的，无人驾驶，高科技哦！”四眼当场就开骂了。

    “哈哈哈哈尼玛，神转折啊，卧槽，这下子全部清楚了，有意思，真是有意思。”观众们一个个看的拍手叫好，从起初的期待到失望，由失望到愤怒，再由愤怒到惊喜，一波三折，真是爽快至极。

    那位吐槽男的手都拍红了，旁边的一个观众打趣道:“这位大胸弟，你刚刚不是骂的最狠吗？怎么现在拍起手了？”

    吐槽男脸色一红，强行解释道：“我这是激励，对，就是激励，没有我这么卖力的拉仇恨，效果会这么好？”

    “我”

    这只是小插曲，随着一次次转换镜头，观众渐渐熟悉了蒙太奇的剪辑手法，很自然的看了下去，笑声不断，在这个寂寞的晚上形成鲜明de对比。

    一个半小时后，《疯狂的石头》结束了，大多数观众意犹未尽的站起身来，一边离场，一边赞赏着：“太好看，明天我要带着我女朋友一起来看，让她也开心开心。”

    “是啊，强力推荐亲朋好友，叶向东导演这种剪辑手法果然和影评大湿们说的一样精彩，这开创了一种新式的剪辑方式，太赞了！我明天带好基友再看一次。”

    “我带我老爹老妈来乐呵乐呵。”

    “我带我女儿。”

    “我”

    角落里，白坤和助理阴沉着脸，灰溜溜的离开了，期间没有多说一句，脸部表情很精彩，有懊悔，有惋惜，有愤恨

    至于为何，也就只有他自己知道。

    宾馆里，刚刚陪着大家去酒吧小小的庆祝了下，叶向东尿急，站在马桶边，掏出思密达的小丁丁哗啦啦的洒下。

    嗡嗡

    手机又响了。

    杨颖儿！

    （作者君：今天要是不加班，这章就算是加更的，晚上不出意外还能2更。）