
    欧迪，天远，乾丰，浩民，阿浩，小五。

    尽管心里知道天天兄弟每个人，不过叶向东可不敢越俎代庖，依然在王翰的介绍下，和其他六位辅助mc打着招呼。

    “叶向东导演，您好。”欧迪等人常年混迹娱乐圈，对于导演这类的存在敬若神明，鞠躬问好。

    “你们好，我是你们天天兄弟的忠实观众，可以签个名吗？”叶向东点点头，笑着回道。

    这句话倒是真的，在前世的时候，起初他确实是《天天向上》的粉丝，只是后来其他综艺节目兴盛，加之芒果台的各种尿性，使得叶某人对其很是反感，便没有看过了。

    不过来到这个世界，一切又恢复如初，这里的芒果台不会像前世那样各种广告，各种弄假，各种雷人电视剧

    用金老师的话就是：完美！

    乍闻叶向东这个导演新贵向他们索要签名，欧迪等人先是愣了愣，紧跟而来的是狂喜。

    这尼玛不狂喜不行啊，娱乐圈的发展现状就是多方面开花，影视歌缺一不可，而电影作为大荧屏，更是三栖明星最为向往的存在，结交下一位名导演，其中的好处不言而喻。

    在前世最明显的例子便是王包强，曾经的龙套，现如今的强大的喜剧票房号召力。

    虽然这个世界的王包强尚未火爆全国，但是却有了郭韬和黄搏两个好例子，《疯狂的石头》这次上映不到一周，两人的名声传得沸沸扬扬，知名度短期内不弱于一些当红巨星。

    这造星能力，牛的跟冲天火箭一般。

    能和这样潜力巨大的导演交好，那就是无异于出门捡黄金啊！这种际遇可遇而不可求。

    “叶向东导演客气了。”

    欧迪等人纷纷热情的找出一个天天兄弟的合影，然后挨个的在上面签名。

    一旁的王翰看的点点头，叶向东给他的感觉很特别，有年轻人的傲气，也有中年人的稳重。

    可有些矛盾的是，他偶尔说话的语气很

    单纯！

    是的，感觉就像初入社会不久。

    那么问题来了，一个初入社会的人能在处理细节问题上这么妥当？

    比如刚刚的那一幕，欧迪等人恭敬的向他问好，他很傲气的欣然接受，但很快便反问欧迪几人要签名。

    这一举动，无形中给了欧迪等人巨大的面子，一种荣幸感充斥着内心，情不自禁的将叶向东当成友好的人，这份手段

    真是个厉害的年轻人！

    王翰点点头，天天兄弟跟他情同手足，倒是不介意他们能跟叶向东交好，毕竟他们还年轻，需要人脉来维持将来的事业。

    欧迪等人没让叶向东失望，一个个拍着胸脯表示，一定会在节目里照顾他，闲聊期间，还告诉他很多综艺节目里需要注意的事项，倒是受益匪浅。

    身边的郭韬和黄搏也是不甘示弱，横插在几人当中，‘左右逢源’，虽然不恰当，但就这是这么个意思。

    等待录制的期间，待机室的气氛相当融洽。

    过了大半个小时，王翰看了看手表，侧头对着叶向东开口道:“向东，你有没有带自己的生活助理和化妆师？”

    “没呢，我的工作室刚刚组建，目前人员配比还跟不上，之前一直用的星空传媒邀请的化妆师，可他们被我安排到宾馆了。”叶向东无奈的耸耸肩回道。

    王翰点点头，这些他一开始就注意到了。

    当下继续说道：“节目录制还有3小时左右，你们三人要是不介意，可以跟我们七个一起化妆。”

    “这感情好啊，听说芒果台的化妆师都很厉害，这次倒是可以亲身体验下了。”叶向东笑了笑。

    “翰哥，我们随便啦，反正以我的颜值，怎么化都一样。”黄搏咧咧嘴，颇为搞笑的说道。

    噗！

    众人闻言，顿时笑喷。

    叶向东单手捂住脸，这个逗比，咋的比我还逗比呢？难道真是应了那句话：逗比的手下，都是逗比？

    “好了，咱不闹了，走吧，先去化妆，然后准备录制节目。”王翰强忍着笑意大声说道。

    在王翰的带领下，大家一起去了化妆室。

    刚一进去，叶向东忍不住眼红了，整整一排的化妆席位，而且每个席位旁边都有一名穿着时尚前卫的美女化妆师。

    在他们来之前，有几个座位上坐着其他节目的主持人和嘉宾在化妆，打眼瞅了瞅，貌似没有相识的。

    “向东，这里的化妆师很多，你们三个随意找个位置坐下就好，有什么意见可以给化妆师提。”王翰等人各自找到自己专属的化妆师，末了还不忘给叶向东三人交代一句。

    叶向东笑着点点头，跟黄搏两人挨着找了个席位，开始化妆。

    麻痹！

    还是一如既往的无聊啊，叶向东有点不太喜欢化妆这种东西，费时费力，眯着眼悄悄打了个盹。

    “东哥，快起来，节目马上就要开始录制了。”

    不知过了多久，黄搏摇了摇叶向东说道。

    唔~

    叶向东睁开双眼，四处看了看，询问道：“王翰他们人呢？”

    黄搏回道：“他们妆画好后看着你在休息，便先去对台词了，刚刚欧迪过来喊了句，让我们三个赶紧过去。”

    “嗯，走吧。”叶向东点点头，说了句，向着演播厅走去

    芒果台演播厅。

    节目组导演在广播处喊了句:“大家认真准备一下，还有5分钟就开拍了。”

    其实，基本上该准备的早都做好了，说这句话，无非就是对叶向东三人说的，提醒他们注意了。

    很快5分钟过去了。

    演播厅里灯光闪耀，一阵开场音乐响起，大门打开，王翰7人纷纷上场了。

    “现场还有各位电视机前的观众朋友们大家好！欢迎收看芒果电视台特别不一样的娱乐脱口秀节目！”

    “布特天天兄弟！”

    随着7名mc充满激情的话语，最新一期的《天天兄弟》正式开始录制了。

    “听说最近国内有一部火到爆炸的电影上映了，不知道大家有没有看过？”王翰的语调抑扬顿挫，很有韵味。

    台下的观众齐声喊道：“看过，是《疯狂的石头》！”

    “哎，看来我还是孤陋寡闻了。”王翰假装垂头丧气的摇摇头。

    “翰哥，翰哥，我看过哎。”欧迪耍宝的举起手，好像一年级的小学生回答问题一样。

    “嗯，好吧。”王翰语气一顿，以审视的姿态说道：“你说说，看完后感觉怎么样？”

    欧迪表情严肃的看向观众席位，很耿直的回道：“今天我站在这里，就是要告诉大家三句话，超赞！超赞！！超赞！！！”

    现场观众忍不住笑出声，真的很喜欢天天兄弟各种风趣的谈话。

    “嗯！今天来的几位嘉宾都是了不起的人物啊！而且跟《疯狂的石头》渊源很深呢?”王翰语调突然一扬，兴奋地说道。

    “是谁？是主演郭韬还是导演叶向东？”天远和乾丰配合着追问道。

    “大家想知道么？真的想知道么？”王翰吊着胃口说道。

    现场的观众都很清楚接下来上场的是谁，心中有些好奇，他们大多看过《疯狂的石头》，听过叶向东这个人，可并没有见过真人，于是大声的喊了句：‘想’！

    “好吧，让我们以热烈的掌声欢迎电影《疯狂的石头》导演叶向东先生，还有主演郭涛先生，黄搏先生。”王翰手臂一挥，指向大门口的方向说道。

    后台。

    叶向东和黄搏二人深吸一口气，理了理衣服，走了出去。