
    （作者君：大晚上停电，这章是在网吧码的，更受不了的是排版，全是连一起的，我真是这已经修改了第六遍了，要是不行，大家明天再看这一章吧。）

    “哇――”随着叶向东三人走出来，灯光洒下，演播大厅中，不可抑制的爆发出一阵惊叹声。

    “没想到叶向东导演这么年轻啊。”某年轻骚年惊叹道。

    “这长相，这身材，明明可以当偶像，却做了个导演，真是浪费资源啊！”某女可惜的摇摇头。

    “呜呜呜~小叶子好阳光，好暖哦，伦家要被攻克了，么么哒。”某腐女发自内心的独白。

    “干嘛都看叶向东嘛，我就觉得像郭韬大叔这样的有男子气概。”某男子不服气的说。

    “就是就是，看他还不如看黄搏呢，你看那风情的一甩头发，咧起嘴一笑，真他喵的搞笑。”

    “还别说，我他喵的就喜欢黄搏这贱兮兮的笑容，哈哈哈。”

    随着音乐和掌声，叶向东三人一同从挡板后进入演播大厅，站在王翰等人中间。

    王翰笑着眯眯眼，对着三人说道：“第一次来我们天天兄弟，先打个招呼吧。”

    “大家好，我是《疯狂的石头》导演叶向东。”

    “大家好，我是郭韬，在剧中饰演包世宏。”

    “大家好，我是黄搏，在剧中就是那个天天拿着榔头的黑皮。”末了，黄搏还从袖口掉出来一个道具榔头，对着郭韬的屁股做了个敲打的动作。

    噗！

    观众席上，很多人都被逗乐了。

    果然不愧是笑星啊！

    欧迪等辅助mc瞬间开始正视黄搏，他们六个人，除了浩民，小五出自偶像团体，其他四个都从事过搞笑综艺，自然知道拉下脸面故意做搞笑的艰难，就冲这一点，值得点个赞。

    “这次邀请来叶向东导演和郭韬，黄搏两位演员，显而易见了，今天我们的主题是”

    “《疯狂的石头》！”

    众人齐声喊道，王翰很满意的笑了笑，问道：“疯狂这个概念从字面上不难理解，那大家做个最疯狂的事是什么呢？”

    “我骑着摩的跑遍了宝岛。”欧迪很是积极的说。

    “我在XXX的悬崖边上玩过蹦极。”乾丰露出一副惊恐的表情，似乎那是一段不堪回首的记忆。

    “我为了追求心仪的女生，跑了十三条街，找了上千人，索求数百条祝福语，结果”

    还未等黄搏说完，叶向东等人瞪大了眼珠子，一起吃惊的盯着他，这小伙咂阔以啊！王翰迫不及待地问：“你成功了？”

    “没有。”黄搏黯然的摇摇头。

    “这怎么可能！”欧等等人一副被雷击中一样，满脸的不可置信。

    其实别说他们，就连叶向东都他喵的震惊了，可黄搏接下来一句令大家哭笑不得。

    “因为我压根没有表白，跟她一说话，我就感觉自己很渺小，表白好像是对她的亵渎。”

    尼玛。

    亵渎你妹子啊！

    叶向东心里狂吼，不知道男追女隔重山吗?况且就以你这份尊容，没有铁杵磨成针的毅力，没有巧舌如簧的口齿，没有厚如城墙的脸皮，怎么追女孩子？你他喵的要是追到手，我

    咳咳

    这个话题有点沉重。

    虽然几率为零，可万一呢！

    这个世界很疯狂的，老鼠爱上猫的事都会发生了，公主看上乞丐也不是不可能

    叶某人幽幽的看了黄搏一眼，活该你丫的前世拍了个《第101次求婚》，这么害羞，估计等你102次求婚都不一定能成功！

    接着郭韬，天远等人依次说了说自己最疯狂的事，偶尔有那么几个笑点，末了众人的视线齐齐看向叶向东。

    “我最疯狂的事啊”叶向东抬头想了想，眼珠子一转，笑着说道：“当导演拍摄《疯狂的石头》算不算？”

    哎~~~~

    众人齐声虚了下，这算哪门子的疯狂，分明就是公然打广告嘛！

    “是真的啊！”叶向东一脸真挚的说道。

    大家纷纷表现出一副质疑，信你就鬼了的表情。

    “我信！”

    突然间，人群里黄搏站了出来。

    瞧着大家疑惑的眼神，黄搏组织了下语言，一改之前的嬉笑，态度庄严的说道：“大家都不了解叶向东导演，我是东爷影视工作室首批签*约演员，倒是听同事讲过导演的过去，不得不信！”

    不得不信？

    这又是什么剧情？

    不单单观众好奇了，幕后的导演组更是兴奋的一拍大腿。尼玛，这是要苦情戏的开始啊，也预示着收视率有保证啦！

    叶某人嘴角抽了抽，刚想阻止黄搏继续爆料下去，却被王翰等主持联手镇压下去，只能给他一个‘警告’的眼神。

    正当大家期待黄搏继续说下去的时候，黄搏瞄见叶向东递来的眼神，立即耿直的说道：“翰哥，我不敢说，导演刚刚用眼神威胁我，肿么办？”

    噗！

    叶某人听的差点一口老血喷出来，这货就是坑爹

    不，应该是‘坑板’的主。

    咳咳

    “别怕，有翰哥给你做主。”说着，王翰一个眼神给欧迪等人。

    几人都是配合多年的好基友，自然心领神会，齐刷刷的将叶向东围成一团，抱歉de说道：“东哥，得罪了。”

    “你们想想干嘛？”叶向东一脸怕怕的样子，向后退了一步。

    “我抱胳膊。”

    “我捂耳朵。”

    “我遮眼睛。”

    叶某人当即有些哭笑不得。

    “还有我，我来抱腿！”

    卧槽，这声音，最后一个绝壁的是欧迪，带着浓浓的宝岛口音，除了他还有谁

    王翰赞赏的点点头，随后转头对黄搏说道：“放心吧，翰哥办事准没问题，现在说吧。”

    “导演，抱歉了哦。”黄搏贱贱的笑了笑。

    所有人都竖起了耳朵，准备听听这货到底爆料些什么。

    “有没有水，口有些干了。”

    我．．．．

    你．．．．

    坑爹呢这是！大家脸上顿时浮现起一丝便秘的表情。

    刚刚那气氛，那氛围．．．

    求知*欲都被钓了上了来，结果你就来上这么一句，这不相当于大晚上看片打飞机，裤子都脱了，视屏却飞出来一个金刚葫芦娃大战蛇精的图像。

    “干的漂~亮！”叶向东在一旁支支吾吾的喊了句。

    顿时大家的怒火蹭蹭的涨了上来，王翰撸起袖子。黄搏见势不妙，义正言辞的说道：“好吧，我老实交待”

    王瀚暂且收住脚步。

    见此，黄渤笑道：“这是个漫长的故事，尚记得那是２０１０年的春天．．．”

    卧槽！叔可忍婶婶不可忍．．．

    王翰再度撸起袖子喊道：“天天兄弟何在！”

    “在此！”欧迪等人立即放开叶向东，齐声应道。

    “撸他！”

    “哎哎哎．．．别别别．．．别闹！”

    ．．．．．．

    演播厅一时间热闹起来，现场的观众见了，齐齐笑喷，这一期远比想象中好看啊。

    叶向东头顶爬满了黑线，我日哦，这货已经青出于蓝而胜于蓝了。

    “停！”蹲在地上被天天兄弟镇压的黄渤怪叫着。

    然而并没有什么卵用．．．

    “导演，救命啊！”