
    黄博急忙开口道：“是在宾馆的房间，不过我也不知道为什么杨颖儿会出现在导演的房间里，告诉我这件事的同事也在纳闷呢！”

    哦~~~~~

    大家用暧昧的表情看向叶向东，网文纪录刷新应该在晚上吧？

    大晚上，一个姑娘家出现在一个男人家里。

    这不得不让人浮想联翩。

    “我要是说那家宾馆的门不太好关上，大家信不信？”被夹在中间的叶某人弱弱的解释了句。

    “东哥，您看着我耿直的双眼，请问，你看见了什么？”欧迪一脸逗比的样子，跟叶向东四目对视问道。

    “我看见是不信啊，东哥。”黄博不知道站哪里飞出来一句。

    贱兮兮的语气，就连叶向东都忍不住笑了，其他观众更是笑得声音都有些沙哑了。

    瞧着气氛差不多了，叶向东开口道：“行吧，剩下的事交给我这个主人公亲自来说吧，省的被某些人拐到其他地方去。”

    闻言，黄搏悻悻的咧嘴笑了笑。

    观众屏气凝神，表现出一副洗耳恭听的样子。

    “其实事情很简单，看过网络小说的人应该都知道，上架这种事对于一个作者而言是非常重要的，那天确实激动了点，没有注意到房门是不是关上了至于杨颖儿出现在我房间里很好解释，都是一个剧组的朋友，互相走动纯属正常，况且当时还有迪莉热吧，真不是大家想的那个回事。”

    听着叶向东徐徐道来，其他人纷纷明白过来，原来如此啊，只不过有些小失望啊。

    这算哪门子克星嘛！

    “还有《疯狂的石头》剧组里的”黄搏不适时宜的说了句。

    卧槽！

    叶向东当即想暴打他一顿了，这浑小子，绝壁的中国好‘内奸’，小爷好不容易圆过去一个，这厮又捅出一个。

    真是

    差点气背过去木有木！

    “东哥啊！”欧迪可怜兮兮的抱住叶向东，可随后，暗暗却对着黄搏竖起一只大拇指。

    “我怎么感觉这么假呢？”叶向东看着观众窃窃的笑声，疑惑的松开欧迪，问道：“你是不是做了什么？我怎么感觉怪怪的。”

    “没，是哥的错觉。”欧迪满口否认

    又是一阵扯皮，最后还是王翰看不下去了，一句话方才将主题拉回电影，郑重的说道：“我觉得吧，咱还是说说《疯狂的石头》剧组的事，有点跑题了。”

    视线转过叶向东，询问道：“听说《疯狂的石头》剧本是您写的？是什么灵感刺激？还是要知道，每一个成功的剧本都需要很长的时间才能写好的。”

    叶向东毫不思索的回道：“其实没什么灵感，就是商业电影看多了，然后按照写小说的剧情，随笔写下来一段。”

    整个演播厅为之一静。

    叶向东说的轻巧，可听得很多人都想骂出口了，全是嫉妒的啊！

    你听听这牲口说的是啥？

    只是看多了，然后随笔写的！

    你妹呦，在场的众人，哪个不是从小看电影长大的？大多数也算各大名校毕业的，文笔毫不谦虚的讲那是杠杆的，以大家这样的条件，怎么没有随笔写出个剧本？

    这不是重点

    重点是这部剧本拍出的电影竟然火的爆炸。

    这个月过后，估计票房赚的钱都能让人数钱数都抽筋。

    能不嫉妒吗？

    “额”王翰也没想到叶向东会如此回答，只好按照剧本继续问下去：“那么拍摄电影的意图呢？”

    “意图啊，其实我这人没啥太大的追求，很庸俗的想法，第一：必须赚钱；第二：要是能出名，那就更好！”

    这次叶向东倒是想了想，不过说的话还不如不说,怎么也要吹的怎么怎么高大尚一点啊，这么直白的回道，还没诚意了。

    还真是年轻，耿直啊！

    王翰微微感叹，现在的娱乐圈，像叶向东这样的人少了，大家都是与虎谋皮，整天带着面具而活，看似精彩，实质并不开心。

    欧迪瞧着现场观众有不少人皱着眉头，下意识的想替叶向东解围，遂开口道：“我看网上爆料，说东哥的父亲重病住院，需要大量医疗费用，这就是您迫切赚钱的原因吗？”

    叶向东朝着欧迪友好的点点头，淡然一笑，轻声回道：“算是吧，我的父亲是长安市里普通书店的老板，年岁大了，得了重病

    当时我还在上到大三，可家里的情况很糟糕，全靠母亲一个人扛，为了给父亲治病，挨个问亲戚借钱，可钱还是差的太多，毕竟对于我们这种普通家庭来说，200万太沉重了！

    所以啊，我当时就在想，要是上天能给我一次赚大钱的机会，我一定会牢牢拽在手里，呵呵是不是很现实。”

    演播室静悄悄的，每一个人都在倾听叶向东的故事，200万即便对他们在座的各位，都不是那么容易掏的出手，更别提当时的叶向东，想必一定很苦恼吧。

    这时候，叶向东笑了笑，继续说道：“几经挣扎，我瞒着父母毅然休学了，去外面的工地打过工，真的很累，我这小身板做了一个月就有些吃不消了，于是就开始另觅蹊径

    一次无意中，我在网上听朋友讲，写小说拍电影之类的非常赚钱，自此我就有了个疯狂的想法。

    写小说，卖歌曲，拍电影

    因为家里的情况，父亲是开书店的，母亲是音乐老师，所以对网络小说和音乐都不陌生，高中和大一那会，利用课余时间，还写过几本不符合网络风向的小说和歌曲。

    重新拾起，没想到如今的网络风向反而偏向于小白文，恰好对应当初我写的那几本小说。

    所以，我就埋头苦干，将以前的作品重新拾回，修改编写，那段时间特别忙，记忆最深的是，除了吃饭，厕所，睡觉，我几乎整整一个半月都在十几平方米的出租屋内。

    日复一复，重复做着相同的事，修改小说，创作歌曲，专研剧本和电影拍摄。

    托父母的福，我脑子不笨，一晃数月过去，小说取的了不菲的成绩，导演资格证和音乐创作证双双被我考到手，真是感觉跟做梦一般。”

    震撼！

    大家都只看见叶向东人前的风光，从未想过他对这些成就付出过什么样的代价，尽管叶向东说的轻飘飘的，没有华丽的语言，也没有感人的言辞。

    可大家听得还是很有感触。

    真是个了不起的年轻人！

    后台导演更是摸了摸眼角，这经历跟他极为接近，当下对着导播吼道：“镜头对准叶向东导演，这一期一定要给我打上这样的标题：至孝天才――叶向东！”