
    百行孝为先。

    这五个大字是中华民族的传统美德，也是衡量一个人是否德行兼备的先决条件。

    叶向东的才情是毋庸置疑的，小说，歌曲，剧本，电影样样精通，在这个喧嚣的大世界，能有几个年轻人做到这一点。

    所以，在如此真才实学面前，更多人关注的则是他的孝行。

    古有花木兰替父出征，今有叶向东休学赚钱养家。

    还有什么要说的，这妥妥的社会正能量啊，必须得好好宣传，起码台下的现场观众是这么想的，一个个议论纷纷。

    “现在这个社会，生活质量越来越好，但人的心素质却越来越差，儿女总是将父母的养育当成理所应当，全然失去了感恩之心，这样可不好所以，像叶向东导演这种社会正能量的行为应该广为流传，让更多年轻人看看，不求立即改变，但望青少年们有感恩的意识。”

    “没错，这点我非常赞同嗯，我决定了，明天就带儿子去看《疯狂的石头》，然后借机教育儿子，让他从小就得以叶向东导演为榜样，将来做个对社会有贡献的人。”一名感性的女观众当场落泪，发出真挚的言论。

    “与叶向东导演相比，我还真是有些无地自容了，看完今天的节目感触颇深，至孝为先，至孝为先啊”

    “恭喜这位仁兄悬崖勒马，现在还为时不晚。”

    王翰复杂的看了眼叶向东，摇摇头，瞄了眼台本，开口说道：“听完叶向东导演的故事，真是感触良多，相信大家都有所感，同时，我也要告诫大家，生活中家家都有一本难念的经，只有勇于承担，坦然面对，靠着自己的努力去克服，只要是事，总有解决的办法。”

    啪啪啪啪

    台下掌声雷动，这句话说到心坎去了，每个家庭都不容易，富人有富人的难处，穷人有穷人的苦短，诚如王翰那句话，是事它就能解决，重点在于人心。

    叶向东手都拍红了，并不是觉得王翰说得好，而是真诚。

    待掌声结束之后，王翰笑了笑，打趣的说道：“我们从故事里寻找反思，那也能从反思里寻找乐趣，叶向东导演终究是幸福的，他已经找到了新的人生方向，新的起点所以呢，悲伤只是往事，咱们是在做节目，得找点乐子让大家开心开心，舒缓下烦躁de情绪。”

    “翰哥，我有事禀报。”欧迪突然学着古代文臣，作揖说道。

    这什么情况？

    现场观众稍稍按下心底的情绪，视线转向欧迪。

    王翰满意的笑了，赞赏的对欧迪点点头，有模有样的学着土皇帝的语气说道：“朕准奏！”

    “适才黄搏兄弟爆料东哥在拍摄《疯狂的石头》时还发生了某件趣事，在下现在灰常好奇，请东哥或黄搏兄弟不吝赐教。”欧迪不愧是专业搞笑‘三十年’的艺人，咬文嚼字起着怪怪的强调，脸部表情丰富，抬头挺胸，逗得不要不要的。

    一瞬间，台下的观众再度笑场，刚刚压抑的气息终于消失殆尽。

    大家的视线在叶向东和黄搏两者之间晃动，似乎在期盼他们自己站出来解答。

    叶向东脑子一转，便想到一个注意，不由笑了笑。

    奈何王翰眼尖，第一时间注意到叶向东的表情，他在综艺节目待了十数年，岂会不知那个笑意是何用意？

    当即开口道：“叶向东导演太过机智，这件事还是交给耿直的黄搏的兄弟来说吧。”

    额

    叶向东头顶飞过几条乌鸦，坑爹呢这是，好不容易小爷脑洞打开，准备坑人一把，就这么夭折了？

    不行！

    叶某人一手按住黄搏，一边侧头争取道：“我觉得当事人来讲更加清楚。”

    “不不不东哥，这个我不同意，俗话说旁观者清当局者迷，还是黄搏说来的好。”欧迪头摇得跟个拨浪鼓似的，就是不同意。

    “好吧，公平点，在场的诸位投票，同意黄搏说得请举手。”王翰说完，自顾自的举起手。

    噗！

    欧迪几人忍不住笑了，纷纷对着王翰竖起大拇指。

    高啊！

    果然姜还是老的辣。

    “我的名声啊！”叶向东很是夸张的背过身子，走到墙角，一副画面太美不忍直视的样子。

    “哈哈哈导演你也这一天啊！”黄搏在一旁笑得极为开心。

    叶向东是谁？

    打破世界记录的男人，白金创作人，更是国内年轻一代首屈一指的天才大导演。

    出糗了，还是他黄某人爆料的，喜闻乐见，有木有！

    “小黄啊，你不怕导演回去收拾你？”郭韬倒是老实，忍不住劝组道。

    哎~~~

    黄搏沉吟了下，皱着眉，表情挣扎，正当大家以为他要屈服的时候，这货突的咧嘴一笑，大大咧咧的说道：“不吐不快，先说了，像东哥这么大度的人岂会找我麻烦，是不是？恩，你看看，我现在好歹也是个大明星了，微薄啥的关注度老高了，我要是在上面说个啥，大家肯定会替我做主的，所以嘛导演，呵呵你懂了。”

    呵呵，懂你妹子！

    叶某人真想打自己一个带嘴巴子，让你嘴欠，要不是你教的，黄搏这丫的能进步这么快？

    妈蛋，现在都会反客为主了！

    嗯~~~回去得好好调教调教

    表面上笑盈盈的回道：“怎么会呢！你可是咱东爷影视工作室的一哥啊。”

    “导演啊，听着你这么说，我太感动了，来来来，咱得好好抱一个。”黄搏兴高采烈de扑了上来。

    啪啪啪

    叶某人假公济私的使劲拍着黄搏的后背，咬着牙齿，发出一丝微弱到仅有两人才能听见的声音。

    “小黄，你悠着点，东哥生气了，后果很严重。”

    “安啦安啦，懂！”黄搏笑呵呵的回道。

    待两人分开后，王翰很是官方语气的说了句。

    “电视机前的观众朋友们，听仔细听喽，接下来我们人气火爆的黄搏先生就要爆料《疯狂的石头》那些不为人知的秘密。”

    咳咳

    黄搏清了清嗓子，说了句惊死人不偿命的话。

    （作者君：呜呜呜~~~麻痹哦，今天被女同事打击了，她说我写的不堪入目，让我学着点《巨星夫妻》和《韩娱之天王》，听完之后，我默默的打开电脑，放弃跟妹子聊q，又码了一章，哎，一切都会有嘀！好忧伤，好久没求推荐票了，大胸弟们，票票走起，翻过1000安慰安慰我这颗玻璃心，好吧，实话就是翻过就加更！）