
    叶向东站在一旁耸耸肩膀，一副爱莫能助的表情。

    “啊导演你不讲义气，就别怪我继续爆料了。”突的，一声不甘的怒吼自人堆里传来。

    是黄搏！

    叶某人脸色微变，现场观众再度惊喜，幕后的导演手里蜷着的稿纸都拍断了。

    尼玛！

    这是苦情戏加重酬戏啊！

    “让他说！”导演通过耳麦向王翰等主持人指挥道。

    好吧，导演都发话了，还有什么办法。

    先是对着叶向东抱歉一笑，不过这笑容咋的没有一点诚意呢？

    反正叶某人压根没从他们眼神里看出半点歉意，反而好奇更重，分明是在找借口！

    王翰和欧迪‘亲热’的拉起黄搏，象征性的拍了拍衣服，满脸笑意的说道：“挨个说，我们都听着呢。”

    黄搏点点头，身心一口气，再度表现出一副庄严肃穆的表情，说道：“先说叶向东导演的事情，在说杨颖儿的事”

    “等等”欧迪急忙打断了黄搏的事，哈哈哈，逮到个野生的娱乐绯闻啊。

    叶向东和杨颖儿的绯闻早在之前已经传的沸沸扬扬的，只不过后来因为繁星和李崇严导演出面解释，这件事才到此为止，可听着黄搏言外之意，这里面还有故事？

    “我想先听有关杨颖儿和叶向东导演的事！”欧迪打断黄搏后，抢先说道。

    “我也是。”

    “赞同。”

    “附议。”

    乾丰，天远等人还在起哄着，现场热情高涨。

    “第二个，第二个，先听第二个！”

    叶向东脸色一苦，余光瞧着王翰在一旁默不出声，顿时‘喜极而泣’，这尼玛，中国好朋友啊。

    当即上去给了王翰一个大大的拥抱，说道：“翰哥，我真是太感动了，全场就你一个没有起哄”

    额

    王翰表情一阵错愕，不明所以的说了句：“我只是在考虑到底先听哪个呢？”

    末了，瞧着观众热情洋溢的呼喊着，煞有其事de说道：“嗯~~~看来民意是第二个，那我就+1！”

    反观叶某人，呆立在场上，单手捂着胸口，心里莫名感到塞塞的，一股冷风吹过，一屁股蹲坐在地上，一副深受打击的样子。

    噗！

    “哈哈哈哈哈”

    观众脸都笑僵了。

    欧迪和黄搏更是过分，两人笑得跪在地上，单手拍着地板，要多夸张就有多夸张。

    这几人这表情这演技

    不去当影帝简直就是浪费！

    咳咳

    开心过后，王翰出来主持大局了，拉起黄搏，认真的说道：“乐也乐了，那咱就顺应民意，先说说杨颖儿和叶向东的事。”

    欧迪在一旁插口道：“东哥，你还没有要补充的。”

    叶某人慢悠悠的站起来，强行的说道：“身正不怕影子斜，我没什么好补充的。”

    “哦~~~~底气不足呦！”其他几人起着怪腔。

    叶向东翻翻白眼，对着黄搏说道：“你说吧，我还就不信了，我自己都不知道的事，你还知道？”

    黄搏古怪的看了他一眼，缓缓说道：“好吧，那我可就说了。”

    视线转过现场观众，继续开口道：“杨颖儿是导演的克星！”

    哎~~~~

    观众听了大失所望，还以为是什么绯闻呢，谁想是什么克星啊！

    这什么鬼？

    叶向东脸色再变，好像想起什么

    还是欧迪眼疾手快，拉了一把乾丰和天远，一起将叶某人夹在后面，然后给王翰使了使眼色。

    王翰眯眼一笑，心领神会de向黄搏问道:“为什么是克星？”

    “是啊，我也想知道。”一直不出声的郭韬开口道。

    这次，黄搏好像根本没有看见叶某人传递而来的眼神，自顾自的解释道：“大家前段时间应该从网上了解到叶向东导演的某些光荣事迹，我举个例子吧，这样形象一点。

    几个月之前，导演还只是一个新人，一边在网上写小说，一边在《超级幸运》剧组跟随李崇严导演学习，期间发生了件事情。”

    众人听得入神，王翰催促道：“继续啊！”

    岂料黄搏话音一转，提问道：“大家都知道打破网文世界纪录的男人是谁吗？”

    观众翻翻白眼，你他瞄的在逗我？网上那些真相帝不是早就说了嘛！

    还能有谁？

    叶向东，叶大导演呗！

    这算不算拍马屁

    王翰在一旁提醒道：“这个我们都知道，请说正题。”

    黄搏理所应当的点点头，说道：“接下来就是我要说的克星话题了，听同事说，这是导演第一次出糗。”

    出糗？

    这么联系的话

    克星的意思就懂了点。

    黄搏往下说道：“那会导演年轻气盛，第一次写书就打破了世界纪录，大家猜猜，当时叶向东导演做了什么？”

    “翻八度的唱歌？”

    “跳猎奇舞？”

    “吃思密达泡面？”

    “对着杨颖儿吹口哨？”

    大家脑洞大开，一个个猜测道。

    叶某人在一旁脸色微红，想反抗可是被欧迪和天远几人卡的死死的，单手捂着脸，一副没脸见人的样子。

    这使得观众和王翰几人更加好奇，一个个看向黄搏，等待下文。

    “我大家演示下就好，一看就懂。”

    黄搏说完，将麦克递给王翰，理了理衣服。

    举止自然的将左手叉腰，右手指天，抬头挺胸，脸部还必须得露出45度的微笑，带着一丝若有若无的臭屁感

    卧槽！

    这动作

    妥妥的diao丝嘛！

    “哈哈哈哈”

    众人再度开怀大笑，这已经不知道是第几次了。

    很少插口的小五突然萌萌哒的问了句，“这一幕是不是被杨颖儿看见了？”

    哎，对啊！

    这才是重点啊。

    一个个收住笑脸，再次看向黄搏。

    黄搏笑着点点头。

    “等等”乾丰插口道：“我就想问问，东哥做这个动作的地点在哪里？是房间？”

    众人眼睛一亮，机智原来真正的大爆料在这啊！

    （作者君：不知道大家喜不喜欢看综艺节目这几章，喜欢的话，我后面就会多加一些其他综艺节目的剧情，若是不喜欢就继续拍电影。）