
    这次吃饭主要是相互认识下。所以，餐桌上的气氛非常轻松，没有人劝酒，大家都是自便，然后随意聊些娱乐圈的动态，录制节目时的一些趣事等。

    “向东！交换下手机号吧，以后常联系。”酒足饭饱之后，王翰对着叶向东说了句。

    “行啊，求之不得。”叶向东笑着点点头，同时在桌子下轻轻踢了黄搏一脚。

    “等等，怎么少得了我呢，我也来。”黄搏反应迅速，瞬间就意识到叶向东意思，当即开口道。

    “那大家一起吧。”王翰笑了笑。

    只是耽搁了几分钟，所有人都将对方的手机号存储好。

    “东哥，你和黄搏该找个经纪人和生活助理了，可以省下很多不必要的麻烦。”欧迪想了想，建议道。

    “这个我懂，明天就让工作室发一封招聘信息。”叶向东友好的拍了拍欧迪的肩膀。

    前世今生，他都很喜欢这个家伙，搞笑，认真，友善，是个非常值得结交的朋友。

    “对了，问你个事，翰哥。”叶向东好像想起什么，犹豫了下开口问道。

    “说吧，只要我能办到，绝不推托。”王翰拍着胸脯豪言道。

    倒不是想巴结叶向东，而是通过节目之后，他发现叶向东这个人真的不错，才情德行均属上佳，况且还能跟着他们天天兄弟几个配合默契，在节目里一起嗨，这便是朋友，兄弟。

    所以，能帮的尽量得帮。

    “翰哥，你常年混迹综艺圈，人脉比我多，能不能帮我打听下，看看其他影视剧组有没有空余下来的人才？”叶向东径直说道。

    “想建立自己的班底？”王翰果然心思细密，瞬间猜到他的用意。

    “是的。”叶向东肯定的点点头，自家班底这件事他早就想干了，总不能一直用李崇严老师的李家班吧?

    一次两次还行，多了即便李崇严老师不说啥，叶向东自己都会过意不去。

    况且，他叶某人心气极高。

    想要成为大导演，站在电影世界的顶端，那必须得弄个完完全全属于自己的班底。

    叫啥呢？

    叶家班？东家班？不管了，随便起个名字，说出去让别人听了，那得多气派。

    瞬间高大尚了有木有！

    “嗯，这个你放心，现在影视业虽说兴隆，但每天倒闭的工作室也不少，回头我帮你打听下嗯~~~问题估计不大，当然了，提前给你说下，这些能招来的，大多数在技术方面可能不太可靠，算是新手吧。”王翰提前给叶向东打了记预防针。

    叶向东理解的点点头，难道你还指望着能从倒闭的影视工作室里捡到牛逼烘烘的团队？

    只有活在幻想中人才会这么认为。

    按照叶向东的猜测，经王翰的人脉，能够弄来的这些班底，估计都是些大学刚毕业的，理论知识不弱，可实际操作嘛

    就是个战五的渣！

    对于技术方面的问题，叶向东不在乎，自家的专属班底最好由他亲手培养，毕竟熟悉的人用着才能舒心，才能安心，省得一些心思活络的老家伙三天两头就被其他影视公司挖走了，这种事情基本上每天都会上演。

    那句话说啥来着：年轻人最单纯嘛

    说难听点就是：最好骗！

    在班底问题上，叶向东拉着王翰又商量了一小会，看了看时间，都凌晨4点了，只得带上黄搏二人提前告辞了。

    大晚上的也没的士，王翰便让自己的助手开车送他们三个。

    引擎轰鸣，黑色的保姆车渐渐消失在眼前。

    “翰哥，东哥真是厉害啊，年纪轻轻的，在各个方面成绩颇丰，你猜猜，《疯狂的石头》下档会有多少票房？”欧迪轻轻感叹了一句，随意的问道。

    “起码得5亿以上吧。”王翰沉吟了下，不确定的说。

    5亿？

    欧迪瞪大了眼睛，情不自禁的吸一口气，一个新人而已，还是第一次拍摄电影，竟然能达到5亿？骗人的吧

    老实说，他有些不相信。

    “我刚刚看见他的短信，是这周的票房汇总，一共1.4亿。”看着漆黑的夜空，王翰神色颇为复杂。

    欧迪亦然如此，心底也算明白为何翰哥会说出5亿de猜测。

    这还差1天才算整整一周，此时已经1.4亿的票房，那么等到下周五这期的《天天兄弟》播出，票房估计还得再往上小幅度涨上一点，5亿都只是保守数字，运气好说不定还能拿下6亿，7亿

    天才的世界啊太疯狂了！

    两人苦笑一声，搂着肩膀回到楼上，喝的伶仃大醉

    锦绣路上，黑色的保姆车飞速前行。

    车内。

    “东哥，咱的票房上1.4亿了？”黄搏激动的手舞足蹈。

    叶向东重重的点点头，一股浓浓的自豪感在心底扩散开来，试想想，哪个新人能有这么的成绩。

    即便放在前世，也足以自傲！

    这样的成绩，加之今晚的节目，三人彻底兴奋了。

    从现在开始，那可真的是明星了啊！

    依稀记得几个小时前观众们的热情，第一次被索要签名，第一次跟喜欢自己电影的粉丝合影。

    虽然累，但是这感觉

    简直爽到爆！

    嗡嗡

    突的，手机又一阵颓动。

    叶向东打开看了眼，嘴角情不自禁的抿成一条线，真是好事成双。

    “东哥？又怎么了？”

    经过这阵子的相处，黄搏大概看得出叶向东某些简单的表情。

    比如不爽的时候会来句口头禅：我日哦；坑人的时候，脸上笑得特别灿烂，眼神却很冷；而只有心情不错的时候，嘴角才会抿成一条线状。

    这会再次露出熟悉的表情，黄搏不由好奇了，貌似就连票房破亿都没这么高兴啊。

    “昨天是tt影视白坤制片的电影，《遥望星空的爱恋》上映的时间。”叶向东淡笑着回了句。

    闻言，黄搏眼睛一亮。

    当初《疯狂的石头》在拉投资和选角的问题上，被白坤这混蛋多次阻挠，整个东爷影视工作室所有员工，包括他在内，都憋着一肚子火呢！

    这次电影又是同一个月上映，自然得好好较量一番。

    只有在票房上彻底碾压对方，狠狠的给对方一记耳光，方能解心中的闷气。

    不过瞧着叶向东的表情，黄搏大概猜到一些结果，心里有些高兴，下意识的询问道：“他们票房多少？”

    “413万！”叶向东轻飘飘的说道。

    噗！

    黄搏瞬间笑喷了，这差距有点大，一瞬间觉得这段日子全国到处飞，累死累活的疯狂宣传电影

    都直了！

    叶向东心神透亮，击败白坤，并不意外。

    白坤只是他叶某人星路上的一颗垫脚石，挫折只会让他走的更快，更远。

    打开窗户，冷风飕飕的吹了进来，窗外星空点缀。

    叶向东突的伸出头，迎着风就是一阵疯狂的呐喊。

    这样肆意的人生，这样璀璨的星光

    这就是他一直想要追求的存在，内心的野望初露峥嵘，但这只是开始罢了。

    他的心大着呢！