
    杨颖儿心底很乱，从未有过的乱。

    因为颜值方问题，自初中起，追求她的男孩子就特别多，现在数来，估计能排到钱塘江大桥去吧。

    在那些追求者中，倒是不凡有大才或者大富的人，可这些人给她的感觉，就是冲着她的外表去的，整个就是虚荣心罢了。

    真心？

    抱歉，貌似没看见过！

    起码她活了这二十来年，除了父亲，还真没有一个男人能够走进她的生活。

    所以，她不太明白，恋爱

    这是一种什么样的情绪，有些迷茫了。

    而对于叶向东，老实说，她并不讨厌，虽然叶向东说话总是轻佻浮躁，给人一种不靠谱的感觉，但对待朋友还是真心的，这一点，她一直坚信，所以才会原谅他上次在影院的那个事。

    可现在，情况有点超乎她的预料，她从来没有想到，叶向东会因为她的一句话，竟然疯狂的扔下所有工作，横渡太平洋，穿越1万公里飞到另一个陌生的国度，只是单纯的关心她，看望她。

    这种行为，想必大多数女性都会很感动吧？

    同样的，当一个男人为一个女人做出这样疯狂的事情，那又是出于一种什么的情绪？

    是爱情？友情？还是其他莫名的东东？

    好复杂的‘酱紫’。

    杨颖儿大脑一热，妥妥的按照电影模式来思考问题，下意识的问了那句话，虽然刚一脱口，她就后悔了。

    因为，问题来了

    她该怎么回答？

    若是叶向东点头，该怎么办？答应他？然后跟他幸福的过一辈子？可这种事好像很严肃的，这样答应他太轻率了吧？爱情应该不等于感动吧？而且爱情是什么感觉，她还没有感觉到，是有那么点好奇。

    她也不是没有考虑到拒绝，但上次在星海城已经误会过叶向东一次，善良如她，不忍心再打击叶向东。

    头痛啊

    杨颖儿无奈，只能将心底的情绪暂时压下，看向叶向东，等待他的回答。

    房间内，没有是或不是。

    有的只有叶向东明亮如星的眼睛，杨颖儿情不自禁的被吸引住了，四目相对，她似乎在瞳孔中看见了自己的倒影。

    扑通扑通

    没出几分钟，静谧的房间，两颗心跳声不约而同飞出，轻快富有节奏。

    叶向东微微一笑，对于他来说，这何尝不是一种从未有过的情绪，跟上次电影院不同，这次更加剧烈。

    为啥？

    这种问题，鬼才知道！

    企图让一个情商为零的逗比，描述感情这种细腻的事情，那不等于胡说八道嘛。

    虽然无法解释，但大概能够感觉出自己的初衷。

    叶向东思绪里翻滚着无数种想法，最后决定还是按照起初的想法，于是对着杨颖儿笑着说道：“我”

    咣咣咣

    这时候，一阵沉闷的敲门声响起，打破了房间里异样的情绪，也打断了叶向东的话语。

    “额”叶向东迟疑片刻，无奈的摸了摸鼻子，苦笑道：“我先去开门。”

    说着，便起身向外走去。

    看着他的背影，杨颖儿轻轻送了一口气，紧握着床单的手指悄然松开，没有听见叶向东亲口说出答案，放松的同时又有一些失落。

    当真是奇怪！

    且不说杨颖儿，叶向东心里觉得一阵憋屈，好不容易鼓起勇气，这该死的敲门声

    不爽！超级不爽！

    叶某人带着强烈不满的情绪，嘭的一声打开房门，语气非常生气的喊道：“谁啊！”

    来人没有回话，况且那不是一个人，而是一群人，手里拿着录音器和麦克，后面还有摄影师，不用解释了。

    麻痹，出门遇到狗，还是一队狗。

    真是大晚上的哔了狗！

    记者们看着开门的是叶向东，他们的思绪不由停顿了一两秒，随即而来的便是

    狂喜！

    卡擦卡擦

    眼前猛的闪过一阵强烈的闪光灯，叶向东眯了眯眼睛。

    接着，那些记者们连环发炮，问题一个比一个尖锐。

    “叶向东导演，《疯狂的石头》在国内正在热映，据我所知，您不是在全国跑宣传活动吗？为什么会出现在米国，而且还是杨颖儿的病房里？”一个眼睛男记者举着录音器伸到叶向东前面。

    “叶向东导演，请问你和杨颖儿小姐正在交往吗？交往多久了？有没有结婚的打算？”一个中年女记者直言问道。

    “叶向东导演，请问你和杨颖儿小姐这次同时出现在米国，是打算在米国秘密结婚吗？”

    “叶向东导演，请问”

    “叶向东导演，请问”

    我日哦！

    叶向东心里狂骂，你们这些魂淡，怎么走到哪都能跟到哪，是不是属橡皮的？欠抽？

    最让他不爽的是，表面上他还得笑脸迎人，真是

    再哔了一次狗！

    “大家安静一点，这里是医院，病人都需要休息，至于其他事，恕我无可奉告，有事请联系我的经纪人，谢谢。”叶向东笑眯眯的说。

    一众记者听的哪肯答应。

    你妹的，圈内人还有谁不知道，你出道到现在啥时候有过经纪人的？还联系经纪人？当大家傻子？

    好不容易在米国逮到野生的绯闻，不对，是板上钉钉的男女朋友关系，这可是大新闻啊！

    回国就是升职加薪的机会，他们怎么能轻易放弃，一个个像个跟屁虫一样围着叶向东，继续频频发炮。

    “叶向东导演，请问”

    “叶向东导演，请问”

    听着这些人没完没了的发炮，简直就是魔音贯耳啊！

    叶向东也顾不得其他，当即关好房门，拨开一众记者，对着不远处的护士站说道:“女士，这里有闲杂人等骚扰病人休息，请叫保安将他们驱逐出去。”

    米国医院的效率还是不错的，护士小姐一个电话，七八分钟上来四名五大三粗的黑人壮汉，穿着保安制服，强行将记者们驱逐出去。

    何必呢！

    叶向东摇摇头，自顾自的回到杨颖儿的病房。

    医院外。

    一众记者气愤的跟黑人保安理论，结果

    并没有卵用。

    “怎么办，病房是进不去了，叶向东这个混蛋一定会继续叫保安驱逐我们的。”眼镜男记者恨恨的拍了下路边的灯柱子。

    “守株待兔吧，我还就不信，他们两个一直蹲在病房里不出来。”中年女记者沉着冷静的说。

    “也是，咱就跟他们死磕到底，一定要拿到第一手资料。”某青年记者目光坚定的看向杨颖儿病房的位置。

    “走，买些汉堡包和披萨，咱们轮班死守。”

    叶向东站在窗户边看的清楚，拉上窗帘，轻笑着对杨颖儿说道：“咱大天朝的狗仔队就是任性！”