
    从王翰的火锅店回到宾馆，叶向东困得实在受不了了，扑在床上呼呼大睡起来。

    只是好景不长，1个小时后，星空传媒那位宣传负责人又来了，还能干吗？当然是扰人清梦了。

    摇了四五下，见叶向东睡得特别沉，助手传来消息，那边的黄搏和郭韬同样如此。

    可今天还要赶飞机班次呢！

    这位负责人也是个狠人，咬咬牙直接背着叶向东下了宾馆，将其放在保姆车后面，黄搏和郭韬也是，一行人凌晨6点多便向着机场赶去。

    时间飞逝，等叶向东醒来的时候，发现竟然到了南云市，坐在星空传媒预备好的保姆车上，微微有些感叹，这明星生活看似奢华，但也不是个好相与的活啊！

    “阿凯，燕京那边有没有什么事情通知？”叶向东揉揉眼睛，迷糊的对着刘凯问道。

    “大事没有，小事一匹一匹的。”刘凯从衣兜里掏出掌上电脑，点开一系列文件，笑着说道：“咱们东爷影视现在在圈内也算小有名气，导演有你坐镇，演员分别以迪莉热吧和黄搏为主，最近一些商家看上你们的价值。”

    “哦？”叶向东接过助手递来的湿纸巾擦了擦脸颊和手心，听着刘凯的话，不由来了兴趣，笑着说道：“给我介绍下，都有哪些，价钱如何？”

    刘凯微微苦笑，既然是小事，能有多大的报酬啊，不过叶向东想听，他就捡了几个报酬稍高的说道：“第一个邀请函来自百威电器，他们想邀请你去拍摄一组电器广告，报酬是30万”

    才30万啊

    叶向东头顶爬满黑线，好歹现在也算亿万大导演了吧？我就算动动手写一首歌，卖了都有33万呢！你这去拍广告，多浪费时间。

    一个字：滚蛋！

    “下一个。”叶向东挑着二郎腿，他还就不信了，没有赏识他的伯乐，当下嚣张的说道：“报酬50万以下的免谈！”

    刘凯哦了一声，点开下一条邀请函，说道：“第二个是艾朗影视工作室发出的邀请函，邀请迪莉热吧参演一部电影的女主，片酬倒是不错160万，不过”

    瞧着刘凯犹豫的表情，叶向东眉头一挑，说道：“不过什么？”

    “这部戏有很多床戏和吻戏，对迪莉热吧影响不好，而且这种电影属于小众，拍得再好，票房高不哪去，所以我不建议迪莉热吧参演，得不偿失。”刘凯咬咬牙回道。

    叶向东黑着脸点点头，不是因为刘凯，而是听见床戏和吻戏几个字眼，他的怒气情不自禁的蹭蹭上涨，这都什么人嘛！

    迪莉热吧是谁？

    她可是叶某人钦定，东爷影视工作室的一姐，更是未来影视界的巨星，怎么可能参演这种三俗电影。

    叶向东怒火中烧的说道：“直接回绝了，什么东西哦对了，把那个叫艾什么的工作室拉入黑名单，从今以后，我们东爷工作室所有行业都不与他们合作。”

    带着闷气，叶向东指了指电脑，说道：“继续，把那些不省心的都排除，我还就不信了。”

    刘凯脸色更苦，本来就少，这片酬压到50万，还得将不省心，也就是没前途的全部删掉，这就没几个了啊。

    默默叹了口气，点开下一封邀请函。

    “这封来自一家名牌香水公司，想邀请迪莉热吧作为形象代言人，代言费可以协商。”

    名牌香水？

    叶向东摸了摸下巴，貌似这个还算不叫靠谱，想了想便说道：“阿凯，你通知小梅姐，现在就在招聘网和娱乐圈内发出招聘经纪人的消息，记住是两男两女，性格必须强势一点还有，让老魏去调查下那家香水公司的具体情况，如果在质量上没有问题，就等招聘到经纪人后再去商谈，最近先把他们拖着。”

    “这样也好。”刘凯点头认同道。

    “对了，黄搏呢？”叶向东突然问道，这货虽然颜值不高，可好歹也是东爷工作室演员里的一哥啊，不能厚此鄙薄。

    刘凯找了找，排除一些不靠谱的，倒是有一封，当即说道：“黄搏底蕴不行，这次也只是男二号，所以在片酬上略低，只有80万，好消息是这是一部喜剧，导演是大名鼎鼎的郭勇，制作团队是国内顶级的存在，剧本貌似也不错，不出意外的情况下，还能让黄博小火一把。”

    叶向东直接拍板了，郭勇这人他知道，是李崇严老师的朋友，手底下拍出过不少高质量的电影，倒也不算埋没了黄搏，恰好可以趁此机会好好磨练下黄搏。

    毕竟对于《人在囧途》和《泰囧》两部电影，他可是相当期待的！

    “说了半天，我的呢？”叶向东掰了掰手指不爽的问道。

    刘凯古怪的看了他一眼，憋了半响说道：“没有了。”

    “我操！”

    叶向东顿时爆了句粗口，连黄搏这货都有人出90万拍电影，他这个亿万大导演没人要？你他喵的逗我？虽然他并不在乎，因为接下来叶某人要开启自食其力的电影霸业，可心里真的不爽啊。

    你想想，要是屁股后面整天跟着一帮影视公司的经理什么的，天天膜拜跪求合作，这时候，咱牛逼烘烘的来上一句：“滚蛋！”

    这得多爽！

    其实这一点倒是叶向东想错了，看好他的大型公司非常多，只不过大家都在观望，想等《疯狂的石头》彻底爆发后再行邀请，这才导致现在这种情况，小公司倒是想拉拢他，却没有经济实力，大公司谋而后动。

    “算了，将这些都邀请函都扔垃圾桶，我还是专心拍自己的电影。”叶向东摆摆手，索性不管了。

    “对了，你下部电影有什么打算？”刘凯突然问了句。

    “怎么？这么快想当演员了？”叶向东笑了笑，上次刘凯说过一次想拍电影，他当时还以为说着玩呢，可这情形

    “有点，我最近一有空就在网上跟演技速成班的老师学习演技，进境还不错，按老师说得，再过一个月左右，我就能勉强考过演员资格证。”刘凯颇为得意的说。

    “这样就好，下部电影我已经考虑好了，主角你是不可能，给你龙套演员积累下经验吧。”叶向东随意说了句。

    “还真有？”刘凯一脸不可置信，他只是随口说说，没想到叶向东竟然真的考虑好下一部电影，虽然给他的只是龙套，但也不错啊，外人想要龙套都难，心底有些好奇，当即问道：“什么电影？哪个类型的?那个龙套台词有几句？想请那几个明星？”

    “去去去商业机密，到时候你就知道了。”叶向东挥挥手，敷衍的句。

    “东哥~~~~，世界第一大导演”刘凯腻腻的说。

    听的叶某人打了个寒颤，尼玛，真冷！

    “一盏离愁孤灯伫立在窗口，我在门后假装你人还没走，旧地如重游月圆更寂寞”

    突的，手机铃声响了，正是叶向东卖给周杰轮de《东风破》。

    打眼一看，竟然是杨颖儿。

    叶向东立即点开接听，几秒钟后，脸色巨变，对着司机吼道：“给我掉头回机场!”