
    “导演给杨颖儿跪了！”

    就这么跪了？

    难道绯闻是真的？

    听到这句话，很多人都不淡定了，看向叶向东的眼神都变了，说什么来着，啊？

    刚刚不是肯定的说跟杨颖儿只是普通朋友吗？

    可现在呢！

    啪啪啪

    这是啥？

    是打脸啊，而且还是特别响的那种。

    “东哥啊，是真的吗？求真相！”欧迪在一旁哭丧着脸，嗷嗷叫道。

    “喂，跟你有一毛钱关系？”天远看不下去了，插口道。

    “咋的，我是杨家将中的一员，不行吗？”欧迪抬头挺胸，理直气壮的说。

    杨家将

    叶向东面色古怪。

    真没有想到，前世今生，杨颖儿de粉丝群变来变去还是这个名字，有点意思。

    前世，杨颖儿的粉丝名起初是叫‘得得b’，很多不是她粉丝的人都不了解这是啥意思，其实很简单，粤语‘天线得得b’===天线宝宝，这下大家明白了吧？

    至于杨家将，是杨颖儿成名后，粉丝们觉得这个名字太小家子气，没有一点霸气，想了数个晚上，方才改成杨家将。

    意思很明显

    听听，杨门女将呗！

    什么穆桂英啊，杨排风啊，佘老太君

    都是精国不让须眉的主，这得多英姿飒爽，多霸气，咱ab当然也得挤入当代‘名将’，大有横扫八荒六合的气势。

    “弱弱的问上一句，杨家将是杨颖儿的粉丝群吗？”这时候，黄搏不知是装傻还是真傻的来了句，引得气场一变。

    “黄搏先生，我要跟你挑战！”欧迪一改常态，面色庄重的说道。

    虾米？挑战？

    黄搏吓了一大跳，急忙摆摆手，说：“当我没问算了，我直接认输了吧！”

    王翰一把拉住欧迪，板着脸，好像教训小弟弟的语气说道：“怎么说话呢？在怎么说，黄搏都是客人，你怎么能这样？不知道这样会把小朋友吓跑吗？你”

    “罪人！”

    “惩罚他不准吃夜宵！”

    “不准上厕所！”

    “不对，是上厕所不给纸巾！”

    听着天天兄弟的‘落井下石’，口诛笔伐。

    噗！

    现场观众忍不住笑出声来，叶向东瞧着欧迪好像被打击到了一般，做到在地上，眼睛一转，对着导演组喊道：“导演，这里剪辑的时候加上一道闪电，劈死他！”

    “对！对！！还得是加个滚雷，雨水，配合闪电。”乾丰神补刀的插口道。

    “可以。”导演倒是干脆利落，直接回道。

    “怎么能这样，我们可是天天兄弟啊！”欧迪坐在地上，单手做了个召唤的动作，双眼包含‘深情’，哀嚎的说道。

    哈哈哈

    观众拍着手，放声大笑，差点笑道岔气有木有！

    这一期简直太欢乐了。

    咳咳

    “打住！”王翰待欧迪爬起来后，做了个暂停的手势，认真说的：“我们好像又玩脱线了，真正的主题还在向东身上，请问黄搏先生，刚刚那句‘导演给杨颖儿跪了’，何解！”

    黄搏瞄了叶向东一眼。

    叶向东眯着眼睛笑了笑，说道：“小黄啊，工作室刚刚添加了一批新的键盘啊！”

    “哥，我错了！”黄搏当即又没节操了。

    什么个情况？

    这你妹的关键盘什么事了？

    拉着黄搏问了半天，这货才支支吾吾的说道：“跪键盘”

    额

    现场很多女性观众先是愣了愣，随后眼睛一亮，又学了一招啊！

    “哎”王翰莫名的叹了口气。

    “怎么了，翰哥，干嘛叹气呢？”小五这个万年酱油王终于等到了个机会，开口问了句。

    “这期播放之后，广大妻管严同志恐怕就要遭殃了。”王翰大有深意的看向叶向东，缓缓的说道。

    卧槽！

    观众席上，大多结婚的男同胞们差点骂出声了，对啊，这尼玛不是给老婆出招嘛！

    完球了，完球了

    “哎，不对啊，咱们是不是又跑题了？”欧迪还执着于黄搏那句‘导演给杨颖儿跪了’的阴影里，急忙拉回话题。

    “好吧，有请黄搏先生解答。”王翰也适当的稳住场面，对着黄搏说道。

    有了键盘侠的例子，黄搏略微收敛的说道：“其实事情很简单，东哥是杨颖儿的粉丝，见到偶像前来探班，激动的跑出导演室，只不过之前凯哥拿机油的时候，不小心洒在了导演室的门槛上，东哥一出门，然后就恩，事情就是这样！”

    尼玛~~~~

    又是个骗人的标题党，众人不由吹嘘着。

    机油，凯哥

    叶向东磨了磨牙，麻痹的，难怪杨颖儿走后，刘凯等人在外面说的火热，原来根源在这呢！

    黄搏瞧着叶向东的样子，便知道凯哥回去就要倒霉了，不过本着死道友不死贫道的想法，不由乐了，喜闻乐见啊！

    接下来的谈话，就没有多大的亮点，无非就是拍摄《疯狂的石头》期间的困难，群演啊，剧务啊什么的，一大推无营养的话，叶向东从始至终，尽职尽责的回答。

    很快，1个半小时过去了，这期的录制结束了，现场很热闹，观众要签名的签名，合影的合影。

    琐碎的事情弄完，已经凌晨2点多了。

    后台。

    王翰拍了拍叶向东的胳膊说了句：“向东，这么晚了，叫上黄搏和郭韬，大家一起出去吃个饭！”

    “这大晚上的哪有吃饭的地。”叶向东苦笑着回道。

    “东哥放心啦，翰哥在湖沙市有个私人火锅店，对我们来说，那是24小时营业的，走吧。”欧迪也想跟叶向东多熟络下，急忙开口道。

    “东哥，大家一起吧，难得认识一场，这次聚完下次还不知得什么时候。”乾丰搂住叶向东的胳膊，笑着说道。

    “行吧，再推辞就显得我矫情了。”叶向东坦言答应下来，心里却有些头疼，这个时候吃个饭，估计今天休息的时间只能在飞机上度过了，毕竟中午还得去趟辽沈市做宣传。

    商量好后，大家便去卸妆了，叶向东化妆比较简单，三两下弄完便推门而出，站在外面等候。

    这时候，迎面一个抱着文件夹的瘦弱身影撞在走在前面的叶向东身上。

    文件散落在地。

    “对不起，对不起。”那人连连道歉，然后拾起文件匆匆离开了。

    瞧着这位离去的背影，叶向东摸了摸发麻的胸口，好笑的嘀咕道：“万万没想到，出门撞熟人啊。”

    “东哥，怎么了？”演播厅大门再次打开，欧迪等人陆续出来，看着叶向东摸着胸口，不由好奇的问了句。

    “没事，碰到熟人了。”叶向东摇摇头，笑着回道。

    “恩，那我们走吧。”王翰见他他不说，也不便多问。

    众人一起去了停车场，随后坐上各自的保姆车扬长离去。