
    （感谢谢MZ打赏的1088起点币，感谢三顿饭们打赏的120起点币，今天的最后一章，还好赶上了，万分感谢大家的支持，最后祝愿大家中秋节快乐。）

    医院外。

    马路边，一辆黑色面包车内。

    “卧槽，这两个人有没有搞错，这都三天了，还不出来，要在医院里面养老吗？”眼睛男越想越来气，朝着手里的汉堡包就是一大口，发泄着心中的闷气。

    “谁说不是呢？我看他们两个这是将医院当成旅馆了，存心拿我们当猴耍。”

    “要不要先把他们在米国的消息传回国内，最近叶向东拍摄的《疯狂de石头》正火热上映，这绯闻回去，绝对头条。”

    “等等只是两人在米国医院的消息还不够，我们都等了这么久，这次必须来个重磅炸弹，坐实两人的恋情，蒲风捉影的事情终究只是几天的热度。”

    “嗯~~~有道理，还是王姐有远见，咱继续”

    “哎哎哎卧槽，你们快看看，刚刚走出医院的那两个人，他们是不是叶向东和杨颖儿？”

    “还真是啊，这两个魂淡终于舍得出来了，不过看到他们两个，我怎么感觉怪怪的啊。”

    “是啊，好像和以前的绯闻明星大不一样啊。”

    “我的天，这两人竟然连一点伪装手段都不搞，太敷衍了吧？真当我们是摆设？”

    狗仔队们瞬间震怒了。

    以前即便是天王巨星，面对他们，还不得夹着尾巴做人，可你看看这叶向东，先是在医院喊保安驱逐他们，接着又大大方方的出现在他们眼前。

    这几个意思？挑衅？还是不屑？

    “哥几个，这次一定要弄死他！”眼睛男将手里的汉堡包捏成一团，往窗外一扔，霸气的吼道。

    咚咚咚

    “whatthefu*ck？”眼镜男愤怒的朝外面吼道，只不过很快他的脸上浮现起一丝便秘的表情。

    “先生，这里是公共场所，乱扔垃圾者罚款100美金。”一身警服的黑人壮汉板着脸说道。（杜撰的，当真你就输了，朋友。）

    “罚款？罚你妹子，你个**养的，草泥马，日你仙人板板”眼镜男知道躲不过去了，但并不打算这么便宜黑人警察，脸上笑眯眯的，嘴上却用汉语大骂一通。

    “对不起，忘了告诉你，汉语现在是米国最重要的外交语言，没有之一，不巧的是，我恰好懂得汉语，还有顺便多说一句，辱骂警官加罚100美金，一共处罚您200美金，谢谢合作。”

    “我你”

    眼睛男郁闷的都要哭了，充满怨气的哀号一声：“叶向东，你大爷！”

    “阿嚏。”

    马路边，叶向东耸耸鼻子，谁他喵的在惦记我咩？

    “你怎么了？”杨颖儿从手包里掏出一张纸巾递给叶向东，顺口问道。

    “感冒了，被你传染的。”叶向东接过纸巾擦了擦鼻涕，打趣的回道。

    “是，都怪我，最好让你高烧40度，也让你体验下被扎针的感觉。”杨颖儿翻翻白眼，无语的说。

    “你这算谋杀亲夫不？”叶向东挤眉弄眼的盯着杨颖儿。

    “去死。”杨颖儿使劲推了一把叶向东。

    “还推我，伤心了。”叶向东垂头丧气的从衣兜里掏出两张好像电影票一样的东西，叹了口气说道：“本来想给你个惊喜，但是貌似某人不想要啊。”

    杨颖儿眼睛一亮，惊喜道：“我就说你这两天神神秘秘的，原来早有准备，快给我看看，电影？还是演唱会？”

    叶向东将门票一样的东西插进兜里，拦下一辆的士，很是绅士的一弯腰，说道:“上车吧，我亲爱的公主，今天哥哥带你装咳咳错了错了，带你领略歌曲的魅力。”

    “一定是演唱会！”杨颖儿听到歌曲两个字，一脸笃定的说。

    “一半的一半，还有更大的惊喜。”叶向东神秘一笑。

    “到底是什么啊？”不说还好，一说完，杨颖儿的好奇心就好像猫儿挠痒痒一般难受，急忙问道。

    “说出来就不是惊喜了，放心吧，绝对让你满意。”叶向东自信的说。

    “哼！”杨颖儿挥挥拳头，不满的说：“要是不能让本小姐满意，你自己等着瞧吧，我可是练过拳击的。”

    “是，知道了。”叶向东哭笑不得的点点头。

    坐上的士，一路绝尘，先是去了洛杉矶国际机场，直接飞往纽约，7个小时后，叶向东带着杨颖儿出现在一幢大型白色圆柱体建筑。

    这就是传说中的麦迪逊广场花园啊。

    叶向东幽幽一叹，前世蹉跎半辈子，别说麦迪逊广场花园了，就连燕京广场都没去过，可重生以来，先是跑遍了大半个中国，接着还能出趟国，来到这盛大的会场。

    当真是人生如梦亦如幻，朝如晨露暮如霞！

    卧槽，这风格不对，太高雅了，不是咱的菜。

    回归正题。

    麦迪逊广场花园外，四周巨型海报林立，街面上两侧挤满了徘徊等待的米国人。

    人群中，杨颖儿将手里的爆米花，荧光棒全都塞进叶向东怀里，垫着脚，向远处眺望。

    突地，她惊喜的拍了拍叶向东的肩膀，一脸狂热的喊道：“东子，你快看啊，大海报上写着今天有亚瑟小子的演唱会，那是亚瑟小子啊，大名鼎鼎的天王巨星，拿下2座格莱美大奖的歌唱家！”

    瞧着杨颖儿惊喜的样子，叶向东不服气的嘀咕着：“有什么了不起的，在小爷神曲攻势下，还不得给爷跪下。”

    “你说什么？”四周太吵，杨颖儿没听清叶向东的话，只是看着他嘴皮子翻动，不由问道。

    “我说你开心就好。”叶向东笑着掏出两章早已准备好的门票，取出一章递给杨颖儿，说道：“看吧，不要崇拜我。”

    杨颖儿瘪瘪嘴，不就是张门票嘛，有什么了不起的，只是下一秒，她忍不住捂着小嘴，眼睛瞪得老大，一脸不可思议的指指叶向东，再挥挥手里的门票，吃惊的问道：“你初来米国，哪来亚瑟小子演唱会的VVip门票的？要知道这可是超级贵宾席，不是对外出售的那种票~~~大多数全是明星送给圈内友人的。”

    “不就是VVip门票嘛，大惊小怪的，我的底蕴可是非常非常厚实的，怎么样？有没有兴趣当个免费的掌柜？”叶向东牛逼轰轰的露出一个完美的45微笑。

    “哎，真是败给你了。”杨颖儿低着头，刚刚还有些小激动呢，可这会，被这逗比一句话瞬间ko。

    “走吧，演唱会快开始了，我们先从贵宾区进去，免得等会挤得慌。”叶向东瞧着四周徘徊的人数越来越多，对着杨颖儿建议道。

    杨颖儿点点头，纤细的小手抓着叶向东的衣服，两人挤开人群，向着贵宾席入库走去。

    100米外，眼镜男狗仔队喘着气，视线四处扫视。

    突地，余光落到叶向东挺拔的背影，对着身后几人喊道：“他们就在前面，咱们快跟上去。”