
    （感谢三顿饭们打赏200起点币，这章本来想截取后半段放在下一章的，后来想想还是算了，合一起好看点还有，大胸迪们，推荐票嗨起来，数量太少了，给力点！！！）

    开场曲结束，亚瑟小子兴奋的举起麦克风，仰着头嘶吼道：“欢迎来到亚瑟的疯狂国度！”

    “啊啊啊~~~~~”

    全场震爆，粉丝们热情洋溢的尖叫着，惊人的音贝几乎就要掀翻麦迪逊广场的天顶。

    可随着亚瑟小子一压手，整个会场再度安静下来，这就是天王巨星可怕的地方，粉丝凝聚力实在太强大了，无法用常理判断。

    “各位米国以及来自世界各地的粉丝们，非常有幸能够在麦迪逊广场花园相见，我的心情同你们一样激动，但是”

    亚瑟放下话筒，嘴角构成一条弧线，是一个很有魅力的笑容，引得一众腐女惊声呐喊。

    待到气氛减缓，他继续开口道：“但是亚瑟还有一件更加重要的信息传递给大家。”

    “什么？”粉丝们齐声问道，两万多人的声音汇聚成线，直穿云霄。

    亚瑟满意的点点头，踱着步子，郑重的说道：“一个神秘的嘉宾特意为我写了一首经典的神曲，而今晚，亚瑟将面对2万粉丝，将这首神曲带给大家。”

    “如果大家想听的话，请大声的告诉我，你们的心声，好吗？”

    说到这，亚瑟侧着身子，右手放在耳边，一副倾听的样子。

    “我们想听！！！！”粉丝的情绪瞬间爆发到极点，一个个兴奋的不要不要的。

    贵宾席上，杨颖儿踮着脚，挥舞着荧光棒，时不时的放声呐喊，几万人同时呼喊，想想都觉得震撼，更别说跟着一起做了。

    用两个字来形容：那便是‘刺激’！

    “东子，快看啊，亚瑟要唱”杨颖儿兴奋的转向叶向东的座位，神色一顿。

    座位上空空如也，不知道去了哪。

    “人呢？”杨颖儿苦恼的挠挠头，掏出手机看了看，很快，脸上露出一丝笑容，嘴里嘀咕着：“准备惊喜去了？嘻嘻有点小期待啊。”

    不远处，狗仔队小亮也发现叶向东不见了，急忙对着前面喊道：“林哥，叶”

    “别吵，没见天王要唱新歌了吗？”眼睛男不耐烦的摆摆手，注意力完全放在舞台之上。

    “可是”小亮还想尽职的说下叶向东的情况。

    “没什么可是，小亮啊，作为一名专业的狗仔队，你要学会独立自主，什么事要自己拿主意，老是询问前辈这样只会让你无法成长起来好了好了，亚瑟要开唱了，赶紧完成‘作业’去。”眼镜男头也不回的摆摆手，拿着相机对着亚瑟就是一阵狂闪。

    “呜呜呜~~~~”小亮委屈的都要哭了，尼玛，这叶向东都跑不见了，还做毛作业，那小子消失的地方又是后台的方向，没听守卫说嘛，乱跑会被驱逐出去的。

    你妹啊，这怎么自己拿主意？

    而这时候，大家的视线都被亚瑟吸引住了。

    舞台上。

    “新歌《DJGotUsFallingInLoveAgain》送给大家。”

    现场灯光幻灭，一阵电音响起，亚瑟迷人的声音宛如高山溪流自胸腔流淌出来

    Usher(yeahman)

    亚瑟（是啊兄弟）

    Sowebackintheclub

    我们又回到了夜店

    Getthatbodiesrockinfromsidetoside(si－sidetoside)

    大家的身体一起左右摇摆起来

    ThankGodtheweekisdone

    感谢上帝终于到了周末

    Ifeellikeazombiegonebacktolife(ba－backtolife)

    我感觉像是僵尸又恢复了人性（重获新生）

    IthinkIrememberthoseeyes,eyes,eyes,eyes,ey－ey

    你的眼神我似乎记得，你的眼神

    Causebabytonight,theDJgotusfallinginloveagain

    因为今晚，DJ让我们再次相爱

    Yeah,babytonight,theDJgotusfallinginloveagain

    耶,宝贝今晚，DJ让我俩再次相爱

    整首歌悄然结束，伴随着亚瑟迷人的嗓音，配合美妙的音乐歌曲，让这夜幕下的麦迪逊广场花园变的更加的汹涌澎湃。

    舞台下，掌声雷动，赞誉满满。

    无数歌迷在黑夜里挥舞着荧光棒，大喊的呼喊着。

    “太棒了，太好听了。”

    “射哥，干的漂亮，这首歌太好听了！”

    “呜呜呜~~~~~我已经醉了。”

    “经典，绝对的大湿精良之作。”

    “万分感谢那位给射哥作词作曲的朋友，突然好想知道，到底是哪位大湿？”

    突的，附近的一道议论声传入杨颖儿的耳朵里，脑海中情不自禁的飞过某个嬉皮笑脸的身影。

    是他吗？

    应该也许不

    杨颖儿眼睛一亮，左手抓着那张金光闪闪的VVIP门票，右手捂着小嘴，豁然明白过来。

    一定是他!

    “难道这就是他说的惊喜？”

    虽然很喜欢亚瑟演唱的这首歌曲，但是老实说，心底微微有那么一丁点失望，倒不是不喜欢，只是期待太大了而已。

    “哎，想那么多干嘛，人家又不是你男朋友，干嘛要求那么多。”杨颖儿莫名的叹了口气，有些意兴阑珊，视线再次转向舞台，心情却是急转而下，不复之前的活跃

    一曲完结，亚瑟轻轻吐出一口气，粉丝的反应足以说明一切，这首新曲注定会大成功！

    亚瑟余光瞄到后台，笑着对阴影的人点点头，拿着麦克风对着粉丝们吼着问道：“这首歌曲棒吗？喜欢吗？”

    “喜欢，非常喜欢，百分之一百的喜欢！！！”粉丝们的回答依然给力，这使得亚瑟的笑容更加饱满。

    “我也喜欢，能拿到这首歌曲是我的荣幸，大家想认识下这位才华横溢的创作者吗？”

    （想想~~~~）

    “好，亚瑟满足大家的愿望，接下来让我们以热烈的掌声，欢迎这首歌曲的创作人，来自东方的叶向东先生！！！”

    卧槽！

    听着这句话的时候，狗仔队们心中忍不住爆了句粗口，顿时觉得无数头神兽叶向东在眼前沸腾而过。

    怎么哪里都有他的事，这可是米国。

    况且亚瑟玩的还是嘻哈音乐，这尼玛一个中国人竟然能创作出如此牛逼的欧美歌曲，还要不要其他人活了。

    不谈狗仔队的吐槽，杨颖儿眼眸明亮，叶向东的才华她深信不疑，早在之前她便猜到是这样的结果，不过当亲口听见巨星亚瑟说出叶向东名字的时候，这种感觉却是截然不同。

    开心，自豪，还有其他复杂的情怀。

    后台。

    听着两万人的呐喊声，叶向东暗自点点头。

    这亚瑟不愧是玩嘻哈的，创造气氛的手段不是一般的溜，唱歌，互动，整个演唱会都被高昂的情绪包裹着。

    登上这样的大舞台，叶向东只觉得血脉喷张，实在太疯狂了，耳朵都有些麻木了。

    当然了，叶大导演已非昔日菜鸡，岂会被这点阵势吓到，当即流星大步的走了出去。

    “嗨，伙计，你的这首歌曲简直太棒了。”亚瑟很热情的给了叶向东一个大拥抱。（话说，男男抱下不违禁吧？最近有点被吓尿了）

    “再好的歌曲，也要遇上合适的歌唱者才能尽善尽美。”叶向东淡笑的回道。

    亚瑟报之一笑，叶向东的话算是对他实力的肯定，他心情非常愉悦，这和粉丝的喜欢是不同的，这是在专业水平上的满足感。

    短暂的交流之后，亚瑟便知道叶向东的来意，暧昧一笑，然后转身对着粉丝说道：“亚瑟的粉丝们，要耽搁大家几分钟的时间，因为叶向东先生有一件非常重要的惊喜送给场下的某位女士。”

    惊喜？

    “哦哦哦~~~~~”

    在场的所有人都兴奋了，这是要表白？还是求婚？

    万万没想到啊，这种好事竟然会在亚瑟的演唱会上出现，简直是喜闻乐见啊。

    眼镜男激动的使劲拍了拍小亮的脑袋，疯狂的喊道：“赶紧将摄像机和录音器对准了叶向东，大新闻，绝对的大新闻，哈哈哈，这次回去想不升职加薪都难！”

    言罢，所有狗仔队瞬间行动起来。

    杨颖儿双手不知所措的捏着金色门票，忐忑不安的看向叶向东。

    似乎觉察到她的目光，叶向东接过工作人送来的椅子和吉他，眼神直直的划破空间看向她，四目相对，笑了笑，对着麦克风说了句：“杨颖儿，一首《baby》送给可爱的你。”