
    （中秋节到了，大家中秋快乐，今天一大早，赫然发现推荐票满1000了，还有啥说得，必须得加更啊，晚点还会有2章，最后还要多谢动感打赏的588起点币和謾謾の淪陥打赏的100起点币。）

    “对不起，要不”

    杨颖儿突然对叶向东说了这么一句。

    话音未落，便被叶向东给打断了，这个时候，就算是傻子都知道杨颖儿为啥道歉。

    无非是担心自己国内的电影事业遭受绯闻的冲击，可问题是，好不容易借此机会，鼓起勇气来到米国，怎么可能现在回去！

    这不是他叶向东的做事风格。

    杨颖儿低着头，把玩着被套，低声说道：“可这样会对你造成很大的影响。”

    听完这句话，叶向东笑了笑，自信满满的回道：“凡事都是两极分化，没有绝对的好，也没有绝对的坏。所以，我们两个在米国这件事，它并不一定是件坏事，用的好，说不定会起到意想不到的好处。”

    “怎么样才算用的好?”话虽如此，但杨颖儿有些不信的问道。

    “”叶向东顿了下，神秘一笑，说道：“商业机密，非至亲不得相告。”

    “又没正行。”杨颖儿嗔怪的瞪了叶向东一眼，这还怎么问，至亲那不就是爹,妈,老婆这几个人呗

    难道还让她自己承认？

    不不不这可不行，咱好歹也是黄花大美女一枚，不能这么随便，要答应也得看那人的表现。

    还有，貌似之前那句话还没有解释清楚呢，但是叶向东不说，她也不好意思再问，有些纠结。

    当下气乎乎的说道：“不说算了。”

    叶向东摸了摸下巴，面色古怪的看了眼杨颖儿，为什么女孩子变脸的速度这么快？迪莉热吧是这样，杨颖儿也是这样。

    难道亲戚来了？

    嗯~~~有可能，好像在生理学上是那么回事，这段期间女性的脾气特别暴躁，反复无常。

    “你在想什么？”

    半响，杨颖儿瞧着叶向东愣了愣出神，想不理他，但又觉得无聊，问了句。

    “我在想，我们两个会不会因为这件事再次登上千度娱乐版头条。”叶向东嬉皮笑脸的说。

    杨颖儿幽怨的瞥了叶某人一眼，说起这事，她情不自禁的生出些许怨气，之前的绯闻旧事重提，网民们竟然一致认为是她，杨颖儿配不上叶向东！

    这话对女孩子来说，很打击人的。

    当初她开了十来个小号在网上反驳许久，还为此说了几句粗话，别以为美女就不会骂人，飙起来，比男人更可怕。

    越想越觉得生气，刚想发泄几句恼骚，可这时候。

    “咕——”

    杨颖儿的肚子发出一声哀鸣，使得她顿时打消了之前的想法，羞红了脸，将头埋在被子里，哀号一声，一副没脸见人的样子。

    “说吧，想吃什么？”叶向东拍了拍被子，强忍住笑意的问道。

    “粥！”杨颖儿捂着头，闷声说了句，显然还在害羞中。

    “等会，我这就去。”叶向东点点头，转身离开房间。

    很快，房间里安静下来，杨颖儿小心翼翼的钻出被子，灯光下，耳垂微微发红。

    “啊，我忘了这是米国，大晚上的去哪里买粥啊！”突的，杨颖儿惊呼一声，懊恼的拍了拍额头，拿起手机想通知叶向东，可关键时候，手机竟然没电了，充电器还在经纪人下榻的酒店里放着。

    “不知道他会怎么办呢？”

    左右没办法了，杨颖儿头靠在墙边，双眼呆呆的看向夜空

    医务室。

    “医生，杨颖儿的症状是什么？还有生病期间，在食物方面需要忌什么吗？”叶向东并没有盲目的去买粥，而是先去了医务室找值班的医师，问下杨颖儿的身体和饮食情况。

    十几分钟后，叶向东离开医务室，对于杨颖儿的病情也了解清楚。

    之前，杨颖儿就患轻微感冒，来米国之后，又是水土不服，拍戏还要下水，反反复复，使得一病接一病，导致现在这样，高烧加肠胃炎。

    听医生的话，好像不太严重，打几天点滴，平时忌下口腹就好，叶向东心里松了口气：“这样的话，皮蛋瘦肉粥是没戏了，看情况吧。”

    凌晨1点04分。

    病房里。

    “怎么这么长时间都没回来？”杨颖儿坐在床边，视线扫过门口，有些担心：“该不会出事吧？”

    正打算穿鞋子出去看看，这时候。

    咯噔

    房门打开了，只见叶向东满头大汗的捧着一份用饭盒盛满的南瓜粥走了进来。

    “baby啊，快过来，这可是我费了九牛二虎之力才弄来的，新鲜热气腾腾的南瓜粥，赶紧趁热吃掉。”

    听着叶向东的声音，杨颖儿回过神来，哦了一声，心里就跟喝了蜂蜜一般甜。

    感动，开心，满足

    这一刻，很多复杂难以表达的情绪突然涌上心头，暖暖的，说不出的舒服。

    不知道是激动还是怎么了，脚下一软，差点栽倒在地。

    还好叶向东手疾眼快，放下南瓜粥，急忙扶住她。

    “我刚才问过医生了，你这病问题不大，现在就是全身无力，最好不要多动，来，你躺在床头，我喂你吃。”叶向东语气轻柔，却有些着一股不可抗拒的气势。

    杨颖儿本想说自己可以的，不过听完叶向东的话，耳垂微红，也没有反对，照着叶向东说得，半躺在床上。

    “啊张嘴。”

    见叶向东手里拿着勺子，对着南瓜粥，轻轻吹了口气，将热气吹散，突的，杨颖儿眼睛一瞪，嘴巴非但没有张开，闭的更加严实。

    “怎么了？”叶向东疑惑的看了她一眼。

    “口水”杨颖儿指了指勺子上的南瓜粥，努努嘴说道。

    额

    叶某人脸上爬起无数黑线，我的天，这么好的气氛就被你一句口水给破坏殆尽了。

    这日子，没法过了。

    “我自己吃行了吧。”叶某人恨恨的一大口将勺子上的南瓜粥全部吃掉。

    “那是唯一的勺子。”杨颖儿略带怨气的说。

    “嗷”叶某人哀号一声，郁闷的憋出一句说：“我再去给你买一个新的勺子。”

    “咯咯咯咯”瞧着叶向东一脸郁闷的样子，杨颖儿忍不住笑出声，一把抓过勺子，嬉笑着说道：“跟你开玩笑呢，我还没那么矫情，就用它吧。”

    也许是真的饿了，杨颖儿吃的特别快，几分钟就将一碗南瓜粥吃的精光。

    还真是巾帼不让须眉啊！