
    “先生，不好意思，这里是贵宾专属通道，请问您有通行证或者VVIP的门票吗？”麦迪逊广场花园的守卫拦住眼睛男几人，尽职尽责的问道。

    “卧槽！通行证？还VVIP门票？我们有就鬼了。”眼睛男心里暗骂不已，满脸笑容，掏出自己的记者证件，说道：“先生，我们是亚洲形风报社的记者，能不能让我们从贵宾区过去，我们会将巨星亚瑟・雷蒙德四世的演唱会投回国内，免费帮你们宣传。”

    “亚洲行风报社？”守卫想了想，走到一边，拿着对讲机叽里咕噜的说了一小会，随后重新回到门口前，一脸歉意的对眼镜男说道：“万分抱歉来自亚洲的朋友，贵宾席位已经坐满了，没有多余的座位留给你们了。”

    “我擦这叶向东和杨颖儿怎么会有VVIP的门票的！！！”眼镜男内心发出一阵疯狂的怒吼。

    虽然有些不甘心，但眼镜男他们想要爆料的决心是非常肯定的，不管怎么样一定要进去。

    “先生，我们不需要座位，只要让我们站在前排能够摄影就行。”眼镜男很是苦涩的笑道，想想他们行风报社何曾这么低声下气过，这一切的罪过都是那个混蛋――叶向东。

    单身男女，这么好的机会，不去宾馆开房间，大老远跑到纽约来看演唱是不是傻子。

    “那行吧，前排有其他报社的记者拍摄演唱会，你们跟在他们后面就行，记住不要乱跑，否则工作人员会将你们强行驱逐出来。”守卫思量再三，认真的叮嘱道。

    “谢啦。”眼镜男一脸兴奋，大手一挥，得意洋洋的对着其他人说的：“我们走，叶向东这逗比，以为弄到ＶＶＩＰ就能难住我们，哼．．．真是异想天开，也不看看咱行风报社是谁？．．．这次一定要拍到罪证确凿的新闻，让他无从辩解。”

    麦迪逊广场花园贵宾区。

    坐在舒适的座椅上，叶向东挑着二郎腿，眼神四处飘飞，熟人倒是不少啊。

    当然了，这里的熟人指的是他认识人家，人家不认识他。

    仔细关注了下前世的几名超级巨星，有火星哥布鲁诺・马尔斯，魔力红的骚当，绵阳姐，霉霉，水果姐，西城．．．

    哎哎哎．．．

    那个背着吉他的该不会是当年朋克小公主艾薇儿吧？

    卧槽，还真是啊。

    叶向东摸了摸下巴，心思电转。

    看他们的座位，普遍靠后，看来这一世，他们在米国的歌唱界地位普遍不高啊，等小爷拍完几部电影有钱了，就来米国把这些人全签了，到时候随便扔几首神曲，米国的公告牌和格莱美还不得让他叶某人旗下的艺人包揽了？

    嗯～～～这个可以有。

    “东子，你看前排站着的那几个摄影师是不是之前的狗仔队？”突的，杨颖儿似乎觉察到眼镜男投视来的目光，有些不安的拉了拉叶向东。

    打眼一瞧，叶向东眼睛眯了眯，笑道：“没想到还真是他们，整个一狗皮膏药。”

    杨颖儿不解的看向叶向东，诧异的问道：“你就不怕他们在弄出一些莫须有的事情吗？”

    “莫须有？今晚之后，它就会永远消失。”叶向东高深莫测的说。

    “可是．．．”杨颖儿还是有些不太理解。

    “别想那么多。”叶向东拍了拍杨颖儿的手背，余光向右侧前排瞥了一眼正对他挥拳的眼睛男记者，不屑一笑，说道：“跳梁小丑。”

    随后视线转头他方，不再理会。

    咯嘣咯嘣．．．

    “可恶！”眼镜男咬牙切齿的瞪了一眼叶向东，这么多年来还是头一遭，叶向东的表现让他感觉一拳打倒棉花上，毛用都没有。

    “竟然敢不将我放在眼里，我一定会让你付出代价的。”眼睛男铁青着脸，对着身旁的年轻男子说道：“小亮，你的摄像机视角全部盯住叶向东，稍有异动，立即拍摄。”

    “放心吧，林哥，这事就交给我了。”青年拍着胸脯保证道。

    ．．．．．

    时间飞快，很快普通观众也全部入场，整个麦迪逊广场花园里人山人海，人气火到爆炸。

    “终究还是歌唱界的粉丝最热情啊。”叶向东朝着四周数不尽的人头看了眼，不无感叹的说了句。

    “这不废话。”杨颖儿翻翻白眼。

    这问题早就被各个大湿评论讲烂了，说起来很好理解。

    虽然曾经唱歌的艺人社会地位不高，在娱乐圈更是饱受争议，站在食肉链的中层，头顶是影视演员，脚下是综艺搞笑艺人，一直不上不下，被人称作‘戏子’。

    可如今，先不论收入高低，歌唱界的地位飞速提升，尤其是好听欢快的舞曲，跟着老百姓打成一片，知名度蹭蹭的上涨，几分钟的歌曲某些粉丝可以单曲循环听个数月。

    这种粉丝与明星之间的凝聚力是影视演员无法比拟的，因为相比歌手，演员对国民来说，大多太过神秘。

    用俗话来讲就是：这些人，他不接地气。

    那不接地气，还能怎么愉快ｄｅ玩耍。

    哗！

    突的，整个麦迪逊广场花园的灯光熄灭，全场一片沸腾，嘻嘻闹闹，吹口哨的吹口哨，呼喊的呼喊，拿着红外线射线的到处扫射．．．

    几分钟后，一阵节奏轻快的嘻哈说唱自麦克风传递到每个角落。

    “啊啊啊！！！射哥，射哥．．．．．”

    粉丝们尽情愉悦的欢呼，手里挥舞着荧光棒，气球升天，布满整个星空。

    这时候，灯光嘭的打开，一道圆形光柱自上而下，砸落在会场中央一个人影身上。

    叶向东凝视双眼，依稀可见，那个人影的肤色是黑色，宛如焦炭，明亮的眼眸在黑夜里闪闪发光，嘴角微微翘起，一种莫名的魅力感染着在场的所有人。

    “快起啦，一起尽情的呐喊，释放你的热情啊。”杨颖儿一把拉起叶向东，一边疯狂的呐喊，一边示意叶向东跟着大家一起来。

    瞧着她喊得小脸绯红，开心的不得了，叶向东摸了摸下巴，眼中闪过一丝笑意，悄然离去。