
    舞台上。

    叶向东坐在椅子上，怀里抱着吉他，闭着眼睛，一阵轻微的电流在手心流逝。

    下一秒，他的手好像富有了神奇的魔力，灵动的指尖在音弦上肆意舞动，随后一阵悦耳节奏轻快的吉他声响起。

    亚瑟眼睛一亮，这编曲有点意思！

    狗仔小亮将手里的录音器开关按得蹦蹦响。

    杨颖儿愣愣的看着前方，大脑一片混乱，他什么时候学会弹吉他的？这首歌好陌生，是为我创作的吗？baby

    她抿着嘴唇，心情莫名其妙的欢快起来，就像吃了‘玄脉’口香糖一样，根本停不下来。

    而这时候，叶向东眼睛睁开了，眼眸明亮，灯光洒下，瞳孔之中泛着盈盈微光，给人的感觉就好像浩瀚的天空，广阔无垠。

    他嘴唇微动，清亮婉转的歌词随风飘荡。

    Ohhwooaah(3x)~~~~~

    Youknowyouloveme,Iknowyoucare

    你明白你爱我，我知道你在乎

    Youshoutwherever,AndI’llbethere

    只要你呼喊我，我就会马上出现

    Youwantmylove,Youwantmyheart

    你是我的爱，你是我的心

    Andwewillneverevereverbeapart

    我们将永远永远都不分离

    歌曲刚刚开唱，现场的粉丝们渐渐静了下来，侧着耳朵仔细倾听，这一刻，整个麦迪逊广场好像换了主人，由中央那个年轻，阳光，帅气的男孩统治着。

    吉他的节奏加快，叶向东视线落在不远处的倩影身上，灯光倾侧，他微微一笑，给人一种沐浴晨光的错觉。

    “原来他还蛮帅的嘛。”杨颖儿脑海中突然飞出这么一段话，耳垂微红，却强自镇定的抬头挺胸，大胆的看向叶向东，好像在说，我听着呢，还有没有更精彩的？如果只是这样，哼哼！！！

    叶向东瞧得仔细，嘴角一勾，很自然的从椅子上跳了下来，一边演唱，一边向着台下走去。

    上万只眼睛齐刷刷的跟谁着叶向东的身影，一个挤着一个，他们心中非常好奇，到底是什么样的女生竟然让这个才华横溢的男人倾心。

    很快一道倩影出现在眼帘，精致的五官，绝美的身姿，她就像上帝亲手雕刻的风景线，让人忍不住多看她几眼。

    女的漂亮，男的有才

    还真是郎才女貌啊！

    叶向东漫步向着杨颖儿走来，沿路的火星哥，霉霉，水果姐等等纷纷让开一条人行道，目光神奇的打量着眼前的年轻人。

    咚咚咚

    距离越来越近，杨颖儿心跳加速，手里握着的荧光棒和门票早已不知所踪，清晰的歌词砸入脑海，情不自禁的向后退了一小步。

    NowIwaslike

    我就像

    Baby,baby,babyhooo

    宝贝，宝贝，宝贝hooo~~~~

    Mybaby,baby,babynoo

    Mybaby,baby,babyhooo

    Ithoughtyoudalwaysbeminemine

    我曾经一直认为你永远是我的

    动人的歌曲刚唱到这里，叶向东已经来到杨颖儿对面，四目相对，一只修长的手伸到面前。

    “牵手，牵手！！！！”

    观众们彻底兴奋了，一个个面色绯红，歇斯底里的呐喊着，就好像他们亲自这么做了一般。

    杨颖儿双手捂着发烫的小脸，心里跟吃了蜂蜜一样，甜甜的，并不讨厌，相反，非常非常的喜欢。

    想爱就要大声说出来，谈一场轰轰烈烈的爱情，这是她一直向往的，而此时此刻，她彻底被感动了，眼眸里闪烁着柔情的泪光，却流而不落。精致的五官流露出一种绝美的笑颜，轻笑着问了句曾经说过的话：“你这算是表白吗？”

    叶向东笑着点点头，温柔的说道：“知道什么是一见钟情吗？以前的我，不知道，也不明白，直到遇见你——杨颖儿，你就像我生命中的克星，在你面前，我总是洋相百出，以前不知道这是为什么，可现在我明白了，这就是爱！我要向世界宣布”

    “杨颖儿，我爱你，作我的女朋友吧，就像歌词一样，我们要永远永远不分离。”

    真挚的爱情宛如烈火，彻底烧尽了杨颖儿最后的顾虑，什么明星，什么公司规定，都见鬼去吧。

    杨颖儿盈盈一笑，芊芊玉手落在叶向东的手中，幸福的说道：“我愿意。”

    她答应了？

    她真的答应了？？

    杨颖儿是我的女朋友了？？

    握着手里的媃夷，叶向东还是觉得有些不敢相信。

    可这是事实啊，这是一种什么样的情绪？好难理解，心跳加速，肾上腺飙升，口干舌燥，手心沁满汗水。

    总之，这感觉即便比起他穿越重生得到金手指那会还要激动人心，整个人好像都要飘起来了．．．

    “啊啊啊！！！”

    “好羡慕啊，那个漂亮的女孩真是太幸福了。”

    “郎才女貌，天作之合，这样美轮美奂的求爱方式绝对是２０１０年最浪漫的爱情故事。”

    “呜呜呜～～～如果有男人对我做这样感人的求爱，我会毫不犹豫的嫁给他。”

    ．．．．．

    整个麦迪逊广场花园疯了，狗仔队们擦卡擦卡疯狂的拍摄着，粉丝们惊声尖叫。

    亚瑟小子和其他巨星倒是喜闻乐见，热烈的拍着手，大声祝福道：“叶向东先生，杨颖儿小姐，祝福你们，有情人总成眷属。”

    叶向东对着亚瑟小子友善的点点头，回过头来，对着杨颖儿笑道：“《ｂａｂｙ》这首歌满意吗？”

    杨颖儿好像小鸡啄米一般飞快的点点头，晶莹的笑脸，兴冲冲地说：“满意，我给你打一亿分，可以再唱一遍吗？我好喜欢。”

    “可这是亚瑟的舞台。”叶向东为难的摇摇头。

    “啊～～～”杨颖儿有些失望，真的好喜欢那首歌。

    “不过我可以回去唱歌给你听，只为你一个人而唱。”突的，耳边传来一股热气，熟悉的声音悄然响起。

    “好肉麻啊。”

    杨颖儿别过脸，虽是这么说，但心底却被巨大的满足感包裹着。

    这首歌是我的！

    别人想听？

    哼哼．．．

    这只是演唱会的一段插曲，不管明天国内如何汹涌澎湃，起码这一刻，两人是幸福的。

    离开麦迪逊广场花园，杨颖儿好奇的问道：“我们去哪？”

    “宾馆？”叶向东坏笑着。

    杨颖儿脸色微红，却没有拒绝。

    这下子，叶某人瞬间爆炸了，这尼玛幸福来得太突然，真是爽爆了，哈哈哈哈。

    牵着杨颖儿的手，飞奔到最近的一家宾馆。

    “叮咚．．．”

    突的，脑海中传来一声提示，叶向东浑身一个激灵，一心两用，一边登记身份信息，一边查阅游戏戒指传来的信息。

    “尊敬的玩家叶向东先生，您的行为已违规，按照游戏规则，结婚之前，玩家和这个世界的异性最大暧昧程度仅限于牵手，违者抹杀！”

    最大限度牵手？违者抹杀？

    当看完这一条的时候，叶某人差点喷出一口老血，仰天怒骂道：“系统，你大爷！”

    “先生，你们要几间房间。”宾馆的服务人员很不适宜的问了句。

    咣当．．．

    叶某人两眼一黑，晕厥在地。