
    对于叶向东和杨颖儿恋爱的事情，董冰冰和刘欣英过来只是打个过场，公司那边算是给叶向东一个面子，应允了两人的恋情，至于还多此一举的帮忙联系行风报社。

    这意图就太明显了，很简单，无非就是人情关系。

    出来混，总是要还的。

    叶向东在电影界不说一部封神，起码拍摄电影的水平绝对不弱于一般的名导演，况且这厮还是金牌音乐创作人和大神作家。

    繁星经纪公司旗下艺人众多，遍布各个行业。

    演员缺戏了，肿么办？

    找叶向东啊。

    有了杨颖儿这层关系，还有人情在哪摆着，说出来他还能不给面子？就算女主不行，那女二，男二呢？

    繁星公司大是大，可资源就那么点，顶级的明星分走了大半，可剩下的明星还有几十号人呢，典型的僧多粥少。

    除了演员，这不还有歌手嘛。

    歌手缺金曲了，肿么办？

    还是找叶向东啊，没瞧见天王巨星周杰轮都向叶向东买歌曲了，成绩同样爆炸，一点都不比《疯狂的石头》逊色。

    要知道，最近歌唱界可不太平，各路星级歌手频频发行新歌，整个乐坛战的也是风生水起。

    可周天王这才叫真牛逼，新发行的三首歌曲《双截棍》《夜曲》《东风破》，一路过关斩将，一周之内，死在他手下的星级歌手不知凡几，其中还有一位同是7星歌王的歌手。

    其实大家都熟悉，那人便是华谊的首席歌王――李克。

    想想李克也挺悲催的，带着同门小师妹李语春刚刚登顶华语流行音乐排行榜，本来是件令人高兴的事，结果开心不过一天，便被周天王瞬间ko，还被挤出前三，妥妥的首页榜单一日游啊。

    你说说，这得多郁闷。

    除了官方的打歌榜单，周杰轮在网上，凭借这三首歌还破了tt音源网和豆豆音源网周下载量的世界纪录。

    综合以上，聪明的人都看见了啥？

    那是数之不尽

    而且还是泛着金光的钞票啊！

    咳咳

    这个比喻太庸俗了，应该叫资源。

    对于所有大型经济公司，叶向东本身就相当于一个移动的宝库，抱紧这根大腿，金子，银子虾米的

    都会有滴。

    谈完恋情的事，懂冰冰和刘欣英便告辞了。

    杨颖儿送人两人回到房间，发现叶向东低着头玩着手机，当下好奇的低着头看了看，惊喜问道：“啊，时间过得真快，都忘了今天星期五了，刚好看看你参加的这期《天天兄弟》”

    “你不是说不看我参加的这期《天天兄弟》吗？”叶向东似笑非笑的盯着杨颖儿。

    “是吗？我怎么不记得。”杨颖儿歪着头，想也不想的说。

    “啊，baby，你演技提升了，撒谎都可以理直气壮，面不改色了。”叶向东好像发现新大陆一般，惊奇的说道。

    “我还就看了，你咋的。”杨颖儿瞪大了眼珠子，鼓着腮帮子，一副气势汹汹的样子。

    额

    叶向东一拍脑门，倒是忘记这丫头的性子。

    现在成了女朋友，原则这回事还真是那么回事。

    有用吗？

    毛用。

    既然毛用，那还说个毛线，改变战线。

    叶向东一把拉过杨颖儿的手搂在怀里，嬉笑道：“我的你的男朋友，我的就是你的，哈哈哈，你想看就看，别客气。”

    滋啦啦

    哎呦，我就操了。

    “你怎么了？”杨颖儿很自然就察觉到叶向东颤抖的手臂。

    “没事，抽筋了。”叶向东不落痕迹收的收回胳膊，哭丧着脸。

    “我学过按摩，我帮你按摩下吧。”杨颖儿并没有起疑，不由分说的拉过叶向东的手臂，轻轻的按摩着穴位。

    还别说，这坑爹系统还真是止于牵手，这按摩倒是屁事没有，叶向东顿时松了口气，这种悠闲的生活还真是好啊，回国之后，恐怕就不复存在了。

    看了看时间，距离播出还早着呢。

    叶向东眼睛一转，想到一个好玩的点子，让杨颖儿把她背包里的笔记本电脑拿出来。

    “你要干嘛？”杨颖儿好奇的问了句。

    “等下你就知道了。”叶向东笑了笑，打开电脑，登上tt小说网作家账号。

    看了看成绩，有点吓人呦。

    《通天之路》

    总点击：1992万总推荐：429万收藏：75万

    字数：291万打赏：4.8亿星神币

    “哇，你这数据太恐怖了吧？”杨颖儿不可思议的捂着小嘴。

    她早就知道叶向东写小说的事，虽然不怎么看小说，但很明白这样的数据有多骇人。

    “怎么样你男人厉害吧？”叶向东嬉笑道。

    “能不能不这么自恋。”杨颖儿叹了口气，这家伙无敌了。

    “没办法，天才如我，不自恋，怎么显示的出我牛逼呢！”叶向东得意的一阵哈哈大笑。

    “啊，我怎么有你这种吊丝男友，我自己掐死自己得了，眼不见为净。”杨颖儿搞怪的双手掐住脖子，呃的一声，翻着白眼，吐着长舌，好像吊死鬼一样。

    “后悔？晚了。”叶向东身子向前一倾，对着杨颖儿的嘴唇印了上去。

    只是间隔一秒便松开了，不敢逾越。

    这电击太可怕了，半个身子都有些麻木。

    “系统，你大爷！我诅咒你丫的天天吃泡面没有调料袋，还有，小爷要早点结婚，到时候看你个混蛋王八蛋还怎么刁难我，气死你。”叶向东心里吐槽不已。

    杨颖儿缓过神来，脸色微红，气恼的拍打着叶向东，笑骂着：“讨厌，讨厌，讨厌”

    叶向东一下抓住她的手，嬉笑道：“印上印章，你以后就是叶向东的专属老婆，期限是――一万年。”

    “真的吗？”杨颖儿仰着头，虽然有些害羞，不过更多的却是开心，就好像小时候过生日，得到了自己最想要的礼物，那种浓浓的满足感，真是太幸福了。

    “当然是真的，比24k的纯金还真。”叶向东郑重的说。

    “油嘴滑舌”

    “向玉帝大老爷发誓，我只对你一个人油嘴滑舌。”

    打情骂俏了一小会，叶向东打开小说弹幕，打字道：“安家军何在，朕回来了，速速出来接驾。”

    （作者君：终于放假了刚刚跟同事喝了酒回来，头脑发胀，只能写这么点了，坚持不住了，我先去睡觉，晚安各位。）