
    （作者君：感谢老鸟爆菊花再次打赏588起点币，兄弟这么耿直，咱也不能怂，今天事有点多，明天加更。）

    “经纪人？”叶向东见杨颖儿挂掉电话，却皱着眉，不由问了句。杨颖儿点点头，可怜兮兮的转过头，捧着叶某人的大脸，努努嘴回道：“刘姐和冰冰姐马上就过来了，她要是骂我肿么办？”

    “敢！你可是我叶向东的女人，借她三胆子”叶某人刚刚找到机会，想一展雄威。

    可这时候

    “咣咣咣”

    一阵敲门声响起，叶向东话语一顿，无语的看向杨颖儿，似乎在说：你玩我呢？不是说马上过来咩？

    “这不就是马上嘛！”瞧着叶向东吃瘪，杨颖儿一边捂着嘴笑，一边跑去开门。

    咯吱

    门刚一打开，刘欣英和董冰冰跟着杨颖儿打了声招呼便走了进来。

    咋一眼看，咋变成叶向东躺在床上了，有些疑惑的看向杨颖儿。

    “他低血糖，昨天情绪波动太大，晕倒了”杨颖儿脸色微红的解释了句。

    卧槽~~~~

    叶向东听的都要哭了，咱不是那种人啊，完全是被电打晕的，好不！

    “是吗？那可要多注意保养身体了。”董冰冰在上次VIP首映礼上见过叶向东，再加上这次的大事件，她心里还是蛮欣赏叶向东的，并不介意小师妹杨颖儿和他谈恋爱，当下顺口问候了句。

    “多谢董姐关心。”

    伸手不打笑脸人，虽然知道这两人来没啥好事，但叶向东还是笑着说了句：“这位就是董姐和baby的经纪人刘姐吧，很高兴认识你。”

    刘欣英淡然的点点头，算是打过招呼了，随后便开始打量叶向东。

    两人基本上没见过面，第一次杨颖儿去《超级幸运》剧组拍摄电影的时候，因为董冰冰在国外有比较重要的活动，便没有陪杨颖儿，倒是错过了认识的机会。

    最近一直听朋友圈里讲，眼前的这个年轻男孩，好吧，以她的年龄来说，叶向东却是算得上男孩。

    单从颜值方面来看；

    嗯~~~~

    浓眉大眼，眼眸清澈，皮肤洁白，像那么回事。

    再从经济实力上来看；

    听说这小伙咂拍的电影《疯狂的石头》貌似最近火的有点离谱，现在票房应该已经冲进前五了吧？

    怎么说呢！

    还算是有点小才和小帅的潜力股吧。

    这就是刘欣英对叶向东的初印象，当然了，要是让叶向东知道她心里的想法，非得来上一句：我曰哦，瞎了你的狗眼，小爷已经这么狂拽酷炫叼炸天。

    还小才？小帅？潜力股？

    小爷是当仁不让的超级牛股！

    咳咳咳

    开个玩笑，即便刘欣然真这么说出口，他叶某人也不能这么说的，毕竟人家头顶上还有繁星这条超级巨腿，也是杨颖儿的经纪人，闹僵了可不好。

    “刘姐，冰冰姐，来吧，坐这边。”杨颖儿给了叶向东一个安心的眼神，随后讨好的拉着刘欣英和董冰冰坐到对面的沙发上，又是倒茶，又是送水果，特别热情。

    不热情不行啊，心虚呗

    昨晚上闹得那么大，估计过上几天，都能上米国的娱乐杂志了，到时候想不火都不行。

    只不过瞧着杨颖儿一脸怕怕的样子，叶向东心里一阵不难受，这种事情怎么能让她一个小女生来承担，男人之所以是男人，那可是号称田里的力量啊。

    真正的男子汉，那就必须得敢于直面惨淡的人生。

    额好像说的有点沉重，反正就是这么个意思，既然当了杨颖儿的男朋友，就得为她扛起一片天。

    叶向东心里下了决定，不管刘欣英代表着繁星还是她个人意愿，哪怕以后顶着被他们打压的风险，也要直言不讳。

    当即一本正经的对刘欣英说道：“刘姐，你们的来意大家都清楚，我直说了吧，杨颖儿现在是我叶向东的女朋友，只要有我在，任何人或者任何势力想要伤害她，我都会让他付出惨重的代价。”

    杨颖儿听的格外感动，可她非常清楚刘姐的脾气，只能软磨不能硬碰，得罪了刘姐，她被雪藏倒是没事，反正她也只是个模特出身的明星，损失不大。

    可叶向东不同，在她眼里，叶向东才华横溢，就像搁浅湖泊的金鲤，早晚有一天会鱼跃龙门，一步登天，她不想因为自己的事，耽误了叶向东的前途。

    她焦急给叶向东使了个眼神，示意他不要说下去了，接着开口道：“刘姐，东子他不”

    话音未落，便被刘欣英打断了，叶向东瞳孔缩了缩，不过看着杨颖儿焦急的样子，强行压下心底的怒气。

    刘欣英嗤笑一声，回道：“年轻人还真是不知所谓，不要被一点点成就而冲昏头脑，你若真有实力，繁星公司倒是乐意奉陪。”

    “是吗？”叶向东笑了，抬起一根指头，非常自信的说道:“1年，只需1年，我便能超越繁星，只希望你到时候不要怕就好。”

    “我很期待。”刘欣英说了句，却突然笑了。

    哎哎哎

    尼玛，这剧情不对啊，这不应该是女主强大的经纪公司趁机打压小爷，然后逼的小爷放个大招，狠狠的打他们脸吗？

    这完全不按套路出牌啊。

    “好了，还没看出来吗？刘姐只是在测试叶大导演的人格高低。”董冰冰看的直摇头，这两个家伙该不会是小说和电影看多了吧？每一个实力强大的人或者公司，哪个不是精的跟猴一样。

    你若真没实力，那就活该被踩死，但若有实力呢？这话就得两说了。

    像现在的叶向东，就算是傻子也看得出来，这绝对的实力大腿，抢钱的好手，更是造星的梦工厂。

    这样的人才，繁星自然不会傻的强行打压，拉拢合作，这才是聪明的选择。

    说到底还是拳头大小的问题。

    叶向东和杨颖儿相视一眼，苦笑地摇摇头，马蛋，可算是被电视剧，电影里面狗血情节给洗脑了。

    “那我和东子这件事，公司打算怎么办?”杨颖儿心情明显发送了不少，抱着刘欣英的胳膊期待的问道。

    “还能怎么办？能拖就拖下吧，现在得到第一手资料的只有行风报社，我们公司的公关部已经和他们报社取得联系，正在商谈中，不求他们删除所有照片和视频，但起码要拖到你的小男朋友电影下架，这样才能最大利益化。”刘欣英笑着拍了怕杨颖儿的额头，打趣的回道。

    小小男朋友？

    叶向东嘴角抽了抽，咱能不能不拿年龄说事，大小这玩意可不是以年龄来定的噻！

    这件事暂时告一段落，瞧着老中青三个女人嬉笑谈话的样子，叶某人郁闷的拿着手机上网看娱乐新闻。

    国内还是一如往常。

    什么还是电影上映发布会；什么某个小明星传出不雅视频；什么某某传出绯闻

    不过有一条来自芒果台的信息令他眼前一亮。

    芒果电视台：今晚9：10分《天天兄弟》大爆料――‘至孝天才’叶向东。

    敬请关注