
    （作者君：感谢老鸟爆菊花打赏的150起点币和催更票，话说，这章后面有点小心虚啊，感觉有点擦边，跪求玉帝大老爷保佑，万福金安啊。）

    醒来的时候，叶向东赫然发现，自己竟然躺在杨颖儿之前住的病房里，手上挂着点滴，床边趴着一道倩影，大概是因为太累就这么趴着睡着了，感动之余又有些心痛。

    刚想伸手将她抱到床上休息，一道电弧击打在手上，整个手掌都麻木了。

    “系统，你大爷！”

    叶向东按住麻木的手心，使劲揉了揉，这才想起昨晚的事情，顿时怒急心生骂了句。

    “嗯哼哼～～～”

    杨颖儿被叶向东怒吼给吵醒了，睡眼朦胧的睁开双眼，伸了伸拦腰，发出一阵怪异的声音。

    为啥是怪异呢？

    咳咳

    这个别问我，因为我也不知道，咱是纯洁的小青年，不懂城里人那些梗。

    “你在梦里玩游戏吗？”清醒后，杨颖儿一边去洗手间洗漱，一边问了句。

    “哈哈哈是啊，你怎么知道？”叶向东当然不能老实交待，笑着糊弄道。

    “昨晚上你睡着了，说了一夜的梦话，全是刚刚那句：系统，你大爷！给我说说，你到底玩的什么游戏？还有那个系统怎么坑你了？”杨颖儿刷着牙，半个头伸出洗手间，好奇的问道。

    怎么坑？

    说出来都是泪啊。

    尼玛，怎么突然飞出来这么个破规定，还能不能愉快的玩耍，玩家玩游戏还不是图个乐嘛

    可现在呢？

    咱事业走上正轨，情场也算略有小成，终结了长达二十五年单身汪的身份，本以为有了女票，便可以名正言顺的打打情骂骂俏，情人节的时候去看看电影，吃点情侣套餐，再然后

    咳咳

    总之，这样的人生――它才算不枉此生啊。

    可这毙了狗的系统，莫名其妙整出个新规则：不结婚，最大暧昧只能牵手，连抱下呸呸呸，不对不对，麻痹的，还没抱呢，只是有这么个想法都要遭电击。

    向这么恶劣的行为，骂它一晚上那还是轻的。

    “喂，跟你说话呢，怎么不搭理我？是不是刚追到手就厌烦了？”杨颖儿看着叶向东又在发呆，不满的呲了呲牙，好像一只发怒的小猫，只是嘴角还残留着牙膏泡沫，这样的情况下做出这动作来显得格外呆萌可爱。

    “怎么会呢！”叶向东强忍住笑意，他可不傻，女票们是需要花言密语供着的，她开心了，你也就开心了，多好的事。

    他急忙上前一步，拥

    麻痹，好痛~~~~

    安慰完杨颖儿，叶某人只觉得全身被电打了个遍，难怪系统会说，超过一定标准，瞬间抹杀，看来是真的。

    这才轻轻拥抱了下，就来了个全套的电击‘按摩’，这要是再过分点，那还不得灰飞烟灭啊。

    一想到这，叶某人嘴角情不自禁的一阵抽搐，心底大恨，奈何人家是龙腿，咱是小虾米，只能打碎牙齿往嘴里咽。

    排除杂念，叶向东安慰好杨颖儿的情绪，瞧着她好奇的目光，知道她还在想着刚刚那个问题，灵光一闪，笑着说道：“事情是这样的，我梦里在玩一款名叫《英雄联盟》的竞技游戏，它等我好不容易买齐了英雄和符文，结果系统突然通知我，我的账号被冻结，期限是――一万年哎呦呦，一说到这，我的心呦就哇凉哇凉的。”

    噗！

    杨颖儿被叶向东搞怪的语气都笑了，不过心里却生出一个想法，当即建议道：“东子，我觉得你刚刚说的那个叫《英雄联盟》的游戏非常有市场价值，只是听你说了一会，我就觉得特别好玩。

    虽然没有大型3D类网游宏大，但是有着自己独特的玩法，靠个人技术和全队合作才能获胜，基本上不怎么花钱，这几点，足以让很多人情不自禁的爱上它。”

    “我倒是忘了，baby貌似还是英雄联盟的铁粉呢，代表英雄便是暴走萝莉金克丝。”叶向东摸了摸下巴，这个点子确实不错，心神投入游戏戒指搜索了一番，系统里面确实存在英雄联盟这款游戏。

    但是看完价格他就犯难了，且不说游戏开发运营等一系列问题，单单要购买完整版的英雄联盟就需要花费5千万，这代价太大，以他个人的能力，暂时无法办到。

    无奈的摇摇头，他苦笑着对着杨颖儿说道：“想法确实不错，这款游戏一出来很容易受玩家喜爱，但问题是我现在底蕴太差，电影界还没有扎根立足，再去涉足游戏界，我怕自己早晚会玩蹦的。”

    杨颖儿点点头，也不强求，只是灵光一闪的想法，叶向东能想这么多，显然很认同她的提议，单单这一点，她就很开心了。

    不过心里还有些不甘，她是一个游戏迷，平时无聊的时候便喜欢打打游戏消磨时间，叶向东讲的英雄联盟这游戏，她觉得特别棒，不忍就这么被埋没，想了个折中的办法，说道：“东子，还有个办法。”

    叶向东来了兴趣，做起身子，“说说看，我也挺希望这个游戏降临到这个世界。”

    杨颖儿坐到床边，笑着回道：“我爸爸有几个米国朋友从事网络游戏开发，前不久成立了一个工作室，专业技术还算不错，我可以把他们的联系方式给你，等以后你有钱了，或者找到合适的投资伙伴，联系他们就好。”

    “行啊。”叶向东直接答应了，毕竟这事也算是好事，至于那5千万，拍上几部电影，这钱也就出来了。

    闻言，杨颖儿开心地倒在床上打了个滚，叶向东却惊呼一声。

    “啊，对不起，我忘了你的脚还在被子下面。”杨颖儿看着叶向东悬空着脚，嘴角抽搐着，不好意思的说。

    缓了十来秒，叶向东才缓过劲来，苦笑道：“你果然是我的克星。”

    咯咯咯咯

    杨颖儿听到这话，意气风发的挥挥拳头，霸气的说道：“对，我永远是你的克星，而且你也是我的，谁都抢不去。”

    咳咳

    叶某人尴尬了，貌似后面这句话该我说吧？霸道总裁什么的不是为我准备的吗？

    不过看着杨颖儿威胁的样子，叶向东悻悻地岔开话题说道：“那个你先把那几个人的电话号发给我。”

    杨颖儿捂着嘴笑了笑，这人脾气还真是好呢，当男朋友什么的最有爱了。

    当即拿出手机翻到那几个人的电话号，随后递给叶向东，说道：“呐，自己记录下。”

    叶向东无语的接过手机，打眼一瞅，顿时目瞪口呆。

    瞧瞧这几位

    史提夫・费克，汤姆・卡德威尔还有萧・卡尼斯。

    这三位不就是英雄联盟的主要研发者吗？

    哈哈哈，天助我也。

    叶向东立马激动，捧着杨颖儿的小脸就是一口。

    滋啦啦

    数道电弧闪过，叶某人直躺躺的砸在病床上。

    “啊！”

    杨颖儿轻呼一声，脸色微红，重重拍打了叶某人几下，见他没反应，张口问了句：“喂，你死了没。”

    “还还差一点。”叶向东颤颤巍巍的回道。

    杨颖儿嗔怒地瞪了他一眼，只当他假装的，故意占便宜。

    嗡嗡

    这时候，她的电话响了。

    杨颖儿从叶向东手上拿过来，脸色微变，按了下接听。