
    （作者君：感谢动感打赏1888起点币，这一章写的感触颇深啊，记得上一次写叶添龙，收藏掉了不少，这次写叶良臣，这么牛逼的人，大家该不会下架了吧？推荐票走起，良辰呸呸呸，伟神必有重谢！）

    “哇哇哇哇！！！安大大回来了？？？”

    “卧槽！王者归来啊这是”

    “安太监，你大爷，这本书后面越来越水了，是不是光顾着拍电影，小说不管了？”

    “安太监，别拍电影了，全是扑街的，赶紧回来写小说，开新书。”

    “对啊，安大大，同求新书，只要你开新书，黄金总盟算我一个。”

    “安大大，一句话，开不开新书，不开我下架了。”

    “敲碗敲碗，新书，新书！”

    叶某人头顶爬满了黑线，尼玛，没看见小爷身边还有女票吗？这么不给面子？

    当即噼里啪啦的在键盘上敲打起来。

    “楼房大小的血睛鬃毛狮，力大无穷的紫睛金毛猿，毁天灭地的九头蛇皇，携带着毁灭雷电的恐怖雷龙

    这里无奇不有，这是一个广博的魔幻世界。强者可以站在黑色巨龙的头顶遨游天际，恐怖的魔法可以焚烧江河，可以毁灭城池，可以夷平山岳

    这本书，讲述了一个拥有‘盘龙戒指‘的少年的梦幻旅程。

    想要看了解新书吗？

    就不告诉你，气死你，有本事来打我瞄~~~”

    “噗！哈哈哈，安大大果然是我辈中人，一如既往的逗比。”

    “安太监，你敢不敢告诉我，你家住何处？”

    “楼上可要去杀人放火？带我一个，免费提供汽油。”

    “月黑风高杀人夜，我觉得今晚最好，多说一句话，我有爆炸牌打火机，一个顶俩。”

    “三个大傻逼，告诉你一件事，安大大不是你能招惹的起的人。”

    “【抠鼻】你算哪根葱，威胁我？”

    “就是，你他瞄的逗比吗？”

    “找死咩？要是让小爷知道你是谁？非得让你知道花为什么这么样红。”

    “不要管我是谁，你只要记住我是本地叶良臣，我不喜欢和人说废话，你们三个若是感觉真有实力和我玩，良辰不介意奉陪到底。”

    “尼玛，哪里来的小学生？真当你是小说里的霸道总裁？”

    “智商为零弱鸡，小爷是飞翔村喷王，见人喷人，见鬼喷鬼，谁给你的自信，敢在你爹面前装逼，信不信爹地分分钟喷死你。”

    “呵呵，我会让你明白，良辰从不说空话，别让我碰到你们，如果在我的地盘，我有一百种方法让你们待不下去，良辰最喜欢对你们这些自认为能力出众的人出手无妨，你们可以把所有认识的人全部叫出来，良辰不介意陪你们玩玩，若我赢了，你们给我乖乖给安大大跪地求饶。当然，若是你们就此罢手，每人在打赏安大大100万星神币，他日，良辰必有重谢！”

    “”

    “”

    “”

    “哈哈哈哈，这几个是你请的演员吗？好逗啊。”杨颖儿在一旁看的清楚，尤其看到这位叶良臣大胸弟出场，拍着手，哈哈大笑起来。

    “当然不是啦，这不叫演员，这叫风趣幽默，你瞧瞧，还不是把你逗笑了，笑一笑十年少，开心是最好的美容化妆品。”叶向东强行解释道。

    “是吗？”杨颖儿笑意盈盈的看着他。

    叶某人尴尬的摸摸鼻子，我嘞个槽，哎看来逗比的书友都是逗比，这一点永远不会变了，不是一类人不做一类事，不过这位叫做叶良臣的大胸弟还是蛮有前途的嘛，瞧一瞧，听一听，这霸道总裁的语气，加上古典武侠风范的言辞，绝了啊，能想到这点，你他喵的跟刘凯有的一拼，都是个人才，我得给你点个赞。

    “继续跟这些书友聊天啊，快啊，好好玩。”杨颖儿手肘搭在叶向东的肩膀上，催促道。

    “额，你开心就好。”叶向东摇摇头，有些无奈，带着忧伤的语气打字道：“哎，吾独处沧澜，耗时数月，提笔麾下，著卷神书，奈何，众道友不喜，吾甚表痛心，自此绝笔，有缘再会，落笔：忧伤中的安太监！”

    “噗！”

    这一刻，凡是看见这句话的全都笑喷了，杨颖儿笑得腰肢都弯了，整个身体压在叶某人的身体上，末了还使劲捏着他的脸埋怨着：“你怎么这么逗呢？脸都快笑僵了，在这么弄下去，你的书友非得让你整出个神经病不可。”

    “谁说的，你看看。”叶向东指了指电脑屏幕。

    “”

    “6666666，安大大高才。”

    “安大大，别伤心，我错了还不行吗？小的给您跪了，求神书。”

    “他女马的，刚刚是哪几个杂碎拆安大大的台，给本大爷站出来，我保证不打死你。”

    “史家之绝唱，无韵之离骚是谁？答案：是司马迁！改良了造纸术，传承了人类文明的是谁？答案：是蔡伦！创造网络装逼风潮的是谁？答案：安大大！那么贼喊捉贼的又是谁？他瞄的，说的就是你――楼上的！”

    “都他喵的闭嘴，百万安家军阵前集合，所有人都有了，给安大大表示表示，打赏走起，略表心意，希望安大大一定要坚挺住，速度开新书，看赏！后面的跟上。”

    id大凯锅打赏安太监588星神币，求新书！求新书！

    id安小泽打赏安太监588星神币，求新书！求新书！

    id安小五打赏安太监588星神币，求新书！求新书！

    id安小北打赏安太监588星神币，求新书！求新书！

    “我操，这群姓安的王八蛋。”很多水友忍不住骂了句，从最初的100星神币，现在扩大到588，这尼玛都经过6次变革，才增加这么点，还要不要脸了？这不是给安太监借口挥刀切丁丁，然后妥妥的进宫去拍电影。

    不阔以，一定不能让这家伙得逞！

    id风一样的男子打赏安太监100000星神币，安太监，只要你开新书，小说和电影，我免费帮你拉土豪，组团带着安家军去贡献票房。

    id萌萌哒的小月月打赏安太监100000星神币，安哥哥~~~跪求新书，小女子带着一票萌妹子去‘照顾’你。

    id百里扶疏打赏安太监100000星神币，安大大，不废话，我们整个长安一中的学生这周都会去支持您的电影，跪求回母校玩玩。

    “你是长安一中毕业的？”看到这句话，杨颖儿很是好奇的问了句。

    叶向东点点头，心里却想着另外一件事，快6月底了，老爹的病好差不多了，还真的尽早回长安一次，想到这，脸上浮起一丝笑意，侧头对着杨颖儿耳朵吹了口气，笑道：“6月底有空吗？”

    “应该有吧，这边的电影角色结束了，暂时没我啥事。”杨颖儿想了想回道。

    “那陪我回长安吧。”叶向东柔声说道。

    这是要见家长吗？