
    经过《天天兄弟》的热播，再加上《疯狂的石头》即将登顶票房首位，各大媒体倒是不介意推上一把助力，毕竟相比国外电影来说，叶向东属于自己人，能支持的当然要支持。

    翌日清晨，很多网民突然发现，各大网页的首页均出现了这么几条信息。

    星空传媒娱乐版：热烈祝贺《疯狂的石头》票房飘红，登顶在即。

    华夏娱乐版头条：至孝天才叶向东的成长之路；

    鑫华娱乐版头条：祝贺杨颖儿和叶向东导演在米国牵手成功；

    流年娱乐版头条：2010年最浪漫的男人――叶向东；

    科维娱乐版头条：2010最浪漫的求爱歌曲――《baby》（出自叶向东导演）；

    白桦娱乐版头条：亚瑟小子新曲《DJGotUsFallingInLoveAgain》一天之内登上米国公告牌前10，缔造者――叶向东；

    几乎所有大型媒体都将当天的头条送给叶向东和杨颖儿，关注度蹭蹭上涨，这一天中，叶向东的影响力成功的从年轻人全体覆盖到中老年人，即便一些从不看电影的老人们都知道他的存在，也知道《疯狂的石头》这回事，不得不说，这是个天大的惊喜。

    几家欢喜几家愁，比如行风报社。

    能不郁闷吗？

    本来是独一份的热门报道，结果就被繁星拖了大半个晚上，第二天就捅了篓子，这样的心情试问谁能接受。

    行风报社总编办公室。

    “什么？你们怎么可以这样！”总编赵柯一手拍着桌面，对着电话怒吼一声。

    结果却是

    嘟嘟嘟

    叶向东，你大爷的！

    赵柯挂了电话，嘴角一阵抽搐，忍不住骂了一声。

    刚刚繁星的公关部负责人通知他，交易取消，也就说本来妥妥的到手的几百万封口费就这么没了？几百万啊我操！

    不提行风报社，叶向东和杨颖儿昨天在斗鱼直播的消息在网上传的沸沸扬扬的，一首全新的单曲《为你写诗》也渐渐传唱开来，两人的话题性越演越烈。

    “哎，你听说没有，那个叶向东在斗鱼直播公开秀恩爱呢！”

    “废话，网上录制的视频铺天盖地，能不知道吗？”

    “呜呜呜~~~小叶子好有才，昨天在斗鱼直播把我给电到了。”

    “《baby》和《为你写诗》真是太好听了，我昨天循环了听了几十遍。”

    “叶向东对杨颖儿真好，亚瑟小子的演唱会上表白，哇咔咔，想想都羡慕啊，妥妥的国民好老公。”

    “话说，叶向东突然搞出这么个恋情，就不怕票房大跌吗？”

    “怎么可能受影响，你知道叶向东现在的影响力多大吗?我他喵的上个厕所能看见他的电影海报，我出门吃个饭能听见他创作的金曲，随便打开一个娱乐版头条全是他的信息，你说说，这是什么？这是大势啊！叶向东绝对是2010年最具影响力的新人导演，这样的人岂会被一点恋情影响，况且人家只是幕后工作者，无关紧要的事。”

    李圆圆是湖沙市普通的一名初中生，今天是周末，学校放假，便陪着几个好同学，好闺蜜一起转街，路过一家电影院，人山人海的，里三层外三层，堵的像三环的车辆一样。

    “今天这是怎么了？电影院这么多人？”闺蜜刘丽好奇的踮着脚向里望去，看到的却是一片后脑勺，不由好奇的问了句。

    “还能有什么，肯定是哪个明星来宣传电影了。”同学韩冰洁笃定的说。

    “咦，你们看，那两个人是不是黄搏和郭韬啊！”李圆圆个子比较高，跳起来向前看了眼，觉得非常眼熟，开口说道。

    “好像真的是，看来是来宣传电影《疯狂的石头》”刘丽听着四周人的议论声，脸上有些惊喜，这部电影她看过一次，超级赞的，这次能看到真人，还真有一种出门捡到钱的感觉。

    “走，走，我们挤进去看看。”韩冰洁怂恿着说。

    1小时后，宣传舞台结束了，三人意犹未尽的走了出来。

    “黄搏和郭韬真是好搞笑，呜呜呜~~~好想再看一次《疯狂的石头》”刘丽仰着头哀嚎一声。

    “真的非常好看吗？”韩冰洁疑惑的问道，她也没看过，有些好奇，一旁的李圆圆也竖起了耳朵。

    “超级好看，谁骗人谁小狗。”刘丽竖起一根大拇指，满满都是赞誉。

    “给我们讲讲呗？我们三个只有你看过了啦。”韩冰洁抱着刘丽的肩膀讨好的说。

    “咳咳好吧，看在你们是我好姐妹的份上，我就勉为其难的告诉你们。”刘丽想了想，开口道：“电影是这样的”

    很快，电影里的搞笑环节将完了，韩冰洁和李圆圆听的津津有味，只是听听就觉得好搞笑，应该是部很好看的电影。

    两人心里痒痒的，韩冰洁犹豫了下，随后兴冲冲的说：“要不我们晚上一起来看一遍吧？”

    “行啊，我没问题，随叫随到。”刘丽拍着飞机场保证道。

    “再看吧。”李圆圆情绪有些低落的说了句。

    辞别两人后，李圆圆有些苦恼。

    她虽然不是追星族，但很喜欢看电影，特别是喜剧，同班的同学大多数都已经看过了，可她还没有看过，老妈那边因为叶向东是写网络小说的写手有些不待见，所以不让她去看，断了经济链，她一个初中生能有几个钱，一想到这，心里就觉得特别委屈。

    回到家里，吃下午饭的时候，李圆圆坐立不安，想说却又怕被老妈责备，有些沮丧。

    “圆圆，怎么了？”李妈妈看女儿魂不守舍的样子问了句。

    李圆圆拔了口饭，鼓起勇气问道：“妈，我和几个朋友约定好，等会想一起去看《疯狂的石头》，可以吗？”

    饭桌上气氛一窒，李圆圆忐忑不安的看向妈妈，生怕听见自己最不愿意听见的几个字。

    突的，老妈笑了。

    哎？？？

    这是什么情况，就算生气也不至于发笑吧？

    难道

    李圆圆心跳加速。

    “傻孩子，当然可以啦，妈妈之前误会叶向东这孩子了，原来一直认为写网络小说的写手都是三观不正，生怕他拍的电影也是这样，不过现在不会了，看完《天天兄弟》，我才发现，叶向东这孩子还真是又孝顺又有才华，这样有出息的人，拍的电影也不会差哪去，这次妈妈准了，去看吧。”李妈妈摸了摸圆圆的头，笑着解释道，末了还掏出一百块递给她。

    惊喜，绝对的大惊喜！

    “妈妈，我爱死你了，你是世上最好的妈妈。”

    李圆圆开心极了，抱着老妈的脸亲热的就是一口。

    “好了，赶紧吃饭，以后好好学习，将来像叶向东导演一样，成为一个对社会有贡献的人。”

    “嗯哪。”李圆圆重重的点点头，三两下吃完饭，说了声，便匆匆跑了出去。

    “这孩子。”李妈妈摇摇头，拿着手机，在‘东迷天下’粉丝俱乐部上发了条信息，笑了笑

    拖《天天兄弟》和大量媒体的正面报道，周末两天，《疯狂的石头》票房果然再次大爆炸，两天就创下2010单日票房新高，周六全国票房7310万，周日1.1亿，合算起来，总票房一共7.93亿，超越米国大片《星际宇航》500多万，当之无愧的成为6月底票房冠军！

    米国，医院病房里。

    叶向东关掉手机，抱着杨颖儿，悠悠叹了口气，说道：“貌似我们悠闲的生活就要到头了。”