
    斗鱼直播平台总部。

    作为公司的高管，张毅可谓是要风得风要雨得雨，天天都有美女主播请客下馆子，然后滚滚床单啥的，这小日子，别提多滋润了。

    大中午的，艳阳高照，他翘着二郎腿，安稳的靠在老板椅上，端起新泡好的咖啡抿了一口，开始策划今晚的活动。

    “今天找谁呢？找小沫萌妹子聊人生？或者跟米妮大长腿谈谈理想？还是叫琪琪大胸妹比个武？嗯~~~这个问题是个严峻的问题。”

    咣咣咣

    突的，一阵紧促的敲门声响起，吓了张毅一大跳，手里的咖啡差点洒在裤子上，当即怒斥道：“谁啊，咋咋呼呼的作死呢？”

    吱呀门开了，只见一个二十出头的小伙咂慌里慌张的跑了进来，喊道：“老大，大事不好了。”

    “还大事这年头还有啥大事？你妈死了?还是你亲爹下葬？我草的，老子这身衣服可值个几万块呢，弄脏了你赔的起吗?这个月全勤没了，就当给你个教训，记住，下次再这么冒冒失失的，就给我卷铺盖滚蛋。”张毅心中鄙夷，没见识，趁机刷刷了威风，训斥人的感觉就是爽啊。

    青年到底还是新人，虽然心里不平，但也不敢发作，只能忍着怒气，尽职尽责的说：“老大，直播间刚刚来了位明星开直播，现在房间人满为患，要不要升级权限？”

    张毅眉毛一挑，真的假的，这年头还有明星来直播间？逗我呢吧？带着怀疑的态度吩咐道：“给我看看注册信息单和数据表。”

    “给！”青年哪敢犹豫，立即递了过去。

    嗯~~~这态度还不错。

    张毅满意的点点头，接过信息单和数据表，打眼一看。

    【账号信息：安太监（叶向东），tt合作平台，官方5星大神权限，明星房间可容纳200万人，数据表？？？】

    “卧槽！爆满了？”张毅吃惊的问。？？？代表着什么，大家都很清楚，当前权限的极限值啊，也就是说直播房间的人数大于200万了，尼玛，这号召力妥妥的牛逼啊！

    “哎，等等安太监？叶向东？麻痹的咋这么耳熟呢？”

    “老大，这安太监就是上次tt作家大会视频里那个开发网文装逼风潮的大神作家，哦对了，最近火的爆炸的《疯狂的石头》还有周天王的三首热销歌曲创作署名也是他。”青年明显知道的稍多一点，提醒道。

    我曰哦，还真是明星啊。

    嗡嗡

    办公室电话响了，接完电话，张毅脸色难看，对着青年吼道：“还楞你妹啊，感觉去给叶大神开最高权限的，麻痹，等老板来了，你还没弄好的话，就准备跟老子一起滚蛋。”

    “是，是”青年急忙退了出去。

    张毅擦了擦汗水，我累个擦，这事咋得还惊动老板了呢？

    东爷明星直播间，叶某人很自恋的将工作室的招牌打到直播间了。

    “咳咳人来的挺多的吗？”叶向东看了看自己房间下面的数据表嘀咕道。

    半小时的时间，364.3万，牛逼的不要不要的。

    “安大大，我们都来了，新书呢？赶紧的。”

    “对对，安大大，开直播干嘛，多浪费时间，还是发小说吧，我们在意识领域共鸣，哈哈。”

    “新书是什么鬼？我是来围观叶向东导演的。”

    “叶向东导演，《疯狂的石头》太赞了，我整整看了十遍！你怎么谢我？”

    “叶大大，跪求给我家影子再写几首歌，质量要和周天王一样一样的。”

    “放屁，叶大大是我家jay的御用作曲人，谁都不许抢。”

    “真看不出，你现在人气挺旺啊。”这时候，杨颖儿拿着一把吉他从外面走了进来，看了看直播人数笑着说。

    “这就是多点开花的好处，小说，音乐，电影，每一个领域都会占那么点名气，聚集起来还是蛮客观的。”叶向东理所应当的点点头，不过他也自知之明，这些人，恐怕一大把是水军，剩下的则是他自己的粉丝加其他明星的粉丝，只是闻风而来罢了。

    杨颖儿笑了笑，男朋友这么受欢迎，她打心底里开心，将手里的吉他递给叶向东，撒娇的说道：“这可是我跑了三条街买回来的，你怎么奖励我？”

    “奖励啊，这个如何？”叶向东站起身来，向前一步，将杨颖儿逼到墙边，霸气的一个壁咚，嬉笑着凑了上去。

    唔唔~~~

    突的，感觉双唇被堵住了，杨颖儿赫然醒悟，疯了啊，这可是现场直播，虽然关了声音，刚刚的对话听不见，可是这

    丢死人啦！

    杨颖儿脸色绯红，当着几百万人面前接吻，好难为情的说。

    跟预料中的一样，整个直播间彻底爆炸了，小伙伴们都惊呆了。

    “哇卡卡卡！！！安大大逼格再度升级，竟然把到女神啦！”

    “卧槽，我他喵的就知道，安大大和杨颖儿果然有‘奸’情”

    “叶向东你大爷的，在直播里公开秀恩爱，你让我们这些单身汪肿么办？不要拉我，我要去天台。”

    “呜呜呜~~~女神偶像杨颖儿也沦陷爱河了，我也不想活了，楼上的兄弟等我，咱一起。”

    “啊哈哈哈，虽然不知道你们在说什么，不过好像很好玩的样子，也加我一个吧，一起跳。”

    “走走走，排队跳楼去”

    叶向东觉得一股电流在全身流过，嘴角一阵抽搐，尼玛，我要结婚！

    意犹未尽的松开杨颖儿，回过头看到弹幕里密密麻麻的字幕，叶某人得意的笑了笑，曾几何时，咱只能围观，现在却是被围观。

    直播秀恩爱，有本事咬我丫？

    爽啊，哈哈哈！！！

    叶向东拉着杨颖儿坐在身边，打开语音，对着镜头霸气的介绍道：“伙计们，给各位隆重介绍下，杨颖儿，本人的女票，开直播只是通知大家一声。”

    “好了，回归正题，今天来这主要是跟粉丝们近距离接触下，顺便陪着大家看看这期我参加的《天天兄弟》，现在时间尚早，先放段视频给大家看看吧，后面还有更加精彩的表演。”

    说完这句话，叶向东直接点开了录制好的视频。