
    长安市中心医院。

    刘素心晚自习下班后直接赶了过来，临到护士站的时候，留院值班的护士长笑着问了句。

    “刘老师，今天怎么这么晚才来看老叶啊！”

    “学校的事耽搁了下，提前做好预备工作，晚上才有时间看儿子上的电视直播嘛。”刘素心淡笑着回道。

    “呵呵，真是羡慕你啊刘老师，教育有方，家里大儿子现在是大导演大作家，姑娘今年高考成绩也不错，据说被燕京音乐学院提前录取了，给我说说，您咋教育的？”护士长提着药瓶一边走，一边陪着刘素心聊天。

    “我可不敢居功，这都是孩子们自己的努力，想想这辈子挺亏欠两孩子的，自小就吃遍了苦，东东还因为老叶的事辍学了，哎”虽然叶向东现在出息了，但是对于辍学这件事，刘素心还是有点耿耿于怀，寒窗苦读十数年，即将毕业了却中途放弃，不难过是骗人的，试问哪个父母想当儿女的绊脚石？

    “刘老师，您可别这么想，是福不是祸，大学只是人生的一个过渡，您儿子阴差阳错辍学了，反而铸就了更大的成就，这是好事，您应该高兴才对。”护士长挺佩服叶家人的，自立自强，之前债务缠身，连住院费都拖欠了大半年，幸好有个出息儿子，不然这日子，还真是不敢想。

    “恩，您说的对，谢谢您的开导。”病房到了，刘素心侧身对着护士长感谢的笑了笑。

    “对了，您儿子参加的是哪个台的节目？等会有空的话，我也看看。”护士长的年龄颇大，记性不大好问了句。

    事实上，芒果台每周都是提前预播下周的内容，医院里的人大多都知道叶向东是刘素心的儿子。所以，爱屋及乌，大家都很关注这件事，整个医院都传的沸沸扬扬的，很多人表示晚上都会捧场观看的。

    刘素心话音未落，吱呀一声，房门打开了，一个古灵精怪的小脑袋伸了出来，瞧着来人，顿时一喜，说道：“妈，您终于来啦，哥的直播首秀都开始5分钟了。

    “你这丫头，也不知道招呼人。”刘素心笑着拍了拍叶思雨的脑袋。

    “妈，别拍脑袋，我都十八岁了！”叶思雨不满的摇了摇刘素心的手臂，随后对着护士长笑着招呼道：“李阿姨晚上好，嘻嘻，等会一定要看我哥的电视直播哦！记住喽，是芒果电视台！”

    “好，好，好，这下我记住了，你们进去看直播吧，我先去忙了。”

    辞别护士长，叶思雨拉着刘素心急匆匆的回到病房里。

    房间不大，只有二十多平方里，置备了两张病床，靠门的便是老叶的床号，上面半躺在一个中年男子，国字脸，浓眉大眼，有点像老去的叶向东。

    叶爸爸拍着床边，笑着说道：“素心啊，你来的正好，来，坐这边，今晚，我们一家子一起看东东上节目。”

    刘素心点点头，坐在床边，替叶爸爸盖好床单，关心的说：“你别长时间坐着，身体还没有恢复呢，看一会就躺着吧。”

    叶爸爸摇着头，叹了口气，有些蓦然的说：“我这把老骨头了，能活着已经不错了，想想这辈子真是蹉跎，钱没赚到，反而拖累了家人现在儿子出息了，不说帮忙了，起码要见证下他成功的历程。”

    “爸妈，今天可是哥上第一次上节目，咱不说其他往事，就好好的看电视。”叶思雨不忍老爹自责，急忙插口道。

    “行！你说了算。”刘素心顺着叶思雨的话说道。

    一家人相依在一起，看向电视机，看到笑点，不时发出一阵大笑，整个房间里充斥着一股温馨。

    可当听到叶向东讲述自己这几个月神奇的经历的时候，不同于其他人的惊叹，叶家人陷入一阵沉默了。

    怎么可能忘记！怎么可能开心的起来！

    几个月前，200万这个超级担子狠狠的压在他们一家人身上，那段日子，简直有点喘不过气来。

    相比其他人，他们看到的更多，想到的也更多，因为他们和叶向东一样，感同身受。

    在这段辛酸苦辣的日子里，他们完全想象的出，在那时候的叶向东，到底是出于一种什么样的心情，方才做下这样的决定。

    努力，努力在努力，当你除了努力再也一无是处的时候，你就会发现这其实是最悲惨的事！

    孤独，绝望。

    这些东西，外人当然是看不到的，只有自己人才会感到心痛。

    “妈”

    叶思雨双眼通红，泪如雨下，倒在刘素心的怀里一阵哽咽。

    以前，虽然生活艰辛，但一直以来，她都理所应当的生活在家人的羽翼下，不曾经历任何磨难。可她却不懂事，还因为上音乐学院的事跟老妈争吵，遂不知，那个时候，哥哥叶向东已经中途辍学，扛起家里的重担，努力赚钱。

    相比之下，她实在觉得对不对父母，更对不起哥哥，心里特别过意不去。

    叶爸爸眼睛也是微微发红，泪光闪动，再一想到儿子因为自己的事泪水再也忍不住，顺着眼角流了下来。

    刘素心何尝不是，她自身体会更深，为了多赚一些钱，在校内，她每天都比别的老师多上七八节课，下班后，还要顶着疲惫的身体给校外的学生上补习班。

    那段日子，真是苦不堪言，常常夜不能寐。

    不过还好，他们有个优秀的儿子，让这艰辛的日子终于过去了。

    正如护士长说的，这是好事。

    没有经历哪来的成长，这就是命，也是对叶向东的一种磨练。

    过去的，终究是过去了。

    现在应该是开心的时候，想到这，刘素心擦了擦眼角的泪水，抱紧女儿和丈夫，一阵安慰。

    良久，待两人的情绪暂缓后。

    突地，刘素心噗嗤一声笑了出来，打趣道：“老叶啊，这么多年了，还是头一次见你流泪呢!要是东东在这里的话，一定会笑话你的。”

    叶思雨闻言，看着老爸眼睛的泪水，忍不住破涕为笑，长这么大，还真是第一次见到呢！

    有道是男儿有泪不轻弹。

    这么大年纪了，叶爸爸脸色微红，别过脸，用被子擦了擦泪水，闷声道：“我哪哭了，那是眼睛里进了沙子”

    咯咯咯咯咯

    房间里再一次发出一阵大笑，只不过声音之中透露着一丝淡淡的轻松，快乐。

    发自内心的快乐！

    这期的《天天兄弟》很快就结束了，效果出乎意料的好。

    尤其是当叶向东讲述自己拼搏的那时段，芒果电视台的收视率狂涨了1个百分点，羡慕死其他电视台，可以预想，之后的几周里，必定会有无数封电视台的邀请函送到东爷工作室。

    同一时期，当天周末晚上，《疯狂的石头》票房再创新高，达到了6.1亿，与即将下档的《星际航宇》只差1个亿，可《疯狂的石头》还有2周才下档，这就意味着，它将还有绝对的实力拿下6月底，七月初的票房冠军。

    这不得不说，是件令人心情愉快的事。

    而且，这一晚上，叶向东莫名其妙的多出两个官方粉丝团。

    一个是由中老年妇女组成的妈妈团，这些年纪稍大的妇女们，他们大多是有儿女的，对于叶向东这样的

    三好明星，当然是特别关爱，情不自禁的将其列为自家儿女的榜样。

    至于第二个，当然是真正的年轻粉丝群了，跟安家军不同，这可是注册了官方粉丝团，向艺人协会交过组团费用的，受法律保护。

    也就是说，从今天算起，他叶向东，算是个真正的明星了。