
    视频里，灯光洒下，一个青年男子坐在椅子上，手里抱着吉他，双眼凝视，深情的望向前方。

    整个直播间再次沸腾起来，一个个跟打了鸡血似的，弹幕满屏。

    “卧槽，安大大什么时候学会吉他的。”

    “这小伙咂阔以啊，牛逼啊，这逼格妥妥的一路升级，瞬间高大尚了有木有。”

    “哦哦哦~~~这是演唱会吗？小叶子这是要向歌唱界进军吗？”

    “奇怪，这么大的舞台，国内咋没任何消息呢？”

    “哎哎哎大家快看看边侧那人是谁？亚瑟小子？”

    “艾玛，还真是国际巨星亚瑟小子啊！”

    “快看！台下还有好多牛人。”

    “我的天，7星歌克里斯丁，7星歌后雷欧娜，6星歌手莫里森众星云集啊这是。”

    “谁能告诉我，这他喵的是什么演唱会，怎么这么多国际巨星？”

    “咳咳咳我来真相下，抬头看天。”

    “这是尼玛，这穹顶我认识，是米国的麦迪逊广场花园。”

    “那海报好像是亚瑟小子，这是亚瑟小子的演唱会？”

    “”

    观众们彻底惊讶了，原来叶向东的步伐已经接轨国际了，能登上亚瑟小子的演唱会舞台成为表演嘉宾，就冲这点就得给他点个赞。

    铮铮铮

    这时候，节奏分明的吉他声响起，观众情不自禁的将打字的手停了下来，开始倾听。

    视频里，叶向东睁开明亮的眼眸，灯光洒下，瞳孔之中泛着盈盈微光。

    他嘴唇微动，清亮婉转的歌词随风飘荡。

    Ohhwooaah(3x)~~~~~

    听到第一句，很多人眼睛一亮，很好听，一首抒情歌曲的最为突出的不一定是副歌部分，它可以是第一句，也可以是主歌，怎么形容呢

    嗯~~~打个比方吧。

    抒情歌就好比一杯经过长时间酝酿的美酒，入口香醇，给人一种惊艳的感觉，会让品尝者忍不住的想要继续品尝下去。

    叶向东唱的这首歌就是这样，第一句虽然没有具体的歌词，但是曲调加上美妙的吉他音伴奏，配合的天衣无缝，听起来超级赞！

    整个现场静了下来，字幕也就零星几个，绝大数人坐在屏幕前，认真的欣赏这首全新的歌曲。

    杨颖儿和叶向东对视一眼，不言而喻的笑了笑，相依一起，静静的看向视频。

    Youknowyouloveme,Iknowyoucare

    你明白你爱我，我知道你在乎

    Youshoutwherever,AndI’llbethere

    只要你呼喊我，我就会马上出现

    Youwantmylove,Youwantmyheart

    你是我的爱，你是我的心

    Andwewillneverevereverbeapart

    我们将永远永远都不分离

    吉他的节奏加快，急转而上，由慢变快，一阵轻快爽朗的嘻哈说唱，瞬间引爆了整个直播间，一个个拍手叫绝。

    视线里，叶向东突的从椅子上跳了下来，一边演唱，一边向着台下走去。

    “他要干什么？”观众心中好奇了，因为视频截取的有点坑爹，没有录到之前的那些对话，所以，直播间的观众并不知道这是送给杨颖儿的歌曲。

    不过千万不要小看水友的力量，很多不知道哪里来的大湿，竟然在这么短的时间内，将歌词翻译了大半。

    “Baby,baby,babyhooo”

    瞧着大湿翻译出来的意思，很多单身汪的思路渐渐清晰起来，忍不住心里暗骂一声：叶向东，你大爷！说来说去，还不是在秀恩爱？咱还能不能愉快的玩耍了？

    不过对于喜爱浪漫的单身喵来说，这画面简直太美了。

    巨大的舞台，群星祝贺，观众的祝福，好听的求爱歌曲

    还有，小叶子长相不错，还有才，妥妥的高富帅。

    呜呜呜~~~这么好的男朋友哪里找。

    他喵的，那人为什么不是我！！！

    萌妹子们扑到床板上，满地打滚，怒吼连连。

    视频还在进行，宅男腐女强忍着心里羡慕，嫉妒，还有足以覆灭整个直播间的恨，继续观看下去。

    叶向东漫步向着杨颖儿走去，沿路的火星哥，霉霉，水果姐等等纷纷让开一条人行道。

    咚咚咚

    腐女们一个个捂着小嘴，强行将自己带入画面中去。

    临近了，歌曲的高*潮同时降临。

    NowIwaslike

    我就像

    Baby,baby,babyhooo

    宝贝，宝贝，宝贝hooo~~~~

    Mybaby,baby,babynoo

    Mybaby,baby,babyhooo

    Ithoughtyoudalwaysbeminemine

    我曾经一直认为你永远是我的

    动人的歌曲刚唱到这里，叶向东已经来到杨颖儿对面，四目相对，一只修长的手伸到面前。

    “啊！！！！！”

    当亲眼看见两人牵手成功，整个直播间被‘啊’字淹没，太浪漫了，太感人了。

    “呜呜呜~~~这是我看过最浪漫的求爱镜头。”

    “啊啊啊！！！好羡慕啊。”

    “小叶子，小女子深闺待嫁，您可缺个暖床的丫头否？”

    “二东砸，我们做个愉快的好基友，一起荡漾在夏天的爱河里。”

    “”

    噗！

    “哈哈哈哈”杨颖儿顿时乐了，拍着叶向东的肩膀大笑起来，这网上的水友太可爱了，瞧见没，叶某人的脸都黑了，能不乐嘛。

    我日哦！

    憋了三四秒，叶某人装着糊涂说了句：“咱是农村人，听不懂你们城里说得梗。”

    随后不管观众笑得如何，自顾自的抱起吉他放在怀里，对杨颖儿说道：“今天开心，在为你唱首歌，是特意为你写的。”

    “还有新歌？”杨颖儿惊喜的呼喊一声，眼眸里充满了幸福，嘴角的笑意从未停过。

    “呜呜呜呜~~~受不了了，这两个人太目中无人了，当着400多万人还在秀恩爱。”

    “谁有刀，借我一把，我要砍了安太监。”

    “楼上，我**已经准备好了，肿么样？要不要一起？”

    “”

    “羡慕死你们，哈哈哈。”

    叶向东心里狂笑，嘴角露出久违的45度微笑，淡然的弹了下手里的吉他，一般般，勉强够用。

    对着杨颖儿笑道:“《为你写诗》送给我最挚爱的人――杨颖儿。”

    爱情是一种怪事

    我开始全身不受控制

    爱情是一种本事

    我开始连自己都不是

    为你我做了太多的傻事

    第一件就是为你写诗

    为你写诗为你静止

    为你做不可能的事

    为你我学会弹琴写词

    为你失去理智

    为你写诗为你静止

    为你做不可能的事

    为你弹奏所有情歌的句子

    整个下午，叶向东终于体验了一回做明星主播的滋味，唱唱歌，打打游戏，拉拉仇恨什么的，整个下午就这么飞逝而过。

    除了吃饭，一连六个小时直播未断，整个直播间人数都达到了600万，简直破了斗鱼直播创立以来最高峰值啊。

    陪着杨颖儿打了一小会网游，看了看电脑右下方的显示时间。

    21:10，节目要开始啦！

    叶向东果断将游戏关掉，打开芒果电视台的直播网页，对着观众们笑着说道：“总算是将这段时间消磨出去了，来吧，我们直播看《天天兄弟》！”