
    听到这句话，杨颖儿顿时觉得‘鸭梨山大’，女孩子最怕什么？还不是见所谓的未来婆婆，这里面学问大着呢！

    本能的有些抵抗，倒不是不希望和叶向东进展快些，只是心里没底，于是敷衍的说了句：“我们会不会太快了？”

    “怎么会快呢？我这还不是为了让你安心嘛！给你看看这个。”叶向东点开自己的tt邮箱，映入眼帘的是一大片身材火爆，面貌姣好的大美女照片，若是稳当当的投简历应聘那倒没啥，毕竟叶向东现在是一名炙手可热的大导演，其他明星啊，模特什么的，巴结下也无可厚非。

    可是你瞧瞧，这些人到底有没有穿衣服啊！

    “不许看！”杨颖儿气鼓鼓捂着叶某人的眼睛，然后按着鼠标键将这些图片全部删除，一脸郑重的说：“以后不准你看这些乱七八糟的东西，你是我一个人的。”

    “是！遵命，老婆大人。”叶向东表情严肃的保证道。

    只不过这画面怎得那么没有维和感呢？两人瞪着眼睛，不由笑了。

    “好吧，6月底我一定会陪你回长安，哼哼。”杨颖儿闷声说着。

    刚刚那一幕令她有点害怕，成功的男人永远是女人角逐的战场，现在的她，非常喜欢叶向东，初恋总是最刻骨铭心的，况且以她的性子，相爱了那就必须得一心一意，完完全全的归属对方。

    所以，这么快答应叶向东见对方父母，一方面是表明自己的态度，另一方面也是给那些打叶向东注意的“坏女人”一个警钟。

    意思很明显，向所有人宣布：这是我杨颖儿的男人，你们想都别想！

    得到杨颖儿的明确答复，叶向东心里那个舒坦啊，到时候父母都见了，这结婚还远吗？

    哈哈哈

    一想到这，叶某人觉得这辈子，齐了二分之一，爽啊！

    心情不错，飞快的对刚刚那位打赏的大兄弟说道：“放心吧朋友，做人不能忘本，这个月末我会回长安看望老爹，顺便会回母校转转的。”

    id百里扶疏欣喜的回道：“好！好！！好！！！安大大一言为定哦，我将手机号发到你邮箱里，等你有空记录下，回母校前打个电话，我带着学弟学妹欢迎您的大驾。”

    叶向东很是笃定的打着字。

    “嗯哪，一口吐沫一颗钉，我叶向东说话，从来都是一言九鼎，说到做到。”

    弹幕里，其他书友不淡定了，你妹呦，怎么说着说着，话题跑到你们学校去了？有没有搞错，这是圣光笼罩的tt小说网，只谈风月，不谈私事。

    况且现在还牵扯到新书的问题，看这简介

    睛鬃毛狮，紫睛金毛猿，九头蛇皇

    魔兽？斗气？魔法？西方魔幻？

    虽然不知道什么意思，但貌似很牛逼的样子，会很好看吧？

    好奇！

    所有在场的书迷都很好奇了，一个个发了疯的发信息询问着。

    “安大大，您瞧瞧，大家都给你跪了，这么一小会，打赏都超过2万软民币了，您看是不是该发新书了？”

    “是啊，安大大，您现在电影也拍完了，歌曲也卖了，暂时没事，索性把新书发了吧！这次谁要是捣乱，我铁定弄死他，我叶良臣从来不说假话。”

    “虽然一直觉得楼上是个逗比，不过这句话我认同，求大大发新书。”

    “满地打滚求新书！”

    “满地打滚求新书！！”

    “满地打滚求新书！！！”

    “不要，我还没有玩够呢【抠鼻】”叶向东就喜欢这种气氛，嬉笑着回复了句。

    “你这不是逗人家玩吗？”杨颖儿压着叶向东的肩膀，不满的说。

    “额”叶某人顿了顿，随后好像想到什么，对着杨颖儿就是一阵挤眉弄眼，嘿嘿傻笑道;“那我逗你玩怎么样？”

    “讨厌。”杨颖儿翻翻白眼，朝着他的后背使劲拍了一巴掌，不过瞧着叶向东没反应，反而不停点击着网页，开口问道：“你又在干嘛？”

    “找乐子啊，不然还不得无聊死，这距离《天天兄弟》播出还早着呢。”叶向东头也不回的说。

    “咦？这不是斗鱼直播网嘛，你跑这里干吗？”杨颖儿知道这个平台，之前她还开着小号，来这里看过几个当前热游的视频，印象比较深刻。

    “来这里还能做什么？直播玩玩啊，再送你一个礼物！”叶向东笑了笑。

    “你疯啦！”杨颖儿瞪大了眼珠子，你这直播一出去，那刚刚刘姐不是白来了？繁星公关部正帮忙处理行风报社的事情，岂不是也成了无用功？

    “您就放一百个心罢，真当我傻啊，这些事我都考虑清楚了。”叶向东拜拜手，随意的说道。

    “好吧，我老实交待。”瞧着杨颖儿不信的眼神，叶向东无语了，咱就这么不靠谱吗？

    于是便将之前的想法说了出来，“这次赶到米国来看你，确实是冲动所为，可后面一系列事情都是经过细心考量的，首先，你是模特出身的明星，粉丝群体属于小众，爆出恋情影响力不会太大，而我，虽然顶着好几个看似不弱的名头，但说白了，还不就是一个搞幕后的，出个恋情，国民最多说上一嘴，不会放在心上，不但不会影响票房，说不定还会对电影有促进作用呢。”

    “那你怎么不和刘姐这样说？”杨颖儿听着觉得有点理，可是很奇怪为什么经纪人刘欣英在的时候，他不这么说，完全可以不接受繁星的示好嘛，毕竟这人情不是好还的。

    “我突然改变主意了不行吗？”叶向东刷无赖的回了句，在杨颖儿的怒视下，从兜里掏出一个U盘插在电脑上，继续说道：“与其便宜那些狗仔队，倒不如我们自己放出来，大大方方的，气死那几个混蛋，敢跟踪我们，真是脑子被驴踢了。”

    “咯咯咯咯”听着叶向东嘲讽的语气，杨颖儿忍不住笑了，也是，任谁被跟踪都会心里不舒服的，给他们一个教训也好。

    U盘很快就读取完毕，这是他拜托亚瑟团队录制好的视频，人生第一次表白，还是这么大的场面，必须得留个备份做个纪念。

    至于斗鱼小说网的账号直接用tt的作家号登陆，两者都是合作关系，他的tt作者号现在是五星大神级别，在斗鱼可以享受同等级的待遇，开直播就能送个2小时的首页推荐，很便利。

    弄好这些琐事，叶向东在《通天之路》小说的公告里发表了条信息：我去玩玩主播，有兴趣的可以跟过来看看，新书嘛看心情喽。

    “”

    “”

    弹幕里一片无语，书友们一个个咬着牙，拍着键盘，怒吼道。

    “安太监，你大爷！”