
    连夜坐着飞机，27号上午10点多便到了燕京，叶向东没有浪费时间，直接杀到东爷工作室。

    “东子。”

    “东哥，回来啊。”

    “”

    挨着跟刘凯等人打了声招呼，叶向东视线便落在一个陌生的中年女人身上，如果没有猜错的话，这就是他和迪莉热吧的经纪人吧？

    “叶向东先生，你好，我叫苏艺，是你的经纪人，一般情况叫我苏姐就好，还有从今天起，你的圈内事物都将由我全权负责。”

    这位叫苏艺的女人，也就是新的经纪人，倒不认生，笑着伸出手招呼道。

    “苏姐，你好，不要拘束，叫我东子就好。”叶向东点点头，稍稍打量了下自己的新任经纪人。

    年龄不大，三十出头的样子，长相一般，身材一般，唯一令人满意的就是她的交际能力，认识的圈内朋友比较多，据说以前还带过一个当红明星，只是最后不知道什么原因被原经纪公司辞退了。

    不过这关他叶某人毛事，只要有本事，管她以前干过什么事，用了先说，不合适？

    简单啊，再换呗，很有败家子的风范：有钱，就是任性。

    叶向东又翻看了下黄搏和徐争的经纪人信息，景辉？男，34岁，前金龙影视经纪人助理，因不满薪水待遇辞职，现任东爷影视工作室旗下经纪人。

    尼玛

    怎么莫名其妙的感觉逼格飞速下降了呢！

    算了，还是那句话，先看看吧。

    叶向东将手里的资料放回桌子，对着左小梅问道：“小梅姐，迪莉热吧和徐争怎么都不在，他们干嘛去了？”

    走之前，他只记得给黄搏接了份戏，这几天除了《疯狂的石头》宣传事宜，已经开始准备新戏，他不在倒是情有可原，但是徐争和迪莉热吧貌似最近没啥事啊，本以为回来还能见上一面呢，好久不见，倒是挺想念的。

    左小梅笑了笑，回道：“迪莉热吧前两天拍摄完化妆品广告，回学校上课去了，而徐争这段时间可能是被黄搏给刺激到了，频频接戏，晚上还学习导演能力，台前幕后两不误，这不刚来的景辉大哥便替他接了份活，给一个小制作的电影剧组当男二号和助理导演，这阵子结束，估计都能考导演资格证了。”

    “嗨，这小子，比我当初还狠啊。”叶向东一阵错愕，倒是小看了徐争的决心。

    别看助理导演挂着个‘导演’组的名字，实际上跟执行组的副导演们待遇差老大了，这鸟玩意，死累死累的，别人玩玩潜规则，你只能坐在道具库玩道具，说出去都是泪啊!

    况且这熊孩子还担任着戏份不少的男二号，幸亏是小制作的电影，不然他还真担心把徐争那小身板给弄坏了。

    不过这样也好，等徐争的演技和导演能力都磨练好了，东爷工作室的导演组也就慢慢成型了。

    “对了，东子，王翰帮忙联系的剧组人员前两天来报道了。”说起这事，左小梅不由皱了皱眉，继续说道：“只不过他们看起来很年轻，看资料都是新手，经验技术都不行，下部戏估计是没他们的份了。”

    “这样啊。”叶向东摸了摸下巴，这件事王翰一早就给他说过，也不在意，技术和经验这玩意可以学的嘛！

    当下回道：“小梅姐，这样吧，你从他们中挑选几个有潜力的，然后由我私人出资送他们去米国好莱坞深造，当然了，选择去的人，必须跟东爷工作室签订长久合约。”

    “这个自然。”

    左小梅点点头。

    一旁的经纪人苏艺看两人有一句没一句的聊天，忍不住插口道：“东子，昨天星空传媒的刘昌明先生发来邀请函，要开个庆功宴，庆祝《疯狂的石头》票房登顶。”

    “呵呵”叶向东忍不住笑了，这刘老哥还真是个急心肠，这还有2周才下架呢，便提前庆祝，他都不怕后来者居上，突然来个绝地大反攻，那不是赤裸裸的打脸嘛。

    其实这事倒是叶向东想多了，他去米国的这几天，《星际宇航》还差一天下架，想要超越《疯狂的石头》无疑是痴人说梦，至于那啥《堕落血天使》

    什么玩意

    虽然特技效果做的确实不错，但是国内人都不喜欢这一类的电影，就跟米国人不喜欢中国仙侠武侠一个样，不是说拍不好，只是文化差异罢了，没什么可纠结的。

    同一时期，这两部米国电影基本上没有可能再和《疯狂的石头》争雄，而国内的其他电影呢？

    票房差距有点大，首当其冲的便是李崇严老师的《超级幸运》，这两天刚刚下架，最终票房3.7亿，算一部即卖座又叫好的电影；

    跟《疯狂的石头》同一时期上映的《对不起我还爱着你》，这部文艺爱情电影，剧情还行，挺感人的，可这种片子太老了，年轻一代的人都不喜欢看，所以喽，自然扑街扑倒巷尾了。

    还有tt投资的《大秦王朝》，明星娱乐的《天行上界》金龙影视的《天仙下凡》，这三部只是中规中矩，票房也就1――3亿不等。

    至于最后一部，就不得不提下了，叶向东的老熟人――白坤，tt影视十大金牌制作人亲自操刀的爱情喜剧《遥望星空的爱恋》，投资3000多万，还邀请了影视天后刘星墨当女主角，男主角也是老戏骨的贾永，男二号张全生，结果

    噗！

    一想到这，叶向东就忍不住要笑出声了。

    人家都是票房一路高涨，可白坤这部呢？

    除了首日票房还算不错，剩下的这段时间，一天少过一天，估计要不了几天，就得提前下架，现在网上更是骂声一片，纷纷指责他们骗票房，浪费时间，明明定义的是爱情喜剧，结果搞成动作片，还他喵的是五毛钱的特效，乱入，笑点冷，不被骂死才怪！

    其实最后悔的就要属男二号的张全生，本以为接了部大戏，还有影后刘星墨和贾永顶着，这部戏应该会大火吧？于是乎，想也不想的将叶向东的邀请推掉，可是现在看看，人家郭韬风光无限，天天上电视台，出门有人接送，住的是五星级豪华宾馆，吃的是

    可他自己呢？

    住的是十几平米的出租房，吃的是馒头加泡面，想出演一个不轻不重的戏份，还得请别人吃饭拉关系，结果还被对方导演嫌弃，说他的扫把星，票房毒药。

    这反差

    呜呜呜~~~~

    这他喵的，郭韬现在的一切，原本都是属于他的，结果被他自己亲手扔了。

    这什么感觉

    想‘屎’的感觉！！！

    一想到这里，张全生忍不住抽上自己几个大嘴巴子，然后哭晕厕所。