
    “苏姐，通知下迪莉热吧，晚上让她算了，还是我自己去接她吧。”叶向东说了句，准备去拿自己的车钥匙，可找了半天啥都没有。

    苏艺笑了笑，从衣兜里掏出一把新的钥匙递给叶向东。

    “新的？”叶向东拿手里看了看，惊讶的问。

    苏艺点点头，解释道：“前天，tt的伊磊亲自来了一趟，说你的作家等级达到5星大神，配车换了，这次可是价值百万的超马X5。”

    “嗨，这感情好。”叶向东乐呵呵的装兜里，心情愉快啊。

    “东子，伊磊走前留言了，让你回国后给他打个电话，好像有事。”苏艺想了想补充道。

    “知道啦。”叶向东点点头，磊哥找他还有啥事，无非就是新书的事呗。

    出门前被伊磊打了通电话，新书只有等明天再说了。

    随后又给迪莉热吧发了条短信，开上新车直奔而去。

    京电大学门口，不同于上次，叶向东刚下超马X5，瞬间被别人认了出来，一个个好奇的打量着他，窃窃私语。

    “这不是叶向东导演吗？怎么跑我们京电来了？”

    “嘿嘿不会跑来把妹的吧？”

    “瞧你那猥琐样子，人家现在可是大导演，想要潜规则还不简单，一个电话要啥有啥，还明目张胆的跑这来？脑子有毛病吧你。”

    “就是，人家现在还是名花呸呸呸，是名草有主。”

    “弱弱的问上一句，他女朋友谁啊？”

    “我凑，滚犊子。”

    “你这厮绝对火星来的。”

    “不要问我，见过没见识的，没见过你这样没见识的，死宅都比你强，弱狗！”

    “”

    “快看，迪莉热吧出来了。”

    “我凑，拍照留念，回去发**。”

    “这两人是不是有‘奸情’？我记得上次也是叶向东来接迪莉热吧，这次又是，他喵的还换了车，而且还是超马X5，一个月换一辆，真是土豪啊。”

    “‘奸情’你妹子，你全家灵车漂移，不知道迪莉热吧是东爷工作室的一姐吗？人家是纯正的上下属关系，敢黑我大胖迪，分分钟让你进灵车。”

    叶向东笑了笑，围观的感觉就是好啊，千万别客气，不用给我面子，手机举起来死命的拍吧。

    这样想着，叶某人双手插兜，背靠着超马X5车身上，脸上露出一副臭屁的微笑，画面太美，真是不忍直视。

    “二东砸，能不能收起你那diao丝的样子，很掉价的！！！”迪莉热吧翻翻白眼，很是受不了的抬脚向叶某人小腿踢去。

    叶向东身子一动，轻松躲了开来，嬉笑道：“迪胖胖，你这样可不好，人家都是见面送礼，你倒好，见面来一脚，天生的暴力狂。”

    “呵呵”迪莉热吧径直向副驾驶走去，打开门，做了个鬼脸，不屑的说：“要你管，要管管你家baby去。”

    叶向东摸摸鼻子，貌似自己现在也是有‘家室’的人，摇摇头，坐上车。

    “baby什么时候回国？”迪莉热吧系好安全带后，侧头问道。

    “过两天吧，董冰冰和刘欣英在米国还有点事，她一个人不好回来。”叶向东解释了句。

    迪莉热吧点点头，这时候汽车发动了，她又问道：“对了，你还告诉我去哪？”

    “先去美容馆化妆，换身衣服，然后陪我去参加《疯狂的石头》庆功宴。”叶向东认真的开着车，抽空说了句。

    “啊~~~看样子，你还真当我是花瓶和门面啊。”迪莉热吧捂着脸，很丢脸的样子。

    “怎么？不好吗？其他人想还没机会呢？”叶向东打趣的说。

    “当然不好啦，像我这么才华的演员，那必须得用演技征服观众啊，花瓶什么的，这种词汇配形容我吗？啊？？？”

    “我觉得没什么不好。”

    话音未落，叶某人就觉得一股冷飕飕的眼神瞥了过来，摸了摸鼻子，淡然的说：“好吧，会有机会的。”

    迪莉热吧脸色好像翻书一样，惊喜的问：“有新戏了吗？”

    “嗯~~~”叶向东沉吟片刻，在迪莉热吧期待的目光下，缓缓说道：“暂时保密!”

    “我就知道！”迪莉热吧气鼓鼓的将头转向窗外。

    一路无话，先去吃了个午饭，然后再星空传媒安排好的美容馆打扮了一番。

    忙忙碌碌弄下来，天也快黑了，刘昌明打电话催了数次。

    晚上七点多，叶向东和迪莉热吧才赶到神洲国际大酒店，上楼刚刚出了电梯，还未反应过来，眼前卡擦卡擦，一阵强烈的闪光灯猛闪不停。

    十几个娱乐报社的记住，撸起袖子，拿着录音器和话筒跑了过来。

    其中一个锥子脸的年轻女记者问道：“叶向东导演，这次《疯狂的石头》票房大卖，两周不到便超越《星际宇航》，对此，你有什么看法？”

    “看法啊，很简单，这说明国内电影的市场还是很坚挺的，不会轻易被国外电影碾压，我们要做的就是把电影的质量把控好，观众一定会赏面子的。”叶向东很是得意，拉着迪莉热吧一边走，一边意气风发的发言道。

    “您的意思是不是说，观众不赏面子的电影，质量都很差喽？比如《遥望星空的爱恋》？”另一个方脸记者急忙插口问道。

    “这位记者朋友严重了，不要曲解我的意思，tt影视听见了还不得跟我掐架，到时候我可要告你诽谤哦？”叶向东半认真半开玩笑的回道。

    其他记者暗骂不已，这个煞笔问的什么啊，《遥望星空的爱恋》都被网民骂成狗了，你那它来举例子，不就是伤口撒盐嘛，人家回答你就鬼了，真是浪费时间，三两下，那位方脸记者郁闷的发现，自己被同行排挤出去，欲哭无泪。

    趁着还有段距离，一个中年男记者挤到叶向东身前，追问道：“叶大导演，据说东爷工作室最近大量招人，是不是预示着您又有了新的拍摄计划？”

    周围记者眼睛一亮，齐刷刷的看向叶向东。

    叶向东赞赏的看了眼这名记者，这种免费拉广告的事不要白不要，笑着说道：“有那么回事，剧本差不多构思好了，呐，给你们隆重介绍下，迪莉热吧，新电影的女主角。”

    迪莉热吧一阵错愕，这事她可啥都不知道，但并不影响周围的记者啊，他们才管你真的假的，先播了在说，一个个追着询问。

    “叶大导演，请问这是一部什么类型的电影？”

    “叶大导演，请问您是准备继续走搞笑风格？还是其他打算？”

    “叶大导演，请问”

    “”

    叶向东面带微笑，淡淡的说道：“我只能透露一点，这是一个小三的爱情故事。”

    一众记者顿时哗然。

    （作者君：抱歉了各位，下周每天只能一章了，必须压下字数，越往后推荐位只会越少，我想试试在上架前，看看能不能拿到个分类强推啥的，现在点娘收订比太水，15：1都算不错，我现在收藏3300多，也就是说，上架最多最多有200来人订阅，所以，这几天大家可以先养着，之后会大爆发几天，弥补这五天的。）