
    （作者君:肿么回事，我字数明明更新到25万多了，可页面显示突然变成18万，少的那7万多字呢？爆炸，哎，责编放假，只有等她上班再问了。）

    小三的爱情故事？

    听到这句话，记者们都吓了一大跳，你看看我，我看看你，真想问上一句：他喵的，大声的告诉我，是不是我耳背了？

    听听，这个家伙说了些什么。

    脑子被驴踢了吗?还小三的爱情故事，小三这种社会败类还有什么爱情故事可言，像这种社会负能量的电影估计连审批都过不了。

    这样的电影你也敢拍？不怕刚刚积累起来的名望毁于一旦吗？

    震惊之后，记者们兴奋了，一个个围堵着叶向东的去路，频频发炮，可叶向东只是淡淡的笑一下，不再多言。

    什么人嘛！

    分明就是个新人，哪怕你脸色难看点，我们也好写啊，你这一副笑面虎，还能不能愉快的玩耍。

    记者无奈，只好将目标对准了迪莉热吧，一个个兴冲冲的问道：“迪莉热吧，请问您对出演小三这样的角色有什么想法？会不会感到不舒服？”

    迪莉热吧愣了愣，瞄了一眼叶向东，见其无所谓的样子，心里反而一松，淡笑道：“不舒服？怎么会，叶向东导演能够让我出演女主，这是一件荣幸的事，况且导演既然敢拍，那这部剧一定绝非常理可以断言，说不定它反而是宣传社会正能量的呢！”

    社会正能量

    记者们眼睛瞪大的老大，一拍脑门，哎我凑，这期的标题不是来了嘛！而且还是大爆炸性的社会话题，像这种娱乐新闻，想不火都难。

    头条，明天妥妥的登上头条！

    经纪人苏艺提前来到神洲大酒店的，像这种庆功宴，都是经纪人常常出没，增加人脉的好机会，她当然不会错过，刚刚又认识了一位新朋友，转过身子，她便看见不远处人群中的叶向东，脸色微变，扔下酒杯子，急忙跑了过去。

    “对不起，让一让。”

    苏艺强行将外围的记者拉开一两人，叶向东也注意到苏艺，对她点点头，趁机拉着迪莉热吧从那道缝隙挤了出去。

    记者们哪肯放过他俩，一个个磨拳檫掌，准备追击上去。

    可一个身影挡在前面，她双臂张开，好像一个十字架，直直的站在路中央。

    苏艺不愧是老手，镇定自若的对着记者们说道：“对不起各位，我也是叶向东导演的经纪人，这里是私人聚会，请大家稍安勿操”

    “”

    瞧着苏艺跟记者们打太极，叶向东笑了笑，小声的嘀咕了句：“还不错。”

    “东子，你搞什么鬼啊！怎么弄出个小三的爱情故事，你也不怕被广大网民喷死？”迪莉热吧不无担忧的问道。

    “安啦，我还会坑你不成，这部戏绝对经典，那几个金龙奖项都有可能。”叶向东自信的回道。

    前世的《北*京遇上西雅图》自打上映就好评不断，票房更是击败了同时期的《虎胆龙威》等好莱坞大片，更是在各大颁奖典礼上获得很多提名，但坑爹是，这样好的电影，最后颗粒无收？

    说句难听的，在叶某人看来，都是狗屎，全是些公关狗在作怪。

    不过这个世界还稍稍好一点，虽然也存在各种弄虚作假，但大部分还是比较公正的，所以，叶向东才会如此自信，毕竟电影的质量在那放在。

    说话，这秀波大胸弟咋整？

    这部戏最大的两个亮点，一个是‘唐’唯，一个就是波波大叔，迪莉热吧勉强倒是可以代替女主，但波大叔这个角色是不能改的，必须找到他！

    迪莉热吧瘪瘪嘴，虽然对叶向东的才华很信任，但是这得奖嘛

    你当那些大前辈都是死人啊！

    当然了，只是心里吐槽下。

    正在两人聊天的时候，大boss孟尚荣带着刘昌明走了过来，笑呵呵的分别跟叶向东和迪莉热吧握了下手，说道：“叶小友，这次《疯狂的石头》大成功，让星空传媒扬眉吐气，真是多亏你了。”

    “这可不敢当，都是孟先生的扶持，要是没有星空传媒鼎力宣传和开放旗下所有院线助阵，我就算拍的再好，那也没有用武之地。”叶向东笑道。

    “好了，都别谦虚了，我们是良好的拍档，合作互利。”刘昌明笑着插口道。

    “对，就是这个理。”孟尚荣点点头，余光瞥了一眼外面的记者，笑眯眯的看向叶向东，问道：“叶小友准备拍摄新电影了？”

    “有这么个打算。”叶向东如实回道，只要孟尚荣不干涉他独立拍电影，放行和宣传的问题还是可以交给他们，相对来说，星空传媒做人还算厚道，起码目前还是。

    闻言，孟尚荣脸上的笑容更满，这次《疯狂的石头》算上最后增加的预算，疯狂打的广告费，也才接近3700万，但现在，上映时间2周左右，票房飙飞到7.93亿，下档的时候，保守估计也得10亿以上。

    这是什么？

    抢钱！

    不对，抢钱都没这快。

    现在的叶向东，在一众大型影视公司眼里，那就是可印刷式的印‘超’机，这样的人才，一定要好好把握住，要不是这样，以孟尚荣的社会地位，岂会亲自前来接待他一个新人导演。

    这就是实力与现实。

    还未等孟尚荣开口询问新电影的事情，门口又是一阵喧哗，众人齐齐看了过去。

    映入眼帘的是一个穿着黑色西装的中年男子，眉毛细密，小眼睛，方脸，身材魁梧，长相给人一种很不违和的感觉，可正是因为这点，特点鲜明，很容易让人记住他。

    瞧着来人，除了孟尚荣和叶向东，其余每个人的眼神都变了。

    孟尚荣神色不变，是因为地位在那放在呢，就算眼前这人，那也比他略低一筹，并无大惊小怪。

    而叶向东呢！

    【抠鼻】

    他喵的，谁能告诉我，这人到底是谁？看起来很叼的样子。

    “我凑，奇了怪了，星空传媒举办庆功宴，管他们tt影视毛事，他阎旭城怎么来了？”

    “是啊，难道是孟老爷子邀请的？”

    “不对啊，我记得星空和tt两家似乎还有项目竞争。”

    “这你就不懂了吧，示威，你晓得不？星空传媒凭借《疯狂的石头》大出风头，一扫这几年的阴霾，当然要趁势而上，我估计，等会还有更多的大人物到场。”

    “”

    四周的议论纷纷，叶向东这次明白过来，阎旭城啊，名字听说过，好像是tt影视的老总，在集团里的地位貌似比tt小说网的老总还高上那么一点。

    “叶小友，一起过去吧，等庆功宴正式开始，带你认识下影视界的各位前辈。”孟尚荣有意想将叶向东绑在身上，淡笑着说。

    叶向东摸了摸下巴，看着不远处躲躲闪闪，不敢看他的某人，眼底闪过一丝戏弄，当即回道：“求之不得。”