
    清晨，朝阳初升。

    叶向东迷糊着睁开眼睛，余光飘到不远处的倩影身上。

    “醒了？”杨颖儿将刚刚做好的早餐放在桌子上，笑了笑道。

    “嗯~~~”叶向东侧着身子，哼哼一声。

    这人啊，还真是不能闲下来，整个人变得特别懒散，太阳晒屁股了，可骨子里的困意还是特别浓，就想抱住被子静静的躺着。

    杨颖儿见此，调皮的吐了吐舌头，对着叶向东的大屁股就是狠狠的一巴掌。

    啪！

    声音特别响亮，在空荡的房间里久久回荡。

    叶向东条件反射的蹦了起来，涨红着脸，懊恼的说：“干嘛打我!”

    “谁让你不起来的。”杨颖儿理直气壮的上前一步，指着桌子上的早餐说道：“快去洗漱啦，然后吃我为你特意准备的爱心早餐。”

    爱心早餐？好像很有爱的样子。

    匆匆洗漱后，叶向东坐在桌子前看了看所谓的爱心早餐。

    什么嘛

    不就烤面包，煎鸡蛋和牛奶啊！

    可这跟爱心早餐有联系吗？

    难道是将煎鸡蛋切成心型就是爱心早餐？

    哎，这些都不是重点。

    重点是为什么面包和鸡蛋都是黑的！！！

    而且还是很黑很黑的那种，这该不会是传说中的黑暗料理吧？

    叶某人情不自禁的叹了口气，满满的心噻啊，吃这样的早餐，真是感动与煎熬共存体啊，真想问上一句：美女，你这样腻害，你妈咪知道吗？

    “喂喂你这是什么眼神？虽然这个面相确实难看了点，但味道还是蛮不错的，你试试吧？”杨颖儿有些委屈，人生中这还是第一次尝试着做早餐，而且拜托医院餐厅的厨师好久，才肯让她自己煎鸡蛋和烤面包，不知道是不是主观感太强了，她尝了口感觉还不错嘛，除了有点焦焦的。

    瞧着那可怜兮兮的眼神，鼓起的腮帮子

    哎，还能说什么呢？

    再不吃，那就是罪人了。

    “呜呜呜~~~太好吃了。”

    叶向东含着泪，张开嘴狼吞虎咽的将其咽下，喝了一大口牛奶，吐了口气。

    “好吃吧？我就说嘛，本小姐还是蛮有厨师天赋的。”杨颖儿眼睛眯成月牙，瞳孔中绽放着浓浓的笑意，很满足的样子。

    叶某人昧着良心，给她伸出两记大拇指，点了个赞。

    “嗯。”杨颖儿仰着头，好像得胜归来的小公主，大气的将自己那份推到叶向东面前，含笑着说道：“看在你这么赏面子的份上，我这份也给你吃了。”

    “”

    吃完早餐，杨颖儿替叶向东收拾东西，其实也没啥可收拾的，无非就是在米国新买的衣服和一把吉他，三两下将其装好后，问了句：“机票订的什么时候？”

    “今天晚上9点多的。”叶向东淡笑着回道。

    “这样啊”杨颖儿抿着嘴，很快回头笑着说：“那等会陪我出去多玩一会吧？毕竟这样的机会可不多。”

    “干嘛等会，现在就去。”叶向东是个热炕头，想到啥就是啥，很少顾及后果，当即换上一身爽朗的衣服，拉着杨颖儿的手直奔出去。

    星光熠熠的好莱坞高地，梦幻多彩的环球影城，豪华奢侈的比佛利山庄

    整个一天，两人几乎没有停下过，游遍了大半个洛杉矶，当然了，大多情况下，只是匆匆一览，拍个照，留下足迹便可。

    坐在热闹喧嚣的广场中间。

    人来人往，路边的流浪歌手扯着嗓子唱歌，不远处的广场鸽子受惊似的，拍着翅膀纷飞，叶向东拿着相机卡擦一声，将杨颖儿和这样的美景收进照片里。

    “累了吧？做那休息下，给你一份惊喜。”叶向东神秘的拉着杨颖儿坐到休息区。

    “是什么呢？”

    杨颖儿很是好奇，叶向东的惊喜总是那么喜人，令人感动，视线牢牢的锁定住了他的身影。

    只见叶向东跑到不远处的空地上，一个画画的老艺术家戴着一副老花镜，在画板上临摹着某个身影，脑海中飞出这么个想法。

    难道是让老人家为他们两人画张素描？

    哎，要是叶向东会画，那就更好了。

    不过很快，这种想法就被她抛之脑后，很简单的想法，一个人再有才也不会全能到这个地步吧？

    但几分钟之后，她的瞳孔不由放大，小嘴微张。

    看着叶向东将借来的画板和凳子摆放好并坐在上面，惊讶的开口问道：“你什么时候学会画画的？”

    这句话刚刚脱口而出，怎么感觉怪怪的，貌似每次都得这么来一句吧？

    拍电影是，写歌是，弹吉他是，这次画画也是

    杨颖儿无奈的摇摇头，老实说，跟这个家伙在一起，没有大心脏还真是不可以，他永远都会给你不同的惊讶与惊喜，而你却永远都猜不到他的极限在哪里。

    这就是一个神奇而又讨人喜爱的男人――杨颖儿字。

    “美女坐好，将你那迷人的笑容流露出来对对对，就是这个表情完美！”

    叶向东一边指挥着，一边拿着画笔轻描淡画，笔尖挥洒，宛如画中仙，神奇而又酷炫的画技，妥妥的将那位老艺术家惊得捂着眼睛，不忍直视，生怕如此精湛的画技吓破了他的老心脏。

    突的，一阵急促的争执声在身边响起，不知从何时起，身边来了两个人，一个二十出头的年轻少女，还有一个中年大叔，两人吵得面红耳赤，周围路过的行人忍不住停下脚步开始围观。

    尼玛！

    叶向东暗骂一声，这样的环境下，还怎么装咳咳咳，是还怎么画画。

    匆匆结尾，将道具还给那位老艺术家，这时候，杨颖儿走了上来，挽着叶向东的胳膊，不解的问道：“这两人怎么了？”

    “好像是情感问题。”叶向东皱着眉，他距离的比较近，听的稍微多一点。

    很狗血很狗血的八点档言情剧，不过地点从宝岛变成了米国，真是狗血的无处不在。

    杨颖儿此刻也听明白了一些。

    事情很简单，外遇问题，那个中年男子已婚，却纠缠这名青年的女孩子，现在怀孕了，那男人提上裤子就翻脸不认帐，于是乎这矛盾也就来了。

    无语！

    杨颖儿摇摇头，不再理会两人，转头看着叶向东摸着下巴，表情呆滞，显然又在出神，摇了摇手臂，问了句：“喂，你又在打什么鬼主意。”

    叶向东听着伊人的声音醒悟过来，打着哈哈笑道：“是吗？你怎么就知道我在打鬼主意？你又不是我肚子里的蛔虫。”

    “哎，真恶心。”杨颖儿别过脸，一副受不了你的样子。

    “好啦，告诉你吧。”叶向东急忙上前搂着杨颖儿，认真的说道：“我刚刚想到一个电影剧本的模型。”

    “灵感吗？快讲给我听？”对电影不感兴趣的演员不是好演员，杨颖儿自然也不例外，像个好奇宝宝似的，拉着叶向东询问个不停。

    “咳咳咳其实这只是我初步构想，是个小三痛改前非，励志的爱情故事，名叫《燕京遇上西雅图》。”叶向东恬不知耻的抄袭道。

    “虽然不知道什么意思，但是感觉很好看的样子。”杨颖儿煞有其事的点点头，情人眼里出西施，当然了，对女票而言，男友的一切都是最棒的，百分之一万的支持！

    离开广场之后，两人去吃了顿浪漫的晚餐，享受着最后一点时光。

    回到医院的时候，天完全黑了下来。

    叶向东看了看时间，叹了口气，不舍的说道：“看样子，我该走了。”

    “我会想你的。”杨颖儿红着眼睛，抱着叶向东，轻声的说道。

    “一天要想一百遍。”叶向东拍了拍她的后背，打趣道。

    “一万遍你也是不许看多其他女人一眼，她们看你也不行还有”

    “安啦安啦，你男人可是国民好男友，爬墙的事咱不干，实在想看的时候，我就看你的照片不就行了。”

    “厚脸皮！”杨颖儿虚了一声，然后取出自己的钱包将彼此的照片对调了下，叮嘱道：“平时别太累着，不重要的事交给工作室就好，还有过几天就是六月底了，我会会准时去找你的。”

    说完这句话，杨颖儿脸色微红，低着头，不敢看叶向东。

    “那就这么说定了，回国的时候给我打电话，我去接你。”叶向东紧紧抱了下杨颖儿，然后松开，轻轻的在额头上吻了下，低声道：“我真的走了。”

    夜很静，叶向东坐在前往机场的的士上，他的心很振奋，回国之后，也是时候该大展身手了。