
    “叶小友，给你介绍下。”孟尚荣拍了拍一个中年男子的肩膀，笑道：“这位是薛金星，国内著名的大导演。”

    叶向东微微一惊，仔细看了看眼前这位其貌不扬的男人。

    为啥是其貌不扬呢？

    这么形容吧，身高不足160公分，腰大脖子粗，不到五十便绝顶了，不其实还不算绝顶，还有三根呢有木有！

    尼玛，有种成人版的三毛流浪记的即视感啊!

    虽是这样说，但叶向东可不敢小觑了眼前这位，按照原记忆力，这位在电影界挺牛逼的，曾经的代表作《金钱帝国》拿下过3座小金龙，票房也是不俗。

    不是说这货已经南下出海了吗？怎么又回来了？

    来不及多想，瞧着伸过来的手，叶向东轻轻握了下，友好的招呼了声。

    “叶向东导演，以后就要多多关照了。”薛金星面无表情的说，很是牛逼的样子。

    这尼玛什么意思？

    叶向东看向孟尚荣和刘昌明。

    咳咳

    刘昌明尴尬的向叶向东解释道：“薛金星先生刚刚和我们星空传媒签下合约，成为星空传媒的首席导演。”

    我累个擦，首席导演？

    很多人都忍不住暗骂一声，他瞄的，做人不能太孟尚荣，你都有个牛逼的不能再牛逼的叶向东了，现在还来个导演界的大佬――薛金星，你还要不要人活了。

    不同于孟尚荣的笑意，叶向东心底微沉，这老头子是向他逼宫呢！

    之前的交谈中，老头子有意将他彻底绑在星空传媒上，只不过都让他以东爷工作室为借口搪塞过去了，现在莫名其妙的整来个薛金星。

    这不是要跟他抢饭碗嘛！

    星空传媒的院线资源也就那么些，如果薛金星新拍摄的电影跟他同时上映，孟尚荣还会像对待《疯狂的石头》那样帮他？给他全部院线？

    当然不可能，除非他真心将自己绑在星空传媒身上。

    头疼啊！

    “叶小友要不要再考虑下？我可以给你更加丰厚的待遇。”孟尚荣含笑的看了眼叶向东，言外之意:不考虑的话，丰厚的待遇就只能让人了。

    老狐狸啊。

    虽然条件诱人，不过叶向东可不傻，麻蛋，给人当赚钱的工具还不如自己当老板，东爷工作室渐渐起航，以后只会越来越好，他的野心很大，岂会甘心搁浅在小小的星空传媒。

    当即装着糊涂，随便糊弄过去，至于孟尚荣怎么想，关他毛事！

    反正国内拥有院线的影视公司那么多，以他现在的身份，到哪都一样。

    又交谈了一会，叶向东觉得很无趣，那位薛大导演对他很有敌意的样子，总是冷着脸，好像欠了他几百万似得。

    真想对他说上三个字：去你瞄的！

    叶向东挑衅的看了眼薛金星，转身就离开了。

    “哼，现在的新人真是不知所谓。”薛金星嗤笑一声，不屑的说道。

    “薛导演言重了，你们两个都是我星空传媒的合作伙伴。”孟尚荣笑了笑，说了句没有营养的话。

    薛金星点点头，不在多言，只是看着叶向东的背影，冷冷一笑，暗道：“要不是老子下海赔了钱，岂会跟你个小娃子一般见识，新电影还敢拍摄小三的爱情故事，到时候看你怎么死，这星空传媒的资源都将是我薛某人的。”

    离开孟尚荣那一桌后，叶向东没有停留，直接去了金龙老总那一桌。

    对方也觉察到叶向东目光，率先起来的人有点面熟，面带笑容，热情的上前一步，握住了叶向东的手，笑道：“叶向东导演，恭喜恭喜一直想单独认识下您，可自上次《疯狂的石头》VIP首映礼之后，一直无缘得见，今天可算逮到您了，我先敬你一杯。”

    叶向东这才恍然，这位大胸弟不就是那位塞给他私人会馆贵宾卡的那位嘛！难怪有点眼熟。

    也不矫情，接过酒杯，跟这位金龙影业的制片喝了一杯。

    “好，叶向东导演果然豪爽。”

    这时候，身为老总的周建业站起身，拍着手朗声笑道：“周建业，很高兴认识你，叶向东导演。”

    “您好。”叶向东略带尊敬的语气回了句，这位也算是个奇人了，一个农民出身，对电影毛线都不懂，只不过为人仗义，救过金龙影业的董事长一命，便被任命为总经理。

    听着是不是觉得有些匪夷所思，不可理喻。

    可就这么一个啥都不懂的人，竟然只用了17年的时间，带着金龙影业从三线电影公司冲上了国内顶级的地位。

    这样的一个人，比起tt，明星等子承父业的老总强太多了。

    一起聊了几句，叶向东发现这位老总特别善于交际，比起周杰轮的经纪人还厉害，三两下就兄弟兄弟的叫上了。

    叶向东听的一阵脸红，尼玛，你一个五十来岁的人喊我一个二十出头的嫩芽做兄弟，这合适吗？

    在座的其他人都忍俊不禁。

    周建业肤色黝黑，倒是看不出脸红，转移话题道：“叶兄弟，听说你新电影的剧本已经写好了，准备什么时候开拍？”

    “大概下个月吧。”叶向东想了想，说了个保守时间。

    “这么快？”周建业有些愕然，下个月，也就是7月份，《疯狂的石头》彻底下档估计也才7月9号，真是个疯子。

    “得趁着年轻，好好拼搏下。”叶向东笑了笑，不以为意。

    “说的好，我就欣赏叶兄弟这样敢闯敢拼的年轻人。”周建业举起酒杯，豪爽的说道：“来，老哥在敬你一杯，新电影有用得着老哥的随便开口，演员，剧组，院线任你挑。”

    叶向东听的眼睛一亮，顺杆往上爬，跟着周建业碰了一杯，一言而尽，说道：“周老哥，这次还真有事拜托你了。”

    “额”周建业明显愣了下，这人

    有你这样的嘛？客套话都没听出来？

    说都说出去了，周建业只好无语的说：“说来听听吧。”

    叶向东当即回道：“我的新电影缺个男主角，想问老哥借个人。”

    借人？

    周建业揣测着，之前就听说了，叶向东这次的电影是有关小三的爱情电影，女主定了迪莉热吧，需要的男主应该同样是青年演员，这么算下来，公司符合的人选就是

    冯绍枫？

    勉强倒是可以，不过要先看下剧本，不合适就算了，毕竟冯绍枫算是公司最几年主推的男演员，不能轻

    易接戏。

    周建业为难道：“叶兄弟，可以先看看剧本吗？绍枫是公司主推的新人，看看他合适不”

    尼玛

    叶向东瞬间无语，这哥的主观性太强了吧，我都没说是谁呢！您就给定义冯绍枫了。

    指了指海青旁边那位，插口道：“老哥，您误会了，我要的是武秀波！”