
    迪莉热吧和经纪人苏艺找了处距离首席近一点的位置坐下，苏艺看着迪莉热吧翻翻白眼，好奇的问：“你怎么了？”

    “等会有人要倒霉了！”迪莉热吧笃定的说。

    “额是吗？”苏艺不解的向叶向东看去

    时间流逝，庆功宴快要开始了。

    最后这段时间，果然如同宾客所言。

    先是tt影视的阎旭城的到来，紧随其后的便是金龙影业的周建业，明星影视的王仲雷等

    全是这几年各大影视业新任的掌舵人，一个个牛气哄哄的，身后带着十几号人，其中还有叶向东不少熟人。

    严厉宽，陈百合，胡康军，海青，冯邵枫，戚小薇，柳涛

    我凑，还有我大秀波，波叔啊！

    叶向东重点关注了下，嗯，好像是金龙影业的人，等庆功宴结束后，得好好聊聊。

    首席位置上，孟尚荣站起身来，举杯朗声道：“《疯狂的石头》票房即将翻过十亿，成为2010年首部战胜米国大片的电影，叶向东导演功不可没，大家都举杯，敬叶向东导演一杯。”

    尼玛，这牛皮吹的。

    嘉宾席上都是业界人士，酸溜溜的撇撇嘴，表面还得一脸笑意，举杯对着叶向东敬酒。

    不知道是故意还是

    场外的记者竟然放了进来，虽然只能站在偏远的位置，但并不影响拍照。

    咔擦咔擦

    闪光灯又是一阵狂闪，叶某人嘴角都快笑弯了，不笑不行啊，你瞧瞧这些平日里的大人物们，一个个热情的不要不要的，拉着他就是不放，一连几倍下肚，脸上都泛起一丝红晕，还在喋喋不休。

    “叶向东导演，恭喜恭喜。”

    tt影视的老总阎旭城起身对他祝贺道。

    “呵呵阎总客气了。”叶向东笑了笑，余光扫了扫旁边的某人，笑道：“这位是您的金牌制作人吧？”

    白昆的脸上微变，嘴角抽了抽。

    阎旭城点点头，回道：“是啊，白昆，是我们tt的金牌制作人。”

    “叶叶向东导演，恭喜你了。”白昆勉强挤出一丝笑容，尴尬的说。

    “同喜同喜，要是没有您当初的照顾，也没有我现在的成就，说起来我还得好好谢谢你呢。”叶向东笑得格外灿烂。

    “咦，白昆，原来你和叶向东导演早就认识？”阎旭城惊奇的看了眼白昆，总觉得这里面有点不对劲，不过暂时只能憋着心里，顺着叶向东的话问道。

    “算算认识吧。”白昆脸色越加发白，心里暗暗叫苦，这下要是让老总知道了当初的事，回去还不得活剐了他。

    “那感情好啊，叶向东导演，以后新电影有什么需要帮忙的，一句话，我们tt影视绝对力挺你。”阎旭城悄悄的递给叶向东一张私人名片，意图很明显嘛。

    叶向东不漏声色的装在兜里，觉得有些好笑，当初为了骗凯哥等人下水，他还特意弄了张假冒的tt影视老总的名片，可现在，真货竟然来了，这感觉

    有一种大人物的即视感啊！

    叶向东跟着阎旭城交谈了一会，白昆在旁边坐立不安，头顶虚汗密布，他的心一直是悬着的，生怕叶向东将那件事抖出来。

    现在的他，不求别的，只求这个瘟神赶紧走。

    白昆脸上的细微表情，叶向东看的仔细，心里一阵狂笑，让你丫的当初故意刁难小爷，怎么样？面对实力强大的小爷，就问你一句话：怕不怕！

    说着，又跟阎旭城碰上一杯，叶向东倒了杯酒，转身对着白昆举杯笑道：“多谢白制片当初的照顾，我敬你一杯。”

    白昆显然愣了下，有些不明白叶向东到底在搞什么鬼，要报复的话直说就是了，弄得他好不容易压下的情绪再次浮现出来。

    突地，白昆的眼角一拧，脸上的横肉抖了抖。

    叶向东眼神充满了戏弄，还对着他暗暗笔画了一个中指，好像在说：小样，快求我啊。

    白昆被叶向东的举动逗得哭笑不得。

    说，你丫的到底要闹哪样！

    微微在心里吐槽了下，面上还不敢发作，带着虚伪的笑容，回道：“叶向东导演客气了，我只是个小小的制片，您天资卓越，要说照顾也是你照顾我，哪里轮得到我”

    天资卓越，哈哈哈

    好假！

    瞧着白昆那副怂样，叶向东突然有一种欺负小朋友的感觉，当即也没了继续逗他的兴致，客套的说了几句话，转身去了下一桌。

    白昆苦笑更浓，原以为叶向东会当场说出来，当着所有人的面，重重的打他一嘴巴子。

    结果呢

    貌似人家根本没将他放在眼里，连提都不屑一顾，还能说什么，只怪自己当初被私利冲昏头脑，万万没想到，真正的财富不是《疯狂的石头》剧本，而是叶向东本人。

    要是上天再给他一次机会，打死他都不会为那狗屎剧本而放走叶向东。

    一想到这，白昆忍不住抽了自己一个嘴巴子。

    “白昆，你和叶向东是怎么回事？”阎旭城越发觉得有古怪，问了句。

    “没没事。”白昆心虚的回道。

    “你最好别骗我。”阎旭城深深的看了眼白昆，随后不再多言。

    呜呜~~~

    这下真的要死了，白昆哭了，他很了解阎旭城，以他的性子，回去肯定会彻查此事，到时候

    尼玛，灵车漂移！

    旁边的席位上，迪丽热巴努努嘴，对着苏艺笑道：“呐，看见没，那个白昆，自己打自己的脸，哈哈哈，好有意思。”

    “白昆？”苏艺想了想，她认识这人，在圈内有点名气，不过跟叶向东有什么过节，她还真不知道，毕竟她来的时间比较晚，有些疑惑的问：“他到底怎么得罪东子了？”

    “怎么得罪？”

    提到这事，迪丽热巴也有些生气，幸灾乐祸的看了眼白昆，解释道：“这跟家伙可无耻了，当初东子还只是新人，拿着《疯狂的石头》剧本去找他拉投资，本来都是tt集团的同事，这事很好办，东子也打算将自身利益降低一点，只要电影的拍摄权，可那个白昆，眼红这个电影剧本，想要独吞，结果就一拍两散。”

    “这样啊，那这个白昆就有点过了。”苏艺皱了皱眉的说。

    “还不止呢，东子人缘不错，最后有星空传媒帮忙，可在选角的问题上，这白昆又来捣乱，本来确定了一名叫做张全生的演员饰演包世宏，临到拍摄前，那人就被白昆挖走了，想想都气人。”迪丽热巴一边说，一边夹着菜肴，愤愤的咬了一口。

    “张全生？就是《遥望星空的爱恋》男二号？”苏艺插口道。

    “是啊。”迪丽热巴点点头。

    噗呲！

    苏艺突然忍不住笑出声了。

    迪丽热巴好奇的看向她。

    “你们来之前，我在厕所门口看见张全生了，你猜猜，他怎么了？”苏艺憋着笑，低声说道。

    迪丽热巴眼睛一亮，猜测道：“哭晕厕所？”

    苏艺重重的点点头。

    哈哈哈

    两人同时笑了出来，引得其他人纷纷看了她俩一眼。

    “这两个家伙。”

    远处，叶向东摇摇头，瞧着孟老爷子对他挥手，大步走了过去。