
    出了杨颖儿的公寓，叶向东揉了揉太阳穴，倒是忘记了，自己的超马X5还放在神州国际宾馆的停车场里。

    只好拦下一辆的士，坐到副驾驶上，开口道：“师傅，春江路，谢谢。”

    “好嘞，您系好安全带。”的士师傅乐呵呵的回了句。

    叶向东视线扫过窗外，天空微微有点阴霾，感觉快要下雨的样子。

    突的，车内的音响响了，一阵轻快的音乐声响起，叶向东精神一振，嘴角露出一抹笑意，对着司机问道：“师傅，这首歌叫什么名字？”

    “很好听吧？”司机笑了笑，回道：“这首歌叫做《为你写诗》，是我女儿强烈推荐的，我听着觉得还行就让丫头帮忙下载下来。”

    叶向东笑容更满，点点头，认同道：“确实很好听。”

    司机有些感叹的说：“现在的年轻人真是厉害，听我女儿讲，这首歌是一个二十出头的年轻人创作的，好像还是拍电影的，叫叶咦，叶啥来着？”

    “叶向东！”

    “对了，对了，就是这个名字。”司机恍然记起，很是开心的说：“小伙子，你也知道他啊。”

    叶向东笑道：“是啊，我看过他拍摄的《疯狂的石头》。”

    听见《疯狂的石头》几个字，司机话匣子一下子打开了，兴冲冲的讲：“你听说没有，拍摄《疯狂的石头》的导演，唔也就是这个叶向东，他竟然要拍摄新电影，而且还是小三的爱情故事，你说说，这得多荒谬。”

    “是有点。”叶向东尴尬的笑了笑，随后假装不经意的问道：“师傅，如果这是一部小三痛改前非，励志自力更生，从生活中寻找感动的爱情故事这样的话，您能接受吗？”

    司机摆摆手，满不在乎的说：“我们这些普通老百姓有啥不能接受的，平时就这么说上一嘴，图个一乐，不过你这个想法不错，小三痛改前非，励志，求真爱，这样的话题性比较强的电影很容易被观众认可，起码就我而言，我倒是不介意贡献一张门票。”

    果然是这样。

    叶向东微微一笑，诚如司机所言，对普通老百姓来说，电影，娱乐新闻，都是图一乐，只要是社会正能量，大多数人都能接受，只是目前看来，在事情言论超出掌控之前，需要开个新闻发布会。

    聊着天，很快便到了春江路，下车后，叶向东直奔工作室。

    刚到转角，只见工作室门口站满了记者，拿着摄像机不停地拍摄，苏艺，凯哥还有新招聘的工作人员正阻拦着他们。

    叶向东当即挤了上去，后面的记者显然也发现他的存在，瞬间将矛头转向他。

    “叶向东导演，您真的要拍摄小三的爱情故事吗？”

    “叶向东导演，对于张衍梁等人的劝诫，您怎么看?”

    “叶向东导演，会不会迫于压力，改编初衷？”

    “叶向东导演，您”

    好家伙，魔音贯耳啊。

    叶向东淡笑着接过其中一支话筒，淡定的说道：“各位媒体朋友，谢谢大家的关心，新电影的问题现在还未完全确定，具体事宜，等到拍摄前夕，我们工作室将召开新闻发布会为大家解惑，谢谢啦。”

    说完，对着苏艺和刘凯使了个眼色，两人立即会意，带着工作人员潜开记者的包围圈，让叶向东走进工作室，随后关上大门，谢绝来客。

    “这些家伙可真烦人。”回到工作室内，刘凯坐在椅子上，揉揉脖子，抱怨的说了句。

    “其实他们有时候还是蛮可爱的。”苏艺倒是见得多了，不但没有抱怨，反而笑着说道。

    “可爱？开玩喜，我一星半点都没看出来。”刘凯反驳道。

    “怎么不可爱？这是免费广告啊，亏你还是玩广告宣传的。”叶向东鄙夷的看向刘凯。

    “好吧，我开个玩笑。”刘凯讪讪一笑。

    “苏姐，你替我排下日程安排，明天我要回长安一趟，大概3天左右。”聊着天，叶向东想了想，说了句。

    “这”苏艺犹豫了下，为难道：“可是7月2号，米国时代周刊的负责人邀请你去米国，他们将对你做一期个人专访，以时代周刊的影响力，这一期发放后，对你的声望会有很大的助力。”

    “什么事都可以商量嘛。”叶向东沉吟片刻，补充道：“跟他们协商一些，将时间往后延迟一周，如果不行的话，那就算了，反正我现在还不打算进军好莱坞，国外的名声只是虚的，等我在华娱彻底扎根之后，这样的机会多得是。”

    苏艺皱了皱眉，随后悄然松开，苦笑道：“东子，当你的经纪人还真是轻松啊。”

    “是吗？”叶向东笑了笑，他的主观性很强，很多时候喜欢自己拿主意，而苏艺又是那种尽职尽责，有能力的经纪人，这样显得她的存在感很低，有些不太适应。

    “好吧，谁让你是老板呢！”苏艺叹了口气，无奈的耸耸肩，经历上一次的失败工作，她也看开了，不再强求。

    这时候，左小梅捧着一堆资料，从另一个房间走了进来，看见叶向东，笑着打了声招呼，随后将一小沓整理好的资料扔给他，解释道：“叶大老板，看看，你又得罪人了。”

    “额”叶向东有些郁闷，貌似小爷最近没坑人吧？

    拿在手里看了看，脸色变得有些古怪。

    张衍梁？刘华？任百强？

    没见错的话，上次夸奖他的影评人也有这几个人，麻痹的，看来又收了别人的钱。

    翻开细看了下。

    著名影评人张衍梁：作为业内人士，我已经很久没有见到像叶向东这么有才华的导演了，可是这样一个电影奇才如今也步入堕落，拍摄小三的爱情故事，听听看，多么滑稽，多么可悲，或许天才的世界我们不懂，但这将成为国内电影界的污点，怎么能让这种渣剧搬上大荧屏，我再次呼吁国民，强烈抵制，同时我也希望，叶向东导演能够回头是岸，言尽于此。

    影评人刘华：一个人的行为就能看出他的德行，为了喧哗取众博得眼球，那我告诉你，你成功了，因为你成功的点燃了我心中的怒火，我会将这种垃圾片抵制到底，举报到底。

    影评人任百强：人无完人，金无足赤，叶向东导演年纪尚浅，可能误入歧途，我们应该再给他一次机会，放弃粗俗电影，拍摄一些具有反思价值的好电影，这才是你应该做的

    除了这些影评人，还有一众媒体今天的头条都是他，千篇一律的谴责，意思不外乎：审核都过不了的垃圾的电影，谈何上映！

    叶向东摸了摸鼻子，呵呵一笑，貌似捅马蜂窝了啊？