
    将那些影评人的资料扔到桌子上，叶向东撇撇嘴，嘴皮倒是一个比一个溜，可有用吗？

    毛用！

    无奈的叹了口气，干嘛非要逼我打你们的脸啊，能不能高端一点。

    “要不要趁早开个新闻发布会解释一下？”苏艺皱了皱眉，问道。

    “不用这么急。”叶向东走到一台笔记本电脑前坐下，心神进入游戏戒指，将《燕京遇上西雅图》的剧本购买下来，然后一边上传，一边解释道：“目前的舆论还不是太强烈，只有一部分媒体和影评人掺和进来，影响力不足，等过阵子，大部分网民扑进来，闹得不可开交的时候，我们在出面给予强烈一击，务必要在电影拍摄前打好广告效果。”

    “可这样的话，对名声不好。”苏艺不太看好这个决策，如实说道。

    “名声啊。”叶向东脸上的笑容更甚，看着苏艺的双眼，自信回道：“名声只是相对的，电影拍摄的差，那没什么好解释的，可要是非常好呢？这种反差效果将会超乎想象的大，印象也会更加深刻，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，就是这个理。”

    “可你能保证新电影一定会受观众的喜爱？”苏艺还是觉得这样做风险太大，一个不好，说不定会扑街扑到姥姥家，得不偿失。

    “你看看就知道了。”恰好此时，叶向东将剧本上传完毕，转交给苏艺说道。

    左小梅和刘凯也挺好奇的，两人围着苏艺一起看新电影的剧本。

    半小时后，三人沉默了，随即而来的则是惊喜，尤其是左小梅和苏艺，作为女人，她们从剧本中感受到了理想型――弗兰克，柔情大叔，真的很喜欢，还有里面的精彩对白，绝壁可以甩出大多数电影数筹。

    刘凯惊喜不同于苏艺二人，作为男人，只是感觉这部电影还不错，温馨加一点浪漫，确实很感人，但更加值得他开心的则是刚刚的一个灵感。

    当即对着叶向东说道：“东子，我想到了一个绝佳的点子。”

    哦？

    工作室中，所有人都不可思议的看向刘凯，迷茫的眼神中充满了质疑。

    卧槽！难道我就不能牛逼一次？

    刘凯一阵无语，好歹当初让安家军100星神币的刷小说可是他的注意，现在已经成了tt不，是整个蔚蓝星小说界的经典宣传手段。

    “那就说说吧。”叶向东轻咳一声，说了句。

    老实说，其实他还蛮好奇的，刘凯看似很二，实际上智商挺高的，不然也不可能考进燕京大学。

    苏艺和左小梅自然没有异议，反正她们两个没啥好注意，遂将目光看向刘凯。

    刘凯笑了笑，这不就好了嘛，淡定的说道：“东哥不是作家嘛，最近安家军和其他普通书友闹着要看新书，我们可以从这里入手”

    听到这，苏艺和左小梅还是一头雾水，可叶向东却明白了，眼睛一亮，好主意啊，询问道：“你的意思是我们将电影剧本改写成短篇小说的形式，然后发到tt小说网，这样在电影未拍之前，使得读者量大增，以读者方面率先拉起票房的基础资源？”

    刘凯重重的点点头，回道：“你们或许不太了解小说界，我从最初帮你打理安家军，跟着书友聊天和查看相关的资料。

    发现一点，这几年来，网络小说的阅读群体日益扩大，囊括到各个年龄和工作单位，有些极少部分影视公司已经注意到这一点，买了不少小说的影视改编权，由读者扩大电影的热度，当然了，那些当红的小说大多是由两三年的时间积淀下来的人气。

    可你不同，你本身就是超人气小说大神，况且加上这次媒体和影评人这么一闹，只要你将电影剧本以小说形式发表上去，安家军和大多数水军必定会去捧场，然后找几个熟识的报社炒作一番，短期内，绝对可以将《燕京遇上西雅图》的知名度打响，以这本小说的质量，铁粉必定会很多，等将来电影上映，票房就有了保证。”

    苏艺和左小梅对视一眼，纷纷看出对方眼中的喜意，认同道：“这主意好。”

    “干得漂亮。”叶向东难得对着刘凯夸奖道，不夸不行啊，起码最初他就没想到这一点，不过经刘凯这么一说，倒是又让叶某人脑洞大开，小说能改编成电影，也能改编成游戏，还有一系列周边产物，这些都是钱啊。

    这么说的话，以《通天之路》现在的人气，也该考虑下这些事的时候了。

    而此时，刘凯得意的一阵狂笑，随后搓着手，满脸贱笑的说道：“东哥，你看看，咱又立下大功了，您是不是给点好处？”

    “红包？”叶向东重重的拍了下刘凯的肩膀，假装认真的说：“放心吧，阿凯，我叶向东说话办事，决不会亏待自己人。”

    “不是，不是”刘凯急忙摆摆手，心里无限吐槽：谁他喵的要钱了？

    余光瞄见左小梅和苏艺含笑的表情，刘凯顿时知道，自己被耍了，恼怒道：“东哥，一句话，我要拍电影，我要当主角。”

    “你还真敢说啊。”左小梅瞪大了眼珠子，好像很神奇的样子。

    “咳咳小凯啊，不是姐多说一句，你这身高，你这长相，当个龙套还行，主角嘛”苏艺的话说了一半，可是任谁都听得出来下面的意思。

    自身情况自己知道，不过随着时间的发展，钱越来越多，眼界越来越宽，刘凯却越发羡慕黄搏，这厮，长的比他额，其实是半斤八两，凭啥他能被人围观，被人索要签名，还能上电视，大荧屏？

    既然在先天条件上两人差不多，黄搏可以，那么他刘凯也可以。

    尼玛，老实说，这明星的日子，想想都流口水啊，

    这辈子，他的梦想就是：大明星！

    刘凯眼珠子一转便有了主意，正气凌然的指着左小梅两人回道：“肤浅，也不看看咱东哥是谁，将来的世界第一大导演啊！他想捧谁，就算是路边捡破烂的叫花子都能给你妥妥的送上小金龙奖台，更别说我这么英俊潇洒”

    这马屁拍的，我给你打90分，叶向东赞赏的看了刘凯一眼。