
    （作者君：不容易啊，终于把切掉的章节拿回来了，各位可以放心看了。）

    老实说，对于参加什么庆功宴，武秀波真没啥兴致。

    来这还能干嘛？听其他人吹嘘自己混的怎么怎么牛逼？然后用别人的光辉战绩打自己的脸?

    开玩喜，只有傻瓜才愿意呢！

    坐上餐桌，武秀波也不多言，别人一个个的敬酒，他却专注着吃美味佳肴，反正也没几个人关注他，吃饱先说。

    突的，咋闻叶向东说出“我要的是武秀波”几个字，他愣住了，其实所有人都愣住了。

    不理解，完全有些出乎意料。

    整个金龙影业的演员都知道武秀波，也算是个奇才，30好几的人了，进入公司8年的时间，一直表现一般，偶尔参加过几个影视拍摄，结果都只是龙套，主演的话

    说句不好听的，现在都是小鲜肉的天下，他这种老腊肉基本上没啥市场。

    所以，对于叶向东的选择，大多数人都不看好，觉得他在自掘坟墓，本来电影的题材就有点问题，在来这么个小众的不能在小众的主演，绝壁的扑街货。

    这不你瞧瞧。

    “咳咳咳”

    武秀波惊得剧烈咳嗽了几声，满手油腻，嘴角还挂着一丝鸡肉沫，这造型也是醉了。

    周建业倒是农村人出身，并不介意武秀波这个样子，惊讶过后，心里反而一舒，本来就想拉拢叶向东，可又怕因为这部前途未知的电影毁了冯绍枫，那样横竖来看都不值得。

    可要是武秀波的话

    这事它不就成了嘛，即呈了叶向东的情，还给武秀波一个机会，拍摄的好，喜上加喜，拍摄不好，也没啥大损失，何乐而不为呢！

    视线扫过武秀波，意思大概就是：看你了，你要是愿意，那就这么定了。

    “我没听错吧？让我当男主角？”武秀波本人还是晕乎乎的，有些不可置信的指着自己的鼻子问道。

    叶向东含笑着点头，说道：“是的，你没有听错，而且你是这部戏最核心的灵魂人物，必不可缺。”

    灵魂人物，必不可缺!

    当这八字传到武秀波耳朵里的时候，一阵前所未有的感动在心底产生，这些年来，随着年纪越来越大，公司新人越来越多，到他手里的机会也越来越少，为了梦想，他强忍着多次想要退出的念头，一步步的走到今天。

    可现在，机会它终于来了。

    武秀波眼睛红红的，很是激动的举起酒杯，郑重承诺道：“叶向东导演，您放心，一定不会辜负您的期望，这部戏我接下了我敬你一杯。”

    碰杯之后，一口闷掉。

    好嘛，这才是咱的大波叔啊。

    叶向东心里也是乐的不行，煞有其事的拍着武秀波的肩膀，风sao的说道：“秀波啊，你一定会为今天的选择而感到骄傲准备拿小金龙奖座吧。”

    拿小金龙奖座？

    你他喵的，你以为你谁啊？小金龙可是国内首屈一指的颁奖典礼，能拿到手的基本上都是星级演员，就你们这样的低配演员组，还想拿大奖？

    开什么国际玩笑！

    邻桌的人也听见了叶向东的豪言，心里一阵冷嘲热讽，等着明年初看好戏吧！

    武秀波的事情搞定，叶向东只觉得春风得意，别人频频敬酒，他是来者不拒，酒过三巡，这丫的就彻底醉的晕头转向了，趴在桌子上嘀嘀咕咕的，不知道说了什么。

    苏艺和迪莉热吧瞧这情况，对视一眼，均是苦笑一声，遇上这样的老板坑爹啊！

    匆匆向刘昌明告别，两人架着叶向东走出神州宾馆，费了九牛二虎之力，方才将这厮放到超马X5的后座上。

    “唔我是宇宙第一的大导演，大作家”

    听着叶某人的风言风语，迪莉热吧翻翻白眼，对着苏艺说道：“别理这家伙，又开始发酒疯了。”

    苏艺点点头，却又犯难了，询问道:“我们将他送哪去？”

    “额”迪莉热吧也愣了，话说认识这么长时间，她还真不知道叶向东的家住哪里，迟疑道：“要不，我们去工作室？”

    “不行啊。”苏艺摇头苦笑，工作室这时候也该下班了，过去了谁照顾这家伙。

    “那我问下杨姐姐吧。”迪莉热吧当即打开手机，拨通了杨颖儿的电话。

    几秒钟后，待迪莉热吧将事情说完后，传来杨颖儿不满的抱怨声：“这个家伙，真是让人不省心，这样吧，你们将他送到我的公寓，我明早就赶回来，地址XXX，钥匙藏在门口的花盆下面。”

    挂完电话，迪莉热吧和苏艺彻底无语了，貌似这个心更大，家里的钥匙就这么告诉别人了？还藏在门口的花盆下来，亏她想的出来。

    “好吧，我们将他送过去。”

    苏艺点点头，突然停下脚步，尴尬的问了句：“你会开车吗？”

    “”

    迪莉热吧哭丧着脸，无言以对，她还是个刚出道的演员，哪来的时间和金钱去玩车啊！

    憋了半响，两人同时开口道:“还是打的吧。”

    清晨，明媚的阳光照射进来。

    唔~~~

    叶向东揉着眉心渐渐苏醒过来，迷迷糊糊间，他似乎看见了一道熟悉的倩影。

    这背影？杨颖儿？

    她不是还在米国吗？

    还有，我怎么在这？这是哪？

    无数个疑问在心里盘旋

    话说，我应该是喝醉了的吧！该不会是在做梦？

    嗯，一定是了，在睡会。

    闭着眼睛假寐了好久，一阵丝丝的油炸声音响起，随后一股焦糊的气味传递而来，叶向东一个起身翻坐起来。

    眨巴眨巴眼睛，我凑，这是真的?

    “你醒了？”听着熟悉的声音，叶向东立即扭头看了过去。

    阳光透过玻璃，照射的杨颖儿的面颊，微微泛红，很健康的样子。

    反应过来后，叶向东点点着，反问了句：“什么时候回国的？”

    “今天早上”杨颖儿可怜兮兮的指着眼圈，补充说道：“连夜赶航班飞回来的。”

    呜呜呜~~~

    太感人了，叶向东起身抱着杨颖儿，对着小嘴‘啄’了一口。

    “别闹，你先去早餐。”杨颖儿脸色微红的推开叶向东，催促道。

    “行啊，在家里，老婆最大。”叶向东嬉笑的说了声，走到餐座前。

    额煎鸡蛋，烤面包还有牛奶。

    哎呦，不错哦！

    叶向东用筷子夹起鸡蛋看了看，虽然还是有点焦糊，但是进步已经非常大了，看来在这几天里，应该是练了不少次吧？

    突地，好像真的感觉到有点爱心早餐的滋味，越吃越觉得好吃，三两下吃完，陪着杨颖儿聊聊天，瞧着她很困的样子。

    叶向东笑着说道:“你补一觉吧，这几天怪累的，你要是累坏了，心痛的可是我”

    “你哄我！”杨颖儿含笑的说。

    “额，这”叶向东顿时一个头两个大，咋办？

    “我要听歌。”

    “好吧”

    也许是真的困了，待叶向东刚唱到《为你写诗》的时候，她已经睡着了，嘴唇微张，好像熟睡中的猫咪。

    叶向东笑了笑，帮她盖上被子。

    坐在床边，打开手机看了看，有几条留言，一一回复之后，看了眼熟睡中的杨颖儿，无奈的摇摇头，从茶几下面找出一张纸和笔，匆匆交代了下，将纸压在茶几上面，随后悄然离去