
    （作者君：这一章写的晚了点，还是算到昨天的，今天还会有两章。）

    6月30号，娱乐圈依旧如火如荼。

    歌谣界横空飞出一个新的男孩组合，由三个呆萌的小骚年组成，不过名字倒是很有气势，叫做fkboys，听着是不是觉得很牛逼？

    抠鼻，貌似都还未成年呢！

    妥妥的新鲜刚出炉的小鲜肉，唱着小清新的歌曲，呆萌的舞姿，这可瞬间爆炸了，国内一众小学生喜欢的不得了，一个个拿着几块钱的零花钱不要命的给刷广告，打榜。

    这不，明明刚出道没几天的小组合，愣是挤进了六月底的千度热搜榜第三名。

    这不得不说是个奇迹！

    至于为什么没有超越第一和第二，这是有原因的。

    因为头顶有个大魔王，号称史上最强的新人――叶向东。

    这个时候，有小‘婊’咂就要问了。（这里的小‘婊’砸是小姑娘的谐音，个人觉得比较好玩，就用上了，没有任何讽刺的意思，各位看官千万不要带节奏啊）

    你大爷的，这个叫做叶向东的算个吊，凭什么压着我们大fkboys，这不科学。

    于是乎，这些小学生们怒了，纷纷找上了千度热搜前两个标题，忍不住看了看。

    第一名：《燕京遇上西雅图》

    简介：由东爷影视工作室出品的都市爱情故事，由叶向东执导，迪莉热吧，武秀波等著名影星联合主演

    第二名：《燕京遇上西雅图》

    简介：同名小说，由tt小说网大神作家安太监亲自操刀，文笔老练，人物鲜活，深受亿万读者的喜爱

    我凑，这不是那啥！

    不要以为小学生就不怎么关注影视界了，只要上过网的，哪有不知道情况的，最近这部叫做《燕京遇上西雅图》的电影闹得满城风雨，什么小三的爱情故事，去你大爷的。

    虽然小学生门现在还没有谈过恋爱，但是基础的伦理知识还是懂的，像这种电影，他瞄的，‘辣鸡’一个，还史上最强的新人导演？

    自己封的吧！

    没瞧见现在的电影界里，很多著名影评人和媒体天天抨击他，可那叶向东跟个茅坑里的臭石头一样，死活没反应，大有他强任他强，清风拂大岗的意思。

    而且闹了半天，感情这厮把精力用到这了，这广告位打的，真他妈坑爹。

    非得跟我家大fkboys抢头条，弄死你丫的。

    当天很多网民发现，刚刚和影评人掐完架的东粉和安家军，这会怎么又和新晋的人气组合fkboys的粉丝扛上了？

    惊讶之后便是欣喜，这尼玛妥妥的大乱斗啊，喜闻乐见，大量的水军纷纷涌入这场口水战中，使得场面更加混乱不堪。

    叶向东贴吧。

    fkboys的粉丝和叶向东的安家军和东迷天下粉丝群吵得战火飞扬，双方各执一词。

    “辣鸡《燕京遇上西雅图》，什么玩意？还他瞄的小三的爱情故事，无非就是靠着社会舆论和媒体炒作，当我们都是傻子？”

    “炒作东，我家大fkboys千万粉丝，岂会被你打倒，这千度热搜排行榜一看就知道是黑幕。”

    “没错，叶向东不是喜欢用钱砸广告吗？我看这次还是用钱刷上来的，跟我们大fkboys相比，弱狗一只！”

    “哈哈，fkboys的粉丝全是小学生，鉴定完毕。”

    “楼上我给你点个赞，也是，除了小学生，我实在想不出哪来的智障，刚跟东哥比才华，谁给你们的自信，脑子被驴踢了吧？”

    “就是，也不打听打听，就乱放狗屁，我家东哥可是身居三会，作家协会，导演协会，音乐协会，不多说，你们fkboys但凡有一样能拿出手的荣誉奖项，老子直播自切。”

    “我们大fkboys是全世界最棒的，叶向东大傻逼，赶紧去死。”

    “脑残粉，年纪小还没素质，人以类分，看看你们就知道fkboys是什么样的偶像团体，本来我对这个团体还有点好感，现在提起来，只会感到恶心，赶紧滚出东哥贴吧，这里不欢迎你们。”

    “大辣鸡，刷了还不让说？还没素质？老娘今个还就要骂了，叶向东，你个大刷子，菜鸡弱狗，给我们家fkboys提鞋都不配，我要去三会举报你，一定要将你这种刷子踢出娱乐圈。”

    “刷你全家，踢你全家，你全家灵车漂移，东哥刷票？开尼玛国际玩笑，以东哥目前的威望需要吗？搞笑，一部破了世界记录的小说，一部打破国外电影碾压局面的电影，数首经典的中外名曲，这些都是你们fkboys能比的？睁着眼睛说瞎话，老夫一口化学硫酸喷死你们。”

    “哼，有才华了不起啊，有本事跟我家李彦宇比颜值，比帅气。”

    “呵呵，身高不足1米7，满脸青春痘，我们东哥算不上绝世美男子，可好歹也是2010年最受欢迎的男神排行榜第3位，告诉叔叔，你家的几个嫩芽崽子排行第几啊？在前百吗？”

    “呜呜呜~~~~~叶向东的粉丝都是坏人，以大欺小，欺负人，我要去找爸爸打死你们。”

    “”

    原本以为是一场势均力敌的战斗，可是很快众人发现，事实的真相根本不是这样的。

    面对叶向东强大的粉丝团，fkboys的粉丝被打的毫无还手之力，因为不管怎么争辩，他们家的偶像在娱乐圈扎根太晚，没有丝毫底蕴。

    比成绩，即便是他们最拿手的歌曲，还是远远不如叶向东创作出的任何一首金曲；比人气，看看现在这个情况，己方来爆对方贴吧，结果非但没有成功，反而把一些粉丝说哭了，这

    坑爹呢！

    这还不是最气人的，最气人的就是比帅气，他们是唱歌的偶像团体，颜值都不低，可也只是不低啊。

    毕竟三个成员现在的年纪颇小，身体还在发育之中，怎么看都是他们吃亏，还有苦说不出。

    等这些fkboys的粉丝回到自己的窝，却突然发现，麻痹的，竟然被叶向东的安家军和东迷天下给爆了，一个个面色难看，却又无可奈何。

    这件事来得快去的也快，从fkboys的气势汹汹，到叶向东的粉丝反击，大概只用了1个小时左右，便吹枯拉朽的解决战斗。

    给一众网民的印象异常深刻，同时，也间接的将《燕京遇上西雅图》的名声推了出去，慕名而来的读者纷纷进入tt小说网，开始寻找这本小说。

    除此之外，fkboys的经纪公司单方面的发出声明，劝解自家的粉丝安分守己，也呼吁叶向东的粉丝稍安勿躁。

    而作为当事人的叶向东，此刻正陪着杨颖儿下了长安国际机场，入眼的却是一片鲜艳