
    还未等刘凯高兴，又瞥见左小梅和苏艺鄙夷的眼神，脸色微红，强行补充道:“就算不是英俊潇洒，可也和黄搏这厮差不多吧，他可以，我也能。”

    “人家有演技，你有吗？”左小梅尽职尽责的当起了损友的角色，打击道。

    好像知道她会这么说，刘凯非但没有生气，反而得意洋洋的从兜里掏出一张证件。

    上面写着几个大大的字迹：演员资格证！

    我累个去，这厮竟然考到了？

    很多人不淡定了，假的吧？可看了看印章，红色鲜艳的五角星标志，真的是演员协会发的啊。

    牛逼！

    众人看向刘凯的眼神都变了。

    “行吧，既然你坚持，那就这么定了，只要别怕苦就好。”叶向东笑着说了句，本来他想培养刘凯当工作室的负责人，以后产业链大了，有几个知心的朋友帮忙他也安心。

    可人各有志，这家伙不想当老板，非要当明星，还能说啥

    搞起呗！

    转头对左小梅说道:“小梅姐，明天你再招聘一个经纪人，性别随便，总之，人品第一，有工作经验者更好，招到之后，先让经纪人带着阿凯去片场接一些不轻不重的戏份，磨练下演技。”

    刘凯听的热血澎湃，他可是亲眼看见的，当初的黄搏和徐争就是这样过来的，也就是说，他也能走向明星的道路了，肿么回事，突然有点想哭的感觉呢！

    急忙压下心底的情绪，郑重的说道：“东哥，你放心吧，我一定不会辜负你的期望，待我学艺归来，你可一定要让我当主角哦。”

    “行！”叶向东哭笑不得的点点头，这话，说的好像小孩子过家家一样，好别扭。

    商量完电影的事情，叶向东查看了下工作室的进度。

    有点小激动啊，终于见到回头钱了。

    起初的时候，整个工作室的运作全靠他写小说的稿费支撑，《疯狂的石头》票房飘红，但是还未下档，这钱暂时还拿不到，所以盈利方面只能在其他方面做功课。

    按照收入高低排序，最高自然是他叶某人了，《通天之路》现在均订15来万，算上打赏，一个月稿费纯盈利接近140万，长久下去，收入只会越来越高；

    第二名自然是一姐迪莉热吧，苏艺帮她接了三个大型公司的广告代言，代言费分别是两年370万，400万，420万，一共1190万，按照合约三七分成，工作室可以得到833万的收益；

    第三名是黄搏，经纪人景辉也很卖力，帮他接了两部戏，一部男主角，一部男三号，片酬合起来也有210万，至于代言

    咳咳

    有点尴尬，叶向东无力吐槽，这娱乐圈还真是看脸的时代，别看黄搏现在名气比迪莉热吧大得多，可就因为长相，人家大型公司看不上，小的公司经纪人和黄搏两人又不满意价位，所以现在代言还在待定。

    第四是徐争，靠着《疯狂的石头》大热，他也攒了不少名气，再加上吃苦耐劳，一边当副导演，一边当演员，接了不少戏份，勉强及格，为工作室赚了50来万。

    不过还是有倒贴钱的，比如魏长军这个小坑，跑去学习导演能力，光是请客拉关系就费了好几万，结果最近那个破电影好像要扑街了，投资电影的光辉影视公司也快支撑不住了，连续5年亏本，很多董事都打算放弃影视产业，陆续抛出消息有意低价出售股份。

    知道这个消息de时候，叶向东老激动了，那可是正儿八经的影视公司啊，拥有属于自己的私有电视台，尽管是收费模式的，但也好过没有，只不过那些董事所谓的‘低价’

    草泥马，那是低价吗？

    心动归心动，叶向东可不愿意当冤大头，现在国内影视界不景气，不然也不会一直被欧美大片碾压，很多大佬暂时不愿意往这里面砸钱，先将光辉影视公司晾凉，等它完全撑不下去的时候，他叶某人在出面收购，既省钱又省力。

    不过还得抓紧赚钱，想要在娱乐圈做大，就得全方面发展，现在差距有点大，整个工作室目前也就1000多万的流动资金。

    而光一个《英雄联盟》的游戏购买权就需要5000万，收购光辉影视公司的股份，想要百分之百的掌权，最少也要买到百分之51，这更是一笔巨款。

    哎

    叶向东叹了口气，总算知道前世那些有钱人为何总喊着没钱了，生意越大，需要投入的地方也就越多，感觉很憋屈，明明知道很多可以赚钱的商机，他妈的，就是差上一点点，也是跪了。

    看来还得继续努力赚钱啊！

    看完账目，叶向东又交待了下叶家班的问题，资金和人员都已经就位，排了个时间，将需要培训的人次分批前往好莱坞，速成的话，大概2――3个月就好，也就是说，下下部电影拍摄的时候就能正式用上，对此，叶向东还是蛮期待的。

    工作室的剩余琐事，叶向东都交给左小梅和新来的工作人员来处理。

    交代清楚后，叶向东看了看时间，10点21分，跟伊磊约定的时间快到了，站起身来，对着左小梅等人解释了句，带着苏艺直接出门了。

    “东子，伊磊找你是为了新书的事情？”刚坐上的士，苏艺便开口问道，作为经纪人，这些事都是她必须知道的，娱乐圈是个大水潭，凡事都的小心谨慎。

    “嗯。”叶向东点点头，随后笑道：“磊哥找我，大凡都是好事，不是送新车，就是送钱来的，当然了，也有可能是送新合同来的。”

    “新合同？”苏艺眼睛一亮，叶向东回国之前，她在工作室的资料里看过叶向东和tt小说网签订的合约，年薪200万，配车，五险一金

    听起来貌似不错，但在她看来，这份合约对于如今的叶向东来说，早就没有任何价值和吸引力。

    以叶向东现在在网络小说界的人气和声望，完全可以拿到比这好上十来倍的待遇合同，这一点都不夸张，且不说叶向东头顶还顶着亿万大导演的头衔，光是金曲创作人的身份，这一点就足以给他加分不少。

    在这里混，都是以人气说话滴。

    粗俗点就是：有人气就是亲爹，没人气就是儿子。

    看亲爹还是儿子，就得瞧你牛不牛逼。

    显然，叶向东现在就是这么牛逼的人，谁敢不给面子！

    tt小说网那边也是深思熟虑，因为伊磊的关系，高层领导都知道了自己家的影视部门想坑叶向东，结果逼的人家跟星空传媒合作，这一点是白坤那傻逼的错，同时也代表着tt的错。

    现在，叶向东和星空传媒走的那么近，难保他不会跳槽，有人说，不是有违约金吗？

    呵呵

    那点小钱对星空传媒他喵的，就算对叶向东也没啥威慑力啊！

    所以，必须得换合约，一定要留住叶向东，这是tt小说网高层一致的决定。

    为此，他们不介意出出血，表示诚意。

    “苏姐，等会就看你的了。”感觉到车速渐渐放慢下来，下车前，叶向东笑着说了句。

    “有姐在，放心吧。”苏艺拍着飞机场保证道。

    “那走吧。”

    下车后，看见不远处的茶社，两人一同走了过去。