
    新书的事情很简单，按照叶向东的意思，先发小说版的《燕京遇上西雅图》，至于《盘龙》起码要等到8月1号再行上传，两者发行的间隔越长，对电影的影响力就越大。

    否则的话，他还真怕《盘龙》抢了前者的风头，毕竟这本书可是番茄成为至高神的代表作，遇神屠神遇鬼灭鬼，无人能与其项背。

    突的，感觉到手机传来的一阵震动感，叶向东点开看了看，是杨颖儿，看样子应该是醒了，发短信找他呢，无奈的摇摇头，说道：“磊哥，苏姐，剩下的事情就交给你们两位了，我还有事，得先行一步了。”

    “你的小女朋友找你？”苏艺倒是明白一些，暧昧的问了句。

    “咋地！”叶向东瞪了她一眼，理直气壮的说。

    “别那么认真嘛，我只是问问，又没阻碍你，去吧去把，别让杨颖儿等急了，小心回去让你跪键盘。”苏艺打趣的说道。

    “是啊，也不知道谁出的鬼主意，现在广大妻管严同志都被这键盘侠给跪了。”伊磊莫名的叹了口气，真不知是无意还是装傻。

    “活该你们两个现在还是单身汪！”叶向东咬着牙，憋出这么几个字。

    伊磊和苏艺都愣了下，大眼瞪小眼，脑海中还回放着刚刚叶向东的那句话，尤其是最后三个字：单身汪？

    眼睛一红，幽怨的看向叶向东，好像在说：你大爷的，有女票了不起啊，在别人伤口上撒盐，就这种行为，诅咒你丫的回去跪键盘。

    瞧着两人怒火中烧的眼神，叶向东哈哈一笑，推门而出。

    离开茶社，叶向东坐上一辆的士，随后拨打了杨颖儿的手机号，大概一秒的时间，瞬间接通了。

    “一直等着？”叶向东笑了笑，对着电话问道。

    “5分零三秒。”杨颖儿很不满的说了句莫名其妙的话。

    叶向东拿着手机看了看时间，无奈一笑，开玩笑回道：“好吧，这是我的锅。”

    “你的锅？什么意思？”杨颖儿好奇的问道。

    这下可轮到叶向东傻眼了，我勒个DJ的，倒是忘记了，这个世界没这层意思。

    不过不妨碍叶某人脑洞大开，嬉笑道：“这个是网络用语，我的锅就是我爱你的意思。”

    “是吗？我怎么觉得牛头不对马嘴的，还有，刚刚在干什么？为什么让我等那么久。”杨颖儿虽然觉得奇怪也没多纠缠，可话题又扯到刚才的问题上。

    “跟伊雷主编谈了点事。”叶向东随意回道。

    电话另一头静了下，随后传来杨颖儿弱弱的声音：“我是不是打扰到你工作了？”

    “怎么会！”叶向东自然明白杨颖儿的意思，无非就是怕拖累他，当即解释道：“其实真没啥大事，就是谈谈新书的问题。”

    “就是上次你发的那个简介？什么盘龙少年的故事？”杨颖儿恍然记起，当初在tt小说网的时候，叶向东发过类似的通知。

    “是的，不过还有一本短篇的言情小说。”叶向东补充道。

    “还有一本啊！”杨颖儿惊呼一声。

    “晚点给你看，灵感来源于我们在洛杉矶遇见的那一对情侣。”叶向东嘴角一勾，故意多说了句。

    “啊，可是我现在就想看了。”杨颖儿在床上打了滚，腻腻的说。

    “好吧，谁让你是我的老婆呢，稿子都记在我的脑海里，你亲我一口，我就说给你听。”叶向东嬉笑的说道。

    “讨厌。”杨颖儿脸色微红，不过想着反正四下无人，便对着电话亲了口。

    叶向东心里那个畅快啊，哈哈一笑。

    司机师傅忍不住打了个寒颤，摇摇头，暗道：世风日下啊，现在的年轻人，真不知害羞为何物，好肉麻的说，如果是我家小子，我非得吊着他狠狠的揍上一顿，不学好！

    “好了，快点讲。”杨颖儿催促道。

    “咳咳这个小说讲的是拜金女文佳佳怀孕后到米国待产，在这里遇到了月子公司的司机兼护工―――Frank”

    半小时后，当小说讲了一大半的时候，的士停了下来，杨颖儿的公寓到了。

    “怎么不说了？”杨颖儿正听得过瘾，突地发现，电话另一头没了叶向东的声音，埋怨的问了句。

    叮咚

    恰如其分的，门铃响了。

    杨颖儿嘟了嘟嘴，对着电话说了句稍等，光着脚丫子飞快的向着门口跑去，透着猫眼石看了看，明亮的眼眸蹭的亮了一分，一把打开房门。

    “怎么样？是不是觉得心跳加速，宛如林间小鹿，开心的不得了，然后有一种非君不嫁的感觉？”叶向东单手撑在门口，摆了个自认为很帅气的姿势，笑吟吟的问道。

    呃

    杨颖儿做了个恶心的样子，不过很快就忍不住大笑起来，这个家伙，真是天生的欢乐小二逼。

    “看吧，你男人多好，只要有我在，你永远都会笑着的，我保证！”叶向东信誓旦旦的说。

    “信你才怪！”杨颖儿撇撇嘴，心里却跟吃了棉花糖一样，既温暖又甜蜜，一把将叶向东拉进房间，腻腻的说道：“刚刚的小说还没有讲完，我还要听。”

    “还不错吧？”叶向东坐在沙发上，搂着杨颖儿问道。

    杨颖儿重重的点点头，拍着手掌回道：“非常好听，很温暖，很浪漫的一部小说，人物刻画也非常形象，钱多多就像现在社会里很多年轻无知少女的模板，价值观和爱情观都很扭曲，总是以自我为中心，没有感恩，没有自立。

    而弗兰克又是那么善良，处处为他人着想，默默无闻的奉献。

    当这两种极端的人走到一起，产生了神奇的化学变化。

    弗兰克寻回了被时间消磨殆尽的自信和真挚的爱情，拜金女钱多多不再拜金，她成长了很多，不再依赖他人，靠自己双手赚钱养家，温馨满满

    我在想，这样的小说改编拍成电影，一定会非常棒的！”

    “你看见了？”叶向东笑了笑,突然问道。

    “不管别人怎么看待你，我会永远支持你的。”杨颖儿煞有其事的捧着叶向东的脸，认真的说道。

    “本来没什么，被你这么一说，我这心肝啊”叶向东捂着自己的心脏，好像忧伤的样子。

    “我就知道！！！”杨颖儿愤愤的拧了下叶某人的脸蛋，好像发飙的小猫咪一样，温怒的说道：“害我白担心一场，我还开着几个小号”

    叶向东眼睛一亮，急忙追问道：“你开小号怎么了？”

    杨颖儿脸色微红，小声道：“我想帮你出气来着，就开了几个小号帮你骂那些‘叫兽’了。”

    噗！

    叶某人笑喷了，咱家baby就是呆萌可爱，不过安全起见，最后还是多问了句：“你哪来的小号？”

    这个世界的微搏账号比前世更加严格，全是实名认证，要是让别人人肉到她，那就麻烦了。

    “放心啦，我又不傻，都是我闺蜜的账号。”杨颖儿拿着记录信息的小本子晃了晃。

    叶向东接过手看了看，猛地倒吸一口凉气。

    艾玛，这闺蜜阵容也忒牛逼了吧！

    刘思思，扬幂，唐艳，赵莉影，宸乔恩