
    这一份合约，可以说诚意十足，比之藏书阁当初开的条件还要丰厚数倍，只不过当看到下面一句的时候，叶向东和苏艺的眉头均皱了皱。

    天下果然没有白吃的午餐，这一点早应该想到，丰厚的背后，代价也是极为惊人的。

    10年，这份合约唯一的要求便是他必须和tt合作10年。

    对于别人来说倒还可以，但是叶向东

    怎么可能？

    虽然就目前而言，确实是叶向东沾了大便宜，可是往后深想下，他的身价与名望只会随着时间的沉淀越来越大。

    签了约，那他就代表着tt小说网，这一代就是十年，不管怎么算，还是他吃了大亏。

    都是老朋友了，有些话叶向东不方便讲，可苏艺不同，没那么多顾虑，指了指合约，径直笑道：“伊磊主编，明人不说暗话，这份合约条件没的说，确实很丰厚，但是这十年的时间，是不是多了点？”

    伊磊苦笑一声，没有直面回答，苦涩的说道：“老实说吧，这份合约在整个小说界只有我不吃土豆一人拿到，东子的成绩有目共睹，将来必定不会逊色我不吃土豆，况且他还是拍电影和搞音乐的，这些对于tt集团来说，都是不可缺少的资源，董事会开出这条件，就是向你示好，希望你能摒弃前嫌，顺便多说一句，白坤已经被集团首席运行官辞退了。”

    白坤被辞退了？

    叶向东愣了下，有些诧异，对于白坤当初的行为，他早已不在乎了，不然也不会那么轻松放过他，毕竟双方现在没有可比性，再去计较，显得他心胸狭隘。

    同时，倒是低估了自己在tt高层眼中的地位，真不该说是开心还是苦恼了。

    “磊哥，这样吧，还是跟上次一样，五年，这是我的底线，不能在多了。”想了又想，叶向东不顾苏艺的眼神，开口说道。

    “这”伊磊有些为难，董事会给他下达的最低年限也得7年，可叶向东的性格他明白，这五年或许还是看在两人的交情面子上许诺的，可中间还差2年，不好交代啊。

    苏艺虽然不满意五年的时间，不过叶向东既然应下了，作为经纪人，她也只能尽力帮忙，当即说道：“伊磊主编，你们tt高层无非就想和东子长时间合作，当然了，我这里说的合作你可以理解为影视，歌曲等，并非只是小说，如果是这样的话，五年合约，可以接受吗？”

    影视？歌曲？

    伊磊眼睛一亮，tt高层本来的意愿也是这样，只不过经历了白坤的事情暂时不好意思说，只能强制性的维持小说方面的合约，等过阵子，叶向东心里的芥蒂消失了，再有他牵线谈其他合作。

    可听苏艺的意思，叶向东不生气了？

    待看见叶向东笑着点头，伊磊笑了，欣喜的说道：“这样的话，那就皆大欢喜了，回去我也好交代，不过东子，星空传媒那边，你怎么办？”

    “怎么办？凉拌啊！”叶向东撇撇嘴，继续说道：“孟老爷子不地道，找个薛金星逼我就范，真想拿我当赚钱工具啊。”

    伊磊讪讪一笑，这话他也听得出来，意思很明显，签作家合约可以，影视，歌曲合作也可以，但是如果想让他彻底入住tt，那就不好意思了，只能像星空传媒一样，一拍两散。

    “咳咳咳我们还是先签合约吧。”伊磊不敢保证tt高层没有这个想法，只能退而求其次，现签小说合约，至于其他的，管他叼事。

    “也好。”叶向东笑了笑，等伊磊将备份de合约年限改成5年，提笔大大的书写上自己的名字。

    签完字，盖完印章和手印，伊磊顿时松了口气，随后面色有些古怪，貌似每次跟叶向东签合约，他的心情就会忐忑不安一次，这不对啊，角色完全互换了。

    叶向东看了看时间，11点多了，杨颖儿估计快醒了，只好抓紧时间，开口道：“磊哥，合约签完了，我们直接谈新书的事情，这次可能要麻烦你了。”

    “哪的话，应该的。”伊磊豪气的笑道，签完合约心情格外的好。

    “那我直说了，这次的新书是两本。”叶向东镇定自然的说。

    什么？两本？

    伊磊瞪大了眼珠子，小心脏扑通扑通的乱跳，这尼玛

    qin兽啊！

    其他人，即便是码字高手，一次开两本就是极限了，这家伙倒好，带上《通天之路》，这可是三本齐飞，有点惊世骇俗啊。

    咳咳

    瞧着伊磊的眼神，叶向东就知道他误会了，轻咳一声，解释道：“磊哥，这次是一长一短，短的那本是言情小说，只有18八万字，你也知道，最近我的新电影《燕京遇上西雅图》正在准备当中”

    “你打算反其道而行，将电影剧本改编成小说，然后通过小说的阅读群体，为电影做宣传？”伊磊倒是业内人，瞬间就明白叶向东的意思。

    “知我者磊哥也。”叶向东打趣的说道。

    伊磊脸色微红，其实刚刚那句话说得很明白了，他要是再猜不到，就可以卷铺盖回家板砖去了。

    不过说真的，对于这本《燕京遇上西雅图》有些好奇，网上最近各种‘专家教授’出来叫嚣，媒体也跟着瞎起哄，纷纷斥责叶向东。

    而现在，叶向东不但不出面解释，直接先把小说发出来，以小说的形式来抨击各大媒体和专家教授的嘴脸。

    谁给他的自信？

    当然是这本小说了，伊磊在这方面对叶向东那是无条件的信任，当即提议道：“东子，能不能先发过来给我看看？”

    额

    叶向东和苏艺双双一愣，有些哭笑不得，哪来的小说啊，剧本也才刚刚出来，改成小说起码要过上1―2天。

    “怎么你还没有动笔？”伊雷瞧着两人的表情，猜测道。

    叶向东点点头，如实回道：“现在只有剧本，小说还得晚上回去改编一下。”

    “好吧。”伊磊郁闷的喝了口茶水，只好将目标转向另一本，问道：“第二本新书是什么？”

    “盘龙!”叶向东淡淡一笑。