
    流云茶社。

    为毛一定要茶社啊！

    进门前，叶向东忍不住吐槽了一句，咱可以是某某高级私人会所，带点特色的服务最好，比如按摩啊，洗脚啊，泡温泉啊

    这些玩意，听着都比茶社有意思。

    而且像这种高级茶社，喝个茶，即便是最低等的茶水，那也是死贵死贵的，除了能装装风雅，叶向东实在想不出还有什么叼用。

    “请问您是叶向东先生吗？”这时候，大厅里，一个穿着鲜红色旗袍的美女走了过来，含笑问了句。

    叶向东点点头，不再多言，也不多看，尽管这美女挺漂亮的

    咳咳

    真实的情况却是，好歹现在也是公众人物，知名度不菲，斜对面的其他客人已经认出他了，一个个拿着手机拍着呢，顶风作案这种事还是算了，要是让人拍到他看美女露出猪哥的样子，那不就玩球了！

    像这种时候，那就的装着清高一点，嗯，下颚45度抬起，眼神坚定，充满自信。

    “呦，这不是叶向东导演吗?”

    “就是拍摄《疯狂的石头》那个？”

    “废话，现在的娱乐圈有几个叶向东，除了他还有谁。”

    “我刚刚还在听他唱的《baby》和《为你写诗》呢，没想到出门就看到真人了，这感觉跟做梦似的。”

    “是啊，感同身受，我这段时间正追了《通天之路》看呢

    周围的人群纷纷议论起来，本来安静的茶社就这么热闹起来，旗袍小妹刚准备开口，却被一位热情的女粉丝打断了。

    “叶向东先生，可以签个名吗？我非常喜欢你为杨颖儿演唱的《baby》和《为你写诗》。”

    瞧着粉丝举着化妆笔和笔记本，叶向东那个开心啊，这可不是上次芒果台的演播厅，当艺人能在大街上粉丝认出来，并且索求签名，也就是说，恭喜你，你在星路上已经行走了一小半了。

    当然了，如果粉丝如山的赶来，媒体记者争先恐后的跟随，那就是大成功，站在娱乐圈金字塔顶尖的巨星。

    拿着笔，刷刷刷的一阵龙飞凤舞，在笔记本首页签上自己的大名。

    字迹清晰，笔锋如刀，这不像是签名，更像绘画，难道他还会画画？

    女粉丝的脑洞大开，一瞬间就浮想连连。

    叶向东无奈的看了眼苏艺，对方立即会意，上前一步，对着女粉丝说道：“对不起女士，叶向东先生来这里有私事要谈，麻烦了”

    “哦哦，对不起，打扰了。”女粉丝倒是很理智，歉意的笑了笑，临走前补充道：“叶向东先生，祝福您和杨颖儿小姐百年好合，永远幸福。”

    “谢谢。”叶向东听着感觉倍有面子，对女粉丝的态度大好，如果能打分的，我给你打100分。

    待那位女粉丝离开，旗袍美女苦笑一声，名人的世界真是不懂啊，还是毕恭毕敬的笑道：“叶向东先生，伊磊先生已经订好了房间，请跟我来。”

    叶向东点点头，对着大厅其他人笑着点点头，然后跟着旗袍美女走上二楼的包间。

    三人刚刚离开，大厅内一个个兴奋起来了，这里可有不少看过他的小说的。

    “那个服务员刚刚好像说道伊磊了，我记得那是叶向东的责编啊。”

    “对了，最近网上不是一直在说，叶向东要开新书了吗？难道”

    “应该错不了，哈哈，我去安家军的粉丝群报喜。”

    “同去，同去。”

    很快的，这个消息好像恶性病毒一样，彻底在安家军内传递开来，一个个兴奋的不得了，安太监要开新书了，纷纷行动起来，干吗？

    当然是宣传啊。

    当天，小说界很多准备开新书的大神都震惊了，随后就忍不住吐槽道：这个不省事的家伙，老书还没完结，据说新电影也在酝酿中，不好好安稳的拍电影和写老书，干嘛跑过来掺和一脚，真是个不择不扣的搅屎棍。

    也有些脾气暴的，麻痹，你要战那就战，新书

    看谁能刚过谁！

    对于这些，叶向东暂时不得而知，忙着呢。

    包房里。

    伊磊拉着叶向东寒暄了会，看向一旁的苏艺，好奇的问道：“这位是？”

    叶向东让过身子，对着伊磊介绍道：“苏艺，我的经纪人。”

    “您好，很高兴认识你。”伊磊和颜悦色的伸出手，表达善意，对方是叶向东的经纪人，这可不敢马虎，虽说以他和叶向东的关系，签新合同问题不大，但也架不住这经纪人从中作梗啊，自然得小心接待。

    “您好，以后就要多多关照了。”苏艺含笑的握了下伊磊的手，随后开口道。

    “应该是您关照我才是。”伊磊谦虚的摆摆手，这倒是实话，毕竟如今叶向东的身份不同了，除了是一名作家，导演，还是东爷工作室的董事长。

    咳咳

    虽然只是个小工作室的董事长，可在先天条件上就比其他同等级的作家高上一筹。

    彼此交谈了一会，也算相识了。

    伊磊也不在多说，径直说起来意：“东子，我们先公后私吧，这次找你来就为了2件事，一是新书的问题，至于第二，可能你也猜到了，就是新合同。”

    早就猜到了，并不意外，苏艺也没有异议。

    叶向东笑着回道：“磊哥，咱一件一件来，先说合同的事，谈完合同在说新书。”

    “这个自然。”伊磊从皮包里取出一份文件，递给叶向东，笑道：“这次老家伙们为了你可是大出血，你先看看条件，不满意的可以提出来。”

    叶向东点点头，接过文件，打开看了看。

    tt小说网七星大神专属合约。

    条件如下:

    一：签此合同者将享有年薪600万的薪酬；

    二:新书上架前将无条件获得七个重量级推荐位，上架后，道具和订阅分成均为八二，作者享取八成，tt小说网得二成；

    三：待遇破格提升为7星作家，只要有tt集团分公司所在城市，作者都可以受到贵宾接待，吃住全免；

    四：配比一套九十平米的高级公寓，房产隶属tt集团，直到双方合作结束的之前，作者将无偿居住。

    五：燕京城内，作者将拥有一辆价值700万的豪华跑车，条件等同于第四条；

    六：五险一金，全部以最高待遇执行

    看完新合同，叶向东和苏艺对视一眼，有些不可思议。

    我凑，这也太牛逼了吧！