
    “叶向东导演，杨颖儿小姐，感谢你们的救命之恩。”等处理完伤员，张楚夫妇对着叶向东和杨颖儿深深鞠了一躬。

    “不用客气，应该的。”叶向东淡笑着回道。

    “你们没受伤吧？”杨颖儿担心的问了句，她可是亲眼看见，张楚的脸被黑衣人踩在地上，磨了好几下呢。

    “没事，只是破了点皮。”张楚擦了擦侧脸上的血迹，笑了笑。

    倒是克莱尔仔细的打量着杨颖儿，随后佩服道：“你真是个勇敢的女孩，刚刚我都吓傻了。”

    “朋友都说我是女汉子”杨颖儿脸色微红，解释道。

    “这个倒是实话，我可以作证。”叶向东‘认真’的点点头。

    “有你这样的男朋友嘛！”杨颖儿气乎乎的踢了叶某人一脚。

    “呵呵呵”克莱尔夫妇彼此对视一眼，忍俊不禁的笑道：“你们俩真是天生一对。”

    “谢谢。”叶向东笑着给了这对夫妻一记大拇指，跟他们谈话很舒服，当下起了结交之意，询问道：“认识你们很高兴，不介意告诉我你们的名字吗？”

    张楚欣喜的点点头，对方能够屈尊降贵，他自然乐意之至，笑着回道:“张楚，土生土长的长安人，现居米国纽约，这是我的妻子克莱尔，米国人。”

    “叶向东。”

    “杨颖儿。”

    两人正式介绍了自己，稍稍交谈了会，便告辞了。

    临行前，叶向东和张楚交换了下名片，看着两人离去的背影，叶向东扫了眼名片上的信息，微微有些惊讶，这对夫妻不简单啊，竟然是米国mc网络直播平台的高管，想了想，嘴角微微一勾。

    “怎么了？”杨颖儿好奇的问道。

    “我有个预感，不久之后，我们和他们会再次见面。”叶向东自信的一笑，将名片放入衣兜里。

    “你真有神棍的潜质！”杨颖儿瘪瘪嘴，也不多问，叶向东不说自有他的道理。

    说了几句，两人正准备离开的时候，却被一个身穿警服的中年男子拦了下来

    马定远，长安市虹桥派出所的所长。

    今天接到某位富商的报警电话，马上带着十几号警员追捕劫犯，一直追到飞机场这边，劫匪穷极无路，撞破站口外的钢化玻璃，钻进人堆里。

    本以为这次麻烦大了，可随想，只是短短的几分钟，里面非但没有传出惨叫等令人不安的声音，迎来的却是热烈的掌声。

    他拉着一位市民询问详细情况方才知道，原来里面出了位大英雄，一个人空手套白刃，愣是干掉了四名歹徒，貌似还是个拍电影的，叫做叶向东？

    听完这一信息的时候，马定远震惊了。

    麻蛋，不震惊不行啊。

    他年轻的时候还专门学过许多拳法，什么军体拳，洪拳，八卦拳，五行拳等等

    可即便如此，在他巅峰时刻，最多也就以一敌三，当然了，这是在空手状态下，如果对方有武器的话，他最多打倒一个，多一个都有生命危险。

    一瞬间，心里的敬佩感截然而生。

    好不容易等到外围的人群散去，马定远带着手下齐刷刷的跑了过去。

    站口中央，两辆破旧的车辆停在那里，前方躺着四个黑衣人，应该是劫匪无疑了。

    而另一旁，一对年轻男女站在那，好像说了几句话，然后准备离开。

    马定远心中有了几分明悟，急忙跑了过去拦下两人，匆匆问了句：“您好，请问您是叶向东先生吗？”

    叶向东点点头，有些头疼了，麻蛋，倒是忘记了，这次应该得去趟警察局做笔录了。

    果然，马定远脸上一喜，笑道：“多谢您帮忙抓住这四名歹徒，不过还得麻烦您一下，配合我们做下笔录。”

    “好吧，不过要快一点。”叶向东无奈的摇摇头，最后叮嘱了句，本来打算直接去医院看老爹的，这次可算好事多磨了。

    等其余警员将四名歹徒押走，叶向东和杨颖儿坐上马定远的警车扬长而去。

    虹桥派出所。

    马定远的效率很快，简单的问了些细节问题，在叶向东如实回答之后，便结束了。

    “叶向东导演，您的功夫了得，有时间我们切磋一番啊，咳咳咳冒昧的说一句，我是内家拳的爱好者，希望与您共同进步。”出门前，马定远拉着叶向东的手，很是热情的说。

    我凑，感情这货真当小爷是武林高手，还切磋？切磋你妹！

    这玩意用一次顶你几年的工资呢，老贵了，你赔我啊！

    叶某人心里无限吐槽，表面还得装着大义凛然的回道：“马所长言重了，习武之人重在强身健体，切勿好勇斗狠，而且教我拳法的老爷爷曾经说过，斗是为了不斗，不到万不得已，千万不能使用我传授你的武功。”

    “斗是为了不斗”马定远敬佩的看了眼叶向东，有些遗憾道：“那真是太可惜了，前辈高人的境界不是我能懂的。”

    叶向东汗颜的打了个哈哈糊弄着，一旁的杨颖儿强忍着笑意，虽然不知道叶向东为什么那么厉害，可绝不是他说的什么老爷爷的缘故。

    经过这段时间的相处，杨颖儿总结了：每当叶向东摸着下巴思索，那就是再打‘坏’主意；而当他正气凛然或者义正言辞的说话时，这句话十有八九都是忽悠人的。

    为啥呢？因为那根本不是他的性格！

    “马所长，记者方面到时候希望您能替我解释下，我现在只是回家看望双亲的长安市民，不想牵扯进去。”叶向东委婉的说了句。

    “应该得，不过警局暂时不会透漏任何消息，只能等上级审批之后，才会接受记者采访，如果中间出了差错，希望您能理解。”马定远经历过大风大浪的人，知道娱乐圈中水很深，隐晦的告诫道。

    叶向东点点头，笑着告辞了。

    刚一出警察局，闻讯赶来的地方台记者已经冲了过来，摄影师举着镜头对着叶向东和杨颖儿一阵猛拍，随后记者简单的采访了下。

    这次，叶向东倒是没有给对方脸色，采访的人他还算认识，是长安卫视下线的某个名气不弱的电视频道，这名记者口碑不错，深受长安市民喜爱，原记忆中，叶老爹就是这人的忠实观众。

    再加上对方采访的问题还算不错，大多有利于他，于情于理都应该接受采访。

    十来分钟后，采访结束，叶向东拉着杨颖儿坐上车向着长安中心医院赶去，今天是叶爸爸出院的好日子，不能迟到。

    杨颖儿紧张极了，手心沁满了汗水。

    丑媳终于要见公婆啦！

    （作者君：今天有点卡文，这章零零散散的凑了2200多字，感觉不太顺，希望明天能恢复状态吧。）