
    惊喜和甜蜜。

    是的，这就是杨颖儿此时的心情。

    原本紧张的心情早已烟消云散，叶妈妈和叶爸爸都很非常喜欢她，就连小妹叶思雨也热情的不得了，双手提着几个好看的新衣服，甜甜的问道：“妈，颖姐姐，你看我穿这件衣服好看吗？”

    “好看，小颖选的衣服都好看。”刘素心含笑的回道。

    “是思雨漂亮，什么衣服穿在你身上都好看。”杨颖儿急忙补充了句。

    闻言，小妹露出一个大大的笑眼，抱着杨颖儿的胳膊，说着女孩子之间的悄悄话。

    刘素心看了，满意的笑了笑，老一代的人在挑选未来女婿和媳妇这方面格外重视。

    首当其冲的便是眼缘，这可不专指长的漂亮就好，而是气质，让人一眼就喜欢的气质，说白了，人就是感官动物，对于美好的人或物总会高看一眼。

    随后就是品行，温柔，善解人意的女人无疑是最好的媳妇标志。

    而这些，杨颖儿就目前而言做的还不错，乖巧，不做作，没有一丝都市娇娇女的口吻，给人的第一印象很好，这一点最受叶妈妈的喜爱。

    唯一不足的是，出手太大方了。

    刚刚她匆匆看了眼送给思雨衣服上的标签：3998元，差不多模样的买了3件，还有送给她和老叶的礼物，貌似也是很贵的那种，这些礼物全部合算起来起码要几万块吧？

    对于刘素心这种工薪阶级，这些礼物足以顶她近一年的工资，老实说，有些心疼！

    呜呜~~~捂脸。

    这话要是让杨颖儿和叶向东听见了，还不得哭晕了厕所，好歹您儿子现在也是亿万导演和大作家，这点闲钱还是有的，说到底，还是观念问题，生活在社会底层几十年，一时间想让他们转变观念还是很难的。

    慢慢磨吧。

    瞧着婆媳关系不错，叶向东也算放心了，转头看了看老爹，微微有些感触，在原记忆中，老爹这一生可不容易。

    自小在农村老家吃遍了辛酸苦辣，人到中年才来到长安市扎根落脚，花了半辈子的时间和积蓄开了家书店，倒是过上了小康生活，可好日子没几年，便被恶病缠身，书店也就此衰败下去，关门大吉。

    蹉跎半生，心底肯定很不甘心吧。

    “找个机会帮老爹重新开个更大更好的书店，让他当个甩手掌柜，乐享天年。”叶向东暗道。

    在医院，一家人说说笑笑，时间倒是过的很快，下午的时候，老爹忍不住开口说道：“东东，替我办理下出院手续吧，住在医院也大半年了，怪想念家的。”

    “行啊，这个简单。”叶向东点点头，他之前问过主治医师，老爹的病基本无碍，完全可以回家休养。

    办理完各项手续，一家人收拾东西，开开心心的回家。

    如果一切都如此美好那就完美了，可事与愿违。

    7月1日清晨，刚刚平静下来的娱乐圈再度掀起波澜，一条匿名标题陈列在各大娱乐版面。

    “机场砍人事件！”

    标题下面附带着数十张图片，内容是四名劫匪逃跑无门，冲进机场大肆行凶，血迹斑斑，砍伤数人，如果单单是这样那还罢了，但是其中的几张照片惊得很多网民下巴都快掉了。

    短短的几分钟，留言评价达到5万条，简直不可思议。

    “哎卧槽，这不是叶向东导演和杨颖儿吗？”

    “哇，女神好勇敢，好腻害，拿着防狼喷剂勇斗歹徒。”

    “我家baby是艺人的榜样，同意的点赞。”

    “哈哈哈，我来第一个，为女神点赞，楼下保持阵型。”

    “为女神点赞，楼下跟上。”

    “为女神点赞。”

    “为女神点赞。”

    （此处省略一万字也不能表达我对baby的爱，呜呜呜，尼玛为毛要结婚啊！）

    “呜呜呜~~~这些歹徒不要脸，两个大老爷们合起来欺负baby，有本事跟我大baby单挑。”

    “他喵的，叶向东这杂碎呢？怎么当男朋友的？就这么放任baby被坏人欺负？敢不敢站出来，老夫要大开杀戒。”

    “我凑，快看下一章图片。”

    “叶向东，你大爷的，作为公众人物，贪生怕死，竟然还向歹徒求饶，真他妈是个怂蛋，为baby感到惋惜，遇人不淑。”

    “是啊，原本以为叶向东是个孝顺的大才子，没想到他竟然是这种人，枉费我还给他的电影贡献了几百块的票房，最后跪求女神甩了这种渣男。”

    “啊啊啊啊！！！小爷的怒火已经直冲云霄了，别要拦我，我要去砍了叶向东这个杂碎。”

    “楼上，本人杀猪刀早已准备充沛，搞起啊。”

    “杀猪刀有毛用，老子的全球定位打击已经锁定目标，叶向东已死，报告完毕。”

    其实，聪明的人很容易发现这里面有蹊跷。

    首先，这些图片都是匿名人发送，还特意将叶向东假装求饶的照片置于杨颖儿后面，显然就是故意抹黑。

    还有一点，这个标题下面连个详细解释都没有，完全让网民自行猜测，有时候视觉会欺骗人的。

    而网络上，并不缺乏好事者，一个个不经大脑，冒充正义的键盘侠，看到这些图片，二话不说直接开骂，别有用心者，利用杨颖儿和叶向东做话题，相比之下，更能激起民愤。

    一些闲的蛋疼的公众大V们兴奋了，撒欢的跑来跪舔，添油加醋，然后无脑转发。

    闻风而来的水军宛如惊涛骇浪，瞬间将有心替叶向东解释的粉丝拍死江边，半小时内，网上骂声一片，整的叶向东好像真的是全民公敌的样子。

    作为专业黑叶向东一百年的行风报社跳了出来，公然点名指着道：“明亮如星，指的就是天上的指引，公众的榜样，可我们这位新晋大导演叶向东先生，作为公众人物，不但没有体现出应有的模仿带头作用，就连对抗邪恶的勇气都没用，这不是明星，这是懦弱。”

    被tt影视辞退的白坤，怀恨在心，恶意中伤道：“天网恢恢疏而不漏，人渣自有恶人磨，有些事本来我不想说的，可现在不得不说，大家都知道我是tt影视的金牌制片人，就是因为在电影剧本方面得罪了这位叶大导演，如今莫名其妙的被辞退了，不用解释，想必大家都知道为什么了吧？由此可见，这人根本就是个睚眦必报的小人。”

    刚刚被东粉和安家军欺负的fkboys的粉丝可乐坏了，一个个幸灾乐祸的嘲讽道。

    “这不是东粉心中的至孝天才叶向东吗？肿么怂了呢？出来继续跟你爹bb啊？“

    “叶向东大辣鸡，不解释。“

    “弱狗，连个女人都不如，你女友都敢奋起反抗，你他喵把脸都丢到黄河去了。”

    “大家一起去举报这种人渣，让他滚出娱乐圈！“

    “走走，一起去广电投举报信。”

    叶向东刚刚将老爹最后一包行李带回家里，打开门，屋内传来一种压抑的气氛，老爹老妈满脸愁容，杨颖儿紧锁眉头。

    “哥，你快来看啊。”叶思雨气愤的指着笔记本电脑上的信息喊道。

    拿起笔记本看了看，叶向东摸了摸下巴，眼睛眯了眯。

    麻痹的，被人阴了啊！