
    长安国际机场外。

    躲在暗处，等候已久的记者们纷纷暗骂着：“该死的，这叶向东怎么还不来！”

    “别吵了，叶向东的粉丝在那边候着呢，让他们听见可不好。”

    一众记者视线扫过斜对面，那里正站着一排年轻的高中生们。

    一个小时渐渐过去了，粉丝里面微微有些躁动。

    “东哥怎么还没到啊。”一个穿着长安一中校服的女生踮着脚，远远眺望，低声呢喃道。

    “是啊，我看过东哥的工作室日常行程表，以航班时间来算，这时候差不多来了。”另一个清瘦的女生皱了皱眉。

    “呜呜呜呜~~~我的脚都站麻了。”某位大户人家的小姐撅着嘴，跺了跺脚，不过很快又活泼起来，嬉笑道：“嘻嘻，不过为了我家东哥，再苦再累也值得。”

    “额，那就耐心的等等吧，东哥一直都是言而有信的人，一个唾沫一个钉，说了今天回长安，那就一定会的。”领头的一个男学生笃定的回道

    “学妹学弟，请问你们是长安一中的学生?”

    这时候，只见一群二十几岁的青年男女，大约二十来人，一个个提着应援的物品，路过的时候，其中一个二十五六岁的美女举着标识牌向学生党们问了句。

    “是的，”学生党的代表点点头，视线落在美女的标识牌上，惊喜道：“你们是东迷天下和安家军的粉丝团？”

    “嗯哪。”美女将标识牌换到左手，捋了捋刘海，轻笑道：“看来我们的标目一致啊，组织下自家的团队，保持纪律，让别人看看，我们东粉的素质。”

    “好。”学生党们立即认同道。

    其实纪律方面，他们早在之前就强调很多次，再加上今早，东粉刚刚跟fkboys的粉丝掐完架，这会可不能出什么幺蛾子，不然真得被那些小学生给笑死。

    等待是漫长的，可当很多人聚在一群，做着同一件事的时候，那是一种发自内心的归属感，情不自禁的将叶向东当作家人去维护。

    本来应该是嘈杂哄哄的粉丝应援团，但眼前的一切都变了，安静，整齐，视线一致，就好像训练许久的士兵，军纪严明，让人眼前一亮。

    周围刚刚下了飞机的乘客们忍不住停驻不前，诧异的看了看，很是赞赏的点点头

    克莱尔，米国人，二十四岁，金发碧眼，长相出众，老公张楚，是华裔，长安人，趁着假期两人便回国探亲，出了机场，两人很是惊奇的打量着这群年轻的追星族们。

    “亲爱的，这是哪位巨星的粉丝吗?虽然粉丝数量不多，但是凝聚力太强大了。”克莱尔说着蹩脚的汉语，对着老公问道。

    张楚一早就看见东粉举着的标志牌，上面大大的写着叶向东三个字，微微一笑，作为土生土长的长安人，家乡能出一位大明星，这是一件值得高兴的事。

    不过更值得高兴地是：他张某人娶了一位金发碧眼的米国娇妻，这感觉简直无语伦比。

    张楚搂着娇妻，笑着解释道：“那个明星叫叶向东，对了，前阵子，你不是一直喜欢听《baby》和《DJgetusfallin‘Inlove》两首歌曲吗?都是这位的杰作。”

    克莱尔瞪大了眼珠子，不可思议的捂着嘴巴，惊呼道：“哦买糕的，原来他就是那位来自东方的叶？”

    不是克莱尔做作，而是真的很震惊。

    这阵子，米国的歌谣界也有几位天王天后发新曲，可从来没有像亚瑟小子和那位神奇叶带来的震撼深远，他们两个合作，爆发出超乎想象的能量。

    短短的一周半的时间，两首歌曲纷纷挤进了公告牌前十，《baby》更是在今天凌晨的时候，霸气登顶榜首。

    在米国简直火到爆炸，街头巷尾到处播放着这两首好听的歌曲，翻唱者遍布全国，大街上，地铁站，酒吧，天台，选秀节目等等

    随处可听！

    唯一可惜的是，这位演唱者叶，从未带着这首《baby》参加任何打榜节目和商演，就连登上公告牌也是亚瑟帮忙将录音连带自己的歌曲一同发表出去的。

    目前而言，典型的歌火人不火。

    这也是为什么，克莱尔明明看见叶向东三个字，却没有认出来。

    瞧着娇妻震惊的样子，张楚感同身受的点点头，对于叶向东，他是相当的佩服，能以中国人的身份，貌似还不是专业歌手，这都能够登顶米国最大的音乐榜单，当真是不可思议。

    “我们在这里等会吧，难得遇见家乡的明星，也算一种缘分。”张楚笑着建议道。

    “傲赴考死，我还要向神奇叶索求签名呢!”克莱尔欣喜的朝远处眺望。

    几分钟后，两道身影出现在站口。

    东粉们瞬间激动了，拼命的摇摆着应援棒和标志牌，大声的呼喊道：“东哥好！东嫂好！！！欢迎回到长安市。”

    瞧着这场面，叶向东心里舒坦不少，还是书友粉丝最有爱啊！

    还记得前世有些歌星的疯狂粉，听着自家偶像谈恋爱了，那家伙一个个恨的直咬牙，别说认可了，就连祝福都别想，没扔给你几个臭鸡蛋那都算客气的。

    感动，相当的感动。

    叶向东只觉得春风得意，人生做到这份上，也算不枉此生了。

    拉着杨颖儿的手，对着粉丝们遥遥鞠了一躬。

    这一鞠躬，真心的！

    可还未等一众粉丝和叶向东来个深切问候，暗藏已久的记者们一个个提着摄像机和麦克风撒丫子跑了过来。

    “叶向东导演，您怎么看待fkboys的粉丝和东粉的口水战？”

    “叶向东导演，您的同名小说《燕京遇上西雅图》和《通天之路》被fkboys数百粉丝联名举报，您会妥协吗？”

    “叶向东导演，作协，音协，影协等一众前辈出面指责您的作品三观不正，对此，你有什么看法？”

    “叶向东导演，您这是打算和杨颖儿回家见父母吗？”

    “叶向东导演”

    我凑，这都哪跟哪啊。

    叶向东听的一个头两个大，怎么刚下个飞机就出这么多事，fkboys是什么鬼？还有那什么作协，音协，影协的煞笔，搞什么飞机？

    到底什么仇什么怨，一个个争着抢着跑来黑你爹。

    “抱歉，无可奉告。”

    留下六个字，叶向东拉着杨颖儿就准备离开。

    这时候，一阵急促的刹车声在远处响起，随后嘭的一声，一辆黑色越野车直接冲上台阶，撞破了钢化玻璃，‘奄奄一息’的停在不远处，几个蒙面大汉提着砍刀和包裹跳了下来。

    “恐怖分子？”

    “啊！！！！”

    临近的一位路人甲惨叫一声，被砍翻在地，鲜血直流。

    整个场面瞬间打乱，行人慌张逃亡，叶向东只觉得手臂被什么人撞了下，一下子跟杨颖儿分离开来，脸色当即一变。