
    嘭！

    就在胖子气晕过去的时候，又一辆黑色面包车撞碎钢化玻璃冲了进来，之前提钱袋子的黑衣人头趴在窗口上，喊道：“大哥，车”

    “咦！大哥你怎么了？”车上两人脸色巨变，惊声喊了句。

    见胖子没反应，又看到同样倒在地上不省人事，且变成猪头三的老二，两人心里咯噔一声，视线落在距离大哥最近的那道身影上。

    混蛋，一定是这臭小子，干死他丫的。

    开车的黑衣人一咬牙，油门一脚踩到底，引擎一阵轰鸣，随后飞速的撞向叶向东。

    “啊！东子！”杨颖儿惊呼一声，想要阻止又来不及，急得泪水直流。

    瞧着飞速而来的面包车，叶向东却没有丝毫慌张，分身附体的技能还剩下几十秒的时间，以他现在的身体素质，可以有一百种办法干掉车内的两个黑衣人。

    可到底用哪种方法呢？

    嗯，这是个问题！

    突的，叶某人想到功夫巨星托尼贾在《杀破狼2》中一个非常拉风的动作。

    当即脚尖猛地踩地，强大的爆发力瞬间将他的身体腾飞出去，凌空之中，他身体几近平行，弯曲膝盖，狠狠的撞向面包车的副驾驶席位。

    车的冲击力，叶向东的飞膝。

    咔嚓！

    钢化玻璃碎成颗粒，叶向东身体神乎其技的钻入车内，在黑衣不可置信的眼神下，一记砂锅大的铁拳哐当一声砸在他的脑门上，强大的力量带着他的脑袋向左侧的窗户撞去。

    又是一阵玻璃破碎声，那名黑衣人双眼一黑，妥妥的眩晕过去，叶向东趁机拉开手闸，将车险之又险停在人群前。

    车内。

    那名提钱的黑衣人嘴巴张得老大，浑身颤抖，完全吓尿了，尼玛，这还是人吗？

    “怎么，你还想跟我一决雌雄？”叶向东似笑非笑的瞥了眼一手提刀，一手提钱的这名黑衣人。

    “他妈的，煞笔才想跟你打！”

    这名黑衣人是个不择不可的怂货，看到叶向东这么凶猛，哪里还有勇气跟他作对。

    俗话说得好，不怕横的，就怕狠得，这家伙不但横，还更狠。

    果断投降了，咣当一声便将砍刀扔在地上，跪在地上哭爹喊娘道：“大大侠，我错了，不用您动手，我自己来。”

    说着，这人自己一头撞在面包车的横梁上晕死过去。

    “哎哎哎，我凑，别啊，让我打你一顿再晕过去啊！”叶向东不满的拍了几下黑衣人的脸，好不容易花费30万游戏币买的限时技能，结果还没体验过瘾呢，这都结束了？

    坑爹啊！

    十几秒过后，感觉到体内的神奇能量渐渐消失，叶向东郁闷的摇摇头，将两名晕厥的黑衣人扔下车，自己也走了出去。

    “东子。”

    杨颖儿哽咽着喊了声，当看着叶向东好像动作电影里的大英雄一样，凌空飞起，一膝盖踢碎玻璃，钻入车内。

    虽然看起来帅呆了，但她的心却一直悬挂的，毕竟那两个黑衣人可都是杀人不眨眼的坏蛋，而且车速那么快，很容易发生不安全事故，这种情况下，怎么可能不担心！

    叶向东对着杨颖儿笑了笑，招招手，阳光洒下，那抹笑容宛如传说中圣骑士的守护。

    暖暖的，感觉全身都被温柔的光芒包裹着，很幸福，杨颖儿瞬间破涕为笑，飞奔了过去，狠狠的抱住心爱的男人。

    经历这次的恐怖事件，有紧张，有担心，有害怕

    可更多的则是骄傲，自豪，试问哪个少女不怀春？哪个少女不希望拥有英雄般的伴侣？

    英雄救美不单单是男人的追求，同样也是女人对白马王子的憧憬，两者并不冲突。

    抱着对方的身体，杨颖儿轻轻松了口气，瞬间觉得整个世界都安静下来，内心的情感好像花骨朵一样悄然间绽放开来，这是一种微妙的情感升华，从最初的喜欢悄然转变成爱。

    千万不要小看喜欢和爱这两个字眼，区别大着呢。

    对于女人而言，异性之间的好感很容易建立，在长相和经济价值符合自己理想的条件下，大多女性都会尝试着交流一段时间，随着对方的行为举动等等

    或许会拒绝，也或许会慢慢从好感转变成喜欢，可这种喜欢也只是男女感情里初步的情感线，大多数还是处于内心的掌控欲，所属关系罢了，现实生活中，很多夫妻都是这样。

    至于爱？

    开玩喜，你会对一个认识时间不超过数月的异性，毫无掩饰的释放自己所有的爱？

    不是说没有一见钟情，可毕竟那是理想状况下，现实里，王子不会爱上灰姑娘，怪兽不会喜欢凹凸曼。

    所以，想要一个女人爱上你，这很难！想要这个女人宛如爱自己一般爱你，这更难！

    至于第三个，超于自身的爱，话说没有经历生死离别，在这个冷漠的社会里，想要拥有这样一份真挚的感情，应该绝无仅有吧！

    而此刻，杨颖儿的心境就处于第二和第三种之间。

    微妙的变化，却是脱胎换骨的转变。

    起初，在麦迪逊花园接受叶向东的表白，很大一方面是感动和欣赏，随后的接触中，真的很喜欢跟叶向东在一起的感觉，开心，惊喜，浪漫

    总之，女生想要的一切都能在他这里得到满足。

    现在却是真真实实的爱了，没有理由，就是爱了。

    这一刻，她只想就这么抱着他。

    似乎感觉到杨颖儿的变化，叶向东笑容更满，如果不是发现数千双眼睛盯着两人，有种如芒在背的‘赶脚’，他到不介意陪杨颖儿相拥一起，天荒地老。

    尼玛，小爷被自己恶心到了。

    “好了，等会在说吧。”

    叶向东拍了拍杨颖儿的肩膀，轻声说了句。

    杨颖儿点点头，好像听话的小媳妇一样，松开之后却又主动拉着叶向东的手，大有夫妇相随的样子。

    这时候，一段零落的掌声响起。

    啪啪啪

    一个两个三个一个接一个，凡是停下脚步，看见叶向东徒手力拼歹徒的人们纷纷鼓起掌来。

    短短的几秒内，掌声雷动，瞬间传遍整个机场，有些激动的大爷走上前，拍着叶向东的肩膀，赞扬满满。

    “小伙子，好样的，好功夫！”

    “小伙子，当之无愧的人民英雄，干的漂亮，惩奸除恶，实属大师风范。”

    “小伙子，救命之恩无以为报，改明儿我让孙子送给你一面锦旗。”

    什么情况？不是说里面匪徒拿刀到处砍人吗？怎么还鼓起掌了？

    外面的警察和逃亡的市民纷纷停了脚步，惊诧的向机场里面看去，入眼的却全是些后脑勺。

    拥挤的人，太多了!

    站口内。

    普通群众欢呼鼓舞着，之前的那些记者们再次窜了出来，一个个跑到叶向东面前叨叨的，一阵扫射。

    叶向东沉着脸，懒得理会他们，拨开人群，来到受伤的群众跟前，大声喊道:“来几个年轻点的小伙子，搭把手，将伤员送到医院。”

    “好，小伙子，我来帮你。”

    “我也来。”

    “加我一个。”

    记者们尴尬的举着话筒和录音器，上前采访不是，帮忙也不是，有些郁闷。

    站在末尾，一个眼睛男看看叶向东，再看看手里摄像机里的照片，冷冷一笑，转身离开。