
    “杀杀人啦！！！”

    瞧着那四个提着砍刀的黑衣壮汉和倒在血泊里的路人甲，绝大多数人都吓尿了，慌慌张张的到处逃串。

    这些黑衣人哈哈一笑，逮着一个路人又是一刀。

    突的，不远处传来一阵警笛声，几名黑衣大汉神色一紧，为首的一个挺着将军肚的人沉着脸，吩咐道：“老六，你提着票子，老二跟我一起，随便抓个人质过来，最好是女的，还有老四，去外面抢一辆车开进来”

    慌乱的人群中，叶向东和杨颖儿被冲开了，相隔3米远的样子，暂时到没有危险。

    杨颖儿刚准备往叶向东这边走，却被迎面而来的一个中年妇女撞倒在地，叶向东有心帮忙，可无奈的是，他的几个狂热粉丝竟然强行护在他身前，进出不得。

    只能对着杨颖儿喊道：“藏在那个座位下别动。”

    而此刻，除了提袋子的黑衣人，其他三名黑衣大汉开始行动起来，一个向着门外停车位跑去，剩下两个沿途肆意的打骂路人，遇到强行反抗的直接血洒当场。

    叶向东看的心急，外面那些警察暂时冲不进来，往外跑的人太多了，整个大门口都挤满了。

    还好的是，那些黑衣人距离杨颖儿比较远，只要藏在椅子下别出来，应该不会有事情。

    “只能将希望寄托游戏戒指了。”叶向东深吸一口气，心神急忙投入技能库里，疯狂的寻找，他也不能保证，毕竟这只是个娱乐资源戒指，大多数都跟娱乐作品有关。

    至于功夫一系列还真不好说。

    正当叶向东匆忙寻找的时候，一声惊叫声响起，只见一位金发碧眼的米国美女被一个黑衣人拽着头发，砍刀架在脖子上。

    “克莱尔！”一个青年男子怒吼一声，冲了上去，结果被另一名黑衣人一脚踹翻在地。

    那名挺着将军肚的黑衣人拿着刀在男子脸上拍了拍，嚣张笑道：“小子，挺牛逼啊，还找了个老外老婆，说说，你爹是谁？有没有几百万的赎金啊，没有的话，你的小老婆就是我们的了！”

    “我去你妈逼的！”男子倒是硬气，张口就骂了起来。

    “真是不乖阿!”黑衣人笑了笑，抬脚就使劲踩在男子的脸上，在地上磨了几下

    “混蛋!快给我出来。”叶向东虽然心神进入游戏戒指，但听力还是在的，听的很清楚，暗暗着急。

    一分钟过去了，黑衣人还在折磨着年轻男子，惨叫和米国美女的痛哭，整个出站口内部笼罩着一层阴云，刚刚走出来的乘客见了，又加入混乱的逃亡大部队，使得外围的警察更加难以进入。

    “我凑，还真有啊。”

    脑海中，一个大大的技能表出现了。

    技能:分身附体

    简介：资源来自《中南海保镖》里身手不凡的中国特警许正阳，玩家花费30万游戏币可以在现实生活中体验3分钟，能不能装逼成功，就得看玩家自己的智商了。

    叶向东睁开双眼，心里输了口气，虽然只有3分钟时限，不过也足够了。

    依稀记得，在前世的电影里，许正阳可是牛逼的不能再牛逼了，一个打数十个，大多数还是退伍军人，这身手，要是对付不了几个小毛贼，那他叶某人可以吞粪自尽了。

    “快跑！”

    突的，拿刀架在米国美女脖间的黑衣人捂头惨叫着，随后叶向东听见一个熟悉得不能再熟悉的声音，脸色巨变，视线瞬间转移过去。

    原本杨颖儿藏的地方空空如也，而她此刻正举着一个防狼喷雾剂对着那名黑衣人脸上狂喷，手脚并用的踢打着黑衣人。

    措手不及下，那名黑衣人被杨颖儿踢翻在地，一时间竟然没有还手之力。

    “小心！”

    “baby！”

    在克莱尔和叶向东惊呼中，一把冷芒的钢刀停在脖间，整个人顿时吓出一身冷汗。

    “不准动，再动老子一刀砍死你。”挺着肚子的黑衣人阴恻恻的说了句，随后用脚提了下倒在地上的黑衣人，怒骂道：“老二，别他妈装死，赶紧起来。”

    “我要杀了她！”那名黑衣人颤颤巍巍的站起来，眼睛红肿，怎么也睁不开，嘴上声嘶力竭的吼道。

    叶向东哪里还敢犹豫，当即购买了技能，一瞬间就跟变了个人似的，整个身体轻松了数倍，力量却成倍的增长。

    微微一推，护在身前的几名铁粉情不自禁的倒退了几步，分散开来。

    “东哥！”几人焦急的喊了一声。

    叶某人没时间装逼，急冲冲的跑了上去。

    “站住！”挺着肚子的黑衣人也注意到了叶向东，大声的吼了句，架在杨颖儿脖子上的刀紧了紧。

    杨颖儿有些吓到了，表面木然。

    本来好不容易鼓起勇气想要救人的，如今却换成她当作人质，这种感觉真是太恐怖了，倒不是后悔救人，只是一想到有个万一，就觉得无数的舍不得在心底流过。

    叶向东看的心急，空有强大的武力却不敢妄自行动，只好见机行事，假装服软道：“这位老大，我不动，您手下留情”

    挺着肚子的黑衣人不耐烦的喝道：“少他妈废话！老六，你去催下老四，搞什么鬼呢，车到现在都没来。”

    那名提着袋子的黑衣人刚走，四周的警笛声大响，警方洪亮的喊话声通过扩音器传递进来：“里面劫匪听着，你们已经被包围了，快快放下武器，束手就擒”

    剩下的两名黑衣人脸色一变，慌张的四处看了眼。

    叶向东心中一喜，现在只有两个人，其中一个眼睛红肿，视线受阻，而另外一个又是大胖子，反应迟钝，如果出其不意，或许会有机会的。

    暗暗对着杨颖儿使了下眼神，随后小心向前迈了几步。

    可没想到那个死胖子反应倒是灵敏，瞬间就觉察到叶向东，怒吼道：“臭小子，别想耍花样。”

    说完，另一个缓的差不多的黑衣人狠狠的给了叶向东一脚，杨颖儿眼睛微红，担心不已。

    反观叶向东，他心中喜意更甚，不动声色的摔倒在地。

    距离更近了！

    他挣扎的爬起来，假装很胆小的样子，畏畏缩缩的对着黑衣人说道：“我是大老板，大明星，钱不是问题，只要你们放了我和我女朋友，我给你们5000万。”

    “我操，5000万？真的假的，别骗老子，否则老子一不开心的话，就砍了你们两个。”虽然眼红这些巨款，但两个黑衣人可不傻，凶狠的问。

    叶向东指了指藏在斜对面的记者们，说道：“看见没，我真是大明星，记者随时跟踪，钱不是问题，举个例子吧，最近上映的电影《疯狂的石头》就是我投资的。”

    “哥，这部电影我看过，老赚钱了，看来是真的。”眼睛红肿的黑衣人认同道。

    挺着肚子的黑衣人还有些迟疑，移开放在杨颖儿脖子上的刀，指了指斜对面的记者吼道：“他妈的，说你呢，给我过来，老子”

    就是这一刹那，叶向东动了，身子就像一只高速运动的箭矢冲了上去，一把捏住黑衣胖子握刀的手腕，使劲一扭。

    咯嘣

    “啊！！！”挺着肚子的黑衣人惨叫一声。

    叶向东左手一带，力量很大，瞬间拨开了黑衣胖子的另一只手，一击大脚揣在他思密达的裤裆上，胖子半跪在地上，弓着腰，捂着裤裆，哀号连连。

    而这时候，眼睛红肿的黑衣人怒吼着提刀砍了过来。

    叶向东顺势拉过杨颖儿，笑着拍了拍她的手心，随后一个箭步再次冲了上去，眼睛红肿的黑衣人视线模糊，只是凭着感觉砍向叶向东。

    “太慢了。”

    叶某人撇撇嘴，身子一侧，利用惯性撞到黑衣人怀里，拳头宛如滚石一般落在他的脸上，身上。

    几秒钟，那人瞬间变成了猪头三，晕厥在地。

    “还有你，别以为没打你就代表着我忘了你。”叶向东转身一个回旋踢，精准的踢在半跪地上的黑衣胖子下巴上。

    嘎嘣一声，下颚骨骨折了。

    “你你到底是什么人？”黑衣胖子惊恐的问了句。

    “我是张三丰的传人，你怕不怕！”叶向东拍了拍胖子的脸蛋，嬉笑道。

    “噗！”胖子当场气晕过去。