
    东爷影视办公室。

    刘凯翘着二郎腿，嘴角叼着一根巴西超大号雪茄，新收的经纪人小弟孟良急忙打开打火机，替他点燃。

    嘶！

    猛地吸了一口，刘凯脸色顿时涨红起来，剧烈咳嗽着，等舒缓过来后，鄙夷的看了眼这根大雪茄，什么玩意，垃圾产品，还不如咱大中华抽起来爽。

    “凯锅，东迷和安家军的爆破组，一共13组，每组50人，全部待命。”孟良看了看电脑显示器上发来的信息，笑着说。

    “好。”刘凯面露喜色，一拍桌子，牛逼哄哄的站了起来。

    不牛逼不行啊。

    这13组爆破团体可是他花费数月的时间，精心打造出来的骂人高手，每一个打字速度快，挑事准，骂人狠，个顶个的老司机。

    只要不是大势所向，也就是水军泛滥的情况下，基本上无人是这13组爆破军团的对手。

    接通爆破组语音功能，刘凯意气风发的说道：“养兵千日用兵一时，上半天，我们安家军和东粉处于劣势地位。

    行风报社，fkboys残脑粉，还有那些公众大V的鸟人配合水军合伙欺负我们，一个个嚣张的跟屎壳郎似的，还各种屎盆子往东哥身上扣。

    现在，东哥开始绝地反攻了，这些王八羔子，墙头草，一个个都跟缩头乌龟一样，藏着掩着不敢迎战。

    大家说说，对于这些人渣，我们该怎么办？”

    “打上门去！”

    “刨他祖坟！”

    “乱刀砍死！”

    “盐汽水喷死！！”

    “尿屎盆子盖死！！！”

    “好。大家目标明确，那就听我口令。”刘凯满意的点点头。视线看向经纪人小弟孟良，对方恍然。急忙递过方案表。

    咳咳

    “爆破1，2，3组，你们负责fkboys脑残粉，记住，务必要做到从精神和肉~体的双重打击，从心里彻底击溃对方最后的防线，屠吧屠群这些都是必须的，剩下的自由发挥。”

    “爆破4。5组，你们负责干翻行风报社，务必做到见人就撸，最好直接将他们的官方网址给我撸平了。”

    “爆破6，7组去找《有事说事》节目组的麻烦，他们不是喜欢玩直播弹幕吗？务必做到刷屏刷到死，骂街骂到天荒地老，能把那个煞笔主持人气死最好。“

    “爆破8组负责拍死《一起来唠嗑吧》的主持人，麻痹。一个战五的渣，还敢挑衅东哥？谁给他的自信！不用给我面子，弄他丫的。”

    “爆破9组去搞白坤。”

    “10，11。12，13组去搞任百强，刘华等影片人和公众大V。”

    “不是爆破组的随便。想去哪就去哪，总之。一定要玩的开心，把白天受得气都给我发泄出来。爱咋咋地。”

    “都听明白没有？”

    “明白！”

    “那还愣着干嘛，撸平他们。”刘凯大手一挥，安家军和东粉在爆破组的带领下风风火火窜了出去。

    这些家伙平日里都不是安分的主，听到要去攻城略地，一个个撸起袖子，兴奋的不要不要的，扯着嗓子嗷嗷叫唤。

    fkboys粉丝贴吧。

    一群脑残粉正在庆祝大获胜利，一个个吹嘘自己怎么怎么牛逼，嗨的很呢！

    吧主陆毅麟摇头苦笑，一粉胜十黑，一点都没错。

    上次双方粉丝起了争执，fkboys经纪公司好不容易联系上东爷影视，双方合力安抚方才罢手言和。

    本来一切都好好的，就算出了这次机场砍人事件，那也是人家的事，关你们叼事，一个个撒欢似的跑去黑叶向东，末了还得把fkboys粉丝拉上，现在还洋洋得意的大肆庆祝，真是毙了狗。

    陆毅麟彻底无奈了，这群人，骂了翻脸，好言劝说不听，这下算把叶向东给得罪狠了。

    虽说目前还没啥反应，可他心里总觉得有点不安，似乎有什么事情将要发生了。

    突的，陆毅麟眼皮一跳，暗叫不好，朝着贴吧看去。

    只是一瞬间，fkboys贴吧的浏览人数暴增数倍不止，并且每时每秒还在剧烈增长着。

    “我凑，说曹操，曹操就到。”陆毅麟暗暗叫苦，这么多人，完全碾压啊，还打个毛线。

    说话间，爆破组的报复已经开始了，一个个老司机啪啪啪的在自家键盘上飞舞着。

    建贴刷帖的速度飙飞，简直应接不暇，而且每个标题都是针对fkboys脑残粉的，骂声一片。

    “他喵的，有种放学别跑，别以为换了头像小爷就不认识你，中午那会你不是很吊吗？他喵的，追着老子骂了十三个吧，现在哑巴了?来来来，有本事出来，跟你爷爷再大战三百回合，出来啊！！！！”

    “狗儿子，瞎了你们24k合金狗眼，敢黑我们东哥，现在真相出来了，一个个当哑巴？出来继续黑啊？”

    “你们就这点本事？惹了事就躲起来？出来三三两两的阿猫阿狗算啥？你家主人没给你们喂狗粮吗？一个个要死不活的样，看什么看，说得就是你这个煞笔。”

    “老实说，本来我还当你们算根葱，可现在？呵呵，我真瞧不起你们这群狗崽子，出事的时候，你们这些脑残一个个跟个傻逼似的瞎起哄，现在真相了，打脸了，一个个又装怂，吃屎吧你。”

    “来来来，大家都跟我说：哟，哟，切克闹，掏粪不死，圣战不止；菊开掏粪，彦宇吃屎。”

    “fkboys的人气可好啦，全球粉丝几千亿，万千宠爱于一身，可我就要骂你，弱狗，菜鸡，你他妈有种来打我啊！”

    看到这些，很多脑残粉瞬间惊呆了，大脑一片空白，等反应过来的时候，贴吧里到处充斥着爆破组和东粉的人，脑残粉们企图反抗，象征性的发了几条反驳的话，结果劈头盖脸的就是一阵猛打，脑残粉们蒙圈了。

    什么情况？

    这是安家军？还有东粉？

    我凑，这些煞笔白天不是跟个乌龟一样，打不还手，骂不还口，怎么就过了几个小时变样了？嗑~药了？

    在气势磅礴的爆破组和东粉面前，这些脑残粉就是驼翔。

    完败!

    没有丝毫还手之力，虐的体无全肤，吧主陆毅麟心里却莫名升起一丝快意，这些煞笔脑残东西，每次惹事生非都有他们的事，被东粉教训下也好。

    待东粉稍稍出完气，陆毅麟恰如其分的封了贴吧，禁止任何人发帖，同时也告诫了fkboys其余几个粉丝群，不要插手此事，封锁就好，否则又是一场无休止的乱战。

    况且输的一定会是他们，没必要再为这群脑残买单，这是fkboys经纪公司传来的意思，同时也是他自己的想法。

    而爆破组气也出够了，懒得理会这些脑残，纷纷转向其他战场。

    爆破到底！(未完待续……)