
    白坤现在的心情格外差劲，感觉整个世界都暗淡下来。

    站在萧条的巷尾，脚边一只野狗抬脚撒了泡尿，对面的马路上车辆川流不息，远处的霓虹灯闪烁。

    叮咚叮咚。

    手机传来数条短信。

    【对不起，白坤先生，根据本公司审查，您的资历太高，我们小公司高攀不起。】

    【白坤？呦，还是tt前任金牌制片人，你都这么牛逼了，怎么还来我们这？赶紧滚蛋吧，骗人都骗到老娘头上，脑子有病吧。】

    【你他瞄秀逗啊，就算你真是tt曾经的金牌制片人，得罪了阎旭城和叶向东，还想让我们明星影业收留你这个扫把星？赶紧有多远滚多远，真是晦气，出门踩到屎。】

    【白痴，电影这行当你就别想了，能被阎旭城封杀，你也是流弊，兄弟二十年，别说我不给你活路，摩天工地板砖，一天50，一句话，干不干！】

    让你犯贱！

    看到这些，白坤忍不住骂了一声，随后狠狠的再次打了自己一耳光，想想曾经，要风得风要雨得雨，什么收收红包啊，潜潜某个女明星啊，小日子过得多滋润，自打碰到这个叶向东，也是邪了门。

    先是电影遭到滑铁卢，然后各种倒霉，上厕所手纸掉茅坑，吃泡面没有调料袋，收礼潜规则被公司领导抓个正着，直接一封辞退信卷铺盖走人。

    其实走就走，没了这家还有下家。凭借他金牌制片人的身份走哪还不是一样，起码混口饭并不难。

    可谁想。昨天陪着朋友喝酒，一时气闷。加上酒精刺激，大脑一热便在微搏上喷了叶向东。

    结果下午便出大事了，这叶向东到底什么背景，竟然能够请动长安市市长亲自发微搏帮他澄清事实，真是匪夷所思。

    处于各种顾忌，tt的阎旭城就对他下达了封杀令。

    这消息一出来，简直要了他老命啊。

    自打从tt影视出来，他一连递出去54份简历，原本有戏的几家现在却告吹了。几个老朋友变脸跟翻书似的，不说帮忙了，落井下石最狠的就是他们几个。

    单单是这样还到罢了，真正的好戏才正式上演。

    白坤没了办法，只好发微搏和微信在朋友圈求助，希望得到些有用的帮助，可是刚一打开微搏，瞬间爆炸。

    入眼的是密密麻麻，各种各样的辱骂留言。气的他血压忍不住的蹭蹭往上升，相比叶向东的爆破组，他就像阴影下蜷缩起来的黄花大闺女，猛地被一群只为下半身思考的禽兽轮番揉虐。毫无反抗的能力。

    粗俗的辱骂还算轻的，有个才艺兼备的小伙编了首歌曲，直接免费送给他了：“哎啊哎呀。

    天晴了雨停了，你又觉得你行了

    你长的挺有创意。活得挺有勇气

    丑不是你的本意，是上帝发的脾气

    你活着浪费空气。死了浪费土地

    绝对的浪费人民币

    如果没有你的存在怎么能衬托世界的美丽

    如果没有你的存在怎么能衬托小驴-TOMMY的美丽

    你靠山山倒靠河河干看鸡鸡死看狗狗翻

    ．．．．．．

    噗！

    白坤捂着胸口，一口老血喷射而出，血溅当场。

    而另一边，著名影评人任百强，刘华还有一众大Ｖ也被骂的体无全肤，一个个嘴都气歪了，正准备编写一条长长的谴责文章进行反击。

    这时候，网上突然爆炸出一条新的信息，短短的几分钟，再次登顶千度热搜榜榜首，所有人都震惊。

    标题：国术威武！

    这又是什么鬼啊！

    先看看，等会在跟你们一决雌雄，一众影片大湿停下笔，纷纷点开千度热搜榜第一。

    嗯？

    啥情况？

    这不是央视新闻的链接吗？

    再点，很快，视频开始了，一个大家熟悉得不能再熟悉的身影出现了。

    我凑！

    绝大多数人忍不住爆了句粗口，怎么哪里都有他，还让不让活了，你说说，今天的千度热搜榜一波三折，连续换了三个王座，关键问题是，这三个标题全他瞄的跟某人有关。

    还国术威武？

    别告诉我，这臭小子还会国术？

    莫名的，很多人菊花一紧，有种不好的感觉。

    不会吧。

    凡是黑过叶向东的人不自然的摇摇头，视线紧紧盯着视频，生怕遗漏任何东西。

    当看见叶向东真的赤手空拳对付两名歹徒的时候，安家军和东粉忍不住握了握拳头，有些紧张，黑子们同样紧张，这关乎名誉胜败啊。

    视频里，突的，叶向东动了，身影宛如狡兔，栖身而上，空手套白刃，一拧一踹，一名歹徒到底，另一名也是三两下打成猪头三。

    更精彩的是，其余两名开着面包车从进来再次跟叶向东对峙，歹徒穷凶极恶，一脚将油门踩到底，而叶向东的动作出乎所有人的意料，凌空飞起，以膝盖撞碎玻璃钻进车内，三拳两脚便解决战斗。

    实力差距悬殊。

    可这不是重点。

    一想到这，黑子们情不自禁摸了摸头上的冷汗，这下玩球了，貌似闹乌龙，闯大祸了啊！

    不同于黑子们的寂寞无声，安家军，东粉以及广大普通市民彻底疯狂了，原来现实生活真的存在武功啊。

    你瞧瞧，这家伙，一个打四个，对方个个都是杀人不眨眼的歹徒，而且还有杀猪刀这种利器，这都轻松取胜。

    还有最后那记飞膝，是在太精彩了，一个个狂刷着评论。

    “哦嘀神啊，没想到东哥还是国术高手，这武打动作，酷比了。”

    “尼玛，这杀伤力也太猛了，看那些歹徒要死不活的样子，起码重伤啊，话说这是什么流派的武学，太流弊了。”

    “这一套武功，快准狠，不知道比起国内首席功夫巨星李龙又是如何？”

    “废话，当然是李龙厉害，李龙成名十来年，自己创造出了新式拳道，现在武打电影的奖项全部被他一人包揽，谁能比得过他！”

    “放屁，我觉得叶向东实战能力更厉害，李龙只是电影吹出来的，现实生活中他能一个打四个？”

    ．．．．．．．．．

    趁着爆破组和水军开始撕逼，黑子们赶紧将自己的微搏言论删掉，然后默默关掉手机。

    尼玛。

    都能了国术大师，这尼玛还能说个毛线，人家靠真本事干翻了所有歹徒，你现在再去扯些懦弱软蛋的话题，这不是找死吗？

    即便爆破组和东粉不来骂他们，普通网民都会为叶向东抱不平，那才是犯了众怒。

    这视频就好像一盆冷水一般，睡觉将黑子们浇醒了，冷静之后，便是怒火中烧。

    麻痹的，他们这也算中招了啊。

    那些娱乐版的匿名图片明明是个大阴谋，可笑他们一个个跳出来被人当枪使，人家得了利益，可他们却得罪了娱乐圈新贵，以后的日子恐怕要夹着尾巴做人了。

    真是偷鸡不成蚀把米！

    黑子们都关了微搏，意思很明显，息事宁人，这次算我们输了，你也别的得寸进尺，否则大家鱼死网破，你也捞不到任何好处。

    对于这些人，叶某人只有呵呵哒，撞了逼还想跑？

    你他喵逗我！

    这事，咱没完！(未完待续……)