
    翻看着娱乐信息，除却水军，叶向东稍微记了下，主要声讨的公众大v和娱乐报社，只不过很快一个熟悉的名字映入眼帘，有些意外。

    行风报社，影评大v们还有fkboys的粉丝，这些人黑他倒是情有可原，可白昆这王八蛋，小爷难得宽宏大量一次，这家伙还敢倒打一耙，真是自作孽不可活。

    这时候，他的手机铃声响起来了。

    工作室的座机号，心中有些明悟，接通后传来经纪人苏艺焦急的声音，直接问道：“东子，你和杨颖儿在长安国际机场到底发生了什么？我看网上传的风风火火的，谣言密布，我们工作室的官方网站都被水军弄瘫痪了。”

    叶向东一阵无语，黑子的力量真是天下无敌啊。

    简单的向苏艺交代了事情的前因后果，随后询问道：“我们工作室还是其他方面的损失吗？”

    “损失倒是不太大，迪莉热吧的三个产品代言已经步入正轨，广告商不可能因为你的一点谣言而牵扯到她，黄搏和徐争也一样。

    主要是你，不知道是水军还是fkboys的粉丝搞得鬼，反正有大量市民向三大协会投举报信，说你的作品三观不正，要求封杀你。

    目前音协和影协那边没有具体回应，但可以预示，《疯狂的石头》今天的票房肯定会大幅度下滑。

    而作家协会不知道抽哪门子风，竟然强行将你的小说下架，理由是涉及大量h色话题，巡视组正在审核你的小说内容，具体情况还要等到明天之后才能知道。”

    “勉强能够接受。”叶向东摸了摸下巴，有些无奈，人红是非多，这话一点没错。

    值得欣慰的是，他的安家军和东粉在那些知情知地的粉丝安抚下，情绪暂时稳定下来，倒也没有闹事，可即便如此，还是不可避免的流逝了几万的粉丝量，有点心疼。

    “你还是先回燕京吧，我们立马召开新闻发布会，然后要求机场管理人员播放监控视频，尽快将影响压倒最低。”苏艺想了想，提议道。

    “不急，这事我来处理就好，放心吧，我有把握的。”

    叶向东说完，便挂了电话，而另一边，杨颖儿似乎也接到了经纪人的电话，刚刚交代完，侧头看了他一眼，欲言又止。

    “这些人真是太可恶了，歪曲事实。”

    坐在沙发上看评论的叶思雨却是越看越生气，小脸都气白了，愤愤地挥挥拳，不解气的补充道：“机场的管理人员和乘客也是坏人，明明是哥帮了他们大忙，不说感恩戴德了，可他们竟然安然袖手旁观，没一个出面为哥作证的，啊，我真是气死了！！！”

    “呵呵”叶向东拍了拍小妹的脑袋，笑道：“帮不帮忙那是人家的自由，况且在网上证明是没用的，水军三两下就能把他们淹死。”

    “东东，娱乐圈的事情我和你妈都不懂，也不知道咋帮你，这种事情还是尽早澄清的好，时间紧急，你和小颖先回燕京吧，下次有时间的时候再回来就好。”叶爸爸很是担心的叮嘱道。

    “是啊，东东，听你爸爸的，工作重要，这次回来，能看见你找到小颖这样的好女孩，我们就放心了，你爸这有我和思雨照顾着，安心回去吧。”老妈认同的点点头，虽然不舍，却也是他们唯一能做的了。

    “哥。”叶思雨眼睛微红，好不容易一家人团聚下，这才大半天的时间，一切又回到原点，真的很难受。

    杨颖儿没有说话，只是眼神落到叶向东身上，看样子有些手足无措了。

    关心则乱啊！

    叶向东叹了口气，老实说，以杨颖儿的经验应该能想到的，这事它也算事？漏洞百出啊有木有。

    这种手段无非就是视觉混淆的罢了，幕后的藏镜人应该是业内人士，他们很了解这种意外事故的处理方案。

    通常情况下，发生事故的相关单位，也就是这里的派出所和机场，两方单位肯定要开会立案，然后进行整顿，后续手续很多。

    等到上级允许接受记者采访的时候，最早也得当天晚上，早都过了晚间新闻的时间。

    而各大卫视只有早，中，晚三个时间段才会有新闻直播，细细算下来。

    这其中的时间差还是蛮大的，起码会有大半天的时间留给幕后人炒作，这些时间若是放在现实生活中，那肯定翻不起什么大浪。

    可是网络呢？

    这家伙传播速度快，范围广，要是雇些水军前来惹事，很容易将喜欢多管闲事的公众大V引来，再然后一传二，二传四，完全是几何倍数的传递效果，瞬间爆炸。

    表面情况看来，是他叶向东倒霉了。

    机场和派出所那边暂不接受采访，监控视频又无法立即播放，那些娱乐报社的记者串通一气，栽赃陷害，还能怎么办？

    一：要么立即返回燕京召开新闻发布会，解释清楚，只不过这种方法叶向东觉得落了下成，也失去这次事件的价值和意义；

    二：等长安卫视新闻播出，公众平台的影响力还是强于网络的，并且比网络更加具有说服力。

    相对来说，叶向东倾向于第二种方法，借别人之手打脸远远比自己出手更高端，也更容易被他人接受。

    也算运气好，在马定远的提醒下，离开警局的时候他接受了地方台记者的采访，只要这期新闻播出后，真相就能大白。

    可瞧这时间段，长安卫视的新闻即将结束，这段新闻十有八九被排到明天的早间新闻档期里。

    这可不是叶向东想要的效果。

    不过对于这点，他早有对策，肿么办？

    土办法，投钱问路！

    长安市这几年经济发展不稳定，上下起伏不定，政绩问题一直都是市长王仁杰的心头病，旅游，跨国合作等等方面，什么方法都用了，还是要死不活的样子。

    愁啊！

    市长办公室。

    “市长大人，东爷影视的董事长想要在长安市郊区投资修建影视城，希望与您商谈。”秘书急匆匆的跑了进来。

    唰！

    王仁杰眼睛一亮，这个好啊，影视城，绝对的大投资，起码也是几亿以上的数额，经营好的话，说不定能够带动整个大西北的电影业，到时候经济链就会多出许多，政绩不就来了吗？

    “立即给我接通！”