
    晚上6点51分，长安电视台总部。

    副台长涂治国站在演播厅后台，巡查着工作进程，长安卫视的晚间新闻即将结束了。

    “各单位注意，每日新闻还有4分钟结束，然后是5分钟的广告，到了7点整，我们准时转播央视新闻。”远处，工作人员对着后台喊了句，其他人有条不紊的执行属于自己的工作。

    涂治国点点头，一切都井然有序，正准备转身离去，这时候，手机铃声响了，看了看，他脸上微变。

    市长的电话？

    没有多想，接通后那边的人颇具威严的说道：“小涂啊，有点事跟你说下。”

    “什么事，您尽管说。”涂治国轻声回道，大气都不敢出。

    这几年长安市电视台不景气，收看的观众越来越少，广告赞助也就那么几个，他还真怕领导前来视察工作，万一发现点什么，将他一撸到底，那可肿么办？

    “你们台下子频道不是有个叫张阳的记者吗？他今天上午采访了机场砍人事件的平民英雄，可现在网上有人恶劣的诬陷这位英雄，作为市领导，我们绝不能让做好事的市民蒙受冤屈，你立即将那条新闻截取下来，放到今天的每日新闻末端播放出来。”市长王仁杰正义凛然的吩咐道。

    “可是市长，每日新闻马上结束了，等会就是固定好的广告时间，现在插播是不是有点晚了？”听到不是视察工作的事，涂治国松了口气。可这插播新闻的事，有点不妥啊。弱弱的回道。

    “时间都是挪出来的嘛，小涂啊。这件事就靠你了。”王仁杰的语气很强硬，开玩笑，这本来就是双喜临门的事。

    长安市难得出一位创造出亿万票房的大导演，恰好遇到这种事情，他只需要顺水推舟就能解决，说不定还能和东爷影视合作投资建设影视城，这效益那得多大，或许长安市以后的经济复苏都得依靠这条大腿。

    “可是”涂治国还想争辩下，真做了这件事。那些仅有的广告大户还不得闹翻天了。

    “没什么可是的，为人民服务是我们的执行准则，这一点永远都不会变，就这样了，如果办不好，哼哼！你自己看着办吧。”王仁杰啪地一声挂了电话。

    “这事闹的。”涂治国苦笑一声，在广告大户和市长之间，那他只能选择后者了，虽然前者是他的衣食父母。但后者却掌握着他的生杀大权。

    当下对着演播厅导播吼道：“那个谁，限你一分钟内，把子频道的外场记者张阳给我喊来，要是找不来。你他妈的就给我滚蛋。”

    时间回到半天前。

    “我真是太佩服叶向东先生和杨颖儿小姐了，他们勇敢，平易近人。难得的大好人。”

    “嗯哪，这次我们大难不死。以后能帮忙的必须鼎力相助。”

    张楚和妻子克莱尔一边聊天一边离开机场，先去附近的医院处理了下脸上的伤口。随后回家看望双亲。

    一家人倒是和乐，对于克莱尔这个外国儿媳，张家人可是喜欢的不得了，坐在沙发上，触膝长谈，当听到两人在机场的遭遇，张楚的父母都吃了一惊。

    “儿子，有机会一定要好好报答那位叶向东先生和杨颖儿小姐，他们两是我们张家的救命恩人。”张爸爸是个老实本分的人，知恩图报一直是他老张家做人行事的准则，郑重的说道。

    “好嘞，这我晓得。”张楚笑了笑。

    “嗯，那就好。”张爸满意的点点头，然后又跟着儿媳谈了会米国的生活情况。

    时间飞逝，晚饭的时间到了。

    “吃饭了。”

    随着张妈一声令下，一家人围绕着餐桌坐成一团，按照以前的习惯，张楚将电视机调到长安卫视，相对于年轻人喜欢的芒果台，张爸这年纪的只喜欢土生土长的长安台。

    “克莱尔多吃点，这是你婆婆做的红烧排骨，可好吃了。”张爸热情的招呼了句。

    克莱尔笑着点点头，而张楚却有些异样的盯着电视看，古怪的问道：“老爹，这都6点55了，按理说长安卫视的晚间新闻应该结束了啊，怎么还在播？”

    “是啊，今天有点古怪。”张爸爸皱了皱眉头，这都好多年没出现过这种事情了。

    这时候，新闻播出一条熟悉的画面。

    现场记者说道：“大家好，我是张阳，现在7.1机场砍人事件的现场，今天早上长安国际机场发生一起意外事故。

    数名抢劫的歹徒逃进机场内部，对着出站口的乘客大肆砍杀，目前已有十几人轻伤，两人重伤。

    不过值得欣慰的是，当灾难发生的时候，一位勇敢的市民站了出来，奋起抵抗，很快就将歹徒制服，受伤的群众也提前得到治愈，免受死亡的威胁

    下面本台记者将前往虹桥派出所采访那位平民英雄。”

    画面一转，镜头出现在派出所门前，一个二十来岁的青年站在记者对面。

    采访开始了，记者询问道：“叶先生，您好，当时歹徒提刀行凶，危急关头，是什么支持你奋起抵抗的？”

    青年笑了笑回道：“当时哪想那么多，自己的女朋友都被歹徒挟持住了，当男朋友的，怎么说也得挺身而出吧，再加上以前学过点功夫，锄强扶弱是应该的。”

    记者尊敬的向叶向东鞠了一躬，感叹道：“好一个锄强扶弱，满满的正能量，当下社会很需要您这种热心肠的人，我们广大市民都应该学习叶先生的精神

    下面我们来采访一下叶先生的女朋友。”

    镜头对准杨颖儿，记者继续问道：“杨颖儿你好，我听机场的围观群众讲，当时你本来没有危险，歹徒距离你挺远的，可你是第一个上前帮忙的，对方是提刀的歹徒，您不害怕吗？”

    杨颖儿擦了擦额头的汗水，苦笑说：“怎么可能不怕，我一个弱女子怎么打得过那些歹徒，您瞧，我现在头顶还冒着冷汗呢！可光害怕有什么用，人心都是肉长的，看见那些歹徒欺负人，我就气不过，全拼着一股热血冲上去的。”

    “叶先生和杨颖儿小姐勇气可嘉，我代表长安市广大市民感谢你们，真的万分感谢。”

    接着记者又来到伤者医院，采访了几个受伤的群众。

    一个四十多岁的中年人趴在病床上，背部血迹斑斑，他艰难的说道：“能活下来还真要多谢那位叶先生，歹徒制服后，没有人管我们这些伤员，是他号召其他人一起救助我们。在来医院的路上，我才听其他人讲，这位小伙子还是个大导演，大作家，明星做到这份上，真心觉得这才是真正的榜样”

    这时候，旁边席位上，一个受伤颇轻的小伙子激动插口道：“叶向东先生是我们的救命恩人，网上那些试图抹黑他的人，你们给我小心点，别”

    播放画面回到导播室，两个室内主持人感慨万千地说了几句，呼吁网络上抹黑这位民间英雄的人就此罢手吧。

    饭桌前，张楚夫妻的脸色变得铁青。

    看着电视里截图出来，用以抹黑叶向东的评论，张楚猛地一拍桌子，怒骂道:“这群王八蛋，欺人太甚。”

    妻子克莱尔面色微冷，迅速拿出手机打了通电话。

    同一时段，叶家人也看到了这期的每日新闻，大家轻轻松了口气。

    叶向东笑了笑，立刻在微薄上发了条信息。

    “颠倒是非的人，看清楚，真相永远不会被黑暗掩埋。”

    并在末尾添加了长安卫视的晚间新闻链接。

    这一晚，渐渐暗流涌动。(未完待续……)