
    “机场砍人事件”。

    经过有心人大半天的蓄意炒作，叶向东和杨颖儿被推到了风尖浪口，网上热议不断，这会已经顶到千度热搜榜第一了，成功将《燕京遇上西雅图》挤下王座，也算是自己被自己打败了吧。

    只不过这种负面新闻的头条还是算了吧，各种坑爹。

    晚上7点多，很多上班族刚刚下班回家，刘小天便是其中之一，作为北漂一族，孤身处在偌大的燕京城，生活特别单调，上班，泡贴吧，睡觉，这就是他的一天。

    泡了碗泡面，刘小天吃了口热乎的面条，随后打开手机，一边吃饭一边观看贴吧最新消息。

    机场砍人事件？叶向东渣男?

    叶向东这人，刘小天知道，他可是《通天之路》的忠实读者，当然了，是那种光看不掏钱的。

    这机场砍人关叶向东毛事？

    刘小天好奇了，吃了一大口面，隔着热气继续往下看，入眼的是吧主复制粘贴各大媒体报社对此事的评论。

    《燕京日报》官方认证微搏评论：“勇气是什么？它是一种力量，是一种精神，更是一个可以使人改变命运的东西。

    我不否认，面对歹徒的时候，大多数人都会选择妥协，可正因为如此，我们生活中才会需要对抗邪恶的勇气。

    在这里，我们不得不表扬下杨颖儿小姐，身为女子，她做了很多男人都做不到的事。

    反之呢？

    叶向东导演是不是应该反思下，为什么同为公众人士。你却退怯了！或许是我的对你的要求太高，期望越大失望也就越大。

    最后。真挚的希望你能向受伤的家属致歉，言尽于此。”

    《有事说事》这档当红话题栏目的主持人也开炮了：“现在的明星表里不一。人前是君子，人后是小人，希望广大星迷们睁开眼睛，认清楚某些人的嘴脸。“

    《一起来唠嗑吧》评论人吐槽道：“话说我昨天还去看了《疯狂的石头》，今个叶大导演就出了这档子事，有人留言说是我这个扫把星害的，这我就不能忍了，还怪我喽?人在做天在看，自己作死怨不得他人。他喵的，你可以去屎了。”

    看完图片和评论，刘小天瘪瘪嘴，感觉有点小题大做。

    正如《燕京日报》所言，勇气这玩意也不是人人都能有的。

    遇到劫匪这种事情，你他瞄谁敢轻易上去搏斗，人家手里可是有杀猪刀，闲的命长？

    像杨颖儿那只是极少数罢了，而这些媒体人唧唧歪歪的说了半天。全他喵的是些废话，有本事你上啊。

    不管别人怎么说，反正刘小天觉得叶向东并没有太多过错，而且以他对这些娱乐报社的了解。说不定这次事件就是个坑，专门来黑人的。

    突的，一条最新截图出现在贴吧。一瞬间就被置顶了。

    “颠倒是非的人，看清楚。真相永远不会被黑暗掩埋。”

    什么鬼?

    很多人下了一跳，难道又是哪个大v出来爆料了？

    刘小天情不自禁的点了进去。

    截图署名。来自叶向东的微搏，发出时间是6点58分，也就是距离这会才刚刚过了十来分钟而已，转发量爆炸啊，竟然有40多万次。

    “看来是叶向东坐不住了啊，开始绝地大反攻？”刘小天喝了口面汤，猜想连连，可这光说不练假把式啊，不来点真材实料谁信你。

    似乎印证了刘小天的想法，在叶向东署名下面竟然还有个链接。

    “这是证据？”

    刘小天眼睛一亮。

    同一时间，长安市市长也在微搏发言了：对于机场砍人事件，我深表惋惜，根据相关单位呈报上来的档案记录，叶向东先生力挽狂澜，制服歹徒，减免了不必要的伤亡，为我们长安人民争光喝彩，希望那些恶语中伤的媒体适可而止，也希望新一代的年轻人以叶向东先生为榜样，好好学习，天天向上。

    王仁杰这条微搏刚刚发完，立即被叶向东和杨颖儿转发，东爷工作室和繁星经纪公司此时也联手合作，情况越弄越混乱，跟两者交好的娱乐公司也牵扯进来。

    星空传媒孟尚荣发微搏道：常言道好事多磨，确是人间至理，叶向东导演这次蒙受不白之冤，纯属奸人陷害，我们一定要将这种为非作歹的家伙绳之于法，以儆效尤。

    tt影视阎旭城：我来只是声明一点，tt前任金牌制作人白坤并非叶向东导演报复而被辞退，白坤在工作期间，滥用职权，做了一些为非作歹的事情，这次本来只是辞退警告，没想到他不知悔改，反而诬陷叶向东先生，tt将严惩不贷，我阎旭城在此声明，一定会将这种人渣封杀到底，谁敢收留他，就是跟整个tt集团作对。

    金龙影视周建业：叶向东导演一直是我最欣赏的年轻人，做事稳重踏实，有人说他懦弱？贪生怕死？你们信吗？我就呵呵了

    前后几分钟里，娱乐圈内大大小小的影视公司以及其所属明星纷纷站出来为叶向东的光荣事迹点赞，粉丝们争相转发微搏，知道真相的群众也越来越多，从谩骂渐渐转变成夸赞。

    整个形势瞬间大变，原本气势嚣张的娱乐报社彻底咽气了，通篇谩骂的水军一下子好像人间蒸发了，好事的大V们把微搏留言删了。

    看到这种情况，最开心的自然是叶向东的东粉和安家军了，经过大半天的低迷，他们心里别提多恼火了，明明知道别人在栽赃陷害，可就是没办法，实在是窝囊透了。

    自打安家军和东迷天下建立以来，这还是头一遭。

    现在情况大逆转，东粉和安家军心里的怒火终于无需再忍了，一个个像愤怒的小鸟一样瞄准了敌方阵营，凯哥和东迷天下的群主纷纷在自家的群里发出了最强召集令。

    “反击战即将打响，百万安家军何在，阵前大集合，咱有冤的报冤有仇的报仇，一雪前耻的机会来了！”

    “东粉听令，战争的号角已经吹响了，我们携手安家军，一起将那些抹黑东哥的人揪出来暴打一顿。”

    “哇咔咔，我的大刀已经ji渴难耐了，老大，我去喊爆破一组的人。”

    “我去通知爆破二组。”

    “三组交给我。”

    “四组全员待命。”

    “五组全员待命”

    燕京城阳光网吧。

    某个小骚年正郁闷的打着游戏，一个电话打来了，几秒种后，顿时眼睛一亮，一巴掌排到身旁的骚年脑袋上。

    “我凑，刘猛你他娘的疯了？老子刚刚被fkboys的脑残粉气的够呛，现在打个游戏，你还来烦我？”

    “打打打，打你妹的游戏，赶紧给小爷回安家军。”

    “这是要反击了？”另一名骚年惊喜的问道。

    “少废话，赶紧的，组长打电话了，我们二组的任务很艰巨，就是搞死fkboys的脑残粉。”

    “哈哈哈，这个好，老子看他们不爽很久了，走，搞起！”

    整个夜晚，安家军和东粉全员出动，即便之前离队的人也闻讯赶来，反击大战正式打响。(未完待续……)