
    长安市阳光小区886号公寓。

    阳台上，叶向东挂断手机，看了看右手中的名片卡，突然有种出门捡到钱的感觉，他做梦的没想这次还遇见贵人了。

    克莱尔，张楚的米国娇妻，这丫头竟然是华盛顿州长的女儿。

    据王仁杰讲，这次机场的监控视频能够登上央视新闻还多亏了克莱尔的帮忙，貌似克莱尔通过米国领事馆对机场管理层施压，得到了监控录像，随后动用了她父亲的私人关系，直接将录像弄上了当天央视新闻，真是万万没想到。

    更没想到的是，他就这样火了。

    还是火的爆炸那种，工作室那边统计了，他的官方粉丝群又增加了3个，每个群大约5万，虽是小群，但个个爆满。

    这些人大多是喜爱武功的人，对于叶向东在视频里展现出的强大武力，向往不已。

    要知道，这可不是电影里面的花拳绣腿，这是实打实的真功夫。

    机遇难求啊，一个个热血沸腾，恨不得立即磕头跪舔求拜师，要是能够学到一招半式或者训练方法，那就爽爆了。

    除了武侠迷粉丝，还有一件事让叶向东哭笑不得。

    国内一众知名动作电影剧组纷纷向他发来邀请函，希望他能出演新片的男主角。

    这些事又被媒体大肆宣扬，使得国内再次复兴起一股国术风，全国各地突然飞出许多自称某某大师的嫡传弟子，惹得网上一阵非议。

    对此，叶某人只能笑笑。怪我喽？

    处理完工作上的琐事，叶向东回到客厅。只见小妹和杨颖儿簇在一起，不知道在电脑上玩着什么。时不时的发出咯咯的笑声。

    叶向东摇摇头，两个都是疯丫头。

    径直走进厨房，拿了三瓶冰镇果汁向两人走去，一边开盖，一边笑着问道：“玩什么呢，这么开心？”

    “没没什么。”小妹心虚的摇摇头。

    杨颖儿脸色微红，一把将笔记本合上。

    “思雨可是未成年人，别带坏她了。”叶向东暧昧的笑了笑，随后递过一瓶果汁。

    “还差3个月零5天好不好。”还未等杨颖儿接过果汁。叶思雨不满的撅了撅嘴，一把抢过果汁，闷闷的说了句。

    “是，我家思雨是成人了。”叶向东煞有其事的点点头。

    “小心我咬你！”叶思雨恼怒的呲了呲牙。

    “怕你啊。”叶向东一把搂住杨颖儿，嬉笑道：“老爸和老妈都不在，我们夫妻二人还收拾不了你。”

    噗！

    这对活宝兄妹。

    杨颖儿忍不住笑出声了。

    “笑什么笑，反正你这辈子就是我老婆，我盖过印章的。”叶向东理直气壮的说道。

    “哎~”叶思雨无语的别过脸。

    这下子，杨颖儿不单耳垂微红。脸上也微微发烫，急忙岔开话题道：“我们说点正事，昨天的事处理的怎么样了？”

    叶向东笑了笑，也没多纠缠。将另一瓶打开的果汁放在杨颖儿手里，回道：“一切顺利，这次托克莱尔的福。或许我还能小赚一笔。”

    “关克莱尔什么事？”杨颖儿奇怪的问。

    叶向东喝了口果汁，坐在杨颖儿身边。淡笑着解释道：“你可别小看了克莱尔，她真正的身份是米国华盛顿州长的女儿。这次机场的监控录像多亏了她才能这么快登上央视新闻。”

    “州长的女儿？”杨颖儿和叶思雨瞪大了眼睛，米国的州长起码相当于国内的省长，这官职可不小。

    “哥这是好心有好报。”叶思雨将那个视频看了数遍，也知道张楚夫妻的事，插口说了句。

    “还有，你刚刚说赚不少钱是什么意思？是靠打官司吗？”杨颖儿不解的问道，没听说这种官司能赚多少，不赔钱都算好的。

    “我又没说打官司赚钱，那些媒体人赔偿撑死也就几十万，没什么大用，赚钱主要是其他途径，比如说《通天之路》，《燕京遇上西雅图》，《疯狂的石头》”

    《通天之路》早在叶向东拨乱反正那会已经解封了，那些作协的人也是做做样子，并没有来真格的。

    伊磊和工作室也不是吃干饭的，趁着叶向东现在是话题人物，借机抄作一番，使得《通天之路》和新上传的《燕京遇上西雅图》大火，当天瞬间登顶热销榜榜首。

    而且两本书的质量不错，人气居高不下，现在有很多家出版社联系上了tt小说网和东爷工作室，苏艺和伊磊正在洽谈出版的具体事宜，到时候也是一笔不菲的收益。

    对于这些，叶思雨和杨颖儿自然是不知道的。

    不过听着哥好像不拿几十万当回事，叶思雨吐了吐小香舌，突然有种暴发户的即视感。

    回想当初，即便在老爹健康的时候，全家一个月的收入才1万多，揭去房贷，书店的月租还有生活费，净收入估计4000多吧，细算下来，全年也只有5万。

    相比之下，哥现在分明就是大土豪。

    她的观念不同于父母，年轻人接受新事物的能力较强，换句话来说，她现在也算高富帅的妹妹――白富美？

    嘻嘻

    怎么莫名其妙的想笑呢！

    叶思雨捂着嘴，越想越开心。

    “喂，丫头，你没事吧？”叶向东忍不住拍了拍小妹的脑袋。

    出奇的，这次小妹没有任何不满，反而像温顺的猫咪一样，拉住叶向东的手，兴冲冲的问道：“哥，你现在家产多少？”

    咳咳

    这问题问的，叶向东微微有些诧异，随后轻笑道：“怎么突然问起这个了？”

    “就是好奇嘛。”叶思雨讨好的坐到叶向东身边，抱着他的胳膊腻腻的说：“哥，快点告诉我，求你”

    “我也想知道。”杨颖儿轻飘飘的说了句，明亮的眼眸落在叶向东身上，眼底带着若有若无的笑意。

    “迫不及待了?”叶向东没有回话，反而似笑非笑的看向杨颖儿。

    杨颖儿当然知道他在说什么，耳垂微红，收回目光，身体向沙发靠了靠，假装镇定的抿了口果汁，淡然的说道：“谁稀罕，我只是替思雨问问罢了。”

    “哥，快说~啦~~~”叶思雨哪管的了那么多，在她心里，早就把杨颖儿当做未来的嫂子，都是自己人，谁问都一样，重要的是结果。

    “总资产的话”叶向东想了想，他的收入途径很少，大概只有工作室和电影。

    目前为止，工作室净赚1000来万，不算太多。

    大头还在电影《疯狂的石头》上，按照这个世界的分成比例，除去9%的税费和电影基金费，剩下的制片方可以拿到总票房的35%，发行方占17%，放映方占48%。

    也就是说，如果《疯狂的石头》下档的时候票房是10亿，那么他和星空传媒作为制片方能得到3亿多，分到他手里起码也有1.5亿，这也是为什么他有底气敢跟王仁杰谈影视城的事。

    在叶思雨期待目光下，杨颖儿也竖起了耳朵。

    叶向东淡淡一笑，回道：“不多，也就一两亿。”

    房间气息瞬间一窒。

    杨颖儿和叶思雨对视一眼，突地，眼前好像飞过无数金光闪闪的软民币。

    脑海中留下四个字：亿万富翁！！！(未完待续……)