
    1个小时后。

    “呜呜~~~哥，千万别告诉我，我们午饭就吃这个？”叶思雨苦着脸，指了指餐桌上仅有的八宝粥和煎鸡蛋。

    叶向东和杨颖儿脸色微红，他们两个都是不会炒菜的主，只好将自己拿手的一人做了一样。

    “我觉得还不错。”叶向东口是心非的说。

    “咳咳”

    刘素心先尝了一口，随后古怪的看了叶向东和杨颖儿一眼，委婉的点评道：“厨艺还有待提高。”

    “粥太甜，鸡蛋太咸。”叶思雨皱着眉尝了一口，很耿直的回道。

    捂脸！

    午饭就这么含着泪吃完了，小妹撒欢的跑出去找小伙伴，叶爸和叶妈在睡午觉。

    “我会努力的。”杨颖儿洗着碗，突然握住拳头，信誓旦旦的说了句。

    “什么？”叶向东愣了下,刚刚在想事情，没注意。

    “没什么。”杨颖儿低着头，闷闷的用抹布擦拭着碗。

    “生气了?”叶向东将手擦干净，搂着她的肩膀，强行转过身子，轻声问道。

    “没有。”

    “还说没有，你脸上，眼睛里，嘴角边，全身上下都说着不开心。”叶向东手舞足蹈，用很夸张的语气说道。

    “别逗我笑，好不好，人家心情不好。”杨颖儿表情很古怪，明明想笑，可又皱着眉，嗔怒地用手肘捣了下叶向东的腹部。

    “男票是干嘛的？还不是这时候用的，别跟我客气，说吧。怎么回事。”叶向东嬉笑道，眼神却直视杨颖儿。很认真。

    “好吧，我生气了。”杨颖儿气鼓鼓的捏住叶向东的脸。一阵揉虐，愤愤地说道：“为什么你要那么优秀，大导演，大作家，还会唱歌谱曲，画画也很厉害，年纪轻轻就是亿万富翁，呜呜~~~~还有那么多年轻漂亮的女明星喜欢你。”

    “汗，这人太帅。没办法。”叶向东摆出一副爱莫能助的样子。

    “见过脸皮厚的！”杨颖儿鄙夷的看了他一眼。

    “脸皮不厚怎么追得到你。”叶向东低头，吧唧一口亲在杨颖儿脸蛋上，轻声说道：“好了，现在可以说实话了吧。”

    “刘姐让我回燕京。”沉默半响，杨颖儿方才说道。

    “工作问题？”叶向东揣测道。

    “嗯。”杨颖儿点点头，见叶向东没有生气，顿时松了口气，补充说道：“刘姐说，因为这次机场砍人事件。我的人气暴涨了许多，很多影视剧组发了邀请，让我去出演固定角色。”

    这很正常，如果没有剧组邀约。那才奇了怪，现在的杨颖儿可是模范明星，正能量满满的。一点都不夸张，片约拿到手软。

    只不过不过电影一类的真心捧不红她啊。

    叶向东摸了摸下巴。貌似得提前将《奔跑吧兄弟》给弄出来，不过明辉影视公司还没有彻底倒台呢。

    头疼。难道便宜贱卖?

    卧槽，有心心痛，毕竟前世国内第一的综艺节目，火了之后还能拍卖版权，这都是金灿灿的软民币。

    哎，看情况吧。

    “要不，我不去了。”杨颖儿见叶向东沉默不言，还以为他不同意，急忙说道。

    “别。”叶向东回过神来，笑着说道：“每个人都有自己的活法和价值，你没有必要迁就我，想做什么就做什么，只要你开心。

    咳咳

    补充一句，吻戏除外。”

    噗！

    杨颖儿忍不住笑了，又捏了下叶向东的脸，说道：“小气鬼。”

    “我也就对你‘小气’。”

    “知道了。”杨颖儿满意的点点头。

    “什么时候走？”叶向东又问了句。

    “下午4点多。”杨颖儿回。

    “这么快？”叶向东有些差异。

    “其实前天就想跟你商量的。”

    叶向东赫然想起，前天晚上杨颖儿接完电话欲言又止的样子，现在看来片约是那个时候来的。

    也没多想，轻声说道：“等下我送你，至于爸妈那边我会替你解释的。”

    “听你的。”杨颖儿乖巧的点点头。

    两人坐在客厅聊了会天，时间差不多了，叶向东帮她收拾了下东西，随后直接去了长安国际机场。

    杨颖儿走后，叶向东也没闲着，还有一大堆的事情等着他。

    思量片刻，先将投资影视城和回母校的事压下。

    就近将张楚夫妻约出来见一面，人家帮了那么大的忙，请客吃饭是基本礼貌。

    当然了，这不是重点。

    餐桌上气氛很好，叶向东思绪活络起来,笑着问道：“张哥，你觉得国内网络直播市场怎么样?”

    张楚是这行的专家，之前做过相关调查，想了想，回道：“国内的网络直播发展潜力是有的，毕竟几亿的网民基础在哪里摆着。

    但是想要做成功，必须要有良好的管理层和频道看点，就像现在的斗鱼，星光等等

    他们在这方面做得蛮成功的，斗鱼以游戏为主，星光以唱歌为主，两者旗下主播数以千计，非常厉害。”

    “如果是主打影视和网络短剧，这样能否开辟出一条新的路途？”叶向东继续问道。

    张楚果断的摇摇头，否决道：“这显然是不行的，影视和网络短剧是死的，有没有主播一个样，短期内或许因为影片的高质量吸引一众粉丝，可时间一长，就没有太大的效果，直播和主播缺一不可，你可以理解为网络明星效应。”

    叶向东苦涩一笑，看来自己想多了，他原来的计划很简单，走出一条属于自己的直播网站。

    游戏戒指里有大量爆笑的网络短剧，像《报告老板》《万万没想到》《屌丝男士》《极品女士》

    这些经典的网络短剧加上他拍摄的电影，或许会成功的。

    可现在看来，那只是一厢情愿罢了。

    通过和张楚一番交谈，叶向东也有了新的想法。

    暗道：“这么说的话，《英雄联盟》必须得快点弄出来，到时候主打两个方向，先用影视和网络短剧拉人气，然后将《英雄联盟》捧起来，到中期后，即便影视和网络短剧疲软，还有《英雄联盟》这个超级龙腿顶着，这网络直播不火都难。”

    至于管理层的人选。

    老实说，从拿到张楚的名片，叶向东就开始打他的主意。

    只不过目前尚且只是计划，还没有实际成果，这样邀请人家，显得太没有诚意。

    等几个月后，《英雄联盟》风靡全球，再加上两人这层关系，何愁挖不倒这位人才。

    如今，随着名气越来越大，钱越来越多，他的野心比之以往更大，什么网络直播，影视城，明辉影视公司等等

    这些都是他的目标。

    所以，一切都得动起来，广撒渔网，全民发展，向着目标前进。

    晚餐结束，辞别张楚夫妻后，叶向东打了通电话，十几分钟后，一辆黑色保姆车停了下来。

    车门打开，叶向东对着车内的人笑了笑，坐了进去。(未完待续……)