
    吱呀

    门突然开了，是叶爸爸和叶妈妈，一脸春风得意。

    “有好事？怎么这么开心？”叶向东笑着问道。

    “当然好事了。”叶爸爸一阵开怀大笑。

    刘素心在一旁含笑解释道：“托你的福，我们家成了小区名人，刚刚我和你爸在小区里散步，好多街坊邻居出来恭维你爸爸，这么多年了，你爸还是头一次这么有面子，当然开心了。”

    “还真是好心有好报。”叶向东摸了摸下巴，摇摇头。

    “伯父伯母，我来帮你们。”杨颖儿见刘素心扶着叶爸爸往沙发走，急忙上前一步，叶思雨也跟了上去。

    这么热情？

    叶妈妈古怪的看了眼杨颖儿和叶思雨，询问道：“对了，刚刚发生什么事了，感觉气氛怪怪的。”

    “没什么啊。”叶向东假装迷糊的说。

    暂时并不想告诉老爹老妈总身价的事情，上次那200万老妈吓得够呛，医生可交代了，老爹现在情绪不宜激动，要是告诉他们，您儿子现在是亿万富翁，还不得吓坏了。

    等老爹身体完全康复，他们的接受能力也会逐步增加，那时再告诉他们实情，这样才是最好的办法。

    叶思雨也明白这个道理，漂亮的眼珠子转了转，殷勤地扶助老爹，随后笑着说道：“妈，我们刚刚在说中午饭的事，哥说中午饭他亲自下厨，我们看电视就好。”

    “真的假的?”刘素心不太相信。在叶思雨和杨颖儿的帮助下，将叶爸爸扶到沙发上。侧头对着叶向东问道：“什么时候学会做饭的？”

    叶向东心里苦笑，也无怪刘素心这么问。原身体生活中是个懒人，就是那种宁可吃泡面也不去厨房的主。

    “前段时间。”叶向东含糊的回了句，悄悄瞪了眼小妹，对方却恍若不知，拉着杨颖儿又开始嘀嘀咕咕的。

    “东东，你陪着你爸说说话，我去房间帮他把床铺好。”一家人聊了会，刘素心见叶爸爸有些乏了，交代了句。径直走了。

    老实说，虽然有原记忆的羁绊，但单独面对老妈和老爸，总没有和小妹呆一起时轻松。

    一时词穷，也不知道说些什么。

    杨颖儿余光时不时向叶向东扫上一眼，大概是看出缘由，对着叶思雨悄悄说了句，随后坐到叶向东旁边，握住他的手背。

    “啊。老爸，今天感觉怎么样？”叶向东及时醒悟过来，笑着问道。

    “还行吧，就是脚有点软。没人扶着走不动路。”叶爸爸皱了皱眉回道。

    “伯父身体刚刚恢复，以后会慢慢好起来的。”杨颖儿开解道。

    “但愿吧。”叶爸爸叹了口气。

    叶向东想了想，建议道：“要不这样。我在燕京买套大别墅，我们一家子全部搬过去。”

    “不要不要。”闻言。叶爸爸使劲的摇着头。

    “可是”叶向东还想劝说几句，可老爹就是不答应。

    几分钟后。老妈刘素心收拾完房间出来了，瞧着两父子的样子，好笑的问道：“怎么还争执起来了？”

    “妈，哥说让我们一家子都搬到燕京去住大别墅。”叶思雨脆生生的说。

    叶向东视线转向老妈，他并不介意一家子一起生活，不过看老爹极力反对的样子，也不好多说，只能听老妈的意思了。

    刘素心考虑了下，委婉的拒绝道：“东东，我知道你有孝心，现在有出息，想让我们生活好点，不过我和你爸在长安市生活了几十年，习惯这里的一切，突然搬去另外一个城市，反而不自在。”

    “对对，是这个理。”叶爸爸急忙说道。

    其实，在老一辈人心里，能不拖累儿女就尽量不拖累，况且现在他们生活挺好的。

    劝说无果，叶向东没办法，只好塞给老妈一张银行卡。

    “你给我这个干嘛？家里现在又不缺钱。”老妈埋怨的说。

    “怎么不缺，老爸的身体刚恢复，营养品少不了，小妹9月份开学，音乐系的学费不低，还有咱家的房贷，这些都要钱吧？”叶向东掰着指头，有板有眼的分析道。

    “里面装了多少？”刘素心抵抗心里少了不少，不过还是多问了句。

    “大概300万吧。”叶向东没敢多给。

    既便如此，老爹和老妈还是倒吸一口凉气。

    虽然知道儿子现在是大导演，赚钱很快，但听到这个数字，依然很震惊。

    作为普普通通的老百姓，几百万那都是天文数字，可现在，儿子随意都能拿出手，这得多吓人。

    “你这孩子，真是不懂得生活，你现在赚钱是快，可电影是个高危行业，难保有一天遭遇滑铁卢，这钱，我和你爸先帮你管着，等你和小颖结婚的时候再用。”刘素心一脸严肃的说道。

    听见‘结婚’两字，杨颖儿眼睛亮了一分，这句话说明叶爸和叶妈都认可了她，心里跟喝了蜂蜜似的，特别甜蜜。

    反观叶向东，瞧着双亲一脸笃定的样子，忍不住翻翻白眼，明明是个大富翁，暂时却不能告知家人，这感觉真是憋屈。

    “老妈，你就收下吧，哥现在不缺这点钱。”叶思雨忍不住说道。

    刘素心大眼一瞪，小丫头顿时没了声。

    叶向东无奈了，只好将手机银行打开，苦笑道:“老妈，您儿子除了拍电影，还有写小说好不好，一个月不多，起码也在140万上下，即便电影滑铁卢了，这不是还有小说嘛，这下您该放心了吧？”

    “还真是！”刘素心看完，侧头对着叶爸爸说道。

    知道叶向东还有后路，两人也算放心了，勉强收下银行卡。

    “好了，我去做饭，今天你们休息就好。”叶向东看了看时间，快中午了，笑着说道。

    “我去帮你。”杨颖儿开口道。

    “行，那午饭就交给你们了，我先扶你爸去休息，做好了再叫他。”刘素心说了句，然后喊上叶思雨一起搀扶叶爸爸回房间。

    客厅渐渐空了下来，叶向东握着杨颖儿的手，歉意的说道：“对不起啊，本想带你见完父母，就去长安市好好游玩的，可发生这么多事，这次可能要作罢了。”

    “没关系的，其实这样挺好，有一种家的温暖，我很喜欢。”杨颖儿体贴的回道。

    “谢谢。”叶向东忍不住抱紧了她。

    “安啦，本公主现在肚子好饿，我们去做饭吧？话说你会做什么?”

    “你想吃什么?”

    “糖醋排骨。”

    “不会。”

    “牛排。”

    “不会。”

    “那你会什么？”

    “想听实话?”

    “嗯。”

    “我只会八宝稀饭。”

    “”

    “捂脸！”(未完待续……)