
    行风报社。

    “林哥，我们这次黑叶向东是不是有点过了，现在情况大逆转，随着长安卫视和央视相继转播机场砍人事件的录像，叶向东在公众面前的知名度越来越高，受欢迎指数直指本月男艺人第一，依我看，我们有必要公开道个歉，然后将所有错推到匿名人身上。”实习生小亮低声建议道。

    “切，怕毛线，他叶向东再火也就是幕后的小导演，他有什么资格跟我们叫板！我们行风最不济也是国内一线报社，岂会怕他一个初出茅庐的后生小子，至于道歉？呵呵你看见其他黑过他的媒体人和栏目组公开道歉了？”眼睛男把玩着手里的杂志，似笑非笑的说了句。

    老实说，这种事情在娱乐圈常常发生，都是互惠互利的事，他们报社和媒体赚取销量和关注度，叶向东也能趁机火上一把，谁会在意，况且即便真的杠上了，那又能怎么？

    艺人和报社，媒体的关系错综复杂，就像人的胳膊和大腿，你说说，小胳膊怎么扭得大腿。

    当了艺人就要有艺人的觉悟，跟报社媒体作对，那只是无用功，我们可以轻易抹黑你，而你只能嘴上逞威风，并不能把人家怎样。

    “可是”小亮还是觉得不妥，在他的观念里，做错事还是提前弥补的好，否则太容易树敌了。

    眼睛男却不以为然，哈哈一笑，装着前辈的样子。拍了拍小亮的肩膀，说道：“亮啊。你还是太年轻了，难不成他叶向东还敢告我们诽谤？跟我们打官司？”

    “不会吗？”小亮弱弱的问。

    “当然不会。打官司这种事在商界或者其他领域倒是不错的选择，可是在这娱乐圈，它就不行！”

    眼镜男自信满满，斩钉截铁的补充道：“在娱乐圈里生存，最主要的就是人脉和人气，而我们各大报社和媒体掌管着人气资源的途径，明星跟我们打官司，不管赢还是输，吃亏的都是他们。

    赢了。他得不到多少赔偿金，输了，对名声不好，不管怎么说，那都是下下之策。

    所以，我坚信，以叶向东的智慧，肯定不会这么干，太不明智了。”

    “好像有点道理。”小亮似懂非懂的点点头。看向眼镜男的目光越发崇敬，林哥就是牛逼！

    眼镜男得意的点点头，心情畅快，话说昨天的报纸和杂志销量涨了十个百分点。不知道，7月底他能得到多少奖金，哇哈哈。一定不会少。

    想到这，眼睛男的心情雀跃不已。如果可以的话，他真想站起身来高歌一曲。

    突地。一阵急促的脚步声传来，来人是个中年女子。

    眼睛男愣了下，诧异的问道：“刘姐？有事？”

    “你说呢！”中年女人冷笑一声，将手里的一封信件直接砸到眼睛男的脸上，怒骂道：“你这个大傻逼，原来匿名照片是你卖给那些娱乐网站的，还他妈把我们行风报社拉下水，这下好了，有人将你爆料出来，现在东爷影视工作室以恶意中伤罪名向法院告了我们，这下子，你满意了？”

    我凑！

    看着这张新鲜粉嫩的法院传票，眼睛男惊得下巴差点掉地上，这种私下买卖差不多是这一行不成文的规矩，而且交易前不是说好的百分百保密吗？不是说好的一言九鼎吗？

    你们的诚信呢？你们的

    去你大爷的，全是狗屁！

    同样愣住的还有站在一旁的小亮，这情况怎么和林哥说的截然相反啊，叶向东不但影响到了行风，更威胁到了他们。

    恩~~~看来林哥确实是个大傻逼，实打实的嘴上王者。

    待中年女人走后，眼睛男越想越不是滋味，虽然恼怒那些娱乐网站，但他心底更恨叶向东。

    不但让自己在属下面前颜面尽失，还他瞄要背上个官司，当即一拍桌子，怒吼道：“姓叶的，老子这次跟你扛上了，不就是万把块嘛，老子赔的起。”

    7月2号，清晨。

    经过昨天的连番轰炸，叶向东的知名度急速飙升，有些东粉大言不惭直接给偶像打上了国际巨星的标签，而且还是堪比李龙的功夫打星。

    当然了，这只是粉丝之间的自娱自乐，真正在意的人几乎没有。

    原以为这次机场砍人事件就此结束，可东爷影视再次发出一记重磅炸弹。

    “叶向东的名誉损失价值多少？”

    当这样一条标题悬挂上各个娱乐版面的时候，网民和一众媒体人又嗨了起来。

    “名誉损失？听这意思，似乎还有下文？”

    “难道说叶向东真的把那些黑他的人告上法庭了？”

    然而，事实的真相也确实如此。

    这简直绝地大反攻之后的大爆炸啊！

    哈哈，喜闻乐见。

    网民们看的火热，而很多吃过媒体和报社暗亏的明星们，一个个也是暗自拍手叫好，好事的明星也不介意匿名几个马甲，上来参合一脚。

    当然了，公开支持叶向东这次行为的明星也不在少数。

    杨颖儿发了条微搏：犯了错就要勇于承认，这是做人的基本准则，而有些报社和媒体人敢做不敢当东子这次做的很对，我百分之百的支持他。

    迪莉热吧微搏：这两天好像出大事了，听说伦家的boss要告某报社和媒体人，哇咔咔，好腻害的说，咋办咋办？伦家是不是该做点什么？恩~~~好吧，boss，看在你对伦家不错的份上，伦家给你千万赞，有没有觉得战力瞬间爆棚？那快去将这些家伙统统秒杀吧，加油，加油，加油！！

    黄搏：我家boss都是大英雄了，还有什么好说的，那必须的支持啊，一个个欺负完人就想跑？哪有这么便宜的事！一定要追究到底。

    徐争：@#￥毫不犹豫的支持我家boss。

    郭韬：@#￥支持叶向东导演。

    汪力宏：@#￥我相信东子，无条件支持。

    周杰轮：@#￥哎呦，不错哦，小伙子，打败他们的任务就交给你，隔空送你一个满赞

    在叶向东一众明星好友支持下，网络、媒体上一片喧嚣，到处都是谈论这个的话题。

    那么问题哪了？

    叶向东的名誉损失到底多少呢？

    很多和眼睛男一样接到法院传票的黑子们慌了，拿起计算器就在上面按得啪啪作响，得出答案

    呜呜~~~

    这不是真的！！！(未完待续……)