
    7月10号，火到爆炸的电影《疯狂的石头》终于下架了，总票房11.3亿，很多电影公司听到后，既感到震惊同时却又松了口气，这霸占了数周票房总冠军的搅屎棍终于走人了。

    只不过喘息不到两天，星空传媒官方网站发出贺电：知名大导演薛金星重回荧屏，将执掌李崇严导演的李家班再创辉煌，新电影《谍变》选角正在紧密进行中，希望各位有影迷大力支持。

    同一天下午，有着国内第一打星之称的李龙也在微搏发言了：好激动，终于考到导演资格证了，在这方面，虽然还是新人，但也要努力尝试下，目前剧本已经选好了，还是我擅长的功夫体系，最后多说一句，这是我第一次主演和导演肩负一身的电影，希望我的粉丝们能够喜欢，爱你们的李龙。

    很多影迷粉丝彻底兴奋了，一个个留言表示会贡献票房。

    要知道，薛金星的谍战流和李龙的功夫流在电影界的号召力那是杠杠的，经历十来年的积淀，他们都将各自流派的发挥到极限，各种大奖拿到手软，是真真正正的影坛大佬。

    尤其在这个电影质量越来越差的大环境下，更显得难能可贵。

    一个是重出江湖，一个是首次体验，都是吸引公众关注的标题，经过有心人的精心操作，两人的话题性越来越高，当天晚上便超越叶向东，霸占了千度热搜的前两名。

    看到这种情况，有些人要笑了。

    比如刚刚跟叶向东打完官司的行风报社和个别影视评论人。不过这次他们学乖了，并不指名道姓。只是含糊其辞的嘲讽着。

    行风报社林有徳死性不改，发微搏道：某些人。不要自以为有点才华，得到一点小小的成就便目中无人，看看吧，这次薛老大重回荧屏和龙哥首次执导的电影，必将给某人一个个深恶痛绝的教诲，这不是你一个小小新人能够左右的时代，醒醒吧，深陷弥足的年轻人。

    影评人任百强：大家都知道，薛老大的谍战是最具吸引力的大片。人物刻画形象生动，剧情紧凑，环环相扣，是不可多得的高质量影片，这次的《谍变》想必又是一个经典力作，而李龙同样如此，实打实的功夫基础，热血，激情。搞笑，绝对适合百分之九十以上的国民喜爱，这才是真真正正的好片，大片。与之相比。某人的新片我只能是呵呵了

    看到这些，叶向东忍不住笑了，常年道疯狗年年有。今年特别多，这倒是一点没错。刚刚十来万的赔偿费还是堵不住他们的嘴。

    当下也不客气，直接在微搏上回道：好的影片不是单纯说说。观众叫好那才是真的好，对于一些不良报社和影评人毫无职业操守，含沙射影的乱喷，我也只能当你是个狗屁，笑而视之。

    本来微搏上的嘴炮在娱乐圈很正常，并没有什么大事，可万万没想到，叶向东的那句‘好的影片不是单纯说说，观众叫好那才是真的好’激怒了薛金星。

    当年薛金星隐退的时候，最后一部作品就是叫座不叫好，按照叶向东的意思，那他的就是烂片喽？

    况且两人现在又是竞争关系，新电影都在进行中，上映时间或许也差不了几天，到那时，星空传媒旗下的院线就是他们兵戎相见的地方。

    这个时候，他很自然的对号入座，认为这是叶向东对他的挑衅，嘲笑他是烂片，在言语上进行打击。

    所以，当节目里主持人问他‘认识叶向东导演这句话的时候’，忍不住呛了句，

    “叶向东是谁？抱歉，我不知道。”

    这是薛金星的原话，知道内情的人纷纷笑了，你他瞄的和叶向东都是星空传媒的合作伙伴，还能不认识？

    这是啥？

    显然这是争权的前兆啊。

    似乎还嫌这事闹的不够大，李龙在采访中也掺和一脚，这下子彻底热闹了。

    其实，早在之前李龙就挑衅过叶向东，当然了，并不是无中生有的恼恨，这是有原因了。

    随着名气越来越大，李龙一直霸占着国内第一打星的美誉，可前阵子的机场砍人事件，使得公民对他产生质疑，纷纷认为这叶向东才是真真正正的国内第一。

    若是这样也就算了，重要的是，他的粉丝量竟然流失了三十分之一，据圈内情报，那些粉丝大多数去了叶向东的粉丝群体里。

    这可真真的打击到李龙了，这个世界的粉丝群体忠实度很高，尤其是加入过官方粉丝团体的，这些都是资源啊，通俗点就是钱！

    抢人钱财无异于杀人父母，听到薛金星吐槽叶向东，他在采访中忍不住说了句同样的话。

    而叶向东又是那种人不犯我我不犯人的性子，这两家伙都倚老卖老，跑出来装逼，那还犹豫什么？

    打脸到底。

    叶向东也在同一天采访中，毫不留情的回道：“嘴炮人人都会，可这样有意思吗？有本事就靠实力说话，新电影开拍在即，以票房说话，你们赢了，我退出电影界，我若赢了，就请你们闭上臭嘴，不要污染空气，谢谢。”

    薛金星和李龙自然不会胆怯，一个个趾高气扬的在微搏口头接下赌约。

    看到这个情况，媒体记者们兴奋了，一个个提笔立题，将细节问题深度化，一边添油加醋，一边推波助澜，很快就使得这件事传的沸沸扬扬，很多网民都知道这件事，各大贴吧公众平台议论纷纷。

    “我凑，开撕了，开撕了，哈哈哈，万万没想到，李龙，薛金星，叶向东这三人也开整了！！！”

    “鬼叫什么！没见识的渣渣，老子两小时前就知道了。”

    “别扯些没用的，说电影的事，大家看好谁，这三人算是电影界老中青的代表人，作品票房都不错，可总有个优缺劣汰吧？”

    “占个一楼，我看好薛金星，谍战片现在式微，正式他老人家重新崛起的时候。”

    “不对，我认为还是李龙厉害，叶向东是新人，不足为虑，薛金星虽然以前厉害，但这么多年没有混迹电影，技术早就跟不上时代了。”

    “楼上分析的在理，给你点个赞。”

    “胡扯蛋，你把叶向东置于何地，《疯狂的石头》11.3亿票房是白给的？新电影《燕京遇上西雅图》未拍先火，同名小说在网上可是销售冠军，只要他不作死，上映后票房肯定大卖，谁输谁赢还不一定好吗？”

    网民们众说纷纭，其实不外乎三种看法，有看好李龙的，也有看好薛金星的，可看好叶向东的却纯属少数，就连一些影评人也认为叶向东必败无疑。

    终究底蕴太薄！

    毕竟叶向东目前的声望确实不如前两位，是输是赢，还得手底见真章。

    而此时，叶向东的电话响了，是李崇严老师，他眼睛为之一亮，立即接通电话。(未完待续……)