
    东爷工作室。

    进来的时候，叶向东发现又多了几个陌生面孔，微微有些感慨，这才多久，从最初的三个人，演变到如今的二十来人，就连办公室都扩建了3次，变化不可谓不大。

    “东子，回来了。”

    “东哥，大家都说你是国术大师，是不是真的？”

    “东哥，嫂子怎么没有跟你一起？”

    “东哥，礼物呢？特产呢？”

    一个个蛮热情的，对前几个工作人员他倒是有点印象，好像叫崔萧？

    马蛋，怎么有种邪恶感！

    “东子，我给你介绍下吧。”魏长军这次倒是从剧组赶回来了，指着那几个新面孔笑道。

    叶向东点点头，视线转到这几个年轻人身上。

    三男两女，长相皆为中庸，也就是即不漂亮也不丑的那种。

    老实说，有点小郁闷。

    倒不是以貌取人，可起码的弄几个门面吧？

    你瞧瞧人家孟尚荣的秘书，再瞧瞧徐睿的秘书，要颜值有颜值，要智商有智商，赏心悦目，拉出去多长脸。

    “等电影拍完，一定要多京电找几个校花什么的，好歹咱现在也是董事长级别的大boss，没个漂亮的小秘怎么行？嗯，就是这样。”叶向东暗自下决定道。

    另一边。魏长军尽职尽责的介绍道：“这个面瘫男叫罗峰，高个小子叫苏铭。矮胖叫马鼎盛，外号三胖子。至于两位美女，咳咳长腿美眉叫金亚荣，韩国留学生，外表卡哇伊的萝莉叫张小暖，是黄搏的老乡。

    他们5个是第一批签在我们工作室的职员，也就是筛选出来即将前赴米国进行深造的叶家班基础成员。”

    罗峰，苏铭，三胖子

    听到这三个名字，无数头草泥马从叶某人头顶奔腾而过。我凑，敢情这是小说男猪脚大集合啊！

    默默吐槽了下几人的名字，叶向东还是友好的点点头，以老板的姿态说道：“既然签约在东爷办公室，那以后都是自己人，待遇问题合约上说得很清楚，我私人出资送你们去好莱坞深造，不求你们拿些奖项回来，但起码要学点真才实学。如果你们努力的话，下下部影片就能正式入驻叶家班，薪酬翻倍。”

    叶家班！

    五个年轻人眼睛均是一亮，看向自家老板的目光越发崇敬。像他们这种大学刚毕业不久的，哪能遇上这么好的事，就像上一个电影公司。别提去深造了，他们几个去了基本上都是端茶送水的货。大半年连剧组是啥样都没见过。

    可如今呢！

    叶大老板出口就是送好莱坞，学成归来入驻叶家班。薪酬还翻倍，这条件是在太有诱惑力了。

    要知道，这人是谁？

    公认的10年最强新人导演，第一部电影便轻松踏上亿万大导演的行列，第二部电影还未开拍，如今网上的知名度已经火了，同名小说更是天天霸占着言情小说排行榜第一的位置。

    这潜力，想想都恐怖，而且这叶家班肯定会是叶向东核心团队，他们如果成为第一批入驻叶家班的人，那就是元老啊。

    想到这，五人激动的手舞足蹈，恨不得跳上一段思密达舞。

    强忍着心底的激动，齐声喊道：“老板放心，保证完成任务。”

    “恩，行了，你们先去忙吧，过几天等剧组来了，跟我们一起去米国。”叶向东挥挥手。

    待几人回到自己的岗位，叶向东看向魏长军，笑道：“魏哥，这次导演技能学的如何？”

    魏长军脸色微红，有些不好意思。

    拍摄《疯狂的石头》有叶向东罩着，基本没出什么事，可这次他单独出去，本以为自己应该没问题了，磨练几次，或许就能像叶向东一样，成为一名独当一面的大导演。

    可很快他就发现自己错的很离谱，貌似这里面的差距还挺大，他跟随的导演做事从来不交代清楚，出了错只会一个劲的骂人，导致这次电影大失败，刚刚上映没几天就快下档了，心里别提多憋屈了。

    “东子，其实魏哥很努力了，”一旁久久不说话的迪莉热吧忍不住插口说了句。

    “是的，这个我可以证明。”左小梅认同道。

    “玩笑罢了，魏哥，我了解的。”叶向东笑了笑，没在意，不就是亏了几万块嘛，小意思。

    “对了，苏姐和刘凯呢？”叶向东这才发现少了几个人，好奇的问道。

    “伊磊前天来送车的时候，跟苏姐商量你的小说出版的事，这不，一大早又去了几家出版社，正在谈合作问题，至于阿凯”

    说到这，左小梅面色古怪，继续说道：“说真的，我还是第一次看见刘凯这么认真的干一件事。

    按照你之前的要求，我给阿凯找了个经纪人，名叫孟良，是个后辈，不过当阿凯的经纪人还算搓搓有余。

    在处理完你的舆论问题，阿凯便迫不及待的让孟良帮他接了几部不轻不重的戏，现在可算步上了徐争的道路，每天累得要死，可这家伙还乐此不疲。”

    听完这话，叶向东和迪莉热吧都诧异了。

    原本以为刘凯只是心血来潮，现在看来，这家伙是来真的了啊。

    “那也好，刘凯其实蛮有喜剧天赋的，等他演技稍稍过眼之后，我让他拍几部网络短剧，蹭蹭人气。”叶向东思量道。

    网络短剧？

    这是什么鬼？

    迪莉热吧等人纷纷瞪大了眼睛，这个世界可没有这玩意，大多都是正儿八经的电视剧，按照字词理解，应该是时间比较短的电视剧吧。

    可是问题来了，你电视剧时间短，那还看个毛线，谁不知道看电视都是消磨时间，你这几分钟就结束的渣渣，谁看!

    “到时候你们就知道了。”叶向东没有解释，卖了个关子。

    “切。”迪莉热吧虚了他一声。

    “好了，别闹，该忙的都去忙吧，我给李老师打个电话，这次拍摄《燕京遇上西雅图》说不定还得借他的李家班一用。”

    叶向东说了句，自顾自的走到墙角拨通了李崇严的手机号。

    几分钟后，叶向东郁闷的坐在老板椅上。

    “你怎么了？”迪莉热吧给他倒了杯水放在桌子上，好奇的问道。

    “李崇严老师将班底借出去了。”叶向东苦笑道。

    “啊！借给谁了？”

    “薛金星。”

    “这下麻烦了。”(未完待续……)