
    “爸，妈，我走了。”

    公寓外，叶向东提着行李箱走了出来。

    “专注工作。”老爹笑道。

    “去米国拍摄注意天气情况，照顾好自己。”老妈细心的叮嘱着。

    “哥，9月初开学了，我要去燕京住你的大别墅哦！”小妹萌萌哒的挤出一丝酒窝。

    叶向东莞尔一笑，点点头，转身挥手，不一会儿，身影彻底消失在眼帘。

    “我们回去吧。”良久，刘素心幽幽的说。

    “等等”叶思雨耳朵动了动，小跑到阳台上，打眼一看，顿时震惊了，呼喊道：“爸，妈，快来看，哥又出名了。”

    7月3号，下午，燕京机场。

    叶向东戴着墨镜，拉着行李箱走出站口。

    不远处，一群等候多时的记者惊呼一声“快看，叶向东来了！”

    哗啦啦

    一窝蜂的冲了上去。

    “叶向东导演，您真是张三丰的亲传后人吗？”

    “叶向东导演，有没有兴趣改行当演员？”

    “叶向东导演，您这次带杨颖儿回老家，是准备结婚吗？”

    “叶向东导演，据长安媒体报道，您以个人名义向母校捐赠100万人民币，资助数十位贫苦学生上大学，这是真的吗？”

    “叶向东导演，听说您的工作室正在面试角色，是不是《燕京遇上西雅图》要开拍了?”

    听到这个问题的时候。叶向东方才停下脚步，赞赏的看了眼这位记者。微微一笑，说道：“没错。《燕京遇上西雅图》马上就要进行拍摄，目前选角问题大致结束，女主角是迪莉热吧，男主角是武秀波，女配海青，如同小说一样，这将是一部高质量的电影，希望大家到时候可以赏脸观看。”

    “叶向东导演，对于功夫巨星李龙的挑衅。您怎么看？”

    这时候，另一个记者插口道。

    我日哦！

    这关李龙毛事，我又没招惹他。

    叶向东心里莫名有些窝火，面不改色，依旧笑着说：“对不起，电影拍摄在即，不能再耽搁了，先行一步。”

    言罢，推开人群大步离去。任那些记者百般追问，叶向东只是笑笑，并不作答。

    轰轰

    引擎一阵轰鸣。

    机场门口，一亮黑色的兰博基尼跑车滋的一声停在叶向东旁边的马路上。

    车门升起。一道熟悉的身影跳了下来。

    “接着。”

    叶向东眼睛一亮，顺手将车钥匙抓在手心，瞧着眼前的人儿。笑道：“迪胖胖，好久不见。”

    “见你大头鬼。”迪莉热吧习惯性的翻翻白眼。随后向后方的记者群瞅了一眼，说道：“看情况我来的正是时候。打算怎么谢我？”

    “我以身相许你要不要。”叶向东嬉笑着回道。

    “我倒是不介意，问题是：你敢吗？”迪莉热吧嘴角勾出一条线，似笑非笑的看向叶向东。

    哎呦呦

    叶某人心虚的将视线转向别出，急忙岔开话题道：“先上车，等会让记者围上，很麻烦的。”

    迪莉热吧撇撇嘴，嘀咕了句‘有色心没色胆。’

    叶向东装着啥都没听见，顺手打开车厢，车盖咔咔的升起。

    “咦，这车厢怎么在前面？”

    “没见识了吧？兰博基尼采用的是后置引擎，所以它的后备箱放在前面了。”迪莉热吧走到另一边，坐到副驾驶上，鄙夷的回道。

    “小心我回去克扣你工资。”叶向东坐上车，一边发动引擎，一边恼怒的瞪着迪莉热吧。

    “怪我咯？”迪莉热吧嗤笑一声，表情特别可爱。

    咳咳

    叶向东摸了摸鼻子，一脚轰开油门，车轮发出呲呲的响声，下一秒，像逝去的箭矢一般飞射出去。

    身后的记者惊呆了。

    我凑，这是啥？

    兰博基尼Aventador，价值700多万软民币的超级豪华跑车！

    瞧瞧，华丽的车身，流畅的线条，劲爆到极点的外形，就像一个黑色的小钢炮。

    即便是在燕京城，那也是非富即贵才能开得起的。

    这时候，众人一阵赫然，原来这家伙已经达到这个地步了。

    喜欢跑车的记者遗憾的摇摇头，只能对着背影拍上几张照片。

    国道上。

    黑色的车影宛如旋风，路边的树木眨眼消逝，强烈的劲风刮在脸上，很带感。

    叶向东哈哈大笑，对着窗外呼啸几声。

    车速飙升，瞬间从一辆面包车侧边飞过。

    司机师傅吓了一跳，随后怒骂道：“臭小子，开豪车把妹了不起啊！王八羔子，开这么快，小心钻车底。”

    叶某人单手开车，右手朝上，竖起一记中指，在司机嘶吼中。

    轰轰两声

    引擎再次轰鸣，烟尘弥漫。

    远远的甩开面包车，叶向东心里那个舒畅。

    使劲拍了拍方向盘，一个字：爽！

    “发泄完了？”迪莉热吧一双美目惊奇的扫了下叶向东，还从未见到他这副样子。

    “算是吧。”叶向东点点头。

    当明星的压力其实蛮大的，不过开心不开心，都要将自己最好的一面展现给公众。

    带着面具生活，很累，真的很累。

    这样放肆的发泄一次，心里果然畅快多了。

    “对了，我记得你应该没驾照吧？”心情渐渐平静下来，叶向东侧头问了句。

    “是吗？呵呵你记错了。”迪莉热吧情不自禁的看向窗外。

    我凑！

    瞧着她这副模样，叶向东心里瞬间奔腾过无数神兽，话说这丫头该不会是无证驾驶的吧？

    “你的心还真大!”半响，叶向东憋出这么一句。

    “好了，不说我了，老实交代，你那一身功夫从哪学的？

    一扣，一扭，飞膝

    快！准！！狠！！！

    那些武打动作简直酷毙了，你知道吗？

    当时看见你力斗歹徒的时候，我羡慕的差点飞到长安去找你，回去后，我拜你为师吧？”

    迪莉热吧似乎对这个很感兴趣，兴冲冲的说了一长串。

    拜师？

    还真是拥有蛇精病后遗症的小美女啊！

    叶向东叹了口气，遗憾的说：“抱歉，家族武功，传男不传女。”

    “张三丰姓张！”迪莉热吧咬着牙瞪着叶向东。

    “我曾曾曾爷爷是入赘张家的。”叶向东振振有词道。

    “”

    “不想教就说明白，拐弯抹角的算什么！”迪莉热吧轻哼一声。

    得，这求人的比被求的人还横！

    “不是不想教，而是女生不适合我这路的武功。”叶向东没了办法，只好忽悠着。

    见迪莉热吧不信。

    他叹了口气，继续道：“祖辈有言，女子习练我族武功，雄性激素将分泌失衡，胸部日益扁平，腿毛渐长”

    “别说了！”

    迪莉热吧脸都绿了，虽然还是有些不信，不过一想到某个画面，便强行将心底的念头扼杀掉。

    “那坐好了，其他事情，我们到工作室再聊。”叶向东松了口气，笑了笑。

    车速飙升，渐行渐远。(未完待续……)

    PS：一直忘了说声谢谢，感谢weizhenle书友成为本书第二个舵主，还有感谢动感，真不知好歹，扬明雨，weizhenle的月票，还去其他一众打赏推荐的书友，这里不再一一说了，大家的心意，伟神看在眼里，不多说，我明天尽量加更吧。