
    星空传媒总部。

    薛金星吹胡子瞪眼的看着李崇严，恼怒道：“李崇严，你这是什么意思，要不是我的薛家班早年解散了，我会借用你的李家班？”

    李崇严嗤笑一声，不屑道：“那这事不是好办了，你看不上我的李家班，我也瞧不上你，咱们一拍两散，道不同不相为谋，再见。”

    说着，不顾刘昌明的阻拦，直接推门而出。

    “昌明，你瞧瞧，这人什么素质！这是对待前辈的态度吗？跟那个叫叶向东的一样，都是目无尊长的混蛋，王八蛋，我一定要给他们点颜色看看，让他们知道尊卑有序！”

    薛金星是气晕头了，他在电影界的地位颇高，再加上这次星空传媒诚意相邀，他本能的以为自己才是当之无愧的首席导演，作为旗下的合作伙伴，叶向东和李崇严就得唯命是从，可这两人非但不听话，而且还敢对他耍脾气，反了他们了，越想越生气，站在门口，指着李崇严远去的背影就是一阵破口大骂。

    刘昌明心里苦笑，你这不是废话，娱乐圈现在谁不知道这两人是徒弟，你说你吃饱了撑的，在节目上呛叶向东干嘛，打了小的，老的不跟你急才怪。

    现在可好，李家班出问题了，看李崇严态度坚决的样子，估计是不用再想了，要拍摄新电影，只能从其他相识的导演手底下借几个救急了。

    “昌明，你干嘛去。”薛金星骂了一阵，发现根本没人理他。气闷的回过头，就看见刘昌明苦着脸。向门外走去。

    还能干嘛，你大爷的。还不是你这孙子干的好事！

    刘昌明心里吐槽不已，碍于老家伙的面子，苦笑回道：“这电影开拍在即，导演班底问题还得解决清楚，我先去打点好，到时候您也少费心。”

    “恩~~~还是昌明好，我就喜欢你尊老爱幼的态度。”薛金星满意的点点头，随后好像想起什么，补充道：“哦对了。一定要找个比李家班还好的，这李崇严真不识好歹，我借他的班底那是给他面子，既然他这么不知好歹，我就用别人的班底拍出一部经典大作，狠狠的教训他和那个叶向东一顿。”

    我凑！

    听到这句话，刘昌明差点破口大骂，他们星空传媒这几年在影视界渐渐落寞，旗下合作的知名导演也就那么几个。最出名的就是李崇严和如今的新星叶向东，要不是这两位一直坚持独立执导，不加入公司，谁他喵的吃多了找你这个傻逼。

    现在气跑了李崇严。还找个比李家班更好的？

    你来找找看，真是站着说话不腰疼。

    刘昌明也懒得跟他多说，敷衍了句。转身就走。

    至于班底？

    能找到的话，你就将就着用吧

    李崇严出了星空传媒。怒气难当，当即在微搏上发了条信息。将李家班和薛金星合作的事情取消，又记起叶向东之前问他借班底的事，脸上闪过一丝笑意。

    他老了，刚拍完《超级幸运》这部电影，暂时没精力和体力再去拍摄第二部，在票房上是不可能跟薛金星对阵了，可还有徒弟叶向东啊。

    况且徒弟也刚刚在网上跟姓薛的闹翻，让徒弟出手干掉姓薛的，那岂不是更有面子？

    当即一个电话打了过去

    “老师，你取消了和薛金星的合作？还要将李家班借个我？”

    听到这个消息的时候，叶向东真是泪流满面，这个世界的导演班底真是太重要了，好比古代帝王的近身侍卫，除非至亲，谁会舍得借给你。

    自打知道老师的李家班借给薛金星，他一连找了七八家电影公司，出钱托人情，这些混蛋各种理由，什么灯光师出车祸了，摄影师老婆出轨了，编剧被人打了，艺术指导怀孕了

    就是不借！

    真是哔了狗！

    这都不是重点，重点是自己昨天嘴欠抽，公众跟薛金星和李龙下达了战书，可这没有班底，电影还怎么拍，这不是出师未捷身先死嘛。

    还好，李崇严老师突然跟薛金星闹翻了，这运气

    哈哈哈，穿越者就是牛逼不解释！

    叶向东乐呵的猜想着，不过还是有些好奇，下意识的问了句：“老师，你怎么突然和薛金星闹翻了？”

    不提还好，一提到这事，李崇严的怒气蹭蹭的上涨，就像蓄力发射的火箭筒，瞬间直冲命门，恼怒道：“姓薛的老混蛋，倚老卖老，明知道你是我李崇严的徒弟，还敢公然叫板，还他妈借我的李家班跟你对阵，这是什么？这不是打我李某人的老脸嘛！真是岂有此理，我看他是脑子不灵光，被门挤傻了，哎呦呦，一说到这事，我这血压哦”

    “老师，别生气，这事包您徒弟身上，我一准定乾坤，将这老小子一巴掌拍死在长江岸边。”叶向东打趣的开导道。

    “对，拍死这丫的。”李崇严大声说了句，可仔细琢磨了下，貌似薛金星这厮曾经的战绩不菲，忍不住叮嘱道：“东子，虽然这老家伙人品不咋地，不过拍出的电影还是挺厉害的，出道数十年，基本上还没有扑过街，这次你要多注意，千万不可大意。”

    “秒懂，不过您徒弟天资绝顶，这点你又不是不知道，安啦安啦，这老小子就是纸老虎，待我《燕京遇上西雅图》上映，直接送他回老家。”叶向东自信满满，很是嚣张的说道。

    李崇严一阵无语，本来还想告诉叶向东，即便输了也不可怕，咱还年轻，有的是机会。

    可万万没想到，这丫的还是一如既往的逗比，根本没拿这件事当回事，感情自己又白担心了。

    “那行吧，我等下通知张岩，你啥时候走，打电话通知他就好。”

    “行啊，多谢老师了，回头给您封一大红包！”

    “臭小子，这次《疯狂的石头》赚了不少吧？要说红包，貌似你这次的还没给我吧？”

    “额，老师，这点小钱对您还不是毛毛雨，您还在乎这个？”

    “放屁，我要的是大红包，谁要毛毛雨了？打发叫花子呢！”

    跟着李崇严老师胡诌了会，待他心情好点了，叶向东方才挂了电话，轻轻送上一口气。

    “真是有惊无险！”

    班底问题解决了，叶向东省心不少。

    先让苏艺去星空传媒和刘昌明谈《疯狂的石头》票房分成的事，又吩咐左小梅通知武秀波和海青，还有其他龙套演员，准备收拾东西，三天后，跟随剧组一起前往米国西雅图。(未完待续……)