
    长安市新锐猎头公司。

    总经理办公室。

    徐睿站在透明的玻璃墙边，手里举着一份资料细细端详，透过玻璃隐约可以看见三个字――叶向东。

    许久之后，他合上资料，嘴角泛起一丝微笑。

    “有点意思。”

    新锐猎头公司虽然算不上国内顶级的存在，可也是近几年发展最快的之一。

    他们专业，认真，诚恳，靠着这三点，很多大型公司都很乐意跟他们合作。

    而眼下，他们获得了一份大大的单子，雇主正是叶向东。

    咣咣咣

    这时候，一阵节奏分明的敲门声响起，徐睿脸上的笑意更浓，朗声道：“请进。”

    在一位年轻漂亮的秘书小妹示意下，叶向东走了进来，稍稍打量了一番。

    这是一间大约50平米的办公室，棕色书架，黑色办公桌，天蓝色玻璃墙，墙角放着一株小型铁树。

    此时，一个中年男子背对着门口，静静的站在玻璃墙边，他身子笔直，就像一根标杆生生扎在地上，毫不动摇。

    听见开门声，男子转过身来，那是一张消瘦的脸庞，眼窝深陷，瞳孔深邃，微微一笑，给人一种不寒而栗的感觉。

    “叶向东先生，这是我们新锐公司总经理徐睿。”小秘书甜甜的引荐道。

    “百闻不如一见，叶向东先生，您好。”徐睿笑着问候道。

    “你好。”叶向东点点头。开门见山道：“徐总，客套话就不说了。这次我来的目的很简单，就是按照单子上的要求。希望你们尽快物色到这些人才，越快越好，费用不是问题。”

    闻言，徐睿脸上的笑意浓了一分，笑道：“这个自然。”

    随后走到书架上将一叠文件夹取下，示意叶向东坐下，将这些文件分成两列，指着其中一列解释道：“从前两天接到您的单子，我们便开始着手人才筛选。暂时将这些人才分为两类，一类是专业，经验丰富，但相应的价格颇高，另一类是”

    “不用说了，就第一类。”叶向东直接打断徐睿的话，有些无语，都说了费用不是问题，还扯这些没用的。

    “叶向东先生真是爽快人。”徐睿尴尬的笑了笑。

    叶向东没多说。径直拿起专业这一类资料看了看。

    半晌之后，他脸上浮现出一丝笑意，如果资料没有夸张的话，这些人确实是人才。一个个牛逼的很，各种荣誉证书拿到手软。

    虽然不能一概而论，但也能从中看出一些本事。

    “就这些人吧。最迟明天我要见到这些人和他们的工作合约。”叶向东站起身，从衣兜里取出一张支票递给徐睿。笑道：“做的不错，多余的算是赏你的。”

    徐睿脸都快笑成菊花状了。颤抖的接过支票，点头哈腰，感恩戴德的说道：“多谢叶向东先生。”

    “行了，就这样吧。”叶向东摆摆手，朝着来时的路走了出去。

    “到底多少呢？”

    徐睿心跳如斗，满怀欣喜，一直到目送叶向东离开，急忙掏出支票看了看。

    第一个数字3后面一共5个零。

    你大爷！

    徐睿有些哭笑不得，按照合同，猎头公司收取这些人才年薪的百分之20，这七个人年薪合算下来大概有149.9万，也就是说佣金本来就有29.98万，相当于就赏了200块。

    能不郁闷吗？

    而一边，叶向东没浪费时间，坐上新锐公司的保姆车直接回家了，期间向父母解释了下杨颖儿的事，叶爸和叶妈都是通情达理之人，也没介意，反倒让叶向东打个电话问候一下。

    入夜，躺在床上，陪着杨颖儿煲了1个多小时的电话，然后迷糊的睡着了。

    翌日清晨。

    叶向东如约去了母校，实在没想到，这次的阵势挺大的。

    沿路的学生站成一排，手里挥舞着花环，远远看去，就像一条五光十色的长龙。

    临到校门口，校长带领着全体教师亲临，左右两侧的人高举着一条横幅，上面大大的写着四个鲜艳的文字。

    “欢迎回家！”

    此情此景，叶向东心里感慨万千。

    尚能记得，曾经恶语相向的班主任，如今换成一张菊花脸，脸都快笑僵了，寒暄了几句后，他便跟着校长走进母校。

    距离不远，依稀听见，其他老师的羡慕之词。

    “张老师，您真是太有本事了，能教出叶向东这样的天才，我真是佩服的五体投地。”

    “张老师，我家小子是叶向东的粉丝，能不能帮忙要个签名。”

    “张老师，叶向东能回母校，八成是看在您的面子上，我看这次全市四大名师的席位非你莫属。”

    “张老师，这事您的请客。”

    “张老师，恭喜恭喜”

    叶向东摇摇头，跟着校长聊聊天，其实也没啥好聊的，无非就是学校的陈年往事，经历风吹雨打，说的老惨了，还一个劲的瞅着他。

    这几个意思？

    哎，坑爹啊。

    叶向东心中一叹，也不多说，爽快的拿出一张早就写好的支票，递给校长大人。

    半推半就下，校长乐呵的接过支票，转手又交给财务。

    接着又去操场的主席台，开了一场‘向叶向东学习’的动员会，一大早的时光就这么结束了。

    本来一众校领导硬要拉叶向东去吃饭喝酒，恰好猎头公司来电话了，叶向东借故逃了出来，出门坐上一辆的士扬长而去。

    时光休闲会所。

    叶向东如约来到一间包间里，里面坐着七名衣冠整洁的中年男女，脑海中回放起昨天看过的资料，他笑了笑，挨个指着说道：“吕庆通，曹晴艳，方彤，伍林海，卫宝成，沈永昌，周启动，我没记错吧？”

    分毫不差。

    七人脸上露出笑容，试问谁不希望自己未来的老板能记住自己。

    “不用拘束，叫我东子或者老板都行。”叶向东淡笑着。

    话是如此，可没人傻到倚老卖老，还是恭敬地喊了声老板好。

    “今天找你们来意很简单，就是签约和初步的工作事宜。”待众人坐下后，叶向东直接说到。

    长相美艳的曹晴艳笑吟吟地取出一份文件，说道：“帅气的老板，早就给您准备好了。”

    其他六人依次将合约拿了出来。

    叶向东满意的点点头，猎头公司的效率确实不错。

    纷纷查看了下合约内容，基本上没有异议，三两下签完字，盖完手印，这事也就成了。

    “老板，我们的具体工作内容是？”成熟稳重的吕庆通问了句。

    “想必徐睿都告诉你们了，我想在长安市投资建设影视城，最近也跟市长接触过，手续上面基本没问题，而你们暂时的任务是帮我设计一份细致的设计图和工程预算。”叶向东淡淡的回道。

    “细致的设计图。”

    他们都是心思细密之人，听到这句话，眉头凝重，这可是件麻烦活。

    “我们需要3个月。”络腮胡的伍林海保守的说了句。

    叶向东摇摇头，尼玛，老子付给你们那么工资，不好好压榨下怎么成？

    竖起一根指头，斩钉截铁的说：“3个月太长了，最多1个月半。”

    “可是”

    “没有可是，只有是！”叶向东直接打断他们的话，瞧着几人眉头紧皱的样子，突的一笑，补充道：“付出与收获是对等的，我不会让你们白白辛苦，只要在规定时间内完工，没人奖励2万，如何？”

    2万奖金?

    七人眼神均是一亮。

    当即拍板，干了！

    又谈了会影视城的琐事，叶向东便离开了，坐在回家的的士上，思如泉涌，一件件事情串联起来，脑海中属于自己的娱乐帝国模型渐渐呈现出来。

    视线划过天际，暗道：“长安的事了结，也是时候拍摄《燕京遇上西雅图》了。”(未完待续……)

    PS：这章是含着泪写完的，把整整3章的内容合在一起，很多不必要的对话全都删了，就是害怕有书友说我水，老实说，确实很水，32万字才拍摄了一部电影，后面我加快节奏吧。