
    10天后。

    这是一栋美式风格的洋楼，摄像组分为两拨，其中两台摄像机分别对准了餐厅吃饭的迪莉热吧和海青，另外一台对准阁楼上忙忙碌碌收拾行礼的黄太。

    “灯光，场记，艺术指导各单位注意了！”

    “《燕京遇上西雅图》第8场第4镜，action!”

    镜头里，迪莉热吧一边咀嚼着食物，一边对着黄太喊道。

    “唉，黄太，小心我的电脑别摔了啊”

    “哦。”

    “嗯，黄太，我喜欢吃海鲜，每天我都要吃那什么阿拉斯加大螃蟹，好吧？我钱另付。”

    见没了反应，迪莉热吧侧着身子，将饭勺抿嘴嘴里，萌萌哒的询问道：“啊？黄太？”

    轻声走下楼梯的黄太没好气的回了句：“听到了。”

    迪莉热吧眨巴眨巴眼睛，哦了一声，眼神有些无辜，不明所以，低下头刚吃了一口，又补充道：“对了，还有帮我帮衣服洗下，我另付钱。”

    “嗯哼~~~”黄太假笑一声，语气有些不太友好。

    对面的海青笑了，用英语问道：“玛丽（黄太），你收费可以做任何事，对吗？”

    “你什么意思？”黄太切着水果疑惑的问。

    “你替我拉屎需要收多少钱？”说这句话的时候，海青脸部表情丰富，先是平静，紧随其后却把自己逗笑了。细节拿捏的很好。

    镜头前叶向东点点头，对着几人示意很好。继续表演下去。

    “别再给我添乱了，好吗？我们这里有个反公主病的就够我受得了。”黄太不满的说。

    “是吗？”海青嬉笑道。

    按照剧情。迪莉热吧这里是听不懂英语的，表情要有些冷淡，用眼神告诉观众，给人一种虽然不知道你们说些什么，但绝对不是什么好事。

    迪莉热吧的演技确实越来越好了，眼神很到位，看的叶向东真想给她点个赞。

    见叶向东没喊停，迪莉热吧松了口气，这段剧情她昨晚请教海青和武秀波等人许久。方才掌握住那种眼神与眼神之间的交流，还好用上了。

    继续往下演，装着不爽的样子，开口道：“拜托，中国人说中文。”

    海青放下碗筷，笑道：“中文的意思是：米国的孕妇不吃大螃蟹，怕生出来的孩子胡搅蛮缠，横行霸道。”

    迪莉热吧眼睛瞪大了一分，脑袋向上拔高。这时候海青的电话响了。

    “咔，很好，准备下一组镜头。”看见叶向东挥手，魏长军立即喊道。

    接下来的几组镜头相对简单一些。再加上武秀波演技不错，大半天就拍摄好了。

    傍晚。

    “ok！今天就到这里，收工了！”

    “导演万岁。”

    随着叶向东一声令下。所有人均欢声雀跃，瞬间觉得一整天的疲累全都消失了。将工具交接完毕，三三两两勾肩搭背的离开剧组。自娱自乐去了。

    “导演，要不要一起去吃晚饭？”迪莉热吧瞧着魏长军去收拾道具，导演组就只剩下叶向东一人，犹豫了下，上前问了句。

    “现在属于下班时候，不用那么拘束，平时该怎么喊就怎么喊。”叶向东放下手里的剧本，笑道。

    迪莉热吧摇摇头，小声道：“还是算了，我们学校老师教过，导演在剧场必须要有绝对的威严，如果我继续喊你东子的话，影响不好，不说这话题了，怎么样？要不要一起？”

    “你和武秀波他们去吧，我还有点事。”叶向东委婉拒绝道。

    “你能有什么事？”迪莉热吧皱了皱眉，如果没有记错的话，镜头筛选问题刚刚她看见叶向东交给魏长军的，按理说现在叶向东应该没别的事了，不由多问了句。

    “怎么?还真想管我？”叶向东似笑非笑的看了迪莉热吧一眼。

    迪莉热吧轻哼一声，鄙夷的说道：“你这大色狼，也就是杨姐姐心地善良才收了你，要是我，早就狠狠的揍你一顿，然后将你扔进包装袋，打包邮寄到非洲还有，是杨姐姐拜托我照顾你的，否则我才懒得理你呢！”

    “”

    叶向东嘴角抽了抽，感情这是位小间谍啊。

    “好吧，我老实交待，今天要去见baby的几个前辈，确切的说她父亲的朋友。”

    “啊，你要开发游戏行业了？”迪莉热吧眼睛一亮，这事她和杨颖儿聊天的时候，听杨颖儿说过一嘴，她记性不错，很快就反应过来。

    按照杨颖儿推崇的样子，貌似那个游戏挺好玩的。

    “差不多吧。”叶向东点点头，心头却一阵肉疼，昨晚他花了5000万将《英雄联盟》的初始客户端购买下来，现在只需要找个会负责运营和维护更新游戏的工作室就好。

    而这个工作的不二人选当然是史提夫.费克，汤姆.卡德威尔还有萧.卡尼斯。

    这三位作为前世的英雄联盟主要研发者，他们最对这个游戏的了解程度必定比任何人多，交到他们手里，叶向东才能放心，这样一部全民竞技网游才能达致颠覆。

    说到这，可能有人吐槽了，你丫的傻啊，放着刀塔不搞，来搞这个小学生的游戏

    捂脸，叶某人表示，小爷前世只玩过两个游戏，一个cf，另一个英雄联盟，至于刀塔什么的，关小爷叼事，咱只用事实说话，哪个赚钱搞哪个。

    “能不能带上我？”迪莉热吧兴趣很足，兴冲冲的说道。

    “你一个女孩子家家的，怎么对游戏感兴趣。”叶向东古怪的看了她一眼，前世只听说baby喜欢玩英雄联盟，可没听说胖迪也喜欢啊，奇了怪。

    “女孩子怎么了？照样喜欢玩游戏，我会告诉你，我小时候可以一条命玩通关魂斗罗？”迪莉热吧不屑道。

    一条命通关？

    叶向东嘴巴微张，尼玛，这是要逆天啊。

    好丢脸的说，貌似小爷目前还从未通关过，还是无限命的那种

    “哎呀，别说这些废话，赶紧走，我要去见证下杨姐姐说得那个好玩的游戏。”迪莉热吧催促道。

    叶向东无奈，收拾了下东西，装上钱包，出门拦下一辆的士。

    “我们去哪？”迪莉热吧问。

    “去申请社安卡，然后注册游戏公司。”叶向东答。

    “干嘛注册公司？”

    “废话，不弄个公司出来，怎么忽悠人，虽然并没卵，但也要以防万一啊。”

    “哦，那你想起什么名字吗？”

    这倒是个问题。

    老实说，叶向东蛮喜欢前世英雄联盟的东家――暴雪公司。

    “就叫暴雪公司。”(未完待续……)