
    开机典礼开始了。

    露天院子里，人山人海，有拍摄采访的记者，有看热闹的路人，还有一些忠实粉丝。

    整体来说，比起《疯狂的石头》规模强大多了，从受邀的记者媒体到参演的主演，全都高了数个级别，整个剧组四是来人站成一排，显得格外有气势。

    按照老规矩，叶向东身后跟着迪莉热吧和武秀波一起踏上主席台，发表一些鼓励人心的话，再向媒体朋友介绍下电影的剧情和主要人物关系。

    为了让开机典礼变得活跃一点，叶向东还邀请了汪力宏和张靓影前来助唱。

    当然了，这并不是无偿演出，牵扯到人情问题，不过对于这两人，叶向东倒是乐意帮他们一把，毕竟也算前世的‘熟人’。

    一两个小时候，开机仪式终于结束了，张靓影和汪力宏客套的说了几句话，便匆匆离去，也不意外，他们现在正处于事业上升期，能够在百忙之中抽空前来助阵，已经非常难得了。

    送走两人，叶向东指挥工作人员将活动的道具搬回东爷工作室，自己则带着剧组成员直奔机场。

    7月13日，中午。

    叶向东一大票子人全员抵达了米国西雅图，剧组大多数人都没有出过国，一个个兴奋不已。

    “快看，快看，那个金发小妞美到爆炸。”

    “我凑，胸大，臀翘，杨柳杨。魔鬼身材啊！”

    “美得冒泡，话说。咱要不要去搭讪下。”

    “嘿嘿嘿，这个可以有。听说米国女人都很开放的，小爷这么帅气，一准迷死她，然后来个疯狂式的爱爱，这感觉喳喳”

    “死屌*丝，做你的春秋大梦去吧。”

    正在张岩等人yy的时候，一个身影走了上去，所有人眼睛情不自禁的瞪大了。

    只见叶向东笑了笑，张开双臂。跟金发美女抱了抱。

    这下子，剧组里的人彻底炸了。

    “我日！导演威武霸气，虎躯一伸就掉到米国美眉了。”

    “话说，我记得导演和杨颖儿是情侣啊，这样真的好吗？”

    “你懂什么，导演这么有才华的人，多几个女人很正常好不好。”

    “对对，我以前待得剧组，那个导演又丑又矮。胯下还不是有一大把年轻漂亮的女人。”

    迪莉热吧眼睛眯了眯，掏出手机，犹豫了下，又放了回去。装着没看见。

    武秀波和海青对视一眼，均是摇摇头。

    另一边。

    “叶先生，很高兴再次见到你。”金发美女笑道。

    叶向东板着脸。好像很生气的样子，说道:“克莱尔。张楚怎么没来？太不给面子了吧。”

    克莱尔一耸肩，很是无辜的回道：“公司最近出了点问题。他走不开，只能暂时由我来接待喽。”

    出了点问题

    叶向东眼睛转了转，不过也没多问，倒是记下这件事了。

    剧组那边的人讨论声音蛮大的，几乎传到这边来，克莱尔余光瞄了眼不远处的剧组人员，抿嘴一笑，说道:“你的属下可能误会了。”

    “误会就误会呗，这样还能彰显我的人格魅力。”叶某人恬不知耻的回道。

    “您真风趣，好了，我先带你们去入驻的酒店吧，站在这里说话挺不自然的。”克莱尔建议道。

    “行，客随主便，到了西雅图，你做主就好。”叶向东点点头，随后对着剧组成员一挥手，跟上克莱尔的脚步。

    “她是谁？”坐上车的时候，迪莉热吧特意挤到叶向东和克莱尔坐的车内，胳膊肘捣了捣叶向东，警惕的问了句。

    “要你管，你又不是我女朋友。”叶向东嬉笑道。

    “我会告诉杨姐姐的。”迪莉热吧坐直了身子，冷飕飕的说。

    “哈哈哈。”一旁的克莱尔忍不住笑出声了。

    迪莉热吧眉头一挑，有些气闷。

    “她会汉语的。”叶向东无奈，解释道。

    “你好，我叫克莱尔，是叶先生和杨颖儿小姐的朋友。”克莱尔用蹩脚的汉语说了句。

    “啊！又是大乌龙！！！”迪莉热吧捂着脸，好像很丢脸的样子

    一路上，迪莉热吧很少说话，叶向东和克莱尔聊了会有关网络直播的情况，侧面也看出一些问题，他们公司真的出问题了。

    其实也是很多直播平台的通病，像国内的斗鱼，起初的只有鱼丸之内的简单道具，通过在线时间或者现金购买，其余费用道具基本没有，这样使得广大水友和土豪之间的距离拉近，人气很旺。

    可随着时间演变就会变质，说到底还是钱闹的，没有大量的费用道具支撑，网络平台的收益上不去。

    所以，想要一举多得，这个问题很难。

    时间飞快，很快就到了居住宾馆。

    等到所有人安全抵达，克莱尔还有事便先行离开了。

    叶向东站在人群前面，慷慨道：“我知道大家难得来一次米国，今天就放大家半天假，明天早上正式开拍，还有，介于大家上次拍摄《疯狂的石头》那么卖力的份上，今晚你们消费多少我替你们报销一半。”

    剧组所有人眼睛顿时亮了，土豪散财啊！

    一个个激动地呼喊着:“导演万岁！”

    “导演，我能不能在这里买栋房子。”迪莉热吧笑着举手道，很可爱的样子。

    买房子？

    我凑，对啊，女神实在太聪明了。

    咳咳

    叶某人尴尬的摸摸鼻子，有种作茧自缚的感觉，当下急忙补充道：“我只报销5000美金以内的。”

    “切！”

    “该干嘛干嘛去，明天准备接受我的摧残吧，这部戏，我要20天以内拍摄结束。”

    “我日。”

    很多人脸色苦了下来，不过很快就彻底忘记了，纷纷化悲痛为力量，一个个使劲的购物，大有弥补精神损失的情绪。

    翌日清晨。

    叶向东让化妆师给迪莉热吧化妆，然后吩咐助理导演魏长军去当地办理签证的单位协商，第一个镜头需要在那里拍摄。

    出乎叶向东的意料，一切都很顺利，签证单位听说他们是来自中国的影视团队，要在这里拍摄电影，很爽快的答应下来。

    其实很好理解，中国现在出境旅游的人非常多，如果电影能够拍火了，很大程度上帮他们西雅图做免费的宣传，到时候旅游业就能得到大力发展，这属于互利互惠的事。

    很快，在叶向东和艺术指导的指挥下，场景，灯光，龙套演员纷纷预备，第一个镜头正式开拍。

    不知道是迪莉热吧演技爆棚还是怎么了，一连几组镜头飞速拍摄完毕，比其他导演的正常拍摄，时间至少缩短了四分之三分。

    当天拍摄结束，看了看拍摄记录，所有人都惊呆了，今天一天拍摄了三天的份量，进度快的飞起。(未完待续……)