
    “就这破玩意值10万美金?”

    申请社安卡，注册游戏公司，一系列工序下来，到叶向东手里的就只是一张盖有官方印记的证明信件。

    迪莉热吧拿在手上看了看，感觉颇为神奇，就这么会功夫，10万美金就没了。

    叶向东摇摇头，解释道：“正规渠道的申请和注册当然没这么贵，可是我们没有绿卡，没有长期签证，一般情况下是办不来的。”

    说到这，迪莉热吧便理解过来，暗自嘀咕道：“万恶的资本主义。”

    “其实还好，只不过是另一种生存方式，准确的来说，更加贴近自然，弱肉强食适者生存罢了。”叶向东略微感慨。

    “唉~~~又开始咬文嚼字的，你烦不烦。”迪莉热吧无语，这个家伙，真不知道是装的还是天性如此，貌似作家一类的都喜欢这样吧？嗯，听网上说，这叫做装逼？末了还煞有其事的点点头。

    “走了，目的地到了。”

    突的，听闻叶向东的话，迪莉热吧急忙跟着跳下的士，小跑着跟了上去，只不过很快她就目瞪口呆了。

    这都什么吗？分明就是夜总会，还有你看门口那些不三不四的女人，有穿衣服吗？更有甚者，在过道门口公开搂搂抱抱，亲吻调~情。

    一群乌合之众！

    这种地方就应当被当地警方查封呢！！！

    迪莉热吧一把拉住叶向东，很气愤的等着他，似乎在质疑他。谈生意需要来这种地方？

    “咳咳”

    叶向东摸摸鼻子，很无辜的一摊手。说道：“这是米国，国情就这么样的。要不你先回去？等会谈完事我再去找你吃夜宵。”

    “”迪莉热吧犹豫了下，作为三好学生的她，本能的对这种地方很抵触，不过在看到身边一个波涛汹涌的欧美女人眨巴着深褐色的眼睛对叶向东放电，当即果断的回道：“不要，我答应了杨姐姐，替她盯着你的。”

    叶向东听的欲哭无泪，感情自己就这么没有定力吗？哥可是坐怀不乱的柳下惠。

    咳咳

    麻痹的，就算小爷想。那也没有卵用，系统这王八蛋限制着呢，虽然现在政策放宽松了点，亲吻，拥抱都可以，但是吧

    想再往深入一些，那就只有去和阎王爷喝喝茶了。

    说到底，还得快点结婚啊！

    嗯，回去一定得好好想个方针政策。一举拿下杨颖儿。

    再然后

    嘿嘿

    叶某人又得意忘形了，双眼呆滞，莫名的笑着。

    “大色狼，我就知道。”瞧着某人那副贱兮兮的样子。迪莉热吧银牙轻咬，恨不得现在暴打他一顿，真是太丢人了。

    “啊！疼！！！”感觉到腰间的肉拧成一团。叶向东立即回过神来，怒视迪莉热吧。

    “眼睛都看直了。”迪莉热吧毫不示弱。顶了回去。

    叶向东侧头，顺着刚刚目光看去。

    我凑！

    这尼玛是何等的卧槽！

    “还敢看。”迪莉热吧拿着小包挡住叶某人的视线。

    “呵呵好奇。”叶向东讪讪一笑。

    “我会告诉杨姐姐的。”迪莉热吧一板一眼的说。

    额

    “间谍它不是这么干的。”叶向东道。

    “那怎么做？”迪莉热吧问。

    “悄无声息。视之无物，关键时刻，致命打击”

    正当迪莉热吧准备反驳的时候，一个中年白种人从夜总会走了出来，拿着手机看了看，视线在门口周围扫射，会快目光就落在叶向东身上。

    “您是叶先生？”中年男子走了过来，不确定的问道。

    叶向东点点头，看向对方，高鼻梁，褐色眼睛，略微有点雀斑，应该是史提夫.费克，笑道：“您好，史提夫，很高兴见到你。”

    “别客气，我和baby的父亲是老朋友了。”史提夫笑了笑，视线转向迪莉热吧。

    “她是我的秘书，负责端茶送水的那种。”叶向东解释了句。

    史提夫大有深意的看了两人一眼，随后一躬身，做了个请进的姿势。

    过道里，灯红酒绿，形形色色的人不停路过，迪莉热吧皱着头，紧跟着叶向东。

    临进门的时候，她悄悄拉了拉叶向东，询问道：“你们刚刚聊的什么？我怎么觉得怪怪的。”

    “没什么，我向他介绍你，说你是我的员工。”叶向东若无其事的回道。

    “是这样？”迪莉热吧歪着头，有些疑惑，那人的表情明显有问题。

    “叶，快进来。”史提夫在里面喊了句。

    叶向东应了句，回头对迪莉热吧说道：“好了，别浪费时间，谈完后我们就去晚餐。”

    “啊~~~可是我现在就饿了。”不提还好，说到吃东西，迪莉热吧小脸一苦，貌似除了中午吃了点剧组的盒饭，一直到傍晚再也没吃过东西了。

    “里面应该有水果之类的，等会你不用管我们，自己拿着垫垫胃。”叶向东交代了句，不由分说的拉着她走了进去。

    包间不大，只有几瓶酒水，连陪酒小姐都没有喊，叶向东难免有些小失望，不过这种念头只是说说罢了。

    老实说，看到这种情况，叶向东蛮开心的，说明什么？

    说明这几个家伙经济不富裕啊！

    这正是叶向东拿下他们的最好时机，以后再来估计就没那么好的运气了。

    在史提夫的介绍下，几人都互相认识了。

    叫做汤姆的大胖纸径直问道：“叶先生，按照电话里的交谈，你手里有份不错的游戏，可以给我们看看吗？”

    其他两人纷纷看向叶向东，心里有些不相信，一看叶向东的样子，绝对不是搞游戏设计的人，就算他是，以几人专业的目光来看，他也绝不是个高手，更别提会拿出价值超凡的游戏素材来。

    瞧着几人的表情，叶向东心里明白，人家都是高智商人才，要不是看在baby父亲的面子上，说不定根本不会来见他。

    从这‘简陋’的酒桌上就能看出，对方根本没在意这次合作，最多只当出来娱乐娱乐。

    这个时候，说再多也无济于事，必须拿出点真彩实料，从他们最擅长的方面击溃他们，才能彻底降服。

    想到这，叶向东也不废话，直接掏出手机，里面记录着一份英雄联盟的大概资料情况，以史提夫这些专业人士，看点基础资料，应该会明白的。

    半个小时后，史提夫三人震惊了，这个游戏的初始设定跟他们的理念不谋而合，如今的游戏产业都是偏向于土豪化，也就是人民币玩家的天下，这导致游戏的人气和发展受到极大的限制，长久不了。

    他们三人的志向是以玩家为中心，打造一款大众化、亲民风格，完全免费的网络游戏。

    而眼前这份游戏资料，分明就是这样的设定。

    “它叫什么名字？”三人双眼赤红的看向叶向东，内心的激动彻底爆炸，热情就像即将喷发火山。

    叶向东心里暗笑不已，牛逼烘烘的回道：“《英雄联盟》”

    其实后面还有一句：就问你们怕不怕，哈哈哈！！！(未完待续……)