
    三天里，东爷工作室紧锣密鼓的进行着拍摄事宜，李家班早在前一天打电话通知了，预计今天中午就能过来，金龙影视的武秀波和海青会直接前往开机典礼现场。

    东爷影视办公室。

    “东哥，跟我们相熟的媒体报社都邀请了，等李家班和一众主演到齐，电影开机典礼就能开始了。”

    听着罗峰的话，叶向东点点头，还有一个钟头。

    趁此机会，他抽空跟苏艺谈了会《通天之路》和《燕京遇上西雅图》实体书的出版问题，貌似进展不错，华夏出版社诚意很足，价格合理，印刷只是时间问题，初步的印刷量大概十万册，通天之路占三分之二，剩下则是《燕京遇上西雅图》。

    至于加印还得看具体销售情况，为了扩大影响力，华夏出版社和东爷工作室对外宣称的是印刷二十万册，整整夸大了一倍多，很多报社明知有鬼，却也不介意添把火。

    毕竟如今的出版业很难存活，网络文化发展太过迅猛，根据统计，现实生活中，一千人里面最多才能有一个人愿意掏钱买正版书籍，购买率太低，这样夸大一点，数据好看，给普通市民一种视觉假象。

    效果就是：哟，你看看，这出版还是有点搞头的，一次印刷二十万册，《通天之路》几百万字，一整套起码得百十来块，细算下来也有几千万收入，《燕京遇上西雅图》字数不多，单体一本。但不出意外的话，也能卖个上百万。这绝不是问题。

    人的潜意识很强，在从众心理下。说不定大脑一热，就会买上一本，宣传做得好，往往会有出乎意料的收获，这也算出版社之间不成文的宣传手段。

    两人正谈得起劲，只见美腿美眉金亚荣一脸喜意的闯进办公室。

    叶向东瞪了她一眼，板着脸说道：“慌慌张张的干什么？做事不要毛毛躁躁的。”

    金亚荣委屈的低下头，小声嘀咕着：“什么嘛，是你自己说的。有外来片商来了就立即通知你的嘛。”

    外来片商？

    听到这四个字，苏艺和叶向东的眼睛同时亮了，立即站起身子。

    尼玛，凯子来了！

    这次《疯狂的石头》下档，总票房11.3亿，这消息传出去，震惊了周边一些国家，亚洲的电影业一直比不上欧美地区，上十亿票房的电影少之又少。

    再加上这次东爷工作室放出口风。因为其独特的剪辑方式，米国的艾美奖颁奖典礼正式向叶向东发出邀请，运气好的话，说不定8月底还能在海外拿个奖杯回来。

    这下子。本来还处于观望状态的海外片商们坐不住了，亚洲国家从来都是墙外开花墙内香，要是等到《疯狂的石头》在国外拿了奖项。那还了得，价钱不得猛涨几倍。

    亏本买卖。这可不行！

    所以，在听说叶向东马上要出国拍摄电影。宝岛，香港，高丽国，倭寇国，马来西亚，新加坡等等飞快的跳了出来，一个个向东爷工作室发出致电，先是祝贺一番，随后当然是谈论下海外上映的问题。

    “将来的几个代表都请过来。”叶向东开口道。

    他本来正愁着如何多赚点钱呢，现在需要用钱的地方太多了，《疯狂的石头》票房分红的1.8亿根本不够用。

    “等等。”苏艺却阻止了金亚荣的脚步，迎上两人疑惑的目光，她开口解释道：“其实我们不用那么心急，该急的是他们，现在《疯狂的石头》虽然火，但是没有拿到国内国外任何一个奖项，拿到海外去说不定就会扑街，得不偿失，可如果拖到艾美奖结束呢？有个国外大奖添分加彩，海外票房总和必定大涨，说不定还能媲美我们国内的票房。”

    苏艺的意思，叶向东明白，利益最大化呗。

    算算时间，如果单单只是8月底的话，那倒是可以等等，投资影视城的制作图纸和详细预算报表也要一个半月的时间，理论上还赶得上。

    于是顺着苏艺的话问道：“你的意思是先回绝他们？到时候再议？”

    苏艺摇摇头，淡笑道：“不是说全部拒绝，我们可以挑选出几个比较有市场价值的代理，跟他们合作，在临近地区试试水，如果票房依旧高涨，那我们今后得到的利益就会更高一些。”

    叶向东思量了下，其实苏艺的话只说了一半，客观上讲，如果在其他地区滑铁卢了呢?只要出现一个，那到时候即便在艾美奖得了奖项也无济于事，合作效益也会大大降低，这是把双刃剑。

    “看来你心里有了答案，说说吧，打算先选哪几个地区试水?”瞧着苏艺自信满满的表情，叶向东便知道她早有计划，问了句。

    “我和小梅之前做过市场考察，我们目前最好的合作对象可以是宝岛，香港或者新加坡，因为文化差异不大，相对来说更容易接受《疯狂的石头》，在当地上映后，票房应该会不错。”

    叶向东听着觉得有理，正打算跟苏艺一起去接待宝岛和香港的片商代理，结果三胖子又闯了进来，说是武秀波，海青，还有李家班等都到了开机典礼现场，询问他是不是该过去了。

    “东子，你新电影的事要紧，你去忙吧，至于洽谈片商的事情就交给我和小梅，放心，绝对让你满意。”苏艺很有眼色，看出叶向东的难色，当即开口道。

    “那就麻烦你了苏姐。”

    “哪里的话，我们两人的利益绑定，帮你也就是帮我自己。”

    “那行，等海外票房回来了，我给你包个大红包。”叶向东笑着说了句，随后跟着三胖子一起前往开机典礼现场。

    十来分钟后，刚走进后台，李家班等人热情的抱住叶向东，不热情不行啊。

    这小子实在够意思。

    他们之前跟着自家导演拍摄的《超级幸运》最终票房6亿多，累死累活的一个来月，红包钱却只有几千块，可叶向东不同啊，出手太大方了，直接就是万字开头，跟这种导演合作，简直爽到没朋友。

    “东子，多谢啦。”老熟人张岩和刘一州上前给叶向东一个熊抱，狠狠的拍了拍对方的后背。

    倒不是矫情，而是感激，他们两人都到了结婚的年龄，可几年下来，还是买不起燕京的房子，跟女票的婚期一直拖着。

    前几天，实在逼的没办法，两人找上了李崇严，想借点钱，可是李崇严手头有点紧，同样是结婚问题，刚刚赚的钱，都给俩儿子买了房和车，暂时拿不出手。

    几经周折，这才找上叶向东。

    当时，叶向东想都不想，毫不犹豫的拿出三百万交给他们，这种感动的情绪简直不能用言语表达。

    “好了，我可不搞基。”叶向东笑着打趣道。

    “导演，一众媒体记者到齐了，我们开始吧？”这时候，工作人员跑过来询问了句。

    “知道了。”叶向东点点头，瞧着迪莉热吧，武秀波，海青等演员走了过来，豪气顿声，大手一挥，喊道：“走，一起上！”

    新电影算是正式开始了。(未完待续……)