
    嘶！

    头好痛，叶向东坐在床头，捂着后脑勺。

    “肿了这么大的包？”

    手上的触感让叶向东皱了皱眉，什么仇什么怨，谁下这么狠的死手，很痛的有木有！

    咣咣

    这时候，一阵敲门声响起。

    随后传来工作人员的声音：“导演，大家都集合完毕，什么出发去帝国大厦？”

    “嗯，我马上下去。”叶向东应了声，好像想起什么，补充道：“等下，你去找下张岩和魏长军，将拍摄器材带上。”

    工作人员疑惑了，电影都拍完了，去帝国大厦玩还要带拍摄器材？没搞错吧？虽然不解，但是导演都发话了，他也只能尊崇，这是剧组的规矩。

    待工作人员离开后，叶向东匆匆换上衣服，走到宾馆楼下。

    不远处的小院落里，熙熙攘攘的站着剧组人员，此时正三五成群的聚在一起聊天打屁，电影拍摄结束，又遇上这么好的导演，心情自然不错。

    “咦，导演下来了。”

    人群中，有个眼神精明的，一下子就发现了叶向东，欢喜着喊道。

    “导演啊，您可算下来了，大家伙等的花都快谢了。”

    “是啊，导演，去纽约的机票定了吗？”

    “导演，别忘了还有门票，我听说帝国大厦门票挺紧张的，需要提前预订。”

    一个个的激动的不行，叶向东对着众人笑着点点头，可当遇上迪莉热吧的眼神的时候，对方却轻哼一声，眼神有点冷飕飕的。

    “什么情况，我没招惹这丫头吧？”

    有些莫名其妙。昨晚上不知道被哪个天杀的偷袭，头上还顶着一个大包呢。

    “导演，走吧，走吧，再不去门都关了。”

    其他人并不知道两人之间有着什么事，催促道。

    “大家安心吧。机票早就预订好了，都准备下，我们这就出发。”叶向东安抚了下大家的情绪，率先走上租来的大巴车，其他人紧跟齐上。

    几分钟，基本上所有人都上来了，大巴车启动，扬长而去。

    车内。

    魏长军和张岩气喘吁吁的坐在后排，身边一个李加班的工作人员揉了揉肩膀。埋怨道：“张哥，你说说，导演这是干嘛啊，好不容易去帝国大厦玩玩，可带着这些拍摄器材干嘛？这不是累赘嘛！”

    张岩和魏长军对视一眼，摇摇头，他们也很疑惑。

    对面的剧组作家刘一舟闻言转过头，轻笑道：“这还不简单。”

    周围几人纷纷看向刘一舟。他轻咳一声，解释道：“咱家导演可是无利不起早。这次大出血又是包机票，又是包门票，带着大家伙一起去帝国大厦，哪有那么简单。”

    虽然刘一舟形容的很确切，但是魏长军觉得，自己还是有必要站出来替老板解释解释。淡淡道：“也许导演只是想在帝国大厦顶层拍摄风景，玩艺术的人思想肯定跟我们不一样。”

    好像是这么个理。

    瞧着众人煞有其事点头的样子，刘一舟一阵无语，话都这么明白了，还要拐到其他地方。还真是低估了导演在众人心中的地位，也不在多言，或许是自己想多了。

    一路无话，大巴车开到机场，然后众人上了飞机，大约5个小时后终于到了纽约曼哈顿。

    眼前是一栋摩天大楼，直插云霄，据目测，起码得400米以上，站在这样一个雄伟的建筑物下，有一种渺小震撼的感觉。

    这个时候，就算看不懂英文的傻子都明白，这就是帝国大厦。

    在助理纷纷发下门票，在叶向东的带领下，众人走了进去。

    电梯徐徐上升，脚下的高楼大厦，汽车行人，一个个变得渺小，遥望远方，天边的太阳西坠，将云层染成一片金黄，煞是美丽。

    一层层的浏览，真是大饱眼福，疲劳的身心瞬间得到解放，拿着手机兴奋的拍着景观，而扛着拍摄器材的人却不这么想。

    坑爹啊！拿着这些破玩意，还能不能愉快的玩耍。

    很快，大家就到了顶层，居高临下，顿时有种俯视大地的巍峨感。

    东海岸的风呼啸而过，叶向东看了看时机差不多了，拍拍手，将大家的注意力吸引过来，笑道：“大家看看，这帝国大厦的景色如此绚丽，我刚刚升起一个想法，《燕京遇上西雅图》之前的结局稍稍有点生硬，我想让弗兰克和钱多多在这里重逢，给这部电影划上一个完美的句号。”

    我凑！

    听到这句话的时候，很多人情不自禁的翻翻白眼，说啥来着，这家伙就是个无利不起早的货。

    说好的电影杀青了，说好的来帝国大厦玩耍，你这出门就带上拍摄器材，分明就是早有预谋的，拍摄的同时，顺带承大家一个人情，这笔买卖，真是不亏。

    刘一舟摇摇头，早在之前，他就猜到会有这么一幕。

    按照他对剧本的了解，钱多多一直想来帝国大厦，这是影片中一个包袱，可是在叶向东拍摄的时候，基本上都是一笔带过，昨天杀青，也是以钱多多和弗兰克自叙的方式结尾，台词很经典，但总给人一种遗憾。

    而现在他彻底明白了，原来最后的大团圆在这里，心底有些感慨，这导演年级轻轻的，想法倒是不少，很快就释然了，也是，想法不多，怎么能在社会这个大染缸里摸爬滚打。

    生活就是人生的导师，一点都不错。

    好在镜头不多，只是弗兰克和钱多多团圆的戏份。

    高高耸立的帝国大厦，两个孩子拉着手欢快的玩耍，弗兰克和钱多多站在楼台，窗外下着淅淅沥沥的小雨，两人彼此相依一起。

    “妙啊，妙啊”刘一舟拍着手，这最后一组镜头还不得感动死观众朋友，不过还不够，当即兴奋的建议道：“导演，导演，我觉得这里还得加一个两人拥吻，然后背景是西坠的残阳，我们这本戏明明是爱情喜剧，可是通篇没有吻戏，而且迪莉热吧的荧屏初吻还没有献出，如果在这里添加上，到时候可以炒作的话题就多了。”

    很有道理，如果是别人，叶向东毫不犹豫的答应了，可迪胖胖

    看了对方一眼，还是一如既往笑吟吟的样子，可有种莫名的感觉，似乎再说：她不喜欢吻戏。

    鬼使神差下，叶向东摇摇头，拒绝了刘一舟的提议。

    简单的拍摄完这段，手机响了，叶向东看了迪莉热吧一眼，欲言又止。(未完待续……)

    PS：感谢爱情一杯酒打赏的2476起点币，感谢琉璃灯火，zhenghao的月票，还有到现在没有抛弃这本书的书友们，我不敢承诺太多，但是会尽自己最大的努力将这本书写完，谢谢大家了。