
    因为进过一次警察局，所以叶向东并不紧张，迪莉热吧倒是忧心忡忡的，想想也是，成为明星，不管对与错，进局子永远都是禁忌。

    好在苏艺得到消息很快赶了过来，同时来的还有个中年男子，叫肖伟川，是苏艺的以前的同事，听说早在几年前就改行做了律师，现在是东爷影视工作室的代理律师。

    在肖伟川的要求下，警察做完笔录，笑道：“麻烦你们了。”

    叶向东面无表情的点点头，拍了拍迪莉热吧的手臂，示意她赶紧走吧，待时间越长对两人越不利，说不定行风报社和那些专业黑子已经开始嗷嗷叫唤了，得回去好好策划一番。

    岂料迪莉热吧没有理会，反而拉住一名警察，厉声道：“那几个小混混呢？他们欺负我的粉丝，这件事情不能这么算了，一定要好好教训他们一顿。”

    做笔录的警察是个二十四五岁的小伙子，血气方刚的，被这么一个大美人抓着，顿时脸色微红，唯唯诺诺的回道：“那几个小混混已经被拘留了，队长说稍后要对他们进行严厉的批评。”

    “只是严厉的批评？”叶向东眉头微皱，本来这件事想交给肖伟川这个专业人事来处理的，只是听这名警察的话，出了这么大的事，貌似处罚很小的样子，心里非常不满。

    要知道当时的情形很恶劣的，那些被推到的女粉丝，如果因为拥挤而造成踩踏事件，很有可能发生命案，到那个时候，谁来负责？

    这几个臭流氓？警察？

    都不是！

    最终的黑锅只会落在迪莉热吧的身上，那样的话。迪莉热吧的演艺事业就到此结束了。

    所以，这种事情不能马虎。

    听着叶向东的话，又感觉到迪莉热吧的美目看向自己，警察小伙红着脸，解释道：“我看了那几个人的口供，他们都是当地的大学生。以前并没有案底，这次也是酒后误事，索性没有伤亡者，所以”

    “可也不能这么轻易的放过他们，做错了事情就得道歉，这是起码的道理，我只有一个要求，他们必须向受伤的几位粉丝道歉，否则。我不会善罢甘休的。”迪莉热吧情绪稍缓，不过还是有些懊恼。

    女性在整个社会群体里，一直处于弱势地位，就是因为以前的明星碍于名声，不敢多加追究，所以这些人才会越发猖獗，借着粉丝名义轻薄明星和一些女粉丝。

    在她看来，这种行为绝对不能姑息。不单单是对粉丝负责，更是对明星自己负责。

    她的性格就是这样。很感恩，粉丝真心待她，她也同样报以真心。

    警察小伙很理解迪莉热吧的心情，但他只是新人，做不了主，一切还得队长说了算。一时间，支支吾吾说不出别的。

    而这时候，苏艺开口了。

    “小迪，东子，我们先离开警察局。至于道歉的事情就交给肖伟川好了，以他的本事，不敢保证让那些人进牢房，但是道歉赔偿之内的还是轻而易举。”

    迪莉热吧见肖伟川自信的点头，方才放下心来。

    “走吧。”

    最后还得靠律师，叶向东无语的摇摇头，早知道直接问肖伟川就好了，跟个新人警察废话半天，真是浪费时间。

    说完，三人相继走出警察局。

    外面零星的站着几个小报的记者，叶向东看了看，有些疑惑，这不合情理啊。

    迪莉热吧现在人气颇高，在新人女星里面算是第一人，而他自己，怎么说也是亿万大导演，名气比起迪莉热吧也毫不逊色。

    上次去警察局，整个娱乐圈都轰动了，采访的记者更是多如牛毛。

    可这次，除了他自己，还多了迪莉热吧，在娱乐圈，1加1的效果，通常都是大约2的啊。

    只是眼前的情景，让他难以理解。

    三两个小报记者，大型娱乐报社一个都没有，就连跟他仇怨颇深的行风报社在这个节骨眼上都没来插上一脚。

    不科学，相当的不科学！

    “东子，上车再说。”

    苏艺说了句，没有理会那几个记者，跑到不远处停放的一辆保姆车边上，打开门坐了进去，引擎低鸣，车子打了圈转到警局门口，后门自动打开。

    叶向东拉着迪莉热吧的手，径直坐了上去，随后嘭的一声关上，保姆车快速离开警察局。

    一路上，迪莉热吧拿着手机发微搏，表示自己已经没事了，希望粉丝不要担心云云。

    叶向东新奇的打量着保姆车，他记得走之前没有这辆的。

    苏艺开着车，透过后视镜看见叶向东的表情，笑着说道：“你们去拍摄电影之前，我替迪莉热吧接了大众汽车的代言，而这辆保姆车是他们赞助的。”

    赞助车？不错啊。

    叶向东点点头，看了眼还在低头玩手机的迪莉热吧，微微感叹，这丫头潜力巨大，发展速度简直快的飞起，如果他不是投资电影，恐怕单论赚钱的本事还比不上她。

    按照这个世界的定义，大半年吸金3000万，迪莉热吧现在算是三星明星了，只要再拿到某个电影典礼的大奖，必定突破成为四星明星，到时候身价还得猛涨一截。

    只希望这次《燕京遇上西雅图》上映结束，能够入选年底的金凤电影节吧。

    对于这些，暂时只能想想，但另一件事却浮上叶向东的脑海，问道：“苏姐，最近是不是发生什么大事了？”

    “怎么这样问？”苏艺笑了笑，反问道。

    叶向东摸着下巴，回道：“我和迪胖胖好歹也算风云人物，可这次进警察局，娱乐圈的反应太慢了吧？大半个小时，记者才去了三两个，还是小报社的。”

    苏艺摇摇头，无语道：“你这家伙，别的明星遇上这种事，都躲得远远的，生怕被其他媒体缠上，你可倒好，记者来少了，还抱怨，真是不知道说你心宽还是傻了”

    话音刚落，迪莉热吧将手机装进兜里，似乎没有听见两人的对话，莫名的问道：“你们在聊什么？对了，刚刚在警察局门口，记者怎么这么少？我可是火到爆炸的迪莉热吧，这不科学！”

    额

    苏艺看看叶向东，又看看迪莉热吧，哭笑不得道：“还真是近朱者赤近墨者黑。”(未完待续……)