
    帝国大厦一日游，预示着《燕京遇上西雅图》彻底完结了。

    5号放了一天假，所有人都很开心，购物的购物，游玩的游玩，叶向东也没闲着，买了一大包礼物，又工作室一众朋友的，有杨颖儿的，还有父母家人的。

    当天傍晚，剧组一行人大包小包的踏上回国的征途。

    次日清晨，燕京国际机场。

    乘客络绎不绝的停下脚步，不远处的站口，一行几十号人浩浩荡荡的走了出来，很是壮观。

    “咦，那个戴黑墨镜的是迪莉热吧？”某青年男子指着人群前方的一道倩影惊喜道。

    “真的是，我看过她出演的《超级幸运》，呆萌霸气，很有潜力的女星。”

    “嗯，迪莉热吧的笑容好美，给人一种亲和感。”

    “我决定了，回去就加入迪莉热吧官方粉丝团。”

    “话说，他旁边那个小子是叶向东吧？”

    “唉，好像真是啊！”

    “我知道了，7月中旬的时候，他们不是去米国拍摄新电影了吗？难道拍摄完毕了？”

    一想到这，很多人眼睛一亮，正准备上前求个签名啥的，却没想到，不知道从哪里钻出来一大群人影，大都是十七八岁的‘小菇凉’和小伙子，偶尔夹杂着几个成年人，手里提着应援牌等器具。

    瞧着快要围上来的粉丝群们，叶向东眉头立成川字，对着迪莉热吧问道：“你把行程表发到粉丝团里了？”

    “怎么了？”迪莉热吧看了他一眼，不咸不淡的回道。

    “”叶向东想了想。憋出三个字：“没什么。”

    话是如此，可心底的疑惑更慎。前天在帝国大厦，临走前。迪莉热吧给他发了条短信，里面的意思也很古怪：原谅你了。

    这句话几个意思，貌似没得罪她吧？

    思绪再三，还是不懂。

    而这时候，迪莉热吧的粉丝围住了剧组，庞大的人群瞬间将出站口堵的水泄不通，现场有些混乱，吵闹声不绝入耳，在叶向东的示意下。剧组的工作人急忙上前，护着迪莉热吧和叶向东，缓慢前行。

    热情的粉丝大声呼喊，手机的摄像灯刷刷刷的一阵猛闪，后排有些不理智的粉丝因见不到自己的偶像，一个个发疯的向前挤，一时间有些激化了其他人。

    堵在中间的粉丝先是向后面吼了几句，但并没有什么用，人海之中。不时听见几个女生惊叫，随后传来肆意辱骂，愈演愈烈。

    “怎么回事？”迪莉热吧也反应过来，感觉有些不对劲。那些女生的声音显然带着一点哭腔，似乎被欺负了？当即侧头对着前方的工作人员问道。

    叶向东也顺着骂声看出，好像是女生在辱骂某个男人。言辞难听，他的脸色有些不自然。

    恰巧在前面维持治安的魏长军回来了。同样铁青着脸，趴在叶向东耳边低声说道：“事情有点复杂。有几个流氓混在粉丝群中，刚刚拥挤过程中，趁机欺负那些女生，然后就开始吵了。”

    我凑，真是出门踩到屎！

    叶向东沉着脸，粉丝来机场迎接迪莉热吧，这很正常，作为老板，他只会感到开心，那说明迪莉热吧越来越红，喜欢她的人越来越多。

    但是那些流氓就太可恶了，借着粉丝的名头趁机卡油，这相约于拐着弯打他叶某人的脸。

    必须严惩不贷！

    迪莉热吧距离的比较近，也听见魏长军的话，小脸气的雪白，虽然之前她猜到这点，可是真正听到这句话的时候，那种气愤的心情就像暴风雨中的海浪，绵绵不绝。

    并不是虚情假意，而是处于对粉丝的爱惜。

    她和粉丝的关系很好，常常三更半夜在微搏或者粉丝团发言，跟粉丝交流。

    日常时间，遇到伤心和开心的事，她也会分享给大家，而粉丝也会静静的倾听，当她讲完的时候，她们就会用尽天下最温暖的话去安慰她，鼓励她。

    长久下来，虽然在现实生活中并不相识，但两者之间的关系却坚如磐石，不似朋友却胜似朋友。

    “东子”

    刚准备说点什么，后排再次传来一阵强大的推力，工作人员使出吃奶的劲还是护不住，维护安全的队伍阵型瞬间打破。

    拥挤，呼喊，喝骂等等

    一触即发，整个空间内弥漫着一股浓浓的火药味，原本已经很混乱的场面也变得更加严重。

    叶向东脸色变了数次，现在想要离开显然是不可能了，只能临场应变，对着没有被冲散的几个工作人员吼道：“你们几个，胳膊套胳膊将迪莉热吧围成一圈，一定要确保她的安全，不要让任何人靠近。”

    一边指挥着，一边回头对打电话的张岩问道：“机场的治安人员呢？都死了吗？怎么现在还没到吗？”

    张岩苦笑一声，挂了电话，回道：“机场的治安人员马上赶来，可是这粉丝团的人太多，再加上有些人蓄意起哄，恐怕治安人员暂时也冲不进来。”

    “胖迪，我爱你，我爱你”

    “迪胖，你是我的心，你是我肝，你是我生命的五分之三，我来了。”

    “迪胖，我爱死你了，我要追求你。”

    突地，正前方传来数声呼喊，随后五个二十出头的小伙子脸颊充血，发疯似的拨开人群，向着迪莉热吧冲去，沿途好几个女生被他们推翻在地，后面的人又在拥挤，时不时有人不小心踩到那几个女生。

    这种情况，叶向东和迪莉热吧脸色大变，这样下去，万一出了人命，那就完蛋了。

    可看着来势汹汹的几人，迪莉热吧脸色微白，她曾经在网上看过，女星在某些地方，经常会被一些丧心病狂的人冒充粉丝，一拥而上占便宜，很显然，眼前这五个男子就是这种人。

    气愤之余，又有些害怕，情不自禁的藏在叶向东身后，拉着他的手臂，似乎找到了一丝安全感。

    那五个人越来越近，工作人员被其他粉丝缠的抽不开身。

    眼见一双双咸猪手向着身后的伊人抓去，叶向东顾不了太多，当即花了30万，兑换了甄子丹饰演的叶问。

    很熟悉的感觉再次降临，条件反射似的摆出一套咏春拳的招式，对着来人飞快的出拳，抬脚。

    肉眼可见的拳影闪过，那五个小伙子三两下便被击倒在地。

    一股淡淡的酒气隔着空气传来，叶向东皱了皱眉：“耍酒疯？还是故意滋事？”

    “叶向东，你他吗是谁啊，凭什么打我们？”

    “就是，我们只是迪莉热吧的粉丝，唉着你什么事？”

    “大家都来看哦，打人了，叶向东打人了！！！”

    “”

    好戏被破坏，瘫倒在地的几名男子顿时大怒，一个个对着叶向东大骂，后方不了解情况的治安人员和刚刚赶来的派出所警官脸色大变，齐刷刷的冲了进去。

    二十几分钟后，有了机场和当地派出所的人帮忙，混乱的场面终于压制下来，遣散无关紧要的人。

    一个国字脸，好像领导一样的中年男子来到叶向东身前，苦笑道：“叶向东先生，迪莉热吧小姐，不好意思，恐怕得麻烦你们跟我回趟警局录下口供了。”

    感觉到来自叶问的力量渐渐消失，叶向东深吸一口气，点点头道：“应该的。”(未完待续……)