
    “您还有更详细的数据和资料吗？如果没有的话，这会有点麻烦，你知道的，这是个伟大的游戏，它的亮点就在于人物英雄的自身魅力。所以，单单在英雄绘画设计上就需要不少时间，加上后期的特效，宣传，试玩等等”清醒过后，史提夫看了叶向东一眼，苦笑的说道。

    这些叶向东当然知道，将装有《英雄联盟》样品的U盘交给史提夫三人，笑道：“打开看看。”

    “还真有？”三人惊喜的对视一眼，对于这款游戏的期待值更加浓郁。

    “去你们的工作室试试吧，这可是完整版的游戏。”似乎还嫌不够震惊，叶向东有条不紊的说道。

    嘶

    我日哦，不是资料？是完整版!!!

    史提夫等人大眼瞪小眼，这些可真是愣住了，搞了半天还是现成品啊。

    良久之后，三人急匆匆的结完账，带着叶向东和迪莉热吧回到游戏工作室。

    看着锈迹斑斑的大门，迪莉热吧轻叹了口气，顿时有种似曾相识的错觉。

    叶向东打眼瞅了瞅，虽然简陋，不过地方很大，里面的设施也样样俱全，偌大的工作室，零零星星的有几个学徒在测试着某项程序。

    史提夫三人比较心急，径直走进测试房，叶向东拉着四处观望的迪莉热吧跟了进去。

    测试很简单，只是打开完整版的《英雄联盟》，看了看英雄的可玩度和一些系统漏洞。

    “这个游戏太棒了，我喜欢潘森，简单粗暴。”

    “不对，我觉得盖伦好。又肉又有伤害，操作简单，即便小学生也能请易上手。”

    “我觉得对战模式好，五v五，这样的话，竞技的基本套路是出来了。”

    “”

    初玩游戏。三人都异常兴奋，比之预想的还好上数倍。

    “检测结果出来了。”

    这时候，一个工作人员将刚刚试玩的数据表传了过来，几人纷纷围了上去。

    数据表不多，很快就看完了，史提夫眉头皱了皱，游戏的可玩度高是高，但是里面的bug区太多了，只是短时间就发现六七个。深入测试估计只会更多。

    对于这些，叶向东也知道，s1时候的英雄联盟制作不够精良，而且头顶有个‘刀塔’压着，成绩并不出彩，直到s2开始，地图从冬图换成春图，游戏的细节问题处理的越加细密。再加上良好的运营管理，使得它瞬间火爆全球。成为世界第一的竞技游戏。

    现在只是开始，路还很长。

    瞧着三个老司机对着数据表一阵嘀嘀咕咕的，叶向东笑了笑，还真是工作狂。

    不过时间不早了，明天还得继续拍摄电影，这些专业只能靠他们自己搞定。当即说道：“伙计们，这个游戏还是个初生的幼儿，能不能茁壮成长，还需要大家努力培育，如果大家没问题的话。我们现在可以谈论下合作问题了？”

    问题？

    这个必须没有啊！

    史提夫三人心中狂吼，完整版的游戏都出来了，他们这是坐享其成，哪里还有不肯的道理。

    “叶先生，非常感谢您能找上我们，虽然这个工作室目前很简陋，籍籍无名，但是我们的专业实力比起首屈一指的游戏公司也毫不示弱”

    胖子汤姆颇具心眼，知道要谈合作了，将自家实力吹呼的上天下地，岂是一个牛逼能够比拟。

    迪莉热吧偷笑不已，史提夫和卡尼斯脸色微红，常年在工作室待着，对于谈判一系列的问题他们俩就是睁眼瞎，只能交给胖子汤姆。

    但这胖子也太能吹了吧，虽说他们技术确实不错，但也只是不错，哪能和顶级团队比拟。

    叶向东听完汤姆的胡诌，也不生气，淡笑道：“说这么多，你们也是怕我坑你们，既然找上你们，那就是对你们的信任，我们大家都不熟，那么信任的源头是什么？是利益，对吧？”

    汤姆理所应当的点点头，回道：“能具体的说下吗？”

    叶向东道：“我的想法很简单，据我所知，你们这个工作室的总投资不高，也就80万美金的样子，我出300万美金将其收购，到时候你们将以暴雪游戏公司高层管理的身份占据百分之8的干股。”

    “暴雪公司？”史提夫诧异的重复一句，名字听起来到是不错，不过在业界好像并不出名吧？

    “我旗下的新公司。”叶向东淡淡的解释道。

    史提夫三人对视一眼，想了想，有些动心，工作室是三人的，如果叶向东真的用200万美金收购，平分下来，每人都有近66万美金的收益，而且将正式入住暴雪游戏公司高层管理，还有百分之8的干股，听起来很少，但是一想到《英雄联盟》以后的成就，貌似也是一件不错的事情。

    汤姆眼睛转了转，身子靠在座椅上，假装悠然的说道：“叶先生，干股是我们每人百分之8吗？”

    史提夫和卡尼斯惊呆了，一个劲的给汤姆使眼色，好像在说：尼玛，疯了吗？

    叶向东眯着眼睛，淡淡道：“汤姆先生，我想我有必要提醒你一句，你们只是一家不成气候的小工作室，要名没名，技术也算不上顶级，《英雄联盟》这款游戏是属于我的，你们的工作只是替我运营管理罢了，老实说，如果我想的话，刚刚那个条件完全可以吸引到比你们实力强大许多的私人工作室，可是我还是选择了你们，因为我们有共同的游戏理念，尊重玩家，以玩家为本。”

    尊重玩家？以玩家为本？

    汤姆眼中闪过一些迷惘，随后渐渐明确起来。

    是的，他们三人当初离开大型公司的初衷也是这样，现在《英雄联盟》就是他们的希望，完全免费，真真正正为玩家着想。

    既然这样，再去计较百分之几的干股利益还有什么用。

    不约而至的，三人同时说道：“我们答应了。”

    叶向东点点头，笑道：“欢迎加入暴雪公司。”

    史提夫摸了摸头，好奇的问道：“叶额，不对，boss，我们公司总部在哪？几个人？什么规模？”

    咳咳咳

    叶某人一阵尴尬，糊弄道：“我们公司总部在中国，几十万员工，子公司遍布全球，当然了，这都是我们将要努力的目标，只要大家一起努力，我相信，世界第一正在向我们招手。”

    我凑，坑爹呢，感情这是个空壳公司！

    为了安抚三人，叶向东忍痛将干股提升到百分之10，方才压下这件事。

    一切谈妥了，签完合约，游戏公司初具模型。

    叶向东直接给了3000万人民币，其中1200万是收购工作室的钱，其余1800万算是投资资金，游戏检测和运营全权交由史提夫。

    等出门的时候已经11点了，迪莉热吧苦着脸，捂着肚子，可怜兮兮道：“可算结束了，肚子都快饿扁了，话说我们现在能去吃饭了吧？”

    “走吧，请你吃顿好的。”

    “我要吃阿拉斯加大螃蟹”

    “”(未完待续……)