
    时间飞逝，转眼到了7月底，《燕京遇上西雅图》的拍摄进程不错，渐渐步入尾声。

    期间倒是没有遇到挫折，想想也是，演员，导演，剧组均是专业，又有西雅图官方开绿灯，天地人三合，想不顺利都不行。

    大中午的，天气炎热，刚刚拍摄玩一组镜头，瞧着送饭盒的工作人员来了，叶向东喊了句：“咔，辛苦大家了，休息1个小时，吃完饭我们继续，今天的任务很艰辛，努力多拍几个镜头，争取在8月5日左右拍摄结束，我请大家去帝国大厦好好玩玩。”

    听到最后一句话，整个剧组有了些活力，这几天都处于高强度的拍摄任务中，有时候忙到半夜1两点，精神劲头很差，懒洋洋的，感觉就像暮年的老树。

    叶向东看在眼里，不过也没办法，8月底就是艾美奖，不出意外的话，最佳剪辑奖应该会颁给他，这是个炒作的好机会，借着这股热风，说不定能够让《燕京遇上西雅图》再次火爆荧屏，要知道，这次的敌人可是很强劲的。

    根据东爷工作室那边传来的信息，李龙的功夫大片《最强武生》也步入尾声，传言他们邀请了法国，高丽国，岛国等知名武打演员，动作戏真实夺目，绝对的高质量影片。

    而薛金星也不耐，星空传媒定力相助，耗资9400万人民币，新片《谍变》邀请了好莱坞知名剧组和特技团队，影迷期待值很高。

    对此，‘有心人’专门在电影论坛贴吧等纷纷设置投票活动。8月低即将上映的三部大戏谁将旗开得胜。

    虽然早在之前，叶向东团队炒作许久。表面上《燕京遇上西雅图》的热度很高，但是投票之后。影迷们渐渐发现，貌似喜欢李龙和薛金星执导的电影更多。

    这期间，一众电影评论人也开始煽风点火，一个个在微搏发言，分析三方的实力强弱，其中某个大v的评论深受广大网民的信任。

    倒不是这人多出名，而是很确切，说的头头是道。

    评论如下：

    “对于叶向东三人的赌约，我个人认为还是李龙和薛金星稍胜一筹。得出这一结论很简单。

    第一：从剧本来看，《燕京遇上西雅图》属于小众的爱情故事，而《最强武生》和《谍变》都大热门，观众指数高出不少；

    第二：从质量来看，《燕京遇上西雅图》贯彻了叶大导演简约的风格，总投资不超过2800万，主演和团队都属于中上阶段，而《最强武生》和《谍变》投资均上9000万，演员阵容和制作团队。绝壁可以甩出叶向东导演几条街；

    第三：这也是重重之中，大家都知道，薛金星和叶向东都属于星空传媒的合作伙伴，但其中还有很大的区别。薛金星是将自己签在星空传媒，而叶向东只是以东爷影视工作室的名义和星空传媒达成合作协议，其中的厉害关系就好比亲儿子和远房侄子。试问远房侄子的待遇能跟亲儿子一样吗？恐怕不能吧。所以，在《谍变》和《燕京遇上西雅图》的排档期问题上。叶向东会吃亏不少。

    综上几点，叶向东必败无疑。”

    随着大多数影评人蓄意转发和引导。网民议论纷纷，薛金星和李龙的粉丝安心不少，反之，叶向东的安家军和东粉心凉了半截，倒不是对叶向东没有信心，而是对手太强。

    普通的网民们也渐渐深信不疑，这时候，跟叶向东有仇的人笑了。

    行风报社。

    眼镜男拿着新一期的报纸，幸灾乐祸道：“小兔崽子，害老子升职加薪全部泡汤，还被老总一顿臭骂，这次，我看你还不死，滚出电影界吧。”

    摩天工地。

    正在板砖的白坤，看了看贴在电线杆上的广告，顿时哈哈大笑起来，大骂道：“叶向东你个大傻逼，这下还不是引火烧身？让你嚣张，丫的，李龙和薛金星可不比我，人家是真才实学，个顶个的牛逼，跟人家比，等着电影扑街公司倒闭吧，哈哈老子在工地坐等欢迎你。”

    某件办公室。

    任伯强一边啃着馒头，一边在电脑上噼里啪啦的打着字，看着投票差距越来越大，而叶向东还在垫底，心中忍不住一阵快意，跟别人不同，他只是普通评论人，没有加入任何报社或者传媒公司，所以，对于上次索赔叶向东名誉的官司上，自己掏腰包赔了11万，一想到这，他就来气，但更恨叶向东，这次有落井下石的机会，他自然不会放弃，微搏贴吧什么的，全都能看见他的身影，各种黑叶向东

    总的来说，目前情况好像有点不妙的样子。

    可是令人不解的是，叶向东和东爷工作室并未做出反应，而是抓紧小说出版以及《疯狂的石头》海外票房的进程。

    随着一些网民的好奇，逐步探索，一个重磅炸弹在内地响起。

    7月29日中午12点，《疯狂的石头》降临宝岛，香港，新加坡三个地区，首周票房分别为1583万，1032万，1331万，同期上映票房排行榜第一。

    这一消息传回燕京，很多娱乐公司的老总忍不住眼红，能不眼红嘛！

    内地这几年电影不景气，别说在海外票房大卖，就连国内都扑成屎了，与之相比，叶向东这丫的运气忒好了，国内霸占了数周的票房冠军，现在不声不响的卖到其他地区，还成功的占领该地区的票房高地。

    这差距，还能不能愉快的玩耍了！

    而星空传媒的孟老爷看着这份报道，久久不语，心里懊悔不已，当初洽谈合作的时候，怎么就忘了海外票房的事。

    要知道，《疯狂的石头》单单在国内就拿下11.3亿的票房，除去税费和叶向东的1.8亿分红，其余基本上都进了星空传媒，也就是说，一部投资3000多万的电影，让他们狂赚8亿多。

    如果海外票房在掺和一角，那又是一笔不菲的资金啊，想想都让人揪心。

    思量再三，孟尚荣给叶向东打了通电话，话不过几句又挂了。

    天蓝色的墙纸背景下，孟老头的神情有些阴郁，随后在8月院线排挡表上重重写下一笔，随后用邮箱发送出去。(未完待续……)