
    燕京遇上西雅图剧组。

    叶向东挂了电话，坐在躺椅上，思绪飞舞。

    良久，默默叹了口气。

    孟老爷子为了圈住他，也是无所不用其极，签约合作不成，现在还想用收买东爷影视工作室股份来加强两者之间的合作关系。

    可能吗？

    答案是否定的。

    虽然老爷子给的价位不菲，可在叶向东看来，这是远远不够的。

    工作室渐渐走上正轨，其他副业也在紧密进行之中，以后的产业链只会越做越大，无端的让老爷子插上一脚，这不是拿钱往外扔嘛，只有瓜娃子才会干。

    所以，对于孟老爷子的提议，叶向东再次婉拒了。

    结果很明显，算不上翻脸，但双方的良好合作关系必定起了裂痕，这也是无奈之举。

    “导演，我们来看你啦。”

    不远处，罗峰，苏铭，金亚荣等人来探班了，他们几个都是在叶向东私人出资去好莱坞深造的，周末休息，于情于理都应该过来看看的，这是最基础的礼貌。

    接过罗峰递过来的咖啡，叶向东笑道：“别客气，随便坐吧。”

    几人点点头，齐刷刷的坐在一张长椅上，美腿美眉金亚荣向着剧组扫了眼，问道：“导演，电影拍摄进行的顺利吗？”

    闻言，其他人也看向叶向东，这阵子，虽然他们人在米国，但是时不时会登录国内网站玩玩的，对于贴吧论坛等贬低叶向东的事情了如指掌。出于关心，这才相约一起来西雅图探班。

    “还行吧。非常不错。”叶向东自信的点点头。

    瞧着自家老板满不在乎的样子，罗峰等人松了口气。没事就好。

    接下来的话题就轻松多了，就连沉默寡言的苏铭都开口问道：“导演，你的小说正在国内大卖，我听以前的同事讲，印刷社加印了100万册，不到一周全部销售一空，是不是真的？”

    叶向东听得一阵意外，不过很快就反应过来。

    按照国内印刷社的尿性，双倍宣传。对外宣称100万册，实际上估计也就50万册罢了。

    不过这成绩算是不错了，现在这个网络时代，对于实体销售冲击太大，除了忠实铁粉和一些文艺风范的学生党，谁会花几十块钱买实体书。

    摇摇头，对着几人如实回道：“没你们想的那么恐怖，100万册有点夸大其词，估计有个50万册吧。”

    “50万册？那也非常恐怖的说。”张小暖吐了吐小香舌。她以前写过几本短篇的言情小说，比其他人知道的更多，实体书确实挺赚钱的，可是一般情况下。销量能上20万就是大神作品了。

    额

    倒是忘了，貌似自家老板也是大神作家。

    一旁的金亚荣可爱的掰着指头，暗自嘀咕着：“一本书分成价位按照10块来算。哇，500多万哎。好腻害！”

    三胖子距离金亚荣比较近，听得很清楚。捂住脸，无语道：“妹妹，导演拍摄的《疯狂的石头》在宝岛，香港，新加坡三个地区，首周盈利就有1300多万人民币好吗？”

    金亚荣眼睛闪着金光，完全一副花痴的样子。

    咳咳

    “妹子，你别看了，导演已经名草有主了。”罗峰一板一眼的说道。

    金亚荣脸色微红，很快就想到了杨颖儿，忍不住一阵哀嚎，“啊~~~好羡慕杨颖儿，我也要土豪男票。”

    “我也想要。”张小暖举着手起哄道。

    罗峰，苏铭，三胖子齐齐笑喷，这事还需要举手？

    妹子，你确定这是过家家？

    叶向东摸摸鼻子，自然听得出几人在开玩笑，但心底还是忍不住一阵开心，很莫名其妙的感觉。

    没想在这个话题多说，岔开话题，叶向东不经意的问了句：“你们几个在好莱坞学了大半个月，感觉怎么样？”

    说到这个问题，罗峰脸颊充血，放下手里的咖啡，兴奋回道：“导演，这次来好莱坞深造简直受益匪浅，好莱坞不愧是世界第一的电影工业基地，他们的制作团队太牛逼了，电影除开剧本，拍摄都是流水线式的，完全可以量产”

    “说重点。”看着罗峰噼里啪啦，好像机关枪一样，不停的吹捧好莱坞，叶向东忍不住插口道。

    “额好吧。”罗峰尴尬的挠挠耳，如实回道：“这次收获蛮大的，您知道我们学的是特效处理，这段时间在工业光魔做学徒，那里太不可思议了，基地是一个超大的科技厂房，里面有上百个工作人员一起合成影片，偶尔还能看见一些剧组在绿幕下拍摄电影，再经过高科技处理，拍出来的效果比外界还真实我真的希望，将来我们国家也能做到这一步，将电影界推向世界之巅。”

    梦想不小嘛！

    叶向东看了眼罗峰，暗自点头，并不反对，有梦想的人才有动力，国内电影界也需要这种努力上进的人才。

    “努力吧，总会有那么一天的。”

    吃着饭，聊聊日常，罗峰等人探完班，三三两两的回洛杉矶继续深造。

    午饭过后，雷打不动的拍摄电影。

    国内的消息在剧组慢慢传递开来，大家心底憋着一股怒气。

    凭什么说我们《燕京遇上西雅图》比不上《最强武生》和《谍变》，虽然他们有好莱坞的制作团队和国外巨星加盟，但是好的电影不是靠阵容来衡量的。

    别忘了，几个月前，《星际宇航》和《堕落血天使》这两部米国大片，全明星阵容和精良的制作团队，还不是败在我们《疯狂的石头》手下，这次也不会例外。

    被人瞧不起了，那就得努力再努力，拍出好的作品，狠狠的回击那些丑陋的嘴脸。

    抱着必胜的心态，整个剧组上下一气，格外认真，效果也是出乎意料的好。

    比预期的早了一天，8月4号下午的时候。

    当最后一个镜头拍摄完毕，叶向东一声令下，《燕京遇上西雅图》正式杀青，剧组全体一片欢呼。

    待大家热情稍缓，叶向东站在中央，笑道：“感谢大家这22天的艰苦工作，没什么可说的，按照约定，明天一起去帝国大厦好好的玩玩，还有，今晚我请大家吃米国大餐，不醉不归。”

    “好，哈哈，导演，我就喜欢你这耿直的性格。”

    “导演万岁，爱你。”

    “导演，能不能去夜总会”

    “”

    “”

    夜里，一如既往喝的伶仃大醉，迷迷糊糊间，叶向东似乎闻到一丝清香，忍不住捏了捏，在一声惊叫中，脑袋一阵金星环绕，华丽丽的晕厥过去。(未完待续……)