
    “东子，好久不见。”周杰伦上前一步，给叶向东来了个拥抱。

    叶向东拍了拍对方的肩膀，笑道：“你知道的，相比男人，我更喜欢女人。”

    扑哧！

    萧沫忍不住笑出声了，叶向东和迪莉热吧闻声看去。

    “杰伦，这位美女是？”

    周杰伦，迪莉热吧，王大雷，萧沫四人都瞪大了眼珠子，没搞错吧，连萧沫都不认识？你丫的确定是混娱乐圈的？

    只是当迎上叶向东迷茫的眼神，周杰伦顿时无语了，苦笑着摇摇头，指着萧沫，言简意赅道：“萧沫，唱歌的。”

    随后又拍着叶向东的肩膀，对着萧沫道：“叶向东，电影，音乐，小说，三项全能。”

    萧沫古怪的看了眼叶向东，还在为之前那句话耿耿于怀。

    叶向东摸摸鼻子，有些尴尬，不过仔细琢磨了下这个名字，好像有点耳熟，脑海中记忆翻滚，一首他非常熟悉的歌曲浮上心头。

    《痴》！

    对，这首歌曲是他第一次听这个世界的歌曲，当时只是匆匆听几遍，至于演唱者并未在意，完全没想到现在见到真人了。

    朝着萧沫歉意一笑，道：“抱歉，我有见间歇性失忆症，刚刚想起来，《痴》这首歌曲非常棒。”

    “谢谢。”听到这句话，萧沫漂亮的脸蛋上闪过一丝微笑，伸出洁白的玉手，玉唇微动，说道：“很高兴认识你。”

    还未等叶向东伸手，迪莉热吧明亮的眼眸转了转，抢先握住萧沫的手，笑道：“你好萧沫。我是迪莉热吧，你应该知道我吧？”

    “你好”萧沫看了看迪莉热吧和叶向东一眼，大有深意的点点头。

    迪莉热吧并不在意萧沫的眼神，而是仔细打量着眼前这个女人。

    现在国内的娱乐圈，新人女星也就那么几个特别突出。

    电影界以她迪胖为尊，电视界是董冰冰称霸。时尚界是杨颖儿，游戏界是Ｍiss，而歌谣界便是这位萧沫。

    杨颖儿和董冰冰，因为叶向东的关系，她见过很多次了，只有这萧沫和那位Ｍiss还很陌生，这次难得见到真人，肯定要好好打量一番。

    嗯，据目测。身高172公分，三围

    低头看了看自己的，迪莉热吧脸部肌肉有些抽搐。

    假的吧？

    呜呜呜~~~这尺寸有点欺负人。

    女人的第六感很灵敏，萧沫很自然的看出迪莉热吧的意思，脸色微红。

    一旁打酱油的王大雷忍不住了，这几家伙，好歹咱也是游戏界的大佬，不能掉了身价。

    上前一步。自认为绅士的鞠了一躬，自我介绍道：“大家好。认识下，鄙人王大雷，王大雷的王，王大雷的大，王大雷的雷。”

    “呵呵．．．”

    叶向东几人忍俊不禁的笑了，这位王大雷同志还真是人才。嗯，跟刘凯一个等级的。

    象征式的打了声招呼，也算记下这个人了，貌似是搞游戏的，说不得以后还能遇上这人。

    看了看时间。叶向东对着其他几人说道：“时间不早了，我们先进去吧，等下还得去后台处理点事情。”

    “理解。”周杰伦知道叶向东是以颁奖嘉宾的身份来的，这个点了，估计工作人员催促很久了吧。

    “那待会在聊喽。”萧沫笑了笑，率先走进大门，其他几人纷纷跟上。

    会场内热闹非凡，一些熟悉的歌星坐在一起，聊天打趣，叶向东扫了一眼，看出一点猫腻，貌似这些座位都是按照人气和资历排行的。

    vip座位都是当今娱乐圈大势和前辈预备的，按照请柬上的位置，举办方挺给面子的，给他和迪莉热吧安排的位置恰好是vip靠前的位置。

    想想也是，他现在的身份不同了，亿万大导演外加东爷影视的董事长，社会地位比普通当红艺人高出不少，这也是为何他年纪轻轻，还能被邀请成为颁奖嘉宾的原因。

    几人的座位不尽相同，依依辞别后，叶向东先带着迪莉热吧找到属于两人的位置，对迪莉热吧交代了几句，随后向后台走去。

    刚刚走到后台入口，早已等候多时的苏艺拉着他的手便往里走，不时埋怨道：“真是的，你和迪莉热吧瞎参合什么，那红毯是歌星走的，你们两个打酱油的上去干嘛，纯粹浪费时间，我先带你去见见这次颁奖搭档，尽早处理完，我也好去处处人脉。”

    叶向东歉意一笑，好奇问道：“我的搭档是谁？是美女吗？”

    苏艺白了他一眼，无奈道：“是美女，还是大美女，行了吧。”

    “开个玩笑罢了，再漂亮还能比得上我家baby？”叶向东耸耸肩，好像真的不在乎似得。

    “行了，赶紧走吧，到时候你就知道了。”

    转眼间8点半了，激动人心的盛典愣是拖了半小时方才正式开始。

    盛典的主持人是王翰和卫丹。

    这两人在主持界可是非常出名的，前者芒果台的一哥，后者是江浙台的一姐。

    简单质朴的开场白过后，一阵璀璨的烟火升空，五颜六色的光芒照亮整个夜空。

    第一个出场表演的是国内第一天团Boo-m，两首激情洋溢的舞曲，五个帅气的年轻小伙子，个性的头发、劲爆的舞台，瞬间将观众的热情点燃。

    首场告捷，两名主持人上台开始互相调侃，将现场的气氛把握的很好。

    后台上，叶向东看的点点头，王翰和卫丹的主持能力不是一般的强，这次《燕京遇上西雅图》的首映礼也这么搞，将他们两个请去主持，效果绝对比上次强得多。

    思索间，叶向东竟然看见一个前世的熟人――张芸京。

    可能年纪尚小的小伙伴不认识这位，但是在当年可是相当红火的，一首《偏爱》红到大江南北，可惜之后没有这样的神作，渐渐消失在大众眼前。

    换了个世界，这姑娘厉害啊，居然会表演小魔术，在舞台上瞬间变换衣服颜色，看的观众拍手叫好。

    “卫丹啊，今天的盛典来了很多音乐界和影视界的前辈呢！让我们欢迎刘焕和韩宏两位。”王翰话音刚落，导播立即将镜头给了刘焕和韩宏一个特写。

    “还有我们甜美歌后萧沫，向我这边招招手。”

    贵宾席上的萧沫站起身来，挥挥手，引起一阵观众席一阵呼喊。

    待到气氛很足的时候，王翰和卫丹见好就收，在助理导演的示意下，今天的颁奖仪式便正式开始了。

    一如惯例，是由最佳新人奖打头阵。

    在王翰的介绍声中，叶向东知道了自己的女搭档，也是前世的熟人，好声音导师娜英。

    而这时候，卫丹的声音想起了。

    “我们的男颁奖嘉宾也是个新人呢，不过他可是相当厉害的，大家知道《无字碑》《为你写诗》《双节棍》《东风破》等名曲是谁创作的吗？”

    观众们很配合，大声回道：“知道，是叶向东！”

    “恩，是的，接下来，让我们以热烈的掌声欢迎这位大财子上台。”

    听着洪亮的掌声，叶向东理了理衬衫，面带笑容从后台走了出去。(未完待续……)