
    “大家好，我是叶向东，很高兴能够担任这次的颁奖嘉宾。”舞台上，王翰和卫丹已经下去了，叶向东对着娜英点点头，又朝着观众席挥挥手。

    奥嗷嗷

    观众席位一片沸腾。

    待呐喊渐消，娜英看了眼叶向东，羡慕道：“没想到向东的人气这么旺啊。”

    “娜英姐说笑了，我只是幕后跑腿的，您才是真正的大明星。”叶向东谦虚道。

    闻言，娜英脸上的笑容更甚，含笑道：“对了，听说向东的新电影拍摄结束了？”

    叶向东楞了下，完全没想到娜英会说这句话，按照剧本，现在是互相调侃的时间，然后等助理导演的信号，两人分批念男女最佳新人的名额。

    娜英这句话无意是在讨好他，变相的帮他打广告啊，见后场的导演组没说啥，叶向东也乐的自在，当即厚着脸皮笑道：“虽然觉得不应该，但娜姐这么说了，我就顺便打个小广告，小子我的新电影《燕京遇上西雅图》刚刚杀青，估计这个月中旬就能跟大家见面了，大家都知道，我身上还挂着赌约呢，到时候希望大家高抬贵手，别让我死的太惨。”

    呵呵

    台下不管是明星也好，普通观众也罢，都忍不住笑了。

    7月份的口水战，很多人都知根知底，对于叶向东挑战李龙和薛金星一事，大都不太看好他，不过在这音乐盛典上说起这事。不失为一个笑点。

    不同于明星的矜持，观众席上普通老百姓可没有顾忌。个别性子活跃的人站起身，大声喊了句：“叶向东导演。安心啦，我会贡献一张电影片的，保证不让你死的太惨。”

    “大兄弟，这可说定了哦，我认准你了，谁骗人谁小狗。”叶向东一脸认真的指着那位观众，一副到时候你不去的话，我就找你算账的样子。

    “哈哈哈”

    这下子，所有人再次爆笑。

    很多明星虽然在笑。可心里却开始轻蔑叶向东，只当他是个跳梁小丑。

    迪莉热吧倒觉得没什么，明星这两字在她看来，也就是普通人罢了，做真实的自己，开心就好，况且台上的人还是叶向东，不管是从公事方面还是私事方面，她都必须无条件支持。

    瞧着前排仅有的几个明星摆手鼓掌。叶向东微微感叹。

    这个时代的明星，虽然挣钱的本事比前世厉害的多，但在宣传手段上面嘛，真是不咋地。一个个眼高于顶，总想着玩矜持，玩神秘。

    自黑。拉低身价什么的，绝对不干。

    熟不知。明星之所以是明星，是因为有了膨胀化的人气。这才是明星。

    当红的明星是需要曝光率的，可怎么做到吸引别人的注意力呢？

    那必须得独树一帜，与众不同，别人装清高，你就玩自黑，跟观众打成一片，表面上这是在拉低身价，很可笑的样子，可实际上呢？

    话题性十足，让人一看情不自禁的眼前一亮，忍不住吐槽几句，吐槽的多人，人气也就越旺。

    前世在这方面有几个非常厉害的人，比如：跑男里的超人邓，大幂幂，迪胖等等

    全是自黑达人，可人家一个比一个火，为何？

    就是因为接地气啊！

    这也是为什么，到了15年的时候，户外综艺节目格外受欢迎，只有拉近与观众的距离，才能真正的做到当红巨星。

    这个世界的自黑宣传手段还没有开发出来，叶向东不介意当个出头鸟，况且说不定真的有效。

    陪着娜英扯皮了1分钟，助理导演通过耳麦交待了句，叶向东见好就收，很绅士的说道：“女士优先，娜姐你先宣布最佳男新人歌手的获奖者吧。”

    娜英点点头，也不推辞，面带笑容的打开奖名单。

    台下，威臣，刘心，武尊，周克群，江柏然，韩更六人心跳如斗，手心冒汗。

    他们都是各大经纪公司推出来的新人歌手，千度，tt，豆豆等排行榜的名次差不多，这次能够入选最佳新人候选人名单，对他们来说，这是一举成名的机会。

    一双双眼睛紧紧的盯着娜英，各家粉丝也屏住气息，似乎在祈求着什么。

    叶向东觉得很有意思，这六位全是前世的歌手，不过有些乱入啊。

    威臣，刘心是快乐男生出身，武尊是飞轮海，周克群是宝岛原创歌手，江柏然是好男儿选秀上来的，而韩更，曾经的亚洲天团，sj的分队队长。

    这些人原本就不是同一时期的歌手，可在这里，不但出道时间接近，就连年龄差也瞬间持平，让人有种娱乐兴盛的即视感。

    “获得2010年华语流行音乐最佳男新人的是――恭喜你，韩更。”

    随着娜英的话透过麦克风传遍每个角落，韩更哭了，像个孩子一样。

    而另一边，叶向东忍不住笑了笑，前世他蛮喜欢韩更的，一个能练舞练到脚骨折都不知道的人，这是多么坚毅的性子。

    “恭喜你了，加油。”叶向东抱了抱韩更，轻声道贺道。

    “谢谢前辈。”韩更急忙回礼。

    叶向东点点头，扫了扫台下的女星，笑道：“激动人心的时候到了，说真的，每次看颁奖典礼，我最喜欢的就是给女星颁奖。”

    “为什么呢？”娜英插口道。

    “因为她们都是美丽的天使啊。”叶向东假装害羞的说。

    “杨颖儿，你可要将某人看好喽，某人这么会说话，一定很讨女孩子的欢心呢。”娜英大有深意说道。

    “咳咳咳接下来还是宣布最佳女新人歌手的奖项吧。”叶向东尴尬的笑了笑，拿起颁奖名单，末了好像想起什么，表情认真的补充道：“baby啊，我真是老实人，真的。”

    “哈哈哈哈”

    现场的气氛再次爆棚，观众席上，一个个巴掌都拍红了，脸都要笑僵了。

    明星席位，专属华谊公司的艺人挨个坐着。

    其他人都在笑，可张靓颖却笑不出来，因为马上就要宣布最佳女新人奖了，作为候选人，她比谁后紧张，一双眉目锁定住了叶向东。

    “好了，不开玩笑了，下面我宣布，2010年华语流行音乐最佳女新人获得者是――让我们以热烈的掌声恭喜她，祝贺你，张靓颖小姐。”

    一声洪亮的声音下，张靓颖捂着嘴，忍不住哭了。(未完待续……)