
    8月6号晚7点45分，2010年华语流行音乐盛典即将开始。

    按照往年的规矩，这一次还是音乐界五大巨头合资，在燕京最大的场馆鸟巢举行，舞台布置得恢弘庞大，充满艺术气息。

    十米高的鸟巢大门外，挤满了前来为自家偶像加油助威的粉丝和普通观众，一条鲜红夺目的红地毯，每每走过一位明星，便掀起一阵音浪。

    一辆绯红色的保姆车停驻，车门打开，一道清丽脱俗的身影走出出来，深红色的旗袍，衬托出来者傲人的身材，灯光打在她的身上，好像圣洁的女神，瞬间吸引了所有人的目光，粉丝狼友们惊声尖叫，气氛达到最高。

    “哇哦，是国内最年轻的歌后萧沫，真是闻名不如见面，简直美到冒泡。”

    “那是，我家‘泡沫’善良美丽，人气是所有女星中最高的。”

    “去年的这个时候，萧沫还是新人，但是在颁奖典礼上，连续获得最佳新人奖，十大金曲奖，还有最终大奖华语最佳流行音乐女歌手，三项大奖瞬间奠定了歌后的地位，太神奇了，不知道，今年的大奖会花落谁家啊！”

    “女歌手竞争太激烈，候选人太多了，男歌手倒是简单，目前最有希望的也就三人，宝岛的周杰伦，香港的陈毅迅，还有内地李可。”

    就在众人议论纷纷的时候，一辆银色的跑车停了下来。

    车门打开，一双乌黑发亮的皮鞋踏在地毯上，灰尘轻起波澜，见到来人走了出来，不远处的观众瞬间爆发出前所未有的欢呼声。人气比之萧沫更甚。

    听着观众的反应，萧沫也是一阵愕然，停住前行的脚步，侧头看了看，随后便释然了。

    是他，周杰伦！

    自从6月份周杰伦的三首新曲发布。到现在，《东风破》《双节棍》《夜曲》连续2个月霸占着网络音源下载量前三甲。

    据知情人士透露，三首歌的总下载量已经达到了6291万人次，按照一首歌曲0.5块钱，也就是说，两个月的时间，三首歌狂揽3145万人民币。

    当然了，扣除各大音源网站的分成费用和宣传费，真正分到周杰伦手上最多七八百万的样子。

    最重要的是。这还只是开始，歌曲和电影不同，只要歌手还处于打歌环节，上榜时间可以延迟半年左右，只要周杰伦不傻，绝对会将这三首歌挺到年底，到时候，下载量恐怕还得猛涨一截。即便上不了一亿人次，也有个9000万。

    这样的数据。除了年初上榜的陈毅迅，男歌手里面，没有一人能够与他比肩，风头一时无两。

    鲜红的地毯上，周杰伦走上前去，很绅士的跟萧沫握了握手。两个最吸引娱乐圈瞩目的男，女站在一起，灯光洒下，让人觉得有些晃眼。

    “杰伦，一起进去？”两人都是当红歌星。去年就相识了，因为性格相投，关系比较好，属于‘至亲’一类的朋友，简单的聊了几句，萧沫笑了笑，指着门口问道。

    周杰伦摇摇头，略表歉意的回道：“沫儿，抱歉啊，我还得等个朋友。”

    “朋友？”萧沫眉目中散过一丝惊讶，在她的记忆中，现在的华语歌坛，似乎没有哪个人值得周杰伦这么做，即便与他旗鼓相当的李克，陈毅迅也不行。

    想到这，她心里蛮好奇的，眼睛一转，说道：“有趣，我现在很好奇呢，能让你久等的朋友，肯定不凡，到时候你要介绍给我认识下哦？”

    周杰伦点点头，“不会让你失望的。”

    萧沫眼眸雪亮，没有说话，视线滑向远处，一辆金色幻影跑车停下，车门好像机翼一般，缓缓上升，一个二十出头的年轻人，一身金色的西装礼服，半剃头，金丝墨镜，手指间戴满了金戒指，十足的土豪风气。

    “我凑，怎么是这个家伙。”

    “搞什么飞机，他又不是明星，走什么红地毯，还敢走到周杰伦的后面，找死嘛？”

    “谁要人家有钱呢？即便将整个盛典包下来，那也不是难事。”

    观众冷嘲热讽，使得场外哄哄闹闹的，气氛有些诡异。

    周杰伦和萧沫对视一眼，均是无奈。

    王大雷乐呵呵的走在红地毯上，真真的体验了把明星的瘾，心里倍感舒爽。

    啊嗷嗷哦啊哦

    突地，身后传来一阵狂热的呼喊，王大雷顿时乐了，难道小爷这么受欢迎？哈哈哈，这些观众太给面子了。

    只不过很快，他便发现不对了，那些观众口里喊道不是他王大雷的名字。

    东爷？胖迪？

    这两个是什么鬼？

    王大雷记性不怎么样，再加上常年混迹游戏竞技界，对于娱乐圈，除了红的发紫的人，其余一概不知道，这次参加大会也只是收到邀请函，代替他老爹走个过场罢了。

    所以，对于叶向东和迪莉热吧这种娱乐圈新人，自然不了解，更别提他们的艺名和别称。

    瞧着观众这么热情的样子，王大雷顺着大家的视线看去，眼睛一亮。

    “迪胖胖，感情我的人气比你也差不了多少，你听听，观众的呐喊声中，喊我名字的也不在少数。”叶向东走下保姆车，替迪莉热吧打开车门，轻笑道。

    迪莉热吧走了出来，手搭在叶向东的胳膊上，对着观众露出灿烂的微笑，同时从牙缝中飞出一句微弱的话语：“你这是占了周杰伦的便宜，有本事等到金龙影视盛典，那才是我的主场，让你瞧瞧我百万爱丽丝军团的呐喊声。”

    叶向东笑了笑，没有反驳，他只是导演，知名度比起演员，自然差上不少，不过这华语流行音乐盛典的观众还真是给面子，他来了，竟然爆发出不逊于迪莉热吧的热潮。

    真是不可思议。

    在记者那边拍了几组照片，叶向东视线转向不远处鸟巢的大门口。

    两男一女，其中一个还是熟人。

    瞧着周杰伦对他挥挥手，嘴角勾出一道弧度，拉着迪莉热吧走了过去。(未完待续……)