
    第一百三十七章华语流行音乐典礼

    “什么近朱者赤近墨者黑？我怎么听不明白？”迪莉热吧歪着脑袋，不解的问道。

    “呵呵”叶向东笑了笑，视线看向苏艺。

    苏艺干咳了下，岔开话题道：“其实原因很简单，因为华语流行音乐盛典即将开始了。”

    华语流行音乐盛典？

    听着苏艺说出这么几个字，叶向东和迪莉热吧方才反应过来，难怪像他们两个进了警察局这种‘大事’，那些大型媒体和报社的记者没有前来，感情有大腿在那里霸占位置啊。

    这波输的不冤！

    在蔚蓝星，音乐，电影，小说，游戏，体育等娱乐业发展迅猛，全都归结于人民的喜爱，老百姓愿意掏钱，这使得娱乐业得到了空前发育。

    所以，对于颁奖典礼，尤其是像华语流行音乐这种大型典礼，广大媒体和市民都会分外关注。

    用圈内话讲：这是大势！

    意思就是，除了国际新闻，任何明星的爆炸消息都不能与之相比。

    “东子，想去典礼玩玩不？”苏艺突然问了句。

    “有请柬？”叶向东还没发话，迪莉热吧眼睛一亮，急匆匆的问道。

    “差不多吧。”苏艺笑了笑，单手开车，腾出一只手将皮包里一封红底金边的请柬扔给叶向东，说道：“呐，自己看看吧。”

    叶向东接住请柬看了看，还不错，挺有气势的。

    刚准备打开，一个小脑袋凑了过来。

    摇摇头，苦笑道：“迪胖胖，你能不能安稳会。等我看完在给你，ok？”

    “切，有什么了不起的，本菇凉还不屑看呢。”迪莉热吧回到自己的座位，撇撇嘴回道，看起来心情缓和了不少。

    没有理会她。自顾自的翻开请柬。

    尊敬的叶向东先生：

    华语流行音乐颁奖盛典组委会诚邀您参加「2010华语流行音乐颁奖盛典」,并请您担任“华语流行音乐最佳新人奖”的颁奖嘉宾，希望本次活动成为您事业和生活的一部分，更希望通过您独特的价值和影响力形成华语乐坛的榜样和示范，为更多人提供参考和启迪，留下美好的记忆

    （辞去省略一万字）

    几分钟后，叶向东摸着下巴，眼神里闪过一丝惊奇，有些搞不懂主办方的意思了。

    当即询问道：“苏姐，这主办方搞什么鬼。我以为只是当个普通嘉宾罢了，可这家伙怎么给我整个什么最佳新人的颁奖嘉宾，开什么国际玩笑？我是拍电影的，又不是唱歌的，这关我毛事。”

    “听你这意思是不打算去了？”苏艺顺着叶向东的语气反问道。

    叶向东毫不犹豫的点点头，说道：“有这个意思，《燕京遇上西雅图》刚刚拍摄完结，后面还有一大堆事情等着我。什么剪辑，宣传策划。参加节目，制定方案等等我自己的事都忙不过来，去这劳什子典礼干嘛？还不如回家睡大觉。”

    “土鳖。”迪莉热吧侧着看着窗外风景，听着叶向东的话，忍不住嘀咕一句。

    “我就土鳖，要你管。”叶向东顶了回去。一副我是老板听我的。

    迪莉热吧翻翻白眼，一阵无语，她实在想不通，华语流行音乐主办方脑子被驴踢了吗？怎么选叶向东当颁奖嘉宾，还不如

    额。

    等等。貌似这家伙跟音乐挂得上边啊。

    别忘了，这个家伙6月份还被音乐协会的老家伙挂上一个白金创作家的身份，现今耳目下，还有几首当红歌曲就是出自他手。

    想到这，迪莉热吧一阵气短，幽怨的瞪了叶向东一眼，跟这个家伙在一起共事，压力还不是一般的小。

    瞧着叶向东和迪莉热吧瞪眼的样子，苏艺笑了笑，很是欣慰，在这个世界上，她实在找不出第二个脾气如此好的老板。

    在叶向东面前，不会让你感觉到老板的苛刻威压，下属和老板的阶级观念几乎没有，迪莉热吧，黄搏等都能和他打成一片，成为要好的朋友。

    真的是绝无仅有的好老板好朋友，这是苏艺对叶向东的印象。

    不过在典礼这件事上，苏艺和叶向东的看法不同，在娱乐圈摸爬滚打了这么多年，她知根知底，不管是音乐颁奖典礼还是影视典礼，这种盛会都是一年难得一聚的时刻，很多超级大碗都会抵达，参加这种盛会，可以认识更多明星，掌握更多人脉，对今后的发展走形，会有决定性作用。

    组织了下语言，苏艺开口道：“东子，我觉得你还是去一趟比较好。”

    “你想让我拉拉人脉？”叶向东眉头一挑，点明道。

    “没错。”苏艺重重的点点头，将车速稍稍放缓，有条不紊的补充道：“我们东爷影视工作室看似发展起来，跟很多大企业有合作项目，但是这些都不稳定，就拿tt集团和星空传媒来说。

    两者之所以选择我们，都看重的是你赚钱的能力，只是方向不同，前者用小说，后者用电影，可如果出个意外，你跟他们两个闹掰了，而我们没有其他方面的人脉，那么今后的发展速度必定会受到诸多制约。”

    “这种事情暂时不会吧？”叶向东知道苏艺的好意，只不过在他看来，只要自己的作品质量高，孟老爷子和tt集团高层不会傻到将钱往外扔吧。

    苏艺摇摇头，这个家伙有才是有才，但终究还是个二十出头的小伙子，看待问题太表面化了，有些时候就是因为太能赚钱了，人才容易迷失。

    有句话说得好，人心不足蛇吞象，就是这个理。

    见苏艺的表情苦涩，叶向东心里咯噔一下，脑海中情不自禁泛起前几天孟老爷子的电话，浑身一个激灵，开口道：“是不是星空传媒那边来消息了？”

    苏艺点点头，如实回道：“是的，虽然孟老爷子没有和我们东爷影视撕破脸，不过你一而再再而三的拒绝他，老人家倔脾气上来，谁都挡不住，刘昌明跑来解释了好几次，希望我们能理解，可这事还得你来做主。”

    “我说大姐，到底什么事，你能不能直接说出来。”叶向东听得郁闷不已。

    苏艺叹了口气，“告诉你一个不幸的消息，星空传媒发出的暑假档电影没有我们的《燕京遇上西雅图》。”

    暑假档没了？

    我凑！

    叶向东和心不在焉的迪莉热吧同时爆了句粗口，这老头子也太狠了吧。

    李龙和薛金星的电影最近几天也就结束了，按照他们的性子，一定会拿到所属公司的院线，暑假档肯定跑不了。

    如果到时候，人家两部电影上映了，而他的《燕京遇上西雅图》还窝在工作室，这不是相当于认输了么。

    输不可怕，可怕的是赌约，老头子这小动作，简直是逼他退出娱乐圈！

    叶某人火气飙升，当即拍板了。

    “擦，干了，去颁奖典礼转转，孟老头子坑爹，咱去找个听话的下家，我还就不信了。”(未完待续……)