
    挂完电话，叶向东翘着二郎腿坐在办公室的椅子上，顺带拿起桌面上早已准备好的资料看了看。

    这是一些关于国内电影院线的资料数据。

    看这些也是无奈之举，必须寻找新的合作伙伴，至于星空传媒，两者本来只是合作关系，合约之中并没有强制性由他们发行代理。

    况且这次也是孟老头贪心不足，想要入驻东爷影视，这是叶向东所不能接受的。

    而孟老头也是倔强的主，既然不能彻底为他所用，何必继续栽培叶向东，索性将旗下院线的暑假档全部安排出去。

    这样做利弊参半，好处是可以笼络自家的导演，坏处是可能彻底失去叶向东这颗摇钱树。

    只不过在孟老头看来，叶向东底蕴很低，在娱乐圈中人脉较为薄弱，之前又得罪过tt影视，现在如果再跟他闹翻，以后这电影界哪有他的立足之地。

    就是看重这一点，孟老头才认为吃定了叶向东，现将院线的排放为题卡住他，意思就是：看见没，我们有自己的导演，自己的院线，并不是非你不可，但如果你肯低头，我也不介意继续跟你友好合作，当然了，前提是你得低头。

    可惜的是，叶某人不吃这一套。

    不给院线？

    简单啊，没了这家找下家，虽说现在院线大多数控制在大型电影公司手里，但是也有不少散户，自从2002年起，国内电影界便浮现出一股新生力量，那就是联合院线。

    联合院线是由散落在全国各地的私有电影院组合而成的，直至目前，已经有数百家影院加盟。若是单论数量，即便2个星空传媒也比不上。

    但是同样的，利弊很大。

    联合院线的门槛相对降低，很多不知名或者初出茅庐的导演都会选择将电影放在这里上映，长久以来，这就造成了联合院线的口碑极差。观众不怎么给面子，同质量的电影，票房常常不如星空，tt，金龙等大型院线。

    票房亏了钱怎么办？

    这些人可不傻，当然从制片方这边扣啊。

    星空这些大型影院的分成比例基本上是固定的，一般情况，制片方可以拿到总票房的35%，发行方占17%。放映方占48%。

    为了赚钱，联合院线的分成比例却是：制片方25%，发行方占17%，放映方占58%。

    整整少了百分之十的分成比例，对于知名导演来说，这是坑爹的。

    所以，除非万不得已的情况下，基本上没几个大导演愿意跟他们合作。

    而小导演呢？不甘心签约大型娱乐公司。沦为赚钱的工具，只能忍气来这里。抱着微弱的幻想，企图能够一夜成名，到时候便能和叶向东最初那样，建立独立工作室，为自己服务。

    当然了，这是理想状态下。

    真要有这种人成功。那他的结局还是如同现在的叶向东一样，要么加入合作的大型娱乐公司，要么人家入住你的工作室。

    不同意？

    好嘛，两条路，走人和冷藏。自己选。

    叶向东一页页的认真查看着资料，直到最后一页，方才停了下来。

    王鹤强。

    联合电影院线第二理事，华语流行音乐盛典创办人之一，天昊娱乐公司董事长。

    “看来苏姐的提议是正确的，昨晚的盛典也没有白参加，这次能够搭上王鹤强，最多在商谈利益问题上做出小小的退步，暑假期的院线问题应该就能完美解决。”

    想到这，叶向东忍不住松了口气，为了这院线的事，苏姐也是煞费苦心。

    昨晚的盛典，本来以他现在的身份不太适合出现在那里，但为了院线的事不得不去。

    按照苏姐的意思，这个王鹤强喜爱面子，如果叶向东受邀参加音乐盛典，毫无置疑的是卖他人情，这样的话，苏艺也就顺理成章的接近王鹤强，酒足饭饱之后，这人脉不是渐渐聚了起来。

    这不，刚刚那个电话就是王鹤强亲自打来的，意思很简单，既然是朋友了，那就出来谈谈。

    这也是为什么叶向东特意拿他的资料看的原因，知己知彼方能百战不殆。

    这时候，苏艺走了进来，瞧着叶向东翻看资料，忍不住问道：“东子，王鹤强给你打电话了？”

    “是啊，我也没想到这家伙比我们还急，一大早就来电话了。”叶向东点点头，笑着说。

    苏艺想了想，余光落在叶向东办公桌边上厚厚一沓的邀歌信函，瞬间明白过来，“我知道了，可能是昨晚看见你的创作歌曲的本事，想要借此机会，问你索要一些歌曲，要知道，这家伙还是天昊娱乐公司的董事长，我听圈内的人讲，他的公司这几年也在走下坡路，几个出名的歌王和歌后纷纷独立出去，新人没有好的歌曲，到现在还处于三线明星，不温不火，所以，就打上你的注意。”

    “这样啊。”叶向东摸了摸下巴，歌曲倒是小意思，只要对方肯掏钱，他不介意送王鹤强一份人情，当然了，最终的目的还是需要王鹤强替他拿到联合影院的暑假档名额。

    否则，一切都是白搭。

    “对了，苏姐，晚上去天堂私人会所预订个大包房，找几个漂亮伶俐的小妹。”叶向东好像想起什么，突然吩咐道。

    苏艺睁大了眼珠子，不可思议的看向叶向东。

    没听错吧？

    天堂私人会所订包房，还要漂亮的小妹？也不怕让杨颖儿知道，不跟你分手才怪。

    “咳咳咳东子，没想到你还喜欢这一口，放心吧，我不会说出去的。”苏艺暧昧的扫了眼叶向东，一副我懂你的意思。

    “我这都什么跟什么啊！”叶向东醒悟过来，有些哭笑不得的指了指王鹤强的资料，解释道：“公关部的那些人搜到的消息，这家伙比较好色，找些漂亮的小妹陪着，咱们这互惠互利的的事估计就成了。”

    “额。”苏艺讪讪一笑，尴尬道：“我这就去吩咐助理预订房间。”

    临走前，回头补充道：“东子，忘了告诉你，刘凯，徐峥都回来了，你要不要出来见见？”

    “回来了？这感情好啊，你先去订房间，我这就出去。”叶向东哈哈一笑，正巧有点事情需要他们去做，这下都赶上了。(未完待续……)