
    “恭喜两位了。”叶向东和娜英相视一笑，从礼仪小姐手中接过奖杯，说了句恭喜，随后将奖杯分别递给张靓颖和韩更。

    “万分谢谢。”两人捧着奖杯激动万分。

    获奖感言比较有意思了。

    还是女士优先，张靓颖拿着话筒，音色有些哽咽道：“老实说，成为明星并没有那么容易，我去年出道，算是纯粹的新人，虽然幻想过得奖，但也只是梦里，现在梦想成真，这感觉简直太棒了，在这里，我要感谢爱我的粉丝们，还有公司，经纪人霞姐的鼎力相助，最后还有最重要的一位。”

    说到这，她转过身子，面朝叶向东，深深的鞠了一躬，解释道：“大家都知道，我能有今天的成就，多亏了《无字碑》这首歌，而这首歌确实出自叶向东先生之手，要是没有他的鼎立举荐，这首歌绝对不会落到我的手里，对于我而言，叶向东先生是我音乐道路上的伯乐，所以，今天能得到这个奖杯，我最想感谢的就是叶向东先生，万分感谢。”

    台下的众人哗然，原来这首歌是叶向东钦点张靓颖唱的，一首歌成就一个新人奖，今晚过后，张靓颖的身价起码能够翻上一倍，或许更多。

    在仔细想想，这个家伙写的歌曲好像遍布娱乐圈，这个暑假最火的ost是《无字碑》，最热的电影主题曲是《爱一点》，最畅销的流行歌曲是《双节棍》《东风破》，网络试听最高的是《为你写诗》和《baby》。

    囊括了各大榜单。或多或少都跟他有千丝万缕的关系。

    相通这些后，原本轻视叶向东的明星们。一个个眯着眼睛，脑海中闪过一道灵光。

    不谈其他人。听完张靓颖的话，叶向东笑着点头，这一鞠躬他受得起。

    有些意外的是，张靓颖末了小心翼翼的问了句：“叶向东先生，以后还有机会与你合作吗？”

    叶向东想了想，不就是一首歌嘛，反正废不了几分钟，便答应下来。

    张靓颖眼睛顿时亮了，而一旁的韩更和娜英忍不住一阵羡慕。有了叶向东的承诺，无疑便是一首经典歌曲到手，对于歌手来说，这比任何利益都重要。

    不知道是不是心里作祟，韩更在感言末尾，忍不住说了句：“真的很喜欢叶向东先生的音乐，有机会的话，希望与您合作一次。”

    叶向东摸了摸鼻子，淡笑道：“会有机会的。”

    咦！答应了？

    某些人气不温不火的明星眼睛顿时睁得雪亮。而当红的明星更是如此，本来还想矜持下，不过看到韩更这个出头鸟，其他人坐不住了。恨不得立即冲上去喊上一句：叶向东先生，求歌曲啊！

    果然，再接下来的一个小时内。诡异的一幕的发生。

    全国最佳歌手奖陈毅迅感言最后，附加一句：“我也很喜欢叶向东先生的音乐。有机会的话，希望能与您合作一次。”

    最高销量奖获得者周杰伦。感言最后：“大家都知道，能够得到这个奖，多亏了东子，所以喽，东子，我的新曲你准备好没？反正我准备好了，嗯，就是这个意思。”

    全国最受欢女歌手奖获得者萧沫，甜甜的一笑：“大家都说了，看来我也不能落单啊，向东，我们刚刚也算认识了哦，姐姐年底重回舞台的新曲就靠你了。”

    十大金曲的获得者也不例外，象征性的说了一句，而每当这个时候，导播就会给坐在台下观看的叶向东一个特写镜头。

    叶向东微微一笑，风清云淡，给人一种不骄不躁的感觉。

    观众可不管这些，只觉得叶向东好厉害，这逼格瞬间飙升到神格了，有木有！一个个恨不得自己代替叶向东的位置，去享受这份殊荣。

    同样激动的还有不远处各大媒体的记者，他们兴奋是有原因的。

    华语流行音乐盛典，基本上大大小小的获奖者全部向叶向东邀歌，瞧瞧，这是啥？

    火爆的话题啊！

    头条，明天一大早的头条标题妥妥的，这玩意发出去，销量和收视率想不高都不行，哈哈哈。

    “东子，我也要唱歌，什么时候给我一首啊。”

    vip席位前排，迪莉热吧妒忌的看了眼叶向东，挤眉弄眼的说道。

    “你啊，算了吧。”叶向东扫了一眼，眼神飘向远处，似乎很不屑的样子。

    “别瞧不起人，《爱一点》还是我唱的呢？”迪莉热吧不服气道。

    “是吗？也不知道谁当时没自信，发着倔脾气死活不唱的，现在知道珍贵了？”叶向东似笑非笑的看向迪莉热吧，几个月前的事，依然历历在目。

    “不管，谁让你是我老板，肥水不流外人田，怎么说也得为我量身创作七八首歌曲什么的，再让我拿个最佳女歌手，最受欢迎女歌手，这才符合我的身份嘛。”迪莉热吧扬起脑袋，靠近叶向东，双手合实，明亮的眼眸泛着微光，似乎看见了金灿灿的奖杯在向她招手。

    “还七八首？你当经典歌曲是大白菜啊，我真是”叶向东没好气的一把将迪莉热吧按了回去。

    “唉，我的头发。”迪莉热吧不满的拍了拍叶向东的肩膀，随后自顾自的整理散乱的刘海。

    叶向东摇摇头，这个家伙。

    时间飞逝，转眼间盛典就结束了，观众们看的大呼过瘾，节目精彩不说，还出了叶向东这么古怪的事，一个个议论纷纷，更有甚者，个别明星的粉丝因为叶向东为谁写歌的事情闹了起来，真是令人哭笑不得。

    事实证明一件事。

    叶向东又要出名了。

    翌日清晨，据大多数娱乐版面的头条全是叶向东的事。

    不知情的市民纷纷诧异了，这头条不是华语流行音乐盛典预定的吗？怎么换成他了？

    一看之下，方才了然。

    “华语流行音乐盛典的最大赢家――叶向东！”

    “史上最受歌手追捧的创作家――叶向东！”

    “造星能手――叶向东！”

    “叶向东的新曲花落谁家？”

    “叶向东与萧沫那些年的事？”

    此刻，作为当事人的叶向东兴奋了，不是因为眼前这一厚塌邀歌信函，而是一通电话。(未完待续……)