
    走出私人办公室。

    果然，工作间人多了不少，徐争，刘凯，左小梅，魏长军都在，细算下来，东爷影视的元老差不多3个多月没有聚在一起了。

    似乎听见走路声，几人纷纷转头看了过来。

    “嘿，东哥。”刘凯见到叶向东，眼睛一亮，殷勤的喊了句。

    “好久不见。”徐争淡淡一笑。

    叶向东点点头，稍稍打量了下两人，经过这段时间的打磨，徐争的身子骨瘦了一点，嘴角有点胡渣，带着点沧桑感，但他的双眼却很有神，精神奕奕，此时说话也不骄不躁，好像一下子成熟起来。

    而刘凯也不差，虽然还是有点嬉皮笑脸的样子，但形态表情更加活化，看样子，演技进步非常大。

    “回来好啊。”

    叶向东笑着搂住两人的肩膀，坐在桌子边，问道：“出去这段日子感觉如何？”

    “还能怎么着，当然是累啊。”刘凯依旧活泼，拉着叶向东的手，一个劲的诉苦，豆大的眼泪珠子刷刷流了下来。

    说的老惨了，条件艰苦，什么去冰河里抓鱼，在悬崖边上吊威亚，每天吃饭吃不饱，睡觉睡不暖

    “你这家伙，现在演技是不错了，可也不能当我们是三岁小孩吧？编故事都不会编？”一旁的左小梅听不下去，笑骂着打断了刘凯的话。

    “你在说什么？我怎么一点都不知道？”刘凯一脸茫然，好像很无辜的样子。

    “凯哥，你丫的现在可以啊。演技都能达到睁着眼睛说瞎话的地步。”魏长军拍拍刘凯的脸蛋，诧异的说道。

    瞧着刘凯还要狡辩。徐争一阵苦笑，拉了把刘凯。解释道：“别演了，你这戏都穿帮了。”

    “哎我去，我不服。”刘凯气呼呼的抱着双臂。

    叶向东笑道：“你啊，演技确实没问题，不过说话太不注意逻辑了。”

    “是吗？”刘凯皱着眉，思前想后，还是没想明白。

    还未等叶向东点名，左小梅伸出小指在刘凯的肚子上点了点，嬉笑着询问道：“凯锅。现在正值盛夏，这阵子你只在燕京和星海的影视城接戏，你告诉我，这两个地方什么时候有冰河了？还有每天吃不饱，睡不好，你精气神比老魏还好，你蒙谁呢！”

    “不过嘛，演技确实很不错，值得表扬。”

    刘凯哈哈一笑。摸着头说道：“是吧？我就说我的演技绝对过关，接了几个电视剧和电影，导演们各个夸我演技好，没理由到你们这就功败垂成。”

    “你呢？”叶向东没有理会刘凯。侧头看向徐峥。

    “还行吧，虽然挺累的，不过这种紧凑的生活很充实。起码每天都在进步，算是好事吧。”徐争双手垫在屁股下面。倚在书桌上，轻笑道。

    “不错。”叶向东拍了拍他的肩膀。或许在外人看来，自己只顾了黄搏，而疏远了徐争。

    其实不是这样的，对于徐争，叶向东对他的期待更大。

    黄搏最多也只是电影明星，在整个工作室里，他的作用远远比不上徐争。

    因为这个小光头，他可是前世创下国内最高票房的家伙啊！《人在囧图》《泰囧》《心花怒放》等都是高票房作品，实力演员外加优质票房导演，这就是徐争的价值。

    所以，让徐争在外面打磨，也是对他的考验。

    尽管没有亲自考察，但从苏艺那里得知，徐争通过自己艰苦努力，上个月就拿到了导演资格证，跟叶向东一样，是以双满分的答卷。

    对于现在的徐争，拍摄技术和实战能力已经不弱于一般的导演，只要有好的剧本和投资方，基本上他一个人就能扛起剧组的大梁。

    剧本，钱，这两方面叶向东都有，但是还不能给他，因为徐争还欠他一个解释，在对方没有主动说出口之前，他绝对不会培养徐争的。

    “东哥，你是宇宙第一大导演，说话一定要算数哦，上次走之前，咱可说好了，如果我学艺归来，你就让我当主演，是不是真的？”趁着空隙，刘凯期待的看向叶向东，忐忑不安的说道。

    “嗯~~~”叶向东想了想，待刘凯急不可耐的时候，方才开口道：“可以，不过只能从网络短剧开始做起。”

    “我没问题，不管电影还是电视剧都成艾玛，等等。”刘凯兴奋不出三秒，突然反应过来，这网络短剧是什么鬼？

    叶向东含笑解释道：“顾名思义，就是时间很短的剧，这种剧以搞笑为主，受众全体是年轻人，再加上播放形式只能在网络上，由此得名。”

    “这意思是上不了大屏幕啊。”刘凯苦着脸，好不容易将演技磨练出山，不说电影了，您老人家给个电视剧都成，可这网络短剧算哪门子的事。

    按照这个世界的观念，想要成为明星，最快的途径就是电影和电视，至于网络嘛充其量就是三流明星去的地方，知名度千篇一律不会高的。

    最好的例子就是曾经的叶向东，即便在网络上掀起腥风血雨，可又能怎么样，效果远远比不上他去一次《天天兄弟》。

    知道刘凯心里不乐意，叶向东认真道：“不要小看网络短剧，如果拍摄的好，起到的效果绝非一般的电影和电视能够比拟的，对于这个网络时代，这不单单是一部网络电视剧，更有可能引起一阵短剧热潮，搞不好我们就是网络短剧的创始者。”

    创始者？？？

    听了叶向东的一番话，刘凯虽然不太明白，但好像很有道理的样子。

    其实对他来说，不管是拍电影也好，电视也罢，只要能火，能成为明星，无论过程如何，他只认结果。

    左小梅到并不奇怪，以前叶向东提过这一理念，只是人都不齐，没有实行，现在工作室人财兴旺，自然是全面发展的时候，对此，她举双手赞同。

    魏长军和徐争都是玩导演的，对叶向东的提议理解颇深，越往深处想，越觉得有意思，貌似真的可以，毕竟如今的pc端流量可是相当恐怖的，能够成为网络短剧的创始者，只要剧本不太差，即便他们两个都能完成任务。

    “东哥，咱有剧本吗？”

    正当其他人沉思的时候，刘凯问了个实际问题。

    “早都准备好了，呐，你们看看吧。”叶向东好像变魔术一样，右手伸到桌子下面一番，掏出一本薄薄的纸张。

    刘凯心急，一把抢了过来，大眼一看。

    剧本：《玩玩没想到》！(未完待续……)