
    “为什么独独是我？”徐争闷闷的说。

    “你想表达什么？”叶向东反问道。

    “你的承诺呢？”徐争抬起头，看向叶向东。

    当初他之所以来东爷影视，就是冲着叶向东的才华和潜力去的，而且当初叶向东也保证了，他和黄搏的待遇一样，最重要的是每年至少会拍一部主演的电影。

    可是过去这几个月了，叶向东对黄搏的承诺倒是做到了，黄搏发展异常顺利，先是通过《疯狂的石头》蹿红，随后工作室还为他接了两部大戏，一个男主，一个男二，最近好像开始谈广告代言的问题了。

    与之相比，他现在就跟以前差不多，有没有工作室都一个样，心里的怨气由来已久，不吐不快。

    “当初我给你说过的，成功都是给有准备的人准备的，显而易见，那个时候的你，确实还没有准备好，所以我才为对你实现承诺。”叶向东有条不紊的回道。

    “可现在呢？我觉得我已经完全准备好了，不管是导演能力还是演员演技，魏长军和刘凯加起来也没有我一半，为什么要把《万万没想到》的剧本交给他们，而不给我，这一次，我真的不服啊！”徐争红着眼睛，低声吼道。

    “不服？”叶向东面色有些古怪，麻蛋，怎么感觉好像我欺负他似得。

    既然话都说开了，叶向东直言道：“在你不服前，你是不是应该向我解释下。你私下跟明星影业的制片人接触的事？”

    “你怎么知道？”徐争吓了一跳，原本愤怒的气势瞬间消散，支支吾吾道：“是他们找我的,我”

    叶向东摆摆手。打断道：“我不管你们谁先找谁的，我只想告诉你一点，既然进了东爷影视，我们就是个大家庭，对待家人必须坦诚相待，黄搏，魏长军。刘凯，左小梅他们几人都做到了，以前的你也是。但如今呢？试问如今我还敢全力培养你吗？东爷和明星你只能选择其一。”

    “这”徐争脸上露出一丝挣扎，明星影业开出了很丰厚的条件，导演，演员两方面的资源随便他选。只不过相对于优质的环境。他更加倾向于叶向东，因为只要有叶向东的存在，高质量的剧本不会稀缺。

    毕竟好作品永远都是好作品，放在哪里都一样，可问题是，叶向东之前一直没有重用他，这让他很受伤，所以。之前才会犹豫不决。

    思虑再三，徐争心底终于有了答案。常年道：人往高处走，水往低处流，去了明星影业至多也就是二流导演和男二号，而在叶向东这里，只要他愿意等，总有出人头地的一天。

    想通这点后，徐争认真的看向叶向东，说道：“我会拒绝明星影业的，相对来说，你更值得我追随。”

    “想好了？不后悔？”叶向东反问道。

    徐争重重的点点头，回道：“想好了，绝不后悔。”

    “很好。”叶向东嘴角一勾，笑道：“这段时间好好休息下，11月初就有的累了。”

    好好休息？有的累了？

    徐争微微一愣，很快好像明白过来，一脸惊喜的看向叶向东，声音微微颤抖着问道：“我我可以可以当主角了？”

    “是的，我会用事实告诉你，你的选择很明智。”叶向东自信的说。

    “谢谢，真的谢谢您。”

    患得患失，徐争激动的不能自己，眼角微微湿润，他明白，自己的机会来了，暗暗握住拳头，这次一定要牢牢抓在手里，决不放弃。

    “行了，你也累了好几个月，我给你放个长假，好好出去玩玩，把精神面貌都给我养好了，别到时候给我掉链子。”叶向东一板一眼的嘱咐道。

    在徐争千恩万谢后，他也相继离去。

    叶向东独自坐在包房里，将最后一杯酒喝掉，心底的郁结渐渐消失。

    拍摄《燕京遇上西雅图》之前，苏艺曾经告诉过他，明星影业的人和徐争有来往，当时他还不信，派人打听了下，方才确认，两者是有来往。

    不过好在徐争一直没有答应明星影业，这也是叶向东打算重用他的原因之一。

    现在的局势越来越复杂，他手底下的产业也越来越多，所需要的资金更是无底洞。

    小的不提，就拿长安影视城来说，还差二十来天，设计图和资金预算等等，一系列的数据表都将完成，之后便是修建问题，按照前世的规格来算，影视城的投资不小于5个亿。

    还有明辉影视公司的收购问题，他接收到圈内信息，之前想要高价抛售股份的几个董事，现在有意降低价格，虽然暂时还没有其他公司或者财团愿意收购，但时间绝对不会太长。

    所以，他必须在年底想到办法，筹到一大笔资金，哪怕是贷款，必须在别人开工前将明辉影视公司百分之51的股份拿下。

    《英雄联盟》他暂时到不指望这玩意赚钱，只要不亏就好。

    说到底还是底蕴太差，他现在能够赚钱的手段很少，只有小说，电影以及拍摄广告。

    想到这，叶向东打开手机里的记事本，初略的计算了下。

    支出：收购明辉影视公司就按3亿，加上影视城的5亿，一共需要8亿。

    收入：小说方面，《通天之路》和《燕京遇上西雅图》出版费外加这个月的分成稿费，一共将近2000万的样子。

    电影方面，《疯狂的石头》在宝岛，香港，新加坡三地票房不错，仅仅两周多，就让他狂赚39000万，估计下档的时候，差不多能有个7000万，至于《燕京遇上西雅图》虽然没有上映，但是按照叶向东的估算，票房起码也会在10亿的样子，也就是说，他至少能赚到1.6亿。

    广告方面，迪莉热吧的代言商品也越来越多，名下现在有6个之多，全是2年制的代言合同，扣除分成，工作室能够入账近1800万，黄搏代言还在商议，以他目前的名气，接上7,8个代言应该不成问题，到时候又有近2000万入账。

    总和下来，到年底之前，整个工作室最多能够赚到4亿。

    将数据清零，叶向东摸了摸下巴，心中有了计较。

    虽说还差4亿，不过影视城的事并不是一朝一夕，全部资金也不可能一次到位。

    所以，这事就简单了，先明辉公司再影视城。

    理清这些事，叶向东直接回到工作室，工作依旧，剪辑《燕京遇上西雅图》影片中的重用镜头。

    下午，在苏艺的提醒下，两人一起去了天堂私人会所。(未完待续……)