
    “哈哈哈，这个《万万没想到》太有意思了。”刘凯捧着剧本，一边看，一边哈哈大笑起来。

    “真有那么好笑？”徐争，魏长军，左小梅三人怀疑的看向刘凯，这个家伙最近不太正常，生活和演戏两不误，让人都分不清他到底是故意的还是真实的。

    “骗你们干啥，自己看，不好看，你们来打我。”刘凯将剧本递给站在中间的魏长军，拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

    看着叶向东和刘凯自信满满的样子，三人纷纷来了兴趣，凑在一起，一起看了下去。

    剧本：

    王大锤：我叫王大锤，是一个演员，正在出演一部低成本的武侠剧，可这也太低了吧？儿童玩具剑算是哪一出啊？（剑闪了下）

    王大锤：都已经这质量了，还闪个毛啊？（剑不停的闪）

    王大锤：说你质量差，还不服气啊你？

    几分钟后，其他几人合上剧本，面面相觑。

    徐争冷静分析道：“创意很好，这绝对是国内首部迷你剧集，里面用了大量夸张和幽默的方式描绘出了diao丝大王王大锤的故事，剧情内容包罗万象，调侃的视角，幽默的语言独树一帜，恶搞而不失风趣，而且里面的台词非常经典，我最喜欢其中一句：我的生涯一片无悔，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”

    魏长军认同的点点头，补充道：“在某种程度上而言，《万万没想到》必定会引领潮流。以前的观众看惯了勇者战魔王。土豪陪绿茶的情节；而万万正如其名，让我们想不到最终的结局。魔王虐勇者、土豪爱小妹这样的结局是一种创新，让人眼前一亮。忍不住追看下去。”

    “是吧？我第一眼瞅到剧本的时候，我就知道会是这样的结果。”刘凯得意一笑，那表情就好像这是他自己亲手创作的一样。

    左小梅并没有其他三人那么多想法，不过但从字里行间隐约可以看出些门道，不出意外，这又将是一部开山力作。

    视线转向淡然处之的叶向东，微微感叹道：“服了，真是彻底服了，有你这样龙腿存在。咱东爷工作室想不火都难。”

    说话间，刘凯眼睛转了转，好像想起什么，突然激动道：“东哥啊，你刚刚说让我先饰演网络短剧的主角，是这部《万万没想到》吗？”

    “算是吧。”叶向东摸了摸鼻子，不就是一部网络短剧嘛，有这么激动吗？

    “哇哈哈哈，我要演王大锤。这感觉太他妈爽了。”刘凯嚣张的叉腰就是一阵开怀大笑，恨不得拿个喇叭告诉全世界。

    “哥，你以后就是我亲哥。”发泄过后，刘凯一个熊抱搂着叶向东。一口一个哥哥的叫着。

    “哥，咱啥时候开拍？哥，咱在哪里拍摄；对了哥。我觉得如果饰演王大锤的话，还应该在瘦上几斤。还有哦，那个孔女神能不能交给我同学孔连顺饰演啊？”

    “等等”

    听见孔连顺三个字的时候。叶向东顿时觉得一万头神兽草泥马从眼前飞奔而过，

    孔连顺是谁？

    就他瞄的是原本的孔女神饰演者啊，这家伙可是剧中一大亮点，当孔女神出现的时候，不知道得有多少宅男少女狂吐而亡。

    绝壁的灵魂人物。

    当然了，也有可能是同名同姓，为了以防万一，叶向东急忙拉着刘凯询问道：“孔连顺的照片你有吗？”

    “有啊。”刘凯如实的点点头，诧异的看了眼叶向东，难道这家伙认识？

    “快给我看看。”叶向东催促了句。

    刘凯虽然疑惑，不过看叶向东很急的样子，没敢多问，翻出手机照片，找出一个圆脸的小胖子，抿着嘴，眼神呆萌。

    卧槽，这表情我给你点个赞。

    叶向东当即拍板了。

    “好，这次给你一个面子，这个角色是他的了。”

    “哈哈，东哥果然豪爽，我就替老孔多谢了。”刘凯心里暗喜。

    他和孔连顺是大学好友，对方现在过得不如意，听说他是东爷影视的人，一连拜托了他好几次，想要进剧组混口饭吃，这下好了，叶向东一句话，不单单让老友有了工作，而且无形中还给了他巨大的面子。

    这种浓浓的满足感，当真是无法用言语来描述。

    莫名其妙得了个孔连顺，叶向东心情大好，将剧本放到魏长军的手中，吩咐道：“老魏，你导演资格证考到许久了，又跟着我拍了两部戏，导演的基础能力已经具备，这本网络短剧我会教你拍摄第一集的方式，后面的就要靠你自己了。”

    听到叶向东的这句话，在场所有人都惊呆了，魏长军可是实实在在的新人，他能担任起这个任务吗？

    就连魏长军自己也觉得不可思议，虽然幻想过自己独立执导电影或者电视的，但真的轮到自己的时候，心底反而升起一股淡淡的不自信，指了指自己的鼻子，不确定道：“给给我拍？”

    “我相信你。”叶向东认真的看向魏长军。

    魏长军激动了，脸颊充血，郑重道：“我一定能做到的。”

    “会的。”叶向东笑了笑，补充道：“最近你和刘凯准备下，罗峰，金亚荣8月中旬就学艺回国了，到时候，叶家班也算初步成立了，而对我们的第一个考验就是《万万没想到》。”

    瞧着几人一股热血的样子，徐争心里酸酸的，感觉自己又一次被叶向东抛弃了。

    围绕着《万万没想到》闲聊了会，很快就到中午了，趁着这次人齐，叶向东请客下馆子，去五星级大酒店吃了顿好的。

    酒足饭饱之后，魏长军和刘凯纷纷告辞道：“东哥，我们两个先去找孔连顺，然后商量下拍摄的问题。”

    叶向东点点头，很理解两人此时的心情，一个第一次执导，一个第一次当主演，热血激动是难免的，况且自己又何尝不是。

    拥有游戏戒指，超级金手指，稳稳妥妥的人生赢家。

    可他等不及，前世蹉跎了大半辈子，这辈子，重生在这繁华的娱乐时代，时不我待啊！

    “东子，我回工作室了，还有很多资料要整理。”随即左小梅也告辞了。

    偌大的包房里，除了精美的菜肴，只剩下叶向东和徐争两人。

    徐争一口一口默默的喝着酒，叶向东摇摇头，淡淡道：“你是不是有话对我说。”

    闻言，徐争拿着酒杯的手为之一顿。

    良久，他深吸一口气，鼓足了勇气，开口道。(未完待续……)