
    没敢多看那些女星的艳照，这玩意，看多了怪伤身体的。

    再说了，咱有自己的女票，比她们都漂亮，何必作茧自缚。

    坐在办公室里，花了几分钟，将图片信息删除，叶向东揉了揉眉心，心道：人红是非多，果然没错，最近还是安稳点，省的麻烦。

    叮~~~

    手机来短信了，叶向东看了看，脸上浮起一丝微笑，是杨颖儿的,还是一如既往的调皮可爱。

    短信：我回燕京了，快来机场接我，给你半小时哦，不然哼哼！！！

    “等着，给我二十分钟。”叶向东开玩笑着回了条。

    “这么开心，有什么好事吗？”苏艺拿着文件走了进来，见到叶向东的样子，好奇的问道。

    “baby回燕京了。”叶向东淡淡一笑道。

    “难怪。”苏艺点点头，老实说，她很羡慕杨颖儿，叶向东看似吊儿郎当的，但在生活作风上很耿直，比如前几天的酒桌上，王鹤强完全沉迷于性感的陪酒女裙摆之下，只有叶向东，坐怀不乱，一点都不动心的样子。

    “对了，你找我有事？”叶向东准备出去了，可见着苏艺拿着文件，不由问道。

    “哦，啊，有的。”苏艺醒悟过来，急忙将手里的文件递了过来，说道：“这是黄搏的经纪人刚刚谈好的广告代言，一共五支，都需要你签字的。”

    叶向东现在哪里有时间看这玩意，说到底，只不过走下形式罢了。这些文件可是和黄搏的经纪人利益挂钩的，他不可能自己坑自己的。也没多想，叶向东刷刷的签上自己的名字。

    “就这些？”叶向东将签好的文件交给苏艺。补充问了道。

    “签字的就这些。”苏艺点点头，看了眼急不可耐的叶向东，忍不住笑了笑，继续说道：“东子，你现在好歹也算亿万富翁了，住tt集团赠送的房子不太合适，找个时间和杨颖儿一起去看看房子吧，是时候换个大点的房子了。”

    “房子啊”叶向东低头想了想，觉得很有道理。自己发家的速度太快，而且一直处于繁忙的工作状态，倒是没考虑到这些，以他现在的身份，确实不适合在住tt赠送的房子。

    “过几天会去的。”想通这点后，叶向东干脆的点点头说道。

    “行吧，赶紧去接你的小女朋友，别让人家等太急了，小心让你跪键盘。”苏艺整理好文件。嬉笑道。

    “呵呵”叶向东笑了笑，回击道：“苏姐，我可以认为你这是羡慕吗？”

    “你这家伙！”苏艺咬咬牙，工作室里除了叶向东。其余的人都是单身汪，这厮就是在拉仇恨。

    “哈哈，不用送我。我走了。”见着苏艺吃瘪，叶向东乐了。挥挥手，坐上自己的跑车扬长而去。

    路过一家花店的时候。叶向东灵光一闪，停了下来。

    “老板，给我拿99朵玫瑰花。”

    “哦，好的。”花店老板大喜，急忙从库房里找出99朵玫瑰花捆成一团，满脸笑容的递给叶向东。

    叶向东将花放到一旁，正准备掏钱的时候，听见店老板一声惊讶。

    “咦，你不是叶向东吗？”

    叶向东点点头，笑着将钱给他。

    “这些花是送给杨颖儿小姐的吧？”店老板一边找钱，一边八卦的问道。

    “是啊，能让我送玫瑰花的也只有她一个人了。”叶向东淡笑着回道。

    “你们真是艺人的表率，祝你们永远幸福。”店老板很是感慨的说道，这些年八卦新闻看了不少，明星与明星之间还有爱情吗？或许吧，起码眼前这个到目前为止算是最好的。

    “谢谢。”叶向东接过零钱，道了声谢，随后捧着花离开了。

    “哎呀，怎么就忘了要张合影呢？”店老板懊恼的摇摇头，不过很快，他好像想到什么，眼睛顿时一亮，掏出手机在东迷天下和朋友圈内发信息道：哈哈哈，今天真是出门捡到钱，刚刚开门，大明星叶向东就到我家花店里买了99朵玫瑰花，真是太嗨皮了！！！

    令他惊讶的是，短短的几秒钟便有人留言了。

    “大兄弟，真的假的，你家花店在哪里？”

    “恩，东哥看上的花店绝对不会错，老板，给我留99多玫瑰花，我也要送给女票。”

    “6666，老板，这广告玩的溜啊，就冲你这广告，我也得支持下，给我来66朵玫瑰花。”

    “虽然小弟没多少钱，但21朵玫瑰花还是买得起的，老板，我也来21朵。”

    “还有我，我要1朵。”

    “加1！”

    看着网站上下满的订单，花店老板嘴都笑抽了。

    燕京国际机场。

    杨颖儿带着鸭舌帽，黝黑的大墨镜，站在路边远远眺望，嘴里嘀咕着：“这个家伙，怎么还不来啊。”

    滋滋滋

    正在这时，一阵急促的刹车声响起，杨颖儿吓了一大跳。

    不过看着从车内走出的人，顿时喜不胜收，不过嘴上却埋怨道：“不是说好的二十分钟吗？这都几点了你告诉我？”

    叶向东笑了笑，上前搂住杨颖儿的小蛮腰，在其嘟起的小嘴上就是一口，笑道：“惊喜和责罚，你想要哪个？”

    “惊喜！”杨颖儿眼睛一亮，毫不犹豫的回道。

    “好吧，如你所愿。”叶向东神神秘秘的从背后掏出一朵玫瑰花。

    “哎！就想用一朵玫瑰花收买我？”杨颖儿一脸嫌弃的叶向东，不过小手却接过了玫瑰花，很善解人意。

    “当然不会这么简单了。”叶向东很是自信伸出一只手，打了个响指，说道：“见证奇迹的时候到了。”

    下一秒，天空中撒下一片片鲜艳的玫瑰花雨，花瓣随风飘散，带着一缕清香在鼻尖流逝。

    杨颖儿伸出双手，一股浪漫的气息漂浮而来，心儿被慢慢的爱意包裹着，很幸福。

    花雨渐落，杨颖儿露出甜甜的笑容，双臂扣在叶向东的脖颈，踮起脚主动吻了上去。

    “唔唔唔”

    良久，感觉到自己快要无法呼吸的时候，杨颖儿脸色绯红的推开叶向东，再瞧瞧路人诧异的眼神，低着头，就像刚家人的小娇妻，娇俏可爱。

    叶向东舔了舔嘴唇，有些遗憾，这要是房间那该多好啊。

    “坏人，赶紧走啦。”杨颖儿悄悄的拉了拉叶向东的袖子，催促道。

    “上车。”叶向东笑了笑，替她拿起行礼放到车厢里。

    “喂喂，小伙子，等一下，务工费和清理费用还没给呢！”不远处，几个踩在长梯上的工作人员惊呼呐喊着。

    叶向东大囧，掏出几百块放在长梯上，说了句不用找了，坐上车一溜烟便消失不见了。(未完待续……)