
    “王董，来嘛，喝一个。”

    “哈哈好好好，菲菲你用嘴喂我我就喝。”

    “讨厌~~~”

    “哇卡卡卡，爽啊。”

    在叶向东示意下，四个聪明伶俐的小妹很是厉害，三两下就讲王鹤强灌得面红耳赤，整个人晕乎乎的，连东南西北都摸不着了。

    “王董，你别喝太多了。”秘书小张皱了皱眉，她感觉有点问题，再瞧瞧叶向东和苏艺，这两人只是含笑着追捧几句，并不喝酒，存心的让陪酒女灌醉王鹤强，便出言提醒道。

    只不过色字当头，王鹤强又喝的有点高，哪里还有能力分辨是非，板着通红的脸，埋怨道：“什么喝太多，你王哥我是海量，海量！你知道海量是什么吗？那就是喝的跟大海一样的酒，这点小酒算什么，嗝~~~”

    煞笔，喝死你。

    小张瘪瘪嘴，很不屑自家老板的表现。

    “你叫张玥是吧？”正在这时，叶向东拨开一个陪酒妹，拿着酒杯坐到小张身边，轻笑着问道。

    “是啊，您怎么知道？”张玥满怀欣喜。

    叶向东是什么人，东爷影视董事长，tt小说网大神作家，音协的白金创作家，更是亿万大导演，对于她这种平凡的小女生来说，叶向东无疑是大人物，而且还是很大很大的大人物。

    能够被她眼中的大人物叫上名字，这是一种什么样的心情，激动。兴奋，还有一种被尊重的感觉。在比较下正肆无忌惮吃陪酒小妹豆腐的王鹤强，心底当下对叶向东的印象大好。

    “你这么漂亮。我又怎么能不知道。”叶向东颇具暧昧的举起酒杯跟张玥碰了下，笑道。

    张玥刚毕业不久，哪有叶向东花花肠子多，听得脸色绯红，不知道是酒精，还是别的原因。

    在叶向东的攻势下，张玥含糊其辞的不知道说些什么，只是一个劲的举杯喝酒，不一会也有点迷糊了。

    叶向东回头看了王鹤强。这家伙倒是风流快活，本来陪着叶向东的两个小妹在他离开后，也加入阵营，这下可把王鹤强激动的不能自己，手舞足蹈，乐不思蜀。

    “王董，这是我们东爷影视拟好的合约，您看看，如果没问题。我们就签字吧？”苏艺也发现叶向东搞定了张玥，当即拿出早已准备好的合约，对着王鹤强问道。

    “合约啊。”听见这几个字，王鹤强眼睛里闪过一丝挣扎。不过很快就被陪酒小妹甜甜的声音吸引过去，嘿嘿贱笑几声，匆匆扫了眼。正准备签字的时候。

    咚咚咚

    一阵敲门声响起。

    “谁谁啊，这是。”王鹤强醉醺醺的吼了句。对着张玥吩咐道：“小小张，去去开门。”

    叶向东和苏艺苦笑着摇摇头。郁闷，这关键时候却掉了链子。

    张玥虽然有点醉意，但大脑的意识还很清晰，听见王鹤强的话，很快就醒悟，应该是黄玲和刘科来了，急忙上前打开门。

    果然，门口站着两个人，一男一女，男的是一名三十多岁的中年男子，猴腮脸，给人一种狡猾的错觉，女的大约二十出头，五官精致，身材纤弱，很文静的样子。

    “刘经理，玲玲姐，快进来。”张玥连忙招呼道。

    刘科点点头，对黄玲使了个眼神，笑着向王鹤强和叶向东走来。

    后边的黄玲见着王鹤强眉头一皱，再看见那四名陪酒女，脸上闪过一丝厌恶，要不是合约限制着，这种场合打死她都不会来。

    “老老刘，你你来了，让黄玲好好好跟叶董聊聊，他可是可是金牌作曲家，她回归回归舞台的歌曲，就靠靠叶董了。”

    似醉非醉的交代了一句，王鹤强又沉醉在四个美眉的攻势下。

    没有理会这货，刘科满脸笑容，非常热情的跟叶向东握了握手，然后一把拉过黄玲，应生的挤掉了张玥之前的位置，笑道：“叶董，您好，我是刘科，黄玲的经纪人，很高兴见到您。”

    叶向东面无表情的点点头，心里还是有点不爽，要不是你们两个跑来瞎掺合，小爷的计划都搞定了。

    刘科混迹娱乐圈十来年，算是不折不扣的老油条，见叶向东的表情，再看看还摆在桌上的合约纸，哪里还不清楚缘由，可明白归明白，他的任务还是要进行到底的。

    之前张玥向他交代了，王鹤强的意思很明显，让他带着黄玲来，用院线的事为代价，为黄玲争取几首合适的歌曲。

    王鹤强现在是靠不住了，现在只能靠他和黄玲自己，所以只能硬着头皮笑道：“叶董，这是黄玲，她非常喜欢您的歌曲，算是您的忠实粉丝呢，你们好好聊聊吧。”

    说完还不忘在桌子下面踢了踢黄玲的脚后跟。

    “叶董，您好。”黄玲勉强一笑，简单的问候了句，哪里有粉丝见到偶像的热情样子，这刘科分明就是满嘴跑火车的货。

    “你好。”叶向东淡然一笑，稍稍打量了下眼前这位美女。

    瓜子脸，柳叶眉，尖下巴，标准版的美人胚子，比较吸引人的是她的眼睛，清冷中带着一丝妩媚，令人忍不住多看她两眼。

    咦，等等

    突地，叶向东觉得有点不对，这姑娘好像在哪里见过啊。

    脑海中记忆翻滚，很快便想了起来，这黄玲不就是前世《high歌》的原唱歌手那位嘛，老实说，叶向东挺可怜她的，为啥呢？

    在前世的时候，《high歌》这首歌曲可算是红遍大江南北，各大选秀节目常常可以听见，即便是春晚，也被蔡铭和潘常江翻唱过。

    由此可见，这首歌曲的知名度有恐怖，可作为原唱歌手，黄玲并没有得到她相应的回报，典型的歌红人不红。

    而这个世界，貌似她还处于三流歌手，起码在原身体的记忆里，没有黄玲这个明星的存在。

    “要不要帮她一把。”叶向东摸了摸下巴，很快就下了决定。

    帮！

    一方面帮了她，也就等于帮了王鹤强，院线的问题他别想跑，另一方面，叶向东挺欣赏黄玲这姑娘的，帮帮她，心里舒坦。

    私聊了大半个小时，黄玲也放开矜持，大胆的说一些自己在音乐上的观点，很专业，而且叶向东发现，这丫头的性格很好，很讨喜，这更加坚定了帮助她的想法。

    “东哥，你想什么呢？”因为慢慢熟络起来，黄玲直接喊他叫哥了，看着叶向东愣愣出神，好奇的问了句。

    “哦，好事。”叶向东笑了笑，解释道：“我这有首歌曲特别适合你，想听听吗？”

    歌曲？

    黄玲眼睛顿时亮了，现如今，谁不知道叶向东在音乐上面的天赋，没看见昨晚的盛典上，那么多天王巨星都向他发出了邀请，只不过貌似还没有任何消息传出，叶向东有答应帮忙创作歌曲的，但就是因为这样，才更加突出他的可贵。

    “什么歌曲？”刘科也激动了，如果黄玲可以爆火，那么他能够得到的利益也就更多，忍不住插口问道。

    叶向东没理刘科，双眼直直的看向黄玲，淡然道：“《high》歌！”(未完待续……)