
    “可以现场听听吗？”黄玲也很好奇，心想：到底是什么样的歌曲能被叶向东称之为合适？应该很棒吧，恩，一定是了。

    “当然可以。”叶向东笑了笑，扫了眼王鹤强，提议道：“隔壁有专门唱歌的房间，我们过去听吧，在这打扰了王董的雅兴。”

    “对对，你们出出去。”王鹤强哈哈一阵大笑。

    “走吧。”刘科急忙点点头，至于王鹤强，管他干嘛，这混蛋早晚得死在女人的肚皮上。

    临走前，叶向东悄悄拦下苏艺，让她陪着王鹤强，真实意思还是合约的事，趁着这混蛋头昏脑涨，尽早签下合约，暑假档期安排问题，那就不管他的事了。

    几人迅速离开，苏艺拿起合约，脸上露出了灿烂的笑容。

    “王董”

    试听歌曲很简单，唱歌房间里有电脑，叶向东将系统里的《high歌》直接上传到电脑上，然后播放出来。

    熟悉的韵律，妖娆的嗓音，这是好声音里张伟翻唱的版本。

    黄玲眉目流转，盯着视频里的歌词，性感的嘴唇随着歌声轻轻吟唱，短短的几分钟就将歌词熟记于心。

    “好，好，好，这首歌曲真是太棒了，简直是为黄玲量身打造，曲风高亢激越，而黄龄的歌喉颇具爆发力，很容易营造强大的听觉磁场，可以将《High歌》中蒙古草原的大气磅礴与呼朋引伴的豪爽气概带到听者周围，绝对的天作之合。”刘科带了很多歌手，对音乐也略知一二。按照自己的心意点评道。

    叶向东笑了笑，虽然不太喜欢刘科主人。不过这句话说的蛮中听的，侧头看向黄玲。笑道：“喜欢吗？”

    黄玲重重的点点头，眼帘充斥着满满的喜意，正如刘科所言，这首歌太适合她了，有了这首歌，她深信年底的千度风云歌手典礼必定有她一份席位，或许更多。

    在两人千恩万谢中，叶向东将歌词，曲谱传给黄玲。打趣道：“别以为口头上说几句感谢的话就能让我便宜点，告诉你，我的歌曲可是价值千金呢！”

    “咯咯咯”黄玲忍不住笑了笑，回道：“是，知道了，叶大才子，保证一分不少。”

    “记得就好。”叶向东理直气壮的点点头，随后好像想起什么，继续问道：“对了。你回归舞台是什么时候？”

    黄玲眯着眼睛，想了想，说道：“本来打算年底，不过有了你这首歌。行程得改一改了，预计最迟9月份吧。”

    “这么快?”叶向东有些诧异，这个世界的歌星虽然少了唱片这一复杂的环节。发歌速度稍稍快于前世，但也不至于这么快。歌曲的mv，舞蹈。造型，排练等等，一系列问题弄下来，也要费不少时间。

    “没办法，已经浪费了那么多时间，必须努力，更努力。”黄玲苦涩一笑，她从小开始练习唱歌，出道时间也不少了，一直没有出名，这让性格要强的她很难接受，这次有了绝佳的机会，她要将以前拉下的时间拿回来。

    “加油吧，努力永远不会辜负你的。”叶向东很了解艺人的辛苦，台上十分钟，台下十年功，每个人背后都有那么一段辛酸的历程。

    “谢谢你，东哥。”黄玲非常感激叶向东，两人并没有太多交集，但这件事后，她认定了叶向东，这人绝对值得当知心朋友。

    歌曲问题到这里就完结了，另一边，苏艺也拿到了王鹤强的签字。

    对双方来说，这是件两全其美的事。

    回家的路上，叶向东心情不错，院线的问题解决，接下来就等王鹤强的消息，然后《燕京遇上西雅图》顺利上映，到那个时候，就是跟李龙，薛金星一较高下的时候。

    接下来的几天里，叶向东整个人留在东爷办公室，在剪辑师的配合下，用最快的速度完成剪辑。

    这段期间，王鹤强也算将信用，力排众议，将一个不知名的小导演下了档期，换上叶向东的《燕京遇上西雅图》，时间定在8月17号正式上映，很不错的档期。

    无独有偶，李龙的《最强武生》和薛金星的《谍变》也相继杀青，双方所属的娱乐公司发出声明，两者上映时间也将定为17号。

    意识很明显，就是跟叶向东杠上了，等着一决雌雄吧。

    网络上渐渐又兴起一阵热潮，不过大多数都是围绕着叶向东，刚刚经历了华语流行音乐盛典，他本来就是风云人物。

    加上跟李龙和薛金星对垒的情形，将叶向东的热搜指数瞬间飙升，让人目瞪口呆的是，竟然有商家找叶向东当代言，圈内很多导演无力吐槽。

    尼玛，这小子太逆天了，当导演做到这个份上，无憾了啊！

    见着叶向东名气正热，王鹤强这厮也来插上一脚，当天便将叶向东特意为黄玲创作了一首歌曲的消息放了出去，因为院线的事，叶向东欠他一个人情，便没有回避此事，在媒体记者面前爽快地承认下来。

    歌谣界顿时一片哗然，萧沫，周杰伦，李克等多天王歌后在盛典上向他发出邀歌意愿，但没有一人成功。

    现如今，他却主动为黄玲这个初出茅庐的小歌手创作一首歌曲，使得众多娱乐媒体纷纷猜测他的意图。

    “众所周知，叶向东自出道以来，一连捧红好几个新人，他的能力是毋庸置疑的，那么问题来了，这个叫黄玲的小艺人有什么独特的魅力吸引住这位大才子了呢？”这是一家经常制造绯闻而闻名的媒体。

    “虽然叶向东的歌曲质量一直很高，但是唱歌并不是歌好就能唱火的，演唱者也很重要，黄玲作为‘新人’歌手，她能否完美的把握歌曲中的韵律，这很重要，希望叶向东的选择是正确的。”这家媒体说的很委婉，但不难听出，人家不看好黄玲和叶向东这次的合作。

    “让我们期待叶向东是否能够再创奇迹，将黄玲送上神坛！”围观的媒体

    让人意想不到的是，原本籍籍无名的黄玲，因为叶向东的关系，竟然登上了千度热搜榜前三，真是跌破了所有人眼睛。

    一些新人歌手眼红了，纷纷捶足顿胸，恨不得自己代替了黄玲。

    更让叶向东哭笑不得的是，个别女星为了上位，私下打听他的电话，邮箱等，悄悄给他发暧昧的信息和图片，看得他邪火飙升。

    圈内人不禁叹了口气：叶向东已经成长到这个地步了吗？举手投足便能造成这么大的影响力。(未完待续……)

    PS：乌拉拉，最近好奇怪，订阅掉到80几，收藏反而涨了，什么情况。