
    天堂私人会所。

    这是燕京城内有名的高等场所，里面人员复杂，有娱乐界的明星大腕，有商界的精英大亨，还有其他各行各业的人，全是上流社会的中流砥柱。

    傍晚，夕阳西下，余晖透过云层，照射在天堂会所的金字招牌上，泛起微微霞光。

    不远处，一辆黑色的商务车停了下来，走下来两个人，一个是身材凹凸有致的青年女人，看其服装，应该是秘书一类的，而另一个人是个四五十岁的中年男子，中等身材，圆脸，微胖，戴着一副花纹眼镜，不知道的人还以为这是哪个斯文人士呢。

    身材极好的秘书小张心里暗暗鄙夷：这家伙哪里斯文了，表面上穿的人模狗样，可骨子里分明就是个披着人皮的qin兽。

    这时候有人奇怪了，软妹子，你咋知道的？

    小张一阵冷笑：笑话，我会告诉你这色鬼正偷偷mo我屁股吗？

    “王王董，大庭广众的，让别人看见怪不好的。”小张虽然心里厌恶至极，可表面上不敢发作，弱弱的说了句，随后不落痕迹的按下王鹤强的手，后撤一步。

    感觉到手上的惊人的弹性消失，王鹤强脸上露出一抹失望，不过听见秘书的书，眼睛顿时一亮，调笑道：“小张啊，你这话里有话啊，大庭广众不行，那岂不是说没人的时候就可以了？”

    “呵呵王董您说笑了。”小张擦了擦头上的虚汗，岔开话题道：“我们还是先上去吧，东爷影视的叶向东先生已经到了。”

    王鹤强大有深意的看了眼小张。心里狂笑：小丫头，你还太嫩了。过不了多久，你就会甘心成为老子的床榻新欢。

    这样想着。王鹤强表面还装着一副斯文的样子，对着路过的熟人点点头，同时对着小张回道：“不急，让他们等等，叶向东找我还能有啥事，不就是联合院线的问题，而我也需要他手里的资源，表面上两者是互惠互利，但这里面的利润价值确实不同的。我们必须摆出高姿态，让他明白，是他求着我们，这样才能得到更多，知道了吗？”

    “是是，知道了，王董您真是博才多学。”小张笑了笑，很温顺的回道。

    “哈哈哈，这都是商业上的基础手段。放心，只要你好好跟我，以后我会交给你更多事情的，呵呵呵当然了。付出与回报是对等统一的，我这样说，你懂吗。小张？”王鹤强贪婪的看了眼小张迷人的身材，隐晦的提醒道。

    “王董。我还是从基础做起吧，我这人脑子笨。太高端的东西一时学不会，就现在这样挺好。”小张自然清楚王鹤强的肮脏想法，不过她也不傻，暂时装傻充愣道。

    “行吧，等你哪天回心转意就好。”王鹤强咧嘴一笑，并不在意，因为在他眼里，小张已经落入他的地盘，想跑？别说门了，连窗户都没有。

    “蛰龙阁？”

    在楼梯上走了一小会，小张看了看门牌号，侧头对王鹤强道：“王董，我们到了，这就是东爷影视的叶董约见我们的地方。”

    王鹤强点点头，想了想，在敲门前，对着小张吩咐道：“等下进去了，你借故去趟洗手间，给公司的刘科打个电话，让他带上黄玲，记得打扮漂亮点。”

    “知道了。”小张眨巴眨巴眼睛，奇怪的看了眼王鹤强，不是说好的摆出高姿态的吗？怎么要黄玲来干嘛？

    咳咳

    王鹤强尴尬的摸摸鼻子，恼怒道：“看什么看，还不快敲门？”

    “哦。”小张弱弱的转过身子，咚咚咚的敲了几下门。

    听见敲门声，苏艺上前打开门，见着来人，脸上浮起浓浓的笑意，急忙招呼道：“王董事，您可来了，来来来，快进来。”

    余光扫了扫一身制服装的秘书，心里明悟，这就是资料里的人，王鹤强的私人秘书，拉着小张的手，笑道：“这位是小张吧？早就听说王董手下美女如云，果然不凡，小张天生丽质，身材又好，将来肯定是王董的得力助手。”

    听着苏艺的夸赞，秘书小张有些不好意思，可王鹤强却很高兴，对方是叶向东的经纪人，说出这些恭维的话，无形中让他的虚荣心得到了满足。

    恰巧叶向东也从座位上站了起来，王鹤强心情不错，笑着问候道：“叶董，电话谈了好几次，我对你可是神交已久啊，还有，昨晚的盛典多谢你能来捧场。”

    “哪里的话，王董客气了。”叶向东笑了笑，不卑不亢的回道。

    “大家都熟人，都别站着了，有甚事坐下谈吧。”苏艺热情的插口道。

    王鹤强坐下后，对着小张使了个颜色，对方立即会意，说了声抱歉就出去。

    “叶董，我最佩服你这种有本事的年轻人，来，我先敬你三杯。”酒桌上，王鹤强表示的很强势，菜肴没吃两口，提起酒杯就要跟叶向东硬刚，大有一决雌雄的意思。

    “那我就舍命陪君子了。”叶向东也站起身子，一米八的身高瞬间将王鹤强的气势压了下去，碰了碰酒杯一口干了。

    一连三杯下肚，王鹤强脸颊微微泛红。

    叶向东心里冷笑，就这酒量，老子一个人可以喝你十个。

    表面上却装着很惊讶的样子，违心道：“王董真是海量啊，第一次见面，来来，我也敬你三杯，喝了之后，咱就朋友。”

    王鹤强有些憋屈，公关部的人不是说这小子酒量不行吗？可瞧这架势，这货哪里不行了，分明很行的好不好。

    虽然郁闷，不过也不能驳了叶向东的面子，毕竟他也有求与对方。

    连着喝了六杯，王鹤强感脸上微微发烫，再看叶向东继续倒酒的动作，急忙按住叶向东的手，说道：“叶兄弟，咱先吃菜，垫垫肚子，空腹喝酒对胃不好。”

    “行啊，就按王哥说的办。”叶向东一口一个哥叫着，趁机对苏艺挥挥手，笑道：“王哥，你知道吗？这天堂私人会所最具特色的服务是啥不？”

    王鹤强是这里的常客，很了解这里的规矩，听叶向东这话，眼睛顿时一亮。

    脸上却装着很正直的样子，推辞道：“叶董，这不好吧。”

    “没什么不好，只要王哥高兴就好。”

    叶向东的话语刚落，门口传来一阵莺莺燕儿的声音，下一刻，四个穿着性感旗袍的漂亮女孩走了进来，华丽的高跟鞋踩在大理石地板上，发出一阵轻响，悄然拨动了王鹤强的心弦。

    “哈哈哈，老弟有心了，老哥就不推辞了，至于联合院线的问题，交给我就好。”王鹤强色眼发光，一手拉着一个性感美女，嘿嘿直笑。

    叶向东摇摇头，果然，对付这种老色鬼，美人计什么的，绝对最直接，也最管用。(未完待续……)