
    “嗯！好吃。”

    眼睛突然一亮，肉香不腥，咸中带甜，还有一点点弹性，回味无穷。

    “这些羊肉末之前用酱汁、高粱酒、蜂蜜、生姜汁等搅拌腌制而成的，高粱酒可以去腥，酱汁，蜂蜜等调味料提味，味道自然很正。”叶向东解释道。

    杨颖儿新奇地瞪大了双眼，完全没有想到，就这么一点点肉末，居然还有这么多讲究！

    “啊！！！”

    叶向东刚吃了一口酥脆的锅巴，却被杨颖儿惊声吓了一跳。

    原来是烫到舌头了，此刻，她伸出小香舌，可爱的用手扇着风，想降低一点热量。

    “慢点吃，我又不会跟你抢。”叶向东笑道。

    “啊你”杨颖儿气鼓鼓道：“你果然一点都不爱我，还说风凉话，都不关心我有没有唔唔唔”

    话音未落，便被一双大嘴堵住，瞳孔放大，出奇的，舌尖上的那丝灼烧感竟然消散了不少，这时候，一双灵巧的舌头探了过来，搅动着她的舌尖，一阵吮吸，不一会，顿时觉得口干舌燥的。

    “唉，世风日下啊，现在的年轻人真是猴急，吃个饭还要亲亲我我，受不了。”

    “谁说不是呢，上次我在另一家餐厅吃饭，两个小情侣吃着吃着，也在那热吻，原因还特奇葩，因为女方牙齿上沾上了青菜，男方用舌头帮她取下来，你说说，这都什么事嘛。”

    “这幸好不是我家闺女和小子。不然我非得打断他们狗腿。”

    “老王啊，您可别激动。孩子们年纪小，不懂事。有事好好说，万千别动手。”

    “哎老刘，你这话什么意思等等，你别告诉我，你上次看见的两个情侣其中一个是我家丫头？”

    “咳咳老王，我什么都不知道，你别问我。”

    “我我我，一定是老张头家的臭小子，我非揍死他不可。”

    “老王。老王，别冲动啊。”

    邻桌的一阵哄闹，杨颖儿听得清楚，女孩子嘛，脸皮薄，可叶向东死活不松口，当下急了，牙齿微微用力，叶向东吃痛。顿时撤回身子。

    “看那，都怪你。”杨颖儿嗔怒的瞪了眼叶向东，在服务员暧昧的目光下，低着头默默吃饭。

    而叶向东却愣住了。脑海中传来一阵久违的提示。

    “滴滴滴恭喜宿主与女友恩爱值超过100，为了奖励您，系统将发出特赦。取消之前的禁令。”

    恩爱值超过100？取消禁令？

    虽然不知道前者是什么鬼，但后者代表着什么他很清楚。

    这预示着。他叶某人终于可以告别处*男，可以跟女票滚床单了啊！！！

    一想到这。叶向东忍不住浑身颤抖，如果可以的话，他真想大声的吼上几句：感谢你八辈祖宗。

    “你怎么了？”杨颖儿吃着锅巴饭，抬头便看见叶向东一个劲傻笑，不由问道。

    “哦，啊，没事，没事。”叶向东打着哈哈敷衍道，他可不敢将心底真实想法说出来。

    “是吗？”杨颖儿狐疑的看了眼叶向东，总觉得他有古怪。

    “赶紧吃饭吧，一会出去玩玩。”叶向东催促道。

    “哦。”

    十几分钟，杨颖儿将碗向叶向东一推，笑道：“剩下的就交给你了，不要谢。”

    “应该的，应该的，嘿嘿。”叶向东也不挑剔，傻笑两声，捧着碗将剩下的锅巴饭吃完。

    “走吧。”付完钱，叶向东侧头说道。

    回到车内，杨颖儿询问道：“你今天有工作事情吗？”

    “为了你，就算有也得推了啊。”叶向东一脸严肃的说，只不过眼中的笑意出卖了他，显然并不像他说的那样。

    “你能不能正经点。”杨颖儿瞪着眼睛，继续道：“如果还有工作的话，就送我回公寓。”

    “真没事！”叶向东认真的说，生怕她不信，掰着指头道：“你看哦，我就是个甩手老板，小事情有苏姐和小梅姐顶着，需要我亲力亲为的也就只有电影的事，《燕京遇上西雅图》现在蓄势待发，就等17号正式上映，所以喽，这阵子，我算是放长假了，其实刚刚那句话是真的，就算现在电影正在上映，为了你，我也得亲自来接你不是。”

    “恩，算你有良心。”杨颖儿满意的点点头，侧过身子，轻轻的在叶向东脸上亲了口，笑道：“这是奖励你的。”

    “报告，刚刚没有感觉到，可不可再来一次。”叶向东举起手，嬉笑道。

    “想得美，赶紧开车，今天，我要你陪我好好玩一天。”杨颖儿挥挥拳头。

    “包您满意。”叶向东淡然的说，心里却激动的要死，限制解除了，那么晚上

    接下来的大半天，两人去了京都最大的购物中心，买了很多很多东西，其实大多数是为叶向东买的。

    他平时不怎么打扮自己，穿的衣服不伦不类，而杨颖儿这一世可是混迹时尚圈的，对于时尚元素那可是专业水准。

    用她的话来说：即便你是土豹子，我也能给你打扮成时尚潮男。

    所以喽，叶向东便成了她现成的模特，反复试穿，有感觉就买，四五个小时下来，起码买了十来件，够他穿上一段时间了。

    走出商场的时候已经傍晚了，在斜对面的西餐厅吃了顿牛排，便去了杨颖儿的公寓。

    至于为什么？那还用说吗！

    刚一进门，叶向东压抑了两辈子的yu火彻底爆发了，抱着杨颖儿就是一阵猛烈的索吻。

    良久，叶向东方才松开嘴，柔声道：“你确定？”

    杨颖儿点点头，自从见过叶向东的父母，她就做好了将身子交给叶向东的打算，而且她也看的出来，叶向东是真心想和她结婚，永远在一起的，只不过现在她的事业正在上升，实在不适合结婚，所以，出于愧疚，只能在这里补偿叶向东了。

    “爱我。”

    听见杨颖儿的话，叶向东再也不用忍了，退下衣服，凑了上去。

    两个小时后。

    “呼，你怎么这么厉害。”杨颖儿躺在叶向东的怀里喘息道。

    “可能是太爱你了吧。”叶向东笑了笑，他也没想到，自己的战斗力这么强。

    “真会甜言蜜语，不过我喜欢，嘻嘻。”杨颖儿将脑袋在叶向东肩膀上磨了磨，就像一只温顺的小猫咪，惹人爱怜。

    “对了，明天把你的身份证和户口本复印件给我一份。”叶向东突然开口道。

    “你要干什么？”杨颖儿抬起头，问道。

    “保密，到时候你就知道了。”叶向东神秘一笑。

    “恩，听你的。”杨颖儿似乎明白了点，很开心的说。

    聊着天，杨颖儿不知不觉便睡着了，叶向东也有些乏了，闭上眼睛。

    月光婆娑，照射在绯红的床单上，温馨的气息弥漫着整个房间，这或许就是幸福吧。(未完待续……)