
    国道上，一辆黑色的兰博基尼飞速而逝。

    车内。

    咕咕

    一阵不和谐的声音传来，杨颖儿捂着绯红的脸颊，暗自嘀咕着：丢死人啦。

    “肚子饿了？”叶向东笑了笑，关心道。

    “是啊，还不是为了早点回国看到你，早点都没顾着吃就赶航班了，现在饿死了。”杨颖儿兴冲冲地的看向叶向东，好像在说：是不是很感动啊？快点夸我吧。

    “怎么不在飞机上吃点。”叶向东责备道。

    没有听见想要的答案，杨颖儿轻哼一声，撇过头。

    咕咕

    不和谐的声音再度传来，杨颖儿满脸霞红，不敢看叶向东。

    感觉到车内空气有点闷热，叶向东打开窗户，温热的夏风拂面而来，杨颖儿的发丝随风摇摆，女神范十足。

    瞧着她玉手捋了下腮边的头发，似是压下了心底的娇羞。

    于是岔开话题道：“听国内的媒体说你受邀去了法国？玩的还好吧？”

    听到叶向东发问，杨颖儿苦笑道：“什么叫玩的还好吧？我那是去工作好不好，哪像你，自己当老板，想放假就放假，自由自在。”

    “羡慕吧！”叶向东挤眉弄眼道：“其实你也可以哦。”

    杨颖儿很聪明，一下子就明白叶向东的意思，虽然有点不好意思，不过心里很开心，笑吟吟道：“好啊，只要你愿意。”

    “真的？”叶向东惊喜道。好家伙，得来全不费功夫。这下子可以光明正大的滚床

    呸呸呸。

    我们这是纯洁的爱情，不能这么粗俗。

    “假的！”杨颖儿做了个鬼脸。

    “为什么？”叶向东失望的问道。

    “不为什么啊。”杨颖儿睁着眼睛。迷糊道。

    叶向东无奈的摇摇头，果然，结婚这事

    哎，忍不住叹了口气道：“你就作吧，像我这么好的砖石王老五要娶你，你还不乐意，上辈子你一定拯救了世界才有这么好的运气。”

    “咯咯咯”杨颖儿捂着嘴一阵傻笑，拯救世界，亏你想的出来。

    “本来就是好不好。”叶向东懊恼道。

    “是。你说的对，我上辈子一定是拯救世界的大英雄。”杨颖儿嬉笑着，双手还做了个迪迦凹凸曼的动作。

    这时，车子开始缓缓减速。

    “到了！”叶向东突然开口说道。

    “什么啊？”杨颖儿看向窗外。

    这是一家叫做西北饭店的餐厅，装修简陋，很平常的样子。

    杨颖儿奇怪的看向叶向东，怎么会想到来这里吃饭？

    并不是她嫌弃饭店简陋，只是不太符合叶向东的性子，这家伙对于吃穿不太讲究。基本上只认准一个道理，好货不便宜便宜没好货。所以，自打经济条件好了后，带着她去的不是西餐厅就是五星级大酒店。

    而这次一反常态的来这里。当然好奇了。

    “这家的锅巴饭很地道，很有家的味道。”叶向东笑着解释了句。

    下车后，第一时间来到杨颖儿这边。帮她打开车门，同时一手接过她的提包。在她下车后，又把车门关好。

    “恩。很绅士呢，冲你今天的表现，我给你点个赞。”杨颖儿抿着嘴角，微微一笑。

    “呵呵你喜欢就好。”叶向东点点头。

    推开饭店的大门，一股冷气迎面扑来，杨颖儿打了个寒颤。

    “进去适应下就好。”叶向东关上门，外面气温很高，大约三十七八度，而餐厅内只有二十来度，温差太大。

    杨颖儿点点头，视线划过餐厅，指了指角落道：“我们坐那里吧？”

    “可以。”叶向东转身对着吧台喊了句：“老板，两碗锅巴饭。”

    坐下之后，杨颖儿有些新奇地打量着饭店的布置，她还是第一次来这样的饭店。

    饭店不大，算上他们两个，只有三桌客人吃饭。

    “锅巴饭是什么？”杨颖儿好奇道。

    “就是锅巴饭喽。”叶向东伸手在她小巧的鼻子上拧了下，打趣着说。

    “快说。”杨颖儿拍掉叶向东的手，瞪眼道。

    他笑了笑，思绪却回到从前，有些感慨道：“其实锅巴饭适合冬天吃，脆脆的口感，浓浓的高汤，很过瘾，小的时候，家里条件不好，做米饭的器具是大铁锅，每次做饭都会剩出脸盆大的一块锅巴，为了不浪费，妈妈按照当地的做法，常常给我和思雨做锅巴饭，那时候虽然穷，但吃的舒服，呵呵，对了，在我的家乡，还有个说法。

    据说吃锅巴饭象征着爱情，如果情侣一起去饭店吃锅巴饭，女方必须为男方拌好锅巴饭，彰显贤惠，而男方负责将女方未吃完的锅巴饭吃完，以此代表对女友的爱情。

    怎么样，是不是很有意思？”

    杨颖儿眼睛微红，她自小家境殷实，并没有经历这些辛酸苦辣，听到叶向东这样说，即心疼又开心，心疼的是叶向东自小的苦难，开心的是叶向东将这件事告诉她。

    不过那个故事到挺有意思的，杨颖儿急忙说道：“怎么拌好锅巴饭？你教我！”

    “是，知道了。”叶向东笑了笑。

    说话间，服务员将做好的圆形锅巴，一大份高汤还有配菜放置在餐桌上，接着询问道：“先生，小姐，需要帮忙吗？”

    “我们自己来。”叶向东摇摇头。

    待服务员走了，杨颖儿站了起来，擦了擦手心，问道：“告诉我操作的步骤。”

    “听好了。”叶向东坐直了身子，手指指向配菜里，说道：“这里的配菜都是熟食，先将羊肉碎末洒在碗底，上面盖上一层红萝卜丝，生菜还有豆芽，然后将锅巴切成小块填满配菜，最后用高汤沿着碗边缓缓倒下，直到彻底淹没锅巴为止。”

    “恩，很简单，我果然是个天才！”杨颖儿按照叶向东所诉，很快便将两份锅巴饭拌好，拍拍双手，得意道。

    “好了大天才，快点尝尝吧。”叶向东忍不住笑了，杨颖儿的性格很活泼，跟她在一起，总会让人感到开心快乐。

    杨颖儿煞有其事的点点头，吹了口气，夹了一点羊肉碎末送进嘴里。(未完待续……)