
    “第二件事呢？”叶向东看了看时间，8点了，把杨颖儿一个人留在家里不太好，急忙问道。

    “安啦，知道了，我闲话少说。”伊磊翻翻白眼，直言道：“第二件事是出版社想问下你什么时候有空，他们想为你举办一次签字会。”

    “签字会？”叶向东瞪大了眼睛，“没搞错吧，之前的合约中可没这条啊。”

    虽说听这三个字很牛逼的样子，可叶向东也算经历了一些大场面，自然不会被表面所蒙蔽，要知道他现在可是大明星，出场费很贵的。

    而且签字会很累的，即便最小的500人签字会，在没有谈好价钱的情况下，打死他都不会参加的。

    “合约里是没有，但万事都好商量不是？”伊磊讪讪一笑，他也是才知道不久。

    要怪得怪出版社，这些家伙，为了销量无所不用其极，直接打着叶向东的旗号，向广大书友承诺，只要实体书销量超过100万册，便为叶向东举办一场签字会。

    而现在，《燕京遇上西雅图》和《通天之路》大火，销量节节攀升，虽然真实数据尚未突破100万大关，只有70多万册，但别忘了，出版社的宣传方式可是按照双倍来算的，对外也就是140万。

    所以，在书友看来，是时候兑现承诺了，一直嚷嚷着。

    这次出版社自作主张，算是把叶向东坑了，话都放出去。现在反悔书友只会闹得更加起劲，别无选择道：“怎么商量法？”

    伊磊组织了下语言。回道：“出版社知道这件事是他们的错，对此。他们会做出补偿，目前有两种方案供你选择。

    第一：销量分成上多给你5个百分点；第二：签字会按照你的出场费另算。”

    “这样啊。”叶向东摸了摸下巴，貌似还不错，他现在的出场费不菲，这一场下来起码也得上百万吧。

    初略算了下，叶向东心里有了计较，当即回道：“就第一种吧。”

    “呵呵，我就知道。”伊磊笑了笑，他之前也为叶向东计算过。如果按照出场费的话，这签字会叶向东能够拿到100――140万之间，可按照多出5ge百分点来算，他将最低获得200万，怎么算都是第一个划算。

    “麻烦哥代为传达了。”叶向东开玩笑道。

    “这个自然。”伊磊点点头，补充道：“说个具体时间吧，我一并告诉他们，也好提起准备准备。”

    “那就13号吧，不然到了17号。电影上映，我的时间就不多了。”叶向东思量道。

    “好，一切以你为主。”伊磊点点头，将时间记了下来。

    “今天就到这里吧。我得早点回家了。”叶向东对着按摩小妹挥挥手，坐起身子说道。

    “真是遗憾，从此。娱乐圈又少了一位单身砖石王老五啊。”事情谈妥，伊磊心情不错。打趣的说。

    “呵呵。”叶向东不以为意，虽说贵圈很乱。以他的身份想要玩什么样的女星都不在话下，可那并么有什么意思，他很享受和杨颖儿在一起的感觉。

    单纯，快乐，真实，这才是他想要的。

    “走了。”

    告别伊磊，叶向东在路边买了两大袋烤串和一份披萨，赶回杨颖儿公寓的时候已经9点了。

    “怎么才回来啊。”杨颖儿抱怨了句，不过很快视线转向了叶向东手里的食物，惊喜道：“哇，烤串，还有披萨！”

    “吃货，你也太好养活了。”叶向东笑了笑，将手里的袋子交给她。

    距离近了，杨颖儿嗅了嗅鼻子，狐疑道：“老实交代，你去了哪里，身上怎么有女人的气味？”

    叶向东摸摸鼻子，淡笑道：“不是你的吗？”

    杨颖儿瞪了他一眼，随后柔声道：“其实你去跟别的女人约会也没什么，毕竟你是大老板，大导演嘛，应酬什么的，都是情理之中的。”

    “颖，你真是太贴心了。”听见这话，叶向东感动的一塌糊涂，抱着杨颖儿，朝着额头，脸颊，嘴唇就是一阵狼吻。

    “好啊，果然被我猜中了。”杨颖儿气呼呼的推开叶向东，心里特别委屈。

    呜呜呜~~~~

    大骗子，张无忌他娘说的太对了，越漂亮的女人越会说谎，你瞧瞧，咱家baby无声无息间也学会了这招，还不带眨眼的。

    “我老实交代，磊哥带我去按摩”

    感觉到腰间的五花肉转了半圈，倒吸一口冷气，急忙改口道：“不对不对，是天祥会所，伊磊非要按摩，我就洗了个脚，没干别的。”

    “真的？”杨颖儿瞪着眼睛，做出一副很凶的样子。

    “真的，比真金还真。”叶向东信誓旦旦的保证道。

    “这次就算了。”杨颖儿很大度的说着，她心底清楚，以叶向东的为人也不能做出格的事，只是敲打敲打他，防止他以后做糊涂事。

    “赶紧来吃吧，冷了就不好吃了。”叶向东推着杨颖儿坐在沙发上，取出一块莲菜递给她。

    杨颖儿很满意叶向东的态度，轻轻咬了口，心底的不舒服渐渐消失，很快就加入消灭食物的阵营里。

    “啊，为什么都是素烤串，我要吃肉。”只不过吃了几个后，她便发现两大袋的烤串大部分都是素菜，不由哀嚎一声。

    “这两天你还是吃清淡的好。”叶向东大有深意的说道。

    杨颖儿知道他的意思，脸色微红，却强自镇定道：“都是你害的。”

    “是，我的错，我想组织承认错误。”叶向东举着手，表情认真的说。

    “哈哈哈讨厌。”杨颖儿乐的不行，开怀大笑，真是女汉子的代表。

    “对了，你的户口本和身份证复印件打印了没？”一边吃，叶向东忍不住问道，房子的事越快越好。

    “我给妈妈打过电话了，她说后天中午就能邮寄过来，不过”杨颖儿说到这，明亮的眼睛看向了叶向东。

    心里咯噔一声，叶向东暗叫不好。

    果然，杨颖儿笑着说道：“妈妈和爸爸都知道你，他们想见你一面，问我，你什么时候有空，不管是你去香港看他们，还是他们来燕京看我们。”

    “呵呵等电影下档吧。”叶向东搪塞道。

    “随你喽。”杨颖儿笑吟吟的吃着烤串。

    叶向东忍不住叹口气，哎，这老丈人和丈母娘要传唤啊，咋办呢！(未完待续……)