
    翌日清晨，杨颖儿迷糊着眼睛，摸了摸身旁的枕头，有些凉了，房间内也空无一人，不由嘀咕道：人去哪了？

    左右睡不着，她坐起身子，啊的叫了一声，脑海中情不自禁闪过昨晚的情景，俏脸晕红。

    咯吱

    房门突然打开了，只见叶向东双手挂满了食物，刚一进门，关心的问道：“是不舒服吗？刚刚在门外都听你喊的声音了。”

    “没没事。”杨颖儿脖颈都泛红了，用被子包裹着身子。

    “真的？”叶向东放下食物，快步走了过来。

    “真的没事，哎呀，你先去吃早餐，我穿好衣服就过来。”杨颖儿见叶向东大有亲自检查的样子，急忙挥挥手，催促道。

    叶向东脸上闪过一丝明悟，笑了笑，装着糊涂道：“什么没事，分明就是有事，快给我看看，到底怎么了？”

    “啊，你杀了我吧！”杨颖儿将头塞进被子里，娇羞道。

    “安了，不逗你了，我在餐厅等你。”叶向东爱怜的揉了揉她的小脑袋，笑道。

    待听见关门声，杨颖儿悻悻的抬起头，轻啐了一口，掀开被子看了看，还好并无大碍，不剧*烈运动的话应该没事。

    “真的不需要帮”突地门又开了，叶向东话语未落，顿时愣住了。

    杨颖儿眨巴眨巴眼睛，也愣了。

    “啊！！！滚出去。”刹那间，一股热血涌上心头，杨颖儿红着脸抱起枕头扔了过去。

    “哈哈哈我滚。这就滚。”叶向东接住枕头，嬉笑着说。脚却纹丝不动，含笑着盯着杨颖儿。

    “你看就看吧。反正又不是没看过。”杨颖儿泄气了，将被子一扔，索性当着叶向东的面穿衣服，偶尔还摆几个撩*人的动作，看的叶向东心里痒痒的，可又想到她身体还未恢复，不得不强行忍下来。

    关上门，跑到洗手间洗了把脸，十来秒后。方才舒坦下来。

    杨颖儿对着叶向东的背影挥挥拳头，得意的笑了笑，像个胜利的小公主一样傲娇。

    “嘶！”动作稍稍大了点，还是有点痛，杨颖儿皱着眉头，郁闷道：“真是头蛮牛。”

    穿好衣服后，杨颖儿漫步走了出来，阳光透过窗户，映射到她的俏脸上。白里透红，好像一朵刚刚盛开的鲜花，光彩夺目。

    “颖，你今天真是美翻了。”叶向东刚刚将买来的热包子放在盘子里。抬头便看见这幅美景，痴痴的说。

    赞美的词是人都会喜欢，尤其是处于热恋中的女人更加喜欢。听见叶向东的话，她心里跟喝了蜂蜜一样。格外舒服，嘴上却轻哼一声。蛮横道：“你的意思是我以前不美喽？”

    叶向东表情严肃，义正言辞的说：“怎么可能？谁敢睁眼说瞎话，我家老婆天生丽质，不管是昨天，现在，还是未来，都一样美，不，是一天赛过一天，越来越美，永远美下去。”

    “看在你这么耿直的份上，这次就原谅你了。”杨颖儿满意的拍拍叶向东的肩膀，像个巡查工作的领导，背着手，撒着叶向东的大拖鞋走进浴室。

    待她洗刷完后，两人坐在餐桌上一起吃早餐。

    早餐很丰富，有荤素包子，茶叶蛋，煎饼，还有热气腾腾的养胃粥。

    杨颖儿的肠胃不太好，所以，叶向东跑了五家早餐店特意买的。

    听老板娘讲，这养胃粥特别适合女生吃，它主要由粳米、糯米、红枣、熟牛肚等文火慢煮熬制而成，加少量麻油后食用，吃完可以养胃健脾、补中益气的功效。

    “好喝。”杨颖儿喝完养胃粥，开心道。

    “是吧，明天还给你买。”叶向东笑了笑，拿起一块纸巾。

    “等等。”杨颖儿眼睛转了转，一把抢过叶向东手里的纸巾。

    “这么好？”叶向东以为她要帮自己擦嘴，有些不可思议。

    吧唧

    一声轻响，脸庞上有些黏黏的，再瞧着杨颖儿得意洋洋的指了指嘴角的米粥。

    叶向东一阵无语，这丫头性格太活泼了。

    吃完饭，叶向东陪着杨颖儿看了大半天动画片，直到下午被伊磊喊了出去方才解脱。

    其实吧，叶向东挺喜欢看动画片的，但只喜欢前世《秦时*明月》《海贼*王》《尸*兄》这一类，热血或者搞笑的动漫，对于天线宝宝之类的动漫实在看不下去，可这个世界的动漫产业一般，根本没有选择的余地，只能得过且过了。

    天祥会所。

    “东子，好久不见，我可想死你了。”一见面，伊磊热情的抱了抱叶向东。

    “依我看，你想的是新书吧。”叶向东哪里不了解他，当即拆穿道。

    “哈哈，一样一样。”伊磊打了个哈哈。

    “怎么想起来这的？”叶向东指了指这家其貌不扬的小店。

    “嘿嘿嘿”伊磊搓了搓手，贱笑道：“一看你就是个死宅，这家店在圈内可是出了名的，虽然没有天堂会所那么大排场，不过服务可是一点都不逊色。”

    “不是吧，我可是三好青年，你别带坏我。”叶向东一本正经的说。

    “切，思想龌*龊，我说的是洗脚按摩好吗，你想哪去了？”伊磊鄙夷的看向叶向东，一副我终于知道你是什么人了。

    “算了，进去吧。”叶向东摇摇头，不打算解释了，这家伙，越描越黑。

    进去后，两人开了个单间，按摩小妹的技术不错，叶向东爬在按摩床上，侧头对伊磊问道：“磊哥，趁这会有时间赶紧说吧，等下我还得回家呢。”

    “哎呦，貌似你和她进展不错啊，都懂得思家了。”伊磊很有经验，隐晦的将杨颖儿说成她，并不提名字。

    叶向东笑了笑，不言而喻。

    “好吧，那我只说了。”伊磊也不多问，知道就好，继续说道：“这次找你只有两件事，我一件一件来吧。第一件事是新书问题，本来按计划是8月1号让你开新书，不过你那时候在西雅图拍戏，联系不到你，直到终于空出时间，所以，我想问问，新书你打算什么时候上传？”

    “明天中午12点整吧。”叶向东想了想，说道。

    “可以，反正新书的广告打了一个多月了，不差宣传时间。”伊磊认同道。(未完待续……)