
    晚上凌晨，一条崭新的首页封推降临在tt小说网。

    安太监新作《盘龙》！

    看到这几个鲜艳夺目的大字时，整个网文界顿时热闹起来，让人惊叹的是，迎接叶向东回归网文的并不是热烈欢呼，而是滚屏的斥责。

    原因无二，一个月前，叶向东说好的发新书，书友们当然大力支持，老书打赏的打赏，订阅的订阅，该做的都做了，可他并未履行承诺。

    8月1号等来的不是新书，而是叶向东下海去了西雅图拍戏，听到这个消息的时候，他们能不恼火吗？

    所以，在网络上投票，个别气急败坏的故意使坏，纷纷投给李龙和薛金星。

    要不然以叶向东当时的人气，即便赢不了，可也不会输那么惨。

    此时，《通天之路》小说的弹幕和书评已经被积怨已久的书友攻占，一个个发泄着心底的郁闷，谁让这个家伙食言而肥，一跑就是大半月。

    关键问题是，他们之前的哀求，希望，叶向东根本没有理会，这才是重中之重。

    几个东爷工作室聘请的专门管理叶向东小说书评和弹幕的工作人员目目相觑，真是没想到书友的怨气如此之深，即便他们火力全开，一秒五封的速度，还是禁不完漫天呵斥的书友。

    “怎么办？要不要锁了书评和弹幕？”一个年轻的工作人员建议道。

    “这种情况还是第一次遇见，不要轻举妄动，我先去问下小梅姐和凯哥。他们之前一直管理东哥小说，比我们了解更深。”另一个胖胖工作人员摇摇头。交代了句，随后给下班的刘凯打了个电话。

    “什么？被屠屏了？”刘凯惊咦一声。随后嘿嘿笑了起来。

    “凯哥，要不要封锁书评和弹幕？”胖子员工有些奇怪刘凯的反应，但看着书评和弹幕愈演愈烈，忍不住询问道。

    “封锁？不需要。”刘凯一口否决了。

    “可这也会影响东哥新书的啊。”胖子员工迟疑了，他经历的事情不多，只是以自己的角度观察问题，虽然浅薄，但不能看出，如果放任新下。东哥的新书会被很多新人读者抵制，毕竟人们的从众心理非常强大，就如三人成虎，都是一个道理。

    “小胖，大凯哥教你一招。”刘凯嘿嘿一笑，继续道：“你还太年轻，看事情不要看表面，你只看见书友的怨，没看见书友的爱。要知道爱之深责之切，只要东哥的书质量依旧，该回来的依然会回来，新读者也会跟风而来。用东哥的一句话就是，人家骂的越狠，代表你越火。收获也就越多。”

    “是这样吗？”小胖听得一头雾水，虽然听起来很有道理。可总觉得怪怪的，有些偏离他的人生观。

    “安了安了。放心去做，你们两个只需要做好自己的本职工作，对于一些纯粹无理取闹，开小号骂街的人渣，该封的还是要封的，好了就这样，挂了。”刘凯不耐烦的叮嘱了句，匆匆挂了电话。

    “小胖，凯哥怎么说？”同事立即询问道。

    “静观其变吧。”小胖叹了口气。

    “什么意思？”同事皱了皱眉。

    “就是一切照旧。”小胖无语道，心里暗暗鄙夷：丫的，比我还蠢，呸呸呸，欠抽

    闹了大半个小时，迟迟不见叶向东出面留言，让一众书友觉得无趣，这种感觉就像一拳打到了棉花上，很无力，很苍白。

    渐渐的，老书的书评区和弹幕热度飞速下滑，大多数都离开了，只要顽固的几个人还在奋斗中，不知道的人，还以为杀父之仇呢。

    “哇哇哇，凯哥果然厉害，这些战五的渣渣，这才几分钟就泄气了，真菜。”管理书评的青年工作人员哈哈一阵大笑，心里对刘凯的佩服之情孑然而生。

    “要我说，东哥更厉害，凯哥还不是跟东哥学的。”小胖不以为然道。

    “胖子，你这马屁拍的也太远了吧？现在这里就我们两人，用不着这样。”青年工作人员鄙夷的看向小胖。

    “我懒得跟你说。”小胖瘪瘪嘴，不在多说。

    时间飞逝，很快变到了第二天中午。

    公寓里，叶向东看了看电脑右下角，12点整了，有些感慨：《盘龙》终于要在这个世界降临了。

    前世的时候，他就很喜欢看小说，其中最喜欢的有三本。

    其一：古典仙侠里面的《诛仙》；

    其二：进化变异里面的《神魔养殖场》；

    其三：西方奇幻里的《盘龙》。

    这三本曾经给过他无数的热血与感动，情到深处，还流过眼泪，现在想想都觉得神奇。

    “想什么呢？”杨颖儿将切好的水果盘端了出来，用牙签插了一块苹果递给叶向东，见他愣愣出神，不由问道。

    “啊，哦，没什么。”叶向东摇摇头，一口咬住苹果，笑了笑，没有多说。

    杨颖儿鼓了鼓嘴，心情有些低落，她一直觉得叶向东心底埋藏着某些不为人知的事情，可他总是将自己包裹起来，从不向任何人提起。

    内心深处，她还是希望叶向东对她敞开心扉，将那些莫名的事情告诉她，这样她一定会非常开心的，因为只有这样，她才能真正走进叶向东的心里。

    这也是为什么，交往的这段时间里，她从不问叶向东为什么喜欢她，喜欢哪里。

    同样的，她也在问自己，到底喜欢叶向东哪里。

    恋爱是可以不要理由的，但是结婚不可以。

    希望有一天，彼此都能认识到这一点吧，杨颖儿有些惆怅。

    “你先上传小说吧，我去打扫卫生，等会陪我去拿下快递。”说了句，杨颖儿将水果盘放在叶向东身边，自顾自的走了。

    叶向东摇摇头，有些事情是无法说明的。

    深吸一口气，排除杂念，调出系统，花了20万，直接购买了《盘龙》。

    然后登陆tt作家账号，将前十章一次性上传上去。

    很快页面就刷新了。

    第一章小镇的早上

    乌山镇，玉兰大陆第一山脉‘魔兽山脉’西方的芬莱王国中的一个普通小镇。(未完待续……)

    PS：抱歉各位，今天少了一章，昨天更新的事太突然了，第152屏蔽之后，果然影响到全勤了，我整个人都思密达了，今天下班后码字卡文了，只写了1章，我记着呢，算上之前的8章，现在欠了9章，这些我会慢慢补上的，恩，最后感谢我是白猪大爷的打赏，谢啦。