
    吴晨光是安家军最壕的男人，江湖人称风一样的男人。

    对他而言，小说只是生活的趣味，看不看无伤大雅，真正让他喜欢安家军的是那种舍我其谁的气势，回想当初，大家伙一起征战三江，首订等等，一路过五关斩六将，遇神杀神遇鬼屠鬼，那种酣畅淋漓的感觉想想都令人激动。

    可随着《通天之路》后期质量下滑，安太监彻底消失，很多书友黯然离去，他也无可奈何，能做的只是自动订阅，之后便没有过问了，后来听说安太监成了大导演，这个暑假最火爆的电影《疯狂的石头》就是他的成名作品，用脚趾头算下，这家伙现在赚的钱速度比他老爹还猛。

    虽然是好事，但心底却有些黯然，对于新书的期待也愈加渺茫，毕竟对于有钱人来说，写小说既费脑又耗时，赚的钱还不如他们打打牙祭来的多。

    坐在别墅里，吴晨光翘着二郎腿，郁闷的玩起了手机游戏。

    良久，他叹了口气。

    “这悠闲的日子真不是人过得，安太监这混蛋，要是专职小说多好，哎。”

    嗡嗡

    这时候手机微微震动，来电显示是小月。

    吴晨光脸上露出难得的笑容，如果说他是安家军里最壕的男人，那么小月则是最壕的女人，不过令人怦然心动的是，这小月不但超级有钱，长得还特别甜美，典型的白富美，黑长直粗俗点就是长着明星脸的小富婆。

    “小月月。是不是想光哥了？”接通电话，吴晨光调侃道。

    “想你个大头鬼。姓吴的，身上有没有10万块。先借给我救救急。”小月目标明确，径直开口道。

    “你的零花钱比我，怎么还问我借？”吴晨光疑惑了，别人不了解这位大小姐的身份，他可知根知底，当即询问道：“出什么事了？”

    “还能有什么事，这个月衣服和包包买的太多，超出指标了，不巧的是。安大大突然开新书，怎么说也得去支持下吧？”小月淡淡的回道。

    “什么玩意？安太监开新书了？”吴晨光愣了下，随即而来的就是激动啊，这麽说又能跟着安家军攻城略地了，哈哈，这才有搞头嘛！

    “喂，我说，你到底借不借？给个痛快话。”小月不耐烦的说。

    “我又没说不借。”吴晨光苦笑着摇摇头，这位大小姐的性子真够横的。明明是借钱的，但气势比他还强势，也是醉了。

    “对了，等我下。我这个月刚好剩了二十来万，作为安家军最壕的男人，我也不能堕了威风。”吴晨光笑了笑。

    “谁你的便。我只要门票，我的卡号你知道。自己打过去。”小月傲娇的说了句，咔的一声挂了电话。

    还能不能愉快的玩耍了？

    “哎不对啊。这丫头刚刚说的门票又是什么鬼？”吴晨光摇头晃脑的感觉有些糊涂了，踱着脚步分析道：“看样子新书打赏到了某个限度，安太监会发什么活动的门票，恩，应该是这样，算了，管那么多干嘛，先把门票拿到手在说。”

    这样想着，吴晨光耍了个心眼，没有立即给小月打10万，他先打开电脑，给自己的tt账户充值了10万，随后眼睛一扫，便在首页大封推上看见安太监的新书。

    《盘龙》？

    呵呵，有点意思，率先点了进去。

    刚进去，吴晨光眼珠子都瞪了出来，小说弹幕瞬间刷的满满的。

    “呜呜呜~~~小沃顿好可爱，我陷坑里了。”

    “安大大风格大变啊，这林雷懂事可爱，性格坚韧不拔，跟魏索那家伙完全判若两人，人物刻画的不错，加油加油。”

    “我真是毕了狗，安大大搞毛呢，你刚开始吹牛皮吹出一个四大终极战士，林雷的家族是四大战士之中的龙血战士，眼巴巴的看着能够修炼牛逼哄哄的《龙血秘典》，结果一句血脉浓度不足，将主角打下神坛，有你这么虐主的吗？我他瞄说草。”

    “楼上骂街小学生不解释，安大大的布局一看不限于此，就你这智商也就这样了，懒得骂你，骂你我怕脏了我的嘴。”

    “说得好，我给你点个赞，另外补充一句，神书不解释，安大大加油！我会支持到底的。”

    “虽然只有10章，不过从字里行间不难发现，安大大这本书可是呕心沥血之作，比之上一本《通天之路》好太多了，果断的从低趣味升级到高端大气上档次的地位，我是实际派，不多说，看赏赐。”

    击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表红盟金戈打赏安太监1000000星神币，这本书写的太好了,犒劳一下希望后续更精彩!

    屏幕上方突然撒下一片金色，无数的金币汇聚呈现成龙。

    叮全网通告。

    红盟金戈打赏《盘龙》1000000星神币，成为本书第一位白银大盟。

    “我的天，这红盟金戈不是我不吃土豆大神的土豪书友吗？怎么跑安太监这了？”

    “金戈神豪，你这算反水了吗？”

    “金戈大腿，百万安家军欢迎您，跪求改名字。”

    “哈哈哈，喜闻乐见。”

    “快看，安家军的土豪大队也来了。”

    正在这时，屏幕中间再次飞过无数金色光雨。

    神峰天下打赏安太监100000星神币，祝贺大大新书大火，订阅百万

    安家小猪打赏安太监100000星神币，祝贺大大新书大火，订阅百万

    安家凯锅打赏安太监1000000星神币，祝贺大大新书大火，订阅百万

    “天哪，短短的一分钟，竟然诞生了3个白银大盟，普通盟主也来了15个，简直牛逼到家了。”

    “可惜，竟然没有黄金总盟。”

    “放屁，谁说没有？黄金总盟是我哥舒天的，老子这就去充钱，等我两分钟。”

    “哥舒天？我想起来了，这家伙是安家军后期的大神壕。”

    “对了，风少呢？安大大开新书，他不来表示表示？”

    看到这，吴晨光嘴角露出意思微笑，不错，看来还有人记得他嘛。

    当即在打赏栏里点了点，tt小说网的动画功能再现。

    天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏风一样的男子打赏安太监10000000起点币，书不错。

    叮恭喜风一样的男子成为《盘龙》首位黄金总盟。

    “我操，说曹操曹操就到，土豪风来了！”

    “风少，给力！”

    “风少，威武！”

    “风少，霸气！”

    此时，同样坐在电脑前的哥舒天和小月两人气的直哆嗦，这个王八蛋！！！(未完待续……)

    PS：推荐一本书《神魔养殖场》，麻蛋，中午看到主角要死的时候，差点把我看哭了，现在爽文太多，像这种好书不多了，强烈推荐大家去看看。