
    林德别苑，位于燕京市之东，这里背靠运河，紧挨市区，环境优越。

    住在这里的，无一不是燕京的富甲即权贵，用当地老百姓的土话就是：住这里就是地位的象征。

    林德别苑分两个区，北区是相对便宜点的组合式套房，西区则是价格高昂的豪华大别墅，这里的价位在整个燕京市也是排的上号的。

    凡事有利就有弊，组合式套房倒是好卖，但价格高昂的别墅就非常难卖了，大多数都空下来，变成地产商手里的不动财产。

    瞧着人烟稀少的售楼大厅，李梦瑶叹了口气，这个月恐怕又是底薪了。

    老实说，来这里工作大半年了，高级别墅至今还没有卖出去一幢。

    这得多闹心啊！

    要知道，这个行业的工资是跟销量挂钩，没有销量就没有提成，她永远只能生活在社会底层。

    当然了，也不是也没捷径可走。

    对于她这种长得漂亮，身材曼妙的女孩子来说，美色是最大的武器。

    她记得很清楚，半年前跟她一起来卖房子的几个女孩，都是靠着这种无奈的办法踏上上流社会。

    是坚持己见还是随波逐流？

    这阵子，李梦瑶犹豫了很久，内心非常纠结。

    脑海深处有一个声音告诉她，想要生活的潇洒一些，就放弃原则吧！在当今社会也不算什么大不了的事情！

    另外一个声音告诉她，要坚持原则，过过平常的小日子就可以了。她又不是活不下去。这个社会的有钱人哪有那么多？否则那些别墅怎么没人买？

    真的很苦恼啊！

    李梦瑶揉了揉眉心，看到有人走进售楼大厅。急忙迎了上去。

    既然暂时不想走捷径，那么她必须付出百分之两百的努力。

    “叶向东？还有杨颖儿？”

    看到眼前的两个人。李梦瑶轻轻捂住性感的小嘴。

    叶向东她很了解，他们是高中同学，做了两年的同桌，曾经还诞生了一丝朦胧的情感，只不过因为毕业季而分开，无疾而终，要说没遗憾那是不可能的，只不过对方现在是大导演，又发大财了。自然不可能和她再续前缘。

    更何况，人家有更好，更漂亮的女朋友――杨颖儿，对她更不会有太多想念。

    想到这，李梦瑶嘴角泛起一丝苦涩。

    “李梦瑶？好久不见啊。”叶向东也愣了，身体微微抖了抖，那是原身体的意志，尽管他已经消失了，但是对于初恋的记忆还保留在叶向东的记忆力。再次见面，反应有点大。

    挽着叶向东的手腕，杨颖儿很敏锐的发现他的异样，不动声色的抱紧他的胳膊。笑了笑说道：“老公，你朋友吗？怎么不给我介绍下。”

    见着杨颖儿的反应，李梦瑶心里更苦。不过大半年的职场锻炼，让她强行压下情绪。抢先道：“您好，我叫李梦瑶。是叶向东高中同学。”

    “你好。”杨颖儿友好的点点头，自我介绍道：“杨颖儿，叶向东的女朋友。”

    叶向东张了张嘴，原本想问她怎么会在这里，想想不禁苦笑，这不是废话，人家穿着工作服装，出现在销售大厅，不在这里工作干啥呢！

    这样想着，便没有多问。

    李梦瑶看了眼叶向东，好像明白什么，轻声解释道：“高中毕业，你考上了燕京大学，我落榜了，去了专科学院，毕业后就来这里上班了。”

    “需要帮忙吗？”叶向东沉吟片刻，开口道。

    从李梦瑶的衣着来看，她现在还只是底层的销售人员，生活应该过得不太好，看在原身体曾经喜欢过她的份上，叶向东不介意拉她一把。

    “是啊，别跟他客气，这家伙最喜欢乐于助人，尤其是美女哦。”杨颖儿不知何意，笑着插口道。

    李梦瑶也想明白了，不再幻想，做不了恋人还是能做朋友的。

    况且，她看的出来，叶向东和杨颖儿这次八成是来买房子的，脸上堆出笑容，笑着说：“是吗？那我就不客气了，如果没有猜错，你们是来买房子的吧？让我来做接待吧，价格包你们满意。”

    “呵呵这感情好，先带我们两个看看这里的别墅吧。”叶向东笑了笑，说了句令李梦瑶吃惊的话。

    虽然知道叶向东现在当了大导演，应该很赚钱，可也没想到他这么有钱，要知道这里的别墅可不是长安市的别墅，价格差了好几倍呢。

    不过这样更好，拿她能够拿到的提成就更多。

    想到这，李梦瑶甜甜一笑，拿出职业操守，潺潺而谈的为叶向东与杨颖儿介绍起来：“老同学，放心吧，我们这里的别墅是燕京市最好的，绝对让你满意，它的格局是哥特式建筑，是由法国国宝级设计师专门设计，外观漂亮大气，还附带一片绿荫草地和小型游泳池，最合适夏日休假”

    “听起来还不错，可以带我们去看看吗？”叶向东听得心动不已，脑海中情不自禁描绘出一幅美丽的画卷，草地，比基尼美女，还有游泳池，这不正是他想要的吗？

    李梦瑶见叶向东一副真的要买的样子，就算有点心理准备，还是吃惊了长大了嘴巴，这别墅可价值2300万，对于她来说，这笔钱可是天文数字。

    突地，一个五十多岁的胖女人走了过来，胸前挂着经理的牌子，看都不看叶向东一眼，大有深意的对着李梦瑶说道：“小李，谢总点名要你陪他去看房子，他说如果满意的话，就和你签了，这个意思，你懂了吗？”

    听见谢总这两个字，李梦瑶脸上露出一抹厌恶。

    叶向东顺着不远处的沙发上看去，那里正坐着一个四十多岁，西装革履，带着眼睛，手里握着皮包，一幅成功男人的样子。

    杨颖儿也发现了，在联想到胖女人意味深长的话语，哪里还不明白，心里暗骂了一句，斯文qin兽！

    似乎感觉到众人的视线，那位谢总咧嘴一笑，露出一排晕黄的牙齿，朝着李梦瑶招招手，眼中闪过一丝贪婪。

    “没看见谢总在叫你吗？还不快去？”胖女人见李梦瑶站着不动，怒声道：“今天不把谢总伺候好了，信不信我炒你鱿鱼！”

    李梦瑶脸上露出一丝挣扎，俏脸煞白，好像一只无助的小绵羊

    “抱歉，李梦瑶正在给我介绍房子。”叶向东皱了皱眉，插口道。(未完待续……)