
    新书《盘龙》的成绩非常不错，当然了，这只是相对的。

    对于普通人来说，还是很恐怖的。

    毕竟开书才一个小时，黄金总盟三个，白银大盟5个，普通盟主35个，盟主以下也有数百个之多，初略估算，也值个40万啊，瞬间拿下tt小说网24小时热销榜榜首。

    这样的成绩，试问现在的网文界还有谁能有这样的号召力！

    在其他人看来，安太监隐隐要超越我不吃土豆，成为国内第一的网文作家，虽说目前还稍差一筹，但超越只是时间的问题，毕竟这才是叶向东发表的第二本长篇小说。

    只要这本书保持质量，突破8星指日可待。

    看到新书的成绩，安家军一个个兴奋的不行，欢呼雀跃，简直比自己得奖还开心。

    公寓里，叶向东也很激动，前世，番茄因为《星辰变》封神，《盘龙》登上至高神，而他或许将在这个世界获得同样的殊荣，这种感觉真实无与伦比。

    “东子，将你的猪蹄子抬起来。”杨颖儿拿着吸尘器在地上拖着，临到叶向东这边的时候，用脚踢了踢他的脚跟笑道。

    “如果我是猪，那你就是猪的老婆，简称猪婆，咦，好像很顺的样子，以后就叫这个名字吧？哈哈哈。”叶向东嬉笑着站起身。

    “难听死了，我才不要嘞。”杨颖儿做了个嘴脸，继续说道：“你倒是让开啊，我还要拖地呢。”

    叶向东叹了口气，一把将杨颖儿拉过来，按在沙发上，说道：“你就安稳的坐着。自己身子还没恢复就逞强，交给我好了。”

    杨颖儿听得心花怒放，脸上露出灿烂的笑容，这就是所谓的幸福了吧，嘻嘻嘻

    理所应当的将吸尘器放在叶向东的手上，开心道：“那家里的卫生就交你了喽。亲爱的，么么哒。”

    “”

    叶向东头顶爬满了黑线，无语道：“我就这么一说，你还真交给我了？”

    杨颖儿眨巴眨巴眼睛，美丽的瞳孔中闪着微光，就这么无辜的看着他。

    “哎哎哎，怕了你。”叶向东最先败下阵来，苦笑着道：“古人诚不欺我：男人果然是田里的力量啊。”

    “我会为你加油的。”杨颖儿靠在沙发上，将电脑放在腿上。并对着叶向东做了个加油的动作。

    “算了，谁让你是我老婆呢。”叶向东摇头晃脑的提着吸尘器，认真的打扫卫生。

    大半个小时后，叶向东懒散的躺在杨颖儿小腿上，疲惫的说：“猪婆，你家里多久没打扫卫生了，怎么这么多灰尘？”

    杨颖儿脸色微红，弱弱道：“其实也没很久啦。”

    “到底多久？”叶向东追问道。

    “不告诉你。”杨颖儿别过脑袋。调皮着说。

    “是吧？”叶向东脸上闪过一丝诡笑，抓着杨颖儿的脚丫子。指头不停的挠她的痒痒肉。

    “咯咯咯咯”杨颖儿大笑起来，身子蜷缩成一团，脚丫子使劲乱蹬，想脱离叶向东的掌控。

    只不过她的小胳膊小腿的，跟叶向东比起来，力量悬殊。根本不可能逃脱，只能一个劲的求饶。

    “东咯咯咯放过我吧咯咯咯老公求你啦。”

    几分钟后，叶向东松开手，得意道：“看在你态度这么诚恳的份上，这次就放过你了。”

    岂料牛逼不过三秒。只见杨颖儿迅速爬了起来，撒欢的抱着叶向东，朝着他的肩膀就是一阵狂啃，嘴里还低吼着：“呜呜呜~~~臭小子，我让你欺负我，我让你欺负我”

    “啊，等下！”叶向东举起另一只手，喊道。

    “你又想耍什么花样？”杨颖儿警惕的看向他。

    叶向东哭笑不得，回道：“我投降，好了吧？”

    “恩~~~”杨颖儿眼珠子转了转，喊道：“不行，我还得再咬你一口。”

    杨颖儿并没有用力，叶向东也就顺着她的心情，假装哀嚎惨叫，还别说，貌似挺好玩的。

    额

    是不是有点兽的倾向啊！

    叶向东打了个寒颤，急忙拉住还打算玩闹的杨颖儿，岔开话题道：“你的邮件不是来了吗？我们赶紧去去了吧，晚点人家都关门了。”

    “啊，差点忘记了。”杨颖儿一拍脑门，风风火火的跑进卧室，换上一身清爽的衣服，奔奔跳跳的回到客厅，在叶向东面前转了个圈，笑道：“怎么样？漂亮吧？”

    “我给你点一百个赞！”叶向东朝着杨颖儿伸出两根大拇指。

    乐的小丫头咯咯直笑，满意的点点头，踮着脚在叶向东脸颊吧唧亲了口，说道：“这是奖励哦。”

    “有没有更猛烈点的，或者更吸引人的奖励？”叶向东暧昧的笑着说。

    杨颖儿脸色羞红，低着头，小声的说：“那得看你以后的表现。”

    哎，有戏？

    叶向东眼睛一亮，好家伙，这个好，哈哈哈。

    当即伸出一只指头，喊道：“约定！”

    “约定！”

    杨颖儿这次倒是果断，跟叶向东按了个拇指约定。

    两人聊着天，从快递店取出邮件，打开看了看，果然，是杨妈妈寄来的户口复印件，再加上杨颖儿自己的身份证复印件，这基本手续算是有了。

    叶向东将两张A4纸装在兜里，时间尚早，轻声道：“我想你应该猜到了，我要买一间属于我们自己的房子。”

    “真的决定了？”杨颖儿认真道。

    “是啊，不决定我怕自己会变坏的。”叶向东叹了口气，这个混乱的社会，人的地位和财富越多，受到的诱*惑也就越多。

    面对形形色色的诱*惑，或许现在他还能抵制，但以后呢？

    他真的不敢保证！

    目前能想到的办法就是家庭，人有了家，肩膀上才会有担子，才会自觉背负起属于自己的责任。

    这算是他对杨颖儿的承诺。

    “好吧，你做主就好。”见叶向东态度坚定，杨颖儿心底也松了口气，笑着道：“妈妈说了，让你不要乱花钱，先买个普通点的，等以后事业稳定了，再换好的。”

    真的很懂事啊。

    杨颖儿越是这样，叶向东心底越是喜欢，一把将她抱到怀里，下巴垫着秀发，一股淡淡的洗发水香味传来，精神一震，轻声道：“放心吧，交给我就好。”(未完待续……)