
    混迹娱乐圈小半年了，叶向东对于职场内的潜规则早有耳闻，可万万没想到，今天买个房子，还真让他碰到野生的。

    这不是重点，重点是将要被潜规则的是原身体的初恋女友。

    于情于理，叶向东觉得这个忙他必须帮，想也不想，开口说道：“抱歉，李梦瑶正在为我介绍房子。”

    女胖子经理原本心里很开心，房子卖不出去一直是她一块心病，经过渠道，她了解到那位谢总看上了李梦瑶，对于这些有钱人，花上几百万**小老婆，那还不跟玩似得。

    对于李梦瑶，她很了解，这丫头刚刚毕业，既没家庭背景，又没有社会经验，实打实的嫩丫头，态度强硬点不怕她不就范，这样的例子多了去，她每年都会这么做的，收益非常好。

    本以为可以轻松拿下李梦瑶，可没想到眼前这个年轻人横插一脚。

    哎？等等，这两个人怎么有点眼熟啊！

    女胖子想了又想，可就是想不起来。

    视线扫过那边的谢总，又打量了一番叶向东和杨颖儿，心思电转。

    这两人穿着清爽，人看起来倒是精神，但并没有土豪的气质，八成是普通小情侣，来买结婚用的公寓楼，就算真买房子，估计至多能付起首付。

    而谢总就不一样了，要钱有钱，要实力有实力，虽说不会为了李梦瑶买一栋别墅，但一次性付完公寓房还是可以的。

    权衡利弊，她心中有了答案。笑着说道：“这位先生，不好意思。李梦瑶早就被谢总预定了，我们这里的销售人员很多。我再为您换一名销售人员，您看这样好不好？”

    叶向东笑了笑，淡然道：“不好！”

    女胖子眉毛一挑，这年轻人好强的气势，难道是哪家的公子哥？可不对啊，资料里没这号人物啊。

    正在思索间，那位谢总走了过来，开口道：“刘经理，还没好吗？我的时间可是非常宝贵的。”

    女胖子歉然一笑。回道：“不好意思，谢总，小李正在陪客户。”

    “是吗？”叫谢总的扫了眼叶向东和杨颖儿，贼溜溜的眼睛顿时一亮，这女人长得好像大明星杨颖儿，身材，脸蛋都是一流，如果能将她骗上床，这滋味

    一想到这。这位谢总激动的不要不要的，要知道他虽然有钱，但明星什么的，对他来说太过遥远。更别说跟明星发生点什么，而眼前的女人给了他无限的刺*激。

    心里怒吼：她是我的！

    越是如此，他看叶向东的眼神越发不顺眼。阴阳怪气道：“刘经理啊，林德别苑可是高档住宅区。有些人要是光看不买，就不要耽误别人的时间。”

    末了还对着杨颖儿补充道：“聪明的女人应该依附于强大的男人怀中。因为只有强大的男人才能给予女人想要的物质生活。”

    “噗呲。”

    叶向东还未发话，杨颖儿忍不住笑出声了，这个家伙是不是疯了？谁跟你的自信跟叶向东比强大？

    李梦瑶也轻声笑了笑，自打知道叶向东有能力买别墅，她就明白叶向东的财富根本不是这个谢总所能比拟的，说出这句话，只是自取其辱。

    只不过那个谢总不这么想，见两个心仪的美女纷纷嘲笑他，心中甚怒，暂且放弃杨颖儿，先搞定李梦瑶，板着脸说道：“刘经理，我上周不是预定好的吗？今天要李梦瑶给我介绍房子，你知道的，我可是非常有诚意和你合作。”

    胖女人刚准备回话，叶向东不耐烦的摆摆手，打断道：“哼！这就是你们林德别苑的服务态度吗？如果是这样，我还是去其他地方买别墅吧。”

    买别墅？

    真的假的？

    胖女人经理从未想到过，这小伙子竟然想买别墅，眼神里充满了不可置信。

    那位谢总同样如此，不屑的撇撇嘴，这臭小子才多大，打死他都不相信这丫的有钱来买别墅，一定是个大骗子，想在女朋友面前装逼罢了。

    要不要拆穿他？

    那必须啊！

    当着他女朋友的面，狠狠打他一个嘴巴子，说不定就能让美女认清事实，然后投怀送抱，哈哈哈！

    就是这个感觉，谢总内心疯狂的呐喊着，简直比他中奖了还兴奋。

    “等等。”眼见叶向东拉着杨颖儿要走，胖女人恍然惊醒，不管真的假的，这件事还是问清楚的好，要不然因为她的过失而让公司损失一笔大单子，老板绝不会放过她。

    而且，这也关乎提成，毕竟卖出去一套别墅的利润，起码有几百万的，做成一笔，顶她几个月的底薪呢！

    胖女人略微恭敬道：“先生，您真打算购买别墅？”

    “废话，不买别墅，我来你们这干嘛？”叶向东没好气的瞪了眼胖女人，气势很足。

    哼！

    装，你丫的就继续装！

    那位谢总心里冷笑，想他堂堂的小资老板，年薪四五十万，也只买得起林德别苑的公寓房。

    这里最廉价的一套别墅，以他的能力，也要首付再还贷几十年，才能住上一套！

    这小子一看才二十出头，如果没有身价过亿的老子，怎么可能买的起，况且一身的普通衣服，根本不可能是富二代。

    就你这样的骗子，老子见你一次打一次。

    可是下一秒，这位谢总傻眼了，这是啥玩意？

    花旗银行的黑卡！

    这小子怎么可能！！

    不

    不一定是假的！！！

    胖女人也吓了一跳，这黑卡代表着什么？她比任何人都知道，因为她的老总就有一张，但那可是林德别苑的太子爷啊。

    熟悉的黑色金边，坚硬如铁的材质，还有属于花旗银行独有的印记。

    真的，绝对真的。

    这小

    不，这位是和老总一个级别的。

    想到这，胖女人惊出一身冷汗，哪里还管什么谢总。

    胆战心惊的笑着，拉了拉李梦瑶，讪笑道：“小李啊，赶紧带这位”

    “叶向东！”李梦瑶补充道。

    卧槽！

    原来是这位，我就说怎么这么眼熟，胖女人彻底醒悟过来。

    而那位谢总听到这三个字，再次愣住了，眼神中露出一丝惊恐。

    骗人的吧？

    这丫的是叶向东？那么说

    旁边的是真的杨颖儿！！！

    咣当，这位谢总惊得瘫坐再地，嘴里呢喃道：“完了，完了，闯大祸了。”(未完待续……)