
    如果单论身材而言，眼前这个女人可以给出9分，紧致的牛仔裤将她修长的美腿衬托的淋漓尽致，杨柳腰，坟起的圣女峰大小适中，皮肤白皙，一身充满魅力时尚的衣服，让人挪不开眼睛。

    唯一遗憾的是看不见她的容颜，女孩带着大大的墨镜和口罩将整个面部遮住，可就是这样，给人一种神秘感。

    “你怎么来了？”叶向东嘴角微微一翘，露出一个浅笑。

    来人愣了愣，自己打扮成这个样子还能认出来？暗道：不对，本小姐的化妆技术绝对一流，这个家伙认错忍了，恩，一定是这样。

    这样想着，她装着迷糊道：“安大大，虽然我是您的书友，可是我们认识吗？”

    叶向东嘴角抽了抽，面带笑容，咬着牙发出一道仅有两人听见的细小声音，说道：“迪胖胖，别装了，你就算化成灰我都能认出你。”

    “啊，哈哈。”知道身份被识破了，迪莉热吧讪讪一笑，“你还真认出来了啊。”

    “废话。”叶向东翻翻白眼，从她手里接过《燕京遇上西雅图》的书，小声问道：“你怎么来了？”

    “我是《燕京遇上西雅图》的女主角哎，再加上咱们这层关系，怎么着我也得来吧？”迪莉热吧理直气壮的回道。

    “胡闹，你现在可是大明星，很容易引起混乱的。”叶向东脸色一板，补充道：“别忘了上次机场的事。”

    “你真当我傻啊，要不是怕给你惹麻烦，我至于花了三小时化妆吗？”迪莉热吧委屈的瘪瘪嘴。

    瞧着迪莉热吧和叶向东有一句没一句的聊着天，后排不知情的书友颇具微辞，一个个议论起来。

    “前面的怎么回事啊。这么长时间还没签完？”

    “是啊，搞什么鬼？这都排着队呢！”

    “咦，那个女孩的背影有点眼熟有木有。”

    “眼熟你妹子，漂亮的女人在你们这群diao丝眼里都眼熟。”

    “姐们，咱不带人身攻击的。”

    “本来就是，姐还不知道你们？”

    听着后面的书友埋怨的声音。叶向东摇摇头，对着迪莉热吧挥挥手，道：“好了好了，等会再说，你先去后台等着，签字会结束后，我们一起去吃晚饭。”

    “哎，等等。”迪莉热吧按住递回来的书，急忙回道：“帮我写一句祝福语吧。”

    “好吧。快说，后面人还多着呢。”叶向东催促道。

    迪莉热吧歪着头，眼睛转了转，嬉笑道：“你就这样写：祝福迪姐年薪亿万，拿奖拿到手软”

    “打住，你这家伙分明就来消遣我的。”叶向东揉揉眉心，不顾迪莉热吧的反驳，在书页上匆匆写了句。交给她后，急忙喊道：“下一位。”

    “你！”迪莉热吧瞪了他一眼。气呼呼的向后台走去。

    “咦，那人是安大大的朋友？怎么去了后台？”

    “应该是吧，不然怎么能聊那么久。”

    排在迪莉热吧后面的书友看的清楚，顿时明白过来。

    “东哥，你好，我非常喜欢你。”

    出乎意料。排在迪莉热吧后面的年轻女孩见面直接说了句莫名其妙的话。

    “谢谢。”叶向东不敢往多想，笑着说道：“需要特别赠言吗？”

    女孩闻言有些急了，她很清楚，赠言写完就是离开的时候，急忙说道：“我是小月。安家军里面的小月。”

    叶向东想了想，记忆里好像是有这么个人，貌似在安家军里地位不低，恩对了，跟那个吴晨光都是安家军里的神壕，还是第一女土壕。

    “恩，我记得你，以前跟你还聊过几句。”叶向东淡然一笑。

    “你真的记得我！”叫小月的女孩很激动，捂着小嘴，一幅感动莫名的样子。

    “当然，第一批的书友，我基本上都记得，何况一路走来，没有你们的支持，哪里有如今的我。”叶向东微微有些感叹。

    书友永远都是第一批的才会铭记于心，尚能记起，那个时候，大家一起奋斗，三江大战，订阅大战等等，留下了太多热血与感动。

    “东哥，我真的太开心了，一直有关注你，不管是你的小说，还有电影，大大小小的事我都了解，你早上喜欢吃包子豆浆，中午喜欢吃米饭炒菜，最喜欢的菜肴是鱼香肉丝，铁板鱿鱼，肉末茄子”女孩似乎鼓着勇气说了一大推，末了还红脸色，低声道：“我我一直很喜欢你的。”

    这下子，叶向东有些惊了，这竟然有女孩子主动向他告白？

    沉默片刻，便有了决定，那就是快刀斩乱麻，他直言道：“老实说，作为一个男人，听见一个女孩子的告白，真的很开心，但是”

    女孩原本露出喜意的脸顿时僵住了，脸色微微发白。

    叶向东咬着牙继续道：“但是我已经有了女朋友，而且这个人大家都知道，她就是杨颖儿，我很爱她，她也很爱我，所以，真的只能谢谢你的告白。”

    没有直接拒绝，但是意思太明显了，女孩咬着嘴唇，眼中泪光闪闪，心里委屈极了。

    她的家世背景深厚，自小都是家里的掌上明珠，要什么有什么，从未遇到任何挫折，人生中第一次喜欢人就这么无疾而终，怎么可能不难受。

    之前她也知道叶向东和杨颖儿的事，但心里作祟，她认为两人只是逢场作戏，毕竟现在的娱乐圈能有几对恋人是长久的。

    所以，在主观意识里，杨颖儿在她眼里，根本不是对手，以她的样貌身世，一定可以抢到叶向东的。

    可没想到，好不容易鼓起勇气，真正向叶向东表白的时候，却听见如此明确的答案，这种感觉简直撕心裂肺。

    “我不会放弃的。”她呐喊了声，捂着脸跑了。

    现场顿时大乱，后台的迪莉热吧和其他粉丝目光灼灼的盯着叶向东，气氛有些诡异。

    万幸的是在工作人员的镇压下，这件事没有影响签字会正常进行。

    十来分钟后，继续开始。

    “您好！请问您的名字是？”

    “谢谢您的支持！”

    ……

    叶向东认真地招呼着每一位前来签名的书友，一丝不苟的态度让许多人都对他心生好感，不仅仅是敬业的问题，更主要的是对待任何一名书友的真挚态度。

    之后，叶向东一边签名一边与每一位书友握手，脸上自始至终都挂着微笑，给人一种如沐春风的感觉，好像刚刚的事并没有影响到他。

    时间一久，他的额头渐渐出现了汗迹，不过为了让后面等待的书友不至于太过焦急，他就连喝水的时间都舍不得浪费，甚至手边的矿泉水瓶都不曾打开。(未完待续……)