
    8月13号早上，书友们期待已久的签字会终于来临了。

    公寓里，叶向东轻轻在熟睡中杨颖儿的额头吻了下，悄悄离去。

    刚出门，便看见苏艺靠在保姆车上，对着他挥挥手。

    “苏姐，早上好。”叶向东笑着招呼道。

    苏艺没有回话，反而大有深意的在他身上打量了一番，暧昧的说道：“几天不见，东子你的气色不错嘛，从内而外给人一种成熟的气息，看来你和杨颖儿的进展很快啊。”

    “是吗？我还以为我从来都是成熟的男人呢。”叶向东摸了摸鼻子，自恋的回道。

    苏艺笑了笑，一切尽在不言中，心底却暗暗记了下来，恐怕这杨颖儿就是以后的老板娘了。

    保姆车发动后，叶向东偏着头，突然问道：“苏姐，你说今天中午的签售会不知道会有多少人？”

    “放心吧，肯定少不了的。”苏艺信心十足地说道。

    叶向东心情有些忐忑，早在之前，很多书友因为新书《盘龙》延迟上传的事颇具怨念，就连电影投票都转向李龙和薛金星。

    虽说《盘龙》现在已经上传了，可毕竟还有很多曾经的书友不知道，要是这次签字会冷场了，这会对他即将上映的电影造成重大打击。

    “算了，给你看样东西吧。”瞧着叶向东紧张的样子，苏艺一边开车，一边将腰间的皮包扔给叶向东，解释道：“打开看看吧，里面有你想要的答案。”

    叶向东半信半疑的从皮包里找出一堆数据资料。顿时恍然。

    原本，这些事情出版社和苏艺都做了充分准备。

    为了确定这次签字会的规模大小。苏艺借用叶向东的tt作家号在安家军和书友群里举行投票，想看看会有多少人前来。

    因为时间已经确定下来。是在周四中午，这个时间段，大多数人都在工作或者上课，哪有时间来参加签字会。

    以当时的情况看来，估摸着撑死一两百人，不会再多了。

    但投票的效果竟然超乎想象，她完全没想到居然会有这么多人响应，这数据可是官方认定的，整整有五千多人啊！

    如果按照出版社的规格来办。500人一场起码得举行6场签字会，出了这档子事，即便出版社愿意加钱，苏艺也不会同意的，毕竟《燕京遇上西雅图》马上要上映了，还有一大堆琐事等着叶向东，哪里还有工夫管这签字会。

    最后一番商议，苏艺和出版社达成共识，将签字会规格提升到1000人次。也就是举办2场签字会，分别在中午和下午。

    而这1000书友的选择，其中992名在投票的书友群里随即抽取，剩下八个则是固定名额。留给了新书《盘龙》八位打赏过万的白银大盟和黄金总盟。

    看到这些资料，叶向东彻底放下心来。

    签字会放在tt大厦一层举行，这天一大早。tt大厦外的广场上排行着大量书友，附近的几家书店撑起一块超长的木板。不时有工作人员抱着一箱一箱《通天之路》和《燕京遇上西雅图》的实体书，将整个木板上摆满。

    “老板。《通天之路》和《燕京遇上西雅图》每样来三本。”

    “老板，给我每样来四本。”

    “老板，还有没有了？快一点啊！”

    不时冲过几个年轻的书友叫唤着，这些人大多数都是曾经离队的安家军和普通书友，拖《盘龙》的福，现在很多人都回来了，现在一如既往的来支持叶向东。

    更有甚至，如同安家军三大土豪，风一样的男子，小月，哥舒天每人买了一百本，专门发给一些经济实力差，但有时间亲自来的书友。

    短短的两个小时，摆满木板的书全部销售一空，这使得工作人员不可置信的擦了擦眼睛，没有搞错吧？你确定这不是愚人节？

    要知道，这可不是歌星的签字会，小说界的粉丝和歌星的粉丝是有天渊之别的。

    可眼前的盛况，不知道的人还以为是哪位歌星的签字会呢，太恐怖了。

    出版社的老板嘴角都快笑抽了，这次跟叶向东合作，实体书销量破了今年总销量之最，令他们大赚一笔，这次签字会只是勉强举办的，没想到歪打正着，反而出促进了销量，还有什么事能比得上赚钱来的开心。

    这位老板拍红了手，吼道：“小刘，仓库里不是很屯了点货吗？先拿来应急。”

    “老板，可是这些是答应卖给那些实体店的啊。”小刘支支吾吾道。

    “你这瓜娃子，现将那些实体店拖一拖，加快印刷，到时候补上不就好了。”老板恨铁不成钢的说道。

    “可是”

    “没有可是，时间就是金钱，错过这个时机，下次不知道要等到猴年马月了。”老板激动的使劲踢了脚小刘，怒吼道：“臭小子，快去！”

    疯狂的销售量简直跌碎了好多作家和出版社的眼睛，尼玛，这又不是热销时候，都他瞄快下架了的书，这时候还能在火上一把，销量猛增。

    跟叶向东一比，激动的人纷纷捶胸顿足，仰天怒吼，冷静的人叹息连连，无语凝咽。

    时间飞逝，转眼到了中午11点50分，签字会马上开始了。

    这段时间，叶向东在美容院花了2小时精心打扮，随后匆匆吃完饭，便跟着苏艺来到了tt大厦一层大厅。

    刚一进来，便被热情的书友吓了一跳。

    “安大大！”

    “东哥！东哥！！！”

    ……

    这群粉丝大多是安家军和东迷天下的，见着叶向东，就好像见着偶像一样惊声尖叫道，熊熊的热情即便中央空调的冷气也无法吹散。

    “好多人啊！”苏艺大致扫了眼，至少有五六百人，看来出版社这些家伙玩小手段啊，竟然多放进来一百来人，不过现在不是追究这个问题的时候。

    “大家好。”大厅中间，叶向东微微鞠躬，对众多书友粉丝问候道。

    “安大大好（东哥好）！！！”

    书友们虽然情绪激烈，不过好在大多数人都很理智，并没有拥挤之类的事发生。(未完待续……)