
    沿途和热情的书友握了握手，突地苏艺拉了拉他的衣袖，叶向东顿时了然。

    视线所过正中央的签字台，那边站着五个中年男人，如果没有记错的话，他们就是这次的主办方的管理人员。

    淡然一笑，叶向东走了过去，跟这几名主管说了几句客套话，便开始准备签名工作。

    “大家好，我是叶向东的经纪人苏艺。”苏艺站在签字台前，拿着麦克风对现场书友说道：“很高兴大家这么积极参加向东的签字会，我在这里代替说声谢谢大家了。

    恩有一点需要特别声明下，由于今天来的人数比较多，超出原来的预计人数。

    所以，希望大家遵守纪律，得到签名后，自觉让出位置。同时，后面的书友也不要拥挤，大家一定会拿到签名的，这是我们的承诺，谢谢大家的配合。”

    苏艺一连说了数遍，力求安全，工作人员也临时添加了不少，以防万一。

    过了几分钟，现场的气氛在工作人员的维护下，渐渐安静下来。

    另一边的叶向东也准备好了，站起来向着书友的方向郑重鞠了一躬，说道：“虽然说了很多遍，但是真的还想再说一次，谢谢大家对我的支持。”

    “安大大加油！东哥加油！！”

    “你是最棒哒！”

    “东哥，我们爱你！！！”

    虽然书友的回应词汇不同，但表达的意思却是一样的。

    “谢谢大家。”叶向东再次鞠躬，随后对身旁的工作人员点点头。开口道：“可以开始了。”

    工作人员笑了笑，回了声明白。立刻开始吩咐最前排的工作人员让开位置。

    书友们激动了，签字会终于开始了。

    在工作人员的示意下。书友排成五列，按照先来后到的顺序排列。

    很快，叶向东眼前出现一个青年女孩，白皙小脸，五官秀气，留着直长发，穿着清爽的连衣裙，手里捧着一本书。

    是《燕京遇上西雅图》。

    女孩表现很理智，甜甜一笑。将书放在叶向东面前，带着一丝激动、一丝期待、一丝局促说道：“叶向东先生，您好！我是高圆圆。”

    “你你好。”初闻这个名字，叶向东差点咬到舌头，仔细打量了一番，真是漂亮，可惜是自己想多了，同名同姓罢了。

    “我哦对了，我很喜欢您这本书。恩尤其是钱多多和弗拉克的浪漫爱情，还有里面的对话很经典，我很喜欢呢。”女孩很想表达些什么，却一时词穷。断断续续的拼接了几句。

    “谢谢。”叶向东笑了笑，能排在众多书友之前，不难看出这个女孩绝对是忠实书友。想了想，这个年龄段的小女生特别渴*望爱情。于是在书的首页这么写道：

    爱情是一层看不见摸不着的薄纱，只有勇敢打破的人才能最快的拥有它。祝愿高圆圆同学早日得到属于自己的弗兰克――叶向东。

    高圆圆拿在手里看了看，脸上荡漾起甜甜的微笑，做了个加油的动作，对着叶向东笑道：“谢谢您，我会加油的！”

    叶向东报之一笑，随后这名叫做高圆圆的女孩在工作人员的示意下，离开了签字大厅，不过脸上却带着洋溢的笑容，似乎很满足。

    沿路其他书友见了，纷纷露出羡慕的眼神，签字没什么，大家都会得到，但这个女孩能跟叶向东聊上几句，这就不得不令人眼红了。

    第二个书友是个二十来岁的青年，染着黄色的短发，面目清秀，穿着时尚，看起来家境不错，手里抱着精装版的《通天之路》和《燕京遇上西雅图》。

    小伙子性格很鲜明，直接开口道：“我叫吴晨光，吴三桂的吴，早晨的晨，光棍的光。”

    噗嗤

    临近的其他书友忍不住笑了，这家伙可真够逗得。

    不过很快，仔细琢磨完这个名字，忍不住捂着嘴，窃窃私语道：“吴晨光，原来是他。”

    “谁啊？谁啊？瞧你们一个个吃惊的样子。”不认识的书友好奇的问道。

    “他就是安家军第一神壕啊，《通天之路》和《盘龙》的第一个黄金总盟都是他。”

    “我的个乖乖，我懂了，这家伙的id是风一样的男子。”

    “风少可是安大大的铁粉，我刚来的时候就看见风少买了一箱子书，见到书友就发，老卖力了。”

    “是啊，是啊，我手里这本就是风少发的。”

    听着周围的窃窃私语，叶向东微微诧异，万万没想到，这家伙就是风一样的男子，回想当初，就是因为他的十万人民币打赏，使得他打响了三江票的初战。

    “谢了，兄弟。”叶向东伸出手。

    “啊，哦！”吴晨光很吃惊，即便他很有钱，可是当偶像伸出手的这一刻，心脏忍不住砰砰直跳，这是一种认可，这是感恩，顿时觉得心里热热的，暖暖的，急忙跟叶向东握了握，咧嘴笑道：“必须的，安大大出品绝对精品，必须支持。”

    叶向东厚颜无耻的点点头，虽说这些小说不是他的原创，但是这种被书友认可的话，听着很受用，心情情不自禁的爽朗起来。

    吴晨光见叶向东如此好说话，当即补充说道：“安大大，能够拜托你，在书页上这样写：送给安家第一壕！”

    “可以。”叶向东点点头，挥笔如下，龙飞凤舞的写上几个大字。

    “哈哈哈，好，这下子哥舒天那个傻叉还怎么跟我争。”吴承光得到自己想要的签名，心情大好，哈哈一阵得意。

    叶向东无语的摇摇头，哥舒天他也知道，同样是打赏黄金总盟的富二代，瞧这情形，貌似安家军里两个最有钱的男人扛上了啊。

    暗自叹息：富人的世界真是不懂，全然忘记他自己才是现场最富有的人。

    “下一位。”

    听着工作人员喊话，叶向东排除杂念，保持微笑，依次签名。

    一连大半个小时，才签了69个，心底微微有些烦躁。

    突地，一丝清晰的洗发水气味飘荡过来，叶向东精神一整，遁着视线看去。(未完待续……)