
    “终于结束了啊。”

    下午6点多，2场签字会方才结束，叶向东揉了揉因为长时间劳累而微微有些发肿的手。

    “东子，你手腕没有问题吧？”苏艺关心的问道。

    “嗯，应该没有问题。”叶向东甩了甩右手，笑着回道：“就是累到了，回家擦点药酒，然后按摩下就好。”

    “喂，张嘴。”这时候，迪莉热吧拿着一瓶矿泉水走了过来，瞧着叶向东揉手的样子，有些佩服，这家伙整整几个小时都没喝水了，不过表面上还装着我很记仇的表情说道。

    叶向东松开手，一把抢过矿泉水，大大的喝了口，对着瞪眼的迪莉热吧笑道：“我的手还没残废呢，自己喝就好。”

    “切！”迪莉热吧不屑的瘪瘪嘴，眼睛转了转，好像想起什么，兴冲冲的说道：“东子，没看出来啊，你还是个绩优股，竟然有漂亮的小妹妹当众表白，快说，那个人是不是你找的拖？”

    “我”叶向东听得差点没一口气背过去，这意思好像根本不可能有人追求他似得，开国际玩笑呢，眼睛眯了起来，淡淡道：“迪胖胖，本来想多给你放几天假的，不过看你这么悠闲，恩，我决定还是将宣传工作提前几天吧。”

    “呵呵”迪莉热吧脸上的笑容更满，笑道：“好啊，反正闲着也是闲着，我不介意。”

    “哎？”

    这下子叶向东有些疑惑了，这丫头不是喜欢玩的吗？怎么现在这么积极了？

    虽然觉得有点古怪，不过话都说出口了，自然不能收回，侧头看向苏艺，问道：“苏姐。看情况我和迪丽热巴的工作行程需要修改下了，还有，你联系下吴秀波，看看他什么时候有时间，然后挑个合适的综艺节目。”

    “明白。”苏艺点点头。

    在后台休息了会，随后又跟出版社的负责人寒暄几句。才和苏艺，迪莉热吧一同返回公司整理资料。

    “东子，今夭的签字会怎么样？”左小梅见三人回来了，立刻问道。

    “还行吧。”叶向东懒洋洋的回道。

    “你这也太敷衍了。”左小梅笑着拍了拍他的胳膊。

    叶向东苦着脸，喊道：“别介，疼。”

    左小梅不明所以，迪莉热吧笑着解释道：“这个家伙今天签了1400多人，这会整条胳膊估计充满乳酸了。”

    “1400多人？不是说好的1000人次的吗？”左小梅惊讶道。

    “商人重利益，况且书友去都去了。不可能横八竖档的不让进吧。”苏艺插口道。

    “那可真是挺累的。”左小梅可怜的看了眼叶向东。

    “其实也没那么惨。”叶向东活动了下胳膊，苦笑道：“幸好今天是周二，否则等到下班和放学的时候，恐怕今天就回不来了。”

    “福祸相依，虽然这次是累到了，不过来的绝大多数书友都很满足，这是口碑和人气的绝好象征。”苏艺一脸笑意的分析道：“要知道，就今天一天。实体书的销量不减反增，足足多了5000本啊。”

    “行了。不说工作的事了，小梅姐，你和工作室其他人吃过饭没？要不要一起？”叶向东看了看时间，开口道。

    “这麽说，大老板要请客咯？”左小梅开心道。

    “我要吃阿拉斯加大螃蟹！”迪莉热吧立即起哄着。

    叶向东翻翻白眼，一手将其镇压了回去。淡笑道：“阿拉斯加大螃蟹是没有，洞庭湖的大闸蟹怎么样？”

    “好好好！”迪莉热吧眼睛一亮，急忙点着头，好像小鸡啄米似得，开心极了。

    “算了。我们还是去吃烤肉吧。”叶向东眯了眯眼，改变了主意。

    “啊，不要吧。”迪莉热吧小脸一苦，烤肉好吃是好吃，但每次吃完都得好好锻炼几天，不然又得长肉了，左右为难。

    “什么不要，就这么愉快的决定了。”叶向东哈哈一笑，当即拍板了，随后又给杨颖儿打了通电话，一起出来聚聚。

    杨颖儿恰好刚刚忙完今天装修的事，还没来及吃饭，便答应了。

    天香韩式烤肉店。

    偌大的小店挤满了人，东爷工作室的其他工作人员一桌，叶向东，杨颖儿，迪莉热吧，左小梅，还有苏艺单独一桌。

    “杨姐姐，好久不见。”坐下来后，迪莉热吧热情的拉着杨颖儿，聊聊女儿家的事。

    很快，烤肉就上来了，有进口的高级韩牛肉，还有百斯特大黑猪等等，应有尽有。

    “大家吃好喝好，今天老板请客。”左小梅举起杯呼吁道：“老板万岁！”

    “东哥万岁！”

    “东哥你要是天天带我们下馆子，那就万万岁，哈哈哈！！”

    另一桌的工作人员嬉笑着回应道。

    “行啊，我看到时候直接投资几家烤肉店，然后将你们几个家伙绑在店里，全都给我看肉。”叶向东一脸‘认真’的说。

    “别介东哥，光看吃不着，你还是放过我们吧。”工作人员急忙摇头拒绝道。

    饭桌上的气氛很好，在加上烤肉释放出的阵阵肉香，所有人胃口大开，一个个飞快夹着肉，迫不及待的往嘴里塞。

    杨颖儿看着叶向东意气风发的跟工作人员喝酒，摇摇头，用青菜包裹上一片黑猪肉，加了些调味料，递给叶向东说道：“少喝点，空腹喝酒很伤胃的，呐，先吃点烤肉吧。”

    “还是我老婆心疼我。”叶向东嘿嘿一笑，拿起烤肉卷大口吃了起来。

    一旁的迪莉热吧一边吃着烤肉，一边瞅瞅叶向东和杨颖儿，心里揣测不定，怎么几天不见，感觉两人变化好大。

    叶向东成熟了不少，做事不急不躁，而杨颖儿好像更加温柔，也更加漂亮了。

    这什么情况啊！

    迪莉热吧歪着头，脑洞大开，难道这就是爱情的力量？

    随后见杨颖儿和叶向东亲密的举动，顿时明白过来，微微有些羡慕。

    现在的娱乐圈很难再有叶向东这样的‘好男人’了，有才多金，还钟情，试问这样的男人那里找。

    叹息一声：哎!早知道当初就应该先下手为强的。

    当然了，这只是小女生心底的羡慕罢了，并没有添加其他色素。(未完待续……)