
    “对不起，叶向东先生，杨颖儿。”这位谢总吓得面色苍白，他是奇艺网络的分区经理，昨天董事长开会，公司下个月的任务就是跟东爷影视洽谈合作，一定要拿下东爷影视出品电影的网络版权。

    可碰见今天这事，真是哔了狗。

    得罪谁不好，偏偏得罪了东爷影视的董事长，照这情形，下个月的合作基本上不用谈了，典型的出师未捷身先死。

    董事长要是知道了，还不得将他一撸到底，这前途就真的‘无亮’了。

    所以，知道叶向东的真实身份，哪里还敢摆谱，毕恭毕敬的道歉着。

    “行了，你走吧。”叶向东收起花旗银行的黑卡，心里微微感叹，有时候钱也是身份的象征，这张黑卡是他在米国兑换《英雄联盟》时系统赠送的卡，说是货币流转超过5000万都将免费赠与。

    万万没想到，他这张明星脸没用上，反而让黑卡立功，也是醉了。

    瞧着叶向东不屑一顾的样子，这位谢总反而松了口气，不记仇就好，这代表着下次见面还有机会，点头哈腰的说了句客套话，逃命似得离开售楼大厅。

    女胖子经理鄙夷的看了眼谢总的背影，这也太怂了吧？好歹是一家公司的经理哎！

    “现在可以带我去看看别墅吗？”叶向东轻飘飘的说道。

    “可以，当然可以。”女经理尴尬的笑了笑，给李梦瑶使了个眼神，继续道：“小李啊。叶向东先生和杨颖儿小姐就拜托你了，一定要好生招待。”

    说完。女经理转身走了。

    “多谢了。”待看不见经理的背影，李梦瑶整个人轻松下来。

    “我们不是朋友吗？”叶向东笑着说。

    李梦瑶重重的点点头。脸上露出甜甜的笑容，说道：“那走吧？我带你们参观下这里最物美价廉的别墅。”

    随后叶向东两人跟着李梦瑶参观了三栋别墅，确实如她所言，每一栋特色鲜明，真的非常不错。

    “就这栋别墅吧。”思量再三，叶向东挑选了一栋附带超大游泳池的别墅，他和杨颖儿，跟着李梦瑶来到贵宾室，签了合约。全额一次性付款。

    当三人从贵宾室走出来的时候，之前那位女经理满脸笑容的迎了上来，显然知道叶向东已经付款的消息。

    沿路的其他销售员羡慕的看了眼李梦瑶，她们都很清楚，叶向东买的这栋别墅可不便宜，价值三千万，还是一次性付款。

    也就是说，李梦瑶今天的提成就有二十来万，真是太疯狂了。

    走出销售大厅。叶向东看了眼手中的合约，心情不错，这下算真真正正在燕京市扎根了。

    “叶向东，等一下。”突地。只见李梦瑶气喘吁吁的跑了出来，将一把车钥匙递给他，笑着道：“你这家伙还真是健忘。刚刚签合约不是说好了吗？一次性付清，我会为你争取一些利润。呐，就是露天广场的那些车。随便挑一辆吧。”

    叶向东哑然一笑，这事他还真忘了。

    顺着李梦瑶的手指看去，广场上果然停放着十几超马X5，顿时乐了，这车之前tt也赠送给他一辆，不过作家等级提升后，换成更好的了。

    买别墅送豪车，这些商人还真是有些手段。

    同时也让叶向东对地产业的利润多了一番认识，他是消费者，地产商才是受益者，价值三千万的别墅，不知道地产商能赚多少钱？

    林德别苑的效益不错，第二天中午，叶向东就拿到了房产证了，临走前李梦瑶还给他介绍了家装修公司。

    人家也是好意，叶向东也不好拒绝，便答应下来。

    比较欣慰的是这家装修公司服务态度很好，一个电话，不到半小时，对方的设计师就匆匆忙忙赶来，叶向东不禁暗爽：有钱真是好。

    杨颖儿对别墅很上心，拉着叶向东和设计师商量了一下午，把自己心目中的想法说了出来，然后让设计师根据两人的条件作出修改。

    傍晚，走出别墅的时候，杨颖儿张开双臂，深深吸了口气，笑着：“这里的空气好清晰，好舒服。”

    叶向东从后面抱着她，略带胡渣的脸庞抵着她的秀发，轻声道：“以后它就是我们的家了。”

    “咯咯咯”

    突地，杨颖儿发出一阵窃窃的笑声，好像偷食的猫咪，转过身子，手腕搂着叶向东的脖颈，很可爱的笑道：“你知道吗?我小的时候做梦，梦见我成了公主，住在一间大大的别墅里，每天打开门，就有一位白马王子站在那里，充满阳光的微笑，哇，貌似我的梦想快要成功了耶。”

    “那个白马王子一定是我。”叶向东斩钉截铁的说。

    “哎~~~那可不一定哦。”杨颖儿手指磨砂着叶向东嘴角的小胡子，调皮的说道。

    “你敢，不是我的话，小心我打你的屁股。”叶向东装着凶狠的样子。

    杨颖儿脸色微红，轻啐了口。

    “啊！”

    突地，她涨红着脸，怒气冲冲的瞪着叶向东，尖叫道：“你还真打打我屁股。”

    “谁让你不说话的，快说，白马王子是不是我？”叶向东强势的搂着杨颖儿，手掌顺着柳腰下*滑，意思很明显，要是不说的话，我可继续打了哦。

    “流氓！”杨颖儿气鼓鼓的道。

    “你不喜欢吗？”叶向东邪邪一笑，嘴巴贴在她的耳垂，轻轻吸了口气，轻佻道：“恩~~~真香。”

    “去死。”杨颖儿羞愧难当，粉拳轻轻的敲打着叶向东的胸膛，满满的娇羞。

    站在自家的草地上聊了会情话，叶向东突然说道：“颖，明天别墅正式装修我恐怕来不了了。”

    “是签字会？”杨颖儿抬头问道。

    叶向东叹了口气，点点头，说道：“是啊，出版社的话都放出去了，我这边不好拒绝，否则名誉受损的多半是我。”

    “知道啦，装修的事你就别操心，我活动刚刚结束，反正闲着也是闲着，这里我会照看的，保证装修好跟我们想象中的一样。”杨颖儿兴奋的挥挥拳。

    “恩，真乖。”叶向东朝着杨颖儿的脸蛋亲了口，暧昧道：“天色已晚，我们先回你的公寓吧。”

    “你这个色胚子。”感觉到在自己腰间游走的手掌，杨颖儿红着脸啐了口。

    “哈哈哈，这不叫色，这是人之常情。”

    月光下，一丝温情悄然荡漾。(未完待续……)