
    “呀，小狮子，你敢笑我？看我不收拾你。”陈乔恩恼羞成怒的抱着刘思思，就是一阵嬉戏打闹。

    远处的其他嘉宾闻声看了过来，一个个露出羡慕的眼神，三个漂亮的女孩子抱在一起，不论在什么地方，都会特别吸引眼球！附近的很多嘉宾、工作人员、包括摄像人员也都看了过去。

    一点也不意外，要知道，杨颖儿三朵金花刚刚入场的时候，还引起围观的群众一阵轰动呢！

    杨颖儿不用说，身为国内时尚界首屈一指的模特，再加上最近影视剧双方面发展，认识她的人已经不少了。

    至于刘思思和陈乔恩，虽然暂时没有出道，但看样貌和气质，个顶个的女神，不管怎么看都不逊色于当红明星。

    一些大型娱乐公司的星探们均是眼前一亮，如果可以的话，一定要签下其余两人。

    这不，已经有人忍不住了。

    “两位美丽的小姐，我是天源娱乐的星探，我看你们很有明星气质，不知道有没有兴趣当我们公司的练习生？”这个自称星探的中年男子满脸笑意的说着，见刘思思和陈乔恩目瞪口呆，心里甚是得意，继续诱*惑道：“我们天源在全国的影视公司里都算排的上号，以两位的容貌和气质，经过专业训练，不出半年，绝对可以将你们捧成当红巨星的，还有”

    叶向东看着这位星探喋喋不休，无语的拍拍他的肩膀，开口道“朋友。这里是《燕京遇上西雅图》的首映礼，请你自重。”

    “啊。是叶向东先生，不好意思。不好意思。”那位星探脸上一红，点头哈腰道歉着。

    “行了，下不为例。”叶向东也没打算深究，笑着挥挥手，下了逐客令。

    “打扰了。”星探点点头，末了又从兜里掏出两张名片，分别递给刘思思和陈乔恩，匆匆道：“想明白的话，就打电话给我”

    叶向东眼睛眯了眯。星探当即不敢多说，发完名片转身离去。

    “这家伙真是有意思。”杨颖儿笑着摇摇头，随后从陈乔恩和刘思思手里抢过名片，嬉笑道：“你们两个家伙，我可告诉你们，如果想当明星，找我家东子就好，毕竟肥水不流外人田嘛，你们这么漂亮。当然不能便宜外人。”

    “”

    “”

    三人顿时无语，丫头，你不知道这话歧异很深吗？什么叫肥水不流外人田，什么叫不能便宜外人。这要是真便宜了叶向东，等以后有你哭的。

    “baby，我还是第一次发现耶。原来你的心真大呢。”陈乔恩一脸稀奇的看向杨颖儿，好像第一次认识她似得。

    “依我看。她这不是心大，而是缺心眼。”刘思思认真的点评道。

    “我也这么觉得。”叶向东认同的点点头。

    杨颖儿也反应过来。只不过瞧着三人联手气她的样子，羞怒道：“呀，你们三个家伙，信不信我咬你们。”

    闲聊了一会，几人渐渐熟络起来。

    因为是刘思思和陈乔恩，所以叶向东聊得兴起，有一句没一句的聊着。

    直到嘉宾都到齐了，苏艺才不得不过来打断四人。

    叶向东对着三个美女无奈道：“不好意思，首映礼马上开始了，我先带你们去贵宾席吧，下次有机会再聊。”

    “那就这么愉快的决定了。”杨颖儿对着他使了个眼神。

    这次之所以带陈乔恩和刘思思来参加首映礼，一方面是为了给叶向东撑场面，另一方面是为了帮助叶向东多签几个有潜力的艺人。

    而陈乔恩和刘思思无疑就是最好的人选，她们两人学的是影视专业，虽然还没有出道，但是在演技方面还是很过关的。

    出于私心，她便拉着来了，希望能够帮到叶向东。

    对此，在场的四人心知肚明，叶向东倒是不介意，反正前世挺喜欢刘思思和陈乔恩的，她们两个都属于老实本分的明星，在混乱的娱乐圈，能够孑然一身，就冲这点，就值得签*约。

    至于刘思思和陈乔恩，她们也有自己的小九九。

    通过杨颖儿和网络的资料，不难看出，一路走来，叶向东确实是个有潜力的老板，如果人品不错的话，那就可以一试。

    毕竟三人之间有杨颖儿的存在，她们相信，叶向东应该不会亏待她们。

    心照不宣下，两人都没反对。

    叶向东将三人的座位安排好后，匆匆慢慢赶到后台，迪莉热吧，武秀波正在那里等他。

    “怎么才来？”迪莉热吧不满的问道。

    “招呼朋友耽搁了，还好，现在来得及。”叶向东理了理衣服，随后从工作人员手里接过麦克风，对着两人笑道：“好了，时间差不多了，准备下，我们上去吧。”

    主席台上，迪莉热吧落落大方地一手一个，挽着叶向东和武秀波，接受记者拍照。并不知道，台下有几双带着些许敌视的目光在注视着她。

    从上到下、由头到脚。陈乔恩，刘思思，双眼好似探测仪一般，把迪莉热吧看了又看。

    陈乔恩旁敲侧击道：“baby啊，这个迪莉热吧貌似跟叶向东很熟耶！”

    刘思思煞有其事的点点头，皱着眉认同道：“有点熟多了。”

    “你们想多了。”

    杨颖儿双手抱胸，嘴唇轻抿，目光好似格外专注地看着主席台，淡淡的说道。

    “感谢所有前来参加首映礼的朋友们。这部电影，还原了百分之九十的小说情节，讲述的是影片讲述了“拜金女”文佳佳怀孕后到美国待产，在这里遇到了月子公司的司机兼护工―――Frank。文佳佳的情人在国内出事了，停了她的信用卡；Frank的老婆太强势，离婚了还带走了女儿。于是，这一对开始慢慢走近，经历了种种之后，两人最终在帝国大厦的顶楼定情”

    问候之后，叶向东开始向嘉宾和媒体记者讲述电影内容。期间，免不了，要夸奖迪莉热吧、武秀波几句，当然了，对迪莉热吧略微多点照顾。

    “灵感源自米国的一对情侣？真的假的，有那么巧？”刘思思听到叶向东对媒体讲解灵感来源的时候，身体微微倾斜，几乎凑到杨颖儿耳边，小声问道。

    “是真的。”杨颖儿斩钉截铁的说，随后坐直了身子，将当初发生的事一件件说了出来。(未完待续……)