
    “向东，厉害，这部电影太棒了！”待叶向东走了过去，董冰冰拍了拍他的肩膀称赞道，态度、神情，俨然把他放到了同等位置。

    “多谢冰冰姐的赞誉。”叶向东笑着道谢。

    “真的希望有机会跟你合作一部电影。”董冰冰含笑的看向叶向东，似乎在他的回复。

    “有小颖在，冰冰姐还怕没机会吗？”叶向东耸耸肩，无奈回道。

    “我可记下了哦。”董冰冰眨了眨眼睛，嘴角勾出一抹笑意，她相信，这个承诺在这部电影后，绝对会提高很多价值。

    因为这就是叶向东！

    “对了，给你介绍一位前辈，他想认识下你。”说笑间，董冰冰指了指身边的中年男子。

    还未等她说完，叶向东插口道：“这位是刘明辉前辈吧，很高兴认识你。”

    “咦，你认识？”董冰冰诧异的看向叶向东。

    “徐争接过明辉影视的戏。”叶向东解释道。

    最初通过徐争知道明辉影视的情况后，叶向东就打上他们的主意，并且特意让左小梅调查清楚。

    刘明辉是明辉影视的第一大股东，占有百分之三十九的股份，可惜明辉影视蹉跎半生，终究倒在片源的问题上，再加上近几年，连续扑街好多部大投资电影，损失惨重，很多董事基本上放弃了明辉影视。

    目前为止，真正还在坚持的也只有刘明辉，毕竟这是他一手创办的。不忍就此衰败，这次找叶向东。也是想寻求他的帮助。

    只不过，他并不知道。叶向东早就惦记上他们明辉影视了，这次跑来，恐怕要羊入虎口了。

    刘明辉恍如不知，还以为叶向东听说过他的大名，心里暗喜，寒暄道：“叶向东先生，不请自来，您不会介意吧。”

    “客气了，您可是影视界的大前辈。一直很想认识您呢。”叶向东笑了笑，给人一种沐浴春风的感觉，让人情不自禁的升起好感。

    “向东，刘明辉前辈这次想摆脱你一件事，方便私下谈谈吗？”董冰冰突然开口，说明来意。

    听见这话，叶向东嘴角的笑意更浓，假装低头考虑片刻，在刘明辉忐忑的眼神下。笑道：“当然可以，不过要等一会，现场的嘉宾都没走呢。”

    刘明辉显然松了口气，急忙回应道：“这个自然。向东你先忙，我和董冰冰在后台等着。”

    叶向东点点头，转向去了会场门口。嘉宾差不多都要离开了，作为主人。当然需要他亲自陪送。

    会场门口。

    好似击掌大会般，一位又一位的嘉宾和叶向东握手。随后离开。

    “叶向东导演，恭喜！”王翰经过时，笑着调侃他道。

    “翰哥，我记下了，别忘了号召粉丝来看电影！”叶向东毫不客气地反击道，表面上好像相互挤兑，实际上是亲近，没有一开始就亲近的朋友，都是一点点接近的。

    他和王翰就是这样，第一次相识是在《天天兄弟》，言浅意深，过节的时候都会发发短信，自然而然就很熟悉了。

    “什么话！你把哥当什么人了？这事不用你说，妥妥的帮忙宣传！”王翰不满地说道。

    “那就多谢翰哥，庆功宴的时候一定要请你喝三大杯。”叶向东认真道谢。

    接着是王鹤强等高层领导，多寒暄了几句。

    黄玲走在后面。

    “小玲。”叶向东见到她后，眼睛一亮，迫不及待地就张开双臂准备拥抱。

    “扑哧！”

    黄玲瞬间被他逗笑了，没有拒绝，主动上前和他轻轻抱了抱，随后由衷说道：“恭喜东哥！”

    特别开心，虽说叶向东给她创作了《high歌》，但她清楚，那是为了拉拢王鹤强的手段。

    可现在不同，看叶向东的表现，显然想跟她交朋友。

    对于目前她而言，这无疑是天上掉馅饼的事，当然愿意更加亲近的机会。

    “不用这么拘束，我们是朋友不是吗？”瞧着黄玲欲言又止的样子，叶向东开口道。

    黄玲深吸一口气，鼓着勇气说道：“东哥，9月8号我会在千度流行音乐舞会回归舞台，可以邀请你来吗？”

    “9月8号啊。”叶向东皱着眉，貌似8月底就是艾美奖开始的时间，《疯狂的石头》被提名最佳剪辑奖和最佳导演奖，无论如何都得过去，况且《英雄联盟》上周在米国正式内侧，距离发行不远了，他要去看看，把把关。

    这样算下来的话，时间就有点紧了。

    黄玲见叶向东犹豫，心里很失望，但也不能强求什么，毕竟对方又不是她女朋友，没有义务这么做，理通这点，便开口道：“东哥，没关系的，我一个人可以的。”

    “一个人啊”叶向东挠了挠头，苦笑道：“既然你都喊我哥了，怎么可能不去支持你，9月8号的千度流行音乐舞会是吧，我一定会去的。”

    “真的？”黄玲简直不敢相信自己的耳朵，艺人回归舞台或者演唱会，通常会邀请要好的朋友去支援，但是她之前一直不温不火，在圈内基本上没几个相熟的朋友，这次邀请叶向东全是大脑充血，完全没有想象到叶向东会答应，加上刚刚的失望，心情就像坐过山车一般，跌宕起伏。

    “东哥的话你都不信？”叶向东佯装生气的说道。

    “谢谢东哥。”黄玲真诚的鞠了一躬，有些感动。

    突地，叶向东感到数道审视的目光扫过，顿时尴尬的干咳一声，对着黄玲挥挥手，说道：“小玲啊，你想回去吧，有什么事电话联系。”

    黄玲愣了下，很快就发现不远处，正徐徐走来的杨颖儿，刘思思以及陈乔恩，顿时了然，对着叶向东使了个爱莫能助的表情，匆匆离去。

    “嗨，大忙人！”陈乔恩活泼可爱的招呼道。

    “哼！”杨颖儿轻哼一声，表示我生气了，快乐哄我。

    叶向东会意，一把拉过杨颖儿，在额头上香了一口，没有理会陈乔恩和刘思思，正大光明的说起情话。

    “能不能不在单身汪身边秀恩爱。”刘思思本来还想吐槽叶向东几句，不过看着他和杨颖儿开始你侬我侬，忍不住翻翻白眼。(未完待续……)