
    8月17号傍晚，燕京市江山路铭鑫影院，《燕京遇上西雅图》vip首映礼正式举行。

    现场群星荟萃，热闹非凡。

    迪莉热吧，黄搏，郭涛还有周杰伦，陈奕迅，黄玲，韩更等人气歌手，一大群名人聚成一堆，简直堪比小型的颁奖典礼。

    唯一的区别，大概就是不像颁奖典礼上那样身穿礼服。

    今晚绝大部分艺人的打扮都比较随意，比如热裤短袖，甚至黄搏这丫的居然穿着拖鞋就来了！也不知道是时尚还是因为天气热。

    作为导演叶向东早早便来到了现场，招呼众人。

    基础礼节是少不了的，不断地伸手，握手，寒暄，几乎每位嘉宾进来后，都会特意找到他打个招呼，聊上几句，不管熟悉的还是不熟悉的。

    叶向东脸上始终带着淡淡微笑，看起来很随和的样子。

    “东哥！”一个身材性感的女人进入内场后，先是飞快地扫视一遍现场，而后锁定叶向东，脸上才露出一个笑容，快步走了过来。

    “黄玲啊。”叶向东脸上的笑容不自觉地多了几分，抬手招呼道。

    两人平时的接触不多，唯一的接触就是拉拢王鹤强，顺带着帮她创作了《high歌》，因为歌曲的原因，黄玲打电话请教过他几次，慢慢的算是谈得来的朋友。

    所以，这次首映礼叶向东就向黄玲发出邀请了。

    “恩，好像瘦了点。”轻轻拥抱过后，叶向东小小调侃黄玲道。

    其实不用抱，只是看也能看出来，几日不见，她的脸上、身上肉都少了不少。使得原本纤细的身子更加苗条，为了参加首映礼，她特意穿了前短后长的宽松t恤、搭配灰色竖条纹及黑色高跟鞋。

    身材倒是显得很好，可惜太过骨感。

    “最近节食呢，需要保持身材。”黄玲解释道。

    偶像歌星，尤其是女歌星。在新歌发布之前，必须调理好身体，保持性感的身材，用最好的状态回馈粉丝，而且她是属于那种容易吸收的体制，稍微懒一些、吃多一些，就会发胖。

    这次，好不容易有了叶向东保驾护航，《high歌》这首歌曲必须认真对待。

    “老实说。我觉得现在的你就特别美，特别漂亮。”叶向东笑着说道。

    “东哥真会聊天，跟你说话很愉快呢。”黄玲细长的眉毛一舒，脸上露出浅浅的酒窝，很开心的回道。

    “我也这么觉得。”叶向东煞有其事的点点头。

    “那我就祝东哥新电影大红大火，票房扶摇直上，到时候别忘记请客哦！”黄玲掩嘴一笑，笑着恭贺他道。

    “多谢了。借你吉言！”叶向东道谢之后，说道：“放心吧。庆功宴的时候一定邀请你！”

    “庆功宴啊，好吧，我记下了。”黄玲拿出手机在记事本上写了一笔，完毕对着叶向东摇摇手机，好像在说：我可记下了，别想赖账。

    叶向东洒然一笑。

    黄玲心领神会。开个玩笑罢了，随后对着叶向东点点头，转身前往观众席，和几个熟悉的嘉宾聊了起来。

    “好看吗？”突地，苏艺神出鬼没的走了过来。轻笑道。

    “还行。”叶向东毫不顾忌的点点头。

    “东子，真是变了许多呢！”苏艺白了他一眼，同时，心中有些感慨，以前的他可不是这样，搞笑，谦逊，毛毛躁躁的，很多时候，给人一种属于小男孩的不成熟感。

    “生活是最好的老师，不是吗？”叶向东笑了笑，说道。

    以前的种种，都是因为前世的遭遇造成的，内心顾忌，喜欢用搞笑的肢体语言来表达，来发泄心底的愤懑。

    可现在不同了，他终于踏上了成功的阶梯，不需要再迎合别人，而是换成别人迎合自己。

    这就是思想上的脱变，就好比一个捡破烂的叫花子，突然拥有了百万家财，他就会想方设法的改变别人对他的眼光。

    苏艺叹了口气，重重道：“是啊，在生活下，我们都在慢慢的改变，从懦弱到勇敢，从善良到黑暗，从单纯到复杂，这些都是不可逆的存在。”

    “怎么今晚这么感叹？有心事?”叶向东侧头看向她，反问道。

    “没有啦，只是看着你一路走来，有感而发罢了。”苏艺摇摇头，很快就压下这种莫名的情绪，笑着说：“好了，不说这些没有营养的话，我只是来告诉你，你想见的人都来了。”

    想见的人？

    叶向东脑子一转，便知道苏艺说的谁了，因为她们已经出现在他的视线里。

    不远处的过道里，迎面走来三个清丽脱俗的女孩。

    为首的一身银白色礼服，婀娜多姿的身材瞬间吸引了大部分男人的视线，脑海中的理想型渐渐饱满起来。

    好漂亮！

    “baby！”很多人心中一叹，有些惋惜，大家都知道，这位美丽的人儿已经名花有主了，关键问题是，采*花的人还是叶向东，这不得不让他们叹服。

    “不好意思，路上堵车了。”杨颖儿拉着两个闺蜜，见到叶向东后，小跑上前，吐了吐小香舌，抱歉道。

    “没关系，时间刚刚好。”叶向东当然不可能在这种事情上责备她，伸手将她散开的刘海捋到耳后，视线转到其他两人，微微一笑，说道：“不给我介绍下这两位美女吗？”

    “嘻嘻”杨颖儿一手抱着一个闺蜜的手臂，嬉笑道：“呐，她们两个都是我的好闺蜜，瓜子脸的小美人叫刘思思，婴儿肥的叫陈乔恩，有我们三大美女来撑场面，有没有觉得很有面子？”

    “是，用蓬荜生辉也不为过。”叶向东淡然一笑，不骄不躁的回道。

    “唉~~~你这也太假了吧。”因为是闺蜜的关系，陈乔恩也不认生，直接虚了叶向东一声。

    “是呢，明眼人一看就看出来了。”刘思思甜甜一笑，插口道。

    “可我也不能喜极而泣吧？”叶向东苦笑道。

    “算了算了，看在baby的份上就原谅你嘞。”陈乔恩很大度的摆摆手。

    “噗嗤。”刘思思忍不住笑出声了。(未完待续……)