
    这次聚餐大家都很尽兴，玩了很晚。

    送迪莉热吧回学校后，杨颖儿扶着有些迷糊的叶向东回公寓了，别墅装修还得一个月多，暂时是住不了的。

    半躺在沙发上，叶向东拍了拍肚子，哼哼道：“回回家了，好好舒服。”

    杨颖儿白了他一眼，从医疗箱里拿出一瓶药酒，这是经纪人刘明霞为她特意准备的，之前她练习跳舞的时候有用过，对于红肿之类的效果非常好。

    她打开药酒，倒在掌心，然后轻微的摸擦，带有点热感的时候，对叶向东笑道：“还不把你的猪蹄伸出来。”

    “哦。”出奇的叶向东很听话的伸出右手，放在杨颖儿手心。

    “怎么这么听话？”杨颖儿一边帮他揉微微红肿的手腕，一边好奇的问道。

    “我我一直很听话的，好不好。”叶向东整个人倒在沙发上，迷糊的回道。

    几分钟后，杨颖儿轻咦一声，将叶向东的头放在自己大腿上，低头一看，只见叶向东脸上通红，鼻息粗重，好像真的醉了。

    “喂，喂，老公?东子？醒醒啊。”

    喊了一会，叶向东只是哼哼几句，嘴里呢喃着：“捂，迪胖胖”

    迪胖胖？

    杨颖儿瘪瘪嘴，虽然不会真的吃醋，但任谁听见自己男朋友做梦叫别的女人名字都会不舒服，哪怕那个人是自己的闺蜜。

    不过还好，很快叶向东继续迷糊道：“明天明天陪我去参加《快乐家族》。

    峰回路转，杨颖儿顿时心情舒缓下来，快乐家族是芒果台的一档综艺节目，很多电影演员或者音乐歌手在作品即将上映的时候。都会选择他们来进行宣传的。

    而叶向东的《燕京遇上西雅图》即将上映，去快乐家族作宣传很正常的。

    “哼！算你过关。”杨颖儿拧了拧叶向东的鼻子，轻哼道。

    拉着他的手腕有揉了会，待红肿微微小腿，杨颖儿才收回小手。

    听着叶向东依旧迷糊的梦语，杨颖儿眼睛转了转。偷偷看了眼休息的叶向东，好像惹人的小猫咪，手指在他耳边挠了挠。

    “别闹，让我在睡会。”叶向东呓语连连，末了还翻了个身，原本头枕在杨颖儿的腿上，此时却是脸部对着腹部，还用双手死死的抱住她的腰。

    杨颖儿脸色微红，随后露出一抹苦笑。这个家伙真像个孩子啊，有你这样睡觉的吗？

    这下子，连她也不好休息了。

    索性睡不着，趁着叶向东现在迷糊的样子，关键是有问必答。

    装着不经意，小声问道：“叶向东，你最喜欢的女性是谁？”

    叶向东毫不犹豫的回道：“妈妈！”

    杨颖儿气鼓鼓的拍了他一下，有些不死心。继续问道：“除了妈妈呢？”

    “小妹叶思雨！”

    “啊，你这个没良心的。”没有听见自己想要的答案。杨颖儿呲着牙，对着晕醉的叶向东一阵批斗。

    想了会，变个法子接着问道：“杨颖儿是谁？”

    “杨颖儿，恩”叶向东声音顿了下，好像在思考的样子。

    “她是谁啊？”杨颖儿握着拳，忐忑的追问道。

    “她是是我老婆。是我最爱的女人。”叶向东虽然醉了，但声音充满了坚定的回道。

    闻言，杨颖儿捂着嘴，咯咯傻笑，很开心。

    “啊！”突地。感觉到一双滚烫的手按在腰间，她轻呼一声，眼前是一张醉醺醺的脸，但他的眼睛很明亮。

    “你没有醉，刚刚都是装的？”说完这句话，杨颖儿娇羞着捂着脸，如果叶向东刚刚都是装的，那么自己问的问题岂不是露馅了？

    啊，丢死人了。

    “老婆，没想到你很有自娱自乐的精神嘛。”叶向东撑起身子，打趣着说。

    “你还说，你就喜欢看我的笑话。”杨颖儿大羞，小粉拳刷刷的印在叶某人的胸膛上。

    叶向东握着飞来的粉拳，嬉笑道：“其实我刚刚说的都是真的。”

    “信你才怪，大骗子。”杨颖儿嘟了嘟嘴。

    “起码你最后一个问题是真的。”叶向东认真的看向杨颖儿。

    脑海中回放起叶向东刚刚说的那句话：她是是我老婆，是我最爱的女人。

    莫名的心情瞬间好了起来，好像所有烦心事都消失了，低着头，轻声道：“真的？”

    “绝地真的。”叶向东信誓旦旦的保证道。

    “好，看在你回答中规中矩的份上，给你个奖励。”杨颖儿笑着低头吻了下去。

    等到她想离开的时候，叶向东反手抱着她的腰，压了下去。

    “你又欺负我。”杨颖儿捏了捏他的脸，不满道。

    “嘿嘿，小别胜新婚，昨晚不够，现在补上。”

    说着就盖上了被子，天雷动地火，一个小时后方才熄灭战鼓。

    “大蛮牛！”瞧着叶向东呼呼睡着了，杨颖儿轻哼了声，抱着他的胳膊相依而眠。

    翌日清晨，叶向东醒来，匆匆买了早餐，吃了两口就走了，17号电影即将上映，这段子还有好多事需要忙了。

    先是必不可少的新闻发布会，《燕京遇上西雅图》的剧组都到齐了，由叶向东带队，主演迪莉热吧，吴秀波，海清等相继出息。

    当然了，大型娱乐媒体是少不了的，一个个争相恐后的询问电影和剧组之间的事情。

    叶向东表现很抢眼，记者问啥就答啥，毫不示弱。

    结束采访后，接着又参加各地的通告，还有联合院线举行的发布会等等，又开始了繁忙的生活，早上在燕京，中午就飞到星海城，晚上又回到燕京。

    迪莉热吧也没闲着，老实说，有时候她比叶向东更忙，因为叶向东只需要参加电影通告，而她还要参加一些综艺节目，一边提高自己的知名度，一边为电影做宣传，累的整个人都瘦了几斤。

    16号中午，东爷工作室。

    刚刚结束完新的通告，叶向东一屁股坐在老板椅上，重重的松了口气。

    “东子，明天的首映礼准备好了吗？”苏艺开口问道。

    “那是当然了，为了这一天很久了，这下子可以和李龙，薛金星好好算算7月份的帐了。”(未完待续……)