
    “哇，他还会画画？太浪漫了。”当听见叶向东在洛杉矶的广场上为杨颖儿画画的时候，陈乔恩沦陷了，玉手捂着小脸，脑海中幻化出一幅美轮美奂的情景。

    “baby，可不可以把你老公分我一半？”刘思思更为直接，一把抱着杨颖儿，羡慕道。

    “没门，不对，窗户都没有！”杨颖儿声音突地拔高一点，瞪大了眼珠子，好像护食的猫咪。

    “咳咳我们是不是跑题嘞？”陈乔恩弱弱的插口道。

    “对哦，刚刚说哪来着？呀，我想起来，是电影灵感的问题，恩，就是这么回事。”刘思思虽然想笑，不过看杨颖儿很认真的样子，便不好再开玩笑，当即迎合陈乔恩的话说道。

    “叶向东这个家伙还真是”陈乔恩揉了揉眉毛，叹服道：“天才的世界真不是我辈凡人能够想象的。”

    “所以喽，你要是想进娱乐圈，一定要签在我家东子的公司哦，保证让你红遍大江南北。”杨颖儿趁机打广告道。

    “唉，你这还没结婚呢，就想把我们几个闺蜜打进去，是不是下个目标是赵莉颖？或者是扬幂？”刘思思垂着头，一幅被你打败的样子。

    “哼！不管，就这么说定了。”杨颖儿蛮横的双手分别搂着陈乔恩和刘思思，很霸气的说道，语气不容拒绝。

    陈乔恩，刘思思二人无奈的对视一眼，苦笑道：“我们会考虑的。”

    就在三人闲聊中，主席台上的采访结束了。

    叶向东带领迪莉热吧，武秀波站起身，再次感谢众人。同时宣布《燕京遇上西雅图》首映正式开始。

    下台后，叶向东并没有做到杨颖儿身边，而是在工作人员的安排下，和联合院线的高层坐在一起，这也是无奈之举。

    寄人篱下，现在依靠着联合院线。这点面子还是需要给的。

    待一切就绪，整个电影院灯光一暗，随后正前方的大屏幕亮了。

    不论杨颖儿，还是陈乔恩、刘思思等人，都收敛心思，格外专注地看着银幕。

    暗淡的夜空，一架飞机划过长空，下面是纸醉金迷的大都市，动感的音乐传来。身着时尚的服饰，手提名牌挎包，迪莉热吧迈着优雅的步伐走出来飞机登陆口，妥妥的都市丽人，给人的第一印象就是赏心悦目。

    镜头跳过，出现在大家眼前的是一个陌生的签证单位，周围占满了金发绿眼的外国人。

    迪莉热吧吸了口气，忐忑的站在签字窗口。工作人员询问道：“你来米国的意图是什么？”

    “哦，啊。”迪莉热吧迷茫了下。等明白他的意图后，匆忙回道：“旅行。”

    “你一个人吗？”工作人员继续问道。

    这句话显然超出了迪莉热吧的英语范畴，尴尬的摇摇头。

    工作人员无奈，只好用简单的词汇再次问道：“你是一个人吗？”

    迪莉热吧嘴里念叨了句，脸上泛起一丝喜意，她记得有首歌曲里面有个这个单词。手舞足蹈的一边跳，一边唱，想表达自己的意思。

    “呵呵”

    电影院里，很多人发出一丝轻笑，虽然笑点不是很高。却忍不住笑了，很莫名。

    陈乔恩背靠在座椅上，意味深长的说道：“这个迪莉热吧演技不错啊。”

    “恩，很专业。”刘思思郑重的点点头，开始正视起迪莉热吧。

    要知道，如果她们两个都签在东爷影视，那么就是说，整个公司的资源都将笼罩在三人身上，迪莉热吧的演技一般到还好说，那么她们的机会就会多出很多。

    反之，如果演技很好，那么她们的竞争难度就会多出很多，不得不重视。

    想到这，两人纷纷认真看了起来。

    随着电影逐步播放，观众大约了解了故事的大致发展，有公主病的钱多多遇上了温暖无私的弗莱克，短短的几个月，发生了很多事，钱多多国内的情人出事了，她的经济链断了，而弗莱克和前妻也发生了矛盾，两人的生活跌入谷底。

    为了生活，钱多多放下身段，在轮渡边卖名牌包，弗莱克悉心照顾她，同时还打算放弃钟爱女儿的抚养权，成全前妻

    钱多多被弗莱克无私和温暖感动，人生中，她第一次意识到物质生活真的不是那么重要，重要的是有一个爱她的人足以，跟着相爱的人，哪怕生活简朴，那也是快乐的。

    生下孩子，钱多多带着遗憾回国了，看清生活的她，跟前男友分手了，独自一人，靠着双手养活孩子，虽然辛苦，心底却过得踏实。

    转眼几年过去了，钱多多带着孩子重回米国，她想回顾自己的梦想――帝国大厦。

    机缘巧合，再次遇到曾经心仪的弗莱克。

    灿烂的斜阳下，钱多多和弗莱克对视一笑。

    这一刻，她，他，终于有了勇气接受这份来之不易的爱情。

    电影就此结束。

    “啪啪啪”灯光重新亮起的瞬间，一阵掌声响起。

    掌声雷动！

    王鹤强脸上露出灿烂的笑容，握着叶向东的手，哈哈大笑道：“向东的电影太棒了，我算是彻底放心了。”

    叶向东笑了笑，跟着王鹤强以及联合院线的其他高层寒暄几句，随后带着迪莉热吧，武秀波等人，重新站上主席台。

    “谢谢大家”讲话时，叶向东的神色有些奇怪，既有如负释重的轻松，又有对未知的担忧。

    当然了，这种微妙的表情只有很亲近的人才能看出来。

    杨颖儿看在眼中，一直抿着的嘴唇微微动了动，脸上的表情也渐渐舒缓下来，拳头握了握，似乎在为他暗自打气。

    会的，一定会打败李龙和薛金星的！

    对于叶向东，她会毫无保留的信任与支持。

    很快答谢完毕，首映礼落幕了，叶向东面带笑容的从主席台上走下来。

    “向东，这里！”

    叶向东正在向娱乐圈一些好友寒暄道谢的时候，不远处董冰冰对着他招招手。

    “抱歉了。”叶向东对着其他人歉意一笑，向着董冰冰走去，心里却在思量，这董冰冰为何喊他。

    只不过，当看见她身边的人，心里微微有了一丝答案。(未完待续……)