
    听见刘明辉的话，叶向东眯着眼睛，摸了摸下巴，这件事真的出乎他的意料。

    按照他收集的资料，这刘明辉没有撒谎，明辉影视的片源是出了问题，只不过这家伙避重就轻，没有完完全全说实话。

    现在的明辉影视基本上就是死水一片，旗下的电视台和影院发展都走向畸形，别说收益，就连工作人员的基本工资都发不起了。

    一些被克扣工资的演员和主播为了讨薪，纷纷向法院提出诉讼，用法律途径要回薪水，这件事在群内闹得沸沸扬扬，他又怎么可能不知道。

    树倒猢狲散，明辉影视算是倒台了，董事会的人都公开售卖股份了，可惜的是暂时没人接手他们这个烂摊子。

    原本叶向东以为刘明辉是想找下家卖了股份，自己好脱身的，却不想，这家伙只是找他寻求合作，还想以一己之力挽回败局。

    可能吗？

    不能说绝对不可能，但是这几率是微乎其微的。

    而且最关键的问题是，如果真让刘明辉救回来了，那他叶某人怎么收购啊，毕竟这丫的手上占着大部分股份呢。

    叶向东假装为难道：“刘前辈，贵公司的事我也了解，只不过我刚刚和联合院线签完合作协议，我的下部作品将优先考虑他们的，所以”

    也只是优先考虑嘛！

    刘明辉眼睛一亮，只要不是硬性合约，那就不成问题，急忙开口道：“向东，这个好商量，联合院线属于杂牌军”

    “咳咳”董冰冰听得眉头一挑。轻咳了声，打断了刘明辉。

    这话有点过了，虽然事实是这样，可叶向东的电影《燕京遇上西雅图》刚刚在联合院线上映，你贬低联合院线，那不是将叶向东也给骂了嘛。而且还是赤*裸*裸的打脸。

    “啊，瞧我这张嘴。”刘明辉尴尬的挠挠鼻子，随后看向叶向东，道歉道：“向东啊，不好意思，你知道的，我真没那个意思。”

    “我明白的。”

    叶向东幽幽一叹，看着刘明辉一把年纪，可为了明辉影视低三下四的样子。心里莫名的有些同情他，想了个折中的办法，开口道：“刘前辈，我倒有个建议不知当讲不当讲。”

    “说吧，这时候了，没啥不能说的。”刘明辉经得起大风大浪的人，大约猜到一点，黯然苦笑道。

    “那我就直说了。”叶向东点点头。说道：“据我所知，明辉影视的现况恐怕不仅仅是片源匮乏那么简单吧。”

    刘明辉愣了下。好像想到什么，脸上顿时变得难看起来，闷声道：“那几个家伙也联系过你了？”

    “虽然没有直接联系我，但也没什么区别，他们通过别的途径联系我的经纪人，询问我们东爷工作室是否有兴趣收购明辉。”

    果然。听着叶向东这样说，刘明辉气息一滞，很快就颓废起来，虽然他在公司占有很大部分股份，但绝不是一个人的话语权。

    有那么两三个大股东。联合起来，在董事会的权益隐隐还要盖过他，如果不是几人争权夺势，安排自己的人手，明辉影视也不至于落寞。

    “直说你的建议吧。”刘明辉嘴角的苦意更浓，自己在惦记叶向东，岂料人家也在惦记他，真是造化弄人，不过这明辉影视决不能毁在他手里，无论如何也要挽救回来，哪怕是

    迎上刘明辉坚定的目光，叶向东舒了口气，有条不紊道：“我的建议很简单，想要挽救明辉影视，必须先安内，再攘外。”

    刘明辉皱了皱眉，这点他怎么会不知道，关键是怎么做。

    叶向东当然知道他心里的想法，顿了顿，继续说道：“计分三册，第一种是跟他们死磕，谁能挺到最后就是真正的赢家。”

    刘明辉摇摇头，杀敌一千对损八百，这显然是下策，真这么干了，那明辉影视也就毁了，这是他万万不能接受的，当下直接拒绝了。

    “我猜你会这么选择的。”叶向东笑了笑，接着说道：“第二种是：你将手里所有股份卖给我，由我来想办法收拾那些人，这样无论谁赢谁输，你都将有一笔不菲的资产。”

    说到这，董冰冰和刘明辉古怪的看向叶向东，似乎在说：该不会你早就预谋好的吧。

    叶向东轻咳一声，“这个虽然有点扯火打劫的意思，但绝对是处于好意的。”

    “懂，第二种我会考虑的，你继续吧。”虽然有些气馁，但刘明辉还想再听听。

    “其实相比前两种，我个人更倾向第三种。”

    叶向东坐直了身子，认真说道：“第三种就是合作，你我联手一起对付那些人。”

    “合作？”刘明辉迟疑了，两人认识不久，他压根不相信，叶向东会无偿的帮助他，因为从第二种建议就能看出，这丫的根本没安好心，也想在明辉影视上分一杯羹。

    “是的，就是合作，当然了，合作的前提就是利益，我的要求很简单，那些人手上的股份，以及你股份的一半，这些都将归我。”

    “这不可能！”刘明辉嗖的一声站起身子，惊怒莫名，这家伙的胃口还真是大，他对头的那几个人，虽然单个股份远不如他，但合在一起，那可是跟他不相上下，如果在拿到他股份的一半，那整个明辉影视的绝对话语权就会落在叶向东身上，这跟卖给他有什么区别。

    “稍安勿躁，刘前辈。”叶向东伸手将刘明辉按在座椅上，解释道：“现在的状况很明显，你的对头已经放弃了明辉影视，他们不会帮助你的，你能依靠的只有我，因为也只有我能帮你重振明辉影视。”

    重振明辉！！！

    刘明辉身子一震，明辉影视对于他意义非凡，不是一般人能够理解，他注入其中的感情，不是任何人能够比拟的。

    “我”

    这一刻，他脑子有些乱了，答应不答应这两个词汇不时在脑海中翻滚。

    “刘前辈，你不用这么急回复我，等你什么时候理清了，再来找我，我要的是头脑清醒的合作伙伴，而不是大脑发热的坏事者。”(未完待续……)