
    “这个事啊。”

    叶向东恍然记起，好像董冰冰以前顺口提过一次，当时他只是以为对方开玩笑，毕竟人家是影后级别的大明星，而他那个时候，尚且只是刚刚出名的导演，底蕴不深，即便想邀请，片约费也是个大问题。

    “想起来了？”董冰冰眼睛一亮，追问道：“怎么样？考虑好了没？下部电影有没有我的份？”

    “冰冰姐。”叶向东苦着脸，回道：“你这不是难为我嘛，我的工作室规模不大，目前只能拍的起低成本的电影，你的片酬基本上都够我拍摄一部完整的新电影，我哪用得起啊。”

    董冰冰愕然，她倒是忘记了，自打《武媚娘传奇》播出后，她的身价再次飙升，电视剧打包3000万，综艺节目单季度6000万，虽然真实数据没那么恐怖，但也比《疯狂的石头》《燕京遇上西雅图》的成本高。

    现在明辉影视收购有望，叶向东的资金再度紧张起来，怎么可能邀请的起董冰冰。

    “我无偿参演总可以吧？”想通原因后，董冰冰一咬牙，急忙说道。

    她现在彻底没有办法了，经纪公司为她挑选的剧本都不满意，很难在做突破，在这个与时俱进的娱乐圈，如果单一一条线走下去，迟早被其他新人顶下去，单单这一条，就是她绝对不能答应的。

    所以，就算是无偿参演，她也心甘情愿。

    “这”叶向东有些心动。

    诚如之前所言，他的资金一直紧缺。所以在选角问题上，尽量用自己工作室的签*约艺人。可电影这事，一两部用自己工作室的艺人顶替还行。可以后呢，角色先天上的缺陷是无法弥补的。

    更何况，没有任何一个导演不想拍摄大投资的电影，他也不例外。

    而大投资电影的前提便是顶级明星的加盟，董冰冰的邀约说不定是个跳板，反正系统里的电影海里去，剧本不成问题。

    可问题是，他已经答应了徐争，年底为他量身打造。拍摄一部新电影，他也早就计划好了，年底的新片就是《人在囧途》，恰好可以赶上贺岁档，喜气又吉利。

    左边是纯度极高的黄金饼，右边价值不菲的翡翠石。

    尼玛，这可如何取舍啊！

    叶向东揉揉太阳穴，有些晕乎，沉吟片刻。郑重道：“冰冰姐，我考虑几天吧，等我脑子清醒点在通知你。”

    “好吧。”董冰冰怅然若失的点点头，不过还好。叶向东没有立即拒绝，这就是机会。

    “冰冰姐，回见了。”

    一辆的士路过。叶向东拦了下来，告辞一声。便扬长而去。

    “想要拿下新电影，看来得从杨颖儿身上下工夫啊。”董冰冰看着消失眼帘的叶向东。暗自嘀咕着，随后转身走进小区。

    夜如墨色，洋洋洒洒的月光将整个燕京城包裹上一层迷茫，显得悠远神秘。

    可对于娱乐圈来说，今晚又是个暗流涌动的日子，几家欢喜几家愁。

    星空传媒顶层办公室，奢华的鳄鱼皮沙发上围坐着三个男人，一朵烟圈自其中一人口中缓缓吐出，随后再吸一口，再吐出去。

    很快，整个办公室便充满了烟味。

    又抽了一支烟，孟尚荣沉着脸说道：“老薛，今晚《谍变》的首映礼效果如何？”

    “专业影评团给予了肯定。”薛金星如实回道。

    “那比起《燕京遇上西雅图》和《最强武生》呢？”孟尚荣继续问道。

    “评价只是片面，真正的高低是观众说了算的。”薛金星涨红着脸，弱弱的回道。

    虽然不想承认，但是根据情报部的消息。

    三方都是今晚举行的首映礼，电影协会的影评师分为三波，依次参加了各方的首映礼，并在结束后在官方平台给予了评分。

    从专业角度上，他暂时落了下风。

    并不是《谍变》的质量不好，而是对手太强，要知道，专业影片团可是给出了8.9分的高分，这要是放在平时，那都是横扫影视圈的存在。

    “昌明，将情报部收集的资料拿给我。”孟尚荣没有多说，对着另一人吩咐道。

    刘昌明叹了口气，顺手将桌子上的资料递给孟尚荣。

    老实说，他从一开始就不看好薛金星，尽管他是大前辈，拍的戏比叶向东看的都多，但是老板忘记一句话，那就是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    叶向东无疑就是这后浪，自打第一次接近他，刘昌明就看得出来，叶向东绝对属于天才人物。

    试想想，哪个新人那么有自信，不惜得罪tt影视的金牌制片也要自己执掌电影，这是一个艺术家应有的意志，百分之一万的坚信自己，坚信自己的作品能成功。

    只有这种打破砂锅问到底的冲劲，才能勇往直前，在深沉的娱乐圈逆流而上。

    这薛金星当年为了金钱下海经商，安乐享受生活十数年，怎么可能还会拼搏精神，即便有，也没那个体力了。

    两者相比，不管怎么看，都是叶向东的潜力大。

    事实证明，他当初的看法是正确的。

    这次《谍变》综合评分8.9，而《燕京遇上西雅图》和《最强武生》综合评分均为9.6。

    这一结果刚出来，简直跌破了绝大部分人的眼珠子，就连他也不例外。

    另一边，孟尚荣也看完了，一言不发的合上资料，闭着眼睛假寐了会，似乎在考虑某些高深的问题。

    薛金星擦了擦头顶的虚汗，他之前也被那份资料吓到了。

    如果单单输给李龙，那并不丢人，毕竟李龙现在的身份可不简单，头顶有着国际巨星，国内第一打星等荣誉，虽败犹荣。

    但这叶向东

    说到这，他就纳闷了，怎么好久不回影视圈，这新人就这么牛逼？

    还有没有天理了！！！

    要知道，如今的电影界，哪个大佬不是经过数十年的摸爬滚打，一步一个脚印慢慢走过来的。

    新人？

    在他们眼里，那就是笑话，都是拉出来给人陪衬的货，毕竟新人可是没有口碑，没有铁粉的支持，先天条件上就输了几筹。

    正因为如此，他和李龙才敢公然挑衅叶向东，一方面可以敲打新人，另一面也是趁机炒作。

    哪里想到，到头来偷鸡不成蚀把米，反而让叶向东占了先机，说出去都够丢人的。(未完待续……)