
    “羡慕？你也找一个吧。”叶向东打趣道。

    刘思思摇摇头，叹息道：“我还是算了吧，事业没有成功之前，这方面也只能想想。”

    陈乔恩无奈的点点头，补充道：“像我们这种闯荡娱乐圈的女人，恋爱是可望而不可即的。”

    叶向东暮然，不论前世还是今生，明星光鲜亮丽的背后大都隐藏着不为人知的辛酸，想爱又不敢爱，敢爱又得不到，再加上事业的枷锁，想都不要想了。

    “总有一天会改变的。”虽然不能代表什么，但叶向东还是鼓励道。

    “但愿吧。”陈乔恩嫣然一笑，推了推杨颖儿，说道：“你们两个一定要幸福，要珍惜得之不易的感情。”

    “知道了。”杨颖儿揉了揉眉头，觉得话题有点沉重。

    叶向东本想在安慰几句，但看见后台等着的董冰冰和刘明辉，无奈的说道：“天色已晚，我让苏姐送你们回家吧。”

    “你怎么不来？好歹我们是baby的闺蜜唉。”刘思思不满的说道。

    “就是，就是，老实交代，是不是背着我家baby，想去干坏事？”陈乔恩当即放下心底的压抑，将苗头转向叶向东。

    “别闹了，他还有工作的事。”杨颖儿知道两个闺蜜的性格，这话题要是说下去，那可就没完没了了，况且董冰冰之前向她打过招呼，需要拜托叶向东一件事，当即替叶向东解释道。

    “你这家伙。迟早被他卖了，你还要帮他数钱。”刘思思恨铁不成钢的数落起杨颖儿。

    “大忙人。忙你的去吧，今晚上baby是我和小狮子的。”陈乔恩一手搂着杨颖儿的肩膀。另一只手推开叶向东，很调皮的说道。

    “用完记得还我。”叶向东开玩笑道。

    “找打是不是！”杨颖儿鼻翼加粗，狠狠的踢了他一脚。

    聊了片刻，等苏艺过来，叶向东让她送几个大美女回家，自己则向着董冰冰走去。

    “不好意思，让你们久等了。”叶向东抱歉道。

    “哪里的话，向东，太客气了。”刘明辉抢先说道。现在的叶向东在他眼里，那就是救命稻草，哪敢有丝毫怠慢。

    “我们找个私人会所，单独聊吧。”董冰冰看着人来人往的工作后台，皱了皱眉建议道。

    刘明辉并不反对，但这是叶向东的地盘，视线看向他，似乎在征求意见。

    “那行吧，反正现在没我什么事了。”叶向东笑了笑。便应允下来。

    事实也确实如此，首映礼结束，到场的嘉宾也告辞了，留下的媒体记者。有工作人员应付，基本上就告一段落，其余的事还要等到首日上映结束在行商议。

    “我知道有家不错的会所。跟我来吧。”

    不等叶向东反对，便拉着他向外走。刘明辉心底舒了口气，暗道：没想到董冰冰和叶向东关系这么熟。这次可算找对人了。

    香榭物语。

    这是一家西式咖啡厅，装修干净简洁，淳朴的楠木桌椅，带着九十年代初的怀旧感。

    “我们靠窗坐吧。”叶向东建议道，相比于封闭的包间，他更喜欢外面，起码可以欣赏到燕京城的夜景。

    董冰冰和刘明辉笑了笑，并不反对，这次的主角是叶向东，他高兴，其余的无所谓了。

    在服务员的安排下，几人在靠近窗户的位置坐下。

    “向东喜欢喝什么口味的咖啡？”董冰冰询问道。

    “黑咖啡吧。”叶向东淡淡一笑，解释道：“我喜欢那种嗅着香浓，喝着苦涩的感觉。”

    “真是厉害，我可喝不了黑咖啡，太苦了。”董冰冰摇摇头，似乎想到了可怕的东西。

    “其实对冰冰姐的话，我觉得黑咖啡比较适合你。”叶向东沉吟片刻，开口道。

    “哦？这个怎么说？”刘明辉想拉近关系，恰当时机的给叶向东说下去的机会。

    “对女性来说，黑咖啡有美容的作用，经常饮用，能使你容光焕发，光彩照人。”叶向东嘴角一勾，径直开口道。

    老实说，对于咖啡而言，他压根不懂，之所以了解黑咖啡，那都是杨颖儿的缘故，第一次跟杨颖儿约会的时候，她点的就是曼特宁，黑咖啡的一种。

    后来追到杨颖儿，他才慢慢了解到其中的部分含义，那就是美容，当时还觉得，女人真狠，为了美容还真是‘吃苦耐劳’。

    当然了，这只是吐槽罢了，女为悦己者容，试问哪个男人不喜欢自己的女人年轻漂亮的，这些都是情理之中的事情。

    “哦？真的？”董冰冰眼睛一亮，对于美容的痴迷度，她绝不会输于任何人。

    “可以尝试下。”叶向东鼓励道。

    “那好吧，因为是向东的推荐，我就相信一次。”董冰冰认真的点点头，说道。

    “别介，你这话我挺有压力的。”叶向东干笑着摸摸鼻子，虽然听着很受用，不过有刘明辉在，怪不好意思的。

    “向东过谦了，现在的娱乐圈，要论起影视界的影响力，年青一代绝对以你马首是瞻，冰冰说的是实情罢了。”刘明辉赔笑着恭维道。

    见叶向东和董冰冰没反对，便对着服务员说道：“三杯黑咖啡，谢谢。”

    待服务员走后，三人简单的交流几句，董冰冰便不再开口，她以前欠过刘明辉一个人情，这次帮他联系叶向东已经很对得起他了，至于其他的，牵扯到利益问题，她就不会过问的，这是规矩。

    叶向东不咸不淡的说着，并没有表现出不耐烦。

    刘明辉轻咳一声，开口道：“向东，实话跟你说吧，这次拜托冰冰找你，就是想跟你谈笔买卖。”

    “哦？说来听听。”叶向东诧异的看向刘明辉，别他妈告诉我，你不是来找下家的。

    “事情是这样的，我们明辉影视现在处于片源危机，没有好的作品，收益大大缩水，所以，我想邀请你，跟我们公司达成协议，不论是电视剧或者电影，两者都可以，只要是你拍摄的，我们公司都将用出资收购。”(未完待续……)