
    时钟滴答滴答的转着，十几分钟过去了。

    在薛金星忐忑的目光下，孟尚荣睁开眼睛，振振有词道：“我们还没有输，这只是开始，如今的社会可是拼资源，拼金钱的时代，我们的底蕴可不是联合院线那帮杂牌军能够比拟的。”

    说到这，他的视线看向刘昌明，交代道：“昌明，你去找联系各大影院，即便是亏钱，也要增加《谍变》的上映院线，还有吩咐相关部门，让他们立即出几套票价活动的方案，我要在一周之内看到成效。”

    想了想，孟尚荣补充道：“除了上面两点，《谍变》的广告位一定要做到全面，要比上次《疯狂的石头》更多，更狠，哦对了，再找几个有威望的影评大师，出点钱，让他们写一些有利于我们的评论恩，暂时就这些了。”

    “我明白，老板。”刘昌明应了声，匆匆离去。

    “最后就是你了，老薛！”孟尚荣幽幽道：“老朋友，我们星空传媒输得起，可你输不起啊。所以，趁着电影上映的这个月，你就带着电影的男，女主角忙碌起来，疯狂的上节目，跑通告或许能够帮助到你。”

    薛金星神色一凛，孟尚荣的意思他明白，之前的赌约可是在四万万同胞的眼皮下达成的，如果他真的输了，那么履行承诺，他将永远离开电影界。

    如今的他没有退路，南下经商亏了钱，目前能让他衣食无忧的工作便只有电影。所以，就算是拼了这条老命。他也要赢了叶向东和李龙。

    “孟老哥，你说得对。这次是我低估了这两个后辈，不过我还没有输，目前只是电影协会的评价稍逊一筹罢了，代表不了什么，真正的票房大战现在才开始，鹿死谁手有未可知。”

    薛金星也是见过风雨的人，自然不会被轻易打败，况且有阻力，才会有更强的动力。还有30天的时候，够他们做很多事情了，而这些事足以让他们打个漂亮的翻身仗。

    与此同时，英皇娱乐公司。

    金碧辉煌的办公厅，里面摆放着一张宽大且嵌满金边银底的办公桌，两侧分别坐着一行人，三女五男，八个人年纪相仿，为首的是一个金发绿眼的白人男子。

    外国男子轻轻一笑。很优雅的将手里的遥控器一按，办公桌中央瞬间升起一道立体影像，上面罗列着一系列数据表。

    他拍了拍手，用流畅的汉语开口道：“各位。这是有关阿龙新电影以及两个对手的切身资料，大家都看看吧，有什么想法可以提下。”

    几分钟后。一个黑人大汉说着一口蹩脚的汉语，不屑道：“boss。阿龙的电影无懈可击，我们还邀请了世界各国的顶级打星参演。剧情和动作戏堪称完美，这样高质量的电影即便放在好莱坞也是不多见的，更何况是在中国，我认为三者根本没有可比性，因为结果很明显，阿龙必胜！”

    对面一个小麦色皮肤的南美洲美女似乎不满黑人大汉的言语，反驳道：“詹姆斯，你主观性太强了，这里不是米国，个人英雄主义的电影局限性很大，别忘了当初好莱坞大片《星际航宇》就在这里栽了跟头，而我们这次的对手，正是打败《星际航宇》的中国叶。”

    “菲娜说得对，虽然我们有足够的底气战胜他们，但是在这之前，千万不能大意，这不仅仅影响到阿龙的胜负，更是我们全体英皇娱乐的荣誉。”为首的白人男子赞赏的看了眼名叫菲娜女人，认同的点点头，随后视线转向右手边的亚裔男子，说道：“阿龙，你怎么看？”

    李龙自信一笑，回道：“到了我这种程度，胜负早就决定了，我就是想看看薛金星这个家伙怎么办？”

    听到这话，在座的众人都笑了，确实如此，如果是其他人，或许会有人嗤之以鼻，但这是李龙，中国电影界的传奇人物，怎么可能输！！！

    “薛金星想要赢的话，星空传媒这次要大出血了。”黑人壮汉幸灾乐祸道。

    “行了，还是那句话，小心谨慎，低调做事，这件事讨论就到这里，接下来我们该谈谈电影海外上映的事了。”白人男子嘴角一勾，又在遥控按钮上点了下，说道：“目前米国，岛国，棒子国，新加坡，香港”

    整个办公厅再次热闹起来，似乎在他们眼里，这次的胜负已定，对他们而言，真正的战场将会是更广阔的世界。

    这就是娱乐圈，只有真正站在金字塔顶端的人才有资格展望世界。

    翌日清晨。

    随着《燕京遇上西雅图》《谍变》《最强武生》三部最受期待的电影上映，整个娱乐圈的硝烟再次点燃，使得暑假档火爆荧屏。

    首当其冲的是《谍变》，星空传媒的动作实在迅捷，仅仅一个晚上，各种广告位都用钱砸了下来，挂上了属于《谍变》的海报图，许多知名的影评大师也给出了肯定，满满的赞赏。

    但相反，与之打赌的叶向东和李龙并没有做出相应措施，该上节目的上节目，该通告的通告，该采访的采访，有条不紊，似乎这一切都很轻松，毫无压力。

    诡异，充满了诡异。

    普通的影迷迷糊了，不是说好的精彩绝伦的票房大战吗？怎么只有薛金星一个人在拼老命，叶向东和李龙在打酱油吗？

    在这种气氛下，事实再次告诉大家一个真理，疯狂的通告和广告一如既往是电影界的王道。

    18号凌晨时刻，三部同时上映的电影首日票房出来了。

    第一名：《谍变》单日票房：4971万；

    第二名：《最强武生》单日票房：4328万；

    第三名：《燕京遇上西雅图》单日票房：4013万；

    第四名：《穿梭时空》单日票房：1391万；

    电影协会发出数据的这一刻，很多人都瞪大了眼珠子，一时惊呆了。

    前三名首日票房都破4000万了，这绝对是国内票房榜上首次惊人成绩，很难想象，在这个发展中的国家里，电影进步如此之大。

    要知道，在几年前的国内市场，一部总票房达到千万便算了不起。

    而上亿？

    想都不敢想。

    可现在，这三部电影合起来，首日就突破了1.2亿的票房，真是不可思议。

    有些电影名宿毫不吝啬的给出了高度评价：华语电影的崛起时代！(未完待续……)