
    听完叶向东的建议，刘明辉小坐了一会，连咖啡都没喝，便兴致缺缺的走了。

    “向东，不好意思。”董冰冰歉意的说道。

    刘明辉找叶向东，她只是引荐人，具体的事宜她并不知道，所以也没有插嘴，更何况她和刘明辉只是普通朋友，要不是为了还他人情，她才不会贸然给叶向东引荐朋友的。

    “冰冰姐客气了，你和小颖都是同一公司的姐妹，说到底，我们也算一家人，这都不是事。”叶向东笑了笑，喝了口刚泡好的咖啡，继续道：“况且我对明辉影视真有兴趣，即便没有你的引荐，我迟早会找上刘明辉的。”

    “啊？”董冰冰张了张嘴，脑海中翻滚着之前的情形，原本她以为叶向东只是说说，不会真的收购明辉影视，要知道，明辉影视即便再落寞，那也是曾经的大型娱乐公司。

    俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，明辉影视的底蕴还有不错的，比如私有院线，独家电视台以及网络平台，这些都是中小影视公司所需求。

    但问题来了，绝对掌控这样的公司，起码要百分之五十一的股份，而明辉影视的股份一股千金，想要拿下这么庞大的股份，没有数亿是拿不下来的。

    他一个小小的工作室的老板有那么多的钱？

    因为杨颖儿的关系，她和经纪人闲余时间私聊过，如果单论导演，签约娱乐公司的，拍火一部上亿的电影，工资加红包，撑死也就上百万，只不过叶向东是独立制片。这样的话除了导演薪酬，就会多出票房的分红，这是大头。

    即便如此，想来他也不可能一次性拿出数亿购买明辉影视的股份，要知道这可是实打实的真金白银，不是纸上画鸭的虚假数据。

    所以说。她压根没想过叶向东有这么强大的经济实力，只当他在开玩笑。

    可瞧着眼前的情形，叶向东表情很认真，丝毫看不出有开玩笑的迹象。

    突地，董冰冰脑海里闪过一道惊雷，难道说独立制片这么好赚钱？要不然以他的财力，哪有这样的勇气与魄力。

    想到这，董冰冰心口一热，幻想连篇。也许自己也能当制片，然后拍一部火一部，软民币满天飞，等赚到大钱，就可以一天换一个名牌包包，可以买上十几栋豪华大别墅，父母兄弟姐妹每人送上一栋

    钱，虽然不是万能的。可有一大笔钱，万能不万能就没意义了。

    “女士。要续杯吗？”

    这时候，一个不合时宜的声音传来，打断了董冰冰的憧憬。

    她脸色微红，尴尬的轻咳一声，说了句不用，大脑也清醒过来。忍不住惊出一身冷汗。

    想法是美好的，现实是骨感的。

    独立制片确实很赚钱，但也要相应的能力才行，否则就不会有那么多的导演，制片饿死街头。这是一条两极分化的道路，站在金字塔顶端的人一日万金，而绝大多数处于底层的，衣食堪忧，差距甚大。

    蓦然间，她赫然发现，不知不觉间，眼前这个男孩

    不，应该叫男人，这个男人已经可以踏入到上流社会，屹立于这个世界的顶层。

    真是厉害的家伙啊！

    董冰冰摇摇头，忍不住羡慕起杨颖儿，明星除去表面的光鲜亮丽，也只是女人罢了，而女人做到杨颖儿这一步，一生无憾了。

    “女神，可以签个名吗？”

    “女神，我也要签名，跪求！”

    “叶向东先生，我是你的粉丝呢，可以合个影吗？”

    “女神”

    原本打算再聊了会的，可随后咖啡馆围观，拍照的人越来越多，闲聊时不可能了。

    董冰冰皱了皱眉，小声说道：“向东，我们走吧。”

    “也好。”叶向东点点头，这就是明星的弊端，享受了公众的关注，却又失去了公民应有的自由，闲暇时间，即便想跟朋友聊聊天，都没有安静的地。

    好在这些粉丝都是理智粉，并没有过分纠缠，叶向东和董冰冰很容易走了出来。

    “我先送你吧。”叶向东拦下一辆的士，打开车门说道。

    董冰冰顿了下，方才笑道：“好啊，没想到向东还是个绅士呢。”

    “呀，感情我以前在冰冰姐眼里是个莽夫啊！”叶向东捂着胸口，装出一副受打击的样子。

    “咯咯咯向东，你可越来越可爱了。”董冰冰掩嘴一笑，捋了捋头发，低头坐进车内。

    叶向东耸耸肩，跟着坐了进去。

    咖啡馆距离董冰冰的公寓很近，大约半小时的左右，的士便到站了。

    “不请我上去坐坐？”下车后，叶向东怪笑道。

    董冰冰再次愣住了，不过看到叶向东怪异的眼神，顿时明白过来，瞪了叶向东一眼，没好气道：“你要是不怕头条就跟我走吧。”

    “哈哈哈，开玩笑的，头条什么的我倒是无所谓，主要是怕小颖误会。”叶向东摆摆手，解释道。

    “哎，我真是越来越羡慕baby了。”董冰冰莫名的叹了口气。

    “你也要加油了，冰冰姐！！！”叶向东特意加重了语气，意思很明显：姐，你年纪不小了，赶紧找个下家吧。

    “不准刺激我！”董冰冰嗔怒的拍了拍叶向东的肩膀。

    “知道了。”叶向东重重的点点头。

    突地，手机响了，看见来电显示，他苦笑道：“看吧，这就是有家室的缺陷。”

    “有一个真心实意在乎你的人，就知足吧，别身在福中不知福。”董冰冰毫不客气的回道。

    叶向东一阵语塞，摇摇头，接通后跟杨颖儿交代几句，便挂了，侧头对着董冰冰说道：“冰冰姐，那今天就到这了。”

    “等等”

    瞧着叶向东转身拦的士，董冰冰急忙喊了句。

    “怎么了？”叶向东问道。

    “那个，上次问你的事怎么了？”董冰冰犹豫了下，继续说道。

    “什么事啊？”叶向东挠了挠头，一时想不起来。

    “啊！”

    董冰冰瞪了瞪眼，幽怨道：“就是合作拍戏的事啊。”

    看完《燕京遇上西雅图》，她算受到打击了，迪莉热吧妥妥一个新人，竟然能够接到这么好的角色，简直羡慕死她了，虽然她是影后，名气比较大，可这几年碌碌无为，只靠着参加米国大片撑场面，在国内，很难接到突破自身限制的戏份。

    但从叶向东身上，她看见了希望，所以才希望与他合作一次。(未完待续……)