
    华语电影崛起，国内一致好评，最高兴的莫过于薛金星。

    电影上映的第一周，票房妥妥的突破3亿，虽然《燕京遇上西雅图》和《最强武生》也不示弱，相继攀上3亿高峰，但第一的位置仍然是薛金星导演的《谍变》。

    听着耳边传来的满满赞誉，薛金星意气风发，菊花般的老脸都快笑出茧子来了。

    这一周里，他的行程表安排的满满的，每天都要参加数个综艺节目，屁*股后面还跟着一大群记者，人前人后，简直就是天皇巨星的待遇。

    8月24号早晨，一档谈话直播节目。

    主持人这样问道：“薛金星导演，现在国内将您比喻成华语电影的代言人，对此，您怎么看？”

    薛金星老怀开慰，心里甚是得意，表面装着谦逊道：“都是圈内友人的抬举之词，当不得真的，华语电影界卧虎藏龙，即便没有我，我相信电影依旧会崛起的。”

    “呀，薛导演不愧是前辈，很有风度。”主持人恭敬道。

    “谢谢。”薛金星哈哈一笑，开心的不得了。

    主持人点点头，随后看了看台本，脸上浮起一丝古怪，耳麦传来导演的催促声，他尴尬的问道：“薛导演，现在很多网友都在关心一件事，就是你和叶向东导演，李龙导演三人的赌约，目前你已经领先他们，如果只是如果，如果到了电影下档时期，你会让输的人履行承诺吗？”

    “咳咳”薛金星听得差点吐血，尼玛，这些节目坑爹啊，之前的台本里可没有这句话。虽然他恨极了叶向东，巴不得他早点滚出电影界，但在公众节目却不能这么做，一脸慈祥道：“当然不会了，他们两个都还年轻，是华语电影界的未来。之所以跟他们打赌，一方面想敲打敲打他们，不要骄傲自满，另一方面则是激发他们的潜力，你看，果然收到奇效，暑假档算上他们，一共三部高质量的电影首日票房突破4000万，首周登顶3亿。一点也不逊色于我，这是华语电影界的万幸，也是国民一饱眼福的时刻。”

    “哦，原来如此，薛导演用意之深，令人叹为观止，不愧是国民好导演节目最后让我们以热烈的掌声欢送这位大导演。”主持人慷慨激昂，巴掌啪的啪啪直响。

    “多谢大家的厚爱。谢谢！！！”薛金星和善的拱拱手。

    这期节目是直播出去的，所以当天很多网民都看见了。听见薛金星不计前嫌，不打算追究赌约，顿时被老前辈的气概所慑服，而那些百年黑子开心了，纷纷跳出来臭骂叶向东。

    “那什么东的，大垃圾啊。刚刚出道就目中无人，还敢挑衅薛老前辈，谁给你的自信？这不新电影刚上映，咱家薛老大分分钟叫你做人。”

    “薛老的气节果然名不虚传，不像某些人。表面一套背后一套，整天就知道装大尾巴狼，实则就是菜鸟，弱鸡，滚出电影节吧。”

    “薛老不追究，那是他老人家心善，可咱咽不下这口气，叶向东，愿赌服输，你要是个大老爷们，电影结束就自动退出影视圈，这样我还当你是个人物，别让我瞧不起你。”

    “兄弟，你算老几啊，你还瞧不起叶向东？人家好歹票房突破4000万，比之薛金星也就低了一筹，距离下档还早呢，等着瞧吧，总有打你脸的时候。”

    东爷工作室。

    啪！

    左小梅恨恨的关了直播网页，作为工作室的网络信息负责人，她每天时刻都在关注有关叶向东的事。

    这不，一大早刚刚打开电脑，她就看见薛金星的采访节目和网民的无端谩骂。

    如果只是普通老百姓还到罢了，闹一会就自动散了，可这群从一而终，一直黑叶向东的人绝对不是普通网民，里面漏洞很多。

    你瞧瞧，账户名都是清一色无名氏，显然刚刚注册不久，如果不是心虚，干嘛用这么多匿名的账户来黑叶向东，这是其一；

    其二：同时打赌的一共三个人，为何只黑叶向东一人，李龙呢？怎么没见有人黑他的？；

    其三：这次的暑假档，华语电影取得了空前的成功，大型媒体都在赞扬，为何出了一个薛金星独家采访的节目就跑出这么多黑子，不关注电影发展，就拿着一个暂时未知胜负的赌约说事，这难道不可以吗？

    综上几点，不难看出，这一点是某些人恶意使坏。

    是薛金星？还是李龙？

    左小梅咬着笔盖，猜测连连，这两个都有嫌疑，但目前还不能确定罢了。

    思虑间，其他工作人员陆续前来上班，看着叶向东春风得意的走了进来，左小梅急忙站起身，喊道：“东子，过来下。”

    “怎么了小梅姐？”叶向东笑着跟身边的工作人员打着招呼，随后向左小梅走了过来，问道。

    “东子，你可要加把劲了，薛金星这老家伙最近可玩命了，每天带着演员赶通告，好多电视节目都能看见他们的宣传广告，在这么下去，你就等着被网民喷死吧！”左小梅鼓了鼓嘴，不满的说道。

    在她眼里，最近的叶向东不正常，上映前一周，叶向东干劲十足，天天带着迪莉热吧，武秀波去赶通告，上节目，可这上映后，正是努力努力在努力，加油加油再加油的时刻，这家伙竟然松懈下来，每天神神秘秘的看些什么明辉影视的资料，然后就是出去应酬。

    这一切的一切，都指明一件事，这里面有事！

    叶向东看了眼左小梅，好笑道：“你呀，跟着迪莉热吧玩几天，都被她带坏了，也不瞅瞅多大的人了，还装小姑娘嘟嘴，害不害羞。”

    “你”左小梅瞪着眼，指了指叶向东，明明说你的事情好不好，怎么又扯到我身上来了？

    “好啦，我知道你担心我，不过不用担心，只要时机到了，薛金星跳不了多久的。”打闹了会，叶向东淡然的解释了句。

    “恩？”左小梅眼睛一亮，追问道：“这话怎么说？说具体的！”

    “保密！”叶向东哈哈一笑，转身去了办公室。

    左小梅磨了磨牙，愤愤的挥挥拳，不过经叶向东这么一说，心底的担忧消了不少，暗道：但愿时机早点来临吧。(未完待续……)