
    不知道是不是有提名的缘故，叶向东等人的座位安排在前排，很不错的位置，真要比起来，就连亚瑟等一众献唱歌手也比不上的。

    “伙计，看样子，这次你要拿大奖了。”亚瑟一脸羡慕道。

    作为本土人，亚瑟对举办方的一些潜规则很熟悉，能坐到这个位置，大奖那是必须的。

    “什么意思？”杨颖儿和其他人不懂米国的规则，疑惑的插口问道。

    亚瑟指了指旁边的一圈外国人，解释道：“呐，那一堆人是《星际航宇》的制作团队，他们是本次艾美奖最大得奖热门，年度最佳男女演员候选都在里面，你们都是新人，而且还是亚洲人，这次能被举办方放在这样显眼的位置，自然是把你们和《星际航宇》放在同一高度，所以说，这次叶起码得拿个大奖了。”

    叶向东暗自点点头，道理很简单，受重视的待遇就会好很多，反之不重视的，坐后台都有可能，这一点他记忆尤新，比如前世的张捷大大，受邀参加米国的颁奖典礼，结果得到的奖项只是广告期间颁发，中途还切断了麦克风的声音，真是尴尬的极点的颁奖典礼。

    在几人聊天中，欧美这边不少影视剧组也发现叶向东几人，除了他们是罕见的亚洲人外，便是这座位的缘故，不少人纷纷议论着。

    “哦买噶，哪里来的黄皮猴子，竟然能坐到伟大的可立法前面，不可原谅。举办方呢？我要求立即面见他们，否则我抵制这次的艾美奖。”

    “嘿。伙计，别激动。先了解情况，你猜他们是哪个国家的？”

    “黄皮肤，应该是亚洲人，至于国家不好说，亚洲的电影发展很慢，有资格参加艾美奖的更是少之又少，可能是香港，岛国或者棒子国吧？”

    “哼，管他哪里的。反正都是垃圾，别忘了前年岛国的那些杂碎，妄想跟我们抢大奖，到头来还不是扑了一鼻子灰。”

    听见最后一人说话，其他人看向叶向东露出一丝讥讽和可怜。

    “可恶，这些家伙！！！”亚瑟咧了咧嘴，有些懊恼，他刚刚说了叶向东能够拿大奖，那些人又说些风凉话。这不是打他脸嘛，更重要的是，他还想巴结下叶向东，要是弄巧成拙。那就功亏一篑了，急忙解释道：“叶，不好意思。”

    “没事。我可没那么傻，生气只是拿别人的错惩罚自己。”叶向东开玩笑的摇摇头。

    “您的心胸真是宽广如同太平洋。”亚瑟敬佩的回道。

    “东哥。那些人在说什么？怎么听着怪怪的？”黄搏英语水平不行，杨颖儿和苏艺也差不多。简单的对话还行，深层次的就不行了，所以刚刚那些人的对话，他们反应很平静，只是觉得有些气氛有些古怪，才出口问道。

    “他们在夸奖你帅呢。”叶向东淡然一笑，并没有说出来，有些事不知道也是一种美，起码不会烦恼。

    “是吗？哈哈哈，我也这么觉得，突然发现，原来这些金发绿眼的老外还是很有眼光的嘛！”黄搏哈哈一阵大笑，很得意的样子。

    “噗嗤！”杨颖儿和苏艺忍不住笑出声了，这家伙的厚脸皮程度基本上快赶上叶向东了。

    一旁的亚瑟，见叶向东等人神色如常，不由松了口气，看了看时间，告辞道：“叶，时间不多了，我要去准备下，等会还要跟贾斯丁合作献唱，最后祝你好运，我的朋友。”

    碰碰了拳头，亚瑟转身离开了。

    叶向东对杨颖儿解释了句，聊天中，艾美奖正式开始了。

    率先出场的是米国著名嘻哈音乐人cl，这次他即是献唱嘉宾又是主持人，开场就风趣的说道：“hi，伙计们，好久不见哈，我妈妈让我代她向各位问好!大家今晚好吗？”

    “哈哈哈”

    场下传来一阵哄笑，叶向东将cl的话翻译给杨颖儿等人。

    黄搏笑过之后，叹息道：“老实说，老外的颁奖典礼轻松多了，国内的颁奖典礼我也参加了几个，每一个都搞得很浓重，说话都不敢喘个大气，生怕说错话。”

    “那你投胎当米国人啊！”苏艺翻翻白眼，打击道。

    “开玩笑，好不好！”黄搏耸耸肩，一幅我不跟你计较。

    “别闹了，好好看节目吧，阿瑟上场了。”叶向东笑了笑，开口道。

    亚瑟的人气果然火爆，再加上天王巨星贾斯丁，两两组合，瞬间点燃了观众的热情，一个个挥舞着荧光棒，声嘶力竭的呐喊着，简直相当于一场重量级的演唱会。

    一曲终结，主持人cl嬉笑着调侃了几位热门巨星，让叶向东诧异的是，对方竟然知道他的名字，还特意向观众和其他欧美巨星介绍他的来历。

    之前看不起他的那些欧美人脸色一变，有些不太自然。

    几分钟后，开场白结束了，颁奖仪式正式进行。

    本届的艾美奖不仅星光熠熠，而且规模盛大，首次引用卫星技术，达到全球直播的效果，为世界影迷提供无数话题。

    例如著名电影《神探夏洛克》囊括了本届艾美奖的12项提名，满足了全球“神夏迷”的愿望，最佳男主提名除了主角“卷福”外还有其好友“华生”，甚至很多网友对此戏称“这相爱相杀的节奏简直是艾美奖的最大看点”等等。

    叶向东等人看的入神，感触颇深，相比起国内各种眼花缭乱却门前冷落的颁奖礼来说，大洋彼岸的艾美奖更像是蒹葭苍苍、在水一方的伊人，飘渺神秘、充满诱惑。

    很快，这次艾美奖进入第二个高*潮阶段。

    《绝命药师》击败了热映的《天穹》、《杀人虫》等众多竞争对手，囊括了包括最佳剧集、最佳男主、男配、女配、剧本等五项大奖，可谓笑傲江湖。

    持续又颁发了几项奖项，叶向东微微有些紧张了，马上就是最佳导演和最佳剪辑的奖项了，第一次获奖这对他意义重大。

    似乎觉察到他的异样，杨颖儿握着他的手，莞尔一笑：“我会陪着你的。”

    “本届最佳新人导演的获得者是让我们用热烈的掌声恭喜他，来自中国的叶！”(未完待续……)