
    8月25日，首周票房统计结束的第二天，网络上热议不断。

    “大家听说没有，星空传媒又要提前庆功了！”

    “哈哈哈，孟老头6666，这种冒险精神也只有他钟爱了。”

    “这玩意是把双刃剑，用好了可以提升气势，就如上次的《疯狂的石头》，上映第二周结束便提前庆功，果然一举碾压了欧美大片，看样子，孟老头要力挺薛金星，一鼓作气，彻底干掉《谍变》和《燕京遇上西雅图》啊。”

    “为什么我觉得这次孟老头和薛金星会打脸呢？”

    “楼上的大兄弟，同感，我觉得叶向东和李龙的电影都比《谍变》好看。”

    “是呢，我看《谍变》第一遍觉得不错，第二遍就感觉无聊，第三遍想吐，而《燕京遇上西雅图》越看越好看，看完还想看，就好像酿造的美酒，它会随着时间的推移更加香醇。”

    “我凑，大兄弟，真有你说的那么好看？为啥这电影我没听过呢？”

    “这就要怪叶向东这个作死的家伙，人家薛金星那么大年纪了，还拼命的打广告做宣传，他倒好，躺在温柔香里睡大觉，可怜我大波叔遇人不淑啊。”

    “虽然不知道你在bb什么，但好像很厉害的样子，冲兄弟你这态度，我也要去看看《燕京遇上西雅图》”

    “强烈推荐《燕京遇上西雅图》，不好看的话，你他喵的来打我！”

    傍晚。星空传媒在神州大酒店如期举行了《谍变》的庆功宴，邀请了很多圈内名流。

    宴会中央。薛金星一身黑色礼服站在那里，人前人后都有人敬酒。他脸上泛起灿烂的笑容，这让他想起了当时的叶向东，曾经的他是坐在酒桌上的配角，现在却是实打实的主角，顿时有种翻身做主人的感觉。

    唯一遗憾就是他这么威风的时候，叶向东和李龙这两个家伙竟然没有来，真是太没有礼貌了，活该你丫的输给我。

    一想到这，薛金星心里得意极了。简直比他拿奖都还开心。

    与热闹非凡的星空传媒不同，东爷工作室人却冷清，除去零星的几个工人外，就只剩下叶向东等一干元老。

    “小梅姐，黄搏和郭涛通知了吗？”叶向东接完一个电话，侧头问道。

    左小梅放下手里的工作，轻笑道：“你叶大老板都发话了，我们这些小职员怎么敢不违逆呢？安心了，都通知了。不过”

    “不过什么？”叶向东不解道。

    “不过郭涛最近拍摄电视剧，赶上了，可能来不了了。”左小梅双手一摊，很无奈的说道。

    “这样啊。”叶向东想了想。回道：“算了，反正这次只是让他们走个过场，去不了就算了。对了，黄搏有没有交代什么时候回来。”

    “他说新电影的导演逼得紧。为了把31号的时间腾出来，最早也得后天晚上才能回来。”

    “算他识相。”叶向东满意的点点头。又对苏艺问道：“苏姐，帮我订4张前往洛杉矶的机票。”

    “咦，郭涛都不去了，怎么还要4张？”苏艺疑惑了，月底是艾美奖邀请叶向东的时候，她自然记得清楚，可是原计划只有叶向东，她自己，黄搏，郭涛四人，现在郭涛不去了，理应是三人啊，突地好像想到什么，暧昧的看向叶向东。

    “咳咳我一个人睡不着觉。”叶向东摸了摸鼻子，尴尬道。

    “”苏艺和左小梅忍不住翻翻白眼，彻底无语了，以前不认识杨颖儿的时候，也不见你睡不着觉。

    吐槽归吐槽，苏艺尽职问道：“30号的？”

    “没错。”

    在叶向东焦急的等待中，又过了几天，国内票房大战依旧火热。

    《谍变》《最强武生》《燕京遇上西雅图》宛如三座大山重重的压在一众扑街身上，让人羡慕嫉妒恨。

    近两周的时间里，局势有所改变，《谍变》因为首周高强度的宣传，暂时还占据着票房冠军，不过这种差距已经逐渐拉近了，毕竟宣传力度再强也是有限的，当达到一定额度，这种热度就会减缓。

    而《最强武生》和《燕京遇上西雅图》恰恰相反，随着《谍变》热度下降，他们的收视群体轰然崛起，短短几天，就将差距拉倒1100万，说不定过了今晚，就有可能超越。

    薛金星看见这一幕的时候，脸上的笑容消失了，留下的只有严峻，但并没有卵用。

    29号一记重磅消息降临，李龙所在的英皇娱乐发出最新贺电：热烈祝贺阿龙新片登陆好莱坞大片行列，《最强武生》将于9月1日在米国全国上映，希望广大粉丝能够支持阿龙，谢谢！！！

    这消息一出，不单单中国，就连整个亚洲都瞬间爆炸。

    在这个一超多强的世界，无论是经济还是娱乐业，米国一直被人追捧。

    而亚洲从来都是墙外开花墙内香，有了这么一条荣耀加身，李龙的知名度一夜飙升，从国际大明星演变成国际大导演，令所有人为之侧目。

    相应的，英皇娱乐借此机会，在国内大肆炒作，以最大的力度宣传《最强武生》，效果出乎意料的好，半小时不到，原本许诺《谍变》的广告位再次易主，成为李龙的囊肿之物。

    随着李龙的强势崛起，《最强武生》也被打上好莱坞的标签，逼格瞬间攀升，热度指数当晚就登顶千度排行榜。

    在这一系列炫目的炒作下，果然不出意外，30号凌晨，最新的票房数据出来了。

    第一名：《最强武生》总票房：9.3亿；

    第二名：《谍变》总票房：8.2亿；

    第三名：《燕京遇上西雅图》总票房：8.09亿；

    第四名：《我是谁》总票房：2.1亿；

    数据再一次震惊国民，《最强武生》反超了，反而是大优势，超出第二名1.1亿的票房拿到次周的冠军，当之无愧的国际大明星。

    不同于国民的兴奋，对于风光一时的薛金星来说，这是个令人心痛的消息，无疑是一盆冰冷的洗脚水，一下子将他从幻境拉了回来。

    原本以为冠军在握，可李龙的突然崛起，这是他万万没有料到的，一想到李龙身上荣耀光环，薛金星便升起一丝无力感，万幸的是叶向东这家伙还在他后面，现在的他不奢求可以击败李龙，只要能压住他就好。

    毕竟输给李龙，那是虽败犹荣，可要是输给叶向东，呵呵(未完待续……)