
    因为李龙的逆袭，薛金星跌落神坛，赤*裸*裸的打脸了，一度被国内视为茶余饭后的笑点。

    不过薛金星并不放弃，反而激起了斗志，当然了，这个斗志并不是针对李龙的，两者已经不再同一界限，比下去只会自取其辱。

    所以，唯一的机会就是彻底打败叶向东，保二争二，这就是他的策略。

    在星空传媒的力挺下，薛金星再度踏上繁忙的宣传之旅。

    这时候，一直静谧的叶向东终于行动了，带着黄搏，杨颖儿，苏艺三人前往了米国洛杉矶。

    为了制造惊喜，几人都没有在官方行程表上填写信息，所以国内基本上没有人知道叶向东受邀去参加艾美奖。

    在这里需要解释下，前世的艾美奖只是米国优秀电视剧的颁奖典礼，电影则是奥斯卡的事，但这个世界是不同的，这里的米国没有奥斯卡，只有艾美奖。

    所以，它囊括了电视剧和电影，唯一区别在于电视剧和电影的颁奖典礼不在一起，电视剧艾美奖的举办地点在纽约，电影艾美奖的举办地在洛杉矶。

    31号下午，米国洛杉矶国际机场。

    叶向东一行人顺着出站口走了出来，远远就看见一辆金碧辉煌的房车，上面画着一些精美的漫威超级英雄，很有童趣。

    “hi，叶，baby，伙计们，看这里！”

    房车的旁边，一把自动白色折叠椅横卧在地面，上面躺着一个帅气的黑人小伙。头顶着太阳伞，看起来很悠闲。当看见他们一行人，不。不对应该说是看见叶向东，黑人小伙激动的从躺椅上跳了起来，对着叶向东招手道。

    “这这不是那谁？”黄搏张大了嘴，总感觉非常熟悉，可话到嘴边就是说不出这人的名字。

    “笨蛋，那是亚瑟小子。”杨颖儿一阵无语。

    “哈哈哈，我就说这么熟悉呢。”黄搏摸摸头发，笑道：“要怪只能怪这些老外，尤其是黑人大兄弟。一个个长得一个样，黑不溜秋的，我这脑瓜子怎么可能分辨的出。”

    “也就是你，好不好。”苏艺翻翻白眼，指了指黑人小伙，解释道：“那位可是大名鼎鼎的亚瑟小子（Usher），拿过2次格莱美大奖呢！”

    “格莱美？听着好像挺牛逼的。”黄搏扣扣鼻屎，不以为然道。

    “没文化真可怕。”苏艺摇摇头，懒得解释。

    “耶？听你这口气。这劳什子格莱美，难道比咱大天朝的华语流行音乐典礼还厉害？”黄搏瘪瘪嘴，不服道。

    “哎呦，我这头”苏艺捂着头。好像很难过的样子。

    瞧着苏艺和黄搏对掐，叶向东乐了，真不知道说这家伙天真还是无知了。

    先向亚瑟挥手示意。随后侧头对黄搏解释道：“土鳖，听好了。我只说一次，华语流行音乐典礼和格莱美代表着两种不同文化的巅峰颁奖典礼。他们之间并不存在高低贵贱，只是知名度上的差异罢了，格莱美的优势在于囊库音乐种类繁多，国家跨度大，而华语流行音乐走的是精品，单一路线，所以给人的印象就是在格度上弱了一筹。”

    “哦，原来如此！”黄搏顿时露出一幅恍然大悟的样子，末了还装模装样的说道：“苏姐，你瞧瞧东哥这学问多渊博，你要是有人家一半，不对，是十分之一，三两句我就清楚了，至于气的头痛吗？”

    苏艺失笑道：“你这意思是怪我喽？”

    “我可没这么说。”黄搏急忙摆摆手，否认道，这段时间相处，他可清楚的了解到，跟女人讲道理，那还是别讲了，因为最后吃亏的一定是男人。

    “好了，别贫了，走吧。”叶向东搂着杨颖儿，轻笑着说了句，率先向亚瑟小子的房车走去。

    “hi，伙计，我想死你了。”临近的时候，亚瑟热情的跟叶向东碰碰了拳头，然后视线转向杨颖儿，嘴角一勾，露出一抹迷人的微笑。“还有美丽的女孩baby，欢迎来到梦之国度。”

    说完这丫的展开双手，想给杨颖儿一个大大的拥抱礼仪。

    “咳咳”叶向东插在两人中间，轻咳道：“时间不早了，这个我们先上车吧。”

    亚瑟幽怨的看了眼叶向东，郁闷道：“伙计，你真是太小气了。”

    “不好意思，这个家伙的占有*欲很强的。”杨颖儿害怕他误会，连忙替叶向东解释了句。

    却不想亚瑟小子哈哈一笑，羡慕道：“叶，我真是太佩服你了，美丽的女孩baby小姐已经彻底沦陷了。”

    “亚瑟，终有一天，你也会找到属于自己的幸福的。”叶向东握着杨颖儿的手，淡然一笑。

    “米国的女孩还是算了，你知道的，她们都很物质，想要得到真爱实在太难了，而且说不定哪天还会给我顶一朵帽子，还是绿色的那种，”亚瑟好像找到话匣子，吧嗒吧嗒说个不停。

    直到十几分钟后，叶向东忍不住打断他，“亚瑟，艾美奖还有3个小时开始了，你还是先带我们去宾馆梳洗下，然后去吃顿大餐，那个时候，差不多刚刚好。”

    “ok！走吧。”

    在亚瑟的带领下，叶向东一行人坐上了房车，扬长而去。

    这次之所以是亚瑟来接待他，一方面是出于感激，当初叶向东送给他一首新曲《DjGotUsFallinInLove》，这首歌令他再度接到格莱美的邀请函，对于一个米国歌手来说，格莱美无疑是他们音乐界最高的荣誉；另一方面是他也受邀为艾美奖献唱，两人的目的地一样，他更应该前来接待。

    到了下榻的酒店，四人匆匆梳洗，换好礼服，随后吃点了东西垫底，大餐什么的已经来不及了，坐上车，风风火火的赶往会场。

    还好洛杉矶的交通流畅，没有堵车，晚上7点43分的时候，亚瑟的房车终于抵达了会场。

    眼前是一个占地8000多平方米的超大场馆，门口竖立着一尊金色艾美女神雕像，四周星光灿烂，不断有欧美的影视明星来回穿梭。

    短短几秒钟，叶向东便看见前世许多国际巨星，比如：汤姆.汉克斯，尼古拉斯.凯奇，梅根.福克斯，詹妮弗.劳伦斯

    “走吧，伙计，典礼马上开始了。”亚瑟拍了拍叶向东的肩膀，笑道。

    叶向东点点头，按照邀请函上的信息，找到自己的位置，坐了下来。(未完待续……)