
    听到颁奖嘉宾的这句话，叶向东身体一直，一股热气自心底升起，激动，骄傲，这一刻简直不能用言语来形容。

    在杨颖儿的催促下，他迷迷糊糊的登上领奖舞台。

    颁发奖项的是著名女星梅根.福克斯，一身低胸礼服，将她婀娜多姿的身材彰显出来。

    “恭喜你，神奇的叶！”

    虽然《疯狂的石头》没有在米国正式上映，但为了参加艾美奖，在举办方的提一下，一个月前他便将影片的备份发给举办方，由他们免费在影院播放，算是提前打广告，效果还不错，梅根福克斯有幸跟朋友一起看过，感觉还不错，后来知道拍摄电影的来历，顿时对叶向东肃然起敬，一个年轻的导演，只用了100万美金就拍摄成的电影，竟然达到这样的成绩，不佩服是不行的。

    所以，在说出这句话的时候，梅根福克斯热情的给了叶向东一个大大的拥抱。

    台下的杨颖儿双手抱着胳膊，鼻息加粗，轻哼一声，不知在想些什么。

    感受到两道波涛汹涌的压迫感，叶向东心底一荡，来不及多享受，松开双手，笑道：“谢谢！”

    “叶，说说感想吧。”梅根福克斯点点头，尽职的回道。

    站在群星荟萃的舞台上，聚光灯洒下，叶向东看了看金色的艾美女神奖杯，开口道：“老实说，这次我是抱着打酱油的心情来参加艾美奖的”

    话音刚落，台下发出一阵和善的笑声。

    叶向东颔首继续道：“可万万没想到竟然能够得到最佳新人导演这份大奖，我要说的是。感谢，真的很感谢。这让我第一次感觉到不单单音乐是世界共融的，我们电影也一样最后我要感谢所有《疯狂的石头》剧组成员。没有你们，就没有如此美好的作品，还有我的家人，公司的工作人员以及我最亲爱的女朋友杨颖儿，谢谢，非常感谢。”

    啪啪啪啪啪

    很多欧美的剧组成员纷纷站起身来，为叶向东鼓掌，能以一个亚洲人站在这么大的盛典上，这不得不说是个奇迹。

    看着舞台上举着奖杯欢呼的叶向东。苏艺和黄搏兴奋的握着拳头，跟着这样的老板，干劲十足。

    而杨颖儿即兴奋又感动，尤其是最后，叶向东当着全球的面特意感谢她，小女生的虚荣心一下子得到满足，随之而来的是无尽的爱意，恨不得立即扑倒叶向东的怀里，大哭一顿。

    “好了。别哭了，在哭都成小花猫了。”走下台后，叶向东替杨颖儿擦了擦眼角的泪水，打趣道。

    杨颖儿踮着脚。主动吻了他一口，在他惊愕的眼神下，小脸在衣服上使劲擦了下。低哼道：“看在你表现不错的份上，刚刚你抱那个女人的事就算了。”

    “咳咳”叶向东尴尬的摸了摸鼻子。不敢多言。

    不远处的摄像处，一个亚裔男子不可置信的揉揉眼睛。仔细看了看，忍不住倒吸一口凉气，低声叫到：“林哥，你快看啊，那个人是不是叶”

    旁边一个戴眼镜的男子惊呼道：“我日哦，这他妈的是叶向东！”

    “还真是啊！”亚裔男子张了张嘴，再看看叶向东手里的艾美女神奖杯，瞬间石化了。

    “这个家伙的运气还真是逆天了。”眼镜男郁闷的摇摇头，转身看着石化的队友，暴怒的打了他一巴掌，吼道：“看什么看，没见过中国人拿奖啊，老实拍摄。”

    “明明是你得罪人家的好不好。”被打的男子敢怒不敢言，暗自嘀咕着。

    与此同时，远在海外的中国更是炸开锅了，中国人在米国的艾美奖拿大奖了？

    这你敢信！！！

    这不是重点，重点是，得奖的这个家伙不是国内的知名大家，而是一个初出茅庐，刚刚接触电影不到半年的新人导演――叶向东！

    对于叶向东，很多网友都不陌生，一部分是通过小说《通天之路》，一部分是在《天天兄弟》综艺节目，普通老百姓则是电影《疯狂的石头》。

    他的知名度在国内确实不弱，尤其是8月中旬，火爆的暑假档，《谍变》《最强武生》《燕京遇上西雅图》三部电影雄霸着中国电影百分之七十的关注度。

    唯一令人惋惜的是，叶向东跟李龙，薛金星的赌约，而随着薛金星和李龙的相继爆发，叶向东渐渐陷入被动，要是输了话，那可真就完蛋了。

    可在这种关键时候，咋闻叶向东在米国的艾美奖得到最佳新人导演这份大奖，在线观看的网民好像被一记重锤砸中，脑子一时转不过来了。

    震惊，绝对的震惊！

    听到这个消息的时候，国内很多家大型媒体都疯了。

    行风娱乐。

    “小林啊，什么事？什么！叶向东在米国拿大奖了？还是艾美奖？！！！卧槽，我明白了。”

    每日一报。

    主编拍着桌子吼道：“小李，今晚加班，赶紧给我想个主题发到官方网页，热烈庆祝叶向东导演荣获艾美奖最佳新人导演！！！”

    “知道了，老板。”小李摸着头顶的汗水回道。

    悦心娱乐。

    “我的天哪，这叶向东要逆天了，主编，我们这期的头条又有了，就是中国的骄傲――叶向东！！！”一个微胖的骚年捧着电脑惊呼道

    这些娱乐媒体的速度超级迅速，不到几秒钟，就有当天的头条被替换，瞬间挂上叶向东获奖的消息，这使得很多没有看直播的人也知道了叶向东在米国获奖的事。

    好家伙，毫不夸张的讲：叶向东这下彻底火了。

    第一时间里，叶向东的东粉和安家军就在自家粉丝群和官方网页发布消息，让担惊受怕的粉丝们彻底放心。

    之前面对薛金星和李龙两位大前辈，虽然他们都很支持叶向东，可心底的担忧却是真的。

    要知道，这都大半月过去了，《燕京遇上西雅图》的票房还处于第三位，落后于《谍变》和《最强武生》。

    现在的契机已经来了，真正的逆袭才要正式开始。

    东爷工作室。

    左小梅和一众工作人员围在一起观看艾美奖的直播，当看见叶向东拿奖，整个工作室爆发出一股前所未有的尖叫，这是充满惊喜，骄傲，发泄的尖叫。

    整整被压制了半个月，是人都不会甘心的。

    逆袭，超越，就在今晚，在左小梅的号召下，一个个井然有序的打起电话，联系相熟的人。(未完待续……)