
    宾馆里。

    杨颖儿呲了呲牙，好像炸毛的猫咪，尖锐道：“不准去！”

    “只是宴会。”叶向东极力解释道。

    “哼，不管，就是不准去。”杨颖儿越想越觉得生气，揪着叶向东的耳朵，喊道：“别告诉我，你不知道那种宴会的目的？”

    “报告老板娘，我真的不知道。”叶向东装傻充愣道。

    “你！！！”杨颖儿瞪着眼，转了转，语气急转而下，撒娇道：“老公，我们自己庆祝多好，干嘛非得参合到那些老外的圈子里，人生地不熟的，那得多尴尬啊，你说是不是？”

    叶向东乐的不行，软硬兼施，也不知道这丫头跟谁学的。

    但有件事可以肯定了，从杨颖儿的表现，再到亚瑟小子临走时那暧昧的眼神，不难想象的出，米国的上流社会得有多乱。

    思量了下，按照本来意愿，他很乐意参加这种聚会，毕竟他在米国完完全全是个新人，参加聚会可以增加人脉，到时候《英雄联盟》正式上架或许还能用到这些。

    只不过杨颖儿这边不好交代，无奈道：“听你的，不去了。”

    “真的？”杨颖儿脸颊露出一抹灿烂的微笑，明亮的眼眸落在叶向东身上。

    “是，真的不去了。”叶向东点点头，嬉笑道：“老婆，看在我这么听话的份上，你说是不是该奖励我一下呢？”

    “你想要什么？”杨颖儿红着脸，低着头弱弱道。

    “嘿嘿，我们上次玩过护士和病人，这次试试善良小妹与猥琐大叔怎么样？”叶向东搓着手，一脸jian笑道。

    “”

    杨颖儿羞涩的白了叶向东一眼，随后将头埋在被子里。耍赖道：“不要，你个死大坏人。”

    “哈哈哈，不要就是要，这可是你说过的。”叶向东兴奋了，顿时化作猥琐大叔扑了上去。

    翌日清晨，叶向东给亚瑟小子回了电话。表示自己还有事，对于宴会只能说抱歉了。

    同时，黄搏也向叶向东等人告辞了，他的档期有限，这次能来艾美奖只是露露脸面，刷一下国际知名度，在经纪人景辉的运作下，黄搏在国内的知名度再次高涨，身价相应提升了数十万。还接了三个广告代言，收获颇丰。

    因为《英雄联盟》即将上市的事，叶向东要亲自去了解情况，暂时回不去，对于《燕京遇上西雅图》只能交给左小梅和迪丽热巴等人，相信在艾美奖的热度下，超越《谍变》和《最强武生》不是难事。

    接下来几天，叶向东带着苏艺和杨颖儿直接去了史提夫的工作室。正如他意料之中的，s1的《英雄联盟》试玩阶段成绩一般。算不上出彩，但值得开心的是，忠实玩家的评价度很高。

    只要史提夫他们加油，将游戏进度和人物角色的更新速度把握好，游戏火爆全球指日可待。

    相比游戏，国内的电影形势一片大好。还不客气的用三个字来概括：大逆袭！

    所有人都低估了叶向东在米国得奖造成的影响力，个人知名度飙升的同时，电影《燕京遇上西雅图》也跟着爆火。

    这让李龙和薛金星气的祖坟冒青烟，差点断气了有木有！

    要知道，他们两个可是成名数十年的大前辈。人脉和底蕴都比叶向东强太多了，可即便如此，他们两个拿下的广告位，那都是花了人情，然后用真金白银砸下来的。

    谁想，这叶向东毛线人情都没有，一分钱也没出，反而那些广告商一个个发疯似得，不但撤了他们两个的广告位，还巴巴的拿着钱倒贴叶向东，主动替这厮打广告。

    这还没完，除了广告商们，那些娱乐媒体也跑出来跪*舔，就连曾经将叶向东一黑到底的行风报社都反水了，一致赞扬叶向东，免费将头条献上，词汇花样百出，让人应接不暇。

    2010年最成功的男人――叶向东，这是乐翻网的头条。

    热烈庆祝叶向东导演荣获艾美奖最佳新人导演奖和最佳剪辑奖美媒：他比李龙更成功，这是来自行风报社的头条。

    叶向东凭借《疯狂的石头》获艾美奖最佳新人导演奖和最佳剪辑奖，在中国的社交网络上,这位华人导演被‘成功学‘的阐释所包围――他被官方媒体人民网置于‘胜者‘之位，这是来自百乐网的头条。

    叶向东和他的艾美奖――有梦想的人才能举起艾美女神雕像，这是来自中信网的头条

    在这种大势下，李龙和薛金星彻底没招了，只能硬着头皮到处拉关系，至于结果，只能听天由命。

    不幸的是，一直沉寂的东爷工作室终于运作起来。

    这半年来，不但叶向东和黄搏等在进步，东爷办公室同样如此，虽说底蕴确实比不上星空传媒和英皇娱乐，但潜力巨大，起码在圈内认识的友人绝对不少。

    一波人情，软民币双重轰炸下，就连各大电视台都在周五黄金档邀请迪莉热吧和武秀波，特意制作专场替《燕京遇上西雅图》做宣传，这可眼红死一众扑街了。

    随着广告位，媒体头条，电视台专场等宣传手段相继上演，《燕京遇上西雅图》的知名度彻底爆发了，在公交站，你能看见它的宣传短片；在工作食堂，你能看见它的宣传海报；在各大城市的影院前，你能看见真正明星的表演；在各大音乐榜单，你能听见美妙的主题曲

    疯狂的宣传过后，即便不怎么看电影的人也差不多知道这件事，知道的更是一传二，二传四，无数传递下去，这种效益令人嗔目结舌，就好比人体内的病毒，无限复制，等到人们反应过来的时候，它已经深入人心。

    大街上，随处可见，不少青年人被女友生拉硬扯的往电影院走，看完一遍又一遍，使得《燕京遇上西雅图》的票房发生质的飞跃。

    果然不出意外，9月5号凌晨，第三周最新的票房数据出来了。

    第一名：《燕京遇上西雅图》总票房：14.5亿；

    第二名：《最强武生》总票房：12.3亿；

    第三名：《谍变》总票房：9.09亿；

    第四名：《我是谁》总票房：6.4亿；

    看到这一幕，网民纷纷震惊的合不上嘴。

    从落后几亿，到反超第二名3亿多，这期间的跨度只有一周时间，不对，只有5天，想想都令人泛起鸡皮疙瘩。

    这是什么？

    这次才是真正的逆转，真正大逆袭啊！(未完待续……)