
    有时候这运气来了，挡也挡不住。

    原本以为最佳新人导演已经是极大的荣耀了，可随后的最佳剪辑奖也颁发个叶向东了，这不得不说是个意外惊喜。

    握着手中沉甸甸的奖杯，叶向东心情渐渐波澜不兴，对着摄像灯淡然一笑，是时候享受这一刻了。

    “叶，多说几句吧。”cl不愧是知名主持人，急忙开口道。

    叶向东耸耸肩，无奈道：“事实上，我真的没有组织好感谢语，现在脑子一片空白，伙计，你打我下，让我感受下是不是真的。”

    “”cl无言一笑，轻轻锤了他一拳，说道：“现在呢？”

    “嘿，伙计，你练过拳击吗？很痛的！”叶向东很夸张的揉了揉胸口，呲牙咧嘴道。

    “哈哈哈哈”

    闻言，台下一片哄笑，气氛格外的开朗，让人忍不住将实现锁定到舞台之上。

    “还真是个有才华的亚洲人啊！”不少人心中微叹，暗暗将叶向东在三个字记下。

    “好吧，看来还真是上帝保佑，得了两个奖项呢。”叶向东哈哈一笑，举起第二座艾美女神雕像，开心道：“感谢的话刚刚说过一遍，再说就没意义了，但总归得了奖，我想特意告诉某人这个好消息，baby啊，哥哥厉害吧？又得奖了有木有！”

    遁着叶向东的目光，四周的米国人将视线看向杨颖儿，纷纷发出一阵暧昧的笑声。

    无数道目光扫过。有金发碧眼的老外，有同样肤色的亚洲人。以及冰冷的摄像头，杨颖儿心跳加速。性子使然，虽然娇羞，但她依旧抬头挺胸，看向叶向东，嘴角一勾，露出一丝绝美的微笑。

    这一秒，国内直播的视频再次爆炸，弹幕留言瞬间霸屏，真是吓死人不偿命。

    “哇。画面美美哒，羡慕嫉妒恨！”

    “呜呜呜，那个人为什么不是我！！！！”

    “东哥哥~~~，人家身材不比杨颖儿差，要不要考虑收个暖床丫头？”

    “楼上滚开，东哥是大家的，休想一个人霸占。”

    “【瘪嘴】杨颖儿的胸小，排骨身材，一点都配不上我家东哥。”

    “哼哼。东哥喜欢，你管的着吗？”

    “”

    一些撰写暧昧新闻的娱乐媒体兴奋了，另辟蹊径，将获奖新闻修改成“中国好男友――叶向东”的话题。瞬间博得很多妙龄少女的支持，短短的两个小时，足足有上万人点赞。这人气效应，比起国内顶级明星也不违过。

    看到这种情况。大型公司的商人们眼睛一亮，这不是广告代言的最好形象吗？要是将叶向东的广告代言拿下。可以趁着艾美奖的热风狠狠的火上一把，到时候产品销量啥的不是都有了。

    令叶向东哭笑不得的是，想到这种投机取巧的人还真不少，自艾美奖会场出来，他的手机一直响个不停，大多数是以前喝过酒，聊过几句的熟人，无一例外都是中间人，想要帮他拉广告，也是醉了。

    “东子这次算是出尽风头了。”苏艺见叶向东关了手机，含笑说道。

    “是啊，我现在特别想看看李龙和薛金星两个的脸色呢，不知道是青色的还是紫色的。”说到这，黄搏哈哈一阵大笑。

    “我猜是绿色的。”杨颖儿挥了挥拳头，斩钉截铁道。

    “绿色”

    叶向东嘴角抽了抽，脑海中情不自禁闪过某个画面，忍不住打了个寒颤，画面太美，简直不忍直视。

    “东哥，我们要不要去庆祝下？”黄搏提议道。

    “庆祝是必须的。”叶向东笑了笑，视线向会场四周扫了眼，看见亚瑟小子带着几个人走了过来，低声道：“我问下亚瑟，没有事的话，我们今晚不醉不归。”

    “就这么决定了！”杨颖儿赞同道。

    “嘿，兄弟，你真是太伟大了。”亚瑟小子过来就跟叶向东碰了碰拳头，语气好像粉丝看见偶像，夸张的说道。

    “是吧，我也觉得自己很伟大呢!”叶向东臭屁的回道。

    “哈哈哈，说得好，兄弟，我就觉得我们是同路人。”亚瑟的性格本来就比较偏激，对叶向东如此坦然，喜欢的不得了，当真是遇上知己了，发出一阵爽朗的笑声。

    “对了，他们几个是谁？”叶向东指了指亚瑟身后的几人，觉得他们很眼熟，可一时间想不来了，开口道。

    说到这，亚瑟板着脸，侧头对那几个人吼道：“你们几个臭小子，还不快向叶先生道歉？难道想让我告诉你们的经济公司？”

    那几个年轻人脸色一白，急忙拉着亚瑟一阵求饶，随后涨红着脸，对着叶向东鞠了一躬，恭敬道：“叶先生，对不起！之前是我们失礼了。”

    亚瑟见叶向东有些迷惑，便将事情的来龙去脉解释了遍。

    顿时恍然，原来这几个家伙就是之前蓄意讥讽叶向东的那几个，什么黄皮猴子等等

    叶向东没有在意，可亚瑟记着呢，趁着叶向东获奖，便志气满满的向那几个小子发难，果然名气大了可以压死人，被亚瑟一阵恐吓，立马怂了。

    看着这几个惊慌失措的青年，叶向东心中轻哼了声，虽然两者之间并没有直接矛盾，可那些轻视的话却牢记着，板着脸，淡然道：“身在娱乐圈要记得谨言慎行，否则得罪了一些脾气坏的人，你们就等着被圈内打压吧，这次就当几个教训，记住了，亚洲人不是好欺负的！”

    “是！是！！是！！！我们记下了。”几个年轻人急忙点头承认错误，态度不是一般的好。

    “行了，该去哪去哪吧。”叶向东挥挥手，打发了那几个人。

    “怎么就这么轻易放过他们啊。”亚瑟埋怨道，他之前也因为这几个人丢了脸面，还想着等叶向东收拾完他们，自己也上去补几刀，起码要让他们长个记性。

    “得了吧，这样已经很不错了。”叶向东好笑的拍了拍他的肩膀，要知道，他虽然得了奖项，在米国电影界也算小有名气，但说到底他还是亚洲人，底蕴都在亚洲，把那几个人得罪毛了，真要硬着干，他不一定能完美收场，一不小心还得惹一身骚。

    “好吧，听你的。”亚瑟咧嘴一笑，从兜里掏出一张请柬，扔给叶向东道：“呐，给你个好东西。”

    “什么？”叶向东打开一看，脸色有些复杂，比佛利山庄宴会邀请函？

    尼玛，竟然收到传说中的上流社会的邀请了。

    去？

    还是不去？

    这是个问题！(未完待续……)