
    令叶向东更加没想到的是，在媒体的蓄意炒作之下，竟然捧火了一个人。

    那个人不是他精心打造的迪莉热吧，而是饰演弗兰克的武秀波，这个消息对他来说，不得不说是个不小的打击。

    原本以为这次凭借《燕京遇上西雅图》可以让迪莉热吧再次爆发一次，一举在年底拿下影后的地位，可看这情况，估计是武秀波拿影帝的希望更大。

    这不科学啊！

    要知道，前世虽然咱大波叔非常给力，但这部电影的最大收益者应该是汤唯啊。

    仔细回忆了下，方才舒缓心中郁结。

    时代的不同，造成的文化差异不同，这并不难理解。

    电影里，尽管迪莉热吧很努力，可终究改变不了她是少数名族的身份，带着异域的风情，很难将文佳佳的真性情发挥到淋漓尽致。

    相反，武秀波在这个世界上苦等了十来年，演技那是不用多说，老戏骨的存在。

    好不容易等到这个机会，那是相当的卖力。

    最重要的是气质问题，长时间的怀才不遇让他根骨里带着一丝冷冷的幽默感，表面上看起来，这位大叔很木讷，少言寡语，但有时一个狐疑的眼神就可以让你发笑。

    再加上性感的大胡子，说上几句温馨的情话，瞬间俘获了绝大多数女人的心怀，想不火都难！

    想到这，叶向东酸溜溜的摇摇头。

    “猜猜我是谁？”突地，一双如玉的小手探了过来。遮住他的视线，用古怪的语气问道。

    “别闹。小老婆！”叶向东坏坏的笑了笑，双手向后抱了过去。

    “色胚子。”感觉到叶某人的那双不规矩的咸猪手。脸色微红，啐了口，一把推开叶向东，埋怨道：“不好玩，一点都不配合我。”

    “”叶向东头顶爬满了黑线，真想问一句：大小姐，你确定不是在玩过家家？

    “不管，再陪我玩一次。”杨颖儿霸道的拽了拽叶向东，硬生生的将他搬到刚才的位置。重复了一遍刚刚的动作。

    叶向东哭笑不得，只能夸张的陪她戏耍了下，当然了，趁机揩*油什么的是少不了的。

    一番嬉闹下来，两个人大汗淋漓，心情豁然开朗起来。

    杨颖儿靠在叶向东胳膊上，轻轻吹了口气，调皮道：“刚刚在想什么呢？”

    “你可别撩*拨我，要是我忍不住了。吃苦的还是你。”叶向东暧昧的看了眼杨颖儿说道。

    这几天工作很简单，无非是接受美媒体的采访和史提夫工作室的事，除此以外，基本无事。所以喽，两人的二人世界生活有点嗨了，用夜夜笙歌也不为过。

    杨颖儿听得脸色微红。心底知道叶向东的好意，不过面子上过不去。强横道：“谁怕谁！”

    只不过迎上叶向东坏坏的笑容，小丫头瞬间泄气了。双腿死死压着叶向东，噘嘴撒娇道：“好啦，我错了还不行吗？我最最最亲爱的好老公~~~~”

    感觉到叶向东的心跳还在加快，她急忙岔开话题道：“你还没回答我呢，刚刚在想什么？”

    叶向东瞪了杨颖儿一眼，不知道是不是系统的问题，自从开荤之后，身体素质越来越强，连带小丁丁的战斗力都爆表了，要不是真怕她身体吃不惜，以刚刚的情况，非得就地法办了。

    看了看已经一柱擎天的大兄弟，只能暗叹一声，有时候这玩意太强也不是好事啊。

    现在只能深深吸一口气，强行压下心底的杂念，顺着杨颖儿的问题说道：“在想电影的事情。”

    “不是说行事一片大好吗？”杨颖儿不解的问，票房逆袭李龙的《最强武生》这事早就传遍中国，她也在第一时间知道的，既然一切安好，还有什么可操心的。

    “不是票房的事。”叶向东想了想，将之前的想法说了出来。

    “啊，就这事啊。”杨颖儿无语的看了眼叶向东。

    “本来就是好不好，迪莉热吧是我亲手捧起来的，这部电影也是特意挑选出来的精品，可却没有武秀波火，我能不恼火吗？”被杨颖儿这么一激，原本刚刚想通的再次偏激起来，懊恼的回道。

    这下杨颖儿愣住了，没想到叶向东竟然真的为这件事生气了。

    组织了下语言，安慰道：“你别多想，作品成功了就好，况且这也不是你能左右的。

    在这个大众消费时代，很容易出现大量的以“хх控”为指称的消费对象，而大叔控便是其中之一。

    而且《燕京遇上西雅图》这样的以主打女性观众为消费对象的小妞电影，很多80后、90后的女生占据电影消费的主体，他们的价值观、感情观都与大众观念不可同日而语。

    俗话说得好，同性相斥，异性相吸。

    所以，对于迪莉热吧这样的女生，他们生不起多大的喜爱，反而对于武秀波这种成熟稳重的大叔特别钟爱，觉得他有魅力，更具安全感”

    说到这，叶向东心中的气节渐渐消失，只是一时间的不爽罢了。

    同时也不禁感概，这个世界真是有些畸形了，按照杨颖儿后面所诉。

    在这个世界的男女婚恋观报告中，18-25岁中国女性中有70%是大叔控。

    大叔型简直成为了少女杀手，如果大叔再留着一脸络腮胡，那更增加了对少女们的杀伤力，成为致命性武器。

    现代社会俨然已经进入了“熟男时代”，过去的“小鲜肉时代”一去不复返。

    而在《北京遇上西雅图》中留着一脸络腮胡的弗兰克便是万千少女所爱慕的大叔。

    在影片中，弗兰克是一个典型的居家好男人形象。他为了女儿放弃了国内工作而移民美国，对女儿呵护备至，对前妻也是尽到责任，无论是对于家庭还是爱情都无可挑剔，他简直就是完美男人的化身。

    当“小妞”遇上“大叔”，不仅满足了电影中文佳佳对于真爱的追求，也满足了银幕下、现实生活中的少女们对于大叔式爱情的美好想象，更满足了制片方那蓄谋已久、张着血盆大口的钱包。

    再次叹了口气，看来以后还得多了解了解这个世界的文化了。

    “老婆，明天我们回国吧。”想明白后，叶向东开口道。

    “哎，为什么？”杨颖儿诧异问道，她还想陪着叶向东多玩几天了，难得他们最近都有时间。

    叶向东摸了摸鼻子，干笑解释道：“答应了一个后辈去参加她的回归舞台。”

    “女生？”杨颖儿鼻息加粗了几分。

    “是的。”叶向东如实点点头。

    “这个月别想上床睡觉！”缓了缓，杨颖儿咬着牙恨恨的说道。

    虽然表情和很不满，但显而易见，她是同意了。

    “谢谢。”叶向东轻声说了句。(未完待续……)