
    随着《燕京遇上西雅图》逆袭，关注电影剧情的人越来越多。

    有关小三，爱情，软饭男等等话题也渐渐多了起来，很多人表示对剧中的钱多多表示支持，人都年轻过，都犯过或多或少的错，只要能够悬崖勒马，认清错误，以积极的态度生活下去，这就是正能量，值得表扬。

    令人惊喜的是，通过电影还真拯救了一些身处迷途的少女，而一位叫做刘雅的少女就是其中之一。

    刘雅是燕京影视学院毕业的大学生，去年走出校门，在她的心目中，走向社会，自己的生涯将会一路平坦，接戏当明星等等，这是她一直幻想的生活。

    可世事无常，初入混杂的娱乐圈，里面的黑暗让她心惊胆寒，稚嫩的想法使她处处碰壁，正当人生一片黑暗的时候，，她的世界里出现了一个男人，一个帅气多金，温柔高大的男人，这让她一度以为抓到了人生的曙光和幸福。

    在男子的糖衣炮弹下，傻乎乎的跟了这个男人，就像剧中的钱多多一样，怀上了那人的孩子。

    并没有想象中的开心，男子犹豫了很久，才告诉她事情，原来男人是有家室的，孩子也不小了，刘雅哭闹了好几次，男子打算给她一笔钱，让她打掉孩子，从此一刀两断。

    刚刚结束最后一次谈判，刘雅脸色苍白，握着一张金色的银行卡倔强的走出一家茶馆。

    迷茫的走在路上，四周人来人往，她就这么漫无目的的走着，脑海中一片混乱。

    打掉孩子？然后拿着这笔巨款安乐生活？还是坚持生下来？

    无数的问号在她心底划过，不知不觉间，她来到人生的十字路口。

    正前方是一条康庄大道。斜对面一家私立医院。

    良久，她的视线落在马路对面的大屏幕上，这是中岳娱乐公司的宣传屏幕，现在转播的是最新热播电影评析。

    如果是平时，打死刘雅都不会看这种狗血到极点的东西，可一想到最狗血的小三情节都被自己撞上了。带着怨气和一丝希冀看了过去。

    视屏里，跟以往的谈话节目一样，台下一群普通观众，台上坐着主持人和两个年长的嘉宾。

    主题是论电影与生活。

    其中一个话题是关于小三的爱情观，刘雅看的入神，这些嘉宾讲的事例无疑和她一样，唯一的区别在于主动当小三还是被动不知情，但结果千篇一律，多数都是被坏男人欺骗的女人。处于弱势群体，她们该怎么办？

    两个嘉宾里，一个微胖，看起来比较和蔼的中年妇女淡笑着说道：“老实说，对于这些社会话题，很难用对与错去衡量它，但我们可以用自己的主观意识去决定要不要这么做”

    主持人开玩笑道：“张老师，您说的太深奥了。我都有些听不懂呢，可不可以简单一点。我们今天谈论的是电影与生活，就请你以电影的事例来诠释这个话题吧。”

    张老师想了想，回道：“好吧，那我就随大流，讲个有趣点的电影，不知道大家最近看没看刚刚上映不久的新电影《燕京遇上西雅图》？”

    台下回答各不相同。有些表示看过，有些表示没看过，有些表示听过没看过，其中说后两者的居多。

    并不难理解，虽然《燕京遇上西雅图》宣传很火。但这档谈话节目邀请的多半是上了年龄的观众，对于节俭的老一辈人，看电影无疑是奢侈的。所以说，没看过很正常的。

    见大多数人没看过，张老师无奈的说：“我简单的剖析下电影，在解答各位的疑惑。

    《北京遇上西雅图》讲述一个从北京来到西雅图待产的单身妈妈文佳佳，本来是个恨不得每天把钞票贴在身上的拜金女，在经历了情夫的失踪、经济的冻结，她慢慢重新找回自己，同时也和护理弗兰克产生了一对不掺杂物质的浪漫感情。

    我喜欢影片那种平和的视角与心态。当整个世界都在大骂“小三”大骂女人物质的时候，叶向东导演很机智的把视线扯远，在大洋彼岸的另一个国度虚拟了这样一番复杂的人物关系。

    “小三”也是人，再物质的女人也自知冷暖的。同时，杂糅了中国孕妇到美国生孩子、夫妻分开为了让小孩去国外读书、女同志用捐精生小孩等时常被提起或者稍显边缘的社会议题。

    看完这些，很多人，当然了，其中也包括我，大家并不期望在一部喜剧作品中看到关于这些大课题的深刻思考，在这里，我不得不佩服叶向东导演，他把这些大课题处理成背景与旁线，让观众的视线还是可以集中在这个现实又稍微带点狗血的爱情故事身上”

    说了一大堆，主持人苦着脸，打断道：“张老师，电影暂时到这里，咱直接说主题吧，如何看待小三的爱情。”

    在刘雅和现场观众的期待下，那位张老师含笑道：“其实答案很简单，就在这部电影里，看完之后，每个人都将有属于自己的答案。”

    听到这，刘雅咬着嘴唇，眼眸微闪，好像吓了决定冲进了否决最近的电影院。

    短短的两个小时，刘雅认真的看着电影，里面的情节对她触动很大，她特别喜欢其中几句台词。

    比如：

    “他也许不会带我去做游艇，吃法餐。但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。他是世界上最好的男人，为了一个你爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。”

    “我有的是包，我生日有包，圣诞节有包，情人节有包，三八节有包，我六一儿童节也有包我TM只剩下包了。”

    “只要我们住在对方心里，死亡就不是分离.”

    “男人钱多钱少不重要，找一个知冷知热疼你的。”

    “现在的我再努力地让自己的肩膀变硬。我的每一分钱都花得硬气，踏实。我在等到那么一天跟他说：我准备好迎接爱情的到来了。”

    拥有自身体会，她能够深切体会到一个单身母亲在一个异域文化中逐渐成长的轨迹与转变。

    这一刻，她从迷茫中醒悟了，原来答案早在她心里存在了，只是一直不想承认罢了。

    走出电影院，刘雅摸了摸肚子，慈爱一笑道：“孩子，妈妈会勇敢的面对生活，像钱多多一样，用双手硬气的将你抚养长大。”

    同一时间，全国这种事例多了很多，媒体热议不断，而最终的受益者无疑成了叶向东，这是他万万没想到的，反正也是好事。(未完待续……)