
    后台准备室，正当黄玲掰着指头等待自己上场时，助理导演王乐气喘吁吁的跑了过来，说道：“黄玲，你等会。”

    “怎么了王导？”黄玲不解的问，上场顺序一早就定好的，除非特殊情况不好更改。

    “好事啊。”王乐笑了笑，解释道：“刚刚有个前辈临时出了点事，参加不了这期的节目，导演组商议了下，最后决定将那位前辈的上场位置给你。”

    “真的？”黄玲惊喜的捂着嘴，有些不敢相信。

    要知道，音乐节目的上场顺序可是相当讲究的，先从经济公司实力排序，接着是辈分高低和人气热度，最后才是新人以及不温不火的歌手。

    似乎觉得不够惊人，王乐补充道：“newsgirl组合结束就是你，恩，大概时间是9点半，到时候你留意下。”

    黄玲彻底震惊了，妩媚的眼神波光流转。

    歌手的回归舞台很重要，这是新曲打响市场的第一站，自然是听到的人越多越好，以电视台的收视率来看，大多数时间里，最好的上场位置在9―10点，这段时间收视率最高，属于黄金时段，也是一众歌手必争之地。

    若非大前辈或者当红歌星，基本没有资格上去的，起码她出道这几年，还从未在排在这个时段。

    “王导，谢谢您了，我会努力的。”压下心底的想法，黄玲鞠了一躬。

    王乐急忙摆摆手，指了指观众席上的叶向东。说道：“我可不敢居功，这事你得去谢叶向东。因为他来捧场，节目的收视率增长了许多。相应的，节目组也要给他面子。”

    看向不远处的叶向东，黄玲心里满怀欣喜，当初只是随口一说，没想到叶向东真的来了，而且还给她这么一份大礼，真是倍有面。

    再想到后台其他歌手看她羡慕的目光，小女生的虚荣心一下子爆棚，对叶向东的好感度也就直线飙升。

    告别助理导演后。黄玲看了看时间，距离她上场还有点时间，便悄悄找叶向东去了。

    观众席里。

    “东哥，萧沫姐。”黄玲低着头，坐在叶向东左手边，招呼道。

    叶向东笑着点头，左手轻轻拍了拍她的大腿，说道：“准备怎么样？”

    感觉到叶向东的气息，黄玲脸色顿时红了。

    萧沫古怪的看了眼叶向东。这个家伙，不会是故意占便宜吧？

    似乎觉察到两人的异样，叶向东也意识到的举措被人误会了，暗自苦笑。这臭毛病真是死都改不掉，上次杨颖儿，这次是黄玲。

    但黄玲毕竟不是杨颖儿。况且是他理亏，赶紧道歉道：“小玲。对不起。”

    “不准再有下次。”黄玲红着脸，嗔怒的瞪了眼叶向东。如果是别人的话，她早就一大嘴巴子凑过去了。

    “绝对没有！”叶向东信誓旦旦的说。

    “咯咯咯”见此，萧沫忍不住笑出了声。

    叶向东讪讪的摸了摸鼻子，倒是忘了这位美人，暗道：不能让她插口，否则自己这名声可就完蛋了。

    当即岔开话题道：“咳咳小玲，哥哥我可是在百忙之中抽出空来给你应援，新曲大卖可别忘了请客哦！”

    “是，知道了。”黄玲也知道叶向东这是借口，不过碍于萧沫，只能顺着他的口语说下来。

    “一言为定。”叶向东很认真的看向黄玲，一幅生怕她赖账的表情。

    “这种事不用强调那么多次吧！”黄玲哭笑不得的摇摇头。

    “小玲，你什么时候上场？”这时候，萧沫插口道，两人同为歌手，以前有过交集。

    “拖东哥的福，导演给换到黄金时段了。”黄玲嘴角一勾，露出灿烂的笑容。

    “啊，真是羡慕呢。”萧沫假装嫉妒说道：“向东，下次我回归舞台你也来给我应援吧？我也要黄金时段的出场时间。”

    叶向东咧咧嘴，淡笑道：“萧沫，你可别寒蝉我，谁不知道你是歌后，想要黄金时段的出场位置，那还不是手到擒来。”

    “不一样的。”萧沫摇摇头，清澈的眼眸看向叶向东，继续道：“如果我邀请你，你来不来？”

    “额．．．”叶向东愣了愣，貌似这丫头是认真的，不过也不是什么大事，便笑着回道：“行啊，到时候给我打电话。”

    “那就这么说定了。”萧沫开心的点点。

    三人小聊了会，等时间差不多的时候，黄玲的经纪人跑了过来，招呼她去准备室等候。

    “好好发挥，不要有负担！”叶向东鼓励道。

    “加油哦！”萧沫笑着叮嘱道。

    “是！”黄玲小脸上微微泛起激动的红晕，说道。原本她就精神高涨，又得到叶向东和萧沫的鼓励，这一刻勇气十足！

    她的性格比较内向、腼腆，但胜负欲很强，她迫切希望通过这次的新曲证明自己。

    但是这次回归舞台，她的竞争对手很强，包括回归不久的newsgirl、飞儿乐队等。回归当天就拿到排行榜冠军的可能性几乎没有，如果依照她以往的性格，怕是根本不会有什么竞争心，老老实实地演出完就算了。

    但现在，有了叶向东亲自创作的《high歌》，这一次，说不定可以一拼！

    鼓起勇气，黄玲跟着经纪人向准备室走去，叶向东也准备认真欣赏下节目，难得空出时间来，那就好好放松一次。

    舞台上，正在表演的是由飞儿乐队演唱的《我们的爱》。

    老实说，这首歌曲真心不错，曲调简单通俗，很有律感，要不是遇见大势的《high歌》，这次的冠军宝座十有八九就是他们的。

    “可惜了！”叶向东叹了口气。

    几分钟后，观众发出热烈的掌声，确实如叶向东所料，很讨观众的喜爱。

    舞台结束后，主持人开始介绍下一组嘉宾。

    因为黄玲上场的时间改成黄金时代，所以还需要等上一小会，前面还排着几个新人歌手和组合。

    随着一组组的表演结束，期间镜头有几次扫过叶向东，自始至终，他都面带微笑，一脸认真的表情偶尔，遇到喜欢的歌曲，他还会轻轻拍掌、张嘴轻声伴唱。

    时间悄悄流逝，终于轮到了黄玲的舞台。

    叶向东坐直了身子，对着她做了个手势，示意她不要紧张，随后吸了口气。

    《high歌》开始了,他很期待。(未完待续……)