
    “哇，好漂亮!”

    “小玲，小玲！！！”

    主持人介绍刚刚结束，现场属于黄玲的粉丝开始响应，爆发出一阵阵的尖叫、欢呼声，虽然人数不多，但是气势不弱。

    这时候，舞台灯光亮起，黄玲踩着粉红色的高跟鞋，叮咚叮咚的出现在众人的视野中。

    今天她的造型偏向于妩媚性感的风格，黑长直的头发垂垂洒下,飘逸动感,肩上垂下的浅黄薄纱披肩，看上去既有成熟女人的妩媚，又有年轻人的狂野。

    如果打分的话，叶某人觉得可以给99分。

    为毛不是100？

    废话，完美那是给自家老婆用的专属词汇，怎么可能随便送人。

    做好准备后，黄玲抬起头，视线向前排扫去，而后迅即找到了面带微笑的叶向东。

    目光相对，叶向东点点头，挥臂对她做了一个“加油”的手势。

    黄玲不能做什么明显的回应，于是眨了一下眼睛，做出回应。

    这时候，《high歌》的前奏响起，现场的粉丝渐渐安静下来，开始认真倾听。

    “mountaintop，就跟着一起来，没有什么阻挡着未来，dayandnight就你和我的爱，没有什么阻挡着未来”随着轻轻扭身的舞蹈动作，黄玲开口唱道。

    “好听！大爱我玲！！！”黄玲的粉丝激动了，兴奋的打着节拍，跟着动感的音乐低声吟唱。

    “咦，不错啊！”其余观众纷纷眼睛一亮，随后在黄玲的粉丝带动下，一起为黄玲加油打气。

    音乐节目的现场就是这样。是艺人比拼人气的一个场所最直观、最简单的方法，但就连电视台的工作人员都不能忽视现场应援声最为热烈的，几乎可以肯定就是当下人气最高的艺人

    随着黄玲的歌声，现场粉丝们的热烈应援，从起初的零星几个，到后来的全场火爆。真是令人心情振奋！

    这么近距离地坐在观众席中倾听粉丝们的呐喊，叶向东的心情也跟着舒畅起来。

    黄玲的表演让他很满意，细微之处见功力，高音只是一首歌曲的爆发，抑扬顿挫、高低起伏，才能构成一首好的歌曲，黄玲的表现，很不错。

    尤其是在转音的位置，简直妩媚到爆炸！

    很快歌曲便进入副歌部分。也就是整首歌的精华所在。

    “yiyiyi你不在我不在

    yiyiyi谁还会在

    yiyiyi你不在我不在

    yiyiyi谁还会在

    哼唱：恩喔嗯额恩额~~恩恩额”

    听着妖娆婉转的歌声，绝大部分人忍不住打了个寒掺，浑身泛起鸡皮疙瘩。

    其如其份，在最后一个尾音，黄玲迈着性感的步伐，来到前排，将麦克伸到叶向东面前。

    现场的伴奏还在进行，叶向东笑了笑。自然明白黄玲的意思，随着伴奏唱了起来。

    摄像机适时给了叶向东一个特别。只见他面带轻笑，又唱了一两句。

    “好听，唱的真是太好了！”

    “哇，东哥唱歌天赋不错啊！”

    “这水准，完全可以当偶像歌手了。”

    “哈哈哈哈，原来我家东哥还会唱歌。赚到了。”

    电视直播的留言瞬间被粉丝刷爆，大家好像发现新大陆了一样，激动的不要不要的。

    同时，现场的黄玲也不示弱，一段高音的小爆发。瞬间赢得现场观众的心怀，再次掀起一阵热烈的欢呼声，毫不逊色与飞儿乐队。

    瞧这情形，完全可以预见，《high歌》这首歌曲大成功，今晚过后，黄玲将会大爆发。

    事实也是如此，《千度流行音乐舞台》结束的时候，由节目组的工作人员实际调查而来。

    这期节目中，黄玲的投票率高达43%！

    15名打歌艺人，她一个人就占了将近一半的支持率！就连叶向东和萧沫都被吓到了！

    更恐怖的还在后面，当天傍晚，这首歌曲的官方音源下载量飞逝飙升，短短的数个小时就突破300万次，这几乎堪比萧沫歌后的水准了！

    能在这首歌曲没有正式宣传的时候拿到这样不菲的成就，这是黄玲做梦都不敢想象的。

    当这些数据信息爆发出去，黄玲的通告瞬间爆满，以前根本没资格上的当红节目，现在也发出了邀请函，这才是真真正正大歌星的待遇！

    节目结束后，黄玲的粉丝很疯狂，导致现场很混乱，叶向东只好匆匆向黄玲道贺，便独自离开了。

    夜晚，秋高气爽。

    街道两旁被路灯、车灯照得通明，叶向东随意地边走边看，虽然周围没有特殊的景观，但用来放松心情确实不错。

    叶向东的思绪渐渐放空，仿佛只是单纯地在走路而已，随着稀疏的人流不知拐向何处。

    “啊――”

    终于，他慢慢地、轻轻地收回思绪，只觉心旷神怡，一阵倦意袭来，忍不住张开双臂打了一个大大的呵欠。

    然而，叶向东的嘴巴还未合拢，便僵住了，扬在空中的双臂一时忘记放下。

    “你怎么会在这里？”一个带着浓浓京腔的清脆声音响起。

    “我为什么不能在这里？”叶向东这才将手臂放下，对眼前的女孩说道，“倒是你，大晚上的不回家，一个人跑到这里干什么？”

    “思思，你在和谁说话呢？”一个调皮的女性声音传来。

    “唉~~~是大忙人嘞！”一个很嗲却又充满惊喜的声音几乎同时响起，然后就见一个身影直奔叶向东而来。

    “乔恩，思思，你们好啊。”叶向东笑了笑，做出一个拥抱的姿势。

    “你果然是个大色狼！”刘思思双手护胸，警惕的瞪向叶向东。

    “就是呢，一见面就想占女生的便宜，不要脸哎~~~”陈乔恩迎合道。

    叶向东摸了摸脑袋，郁闷道：“你们真是太不给面子了，好歹我也是国际大导演，起码你们象征性的抱下啊好吧，就算不看在国际大导演的份上，我们不是朋友吗？朋友拥抱下怎么了？这是友谊的表现。”

    “就你歪理多。”刘思思不屑道。

    “这位是？”虽然知道眼前这人的名字，叶向东还是装傻问道。

    “嘿嘿，漂亮吧。”刘思思拉过旁边的颜值颇高的美女，也就是之前那个声音很调皮的主人，向叶向东介绍道：“呐，这也是我们几个的闺蜜，她叫赵莉颖，怎么样？有没有心动的感觉？”

    “”叶向东一阵无语，说的好像他真是大色狼似的。

    没有理会刘思思的打趣，伸手自我介绍道：“叶向东，很高兴认识你。”(未完待续……)