
    严艺丹微微一愕，认真看了叶向东一眼，脑子很乱，一时间不知道如何回答。

    心中犹豫片刻之后，她缓缓说道：“不用了，谢谢向东。”

    说完之后，严艺丹顿了顿，解释道：“我打算向影视剧转型，现在正在努力学习演技。”

    叶向东认真端量严艺丹的神情，依然一脸柔和的笑意，并没有那种坚定不移的气质，但却通过她独有的方式表达了她的信心和坚持。

    “我知道了，加油吧！”叶向东点点头，并没有继续说什么。

    “谢谢向东了。”严艺丹起身告辞。

    在她离开后，叶向东到达的消息就好像一股轻风，瞬间传遍了整个待机室。不需要特意传播，自然会有人口口相传，想要拜访的后辈、朋友。

    当然了，也有不少人在揣测叶向东的来意，难道是哪位歌手的应援嘉宾？只是具体哪位他们就不得而知。

    很快，一些心思活络的后辈歌手便纷纷登门问候，意图就不言而喻了。

    如果能够得到叶向东的赏识，那么对以后进军影视业的道路将畅通无助。即便没有，哪怕就是一句象征性的鼓励，这对新人而言，那都算是一个非常大的动力，甚至某些公司也不介意借此炒作一番，毕竟大公司只有那么几个，很多歌手都没有强力的宣传途径。

    漫长的等待中，千度流行音乐舞台正式开始了。

    随着大量场外观众入场，坐在前排的叶向东格外明显。虽然只是背影，但不少人瞬间就认出他来了。显然他们完全没有想到叶向东会突然来到这里，尤其是见他在第一排坐下后。周围之人大都惊讶地或是不敢置信地惊呼、或是用手掩嘴。

    他怎么会出现在这里？

    震惊，绝对的震惊。

    同时又感到兴奋，毕竟只是参加歌谣舞台，竟然能遇上个野生的国际大导演，这种际遇可不多见。

    “向东，你好。”眼前出现了一个身材火辣，颜值爆表的大美女。

    “萧沫？”叶向东眼睛一亮。

    今天的她穿着粉蓝色的裙子，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上。脸蛋微微透着淡红再加上白色的帆布鞋，使整个人看上去简单又脱俗。

    忍不住给这位歌后伸出大拇指，点个赞，由衷说道：“真漂亮！”

    “别这么说，人家会不好意思的。”萧沫嬉笑着回道，但表情显然没有丝毫害羞。

    “看你这打扮不像是回归舞台，老实交代，是不是替哪个小男朋友应援来的？”叶向东用欣赏的目光扫了眼萧沫，打趣道。

    萧沫白了眼叶向东。反问道：“那你呢？不陪着美丽动人的杨颖儿，跑我们歌唱界的舞台干嘛？难道”

    说到这，她暧昧一笑。

    “咳咳咳好吧，其实我是来打酱油的。”叶向东如实道。

    “切。不就是替黄玲来助威的呗！搞得神神秘秘的。”萧沫瘪瘪嘴。

    “你怎么知道？”这话刚托出口，叶向东就觉得自己傻逼了，以王鹤强那尿性。有自己保驾护航为黄玲创作《high歌》，那个家伙又岂会放过这么好的宣传机会。

    萧沫笑了笑。看着后台向这边挥手的黄玲，眼中散过一丝羡慕。强如她这样的歌后，在新歌选择方面都是小心翼翼，不敢丝毫大意，可这个小丫头，莫名其妙的得到了叶向东的护航，顺利的度过回归舞台的第一关，至于能不能火，还得看歌曲的质量，以及演唱者的实力了。

    两人有一句每一句聊天中，一个弱弱的声音从身后传来。

    “你好！”

    叶向东和萧沫笑着向对方点点头，这是个十三四岁小姑娘，身材虽然有些胖，但却不是那种走形的身材，相反看起来很可爱。

    “可以握手吗？东哥。”旁边，另外一名青年女性观众说道。

    “你好。”叶向东转头，笑着伸出手。

    他的这个动作，顿时引发了一阵波澜，周围之人纷纷激动地起身伸过手来第一个握手的观众激动得满脸红晕，抱着身旁的朋友不肯松手，好像完全听不到朋友的话语，把这位想要起身握手的朋友急得够呛。

    “可以拍照吗？东哥哥还有沫儿姐姐。”之前那名胖乎乎的小女生忐忑地问道，看见叶向东和萧沫都很随和，这让她的心思活络起来。

    “我没问题。”叶向东率先点点头。

    萧沫含笑拍了拍叶向东，同样道：“我也没问题。”

    三人脑袋挨在一起，合了一张影。

    “谢谢，谢谢你们。”小家伙捧着找好照片的手机，激动的手舞足蹈。

    周围之人看见了，也很热情的上来和两人依依合影，全都不管直播已经开始了。

    幸好，只有周边这群人，叶向东和萧沫很快就陪她们拍照结束。

    随着舞台上的表演愈加精彩，现场终于安静下来。

    摄像机也是直到此刻，才第一次把镜头对准叶向东和萧沫，当然了，只是匆匆停留了几秒，毕竟真正的主角是舞台上的歌手。

    由于千度流行音乐舞台是和央视15套是合作关系，每期都是直播视频。

    直播画面中，只见叶向东淡然一笑，似乎发现了镜头，突然做了一个小小的鬼脸。

    “哈哈哈，还是咱家东哥会玩。”

    “223333，东哥实力鬼脸。”

    “敲碗敲碗，跪求导播多给东哥镜头。”

    电视和网络直播平台前，正在收看《千度流行音乐舞台》的观众很多都惊讶地轻呼一声，而后乐呵在官方平台留言着。

    很难想象，作为一名国际大导演，叶向东居然做出这种搞笑行为！

    导播室中，就连正在收看的工作人员都不禁惊讶地眨眨眼，还有人轻笑出声不过，只是令谁也没想到的是，这样一个小小的动作，却让《千度流行音乐舞台》的收视率突然出现一个小幅度的提升！

    这不得不说是个意外惊喜。

    《千度流行音乐舞台》总导演拿着剧本兴奋的大喊道：“助理导演，给我吩咐下去，以后叶向东导演来了，就多给这位大腿一些镜头，恩，照这趋势，本期的收视率绝对爆表，《音乐乐翻天》和《天朝乐土》这两档节目的导演一定很羡慕我，哇哈哈，爽啊！”(未完待续……)