
    7号早上，叶向东等人如期赶了回来。

    回国后，两人的事情很多，杨颖儿需要打理别墅装修的事情，而叶向东直接去了东爷办公室。

    工作事宜繁重，首当其冲的便是《万万没想到》的拍摄问题，原计划是在8月中旬，等罗峰，金亚荣他们学成归来在正式筹谋，不过当时因为明辉影视和《燕京遇上西雅图》的问题，倒是疏忽了。

    但现在也为时不晚，毕竟电影现在彻底走上正轨，不必担心阴沟里翻船，可以全心全意图谋网络电视剧的问题。

    “阿凯，你那位姓孔的同学什么时候有空？”叶向东开口问道。

    “什么？”刘凯愣了愣，不过很快就反应过来，撒欢的从座椅上跳了起来，满脸喜意的喊道：“哥，咱是不是要拍摄《万万没想到》了？”

    “废话。”叶向东翻翻白眼，无语道。

    刘凯不在意，哈哈一笑，拍着胸脯道：“那个家伙最近可是闲得慌，正愁着赚钱的活计，我一个电话的事，麻利的来。”

    “东哥，你可算开口了，我们几个家伙悠闲的都快生锈了。”一旁的罗峰打趣道。

    他和金亚荣等五人，是东爷工作室培养的第一批影视班底，前段日子刚刚从美国学艺归来，现在自信心爆棚，巴不得找个剧本先拍摄一部，用完美的姿态回馈工作室，这是他们的荣耀和职责。

    叶向东点点头，有干劲是好事，淡笑道：“放心吧。有你们累的。”

    随后他向左小梅和魏长军交代了句，让他们两个制作出一份预算表。做好了知会他一声，资金随时到位。

    暂且处理完《万万没想到》的事情。叶向东又打电话跟刘明辉聊了聊，拉拉感情还是蛮不错的，再加上最近他风头正旺，这个家伙对他的戒备渐渐少了，相信过不了几天，他就会彻底臣服。

    至于长安市建设影视城的问题，慢慢磨吧，反正这事急不来。

    下午的时候，叶向东去了趟燕京音乐学院。找到小妹叶思雨，小丫头第一次离家上大学，开心坏了，拉着叶向东到处玩耍，该买的买，该花的花，一点都不含糊。

    直到很晚，小丫头才意犹未尽的回学校休息。

    虽然叶向东还有tt赠送的高档公寓楼，但小丫头说什么都不要。非要体验次住校的感觉，对此叶向东也是束手无策，只能由着她。

    送完小妹，叶向东直接去了杨颖儿的公寓睡了晚。

    翌日。也就是9月8号。

    歌谣界每周最热闹的千度流行音乐会即将开始了，本次回归舞台的歌星很多，不乏一些歌唱前辈。

    这对于新人来说。无疑是悲催的，这就预示这他们的出道舞台秀将变得他人的陪衬。

    当然了。并不排除一些黑马什么的，可惜这种情况是极少的。

    因为不知道具体时间。叶向东只能按照自己的行程，等工作室的事情告一段落，他独自开着保姆车来到千度流行音乐会场，将车停好后，直接向后台走去。

    当叶向东低到后台的时候，彩排已经开始，一些不认识的新人歌手正在舞台上卖力演唱着。

    幸好黄玲的彩排顺序安排得很靠后，所以倒也不用太急。

    后台的助理导演看见叶向东来了，虽然有些惊愕，但还是客客气气的给叶向东安排了独立待机市室，尽管空间不是很大，但意义却是不同。

    此次节目的应邀嘉宾中，并不是只有他一人享有这种待遇，像陈毅迅，萧沫，飞儿乐队等，都得到了相同待遇。

    跟着助理导演前往待机室的途中，叶向东突然在楼道见到了一个熟人――严艺丹。

    说起这个名字，恐怕年龄稍小的同学就陌生了，但她在歌谣界的成就可不低，在前世可是有电视剧ost女王的美誉。

    主要的光辉战绩如下：2011年，凭借电视剧《步步惊心》片尾曲《三寸天堂》而获得关注，并获得第19届东方风云榜年度金曲大奖。2012年，坚持音乐本位创作理念的她创建了独立音乐品牌；10月发布《新白发魔女传》原声碟；12月12日，严艺丹发行首张个人专辑《无.果》。2013年11月21日《风尚志》七周年颁奖盛典中严艺丹凭借专辑《无.果》获得年度“飞跃新人奖”。

    尚能记起，当初看《步步惊心》，听着感人肺腑的《三寸天堂》，差点泪流满面。

    总体来说，是一个很有实力的歌手。

    如果没记错的话，她现在是金龙影视旗下的签约歌手，算是吴秀波的同门师妹，早在《疯狂的石头》庆功宴上，两人见过面。

    叶向东奇怪的看了她一眼，她面上虽然带着温暖甜美的笑容，然而周围之人的淡淡反应却衬托出了她的落寞。

    虽说两人的关系不是太亲，但怎么说都是吴秀波的师妹，能帮忙的尽力帮下。

    “艺丹，过来下。”叶向东稍稍犹豫，然后对张张嘴准备问候自己的严艺丹说道。

    “好的，叶向东。”严艺丹微微一笑，应道。彼此不太了解，她变得拘束许多，甚至差点称呼叶向东为“叶导演”。

    在如今的娱乐圈，叶向东的头顶挂着艾美奖最佳新人导演的荣耀，风头一时无两。

    闲暇，只要提到叶向东三个字，总会让人情不自禁喊上一句国际大导演，让很多尚在娱乐圈摸爬滚打的艺人羡慕不已，每次路过空无一人的待机室时都会艳羡的转头看上一眼。

    当叶向东一行人出现在一楼通道中时，过往的众多歌手急忙躬身问候：“叶向东导演，您好。”

    叶向东微笑着一一点头回应。

    严艺丹看着这种与自己截然不同的待遇，眼中的落寞更浓。

    “麻烦你了。”送走带路的助理导演后，叶向东关上待机室的房门。

    “找个地方先坐坐吧。”他对拘束许多的严艺丹说道。

    “谢谢。”严艺丹低声说道。

    “听吴秀波说，回归舞台的歌曲排练的怎么样了？”叶向东问道。

    闻言，严艺丹眼睛微红，苍白的小脸上闪过一丝莫名的情绪，微微顿了顿，说道：“还好。”

    叶向东眉头皱了皱，也不在顾忌她的感受，直接问道：“有什么需要我帮忙的地方吗？”(未完待续……)