
    “你你好。”初次见面，赵莉颖略显拘束。

    虽说早就听陈乔恩和刘思思说起过，杨颖儿的男朋友就是国内声名大噪的叶向东，但是闻名不如见面啊，尤其她还是一名演员，内心的激动，担心等等情绪瞬间攀升。

    “不要怕，这个家伙虽然流里流气的，不过人还不错，把他当做朋友对待就好。”刘思思淡笑着搂住赵莉颖的肩膀说道。

    “小狮子，有你这样夸人的吗？”叶向东哭笑不得，忍不住伸手在刘思思的脑门轻轻敲了下，说道：“这是惩罚。”

    “小心我咬你！”刘思思呲了呲牙，装着很凶的样子。

    身旁的赵莉颖见刘思思和叶向东关系如此亲近，微微有些吃味，这就好比同样的好姐妹，可对方中间突然多出一个陌生男人，而这个人还是自己很崇拜，很想遇见的人，这种感觉就愈加强烈。

    陈乔恩本来想挤兑叶向东几句的，不过看到赵莉颖的表情，很快就反应过来，不再开口，用手肘悄悄碰下叶向东。

    叶向东转过头，看向陈乔恩，只见对方面部表情很精彩，挤眉弄眼的，似乎在给他使眼色。

    心底暗笑，陈乔恩的意思他明白，无非就是不要过度显摆彼此之间的关系，这样会使别人心生不满。

    只是见她这幅呆萌可爱的样子，忍不住开玩笑道：“哇！乔恩，你的脸怎么抽搐出来了？”

    “”陈乔恩哭丧着脸，无语至极，腹黑，这家伙绝对是腹黑男！

    叶向东冲她笑了笑，随后看向赵莉颖。淡笑的说道：“看吧，我是不是很好相处？不用跟我客气，想说什么就说什么对了，说起来我以前还是你的小粉丝呢！”

    “大忙人，这你也太假了吧？我们家莉颖还没有正式出道，你从哪崇拜她啊！”陈乔恩好像找到报复的机会。立即拆穿道。

    “没关系的。”赵莉颖拉住陈乔恩，弱弱的说了句，但不难看出，微微有些失望。

    “老实说，我真的有看过你演的话剧，在去年上大学的时候。”叶向东真诚的说道。

    话剧？

    而且是去年的话

    赵莉颖歪着头想了想，很快眼睛一亮，拍手开心道：“是不是大学城举办话剧舞台的那次？”

    “是的，你演的《毕业前夕》。很赞的！”叶向东点点头，夸赞道。

    “嘻嘻嘻”

    听到《毕业前夕》这四个字，赵莉颖心中的怀疑尽失，得双眼眯成一条细线，心情突地好了起来，就好像雨后的春笋，连绵不绝。

    “谢谢向东。”赵莉颖郑重其事地道谢，别人无法理解。新人一开始被认可的感动，永远是最令人开怀。振奋的。

    再加上杨颖儿的关系，很自然的将叶向东视为朋友。

    “你自身的表演能力很高，我只是实话实话罢了。”叶向东笑了笑说道，这倒不是恭维，前世赵莉颖的演技被很多人诟病，但在他看来。那都是无稽之谈，只要能感动到观众，这就是最好的名品演技。

    看过《花千骨》的，恐怕很多人都会情不自禁的喜欢上那个单纯，善良。甜美，执着的骨头。

    所以说，在叶向东眼里，赵莉颖绝对是个大潜力，重视程度丝毫不亚于刘思思和陈乔恩。

    “对了，你还没有回答我呢，你怎么有空跑这边来？”刘思思插口问道。

    叶向东扭了扭脖子，回道：“刚刚去《千度流行音乐舞台》给一个朋友应援，这不，刚结束，一个人闲的无聊，就出来转转。”

    “你也真是厉害呐，转着转着，都能转到红石街这边来。”陈乔恩瞪眼眼睛，诧异的说。

    要知道，《千度流行音乐舞台》的举办会场可是在霞北路，距离这里足足有6条街，不是说很远，但对于叶向东这种‘懒人’，很难得的。

    “都说了无聊啦！”叶向东翻翻白眼，懒得解释。

    “东哥，你还没吃饭吧？要不要一起？”赵莉颖摸了摸饥饿的肚子，脸色微红的提议道。

    “好啊，被你这么一提，我这肚子饿的不行了，走，今天东哥请客，想吃什么都可以。”叶向东很豪气的说道。

    “可不可以再叫个人？”刘思思眼睛一亮，询问道。

    “看来你早就盯准了这天。”叶向东见到刘思思等人的神情，立刻反应过来。

    刘思思抿嘴笑了笑，她们和杨颖儿都是好闺蜜，结果这个小家伙不声不响的找了个男朋友，而且还是个很出色的男人，羡慕嫉妒肯定少不了，所以私下里，她们商量过，等哪天有机会，一定要好好宰叶向东一顿。

    不待叶向东回话，陈乔恩已经打通了另一个闺蜜的电话。

    “叶向东请客？好好好，在哪里？我马上来。”

    电话那头似乎很激动，声音拔高了几分，即便叶向东都听见了，脸色闪过一丝古怪，如果没听错的话，刚刚那人是扬幂吧？

    很难想象吧，这几人竟然能够凑到一起，还真是无奇不有。

    想了想，叶向东也给杨颖儿打了通电话。

    “我们在这里等她们吧？”陈乔恩打完电话后，对叶向东说道。

    叶向东点点头，将这里的位置给杨颖儿说了遍，便挂了电话，交代道：“你们在这里等她们，我打的去霞北路把保姆车开过来。”

    说完，恰好一辆空余的士路过，叶向东坐上就走了。

    大约半个小时，叶向东将车停在红石街路口，杨颖儿和扬幂刚好从的士上下来。

    “向东，你好，你一定听说过我吧？我是baby的闺蜜呢。”扬幂并不认生，笑着说道。

    “扬幂，对吧！”叶向东笃定的说。

    “很好，算你过关。”扬幂满意的点点头。

    “先上车。”叶向东打开后车门，待几人坐上来后，继续问道：“你们想吃什么？”

    “我无所谓。”杨颖儿耸耸肩。

    “你当然无所谓啦。”

    “就是，你这是饱汉不知饿汉饥。”

    “反正也没征求你的意见。”

    四个闺蜜同仇敌忾，气的杨颖儿磨了磨牙，直到叶向东握住她的手，心儿好像被保护的花蕾，瞬间绽放。

    另一边，刘思思等人对视一眼，最后由陈乔恩说道：“高级烤肉会不会太贵？”

    “好，那就吃烤肉。”叶向东笑着应道。(未完待续……)