
    录制完当天的节目，回到工作室，叶向东特意让左小梅调查了下那个张女士的身份和时尚节目的资料。

    看完后，叶向东揉了揉眉。

    这个张女士是圈内名媛，有个实力雄厚的老公，凭借裙带关系，现在是凤凰有线电视台一档名叫《品时尚》节目的常驻嘉宾，每期嘉宾会根据主持人的要求，对娱乐圈内最近比较有人气的艺人进行时尚方面的点评。

    而这些时尚人士，用叶向东的话来形容就是“精神世界特异性”，他们认为一般情况下都不可能和自己评点的艺人产生交集，因此也就放心大胆地肆意评论。

    萧沫，周杰伦，王力宏，董冰冰，蒋勤勤等等，这些知名大咖全都遭受过她们的毒舌，不幸的是，叶向东成为这一期的节目评点对象，其中两名模特表示叶向东根本不懂得时尚理念，需要一名好的服装师，而最后一名常驻嘉宾张女士更是将他批得体无完肤。

    为了具有说服力，这位张女士也是费劲心机，不知从哪里找来叶向东参加华语流行音乐盛典的照片，照片里叶向东的衬衫前半截收入裤子里，后半截放在外面，单单这一点，张女士评为“不知所谓，难看死了”。

    虽然是为了节目效应，但叶向东对这些家伙的印象却瞬间降到极点。

    泥人都有三把火，更何况无端被这么黑，如果可以的话，叶向东真想给他们几个大嘴巴子。欠抽！

    在他眼里，这些所谓的时尚界大师全是狗屎。整天无所事事，就知道bb来。bb去的，就像无量的小贩一样，“三年不开张，开张吃三年”，逮住一个人就往死里“宰”。

    “对不起啊，东子。”苏艺看完之后，不禁脸色涨红地对叶向东说道。

    “不需要道歉，苏姐。”叶向东摆手说道。

    严格说来，叶向东的穿衣风格确实很随意。

    以前因为经济拮据。没有顾忌到打扮的问题，大多数都是临时去美容院随便收拾下，可美容院的化妆师对服装本就不是很精通，在加上他又比较固执，比如一般情况下都只穿帆布鞋、衣服只需干净舒服，没别的要求，搭配的衣服虽然不是很出彩，怎么也不至于被评为“不知所谓”吧？

    “看来得请几个专业的造型师了。”放下手里的资料，苏艺苦笑着说。

    叶向东眯着眼。摸了摸下巴，稍微思量后便拒绝了她的提议。

    要知道，如果真的邀请了造型师，那不是承认张女士说的是对的？自己的品位真的掉渣！这是绝对不可以的！！！

    叶向东的观念很自我。自己人说自己，那没有任何问题，但被其他莫名其妙的人这么一顿批评。凭毛啊。

    况且她的穿衣理念一向是只求舒服和满足自己的审美观点，就好像时尚人士从没想过和他们有所交集一样。他也从不认为自己会和时尚界有所交集，但没想到居然会成为时尚人士的“猎物”。

    因为只是做节目。叶向东暂时也不能直接表示什么。

    不过，心底的砍是过不去了，没有理会张女士等人‘友好’的建议，出现在公共场合，他依然恢复了先前那种衬衫的穿衣风格，甚至就连外套都不穿了。

    安家军和东迷天下的粉丝自然在第一时间注意到了这件事，在苏艺刻意泄露信息的情况下，粉丝们气的直跺脚，纷纷登上品时尚的官方贴吧和微搏，对当日“艺人时尚评点”节目的三位嘉宾展开炮轰。

    那位张女士也是奇葩，其他两人都默认收声，她却逆流而上，一个人舌战群雄，并且在微搏留言，认为自己完全是秉持公正的评论，不应该遭到这种无妄之灾，希望叶向东能够约束他的粉丝。

    “见过无耻的，没见过你这么无耻的，自己不懂装懂，居然还有脸说自己遭受无妄之灾？”

    “人红是非多，我们东哥最近红遍了大半个中国，就有许多人忍不住想要借此生事，达到吸引人气的目的。”

    “这个可恶的女人，本小姐要大声告诉你，时尚不是你说了算的。”

    事情越闹越大，之前叶向东得罪过得人，或者眼红的公众大v纷纷跑出来瞎搅和，渐渐演变成数家粉丝大乱斗，在这种情况下，原本一些保持冷静的东粉也无法保持淡定了，纷纷加入骂战。

    见此，叶向东也有些恼了。

    9月12号的国内新青年电影典礼，叶向东凭借《疯狂的石头》和《燕京遇上西雅图》分别获得年度最佳剪辑，年度最佳喜剧，年度最佳爱情剧以及年度最佳导演，成为当晚最大的赢家。

    叶向东每次上台领奖的时候，总会对着影迷朋友和东粉大声问道：“我的穿衣风格很难看吗？”

    “不！”微微一愣之后，便是万众一致的回答。

    “那你们喜欢吗？”叶向东再次问道。

    “是的，非常喜欢！！！”

    “喜欢就和我一起吧。”叶向东特意抖了抖衬衫，跳了几个舞蹈动作，摄像师也配合着给了他一个特写

    新青年电影典礼结束没多久，叶向东的这段视频很快降临在各大论坛社区的首页。

    “呵呵，这次叶向东好像真的生气了。”许多网民纷纷猜测道。

    “姓张的贱人！看清楚了，大家喜欢的才是真正的时尚，你这个伪时尚的渣渣，赶紧滚吧！”当天晚上便有人上传了和叶向东同样穿衣风格的照片，或是单独自己，或是和朋友、同学一起。

    第二天，大同小异的照片一张接一张地放出，最厉害的还是某个大学正在举办活动，将近上千名学生全都是这样的打扮，瞬间被网民顶上许多网站的头条。

    这个事件出乎意料地引发了一场穿衣风潮，“不知所谓”的穿衣方式被绝大部分高校学生引为风潮，随处可见。

    对此，张女士只能酸溜溜的表示，时尚是独立特性的，并不是某个东西被人模仿的多了就会成为“时尚”。

    作为始作俑者，叶向东在完成了对张女士赤*裸*裸的“打脸”后，却在得意向杨颖儿卖弄，大致意思是：瞧见没，哥这就是时尚！(未完待续……)