
    大约十分钟后，叶向东他们终于到达了目的地。

    “大忙人，你对这里很熟悉啊？”陈乔恩东看看西瞅瞅，好奇地问道。

    “还好吧，来过几次。”叶向东点点头，说道。

    眼前这家烤肉店的规模很大，三层高楼，装修奢华，一看就知道这是超级贵的那种。

    刘思思看到店名，吐了吐小香舌，弱弱道：“要不我们换一家吧？”

    “是啊，我听网上的人说，这家烤肉店超级贵呢，吃一次顶我们几个月的生活费的。”扬幂认同的点点头。

    杨颖儿侧头看向叶向东，似乎在征求他的意见。

    “安心啦，最近赚了点闲钱，况且我有这家店的砖石会员卡，能够打半价的。”叶向东掏出一张镶嵌水砖的卡片，宽慰道。

    闻言，原本犹豫的几人眼睛顿时雪亮。

    “啊，不早说，真是的。”刘思思不无埋怨的拍了拍叶向东的肩膀。

    “baby~~~，人家以后我跟你混喽。”陈乔恩一把抱住杨颖儿，好像抱着龙腿一般，撒娇道。

    “喂，你这家伙也太狡猾了吧！”扬幂数落起陈乔恩，不过话音一转，抓着杨颖儿一只胳膊，嬉笑道：“嘻嘻，也加我一个吧？”

    “”

    赵莉颖和刘思思面面相觑，无言以对。

    “莉颖小美人，小狮子，还不快投入本宫的怀抱里？跟着本宫走。有肉吃。”杨颖儿张开双臂，意气风发的说道。

    “baby。不准爬墙！”陈乔恩当起了护花使者，挡住赵莉颖和刘思思。

    “我们先进去吧。外面围观的人很多，影响不好。”叶向东戴上从车里拿上的帽子，低声说道。

    环顾四周，果然不远处，站着许多路人停下脚步，偶尔拿出手机拍拍照。

    虽说燕京很大，但对于四四万万人民的中国来说，还是小了点，再加上这里是首都城市。使得这里的娱乐文化远超其他城市，绝大多数明星都会选择生活在这里。

    毫不夸张的讲，在燕京这一亩三分地，也许你出去跑跑步，遛遛弯，说不定就能遇见当红明星，这样的盛况造成如今的形式，遇见明星，民众很自然的会停下脚步。拍照签名等等

    而现在，叶向东一行人里，每个姑娘都是青春靓丽，举止不凡。即便是当红明星与之相比，也毫不逊色。

    突然的聚集起这么多美女，普通市民好奇是肯定的。

    “那个戴帽子的好像是叶向东？”

    “肯定是了。因为旁边那个大眼睛美女就是杨颖儿。”

    “呜呜呜~~~那个人为什么不是我，好羡慕。”

    “真是毙了狗。我现在还是单身狗，这姓叶的怎么会有这么多桃花运！！！”

    “人比人气死人。麻蛋，我先拍个照先，难得看见这么多美女。”

    随着议论声越来越大，杨颖儿等人不敢多言，跟着叶向东直奔三楼。

    三楼的装修明显优于楼下两层，这里没有包间，而是一个一个隔开来的小空间，大约十个左右，不过中间并没有障碍物，相互之间的间隔也比较大。

    叶向东上去后，习惯性地扫视一眼，只有五桌客人，不过随即便微微一愣，而后收回视线时瞥过一个角落，又再次愣了一愣。

    “这么巧？今天是什么日子？”叶向东忍不住鼻子，暗想道。

    “大忙人，怎么了啦？”陈乔恩奇怪地问道。

    不用叶向东回答，靠近窗口位置的两个漂亮女生已经起身。

    “你们先去找位置，”叶向东对刘思思四人说道，然后拉着杨颖儿走向窗口位置。

    “东子，杨姐姐。”

    “叶向东导演，杨颖儿您好。”

    窗口位置的两人，一个身材高挑，颜值高的少女，正是东爷影视一姐的迪莉热吧，另外同样附有异域风情的美女，则是演艺圈新秀古丽娜扎。

    “你好。”叶向东首先对古力娜扎点点头，而后才对迪莉热吧说道：“小迪，你们两个认识？”

    小迪

    迪莉热吧翻翻白眼，算了，总比迪胖胖好听吧，没好气回道：“是啊，我们两个都是新疆来的，很早就认识了。”

    因为前世的缘故，叶向东对古力娜扎印象一般，闻言便点点头。

    “她们是谁？”迪莉热吧悄悄指了指刘思思四人，问道。

    “baby的闺蜜，今天碰巧遇见了，请她们吃顿饭。”叶向东如实说道，当然了，也有一点小私心，毕竟那四位在前世可是可望而不可即的大明星。

    “哦。”迪莉热吧点点头。

    “不打扰你们了。”叶向东对两人点点头，没有继续追问，转身前往刘思思她们所找的位置。

    不过，当他经过一个餐桌时，旁边的那名女子对他招招手。

    然后，迪莉热吧和刘思思等人惊讶地发现叶向东和杨颖儿在那张餐桌旁停了下来。

    餐桌旁同样坐着两个人，不同的是一男一女，那名女子打扮得非常严实，戴着棒球帽和一副黑框眼镜，即便吃饭也没有摘下来。

    另外那名男子三十岁左右的样子，比叶向东略矮，方脸，眼睛不大，正自有些好奇地看着叶向东。

    “冰冰姐（冰冰姐），你好。”叶向东两人微微躬身，低声说道。

    这名女子真是董冰冰，杨颖儿的同门师姐，也因为这层关系，叶向东和她关系不错。

    不过据圈内人讲，董冰冰一向都喜欢宅在家里，今天居然会和一名男子一起出现在这里，再加上另外一桌的迪莉热吧和古力娜扎。所以叶向东才会感叹“今天是什么日子”。

    像眼前这种状况，原本叶向东想要假装没有看到两人，没想成董冰冰却主动招呼他和杨颖儿。

    “向东，baby，给你们介绍下，这位是我的朋友李辰，也是圈内人。”董冰冰为两人介绍道。

    “李先生，您好。”叶向东伸手说道。

    “叶导演，杨颖儿小姐，你们好。”李辰急忙用餐巾纸擦擦手，起身和叶向东两人轻轻握了一下手，随后解释道：“不好意思，手上有油。”

    “没关系。”叶向东笑着说道。

    “要不要姐姐请客？”董冰冰示意叶向东坐下，笑着问道。显然她也看到了叶向东和刘思思四人一起进来。

    “不用了，谢谢冰冰姐。”叶向东摇摇头，说道。

    “那好吧，下次吧。”董冰冰笑了笑，并不在意。

    “下次我请冰冰姐。”叶向东主动道。

    “就这么愉快的决定了。”董冰冰开心的点点头。

    叶向东做了个‘不打扰’的手势，拉着一脸歉意的杨颖儿向角落座位走去。(未完待续……)