
    签下刘思思四人，叶向东并没有急着帮她们拉戏份，还是一视同仁，先替她们报了一个演技强化班，等演技过关了，再商议拍出道的问题。

    安排完这些事，刘凯等人回来了，《万万没想到》剧组准备成型，一切就等资金，史上第一部网络短剧就要正式开拍了。

    对此，叶向东没有异议，直接拨款。

    还是按照原定计划，第一集叶向东会亲手操刀，帮他们打好基础，至于后面的拍摄就全权交给魏长军负责。

    燕京影视城一处茅草房。

    不远处的剧组成员，在魏长军的安排下，井然有序的摆放着道具。

    几分钟后，叶向东带着遮阳帽从茅草房里走出来，看了看四周的摆设，嗯了一声，魏长军前段时间的苦没白吃，这场景搭配跟前世的《万万没想到》差不多。

    现在正是大热天，穿着闷热的古装戏服，别提多难受了，刘凯擦了把额头汗水，问了句：“东哥，什么时候开始？”。

    “台词记好了？”叶向东反问道。

    “您就瞧好吧。”刘凯自信的回道，这可不是吹牛，为了今天，他准备了这么久，怎么可能不用心，早在拿到剧本的那一天，他就没有间隔的背诵台词，别说第一集的短短几句，就算是整部一起来拍，他也有信心一次搞定。

    叶向东点点头，随后走到中央，拍了拍手，等大家的目光注视过来。方才开口道：“网络短剧其实很简单，我们的任务也不难。相信大家看过剧本了，第一集只有4个场景戏。我希望今天各位加把劲，争取一天拍摄结束，大家清楚了吗？”

    “清楚了！”现场的众人差不多都是东爷影视第一班团队，在服从命令上绝对异议，异口同声的回道。

    天气炎热，休息了几分钟，在叶向东示意下，罗峰充当场记，对着镜头打板：“《万万没想到》第一组第一个镜头。开拍！”

    因为前世的缘故，叶向东对剧本了然于胸，拍摄的节奏拿捏恰当，可即便这样，直到晚上才堪堪结束任务。

    接下来几天，叶向东只是旁观指导，一切交给魏长军，魏长军也没有辜负他的器重，一上手便展现出不弱的指挥能力。拍摄起来也是顺风顺水。

    想想也是，魏长军经历大半年的磨练，已经参与过四部电影的拍摄，对细节问题掌握很好。所以拍摄起网络短剧显得格外流畅。

    《万万没想到》第一季一共15集，预期9月底结束，这段时间。整个工作室上下一心，游刃有余。

    闲下来的叶向东则在苏艺的建议下。偶尔参加几个节目，在媒体上刷刷存在感。收益不错。

    随着电影票房持续高涨，媒体热度不断，叶向东的人气再次出现了一个爆发式的小增长。

    顺带黄玲的人气也呈几何状向上递增，除了千度流行音乐榜单，《high歌》在tt音乐和豆豆音乐也拿下一位，同时，在亚洲风云榜获得了最佳新人的奖项，绚丽的成绩几乎不逊色于当初的萧沫。

    很多人情不自禁的都将功劳算在叶向东身上，一路走来，叶向东的经历大多顺风顺水，而且旗下的艺人大多一举成功，这样光辉的战绩。

    粉丝们起哄，给叶向东安上了造星大师的美誉，媒体也跟着瞎起哄，使得叶向东的地位无形中拔高了一筹，但他不敢被这扇华丽的帽子扣下。

    要知道，每个人都有虚荣心的，即便不说，但听到这话，谁敢保证迪莉热吧，黄搏，黄玲他们不会乱想，为了不造成潜在危险，叶向东在公众场合极力澄清，表示艺人的成功取决于自身，没有他们扎实的专业能力，再好的作品又有什么用，他只是提供了一个途径，而他们才是真正的抓住机会的成功者。

    听到这话，迪莉热吧，黄搏以及黄玲等人纷纷向叶向东表达谢意，对他们来说，被认可也是一种快乐，况且这人还是如今炙手可热的叶向东。

    当事人都出面解释了，这件事就这么不了了之，让那些媒体稍稍失望。

    而另一边，很多广告商对叶向东恨的牙痒痒，因为他最近人气爆棚，广告商想请他当代言，趁机大捞一笔。

    可这家伙跟人玩太极，即不接拍任何其它广告，也不接受任何赞助，所有服装全部都依照自己的喜好挑选。

    有专业数据帝估算了，如果以叶向东现在的人气，两年制的代言广告的收入很轻松就能超过6000万，苏艺等人也曾劝说他代言一些口碑比较好的广告，但叶向东依旧全部拒绝。

    几乎所有人都对叶向东的这种做法感到奇怪，有人说他沽名钓誉，有人说他是因为自恃东爷影视老板，但不管如何，人们的关注度依旧锁定着他。

    只是没想到，他这样低调行事，还是引起别人的排挤。

    在一次前往江浙电视台参加录制节目时，叶向东被一群记者围住采访，突然有人对他问道：“叶向东导演，请问您对凤凰有线电视台播出的时尚评点节目中，嘉宾张女士对您的评价有什么见解。”

    “张女士？什么评价？”叶向东疑惑地看了崔苏艺一眼，却发现她也是摇摇头。

    “凤凰有线电视台新播出了一栏时尚评点节目，邀请一些模特、时尚达人或者某些时尚杂志的编辑作为嘉宾，对最近一段时间内，娱乐圈内人气最高的一些艺人的穿着打扮进行评点。”那名记者见叶向东并不清楚这件事，详细地为他解释道。

    叶向东恍然，有些无语，服装穿着方面，因为两世家境都很普通，在这方面他很随意，只要舒服就好。

    为此，叶向东不知道被杨颖儿指责了多少次，都是批评他没有一点时尚观念，而叶向东每次都会以“我不是演员，没有必要”的借口来搪塞。

    听完记者的话，叶向东皱了皱眉，问道：“请问张女士是如何评价我的？”

    “呃！”

    这名年轻记者微微一顿，看了看四周同僚，又看了看叶向东灼灼的目光，才回答道：“张女士认为您的穿衣风格是‘不知所谓’，土的掉渣。”

    叶向东嘴角微微抽动，然后摆摆手，说道：“因为我还要拍摄节目，所以今天的采访就到这里了，谢谢大家。”

    说完之后，叶向东便和苏艺一同离开，甚至都没有回答那名记者的提问。

    被人这么损了，他的心情能好到哪里。(未完待续……)