
    刘思思四人见到叶向东分别和两桌客人打过招呼，都是有些惊讶，这家烤肉店难道很有名气吗？

    细细算来，坐在这里的明星可不少。

    叶向东，杨颖儿，迪莉热吧，董冰冰，这四个她们知根知底，都是娱乐圈近年来当红明星，至于古力娜扎和李晨，看着面熟，就是喊不上名字，不过能跟迪莉热吧和董冰冰约会，想来也是圈内的艺人。

    一家小小的烤肉店能聚集这么多艺人，这不得不说是个奇迹。

    叶向东拉着杨颖儿坐在空出的主位上，也不多说，对着服务人员说道：“豪华烤肉拼盘来三份，恩还有，棒子国韩牛肉也来三份”

    “这次真是逮到土豪了！”偷偷瞄了眼菜单，刘思思吐了吐小香舌，不无感叹的说道。

    “怎么呢？”陈乔恩不解的看向刘思思，在她眼里，不就是一顿烤肉嘛，还不至于是土豪吧？

    “呐，自己看。”刘思思将菜单拿过来递给陈乔恩，其他几人也围了上来。

    嘶嘶

    这不看不知道，一看吓一跳。

    不说别的，单单豪华烤肉拼盘，一份就是3000，三份就是9000块，而韩国牛肉也不便宜，市面上兑换人民币最少也得三四百才能买一公斤，这里的标价更是离谱，一份1000，再算上后面的，这顿烤肉下来，起码要2――3万，就算金卡打半价。也要1――2万。

    “看样子，这个家伙的闲钱还不是一般的多啊。”陈乔恩认同的点点头。

    不知道是不是三层人少的缘故。上烤肉的速度特别快，短短的几分钟。全部上齐。

    没有选择让服务员帮忙烤肉，来这里，吃的就是趣味，只有自己烤的才有意思。

    叶向东也确实饿了，一个下午没吃东西，这会看到烤肉，就好像沙漠里的流浪者看到绿洲，那种渴*望被放大了无数倍。

    不由分说，直接将各式烤肉摆满烤肉纸。薄薄的培根肉特别容易烤熟，短短的几分钟，叶向东已经吃了一小碟的培根肉，看的刘思思等人惊呆了，话说这人是不是饿死鬼投胎！

    令人哭笑不得的是，末了叶向东还信誓旦旦的说：“大家别客气，使劲吃，管够！”

    管够

    听听，这得多土。真是没情*趣的家伙。

    幸好刘思思四人挑的是一个角落，周围并没有其他客人，不然得让人笑话死。

    大半个小时后，终于有饱腹感了。叶向东摸了摸肚子，舒服的伸了个懒腰。

    “大忙人，预祝你电影票房突破20亿。”刘思思四人端起酒杯。对叶向东说道。

    “借你们吉言了。”叶向东笑了笑，虽然明知道这是不可能的。但听见前世的偶像这么说，还是忍不住一阵高兴。

    喝了几杯小酒。关系渐渐拉近，闲聊中，叶向东知道了她们的境遇。

    刘思思毕业于燕京舞蹈学院芭蕾舞专业本科班，今年夏天因为出演《月影风荷》中的女主角叶风荷而踏入演艺圈，专业不对口，现在妥妥的新人，暂时没有其他打算。

    陈乔恩比刘思思稍微好一点，凭借着搞怪的主持风格，受邀来大陆主持一档旅游节目，平时有空的话，还会参加一些剧组，饰演几个不轻不重的配角。

    赵莉颖和扬幂颇为悲催，家境一般，虽然都是科班出身，但是目前只能在一些小剧组跑龙套。

    至于这她们几个怎么成为闺蜜的，这问题，他喵的鬼才知道。

    反正这不是重点，重点是这几个丫头现在是怀才不遇啊，如果自己趁机拿下她们，然后包装包装，这不是妥妥的东家娘子军的阵型出来了吗！

    试想想，怀里抱着杨颖儿，身后跟着刘思思，陈乔恩，扬幂，赵莉颖，莺莺燕儿，画面太美，都不忍直视。

    良久，叶向东轻咳一声，开口道：“既然想混迹娱乐圈，那么你们有没有想过，加入哪个经纪公司？”

    “倒是有几家公司邀请我，不过他们的合约太苛刻，我还没拿定主意。”刘思思想了想，回道。

    这里的四个人里面，她是为一个演过女主的人，所以最具发言权。

    陈乔恩，扬幂，赵莉颖对视一眼，苦笑着摇头，由陈乔恩代表发言：“我们几个还没有下家呢。”

    “东子，你现在工作室发展不错，要不你帮帮她们吧。”杨颖儿恰如其分的补刀道。

    叶向东心里乐开花了，他正愁怎么开口呢，直说的话，显得他早有预谋，但如果由杨颖儿开口，那么主动权交到他的手里，意义大不相同。

    迎上赵莉颖和扬幂期待的目光，叶向东假装犹豫了下，随后开口道：“你们都是baby的闺蜜，我就实话实说了，我东爷工作室目前规模虽然一般，但在出品影视方面，大家有目共睹，我有绝对的信心抗衡大型公司，所以，如果你们信得过我，就来我的工作室，权当帮我。”

    刘思思和陈乔恩笑了笑，早在上次首映礼，她们两个就收到叶向东和杨颖儿的暗示，不过当时还没有考虑清楚，虽然和杨颖儿是闺蜜，但她们不得不慎重考虑，毕竟这关乎她们今后的前途。

    可现在情况不同了，叶向东在艾美奖拿了大奖，回国后更是声名大噪，新电影借机爆发，票房在短短的三周里，竟然达到了15亿之多，这是平常人想都不敢想的好成绩。

    连续两部电影票房突破10亿，这足以证明叶向东的潜力，跟着他无疑是新人最好的选择。

    “看在baby的份上，我就勉为其难的加入吧。”刘思思含笑着回道。

    “便宜你呐。”陈乔恩娇憨的刮了叶向东一眼。

    “你们两个呢？”叶向东心情大好，侧头对着扬幂和赵莉颖询问道。

    扬幂和赵莉颖本来就比刘思思，陈乔恩混的差，现在有叶向东发话，哪里还有拒绝的道理，急忙点头答应下来。

    “哈哈哈，太好了。”听着四女答应入驻东爷工作室，叶向东顿时大乐，完全没想到，前世娱乐圈最红的几个年轻女星，现在一大半都被他收归旗下，这种感觉实在是太棒了。

    再算上迪莉热吧，整个工作室俨然有未来全明星阵容的趋势，光是想想就带劲。(未完待续……)