
    虽然叶向东对张女士等人意见颇深，但是确实没有办法给他们沉重打击，只能利用媒体和公众的力量约束他们。

    不过也并不是一味的吃亏，起码的名气由原来膨化状渐渐收拢，粉丝的凝聚度也更加厚实。

    事后，《品时尚》节目组向叶向东发过来一封致歉信，同时邀请他参加一次节目，和张女士和好，却被苏艺以工作繁忙为由拒绝了。

    每个人都有自己的性格喜好，有时候，叶向东是非常小心眼的，尤其是对这种毫无来由的、莫名其妙的事情，基本不可能接受对方的道歉。

    不过，媒体记者却也从中看到了叶向东强大的影响力，本来微不足道的一件小事，居然硬生生衍生出一场流行风潮，已经有越来越多的人喜欢上这种穿衣风格。

    “大势”――这是娱乐圈经常使用的一个称呼，从80-90年代的刘德华，00年代的李龙，再到10年的叶向东，每一个时代都有一个强大的明星，这便是大势。

    同时，叶向东也渐渐发现名气的好处，暗叹之前没有选择接受广告的明智之选。

    虽然以前的他名声不弱，但是身价也就那样，仅仅略高迪莉热吧一筹，酝酿这段时间，终于得成归来。

    时尚风波里他穿过的那个衬衣品牌花了大价钱拉他做代言人，本来叶向东是拒绝的，但听到代言费和搭档的时候。叶某人果断应了下来。

    一如既往两年制的代言合约，作为叶向东首次参加的代言品牌，这家名叫鸿星尔克的服装公司诚意十足。以两年840万的天价得到叶向东的首肯。

    要知道，一般的明星两年代言费就几十万，像迪莉热吧这样的强势新人差不多在300――400万之间，董冰冰这样的超级大牌也才900――1500万。

    也就是说，叶向东以导演的身份，一部广告代言就840万，这几乎接近董冰冰最低水平了。

    这可真是惊掉了无数人的下巴。一众广告商恨不得打自己几个嘴巴子，早在之前，虽然有十来家公司邀请他代言。但是最多两年的代言费只有100――150万，所以叶向东全部拒绝了。

    可现在，身价足足提升了近8倍，这可都是钱啊。

    如果。如果之前出个400万。以这厮的性格，应该会就范吧？不少人这么想着，但并没有卵用。

    另外届时跟叶向东合作的搭档是宝岛第一美人之称的林芷玲，一想到她那魔鬼的身材和天使的面孔，当然了，最重要的还有“销*魂的娃娃音”，如果能和林美人擦出火花，这对前世的无数宅男来说。无疑是一场难忘的美梦。

    有些麻烦的是，双方在拍摄时间问题上起了争执。因为林芷玲9月份和10月初的档期早已排满，根本不可能抽空飞到燕京来拍摄广告。

    无奈，经协商过后，双方决定放在10月中旬，届时无论如何双方都要前来，否则人家就要换人了。

    事实证明，林芷玲拖延拍摄是幸运的，恰好帮了叶向东大忙。

    因为接下来的这段日子，叶向东再度忙碌起来，他梦寐以求的明辉影视终于快支撑不住了，刘明辉也考虑清楚，已经开始主动联系他，得知此事，他兴奋的睡都睡不着。

    一连数天，叶向东连《万万没想到》拍摄都顾不上，几乎天天跟刘明辉接触，十足的诚意终于打动了刘明辉，不过具体收购事宜，还得冲长计议，毕竟他的那两个对手也不是吃干饭的。

    在此期间，还有一件大事叶向东不得不亲自主持。

    9月17号晚上，上映长达一个月的《燕京遇上西雅图》下架了，最终票房为18.5亿，再次刷新了国内爱情喜剧的票房纪录，同时也为叶向东，李龙，薛金星三人的赌约画上了圆满的句号。

    毫无疑问，叶向东拔得头筹，李龙苦逼第二，薛金星自然成了悲催的失败者。

    这个世界非常看重承诺，尤其是公众人物，当初的赌约大家历历在目，也就是说，薛金星这个垫底的，如果叶向东深究的话，完全可以凭借媒体的公信力量，彻底打压薛金星。

    当然了，如果薛金星识时务，亲自道歉，让叶向东心满意足，放弃追究的权利，他还是有希望的，具体如何选择还得看薛金星自己。

    当天晚上八点，东方大酒店，叶向东如约为《燕京遇上西雅图》剧组举办庆功宴。

    18.5亿的票房，虽然说起来有些遗憾，但无论谁看都是惊喜更胜一筹。“第一爱情喜剧”这个称号，《燕京遇上西雅图》还是勉强能够担当得起。

    这次叶向东邀请了不少人，圈内的一些好友，联合院线的十几位大股东和新合作伙伴王鹤强，以及主演迪莉热吧，武秀波，海清等人全都到场，还有东爷工作室全体员工，这次叶向东可是大出血了。

    虽然《燕京遇上西雅图》大获成功，但像叶向东这样大方的制作方可真不多见，尤其是现下很多大型影视公司都在拖欠演员薪酬的情况下，他居然还额外为剧组人员举办庆功会，使得所有人都不禁对他刮目相看。

    “《燕京遇上西雅图》能够打破国内票房纪录，都是因为在座诸位齐心协力的努力，可惜最后一天总票房没有突破20亿，不然我为大家举办的庆功宴的规格一定会更高一筹”叶向东开着小小的玩笑对众人说道。

    “这个规格就可以了，下次如果规格再高，导演就直接把饭钱折成红包发给我们吧！”武秀波现在人气高了，说话底气也足了，笑着回道。

    “波叔说得对，导演，下次就这么干！”迪莉热吧毫不客气的举双手赞同道。

    叶向东的声音微微一顿，懊恼的‘瞪了眼’武秀波。

    “哈哈哈”

    现场众人一阵大笑，不过却也有些羡慕武秀波，一部戏便成为国内顶级男艺人，还能拉近与叶向东的关系，不管从哪个方面来说，这都是令人羡慕嫉妒恨的。

    “好了！我宣布，庆功宴正式开始！”叶向东拍了拍手，将大家的注意力吸引过来，没有废话，直接开门见山。

    他知道，大家推举他出来讲话，只是因为心中感激、高兴，并不见得就愿意听他的长篇大论，因此只是简单讲过几句后便宣布了庆功宴正式开始。

    “啪啪啪”掌声雷动，还夹杂着几个叫好声，也不知道是因为叶向东的演讲，还是因为他没有耽误大家进餐的时间。(未完待续……)