
    没有犹豫，叶向东直接去了第一桌。

    这里是迪莉热吧，武秀波，海清等主演，其余也是圈内好友，都很熟悉。

    “来，导演，今晚不醉不归。”武秀波主动要为叶向东倒酒，到了他这个年龄，还能火爆荧屏，全靠叶向东的鼎力扶持，内心的感恩之情难以用语言表达。

    “波叔，我这几天不舒服，不能多喝，一杯就好。”叶向东见武秀波大有大战三百回合的架势，急忙摆手说道。

    事实上，今晚他还有个重要的事情处理，真不能多喝。

    “波叔，我们叶大老板身子弱，没事别喊他喝酒，一是容易出事，二是酒品差。”迪莉热吧在一旁诽谤道。

    “原来是这样。”武秀波萌萌哒的摸摸后脑勺，强忍着笑意回道。

    “啊！”迪莉热吧轻呼一声，捂着额头，怒气满满的瞪着叶向东，好像在说：“你个没良心的，本小姐在帮你挡酒好不好，你就是这么谢我的？”

    “再瞪，眼珠子都快出来了。”叶向东不以为意，打趣道。

    “好心没好报！”迪莉热吧哼哼一声，背过身子，装着我生气了，别跟我说话的样子。

    “波叔，不介意的话，我用饮料跟你多喝酒杯。”叶向东给自己倒了一杯果汁，举起杯子促狭地对武秀波说道。

    “咳咳这还是算了！”武秀波慌张的摆摆手，虽然他老实，可也没那么傻，急忙说道，“那我也太吃亏了！”

    “哈哈”

    闻言，餐桌上的众人全都笑了起来。即便在生闷气的迪莉热吧也忍不住笑出声来。

    “那这样，小迪代我喝几杯，没问题吧？”

    开过玩笑后，叶向东拍了拍迪莉热吧的肩膀，见她还是很抗拒的样子，无奈的低着头。小声道：“不就是放假呗，行啦，我答应你，9月份的活动暂时都推掉，你安心去玩吧。”

    “真的?”迪莉热吧转过头，惊喜道。

    最近这几个月，她可累的不轻，一连拍了两部电影不说，还接了不少商业通告。感觉整个人都快散架了，不得已才会请假，想出去旅游玩玩，放松下心情。

    可这家伙，不知道是不是故意的，天天玩失踪，连个人影都见不着，工作室其他人又做不了主。今天是带着怨气来的，所以第一句话就开始呛他。

    “看在电影票房不错的份上。你的旅游费用算工作室的。”叶向东淡笑着补充道。

    “哇，老板，你真是大好人。”迪莉热吧喜滋滋抱了叶向东一下，开心道。

    “你这也太好糊弄了吧。”叶向东摇摇头，这丫头还不清楚现况，自己都是小富婆了。还为这点小恩小惠开心成这样，也是醉了。

    “导演，那我们呢？”海清举起手笑着问。

    “没错，导演，你可能不能厚此鄙薄。”武秀波一本正经的说道。

    “你们这是拿我当冤大头啊！”叶向东一阵苦笑。有种作茧自缚的感觉。

    “谁让你是土豪导演呢。”海清笑吟吟的补刀道。

    “我觉得吧，这种事情得找你们金龙影视的老总周建业，我可不能越俎代庖。”叶向东摇摇头，郑重的回道。

    “额，当我们没说。”武秀波和海清对视一眼，有些无奈。

    金龙影视虽然比东爷影视规模大得多，但养的艺人和工作人员也非常多，想让周建业出资让他们去旅游，那无疑是痴人说梦，即便老总同意了，他们也不敢答应，后面那么多双眼珠子盯着呢，小心给你穿小鞋，到时候有你哭的。

    “嘻嘻，我们喝酒吧，我替老板喝。”得了好处，迪莉热吧心情不错，主动替叶向东扛起喝酒的工作。

    “导演，太不地道了，找个小姑娘代酒，我们怎么忍心呢！”一旁饰演钱多多情*夫的刘仪伟笑着对叶向东说，手上却拿着酒壶开始倒酒，显然并不像嘴上说的那样。

    “刘老师不就是想说，你喜欢漂亮的小女生呗。”武秀波见了，突然挤着眼睛对刘仪伟开玩笑道。

    他的性格很好，虽然有点闷骚，但是对朋友还是很好的，而且在这部电影里，他和迪丽热巴对手戏很多，关系不错，这样说的话，起码能让迪莉热吧少喝一点。

    果然，听完武秀波这句意义深远的话，刘仪伟哭笑不得拍了拍他的肩膀，无语道：“哥哥我是这样的人吗？我让她以茶代酒行了吧！”

    “波叔，刘仪伟前辈，我代替老板敬你们一杯！”迪莉热吧很适宜的举起酒杯，开始一一给众人敬酒。

    虽然她只喝了几杯，其余用果汁代替，但她的酒量真的不大，几杯酒下肚便已经满脸通红，好似熟透了的苹果一般。

    “谢谢了，迪胖胖。”叶向东帮迪莉热吧拍了拍后背，低声道谢道。

    “不不客气，我们是哥们！”迪莉热吧吐了吐有些辣乎乎的舌头，继续道：“其实要说谢的话，也得我谢谢你的，要是没有你的知遇之恩，也没有今天的我。”

    虽然没有失态，但她却将心里想说的一些话，全部讲了出来。

    叶向东笑了笑，并没有推拒。

    当时他钦点迪莉热吧做东爷影视的一姐，一方面处于私心，前世确实很喜欢她的，另一方面，则是看重她的潜力，在他眼里，迪莉热吧的长相和演技，都是上上之选，这些都是成为超级巨星的先决条件。

    在看人这方面，叶向东还是很相信自己眼光的，即便不相信，那也有游戏戒指这个无敌金手指的存在，捧红她也是轻而易举。

    又谈了几句，叶向东便去了其他桌，在酒桌上拉关系，这是娱乐圈第一堂课。

    因为是庆功宴，所以大家的心情很轻松，玩得也很高兴。

    一会儿之后，大多数人各自分散开来，与亲近之人交流闲谈，半醉不醉的迪莉热吧被调皮的海清拉到了一旁的练歌房中唱歌去了。

    “冰冰姐，拍摄电视剧的期间还能过来，真是感谢。”叶向东从一个角落回到餐桌，对安静地坐在桌旁的董冰冰说道。(未完待续……)