
    听杨颖儿讲，董冰冰最近很忙，貌似又接了一部叫做《危险关系》的电视剧，目前正在筹备拍摄。

    “我们不是朋友吗？”董冰冰突然俏皮一笑，说道，“而且请客这种好事，我怎么会不来？”

    她和杨颖儿本来就是同门姐妹，又是很要好的朋友，再加上叶向东的潜在因素，多接触的话，总会有好处的，这是她一直以来的交友方式。

    叶向东瞪大眼珠子，完全没有想到，一向端庄秀美的董冰冰，居然还有这样俏皮的一面。

    怔了怔，然后笑着说道：“冰冰姐，有没有想过换一家公司？”

    “额！”

    董冰冰被叶向东问得一怔。

    这句话几个意思？

    可以理解成邀请吗？

    开玩笑还是认真的？

    她出道的时间不短了，在娱乐圈也算是老油条，跳槽什么的也见过不少，但向叶向东这样直白的人还是第一次见。

    “我和公司的合约要到明年才能到期。”鬼使神差地，董冰冰说出这样一句。

    “没关系，届时联系我就可以。”叶向东笑着对董冰冰说道。

    其实，他之前并没有想过邀请董冰冰加盟，毕竟刚刚签下刘思思等人，短时间内工作室并不缺少女艺人，他拉董冰冰主要是为了一个人——董兰芳。

    董兰芳是明辉影视的第三大股东，之前他和刘明辉的商议中，便提到了这个女人。多方打听之下，方才得知。原来这个女人和董冰冰还是近亲关系。

    如果能够借助董冰冰的桥梁，让董兰芳将明辉影视的股份专卖给他。那这事就促进一大步了。

    老实说，董冰冰挺心动的，她多少了解叶向东的性格，刚刚又见识到了叶向东和旗下艺人家人般的关系，很温暖，值得她追随。

    更重要的是，叶向东的才华太惊艳了，如果自己成了东爷影视的签*约艺人，那么完全可以享受

    不对。应该是超越迪莉热吧的待遇，出演的电影角色更加完美，有了众多优秀作品打底，也就不怕别人说些闲话。

    说到底，还是代表作品太少了。

    人往高处走，水往低处流，董冰冰并没有跳槽的意思，但和公司的合约到期后，她却可以选择自己想去的公司。

    对她来说。东爷影视无疑非常合适。

    况且，即便没有这个意思，多一个选择也是好的。

    “冰冰姐，能请你帮个忙吗？”稍作思考后。叶向东笑着对董冰冰说道。

    看董冰冰的样子，虽然有意动，不过暂时肯定不会跳槽的。所以叶向东只能直言，请求董冰冰帮忙联系董兰芳。

    闻言。董冰冰露出果然如此的表情，混迹娱乐圈这些年。对于人情世故很了解。如果叶向东真心签她，何必等到现在才说，所以说，这里面肯定有猫腻。

    “说说看吧。”她轻轻喝了口绯红色的葡萄酒，白皙的脸上泛起一丝红晕。

    叶向东组织了下语言，开口道：“其实也不是什么大事，我听说明辉影视的大股东董兰芳是你的亲戚，恰好最近有点事需要和董兰芳谈谈，所以我就想请你替我牵牵线。”

    “你还在打明辉股份的主意？”董冰冰刚刚听完，便知道叶向东的意图。

    上次刘明辉拜托她找叶向东帮忙，最后叶向东企图收购刘明辉的股份，谈判无疾而终，现在叶向东又找她帮忙搭线小姑，显然已经做好刘明辉的工作，现在就差小姑和另外一个大股东，收购完两人手中的股份，这明辉影视估计就此彻底收入叶向东的囊中了。

    知道这件事瞒不过董冰冰，所以叶向东也没有打算瞒她，脸上的表情并没有变化多少，淡然的点点头，承认道：“算是吧。”

    董冰冰想了想，眼睛转了转，突然转移话题道：“如果我帮了你，那我上次拜托你的事？”

    “这”叶向东揉了揉眉心，上次董冰冰向他邀片，但他已经答应了徐争，当时打算在年底拍摄《人在囧途》，便以考虑为由，婉拒了董冰冰。

    但世事无常，现在变成他求董冰冰办事，话题重提，他有些犹豫了。

    换电影？

    毕竟《人在囧途》基本上没有女主的戏份，剧中单单女骗子，情人，老婆，三个角色都不适合董冰冰，她也绝不会答应的。

    可问题是，换那个电影啊！

    既要有徐争当男主，又要有董冰冰，还得考虑票房不能太低。

    叶向东脑海中翻涌过无数影片，很快三个选择出现在眼前。

    第一个选择是：《心花怒放》

    第二个选择是：《搞定岳父大人》

    第三个选择是：《爱情呼叫转移》

    按照心里的想法，叶向东现将《搞定岳父大人》淘汰，这部电影虽然算是小投资里面的精品，搞笑元素和剧情很不错，但问题是它在前世的票房一般，叶向东不敢保证，这部片子可以大卖。

    至于《心花怒放》和《爱情呼叫转移》，这两个票房都不错，当然了，真要比起来，肯定是《心花怒放》完爆《爱情呼叫转移》，毕竟10.45亿不是说着玩的。

    而《爱情呼叫转移》的优势也很大，一方面它的知名度很高，另一方面可以趁此机会将刘思思，陈乔恩等人添加进去，借着董冰冰的大风车，说不定可以小火上一把，即便没有，也能当成锻炼，积累经验。

    想到这，叶向东便拍板了，最多到时候自己累下，10月份抓紧时间拍摄《爱情呼叫转移》，然后赶在年底结束前开拍《人在囧途》，这样的话，徐争那边就没有意见了。

    在董冰冰期待的目光中，叶向东苦笑道：“冰冰姐都这样说了，我还能拒绝吗？”

    “什么电影？什么时候开拍？”董冰冰知道叶向东已经答应了，兴冲冲的询问道。

    “冰冰姐，电影叫做《爱情呼叫转移》，事先说下，这部影片的女主很多，你只是其中一个”叶向东不好意思的看向董冰冰，如实说道。

    “啊！”董冰冰苦着脸，想她好歹是影后好不好，求个角色容易嘛！不过一想到《燕京遇上西雅图》的超高票房，她哪里顾得了那么多，直接答应下来。

    后面的事很简单，对于叶向东的请求，董冰冰豪爽的答应了，这令叶向东松了口气。

    接下来放松心态，叶向东陪着大家一起聚了聚，待庆功宴结束，嘉宾纷纷离去，打了个电话，便带着苏艺离开了。(未完待续……)