
    随着九月底的来临，娱乐圈内部人员隐隐得知，影视界正在酝酿着一股诡异的气流！

    不少小型影视公司的股份纷纷被不知名公司先后收购，随后一家名为DY影视的新型公司渐渐在圈内流传开来。

    而此时，它伸出去的手还在继续扩张，最终的目标是名气颇大的明辉影视。

    虽然绝大部分人都只是道听途说，但却不妨碍他们进行猜想、议论，纷纷奇怪这个DY影视幕后到底是哪个财团的注资，竟然能在这么的时间崛起。

    不可思议！

    要知道，明辉影视可不比那些弱小的公司，这可是货真价实的大公司，独立电视部门，独立影视部门等应有尽有。

    想要收购这样一家大型影视公司，没有庞大的资金是不行的，而且听说那几个想要撤资的董事都想在最后捞上一笔，将股份的价位提的很高。

    所以，很多财团都不得不放弃，就这么一直拖着。

    那么高的价位，只要不是傻子，相信没人愿意收购的，这是基本逻辑推断。

    通过这件事，再加上幕后的藏镜人有意推广，DY影视公司的名气悄然声息传遍了大半个娱乐圈。

    而后更是动作频频，先后出手、以令人目瞪口呆的速度收购了几家中型公司，甚至还没有整合，便又传出DY公司向明辉影视正式收购的消息。

    如果没有外部注资，那么DY公司的行为无异于蛇吞象，自寻死路。

    不过。这些消息只在报界内部流传，外界关心这个的不多。

    毕竟普通老百姓连明星的关注度都不高。更何况是幕后的影视公司，没有什么任何确切的证据。休想让无关人士对这种事件很难提起兴趣

    明辉影视。

    自从圈内传出DY公司将收购他们的消息后，很多人工作人员都提心吊胆的，谁也不知道这事的真假。

    如果是真的，那么她们又将何去何从，毕竟一朝天子一朝臣，或许他们都将走向失业。

    但这又怪得了谁，随着网络信息的崛起，娱乐元素越来越多，像他们这种老牌影视公司渐渐走向下坡路。跟不上时代就只能被时代抛弃。

    此番对于DY公司想要收购明辉的消息。明辉公司的高层也分成两个阵营争论不休。

    一方面自然是支持收购，认为加入DY这个冤大头，大家既能捞上一笔，又能够大大增加公司的影响力、获得更广的收益来源等；

    而反对一方则认为DY来路不明，被收购只会葬送了明辉影视。

    双方争执不下，召开过几次管理会议未果后，干脆便将其交给了董事会。

    然而，让大部分董事会成员意想不到的事情发生了，董事会召开的当天。他们居然收到了一份公告书以及一份简易的预备收购合约！

    看过之后，所有人都惊呆了。

    这竟然是持反对意见的两位大股东和创办人刘明辉与第三方签署了协议收购方案，并且已经向证券交易所做出书面报告，三日后将正式完全收购协议！

    原本这份公告的出现已经令众人大吃一惊。但后面的收购合约更是让他们惊得下巴差点合不上了！

    如果这是真的，当这份协议收购完成的时候，第三方持有的公司股份将达到51%。

    这部数据代表着什么？

    代表着绝对的话语权啊！

    要知道。当初的创始人刘明辉都没这权利，这第三方到底是何方神圣。竟然有这么大的能量？

    这样花样变化来得实在太快了，让一些保持观望状态的高层领导措手不及。看着面前的两份文件，久久不能发出声音。

    这会他们才真的明白过来，外界传闻的DY公司向明辉影视发动收购的消息是真的！而且这件事就在他们眼前鉴定了。

    其实这件事在董事会成员中并不是秘密，几乎所有人都收到过收购邀请，但之前三大股东没有做出选择的情况下，他们没有一人做出决定。

    万万没想到，“惊喜”居然来的这么快！

    不过，看过预备收购合约中的收购方式后，一些股东便理解了那三位旧股东的心情。

    第三方居然全额用现金收购！怪不得他们会这么快做出决定。

    唯一令他们感到奇怪的是，原本坚持的刘明辉，为何会走上其他两位股东的步伐，还有既然要卖，何不干脆全部卖掉，还留下一半股份干什么？

    带着疑问，董事们将合约翻到最后一页。

    收购人姓名？

    地址？

    所有人再次愣住了，什么情况！闹了半天，连收购人的信息都不清楚？

    当然了，这种心情只是暂时的，缓过来了，也没人再多理会。

    只是如今看到这份收购合约，持有反对意见的董事的心思开始蠢蠢欲动。不仅他们，就连原本就站在支持一方的两三名董事也有些犹豫。

    这时候，一身得体西装的刘明辉突然走进了董事会大厅，迎上四周诡异的眼神，面无表情说道：“收购方想要与大家谈一谈。”

    话音刚落，他脸上露出一丝古怪，随后才继续说道：“我想，大家一定会对他的身份感兴趣的！”

    闻言，个别董事稍作交流，相互点点头，他们明白，早晚都要面对，提前认识下也好早做准备。

    刘明辉笑了笑，让身边的秘书去将门外的收购方请进来，所有人将视线投向门口，全都微微露出好奇的神色。

    这个收购人会是谁呢？能有用这么大手笔收购明辉影视，想来应该是国内某个大佬吧。

    “啊！”

    但是当看见来人踏入会议室，这一刻，整个会议室落针可闻，随后所有人忍不住发出惊诧的叫声，甚至还有人在揉揉眼睛，确认下自己是否看错人了。

    竟然是他，叶向东？？？

    关键问题是，这怎么可能是他啊！！！

    难道他是某个大佬的公子爷？还是这个家伙发了笔横财？

    一连串的猜想在众人的脑海中不断涌现，他们的眼睛则随着叶向东的步伐缓缓移动，直至叶向东在会议桌前站定，微微躬身。

    “各位董事，大家好。”叶向东沉作冷静的声音打破了众人的惊诧，“首先，请大家记一下我的联系方式！我想不久之后就会有人用到。”(未完待续……)