
    “我叫王大锤，是一个演员”

    “我的生涯一片无悔，我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春，这句话真溜，”

    “你救了我，今晚我就要跟你洞房，我要我要，洞房洞房，我要我要，我要我要，洞房洞房，我要我要。”

    第一集短短的四分钟结束了，奇艺视频的弹幕瞬间炸开锅了。

    “惊喜啊国产精品。”

    “哈哈哈，牛逼，这编辑和导演太厉害了，赞一个。”

    “666666，这台词，怎是一个吊子了得，太他妈搞笑了，给爷跪了。”

    “没的说，屌丝类作品神作啊。”

    “短小精悍的网络剧，不失为剧集的另一种发展模式。大锤和孔连顺，太可爱~”

    “还不错！笑点密集，可圈可点。希望越做越成熟……”

    “好好笑，就是有点短。看这类片子总觉得自己笑点很低。”

    “敲碗敲碗，老板再来一遍。”

    “+1”

    一连重播了数十遍，网友的热情度才稍稍减缓，但后来观看的趋势依旧很高。

    但这个时候已经过了半小时，根据奇艺网络的规定，直播结束。

    想要观看的则需要前往《万万》的子频道，那里有奇艺设置的播放链接，点进子平道就能继续观看。

    与此同时，奇艺网络后台紧张的忙碌起来，《万万》第一集的播放数据很快统计出来。

    工作人员拿出数据单的时候，整个人都不好了。

    不是担忧，而是惊喜！

    “数据多少？”总经理谢德瑞看着工作人员的表情，焦急的问道。

    这次他可是把宝都压在叶向东和他们工作室出品的《万万》身上。如果这次成绩扑街，那么他面临的压力就会很大，情形严重的话，足以危险到他经理的位置。

    “快说！”总编吴卓也有些忐忑，追问道。

    “大大成功！！！”工作人有点口吃了。

    在奇艺工作这么长时间，他还是第一次见到如此恐怖的成绩单。简直不像一个新人该有的水平。

    “真是捉急。”

    谢德瑞和吴卓一阵无语，一把从工作人手中抢过数据表，看了起来。

    直播同时在线观看有63万人次，一小时点播113，5600人次，7万个网友一共打赏了21万奇艺比，合计21万人民币

    看到这，整个后台一片寂静，落针可闻。

    东爷工作室。

    叶向东也收到奇艺发来的数据表。

    众人看过后。你看看我，我看看你，都愣住了，在座的人都没有弄过网络短剧，所以这数据表对他们来说只是一串数字，代表的意义丝毫不懂。

    末了，魏长军只能对着叶向东问道：“东子，一个小时113万人次点播。这数据没有扑街吧？”

    其他人的目光都看向叶向东，一下子。成为众人的焦点。

    叶向东轻咳一声，双手一摊，无奈道：“抱歉，我也不知道。“

    正在说话间，奇艺老总谢德瑞的电话来了。

    叶向东了然，知道他是来汇报情况的。

    电话对面。谢德瑞的情绪激动，叶向东刚一接电话，就听到他开心的喊道：“叶董，喜讯，大喜讯啊！哈哈哈。这次《万万》1个小时113万点击，公司专业网络工程师预计，24小时点播绝对可以翻上5倍，也就是说，明天的先这个时候，点播量会达到5oo万，一周2000万保底，这个成绩绝对是历年来最火爆的啊！！！

    你是不知道，刚刚总部那边也发来贺电，现在我们整个奇艺网络都在议论您公司出品的作品叶董，废话不多说，一个月后，您就准备开庆功宴吧。”

    叶向东呵呵一笑，回道：“放心，到时候肯定少不了你的红包。”

    “哈哈哈，那我就先谢谢叶董的慷慨了！”

    挂了电话后，叶向东目光看向魏长军，刘凯，孔连顺。

    暮然一笑，开口道：“我们成功了！”

    成成功了？

    不知道是不是太过开心，所有人都愣住了。

    叶向东补充道：“而且是大成功！”

    不但成功了，还是大成功！！！

    这一刻，整个办公室彻底哄闹起来，一个个兴奋的高声呐喊。

    “成功了，我们成功了！”

    “太好了，我们成功了！”

    “哇哈哈哈，我们成功了！！！”

    孔连顺欢呼雀跃之后，他终于哭了，而且越哭越大声。

    情绪激荡中，他情不自禁给乡下的老母亲打了通电话。

    听着儿子哽咽的声音，孔母急忙问道：“连顺啊，你这是怎么了？被人欺负了吗？”

    孔连顺继续哭，好像一个刚刚落地的小孩子，哭的孔母心里忐忑不安。

    “妈，我终于成功了。”

    沉默几秒，孔连顺突然开口道。

    “什么？你说什么？妈没有听清楚你说什么？”

    “我成功了，你儿子马上要出名了！”

    “臭小子，出名那是好事啊，哭什么哭，把你老妈吓了一跳。”

    “我这是高兴，呜呜呜~~~”

    “”

    似乎受到孔连顺的感染，魏长军和刘凯也激动的哭了，随后一把抱住叶向东，呜呜吼道：“我们成功了，成功了！！！”

    末了很郑重的说了句：“东子（东哥），谢谢，真的很感谢，要是没有你，我们两个说不定还宅在房间里，做着无聊的广告宣传，整天混吃等死，更别说现在的成绩，这一切都是你的功劳。”

    感觉到胸口的衣襟都湿了，叶向东哭笑不得的摇摇头，拍拍两人的肩膀，笑道：“虽然我们表面上是上下级的关系，但除了工作，我还是最好的朋友，不是吗？”

    “是，绝对的好朋友！”

    “一辈子的好朋友！”

    两人擦干眼泪，豪气顿生，哈哈一阵大笑。

    不远处，遥遥观看他们几个的左小梅，眼睛通红，晶莹的泪珠缓缓流下，没有人能够理解他们这些人心中的想法。

    当初，整个东爷工作室仅有他们四人，叶向东，魏长军，刘凯，左小梅。

    可现在，经过奋斗，打拼，不离不弃，大家终于熬过来了。

    叶向东在电影界拔得头筹，她在信息界站得一角，如今魏长军和刘凯也即将踏入成功行列。

    这是令人激动的时刻！(未完待续……)