
    “薛导演，你好，打扰一下”

    刚刚结束一个通告，薛金星便听见某个报社的记者招呼，不等他发问，薛金星一个箭步，向地下车库走去。

    只是没想到，下面等候的记者更多，看见他过来，纷纷拥挤上来。

    “薛导演，现在电影下架十来天了，请问对于输给叶向东，您有什么看法？”

    “薛导演，网上都在品论，您如何应对赌约的问题，可以谈谈吗？”

    “薛导演，电影协会最近也插手了，某某提出力挺叶向东导演，表示如果您不道歉的话，他们将采取打压手段，您会道歉吗？”

    “薛导演”

    听着记者的追问，薛金星几欲晕倒。

    这阵子，自打电影《谍变》输给《燕京遇上西雅图》，不断有媒体记者前来骚扰他。

    因为啥？

    说到这，薛金星心里的怨气蹭蹭上升。

    当初票房远超叶向东和李龙的时候，老子那么大度，还当众表示不会让输的人履行承诺。

    可现在，出现大逆转。

    媒体反过来逼问老子，什么时候兑现承诺？会不会兑现承诺？

    这都什么跟什么！！！

    老子要是真退出电影界，干嘛去？喝西北风？

    真逗！

    想到这，薛金星特别恼怒叶向东，这个后辈太没有礼貌了，都不知道站出来澄清下，说说好话能死啊！

    没有理会这里记者，薛金星坐上保姆车。气哄哄的走了。

    车内。

    薛金星尝试着联系老友，看看能不能拖下人际关系。让电影协会那帮吃饱了没事干的家伙休息会，要不然真要打压下来。他在电影界就没立足之地了。

    “喂，老王，上次跟你说的事怎么样？什么？那个老家伙说必须向叶向东道歉？否则要将我一撸到底？好，我明白。”

    “喂，老孟，我的问题怎么把？现在电影协会的不放过我你也让我主动道歉？我考虑考虑。”

    挂完电话，薛金星忍不住爆了句粗口，没出事的时候，一个个都跟哈巴狗一样。巴不得上来跪舔，出了事，跟躲瘟神一般，没一个出面帮忙的。

    犹豫了下，他又拨出一个号码，开口道：“老高，是我啊，薛金星，恩。听说你认识叶向东？恩，是这样的，我和他之间有点小误会，希望你能替我传个话？就说”

    东爷办公室。

    眨眼间到了10月4日。星期五，今天真是《万万没想到》首播的日子。

    自从跟奇艺网络签完合约，对方动作神速。短短的六天里，广告宣传做的非常到位。基本上只要点进奇艺网络看视频的人，都会看见《万万没想到》的播出广告。

    还差一个半小时就要正式开始了。

    办公室里。叶向东，苏艺，魏长军，刘凯，孔连顺，小星等，基本上这部网络短剧的主要成员都在，一个个毛拳擦掌，就等着首播开始。

    “为你写诗为你静止，为你做不可能的事，为你我学会弹琴写词，为你失去理智”

    叶向东的手机铃声响了，打眼一瞅。

    高翊浚导演？怎么会事他？

    虽然疑惑，但叶向东还是第一时间接通了电话，热情招呼道：“高老师，好久不见，您最近可好？”

    当初高翊浚挺照顾他的，况且人家还是李崇严老师的朋友，这点礼貌还是要有的。

    “哈哈哈，叶小子，算你有良心，还念叨着我，当初的忙没白帮。”高翊浚笑了笑，打趣道。

    叶向东摸了摸鼻子，无奈回道：“本来就是好不好，听你的口气，不知道的，还以为我没良心呢。”

    “去去去，胡扯，谁敢这麽说，我和老李第一个不放过他。”高翊浚一本正经的说。

    两人胡诌了会，心照不宣，渐渐明白对方的意图。

    咳咳

    叶向东看了看时间，过不了多久《万万》就要开始了。

    当即开门见山道：“高老师，您今天找我，是为了？”

    高翊浚也不废话，开口回道：“是这样的，前段时间你和薛老头不是打赌吗？结果这老家伙马失前蹄咳咳咳不对不对，是罪有应得”

    听完这句话，叶向东明白了，看样子高翊浚是薛金星请来的和事老，想跟他和解。

    这事也算好事，毕竟对方是电影界的大前辈，虽然行事作风很不讨喜，但也不至于成为杀父之仇，能和解的尽量和解。

    想到这，他说道：“高老师，您告诉薛导演，打赌的事情我们都有责任，如果他愿意和解，我个人也希望多个朋友。”

    “哈哈哈，好好好，叶小子果然心胸开阔，这事包给我，我会转告薛老头，一定让他亲自给你赔礼道歉。”得到满意的答复，高翊浚心情大好。

    叶向东笑了笑，说了几句客套话，随后挂了手机。

    “东哥，怎么了？”孔连顺紧张的问。

    这是他第一次演戏，生怕出现问题，所以看见叶向东在这个时候接电话，那心情宛如做上了云霄飞车，起伏不定。

    “没事。”叶向东给了他一个安心的眼神，随后对魏长军询问道：“魏哥，奇艺那边怎么说？”

    “一切正常，他们今天将五个小组的人全员在线，网络绝对没问题。”魏长军拍着胸脯，自信回道。

    “那就好。”叶向东点点头。

    时间缓缓流逝，还剩不到半个小时的时候，不少看见广告的网友或者闻讯而来的，纷纷登陆奇艺网站，视频上的弹幕由少变多，开始活跃起来。

    叶向东看了眼右下角的人数，视频还未正式开播，现在已经聚集了大约23万人，这数据对于刘凯等新人来说，已经非常不错了。

    “滴滴滴！”

    这时短信来了，是奇艺总编吴卓的一条信息：“叶董，现在网友的热情度很高，如果不出意外，我估计《万万》首播，观众同时在线最高人数可以达到100万，单日24小时播放量突破300万绝对没问题。”

    首播就相当于直播，同时在线100万的话，这成绩堪比斗鱼的明星主播。

    叶向东也舒了口气，事实上，他一直不敢肯定，这个世界《万万》能否延续前世的神话，毕竟不怕一万，就怕万一。

    可现在，就连吴卓都这么说，那《万万》的成绩保证不会扑街了。

    在众人的期待中，时间终于到了14：00，奇艺的电视剧频道出现了《万万没想到》的视频。

    “凯哥，别上厕所了，快出来，我们的作品出来了。”

    孔连顺看见《万万》的封面出现在大屏上，顿时激动的大喊一声。

    正在上厕所的刘凯急忙跑了回来，所有人围成一个圈，目不转睛的瞪着电脑屏幕。(未完待续……)