
    “各位董事，大家好。”叶向东沉作冷静的声音打破了众人的惊诧，“首先，请大家记一下我的联系方式！我想不久之后就会有人用到。”

    简单的一句话，部分股东眉头微微一皱，这个家伙太自以为是了吧。

    “哦，对了，我想大家都认识我吧？”叶向东将自己的联系方式留下后，轻笑着说道。

    语气轻佻，一幅我是老大，我做主的样子。

    突地，他猛地一巴掌拍在会议桌子上，看了公司高层一眼，有条不紊的说道：“毫不客气的跟各位说一句，以后这里就是我的一人堂，不服气的可以。”

    指了指大门口，接着道：“那里就是你们的出路，听明白没有？”

    会议室中一片安静。

    咕咚

    年纪尚浅的人忍不住咽了口涂抹，莫名的感觉一道厚重的压力落在背后，却不敢反抗。

    当然，也有个别例外，某些年龄颇大，有点脾气的，丝毫不给叶向东面子，黑着脸转身走了出去。

    在他们眼中，叶向东只是乳臭未干的臭小子，没有了他们这些骨干，看他怎么运营这个偌大的公司，只当他是新官上任三把火，压根没当他是回事。

    叶向东嘴角一勾，补充道：“还有没有？一起出来吧？”

    悉悉索索中，又走出去几个，还有一些人摇摆不定，但最终还是留下了。

    啪啪啪

    叶向东独自拍了拍手，掌声在安静的会议室显得格外响亮，在屋里的人纷纷看向叶向东，等待他的发言。

    “很好，我还以为会走一大半呢！”

    听着叶向东嗤笑的声音。某些人脸色微红，不过形势比人强，只能甘愿当个缩头乌龟。

    来回踱着步子，叶向东轻松道：“刘董事，将走的人全部记下来，然后一个个裁掉。”

    刘明辉对秘书点点头。记完名单，秘书走了出去。

    很快，门外传来数道愤怒的怒骂，无一例外，全是针对叶向东和刘明辉两人，可能是秘书喊了保安，那些人都轰出了明辉公司大楼。

    留在会议室的人，他们脸色发白，这个家伙来真的!

    他不怕刚收购的公司就这么倒闭吗？

    那几个被辞退的人。大多数是电影部门的，这样一来，整个体系都将彻底打乱，无法正常运转。

    “知道明辉影视为什么会落寞吗？”叶向东莫名其妙的说道。

    众人低下头，即便刘明辉也是如此，有些愧疚。

    他们在场的这些人，绝大多数是陪着刘明辉一起奋斗过来的，对明辉影视也有很深厚的感情。否则也不会留在这里。

    可平心而论，明辉影视这几年确实是因为他们领导层的无能。一步步走向衰败。

    所以，当叶向东问这个问题的时候，没有一个人有勇气回答。

    叶向东扫了一眼，继续道：“我不想追究谁对谁错，我只想告诉大家，既然我敢倾家荡产收购明辉公司。就是因为我有绝对的信心将它做大做好，所以，接下来我会彻底休整明辉内部的不安分因素，希望到时候，各位不要怪我没人情”

    原本只是第一次、非正式的碰面。结果却变成了叶向东的一场表演秀。

    明辉影视很有潜力，拥有独立电视台，电影院线等，这些都是绝大多数影视公司所不具备的，同时也是叶向东费尽周折想要得到它的一个主要原因。

    毕竟前两次电影院线问题，可让他苦恼了一阵子，但现在不同了，明辉影视是他的一言堂，旗下合作的院线就好比自己的后花园，什么时候想去都可以。

    这种酸爽，想想都觉得开心。

    再加上电视台，所幸现在渐渐普及数字化电视，明辉影视的电视台渐渐有些回升，不至于彻底败亡。

    如今电视台主要问题还是节目缺乏，对其他人来说是件令人无奈的事，但对叶向东来说。

    这丫的也算事？

    游戏戒指里拥有前世那么多经典综艺节目和电视剧，随便弄出来几个，那都是足以掀起全国风暴的存在。

    这个暂且不说，现在主要是稳定内部情况。

    在叶向东说出大开阔斧的整顿计划和未来发展的时候，董事会的人纷纷倒吸一口凉气。

    他们实在没有想到，叶向东的野心比他们更大更多，而且规划也更为细致，不知不觉中，众人便被他所讲述的内容所吸引，一场演讲就此展开。

    人生每一个重要的抉择都是一场赌博，对于董事会的人何尝不是。

    按照叶向东所诉，依照他的整顿计划、发展要求来看，明辉影视或许会走向繁荣，但也有可能走上灭亡？

    这是把双刃剑，搞不好大家都得破产。

    虽说前景无限好，成功的几率也很高，但并不是每个人都看好这个决定，对于现场绝大部分董事的年纪来说，大部分人还是喜欢求稳，在他们看来，稳中求胜才是王道。

    当然了，这些并不是他们不看好就能决定的。

    叶向东说出来，相当于提前通知他们，拥有51%股份的他，在这个会议室拥有绝对的话语权，宛如古代的君王，不容他人拒绝。

    大有一股要么一起繁荣富贵，要么我先一脚踩死你，然后自己努力奔向成功的韵味

    时间飞逝，很快便到了下午6点多，会议终于结束了。

    叶向东不动声息的离开，在没有正式接手之前，他不想引起外界的注意。

    外面的工作人员根本不清楚里面发生的事情，而在场的董事和高层领导显然更不可能将这件事讲出去。

    这次前来，叶向东带的不单单有苏艺，还有东爷工作室的几名协议律师。

    为了这件事，他和刘明辉、律师团等人商讨了很多次，直到最近才正式出手。

    因为不太了解这些业务，但既然走上这条路，就必须掌控大局。所以叶向东花费巨资，设立了几个专业的团队，律师团就是其中之一。

    虽然花费有些高，但对公司的发展也非常有利。

    走出明辉影视的时候，外面的天气有些阴暗，从早上开始就是如此，可是却始终没有下雨，让人的心情似乎也随之压抑。

    不过叶向东并不在意，此刻的他心情愉悦，得到明辉影视，这就意味着他踏上人生巅峰的道路又近了一步。(未完待续……)