
    常年道好事成双，这话一点都不假。

    刚刚收购完明辉影视，第二天叶向东便接到了奇艺网络的来电。

    要知道，最近魏长军等人可没有闲着，每天赶着时间拍摄《万万没想到》，令叶向东惊讶的是，他们竟然拍的有声有色，速度比起他来也毫不逊色。

    短短的大半个月，第一季几近拍摄完毕，不得不说，这些家伙都是人才。

    原本叶向东打算就在这两天找一家名气不菲的网络视频平台，将《万万没想到》直播出去。

    这奇艺网络来的正是时候，也没犹豫，直接接通了电话。

    “喂，你好，我是叶向东，请问你是哪位？‘

    电话另一头，奇艺网络的分区经理谢德瑞连忙回道：“叶董您好，我是奇艺网络平台的经理谢德瑞，之前我们总部和苏艺女士联系过，需要洽谈《疯狂的石头》和《燕京遇上西雅图》的网络版权，您忘了么？”

    叶向东想了想，好像有那么回事，不过苏姐当时只是随口说了句，并没有立即决定与他们合作。

    不过现在有了《万万没想到》，叶向东觉得，可以先跟他们聊聊，如果可以借着电影的东风，拿个好点的合约，那也是不错的。

    当即笑道：“哦，原来是谢总，这事苏姐给我说过，恰好我这边有部网络短剧希望谢总指点指点。”

    网络短剧？

    谢德瑞愣了下，虽然不知道叶向东在搞什么名堂，但是毕竟他有求于人，只能尽量的使自己说话语气如柔和一些，客气一些，回道：“谈不上指点。我们共同探讨，对了，如果您有时间的话，我们可以出来协商下。”

    叶向东看了看行程表，皱着眉道：“今天的行程有点紧，如果你不嫌晚的话。我们定在晚上9点，怎么样？”

    自己当初理亏，谢德瑞哪里还敢摆谱，赔笑道：“叶董哪里话，我等您是应该的，那就这么定了，晚上9点我在鸿钧休闲会所恭候您的大驾谢谢叶董，我知道您忙，我不打扰了。再见!”

    挂完电话，叶向东一头雾水，那个谢总低三下四的语气，让他一度以为自己假借DY公司的名义收购明辉影视的事情曝光了。

    不然的话，单单以他现在的社会地位，恐怕不能影响一位大型公司的经理吧，尽管他只是分区经理。

    也没在意，让魏长军现将《万万没想到》前三集发到谢德瑞的邮箱里。

    奇艺网络公司。

    燕京分部总经理办公室。

    谢德瑞点开邮箱。映入眼帘的是三个视频软件，标题是：《万万没想到》

    好奇怪的名字。这家伙搞什么鬼？

    谢德瑞暗自嘀咕了句，怀着好奇的心理，他点开了第一集。

    “我叫王大锤，是一个演员我的左拳像火焰一样的炙热，我的右拳像冰霜一样的寒冷我了个大叉，什么玩意啊。连特效都没做，直接打字也太敷衍了吧？”

    “谢总,你在看什么视频，蛮搞笑的。”

    这时，刚刚走进来的助手小张扫了眼，笑着询问道。

    “我也不知道。是东爷影视的叶董发给我的，让我看看。”谢德瑞耸耸肩。

    “这样啊，谢总，可以一起看吗？”秘书小红也觉得很有意思，所幸现在没有工作，兴冲冲的拜托道。

    有美女相陪，谢德瑞自然乐的自在，将视频框放大，几分钟后，三个人就被逗得大笑起来。

    “哇哈哈哈哈，真的太好笑了!”

    “怎么可以这么搞笑，哎哟喂，不行了，我笑的肚子痛了！”

    谢德瑞看着自己的助手和秘书都被逗得哈哈大笑，下意识问道：“你们觉得这部网络短剧如何？”

    小张沉思片刻，率先开口说道：“老实说，这部短剧在质量上只能算普通，但胜在新颖，里面的台词精简，搞笑而不失风雅，如果播放出来，一定会受到年轻人的热捧！”

    小红点点头，认同道：“张姐说的没错，这部作品简直就是神作，王大锤的小胡子太有魔性了，啊，完了完了，我彻底沦陷了，以后他就是我的偶像！对了，谢总，拜托一定要签下《万万没想到》的网络播放权。”

    听完两人的话，谢德瑞也觉得可行，当即给叶向东回了条短信，表示需要在晚上的交谈中附加上《万万没想到》。

    与此同时,叶向东将消息告诉了魏长军和刘凯等人。

    刘凯兴奋的手舞足蹈，随后大喊大叫起来：“哇哈哈哈，老孔，快过来，好消息啊，奇艺网络的老总发短信给东哥，他们公司对我们的作品有兴趣，晚上就要谈合同了。”

    孔连顺正吃着盒饭，炸闻刘凯的话，顿时喷了出来，好巧不巧，喷了刘凯一脸。

    赔礼道歉后，他不可置信道：“阿凯，你刚刚说的是真的?”

    一想到有可能成为真正的大明星，刘凯就大人有大量原谅了孔连顺，拍着胸脯，笑道：“当然是真的了,即便不信我，你也要信东哥啊，东哥出马，一个顶俩。”

    “太好了，太好了，阿凯，来打我一巴掌，让我感受下现实的美好。”孔连顺激动的不要不要的，生怕自己活在梦中，借用这种办法提醒他。

    “哈哈，老孔，我就喜欢你这耿直的性子，嘿嘿，那我不客气了哦！”刘凯嘿嘿一笑，撸起袖子就准备给他一大嘴巴子。

    可巴掌还没打出去，只觉得眼前飞来五根手指。

    啪！

    一声轻响，火辣辣的感觉从脸部传来。

    刘凯怒吼一声：“姓孔的，你大爷，不是说好的让我打你一巴掌吗？怎么换成你打我了？兄弟二十年，有你这么当兄弟的吗？”

    “咳咳抱歉哈，刚刚实在没忍住，您那个表情太贱了，哈哈，下次，下次一定忍住。”占了便宜，孔连顺嬉皮笑脸的回道。

    “还想下次？死基佬，我先打死你！”

    晚上，刚刚结束一个新的广告协议，叶向东走出办公室，揉了揉眉心，问道：“苏姐，还有行程没有，没得话我就回家了。”

    苏艺叹了口气，无奈道：“抱歉，本来行程结束了，不过中午你约了奇艺的分区老总谢德瑞，洽谈网络合作的事，怎么样？如果身体扛不住的话，我打电话给他，可以推迟一天。”

    “哦，我想起来了。”

    听苏艺说完，叶向东也反应过来，摇摇头，拒绝道：“既然答应了，那就必须去了，反正要不了多长时间。”

    “那走吧，地点在鸿钧休闲会所。”(未完待续……)