
    月如墨色。

    当叶向东和苏艺赶到鸿钧休闲会所的时候，眼前站着三个人，为首的是一个身高七尺的中年‘绝顶’男子。

    恩，看样子，有点面熟。

    “叶董，您好，鄙人谢德瑞，是奇艺网络的分区经理。”男子主动握了握叶向东的手，热情邀请他走进包房。

    一路上，谢德瑞将另外两人介绍给叶向东，面黄肌瘦的男子是奇艺网络总编吴卓，虚胖男子是原创视频编辑李丽婷。

    待坐进包房，叶向东脑海中泛起一丝模糊的记忆。

    谢德瑞？谢总？售楼中心？

    记忆与现实渐渐重叠，叶向东终于记了起来，这货不就是那个逗比谢总吗？

    头顶顿时飞过无数神兽草泥马。

    不过也明白过来，难怪这厮中午的态度那么谦卑，感情害怕自己给他穿小鞋啊！

    迎上叶向东似笑非笑的目光，谢德瑞脸色微红，干笑一声，说道：“叶董，您想起来了啊，当时真的抱歉，如果我知道您是李梦瑶的同学，借我三个胆子，我也不敢骚扰她啊。”

    叶向东笑了笑，没有在这个问题上闲扯，毕竟事情过去那么久，况且对方认错的态度蛮诚恳的，抓着小辫子不放可不是君子所为，尽管他不是君子

    “好了，往事已矣，我们就事论事，还是谈谈网络合作的事吧。”

    听着叶向东开门见山的话，谢德瑞松了口气，看得出来。叶向东确实没想深究，当即从吴卓手里接过资料开始详谈起来。

    他们给出了两套方案。看完后第一套，叶向东思量片刻。

    老实说。奇艺开出的价码很高，足以看出对方的诚意，不过凡事有利有弊，钱拿得多了，限制也就更大。

    奇艺的意思很简单，你们拍电影和网络短剧都是为了人气和赚钱，这些我们都可以给你，但前提是所有版权必须归奇艺。

    文雅点就是单体买断。

    粗俗点就是以后东爷工作室想要拍《疯狂的石头》《燕京遇上西雅图》《万万》三部的续集必须先通过奇艺的同意，即便拍摄完。续集的网络版权还是奇艺独家拥有。

    有那么一刻，叶向东心动了，两部电影先不提，单单《万万》的收益就让他惊喜不已。

    魏长军等人拍摄第一季，直到拍摄结束，总成本也才80多万，摊到每一集才5万。

    而奇艺的出价是每集100万，整整翻了20倍。

    当然了，并不是说对方有多看好《万万》。而是他们发现，信息栏里竟然写着叶向东也是此剧的导演之一，这就不得不重视对待了。

    要知道，如今的叶向东今非昔比。第一部电影拿下艾美奖最佳新人导演奖，第二部电影打败国内老一辈知名导演薛金星，同时还有国际巨星李龙。以18.5亿的超高票房一举封神。

    用娱乐圈的一句话来说：10年的上半年是属于歌谣界的周杰伦，下半年则是属于电影界的叶向东。

    现在他的身价飙升。以导演的身份堪比国内顶级巨星，只要跟他扯上关系的。没有一个不火的。

    所以，谢德瑞等人不得已才会出如此高价，全是为了迎合市场价值。

    至于两部电影，对方分别以3000万和6300万购买全版权，在电影界算是很不错的价位。

    这是有根据的，记得在前世。

    2006年的时候，电视剧《武林外传》的新媒体版权，80集一共卖了10万元，平均每集1250元；而15年的《芈月传》、《琅琊榜》等剧，已经接近200万一集，年内有望突破300万，10年间涨了2000倍都不止。

    电影方面，2008年冯小刚执导的《非诚勿扰》，新媒体版权不到100万；

    2014年底，吴宇森执导的《太平轮》上下部已经卖到5000万，平均每部2500万，成龙主演的《天将雄师》则高达3000多万，年内单部电影的新媒体版权或再创新高，7年涨了大约30余倍。

    说到这，叶向东不得不感慨这个世界的维权主义，实在太他喵给力了。

    按照这合同算下来，如果他签了，瞬间就能得到1.06亿，想想都觉得疯狂。

    可正因为如此，叶向东才生生止住想要答应下来的冲动。

    一旁的苏艺看的心急，在她眼里，能拿到这个合同已经很好了，还有什么可犹豫的，直接签完拿钱走人，多好的事。

    叶向东笑了笑，对她使了个安心的眼神。

    如果在几天前，他对这个世界的网络版权这行的门道不懂的话，可能和苏艺一样毫不犹豫的就答应了。

    现在他不是什么都不懂的菜鸟了，一部网络视频赚钱的门路一般有广告分成，粉丝赞助这是看的到的，每月都有的收益，还有看不见的收益版权。

    叶向东记得，前世《万万没想到》的总点播次有7亿次，那么光广告分成就有一两千万的收入，更何况两部目前大放异彩的电影，这里面最大的价值就是版权。

    所以叶向东毫不犹豫就拒绝了买断版权，他委婉道：“谢总，你出的价很确实很有诚意，我很感谢你能看的起我，但我还要说声抱歉，因为我对自己的作品很有信心，不是我自大，我认为《万万没想到》单集的平均点播次数可以达到千万次，第一季的总点击可以上亿次，单单这点价值就远超单集100万的价格”

    叶向东的自信让谢德瑞和两个下属惊的差点合不上下巴。

    没听错吧？

    单集平均点播次数达到千万次，总点播上亿！

    总编吴卓咽了口涂抹，忍不住开口道：“据我所知，单集点播上千万次，目前只有国内最热门的电视剧和动漫作品才可以有这种点击量，《万万没想到》这类短剧，在播放效益上最多接近综艺节目，而最热门综艺节目《天天兄弟》也不敢说单集平均点播上千万次。”

    一旁的李丽婷也插口道：“我们能出单集100万的价格，也是看好《万万没想到》的潜力，但是如果说像叶董您说的那样，单集点播千万，总点击破亿，请原谅我无法认同，为了良好的合作，我希望叶董您认真再考虑一下。”

    叶向东没有说话，直接果决道：“我意已决，买断的方案就算了，我们还是谈合同吧。”

    接下来的谈判很顺利，双方都拿出了诚意，最后签订了顶级合约。

    利益分成和白金合约一样，分享广告收入5o%，粉丝赞助的7o%，区别在于奇艺网络在网站页最醒目的位置为《万万没想到》做一个月的广告，保证每一个点击奇艺的网友都能够看到。

    此外，奇艺网络还有一系列配套的软广告。

    比如为《万万》制作一个专题主页，在奇艺客户端，手游等平台投送《万万》的广告等等。

    对此，叶向东颇为满意，双方约定10月4号，星期五下午2点，《万万没想到》正式在奇艺网络的电视剧频道发布。(未完待续……)