
    10月16号，早上9点。

    在苏艺再三催促下，叶向东如约来到了影视城。

    邀请叶向东拍摄广告的是鸿星尔克，与黎宁、马克并驾齐驱，被称为“中国三大服装巨头”。

    鸿星尔克主打休闲装，面向的受众是青年团体。

    所以，这次花费重金，特意邀请了年轻一代的新生力量叶向东，以及宝岛第一美女林志玲。

    他们相信，在这两位大明星的代言下，产品的销量一定会攀升的。

    叶向东抵达拍摄影棚的时候，林志玲还没有来，偌大的影棚只有零星几个人。

    一位身穿棕色短袖，戴着黑色帽子的中年男子见叶向东来了，急忙迎了上来，招呼道：“叶向东导演您好，我是负责拍摄广告的导演赵方”

    “赵导演，您好。”叶向东笑了笑，谦逊的回礼道。

    “林志玲还没有到，要不你先看看剧本？”赵方见叶向东没有露出不满，不由松了口气，用征求的口气询问道。

    “麻烦赵导演了。”叶向东点点头，从对方手中接过台本，随后坐到休息室的沙发上，匆匆扫了几眼。

    对于拥有过目不忘的他来说，看这单薄的台本，还不跟玩一样。

    没几分钟便看完了，只不过林志玲还没到，导演打电话又打不通，暂时只能等着。

    因为第一次合作，叶向东和这个拍摄团队的人都不认识，独自坐在一间临时休息室中。和杨颖儿发着短信。

    拍摄广告的事，他早就告诉了杨颖儿。本来挺高兴的事，但杨颖儿听说是跟宝岛第一美女林志玲搭档。当时撅起的嘴角都能挂住醋坛子了。

    这不，刚刚的短信里充满了醋味。

    杨颖儿问：“怎么样？能跟宝岛第一美女一起合作，很高兴吧？”

    “怎么？你还想给我打骚扰电话吗？”叶向东在后面发了一串挑逗的符号，回复道。

    “那你喜欢吗？”杨颖儿看到后撇撇嘴，不答反问道。

    私下里，杨颖儿的情感很直白，虽然会有少女的矜持，但大多数她都很主动。

    喜欢就是喜欢，吃醋就是吃醋。这些都是很简单的问题。

    不喜欢的时候，她会直接说出来，就像刚刚一样。

    对于叶向东和林志玲合作，她很不乐意，有的时候，女人在占有*欲比男人还强。

    所以在叶向东探测的询问，她没有直接回答，而是以你喜欢吗？这种带点强势和撒娇姿态，表明自己的态度。

    意思就是：我就要骚扰你。咋地！谁让你要和林志玲拍广告的，既然无法阻止，那就只能发发短信，骚扰骚扰。疏解心里的闷气，这样你好我也好。

    “哼！你还没告诉我，为什么会喜欢我呢？”这个问题杨颖儿想了很久。只不过没怎么开口问过，今天兴致来了。就这么开口问道。

    “恩~~~这个问题有点意思。”叶向东摸了摸下巴，坏坏一笑。回信道：“自己猜。”

    杨颖儿瞪大了眼珠子，鼻息变粗，气呼呼地回复道：“我在问你好不好，态度严肃点，快点认真回答，不然我要生气了，一个月不理你。”

    “大笨蛋，这时候你应该给她回复――因为是你啊。”苏艺不知道什么时候来了，斜睨了一眼叶向东的手机后，毫不客气地说。

    “去去去，有你什么事，多管闲事。”叶向东瞪了她一眼，这种私密的事情怎么能让她看见，虽然这么说着，但叶向东还是挺佩服苏艺的情商，这句话还真是恰当好处，当即依次回道。

    “受不了你！”杨颖儿发了个受不了的动态图片，心里却很开心，甜甜的。

    “东子，恭喜你啦。”苏艺又偷看了一眼，莫名其妙说道。

    “几个意思？”叶向东眉毛一挑，看向她，大有你不说清楚，我就找你算账的意思。

    “这个你看不出来？baby已经把你当做预备丈夫培养了！”苏艺说了句惊死人不偿命的话，顿时令叶某人僵立在场。

    自打和杨颖儿同居后，他明白，杨颖儿迟早会嫁给他，但是这个时间长短嘛

    大家都懂，娱乐圈的女星大多都是晚婚的。

    所以，叶向东只是偶尔隐晦的提上一次，比如上次机场接机，他就提到过要娶杨颖儿，但对方含糊其辞，糊弄过去了，后面两人都很忙，也就没再说过。

    现在被苏艺说开，叶向东思维卡顿了。

    苏艺是以女人的角度看待问题，如果她说的是真的，那么自然是好事，但这种事情，是这样单纯文字就能揣测的出吗？

    “叶导演，林志玲来了，时间有限，你们先认识下，等会我们就要正式开始排练了。”这时候，赵方导演走了进来，对叶向东说道。

    “嗯。”叶向东给杨颖儿回复说明了下，随后把手机交给苏艺。

    另外一边，一个身材高挑的知性美女走来过来，见到叶向东后，甜甜一笑，歉意道：“不好意思，航班耽搁了，让您久等了。”

    林志玲来的时候，经纪人已经把叶向东的资料给她看过来，对于这个大陆的娱乐圈新贵，她自然不敢小觑。

    从资料来看，眼前这个长相清秀，很阳光的大男孩可是相当恐怖的。

    今年3月份出道，先是以作家的身份打破tt小说网的订阅记录，随后拿到第一笔稿酬，开始写剧本，拍摄人生中第一部电影《疯狂的石头》，还一举成功，打败了同期的米国大片，随后的《燕京遇上西雅图》，票房更是高的吓人。

    众观来看，这个家伙不知不觉间，将6,7.8.9四个月的电影票房冠军垄断了。

    真是个可怕的家伙！

    林志玲忍不住拍了拍小心脏，但更多的则是欣赏。

    这一点跟男人喜欢漂亮性感的女人一个道理，女人对于成功的男人有强烈的好奇心。

    跟着林志玲聊了几句，深深感觉到她的魅力所在。

    她不是那种一眼就觉得特别惊艳的美女，只是一种干净，一颦一笑都会让人觉得那么美丽动人，甜美的娃娃音，几乎都要酥到骨子里了。

    每次听完，叶向东感觉全身都起鸡皮疙瘩了。(未完待续……)