
    《万万没想到》首播火爆，相继在网络走红便是饰演王大锤的刘凯和饰演大魔王的叫兽小星。

    而奇艺网的电视剧频道，更是凭借《万万》的大火，一举成为业内老大。

    谢德瑞这两天笑的脸都快僵了，原本他只想签下《疯狂的石头》和《燕京遇上西雅图》，万万没想到叶向东给他来了个惊喜，而这个惊喜的名字就叫做《万万没想到》。

    奇艺的崛起，势必引起其他网络视频的关注。

    王宇是远征网的负责人，自打上周五起，远征网电视剧频道的流量天天暴跌，从同行嘴里，他得知了真相。

    原来是奇艺搞得鬼，最近不知道抽哪门子风，跟东爷影视合作，搞出一部小红的网络短剧，致使大家都不好过。

    所以，总部给他发布了一项任务，那就是收集奇艺网的变化资源。

    打开奇艺网首页，当看到奇艺网打出了《万万没想到》第二集的广告时，他就连忙叫助理找来了《万万没想到》上映后的资料，不看不知道，一看吓一跳啊。

    《万万没想到》第一期《低成本武侠篇》24小时点播674万人次，一个星期点播突破3291万大关。

    《万万没想到》第二期《进击的刘备》24小时点播934万人次，一个星期点播突破5101万人次。

    《万万没想到》第三期《生好多孩子篇》24小时点播1431万人次，一个星期点播保持了8315万人次

    这样的数据，这样的成绩，这他瞄的只是小红？？？

    哪个王八犊子说的？

    敢不敢站出来，谁要是敢说这是，王某人当即一口盐汽水喷死你。

    这绝壁的红透了半边天的火烧云啊！

    典型火的发紫。

    看到这里。王宇恍然，难怪网站的流量会暴跌，人家拥有这么精彩的片源，如果他是网友的话，他自己也会选择奇艺网，毕竟这相当于网络竞技。谁行谁上。

    这《万万没想到》刚刚播出，单集点击数千万，三集合一起已经破亿。

    在视频网络上，大家有个共同认识，凡是点击过亿的视频作品，这对一个网站来说，妥妥的一棵摇钱树，而且还是镶金带银的摇钱树。

    单说它的广告就可以创造上亿元的收益，此外它还是一台巨大的人气黑洞。可以为网站吸引大量的人气，增加巨大的流量，带来不可估量的价值。

    如果当初他们远征网络能够高瞻远瞩，说不定就能在奇艺网前面抢下《万万没想到》，毕竟他们远征网之前的实力可是超过奇艺的。

    但现在。

    咳咳

    这个问题有点沉重。

    看着鲜红的数据表，王宇摸着下巴，暗自嘀咕道：“我是不是也该找下叶向东？”

    因为《万万没想到》连连播出，网络上的争论如火如荼。

    刘凯等人陪网友聊天。玩的不亦乐乎。

    叶向东见怪不怪，当即将《万万》第二季的剧本让给魏长军。让他们自己琢磨去，反正第一部都是这么过来的，第二季应该也没问题。

    大发了魏长军，叶向东开始思量《爱情呼叫转移》的事情。

    按照上次的预算，这周末就需要准备新电影的问题，那么选角必须尽快解决。

    他摸了摸下巴。这次的选角比较复杂，不同于《燕京遇上西雅图》，《爱情呼叫转移》所需的演员实在太多，尤其是女演员，还要长的有特点。年轻漂亮的女演员。

    单个一点很好找，但这些全部集合起来，就有些麻烦了。

    “卧槽！就女主就有十二。”

    叶向东无奈，先将之前预定好的位置留下，想了想后，他在演员表上这样写道。

    演员表：

    董冰冰饰女警

    扬幂饰High女

    刘思思饰狗主人

    陈乔恩饰女大款

    赵莉颖饰选婿女儿

    “饰演未婚妈妈的角色怎么办？迪胖胖这个家伙现在还在旅游，暂时肯定回不来，杨颖儿额，还是算了，貌似那个角色和徐争有点激*情戏，还是以后让她出演奔跑吧兄弟这样搞下来，到底谁才合适呢？”

    苦恼了半天，叶向东也没想到合适人选。

    “东子，怎么了？”刚刚拿着合同走进来的苏艺见着了，不由好奇的问道。

    叶向东将演员表递给她，苦笑道：“呐，新电影选角问题，我可愁死了，这部戏需要十二个女主，虽然戏份不尽相同，但好歹也要凑齐不是？但我算了算去，觉得适合人选不多啊！”

    苏艺随意扫了一眼，随后笑道：“你这小子纯心气人不是？以你现在在电影界的地位，还怕找不到合适的女演员？我敢打赌，现在只要你把消息放出去，新电影需要7个女演员，整个娱乐圈都会趋之若鹜，即便成名多年的大明星也会前来视镜，你信不信？”

    “额。”叶向东愣了下，好像是这么回事，感情自己想多了。

    有时候绕进去了，人就爱转牛角尖。

    他原本的意思很简单，自己工作室的人和董冰冰都兼顾上，然后将前世的那些人补上，但万万没想到，前世的那些演员并不是那么好找的，他在网上搜了好久，有一大半都没有出现在娱乐圈。

    你说说，这得多坑爹！

    幸好经过苏艺点播，叶向东幡然醒悟，也不再费脑子，直接按照她的说法，用工作室的名义将招聘演员的事情发了出去，至于试镜时间

    这是个问题，得排个空余时间。

    叶向东将最近的行程表去了出来，还没认真看，苏艺似乎想起什么，突然补充道：“对了，东子，试镜时间不要放在明天。”

    “为什么？”叶向东不明所以的问。

    苏艺白了他一眼，将手里其中一份合同扔给他，没好气道：“你自己签的合约，你现在就忘了？”

    叶向东翻看一看，顿时明白过来。

    上个月他跟鸿星尔克签了服装广告代言，当时因为搭档林志玲的档期错不开，所以就将拍摄时间延后，一直拖到最近，具体广告拍摄时间就是16号，也就是明天。

    干笑的摸了摸头，实在没想到，时间过得这么快。

    “记住，明天早上9点，别忘了。”苏艺生怕他忘了，叮嘱道。

    “是，知道了。”叶向东笑着点点头，随后接着思考《爱情呼叫转移》的问题。(未完待续……)