
    将《你好，阳光》广告单曲价格谈妥后，叶向东告辞了，赵方导演还需要处理后期制作，也没多挽留他。

    走出摄影棚，一个身材高挑的倩影站在门外。

    “志玲姐？”叶向东诧异的叫了声，他还以为对方走了呢，毕竟广告都拍摄结束，他和赵方谈广告单曲费用又浪费不少时间。

    “你这什么语气嘞。”林志玲嗔怪的瞪了他一眼，补充道：“我可不是那种不打招呼就离开的人哦！”

    叶向东干笑了下，真诚道歉道：“对不起，志玲姐，我不应该用我标准来衡量你。”

    “算了算了。”

    林志玲大方的摆摆手，随后掏出手机，扬了扬，调皮道：“要交换号码吗？”

    “求之不得。”叶向东急忙将自己的手机号告诉她，又将林志玲的号码收录在联系人里。

    看见叶向东如此积极的样子，林志玲很开心的点点头，笑道：“不错哦，姐姐看好你，以后有什么事，记得call我咯。”

    叶向东眼睛转了转，

    顺杆说道：“志玲姐，我新电影有个角色比较适合你，希望你能答应。”

    “这样啊。”林志玲想了想，有点好奇，要知道叶向东接连两部电影都是票房大火，《疯狂的石头》也在宝岛火了一把，她陪着家人一起看过，真的很搞笑。

    想到这，她兴冲冲的问道：“是女主吗？”

    “咳咳咳”叶向东摸了摸鼻子，脸不红心不跳的撒谎道：“是！”

    心里暗道：这部戏一共十二个女主。给你的角色自然也是。

    “为什么感觉有点怪怪的？”林志玲狐疑的看向叶向东。

    “哈哈哈，是吗？一定是姐的幻觉。”叶向东打着哈哈。糊弄道。

    林志玲翻翻白眼，直接问道：“什么时候拍摄？”

    “大概几天后吧。”叶向东有些不确定。补充道：“现在影片的筹备工作还在进行中，拍摄前，一定提前告诉你。”

    “稍等一下，我去问下经纪人，如果档期空余的话，这戏我接了。”说完，林志玲迈着大长腿，风风火火的向经纪人跑去。

    几分钟后，只见林志玲满脸笑容的回来了。笑道：“真是好运嘞，经纪人说我10月份的通告不多，来内地拍戏完全没问题，不过机票钱需要你报销，嘻嘻~~~~”

    “姐，你可是大明星，咱能不能大方点。”叶向东哭笑不得的摇摇头。

    “你这是饱汉不知饿汉饥，我百分之八十的工资都被经纪公司拿走了，剩下两成是我和经纪人大姐平分的。”林志玲哭丧着脸。可怜兮兮的说道。

    “怎么会这样？像你这个等级的明星，合约分成起码是三七分或者四六分啊!”叶向东不解的问道。

    “你不明白的，宝岛的女艺人待遇普遍低于男艺人，经纪公司和电视台。影视公司联合一气，如果我们不听话，首先是雪藏。随后就是威逼，一直僵持下去。吃亏的永远是我们自己，所以喽。只能拼命的接戏，接广告，不管是内地还是宝岛，整天一大部分时间都在飞机上度过”

    话题拉开，林志玲似乎找到了知己，不断的将自己这些年的苦楚告诉叶向东，还真是不可思议。

    “有没有想过换经纪公司？”犹豫了下，叶向东询问道。

    一般情况，这种事情很难开口的，弄不好会使两家公司变成仇敌，而且在圈内的口碑也会败坏，只不过叶向东现在没想太多，听着林志玲的话，单纯的想帮帮她。

    当然了，私心还是有一点的。

    前世虽然一直吐槽林志玲嗲嗲的声音，不过心底深处的闷骚情节还是挺喜欢她的，在加上林志玲在内地的人气不弱，如果能够挖到东爷影视，那么公司的艺人底蕴就更加强大，不至于到现在为止，男艺人唯一拿得出手的只有他和黄搏，女艺人也只有迪莉热吧。

    这种的局面，只能用‘惨不忍睹’四个字来形容。

    “咳咳咳”林志玲被叶向东的提议吓到了，悄悄扫了眼不远处的经纪人，小声道：“你这家伙，想害死我啊，这要是被经纪人听见了，我回去还得挨批评，说不定通告都得暂停，我还要给爸妈买房子呢！”

    叶向东捂着脸，无语道：“如果你跳槽了，还需要担心这些问题？”

    “你不会说真的吧？不是开玩笑？”林志玲瞪大了眼睛，瞬间觉得叶向东的形象高大起来。

    “姐，你别告诉我，你到现在才反应过来。”叶向东哀嚎一声，彻底被这位萌萌哒的大姐给ko在地。

    “对哦，我倒是忘记了，你除了是导演，创作家，还是彻头彻尾的资本家。”林志玲煞有其事的点点头，自言自语道。

    “志玲姐，不妨考虑下，我东爷影视待遇不错哦。”叶向东继续诱惑道：“比如薪资分成四六？每半年公司免费出资旅游休假，一年最少一部电影女主角等等”

    “呜呜呜，不要在诱惑我了。”林志玲拍了拍叶向东的肩膀，心里却微微异动，这些条件原来的经纪公司可无法做到。

    只不过她还是无法信服，要知道，她待得经纪公司虽然比较苛刻，但是工资什么的，从未拖欠过，而且在日常生活中经纪人待她不错。

    人都是感恩的，她不可能因为叶向东空口开支票就跳槽过去，更何况在娱乐圈摸爬滚打这些年也不是白混的，防人之心还是有的。

    说到底，还是不太信任叶向东的实力，他太年轻，说出这么多优越的条件，实在太难让人信服。

    如果他的年纪是四五十岁，这种说服力还会增加一点，现在嘛

    除非你能拿出真正的实力凭据，否则一切都是空谈。

    叶向东也看出林志玲的顾虑，眉头皱了皱，很快便松了下来，苦笑道：“算了，这件事先打住吧，等哪天你想来内地发展，随时随地来找我就好。”

    “你不会生气吧？”林志玲小声的询问道。

    “怎么会，每个人对人生的选择不一样，我不可能，也不能去干涉，而且我是那种人吗？挖不倒就生气，那我岂不是要英年早逝了。”叶向东没好气的回道。

    “咯咯咯你这人蛮有意思的。”林志玲掩嘴笑道，见叶向东没有生气，心情一松，同时，也不禁有点失落，如果叶向东在坚持说些什么，说不定她会答应呢。

    “那就这样了，拍摄前我会通知你的。”

    客套的说了几句，叶向东便告辞了，他还需要去见一个人，一个可以帮完成影视大业的人。(未完待续……)