
    “啊！你到底什么跟什么，简直就是魔音灌耳，难听至极！”

    刚刚听完助理导演发来的广告单曲，赵方气的真想骂娘，要知道，10月9日，是星海城大师赛开赛的第五天，也是携手星海城大师赛走过六年的赛事白金赞助商及官方服装合作伙伴鸿星尔克的品牌日。

    就是因为这次庆祝很浓重，总公司才花费大价钱邀请叶向东和林志玲作代言，现在广告视频拍摄完了，而这富有点睛的广告单曲却迟迟得不到满意作品，真是令人心烦的。

    “还愣着干嘛？你不是说有个燕京音乐学院的才子要来吗？还不快点催下！！！”赵方对着助理一顿狂吼。

    摄影棚外，叶向东和林志玲走了过来。

    “怎么了导演？”林志玲腻腻的问道。

    “向东，志林，快坐。”赵方虽然心情糟糕，但对于两位大牌还不敢摆架子，招呼两人坐好后，苦笑着将缘由告诉两人。

    沉默片刻，林志玲突然一拍叶向东的肩膀，对着赵方笑道：“导演，你这可是舍近求远呢！这有个音乐界的大才子啊，让他创作一首歌曲不就好了？”

    “对啊！”赵方一拍大腿，这才想起来，叶向东除了是一名优秀的导演，他还是白金级的创作家啊！

    赵方搓了搓手，嘿嘿笑道：“向东，你看，这肥水不流外人田，广告你都拍了，这单曲你顺带弄一首吧。”

    生怕叶向东反对，他继续补充道：“你放心，价钱问题绝对让你满意。”

    叶向东张了张嘴，哭笑不得，这什么跟什么啊。无语的瞪了眼林志玲，他敢打赌，这个大美女绝对是个小腹黑，报复刚才的事。

    “我试试吧。”

    叶向东无奈，只能答应下来，反正游戏戒指里面的歌曲不少。到时候翻找下，肯定可以找到合适的。

    不过为了缩小挑选范围，叶向东询问道：“赵导演，可以给我说说歌曲需要表达的寓意和背景吗？”

    赵方想了想，回道：“事实上，歌曲的寓意和背景很简单，面向社会，以歌曲的形式，表达一种阳光的正能量。

    它讲诉的是一段当下都市年轻人在阳光下快乐成长的故事。

    从刚走出校园。充满激情与活力，对社会充满了各种美好幻想，到工作中遭遇挫折甚至不被认可，再到坚持追寻自己的梦想，用行动回击一切质疑的声音”

    将歌曲需要表达的故事说完，导演赵方喝了口水，而后轻轻瞥了叶向东一眼，却见他整个人呈现一种放空的状态。不知在想些什么。

    这样子，这表情。难道

    他有了灵感？

    对于叶向东的这种状态，赵方并不是很了解，但作为导演，尤其是一位善于思考，脑海里充满天马行空般想法的导演，他情不自禁的代入小说中才有的境界。这就是灵感。

    想到这，赵方看向叶向东的表情越来越佩服，暗道：天才的世界果然不是我等凡夫俗子可以媲美的。

    “导演，”

    这时候，门外跑进来一个胖乎乎的男子。他刚喊出两个字，便被赵方凶猛的目光瞪了回去，心情郁闷的不行，他本来想说，那个燕京的音乐才子来了。

    紧接着，不用他禀报，又进来一个年轻男子，看上出二十出头，大致年龄跟叶向东相仿，穿着洁白的白衬衫，裤腿笔直，整个人给人一种严谨的印象。

    赵方面色一顿，他终于想起来了，这人是助理导演请来的燕京音乐学院的大才子张超，只不过现在已经对叶向东发出邀请，有些骑虎难下啊。

    “赵导演，您要的曲子做好了。”张超扫了眼林志玲和叶向东，神色有些诧异，但这种情绪只是一瞬间，玩音乐创作的人天生就有一种傲气，不会像追星族一样，看见明星就忘乎自己。

    “这我看看。”赵方尴尬的接过张超递来的小样。

    突地，叶向东恰如其分的醒了。

    赵方见此情况，一个头两个大，不过相对于张超，他还是愿意相信声名远播的叶向东，急忙上前一步，轻声叫道：“向东？怎么样？”

    “咳咳”

    叶向东装模作样的说道：“有点灵感，给我一间安静的办公室和几分钟时间。”

    “好！绝对没有问题。”赵方点点头，然后让助手带叶向东去了另一件休息室。

    “导演，你这什么意思？”张超见此情况，也明白过来，顿时铁青着脸，不满的问道。

    “这个小张啊，不是我们食言，你知道的，公司对这次的广告很重视，所以这广告单曲也是重中之重，海选的曲目非常多，毕竟有竞争才有更好的作品嘛。”赵方打着哈哈解释道。

    “那就比下吧，这首曲子，我用了三个月才做好的，岂会输给他临时创作出的曲子。”张超知道没办法阻止赵方的意思，索性放开胸怀，正常竞争。

    “好，那就这么定了，谁好用谁的。”赵方满意的点点头。

    与此同时，叶向东在助理的带领下进入一件休息室，待助理离开后，他没有丝毫迟疑地将刚才找到的歌曲写了出来。

    几分钟后，叶向东带着曲谱回道摄影棚。

    “向东，成了？”赵方惊喜的问。

    “幸不辱命。”叶向东点点头，回道。

    “赵导演，我们分别放出对方的歌曲，让在座的各位亲自评鉴。”张超插口道。

    “这”赵方不好意思的看向叶向东，他可以对张超随口拒绝，但面对叶向东却不可以，他可不是普通艺人。

    “行吧，我没意见。”叶向东耸耸肩，一首广告歌曲罢了，他不差这点钱。

    “一言为定。”张超狂喜，如果他能赢叶向东的话，那这名声放出去，绝对会有更多明星歌手找他买歌，这简直就是一部封神的捷径啊。

    因为赵方比较期待叶向东的作品，所以先试听叶向东版本的广告单曲。

    叶向东理了理嗓子，拿着歌词开始清唱起来。

    今天梦想叫醒了我

    开始让生命不同了

    等不及在阳光下

    展现最真的我

    wu~你好阳光

    wu~谁把好心情点亮

    wu~你好阳光

    wu~INTHESUN

    一曲结束，在场所有人都忍不住拍着巴掌，这首歌曲实在太秒了，清新典雅，让人赏心悦目，绝对的经典之作，用来做广告单曲简直就是浪费。

    张超面色涨红，转身灰溜溜的跑了。

    这情形，高下立分！

    “这首歌叫什么？”赵方高兴坏了，没想到半路挖到宝贝，急忙问道，至于那个张超，他早就忘了，如果没有听到这首歌曲的时候，他还会对张超抱有一点希望。

    但现在，呵呵呵你走好，不送！

    “就叫《你好，阳光！》”叶向东淡然一笑，神态怡然的回道。(未完待续……)

    PS：求下月票啊，兄弟们，上架以来第一次求，咱不求多少，只希望荣誉榜上那个三十张月票的称谓，算是11月份的，现在二十多张了，还差五六张吧，求助攻，谢谢啦！