
    导演赵方早已将剧本、道具和工作人员安排就绪，待叶向东和林志玲熟悉过后，便直接开拍。

    这次拍摄的广告鸿星尔克特意为体育盛况打造的宣传广告。

    广告的主题是“你好，阳光。”

    按照剧本，叶向东和林志玲扮演的角色单身男女，年轻富有朝气。

    林志玲作为女主角要表现出性格活泼开朗，在嬉戏玩耍的时候不小心撞到了叶向东，随后叶向东作为男主，对她产生好感，追求林志玲，林志玲见他衣服太土，为他挑选出阳光得体的服装，然后在阳光的祝福下，踩着双人自行车一路前行。

    一切预备后，广告正式开拍了。

    第一个镜头是明媚的早晨，然后一双灵巧的脚在干净的地面上跳动起来，显示它的主人是活泼开朗的性格，画面上移，林志玲出现了。

    她嬉笑着，一边奔奔跳跳的向后倒退，指尖在一面墙壁上涂鸦，绘画出美丽的朝霞，云朵，阳光等等。

    这时候，林志玲正在向后退的身子，无意撞到了叶向东。

    搂着林志玲，叶向东只觉得她的身子很软，而且因为初秋的缘故，双方的衣物都很薄，这种感受就更加真切，彼此的距离很近，一股淡淡的香气自林志玲的发丝飘进他的鼻孔中，十分好闻。

    “阳光boy，你好！”林志玲伸手勾了下他的下巴，妩媚一说，随后欢快的走了。

    叶向东瞬间笑场了。镜头脱节。

    随后一连拍摄了好几次，每当这个镜头。叶向东总会笑场，令人无奈。

    “cut！叶向东。你的表情怎么怪怪的？”导演赵方突然叫道，不过碍于叶向东的面子，也没有大发雷霆，只是挥手示意他过来观看下刚刚的镜头。

    “不好意思，导演。”叶向东真诚的道歉，刚刚确实是他的疏忽。

    “先休息下吧，你和林志玲两个练习下。”导演摆着手，说道。

    “向东该不会还是纯情小男孩吧？”林志玲大方的坐在他身边，打趣道。

    叶向东当即摇摇头。否认道：“怎么可能！志玲姐，我可是有家室的人。”

    “哎？是吗？”林志玲疑惑的看向他，一副我不信的样子。

    “每次被你勾下巴的时候，然后听到‘阳光boy’的话，我浑身都起鸡皮疙瘩了。”叶向东如实回道。

    “你这家伙！”听完叶向东的解释，林志玲羞恼地扭住他的耳朵，说道：“现在不起鸡皮疙瘩了吧？”

    “不起了！一点不起了！”叶向东急忙说道。

    找到问题的症结，两人在休息室开始练习对词时的语气。

    “阳光boy，你好！”“你你好。”“想追求我吗？那就跟我来吧。”

    “等等。这里你的表情不对。”林志玲纠正道，毕竟叶向东不是专业演员，演技方面稍显稚嫩。

    “喜欢阳光吗？”“嗯，喜欢。”“闭上眼睛！我会赐予你阳光的。”

    林志玲发现。这个家伙又笑场了，忍不住羞恼的拍了拍他的胳膊

    十几分钟后，两人的对词终于无误。

    “ok。开始拍摄。”赵方拿着喇叭喊道，各单位都准备有序。背景灯光洒下，林志玲走了出去。

    “阳光boy。你好！”林志玲伸手勾了下叶向东的下巴，调笑过后，欢快的走了。

    “你你好。”叶向东装着羞涩的样子，招了招手道。

    “想追求我吗？那就跟我来吧！”林志玲灿烂的笑着。

    场景一变，两人来到鸿星尔克店面橱窗前。

    “喜欢阳光吗？”林志玲含笑的询问道。

    “恩，喜欢。”叶向东很高兴的点点头，萌萌的样子像足了纯情小男生。

    “对，就是这个表情，再带点少男的羞涩，下个镜头准备加特效！”导演赵方在一旁狂吼。

    这里加上一段特效，林志玲好像仙子一样，朝着叶向东一点，随后笑道：“闭上眼睛，我会赐予你阳光的！”

    奇妙的事情发生了，橱窗里的东西化作一道彩虹落在叶向东的身上，他竟然穿好了。

    “向东，这里要装出惊喜的样子。”林志玲借着错位镜头，轻声提醒道。

    闻言，叶向东惊喜的拉着莫须有的衣襟看了看，那神情，好像真的换上服装了。

    接下来就是最后一组镜头。

    林志玲骑上一辆单车，叶向东装着可怜的样子。

    “还等什么？快来吧，我的阳光boy！”

    突地，那辆单车竟然变成了双人车，林志玲对他招招手，笑着说道。

    “来了。”叶向东惊喜的欢呼着，飞奔过去。

    明媚的阳光下，两人一前一后，幸福的骑着单车远行。

    “cut！完美！！！”

    当最后一秒拍摄结束的时候，导演赵方兴奋的拍着手，大声赞美道，他实在没想到，这次叶向东和林志玲竟然配合的如此默契。

    “终于结束了。”

    叶向东累呼呼的靠着单车上，听到林志玲喊他，侧头转了过去。

    只是这一转出了问题，这双人车挨得比较近，林志玲拍摄这段也觉得很累，靠在单杠上，肩膀基本上倚着叶向东。

    叶向东的脸转过来，脸颊不经意间轻轻擦过林志玲的嘴唇，瞬间绵软的触感，使得他不禁脸上微微一红。

    “喂！你小子是不是故意占我的便宜呐？”林志玲嗔怒的瞪着叶向东，不过那娇嗔的样子，丝毫看不出生气，反而有种打情骂俏的感觉。

    “我怎么会占你的便宜？志玲姐。”叶向东毫不犹豫地摇头否认，末了神补刀道：“事实上我喜欢年下，姐现在都3”

    “啊，你这家伙！”林志玲哭笑不得的揪住叶向东的耳朵，一顿数落，怎么可以对女生说这句话，不知道年龄永远是女生的痛吗！！！

    “志玲姐，饶命啊，我再也不敢了。”叶向东急忙求饶道。

    “不准有下次！！！”林志玲傲娇的扬扬拳头。

    “是，保证不提姐的年龄到了3”

    “喂，你还说！！！”

    “咳咳咳口误，口误。”

    聊天打闹了会，突地听见导演组那边发生了争执。

    “那边怎么了？”林志玲问道。

    “去看看不就好了。”叶向东笑着回道，人已经向那边走去。(未完待续……)