
    “没错，就是娱乐帝国。”叶向东斩钉截铁的说道：“我喜欢娱乐，我向往娱乐，所以我要缔造一个属于我，属于全人类的娱乐国度。那里将会有最好看的小说，动漫和影视剧，还有最受欢迎的网络游戏，最好听的歌曲，最大的艺人俱乐部”

    听完叶向东的伟大宏图，李溪芮用一种复杂的目光看着叶向东，苦笑说道：“这恐怕是很难的梦想，不说从哪里弄来如此多的作品，单单是启动资金都得达到万亿人民币以上，这简直是不可能完成的存在！”

    “就是因为不可能，所以完成它的时候，才会非常有趣，不是吗?”叶向东很平静的回道。

    李欣芮的眼神瞬间顿住，忍不住咬了咬舌尖，确认自己没有听错之后才低头陷入沉思。

    这段时间，明辉影视和其他大小影视公司大动荡，外界都将目光锁定在神秘的DY影视公司身上，只有她从背后看到了叶向东的影子，一经调查，果然DY和明辉都成了他的产业！

    经过那次以后，李欣芮便对他产生兴趣，翻找资料，不可置信地对叶向东进行了一番细致地研究，然而越是研究她便越是自惭形秽，卓越的眼光、对娱乐元素的把控、知人善用

    这一切的一切，原本她引以为傲的东西，与叶向东一比过后，她就好像是一名没有经历过风雨的稚嫩学生。

    但事实却是，叶向东比她还小了两岁！

    好奇。倍受打击以及EM公司的不乐观前景，三重原因下，李欣芮偶尔发现了叶向东在招揽负责人。于是主动前来找他寻求合作，她有自己的优势，父亲的公司积累下来的人脉关系、以及她通过燕京大学的老师结识的人脉关系还有她的专业性，都是叶向东所需要的。

    但是，她万万没有想到，叶向东的心居然这么大！并且达到令人发指的地步！！！

    娱乐帝国，这可是全世界。七十多亿人从未完成过的啊。

    她的性格很要强，否则也可能毕业后立志替父亲扛起公司的重担。

    所以，在震惊之后。李溪芮的思维和血液，便忍不住随之沸腾起来，因为一旦成功，那么他们就是史上最第一遭。到那时。必定名流千古。

    “我的想法是这样”叶向东开始有条不紊地向李欣芮讲述自己对未来的规划。

    他收购明辉影视只是构建娱乐帝国的起步，他的打算是以明辉为原点，然后不断的发展，向周边的小型，中型娱乐公司进行收购、兼并，不断扩大规模，将影视娱乐做到极致，再来为其他几条路做铺垫。

    虽然现在大多数都是空话。但并不是没有可能。

    毕竟放在半年前，谁能想到。叶向东一个辍学的大学生，竟然白手起家，从一个落魄的学生蜕变成知名大导演，人生大赢家，这是所有人都不曾想到的。

    李欣芮听后，端起水杯润了润有些干涩的嘴唇，叶向东说的只是大概，而她需要评估和策划细节问题，但其中涉及到的资金

    一想到这，她就忍不住打退堂鼓，所需要的钱财太多了！！！

    似乎看出了李欣芮的担忧，叶向东无奈摇摇头，他内心的想法不是一般人能理解的，只怕听到的都会说他是个大傻逼，不切合实际。所以，他从未向任何人提及，哪怕是杨颖儿都不曾有过。

    这次之所以对李欣芮说，是因为当他看见李欣芮的第一眼，他就知道，眼前这个看似柔弱的女人，内心装载着可以承受世界的压力以及可以巅峰世界的疯狂。

    或许，这就是物以类聚吧，他们天生适合一起工作，为理想奋斗。

    “这样吧，我们不用去想一些不切合实际的东西，目前我们的目的就是赚钱，赚大钱，这是首要的第一任务。”叶向东只能退而求其次，将任务圈缩小，一步步的来，倒不是怕李欣芮会退缩，而是害怕她考虑太多，影响大局。

    先一步步的来，这样能使效果最大化，随着实力一步步增强，总有一天，他们的梦将会成功。

    听了叶向东的建议，李欣芮定了定神，排除杂念，迫使自己不去想娱乐帝国的事。

    待心绪完全平静下来，她开口说道：“就如你所说，我们首要的任务是赚钱，扩大明辉影视的规模，所以，我们需要尽快发展各个影视部门，电影，电视剧，综艺节目多点开花，你需要做的是，挖几个实力强大的影视导演，我们需要扩充片源，单靠你一个始终不是长久之计，还有韩国的一些综艺节目和艺人的艺能感不错，可以购买几个当红节目和明星来热热场。”通过一番交流，李欣芮已经将自己和叶向东归为一体。

    叶向东听得很仔细，他从不认为自己是全能全知的天才，李欣芮的出现，不仅为他省去了很多不必要的麻烦，同时也大大增加了成功率，为他提供了更完善的思路。

    之后，叶向东将自己拥有几个不错的综艺节目想法告诉了李欣芮，这使得她更加欣喜若狂，更加坚信与叶向东的合作。

    老实说，说是合作，其实是李欣芮为叶向东打工，当然了，前提是叶向东先掏钱替李欣芮摆平EM公司的负债。

    琐碎的事情谈完，接下来，两人就合作的事情就行了初次探讨。

    谁也没有想到，就是这一天的探讨，日后即将改变整个内地娱乐圈的格局！

    不知道是不是性格使然，两人的第一次长谈竟然如此热烈。

    随着时间的推移，李欣芮突然生出一种‘相见恨晚’的感觉，很是恼火自己为什么没有早点遇上叶向东，这样就能早点与他促膝长谈！

    虽然叶向东对管理专业并不是很了解，但将前世的发展格局说出来，对李欣芮来说，这无疑就是“明灯”一般的存在，简单的几个例子，都能让自己眼前一亮。

    一直到晚上十点，李欣芮谢绝叶向东请客吃饭的邀请，迫不及待地回家整理资料去了。

    叶向东活动了下筋骨，拍拍自己的肚子，准备回去吃点东西。(未完待续……)