
    “向东，告诉你一个非常不好的消息。”打完招呼后，何炅将手机对着话筒，表情庄重的说道。

    “什么不好的消息？”做戏要做全套，这点叶向东还是懂的，假装不知道的问道。

    “咳咳”

    何炅理了理嗓子，继续道：“杨颖儿在节目中的游戏环节输了，所以需要接受惩罚，而使她输掉游戏的罪魁祸首”

    顿了顿，语气一变，坏笑道：“你猜猜？”

    “啊，该不会是我吧？”叶向东装傻充愣道。

    “bingo，答对了，不过没有奖励。”何炅得意的笑了起来。

    “哥，这次确实是你的错。”杜海涛很耿直的插口道。

    “海涛啊，你不要特意强调一遍，向东是客人，不要说那么直白。”维嘉横着眼，假装训诫道。

    “明白了，哥的意思是背后可以这么说吧？”杜海涛摸着下巴，露出一幅思考的样子。

    “我”维嘉哭笑不得的拍了拍杜海涛的肩膀，这家伙的艺能感太强了。

    电话另一头的叶向东也无语了，这些人跳跃式神经太强，比起黄搏也毫不逊色，刚准备说句话，又被娜娜打断了。

    娜娜举起手，开口道：“何老师，我想不对，是我要采访下baby此时此刻的心情。”

    何炅赞赏的看了眼娜娜，这里可是有个文字技巧，‘我要’和‘我想’。一字之差，差之千里。一个是肯定答复，一个是征求意见。

    言罢。娜娜径直对着杨颖儿说道：“知道么？如果是杰哥害我输了游戏，要喝柠檬水，我一定会狠狠教训他一顿的”

    “不准教唆！”叶向东急忙大喊道，声音透过手机，在穿过麦克风，瞬间传遍整个演播大厅。

    现场静了三秒钟，随后爆发出一阵哄笑。

    “没有发现，原来东哥也是妻管严啊。”一个年轻的女观众惊讶的捂着嘴。

    “这不叫妻管严，这叫尊重！”旁边的年轻男子发表了自己的观点。

    “哎。女权的时代要来了吗？”一个绝顶的大叔唉声叹气道

    杨颖儿捂着绯红的脸，一幅小鸟依人的样子，好像在说，人家不是那样的人。

    “何老师，娜娜，我被你们两个害死了。”听完观众的反应，叶向东悲催的喊了句。

    “哈哈哈哈”

    原本渐渐安静下的现场再次爆笑连连。

    等再次平静下来，何炅板着脸，认真的对观众说道：“大家千万不要带节奏哦。向东和baby还未结婚呢，记住喽，没有结婚，这要是传出去。百万东粉还不得掀翻了演播室大厅。”

    “何老师，你这才是带节奏好不好！为什么还要强调一遍。”叶向东‘气急败坏’的吼道。

    “就是，就是。何老师太不地道了，怎么能这样！！！”维嘉和杜海涛纷纷落井下石。趁机指责何炅。

    搞怪的语气，使得整个演播室气氛高昂。

    录制后台。总导演满意的点点头，这才是综艺节目应该有的样子，搞笑，互动，恰当好处，如果可以的话，真想将叶向东请来做客一次。

    当然了，这只是导演心中的幻想罢了，现在叶向东可是无利不起早，想要他来，没有相应的利益，人家才不会鸟你。

    所以，现在必须物尽其用，好不容易接着杨颖儿勾上叶向东，不能轻易放过。

    总导演通过耳麦，交代道：“何老师，让连线时间长一点，叶向东上综艺节目的次数很少，我们这期说不定可以来个小高潮，顺带也多给杨颖儿一些镜头，权当回报叶向东吧。”

    何炅对着后台打了个手势，表示收到。

    于此同时，娜娜和维嘉等人也收到同样的命令，纷纷对视一眼，常年的合作使得几人有了丰厚的默契，瞬间明白对方的意思。

    维嘉从何炅手中接过电话，对着叶向东说道：“向东，这样吧，我们出个难题，如果你回答的令我们满意，我们就放过baby，不用接受惩罚，但如果令我们不满意，惩罚加倍，怎么样？可以吗？”

    “这个”叶向东想了想，窃窃道：“嘉哥，商量个事，出个简单点的，到时候我请客。”

    尽管声音很小，但通过麦克风，这声音不言而喻。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    娜娜，宋佳，冯绍峰等人忍不住笑出声了，还能这样的。

    “啊！”杨颖儿哀嚎一声，背过身去，没脸见人。

    “嘉嘉，我们这是公平公正的平台，怎么可以作弊！”何炅见维嘉和叶向东大有狼狈为奸的意图，急忙阻拦道。

    “好吧，向东啊，你看见了，是何老师不让的，要怪就怪他好了。”维嘉所幸将锅扔给了何炅，把自己撇的一干二净。

    “你”何炅无语的指着维嘉，愤愤道：“叛徒！”

    “我还没答应呢！”杨颖儿在一旁不满的叫到，要知道，输了可是她接受惩罚的，选择权在她。

    “额”众人讪讪一笑，最后还是何炅开口道：“baby啊，给你个简单的选择题，你是想喝一杯呢，还是两杯，或者是不喝呢？”

    “当然是不喝啦。”杨颖儿毫不犹豫的回道。

    “好，那向东就要努力了，baby的最终救赎在于你的回答。”何炅当机立断的说。

    “我没答应，好不好。”杨颖儿哭笑不得的一摊手。

    瞧着众人一幅你耍我的样子，她哀嚎一声，自暴自弃道：“算了，大不了就喝两杯吧。”

    “喂，我还没有回答呢！”叶向东不满的叫到。

    杨颖儿轻哼了声，刚才亲亲好老公都喊了，结果你给我来这套，不但没有摆脱惩罚，还有可能加罚一杯。

    “那么问题来了，向东，我们这里女嘉宾有四个，分别是娜娜，吴欣，baby，宋佳，如果让你选择一个未来的夫人，你会选择谁?”

    何炅组织了下语言，还未等叶向东回答，他继续道：“先别急着回答，你要考虑清楚，如果你选择了baby，那你将可能得罪其他三位，baby必须无疑，如果你选择其他三人其中一个，加上baby的选择，你获胜的可能性将多上一分。”

    “不用考虑，我选baby！”叶向东斩钉截铁的回道。(未完待续……)