
    听到叶向东毫不犹豫的选择baby，台上反应各异。

    “why？”娜娜不解的问。

    “东哥，难道你故意的？”吴欣保持怀疑的态度。

    “东哥，起码你也要考虑下吧？”宋佳瘪着嘴，委屈道。

    何炅和维嘉经验丰富，很快就看出叶向东的高明，但狡猾如他们，保持沉默，末了还假装皱着眉，表示不明所以。

    杨颖儿心里蛮开心的，老实说，她既不想喝柠檬汁，也不想听见叶向东说出别人的名字。

    但真当叶向东毫不犹豫叫出她的名字那一刻，整个人反而放下来，很轻松，说不出的开心，自在，现在哪怕让她喝五六杯柠檬汁，她也愿意。

    “东哥，我也不懂啊，为什么，这样baby就输了啊。”杜海涛不解的嚷嚷道。

    何炅再次将话筒放在手机边，叶向东的声音徐徐传来，“啊，我是这么想的，一个人一生只有一次，那么他的伴侣想来也是一次，如果我选择别人，这就是对我自己的不负责，同样也是不尊重baby的选择，所要，如果让我选择可以过一辈子的夫人，那么我从始至终只会选择一个人，那就是baby，这是我的承诺。”

    “哇哇哇哇好感动。”何炅表情夸张的长大了嘴。

    “哥，说的好，太煽情了，我忍不住要哭了。”说吧，杜海涛抱着维嘉的胳膊，有模有样的‘哽咽’起来。

    “如果有人对我这样好，下一秒就算世界末日我也愿意。”宋佳憧憬道。

    “这波输的不冤。”吴欣佩服道。

    “虽然我已经有了杰哥，但还是忍不住羡慕baby，向东这妥妥的国民好丈夫啊！”娜娜由衷说道。

    “受教了。东哥。”冯绍峰恭敬的作揖道

    “好了，虽然向东的话很感人，但我们毕竟是个公正公开的游戏平台，所以，baby还是要接受惩罚的，来人。将我之前榨好的两杯柠檬汁拿上来。”恭维过后，何炅一脸公正的说道。

    “呜呜呜~~~，我要死了。”杨颖儿看着两杯柠檬汁，小脸瞬间皱了起来，蹲在地上，直摇头。

    “等等！”

    听见这话，不单单杨颖儿眼睛一亮，所有人都亮了，还有下文？

    “我有句话要讲。”叶向东有条不紊道。

    “快说！”杨颖儿在一旁催促道。

    “好吧。那我长话短说。”叶向东继续道：“宋佳啊，我最近有部新电影，我觉得有个角色比较合适你；绍峰啊，过阵子我的公司要进军电视剧，剧本已经定下来了，还差个男主角，你应该明白吧？，还有晟铭啊。我觉得男二号很符合你的形象。”

    “东哥，这杯柠檬汁我替baby喝了。黑骑士什么的，我最合适不过了。”冯绍峰一马当先说道。

    “东哥，啥也不说了，我先干了这杯柠檬汁。”何晟铭更直接，一口闷。

    “你们两个，太不仗义了。”宋佳刚开口。冯绍峰也喝了下去，又气又好笑。

    这什么情况？

    何炅，维嘉，杜海涛，娜娜。吴欣，还有现场数百名观众都愣住了。

    万万没想到，叶向东一句话，竟然轻易将局面扭转，原本该杨颖儿接受惩罚，现在却被冯绍峰和何晟铭当了黑骑士。

    何炅眼珠子一转，插口道：“好，这局算baby过了。”

    说完，他低头小声的说道：“向东，等下我会照顾baby的，你是不是也给我一个角色啊？”

    “何老师，你不是说，我们的节目是公开公正的吗？怎么可以这样！”杜海涛‘气愤’的说道。

    “谁给你说这是公开公正的节目！”何炅理直气壮的否认道。

    杜海涛垂头丧气的低下头，“算我输了。”

    看了看时间，何炅对着手机说道：“那节目时间有限，我们就不打扰向东了，最后给大家说句祝福的话吧。”

    叶向东嗯了声，说道：“那祝大家身体健康，万事如意，还有预祝《快乐家族》下期收视率登顶。”

    挂了手机后，叶向东松了口气，这一通电话打的真够长的，起码十来分钟了吧。

    “baby上快乐家族了？”苏艺侧头问了句。

    “是的，好像是为了一款游戏代言。”叶向东不确定的回道，刚刚只是做游戏，回答问题，他并没有多问。

    想到这，他继续道：“苏姐，你记下，晚点给宋佳，冯绍峰，何晟铭的经纪公司分别发通邀请函。”

    “你真打算现在就向电视界进军？”苏艺刚才听到叶向东的话，邀请宋佳肯定是为了《爱情呼叫转移》，而邀请冯绍峰和何晟铭，显然是为了他口中的电视剧。

    “不是打算，而是一定要。”叶向东肯定道。

    电视界虽然没有电影高端大气，但这是最能培养人气的途径，他收购明辉影视，一方面是为了独家合作院线，另一方面就是电视台。

    为了这天，他等了许久，也做了很多准备，第一部大戏便是《宫锁心玉》，虽然前世他并不是很喜欢这部电视剧，但以现在的电视风气，它是最适合的选择。

    拍完这部电视剧，恰好也能解决电视台收视率的问题。

    “好吧，我一会就发送邀请函。”苏艺无奈的摇摇头，这家伙现在越来越独断专行了。

    突地，手机又响了。

    是严艺丹。

    “艺丹，你好。”叶向东开口道，因为是同龄，所以叫的比较亲热。

    “啊，向东，你好，你总算接电话了。”严艺丹惊喜的喊了句，但最后一句不免有些怨气。

    叶向东看了看来电显示，十来个未接电话，全是严艺丹，有些抱歉的说道：“不好意思啊，艺丹，刚刚有事耽搁了。”

    “没事，没事，是我要谢谢你呢！”严艺丹急忙说道：“这次要是没有向东的推荐，我不会接到鸿星尔克的广告单曲，曲子我听过了，非常赞，谢谢向东的推荐。”

    “不客气，你的声音很适合这首歌，你把它唱好就是对我最大的回报。”叶向东笑了笑。

    “不管怎么说，还是要谢谢向东的，改天我请你吃饭。”严艺丹倔强道。

    “那好吧，有时间打电话给我。”目的地到了，叶向东匆匆说了句便挂了。

    于此同时，李欣芮正坐在包房里等待叶向东的前来。

    不过她的表情却有些奇怪，面上带着一丝红晕，双目晶亮，闪烁着激动的神采，不时起来踱着步子来回走动，趴在窗户上偷偷张望一下，好像一个等待下课的小学生。

    终于，在她千呼万唤的期待中，叶向东出现在楼下。(未完待续……)