
    离开燕京影视城，叶向东坐上保姆车，这次是苏艺开车，他在后面查看资料。

    李欣芮，EM工作室总监，燕京大学毕业，早年在父亲李忠义的影视公司工作，从基层到管理层，体验过各种经历后，现在已经完全接手EM影视的各种事务。

    自网络时代兴起，娱乐影视发展迅捷，业内争斗不休，竞争十分惨烈，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的场面每天都在上演。

    EM影视，是一家小型的影视公司，旗下电视剧、电影、动漫等全都有涉及。

    虽然规模不大，但EM影视一直坚持，顶住了一波又一波的攻击浪潮。

    只不过随着业内碰撞愈加剧烈，公司现在一直处于亏损，形势危机。

    原本按照李忠义的意思，放弃EM影视，另寻出路，却不料李欣芮在大学毕业后，突然认准了这条道路，这才经营到现在。

    令人没有想到的是，李欣芮在娱乐影视这方面居然很有天分！原本EM影视只能算是小型的公司，在她殚精竭虑的筹划下，现在已经发展成中等规模，当真不可思议。

    这次，李欣芮自动找上叶向东，想与他洽谈一番，出于好奇，叶向东便答应了，因为他现在还真差一位像李欣芮这般有才华的手下，替他管理明辉影视。

    “苏姐，直接去李欣芮约定的地方吧。”叶向东看完资料，了然于胸，对于这位大才女越来越有兴趣。

    “收到。”苏艺笑了笑。好像想起什么，开口道：“忘了告诉你。刚刚来了两通未接电话。”

    末了又补充道：“一个是杨颖儿打的，另一个叫严艺丹的女生。”

    “你不早说。”叶向东埋怨道。

    “怪我喽？”苏艺呵呵一声。随后解释道：“我看你正在认真查看资料，不忍心打扰罢了。”

    “算我错了，行了吧？”叶向东没好气道。

    “本来就是算了，你赶紧回电话吧，别让你老婆和小红颜等急了。”苏艺不忘损他一句。

    叶向东摇摇头，不在多言，先拨通了杨颖儿的电话。

    “呜呜呜~~~~你这家伙，我被你害死了。”听到的第一句，不是甜蜜的情话。而是杨颖儿可怜兮兮的叫声。

    “怎么了？快告诉我。”叶向东吓了一跳，急忙询问道。

    杨颖儿假装哽咽道：“我在做节目，主持人让我们给圈内最亲密的人打电话，看谁接的最快，输的人要喝柠檬汁，而且还是不加糖的。”

    “我差点被你吓死。”叶向东一阵无语。

    “对不起”杨颖儿弱弱的回道。

    “那你现在第几名？”叶向东也没怪她，关心的问。

    说到这，杨颖儿很是委屈，她都打了十几分钟。叶向东都没接，还不给回电，现在终于回电了，但是已经输定了。

    颇为郁闷道：“最后一名。主持人正在用榨汁机榨柠檬，呜呜呜~~~~~”

    “你参加的什么节目？主持人，嘉宾都有谁？”叶向东变向的问了句。

    杨颖儿虽然不清楚他什么意思。但还是如实回道：“《快乐家族》啊，主持人是何炅老师。维嘉老师，娜姐。还有吴欣，海涛，嘉宾是我”

    “我知道有你，除你之外。”叶向东打断道。

    “你我咬你！”杨颖儿嗔怒道，这个家伙，不安慰到算了，还这种语气，太可恶了，一个月不让他上床，恩，就是这样。

    “你老实说，说不定我能救你一命哦。”叶向东抛出一记杀手锏。

    听了这话，杨颖儿欣喜道：“真的？我现在就说，嘉宾有杜淳，冯绍峰，宋佳，何晟铭，怎么样？可以吗？”

    叶向东嘴角一勾，坏笑道：“只要你说一声亲亲好老公，我就帮你。”

    “呕~~~~”开车的苏艺发出一阵怪声，叶向东瞪了她一眼，低喝道：“不准听！认真开车。”

    “我已经塞住耳朵了。”苏艺涨红着脸，嬉笑道。

    “懒得理你。”叶向东翻翻白眼，继续逗弄杨颖儿。

    十几秒钟后，杨颖儿脸色绯红的喊了声，叶向东方才满意的点点头，说道：“把手机交给何炅老师。”

    “哎？你不会故意害我吧？”杨颖儿狐疑道。

    “我是那种人吗？”叶向东不满的轻哼一声。

    “你要是敢害我，一个月不准你碰我。”杨颖儿用仅有两人能够听见的声音，小声嘀咕着。

    “咳咳你这太严重了吧？”叶向东干笑道。

    “不管，反正都是你害的，而且我刚刚都喊了亲亲好老公，你必须帮我！”杨颖儿声音突地拔高一层。

    “baby，你在跟谁说话？”

    快乐家族录制现场，主持人何炅发现杨颖儿‘鬼鬼祟祟’的样子，开口问道。

    “啊，没什么。”杨颖儿将手机背到身后，矢口否认。

    “报告，何老师，baby在跟叶向东导演通电话。”维嘉像间谍一般跑到杨颖儿身后，2.0的视力瞬间看清楚手机上的字幕。

    ‘老公！’

    娱乐圈中，众所周知，杨颖儿是叶向东的女朋友，所以，这两个字用脚趾头都能猜到是谁。

    聪明如维嘉，心思活络。

    这期的目的，本来就有接着杨颖儿拉出叶向东这条大鱼，毕竟对方这阵子可是任何节目都没上过，唯一去的千度流星音乐舞台还因此增长了收视率。

    一个小小的音乐类节目就能获得如此收益，更别说他们作为芒果电视台当红综艺节目，这要是搭上叶向东这条原航线，说不定可以拉高一点收视率。

    听见维嘉的‘举报’，作为二十年好基友的何炅，自然在第一时间明白维嘉的用意，给娜娜，吴欣，海涛等人使了个眼色。

    几人顿时起哄起来。

    “哇，是大名鼎鼎的叶向东导演耶！”

    “等等，我是东哥的疯狂粉，让我跟偶像打声招呼。”

    “东哥说喜欢我家杰哥的声音呢，怎么突然好开心了呢？哈哈哈!!!”

    看着几人耍宝，现场观众很配合的发出一阵爆笑。

    最后还是何炅出来打圆场，从杨颖儿手中接过手机，说道：“你好，向东，我是何炅，这里是快乐家族的录制现场，可以跟现场的观众打声招呼吗？”

    叶向东理了理嗓子，招呼道：“大家好，我是叶向东。”(未完待续……)