
    身在娱乐圈，叶向东见过不同种类的美女，有呆萌可爱的萝莉型，有黑长直的女王范，有性感热辣的御姐，还有颜值爆表的女神

    但他从未见过眼前这种类型的美女。

    第一眼看去，她的五官并不是非常漂亮，但气质很好，让人一眼就能记住她，有点类似前世的汤唯。

    不同的是，她比汤唯更具文艺范，白衬衣，湛蓝色的连体裙，给人一种江南水榭文艺青年的感觉。

    清澈明亮的眼眸，一眨一眨的，好像会说话的猫咪，忍不住想要亲近她。

    “叶董事，你好。”看见叶向东推门而入，李欣芮好像反弹而起的弹簧，倏地站立起来，上前几步，伸手对叶向东说道。

    “李欣芮？”叶向东收回心中的遐想，有些好奇地打量着李欣芮，但看见她有些激动的表情，笑着打趣道：“老实说，我是不是应该喊一句学姐？”

    “不敢当，不敢当。”李欣芮笑着摆手，她和叶向东都出身燕京大学，虽然在资历上她确实高于叶向东，但现在有求于人，怎么敢托大，尽量放低身价，这才是明智之选。

    “这样吧，我年龄较小，我喊你欣芮姐，你喊我向东，这样可好？”叶向东见气氛有些怪异，拉近距离道，他想认真考察一番，这位才女是否如同资料显示的那般出色。

    “听你的。”李欣芮也不是矫情的人，笑了笑回道。

    两人坐下寒暄几句，简单的认识后，终于开始正题。

    “向东，听说你最近收购了明辉影视？”李欣芮开口问道。

    “是的。”叶向东淡笑着看了李欣芮一眼，点点头。并没有奇怪她是怎么得知的消息，毕竟她能找上们来，肯定是从明辉其他董事那里听来的。

    “向东这是打算影视业双向发展？”李欣芮认真地盯着叶向东问道，神情郑重。

    “差不多吧。”叶向东淡笑着回道，心中却在揣测李欣芮的意图，是合作还是别的？

    听到叶向东答复。李欣芮的眼中闪过一丝莫名的情绪，咬了咬单薄的唇角，好似犹豫着什么。

    叶向东并没有催促她，而是静静地等待。

    他清楚的知道，李欣芮花费那么多高昂的代价打听他的信息，绝对不可能只是为了询问这个问题。

    这里面一定有事，而且还是大事！

    过了大约三分钟，叶向东将喝完的水杯斟满茶水。

    与此同时，李欣芮似是终于做出了决定。抬起头，明亮的眼睛看向叶向东，缓缓说道：“向东，你对影视行业并不了解，而我在这方面可以做到完美！”

    说到这个话题，她的下巴抬起，不论是嘴角上扬，还是眼睛眯起。都显示出一副自信、傲然的神采。

    叶向东不可置否的点点头，影视公司的运营管理他确实不了解。但并不感到丢人，作为一名老板，他只需要知人善用。

    现在明辉虽然被他收购了，但内部还有很多潜在威胁，他需要一位能够独当一面的负责人。

    所以，对于李欣芮的话。他还颇感兴趣，身子向前凑了凑，做出洗耳恭听的样子。

    “大的影视公司，并不是单纯有好的片源和节目就能一炮而红，除了优秀作品。还需要巩固圈内的社会地位，想办法和各大企业高层打好关系，拉赞助和广告，甚至给大企业做专题合作代言！平时注重参与社会活动，举办表演艺术节、颁发艺术奖、组织各种论坛等。

    这些跟小公司的经营方式截然不同，他们不追求单一项目，董事会的做事理念也偏向于丛林法则，他们谋求的只有数据和利益，利益上去了，大家的劲才会使到一起去。”

    说到这，李欣芮深深看了叶向东一眼，继续说道：“所以说，向东如果你想在影视界长久发展，现在首先要做的不是肃清公司的蛀虫，而是做出做出成绩，只有得到大家的认可，树立真正的威严，到那时才是真正肃清的时候。”

    叶向东不着痕迹地摸了摸下巴，表面上不显山水，实在有些惊喜，看情况，这才女还真有点真才实学，不过纸上谈兵确实不行的，想了想，开口发难道：“如果是你来做掌舵人，你会怎么做？”

    李欣芮脸上露出灿烂的笑容，自信道：“我研究过全球的娱乐系统，大致可以看出，娱乐圈未来的走向必定会朝着大众化发展，也就是说越接近群众的东西越容易赚钱，比如说综艺节目，虽说现在是各大卫视的古装剧称霸天下，但要不了多久，这种模式将被打破，户外真人秀的节目崛起已经是必然的趋势，我调查过棒子国的销售记录，他们通过综艺节目，现在已经打破了拖欠工资的制约，并且和新马泰等国达成合作，光是节目版权都让他们赚的满盆结余。”

    “所以，我需要做的就是走向大众，通俗化。”

    叶向东沉吟片刻，李欣芮向他讲述的是大致发展方向。但实际上，这些内容对他并没有多大的帮助，因为前世的经历，这些他早就知晓，但他却也没有打断李欣芮，他想看看李欣芮的视野能看到哪里。

    结果是：还不错！

    “欣芮姐是想和我合作？”完全弄清楚李欣芮的意图后，叶向东端起水杯喝了口，轻笑着问道。

    李欣芮放下刚刚碰触到嘴唇的水杯，爽快地点头回道：“是！”

    她今天前来的目的就是这个！

    虽然是主动，但性格强势如她，她还是希望这句话能够由叶向东提出，这样才会抬高她的身价，不至于受制于叶向东。

    “向东的资金好像很充裕，比如《英雄联盟》，还有长安市的影视城？”李欣芮点头之后突然问道。

    “看来你的工作挺全面啊。”叶向东微微一愣后，淡笑着说道：“有点闲钱，我的目的并不单纯是影视业。”

    李欣芮顿时露出果然的表情，早在之前她隐约猜到一些，现在只是得到叶向东的印证。

    “唔”

    叶向东稍一沉吟，组织了下语言，而后问道：“如果有足够的资金，欣芮姐有没有信心在十年内打造出属于我们的娱乐帝国。”

    “娱乐帝国？！！！”李欣芮猛地倒吸一口凉气，这四个字对她的震撼太大了。(未完待续……)