
    “还是缺钱啊！”

    谈完总结，叶向东伸了伸懒腰，踱着步子在办公室里来回走动，自言自语道：“看来《宫》这部电视剧得早点登陆了，一来可以提升明辉影视电视台的收视率，二来也能带来大量广告收益。”

    从书桌上取出一份材料，上面大大的写着于麻麻三个字。

    没错，前世的人都知道这位电视剧奇才，拍出的电视剧每部都是天雷滚滚，被人吐槽吐到黄河去了，可为毛人家芒果台一直还与他合作呢？当然是收视率有保证啊，有个很明显的例子，比如斗鱼主播里的灵车漂移那位大兄弟，被观众骂的越狠，他的人气越旺。

    想想也是，当一个人或者一件事，能被成百上千的人一起骂，那也是一种本事，普通人你还真干不出来。

    所以说，虽然很多人都吐槽于麻麻是毁剧大魔王，但叶向东却觉得这人是个人才，有可能的话，这一世叶向东决定签了他，然后在这个新世界，没有那么多经典影视的前提下，于麻麻会如何火力全开呢？

    这是未知数，即便叶向东也不得而知，他只知道，现在需要先拿下于麻麻的合约。

    根据资料显示，于麻麻现在是一家中型影视公司的助理导演加编剧，双重身份。

    叶向东让苏艺联系了于麻麻，约他中午2点在明楼茶艺见面，有要事商谈。

    趁着还有时间，他将《爱情呼叫转移》投递来的女艺人信息查看了一番，从中挑选出几个特别出众的，然后将面试时间发布出去，时间定在后天早上10点。

    很快就到了中午2点，叶向东跟苏艺一起。直接去了明楼茶艺约定的房间，只是没想到，于麻麻竟然比他还积极，早早的坐在里面等他。

    推门而入之后，于麻麻肉肉的脸蛋上泛起灿烂的笑容，兴奋的握着叶向东的手。笑道：“叶向东导演，您好，很高兴见到你。”

    “您好。”叶向东点点头，走了进去。

    关上门，稍微了解后，叶向东才知道为何于麻麻这般激动，原来他是叶向东的忠实粉丝。

    这不，东西都准备好了。

    “叶向东导演，我非常喜欢你的作品。可以给我签个名吗？”于麻麻忐忑的将笔记本递给叶向东，作为编剧出身，他对几乎跟他同样境遇的叶向东非常敬佩，叶向东能够在这么年轻，以网络作家为起点，在影视界发展迅速，这是所有编剧作家的偶像。

    “当然可以。”迎上于麻麻期待的目光，叶向东微笑着点点头。违心的说道：“老实说，我非常喜欢你的作品。每一部都很棒。”

    听着叶向东的恭维，虽然不知道这句话真假几分，但是于麻麻还是忍不住一阵狂热，对于业内人，没有任何东西可以比的上叶向东的肯定，哪怕那是骗人的。安慰人的，这都是莫大的荣幸。

    简单的交流，叶向东赫然发现，原来自己还是小看了于麻麻，虽然这个家伙貌相平庸。但却是真正的才华内敛之人，常年在编剧作家上面摸爬滚打，对语言的运用非常纯熟，和叶向东的交谈分外愉快。

    “你有没有梦想。”叶向东突然开口道。

    “梦想？”于麻麻不解的看向叶向东，这个问题太古怪了。

    自从做了编剧这行，他就断了这个念头，因为他很明白，梦想之所以为梦想，是因为只有做梦的时候才会想到的事，这种一般情况下成功率为零，有时间考虑梦想，他还不如想办法怎么样改编剧本台词，拿出实际成绩这才是真，光是想有个屁用，大有行动主义的风范。

    毫不犹豫的回道：“没有。”

    “”叶向东头顶顿时飞过无数神兽草泥马，这老子准备了十几篇感人至深的发言稿，就是为了一句挖到你，结果事到临头，你给我说没有？

    叶向东不甘心的再次询问道：“一点都没有？你先别急着回答，好好想想，比如当个导演啊，潜潜女明星啊或者成为世界第一大编剧啊”

    说了半天，叶向东觉得好累，因为这丫的好像一点反应也没有。

    歪着头想了想半天，闷闷的说道：“好像真没有。”

    “你大爷！”

    叶向东已经记不得在心里骂了几句你大爷，颇为郁闷的直接开口道：“于麻麻，大家都是爽快人，我就开门见山说明来意，这次我找你的原因很简单，就是想问下，如果我们东爷影视邀请你，你有没有加入我们公司的打算？”

    听到这话，于麻麻震惊了。

    虽然他崇拜叶向东，但也不会拿自己的工作开玩笑，毕竟他身上还压着房贷和日常生活费，这些都是不争的事实，现在的公司好歹也是中型影视公司，作为公司少有的编剧，他的待遇不错。

    相对而言，叶向东的东爷影视在大多数人眼中依旧只是小型影视公司，在底蕴上远远比不上他目前所在的公司。

    但心底有另一个疯狂的想法，不停的催眠他，好像在说：于麻麻，快点答应吧，答应了叶向东，他会给你你想要的一切

    到底是尊崇现实还是随心而为？

    这一刻，于麻麻纠结了。

    “这样吧，今天我们先谈到这里，这是我的电话，如果想好了给我电话，到时候，我们另外找时间面谈一次。”叶向东并没有立即逼他表态，将自己的名片递给他后，转身离去。

    与此同时，除了于麻麻，叶向东突然想到另一个人才，那就是被前世观众称为铁三角的李慧珠导演。

    李慧珠和于麻麻先后合作了《国色天香》《宫1》《宫2》《倾城雪》《陆贞传奇》《神雕侠侣》六部电视剧，在业内也算功成名就，两人被称为收视率的保证。

    “听说这个家伙现在还在香港的亚视，不知道能不能将他也挖过来？”叶向东的想法很直接，什么东西对我有用，那我就得尽其所有搞定它，毕竟有便宜不占是王八蛋嘛！(未完待续……)