
    翌日清晨，叶向东将李欣芮介绍到明辉影视，帮他打理公司事务，而他相应的取出3000w人民币借给EM公司，替他们度过难关。

    “向东，谢谢你。”临走前，李欣芮真挚的说道。

    “替我管理好公司，这就是对我最大的回报。”叶向东淡笑的回道。

    “保证完成任务。”李欣芮难得放肆一次，摆了个古怪的军姿。

    “你上去吧，不用送了，免得引起别人的主意，暂时我不想暴露明辉影视被我收购的消息。”说完这话，叶向东挥挥手，带着苏艺从后门离去。

    回到东爷影视后。

    叶向东直接喊上左小梅，苏艺去了办公室。

    待两人坐下后，叶向东开口问道：“小梅姐，最近工作室的营业如何？”

    左小梅脸上露出灿烂的微笑，甜甜道：“非常不错哦。”

    “这样啊。”叶向东摸了摸下巴，瞧着左小梅戏弄的眼神，无奈道：“知道了，我会给你一份大红包的。”

    左小梅哭笑不得的拍了拍叶向东的肩膀，不满道：“明明知道我的意思，还给我装傻充愣。”

    “姐，你能不能再坚持两个月，过年我一定放你假。”生怕左小梅不同意，叶向东斩钉截铁的补充道：“你放心，我叶向东从来都是说一不二的人，一口吐沫一口钉，说到做到。”

    “真是败给你了。”左小梅叹了口气，算是答应了。

    “谢谢小梅姐，到时候我送你一份惊喜。”叶向东歉意的笑了笑，整个工作室要说贡献最大的无疑是默默奉献的左小梅。

    他，迪莉热吧，黄搏。徐争都放过很多次假，就连刘凯和魏长军也比她轻松，从工作室组建开始，大半年的时间天天工作，任劳任怨。

    不是叶向东不给她假期，而是工作室暂时离不开她。目前工作室的所有资料信息，还有客户管理都归左小梅，她一走的话，整个工作室的工作就会陷入瘫痪。

    所以，得趁她休假的期间，必须找个人接班啊。

    “惊喜倒算了，只要不是加班就好。”左小梅翻翻白眼，显然对叶向东的人品保持怀疑。

    “咳咳咳”叶向东理亏，只好尴尬的摸摸鼻子。一阵干笑。

    “行了，先谈正事，我给你汇报下最近的几个月的收益吧。”左小梅取出一份资料表，待叶向东和苏艺准备好后，径直说道。

    “收益方面：以电影为例，9月份《燕京遇上西雅图》下档，总票房18.5亿，因为联合院线的规矩。我们只能拿到百分之20的票房分红，也就是3.7亿；因为艾美奖的缘故。《疯狂的石头》的知名度在全球崭露头角，除了当初的宝岛，新加坡等片商，现在已经在十几个国家上映，票房反应一般，但积少成多。总共合起来也有2.3亿；

    接下来就是网络电视剧，《万万没想到》在奇艺网上映后，一直是同时段的热门电视，现在只播出了三期，但是效果爆炸。目前的总点播量已经超过1亿，广告赞助和分成协议算下来，我们可以拿到3100万，看情形，后续还会继续爆发；

    令人开心的是，《英雄联盟》在米国开始有了收益，而且还不错，目前小赚4700万.

    剩下的就是艺人部分，首先是迪莉热吧，《燕京遇上西雅图》虽然她的反响没有武秀波那么巨大，但是在新人里的王者地位已经不容撼动，现在的广告代言接了15个，拍摄完成10个，还剩5个需要她度假回来拍摄完成，才能拿到代言费，也就是说，扣除分成后，工作室可以得到4069万。

    其次是你，《通天之路》稿费略有下降，连带打赏，几个月的合起来是1334万，新书《盘龙》反响火爆，书友的评价非常高，目前上架恰好一个月，打赏加稿费，首月一共955万，除此之外，还有鸿星尔克广告代言，扣除税费，一共798万。

    黄搏也不耐，拍戏的途中，经纪人替他接了6个代言，扣除税费和分成，工作室收益1800万。

    至于生下的刘凯等人，工资太低，不用考虑。”

    “噗！”

    叶向东忍不住笑出声了，“小梅姐，你这话要是让刘凯和魏哥听见，非得批斗你一顿。”

    “哼，你不说不就行了。”左小梅大有怨气的说道。

    “得，您今天最大，咱继续吧？”叶向东举手投降了。

    “算你识相。”左小梅得意的点点头，话说现在的娱乐圈，谁有资格让叶向东服软，虽然是她用大半年的工作时间换来的，但足以说明叶向东的品质。

    “回归正题。”

    左小梅理了理头绪，拿着资料继续道：“总体来说，这段时间的收益非常可观，总计7.67亿。”

    “还真是大爆炸啊！”叶向东笑了笑，以前听到几千块都会感到兴奋，现如今即便收益额上了亿级，他只是略微开心，完全没了当初的感觉，或许这就是富人的心态吧，当钱对于某些人来说只是数字的时候，它的吸引力就远远没那么大了。

    当然了，他现在还没有达到那种级别，只是价值观上的比喻。

    “别高兴太早，你这赚钱大爆炸，花钱也是大爆炸。”翻开第二页，左小梅扫了眼叶向东，说道：“为了收购明辉影视，我们创办DY影视公司，先后收购4家小型影视，2家中型，最后是明辉这种大型影视公司，光着一个就花费了6亿多，再加上长安影视城也开始建设了，工作室已经发了1亿过去，勉强可以维持几个月的时间，还有你刚刚又莫名其妙的转走了3000万”

    “也就是说，我现在基本上又一盆如洗了？”叶向东苦笑道。

    “那你以为呢？”左小梅没好气的拍了拍他，继续道：“谁让你做事不经大脑，明辉影视落寞是必然的事，他们股份还得暴跌很多，你急冲冲跑上去让人家宰了一刀，这事怨得了谁？”

    “怨我，怨我。”叶向东干笑的点点头，并没有反驳，因为他清楚，虽然表面上他做了很多蠢事，但那是相对的，过一阵子后，所有人都会惊骇的发现。

    原来，你们都错了！(未完待续……)