
    成功的挖到于麻麻，这对叶向东来说，算是件值得开心的事。

    谈完正事，三人坐在咖啡厅，难得都有空，便有一句没一句聊着天。

    “对了，你认不认识宁财神？”叶向东忽然问道，他也是在查于麻麻的资料时，才想起娱乐圈还有另外一个牛掰的编剧，而且相对来说，宁财神的资历比于麻麻还要高一些。

    “只是在业内听说过，没打过交道。”于麻麻有些警惕地回道，虽然叶向东已经表明了他的经济能力和强大人脉，但他却也不想有人加入来分一杯羹。

    要清楚，单主角永远比多主角戏份多，这是必然的。

    “呵呵，不用那么警惕。”叶向东看见于麻麻的表情后，忍不住笑道：“你就放一百个心吧，我叶向东既然向你开出了条件，那就不会改变，况且多几名编剧对你的发展只会更加有利，公司的资源很足，保证有能力同时制作两部以上的电视剧。”

    虽然因为收购明辉影视让他失去了大量流动资金，但是工作党业绩很好，这个月《燕京遇上西雅图》已经开始跟十几个外国片商洽谈，差不多11月份就能在其他国家上映，到时候又将是一笔不菲的票房分成，还有网络短剧《万万没想到》，现在播到第三期，正处于发力期，短期内还能赚到不少分成费用和广告赞助。

    再加上工作室新推出的电影《爱情呼叫转移》和《宫锁心玉》即将开拍，一切正呈现蓬勃增长的气象，因此叶向东没有丝毫负担。

    “只是条件反射罢了。”于麻麻脸上微红，干笑的说了句。

    “可惜李慧珠导演已经和香港的亚视签*约了，要是能把他挖过来就好了。”闲谈之中，叶向东略带遗憾地说道。

    于麻麻摸了摸小心脏。真是吓死宝宝了，万万没想到，自己这个新东家的心思那么大，吃着碗里的还想着锅里的，刚刚挖到他不算，又开始打宁财神和李慧珠导演的主意。

    于麻麻犹豫一下。对叶向东说道：“其实我认识李慧珠导演，上次聚会的时候，听他说过一嘴，他和亚视签的合约是年约，每一年都得重新签一次。”

    “哦？还有这种事？”叶向东顿时眼前一亮，开口问道：“这麽说可能性很大喽？”

    “不好说，这得看李慧珠导演自己的意愿了，他要是不同意，你就算说破了天。他也不会答应的。”于麻麻不确定的说道。

    叶向东点点头，叹了口气，之前只是冒出这个念头罢了，现在略一思考，知道自己想得太过天真了，即便他通过于麻麻和李慧珠的关系，也不太可能立即让人家放弃在香港打拼那么多年的事业。

    “不说这事了。”叶向东尴尬地笑了笑，说道：“我想得有些多了。”

    于麻麻诧异的看了叶向东一眼。实在没想到，自己新东家的性格如此率真。顿时让他觉得自己今天的选择是正确的，毕竟在如今尔虞我诈的娱乐圈内，想要找到叶向东这样性格如此坦率的人可真不多，更不用说叶向东还是拥有三家影视公司的董事长。

    比起其他艺人，他的社会地位无疑高出很多，显得更加难能可贵。

    之后的谈话更加轻松。只是苦了在一旁听着的苏艺。

    叶向东和于麻麻的谈话并不深奥，也不是很高雅，但苏艺听了之后，却有一种小小的自卑感，就好像差等生面对优秀生时的感觉。

    双方一直谈到将近傍晚。才尽兴而散。

    短短几个小时间的时间就搞定了前世如雷贯耳的‘大编剧’，叶向东直到离开时还感觉到有些不可思议。

    “回公司？”苏艺问道。

    “恩。”叶向东刚应了一声，突地手机铃声响起。

    来电显示是歌后萧沫。

    “怎么会是她？”叶向东低估了句，随后接通了电话，笑着问候道：“萧沫，你好。”

    “向东，上次说的话还算不算数？”萧沫说的第一句话就让叶向东一阵莫名，完全记不得自己答应过她什么东东。

    只是听声音很沉闷，好像气息被堵住了的感觉，下意识问道：“你感冒了？”

    “恩。”萧沫虚弱的点点头，回道：“39度，发高烧了。”

    叶向东皱了皱眉，问道：“去医院看过了吗？”

    “还没”萧沫小声的说。

    不过还未等萧沫说完，叶向东开口道：“你现在在哪里？我去看你。”

    “我在家，地址”因为几次交流，叶向东和萧沫关系不错，所以萧沫也没有顾忌，直接将家里的地址告诉叶向东了。

    挂了电话，苏艺询问道：“萧沫生病了？”

    “恩。”叶向东点点头，跟着苏艺上了保姆车，开口道：“去她家，地址我发在导航里了。”

    一个小时后，叶向东和苏艺来到了一处私人别墅，四周装修奢华，应该是萧沫的家了，礼貌的敲了敲门。

    给他们开门的是一个黑长直的头发，身材火爆，长相妩媚的美女。

    “小玲，你也在啊！”见着来人，叶向东笑了笑，招呼道。

    这人正是他的好朋友黄玲。

    “东哥，沫儿姐说你会来的，本来我还不相信呢，没想到你真的来了，先进来吧。”黄玲微微一笑，对叶向东说道。

    因为《high歌》的缘故，黄玲对叶向东一直很感恩，态度格外的好，即便上次被叶向东无疑摸到大腿，也没过多责怪他，相反，在那之后，两人的关系非但没有变得尴尬，反而更加友好，聊天语音上经常有两人的对话，渐渐有变成至亲好友的趋向。

    “对了，你怎么会来这？”进门前，叶向东忍不住问了句，记忆中，黄玲和萧沫认识还是因为上次的千度流行音乐舞台，这么短的时间，难道两人关系变得如此亲密了？

    不是说异性相吸，同性相斥吗？

    两个同样漂亮，身材火辣，唱歌又好，这样的两个人能成为要好的朋友？

    不管别人怎么想，反正叶向东觉得有些不可思议。(未完待续……)

    PS：哎，我自己作死了，双开写书，新书一天6000，老书一天4000，这阵子把我自己搞的累的不行，这么牛逼的写作量，连我自己都不敢相信，哈哈哈。