
    10月20号。

    《爱情呼叫转移》的预备工作已经到了尾声，在叶向东的要求下，剧组纷纷待命，只要最后的选角到位，电影基本上就能开拍了。

    砰砰砰

    一阵敲门声响起，苏艺满脸笑容的走了进来。

    “找到真爱了？”叶向东调笑的问道。

    “去，哪壶不开提哪壶。”苏艺没好气的瞥了叶向东一眼。

    “好吧，我认真了，发生什么事了？”叶向东一本正经的看向苏艺。

    “你这人”苏艺哭笑不得的摇摇头，随后淡笑着说：“于麻麻来过电话了。”

    “这么快？”叶向东摸了摸下巴，觉得有些不可思议，要知道，现在距离他向于麻麻发出邀请只有一天半的时间。

    “不是他心急，而是他也就今天有时间。”

    迎上叶向东的不解的眼神，苏艺解释道：“他们公司的《月圆花好》还在拍摄中，恰巧今天导演生病了，他才有时间出来。”

    “这样啊，那走吧。”叶向东笑着点点头，和苏艺两人向于麻麻约好的咖啡店走去。

    天穹路，醉香咖啡店！

    也不知道于麻麻是怎么找到的这样一间不起眼的小咖啡店，叶向东和苏艺东拐西拐的，找了十几分钟方才找到正确的地址。

    咖啡店不大，里面坐的人也不多，唯一的好处就是优雅静僻。

    此刻，于麻麻正孤身一身，坐在靠近里侧屋角的一张桌子旁。

    叶向东招招手，两人走了过去。

    “叶向东导演，苏艺女士，请坐。”于麻麻扶了扶眼睛架子。表现得非常冷静。

    “那我就不客气了。”叶向东笑了笑，跟苏艺坐在于麻麻对面。

    “东爷工作室旗下只有叶向东导演，迪莉热吧，黄搏三名艺人，还有刚刚组建的叶家班。”简单闲聊过后，于麻麻有条不紊的说道。

    “看来于编剧打听的很清楚啊。”苏艺笑着插口道。

    于麻麻不可置否的点点头。目光看向叶向东。

    “没错，如你所见，我的工作室还处于发展区，还有很大一段路程要走。”叶向东没有隐瞒，毫不掩饰地说道：“我开东爷影视的目的很简单，就是让我和我的朋友事业更加顺畅，减少一些束缚，所以公司艺人都是互相认识的朋友。”

    “这个理念很好，老实说。我也不太喜欢束缚，但是如果仅仅这样的条件，并没有太大的吸引力使得我加入你的影视公司。”于麻麻平静的说道。

    “在娱乐圈，竞争无处不在，我想编剧之间的竞争或许不比明星差吧？”叶向东轻笑着说道，来的途中他特意上网查了一些大牌编剧的资料。

    “《大秦帝国》，《风中的蔷薇》的编剧王元、刘鑫丽是夫妻，有自己的工作室；《千金时代》的编剧张胜洲。《苍穹大地》的编剧吴中玉和《御食王》的编剧叶锤也一起合作成立了制作公司”叶向东将记下的资料事例，一一讲述出来。

    “你说的这些我自然知道。否则我也不会这么快找上你，但貌似你的工作室目前并没有展示出足够的实力，能让我真心实意的跳槽过去。”于麻麻听完后，皱着眉头回道。

    相对来说，他挺愿意与叶向东合作，只不过在他看来。叶向东没有拿出具体的诚意，这样就算跳槽去了，也无所作为，还不如在现在的公司混吃等死。

    “于编剧，在你看来。编剧最重要的是什么？”叶向东并没有着急辩解，反而问道。

    “答案只有两个，一：优秀的作品，二：合适的班底。”于麻麻毫不犹豫，言简意赅的回道。

    叶向东拍了拍手，认同道：“精辟，说的好。”

    于麻麻并没有因为叶向东的夸赞，而忘乎所以，镇定的看向叶向东，等待下文。

    叶向东组织了下语言，继续道：“你知道的，细算起来，我也是干编剧的，对这一行了解颇深。如果编剧想要创作出大量好的作品，就必须投入相应的精力，这是等价的。

    可就是因为这样，单一的做这一项工作，你将难以兼顾任何其他工作，生活无法得到保障，但在我的工作室，你完全不用为这点担心，我可以和你签订长达十年的合约，即便暂时没有优秀作品问世，也可以保障你的生活无忧。”叶向东如实说道。

    于麻麻低头想了想，点点头，觉得很有道理，但还不够。

    看着他的表情，叶向东明白，想要彻底折服这样的才子，就必须拿出让他信服的条件。

    叶向东表情严肃，认真的说道：“在娱乐圈发展，人脉很重要，现在的发展趋势正在逐渐向综艺界、歌谣界倾斜，这是不可争议的事实，相信以我们东爷影视良好的人脉关系，一定会对你大有帮助，另外就是公司绝对有能力投资制作任何一部或者同时多部电视剧，当然了，前提是只要你的作品保证质量。”

    “空口无凭，我怎么相信你说的最后这点？”于麻麻依然保持着冷静，问道。

    “明辉影视，DY影视，东爷工作室三家全部都是我的产业。”叶向东语调低沉的说。

    但这话落在于麻麻耳中，无益于惊天爆炸。

    蓦然间，他赫然想起前段日子，圈内很多人的猜测，DY影视岂不是东爷的首字母？听到叶向东的话，他方才明白，原来这一切都是真的。

    当初收购明辉影视背后的藏镜人真的是叶向东！

    震惊过后，于麻麻深深吸了一口气，这下子他完全相信叶向东的话了，一咬牙说道：“好！我同意加入东爷工作室，但前提是原来公司的琐事需要你替我摆平，决不能让他们找我麻烦。”

    其实之所以这么爽快的答应叶向东，是因为他早就有这种想法，只不过还在观察之中，大型影视公司太过强势，不符合他的理念，所以一直摇摆不定。

    “这是自然。”叶向东理所应当的点点头，伸出手，笑道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”于麻麻急忙回礼道。(未完待续……)