
    东爷工作室。

    叶向东整理了下新电影预算问题，随后将录制好的《小酒窝》发给萧沫，经过一番商议，萧沫邀请叶向东做她的feat，叶向东也如约答应了，只不过排练的时间没办法定下来，马上就要拍摄新电影《爱情呼叫转移》。

    另一边，他打算将《宫锁心玉》的剧本交给于麻麻和明辉影视电视剧部门共同制作。

    所以，两部影视作品挤在一起，时间更是少之又少，只能等哪天他有空的时候，两人在排练。

    陪着萧沫讨论了会音乐上的事情，挂电话的时候，都快下午了，弄了点东西吃，随后去了公司附近的健身房锻炼。

    来到这个世界大半年了，哪怕是铁打的身子都会变得生锈。

    前世的时候，虽然只是普通人，但活的轻松自在一些，每天他还能抽出大量时间保持锻炼。

    但来到这里却是不行了，艺人的生活无常，工作时间也是毫无规律，锻炼时间自然越来越短，从今年夏天开始，那段最为繁忙的日程里，他几乎就没有再锻炼过。

    一直到现在，高强度的工作让他身体感到不适，这才重新开始健身。

    因为今天的公事处理完了，空闲时间比较多，所以叶向东并没有过多留在公司，而是在健身房，锻炼之后，直接去洗浴中心洗澡。

    一套流程下来，天色渐晚。

    刚刚走出洗浴中心。手机铃声响了。

    是杨颖儿！

    接通电话，叶向东笑了笑道：“老婆？怎么了，有没有想我？”

    “呕！”电话另一头传来一阵干呕的声音。似乎听见什么很恶心的事。

    叶向东脸上一黑，咬牙切齿道：“陈~球~恩！！！你给我等着，别让我看见你，否则，我一定让你知道花儿为什么这样红。”

    “你听错了，我不是陈球恩，我是刘思思。”对面极力否认。似乎害怕听见其身份，她还故意捏着鼻子，发出沉闷的声音。

    “哼！”叶向东嗤笑一声。“你以为我听不出你的口音？我大声的告诉你，陈乔恩，你―完―了！”

    “唉~~你是不是男人，这么小气。”被识破身份后。陈乔恩所幸恢复真声。不满的说道。

    “你偷听我和baby的电话，还恶心我，还怪我小气？”叶向东一阵无语。

    “本来就是好不好，是你的――老婆，杨颖儿，杨baby，让我亲自给你打电话，通知你。今晚是你们的搬家宴，让你早点回去。你倒好，我提醒你，结果话还没说，你给我来一句那么肉麻的话，人家黄花大闺女，听到这么肉麻的话，当然恶心啦，说你小气那是客气的呢！”陈乔恩好似炸毛的猫咪，顿时噼里啪啦的说了一气，言辞凿凿，说的理直气壮，不知道的人，还真以为叶向东犯了什么滔天大罪呢。

    “陈乔恩，我再一次大声的告诉你，新电影的角色，你被out了！”叶向东大声的吼了句，随后啪的一声挂了电话。

    做完这件事，叶向东不可思议的看看手机，再看看屏幕里倒影的自己，自言自语道：“我对陈乔恩说了out？”

    很快，他的面色变得古怪起来，到最后，他竟然忍不住哈哈大笑起来。

    现在的他，突然想看看陈乔恩的表情，想来应该是捂着嘴巴，眼睛瞪得老大，随后愤怒的一砸手机，来上一句：二东子，你敢！

    事实却是如此，新别墅里。

    陈乔恩挠了挠长发，气呼呼的将手机扔在沙发上。

    “你怎么了？大姨妈来了？”刘思思咬着一根黄瓜从厨房走了出来，看见陈乔恩的表情，好笑的问道。

    “小狮子，你也敢取笑我。”陈乔恩怒不可遏，越过沙发扑了过去。

    “啊，救命啊，有人非礼了。”感觉到陈乔恩一双小手在身上敏感部位偷袭，刘思思惊呼一声，撒欢的向厨房跑去。

    “喂，你们两个大懒虫，不帮忙倒也罢了，还跑来捣乱，快说，是不是诚心的！”杨颖儿带着手套正和扬幂，赵莉颖洗菜，突然看见陈乔恩，刘思思嬉戏打闹的闯了进来，不由无奈的说道。

    “就是，还有你，小狮子，刚刚不是说一起洗菜吗？怎么拿了一根黄瓜就跑了？”扬幂当即举报道。

    “呜呜~~我是客人好不好，你们要照顾我。”陈乔恩趴在刘思思的肩膀上，可怜兮兮的说。

    “对，我刚刚是照顾乔恩呢，是吧？”刘思思将咬了一半的黄瓜塞给陈乔恩，大有深意的点点头。

    “嘎嘣！”

    陈乔恩顺势咬了口刘思思递来的黄瓜，似乎在说，看吧，我们两个没有说谎吧？

    “对了，你给东子打完电话没?”杨颖尔想了想，开口问道。

    不说还好，一提起这事，陈乔恩就气得牙痒痒，愤愤的告状道：“baby，你男人欺负我！”

    “恩？”

    这具颇有歧义的话一脱口，所有人都看向陈乔恩，就连杨颖尔也眯着眼睛，似乎在巡视什么。

    整个厨房的气氛顿时有点微妙了，陈乔恩讪讪一笑，显然她也意识到话语问题，急忙解释道：“我说的这个欺负不是那个欺负，你男人，他说要把我从新电影的名单里out掉。”

    “我知道了，一定是你得罪他了。”听完陈乔恩的解释，刘思思率先开口道，一幅我很了解你的样子。

    “我想也是。”杨颖儿煞有其事的点点头。

    “球恩啊，虽然你是我的闺蜜，但是吧，我还是觉得这事一定是你做错了。”赵莉颖沉思了下，认真的回道。

    “我附议。”扬幂笑嘻嘻的举起手。

    “呜呜呜~~~~你们都是‘坏*淫’，不帮我住持公道就算了，还落井下石，我不理你们了。”陈乔恩眼睛转了转，随后嘟着嘴，小跑着蹿出了厨房。

    四周静了静，几人对视一眼，好像忽略了什么啊。

    “啊，陈球恩，你又偷懒，给我回来！！！”远远的，便能听见杨颖儿的呐喊。

    “哼，我才没那么傻呢。”客厅里，陈乔恩得意洋洋的咬了口只剩一小半的黄瓜。(未完待续……)