
    没一会，叶向东便回来了。

    这还是别墅装修好后，第一次正式入驻。

    东西杨颖儿前两天已经从公寓转移过来了，今天的主要任务就是宴请亲朋好友。

    本来叶向东想请刘凯，魏长军等人的，可惜他们为了《万万没想到》第二部加班加点，推脱掉了。

    小妹叶思雨跟着宿舍的好姐妹看电影去了，显然短时间也不会来了。

    所以，目前来看，貌似全是杨颖儿的闺蜜。

    一进门，便看见陈乔恩好像大老爷一般坐在沙发上，翘着二郎腿，手里还拿着一根不知道啃了多久的黄瓜。

    看见叶向东回来，陈乔恩条件反射似得跳了起来，双手护着胸，喊道：“你想干嘛？小心我喊baby喽？”

    “”

    叶某人头顶飞过无数黑线，哭笑不得道：“我还不至于那么饥不择食，好吗？”

    陈乔恩歪着脑袋想了想，觉得有点道理，不过为了保险起见，她喊道：“不准报复我！”

    “凭什么。”叶向东想了不想的回绝了。

    “我是客人。”陈乔恩瞪着眼睛，理直气壮地回道。

    “你这样子，比我还像主人。”叶向东好笑的看了她一眼，随后向着厨房走去。

    陈乔恩悻悻的看着叶向东的背影，还是觉的有问题，这个家伙电话里说的那么悲愤激昂，一定没那么简单。

    穿过走廊。转个弯后便到了厨房。

    厨房的面积不大，打眼一扫便看的清楚。

    只见杨颖儿等人叽叽喳喳的一边聊天，一边熟练地处理各种食材。莫名的感觉一阵温馨。

    “你回来啦。”原本以为是陈乔恩又来捣乱了，杨颖儿没好气的转过头，没想到看到的却是惊喜。

    “咦，大忙人，你好！”刘思思一如往常的招呼道。

    “东子，晚上好。”扬幂笑了笑，中规中矩的问候。

    “帅气了不少。”赵莉颖眯着眼。双手做了个相机的手势。

    “不用管我，你们忙吧，我看着就好。”叶向东靠在门柱边上。挥挥手，俨然又是一个大老爷。

    “喂，你是主人好不好，哪有让我们这些客人忙。你自己偷懒的。”背后的陈乔恩倾了下鼻子。似乎想将之前的仇恨拉倒叶向东身上。

    但显然，她低估了杨颖儿等人的怨念，一个个出声责问道。

    “球恩，你还好意思说，你哪里忙了？之前明明只有你一个人偷懒好不好。”

    “最可气的是，我本来已经跑了，还被你给卖了。”

    “今天必须论功行赏，球恩偷懒。等会吃饭的时候必须表演节目。”

    “”

    陈乔恩傻眼了，随后指了指叶向东。哭丧着脸说道：“他也没干活，为什么只说我啊。”

    “因为我长得帅，而且是很帅很帅的那种。”叶向东插口道。

    噗嗤！

    闻言，顿时整个厨房爆笑连连，陈乔恩擦了擦眼角的泪水，好笑道：“算我输了！”

    随着叶向东和陈乔恩的耍宝，大家有一句没一句的聊天，就连原本不怎么相熟的扬幂和赵莉颖，她们两个的话也多了起来，友情好似突然得到升华一般，节节攀升，扶摇直上，就好似一株幼苗，干旱了很长时间无法生长，一旦得到浇灌，便疯狂蹿升，无法阻挡。

    没过多久，厨房中便响起阵阵夸张的笑声。

    大家人多力量大，食材很快就洗干净了，不过杨颖儿几个都是不下厅堂的大小姐，指望她们做出好吃的菜肴，显然是不可能的。

    所以，接下来的重担就交给了叶向东。

    既然第一次招待陈乔恩等人，而且也算是乔迁之宴，叶向东觉得必须办好了。

    因此，他特意向系统兑换了大厨的技能，炒出来的饭菜色香味俱全，令刘思思和陈乔恩等人喜爱不已。

    厨房角落。

    叶向东忍不住再次对偷偷吸吮手指的刘思思警告道：“喂，小狮子，你少吃点，糖醋肉都要被你自己吃光啦。”

    “哪有，明明还有这么多嘛。”

    刘思思的性格很随和，所以跟叶向东的关系比较亲近，丝毫没有掩饰自己吃货的性格，咬着一口糖醋肉，眼睛闪着光泽，夸张地说道：“你不知道，球恩那个家伙，抢食比我都厉害，现在不多吃点，一会儿会被她自己吃光了，那可怎么办！”

    “好啦，现在把菜都端上去。”叶向东把边侧的火一关，对刘思思交代道。

    “我去喊她们来帮忙。”刘思思眼睛一转，蹦跳着跑了出去，同时顺手又捏了一块糖醋肉。

    叶向东无奈地摇摇头，开始准备盛米饭，幸好杨颖儿早有准备，提前买了碗筷，否则真有他哭的。

    “准备吃饭啦！”刘思思人还未到，燕京大妞的呐喊声便已钻入客厅之中。

    “咦？什么味道？”陈乔恩看着刘思思慢慢走了过来，突然鼻翼微微煽动，双眼紧紧盯着刘思思问道。

    “唔，当然是东子做的饭菜的味道。”刘思思将右手的拇指、食指含在口中，含含糊糊地说道，说着就要转身下楼。

    “不对！”陈乔恩眼中闪过一丝狐疑，倏地一把抓住刘思思的胳膊，将她的手指从口中拽出。

    “喂，小狮子，你竟然自己偷吃，最重要的是，你还不带上我！”陈乔恩气呼呼的盯着刘思思油腻的手指，满脸杀气指责她不讲义气。

    “没有！绝对没有！”刘思思急忙摇头，矢口否认。

    “还敢不承认，那你告诉我，你手指上的油迹从哪里来的？”陈乔恩瞪着双眼，一幅证据确凿，岂容你抵赖的样子。

    “嘿嘿”刘思思讪讪一笑，不过她早有准备，不待陈乔恩有反应，撒丫的便向着楼下跑去，在楼梯口时收敛笑声，一副贤淑的表情走了出去。

    “东子，菜肴很好吃。”

    “是吗？你已经说过很多次了。”叶向东嘴角带着一丝古怪的笑意，刘思思暗道不好，刚想跑开，却被一双胳膊紧紧箍住脖子。原来在她向叶向东说话的时候，陈乔恩已经追了上来。

    “啊！二东子，你怎么能这样？”刘思思忍不住哀声叫道，旋即便被腰两侧作怪的小手弄得大笑不止。(未完待续……)