
    “球恩，不不对，不对乔恩姐，我我错啦！”刘思思一边大笑，一边喘着气说道。

    杨颖儿三人紧跟在叶向东身后，看在倒在地上嬉戏打闹的刘思思和陈乔恩，忍不住笑了起来，这两人也太能玩了。

    “好了，别玩了，准备开饭了。”待两人嬉戏打闹了会，叶向东拍拍手，轻笑着说道。

    “我去帮忙！”赵莉颖点点头，乖巧的走向厨房。

    “等等我，我也去。”刘思思眼睛一转，小跑着搂住赵莉颖。

    陈乔恩狐疑看了眼刘思思，本能的觉得有猫咪，便跟了上去。

    有了三人的帮忙，叶向东省事不少，回到厨房将抄好的菜肴盛到碟子里，由刘思思三人轮番摆放在到餐桌上。

    对此，杨颖儿和扬幂相视一笑，无奈地将她们弄乱的沙发整理好，随后也来厨房帮忙。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    杨颖儿是知道叶向东的水准的，所以从未想到他还真的会炒菜。

    虽然没有品尝，但光看色泽便很刺激味蕾。

    细细数来，这些菜肴起码有十几道吧。

    有糖醋肉，可乐鸡翅，宫保鸡丁，鱼香肉丝，葱爆羊排，叉烧，椒盐鱿鱼

    刘思思端菜之时，鼻翼不停地轻微煽动，嘴角隐隐有一丝水渍浮现，真的很好吃的样子。

    “呜呜呜~~~~baby，你赚到了！”陈乔恩挨个偷吃了遍，随后羡慕的总结道。

    “那你就找一个厨师嫁了吧。”杨颖儿脸色露出灿烂的笑容，闺蜜的夸赞，有时候也会让人产生幸福感。

    叶向东脑子一转，坏笑着补充道：“而且你的嘴那么挑。找到的厨师一定要是新东方出来的。”

    新东方是什么鬼？

    众人愣了下，齐刷刷的看向叶向东，脑洞大开，难道是隐世门派？这个家伙的厨艺也是从哪学来的？

    叶向东摸了摸鼻子，干笑道：“开个玩笑，新东方是我想投资的饮食培训学院。”

    “啊。什么嘛！你自己嫁给他吧。”陈乔恩不满的拍了拍他。

    大家正聊得起劲，叶向东的手机铃声响了。

    是迪莉热吧！

    耸耸肩，对着他们做了个不用管我的手势，接通电话。

    “东子，你在哪？在公司吗？快来接我，我回燕京了。”一开腔就是噼里啪啦的快语速，显然这丫头出去旅游玩的心情不错。

    “没，我在家里呢！”叶向东笑了笑问道：“你不是说遨游列国吗？怎么这么快就回来了？而且时间还挑的那么巧。”他还没有通知迪莉热吧他搬家宴的事情，所以对方不知道。

    “嘻嘻嘻”迪莉热吧轻笑一声后。回道：“我想你了啊，还有大家，是不是很感动？”

    真实原因是，公司出资的钱有限额的，刚刚用完了，不回来干嘛，难道自费啊！

    她可不傻，存钱买房子的钱还不够。怎么可能浪费。

    她的愿望就是，等将来有钱了。一定要在燕京多买一套房子，父母一套，她一套，然后一家人快快乐乐的生活。

    当然了，就目前而言，这还是段很长的路径。

    “想我？”叶向东一脸不信。很快就明白过来，无语的说道：“你这家伙该不会只是想骗我来机场接你吧？”

    “你想多了！”迪莉热吧绝口否认，立即岔开话题道：“对了，忘了问下，你现在在干什么？怎么声周围那么吵。而且还都是女人的声音，你该不会背着杨姐姐偷吃吧？”

    叶向东哭笑不得的回道：“想什么呢！我是那种人吗？”

    “我看有可能，男人都是有钱之后便坏的。”迪莉热吧煞有其事的点点头，她这段日子看过不少杂志，对于贵族圈的腐败事情颇为了解，刚刚那句话就是从杂志里读出的观后感。

    “算了，老实告诉你吧，不然你这家伙的脑洞大开，还不知道说些什么疯言疯语的。”叶向东嘀嘀咕咕数落了迪莉热吧一阵，方才开口道：“今天是我搬家的日子，在新别墅里开私人聚会呢！”

    “别墅？私人聚会？我也要去！都有谁啊？”迪莉热吧兴奋地问道。

    “都是baby的闺蜜。”叶向东淡笑着回道，却决口不提去接她的话。

    “我也是杨姐姐的闺蜜！”迪莉热吧不满的说道：“你不让我去的话，我就给杨姐姐打电话，我告诉她，你在公司的电脑上开岛国片。”

    “咳咳咳”

    叶向东被雷的不行，好家伙，空地放大招啊，这谁接得住！

    “算你狠。”叶向东嘴角抽了抽，报复性的说道：“你可以来，不过得自己打车过来。”

    “这个小意思，你把地址发给我，分分钟的事，对了，你们还没有开吃吧？”迪莉热吧满不在乎的回道。

    “”

    “你该不会只是来蹭饭的吧？”叶向东头顶爬了几条黑线，不由得这样怀疑，记得第一次见面也是这样，这丫头做事大手大脚的，总会忘记某些事情，比如：吃饭

    不外乎叶向东这样想，你想啊，一个本来拥有完美比例身材的美女，竟然还嫌自己胖。

    你说说，这得忘记吃多少顿饭才能减下去啊！！！

    “嘻嘻，这都被你猜中了，果然厉害，我给你点个赞哦，还有，我马上就来，等等我。”迪莉热吧嬉笑一声，随后啪的一声挂了电话。

    “这家伙！”叶向东无语的看着没了声音的手机。

    “怎么了？”见他打完电话，杨颖儿余光瞥了他一眼，不声不响的问道。

    “迪莉热吧回来了，她说等下也来。”叶向东如实回道，这又不是不可告人的秘密，所以并没有隐瞒。

    “那等会就热闹了。”杨颖儿抿嘴一笑，她能想象的到，拥有迪莉热吧，陈乔恩，刘思思三个家伙，晚上的聚会一定会很精彩。

    “希望吧。”叶向东苦笑着摇摇头。

    “喂，你们两个是不是说我的坏话呢？”陈乔恩似乎觉察到叶向东和杨颖儿的目光，狐疑的问道。

    “吃你的可乐鸡翅吧，再让你怀疑下去，你都快是深宫怨妇了。”刘思思毫不客气的打击道。

    “啊，你这家伙，看来刚才没有‘招待’好，现在又敢造反了？”陈乔恩不怀好意的在刘思思身上扫描。(未完待续……)