
    虽然叶向东最近挺忙的，但只要是朋友，每隔一段时间他都会刻意关注下。

    “11月中旬，比沫儿姐晚了一个月。”黄玲喜滋滋的露出一丝小酒窝，然后竖起一记剪刀手。

    “我知道你就想让我夸你一句，好吧，如你所愿。”叶向东哭笑不得的摇摇头，夸张道：“哇塞，小玲厉害耶，我是你的脑残粉，请收下我这个月的膝盖骨，爱你爱你爱你”末了还做了呕吐的表情，好像自己把自己给恶心到了。

    “啊，讨厌啊你。”黄玲涨红着脸，懊恼的拍了拍叶向东后背。

    “就是，向东太过分了，怎么可以这样对待我家小玲，活该！”萧沫很偏心的谴责道。

    轮着被两个女生批斗，叶向东无奈看向苏艺，可这没义气的，一摊双手，表示爱莫能助。

    “好吧，我错了，我真诚的向党组织，还有两位女士道歉，以两位小姐这般温柔善良，美丽大方，宰相肚里能撑船相信肯定会原谅我的，对吧？”几分钟后，直到叶向东主动求饶，两人才放过他。

    “东哥，我演唱会你应该回来吧？”缓了两秒，黄玲突然问道。

    “我啊。”叶向东摸了摸鼻子，随后摇摇头说道：“还是算了。”

    “为什么啊！”黄玲失望的喊道。

    “我怕去了抢了你的主场，那怎么办？”叶向东打趣的回道。

    黄玲眼睛一亮，满不在乎的摆摆手，回道：“安啦安啦，我只是三流小扑街的歌手，让你去说不定还能给我暖个人场，要不然万一冷场了。那我岂不是丢人丢大发了。”

    “你这也太没自信了吧。”叶向东敲了敲黄玲的额头，认真说道：“你啊，有那么多闲工夫，还不如用到练习歌曲的劲上，你唱功只能算一般，转音和高音都需要强大的肺活量和气息的控制。这两点你要是练好了，《ｈｉｇｈ歌》的震撼还得上涨一筹。”

    说到这，他顿了顿，嘴角勾起，淡笑道：“而且，如果到时候我听得满意，说不定在为你创造一首歌曲也不一定哦？”

    “真的？”黄玲捂着小嘴，身子向前一挺，惊喜道。

    “骗你干嘛。”叶向东翻翻白眼。用手指点在她额头，将她镇压下去。

    “喂喂，这里还有一位好不好！”萧沫即羡慕又妒忌的埋怨道。

    叶向东扫了她一眼，没好气道：“你就给我老实看病，啥时候嗓子痊愈了，我就答应你为你创作歌曲。”

    萧沫眼眸一亮，不过很快还是摇摇头，拒绝道：“我不要。”

    随后补充道：“起码要将最后的告别演唱会举办完毕。”

    “哎呦。还真是一如既往的倔强啊。”叶向东揉揉眉心，完全没招了。这种事情他说的再多，最终做决定的还是她自己。

    突地，脑海中闪过一道信息，嘴角抽了抽，无语道：“话说，你之前打电话。说的那句‘上次的话还算不算数’，这该不会针对的就是这次的演唱会吧？”

    “咦，没想到向东这么聪明！”萧沫张了张嘴，表情很惊讶的回道。

    “拜托，你的演技也太浮夸了吧。”叶向东撇撇嘴。不屑道：“别忘了，我可是国际知名大导演，在我的火眼金睛面前演戏，保准一个回合不到便能将你打回原形。还有哦，别以为夸我一句，我就会答应你。”

    萧沫干笑的捂着嘴，随后不好意思的将脑袋藏在黄玲背后，一幅被看出破绽，没脸见人的样子。

    良久，黄玲有些感伤道：“东哥，你就帮帮沫儿姐吧，最近沫儿姐为了将告别演唱会办的尽善尽美，已经连续换了十几首歌曲了，可到现在还没有一首满意的，与其让她带着遗憾上手术台，还不如帮她完结心愿，不管结果如何，起码对自己也算有个交代。”

    “你的嗓子能坚持到演唱会结束吗？”叶向东想了想，没有盲目答应，一而再再而三的反复确认道。

    看向叶向东的眼睛，萧沫深深吸一口气，然后郑重的点点头。

    老实说，如果不是走投无路，实在没有合适的歌曲，以她萧沫的名气完全不用借助叶向东的顺风车。

    只不过事到临头，萧沫也只能依靠叶向东了，毕竟现在的歌谣界，叶向东是出了名的低产，但是质量却是个顶个的好，而且音乐协会颁发的白金创作家的称谓可不是白给的。

    得到确认后，叶向东只好答应下来，为了确保质量，他开口问道：“萧沫，你最擅长什么曲风的歌曲？”

    萧沫毫不犹豫的回道：“抒情歌！”

    “这样啊。”叶向东低着头想了想，脑海中暮然出现萧沫的容颜，精致的脸蛋微微一笑，卷起一联可爱的酒窝．．．．

    打半个小时后，他一拍大腿，欣喜道：“我想到了。”

    “什么歌曲？”萧沫迫不及待的问。

    叶向东没有立即回答，反问道：“男女对唱的歌曲能适应吗？”

    萧沫歪着脑袋考虑了下，随后点点头，回道：“可以。”

    “行吧，晚上回去我录个小样发给你。”叶向东拍板了。

    “多谢向东了。”萧沫感谢道。

    叶向东摆摆手，不以为意。

    随后好像想起什么，他突然开口道：“对了，小玲和沫儿，帮我签个名。”

    生怕两人瞎起哄，补充道：“我小妹叶思雨是你们的忠实粉丝。”

    “没问题。”萧沫和黄玲笑了笑，说道。

    之后，叶向东和黄玲，萧沫两人聊了一些娱乐圈内的八卦，苏艺郁闷坐在一旁倾听。

    时间不早了，黄玲明白叶向东的心思，聊了一会儿便对他说道：“东哥，你和苏姐先回去吧，我陪着沫儿姐就好。”

    叶向东没有矫情，起身告辞道：“那就辛苦你了，还有沫儿你多休息，有什么事情或者需要帮助的地方就打电话告诉我。”

    “知道了，其实我今天只是试探了下，没想到你们居然直接赶了过来，这样真心实意的朋友，我这辈子认定了。”萧沫笑着说道。

    “我的荣幸。”叶向东点点头。

    “再见，向东（东哥）。”

    因为萧沫的事，叶向东没有立即会公司，直接去了趟专业录音室，将《小酒窝》录制好后，方才回到公司。(未完待续……)