
    听着叶向东的询问，黄玲漂亮的脸蛋顿了顿，随后不落痕迹的回道：“沫儿姐身体不舒服，我来照顾她呀。”

    “是吗？”叶向东眉头一扬，总觉得有些问题，可又想不起来是哪里不对。

    “肯定是。”黄玲认真的点点头，随后让过身子，催促道：“你们先进来啊，站在门口说话多不礼貌。”

    “知道了。”叶向东走了进去。

    “需要换拖鞋吗？”看着干净的地面，苏艺插口问道，叶向东也看向黄玲。

    “不用，反正等会沫儿姐还要咳咳等会我还要帮沫儿姐打扫卫生。”黄玲很快就意识到自己说错话了，急忙补救道。

    “等会找你算账。”叶向东瞪了她一眼，向着客厅走去。

    细细打量了一番，萧沫的家了布置很可爱，粉红色的墙壁和米色的地板给人一种温文尔雅的感觉。

    “小玲，是向东来了？”

    此时，萧沫穿着宽松印有米奇老鼠的粉色睡衣，揉了揉了眼睛，睡意朦胧的走了出来。

    “是东哥和苏姐一起来的。”黄玲笑着解释道。

    “萧沫，你好。”叶向东对着她点点头，咽了口吐沫，尴尬的摸了摸鼻子，随后视线转向别处。

    “啊！”萧沫也意识到了，轻忽一声，踩着拖鞋，踏踏的小跑回卧室，脸颊一片绯红，懊恼的扑倒在床上，手舞足蹈的踢打了会床单，轻啐道：“便宜这臭小子了。”

    与此同时。

    客厅内，苏艺同样打趣道：“这次大饱眼福了吧？”

    “是呢。”黄玲一脸肯定的点点头，指着叶向东有板有眼的举报道：“我刚刚看见了，东哥做了个咽吐沫的动作。”

    “谁让她穿个薄透漏的睡衣来着。我是正常男人好不好，而且我也没看到多少，我不是收回目光了吗？”叶向东理直气壮的回道。

    “额”黄玲和苏艺愣了下，完全没想到，这家伙脸皮也太厚了吧，明明得了便宜还敢理直气壮。

    嘭！

    一声闷响。是摔门的声音。

    萧沫换了身清爽的衣服走了出来，大声喊道：“叶向东！你给我说清楚，谁穿的睡衣是薄—透—漏？”说道最后三个字的时候，她几乎是咬着牙，声音从缝隙中缓慢漂飞出来的。

    黄玲和苏艺面色古怪的对视一眼，脑海中情不自禁的回想起萧沫之前的睡衣，还真有一种薄透漏的感觉，越是这样想，心里的笑意就越浓。

    “本来就是。好不好。”叶向东小声嘀咕着。

    看着叶向东无辜耸肩的样子，这下黄玲和苏艺再也忍不住了，哈哈大笑起来。

    “不准笑！”萧沫涨红着脸，声音拔高了一层。

    但这样的结果却是连带叶向东也忍不住笑了，盖因为此刻的萧沫，表情实在太可爱了，嘟着嘴，红突突的脸蛋。像足了卡通动漫里受了委屈的小公主。

    “我是病人，你们都不让着我！”萧沫急了。委屈的喊道。

    “咳咳”叶向东理了理身子，对着苏艺二人敷衍道：“表情严肃点，不准笑。”

    闻言，苏艺和黄玲好不容易憋下去的笑意再度涌现。

    一番嬉戏打闹后，四人才安分下来。

    叶向东戏弄的看向萧沫，问道：“你不是说自己发烧39度吗？”

    “吃完药降下去的。好吗？”萧沫脸不红，心不跳的撒谎道。

    “是啊，我这个我作证。”黄玲拍着胸脯保证道。

    “你们两个是一国的，没有信誉可言。”叶向东摇摇头，一脸不信。

    萧沫叹了口气。回道：“好吧，我承认，我没有发烧。”

    “但生病却是真的。”黄玲见叶向东皱了皱眉，打断道。

    “到底怎么回事？”这下子叶向东糊涂了，本来只是以为是萧沫和黄玲开玩笑，但她的表情不像有假。

    “沫儿姐，你别说话，休息下嗓子，我来告诉他们就好。”黄玲显然是知道萧沫的事，替她说了句。

    “她的嗓子有问题？”叶向东听见‘休息下嗓子’，隐约觉得有些不好的事情发生了，目光看向黄玲，直接问道。

    “2010年上半年的时候，沫儿姐的歌唱生涯正如日中天，但那个时候她已经确诊声带有点问题，不过因为当时她刚刚回归舞台，而且《痴》那首歌曲的成绩实在太好，她和经纪公司都舍不得放弃，便只是通过药物治疗。”

    黄玲握紧了萧沫的手，继续解释道：“最近这几个月，沫儿姐的声带病情加重，再去医院复诊时被诊断为声带肿囊。不过，因为燕京演唱会的事，她又再次推迟到现在。”

    叶向东恍然，难怪之前听萧沫的说话，声音中透着一股淡淡的嘶哑和疲惫，下意识的问道：“康复几率大吗？”

    萧沫笑了笑，回道：“医生说没事，康复的几率很大。”

    “沫儿姐的脾气太犟。”黄玲埋怨道：“如果不是我发现她嗓子有问题，都不知道她将要进行声带手术的事情。”

    叶向东舒了口气，整理了下心情，又问道：“手术时间定在什么时候？”

    “下月初。”萧沫满脸轻松说道，“不用为我担心，这个手术问题不大，最多手术后要想恢复原来的声音必须做非常彻底的管理，或许之后的2-3个月内都要禁声。”

    “虽然事业很重要，但身体健康才是重中之重，下次不能这么任性了。”叶向东严肃的说道。

    “是，知道了。”萧沫笑着点点头，侧过头趴在黄玲耳边，小声嘀咕道：“真是的，比我老妈还啰嗦。”

    房间里很安静，所以，尽管萧沫压低了声音，但还是被叶向东和苏艺听见了。

    黄玲和苏艺狂笑不止，而叶向东则脸色一黑，丫头，你确定不是逗我？

    瞪了眼萧沫，叶向东故意不理她，目光转向黄玲说道：“小玲，听说你的第一次个人演唱会即将开始？”

    通过公司的运转和黄玲的疯狂打歌，《high歌》单曲现在火遍全国，相应的黄玲人气暴涨，经纪公司当然不可能放过这么好的机会，前两天已经在官方网站发布了消息，大致意思就是黄玲有望年底前开班个人演唱会首秀。(未完待续……)