
    一边吃饭一边等待，大约三十来分钟，迪莉热吧提着大包小包来了，后面还跟着一个小惊喜。

    叶向东打开电子门，入眼的不是迪莉热吧，而是一只半人高的大白狗。

    “汪汪”

    一见面，大白狗喊了几声，吓了叶向东一大跳。

    “嘻嘻，好玩吧？有没有惊喜的感觉？”迪莉热吧从旁边跳了出来，手里牵着长长的狗链。

    “你这不是惊喜，而是惊吓！”叶向东没好气的瞪了她一眼。

    前世今生，他基本上没有养过宠物，以前是没那条件，现在则是没时间。

    所以，第一次见到这只大白狗，即便它的性格很温顺，但看着如此大的一只狗，叶向东还是有点怕。

    “不用害怕，东东很善良的，它从不咬人的呢。”似乎看出了叶向东心底的想法，迪莉热吧带着浓浓的笑意解释道。

    “东东？”叶向东不可置信的指了指大白狗。

    “是啊，没错啦，这个家伙有很多名字的，我心情好的时候叫它东东，心情不好的时候叫它小叶子，心情不好不坏的时候”迪莉热吧掰着手指头，有板有眼的说。

    “”

    叶某人嘴角不知道抽搐了多少次，如果可以的话，他真想剪断那只大白狗的狗链子，让它从此一去不复返。

    毕竟这名字

    丢人啊！

    “哇，好可爱的萨摩耶犬。”

    “皮毛好白，摸起来一定很舒服。”

    “好羡慕。我也好想要。”

    见叶向东久久没有进来，杨颖儿等人好奇的走了出来。却没想到一出门便看见迪莉热吧和她手中的大白狗，几个女孩子顿时惊喜连连的喊了句。

    萨摩耶犬是西伯利亚的原住民萨摩耶族培育出的犬种。它们机警、强壮、灵活、美丽、高贵优雅、乖巧可爱。有着非常引人注目的外表。

    而且体格强健，素有“微笑天使”的称号，一岁前调皮、灵动，这使得很多女孩子特别喜欢它。

    迪莉热吧对着杨颖儿等人打了声招呼，随后蹲下身子，拿起‘东东’的一只爪子，用古怪的语气说道：“大家晚上好，我是高贵与美丽的萨摩耶犬，我有一个很有意思的名字。大家想知道吗？”

    “我想知道！”陈乔恩起哄道。

    “我也是呢。”刘思思不甘落后的举手道。

    杨颖儿等人也颇为好奇的看向迪莉热吧，只有叶向东捂着脸，背过身子，一幅没脸见人的样子。

    “咯咯”

    见到他这幅样子，迪莉热吧率先笑了。

    “不会跟他有关系吧？”杨颖儿显然想到什么，嘴角勾起，跟着笑了起来。

    “喂，你们两个打什么哑谜啊，快点说啊。”陈乔恩刚认识迪莉热吧不久。自然不知道对方的性格，只是看杨颖儿和叶向东的表情，隐约猜到什么，但有些模糊。急忙问道。

    “快说啦！”刘思思三人也忍不住催促道。

    “咳咳大家好，我的名字叫做――东东。”迪莉热吧故意顿了下，然后才说出来。

    偌大的别墅草地为之一静。紧随其后爆发出一阵哄笑。

    “哈哈哈，小迪。姐姐服了。”陈乔恩拍着手，笑的前胸贴后背了。

    “太有意思了。东东这个名字取得真妙。”赵莉颖呆萌呆萌的点点头，淡笑道。

    “来，东东，跟着姐姐走，有肉吃。”刘思思不知道从哪里找来一块肉，悬在东东面前，逗弄着这只新来的萨摩耶犬。

    “还能不能愉快的玩耍了。”叶向东黑着脸喊了句。

    令叶某人绝望的是，杨颖儿竟然不帮忙倒也罢了，她反过来还补上一刀，“你不认为这个名字很好听吗？”

    “那为什么不叫baby？小颖？小迪？球恩？或者小狮子啊，我觉得这些也不错呢。”叶向东还不死心，想要拨乱反正。

    可惜，事实再次证明一件事，在打击男人的问题上，女人自然而然的站在一起。

    而对叶向东的解释是这样的，迪莉热吧眯着眼，笑嘻嘻道：“这只狗是公的，我们的名字都太女性化，所以喽，东东这个名字更适合呢。”

    “哪里适合了。”叶向东耿耿于怀的嘀咕道。

    “东东，走啦，姐姐带你去吃好吃的。”不知道是不是故意，刘思思这个家伙，特意在‘东东’两个字眼咬的特别真。

    叶向东轻哼一声，自顾自的走进餐厅。

    其他人见了，纷纷掩嘴一笑。

    “杨姐姐，好久不见，有没有想我？”迪莉热吧将‘东东’交给刘思思后，快步搂着杨颖儿的肩膀，腻腻的问道。

    “唉~~~”杨颖儿咧咧嘴，浑身都起鸡皮疙瘩了。

    “姐姐！”迪莉热吧瞪着眼睛，声音拔高了一个音阶。

    “好了，想你呢，而且还是非常想的，行了吧？”杨颖儿哭笑不得的摇摇头，这孩子的性格太活泼了。

    说笑间，大家回到了餐桌上。

    因为迪莉热吧刚来，所以叶向东将冷掉的菜用微波炉热了下，大家陪着她一起吃了点。

    而本来受到大家宠爱的‘东东’，却在进入餐厅前，被迪莉热吧毫不客气的踹在门外。

    “这么大的房子，一定很贵吧？”吃完饭后，叶向东带领大家参观新别墅，绕过客厅，二楼客房，还有一楼的草坪，游泳池等，迪莉热吧羡慕的问道。

    “还好啦，也就几千万的样子。”叶向东不以为意的摆摆手。

    “不带这么打击人的，我们这些万年北漂没活路了。”陈乔恩抱住刘思思，垂头丧气的说道。

    “不用那么悲观，说不定这次电影《爱情呼叫转移》上映后，你就能一夜爆红呢！”叶向东歪着头，鼓励道：“还有你们，大家都一样。”

    “真的向你说的那样就好了。”刘思思叹了口气，表示对未来的迷茫啊。

    “姐姐们不要丧气，相信东子吧，这个家伙态度恶劣，做事不靠谱，喜欢欺负人”迪莉热吧数落了叶向东一箩筐的确定，末了才回归正题：“不过他拍摄电影的水平还是不错的，加油，我相信你们一定可以成功的。”

    “算你说了句人话。”叶向东瞪了眼迪莉热吧。(未完待续……)