
    他深吸一口气，郑重询问道：“你确定是独立电视台？？？”

    “确定，一定以及肯定！”叶向东镇定的回道。

    李崇严闭着眼想了想，自己的徒弟他知道，身家背景干净，并没有什么超级大佬的祖辈，所以说，他这个独立电视台一定是靠自己得来的。

    那么问题来了。

    这个独立电视台是从哪里买来的呢？？？

    根据他的了解，除了各大省市卫视，现在全国绝大多数独立电视台都是大型娱乐公司所有，可最近没听说有大型娱乐公司被收购啊。

    对了！

    突地，李崇严脑海中闪过一道惊雷。

    明辉影视四个大字出现了，貌似前不久还放出消息，一个名为DY的小型影视公司要收购大型娱乐公司，小道消息针对的目标便是明辉影视。

    只是最后不了了之，明辉官方没有发言，那个DY影视也沉入江底，消失不见。

    经由叶向东的话，李崇严渐渐将事态串联起来。

    DY影视叶向东明辉独立电视台

    “是了，我明白了，DY就是‘东爷’的缩写，这么说的话，你真的收购了明辉影视？”李崇严呼吸有些急促，不可置信的问道。

    叶向东摸了摸鼻子，拍马屁道：“还是师傅见微知著。”

    “去，少给我打马虎眼。”李崇严可不吃他这一套，好奇道：“给我说说，你怎么买下明辉影视的？”

    “咳咳”

    叶向东干咳一声。有些尴尬，回道：“那个还能怎么买。当然是真金实银了，为了这个。我差点倾家荡产。”

    李崇严眼睛转了转，很快就明白过来，忍不住笑道：“你这傻小子，看样子是被人趁机宰了顿，你这算是传说中的人傻钱多好欺骗？”

    “师傅，眼光要长远嘛。”叶向东回道。

    “你就这么有自信？一定能够赚回来？”李崇严反问道。

    “您就瞧好吧，具体的暂时保密。”叶向东神秘一笑。

    “臭小子，连师傅都瞒着。”李崇严不满的说。

    “不是不信任师傅，而是到时候有惊喜。”叶向东信誓旦旦的回道。

    “什么？”李崇严好奇的问。

    “等过阵子见面了再告诉你。”叶向东咬紧了牙关。就是不说。

    李崇严无奈，只好点头，“对了，那下次见面的时候，我把老高也喊上，最近为了综艺节目，他和芒果台闹得不愉快，似乎对方看不上他的户外创意”

    叶向东了然，现在还是室内脱口秀综艺节目的天下。芒果台的黄金节目《天天兄弟》和《快乐家族》都是此类的佼佼者，现在高导演突然提议转型前途未知的户外综艺，搁谁身上谁都不会轻易答应。

    所幸叶向东拥有前世的记忆，娱乐的大致发展方向还是不变的。他深刻的知道，户外综艺将引领一个新的娱乐时代。

    到那时，即便当红电视剧也远不如户外节目带来的收益高。

    “那就这么定了。”叶向东一口答应了。

    随后两人闲聊了会。方才挂了电话。

    恰好这个时候，杨颖儿早餐做好了。

    叶向东走到厨房。抱住她，下巴抵在她的秀发上。轻轻吸了口气，笑道：“真香！”

    “快吃早餐了。”杨颖儿红着脸，拿着一块烤好的面包塞到叶向东的嘴里，随后落荒而逃。

    “遵命！”叶向东笑了笑，叼着面包追击上去。

    一天后，星海城。

    叶向东和苏艺坐着飞机如约而来。

    请柬写的地址是明海路，电影协会将在这里举办一场慈善晚宴。

    只不过当两人赶到的时候，这才发现，人来的非常多呢！

    有演员，歌手，导演，商人，媒体工作人员等等，整个会场至少有800多人！

    之所以一个小小的慈善晚宴能有这么多人，原因很无奈。

    在中国，不管是艺人、娱乐公司还是电影公司，大家都非常注重名声。

    各大报刊，娱乐网站为了得到第一手资料，也经常举办慈善活动。

    不过，正常情况下都是网上拍卖，像这种现实里的拍卖活动还是很少的。

    对于这种聚会，说心里话，叶向东是抵触的，但并没有卵用，如果不想随大流，那就让大流随你，可惜目前的叶向东并不具备这种能力。

    所以，能参加就尽量要参加，能不参加那就尽量不参加。

    进了大门后，一眼扫去，还真是看到不少熟人。

    “汪力宏”，“心如姐”，“武秀波”

    对于这个世界的影视圈，叶向东熟人不多，但不难看出，以今天这种场合，明星大咖来的数量几乎囊括了大半知名艺人。

    “向东。”

    “叶向东导演，您好！”

    走在国道，和他打招呼的人也不少。

    “欣芮姐，没想到你也来了。”叶向东看见了自己最新的合作伙伴。

    “向东！”

    李欣芮见到他也很是高兴，笑着拥抱一下后，找了个人少的角落，一番寒暄。

    原来，此次她是代表明辉影视来的。

    “向东，明辉影视内部情况复杂，我暂时只能保证压制他们，真正的安内攘外，还需要你的优秀作品，只有让那些贪婪的家伙看到利益，他们才会放松警惕，随后被我们一网打尽！”李欣芮这阵子被那些老顽固气的不轻，愤愤的说道。

    叶向东莞尔一笑，点点头。

    “先不说这些事了。”李欣芮侧头看了眼其他方向，压低了声音继续道：“对了，向东以后最好警惕一些。”

    “怎么了？”叶向东不解的问。

    李欣芮正色道：“我听圈内的朋友提到，私下里，有不少家伙对你很不满，想看你的笑话呢。”

    “嗯，我会小心的，多谢欣芮姐。”叶向东回道，他也清楚，虽然自己最近很低调，但是前段时间风头太旺，人红是非多这是娱乐千古不变的真理。

    “向东，看那边！”李欣芮突然轻轻碰了一下叶向东的胳膊，转头看向左边，用下巴点了点某人，说道，“那个身高不到168公分，戴着金边眼镜，看起来像个斯文禽兽的人，就是行风报社的主编，叫林枫，这次要对付你的就有他。”(未完待续……)