
    “我在帮谁呢？”迪莉热吧气呼呼的给了叶向东一脚。

    “敢打老板？还想不想要工资了！！！”叶向东瞪了她一眼，恶狠狠的威胁道。

    “你敢克扣我工资，我就打电话去艺人协会举报你。”迪莉热吧扬起下巴，毫不示弱的顶了回来。

    “你敢举报，那我就雪藏你。”叶向东不甘心被这丫头牵着鼻子走，继续威胁道。

    “你敢雪藏那我指定不会举报你的。”

    说着说着，迪莉热吧话音一变，干笑着拍了拍叶向东的肩膀，嗲声嗲气的道：“东哥哥~~~，人家跟你开玩笑的啦，您大人有大量就原谅我噻恩，你不说话，我就当你同意了。”

    哒哒的说了一气，似乎觉得不够保险，迪莉热吧补充道：“谁敢秋后算账，谁就是小狗。”

    “”

    叶某人头顶爬上数条黑线，你这自问自答的语速也太快了吧？

    “咯咯咯”

    陈乔恩等人看着迪莉热吧耍宝，既羡慕她与叶向东的亲密关系，又感觉忍俊不禁，还真是个天真无邪的孩子，印象大有改观。

    迪莉热吧眼睛转了转，随后抱着陈乔恩和刘思思，祈求道：“恩姐姐，思思姐，大家要帮我作证，以后这个家伙敢公报私仇，你们一定要帮我。”

    “好，没问题。”陈乔恩和刘思思满口答应。

    扬幂扫了眼对面的杨颖儿，轻轻敲了下迪莉热吧的额头，指点道：“你丫。放着大靠山不要，跑来找她们两个自顾不暇的家伙。真是丢了西瓜拣芝麻。”

    “咦，对啊。还是幂姐聪明。”迪莉热吧拍着手掌，小跑到杨颖儿身边。

    “停！”杨颖儿按住迪莉热吧凑过来的脑袋，满脸严肃道：“你这家伙，是不是非得别人提醒才记得起我？真是白疼你了。”

    “没有，哪有的事，谁不知道你是我最好的姐妹”迪莉热吧义正言辞的摇摇头，可话说到一半又转了回来：“所以说，好姐妹有难，姐姐是不是不能坐视不管？”

    “”

    杨颖儿哭笑不得道：“说来说去。我不就是你的救命稻草呗。”

    “嘻嘻，谁让我最小呢，我是老幺，我光荣。”迪莉热吧嬉笑着回道。

    听到这话，大家都乐了，就连萨摩耶犬――东东，也跟着蹦蹦跳跳的，好像很开心的样子。

    时间飞逝，很快就到了晚上10点。

    已经很晚了。迪莉热吧等人纷纷告辞，随后叶向东开着公司的保姆车将几人送回家，返回别墅的时候已经接近12点了。

    “怎么这么晚？”杨颖儿知道几个闺蜜家并不远，但叶向东去了那么长时间。不由多问了句。

    “特意去了一个地方，然后买了点有意义的东西。”叶向东将手背到后面，笑着回道。

    “是惊喜吗？”

    杨颖儿仰起头。开心的问道。

    她和叶向东有过约定，每隔一段时间就必须送她一个惊喜。如果满意的话，她就会自动送上奖励。

    只不过最近叶向东一直很忙。不知不觉已经很久没有给她惊喜的礼物了。

    所以，听到叶向东说买了有意义的东西，杨颖儿的脸上带着欣喜的笑容，自己的男人这么有浪漫品质，她当然感到开心和快乐。

    “是什么呢？快告诉我吧。”杨颖儿有些期待了，视线划过叶向东的手，向着后面看出。

    映入眼帘的是一个塑料袋，里面装着的好像是食物的样子。

    “啊，是吃的啊！”杨颖儿苦着脸，今天晚上叶向东做的菜实在太好吃了，她一连吃了好多肉菜，肚子吃的很饱，而且饭后基本上都在聊天，没有做运动，估计还没有消化呢。

    “先打开看看吧。”叶向东揉了揉她的秀发，笑着说道。

    “哦。”杨颖儿点点头，打开包装袋。

    突地，她眼睛一亮，惊喜道：“是南瓜粥！”

    依稀记得，当初叶向东追求她的时候，就是连夜赶到米国，然后在医院特意为她做南瓜粥。

    虽然只是简单的不能在简单的南瓜粥，但当时那种感动简直无法用言语来形容。

    “路过突然看见了，就忍不住买了。”叶向东知道她不饿，但还是解释了句。

    “我会把它喝完的。”杨颖儿认真的点点头，不过后面加了句：“你也帮我吃哦。”

    “必须的。”叶向东笑了笑，一碗南瓜粥对他来说，基本上毫无压力，而且今天晚上，大多数菜肴都被这些女汉子们瓜分了，他还没吃饱呢。

    坐在沙发上，你一口我一口，开始你侬我侬。

    不知不觉间，南瓜粥已经见底了，杨颖儿擦了擦头顶的汗水，在叶向东脸上偷袭了下，轻笑着说：“我先去洗澡了。”

    转眼间，撒丫子跑了。

    不知道是不是错觉，叶向东感觉这丫头今天在玩火，因为临跑前，她的小手有些不安分。

    这是暗示吗？

    “嘿嘿”叶某人摸了摸下巴，怪笑一声，“老婆，我来帮你擦背。”

    “不用，我自己可以的！”杨颖儿满口拒绝了。

    “你说了不算，这种事我决定就好。”叶向东厚着脸皮挤了进去，双臂用力抱住杨颖儿软软的身子，把连埋在她的脖颈间，霸道的说道。

    他很喜欢杨颖儿身上的味道，有家的感觉。

    “又在想坏事了！”感觉到叶向东有些异样，杨颖儿红着脸在他的腰上轻轻拧了一下。

    “别告诉我你不想？”叶向东暧昧一笑，趴在她耳边吹了口气，继续道：“而且老公给老婆洗澡、搓背，不是很正常的事情吗？”

    叶向东抬起头，在杨颖儿的嘴上亲了一口，许久未见的情侣，第一件事自然是亲热。

    “我还没决定嫁给你好不好。”杨颖儿红着脸回道。

    “什么？你还没决定？”叶向东瞪着眼睛，很快就言辞凿凿道：“看来我得盖个印章了。”

    “不要！”杨颖儿慌张的捂着脖子。

    情侣之间的印章还能有啥，无非就是草莓呗，但是过几天她就要参加某个慈善宴会，到时候是要穿礼服的，万一被记者拍到那就不得了了。(未完待续……)

    PS：麻蛋，起章节名好难，我都不知道怎么起了，又怕违禁，草！