
    “那你告诉我，有没有考虑好什么时候嫁给我？”叶向东旁敲侧击的问道。

    “不告诉你。”杨颖儿红着脸，低声回道。

    “你不告诉我，那就要印章，不然让别人抢去了怎么办？”说着叶向东真的低下头，准备在她的脖子上来个草莓。

    “别闹，我过几天还要参加舞会呢。”杨颖儿推了推叶向东，如实说道。

    “不参加不就行了。”叶向东撇撇嘴。

    杨颖儿白了他一眼，“谁像你啊，自己开个工作室自己做主，我还是苦命的打工人，公司做了安排，我也得为经纪人考虑考虑吧。”

    “是你自己不乐意当免费的老板娘好不好。”叶向东小声的嘀咕了句。

    老实说，以他现在的社会地位，只有他愿意，杨颖儿想去哪个节目还不是一句话的事。

    关键问题是，这丫头现在还不松口，到底啥时候结婚呢？

    哎，头疼！

    “好了，我错了好不好。”杨颖儿知道叶向东心里想的是啥，只不过她还想再坚持下梦想，心道：再有一年，如果没有成就的话，那就

    视线落在叶向东身上，有些歉意，轻轻亲了口叶向东，转移话题道：“我家的大忙人，来，让我看看最近是瘦了还是胖了呢？”

    叶向东轻哼一声，随后从后面用力抱住了她。

    静静呆了片刻后，杨颖儿轻轻拍了拍他的胳膊，说道：“好了。时间不早了，先洗澡吧。等会我还想去草地上玩一会儿！”

    “遵命，谁让你是我的内定老婆呢。”叶向东拐着腔调笑道。

    很快。两人一起洗过澡后，便来到别墅外的草地，杨颖儿哈哈大笑着，赤着脚跑来跑去，让叶向东捉她。

    活泼，开朗。

    这就是她的性格特点，跟她在一起，也会给身边的人带来快乐。

    玩闹过后，叶向东用公主抱将她带回卧室。

    “有没有想我？”叶向东低着头啃了口杨颖儿。问道。

    “有。”杨颖儿不甘示弱的回敬了他一口。

    “那今天扮演什么呢？”叶向东坏笑的指了指衣柜，那里有不少杨颖儿从网上淘来的好东西。

    “”杨颖儿脸蛋发红，没了接话。

    “嘿嘿，我觉得这次应该玩小秘书与大老板之间不得不到的秘密。”叶向东挤眉弄眼的贱笑道。

    “讨厌！”杨颖儿白了他一眼。

    “哈哈哈哈，那就这么愉快的决定了。”叶向东大喜，拉着杨颖儿立即换衣服。

    很快，一身商业秘书制服的杨颖儿出来了。

    “咳咳咳”

    叶向东摸了摸鼻子，感觉有股热血在沸腾。

    不单单如此，杨颖儿弯了弯腰。瞬间摆出一个S型完美曲线。

    叶某人表示再也不能淡定了，哇呀大吼一声，便扑了上去。

    接下来的就是天雷动地火，少儿不宜的事了。

    此处略去一万字。大家自己幻想吧，哈哈哈

    翌日清晨，别墅。

    太阳已经高高升起。阳光穿过窗帘，洒落到房间里邹菊。晶莹的露珠反射出一道美丽的彩虹。

    柔软暖和的床，两道红果果的身影正安安静静的躺在上面。似乎睡熟了。

    此时的杨颖儿，闭上双眼，嘴角勾起，好梦见什么开心的事，即便睡着了表情也保持着微笑的样子。

    突地，她迷糊的睁开双眼，随后翻了个身，侧脸贴在叶向东坚实的胸膛上，细细体味那种被呵护和爱怜的幸福感。

    昨晚，两人尽情狂欢一夜，把情侣之间该做的事都做了几遍。

    沙发上，书桌上，窗帘边

    现在，那里还残留着他们的衣物。

    昨晚的一幕幕浮现在脑海，虽然经历过很多次了，但杨颖儿的脸还是刹那间红透了，不由把头深深埋在叶向东的胸膛。

    似有察觉，叶向东也渐渐醒了，余光扫了眼杨颖儿不胜娇羞的样子，不由莞尔一笑。

    抚摸着杨颖儿滑嫩的肌肤，看着那诱.人的娇躯。

    此情此景，他不禁感慨一句：得妻如此，夫复何求啊！

    呜呜呜~~~你妹的，什么时候嫁给我啊！

    有些郁闷，叶某人不甘示弱，朝着杨颖儿的樱唇上重重啃了口，手脚很不老实的在她身上摸索起来。

    “又想坏事了！”

    很快，杨颖儿便察觉到叶向东来了兴致，娇羞的捶了捶叶向东的胸膛，轻啐道：“大坏人，昨晚欺负了我一夜，还不够？”

    “不够，永远都不够。”叶向东笑着回道。

    “嗯。”杨颖儿轻哼一声，脸上既是羞涩，又是甜蜜，红着脸，反手用力抱着叶向东。

    “唉~这是默许了？”叶向东眼睛一亮，顿时大喜，拉起被子往头上一盖。

    噼里啪啦，天雷动地火。

    “咯咯咯别咬我。”

    “”

    大清晨又干了件糊涂事，等到日晒三竿的时候。

    杨颖儿才懒洋洋的坐起身子，拍了拍叶向东，喊道：“大坏人，现在都什么时候了，还不起来？”

    “好，好，现在一切都听你的，谁让你是老婆大人呢！”叶向东笑了笑，爬起身来。

    待两人把衣服穿好，一起洗刷后，杨颖儿歪着头对叶向东问道：“想吃什么？今天的早餐我来做。”

    “恩。”叶向东眼睛转了转，笑道：“这可是你说的哦。”

    杨颖儿看着他的表情，哪里不知道他的鬼主意，当即插口道：“不准为难我，必须是我会的。”

    “啊！”叶向东苦着脸，一屁股坐在沙发上，无语道：“那你还问我干什么，你明明只会一个煎鸡蛋和烤面包。”

    杨颖儿脸色微红，中国好媳妇大多都是上的厅堂下得厨房，貌似她这一点做的很差呢。

    不过迎上叶向东戏弄的表情，她就抬起下巴，忍不住蛮横道：“我就是只会那两样，那你吃不吃呢？”

    “我可以拒绝吗？”叶向东询问道。

    “你说呢？”杨颖儿眯着眼，笑嘻嘻的看向他。

    “”

    叶向东叹了口气，无奈道：“谁让你是我老婆呢。”

    “哼！”

    杨颖儿满意的点点头，径直去了厨房。

    叶向东闲的无事，打开手机看了看，是否有重要信息。

    手机刚开机，还没有一两分钟，就有电话打来。

    是经纪人苏艺的来电。

    “喂，苏姐。”叶向东心知有事了。(未完待续……)