
    “东子，不好意思，电影《爱情呼叫转移》的选角时间估计要延后一天了。”

    电话另一头，传来苏艺抱歉的声音。

    叶向东眉头皱了皱，原本的行程表都是一早就定好的，这样一弄，就不单单是选角延后，剧组集合，新闻发布会等全部得推迟。

    “怎么回事？”他开口问道。

    “是这样的，《燕京遇上西雅图》在打广告期间，我们工作室欠了电影协会的人情，这次他们打算在星海城举办一场慈善宴会”

    听完苏艺的解释，叶向东疑惑更重，问道：“什么时候？”

    “明天。”苏艺尴尬的回道。

    “告诉他们，我不去，他奶奶的，早干啥去了，提前一两个月发请柬会死吗？”叶向东有些不开心了，几个意思，这是拿他开涮？临到开始的时候才发邀请函，哪有这么做事的，当即拒绝了。

    “额，不是”苏艺急忙回道：“是我的错，电影协会一个月前就发了请柬，只不过当时我们都很忙，所以把请柬的事给忘了，今早秘书来整理资料的时候才发现。”

    “”叶向东瞬间无语了，搞了半天是自己弄错了。

    “东子，对不住哈。”苏艺讪讪一笑，有些不好意思。

    “下不为例。”叶向东郁闷的回道，如果是对方犯错在先，那他倒是有理由拒绝，但己方人犯错。自己不去的话，一定会被媒体诟病。

    千万别小看慈善晚宴。去的大型媒体繁不胜数，巨星大咖也不在少数。

    这些年。随着娱乐事业越来越发达，艺人和娱乐公司荷包渐满，如果不掏出点实际的东西回馈社会，很容易被仇富的人唾骂，这是各行各业都纯在的事情，避免不了。

    也正是这个原因，6月低回老家的时候，叶向东才会拿出上百万捐赠给母校。

    这就是所谓的‘砸钱得名’！

    听到叶向东的应允，苏艺舒了口气。保证道：“下次绝对不会，那我这就去订机票。”

    “等下。”叶向东喊住了她，交代道：“苏姐，既然电影选角推辞了，你让小梅姐给前来投递简历的人回信，告诉他们时间改为后天，还有新闻发布会等等，全部修改掉。”

    “是，这点我还是知道的。”苏艺点点头。

    挂了电话。叶向东坐在沙发边上，想了想，又给李崇严老师打了通电话。

    “我还以为你小子翅膀硬了就看不起老头子我了呢！以前隔三差五都得问候下，可现在呢？啊？？？这都快一个月了。你说说”

    刚一接通，叶向东便听见李崇严老师的埋怨声，苦笑道：“真的不是啊。老师，实在是这段时间太忙了。一时忘记了。”

    “哼！太忙了？忘记了？你当老头子我傻啊，打个电话需要几分钟。你告诉我？还有说句‘老师好’三个字能死吗？”李崇严老师怒意难当，忍不住又说教了几句。

    “对不起！老师，是学生的错。”叶向东无奈，态度真诚的认错道。

    叹了口气，李崇严方才回道：“你也别怪老师埋怨，前几天老高那家伙收了个女徒弟，那家伙嘴老甜了，一个师傅好，一个师傅辛苦了，老高乐的嘴都快合不足了，天天向我显摆，可把我气炸了。”

    “”

    叶向东头顶爬满了黑线，你妹，大声的告诉我，我这是不是躺枪了？

    “对了，说吧，找师傅什么事？”没说几句，李崇严直言问道。

    叶向东干咳一声，不满道：“老师，您徒弟有那么势利吗？找你难道就不能是聊聊天，增进师徒情谊吗？”

    李崇严忍不住笑出声了，笑骂道：“你这臭小子，我还不了解你？无利不起早，快说，找我什么事？不说我就挂了，等会还要去老高的片场玩玩。”

    “高导演又拍新戏了？”叶向东好奇的问道。

    “没有。”李崇严摇摇头，组织了下语言，接着回道：“那老小子最近发人来疯，想要做综艺节目的导演，拉着我们几个好友写剧本呢，想要弄出一个好的点子，然后火爆全国。”

    “老师，能不能透露下你们的综艺剧本？”叶向东厚着脸皮问道。

    李崇严也没藏掖，直接回道：“老实告诉你吧，我们只是确定了户外真人秀的方向，但具体怎么做还有待商议。”

    “户外综艺？”

    叶向东摸了摸下巴，顿时觉得不可思议，在前世的时候，户外真人秀可是韩国引进《跑男》才彻底火起来的，紧随其后还有大量户外综艺，像《极速前进》，《无限挑战》，《两天一夜》

    “怎么你有兴趣？”李崇严询问道。

    “有点。”叶向东如实点点头，明辉影视的电视台现在发展情况一般，急需要大量优秀作品拉拢人气。

    目前的选择不外乎两点。

    第一：电视剧；

    第二：综艺节目。

    他这次找李崇严老师也是为了这件事，电视剧《宫锁珠玉》剧本他有，主要几个演员也能找到，但是那导演李慧珠人在香港，他又不认识，现在去挖人家无异于痴人说梦，所以他就打上了李崇严的主意。

    怎么说，李崇严老师也是大名鼎鼎的影视导演，电视剧，电影双项全能。

    找他拍摄的话，说不定效果更好。

    只不过现在又听见高导演准备进军综艺界，叶向东的心就热了，要是能把高导演和李崇严老师一起弄到明辉影视，那这笔买卖就赚大发了。

    李崇严皱了皱眉，叹息道：“可惜你的工作室太小，没有独立电视台，否则的话我跟老高商量下，等到节目策划确立，我们倒是可以去帮你。”

    “报告老师，我有独立电视台！”叶向东哪敢犹豫，大声的回道。

    “什么？？？”李崇严吓得差点栽一个跟斗，这条信息对他的来说，简直就是爆炸，太震撼了。

    要知道，那可是独立电视台，并非过家家的玩具积木。

    他深吸一口气，郑重询问道：“你确定是独立电视台？？？”(未完待续……)