
    看着眼前的女孩失落的样子，叶向东心有不忍，怎么说对方也算帮了他一把，如果真的见过她，以自己过目不忘的本领应该会记起来。

    闭着眼睛仔细回想了下，不一会儿，一个模糊的人物轮廓出现。

    “你是．．．小月？”叶向东睁开眼，有些不确定的问道。

    因为时间实在有点长，而且只是在签字会匆匆见过一面，要不是她当时说的话太惊人，自己压根记不起来。

    “你，你终于记得我了！”小月的心情突地的明朗起来，一改之前的失落，开心的拍着手说道。

    当初在签字会的时候，她鼓起勇气表白，可惜无疾而终。

    一直以来，她还是第一次喜欢男生，即便被拒绝，一时间也很难割舍。

    最重要的是，杨颖儿和叶向东并没有结婚的趋势，那就说明她还有机会。

    她并不在乎什么第三者的骂名，在她的世界观里，只要能够得到幸福，不管过程如何，结果完美就好。

    这次她从其他渠道得到了确切消息，说不定可以逆转乾坤，令叶向东接纳她。

    所以，为了这个渺茫的机会，她跟着叶向东来到星海城，以这种另类的形式见面。

    “当然记得，安家第一女神壕，这么霸气响亮的名字想忘记也难啊！”叶向东笑了笑，但自始至终都与小月保持距离，不想让她误会罢了。

    小月看在眼里。心底微微失望，不过也更加欣喜，这足以表明叶向东的人品值得她这么做。

    “其实一开始我是拒绝的．．．．”小月脸色微红。她的性格很活泼，以前没有交男朋友的时候，她倒是无所谓，不管别人如何称呼，她都欣然接受。

    但现在嘛．．．

    据说男人，尤其是性格强势的男人，他们都喜欢那些温柔似水的女子。

    很显然。叶向东就是这类人。

    所以，对于这个第一女神壕的名字她渐渐有些抵制，在安家军的群名片里。她已经改成‘安家最可爱的月宝’这等肉麻的名字。

    聊了几句，小月鼓着勇气说道：“东哥，慈善宴会结束，我可以邀请你喝杯咖啡吗？”

    说完这句话的时候。她双手搅在一起。眼帘低垂，时不时的偷瞄叶向东一下。

    叶向东叹了口气，点点头，心道：快刀斩乱麻，不然误人误己。

    “那你先去门口等我，我跟朋友交代下，等会出来找你。”

    说完这句，叶向东对她勉强笑了笑。随后向着林志玲走去。

    “女粉丝？”临到跟前，林志玲暧昧一笑问道。

    “算是吧。”叶向东无奈的点点头。

    林志玲古怪的看了眼叶向东。不解道：“奇怪哎，你有个土豪美女粉丝，应该做梦都该笑了，干嘛一幅愁眉苦脸的样子。”

    她眉头一挑，若有所悟，惊疑道：“不会吧？”

    “这下你懂了吧。”

    叶向东苦笑一声，重重的点点头。

    “呵呵呵。”林志玲掩嘴一笑，打趣道：“你心里其实在得意大笑，对不对？”

    “怎么会，我可是正经人。”叶向东一幅正儿八经的否认道。

    “对了，等会有没有空?一起喝一杯？”林志玲提议道。

    “不好意思，刚刚被人提前约了。”叶向东无奈的耸耸肩膀。

    林志玲美丽的瞳孔瞄了眼小月的背影，顿时露出‘我懂’的笑意。

    “行吧，今天就这样了，我来就是想通知你一下，《爱情呼叫转移》五天后开拍，到时候你准备下，提前买机票飞过去找我。”告别前，叶向东交代道。

    “五天后啊。”林志玲拿出笔记本将时间登记下，俏皮的笑了笑道：“那到时候就请叶大导演多多关注喽。”

    “我可是很严肃的。”叶向东板着脸，半开玩笑，半认真的说。

    “咯咯咯”林志玲忍俊不禁的笑弯了腰。

    处理完私事，叶向东给苏艺说明了情况，让她先酒店预订房间，住一晚明天再回燕京。

    离开慈善晚宴会场。

    一身时尚低胸礼服的小月怯生生的站在门口，高挑的身材，美丽的五官，令四周路过的行人忍不住侧目，好奇的看上几眼。

    突地，小月眼睛一亮，踩着高跟鞋叮咣叮咣的向前方小跑过去，映入眼帘的是一个高大潇洒的男子。

    “哎，我擦，这个人不是叶向东吗？”

    “好像真是哦。”

    “啊，这个家伙太可恶了，吃着碗里的还看锅里的，还让不让我等吊丝活了！”

    叶向东看了眼四周的情况，轻声道：“我们先去换身衣服吧。”

    “听你的。”小月脆生生的回道，活脱脱的像个新婚小妻子，令远处围观的男人们气愤不已。

    两人坐上的士，然后去旁边的服装店各自买了一套衣服，把礼服、西装换掉。

    “进入娱乐圈这么长时间，你还是不会挑衣服！”小月看到叶向东挑选的衣服时，直接给他放了回去，又帮他重新挑了一套。

    “你知道的”叶向东略显尴尬地挠挠头，基本上东粉和安家军都知道他的衣着习惯，轻松爽朗就好。

    “你这是懒！”小月瘪瘪嘴接口道。

    “咳咳咳”

    叶向东干笑的摸了摸鼻子。

    女人好像天生有这方面的天赋、爱好，杨颖儿如此，小月也是如此。

    在衣服店，小月很是细心地帮叶向东挑了一件黑色牛仔裤、一件黑白拼色的t恤。

    和杨颖儿给他买的衣服类型、样式差不多，不仅仅是喜好，他很适合穿这个颜色的衣服，能够更显成熟、稳重――他本人的外貌太过清秀。

    挑完衣服，已经是夜里10点出头。

    叶向东和小月来到一家咖啡厅。

    点了咖啡后，坐在一起，几句习惯性的寒暄后，两人突然一起沉默下来。

    似乎考虑了许久，两人异口同声道：“你先说！”

    噗嗤！

    相视一笑，叶向东坐直了身子，笑道：“女士优先，还是你先说吧。”

    事实上，他害怕自己一脱口，小月就会哭着离去，毕竟这样被当众拒绝第二次，肯定会非常难受的。

    小月深吸了口气，目光看向叶向东。(未完待续。)