
    “1000人民币！”

    在拍卖师刚刚喊出口，没等其他人反应过来，舞台下面便有人喊了第一声。

    刚刚的气氛有些诡异，现场突地静了大概一秒。

    很多人为之一愣，大家惊讶是有理由的，叶向东在火也就是个导演，算不上真正的偶像明星，他的粉丝也就那么些，只是这段时间炒作弄出的虚名罢了。

    像这种根基不稳的艺人，按理说，拍卖会的策划者不会将第一个拉人气的物品放上他的，起码应该是个顶级偶像的物品啊。

    这是常识！

    所以，当拍卖师喊出第一件拍卖品居然就是叶向东的t恤，大家才会表现出这样的情形。

    老实说，对叶向东，在娱乐圈褒贬不一，有人喜欢他率真，有人妒忌他有才。

    而普通民众呢？

    大多只是图个热闹，当然了，对于叶向东这种专一不搞绯闻的男艺人，普通人喜欢的人还是蛮多的。

    而相反的，在电影界，恐怕讨厌的人却多一些。

    在一个讲究资历、规划好规则的圈子里，突然出现一个不听话的人，那些订制规则、享受规则的人自然会讨厌他。

    现场众人，几乎没有几个新人，在演艺圈打滚多年，哪怕再老实的人都会多一些花花肠子，遇到事情先琢磨个三四圈再说。

    所以，自然而然地就开始琢磨，是不是有人故意这样安排，才有了那样片刻的安静。

    但是，叶向东人脉还是不错的，认识几个关系较好的朋友，况且苏艺也拜托朋友关照了。自然不会冷场。

    刚刚那个打破安静的声音，是武秀波的。

    作为叶向东一手捧起来的新星，以感恩的姿态做这个“出头鸟”最为合适不过。

    “5000人民币！”

    很快，一个清亮的女声响起，叶向东扫了眼，发现竟然是黄玲在竞价。似乎感觉到叶向东的目光，还对他眨巴眨巴眼睛，好像在说：看吧，我很给你面子吧？

    叶向东对她笑了笑，随后做了个手势，让她放弃继续竞价，毕竟她现在的事业刚刚起步，赚的钱也不多，没必要为了义气之争而破费。

    “10000人民币！”

    这次。是汪力宏竞价，他的性格较为实在，对于朋友都很照顾。

    “20000人民币！”

    竞价的又是一个女声，是张靓颖。

    她之前在经纪公司一直不温不火，自从经过叶向东推荐，演唱《武媚娘传奇》主题曲《无字碑》，一下子走红中国，让很多不知道她的人。慢慢的记住她张靓颖的名字。

    对于叶向东这个生命中的贵人，张靓颖一直很感恩。苦于忙于工作，没有机会好好练习，这次自然会力挺，回报当初的知遇之恩。

    台下一角。

    林枫拿下眼镜架，揉了揉眼睛，再次带上眼睛。脸色一下子变得铁青。

    忍不住暗骂一声：“卧槽！”

    早在慈善宴会开始前，他找到一些相熟的企业家，演员，纷纷打了招呼，并且还有意扩散出这个消息。却没想到，还有这么多人出价竞争，真是毙了狗！

    “30000人民币！”

    这次出价的是一个不出名的女艺人，叶向东依稀记得，这人给他的邮箱发过果照，还想跟他玩潜规则，可惜被杨颖儿提前发现，扼杀在摇篮里。

    而此时此刻，她还在向叶向东抛媚眼，掏出手机做了个‘约’pao的姿势。

    “尼玛。”叶向东打了个寒颤，急忙收回眼神，太可怕了。

    “50000人民币！”一个国字脸的男人急忙喊道，他和苏艺是好朋友，听到她的拜托自然不会拒绝，原本以为不会有几个人出价，但没想到，自己一愣神的功夫，就已经涨了这么多！

    “100000人民币！”

    “120000人民币！”

    “200000人民币！”

    拍卖价位突然涨到“200000人民币的时候，现场的气氛渐渐热烈起来。

    以往的拍卖会，即便周杰伦和萧沫的物品，最高也只拍卖到二三十万的样子。

    叶向东能以导演的身份，衬衣拍卖到这个价位，已经非常很不错了。

    “300000！”这时，叶向东身边的林志玲突然竞价了。

    顿时，几乎所有人都看了过来，摄像师更是纷纷将镜头对准她、以及坐在她旁边的叶向东。

    卧槽，逮到两只野生的绯闻！

    突然把价格提了10万，两人又坐在一起，如果说没有猫腻才是怪事！

    “林志玲小姐出价300000人民币”

    拍卖师刚刚说完，林志玲啊的一声轻叫，随后捂住了脸。

    “怎么了？”叶向东面色古怪的问道，他也在怀疑，难道这丫头喜欢我？

    岂料，林志玲苦着脸，回道：“我忘记了，这里不是宝岛，我还以为是新台币呢，随口喊了300000，啊，这次可亏大了。”

    “”

    叶向东哭笑不得的摇摇头，这人

    还真是！！！！！

    所幸拍卖师还没落锤，又有人竞价了。

    一个年轻的女嘉宾举牌喊道：“50万人民币！”

    这一次更加夸张，一次性把价格提高了20万人民币。

    这

    到底是什么情况啊！！！！

    林枫的脸色彻底僵硬了，虽然他认识很多人，但距离只手遮天却差得多！一些人，完全可以不给他面子。

    现场一阵轻轻骚动，气氛愈发热烈。

    喜欢看热闹，是人的本性，哪怕演员也不例外。

    这个价位很高了，基本上破了历年来第一个出场的拍卖记录。

    预料想的一样，之后没有人再与之竞价。

    这时候，所有人忍不住开始打量起那位女嘉宾，她很年轻，大约20岁的样子，锥子脸，五官精致，穿着时尚漂亮，看起来很有明星范，只不过大家都不认识她。

    显然，不可能是混迹娱乐圈的，如果猜的不错，估计又是哪家商业大亨的掌上明珠。

    为了表示感谢，拍卖结束后。

    叶向东主动起身，去向那位女嘉宾道谢。

    “东哥，好久不见。”那女孩笑的很灿烂，嘴角卷起两个迷人的小酒窝，开心的问候道。

    “额，我们认识？”

    听见女孩的话，叶向东愣住了，记忆中，他似乎没有这么豪的女性朋友。

    “啊，你忘记我了？”女孩原本笑着的脸顿时拉了下来，明亮的眼眸竟然闪着荧光，似乎伤心的要哭出声了。

    此情此景，叶向东忍不住挠挠头。

    话说，这土豪美女到底是谁啊？(未完待续。)