
    “东哥，你和杨颖儿暂时没打算结婚，对嘛？”思量再三后，小月直言道。

    果然，叶向东心中一叹，听到这句话，他已经知道小月的意思了。

    “小月，你”

    还未等叶向东说完，小月打断道：“东哥，别急着否定，听完我后面的话也不迟，还有先回答我第一个问题，对或者不对？”

    叶向东皱了皱眉头，对于结婚他自然没有问题，只不过杨颖儿那边，似乎还需要点时间。

    没打算隐瞒，点点头，回道：“对，目前是这样。”

    小月脸上微微一喜，随后接着问道：“东哥最近收购了明辉影视，又在长安市修建影视城，还有米国的英雄联盟游戏公司，对不对？”

    “你调查我？”叶向东脸色有些不自然了，试问谁被人调查后还能心平气和的坐着交谈。

    “东哥，不要生气，我知道在这件事上是我的不对，但”小月认真的看了眼叶向东，咬牙道：“但我有这么做的理由。”

    “什么理由？”叶向东下意识的问道，从小月能够打听到这么多隐晦的事情，他隐约猜到这个小月的身份不简单。

    “你的经济链出现问题了。”小月有板有眼的说道。

    “是有那么点麻烦，不过并不影响大局，不是吗？”叶向东知道小月既然调查过，那么也就没必要撒谎。如实说道。

    “短期内是不会影响，但后面呢？一直拖下去。总会出现大的问题”

    “你到底想说什么？”叶向东开门见山道，对于公司的事情他并不打算多说。

    “我能够帮你，帮你解决所有资金问题，让你在事业上更进一步。”小月期盼的看着叶向东，解释道：“我父亲是林氏集团的董事长”

    “什么？”

    叶向东不可置信的盯着小月，林氏集团可是国内数一数二的大财团。垄断的项目非常多。就连他现在买的别墅都是林德旗下的产业。

    更恐怖的是，今年年初，林氏集团董事长林德以中国人的身份挤入全球福布斯富人排行榜，而且似乎还是名列前茅。

    一直有人说，林德这一生只有一个女儿，谁要是娶了她，那必定是祖上冒青烟，运气好的简直爆炸。

    试想想，那林德将来百年之后。这偌大的财团还不是他女儿和女婿，得到这么庞大的财富，完全可以让普通人少奋斗数百年，如此便宜的事。恐怕是个男人都会毫不犹豫的选择她。

    毕竟像小月这样有钱，又漂亮的完美女人已经超级少了。

    于此同时，叶向东也明白过来，难怪小月一个毛头丫头，以前他发新书的时候，动不动就是10万10万的打赏，似乎钱在她眼里压根不是钱。而是废纸。

    感情身后有个实力强大的老爹啊

    “东哥，我的条件很简单，你立即娶我，我可以让父亲全力支持你，让你完全没有后顾之忧。”小月的芊芊玉手突然抓住叶向东，眼神充满期望，轻声道：“好吗？”

    沉默片刻后，叶向东轻轻转着咖啡杯，心里却很不平静，小月的话非常具有诱惑力，一旦答应下来，这就意味着，你身后就拥有了海量的巨资，整个财团的力量都将成为他的助力。

    到那个时候，他有绝对的把握，可以在一年内完成自己的梦想，建立一个娱乐帝国。

    正在这时，叶向东的手机铃声突然响了起来。

    想了想，他没有借故走开，就在小月的注视下接听。

    “baby。”是杨颖儿打来的电话。

    “慈善晚宴结束了？你什么时候回来？需要我去机场接你吗？”杨颖儿一连问了好几个问题，语气亲昵，充满了幸福感。

    “恩，今晚回不去了，现在跟一个朋友喝咖啡呢。”叶向东如实回道。

    “这样啊，那好吧，祝你你在外面玩的愉快，主意：不准爬墙，否则，哼哼哼”

    对面小月隐隐听到了杨颖儿的声音，正端起咖啡的手顿了下，感觉有些不妙。

    挂了电话后，小月突然盯着叶向东，问道：“东哥，你和杨颖儿同居了？”

    叶向东一怔，放下手中的筷子，看着小月认真的表情，稍稍犹豫，而后点了点头。在感情的事情上，他可以隐瞒，但却不会撒谎。

    而且，他将要说的也是这个意思。

    老实说，咋闻小月提出的条件，真的很心动，如果哪个男人面对这样的诱惑，敢说自己没有丝毫动心，那么恭喜你，史上第一大和尚的称呼非你莫属。

    那种人简直无欲无求到极致了。

    “我是真心喜欢她，跟她结婚生子，这是一辈子的承诺”为了表明自己的信念，同时也为了彻底打断小月的念想，叶向东并没有安慰她，而是再次开口说道。

    “我知道”小月有些烦躁地说道。

    作为叶向东的狂热追求者，她对叶向东的了解甚至还要超过叶向东本人。但尽管如此，听到叶向东亲口承认，她却仍是感到一阵难受。

    “对不起，东哥，我想我要回家了”沉默几秒，小月突然起身说道。

    “我送你”看着已经拿起挎包的小月，叶向东同时起身说道。

    小月的动作一顿，漂亮的杏仁眼微微眯起，看了看叶向东，突然十分老成地说道：“东哥，如果不喜欢，就不要对别的女人太好，也不要给女人任何可能的假想。”

    说完之后，她故意撞开叶向东的身子，转身离开。

    “真是个有个性的孩子。”

    叶向东揉了揉肩膀，并不是很疼，只是有些郁闷，说得好像他是花花公子一样，当下也没有喝咖啡的心情，紧随其后离开。

    无论如何，他至少要看着小月一些，越是有个性的女孩，自尊心越是强大，被喜欢的人一而再，再而三的伤害，说不定会做出过激的事情。

    这样的事情在娱乐圈很常见的，上个月老演员刘华德即将结婚，结果一个狂热粉丝就受不了，直接跳江了，吓得有些巨星现在都不敢公开恋情，生怕在出个幺蛾子。

    出于担心，叶向东紧随其后。

    尽管刚刚“警告”了叶向东一句，但小月并没有再次驱赶他，安安静静地让他把自己送回家中。未完待续。

    (九头鸟书院)

    