
    行风报社？林枫？

    “好像有点印象。”

    叶向东低估了句，随后顺着苏艺的目光看了过去。

    首先看到的，并不是她所说的那个叫林枫的人，而是一身黑色西装的李龙，人称国际龙。

    自从上次电影打赌的事情结束后，只有薛金星经不住打压，通过高导演求情了，这李龙因为社会地位颇高，一时间，也没人找他麻烦。

    叶向东也没想招惹他，所以并未采取措施，倒是相安无事。

    此刻，李龙正和那个叫做林枫的报社主编坐在一起。

    “对了，东子。”苏艺好像想起什么，拉了拉叶向东的衣服，低声说道：“这个林枫是出了名的气量小，你以前的罪过他，而他也放出口风要针对你，一会儿的慈善拍卖，说不定他会耍点小手段，你只需要沉住气，等会准备看出好戏。”

    “”叶向东不解的看向苏艺，别人都打脸了，我们不管？起码也得回应下吧。

    似乎看出了叶向东的想法，苏艺笑了笑，开口道：“放心，我已经联系好一些熟人替你把把关的。”

    像这种慈善宴会，与其说是慈善，倒不如说是明星之间的人气比拼，整个慈善晚宴全是围绕一个主要活动来做，那就是明星物品拍卖。

    叶向东现在好歹也算风云人物，拿出几件衣服什么的来拍卖，那都是小儿科。

    不过说到拍卖，这就有猫腻了。

    如果林枫想针对他。就会从拍卖物品上作手脚，比如故意拉弄明星好友或者商业合作伙伴。示意他们都不要竞价叶向东的物品。

    到那时候，众目睽睽之下。大家赫然发现，原来大名鼎鼎的叶向东竟然没人竞拍他的物品，百分之百的送他上一次娱乐版面的头条。

    当然了，绝对是负面的那种。

    这种事情一旦发生，说不一定真的会让叶向东跌一个大跟头，颜面尽失！

    苏艺在娱乐圈也是老油条了，对于林枫的手段一清二楚。所以，在来之前，她便提前知会了娱乐圈的一些铁杆朋友。

    但凡出现这种情况。让他们务必帮忙联系下其他朋友，帮忙竞拍下，算是欠个人，对于苏艺如今的承诺，很多人可是眼热的紧，心里巴不得林枫作死一次。

    “那敢情好啊，哈哈哈。”

    听完苏艺的话，叶向东无所谓的耸耸肩，既然她都开口了。那肯定做到万无一失，压根不需要他操心。

    与此同时，另外一边的李龙，林枫也恰好在聊类似的话题。

    “年纪轻轻。有点成绩便忘乎所以，骄傲自大，不尊重前辈。没有礼貌。”对于万年黑叶向东的林枫来说，他还是一如既往的讨厌叶向东。一天不黑他就浑身不舒服，心知李龙对叶向东不对付。便开口将矛头指向叶向东，点评道。

    “呵呵，在娱乐圈这片林子里，什么鸟都有，也总有那么几个幸运的家伙，因为一两部作品而突然成名，但真正走到最后、站到金字塔顶端的人却寥寥无几。”李龙淡淡说道，不难听出，他对叶向东的怨念颇深。

    “龙哥说的没错！”林枫微微点头，而后伸手推了推眼镜，轻声说道：“不过，猖狂是要付出代价的。一会儿拍卖，让他知道下目无尊长的后果。”

    果真如同苏艺猜想的那样，这个家伙不安好心，打算在拍卖物品上做手脚。

    像这种隐晦的事情，林枫并没有避讳李龙，显然，两人的关系非常不错。

    听完林枫的话，李龙嘴角勾起，不置可否的点点头。

    如果不是碍于身份，他不方便这样做，否则不用林枫都手脚，他自己也会参与进去。

    “龙哥，我去联系几个好友一起放放消息，等会给姓叶的一个大大的惊喜。”

    林枫诡笑的扫了眼叶向东，随后告辞了李龙，转身融入热闹嘈杂的人群，好似微风吹拂过后的水面，一道涟漪悄无声息地扩散开。

    能参加这种级别的宴会，大多都是圈内人，算是知根知底。

    所以，到没人傻地介绍叶向东和李龙认识，两人除了第一次打量对方外，都不曾再看过对方一眼。

    没过多久，嘉宾差不多到期了，19点整的时候，慈善晚宴正式开始。

    晚宴是以西式自助餐的方式进行，按照自己的喜好自己挑选食物和美酒。

    大会台上。

    首先是电影协会的几位重量级高层讲话，祝酒。

    然后是嘉宾用餐，交流。

    叶向东并没有和苏艺一起，而是和宝岛第一美女林志玲坐在一桌。

    上次拍摄完广告，彼此交换了手机号码，两人也算认识了，起码相对别人来说，两人的关系更近一步，毕竟林志玲是在宝岛发展的，在内地并没有多少朋友，所以在看见叶向东后，便直接找到了他。

    苏艺很有眼力，以结交人脉为由躲到经纪人坐的席位，很自觉地没有打扰两人。

    不得不说，两人坐在一起，颇有一种郎才女貌的感觉！

    如此盛大的宴会，明星璀璨，但就在这么多人中，一名摄像师却频频将镜头对准两人。

    显然，两人的名气和颜值在所有人之中，算是出类拔萃。

    而对于美好的事物，作为摄像师，他们自然不会放弃拍摄。

    闲聊，喝酒，八卦

    众人坐在一起，各种话题纷飞，林志玲苦笑一声，她一个都不懂。

    “就当魔音灌耳。”叶向东善意的笑道。

    漫长的等待下，用餐终于结束后，终于到了慈善竞拍的环节。

    “因为北部山区的孩子们还在受苦，急需大量救灾物资。所以，这次拍卖的资金将全部捐赠给生活贫困的家庭，让他们的孩子能够吃饱喝足，读得起书”

    这种正轨活动，肯定要介绍一下拍卖资金的用途。

    之后，才是正式的拍卖。

    “第一件拍卖品，是10年娱乐圈新贵，短短的半年，被各大媒体追捧称赞为大势的叶向东先生，他穿过的一件T恤，底价1000人民币。”

    不知道刻意安排，还是主办方想用他的人气打开局面。

    总之，第一件拍卖品，就是他的物品！

    每个明星，在捐赠物品时都可以定一个底价。

    话音落下，现场却是一静。(未完待续。)