
    11月底。%乐%文%し

    电影《爱情呼叫转移》正式开拍，拍摄很顺利，12月底完结，叶向东忙碌着上映的宣传工作。

    与此同时，米国那边的游戏公司也上市了，联合本土几家实力不菲的财团，英雄联盟彻底走上了争霸全球的脚步，为叶向东带来无数收益。

    次年，春节。

    《爱情呼叫转移》在这个黄金档上映，新意的题材令众多影迷看的赞誉满载。

    东爷影视，叶向东看了眼票房数据，笑了笑，娱乐全国的梦想虽然遥远，但并不是不可能的。

    .......

    3月份，电视台出新节目，叶向东果断投入了《奔跑吧兄弟》，七位艺人和前世一样。

    果然不出意外，8月开播，《奔跑吧兄弟》火遍全国，杨颖儿的名字瞬间登上众多荧屏，成为中国顶级的女演员。

    华丽的灯光背后，叶向东掏出手机，那是一条信息。

    “我们结婚吧！”

    ............

    作者君：这本书因为各种原因，成绩很差，本来全勤不断的话，我还能坚持的，但现在，只能说声抱歉了，真的感谢大家以前的支持，万分感谢，最后....再见了。(未完待续。)()《华娱之全能天王》仅代表作者久违的伟神的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，。

    【】，谢谢大家！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    