
    那是一个遥远的地方，有着这样一个男人，夜晚喜欢仰望星空，他姓罗，他的初恋……哦不，是初中时代的暗恋，至今为止唯一喜欢过的女孩姓陈，但这女孩已心有所属，所以，他选择忘却封锁那段差不多快忘了的暗恋感觉。

    故，得名为……星罗封陈！

    嗯～～～

    咳咳，忽略以上，让星罗来说说开这篇单章的目的。

    首先，今天是个喜庆的日子，星罗的一个堂弟成年了，祝生日快乐。

    其次，在有生之年等到《夏目友人帐五》开播，真是一件了清一大夙愿，可喜可贺。已收看了第一集，温柔的夏目贵志，胖墩墩的真女主娘口三三，还有就是未婚先孕的铃子外婆的对象似乎要露面了，期待！

    最后，来谈谈本书的发展吧。

    自从我把第一章链接发给一些朋友和书友后，得到的全是不理想的回答。

    某华夏：“（蒙眼笑）星罗，怎么会是二次元分类，不是我喜欢看的类型。”

    某推塔：“（哭笑）我也是，不怎么看这种书。”

    某琉夕：“我对二次元无感。”

    。。。。。。

    诸如此类，很多很多，也就不一一列出。

    星罗对此不想发表什么意见，星罗是不知道你们把二次元想成什么了，对二次元达到如何抗拒的程度！

    总之，我喜欢二次元就行了，它是均衡现实抑郁的最佳温柔乡。

    无论是小说、漫画、动漫，都会让看了的人很轻松，虽然也会有比现实更抑郁的二次元，比如说某四月谎言，没有第四季的神知道，……

    如果这位尊贵的书友是因二次元分类就放弃一本书的内容，作者会陪你微笑，陪你愤怒，陪你鄙视、诋毁……

    因为二次元的人已经病入膏肓，抛却了正常人面对尘俗琐事的正常态度、情绪！

    他们是活得快乐的！

    …………………………我是分割线………………………

    以上脑袋抽筋的内容是谁写的，星罗也不知道，晃过神就有了上面的字。（眼神飘忽）

    可以无视，来说正题。

    其实本书内容很丰富多彩的，因二次元分类、看似后宫文、作者文笔不佳而要弃书的书友们，可否留步。

    这不是你们想像中那种文啊！

    就当校园青春生活来看也行啊！

    当成歌曲推荐的小说也行啊！这里，要说一下，请你可以去听听蒋蒋的歌。

    本书的欲要达到的最高境界是……在你听那首歌时，能想起本文的故事。

    异歌是一本轻小说，不费脑，让各位高兴的书。简单的看就行了，不要想太多，就不会看不懂了啊！

    好了，单章就此结束！告辞！

    ………………………我是分割线…………………………

    异歌已签约（国庆过后改a签状态），本书上架之前，正常情况下，一日只有一更，因为是双开，还要顾及阳灵。

    （自10月10日起）加更规则：

    累积一千收藏，加一更。

    累积2000张推荐票，加一更。

    单日打赏累积2000币，加一更。

    单日打赏累积10000币，双更一周。

    单日获盟，双更半月！

    获得好的推荐位，视情况加更。

    是不是觉得加更规则有些痴人说梦！？

    嘿嘿嘿，那是因为我不想加更啊！

    拜谢各位欣赏此篇单章！

    （记得去看《夏目友人帐》五哦！）

    ps:各位书友有时间可以帮个小忙吗，最新版安卓起点app的发现上方有个推荐书单，第三位“新书推荐”推荐了我的书，请大家找到我的书点下那个爱心和收藏书单。

    如果点击发现，没有看到书单找“书单来了”，点击后就能升到最新版本。

    谢谢各位，星罗致上！