
    半夜，玦灵就被饿醒了，实在是饿得受不了。

    捂着肚子走下床，穿上鞋走下楼，自觉的避开冰箱所在的位置，直接出了门，嘴里嘟嚷着:这确定是让我重活一世，而不是让我再死一次！？

    玦灵的家还算处于闹市范围内，门外两边都有路灯。

    这让走夜路的玦灵减轻了恐惧，摸出钱包数了数里面仅有的十几元硬币，想着该去吃什么好。

    想想自家落魄的样子，玦灵心里多了些想法:

    不行，身为穿越者，我怎么可以这样碌碌无为下去，嗯，必须干一番大事业才行。

    但……为毛这个世界也有安徒生、爱德华、爱因斯坦之类的存在，而且还都是本命职业。

    寓言故事、相对论都有了，我还能盗用地球的什么？啊，请告诉我啊，让我穿越到异界的混蛋！

    “呃……”

    玦灵从深深绝望中走出没一会，右侧一栋大楼张贴的招聘单吸引了他的注意。

    招聘歌手一名。

    性别:不限。

    年龄:不限。

    学历:不限。

    个人经历:不追究。

    要求:相貌必须合格，声音必须独具风格，且属于原创型歌手。

    酬薪:面谈。

    若有意向，请于2014年4月22日下午六点前携带一首原创歌曲到十七楼面试。通过面试后，本公司将会根据汝方的条件规定签约使用时间。

    看完招聘单后，玦灵立即动了念头:“歌手吗？嗯，这倒是不错的出路，地球那边很多歌曲这边都没有，若是我在这边拿来占为己有，也许会赚得盆满钵满。”

    “决定了，明天就来应聘。待会回去后，一定要好好想想用什么歌去参加面试。

    话说，这个世界的歌手都是用招聘方式招来的吗？”

    “……”

    “真是随便，无法想象这个世界歌坛的前景和现状！”

    “管它呢，这样也好，要不然我一个未成年去找娱乐公司签约，估计没人会要……的吧！？”

    玦灵低头叹了口气。

    忽然一道很不客气的声音从身后传来:“喂，喂，听见了没有，让开，你挡着我的路了。”

    玦灵回头看去，眼中闪过一抹惊艳。狂躁声音主人竟然是一个不折不扣的大美女，身高一米六五左右，扎着单马尾，年龄看上去不超过二十岁，从其一身红色打扮就能看出绝对不是好惹的角色。

    多一事不如少一事，想是这么想，但行为上，玦灵却冷冷的问:“你的路？”

    女子趾高气扬的说:“没错，我的路。快给我让开，木头男。”

    听见“木头男”三个字，玦灵就笑了，这才没认识多久，就给别人起难听外号，不给个教训看样子会让其在错误的道路上过完一生。

    玦灵退后几步，张开手脚呈“大”字型完完全全的堵死了进入大楼的唯一通道，偏着头，用一副欠揍的表情说道:“啊～？虎女，你在说什么，我怎么听不见啊。”

    听到玦灵的话，女子语气渐渐冷下来，问:“你刚才叫我什么？”

    玦灵装傻充愣把问题抛回去:“我刚才叫你什么了？”

    “你以为装傻有用吗，刚才你确实是叫了我一声“虎女”吧。呵呵，胆子真大”，女子一边把十指掰的咔咔响，一边冷笑着走向玦灵。

    “哦～？”此时玦灵就开始心虚了，但还是故作一副邪恶的表情说道:“你确定要和一个男人打架吗，事先声明，我是绝对不会手下留情，用一个男人的全部实力废了你。”

    “看来你的思想理念里，有着‘女生一定比男生弱’的可笑定理。

    那么，我也不会手下留情，用市内空手道冠军的实力废了你。”

    市内空手道……冠军？该死，竟然忘了这个梗，看起来暴躁的女生一定拥有着比男生还强的实力，这是玦灵沉浸二次元动漫里多年得出来的名胜定理！

    “咕噜～”玦灵咽下喉咙里的唾沫，已经开始认栽了。

    但就在这时，大楼里传来一道对玦灵来说犹如救命的祥音:“优理小姐，你怎么站在公司门口不进来呢？”

    听到这道声音，女子立即停住一切动作，狠狠的瞪了玦灵一眼，然后走进大楼，在与玦灵擦肩而过的瞬间，用仅能两人听到的声音威胁道:“下次别让我遇到你，否则我真的会废了你。”

    “切，说得好像我很想遇见你一样。”玦灵掩饰自己之前的丢脸行为，头也不回的向街市走去。

    吃饭的心情都没有了，草草的吃了碗面，就回去了，一觉睡到天亮，选歌参加面试的事完全忘了。

    第二天一大早，没有早餐可吃的玦灵，穿上学生制服，早早的等在了夏月香家的门口。

    等了有三十多分钟，夏月香才慢悠悠的从别墅里出来。

    夏月香看见蹲在门口的玦灵后，吓了一跳，拍着胸口，问:“你在这里等多久了？”

    玦灵起身，拍拍屁股的灰尘，说:“没多久，我们快走吧。毕竟要走那种复杂长远距离，到学校时该不会迟到吧！？”

    夏月香莫名其妙的看着玦灵:“小灵，你在说什么啊，从我们这里到学校，步行只需三十分钟左右的时间，不会迟到的。”

    玦灵愣住了，问:“那昨天……”

    夏月香眨了眨眼睛，无害的笑着说:“昨天我心情不好，就拉着你陪我四处逛逛。很高兴你能陪我！”

    “……”，玦灵说不出的郁闷:原来我被当成笨蛋耍了啊！

    “小灵，那天的事，就把它忘记吧。”

    “那天的事？”玦灵一愣，下意识就问道:“抱歉，那天的事是什么？我忘了，可以提醒一点吗？”

    “忘了……吗”夏月香娇躯一颤，表情在刹那间定格。但没等玦灵发现，立即恢复了常态，笑着说道:“嗯，忘了就好。就这样，我们一起忘掉，然后做一辈子的好朋友。”

    玦灵才是觉得莫名其妙，但他终究只是一个冒牌货，不方便多问，配合夏月香应道:“哦…哦！”

    那之后，一路上两人都在聊日常，不过大部分都是夏月香在说，玦灵偶尔会应一下。

    就这样，不知不觉间到了学校。玦灵虽与夏月香并肩走，但他的步伐刻意控制到比夏月香慢半拍，谁让他不知道自己的教室在哪里呢！

    走到高二(二)班时，夏月香停下来，说:“小灵，你的教室到了，还跟着我干什么啊。”

    玦灵随机应变道:“没什么，只是突然想看看你的日常。”

    坚信【青梅竹马才是原配】的玦灵不介意对夏月香说出此类容易让人产生那方面误会的言语。

    但，让玦灵有点失望的事是，夏月香没有想象之中的羞涩，很平常的笑了笑，说:

    “小灵，你在说什么啊，不能这么暧昧哟！好了，不说了，你回教室吧。”

    “好吧！对了，今天下午放学不用等我，我有些事要忙。”

    “本来就没等过吧。”

    “嗯，是的。”玦灵赶紧糊弄过去，转身就欲进教室。

    砰！

    玦灵前脚刚跨出一步，就与一个娇小的人影撞了个满怀，后劲不稳的连续退了好几步，而对方则是摔倒在地。