
    浩瀚天宇里一切充满未知，蔚蓝星球本就是一个迷题，而在这颗星球之外，还有一片祥土，揭开全民二次元的序幕。

    2014年6月8日12:00，一道不被人见的金色光束降临那片祥土，而这场大异动，察觉到的只有几人，同时望向了天空金色光束，随后纷纷扬起嘴角。

    三十分钟后，冬爱市中心医院。

    “很好，这幅身体没有任何疾病。”

    走出医院，玦灵左右晃动着胳膊满意的点了点头，兴奋劲过了后，又慢慢皱起眉头，困惑至极的深思着。

    “奇怪，竟然没病，身体也没什么明显致命伤，那……这副身体的主人是怎么死的？猝死？

    可恶，一定要找出死因，否则我哪天也会被这隐藏的死因害死。

    真糟糕，刚才医生帮我检查的时候，就应该让他帮我检查一下死因。

    果然，还得进去再检查一遍。啊嘞，钱包的钱……没有了！

    哈…哈哈，对吧，一定是这样的，突兀去请求医生检查死因什么的，一定会被当成精神病抓起来吧。身上没钱一定是上天对我的警诫！

    可是，谁来告诉我，这幅身体的主人家庭住址在哪里？职业呢？性格呢？还有我的光环呢？穿越者的金手指呢？难道是需要召唤？”

    想到就做，玦灵左手握住右手腕，放在额前冥想片刻，随后举起手掌，精力集中一点吼道:“召唤系统！”

    。。。。。。

    “召唤系统？”

    。。。。。。

    “召唤……系统。”

    。。。。。。

    “呵，呵呵，不会的，一定是我打开方式不对，身为穿越者怎么可能没有金手指。”

    玦灵努力压制自己的惊慌，沉浸深渊越陷越深，焦躁挠着头不停在原地打转。

    综上所述，玦灵是一名穿越者。原居住地是那颗蔚蓝星球华夏国小吃大都的普通市民，享年十八岁，死因不明。

    死因可以说一切源于父母和妹妹在他十一岁时死于一场车祸，从此他过上了等同孤儿的生活，心中一种名曰“痛苦”的情绪让他行为习惯严重与社会脱轨，基本就没说过一句话。

    被老师嫌弃，被同学排挤，被邻居叫骂，被小孩子讨厌。

    他的一切行为本意虽善，却总是不被理解，往往被曲解成恶意。

    就在最近，临近高考的重要阶段，他不知那根神经抽了，毅然向校长递出了辞学信，顺便给班上每个同学都写了封特别的“感谢信”，尤其是班主任和班长这对狼狈为奸的组合，他特意关注了“点”。

    当天退学回到家后，顿时一股叫嚣着“后悔”的情绪涌上心头，他称这冲动的行为是大脑被外星人短暂控制。

    在家足足闷了一个多月，终于等到高考那天，他也成功的患上了忧郁症，自这天后，再也没能合过眼。初阶段时，他还想着坚持一个月不眠不休，然后拍下来，去申请吉尼斯纪录。

    但后来，完全处于迷迷糊糊的状态，过了多久时间他也不知道了。

    等他恍过神时，就发现周围的环境变了，自己不在房间里，而是躺在大街上。路人的服装感觉似乎与以前看见的稍微有些不同，商店的招牌名也土到爆，街上弥漫着的气息……还是那般令人讨厌，人来人往的，却一个都不跟他说话。

    总之他迅速从地下爬起，然后找到一块大镜子。一照，顿时就傻眼了，这还是我自己吗？

    镜中自己的样子完全变了个样，穿越前他还能时而赞叹自己的帅气模样，然而现在……

    玦灵一拳打在镜子上。

    这幅不丑不帅、普普通通的形象是闹哪样？请把我的帅气模样还给我啊！

    嘛，身高倒是没有改变，依然一米七五左右，至于是左还是右，果然还是不愿意接受现实。

    接受穿越的理念后，玦灵就开始搜索这幅身体上的东西，翻开鼓鼓的上衣口袋，惊喜的发现里面有个钱包，里面除了六百元钱，就只有一张身份证。

    身份证上小方块里的头像正是这幅身体的主人，很巧，两人名字都叫玦灵，年龄相差一岁，身体主人只有17岁，民族依旧是汉族，最重要的是，性别还是男！

    只是……

    玦灵抬手就想扔出去。

    这六张绿色的百元大钞是什么玩意？冥币吗？我带这种东西干什么，难道说这幅身体的主人真的是精神病？

    话说上面印着的头像怎么是个光头？我伟大的毛爷爷呢？我这是穿越到冥府了吗？还是觉醒了某种能看透“真物”的破灵之眼？

    要吐槽的话实在是太多，玦灵深呼吸一口气，自知有心无力，也不再去过多纠结，攥着六百元钱急匆匆的冲进了医院，做了个全面检查，直到花光了积蓄，才肯离开医院。

    他可不想自己穿越过来的身体有感染艾滋病之类的绝症。

    此时的他心中诸多感叹，比如:这一切和小说里的展开完全不一样嘛，别人都是融合了身体记忆，为什么这幅身体却只有我的记忆！？

    哎，好想回家睡一觉！

    就在玦灵准备今晚睡大街时，一道清脆且带有萌的属性的悦耳声音从不远处传来:“啊，小灵，你在这里干什么，今天为什么没来学校啊，怎么还不回家？”

    觉灵一喜，抬头循声看去:是碰到熟人了吗？

    只见医院门口公路对面，一个棕色长头发、圆圆大眼睛、完美小鼻挺、粉红嫩嘴唇、上身穿着白色衬衫和暗黄色的布制外套、下身穿着及膝短裙的女生正在向他招手。

    顿时玦灵就不高兴了:什么嘛，这家伙竟然认识如此可爱的女生。

    玦灵不由的嫉妒起来，一方相信着原主人和该女生的关系不会太好（怕受到打击），一方又希望能和该女生多聊几句发展一下关系。

    红灯停，绿灯行。

    女生穿过马路来到觉灵面前，再次问道:“小灵，你在这里干什么？”

    不能说太多话，免得暴露了。玦灵面色平淡的回问道:“你是谁？”

    问出口后，立即就后悔了:笨蛋，我真是个笨蛋！都已经换了副身体了，我还在害怕什么！？

    还好女生没有生气，而且还捂嘴笑着，看样子和原主人的关系不错。

    “真过分啊，小灵。”

    玦灵不受控制的脱口而出:“人贩子？”

    此时觉灵内心是崩溃的，心中的他早已拿着刀架在脖子上，哭着说道:我想自杀！

    女生还是没有生气，而且还配合着说道:“是啊是啊，我就是来拐卖小灵的人贩子，你愿意跟我回家吗？”

    玦灵看着女生精美的面容，不由的出了神:好可爱啊！

    见玦灵表情怪怪的，女生还以为是自己刚才的玩笑开得太过了，连忙道歉:“对不起，我开玩笑的。”

    “没…没什么”玦灵偏开微红的脸，问:“你到底是谁？和我是什么关系？”

    女生吃惊的瞪大眼，说道:“不是吧，从医院出来，难道……小灵…你失忆了？”

    玦灵才不会傻傻的点头回答“嗯”，因为真要发展成那种局面就很被动了。端正着脸，说:“请配合我的问题给出回答，谢谢！”

    “是！”夏月香配合玦灵的游戏，正色报告道:“我叫夏月香，就读于中南高校，二年生，一班。我们的关系是邻居，从七岁起我们就在一起玩，小学同班，初中同班，高中邻班，今后还要一起玩的朋友。”

    什…什么？那家伙竟然和这么可爱的女生是青梅竹马？

    玦灵被拉进了“自嘲”的绝对领域中，再也听不进任何声音。

    为什么？为什么这家伙的情况如此美妙，好羡慕～～！