
    眼镜娘让出位置给转校生，抬手示意说:“先做个自我介绍吧。”

    转校生点点头，转身在黑板写下“梦若曦”三个大字，转回身自我介绍道:“大家好，我叫梦若曦，今年17岁，爱好运动，平时喜欢看看书。从今天开始，我会和大家一起度过高中三年剩下的时间，请大家多多关照。可能我有什么做得不够好的地方，到时希望不要在意我的感受，尽管说出来。”

    话落，转校生退后一步，示意自己说完了。

    眼睛娘走上前，补充说明道:“就这样，梦若曦同学是从国外转学回来的人，你们可不要欺负她。”

    “放心吧，木子老师，可爱的女生我们怎么舍得欺负呀。”

    “别太得意忘形啊，我们班的男生真丢脸。”眼镜娘嫌弃的说到。

    女生一起响应眼睛娘的话:“就是，我们班的男生都是没脑子的笨蛋。”

    顿时就有男生不乐意了:“什么嘛，你们女生很聪明吗。聪明的话，怎么不去重点班呢，说到底，你们和我们男生一样，都是笨蛋。”

    “死开，骂自己的时候别把我们女生也带进去。我们这边可是花间同学坐镇，你们男生呢？”

    “好啦，别吵了，这上课呢，让转校生看见了多不好的。”眼镜娘也是粗神经一个，当着当事人说这样的话。

    “梦若曦同学，你的位置是……我看看……啊，就是那里，你就暂时坐在玦灵同学身边吧。”

    梦若曦对“暂时坐在”四个字感到疑惑，但没有多问，走下讲台来到玦灵的课桌前。

    玦灵停下擦拭桌子的动作，起身给梦若曦让出过路的空间。他是没关注讲台上的动向，但却不代表他听不见。

    从眼镜娘说出有转校生那一刻，他就已经预料到邻桌保不住了。

    辛辛苦苦忙了n久，最后却成为别人的私有物，想想就觉得很不舒服。

    还好是个可爱的妹子，让他不至于心肌梗塞。为美女服务，也算是男人应有的一种责任。

    算是……吧！？

    梦若曦坐下把书包挂在课桌上后，就对玦灵伸出手，说:“你好，玦灵同学，今后我们就是同桌了，请多关照。”

    “彼此彼此。”玦灵没有伸手去握梦若曦的手，因为他能感觉得到有很多羡慕嫉妒恨的视线正盯着自己。

    “这桌子是你打扫的吗？”梦若曦又问到，同玦灵一样，随时保持着微笑，却又都不是发自真心。心想:彼此彼此吗？这位同桌说话真怪。

    “是的，因为太脏了，所以打扫了一下。事先申明，我并不是因为得知你要来才特意打扫的。”

    说完后，玦灵又自己吐槽起自己:该死，怎么听着像是傲娇才会说的话！

    “嗯，老师讲课了，下课聊！”找不到共同语言，梦若曦只好尽早结束交流。

    “哦”，玦灵淡淡的应了声，少有的自知之明他还是有的:像这种漂亮到极致的女生，注定不会与我产生纠葛。

    况且，玦灵还准备研究这边的课程与地球的课程有什么区别，哪有时间去和一个不会成为朋友的人说话。

    眼镜娘是数学老师，这节课也是数学课，课本上的知识点与地球上的没什么区别，就是知识点被打乱了而已。

    对此，玦灵偷偷笑了笑，数学正是他的强项。地球三年高中里，数学成绩哪次不进全年级前五名。若不是严重偏科，理化生综合分数只有三十多分，英语更是只有寥寥一位数，他也不至于被老师们讨厌。

    毕竟好成绩才是老师的最爱！

    知识点被打乱了，没关系。高中三年课程我都修习完了，正牢牢记在脑中，还会怕你打乱顺序不成。

    玦灵就是有这点自信，现状突破口已经出现，只要从数学老师下手，获取好感，最好是一举拿下数学科代表的位置。接下来，一切就好说了。

    利用为同学讲难题和收作业时的短暂沟通，浅默更改人前形象，时间一久了，关系自然而然就会变好。

    于是:

    玦灵:“老师，那里化简后的结果是11/13π，你写成1/3π了。”

    眼镜娘:“嗯，谢了。”

    玦灵:“老师，13题的椭圆面积公式你运用错了，应该是……”

    眼镜娘:“哦。”

    玦灵:“老师，这道大题，我认为有更简单的解法，只要把那里的2x^2＋4y^3＋36用未知数p来代替，然后……”

    眼镜娘:“是可以那样做。”

    玦灵:“老师……”

    眼镜娘:“够了，没完没了的，我还讲不讲课了。你，出去。”

    结果:

    没把眼镜娘的特有性格因素算进去，计划失败。

    玦灵靠在走廊外的墙上，郁闷的叹了口气:“明明是想获取好感，怎么感觉老师对我的映像差了呢？”

    忽然，左侧传来一道陌生的声音。

    “哦呼，沉默深渊，我们又并肩战斗了啊。”

    玦灵循声望去，只见隔壁高二(三)班教室外同样也有一个罚站的人。

    是个男生，个子和玦灵差不多高，穿着打扮流里流气的，准确点说，是十分中二。

    一头五颜六色的头发，披着一条黑色披风，右手不明其意的缠着一层绷带，此时正摆着一副十分中二的pos。

    果然，二次元世界怎么会缺中二病！

    玦灵并不讨厌中二病，相反还很喜欢，因为他觉得中二病至少是单纯的。

    “手上缠着绷带，写字方便吗？”

    “默渊，你是在担心在下抄写邪恶咒语时会不方便吗？哈哈哈，没关系的，我已经用【迷麗之虹】贯通左臂神力，抄写邪恶咒语时，能散发圣光净化……”

    玦灵静静看着中二男的新鲜动作，心里想:默渊！呵呵，直接从【沉默深渊】简化到【默渊】了啊！

    “直接说你是左撇子不就好了吗。”

    “蠢货，左撇子只是普通人，而我是被【迷麗之虹】贯通左臂……”

    “是是是，我知道我知道。说了这么久，你还没说你的名字叫什么。”

    “嗯哼，哈哈哈……，在下乃天地万色临幸的宠儿，从小就能用彩笔画出五颜六色的画……”

    “这个谁都可以吧。”

    “长大后，看见了不下三次的七彩桥……”

    “那是彩虹吧！话说，次数还真少。”

    “穿了很多五颜六色的衣服……”

    “所以说啊，这都是普通人能办到的事吧！”

    “看见白色的墙就会忍不住画上一副画作……”

    “对付你这种人，城管很头疼啊。等等，我记得教室的墙壁也是白色的……”

    “是的，在下已经在其上刻画好几幅魔法阵图。”

    玦灵扶额犯愁:“我终于能理解你站在这里的原因了。”

    “没事的，天降大任于斯人也，必将劳其心智，锻其筋骨，空乏其身……”

    “如果你不看着语文书念的话，会更帅更酷。”

    “真的吗？那在下就应汝之请，不看国语魔咒，念一遍”中二男一脸兴奋的扔开语文书，念到:“天降大任……呃，后面是什么来着？”

    “呵呵，结果只记下了四个字。”

    中二男抓狂的蹲下身，说道“什么嘛，那可恶的老巫婆，不就是画了几幅画而已吧，就当美化教室不就行了呗，竟然叫我出来罚站。”

    “你说的老巫婆是谁？”

    “这还用问吗，当然里面正在上课的语文老师啊。”

    “哦呵，是吗？”

    中二男突然觉得声音不对劲，不像是玦灵的声音，应该说不像是男生的声音，更像是女人的声音，而且还非常熟悉。

    这一刻，中二男仿佛明了了什么，神情大转换，眯眼抬头微笑着说道:“开玩笑的，那怎么可能嘛，我的语文既温柔又漂亮，罕见的对学生很上心，对工作态度认真，对恋人……暂且没有。”

    三班语文老师一把拎起中二男，危险的笑道:“你是在嘲笑老师还是单身吗？”

    中二男一个劲的摇头:“不不不，老师，你理解错了，我不是这个意思，你看，我也不还单身着嘛。”

    “哦呵，你的意思是想跟老师我谈恋爱吗？那可得好好去办公室谈谈了。”

    三班语文老师粗暴的抓着中二男后衣领，强行往办公室拖去。

    “救…救我……默渊……”中二男脸因缺氧变得通红，对玦灵伸手求援。

    玦灵站在原地摇头惋惜:“这种时候装可怜和奉承已经没用了吧！”