
    见玦灵在发呆，夏月香有些担忧的问道:“小灵，你怎么了，身体不舒服吗？今天也是没来学校。”

    玦灵语气不自然的说着随口编出来的谎言:“没…没什么，只是最近家里有事。”

    “家…里有事？”夏月香显得很费解。

    “那个啊，夏月香同学……”

    “小灵，我要生气了，就算是发生那样的事，也希望小灵继续用月香称呼我。”夏月香嘟着嘴装出一副生气的表情，简直萌翻了。

    “哦，好！月…月香。”玦灵一阵脸红，觉得自己有些不道德，对别人的青梅竹马产生恶念。

    受到n部动漫的影响，玦灵心中有一条绝对定理:青梅竹马才是原配！

    “嗯！”夏月香甜甜一笑:“小灵你刚才想说什么？”

    “我说了你不要笑。”

    “嗯。”

    “其实啊……”

    “嗯？”

    “我好像迷路了，你能带我回家吗？”

    “……”

    …………………………………………

    坐了三次电车，转了五次出租车，绕了十条大街，穿过了数不清的小巷，玦灵终于到家。

    你这混蛋，这是去哪上学的啊，这么远的路，你怎不去外星球上学啊！

    见玦灵捶打着自己身体嘴里嘟嚷着什么，夏月香不禁一笑，指着前面的两层式建筑物，说:“就是这里了，小灵的家就是这里。真是的，小灵，长这么大了怎么还能迷路啊。”

    “下次绝对不会了。对了，夏…，月香，明天能一起去学校吗？”

    “一起去学校吗，我记得已经有两年没有这样过了。小灵，明天是有什么事发生吗？”夏月香神色自然，没有那种被喜欢的人约见的欣喜表情。

    “不会有事发生，只是想体验一下两年前一起上学的感觉，如果你不方便，那就算了”，玦灵摸着头略显羞涩的说道，心中的想法却是:那般恐怖的路程，谁会记得住，要我怎么去学校，真的会迷路吧。

    “是这样吗，那好，被小灵这样一说，我也想尽快回味两年前一起上学的感觉。”夏月香心思单纯，没多想。

    “那么……明天见。”

    夏月香点头:“嗯，我也要回家了，不然爸爸又要说了。”

    玦灵犹豫了下，问:“用不用我送你回去？”

    “可以啊，只要小灵不怕我爸爸那张臭脸，怎么做都可以。”

    “呃，什么意思？”

    “我们是邻居啊，所以你……”

    “等等，你是说……邻居？”

    “嗯。”

    玦灵指着自己房子旁的豪华别墅，楞楞的问:“那……是你家？”

    “是啊！小灵你不要再说莫名其妙的话了。”

    “……”玦灵初次体会到社会的不公平，别墅房和砖瓦房……

    与夏月香道别后，玦灵从身上摸出一把钥匙，开了门，走进家里。

    里面意外的整洁，家具也配备的很齐全，至少冰箱和微波炉有了，厨房和浴室也是用天然气，甚至还有一间书房，里面放满各式各样的书、录影带、光盘，还有一台电脑。

    找到自己住的房间，拿了套衣服去卧室洗了个澡，然后把房间里该整理的东西都整理了一遍，被套、枕套、床单、换洗衣服都丢进了洗衣机。

    随后走进书房，打开电脑，所幸，操作方式和蔚蓝星球的一样。

    点开浏览器，在搜索项输入“世界地图”，点击搜索。

    网速似乎很卡，十多秒才显现出网页，信息量有三万多条。

    玦灵点开最顶上的一条，又是十几秒过去，一幅世界地图出现屏幕上。

    当时，玦灵就愣住了。

    异界所在星球还是圆形，海洋依旧比陆地多，但地图上的大陆板块无一例外都是小猫、小狗、小鸡、小熊、小兔……等等之类萌宠的形状。

    玦灵揉了揉眼睛，确认自己没看错:这……是哪个顽皮的家伙在恶作剧吧，把大陆萌化了，我只要换一个网页就行了！

    当换了一个网页后，出现的还是那副地图，玦灵默默地接受了现实。

    然后开始浏览地图下面的文字介绍:希央大陆分为五大板块，以基国为主的北大陆，以阳国为主的南大陆，以塔国为主的东大陆，以血国为主的西大陆，还有位处中央以五星国为主的希央大陆。

    看到这里，玦灵心中默默许下了承诺:要是告诉我穿越到了修仙世界，我绝对会在下一分钟前自杀。

    带着紧张不安感，玦灵继续往下看，一些不重要的文字直接跳过。

    1808年，各国停止战争，联合颁发了全大陆休战法。货币也统一比值，全大陆通用……

    玦灵回头望了眼墙上挂着的日历，时间是。

    2014年，单纯从数字方面看，比地球慢了两年。我穿越到的地方叫希央大陆吗，那么我所在的国家应该是说汉语的五星国。而且这独特人民币和我今天使用的六百元是一样的……

    玦灵一边吸纳着得来的情报一边浏览各国的钱币。

    看完后，他又试着搜索了下中南高校，很意外的没有出现一条搜索结果。

    “看来我就读的中南高校并不是知名学校。”

    该了解的也了解完了，玦灵关机起身伸了个懒腰。离开书房回到房间，把身体前主人的日记本翻出来看了一遍。

    没有记载什么特别的时，上面除了在学校发生的有趣事，就只有对生活费的规划。

    这一秒，玦灵不得不仰着头苦笑几声，他发现今天大手大脚花费的六百元原来是他这一个月的生活费。

    已经21号了，离五月到来还有九天。一直饿着的话，难道还要死一次？

    不，以前是没有选择，才那般狼狈的活着。现在我有了选择，我一定要连本带利的活回来。

    玦灵懒散的目光刹那间变得坚定无比，但在检查完冰箱里的情况后，嘴角不停抽搐，狠狠摔门(冰箱门)离去。

    什么东西都不放，你还买冰箱来干什么？纯粹用来当摆设吗？

    玦灵本来有些饿的肚子顿时被气饱了，躺到床上就立即睡去。

    睡前，玦灵想起了夏月香关心他的面容，不由自主的笑了笑，心中发出感慨:果然，青梅竹马才是原配。

    对于玦灵的想法，此时，当事人夏月香却是很苦恼，双手拖着下巴撑在窗台上，盯着邻居的砖瓦房出了神。