
    玦灵站稳后，低头向那人看去。

    娇小身影当然是女生，一头乌黑靓丽及腰的长发，目测身高160左右，体重在90-100斤之间，三围……呃，适中。

    靠，又是一个萌妹子。

    玦灵现在是十足十的羡慕身体前主人，身边竟然有这么多漂亮妹子。

    但，表面上还是要表现出一副人畜无害的笑容，半蹲着身对这名女生伸出手，问:“你没事吧？”

    女生抬头看着玦灵楞了楞，似乎很惊讶的样子。

    见女生没有回应，玦灵又问了遍:“同学，你没事吧？”

    女生这才晃过神，瞬间脸红完了，伸出右手放在玦灵手上，摇摇头，用低糯的声音说道:“没…没事。”

    玦灵慢慢拉起女生，说:“怎么可能没事，刚才可是连我都差点摔倒了，你是女生，就更不用说了，我送你去保健室吧！”

    然而女生却突然莫名其妙的道歉:“对不起。”

    “嗯？”玦灵以为是自己听错了。

    “对不起，真的很对不起。”女生又连续说了两声对不起，然后快速跑出教室。

    “该说对不起的应该是我吧！？”玦灵迷惑的看着夏月香，问:“我在这学校……该不会是人人厌恶的恶霸吧？”

    夏月香却无视玦灵的问题，用奇怪的眼神看着玦灵，说到:“小灵，如实交代，你对花间同学做了什么坏事？”

    玦灵下意识做贼心虚的后退几步，他还真不清楚身体前主人有没有对那名女生做过坏事，现在他基本处于失忆状态，面对这种情况，只能尽量避开话题。

    “喂喂，你是我的青梅竹马啊，应该站在我这边吧。况且，被道歉的人是我啊，应该是她对我做了什么坏事吧！”

    “不可能，花间同学是中南高校全校师生公认的校园小天使，怎么可能对小灵这种平凡男做出什么坏事。”

    “平凡男三个字可以不用说出来的吧，刻意说出来，是为了与“校园小天使”形成对比吗？呵呵，月香，我真的要生气咯。”

    夏月香笑着说道:“小灵生气一点也不可怕。我不管，这件事你一定要跟我说清楚。午休你有时间吗？”

    玦灵有种预感，要是此时说出“没有”两个字，一定会有恐怖的事情发生。

    “你都说了我是平凡男，难道还会有人在午休时间找我玩吗？”

    闻言，夏月香收起笑容，表情严肃略带担忧说道“小灵，你不能再这样独来独往下去了，试着与班上的人多交流一下吧，要不然会很孤单。”

    “嗯，我会尽力的。”玦灵本就是如此打算的，换个环境重活，怎么也要尝试一下在地球没得到的友情。

    玦灵的回答让夏月香先是一愣，随后惊喜的说道:“太好了，小灵终于开窍了。嗯，快上课了，中午我过来找你，回见！”

    “中午……过来找我，呵呵，你的意识里已经把我定义为“午休时间没人陪”的人了啊。”

    玦灵不禁苦笑。不过，他也了解到了一个情况，那就是他在班上并不受欢迎，属于性格孤僻被排挤的那种类型。

    玦灵并不在乎这点，反正在地球时又不是没有尝受过被孤立的滋味。但，这次不一样了，他想要改变这一切。

    整理好衣衫，深呼吸一口气，面带微笑走进教室。

    这种时间点，教室里的人已经来得差不多了，空闲位置没有几个，玦灵稍稍观察一下每张课桌下的单肩包，心里想着:没有放单肩包的那张课桌就是我的位置。

    很快，玦灵就锁定了目标，但却有两个。两张课桌都没有放单肩包。一个在(从教室门方向数)第三列第六排，一个在第四列第六排。

    没错，两张桌子是挨在一起的。

    略作分析，玦灵就想通了:身体前主人在班上是不受欢迎的存在，没人愿意跟他成为同桌几乎可以预见。

    我座位旁边的那张桌子，应该只是没人坐的空位置。呵，这还真是被厌恶到极点了呢！

    没有过多纠结，玦灵径直走向自己的位置:不用想，没有灰尘堆积的那张课桌就是我的了。

    第三列第六排吗？

    玦灵保持微笑，拍拍椅子上的灰尘，安静的坐下。

    这种情况对他也算不错，没人搭话就意味着不会暴露身份。

    坐下没一会，玦灵就看不下去了，邻桌实在是脏得不行，桌子表面灰尘铺了厚厚一层，桌下也有垃圾存在，给人一种很久没打扫的感觉。

    显然，这是打扫卫生的人刻意为之。当然，也不能全怪值日生，身体前主人那家伙也有不对的地方，明明是邻桌，也不知道自己动手打扫一下。估计就是因为这样，才被值日生看不惯。

    玦灵脱下外套，挽起衬衫袖管，决定打扫一下邻桌。

    来到教室后方，拎着桶拿了条抹布，往厕所走去。

    之前上楼的时候，他有好好观察厕所的位置，记在了脑中。

    没过几分钟，玦灵就拎着桶水回到了教室，自顾自的进行着清扫工作。

    一番努力下，终于赶在上课前把邻桌清理干净了。

    玦灵看着湿漉漉的邻桌，满意的笑了笑。放回清洁工具，无视班里人像是看见太阳从西边升起的表情，安静回到位置坐下，等待上课。

    等待的时间，玦灵又耐心的把桌上的水一点一点擦干。

    还没擦完，上课铃就响了。随后，一位差不多三十岁出头的眼镜娘从教室外走上讲台。

    同学们似乎都很怕这老师，坐得中规中矩，还在擦拭桌子的玦灵就很是显眼。

    眼镜娘拍着讲桌，随便看了玦灵一眼，就没有再去关注，朗声宣布道:“同学们，今天有一位转学生将来到我们班上，希望大家能和她友好的相处。”

    “诶～，转学生？我怎么没听过？”

    “是啊是啊，木子老师，有新同学来怎么不提前通知我们一声呢？”

    “行啦，你们就别抱怨了，我也是刚刚才被校长告知这一消息，哪来的时间告诉你们。总之从今天开始，我们这个大家庭将要多一位成员。”眼镜娘推了推眼镜，偏头对着教室门口说道:“进来吧。”

    随着眼镜娘的话音落下，从教室外走进一人。大家不约而同的先看新成员下半身衣物。

    是裙子！

    “哦～，是女生啊，真幸运！”

    男生们心中雀跃起来，才接着看向新成员的脸，顿时看呆了。

    那精致到极点的面容，配上一头浅黄色的可爱发型，标准的身材，近一米七的身高，让其瞬间成为大部分男生心中的女神。

    当然，只顾着擦桌子没看人的玦灵不在其中。