
    第八章

    “玦灵同学，玦灵同学，你没事吧？”

    玦灵回过神，脸色惨淡的摇摇头:“没事！你还不知道食堂在哪里吧，需要我带去你吗？”

    “食堂吗？”梦若曦犹豫了下，然后同意道:“今天那就去食堂吃饭吧！谢谢！”

    “没关系，反正食堂和我去公示栏顺路。”

    “那个……可以换个好点的表情说话吗？你这样无精打采的颓废样……”

    “你不会明白的。”

    “明白什么？”

    “从小朝夕相处的青梅竹马初恋不是我，和别的男人谈恋爱了，我能不颓废吗？”玦灵憋屈的吐露心声。

    “刚才……夏月香同学不是说她失恋了吗？你还是有机会的呀，现在颓废未免为时过早了吧！”

    玦灵长长叹了口气，摆手说:“行了行了，你不用安慰我，我能感受到，月香对我只是单纯的友谊。

    收拾好了吗？”

    “嗯。”

    “那我们走吧！”

    从高二教学楼离开，穿过一条长达300米的走廊就能抵达高三教学楼，走廊两边都是露天式体育课设施，篮球场、足球场、网球、乒乓球……应有尽有。

    由于高三学习气氛紧张，是中南高校校方着重关注的对象，于是高三教学楼就被安排在离食堂最近的地方。

    从高三教学楼出发，只需三分钟左右的时间就能抵达食堂。其旁边就有一家小卖部，大部分高三学生根本没时间去吃饭，直接买一两个面包啃着吃就算是应付过去。

    小卖部对面不远处，就是学校公示栏处。

    根据眼镜娘提供的方向，玦灵带着梦若曦来到了这里。

    玦灵停在公示栏前，手往后指着食堂说:“食堂就在那边，进去里面就有学生餐品专卖口，不过现在放学没多久，人可能有点多，耐心的排一下队吧！”

    梦若曦问:“你不去吗？”

    “我要看公示栏的社团情况，没时间吃饭。”玦灵言不由衷的说到，真正原因其实是……这月的伙食费已经被他败光了，那还有钱去吃饭。

    “吃过饭再来看也不迟啊。”

    “我知道了，这样吧，你先去吃，我看完社团情况后再去吃。”

    “那……我等你一起吧！”

    “不，不用了。坦白告诉你吧，其实，在下月到来之前，我会保持身无分文的无敌状态。”

    “噗呲……”梦若曦被逗乐了，笑道:“四月还有八天，你就不会规划点使用生活费吗？”

    “在昨天中午之前，我身上其实还有六百元的。但为了看病，全用完了。”

    “什么病啊，这么严重？”

    玦灵半真半假的说道:“在人来人往的大街上突然晕倒了，你说严重不严重。”

    “那检查出是什么原因了吗？”

    “医生说我没事，原因也没跟我说，就收了我六百元。”

    “呵呵……，没事就好！”

    “梦若曦同学，你是从国外回来的，家里应该很有钱吧！”

    “有钱吗？有钱……吧！要不，我先借给你一点生活费……”

    “不用了，我不是这个意思，只是单纯想知道你的家境而已，因为我认为有钱人都是高大上的存在。”

    “可是……”

    “不用担心，今天下午我有一场很重要的面试，只要我通过了，就能在那里工作，然后赚大钱。”

    “作赚大钱是以后的事，暂时呢？”

    “暂时先饿着。”玦灵实在不愿面对这个话题，搞得他好像封建时期没快被饿死的无产阶级一样。

    “那个‘无敌状态’能饿八天？”

    “这是人体学的奇迹，注定不会发生在我身上。不过不用担心，今天下午若是通过面试的话，我会试着求他们提前预支几百元工资给我。

    实在不行的话，我可以去找个包吃的夜工干着，总之，全力挺过这一个月就行了。”

    “你是学生吧，工作了还有心思学习吗？休息时间又要从哪里挤？”

    “不过是苦点累点而已，总比饿死好。”

    “你还真是乐观！那，我就先去吃饭了。”

    “嗯，去吧。”

    玦灵视线转向公示栏中间部分，上面贴满了密密麻麻的社团招人广告。所有关于运动的社团，他直接忽略掉。

    一张一张看完后，让他有意向加入的社团有三个，茶道部、演艺部和音乐社！

    茶道部光从名字上听去，就很文艺。受动漫影响，玦灵潜意识认为茶道部是由女生组建的社团，要是他加入了，没准会有后宫happyned。

    演艺部，顾名思义，是一个演戏的地方，拍摄出来节目还可以流传到市场，是个很吃香的社团。当然，前提是拍出来的戏不是太烂。

    音乐社，玦灵是因为自己要成为歌手的原因，才会有想加入音乐社的念头，心想那也许是一个能让音乐升华的地方！

    再三考虑后，玦灵意念逐渐倾向音乐社。

    “喏，给你！”

    忽然一条长面包晃在眼前。玦灵一愣，回过头皱眉说:“我不是说了不用了吗。”

    “嗯，所以，这不是特意买给你的，只是不小心买多了，吃不完，你帮我解决掉吧。”梦若曦左手一条面包，右手一条面包，板着脸正经的说。

    玦灵颇为无语，拍额说:“一个女生买一个男生食量的东西，怎么想也不会是不小心的吧！而且这面包你根本没吃过，怎么知道吃不完的？”

    “哦，是这样吗”梦若曦若有所思的撕开两个面包的包装袋，在每个面包上各咬了一小口，然后摸着肚子，煞有其事的说:“吃饱了呢，肚子好撑。玦灵同学，你能帮我把剩下的都解决掉吗？浪费粮食我心里会留下阴影的。”

    “……”

    “怎么啦，玦灵同学？”

    “自己咬过的面包给别人吃不觉得很失礼吗？”玦灵一把夺过面包，边吃边说:“下次再这样，我可不会帮你了！”

    “是！”

    玦灵快速吃完面包，谢道:“谢谢你，梦若曦同学，你真是个好人。”

    “嗯…”梦若曦摇摇头，说:“玦灵同学今天也帮了我很多，我才是觉得你不是坏人。”

    “呵呵，意外的高评价。”玦灵笑笑说着，他明白，要是换做别人的话，根本不可能听到这样的话。

    “玦灵同学选好了要加入哪个社团了吗？”

    “嗯，我决定申请加入……”

    音乐社三个字还没说出口，就听到迎面走来的两个女生的对话。

    “诶？小爱你要加入音乐社吗？”

    “嗯，因为我从小就很喜欢音乐啊！怎么了吗？”

    “小爱，你不知道吗，音乐社的社长可是个不折不扣的魔女，听说会对每个音乐社的成员进行魔鬼式训练，不达标者连假期都会被剥夺。最关键的是，她还会强行要求社员早退、请假、旷课、熬夜参加社团活动。

    每个加入音乐社的人，大部分都忍受不了音乐社社长的的做法，最后无一不退团。

    现在也只有四个人勉强撑着音乐社的存在，但也……”

    两名女生渐行渐远，玦灵逐渐听不到声音。

    梦若曦晃过神，接着之前的问题，问:“刚才你想说加入哪个社团？”

    “不，没什么，我暂时还不准备加入社团。”