
    玦灵大概有点能理解其母为其取这个女性的名字，开始有点可怜千本樱。

    话说，这名字怎么听着那么耳熟，是在……动漫里听过的吗？

    “哦，是小樱啊”陆元茂听到千本樱三个字后，却是眼睛一亮:“真是个好名字啊。那么，我们去面试吧！”

    “诶？”玦灵愣了愣，问:“不是我先来的吗？”

    “你都等了那么久了，再等一会也没有问题吧。”

    “混蛋，你还好意思说，我等了这么久，你竟然还要让我等。”

    “小伙子，别动这么大的怒气，吼坏了嗓子待会发挥不好，可别怪我。你也不要怪我偏心，有句名言说得好，帅哥优先！”

    玦灵右手拍到脸上，已无力吐槽:“这是哪国的名言，我怎么只听过‘女士优先’这句话。”

    陆元茂认可的点了点头，对玦灵送了个眼神，拍着千本樱肩膀问:“不是吗？”

    陆元茂明显是拿千本樱当挡箭牌，隐含意思是:难道千本樱不算是女士吗？

    “算你狠。”芽幺无力辩解，转身回到座位坐下。

    “那个……其实我不赶时间的”千本樱对着陆元茂弯腰请求道:“请让前辈先进行面试吧。”

    这一刻玦灵产生了“嗯，这是个好孩子”的想法。然而，陆元茂接下来的一句话，扭曲了他的想法。

    “哦～，小樱是想把实力保存到最后出场，然后以绝对优势力压全场、惊艳四座取得唯一的应聘名额吗？可以哟，我同意了，让他先去参加面试。”

    玦灵表情麻木:不！被你这么一说，我是不会去的。话说，你已经内定了冠军啊，混蛋！呃……等等，你刚才说……

    “才不是的”千本樱似乎很怕被误会，右手食指在嘴角旁做着抠痒的动作，有些不好意思的说:“其实我根本就没学过音乐。”

    陆元茂明显怔了下，显然没有想过这一点。但他已经决定培养眼前这个声音动听的美少年，怎可能轻易放弃。

    “没事的，只要基础在，可以慢慢学。”

    “作词作曲我也不会，音乐旋律只要太难就记不下来。”

    “没关系，本公司会为你打造旋律轻松的音乐，作词作曲也交给我们！”

    玦灵:喂喂，这…违背了招聘原则吧，说好的只招聘原创型歌手呢？你这是在招少爷还是在招老母？

    “这次来也是朋友和妈妈鼓励我来的，他们说我的声音好听，去歌坛发展一定会成为大明星。”

    陆元茂竖起大拇指夸赞道:“有见解！”

    玦灵:说简单点，就是被忽悠来的呗！真可怜，妈妈就没考虑到你被刷下来的尴尬吗？嘛，看这快要内定的趋势，被刷下来的几率接近于零。

    “小伙子，看见没有，别人多大方。”陆元茂得意洋洋的回头对着玦灵说道:“跟我去面试吧！”

    玦灵怎么可能给好脸色，冷冷的说:“不用了，让他先去。”

    本以为陆元茂会再请求一下，事实却是陆元茂用一种“算你识大体”的眼神对芽幺点了下头，接着回头对千本樱说:

    “小樱，他现在似乎怯场了，要不，你就先去面试，给他一点时间准备。”

    玦灵:怯场你个大头鬼，我才不需要时间准备。怎么话被你说出口，全都变味了。

    “哦，那好吧！”千本樱应下，然后鼓励着玦灵:“前辈，不要怕。我妈妈说了，只要把裁判都看成蠢猪，就不会怯场了。”

    玦灵:……，你这话当着身为裁判团的一员面前说出来，真的没问题吗？

    果然，陆元茂表情尴尬的笑了笑。

    玦灵:你这是有多么的渴望人才，被骂成蠢猪都可以忍下。嘛，骂人的当事人没有那种意思就对了。

    陆元茂带着千本樱离去。没过一会，就回来了，总共耗时四分钟左右。

    回来时的千本樱脸上还能有着那般单纯的笑容，可见“面试通过”的唯一名额少不了他。

    关于这点，玦灵觉得有必要问清楚，跟在陆元茂身后走向面试室:“喂，之前你说面试通过的只有一个名额？”

    “是的，由于本公司最近运行状态不佳，新人培养资源有限，暂时只能应招一人……诶，你去哪？”

    玦灵头也不回的说道:“我要回家了。”

    “不进去面试一下吗？”

    “只有一个名额的话，我认为没必要了。”

    “也是！那祝你一路走好，明天记得带1000元的违约金来。”

    好像听到什么不得了的事，玦灵立马停下脚步，回头问:“什么违约金？”

    “啊咧，小伙子，之前不是让你签了份协议吗，上面明明就有标明‘中途退出面试赔偿1000元违约金’，难道你没认真看就签了？”

    右手盖在脑门上，玦灵暗道:大意了，之前太过自信能通过面试，也没管什么就签了协议。

    “嗯？小伙子，你怎么回来了，有什么东西忘记带了吗？还是说……想要继续参加面试？”

    看着陆元茂那似笑非笑的表情，玦灵已然决定，日后有机会一定要整蛊回来。

    进入一间昏暗的房间，里面没有任何音乐器材，也没有乐队手。看样子是让面试者清唱。

    面试开始。

    首先，第一轮，提问环节。裁判团会提出各种问题，让面试者回答。当然，最开始的三个问题往往离不开姓名、年龄和身高。

    “姓名？”

    “玦灵！”

    “年龄？”

    “17岁！”

    “性别？”

    “……”

    裁判团其中一人把玦灵想要吐槽的话说了出来:“喂，老蒋，不是说好的问身高吗？你怎么问到性别去了，是男是女看一眼就能看出的吧。”

    这个老蒋也是一个暴脾气粗神经，只听他吼道:“放屁，老子的孙女就是个平胸假小子，若是没有穿学生制服，不认识的人看一眼绝对会把她当成男生。”

    玦灵:我稍微能理解你会问“性别”的原因了，但你这样黑你孙女，被你孙女知道了会怎样？

    “房间这么暗，我怎么看得清，没准他和我孙女的情况一样呢？”

    玦灵:不可能的，别多想了，我可是一个正宗的男生。

    “行了行了，你们几个老家伙不要争了。”这时陆元茂发话了。接着又说:“算了，提问环节直接结束，面试者，你直接唱一下你的原创歌曲吧。”

    玦灵:可以的话，我希望你能掩饰一下你那“觉得没必要再面试下去”的表情。

    不管怎么说，来都来了，也是该唱一下那首歌，重温以前唱歌的感觉。

    玦灵深吸一口气，长长呼出，走向话筒位置……