
    在公示栏多看了一会，没能找到第二个满意的社团，玦灵稍微考虑了下，决定加入演艺部，音乐社他是不敢去了。

    倒不是怕音乐社社长有多凶残，只是音乐社把社员休闲时间都压榨完了，他还哪里有时间去改变班里的现状？

    况且现在又多了个数学成绩进入全年级前十名的任务，也得花点时间努力复习一下，他可不是那种什么都不复习就能考高分的天才。

    以上两点，正是他放弃加入音乐社的最大原因。

    再看了一会，玦灵就与梦若曦一起回到高二教学楼，要进教室时，忽然停住说:“你先进去吧，我想去看看月香怎么样了。”

    “嗯，去吧！”梦若曦笑了笑，然后走进教室。

    玦灵来到高二(一)班教室门口，一班是学校里的重点班，集中了全年级成绩最好的一批学生，和四班并称文理重点班。

    一班是理科重点班，四班是文科重点班！

    只是随意的扫视一眼，玦灵就发现夏月香并不在教室里，这可让他有点心慌了，心想自己的玩笑是不是真的开过了。

    那之后，直到下午放学，夏月香都没来找过玦灵。玦灵也没有去过于纠缠夏月香，他知道夏月香暂时不会想见到自己，所以决定等一段时间再去和解。

    下午放学已经5:30了，距离面试结束还有三十分钟，所幸老师没有拖堂。

    梦若曦看着快速收拾书本的玦灵，问:“你要去面试了吗？”

    “嗯，还能赶上。”

    “祝你成功！”

    “谢谢，借你吉言！”玦灵收拾好书本，挎上单肩包就急匆匆往教室外走去，向后挥挥手说:“时间不早，过不了多久天就会黑下来，你也早点回家吧！”

    “嗯”，梦若曦点点头，望着已经玦灵那消失在视线内的身影，脸上笑容逐渐低落，迷茫的呢喃了句:“回家……吗？”

    …………

    一路马不停蹄的狂奔，也许没出租车来得开，但赶超一般的小型自行车是没问题的。

    对于“花钱坐十几分钟的车”这种奢侈的事，玦灵暂时想都不会去想，更何况，他对车辆有极端恐惧症。在有天桥的情况下，他是不会去走红绿灯斑马线。

    玦灵连忙甩了甩头，抛开负面情绪，突然意识到了一个问题:以前是一个人住，所以没察觉到现在也是一个人住的问题。我在这边没有家人吗？若是有的话，人又在哪？又是谁在给我提供生活费。

    想来想去也想不出一个所以然来，只好先放下，等有时间去找夏月香问问。

    17:53，玦灵赶到了面试大楼，找个人问了下路，极速冲向面试接待室。

    此时的接待室只剩下三个待定面试者，见玦灵一个学生也来参加面试，皆是不屑一顾的偏开头。

    玦灵没去在意，这点程度对他来说不痛不痒，完全不会放在心上。他能理解这三人的高傲，因为【高手总是会等待最后出场】的装b铁定原则。

    眼前三人能稳住心态等在最后，着实不易。

    这时一名拿着报告单的中年男人走进接待室说到:“18:00接收应聘者时间到了，这次的面试者只有你们四个吗？比上一次还少几个。”

    砰！

    玦灵一拳打在椅子上，低头说道:“抱歉，是我理解错了，二次元世界怎么可能存在什么狗屁高手。”

    玦灵声音很小，语速较快，中年男人没有听清楚，问:“小伙子，有什么问题吗？”

    玦灵低着头，没有回应，心里抓狂吐槽:问题大了去了，原来招聘者只有四个啊，这是得有多么不靠谱。

    “小伙子，不用担心，本公司能在这栋商业大厦取得一席之位，绝对是正规营业公司。”

    玦灵:不，这一定是某个传销组织吧！

    “别看面试人数少，这次只是碰上了不景气的时候，上一次来面试的可有8人呦！”

    玦灵:只是多了四人而已，请收起你那副沾沾自喜的表情。

    “面试者最多的一次，足足有九人。”

    玦灵:结果，还是没有超过十人啊。

    “下次要是有个十人就好了。”

    玦灵:你的目标还能再低一点吗？

    “不过，面试了那么多次，却一个都没通过，惋惜啊！”

    玦灵:你在惋惜什么，合不合格是你们说了算吧，觉得惋惜，好歹让他们通过一个呀！不过，我也明白为什么面试者越来越少的原因了。

    “一切有些不合常理，本公司【广招天下豪杰】主义，竟然没有其他公司在音乐系大学毕业生选人来得更有效果。明明刘备【广招天下】就干出了一番事业。”

    玦灵:呵呵，我就说嘛，歌手怎么可能这么随便诞生。原来一切都是你这破公司在恶搞啊，挂个招聘单，你当是招清洁工啊。给我好好的去音乐学校选人，别毁了歌坛。话说，异界也有刘备存在啊！

    “那么，你们三人谁先来？”

    “我。”

    “我。”

    “我。”

    三人争先恐后的说到。

    玦灵现在是彻底没脾气了:结果你们三人都是在故作镇定，我竟然把你们当成了高人。

    “你们三个这样争下去，可不是个办法。还是按照位置先后决定谁先谁后。”

    玦灵:早这样说不就得了吗。

    面试正式开始。

    第一个面试者，跟着中年男人离开招待室有十五分钟左右，就回到招待室静候结果。

    第二个面试者，只用了七分钟。

    之后轮到第三个面试者去面试，玦灵不争不抢，安静的等待【高手最后一个上场】的机会。

    面试歌曲在学校就已经想好了，是首他最喜欢的歌手写的歌，虽然不怎么出名，也不是当红歌曲，但也无所谓了。

    首先，他的嗓音和那位歌手很相似。

    其次他真的想不通，蔚蓝星球那边大部分当红歌曲明明都难听得要命，不是节奏慢吞吞的，就是没有亮点，唱得跟说得没什么两样。网络歌手都唱得比他们好听。

    但，即使是这样，却还是被大众接受，无非就是歌跟着人红。比如某个女星长得漂亮，就算是唱歌难听，也能被一帮热粉捧成神曲。

    而好听的网络歌曲却被大众排挤，因为他们认为网络歌手没什么前途，唱的歌一定难听。就算是好听，也会被说成抄袭某某某。

    所以，玦灵是绝对不会去用那些当红歌曲，他决定用网络歌曲参赛，反正异界的人对网络歌曲没有排斥的念头。

    玦灵等待的过程中，突然一只手拍在他的肩膀上，紧接着传来一道极为清澈悦耳的声音:“请问，现在还能参加面试？”

    听声音，玦灵还以为是个女的，抬头一看，妈蛋，竟然是个男的。

    看了一眼对面两个尾巴快翘上天了的家伙，玦灵瞬间明了眼前这位美少年为什么选择自己来问话。

    别人既然问了，玦灵也不好不回答:“抱歉，面试时间已经过了，你可以等下次来面试，这次面试你是不能参加……”

    “可以参加！”

    玦灵话还没说完，就见之前那位中年男人带着第三名面试者回来了。中年男人更是一副欣赏佳物的眼神看着美少年。

    知道自己可以参加，美少年立即高兴的鞠躬谢道:“非常感谢！”

    玦灵此时已经不懂得【尊老爱幼】是什么了，语气不客气的喊到:“喂，之前不是说应聘时间已经截止了吗？”

    中年男人一脸正色的说:“现在本公司正是需要人才的时候，谁还管那些死板的规矩。”

    玦灵竟无言以对，只好说道:“今天的面试让我初步见识到了社会的不公平。”

    中年男人无视芽幺的怨气，儒雅的说道:“在下是慕容星娱公司的代理人，陆元茂，还没请教小兄弟的名字。”

    “是！我叫千本樱，千万的千，本人的本，樱花的樱，今年16岁。”