
    回答不出结果的玦灵，只好用“老师让我放学后去办公室”的借口脱身。

    当然，也不算是借口。

    玦灵是真的来到了办公室，只不过门是紧关着的，窗帘的窗户也是拉上的，一看就知道里面不会有人。

    但玦灵还是做个样子的敲了敲门，然后等十秒再离开。

    然而，他敲门后还不到十秒，就得到了回应。

    “进来！”

    办公室内传出声音，正是眼镜娘特有的声音。

    玦灵：大白天你拉什么窗帘关什么门，做什么见不得人的事啊！

    玦灵颇为郁闷的推了下办公室的门，还真没关紧，只是虚掩着而已。

    “木子老师，请问找我有什么事吩咐？”

    玦灵不知道眼镜娘的名字，只好跟着之前班上同学的对眼镜娘的称呼喊。

    眼镜娘不答反问:“你怎么现在就来了？”

    “不是木子老师你让我放学后来的吗。”

    “蠢货，我说的放学后当然是下午放学啊。”

    “哦。”

    “算了算了，既然你来了，那就把话说清楚吧。”

    玦灵不解:“什么事？”

    眼镜娘推了推眼睛，翘起二郎腿，问:“之前我上课，你的行为是想达到什么目的？”

    “哪有什么目的啊，我只是恰好那些题都会，所以才忍不住纠正木子老师的错误。”

    “真的吗？”眼镜娘目不转睛的观察着玦灵的一举一动，仿佛要看透玦灵内心一般。

    “真的，我真的没想过以此来报复木子老师。真要说有什么目的，那就是我想成为数学科代表。”

    “嗯，可以哟！”

    “木子老师明白就好。以前的自己是多么的荒废堕落，我心里一直很清楚，那种感觉很可怕，很压抑，压抑得让人窒息。所以，我想改变自己平庸的人生，首先就从自己拿手科目开始改变。”

    眼镜娘言行举止突然一百八十度大翻转，全然一副慈祥长辈的神情说道:“可喜可贺，可喜可贺，我还以为你一辈子都不会开窍呢，说实话，身为班主任的我真的很担心。”

    玦灵被眼镜娘的话渲染到了情绪，有些感动，真心诚意的弯腰敬礼道歉:“对不起，以前的我让木子老师担心了。”

    “玦灵同学，从现在开始，你就是高二(二)班的数学科代表了。”眼镜娘正式下达委任状。

    “诶？真的吗，可是我这样替代之前的数学科代表真的好吗？”

    眼镜娘拍了拍玦灵的肩，说:“不用担心，我们班上数学科代表的位置一直是空置着的，他们都认为自己没能力当数学科代表。”

    “他们真谦虚。”

    眼镜娘再次推了推眼镜，诡异一笑，说:“也不尽然。”

    “呃，有什么内幕是我不知道的吗？”

    “嗯，是有内幕！既然你是本班数学科代表，那么按照约定……”

    “喂，等等，什么约定，我怎么没听过。”

    “啊咧，玦灵同学真会说笑。高一开学第一天时，我不是说过吗，想要当我的科代表，数学分数必须要每次进入全年级前十。

    算上今天，再有九天就是每月一次的月考了，玦灵同学要努力冲进前十哦，不要让老师我担心哦。”

    “结果你担心的是分数啊，请把我之前真诚的歉意还给我。”

    “对了，你若是真的想要改变现状，不妨去试着加入社团。班里每个人都参加了社团，就只有你没有。”

    “呃，高中也有社团，那不是日……国外才有的吗？”

    “你这家伙还真是闭关锁国到极点了啊，到现在还不知道学校有社团存在。”

    “这也不能怪我，都没有人告诉我过。”

    “没人跟你说，还能不怪你吗？”眼镜娘一边说一边从抽屉里拿出一张表格纸给玦灵，说:“这是入团申请表，填好信息交由社团社长即可，当然同不同意你加入，是他们的事，我无法干预。

    至于有哪些社团，你去校园公示栏那边去看吧。”

    玦灵看着手中的入团申请表，点头说:“嗯，我会注意。”

    “祝你成功。总之，社团活动是小事，记得努力学习进前十啊！”

    “。。。。。。不提这事，我们还是友好的师生关系。”

    与眼镜娘辞别，玦灵匆匆赶回教室，就怕夏月香等急了待会会吃人。

    回到教室，里面已经没有一两个人了。而夏月香此时正坐在他的位置上，与梦若曦友好的交谈着。

    “你们在聊什么？”玦灵走过去问到。

    夏月香停止与梦若曦的交谈，起身眯眼笑着问道:“小灵，你知道我等了你多久了吗？”

    “给！”玦灵拿出入团申请表，举到夏月香眼前。

    “入团申请表？”夏月香先是一愣，随后兴奋的问道:“小灵决定要加入社团了吗？”

    “嗯”玦灵点头:“等会我就去公示栏看看有哪些社团。”

    “真是太好了。不过，这和你迟到有关联吗？”

    “当然有关联啊，是眼镜娘……哦不，是木子老师叫我去办公室谈话，还委任我当二班的数学科代表。”

    此话一出，教室里包括夏月香、梦若曦在内的所有人都沉默了几秒，接着就是一道道可怜的眼神投来。

    夏月香强笑着拍拍手，说:“好厉害，真不愧是小灵。可是，我记得你说过，二班的数学科代表的数学成绩必须进入全年级前十名，我想这些对小灵都不是什么问题……吧？”

    “把后面的‘吧’字和疑问给我去掉。”玦灵脸色收敛至严肃的说道：“抱歉，月香，一直没告诉你，其实，数学是我的强项。我只要认真起来，进全年级前十轻轻松松。”

    “不用勉强的，小灵，快去辞职吧。”

    “你是我的青梅竹马吧，请相信我啊。”

    “嗯，我相信你哦！”

    “好假。”

    “是真的！”

    “我不信！”

    “辞职吧，小灵。”

    “结果，又回到这个话题了啊！”

    旁观很久的梦若曦看着两人，问道“你们两……认识？”

    “我们是青梅竹马。青梅竹马是什么，你懂吗，那可是从小一起长大，长大后还要一起相守相望到老的最强cp。”

    梦若曦问:“cp是什么？”

    玦灵解释道:“这是我家乡的一种流行词，cp就是最适合当情侣的意思。”

    听到玦灵的解释后，夏月香一颤，表情突然变得严肃起来，说:“小灵，这种玩笑不要再开了，明明……我才刚失恋没多久，小灵这个大笨蛋。”

    说完，就小跑着离开了二班教室。

    玦灵楞楞站在原地，不明白发生了什么。但，夏月香那句“刚失恋没多久”对他来说，犹如晴天霹雳。

    我的青梅竹马……最爱的不是我！？