
    最终，玦灵还是不知道中二男的名字。不过，以中二男的性格，再相见，应该不会等太久。

    很快，第一节下课铃响起，眼镜娘走出教室，对玦灵说了句“放学后来办公室”，就离开了。

    也没说清楚是中午放学还是下午放学。

    但，不管是中午放学还是下午放学，对他来说都不是一个好消息。

    中午放学已经和夏月香约好了，失约的话，后果不堪设想。

    下午放学时间是17:30，歌手招聘截止时间是18:00，三十分钟赶过去还不知道来不来得及，真要在办公室里陪老师唠嗑一会，怕是真的会赶不上。

    第一天就遇到头痛的事，玦灵只能自认倒霉。

    上个厕所回到教室后，玦灵怔在门口，斜着窗外景象用鼻音哼笑两声。

    此时他的位置被围得水泄不通，罪魁祸首貌似是被围在中心的梦若曦。

    站了近四十分钟，玦灵这腿还酸着呢，怎能容忍自己的位置被这群痴汉霸占。

    “咳咳，大家……你们这样做，会让梦若曦同学很困扰的。”

    玦灵此话一出，立马吸引了教室内所有人的视线。

    玦灵从容面对，又说:“我知道大家是想让梦若曦同学认识自己。所以，我有一个好意见，大家何不把自己的信息写在纸上，一起交给梦若曦同学。这样不仅方便梦若曦同学了解大家，也能让梦若曦同学减轻转学过来后的压力。”

    结果，每个人都对玦灵的发言表现得不咸不淡。只有千月花间犹豫着要不要响应玦灵。

    就在气氛快要冷下来时，梦若曦开口了:“大家，我同意玦灵同学的建议。有些信息仅凭听力，真的很难记住，我希望大家把自己的信息写在纸上交给我，我一定会努力记下来的。”

    “既然若曦同学都这样说了，那就这样做吧。”

    “嗯，会让若曦同学困扰的事，我们还是不要做比较好。”

    “哈哈，单凭听力记下大量信息，怕是比背课文还难吧。”

    “就是就是，大家一定要把个人信息写得简单明了一下，不能让若曦同学……”

    气氛渐渐又开始活跃起来。

    明明是同样的话，从玦灵口中说出与从梦若曦口中说出，效果截然不同。相差比一下就出来了，然而，这就是现实！

    就算是动漫里的二次元世界有时也会变得非常现实。

    人群散开，玦灵表情平淡的回到自己位置坐下，无所事事的翻看着数学书。

    梦若曦真心感谢道:“刚才谢谢你了，说实话，刚才的情况真的让我很困扰。”

    “不用谢，我这也是为自己”，玦灵没多余的表情，虽然有意脱离孤独的状态，但在地球养成的说话冷淡方式却形成了习惯。不注意控制的话，就会像现在这样，冷淡麻木的神情。

    “不管你出于什么目的，我还是要感谢你！”

    “真要谢我的话，待会让我看一下他们个人信息就行了。”

    梦若曦犹豫了下，点头道:“可以！不过，你得快点。我想尽快把大家的信息抄写到记事本上。”

    “不介意的话，我可以一边看一边帮你抄。”玦灵这样做的确是为了自己，因为他也不了解班上同学的名字和个人信息，所以才会出此一招。

    “真的？”梦若曦双眸一亮:“那就麻烦你了。老实说，我刚回国没多久，虽然努力记下了大部分汉字，但对汉字的写法还不怎么拿手，写字速度很慢。抄下那种汉字量，恐怕今晚熬夜也抄不完。”

    玦灵一怔:“不会吧，这么夸张。”

    梦若曦不好意思的低头说道:“我会努力的。”

    对此，玦灵还能说什么呢，只有说点客套话:“不要太过勉强自己，随遇而安就好了。太过勉强，也许会适得其反。”

    “嗯，我明白！”

    到此，两人结束对话。

    第二节课是化学，玦灵果然还是看不懂黑板上一连串的化学元素名。

    身边的梦若曦倒是听得很专心，也有很用心的记笔记，看上去就像是品学兼优的好学生一般。

    第二节课下课，五十四份信息表一份不落的交到梦若曦手上。

    玦灵开始有些可怜化学老师，费心费力讲了四十五分钟，结果，全班五十七人只有梦若曦一人在认真听讲，五十四人在构思着自己的个人信息表，还有一人请了长假，位置一直空在最后一列最后一排，再然后就是听不懂化学课的他自己。

    教室一共有八列，每列有七排，只有(从门口数)第八列有八排，位置就是那位请长假的同学。

    玦灵根据信息表首先拟好了两份坐标图，对应每一列每一行，一份给了梦若曦，一份留着自己参照。

    随后，玦灵才开始把所有信息表抄在梦若曦的记事本上。

    高二(二)班的班长叫江枫，男，18岁，比班上所有人大一两岁，因没底气面对高考，留过级，重新复读一次。

    学习委员叫千月花间，罕见的是个复姓，还是一个可爱的女生。学习成绩班上第一，堪比重点班前十名的成绩。自称是觉得重点班压力太大，才转到普通班来读。

    玦灵稍作留意，因为千月花间就是之前和他撞到然后又说对不起的那名胆小羞怯的女生。

    体育委员叫夜杨，男，一米八的身高，长得并不是是很壮硕，相反还比较瘦弱，从表面上看，属于风度翩翩、弱不禁风的花美男，但实际上却是一个能一挑五的打架能手。

    除了以上三位班干部，其他班干部都很普通，没有什么特别之处。

    不知是哪个热心同学干的好事，把请长假的那位同学名单也一起写好了。

    信息表原文是:

    慕容优理

    性别:女。

    年龄:17岁。

    爱好:音乐。

    目标:考上全世界最好的音乐大学。

    高一下半学期因某种原因向学校请了长假，所以不会经常看到她人。但她偶尔会来教室看看。

    又是一个复姓，一个班两个复姓还真是稀奇。玦灵记得自己在地球时的班级，从来就没出现过复姓的人:“慕容优理……优理，好像在哪里听过……”

    第三节课第四节课，玦灵都在抄写信息，终于赶在放学之前抄写整理完了。

    梦若曦接过记事本，再次道谢:“真的很感谢你。”

    “没关系，我们是同桌嘛。”这是玦灵在心情不错的情况说出的话。

    梦若曦点点头，开始翻阅信息表。没等她看完，就放学了。

    玦灵起身正想离开教室，就听梦若曦问道:“为什么没有玦灵同学你的个人信息呢？”

    玦灵愣住，心想:我还想知道我的个人信息哩。