
    看着红衣女生那笑容，玦灵感觉到了危险所在，但还是忍不住问道:“什么交易？先说好，身体上的交易我可不……”

    “你要是有能力把话说完，我就有能力把你废了。”

    见红衣女生不像是开玩笑，玦灵认怂了:“你说。”

    “交易内容很简单，只要你加入中南高校音乐社，本公司就同意与你签约，帮助你发行推广歌曲。”说完，红衣女生从背包里拿出一张纸递给玦灵。

    玦灵接过纸一看，原来是入团申请表，随手还了回去，说:“我有一份入团申请表。”

    红衣女生收好入团申请表:“那就好，我还以为你要拒绝这笔轻松的交易！”

    芽幺毫不留情的拆穿道:“轻松的交易？呵，也不尽然吧。我可听说音乐社社长是个大魔头，经常逼社员旷课、早退，还压榨假期时间。

    如果你不说清楚一些，我很难接受这笔交易。”

    “你想知道什么？”

    “你和音乐社社长是什么关系？”

    “我就是那个大魔头。怎样，满意了吧！”

    “……，怎么可能会满意。”

    “那你就是不接受了？”

    玦灵瞥视着陆元茂，对红衣女生说:“接不接受不是由你说了算吧！”

    红衣女生知道芽幺想说什么，淡淡的回说道:“陆叔，只要把他留下，明天我就回教室上课。”

    “这个……”陆元茂有些动心。

    红衣女生似乎很会对症下药，只听她又说:“我保证高中学业结束前，认真遵守学校的规定。”

    “既然是优理小姐的要求，陆叔我怎么会不答应呢！”陆元茂笑口颜开的点头说到。

    “喂，公司的立场你就不管了吗？”

    “小伙子，你还在不满意什么，快高兴吧，从今天起你就是本公司的签约歌手了。”

    “不，我还没同意。”

    陆元茂仿佛没听见玦灵的话，开始安排起玦灵的签约的事宜:“老蒋，既然你看重他的才华，那我就把他分配到你那一组。待会你带他去办理一下签约手续。”

    老蒋爽快应到:“没问题。不过，陆小子，你不仗义啊，每次都把最差的分配到我这组，搞得我的业绩是全公司最低的。”

    玦灵嘴角抽搐着说道:“最差两个字我不可能当做没听到，你们给我适可而止啊。”

    陆元茂继续无视玦灵，对老蒋承诺道:“放心吧，下次一定不会把最差的分配给你了。”

    老蒋拍桌怒骂道:“这句话，我听到不下十回了，可哪次你真的实现过了，你说话就当放屁一样，从不算数。”

    “我说真的，不带这样变着法的贬低我。”玦灵欲哭无泪。

    红衣女生也看不下去了，说:“老蒋爷，陆叔，你们不要争了，以前不是说好了要在新人面前保持形象吗？”

    陆元茂听后，神情瞬间严肃起来，拍着玦灵的肩膀说:“年轻人是未来的象征，请你带着身为公司一员的觉悟发挥出全部实力，为本公司争取最大收益！”

    玦灵一把拍开陆元茂的手，鄙视着说道:“不用装了，你的形象在我心里就像一坨烂泥，永远都不可能扶起来。还有，最后一句话里，把‘争取最大收益’改为‘争光’，会更有利于塑造好的形象。”

    陆元茂受教的点了点头，再次把手搭在玦灵肩膀上说道:“年轻人是未来的象征，请你带着身为公司一员的觉悟发挥出全部实力，为本公司争光！”

    玦灵无感的摆摆手，说:“用不着重复说一遍刻意改正，反正对我都没效果。”

    “臭小子，你耍我啊，没效果你还让我改什么改。”陆元茂立刻被打回原形，指着玦灵怒吼道。

    “是你自己为老不尊。好了，你们也该听听我条件了。”

    陆元茂立即炸毛了:“什么？小伙子，得寸进尺了啊，你还有条件。”

    红衣女生拦下想要靠近玦灵的陆元茂，凝视着玦灵眼眸，道:“说吧，什么条件？”

    “我最近生活费紧缺，可不可以把我未来的工资先预支一点给我。”

    “什么？还没工作就想要钱了，你小子怕是还没睡醒吧。”陆元茂再次炸毛。

    红衣女生也微微皱着眉，问:“你想要多少钱？”

    “这个嘛……可以的话，我希望是一千元。”

    “一千元？”红衣女生惊愕道。

    见每个人脸上都是一副惊容，玦灵下意识认为是自己要求太高了，连忙退而求次说道:“八百元也可以，呃，实在不行的话，六百元也可以。”

    这时，陆元茂一脸严肃的走到玦灵身前，拍着肩膀说道:“小伙子，本公司慷慨大方，预支给你一千元。”

    “呵呵，原来你们这公司还没落魄到连一千元都预支不起的地步啊！”

    陆元茂抓狂的摇晃着玦灵说道:“你把本公司看成什么了，能驻扎在这栋大楼里，怎么可能落魄到一千元都预支不起的地步。”

    “这怎么能怪我，是你自己一直都表现出一副‘本公司很穷’的姿态，我会这样认为也是很正常的吧。话说，你们这公司推广力度行……”

    “打住，从现在起，不是‘你们公司’，而是‘我们公司’。”红衣女生用一副玦灵根本不能吐槽的语气说到。

    “我知道了”，玦灵边整理着衣衫边问道:“签约后我要怎样做？用不用每天来打个卡出个勤？事先说好，我是学生，每天没有多长时间在公司的呆着。”

    “你说的这些都不用做，你只需要按照合同上的规定，每年至少交五首自创歌曲给公司进行宣传推广。马上就要到五月了，今年还剩八个月，你必须要在此期间创作3-4首原创歌曲给公司。”红衣女生耐心解释道，从她知道这么多公司签约规则中，可见她并不是一个只知道败家的、无所事事游手好闲的千金大小姐。

    玦灵点头:“没问题，这些我都还能接受。”

    “那就没问题了，待会签了合同你就可以拿上一千元回家了。明天，学校见。”说完，红衣女生头也不回的离开了。

    接下来，玦灵在老蒋的带领下，迅速签完了合同，拿着一千元，美滋滋的告别了公司。

    途中，偶然遇见了不愉快的一幕，千本樱果然也签约了，还被分配到最好的一组，也就是陆元茂带领的那一组去了。

    完美的证明了靠脸吃饭的人比靠本事吃饭的人更吃香。

    玦灵对此也只是稍稍郁闷了下，没有去羡慕嫉妒恨。他的目标不高，只要能养活自己就行了，没必要去争那些有的没的。