
    发完作业，玦灵回到座位。当然，没有眼镜娘的点头，他是不敢坐下去。

    眼镜娘推推眼镜，一边翻开教材一边说道:“今天我可以当你们一马，明天也可以放你们一马，后天也可以放你们一马。”

    玦灵:这不是挺好的嘛！

    “但你们记住，我是教课的，不是放马的！”

    玦灵:如果我愿意承认我是马，是不是可以不用做作业了？

    “你们五个，星期一的作业我不追究，但等下布置的作业你们最好是给我交来，坐下吧。

    玦灵，明天早上第一节上课前，把作业收了，送到我办公桌上。”

    玦灵点头应下:“好的！”

    “还有，旷课的事情我不可能放任你，这一周的值日生就是你了。下午记得把教室打扫干净再走。”

    “是。”玦灵表情无喜无悲，仿佛根本不在意，心中却十分的不满:为什么？只有我一个人受到了惩罚，区别待遇吗？

    恍惚之间，一节课又过去了。临走之前，眼镜娘布置了一大堆数学作业，就好像是有意报复作业没有交齐的事情。

    这堆作业的工作量，想要在明早上课之前做完，估计今天的休息时间就得泡汤了。若是想着留到晚上回家慢慢做，不战斗到天亮根本不可能完成。

    而且，这还是在会做的前提下得出的结论。

    于是，玦灵和其他四人瞬间成为全班同学仇视的对象。

    玦灵对这些仇恨的目光置之不理，有时间去责怪别人，还不如多做一道题。

    眼镜娘上课期间，他就已经快速做好了大半的题，接下来只需再花一节课的时间，他就能做完所有眼镜娘布置的作业。

    没办法，他赶时间。中午吃过饭还要去音乐社递交入团申请书，然后找机会对夏月香道歉，下午还要值日……

    总之，玦灵觉得自己很忙，若不趁现在做完作业，今天之内怕是很难找出做作业的时间。

    下课后，梦若曦好奇的问道:“你还真的成为了数学科代表啊。”

    “昨天中午我不是说过吗。”

    “我还以为那是开玩笑的，毕竟……”

    不等梦若曦说下去，玦灵就自己接上了下面的话:“毕竟像我这种人根本没理由当上班干部。”

    “我不是这个意思”梦若曦摇头，解释道:“只是很好奇，你会去当数学科代表，毕竟都不怎么和别人说话。”

    “人生就是如此，当你的人生轨迹发生无法违逆的转折，会不会选择努力去做改变？”

    闻言，梦若曦的眼眸潜意识闪躲了片刻，随后恢复过来，说:“我应该……会去改变吧！”

    “这种事还能用‘应该’来回答，看来你是没体味过这种心情，也对，你的家世是不会让你沦落到如此地步，不了解也没什么。

    但，作为关系还算好的第一个朋友，我要告诉你，人生转折未免不是好事，它可以让你体味到另外一番滋味，也许会苦点、累点，但只要以温饱得到保证为出发点，去改变现状，争取活出以前从来没有过的生活……”

    “没用的，我就算再怎么努力也不可能回到从前的生活。”

    说这句话时，梦若曦脸上浮现的是一种“已经做过最大努力但还是失败”的绝望，嘴角的笑容就如同在嘲笑自己做过的努力。

    罕见梦若曦流露出这副神态，玦灵心里多了丝压抑，偏头看向梦若曦，心想:她的神态绝对不是伪装出来的，看样子是个有故事的人。到底是什么事，会让一个家世优越的千金小姐露出这副神态，难道是某个长辈逝世了？

    看了梦若曦有一会，见其似乎没有继续说话的动向，玦灵收回视线，也没去打扰。

    两人话题就此中断，结束。

    结束的不止是话题，还有上午的课程，僵硬的气氛持续于此。

    放学后，玦灵什么话都没说，离开了教室走向食堂。

    不知怎么的，明明有饭吃了，却总是笑不出来。随便吃了几口饭菜填充空腹，就离开了食堂。

    下一站，音乐社。

    社团在学校占着一个特殊名义，每个社团都在培养专业的社员，争取做出一番成就。

    因为学校给每个社团发放的活动经费都是由成就来分配的。能给学校带来很大名声和荣誉的社团，自是能得到学校的全力支持。

    话虽如此，但近些年来，中南高校的社团活动一直都是不咸不淡，几乎没有社团可以做出一番成就。

    每月就吃着学校发放的那点少的可怜的保底活动经费，悠闲度日。

    然而，中南高校众多社团里，有一个社团却在不分昼夜的努力着，蓄势待发。

    它就是音乐社。

    望着眼前这个地处偏僻的音乐社活动室，玦灵傻眼了:该不会音乐社社员旷课太多，被学校仇恨了吧，怎么会安排到这个地方来了？

    回头看了眼后面的两栋社团活动室大楼，再看了看眼前“疑似以前堆放杂物”的音乐社。

    两者对比，不用想，绝对是被学校排挤了。

    正当玦灵站在音乐社门前犹豫着要不要进去时，门突然开了，走出一男的，看见玦灵也是愣了愣，在看到玦灵手中的入团申请表时，做出一副恍悟状，搭着玦灵肩膀悄悄说道:

    “同学，你也是看上音乐社里的几个女生来的吧，我劝你还是不要加入音乐社。”

    玦灵装作不懂，问:“为什么？”

    “因为这里面不是一般的恐怖，你要是哪点未达到社长安排的标准，就会被强行要求旷课、早退、熬夜。”

    玦灵：这是我第二次听别人说了。

    “难道不能反抗吗？”

    “反抗？”男生那副表情仿佛是听到了某种好笑的事，说:“音乐社社长是练过的，你难道不知道吗？她可是有过同时击败十五个强壮男人的记录，你确定要反抗？”

    虽然早已知道那丫头是练过的，但听到“同时击败十五人”的盛况，玦灵也忍不住惊讶了下，嘴角抽搐着说:“反抗就是找死，对吧！？”

    “知道就好，总之，听哥一句劝，不要加入音乐社，里面的女生一点都不好相处。老实跟你说，我就是音乐社成员，不过就在刚才，我解脱了。

    现在音乐社总共还剩四人，已经达不到学校规定最低标准。只要再过一周，没人加入的话，就会被废社。到时音乐社的女生也就没有了藏身之处。

    你是不知道啊，音乐社的女生全是旷课、迟到、早退、请假的高手，平时都不怎么出现在教室，见一面都很难，更别说去追求了。

    不过，只要音乐社废社的话，嘿嘿嘿……”

    玦灵:我就说你怎么会这样好心告诉我这些，原来是为了你那点肮脏的欲望。虽然我也不想加入音乐社，但，抱歉，我也是被逼的，只能让你愿望落空了。不过，多亏了你，我也明白了那丫头让我加入音乐社的原因。

    玦灵收起入团申请表，装作不想再加入音乐社的神态，说:“多谢提醒。不过，我还是想进去看看。”

    “嗯，去吧，只要别加入就行了。”男生拍拍玦灵的肩膀，递了个眼神，然后转身离去。