
    我不懂尘世之间悲情的优柔寡断

    车水马龙摇摆着忽快忽慢

    谁还打抱不平都在袖手着旁观

    冷眼直视街边多么无助的摊贩

    有钱人怒发冲冠

    无钱就替人洗碗

    富人笑穷人太不堪

    我除了一把破琴没有多余寻欢的盘缠

    背着行囊风餐露宿破旧的道观

    沿路想着当年路过清澈的湖畔?

    看破世间的我怎会重返这泥潭

    寂寞使微笑释然?

    我何愁无假不欢?

    她和我从此不相干

    孤独的皮特张，朝着神明的方向

    没有人陪伴，只剩琴声悠扬

    为何独自承担，那短浅的眼光

    就算天昏地暗哭了又怎样

    古怪的皮特张，游历古老的街巷

    随后扬起帆，消失在海岸上

    黑夜那么漫长，独自一人悲欢

    需要多少勇敢丢下了不安

    我除了一把破琴没有……

    ——————

    熟悉的歌词从口中唱出，虽少了搭配音乐的那种动人心弦感，但却牵动了玦灵说不清的痛苦回忆。

    父母和妹妹死后，他就恋上了这首歌，轻快的音乐，看破世俗的唱调，无一不让他沉迷。

    尤其是那句“就算天昏地暗哭了又怎样”的歌词，更是让玦灵感同身受，认为自己就是歌中描述的皮特张。

    《孤独的皮特张》是地球那边一个被尊称为蒋神的网络歌手所作，由于音乐创作风格放荡不羁，又得于痞爷的称呼。是个歌曲很好听，却总是没能红起来的歌手，虽然当事人不在意，但他的粉丝都为其感到不值。因为这颗金子没能发光。

    歌名里的皮特张是喻意一个被世俗所不接受的流浪者。就好比现在活在基层的大众人群，有着说走就走的心，但是却哪里也去不了，被世俗打压，被迫流浪。

    玦灵虽然不是流浪者，但却是被世俗所不接受的人，有着想交朋友的心，却总是没有拿出实际行动。

    唱着唱着，玦灵眼眶渐渐湿润，眼神朦胧流离。这一瞬，再也唱不下去了，沉沉的低下了头，紧闭双眼不让那象征脆弱的泪流出来。

    在玦灵中断演唱后，过了很久，裁判团才猛的缓过神，当即问:“面试者，怎么不唱了？”

    听到裁判的声音，玦灵强制平复了情绪，可以试着开口说话，但声音还是微微颤抖着，摇头说:“不了，我已经唱完了。”

    “唱完了？我怎么觉得只唱一半多啊。”裁判员老蒋说道。

    玦灵耳若无闻的转身向门口走去，说:“点评吧，点评完了，我也该回家了。”

    坐在首席位置的陆元茂神色少了之前的看轻，语气严肃的说道:“好吧，既然你已经唱完了，我们也就开始点评了。说实话，我完全没听清楚你前半段歌词内容，这种唱速太快的风格，本公司暂时接受不了。”

    虽然早就料到不会很顺利，但听到被否决的点评，玦灵也还是有些失落:这个世界不接受rap风格的音乐吗，呵，果然异界生存不是这么容易的事。

    陆元茂点评后，其他裁判也纷纷点评，无一例外，全是不看好的点评，说得有根有据，绝不是跟陆元茂的风。

    最后，裁判团老蒋也发话了:“我倒是对你的这种唱法很感兴趣，可我的个人爱好并不能代表什么，人民群众的爱好才是我们最看重的。

    如果你不介意的话，我们可以私下聊聊，稍微修改一下曲调风格，也许会有转机……”

    玦灵立即用更大的声音掩盖住老蒋的声音，说:“不用了，有你这番点评就够了，我也不算白来一趟。真不愧是本家，你和原创者的音乐风格爱好都一样。”

    “本家？”老蒋不解。

    “没什么！没我事的话，我就先回家了。”

    “嗯，你可以离开了。”陆元茂发放通行令，其实他现在心里在纠结着要不要把玦灵留下来。从公司利益上来讲，他不应该把玦灵留下来，但从私人方面来讲……

    玦灵也没多作逗留的念头，正准备开门离去。然而，门却在这时自己开了，同时走进来一个身穿全红的女生，进来就用一副不容置喙的语气喊到:“陆叔，这个人我留下了。”

    听到这道声音，陆元茂还能不知道是谁吗？立即服软从裁判席走下来，说:“我的小祖宗啊，你又不是不知道公司现在的状况，我们培养不了这种人才。”

    盯着红衣女生发愣的玦灵，听见自己被称为人才，心中不由的小小高兴了下。

    红衣女生势在必得的气焰丝毫没有打消:“那又怎样，公司现在的状况就是应该要培养新风格歌曲，而不去拘泥于被听烂了的那些歌曲。”

    “呵呵”陆元茂苦笑了声，说:“你知道新型风格歌曲被接受的几率是多少吗？是百分之十，只有仅仅十分之一的几率。优理小姐，我知道你从小就很喜欢摆弄出这种快曲调的旋律，但为了公司着想，我是不会允许你胡闹下去。”

    红衣女生见讲道理行不通，就开始耍无赖:“我不管，反正这人我留定了。如果陆叔你不同意，明天我就去退学。”

    “优理小姐……”陆元茂这一声是真的动了怒气，正准备出言教训红衣女生时，却看见玦灵小心翼翼的挪动步伐往门外移去，立马喊住:“小伙子，你要去哪？”

    玦灵吓了一跳，慌忙收起慌张的表情，故作从容的说:“回家。”

    “可否等我们这边事情处理完了你再回家？”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我怕被废了！”

    听到这句话，红衣女生明显楞了楞，不可思议的回头看向玦灵:“是你！”

    “对，就是我。”玦灵赶紧后退几步:“先说好，打人不打脸。”

    红衣女生脸色忽然冷静得可怕，问:“刚才的歌是你唱的？”

    “是我唱的，虽然不被他们接受，但也是我的得意之作。刚才谢谢你帮我求情，不过，看现在这样，你是不会再为我求情了。”该道谢的玦灵还是会道谢。

    红衣女生有些惊讶，显然没想到这个无赖还会道谢，稍微对玦灵的映像改观了些，但也还是处在厌恶的阶段，正色说:“在音乐上我是不会参杂任何私人感情。你这身学生制服……是中南高校的学生吧！”

    “嗯，怎么了？”玦灵问。

    得到回答，红衣女生嘴里罕见的露出一丝笑容，说:“我们做个交易吧！”