
    回到家时，已经是晚上八点出头了。

    玦灵停在门口，望了望邻居的别墅，犹豫着要不要登门去道个歉。

    但，想起昨晚夏月香说的话，玦灵就打消了念头:他爸爸一定不是一个好相处的长辈，算了，还是明天在学校里道歉吧。

    走进厨房，把买来的食物放进冰箱，通上电。顺便给自己做了一顿丰盛的晚餐，美满的全部解决。

    然后草草的洗了个澡，躺在床上立即睡去。

    第二天一大早，玦灵就从床上爬了起来，拿着一块面包啃着，蹲守在旁边别墅门口。

    玦灵认为梦若曦说得没错，既然夏月香已经分手，他的机会就来了。凭借青梅竹马的关系，近水楼台先得月，强势展开恋爱攻略，他有信心追到夏月香。

    当然，这只是玦灵个人yy而已。有时自信过头反而会伤得彻底。

    等待中，一个小时过去了，时间已然快接近八点，距学校早上第一节上课只有半个多小时。

    玦灵隐隐察觉到了什么，但还是自我催眠道:月香这是睡过头了吗？没关系，我可以等。

    然而，直到九点，夏月香也没有从别墅里出来。

    玦灵有些绝望，叨念了句“我该不会是被刻意躲开了吧”，有气无力的朝学校走去。

    当玦灵来到学校时，第二节课都快下课了。

    站在教室门前，玦灵犹豫要不要开门进去。现在开门进去，无疑是要被老师骂得狗血淋头。如果不进去，虽然有可能逃过旷课的责任，但心里又有些过意不去。

    就在玦灵纠结到极点的时候，隔壁三班的教室门忽然开了，随后走出一个一头五颜六色的头发，披着一条黑色披风，右手不明其意的缠着一层绷带……好吧，就是上次那个中二病。

    中二男走出教室就立马发现了玦灵，神情明显一喜，随后左手两指点在额头上，右手叉腰的，微仰着头，说:“默渊，没想到连续两天我们都能在这里碰头，看来你果然是命运之线牵扯到我身边的使者……”

    这一刻，玦灵毫不犹豫的推开门，走进教室:“报告！”

    讲台上教课的是生物老师，是个男老师，正讲到激情时刻，被玦灵打断，有些不悦，问:“你是哪个班的学生，这里是二班，你走错了吧！”

    “……”玦灵无话可说，本以为被同学无视就已经算是极限，却没想到身体前主人存在感低到连教了一年半时间的老师都认不到。

    气氛沉寂了有一会，千月花间有些怯懦的举起手。

    “有什么事？”

    千月花间站起来，声音低低的说:“陈老师，玦灵同学是……我们班上的。”

    “嗯？是吗？”生物老师想了想，说:“我怎么没见过呢？算了，玦灵对吧。”

    玦灵立即点头说:“是的，陈老师。”

    “提问，引起十八世纪最大工业改革的是什么？”

    虽不知道这个老师怎么就问起问题来了，但玦灵还是认真的回答到:“蒸汽机……吧！？”

    “说‘机’不带‘吧’，文明你我他。”

    全班哄堂大笑。

    “……”听这老师的荤段子，玦灵甚是无语。

    “再提问，……”

    “等等，老师。”

    “怎么？”

    “我想问一下，明明这是生物课，为什么要问历史课的问题？”玦灵把内心的吐槽，用明面的方式表达出来。

    “对哦，这是生物课呀。”生物老师那样子像是真的才恍悟过来，抱歉说到:“我刚教完高一(七)的历史课，大脑有些混乱。接下来绝对不问历史知识了。”

    不知怎么，玦灵突然觉得这个老师很容易亲近:“嗯。”

    “提问，五星国位于希央大陆经度多少纬度多少的位置？”

    玦灵:哦呼，改问地理知识了吗。看来是我想得太简单了，这个老师根本不能亲近。

    “怎么样，玦灵同学，答不出来吧。”

    玦灵:能答出来就怪了，先不说我根本不知道五星国的经纬度，就拿五星国这么大的面积，你到底是想要我说哪个省哪个市哪个县哪个镇哪个区的经纬度位置？

    见玦灵不说话，生物老师就换了副尊长的形象，痛心疾首的说:“玦灵同学，你知不知道自己的态度很恶劣，什么都没学会还敢上课迟到。虽然我很不愿意，但我还是会反应到你们班主任那边去。”

    玦灵:完全没看出你的不愿意在哪里，这种伪装也并不能改变我对你的映像。

    “不过，你要是能……”

    叮咚～～叮咚～～

    就在这时，下课铃响了，生物老师脸上明显闪过一瞬不悦:“没什么。”

    玦灵:不，你刚才明显是想和我谈条件吧。

    生物老师收拾自己带来教室的课本，离开了教室。玦灵也如释重负的回到座位坐下，一边从单肩包里把书拿出一边问:“昨晚熬夜记了多少？”

    梦若曦笑着说道:“才没熬夜啦。”

    “嗯？”玦灵稍微有些惊讶，说:“我还以为你是那种为了快速融入新环境而不惜熬夜的女生。”

    “你就这么想让女生熬夜吗”梦若曦白眼道。

    “我是这样的人吗？”

    相比昨天的对话，今天的玦灵脸上多了笑容。

    “我看像。”

    玦灵动作一顿，随即摆出一个自认为很帅气的pos，说:“拜托，我在学校不受好评的事你也知道吧，那可是连老师都不知道我存在的强大定理。对世事毫不看重的我，怎么可能是那种诅咒女生熬夜的坏人。”

    “噗嗤，哈哈……”梦若曦看着玦灵那表情，忍不住笑出声来。

    “喂喂，梦若曦同学，要嘲笑别人的话，至少也应该回避当事人吧。”

    “哈哈，抱歉抱歉，实在是忍不住了。”

    “这不能算理由吧。还好我已经对嘲笑免疫了。”

    听到“嘲笑免疫”四个字，梦若曦就笑不出来了，缓缓低下头，语气带着淡淡悲伤的说:“玦灵同学看待事情真乐观，而我就不行……”

    “你？”玦灵听得一愣，理解不出这句话的意思，问:“你怎么了？像你这样家境优越的人不用烦恼这些吧，因为有钱人身边总是千呼万应，朋友伙伴招手就来。而且……”

    “而且什么？”

    “而且你长得又很可爱漂亮，绝对不会缺朋友的，你就放一百个心吧。”当着女生的面夸奖女生漂亮，玦灵还是很害羞的。

    “呵呵，就算你这样夸我，我也不会高兴的哟。”说是这样说，但梦若曦却是笑容满面，出自内心的笑容。

    “那我做人可真失败。对了，你刚才说你怎么了？”

    “嗯～，没什么。你呢，昨天面试通过了吗？”

    “虽然出了点小差错，不过还好，最后终于通过了，公司还慷慨给我预支了1000元。嘿嘿，中午放学后我请你吃饭，学校食堂的饭。”

    “真小气。”

    “哈哈，没错，就是小气。”