
    第三节课，是班主任何木子的课。

    相比昨天的随性随和，眼镜娘这次来的气势汹汹，走进教室就狠狠地把手上抱着的一叠数学练习册狠狠的砸在讲台上，声音冷的可怕，问:“星期一是哪五个家伙没给我交作业，自觉的站起来。”

    眼镜娘话音落下，立即就有四个神情惶恐的男生站了起来，然而却迟迟不见第五人站起来。

    正当玦灵正准备搜索第五个倒霉蛋是谁时，只听眼镜娘问道:“玦灵，你的数学作业交了吗？真亏你能稳得住。”

    “呃……”玦灵有种不好的预感，快速翻开单肩包查看。

    果然，那本数学练习册正安静的躺在里面。

    无话可说，第五个倒霉蛋就是自己了，玦灵一脸平静的站了起来，心里却是把身体前主人咒骂了无数遍。

    见五人到齐，眼镜娘坐在教师椅，双手环抱在胸前，翘着腿，冷冷的问:“说吧，你们不交作业的借口？”

    “那个……木子老师，其实我的练习册在几天前就不见了。”

    “哦？这样就情有可原了。我算了算，这半个学期不到的时间，你已经丢了十三次练习册了，明天叫你妈妈来一趟，我们需要好好协商一下，该给你买多少本练习册放在家里。”

    “别啊，木子老师。好吧，我承认是我昨天贪玩，忘了做作业。”

    眼镜娘轻轻松松一句话，就让一名欲图狡辩的学生扑街。玦灵终于有些能理解班上同学怕眼镜娘的理由了，也不禁为自己的命运感到悲催。

    接下来，是第二名没交作业同学的挑战。

    “其实我的练习册被其他学校的人借走了。由于那是我多年未见、留了一级、智商偏低、不爱做作业爱偷懒、从小无微不至的照顾我、面相清秀、同父异母的姐姐啊，所以，就算知道会被木子老师责骂，我还是毫不犹豫的借出去了。”

    玦灵:喂喂，没有事先编排好是不可能说得如此流畅吧！话说，你这设定写得还真长，接下来就看木子老师的反应了。

    眼镜娘点点头，欣慰的说道:“原来这样啊，毕竟是血缘关系，亲情至深，老师我能谅解。”

    但就算眼镜娘说出这样的话，第二名挑战者的神情也一点没有松懈，因为他知道战争还没结束，后面才是决胜的关键时刻。

    如他所料，只听眼镜娘话音一转，说道:“那么，为了亲情，你应该也能承受住把星期一我安排的作业抄一遍的惩罚吧。抄在作业本上，记得题目也一起抄下来哦。

    下课后，我会去找其他科目老师询问一下，你的作业有没有交。若是你把全部作业都借给了你那个姐姐，你就得辛苦一点把所有科目的作业抄一份。我记得语文练习册上阅读题很多，把题目全部抄一遍可能会累死人吧。”

    玦灵:知道会累死人，你还让他抄。

    “对不起，木子老师，我刚才说的那些话全是昨晚做的一个梦。其实，我根本没有做数学作业。”

    玦灵:败得好快。

    接着是第三名挑战者。

    “木子老师，我作业放家里忘带了。”

    玦灵:这个已经被用烂了借口，我能怎么吐槽呢？

    第四名挑战者。

    “木子老师，我没有做作业。”

    玦灵:你也承认得太干脆了点吧，就不准备狡辩一下吗？万一成功了呢。

    结果，三位先驱、一名降兵无一例外的阵亡，最终轮到玦灵。

    玦灵早已想到了对策，说:“木子老师，星期一那天我没有来学校。”

    眼镜娘听后，脸色立即沉了下来:“你还真敢说出口，星期一，你旷课一天，我没找你麻烦。星期三，今天你又给我旷了两节课。你这是对我这个班主任有什么不满吗？”

    玦灵:虽然我是对你有些不满，但我真的不知道星期一那天原来是旷课，而不是请假。混蛋，这幅身体到底要给我惹多少麻烦。

    事到如今，玦灵只好给自己来点狠的了:“对不起，木子老师，由于星期一那天我的人生发生了翻天覆地的转折，所以不得已旷课了一天。今天早上也是为了等人，才会迟到这么久。

    虽然我知道这些借口并不能用来当做旷课的理由，但我所说的句句属实。如果木子老师不相信的话，我在此承诺，五月初月考数学成绩一定进入全年级第五名。”

    最后一句话点亮了，眼镜娘欣喜的站起身来确认道:“真的？”

    “真的，身为二班的数学科代表，我有觉悟。如果到时我没做到，到时随木子老师任意惩罚。”

    眼镜娘满意的点头说:“好，我期待着。”

    何木子和玦灵的对话，让下面同学不镇定了。

    “数学成绩全年级第五名？他该不是疯了吧，木子老师怎么会相信这种人说的话。”

    “依我看，他就是在哗众取宠，到时不拿个倒数第五名就算不错了。”

    “全年级447个人，特别是理科重点班那一群变/态，我们班数学成绩想进入前五名根本不可能，就连花间同学也才勉强进入前十名。”

    “刚才我好像听到他说他是我们班数学科代表，不知是不是幻听，你们有听到吗？”

    “就他，还数学科代表……”

    这一切奚落的声音，玦灵都听在耳里，一笑置之。

    这时，眼镜娘也消气了，拍着练习册说:“数学科代表，上来把作业发了。”

    千月花间习惯性的站起身准备走向讲台，由于没有数学科代表的原因，数学作业一直都是她代为收，代为发。

    起身后，千月花间才后知后觉发现老师说的是“数学科代表，上来把作业发了”，而不是像以往那样说“花间同学，帮我把作业发一下”。

    在她愣神的期间，玦灵就已经来到讲台，抱起作业一本本的发放下去。

    还好，昨天就已经把班上同学的座位表都记下来了，不至于发展到“因为不认识班上同学，所以一本都发不出去”的尴尬地步。

    见老师对玦灵的行为没有责骂，千月花间愣愣的坐回椅子。

    不只是她，其他同学都用一副仿若面临世界末日的眼神看着玦灵。

    “开玩笑的吧，他还真是数学科代表啊。”

    “这是什么时候发生的事，我怎么不知道。”

    ……