
    “呃，你擅长什么？”

    玦灵：“……”

    见玦灵久久不说话，楚佳雪不合时宜的来了句：“我看他长得很普通，不像是有什么特长的人。”

    听到有人在客观的评价自己的长相，玦灵顿时爆出粗口：“放屁，谁规定特长是可以从长相看出来的。告诉你，我擅长的东西可多了，比如休息、偷懒、睡觉、吃饭……”

    “于是，你成为了废人。”

    “废你个头，你才废人，信不信我撕了你的嘴”，玦灵情绪有些不受控制，也不管发怒的对象是是男是女。他最讨厌被人骂成废物。地球时，他忍了。但，现在来到了异界，他不想再听到类似这两个字的话。

    此话一出，音乐社里所有人都愣住了，显然不理解玦灵为什么会发这么大的火，不就是开个玩笑吗！？

    “对不起”，楚佳雪回过神就立即道了句歉，然后不再去看玦灵一眼。她对这种开不起玩笑的小气男生不想多说一句话，也不想有任何接触。

    玦灵此时的怒气此时岂是一句对不起就能平消的，楚佳雪不想理他，他也没兴趣与楚佳雪打好关系，冷冷问道：“入团申请表也已经交了，我可以走了吧？”

    这种局面倒是让红衣女生为难了，没料到玦灵刚加入音乐社就开始闹不愉快。看了看玦灵和楚佳雪的脸色，两边都在气头上，她只好点头同意玦灵离开，说：“下午来社团一趟，我要安排一些事情。”

    “不好意思，我没多余的时间，今天下午我一个人值日。”玦灵想也不想的就用值日的借口拒绝了。

    “你还是不是男生，气度怎么这么小。四个小时用来冷静过渡，还不够吗？”红衣女生沉声说道，语气不加掩饰的厌恶。本就对玦灵没什么好感，现在更是在怀疑自己的决定是不是一个重大错误。

    “我没有在糊弄你，今天下午真的是我值日。”玦灵并没有因为红衣女生厌恶的眼神而妥协，倔强的坚持“值日生原则”。

    “我要安排的事情是和你有关，来不来随便你。希望你到时不要后悔。”玦灵的姿态，让红衣女生没有继续挽留和解释的心情。

    “关于我的事？”玦灵愣了一瞬，点头说：“我明白了。”

    说完，就头也不回的离开了音乐社，闷声向教学楼走着。

    看不见楚佳雪那个人，玦灵心中怒气消了些，然后又多了些纳闷，总感觉自己最近和女生犯冲，动不动就把关系变得僵硬。

    先是不经意的玩笑之言，让夏月香现在还在躲避他。后是传授人生大道理的时候，不知道是触碰到了梦若曦的哪条禁忌，再找不到轻松聊天的气氛。现在又是楚佳雪……

    还有千月花间，虽然看上去没什么，但玦灵能感受得到对方在疏远自己。对于这个人，他一直处于困惑状态，想着难不成身体前主人真对人家做过什么不得了的事？

    想到这些并不是有意为之的矛盾，玦灵不禁长叹口气：真是人霉起来，喝口凉水都会噎着。

    就这样，玦灵闷着头回到了高二教学楼。

    途中路经小卖部时，在善心作祟下，买了两个面包。

    玦灵没有立即回教室，而是先去一班窗户看了看，还是没看到夏月香的身影。接着又找人问了下，才得知夏月香今天请了一天的病假。

    病假？呵呵，昨天还好好的，今天怎么可能突然就病了。

    玦灵苦笑着摇了摇头，手中的面包本来是准备给夏月香一个的，但现在，人家为了躲避自己，连假都请了。

    耸着肩回到自己教室，第一眼望向梦若曦的位置。

    还好，人还在。这样就不至于另外一个面包也送不出去。

    只不过，此时梦若曦的身前还站着一个女生，从背影和那略显蓬蓬的可爱发型，玦灵能认出是谁，正是千月花间。

    此时，两个正有说有笑的聊着什么。

    一般情况下，玦灵不会去打扰别人谈话。但现在，他的心很累，累得没力气去考虑那么多事情。

    “喏，给你的，你还没吃中午饭吧。”玦灵走到位置坐下，把手中的面包丢了一个在梦若曦桌子上，然后心累的手枕着头趴在桌子上睡觉。

    梦若曦楞楞看着桌上的面包，心中突生一种温馨，眼眶似乎都有些湿润了：“谢谢！早上的事，是我不对。玦灵同学明明是在教我应对困难的方法，我却因为自己的自私情绪而……，对不起，真的很对不起。”

    “没什么，我没放在心上。每个人都难免会有不能揭开的旧伤疤，虽然我不明白自己自己做错了什么，但总归是做错了，所以，该道歉的人是我，对不起。”玦灵说话时，依旧是埋着头睡觉，声音很平淡，平淡中夹杂着疲劳。

    “那……早上的事我们一起遗忘吧，以后还是朋友。”

    “遗忘吗？呵，我遗忘的事实在是太多了，就不能让我想起点什么吗？”玦灵像是在倾述，又像是在自语。

    “那个……若曦你和玦灵同学的关系……似乎很好啊。”旁听许久的千月花间也开口说话了，不过，声音还是一如既往地低糯，属于不仔细听就根本听不清楚那种。

    “因为是同桌，所以互相帮助。没什么好不好的，对了，你们刚才在聊什么。”玦灵问话没个问话的样子，脸不露，漫不经心的语气实在是让人气大。所幸他问话的对象脾气好，换做别人早就一书拍去或者转身就走。

    “是关于课程笔记的事，由于我是中途转学过来的转学生，花间担心我落下前面的课程，就把笔记借给我看。”梦若曦耐心解释道。

    “哦，这不是很好的事嘛，她是学习委员，照顾同学自然是没话说，但你也要努力一点回报人家的好意。”玦灵明白梦若曦还有隐瞒的事，要不然怎么可能才一会就用名字来互相称呼了。不过，他对这些也不感兴趣。

    “那个……不介意的话，玦灵同学，这是我整理的数学考点，也许可以帮助你考进全年级前五……名。”千月花间从抱在胸前的一叠书取出一本笔记本小心翼翼递给玦灵。

    “谢了，你这学习委员做得真称职，连我这种被老师无视的存在也要照顾。”玦灵伸出一只手，接过笔记本，然后毫不在意的放进了课桌里。

    听到玦灵这番话，千月花间脸上闪过一丝落寞。

    “对了，千月同学，有件事，我想问一下。”玦灵语气变得严肃起来。

    “是…是”千月花间显得很惊慌。

    “我……是不是对你做过什么天怒人怨的事情？”玦灵终究还是问出口，不问心里憋着难受。

    千月花间十句话有八句话都加了【那个】的前缀，给人一种底气不足的映像。像这种性格的人，放到地球学校中，绝对会是被排挤的对象，属于没有朋友的那类人。因为和这种人说话实在是太费力，而且很不好相处到知心的地步。

    所幸，这里不是地球。此类型的人似乎可以被认可存在，而不被排挤。

    玦灵比较好奇的是千月花间是怎么成为全校师生公认的【校园小天使】，还有就是自己到底对她做过什么？

    然而，千月花间的反应是……没反应过来会是这种提问。

    “诶？”

    “算了算了，是我失礼了，就当我没问过吧。”千月花间迷茫的声音让玦灵打消了继续问下去的念头，心中大概明白答案了。