
    之后玦灵就没再说话了，迷迷糊糊的睡了过去。

    睡之前，听到千月花间离去的脚步声和梦若曦撕开面包包装袋的声音。

    再醒来时，已经不知道是多久了。

    望了眼前面玩手机的同学，才知道现在已经是下午四点半，下午第三节课都快要下课了。

    玦灵哼笑一声，没想到自己睡了这么久，也没老师叫他起来听课，甚至连梦若曦也没喊他，不过，梦若曦应该是好意，他也明白。

    玦灵对比表示理解，他改变的只有班主任对他的客观映像，但碰巧下午没有数学课，其他老师依旧对他保持无视的态度。

    大概是因为身体前主人也是一个上课经常睡觉的主，所以老师也懒得去管他。

    很快第三节课下课了，玦灵这才抬起头，伸了个懒腰，起身走出教室，去了趟厕所。

    回到教室时，看到一个暂时不想看到的人，刚恢复过来的一点元气，瞬间泄光，沉着脸边走向自己的位置边说：“我说了今天下午没时间去社团，你亲自拜访，是在不相信我的话吗？”

    “我现在有些能理解你当时发怒的心情了，所以有些可怜你，再给你一次机会。”红衣女生坐在玦灵的课桌上，俯视着玦灵淡淡的叙事道。

    “那种事，以后再谈，请不要到我的教室来打搅我的生活，出去。”玦灵单手按在红衣女生的肩上，满满的威胁着，全然忘记了自己根本不是对手的事。

    瞥了眼玦灵放在自己肩膀上的手，红衣女生立即皱起眉头，对玦灵的不敬感到非常的厌恶，但也没做出暴力行为，只是狠狠地拍开了玦灵的手，跳下桌子说：“歌手，希望你能配得上这个称谓。一首没有配乐的清唱，是根本不可能发行上市。”

    说完，女生就向后走去，来到最后一排单独留出来的那个位置坐下。

    “呃……”玦灵顿时傻眼了，没想到红衣女生竟然是自己的同班同学。

    慕容集团……优理小姐……慕容……优理！？

    玦灵伸手拍向脑门：该死，我早就该发现这点了，她就是班里请长假的慕容优理。

    梦若曦看着玦灵愁苦的表情，张口想要说什么，却始终没有说出口。

    而坐回位置的玦灵终于静下心来考虑之前的事情，慕容优理刚才的话很明显是在提醒他，今天下午要安排的事是帮他面试时清唱的《孤独的皮特张》配乐。

    虽不知道本该是由公司安排打点的配乐，怎么会落到音乐社身上，但总归跟慕容优理脱不了干系。

    慕容优理说得没错，一首没有配乐的歌曲发行市场，没人会喜欢听，而且还是不被异界公民所接受的rap风格。

    真要发行上去了，估计每个听过的人都会把慕容星娱公司骂得狗血淋头。

    所以，这的确是一个关系到他以后发展的大事，没理由去推脱。

    但一想到音乐社有楚佳雪存在，玦灵又开始犹豫了。虽然后来他也想通了，楚佳雪说出那两个字前，是不知道他经历过的处境，属于玩笑之言。

    但，关系已经闹僵了，他也真的很讨厌楚佳雪，现在道歉似乎已经晚了。

    反正关系也不可能恢复正常，索性不去管它，听天由命，随遇而安！

    这是玦灵最后做出的决定，歌坛方面，他是真的下定了决心去搞好，就用蒋神系列全部歌曲，让其在异界闪耀。

    人在有心事的情况下，根本察觉不到时间的流逝。等恍过神后，才惊叹时间过得很快。

    玦灵就是这般，还没察觉到时间，第四节课就下课了。目送着一个又一个的同学离开教室，准备留到最后打扫教室。

    高中生的时间总是很紧迫，转眼教室里的人就差不多走光了，只留下了三个人。

    梦若曦、千月花间、慕容优理。

    “你们先走吧，这点工程量我一个人就能完成”，玦灵明白三人留下来的意思，但他没有让她们帮忙打扫教室的意思。

    “真的不需要？”梦若曦犹豫着问，看样子也是很赶时间。

    “真的，在家里，我都是一个人独自打扫卫生，这点面积真的不算什么。”玦灵拍着胸膛说道。

    “那……好吧，其实我也有点事要赶紧完成。抱歉！”梦若曦带着歉意的弯腰点了下头，然后匆匆离开了教室。

    “那个……我有时间的，家里离学校也不远，我可以帮忙一起打扫，多个人也能快点打扫干净。”千月花间的语气真的是快要纠结死一个人。

    “不用了，你是学习委员，用不着管这么宽。我自己犯下的错，理应我自己去承担”，玦灵想也不想的拒绝了，现在他终于有些明白千月花间【校园小天使】的称号是怎么来的了。对付这种喜欢帮助需要帮助的人，只能动之以理晓之以情的劝其不要帮助自己。

    “不，不是的”千月花间突然不知道是怎么了，神情变得严肃而又凝重，说：“这不是玦灵同学的错，都是我的错，如果那天我没有……你就不会缺勤一天。错在我，所以，至少也让我承担一些责任。”

    玦灵愕然。

    果然，身体前主人和这个千月花间发生过什么事。不过，听语气，似乎是千月花间对身体前主人做了什么，而不是身体前主人对千月花间做了什么。

    千月花间中途似乎是省去了什么重要情报，玦灵立即追问道：“如果那天你没有怎样？”

    然而，千月花间听到玦灵的声音却是娇躯一颤，失神了有一会，摇头麻木的说：“没，没什么。”

    此情此景，玦灵总感觉似曾相识，细想一下，原来当时夏月香也是这种反应。

    越想玦灵就越好奇，使劲挠着头发：该死，那家伙到底对这两个女生做了什么？

    等玦灵抓狂后回过神，千月花间已经不在教室里了。现在教室只剩下他和慕容优理。

    见慕容优理有要说话的迹象，玦灵立马阻断，抬手说：“你不用说，我知道，你留下来，不是为了帮我打扫教室，而是准备在我打扫完教室后，把我强行拉去音乐社，然后用强硬手段逼我向那个钢琴女道歉。

    对吧？”

    “没错。”慕容优理认真的点点头。

    “如果我愿意自己去音乐社，可不可以不用道歉呢？”玦灵无奈说道。

    慕容优理考虑片刻，说：“视情况而定。”