
    玦灵单独做完值日时，已经是六点十多分了。

    学校晚上七点半就会关闭校门，不再允许学生进出。

    中南高校还没实行高一高二上晚自习的制度，只规定了高三必须在学校宿舍住，晚上还要上三节课的晚自习。

    现在也只剩下一个多小时给他们折腾。真要过了七点半，门卫是绝对不会放人出去的，到时估计只有翻墙出去。

    音乐社，玦灵和楚佳雪彼此无视着对方，注意力全部集中在慕容优理的安排上。

    说是安排，其实内容很简单，就是让玦灵把音乐声调用音乐符号标出来，然后指定需要哪几种乐器来配乐。音乐社的各位再各司其职的配合着把配乐演奏出来，再然后刻录下来，交给公司发行。

    说是很简单，但却让玦灵傻眼了：配个乐有这么复杂，我可不知道什么音乐声标和乐器之类的东西，让我怎么给你们列出来？！

    慕容优理见玦灵迟迟不给出一个答复，提醒道：“怎么了，副社长，趁关闭校门还有段时间，我们要用最快的速度把音乐录好。”

    “我知道，我也想快点啊。可前提是我能说出那些音乐术语啊！你们能不能先教教我怎样识别音调和撰写音乐符号。”玦灵无奈的请求道，停顿了会，又附加了句：“还有怎么识别乐器？”

    “。。。。。。。。”

    “诶，诶，你们怎么不说话了，到底教不教，给个答复啊。”玦灵被盯得有些浑身不舒服。

    “你不要告诉我，对于音乐你什么都不懂就去参加歌手应聘了。”慕容优理盯着玦灵，语气里已经有些抑制不住的怒气乍现。

    “如果我真的是这样……会有什么后果？”玦灵退至门口，试探性的问道。

    “解约，赔款。”慕容优理用四个叙述了后果。

    “是你们赔款，还是我赔款？”玦灵又问，心中已经开始对异界生活绝望了。

    “当然是你赔款。合约里第九节第二十条里清清楚楚的写着【若签约歌手没有专业的音乐知识，且签约前隐瞒不报，算作违约。甲方有权与乙方解除合约，同时索取违约金】。”

    “冒昧的问一下，违约金是多少？”

    “不多，十万而已！”

    “噗……哪里不多了，十万违约金，就算把我卖了也赔不起吧”，这个庞大数目让玦灵想吐血。

    “本公司不会管你赔不赔得起，赔不起就等着上法院，准备蹲监狱吧。”慕容优理冷冷宣布着玦灵的未来。

    上法院、蹲监狱，无一不刺痛玦灵的心，瞳孔瞪大，不由的加大声音争取机会：“喂，不就是个音乐常识嘛，有必要这样赶尽杀绝吗？请给我一点时间啊，我保证用最快的速率学会音乐识别的常识。”

    “你这家伙还真的喜欢说大话，我听说了，今天你似乎承诺了木子老师，要考进全年级前五名。现在又要承诺用最快速率学会音调区分，你认为我会像木子老师那样相信你吗？”慕容优理冷声质问道。

    “那才不是大话，我一定会做给你们看的。”

    “哦？那好，我就再给一个机会，公司规定的发行日期是下月一号，现在是4.23，时间还有七天，一周时间你能学会吗？”慕容优理以为自己说出这些后，玦灵会知难而退。

    玦灵却坚定了目标，认真的说：“请相信一个人在绝境中爆发的潜能，就算是头悬梁锥刺股也在所不惜。”

    玦灵展现出的执着，让音乐社的人都为之动容，尚冬菜更是走上前拍着比自己高一个头的玦灵的肩膀：“副社长，好样的，冬菜对你刮目相看哦。放心吧，我一定以一个最好的老师的姿态来教你。”

    “是，冬菜老师，以后就承蒙你的关照了。”玦灵配合着弯腰敬礼，心中悬浮的石头总算是暂时落地了。

    “是是，教会学生出人头地，是老师应尽的职责。不过，副社长竟然要沦落到让五岁智商的人来教，真是太可怜了！”

    这算是一种亲和吗？

    玦灵认为这是让他逃跑的理由，当即打开门，身子拤在门缝中，说：“你还在记恨我，对吧？！让你教学，我有种不好的预感。”

    “副社长放心，我一定不会在教学中参杂私人情感。”

    “不，你那副表情告诉我，不要相信你。”

    “副社长一定是眼花了，有句名言不是说眼见为虚、耳听为实吗？”尚冬菜伸着食指放在嘴边，装可爱的说。

    玦灵头顶三条黑线，一副死鱼眼摆手说：“请不要随便给我扭曲名言原本内容，眼见为实耳听为虚的道理，我也还是听过。”

    闹到这里，楚佳雪出言阻止尚冬菜下一步行为：“冬菜，老实点，现在还在谈交……正事呢。”

    “喂，我刚才有听到‘交’这个字，你一定是想说交易吧。”玦灵心中刚落地的石头，又一次悬浮起来。

    “幻听。”尚冬菜指正道。

    “我就知道，你们不会轻易的就放我。说吧，你们要和我交易什么？”相处到现在，玦灵算是明白了，音乐社里都是一群怪物。看似天真无邪的尚冬菜，说的话却是一句也不能信，而且基本上都是可以无视的内容。

    看似沉着冷静的楚佳雪，则是一个只说实话的人，不管那个实话适不适合说出来，她都会说出来。做事完全参照自己想法来，同时也属于腹黑型。

    看似沉默寡言的贾诗乃，其实……好吧，玦灵也不知道贾诗乃到底是怎么一个人，到现在为止，他都没听过贾诗乃说一句话，几乎等同于哑巴了。

    最后就是高冷酷艳的慕容优理了，这个女生打架实力被众人传得神乎其神，平时也不表露出自己的真实情感，面对什么事都是一副漠不关心的姿态。

    玦灵真的很难想象，这样一群人是怎么混到一堆来了。

    “既然被你识破了，我也就直说了，本来明天就是歌曲上交日期，帮你拖延上交日期，要费一番工夫，所以，我能有什么好处？”慕容优理招了招手，尚冬菜、楚佳雪、贾诗乃起身走到她身边，与玦灵对阵着。

    “这就分化成两极了啊，你们摆明了要孤立我吗？”玦灵感觉自己一直处于劣势，不仅是气势上，还有人数上。无力的叹了口气，问：“你们想要什么？”