
    一段小插曲后，玦灵还是要面对音乐社，首先敲了两下门。

    砰砰！

    然，一分钟过去了，里面竟没人回应。

    于是，玦灵换了种叫门的方式，轻唤道:“我是来递交入团申请表的。”

    结果，立即就有三道不同的声音同时说道:“请进。”

    “……”

    咔嚓！

    接着。不到两秒，就有人亲自来开门了。

    开门的是一个看上去很是清纯可爱的女生，大约150左右的身高，身材普通，右耳上用发带绑着一撮头发。此时正眯眼对着玦灵笑着说:“请进。”

    能在音乐社看见养眼之物，玦灵心里稍微好受了些:“请问……之前的一分钟你们……”

    玦灵还没问完，可爱女生就立即回答道:“是，我们都在睡觉，没听到敲门声，很抱歉。”

    “……”

    这时，里面传来另一道女生的声音:“喂，冬菜，我们在睡觉怎么可能听到敲门声。”

    “哦，好像是哦。”

    “真是的，下次注意点，不要再说漏嘴了。”

    “是，佳雪学姐”，可爱女生对屋内的女生点点头，然后回过头对玦灵说:“就是这样，我们真的没有听到敲门声……”

    “你叫冬菜对吧，好了，你不用解释了，我都听到了。抱歉，其实我走错地方了，有缘再见。”

    玦灵郑重的鞠了一躬，然后准备离去。

    但还没跨出第一步，一道充满威胁之意的声音就传来:“你敢走一步试试？”

    玦灵顿时定住身形，然后快速冲进音乐社，找到红衣女生的位置，不满的大吼道:“你看你培养出的社员，一个个都成什么样了。冬菜智商只有五岁吧，编出那种不像样的借口糊弄我，真当我傻啊。

    佳雪也是一个笨蛋吧，当着受害人的面指正谎言，还提示下次不要说漏嘴，完全是个放纵谎言者。

    另外一个……虽然我还不清楚，但一定不会正常。

    而你，绝对不可能和我友好相处。这样的社团，你让我怎么呆下去。”

    “这不是很好相处吗，刚见面就开始从名字称呼了，看来你也是迫不及待想和她们友好相处了。”

    玦灵抓狂道:“谁迫不及待了？怎么可能友好相处？”

    红衣女生有恃无恐的问道:“怎么？你想违约？”

    玦灵听后，气得牙痒痒，拿出入团申请表就狠狠拍在桌上:“拿去。”

    红衣女生仿若示威的轻笑了声，接过入团申请表盖上章，签上字，放进抽屉里，然后抬头说：“现在开始，你就是音乐社的一员了。下面，我为你介绍一下音乐社的成员。”

    红衣女生首先来到一个带着耳机弹钢琴的女生身旁，指着说：“她叫楚佳雪，二年生，17岁，音乐社书记，擅长用手指操控的音乐器材，只要是需要‘弹’的音乐器材她基本都会，特别是钢琴，喜欢快节奏弹琴。”

    红衣女生介绍完后，楚佳雪就取下了耳机，点头礼貌的说：“你好，我叫楚佳雪，你像刚才那样称呼佳雪，我也不介意。”

    玦灵连忙摆手说：“算了，我才不想喊得那么亲昵，免得被误会。既然你是书记，以后我就称呼你为书记，可以吗？”

    “呵呵，随便你，书记就书记吧。不过，对于你刚才说我是笨蛋的事，待会我们有必要详谈一下，到底谁才是笨蛋！”

    玦灵眼角抽搐，退后一步说：“书记，你这是在提前发出警报，让我逃跑啊！话说，你戴着耳机怎么还能听到我的话？”

    “跑得了吗？学校就这么大点地方。听音乐并不影响我听外界的声音，这是我的才能，花了半年的时间才掌握呢！”

    “你的才能是有多不值钱？”

    楚佳雪没有在意玦灵的吐槽，重新带上了耳机。

    见此，红衣女生神色淡然的说道：“这不是在很愉快的聊天嘛！”

    “你从哪点看出我愉快了？”

    “介绍下一位成员”，红衣女生走向冬菜。

    玦灵再次抓狂道：“别给我扯开话题呀。”

    “她叫尚冬菜，一年生，比你小一级，十五岁，比你小两岁，是音乐社会计，擅长……”

    “打住，为什么要拿我去比。然后，你又是怎么知道我的年级和年龄的？”

    “哈？你是真傻还是在装怪，入团申请表上你不是有写吗。”红衣女生用一副看白痴的表情看着玦灵。

    玦灵仰头拍额：“好吧，是我忘了，我的脑子都快被你们搅浑了。”

    红衣女生从玦灵身上移开视线，接着介绍道：“冬菜擅长所有能敲打的音乐器材，比如鼓、钵之类的音乐器材。喜欢快节奏敲打。”

    玦灵汗颜：“又是喜欢快节奏。”

    “是！学长，我就是你口中那个‘智商只有五岁’的人。”尚冬菜表面上无害的笑着，心里却不知道在打什么鬼主意。

    “喂”，玦灵再次退后一步，看向红衣女生问：“我该不会被音乐社全部成员记恨了吧！？”

    “自作自受”红衣女生冷哼一声，然后走向音乐社另一位成员，介绍道：“她叫贾诗乃，负责音乐社出勤日程表，二年生，16岁。擅长所有能吹的乐器，喜欢……”

    “不用说了，我知道，喜欢快节奏吹对吧？”

    “错，诗乃比较偏向慢节奏的音乐。”

    “终于出现一个异类了啊。”

    “这就是我们的音乐社，你感觉怎样？”

    “我感觉……你们这是要逆天了啊，什么乐器都会操作，怎么还在这种小地方碌碌无为？话说，音乐社又不是学生会，设立书记、会计、出勤的职务干什么？加上我，总共也只有五人好吧，你们这是想使唤谁呀？”

    “看来你对自己所在的社团很不满啊”红衣女生皱眉，转身喊到：“冬菜、佳雪，帮他洗脑。”

    “好的。”

    “是。”

    楚佳雪和尚冬菜相继应道，然后慢慢逼近玦灵。至于一直都没开口说话的贾诗乃，则默契的堵住了音乐社唯一的出口。

    “喂，你们想干什么？我警告你们，别乱来啊，我可是男生，出手会很重……”

    “学长，你真的忍心打你这个可爱的学妹吗？”尚冬菜一边走向玦灵，一边用泪光闪闪的大眼睛可怜兮兮的盯着玦灵。

    “我可不吃这套……音乐社是最棒的社团。”看着楚佳雪手中拿着的绳索，玦灵无力的垂下头。

    “社长，洗脑成功。”尚冬菜欣喜的报告道。

    “这就在邀功了啊，你有没有在乎我的感受？”玦灵彻底败了。

    “干的不错”，红衣女生夸赞了句，随后不给玦灵诉苦的机会，立即介绍道：“这位是玦灵，二年生，17岁，擅长……”