
    光阴似箭，日月如梭。

    五天时间一眨眼就过去了，今天是四月二十九日。

    听起来很长的五天时间里，发生了很多事，至少玦灵是差点忙不过来。

    至那天从慕容优理手上接过一大堆音乐资料的第二天，夏月香就回学校了，没有什么特别的表现，和往常一样正常的生活。

    害怕会重蹈覆辙的玦灵，认为安于现状也是一个不错的选择。来日方长，事情可以慢慢来。

    同时，也是至那天起，玦灵感觉千月花间比之前更躲着他，甚至可以说……是疏远。

    不过，玦灵忙于强记音乐知识，数学课本都抛下了，连觉都没睡好，甚至是和夏月香也没几次接触，哪还有心思去管千月花间讨不讨厌自己。

    就算是闲得无事，玦灵也不会去在意，讨厌了就被讨厌了呗，反正那种女生也不会跟自己产生什么纠葛。

    总不能在一颗树上吊死吧，班上还有其他同学，只要维持在大部分同学心中的形象就可以了，被一两个人讨厌也无所谓了。

    虽然被校园小天使这种博爱的存在讨厌，确实很令人不爽。而且对方一句话，就可以让他的努力付诸东流。

    但看千月花间现在躲自己的程度，似乎也没挽回的机会了。

    总之，这些现在不是玦灵该操心的事，毕竟背不完慕容优理给出的任务，可是要赔十万元的违约金，他可不想因为赔不起钱而坐牢。

    所幸，玦灵惊喜的发现自己是个音乐方面的天才，能快速记下知识点并学会操作的方式。

    于是，玦灵终于不用担心就算头悬梁锥刺股也完不成任务了。相反，他还能在慕容优理规定的时限内更快的完成任务。

    比如说现在，下午六点的音乐社里，在慕容优理、楚佳雪、尚冬菜、贾诗乃四位名师轮流考核下，玦灵成功通过考核，完成了最后一步学习任务。

    虽然通过的有些勉强，但也是通过了。至少他能分辨一首音乐里，用了哪几种乐器。

    慕容优理满意的点头说道：“很好，你出乎意料的是个天才，我甚至都有些怀疑你是不是学过音乐基础，故意装作不知道来消遣我们几个。”

    “希望你们几个搞清楚一点，这是在消遣你们还是在消遣我”，玦灵已经习惯慕容优理的说话方式。

    “所以，我们排除这个可能。”尚冬菜摊手说道。

    “如果不能排除可能，你们会把我怎样？”玦灵突然想知道。

    “当然是以此来变本加厉的勒索学长啊！”

    “说这种话时，请不要带着你那天真无邪的笑容好吗，我会质疑人生的。”玦灵说着明知不可能实现的愿望。

    “既然你已经基本都学会了音调，那就今晚把音乐录制出来，以防再出什么差错。”慕容优理拿出一张空白的乐谱递给玦灵，说：“现在你把脑海设定好了的音调写出来，然后指定需要哪几种乐器，我们才方便跟着你……”

    芽幺打断慕容优理的话，从口袋里摸出一张纸，说：“我知道我知道，乐谱我早就已经写好了，需要用到的乐器音乐社也有，接下来直接开始吧。”

    “等等，歌词你也要写一份出来。”

    “要歌词干什么，你们又不唱。”

    “你果然是个外行”，慕容优理蔑视了玦灵一眼，解释道：“我们需要领悟一下歌词所想表达出的意境，方便在演奏时充分发挥出来。”

    “哦～，原来是这样啊，听上去对我的发行音乐有好处。等着，我马上给你们把歌词写出来。”

    十分钟后，凭借记忆，玦灵辛辛苦苦还原了原创歌词。

    交给慕容优理后，四人陆续看了很久，最终慕容优理惊讶的问道：“这真的是你创作出来的歌词？”

    “除此一家，别无二货”，玦灵信心满满的说道，早已丢掉了盗窃别人歌曲据为己有的羞耻心。

    “歌词整体感觉行云流水，字里行间充满了嫉世愤俗的韵味，突出主人公看破尘俗的心态，云游天下的逍遥姿态，更彰显出一种孤独的氛围。”楚佳雪放下对玦灵的偏见，毫不吝啬的点评优点，然后盯着当事人说道：“我觉得还不错，就是不知道唱出来会怎样？”

    “放心吧，音乐一定与歌词一样优美。”玦灵拍着胸口保证道，几天的合作相处，他对楚佳雪已经没有之前那么讨厌了。

    “姑且再信你一次，开始吧。”慕容优理回到社长宝座坐下。

    “社长，你别偷懒啊，至少也帮忙演奏音乐……”

    没等玦灵说完慕容优理便说：“抱歉，我并不会使用那些乐器，我只会用吉他和小提琴。”

    “喂喂，不会吧，那你记那么多的音乐知识有个屁用啊，又不会用。”玦灵鄙视道。

    “我是理论派，并不是实践派，知识谁也不会嫌多。况且……”，慕容优理偏头看向整装待发的音乐社成员，说：“有她们三个就足够了。我只需要坐在这里录制就行了。”

    玦灵也跟着看去，不过，看到的只有【所有人都是坐着的，唯独自己是站着的】这点。

    “提议，我也可以坐着唱吧？”

    “驳回。”

    “喂，我还是副社长吧！？”

    “请不要反复强调这点，学长。”

    “我不强调一下，你们谁还会记得我是副社长？”

    “不一定哦，有些时刻我们都想起学长是副社长？”

    “嗯？”

    “在有劳务的时刻，就需要副社长出马了。”

    “……”

    …………

    录制完《孤独的皮特张》，赶在了七点半前头。

    玦灵虽然想勉强的抽出一点时间护送音乐社几位女生回家，但每个人似乎都不愿意让玦灵知道自己的家在哪里，纷纷拒绝了玦灵的好意。

    走在渐渐熟悉的道路上，感受着周围的宁静。四月的春风佛过，微有些冻人，带走了孤独与寂寞，带来了清爽与新生。

    异界的生活暂时安稳下来，虽然很多事情都还没弄明白，但总归会知道答案的。

    音乐的事可以告一段落，玦灵总算是松了口气，明天就可以开始专攻数学，考出一番成绩。

    这已经不仅仅是为了在何木子面前许下的承诺，还要让学校看到他的决心。

    被劝退学的事，在这几天内，玦灵已听到不下两回了。

    劝退学，校方一般只对两种人使用——处罚过多的混子学生和成绩太差没必要存在的学生。

    玦灵显然属于后者，所以，只要拿出一番成绩，校方就有可能打消这个决定。