
    由于玦灵单方面的出问题，导致原计划不能继续进行下去。没到七点，五人就散了，各回各家。

    当然，玦灵也签下了条约。

    回到家，已经是晚上七点半，天色完全暗下去。

    圆月高挂当空，寒气阵阵袭来。

    这边属于南方天气，在春、秋冬季节天色黑得比较早。

    玦灵拿着钥匙站在玄关口挣扎着，心中犹豫着要不要去登门拜访一下。

    不去拜访呢，他又怕夏月香明天再次请假躲着自己。

    拜访呢，颜面何存？人家不想见到你，你却还要死缠烂打的迎上去，非但讨不到一个好结果，反而还可能更加恶化。

    就在玦灵犹豫不定的时候，忽然闻到一股饭菜的浓郁清香，那是一种他无法企及的料理境界，绝对是高手所为，也许能和妈妈匹敌，这让他一时失了神。

    迷迷糊糊，玦灵就跟着香味走去，寻找“妈妈”的源头。等到回过神后，后果已经无法挽回，他……敲了夏月香家的门。

    那香气……竟然是从夏月香家里传出来的。

    玦灵当即就想转身逃跑，但没等他开始跑，门就开了。

    开门的是一个身材魁梧、面相凶恶的中年男人，超过一米八的身高，军人中的上佳体质，强有力的蓬勃肌肉，无一不是震慑人的存在。

    不用说，是夏月香父亲夏正河无疑了。

    玦灵心中庆幸到：还好月香没有遗传父亲的基因。

    此时夏正河正用他那双凶煞的眼睛盯着玦灵，表情不喜不悲的冷漠。

    换做上一任玦灵来应对这种情况的话，绝对会被吓得低着头不敢说话。

    但现在的玦灵，可不会做出那种懦弱的行为，怡然不惧的与夏正河对视着，虽然矮了差不多一个头，有些尴尬。但为了以后能常来串门，他不得不面对眼前这个人。

    就在气氛压抑到极点的时刻，屋内传出一道温柔的女音：“正河，是谁来了？赶紧让人家进来啊。”

    月香的……妈妈吗？听声音似乎是个很好相处的人。玦灵这样想着。

    “你终于来了，我还以为你今天不会来了。”听到妻子的呼唤，夏正河终于开口了，只是说话内容有点让玦灵摸不着头。

    玦灵微微发愣：这是欢迎我常来串门的意思吗？可是……月香那晚的语气里，可以感受到眼前这位并不欢迎我串门。这到底是怎么回事？难不成我听错了？

    “进来吧”夏正河让出位置说到。

    “打扰了”玦灵暂时抛开其他想法，小心翼翼的走进别墅。

    真不愧是别墅，厅内灯光亮闪闪的，彰显一股豪华的气息。

    自己家和这里比起来，那还真是有够寒酸的。

    想是这般想，但玦灵没有去羡慕崇拜的意思，历经一次生死后，对于金钱财富他已经看得很淡了，活得开心才是最重要。

    “啊呀，是小灵啊”从厨房走出的贺咏萌见来拜访的人是玦灵，稍微有些惊讶，随即热情的招呼道：“快坐快坐，小灵好久都没来这里玩了，阿姨都有些怀恋了啊！”

    玦灵：就住在隔壁，用不着怀恋吧！

    “我记得上一次你来玩的时候，是上小学五年级那年。”

    玦灵：小学五年级，呵呵，那还真的是值得怀恋了。以前的玦灵都在干什么啊，邻居之间偶尔串个门也没什么的嘛，竟然能六年不串门，真是服了。嘛，虽然也有点能理解，估计没有哪个小孩子在童年时看见这位大叔的面容而不留下心理阴影。

    “晚饭就快做好了，一起吃吧！”

    “谢谢阿姨！但……还是不用了吧，毕竟我是突然登门拜访，应该是没有准备我的那份吧”，玦灵心里还是很想品尝一下夏月香妈妈的手艺，不过麻烦别人再多做一点饭菜，又很是过意不去。

    在玦灵觉得惋惜时，贺咏萌却说道：“不啊，小灵那份准备了的。”

    “阿姨，你别骗我了，我又没有提前通知我我会来拜访，怎么可能准备好我的那份啊。”

    “真的有准备你的那份！因为正河下午一直在说你晚上可能会来，所以我就准备了四人份饭菜。”贺咏萌笑着解释到。

    玦灵一愣：额，这还真是神了，居然可以提前预知今晚我会来。

    “为什么？”玦灵困惑的望向夏正河问到。

    夏正河没有给出回答，而是说道：“你来这是找小香的吧，她在楼上，你去看吧。”

    “月香她怎么……难道……”说到这，玦灵才猛然发现一个问题，明明都快要吃晚餐了，夏月香却还没有下楼。这种情况只有两种说法能解释，一，夏月香是生活作风不正。二，夏月香现在的情况不适合下楼。

    前者想都不用想，直接可以淘汰掉，夏月香不是那种人。

    后者可能性最大，联想到夏月香请假的原因，玦灵得出了结论：夏月香是真的生病了。

    想到这，玦灵立马冲上楼，找到挂有夏月香门牌的房间，推门而入（没有香艳的画面）。

    果然，夏月香正虚弱的躺在床上。

    玦灵打开灯，床头柜上摆着的药物很是扎眼。夏月香面色微红的熟睡着，额头上放了一块湿布。

    玦灵不禁有些心痛，低声抱怨自己：“可恶，我竟然认为月香是那种因为私人感情而随便请假的人，却没相信她真的生病了。”

    没多久，夏正河也来了，说：“小香是昨晚感冒的，由于她不肯去医院，烧到现在都还没退完。

    不过，不用担心，我请医生来诊断过了，小香过了今晚就会好了。”

    “这都是我害的吗？”玦灵瞪圆眼睛，看着自己颤抖的双手。

    “果然是你”夏正河本就不善的面孔，变得更不善了，走到玦灵身前警告道：“几天前，小香的心情就一直很低落，能让她这样的人，也就只有你了。我不知道你对小香做了什么，但如果你不能负责任还要去伤害我的宝贝女儿，我一定不会放过你，就算是你父亲来了也一样。”

    闻言，玦灵脑海有些凌乱，一下接收的信息量太多了，整理不过来。

    几天前就开始低落了吗？那时我应该还没来吧！？什么叫做只有我才能让月香情绪低落？我到底做了什么？负不起责任？

    还有……我父亲？