
    四月二十六号。

    中午一点，音乐社活动室。

    “这这这……是什么？”望着慕容优理面前叠着的一堆音乐书籍，玦灵顿感乏力，结舌的问到。

    “我特意从家里给你带来的音乐初学者基础知识，从现在开始，你要把书里的知识全部记下来。”慕容优理边说边把书一本一本摊开在桌面。

    “你还是杀了我算了，这么多书，记到猴年马月也记不完。”

    慕容优理面色一寒：“昨晚立下的承诺，不到一天就准备放弃了吗？哼，看来佳雪说得没错，你就是一个……”

    “哎哎哎，打住，别再说了，再说下去我可又要翻脸了啊。”

    “那你是接不接受？”

    “我还有别的选择吗？”玦灵反问到，随后走到桌前，随手拿起一本书翻开看了看，摇头说：“还是不行，我完全看不懂。理解完一本就已经是极限挑战了，你知道这么多要背下来的书对我造成了多大的心理压力吗？你就不能一本一本的给我吗？”

    “多吗？不过十几本而已，我当初全部记下了也只花了半个月的时间而已。”

    “十几本而已，你倒是说得很轻松，这里每本书至少都有上百页吧，十几本堆起来就是上千页，就算我剩下六天里每时每刻每分每秒不眠不休的看，也不可能全部记下来吧。你自己不也花了半个月时间。”

    “我那是自学，所以才用了半个月时间”，慕容优理纠正了下，接着说：“而你就不一样了，有我们四位名师教导，六天时间足以……”

    “抱歉”，玦灵打断慕容优理的话，说：“可能我还没告诉你们，我的记忆力很差，不适合背诵。就算是有你们四个自称名师的人教导，六天时间也不可能记下这么多内容。”

    “放心吧，这点我调查过了，你在全年级的成绩中是垫底的几个人选之一。所以，昨晚我已经把这些书上的知识点整理了下，你只需要记画有红色横线的知识。”慕容优理看似很轻松的说道。

    但玦灵却不是那种把感谢憋在心里的人，翻到后面的书页看了眼，的确有划红线的部分，大约每隔一两页才有一个知识点，看着不至于像之前那般头痛。

    合上书，玦灵满意的点头说道：“整理十几本书的知识点，社长昨夜该不会一夜没睡吧。谢谢社长，你的大恩大德虽然我不能以身相许，但在高中的剩下的时间里，可以做到以身相随。”

    慕容优理没有半点动容：“不用说得这么好听，我也没有利益可给你。你还是琢磨着怎么把这十几本书的基础知识在两天内理解完。”

    “放心吧，社长整理出来的知识点，我保证在六天之内……呃”说到这，玦灵自信的笑容渐渐消失，转换成震惊：“两天内？”

    “是的，你有问题吗？”慕容优理将书重新叠放好，推到玦灵身前。

    “社长，没必要这样赶吧，两天内记完实在是太强人所难，反正还有六天，不如……”

    慕容优理强行打断玦灵的央求，冷声说道：“你脑子里想的都是什么，学懂作曲识曲会是记下几本书那样简单的事？

    我让你背下的这几本书，只是前奏，后面还会有一系列的教程。学懂了，你就能基础的作曲了。”

    玦灵瞠目结舌，慕容优理这番话比十几本书更让他绝望：“你还是废了我吧！”

    “应你之求，这话我记下了，六天之后，你要是还不能作曲的话，我就废了你。”

    见慕容优理不像是开玩笑，玦灵大惊，赶紧说道：“哦不，我是开玩笑的，社长不要当真。”

    “我不会跟一个不熟的人开玩笑，话我已经当真了。要想避免自己被废的情况发生，就给我好好打起精神来学习。”

    人情方面说不通，玦灵只好以理论来计算事情的可行性：“两天时间，每天除去八个半小时的课程时间，一个半小时的吃饭时间，六个小时的睡眠时间，就只有八个小时用来记下这些书。两天也只有十六个小时，我最多可以完成一小半的工作量。”

    “时间这个东西，是需要挤出来的。”慕容优理伸出三根手指，一一安排道：“现在是你的生死存亡之际，谁允许你听课了。上课时间，我会好好监视你，不许听课，认真背书！

    至于一个半的吃饭时间，你是猪吗？不对，猪的一日三餐也用不了一个半小时。从明天开始，你的午餐和晚餐由音乐社负责，放学后你直接过来吃就行了，限时5分钟。

    最后就是六个小时的睡觉时间，你确定你还能安心的睡觉？”

    “啊～，时间不带你这种挤法。还有那最后一句是什么意思，是想从我心理上挤出时间吗？”

    慕容优理淡淡说道：“只有这样，你才能记完这些书。”

    “喂喂，社长，不要这样吧，你知道的，我答应木子老师数学成绩要考进全年级前五名的，下月一号就是月考了，你总得给我留点时间来学习啊。”

    慕容优理毫不留情的打击道：“考进前五名，那是不可能的，不要白费心思去想着完成你那空口大话。反正你都快被劝退学了，还学习干什么。”

    听到最后一句话，玦灵怔住了：劝退学？这又是怎么回事？

    玦灵出神期间，慕容优理又从抽屉里取出一张乐谱，递给玦灵，说：“这张简谱给你，若是你能提前把上面的音符记下来，便可提前完成第一阶段。”

    “呵呵，传说中的魔鬼式训练，没想到这么快就降临到我身上”，玦灵苦笑着接过乐谱，只是看了一眼，就觉得头痛，举起右手请教道：“请给我解释简谱音符下面的下划线，上面和右面的点，上面的连线和波浪线4、上面像＜这种向下向左的符号，左上角的三分之二6下面很长的破折号……等等众多符号是什么意思，器乐演奏中该如何处理，本人绝对新手，希望四位大师可以详细讲解。”

    “不同的乐器有不同的意思”慕容优理望向钢琴前的楚佳雪，说：“佳雪，你从你擅长的乐器为他解释一下。”

    楚佳雪点头，取下耳机，走到玦灵身旁，指着乐谱上的符号一个个解说：“下划线一根代表是8分音符二根代表十六分音符。

    上面的点高音符号右面的点附点代表前面的音要多发一半的音长。

    上面的连线代表从这个音滑弦到下一个音波浪线代表颤音一般是揉弦。

    上面像＜这种向下向左的符号左上角的三分之二没看到不知道是什么。

    下面很长的破折号渐弱或者渐强……”

    玦灵：我还以为你会从钢琴方面解说，没想到是弦之类的乐器。

    楚佳雪解说完后，不作丝毫停留就回到了钢琴前，戴回耳机。

    “冬菜。”慕容优理喊到。

    “是！”尚冬菜跳上前来，对着玦灵说：“敲击的乐器很简单的，我就不为学长作口头叙述了，还是实际的演奏一段。”

    “嗯，好的。”玦灵点头，心想：实际教学应该会比较简单吧！

    结果，直到尚冬菜敲完鼓，玦灵却半点东西都没学到。

    “诗乃，你从笛子的演奏解说吧”，慕容优理为其指定乐器。

    “笛子啊”贾诗乃沉吟了片刻，努力整理出最简单易懂的语句，说：“换气的音符是小v字，在乐谱字符之间的上方。

    吐音的音符是实心的倒三角，在乐谱字符正上方。单吐“t”双吐“tk”

    倚音的音符就是左上角多的那个要快速吹那个音，分前倚音、后倚音两种。

    滑音的音符是——。

    波音的音符是折叠线。

    琶音的音符是波浪开的箭头。

    飞指的音符是两头尖的梭形。

    花舌的音符是*。”

    贾诗乃说完后，慕容优理便问：“怎样，记下来了吗？”

    然而，玦灵却是一脸惊讶的指着贾诗乃问道：“她竟然可以说话？”