
    “你这又是想招仇恨吗？”

    慕容优理这次可没客气，随手抓起桌上一本书扔向玦灵。

    “喂，暴力女，你这是想杀了我吗？我可是你的副社长啊！”

    如此近距离的攻击，玦灵吓了一跳，还好时刻防备着慕容优理，堪称险险躲过去。

    听到暴力女三个字，慕容优理脸色一沉，芽幺脸色也跟着沉下来，暗道：不好！惨了惨了。

    眼看慕容优理起身准备亲自动手修理某人，还好这时尚冬菜跳了出来，摆着手指说：“学长，不可以说这样无理的话哟。诗乃学姐只是不喜欢说话而已，不是不会说话。”

    危机虽然是化解了，但玦灵才不认为这个小丫头会这么好心，退后一步，淡淡的应道：“哦，我知道了。”

    “你这是什么态度嘛，我可是很用心的在教学长该注意的事宜啊！”尚冬菜嘟嘴作出一副不悦相。

    “嗯，我在听，你说吧！”玦灵表情依然平淡，看遍万千动漫的他可不吃这一套，因为深知道腹黑女的习性。

    果然，见玦灵没有表现出想象中的神态，尚冬菜失望的叹了口气，无精打采的说：“学长，我们音乐社成员向来都是友好相处、互帮互助，希望你以后不要惹佳雪学姐生气了。”

    玦灵：请你掩饰你的失望，收起你的顿感无力，你是有多么自信这招会百试百灵啊。不用你说，我也知道不能再惹你们，否则我高中剩下几年还要怎么过！？

    “嗯，然后呢？”

    芽幺问到这，尚冬菜的情绪莫名的兴奋起来，拍着胸脯说：“嗯哼~~，别看我年纪比学长小两岁……”

    “这个梗不要再用了，不用再突出我是有多么老。”玦灵摆出死鱼眼盯着尚冬菜。

    尚冬菜没有理会玦灵的打岔，继续说着：“但我懂的事情可多了，我知道，像学长这种年纪的男生难免喜欢招惹女生，做出稀里糊涂的事来获取好感。”

    “这是你的一己之见，不代表我的想法。”玦灵摆手说。

    “嗯”，尚冬菜重重的连续点了几下头，说道：“我也观察出来了，学长所有的行为都不是在获取女生好感。”

    玦灵满意的点头附应道：“我的好学妹，你终于说了句像样的话。”

    得到应有的夸奖，尚冬菜甜甜的笑着，然后说：“因为学长完全是在招人厌嘛。”

    “呵呵，很好，你刚才成功骗取了我真挚的感情。”玦灵抓起桌上一叠纸，快速揉成一个球，左捏右捏，上捏下捏，宣泄着心里那股掀桌走人的冲动。

    “学校里的情报不可能有我‘冻裁者’不知道的事情，呷呷呷*u*……”尚冬菜得意洋洋的把最近发生在玦灵身上的不幸事都说了出来：“不管走到哪，就被恨到哪，先是被学校勒令退学……”

    玦灵：幸灾乐祸的说着别人痛心的事，很容易被打，你知道不？退学退学，这到底是怎么回事，第二次听到了。可恶，我又不能开口问，只能自己探索了啊！

    “然后被校园小天使有意无意的避开……”

    玦灵：这点我也很在意。

    “之后不知在什么地方惹到了社长……”

    玦灵：这完全是那所谓的猿粪，臭了我一脸。

    “接着是佳雪学姐厌恶……”

    玦灵：这点我无话可说，嗯，是我的错，一个不想挽回的错误。

    “我……除外，诗乃学姐应该没有讨厌你。”

    玦灵：别除外啊，你刚才肯定是想说“我也讨厌你”，对吧！？呵呵，与你们对比，诗乃真是个好人。

    “综上所述，我研究出了一个结论。”尚冬菜卖关子，停顿不语。

    “什么结论？”玦灵稍微有点在意的问。

    “嘻嘻……”尚冬菜神秘一笑，走近玦灵，踮起脚附在其耳边，低声说道：“学长一定很享受吧！”

    “哈？”

    防止玦灵恼羞成怒，尚冬菜往后跳开距离，指着玦灵，大声说道：“不要伪装了，身为‘冻裁者’的我早已经看穿了学长的想法，学长一定是个有特殊癖好的人，很享受被女生厌恶的感觉。”

    “混蛋，我怎么可能是那种变/态的抖m。”玦灵表情恶狠狠的把手中纸团扔向窗外。

    “抖m？是什么意思？”尚冬菜不解依次望向慕容优理、楚佳雪、贾诗乃询问，然而却没有一人知道这是什么意思。

    不好，一不小心又用上了现世的流行语，玦灵赶紧扯开话题，大声喊到：“听好了，我玦灵现在郑重告诉你们，我是一个正常人，没有任何特殊癖好！”

    “诶~，怎么会嘛，冬菜推理错了？”尚冬菜仿若遭受重大打击，整个人不高兴。

    “不仅仅是推理错了，还错得离谱。险恶的揣测，怎么可能会享受被女生讨厌的感觉，能被女生喜欢，我当然也会很高兴。”

    “不可能的，你死心吧。”慕容优理走向芽幺说道。

    玦灵苦笑道：“呵呵，你不用说，我也知道，像我这种不受欢迎的平凡男生，是不会有女生喜欢的。”

    “有自知之明就好。”慕容优理用‘你还算有救’的语气说道。

    “喂喂，我这在伤心中呢，你好歹安慰我一下啊！”

    “安慰没有”慕容优理冷淡说道，然后又说：“乐谱也没有了。”

    “什么乐谱？”此刻的玦灵还是可以笑的，在与沉默不语的慕容优理对视几秒后，他终于后知后觉的意识到了，望向窗外，然后怎么也笑不出来了，问：“我刚才扔出去的那团纸……”

    “嗯，是的，那就是我给你用来参照练习的乐谱。”

    “请问，社长，有没有备份的乐谱？”

    “没有！赶紧带上你的这十几本书滚回教室给我认真看。”慕容优理板着脸指着社长办公桌上的书赶人。

    玦灵哭丧着脸央求道：“要不要这么绝情，我是音乐社副社长啊，一张乐谱而已，就不能给我一份备份的吗？”

    “社团资费不足，社长都不能随意调配，更别提副社长你了”，身为音乐社会计的尚冬菜适宜的跳出来说道。

    “你们是在联合打压我吧！”玦灵无力的退后一步，面部抽动着说。

    “哪有的事，学长不要误会了。就在刚才，我还做了一个帮助学长被女生讨厌的决定。”

    “喂，你想干什么，不要乱来啊。”玦灵大惊，最近他可是要准备改变人前形像，可不能让尚冬菜来捣乱，连忙服软求道：“我可爱的学妹啊，千万不能做那种事啊，学长我是想让女生喜欢，而不是讨厌。”

    “没事的，学长不用担心，毕竟我的智商只有五岁啊！”尚冬菜眯眼笑吟吟的说道。

    “……”