
    关于这些，玦灵完全不知道，不能给出回答，只有保持沉默。

    “小孩子之间的事，我本没兴趣插手，希望你好自为之”，夏正河叹息一声，转身走出房间:“走吧，下楼吃饭。”

    “月香待会让我来喂吧。”玦灵跟上去请求道。

    “不用了，你能来看她就可以了。小香现在的身体状况暂时不能吃东西，睡前已经让她喝了营养液。”

    “诶？不能吃饭，那……四人份……”玦灵没再说出后面的话，因为说出来不合适，只能在心中嘀咕着:月香不能吃饭，大叔、阿姨算上我也只有三人，四人份就代表……难道这屋里还有其他人？

    刚走下楼，玦灵就见到了第四人。对方很亲切的抱怨道:“灵哥，来得太慢了，我都等你好久了。”

    夏天，夏家二子，夏月香的弟弟，今年十岁，就读东海小学五年级。性格顽劣，经常受到夏正河的惩罚，喜欢跑到玦灵家避难。本性还是个好孩子，就是遇事想到什么就干什么，从不顾及后果。

    对于避难所的主人，夏天非常亲近玦灵。

    不过这些，都是在前任玦灵身上发生的事。现任玦灵可还迷糊着哩，隐约猜到眼前这个小孩可能是夏月香的弟弟。

    “对不起，今天一直在忙工作的事，所以来得有些晚。虽然很可惜没能与月香说说话，但她没事就行了。”

    夏天单手撑着右脸颊，淡淡的说道:“灵哥，你在说什么啊。我说的是吃饭的事，今天运动量太多，我都快饿死了，你不来妈妈就不允许我动筷。”

    玦灵:小学生能有什么运动量，又去哪里做坏事了？

    人一到齐，夏天迅速夹一个大鸡腿给玦灵，然后才狼吞虎咽的席卷桌上的肉菜。

    看着碗里的鸡腿，玦灵由衷一笑，心中微微感受到了一股家的温馨感。

    能在最饥饿的时候，把最好的食物夹给别人，可见夏天和自己关系不一般，这也让玦灵松了口气，还好没被讨厌。

    饭间，贺咏萌问道:“小灵，你刚才说工作的事？”

    “嗯，是的，我认为我有能力养活自己。”玦灵点头说。

    闻言，贺咏萌和夏正河对望了一眼，能体会到对方眼里心疼这个孩子遭遇的心情。

    夏天更是童言无忌的问道：“这么说来，那件事是真的咯。”

    那件事？

    又是一个本该知道的却又不知道的隐秘，玦灵深深体会到冒充别人是有多么的艰辛。

    看夏正河夫妇表情挺悲观的，一无所知的玦灵现在只能配合旁观者的神态，做出相对的反应，表现出一副神情失落的面容，低下头沉默了。心想：我只不过是说了句找工作自己养活自己，他们就这样了，看来应该是与钱脱不了干系。

    果然，只听夏天又说：“灵哥，我看好你哦，挣钱的方法多得是，你一定要坚持下去。不过，我不建议你在我姐姐身上……”

    砰！

    夏正河狠狠把筷子拍在桌上，怒目瞪着夏天：“好好吃你的饭。”

    “哼，我说的都是事实嘛，爸爸妈妈都不告诉灵哥，不是很自私吗？”夏天甩下碗筷就一脸委屈的跑出了别墅。

    夏正河无动于衷的看着夏天即将消失的背影喊了一句：“夏天，小香至少还是你姐姐，有些话在说出来之前，最好是想清楚后果。”

    “我去看看他”，玦灵连忙起身追了出去，此番对话他从始至终都处于迷茫状态，听不懂他们说的话是什么意思，看不明白它们的表情的源来。而且，他们似乎还有事在刻意隐瞒自己，连前任“玦灵”都不知道的隐秘。

    跑出别墅，快速扫描左右两边的路道，在路灯照射下看得很清晰，皆没有发现夏天的身影。

    玦灵稍作分析，得出结论：小孩子不可能跑这么快，应该是在附近藏起来了吧。

    然后，结合夏正河夫妇没有追出来的态度和那番“说话前要想清楚”的叮嘱，玦灵立刻想到一个夏天最有可能去的地方——我的家。

    想到这，玦灵快速回到自己家，玄关门前还是没有夏天的身影，但房子内部却时不时传出一点响声。

    当他打开门后，看到的是正在翻他家冰箱的夏天。

    “欢迎回来，灵哥。”夏天头也没回的说道，手中已经捧着一大堆的零食，还在不断地从冰箱里拿更多的零食出来。

    玦灵：别说得这里就好像你家一样。

    “小弟弟，我该怎么称呼你？”

    “哈？”夏天惊诧的偏头看向玦灵，说：“灵哥，你又要发什么疯啊，就像以前那样叫我小天就行了啊。”

    “哦，小天啊”玦灵神色从容，心想：果然小孩子好糊弄一些。

    “那么，小天，你是怎么进来的？”

    “当然从大门进来的啊。”

    “大门是锁上的吧。”

    “嗯，是锁上的，不过，我有钥匙啊。”

    “哪来的钥匙？”

    “灵哥，你果然又犯病了，赶紧去医院查看吧”夏天一脸‘没心情陪你玩下去’的表情，说：“钥匙不是你亲自给我的吗。”

    “呃，我给的……哈…哈哈，好像是啊，那是很久以前的事了，差点忘了。”玦灵摸着后脑勺干笑着。

    “嗯，的确是很久之前的事了。”夏天点点头，似乎从冰箱里翻不出什么零食了，就关上了冰箱门，抱着零食边往楼上走去边说：“灵哥，今晚我就睡你这里了。”

    “请先把你手中的零食放下再说，好吗？”

    夏天望着挡在面前的玦灵，不悦的说道：“灵哥，不至于吧，一点零食而已嘛。”

    “那是我这个月的伙食，你吃了，我就得饿死。”

    “……”

    夏天默默地把零食放回了冰箱。

    玦灵满意的点点头，带着夏天走上楼。没有直接睡觉，而是在夏天的建议下，玩了三个多小时的电脑游戏，才离开书房，澡也懒得洗，疲惫的躺倒床上睡去。

    没有去逼问夏天任何事，因为那样一定会得到答案。玦灵隐约猜到这个答案是一个坏消息，所以他不想知道，也不想夏天为难。

    翌日，玦灵醒来的时候，夏天已不在枕边，不知是什么时候离开了。

    玦灵也没去在意，夏天看上去挺精灵的，不像是会遇到危险的人。

    今天是他到异界第四天，激昂的斗志却是在一天天磨灭，心情一天比一天差。

    早饭也没心情吃，挎着书包离开家，去往学校！