
    在这四月的最后一天，玦灵迎来了备考的一天，今天是星期三。

    早上八点，高二（二）教室门口。

    今天玦灵也是跟夏月香有说有笑的一路走到学校，一切都显得自然而然。

    “今天一定要努力复习，明天考取一个好名次。”

    “嗯，加油哦。但小灵也别太勉强自己了，考不好也无所谓的。”

    “哼嗯哼”，玦灵不忿的哼哼了几声，目光不带任何色彩的说道：“怎么无所谓了，我敢确定，这次要是没考好，眼镜娘……木子老师一定会把我整治得惨不忍睹。”

    夏月香捂嘴笑道：“小灵太夸张了吧，木子老师人其实很好的。”

    “好人也有腹黑的一面，你是不懂啦”，玦灵叹了口气，坚定了眼神，说：“总之，五月初月考，我是一定不能考砸了。”

    “哦~”，夏月香眯眼笑着说道：“既然这样，那我也给小灵增添点动力吧。”

    “太好了，什么动力？”玦灵期待的问道。

    “明天星期四开始月考，星期五考试结束就是周末了。如果小灵要是考出一个好成绩，周末我们就一起出去玩。”

    “我们？”玦灵眼睛一亮，终于要迎来两人独处的最佳培养感情的阶段了吗？

    “嗯，我，小灵，花间同学，梦若曦同学，江枫同学，邬旭同学。”夏月香掰出六根手指，每一根都像一支箭，无情的戳在玦灵心头。

    “不会再有人了吧？”玦灵试探性的问道，说实话，他真的不想带这么多电灯泡去玩，与夏月香单独游玩过二人世界才是动力所在，现在嘛，根本没有动力可言。

    “嗯，就我们六人。”夏月香点头。

    “带梦若曦去，我能理解，毕竟我和她是同桌，也是该招待一下。但，你把我们班上的学习委员和班长叫上一起，我就不能理解了”。

    玦灵本来还想说“至于那个叫邬旭的人，我都不认识”，考虑到这句话说出来会显得突兀，也就没敢说出口。

    夏月香看着玦灵，一副恨铁不成钢的语气说道：“小灵最近不是想试着交朋友吗，那就试着先从同班同学开始啊……”

    “他们都看不起我，你又不是不知道。”玦灵指出关键所在，不认为夏月香的方法可行。毕竟一个人讨厌你，不管用出什么讨好的方法，都不可能在短时间和对方交上朋友。

    像这种一起游玩的开端事件，更是一个弊端。游玩途中，双方会顾忌对方，行为动作不敢放得太开，致使气氛逐渐走向冷场。

    况且，谁知道游玩途中会发生什么事，没准一个不经意间的抠鼻、撅屁股的动作，下一秒形象就在对方心中彻底崩塌了。

    种种原因，玦灵是不赞成游玩这种交友展开。

    “所以，要从最容易攻略的人身上下手啊”，夏月香轻点着头，一脸睿智之色的说道。

    “他们几个哪点容易攻略了？”玦灵提不起丝毫动力，应付的问道。

    “相信我，他们都很容易攻略的。你们二班的班长是个好人，尽心尽力的班级做事，不偏见待人，但也不会多管闲事，因为他还要备考升学，所以并不是看不起小灵。”

    玦灵眼角抽搐几下，问：“我们去打扰别人宝贵的备考时间，真的好吗？”

    “没问题的，一天不到的时间而已，只要用小灵的名义去邀请他出来，他绝对不会坐视不理的。”夏月香自信满满的说道。

    “原来我还要先充当一下诱饵啊。”玦灵汗颜。

    “至于花间同学、邬旭同学，和我们初中都是一个班上的同学，大家多少也了解一些，处好朋友关系，应该不会太难。”夏月香爆出一个秘闻。

    玦灵：呃，我似乎有些明白了。初中就是一个班的同学吗，呵，这个千月花间一定有问题，看来我必须找个时间问清楚了。

    “怎么样，可以吗？”

    “无所谓啦，你想带多少人就带多少人，反正我周末没有事。”为了不浪费夏月香的苦心，玦灵只好忍忍。

    “那就好，星期六早上八点，在我家门口集合。”夏月香拍拍玦灵的肩膀，然后转身离去：“时间不早了，我先回教室了。”

    “用不用我帮你通知他们一声？”玦灵在后面追问了一句。

    夏月香停在教室门口，偏头对玦灵一笑，说：“不用了，昨天我已经通知过他们了，他们也都同意了。”

    “那你就不要来征求我的意见了啊。”玦灵感觉自己快完了，最近身边常发生这种先斩后奏的事，身为当事人，竟没有一句发言权。

    “通知，通知，我这是在通知小灵周末的活动，并不是找小灵商量”，夏月香连续说了三遍通知，然后不给玦灵发牢骚的机会，走进了教室。

    在原地站了半晌后，玦灵才兴致缺缺的走进教室。

    来到座位，放下单肩包后的第一件事就是拿出数学书，一页又一页的快速阅览着。

    从地球弃学那天开始，几个月没碰书本的他，想要重新拾回全部的知识点，难度系数颇高。

    如果只是高三的知识点还好一些，几个月的时间依然还能清楚的记着大概。但像高一高二那种过了一年两年的知识点，不复习一遍，完全记不起。

    现在，他手中数学教材，就是一本打乱了高一高二高三所有知识点，然后重装排序整理融合而来的。

    天知道这次月考会考到什么，以防万一，只能把整本数学教材看完。

    邻桌的梦若曦见玦灵认真看书的表情，忍不住问了句：“你最近好像很忙啊。”

    “嗯，是很忙，不过已经忙完了。”玦灵随口应了声。

    “你这是在复习数学？”梦若曦又问。

    “看不出来吗？”玦灵反问道。

    “看不出来”，梦若曦摇头说：“哪有人像你这样复习的啊，翻这么快，怎么可能会记得下来。”

    “我有自己的复习方式，看一遍确实记不下来，但重复看几遍效果就不一样了。”

    “囫囵吞枣，不论吞几次，都是无味的。”

    “若是能吞得下，我倒是无所谓”，玦灵自嘲的笑了笑，接着又说：“抱歉，可以请你在明天第一堂数学考试之前，不要跟我说话吗？”

    “哦，那我就暂时坚守‘沉默是金’的原则吧，看来你对周末的活动势在必得啊！”

    梦若曦话一出口，玦灵翻书的动作就立即停住了。

    半晌后，玦灵恢复过来，继续看着书，语气略带僵硬的说道：“并不是因为这样。”

    “嗯嗯，了解了解。”

    “看你的表情，并不像是了解了的样子。”

    “对了，之前花间不是给了你一本数学笔记吗，花间说上面已经整理出五月初月考的考点和考试范围，你为什么不参考那个呢？”

    闻言，玦灵动作僵住，麻木的呢喃了句：“对啊，我差点忘了还有那个。”

    “……”