
    一天时间很快过去，时间来到考试当天。

    第一堂考试的科目就是数学，考试的流程也和地球那边没什么两样。

    首先是打乱座位。

    每到这种时候，一定会有两个人感到恶心。一个是坐到玦灵位置的人，一个是被玦灵坐了位置的人。

    讨人厌的家伙，待遇就是如此。

    对此，玦灵也只是笑笑。

    这次，他坐到的位置恰好是千月花间的座位，以千月花间的性格，应该不会像其他人一样感到恶心。

    但这并不值得庆幸，因为四周传来的一道道厌恶目光，有男有女，比起被一个人厌恶，要隆重得多了。

    在所有人眼里，他就像是玷污女神宝座的恶魔，不可饶恕。

    当然，这点程度的厌恶，玦灵完全不会放在心上，一笑置之。

    然后……

    好巧不巧的，慕容优理坐在了玦灵的座位上，表情一如既往的冷淡，看不出厌恶与否。

    这几天，玦灵也发现了慕容优理在班上还是小有人气的，主要是她有一个好闺蜜帮忙宣传她冷酷外表下的形象，让大家对她怀有一种神秘感，想要去了解，而不是疏远。

    潇筱咲，女，十七岁，有着一个奇怪的名字，三个字发音都念xiao，连起来念，就会发出“小小小”的音调，念着挺拗口的。因为她是班上的文娱委员，所以大家都习惯叫她文娱委员，就连有些老师都是如此。

    这是一个活泼可爱的女生，虽没有夏月香、梦若曦、千月花间、慕容优理那般惊艳的容貌，但不谓是美女一个。

    她与慕容优理是挚友，不管是家世还是营业都是处于友好合作关系。两人从小一起长大，念同一所学校，分到同一个班级。不过，却是属于没有特色很平凡的人，安于现状，不争不抢。

    当初也是因为这点，玦灵才没注意这个班干部。现在想来，梦若曦转学那天，应该就是她把慕容优理的个人信息写好交来的。

    果然，有个好朋友帮忙打点人际关系就是不一样。像玦灵这种拒绝与人往来的人，是享受不到此般待遇。

    调整完位置，负责监考数学的何木子开始发放卷子。

    然后……考试开始。

    玦灵是第一个提笔开工的，对他来说，这不仅仅是一场考试，而是一场决定去留的战争，更是树立新形象的前提。

    稍微浏览了一下题目，卷面上的题都是以前在地球做过的，在玦灵眼里，除了最后几道题应用题稍微有些难度，其他的题都是简单得不能再简单了。

    考试时间过去一半的时候，他就已经做好了所有题。接着回过头，一遍又一遍的仔细检查有没有大意算错的地方。

    从开始，到结束，玦灵周围的考生都把卷面捂得严严实实，似乎是有意看玦灵考不出好成绩出丑的样子。

    何木子收卷子时，看到玦灵卷面填得满满的，愣了下，随后满满笑容的点了点头。

    三十分钟的中场休息时间过后，第二堂考试开始，这次考的科目生物。

    希央大陆似乎还没理综一起考的理念，而是把生物、化学、物理三科分开来考。

    提到生物，玦灵就不由得想起那个说荤段子的陈姓生物老师，教学方式不知效果如何。

    反正，玦灵是做不来，生物题他只会做选择题和一些简单的填空题。

    十二点三十分，生物考试结束，学生们陆续去往食堂用餐。

    下午只需再考一堂语文，今天的任务就算是圆满结束了。不过，这对玦灵来说，已经无所谓了，反正都做不来，而且数学也考过了。

    梦若曦收拾完东西就问道：“怎么样？考得还行吧！”

    “如果你只是问数学的话，我可以回答还行。”玦灵一边翻弄着课桌一边回应道。

    “呵呵，看来你生物成绩不理想啊。陈老师也许会找你单独谈话哟。”

    “不会的，因为我以前成绩就是这样，那荤段子老师已经习惯了。所以，你的恐吓对我不成立。”

    “请你不要表现出一副‘这是专属于我的特权’神态好吗？”梦若曦干笑着说道，然后问：“你在找什么东西吗？从刚才你就一直在翻来翻去。”

    “不是在找东西，而是在检查我的座位有没有被人恶作剧。”玦灵淡淡的回应道。

    这不是没有过的事，还活在地球时，每当考试打乱座位后，他的位置总会被人恶作剧，要么是往他课桌里扔水果皮之类的垃圾，要么就是把他书本上的名字涂了，改写成乌龟、王八之类的字眼。

    甚至有一次直接在他的椅子上直接涂强力胶，这个恶作剧似乎玩得太过了。虽然他坐上去时，强力胶已经干了，但痕迹却是一直留到他初中毕业。

    就算是升到高中，小孩子已经长大成人懂事了，但最多也只是减轻了恶作剧的恶俗程度罢了，恶作剧依旧在进行。

    很多次，玦灵都想找人辩理，但却开不了口，也找不到人帮自己辩理，老师和同学都是帮人不帮理。

    这也是玦灵退学后，还要坚持给那群‘可爱的’同学们写‘感谢信’的原因，信里的内容，连他们的长辈玦灵也有‘感谢’。

    总之，玦灵是上过很多次当的人，当然要谨慎一点。

    不知情的梦若曦，认为玦灵多虑了，说：“不会有的吧，谁会这么无聊作恶作剧来戏弄你啊。”

    玦灵还沉浸在地球高中生活被整蛊的回忆里，顺口回了句：“多得是，以前又不是没有发生过。”

    “怎么会，大家看起来都不像是那种人呀。”梦若曦以为玦灵说的是在这个班级被恶作剧整过很多回，心里有些不愿接受。

    “看人看事不能只看表面。”玦灵没去解释那解释不清楚的事，拍拍桌子说：“嗯，很好，没有被恶作剧。”

    “你该不会每次考完试后，都要检查一遍课桌吧。”

    “暂时是这样，以后就不会了，因为我现在是数学科代表了，是班干部。”玦灵拍着胸膛骄傲的说。

    “得意吧你，没准这次考试过后，你的数学科代表职位就会被撤了。”梦若曦打击道。

    “等着看吧！”

    “呵呵，我倒是很想看到你考进全年级前五的结局，可形势不喜人啊。”梦若曦不看好的说道，接着问：“一起去食堂吃饭吗？”

    “不用了，你还是和千月同学去吧，我的午餐音乐社已经准备好了。”

    玦灵摆手拒绝了，暗叹梦若曦真的很不会看气氛：身为千月花间的朋友，至少也要看出对方正在躲避我吧。我才不去凑你们的饭局，自讨没趣。

    “哦，好吧。”

    梦若曦走出教室，与等在教室门口的千月花间，并肩往食堂走去。