
    经过深思熟虑，整张语文试卷，玦灵只把会做的题做了，比如说改病句、找错字、把词语填在最恰当的地方、写作文之类的题。

    而其他不会做的题，宁愿空着也没去乱填。因为他怕填（选）错了不得了的答案，会闹出笑话。

    地球与希央大陆的文学大部分不同，按理说，应该是最容易拿分的题，只要把地球那边有名气的文章盗用过来，当成作文写在试卷上，一定能有个不错的分数。

    可惜啊，某些人记忆力不怎么好，连语文书上的课文都记不下来，更别提其他文章。

    废了大半天劲，才勉强把脑海种还能记着的文学知识拼凑成一篇800字文章。

    不知不觉间，两个半小时流逝，语文考试结束。

    哦不，是今天的学园生活到此为止。因为学校没要求考试结束还要继续上课，所以各班班主任都选择了让学生提前放学。

    局面自然是皆大欢喜，即使考试完后，已经是16:30，只提前了一个小时放学，却也足够遮盖住考试带来的心里压抑情绪。

    虽然玦灵是不在意这些，早放学晚放学对他来说都是一样的结果，除了回家洗漱睡觉，就是回家洗漱睡觉，偌大的家里只有他一人，根本没有别的事情可干。

    在大家接受他的新形象之前，仅有的生活意义就是早上和下午，与夏月香步行幽静小道的那段时间！还有就是，如何去应付音乐社里的一群女怪物！

    不过，在记忆和行为方式还未完全与这边接轨前，玦灵只能走一步看一步。

    考试结束后，很快，玦灵就收拾好了书本，装进书包里，起身挎在肩上，跟梦若曦打了声招呼，就准备离开教室，然而身后却有一道霸气的声音叫住了他。

    “站住。”

    这熟悉的声音，玦灵真的很想装作什么都没听见，低头离开。但，他不敢，真那样做了，天知道这火爆脾气的社长会做出什么事。

    就算现在音乐已经规定期限内上交给公司了，不用担心违约赔款的事情。他也不敢违背慕容优理不算过分的要求，毕竟慕容优理的裙带关系非常强大。

    那可是达到“慕容星娱集团的小公主一不高兴，整个公司除了元老级别外的所有成员在规定期限内都不允许露出笑容”的可怕程度。

    当然，这也是玦灵道听途说得来消息，是不是真的有这么夸张，他也不知道。但他坚信空穴不来风的道理。

    玦灵在原地维持一个姿势站了十几秒，然后似乎是想通了，换上一副笑容满面的献媚姿态，回头问：“怎么了，社长，找我有事吗？”

    慕容优理单手拎着书包挎在肩上，走向玦灵，说：“等会你跟我一起走，带你去公司看看，今晚会有歌曲发行上市的初步笼统数据发布出来。”

    玦灵一愣，问：“不是说明天晚上才会出结果吗？”

    “明天出来的数据是正式结果，今晚出来的数据，是歌曲被民众接受的情况。如果你没兴趣去看，我也不勉强。”慕容优理与玦灵擦肩而过。

    玦灵犹豫了片刻，大声对着快走没影的慕容优理问道：“可以等我一下吗？”

    “五点整，校门口见。”慕容优理没有停住脚，话一说完，人也跟着消失在楼梯口。

    “五点整吗”，玦灵望了眼黑板上的时钟，四点三十六分，还有二十四分的时间可用：“哎～，我美妙回家之旅没有了。”

    摸了摸书包里的乐谱，玦灵长叹了口气，佝偻的身躯来到一班走廊窗户前。

    只见一班教室里学生坐得齐排排，讲台上还有老师动作夸张的在安排着什么事情，看样子是等上一会了。

    嘛，一班是重点班嘛，考试完后老师训话也是很正常的事。玦灵可以表示理解。

    比起地球那边的重点班来说，这边已经好很多了。至少不用考试完后，还要继续上课。

    玦灵大致扫了一眼，就找到了到夏月香的位置，（从门口数）第六列第三排。

    夏月香的身高在女生里面适中，接近一米六，比千月花间还要稍微矮上一点，坐在靠前位置也是可以推断得到的。

    呃，你问为什么要拿千月花间来比？

    这当然是因为千月花间和夏月香身高差不多的原因啊！当然也是作为重要人物之一才拿来比较，其次……两人之间有着一个不为人知的秘密。

    “希望能在二十四分钟内结束啊～！”玦灵靠在窗户旁边的墙面上，一边观望着教室一边祈祷着。

    “啊呀，玦灵同学，你还没走啊？”

    一道熟悉的声音从楼梯口传来，玦灵回头望去，回应道：“嗯，我在等人呢！木子老师怎么也没走啊？”

    跟玦灵搭话的人正是刚批改完试卷的何木子，此时正揉着酸痛的脖子迎面走过来，说：“正要走，上来看看值日做得如何。”

    “木子老师辛苦了。”玦灵心不在焉的客套了句。

    见玦灵时不时往一班教室看去，何木子毫不注意尊长形象问道：“怎么？在等小女朋友？”

    “不是。我在等一个朋友，因为等会我要陪社长去执行某项社团活动，所以想通知她一声，今天下午不要等我了。”玦灵倒是很想回答【是的】，但那样就显得怪不要脸。

    “什么嘛，原来不是在等女朋友啊。”何木子一脸失望的说。

    玦灵：你在失望个什么劲？学生谈恋爱你很引以为傲吗？

    “嗯，不错，都已经参加社团了，我都不知道你加入社团了。”何木子满意的点头说。

    “嗯，是前几天加入的社团，由于最近一直很忙，所以没来得及告诉木子老师”，玦灵表面一副高兴的样子，心里却想着：我要是告诉你，我加入的社团逼迫我放弃数学去参加社团活动，你会不会勒令我立即退出音乐社！？

    “没事，说到底老师还是外人，不用什么事都对我报告”，何木子拍拍玦灵的肩膀，然后压低声音说：“我刚把今天上午数学试卷修改完。嗯嗯，考得不错，老师我对你刮目相看。”

    玦灵：我就好奇，从刚才开始你嘴角那不散的笑意是怎么回事。现在我明白了，你对学生成绩好坏已经达到痴狂境界了。

    虽然对此事并不怎么感兴趣，但玦灵还是不得不作出一副惊喜之色，问：“成绩出来了了吗，我考了多少分？有进入全年级前五名可能性吗？”

    “保密！你就尽情去担心自己考得如何吧。”何木子神秘一笑，转身走进教室。

    玦灵：才以为你是一个尽责任的老师，没想到你却是这样的一个老师。让学生担心自己成绩，你是得有多高兴？话说，你那一副喜色，让我怎么能担心得起来。

    何木子前脚刚走，一班就解散了，在老师走出来后，陆陆续续有学生走出教室。

    夏月香似乎是发现了等在教室在的玦灵，没敢拖沓，快速收拾好书包，就出来了：“小灵，不好意思啊，等久了吧！”

    玦灵半开着玩笑说道：“是啊，你再不出来，我可就要违约了啊。”