
    慕容优理不是真的没有准备玦灵的早餐，只是尚冬菜提议耍耍玦灵，顺便用来与玦灵做交易。

    这个提议获得一致通过，然后就把午餐藏了起来。

    现在得知这一切的玦灵，庆幸自己刚才没有手软。像尚冬菜这种无法无天的人，就是应该惩戒一番，让她长长记性。

    在一系列不公平的谈判下，玦灵被迫无奈的接受慕容优理几人的压榨，然后……获得一份午餐奖励。

    由于考试，午休时间缩短了很多，音乐社这么一闹，时间就用完了，下午考试预备铃响起。

    音乐社一行人一同走到教学区，一路走来，回头率高达百分之九十。慕容优理几女虽然不常在学校露面，但凭借着超高颜值的豪华阵容，在学校也算是小有名气。

    于是，挤在四女中的玦灵就显得比较碍眼，不少人都纷纷打听起玦灵的名字和班级。

    对此，玦灵倒是很享受，虽然都是一些不爽的目光，但也算是在人前大大的露了一下脸。

    抵达教学区，尚冬菜不得不与几人分开，独自去往高一教学楼。

    剩下几人，在进入高二教学后，也陆陆续续的分开了。

    期间，玦灵惊讶的发现，楚佳雪这个旷课女竟然是文科重点班的学生。

    高二全年级总共447人，分为八个班级，每个班级都有五十多人，其中二班人数最多，有57人。三班人数其次，有56人。

    一、二、三班归列为理科班，位于第四楼。其中一班是重点培养班，理科好成绩的集中营。

    四、五、六、七、八班归列为文科班，位于二楼和三楼。其中四班是重点培养班，文科好成绩的集中营。

    之所以会有5:3的这么大差距的比例，是因为学文科的比学理科的人多出很多，所以校方不得已特意调整了下。

    玦灵站在四班教室门前犹豫了很久，最终还是忍不住问道：“社长，书记她是不是走错了班级？”

    慕容优理没有理会玦灵的白痴问题，已跟贾诗乃走出了很远一段距离。

    玦灵连忙追了上去，继续缠问道：“她不是经常旷课吗？我见她大部分时间都呆在音乐社里听音乐，她哪来的时间学习？”

    “你管这么多干什么？心里要是觉得不平衡就去考进重点班啊，在这里瞎八卦有什么用。”慕容优理不耐的应道。

    “哪有不平衡，我只是觉得不可思议，仅此而已。你看嘛，我们几个成绩都很差，就只有书记一个人是好成绩。

    哦，对了，社长，你成绩真有冬菜说得那么差，全年级倒数第一也还太夸张了一点吧，我觉得以社长的记忆力不至于……”

    “够了，给我闭嘴。”慕容优理恼羞成怒的吼道。

    “呃”，玦灵惊讶问道：“难不成冬菜说的是真……”

    不等玦灵问完，慕容优理便大声说道：“啊，是啊，每次考试，全年级的倒数第一名基本都是我，你有意见？”

    “意见倒是不敢有，只是可惜你那强大的记忆没有派上用场。”

    慕容优理听后，来了句：“那也总比你好。”

    “呃”，玦灵一怔，不解问道：“我又怎么了？”

    “昨天让你决定《孤独的皮特张》歌曲的最终发行艺名，结果你还是坚持用蒋蒋这个艺名。”

    说到这，慕容优理换上副鄙视的嘴脸，嘲讽道：“献媚，攀强附贵，马屁倒是拍得不错。”

    玦灵：呃，好吧，我大概明白你误会了什么。

    玦灵被分配到那组的负责人姓蒋，公司里的老一辈都称呼他一声老蒋，小辈们都喊他蒋叔。

    慕容优理一定是误会玦灵之所以会取蒋蒋这么一个艺名，是为了拍老蒋的马屁，讨得欢心和重点关注。

    玦灵直呼冤枉啊，他取这艺名，完全是为了对原创歌手留个念想，尊重对方。真没想过用艺名来讨得老蒋的欢心。

    不过，这种事也解释不清楚，玦灵只好任由慕容优理胡乱猜测。

    按照原计划来计算，现在《孤独的皮特张》已经被慕容星娱集团推行上几大音乐平台，暗箱操作控制刷新歌曲点击量，然后根据得出来的数据进行小规模的宣传，若是效果好，受欢迎，接下来，集团则会进行大肆宣传。

    至于初步效果好不好，等明天晚上九点数据公布出来，一看便知。现在只需耐心等待就行了。

    玦灵对“一曲成名”不抱有太大希望，但也不希望这首歌的数据太差，因为那样会让他有种自己让此曲蒙尘的罪恶感。

    结束这个话题后，玦灵和慕容优理就没再开口说话了，面容几乎都是维持一个表情不变。

    直到贾诗乃走近三班教室，玦灵才稍微有些动容，竟然是邻班，还和那个中二病同一个班级。

    真是想到谁，谁就应验出现。

    中二男忽然从三班教室走出，似乎是要去上厕所。虽然玦灵此时所在的方向与厕所不是同一个方向，但中二男却还是第一时间发现了玦灵，抬手就要以特别的方式打招呼。

    玦灵哪会给他机会，当做没看见，快速走进了教室。他不是讨厌中二男，而是在树立新形象的关键阶段，暂时还不能与中二男有接触，万一被当成怪人来看待就惨了。

    几分钟后，语文考试开始。

    试卷一发下来，玦灵没有立即动笔，而是慢慢的把所有题目看了遍，最后得出结论：我竟然不会做这些语文题！

    这几天，玦灵虽然按照慕容优理的吩咐，没有去听课。但每次上语文课时，他都会不自觉的分出一点注意力到语文老师讲解的内容上，因为实在是太新鲜了。

    倒不是说语文老师讲课方式很新鲜，而是语文书上的内容很新鲜。

    整本语文书，除了大部分文言文、古诗与地球那边还算对得上，其余课文都是玦灵在地球那边的文学界没有见过的文章，附属的作者名，也是他没见过的。

    从百元大钞上印有的不是红色毛爷爷头像，而是一个绿色的光头中年男人头像的前车之鉴中，可以大致猜测出希央大陆语文教材上的课文，与地球那边也不同。

    数学都是一个计算的思维逻辑，不管在什么地方都是通用。所以，地球与希央大陆的数学知识点几乎都是一模一样，也是可以解释得通。

    但语文这门学问，它是一门多变的文学，只要有人的地方，就有文学。每个人都能创造出不同的文学。

    因此，两边世界观不一样，文学方面自然也不一样了！

    数学是不变的定理，语文是多变的文学！