
    来到音乐社，社员和往常一样，都已全部到齐。玦灵没有与任何人打招呼，因为那样只会发展成他一个人在对空气说话的局面，惯性的走向自己这几天午餐的放置处。

    抵达后，却发现空无一物，不见餐点的影子。

    玦灵转身看向音乐社众人，问：“不是说好了，我的午餐由社团承包了吗？”

    “嗯。”慕容优理点头。

    “那么，我今天的午餐呢？”

    “没有！”慕容优理直接给出答案，说：“那个特权只有在你参加社团活动忙得不可开交的时候才有效。其余时间，自备午餐。”

    玦灵麻木的走到副社长的位置（只有一张椅子）坐下，不喜不悲的盯着慕容优理，说：“我能说我早就知道会有这样的结果吗。”

    “我欣赏聪明人。”

    “得到你这种欣赏，我怎么没有一点喜悦的情绪。”玦灵面色平淡无波，因为他发现，跟社团里这群人说话，还真不能表露出太多情绪，否则受伤的只会是自己。

    “学长，考试情况如何，有把握拿下第一吗？”尚冬菜总是在气氛变冷时，跳出来活跃气氛的那个。

    “我知道你想说什么，你是想问我有没有信心拿下全年级倒数第一吧！”

    跟尚冬菜对话，只要把她的话以最坏的角度解析出来，就能从容应对。这是玦灵稍微动了下脑筋得出来的结论。

    “我才不是这个意思呢。就算学长你考得再怎么差，最多也只是倒数第二名，因为第一名每年都是被社长揽下的。”

    “这算是童言无忌么？”玦灵瞥了一眼慕容优理。

    慕容优理似乎是要维持社长风范，神色显得很平淡，但指尖却不自觉的敲击着桌面，问：“冬菜，你是对我有什么意见吗？”

    看着慕容优理平淡无波的面色，尚冬菜意识到了事情的严重性，快速走到慕容优理身前，端正站姿，微弯着腰低头说道：“社长饶命，刚才我只是无意识间就说出那种话，说得太快，一时没有把住口风，请社长原谅。”

    玦灵：你就不能找个好点的理由吗？话说，这种认错方式是怎么回事？

    “哦～？没有把住口风，看来你心里是坚信着‘全年级倒数第一名一定社长的’理念啊。”慕容优理笑了笑，然后站起身。

    就这一个小动作，直接把尚冬菜吓到躲在楚佳雪身后，可怜兮兮的求助道：“佳雪学姐，帮我。”

    玦灵：刚才我就觉得哪里有些不对劲，原来是这样啊，刚才那句实话的应该由你来说才合适吧，楚书记！

    面对尚冬菜的求援，楚佳雪无动于衷，仿若没听见似的。非但如此，还突然弹起了钢琴。

    尚冬菜表情一僵，遭受巨大打击，把求助的目光投向贾诗乃。

    贾诗乃却是对着尚冬菜微笑着，虽然没有楚佳雪表现得明显，但拒绝意思已经很好传达了出来。

    连续求援失败的尚冬菜只好把目光移到剩下的玦灵身上。

    玦灵抬起右手，偏开头，直言道：“不要看我，被你当成最后的备胎，我很伤心，不想对你伸出援手。”

    尚冬菜却不死心的把阵地转移到玦灵身后，装可怜央求：“别啊，学长，你不尊老，也得爱幼吧。”

    玦灵甩了甩被尚冬菜抓住的右手，皱眉道：“放手。”

    “不放！”尚冬菜眨巴着眼睛摇头说。

    “那就不要怪我了”，玦灵忽然扬眉吐气的笑了起来，抬头望向慕容优理，淡淡的说道：“刚才冬菜说的话，各位听见了吧，在这社团里，我不尊重只有你们，冬菜说我不尊老的意思，也就是在说你们……老～！”

    最后“老”字，玦灵刻意拖了个长音，加重了话里的含义。

    社团里的气氛如旧维持了维持几秒，然后，慕容优理站住了脚步，楚佳雪停止了弹钢琴，贾诗乃脸上的笑意愈加强烈，三人目光不约而同的看向了尚冬菜。

    被其他人说老，她们不会在意。但被朝夕相处近一年的同事说老，意味也就不同了。

    在三道冰冷目光投来的瞬间，尚冬菜也从短暂的喜悦中清醒过来，就在刚才她还以为玦灵要帮她求情了，还偷偷高兴了一下。结果，没想到玦灵说出的却是那样的话，让她直接从温室掉入了冰窖。

    “不……不是的，我不是那种意思，各位学姐请先听我解释。”尚冬菜虚汗直冒的说道。

    “哦～？”慕容优理双手抱胸，往后一靠坐在社长办公桌上，一副等待着解释的神态。

    “解释吧！”楚佳雪取下耳机，转向尚冬菜。

    贾诗乃一直维持着眯眼微笑的表情，估计很累吧！

    “这个……那个……其实……我……”尚冬菜吞吞吐吐半天也没说出一句完整的话来。

    这也不奇怪，因为她在对玦灵说出‘不尊老，也要爱幼’这句话时，在心里的的确确的把社团里学姐形象老化了。源于她平时懒得动脑编造出的那些敷衍理由，让她现在一时之间找不出一个好的理由来解释。

    玦灵在一旁看得那是一个痛快，平时经常被尚冬菜整，现在终于整回来了一次，满是伤痕的心灵总算是平衡了一些。

    “嗯哼？解释不出来？”慕容优理把手指捏的咔咔响施压。

    “请再…再给我一点时间。”尚冬菜吓得把头埋在玦灵背后，不敢与慕容优理对视。

    楚佳雪却是没有耐心等下去了，发挥她那只说实话的精神，逼问道：“再给你一点时间编造理由吗？”

    “不…不是的，才不是编造出来的理由，我……其实……那种话……”，尚冬菜使劲的摇头否认，却又怎么也找不出借口，闭着眼，努力的挤出泪水，尽量让自己显得可怜一些，然后爆发式的大声喊到：“学长，你帮我解释一下啊！”

    “我拒绝。”玦灵快速退开一边，让尚冬菜暴露在所有人眼前。

    “啊，拒绝得好快。”尚冬菜石化在原地。

    “可能你已经忘记了，但我却清楚记得，拜你所赐，短短几天内，我似乎被所有一年生的学妹列入最不想产生接触的男生名单内了。”玦灵带着一丝不甘的情绪述说着尚冬菜犯下的罪状。

    “我那不是想帮……”

    “不要说你是为了帮我完成那莫须有杜撰出来特殊爱好，我怕我会忍不住在你现在的阶段上火上浇油。”

    “我错了，学长，帮帮我……”

    “没门。”玦灵直接退出了音乐社活动室，守在门口。随便抓住门柄，防止尚冬菜逃跑。

    没多久，玦灵如愿的听到了尚冬菜那惨绝人寰的哀求声和停不下来的笑声。

    闹过之后，疯过之后，五人抽出了一小点时间来谈音乐社的未来。

    现在音乐社成员有五个人，暂时算是保住了。接下来该讨论的是，如何做出一番业绩，让学校看重。

    以前慕容优理几人空有一身音乐本领，却不会作词作曲，准确的来说，是作不出令人耳目一新的词曲。

    因此，一直没有做出业绩。

    但现在有了副社长玦灵，他的作词作曲能力大家都是有目共睹。

    这让慕容优理几人看到了希望，考虑着该如何压榨玦灵的特长。