
    我不懂尘世之间悲情的优柔寡断

    车水马龙摇摆着忽快忽慢

    谁还打抱不平都在袖手着旁观

    冷眼直视街边多么无助的摊贩

    有钱人怒发冲冠

    无钱就替人洗碗

    富人笑穷人太不堪

    我除了一把破琴没有多余寻欢的盘缠

    背着行囊风餐露宿破旧的道观

    沿路想着当年路过清澈的湖畔?

    看破世间的我怎会重返这泥潭

    寂寞使微笑释然?

    我何愁无假不欢?

    她和我从此不相干

    孤独的皮特张，朝着神明的方向

    没有人陪伴，只剩琴声悠扬

    为何独自承担，那短浅的眼光

    就算天昏地暗哭了又怎样

    古怪的皮特张，游历古老的街巷

    随后扬起帆，消失在海岸上

    黑夜那么漫长，独自一人悲欢

    需要多少勇敢丢下了不安

    我除了一把破琴没有多余寻欢的盘缠

    背着行囊风餐露宿破旧的道观

    沿路想着当年路过清澈的湖畔?

    看破世间的我怎会重返这泥潭

    寂寞使微笑释然?

    我何愁无假不欢?

    她和我从此不相干

    孤独的皮特张，朝着神明的方向

    没有人陪伴，只剩琴声悠扬

    为何独自承担，那短浅的眼光

    就算天昏地暗哭了又怎样

    古怪的皮特张，游历古老的街巷

    随后扬起帆，消失在海岸上

    黑夜那么漫长，独自一人悲欢

    需要多少勇敢丢下了不安

    孤独的皮特张，朝着神明的方向

    没有人陪伴，只剩琴声悠扬

    为何独自承担，那短浅的眼光

    就算天昏地暗哭了又怎样

    古怪的皮特张，游历古老的街巷

    随后扬起帆，消失在海岸上

    黑夜那么漫长，独自一人悲欢

    需要多少勇敢丢下了不安～～～

    （终！）

    …………

    当试听完自己唱出的歌曲后，玦灵满意的点点头，取下耳机。

    虽然没原创的那种神韵，但也达到及格线，至少换气和唱调都达到了一致。

    “还要等多久？”玦灵躺在转椅上，懒洋洋的转个面问。

    慕容优理看了下手表，见还有一会，也就没有回答玦灵的问题，冷笑着说：“四十多分钟的路程你都走过来了，还会在乎这点时间。”

    玦灵被噎住了，知道慕容优理还在为之前的事不爽，摊手说：“那也是没办法的事嘛，谁让我不能坐车啊。”

    慕容优理收拾起被玦灵摆弄的凌乱一片的耳机，说：“车辆恐惧症，我还是第一次听说。我在想，要是你家去学校的路上被几条大公路截断了，你会怎么做？”

    “哼哼，那我就换个没有公路的学校读书呗。”玦灵一脸认真的说道。

    “加入了音乐社，你认为你还能说走就走吗？”慕容狠狠捏住玦灵靠着的转椅，无形的示威。

    “切”，玦灵顿时感觉没意思了，杵着下巴说：“真要有几条公路挡道，那我就等车没有了再走呗。”

    “你认为车辆会在下午某一瞬间消失在道路上吗？”慕容.优理像看傻子一样看着玦灵问道。

    “我是这么认为的，可惜，它不可能发生。”玦灵耸耸肩，忽然想到个过马路的好主意。开口说道：“我可以用布把眼睛蒙着，然后让人扶着我过马路。”

    “……”

    “嗯？怎么不说话了，我的这个方法好不好，你倒是给个评价啊。”玦灵一脸期颐的说道。

    “我建议你直接去做个眼球挖除手术，或者捐赠眼角膜，那样你就可以克服车辆恐惧症了。”

    “你这是多么想让我成为弱势群体啊，我的人生还没落魄到那种地步吧。”玦灵汗颜。

    “前辈好！”

    这道忽然从身后传来的问好，让玦灵抖了抖，斜眼往后瞥去，待心脏跳动恢复平常后，才开口说道：“小樱啊，下次问好之前，请让我先知道你在身后。否则这样来几次，我非得被你吓死。”

    “对不起！”千本樱低头向芽幺道歉。

    “别理他”，慕容优理把手搭在千本樱肩上，瞥着玦灵说道：“谁知道他一天都做了什么什么亏心事。”

    “要你管”，玦灵撇着嘴，与慕容优理彼此看不对眼。

    玦灵也不是真的要责怪千本樱，他明白这孩子心思单纯（傻）得可怕，大概是从小被父母娇生惯养、被朋友众星捧月，从而什么事都可以不用自己去做，也不用自己去想。让其变成了一张没有污垢的白纸！

    “对了，小樱，你和我是同一天加入慕容星娱集团的吧。”玦灵询问道。

    “是的，前辈。”

    “大家都是同龄人，你用不着叫我前辈。”玦灵对这称呼不怎么习惯。

    然，千本樱却摇了摇头，说：“妈妈说了，所有比我先进公司的人，都要称呼为前辈，才不会被排挤。”

    玦灵：呵呵，贵母真是能人，社会黑暗的一面竟然可以用单纯的理念传授给你。话说，贵母一天到晚都是在教你什么啊！？

    “好吧，前辈就前辈，听着也不错”，玦灵耸耸肩，接着说：“既然你我都是同一天加入的，那么你也发布了歌曲吧，能给我听听吗？”

    “是，可以”千本樱没有犹豫的回答道，然后还没等玦灵高兴，就又说道：“可是我现在还没发行歌曲，关于这个，陆叔喊我来拜托前辈。”

    玦灵：呃，什么情况？我怎么听不明白，为什么你可以不用在五月初发布歌曲，而我却要拼命的去准备？

    玦灵望向慕容优理，想要询问答案。谁料，慕容优理却果断扭开了头。

    这女人……

    玦灵恨得牙痒痒，但又打不过别人，只好暂时吞下这口怨气，看向千本樱，问：“拜托我什么？”

    “是！陆叔说公司里找不到适合我词曲风格，说前辈你的创新能力好。让我来拜托前辈为我打造一首歌曲。”

    千本樱眯眼笑着说出这段话，完全没有一丝求人的姿态，仿佛在说一件很平常的事。

    当然，这是他单纯性格形成的表象，并不是在摆架子。玦灵也明白，所以没有生气，但却还是毫不犹豫拒绝了：“你这样求我，我是不会给你打造词曲的。”

    “哦。”千本樱表情有点失望，但也仅仅只有失望。

    “除非，让那姓陆的家伙亲自来求我，我才会给你打造词曲。”玦灵又补上了一句，神情掩饰不住的得意。

    哼，想要避开丢失面子和得到帮助一举两得的事。绝对不可能，快来求我啊！

    楼上一层的数据监控室里，陆元茂看着眼前影像中玦灵的表情，面部抽搐着，捏紧了拳头。

    这狡猾的臭小子……

    …………

    等到九点，玦灵终于看到《孤独的皮特张》发行后的初步数据。

    成绩很平淡！玦灵很平淡！

    成绩不温不火，点击量排在这批新曲发布的中间位置，属于有可能成功有可能失败的境况。

    不过，却也通过了初步考验，歌曲被大众接受了，没有被排挤、厌恶。

    慕容星娱集团最终决定进行一番大规模推荐。照现在《孤独的皮特张》的情况，就算是赚不到钱，也不至于亏本。