
    五月三日

    星期六，晴！

    “喂喂……，灵哥，快醒啦，大家都等久了……”

    睡得迷迷糊糊间，玦灵耳畔响起阵阵呼喊，不情愿的睁开了眼睛，问：“怎么啦？昨晚陪你玩游戏到大半夜，你就不能让我安稳的睡一觉吗？”

    夏天一边用他那没多大劲的力气拉扯被子，一边说：“睡什么睡啊，都已经说好了今天一起去玩的，赶紧起床，大家都等你好久了。”

    “呃，活动？”，玦灵一愣，缓缓坐起身，揉了揉眼睛，说：“好像是有这么一个活动。不过，这跟你好像没什么关系吧，看你那高兴劲。”

    “嘿嘿……”，夏天抹了抹鼻子笑着说道：“当然跟我有关系啦，因为我也要去。”

    “先不提这次的游玩没有你的名额。”玦灵下床一边穿衣服一边说：“我给你钥匙，是让你在心情不好的时候过来玩，并不是让你不打招呼就随便跑到别人家里跑。”

    “这能怪我吗，还不是因为灵哥睡懒觉，大家都等得不耐烦了，才让我进来喊你。”夏天嘟着嘴，然后指着玦灵卧室里的挂钟，像个大人一样，说：“你看现在都几点，再过一两个小时，大家都可以留在这里吃午饭了。”

    “呵呵，怪我咯。”玦灵活动了下僵硬的身体，斜视夏天，说：“不知道昨晚是谁硬要拉着我陪他玩游戏玩到凌晨三点多钟，现在竟然还抱怨起我来了。”

    “昨天是周五嘛，好不容易放假，当然想和灵哥一起玩啊”，夏天有些心虚，接着神情有些低落的又说：“因为灵哥好久都没有来找我玩了，我……”

    说到这，夏天就没再说下去了。玦灵见此，心里虽觉得莫名其妙，但他知道这种时候，对方需要的是安慰。

    从那天晚上到夏月香家里玩时，所得到的信息中，可以隐约猜测到当年是有着某种不好的事发生过。玦灵就顺着这点，说：“抱歉，当年那件事情，我还是无法面对。所以，一直没有心思来找你玩。不过，以后不会了。欢迎你经常来串门，但前提是……必须提前告知我一声。”

    “没问题”，夏天呲牙笑着保证道，然后问：“灵哥是什么时候知道当年那件事的？我还一直以为灵哥不知道，隐瞒到现在……”

    “等等，当年那件事难道我还不应该知道？”

    “正常情况下，灵哥是不应该知道的啊，那件事除了当事人外的知情人只有我、妈妈、爸爸。但我们都没告诉你实况，所以……”

    “好了，你不用说了。时间不早了，我们快点出去吧。”玦灵打断夏天的话，他怕再说下去，会发展到行踪败露的地步。就拉着夏天赶紧往楼下走去，就像是真的在赶时间。

    心中却是抓狂不已：原来当年的事情我不知道啊，可恶，你们到底隐瞒了我什么，全都不告诉我实情吗？呵呵，算你们狠！

    关好大门后，玦灵就立马看到了聚集在夏月香家门口的六人，连忙挥手打着招呼：“早上好啊，各位！”

    “嗯，好。”二班班长江枫合上手中的书，对玦灵点头回礼。

    “早啊，你也睡得太久了吧”，梦若曦嗔怪着回应道。

    夏月香一脸“真拿你没办法”的笑容，看着玦灵。

    千月花间则是什么反应也没有，一直低着头，仿佛没听到玦灵问好的声音。

    大家表现都很自然，只有最后一道声音有些不协调。

    “早什么早，不遵守约定，迟到几个小时，亏你还能一副若无其事的姿态出现在我们面前。”

    “额”，玦灵看着眼前这个没见过的陌生男子，后知后觉的意识到自己可能真的是过分了，带着歉意说：“真的是很对不起，一不小心就睡过头了。”

    男子却没因此罢休，不依不饶的说：“哼，看你这幅懒散的模样，和以前一点都没变，真不知道……”

    “够了，邬旭”，夏月香有些生气打断男子对玦灵的恶言相向，神色严肃又认真的说：“大家好不容易相聚一次，我不希望中途有什么事情闹得不愉快。”

    “月香，让他说吧，本来就是我的不对，如果说出来心里会好过一些，我也无所谓了。”玦灵是真的没在意，反正又不是没被别人说过。

    “好了好了，大家都是一个学校的，还是邻班，抬头不见低头见，要互相帮助才是”，江枫也出来打圆场。

    “切，只不过是说了他一句而已，就快成为公敌了”，邬旭耸耸肩，收起不悦的表情盯着玦灵，竟有一丝羡慕，说：“你还是和从前一样，表面上看起来是被所有人讨厌，可谁又知道你是多么的有吸引力。”

    “呵呵，是吗。可能是当局者迷旁观者清的缘故，我倒是没察觉到自己的吸引力。”玦灵有些不敢当的笑了笑。

    可在邬旭的耳中，就变成有种炫耀的谦虚，嘴角抽了抽，正要张嘴说什么。

    这时，一旁的夏天突然冒出了句：“花间姐，你怎么不说话呢？”

    “是啊，花间，之前还有好好的说话，现在怎么一句话也不说呢？”梦若曦也感觉有些不对劲。

    玦灵：呵呵，不得不说，梦若曦同学，你还真是傻得可爱啊。到现在还没发现你的好朋友是在疏远我吗？

    对于夏天和梦若曦的问话，千月花间只是摇头没有说话。

    夏天看得很是着急，转移劝说的目标：“灵哥，你也跟花间姐说说话啊，以前你们相处得不是挺好的嘛。”

    “抱歉”，这里玦灵觉得有必要问清楚一点：“我这种人，怎么可能和受欢迎的千月同学相处得挺好，你说的那是什么时候的事？”

    “灵哥，你怎么能这样，明明初中时，还邀请花间姐到家里玩过，现在却不承认和花间姐的关系。”

    玦灵：呃，好吧，初中时就开始串门了吗，看样子还真的是关系挺好的。可是，现在这样，又该如何解释呢？

    “小天，不要再说了，过去的事就让它过去，不去想，今后也许才能过得更快乐。而且，初中时代大家都不懂事，还是小孩子。

    现在都已经是高中生了，关系淡忘掉也是很正常，而且，像我这种在学校不受欢迎的人，自然是与千月同学撇清关系比较好，就算她不介意，我也不愿坏了别人的好名声。”玦灵自认为这番话可以化解气氛的尴尬。

    没曾想，千月花间却大喊了句：“不是那样的，我……”

    说到这，千月花间没再说下去。

    见千月花间没接着说下去，玦灵疑惑的问：“不是怎样的？”

    “抱歉，我想先到前面去等你们。”千月花间说完就走，不给任何人说话的机会。

    “那……我也先走了，你们后面慢慢来。”江枫似乎也觉得气氛有些尴尬，决定先行一步。

    “小灵，什么时候你能聪明一点啊！”夏月香叹了口气，也跟了上去。

    邬旭当然不可能继续留在这里，陆续跟了上去，经过玦灵身边时，只说了三个字：“你真行。”

    玦灵全程一脸懵：这种情况……似乎只有我一个人当局者迷啊？