
    10:30。

    候车室。

    “开往旧古城的六号列车即将到站，请要上车的乘客提前整理好自己带来的物品，在车站前等候。开往旧古城的列车即将到站，请要上车……”

    广播连续播报了三遍，玦灵瞥了眼身后没有任何动作的几人，问：“又是旧古城的车，我们不准备一下上车吗？”

    “等下一辆吧，江枫同学还没回来啊！”夏月香重复之前说过一次的话，闭着眼睛侧靠在墙上小憩。之前玦灵的不停缠问让她心累不已，一坐下来，疲惫感就爆发了，很想睡觉。

    玦灵略有些抓狂的说:“可是，这已经第二次了啊，江枫班长再不回来，第三次我们恐怕也走不成啊！”

    “这也没办法啊，总不能不等江枫同学就走了吧。人家好不容易抽出时间来陪你玩，却把别人撂下自己跑了。很过分的！”夏月香疲惫的回应着。

    坐在夏月香身旁的邬旭说出自己的猜想:“其实，我在想，江枫是不是买饮料时，顺便去看了眼书籍区，然后……看入迷了！”

    玦灵：的确有可能，情况很危险，很恶劣，很严重。不过，比起这点，我更在意的是……为什么坐在月香身边的是你不是我？

    “应该不会的，参加活动前，班长就已经答应了，游玩期间不谈学习的事。”坐在玦灵身边的梦若曦微仰着头想了想，说：“我猜班长应该是迷路了。”

    玦灵：喂喂，这种情况更严重了啊，迷路了也许他走不回来了啊！

    这时，千月花间弱弱的来了句：“那个……班长会不会……回家了。”

    “诶～？”所有人都发出不解的声音，迷惑的望向千月花间。

    感受到大家的目光都在往自己身上看来，花间千月显得有些慌乱，连忙解释说：“因为班长一直都在说他的记忆力不好，除了学习以外，其他事情都是上一秒还能清楚记得，下一秒转眼就忘得干干净净。所以我就想……”

    玦灵（死鱼眼）：呵呵，你什么都不要想，也不用说出来。情况被你们说得一个比一个恶劣，你们究竟还想不想游玩了！？

    “额，没准还真回家了”，邬旭愣了下，然后问：“你们谁有江枫的电话号码，打个电话去问问情况。”

    。。。。。。

    沉默，此时没有什么比沉默更能体现答案的真谛。

    “呜呜呜…………”列车的嘶鸣声不断扩大。

    “六号列车到站了，六号列车到站了，请要上车的乘客们抓紧时间上车，本次列车将于五分后启动。六号列车到站了……”

    直到三道广播全部播完，众人还是保持着沉默。

    答案已经很明显了，没人知道江枫的联系方式，真是一群给劲的伙伴。

    当三五个穿着打扮流里流气的混子从六号列车走下，路过候车室时，沉默的气氛被打破。

    “哟呵，妞长得不错啊，可以认识一下吗。”一位长相身高普通、染着黄发的混子停在千月花间身边问道。

    其实这里夏月香和梦若曦的模样一点不差于千月花间，却没有被搭讪。只因梦若曦身边有玦灵，夏月香身边有邬旭。

    而本应该在千月花间身边的江枫却买饮料去了，所以对方找上了孤零零千月花间搭讪。

    千月花间当然是不想与对方有过多交集，低着头怯懦的拒绝道：“对……对不起，我现在是和朋友一起玩，没有时间……”

    “啊？朋友？哪有什么朋友啊？”黄发男扫了眼无动于衷的玦灵众人，说：“我这不正是想和你交朋友啊，怎么？不给个面子吗？”

    “不行。”千月花间再次拒绝，但身体已经在微微颤抖着。

    坐在前排的玦灵等了好一会，察觉到有些不对劲，在他的想法里，邬旭或者夏月香，应该已经出面阻止对方骚扰千月花间了。

    但，现在却迟迟没有动静。玦灵不禁觉得奇怪，回过头看去。不看不要紧，这一看，他就傻眼了。

    只见夏月香、邬旭都死死盯着他，就连身边的梦若曦也不例外。

    玦灵迷茫的回望着：都看着我干嘛，你们该不会是想让我出面吧！？

    三人皆是认真的点点头。

    什么情况？你们这是联合起来整我吗？我出面的话，一定会被打的吧。

    玦灵有些摸不透夏月香三人到底在想什么，也没时间去研究，因为那黄发男已经开始动手了。

    肩负大家的厚望，玦灵二话不说的起身走向千月花间，大吼道：“住手，你们几个想对我朋友干什么？”

    黄发男几人被玦灵吼得一愣，看了过去，见只有玦灵一个人，暗暗松了口气，然后鼻孔快朝天的说到：“你说她是你朋友，我凭什么要相信你。怎么？就你这架子骨也想来逞能英雄救美。”

    “美人倒是，但我却不是英雄”，玦灵还是义无反顾挡在了千月花间身前，对质着黄发男，道：“我只是保护我的朋友，你信与不信，与我何干！”

    “啊～？”黄发男抓着玦灵的衣领，扯到身前，往上提着，但因为比玦灵矮一些，加之臂力不大，也就没有把玦灵提起来。他的另一只手则是靠在耳边，满是不屑的问道：“你说什么？我没听清，再说一遍我听听。”

    “我说你们真的很烦人诶，长得比我帅，来搭讪也没什么不好。可……你们那张拉低眼睛审美观的脸，是在对世界闹别扭吗？”

    玦灵依旧张开双手挡在千月花间身前，一副绝不退让的姿态，唇枪齿剑的回击道。说出这番话前，他就已经提前做好了心里准备，准备享受一番被当沙包的滋味。

    想要快速解决这种局面，没有什么比把事情闹大来得更直接。这里是车站，一旦有人打起来，安保人员就会出面阻止。

    不是玦灵在坚持什么道义，而是他没有一打五的能力。不论是在地球那边还是现在，他都是不爱运动的主，身体素质完全不达标。

    果不其然，如约而至的拳头落在玦灵脸上，力气虽不大，但还是玦灵的脸阵阵生疼。

    一拳发泄完不爽的心情后，黄发男一边甩着手一边嘲笑道：“还说是她的朋友，你看别人理都不理你。”

    “千月花间，我们是朋友吧！？”玦灵偏着头对身后千月花间问道，由于脖子的扭曲度有限，他看不见千月花间的表情，只能按照自己的想法来说：“就算不能成为……，现在也可以是朋友吧。”

    玦灵其实想说的是“就算我们不能成为真正的朋友，现在暂时当一下朋友也可以吧”，但突然想到黄发男还听着呢，于是立即改了口。

    但，改口后的话，却让千月花间理解到另一个方面去了！