
    在玦灵挡在她身前的那一刻，千月花间就止住了颤抖，心里几种情绪复杂的交织着，让她不知道该做些什么。

    直到玦灵说到一半卡住的那句“就算不能成为……”，千月花间自行脑补了后续，本是低着的小脑袋低得更深了，脸上一抹掩藏不住的羞红和惊喜，问了句：“玦……你没忘记那件事啊？”

    这莫名的问题，让玦灵难住了，完全不知道又扯到什么剧情上面去了，更别提找到答案。

    只好随着千月花间语气里流露出来的意愿，给出模糊的回答：“是啊，那种事情怎么可能说忘就能忘得掉。”

    “对不起。”

    又是这莫名其妙的道歉，玦灵真的是被搞糊涂了，随机应变道：“没什么，我的人生经历太多失败，也是该重新振作起来活出新自己了。”

    人生哲理的开放式回答，完全可以应付关于“对不起”类型的所有问题。

    千月花间听后一怔，心里懊悔的责怪起自己，犹豫不决的说：“那个……玦灵同学，其实……”

    “喂喂喂，你们当我不存在啊”，黄发男一拳打在玦灵肚子上，从玦灵和千月花间的对话中，哪能看不出两人是真的认识，让他极为不爽，于是就拿玦灵发气。

    “咳咳……”玦灵忍不住的咳了几声，肚子上挨得这一拳，让他本就不舒服（因为没吃早饭）的肚子更为难受，胃酸滚动引起反胃，产生一股恶心干呕的不适感。

    “这还不够，再来。”玦灵挺起身冷冷说道，他知道自己现在的模样很出丑，他也不想这样，但这却是最好的办法。

    只要他不还手，待会安保工作人员带走的只会是五个混子，而他就可以继续去参加周末活动。

    面对这场横来祸端，这算是最简单的解决方式了。能不把夏月香牵扯进来，玦灵挨个几拳也是心甘情愿。

    玦灵是这么打算的，但夏月香和梦若曦却不是冷血的人，她们本想让玦灵去和平的解决矛盾，谁曾想玦灵走上去就是一番讥讽，把事情闹得这般地步。

    两人都坐不下去了，想要去帮一下玦灵。却没考虑一下玦灵的想法。

    夏月香还好点，她刚有动作，就被邬旭制止住了。

    但梦若曦却没人拦，起身就朝着玦灵走去，没有丝毫犹豫。

    玦灵是为了帮千月花间才会遭受此难，身为千月花间的朋友，她怎能不出面！

    然而她还没走过去，令人惊讶的事发生了。

    只见那个平时娇弱文静的千月花间，竟用自己的身子撞开了黄发男，口中还大喊道：“放开他，你这个怪物……！”

    由于黄发男没有防备千月花间，直接被撞倒在地，这下脸可丢大了。

    看着兄弟们一脸怪味的笑意，黄发男怒火中烧，爬起来就恶狠狠的对着千月花间冲去，嘴里怒骂道：“小娘皮，骂谁怪物呢，想找死是不？”

    千月花间撞人后，就一直闭着眼睛站在原地，表现出她的恐惧。但神色却又很是坚定，一脸“绝不退后，什么伤害都能接受”的决然。

    但玦灵自是不会允许一个女人挡在自己身前，当着大庭广众被打已经够丢人了，若是再呈现出一副吃软饭的画面，他估计自己明天可能会上新闻头条。

    所以，他绝不能让英雄救美的局面反转成吃软饭。

    当即也就顾不了那么多，抓住千月花间的手就往自己怀里一拽，然后双手环抱着千月花间，转过身，把背部面向黄发男，想要用自己身体为千月花间挡下所有攻击。

    软玉温香在怀，玦灵却无从享受。即便这是他除了妹妹以外第一次抱女生。

    “又是你，小杂碎，这次非打得你满地找牙。”黄发男见玦灵又一次跳出来，顿时心中的怨气全转移到了玦灵身上。

    眼看黄发男的拳头就要打在玦灵背上，突然被一只纤细有力的手给抓住了，随后就听一道轻佻的声音说：

    “哦呵，没想到刚来就看到这种画面，让我怎么说呢？”

    黄发男一番挣扎无果，说：“哪又来的蠢货，赶紧放开老子的手，否则别怪老子不客气。”

    “嗯～”，对方却无视黄发男的威胁，嗯了好长一段时间，然后点头说：“果然陆地上的垃圾挺多的。”

    这句话，让黄发男的四个同伙脸色瞬间沉了下来，语气不善的问：“小子，你说什么？”

    “没说什么，垃圾，你们一定是听错了，垃圾，我们和平解决怎样？垃圾们！”

    “你找死。”四人同时怒极冲过来。

    “行了，夜杨，不要玩了，列车马上就要开了，再不快点上车，就只能等下一班列车了。”这时江枫的身影也出现在候车室门口，手中还拎着饮料，对着救下玦灵的那人叮嘱道。

    “班长”，梦若曦惊喜的喊到。

    “嗯，抱歉，来得有点晚了。”江枫对梦若曦点点头，然后走到玦灵身边，拍了下其肩膀，淡淡的说：“你还要抱到什么时候。”

    玦灵一惊，慌忙放开千月花间，然后立刻望了眼夏月香，见没有异色，才想起自己是庸人自扰，人家又不喜欢他。

    叹了口气，目光转移到江枫身上，问：“班长，你怎么现在才来，买个饮料，不至于吧！”

    “嗯，抱歉，其实我买饮料的时候，碰巧看见了一本喜欢的书，于是就看入迷了。不过，没多久店员就对我说‘不买就别看’，于是我就离开了。”

    玦灵：那还真是要感谢这个店员啊，虽然服务态度很差。

    “离开那家店后，我突然忘了自己出来是干什么了，还以为自己是出来买饮料填补家里空了的冰箱，于是就回家了。”

    玦灵：呃！

    “但走着走着却迷了路，还好遇见了夜杨，他提醒了我今天有活动的事，我就立即搭乘出租车赶过来了。”

    玦灵：虽然顺序有点对不上，但他们三个真的是神预测啊，完全把你的遭遇推理出来了。

    “搞定！”夜杨拍着手上的灰尘，走过来说：“你们还真放心让班长一个人行动啊，没让你们等到晚上就已经是大幸。”

    “真厉害”，梦若曦怔怔的看着地上不断哀嚎的五人，忍不住称赞道。

    “他从小练过，虽然练到一半就放弃了，但基础功还是存在的。所以，他才会当体育委员。”江枫解释道。

    “快上车吧，别浪费时间了”，已经快走出候车室的邬旭提醒了句。

    “嗯，走吧！”