
    同样感到困惑的还有梦若曦，她是最近才回国，很多以前发生的事她都不知道。

    “发什么呆啊，灵哥，大家都走远了，再不快点追上去，就跟不上了。”夏天拽着玦灵的手说道。

    “哦…哦”，玦灵回过神，对着梦若曦点点头，说：“我们走吧。”

    夏天兴奋的喊到:“还有我，还有我……”

    然而还没高兴多久，一盆冷水就熄灭了夏天的热情。

    只见夏正河突然从别墅里走出，说：“夏天不许去，周末这两天给我老老实实呆在家里补习功课，补课老师我已经安排好了，再有一小时就能到了。”

    “凭什么啊，周末就是就用玩的，谁要去补课啊。”

    “这可由不得你了”，夏正河拦腰抱起夏天，转身往别墅内走去。

    夏天拼了命挣扎着，可，还是没能从夏正河那健硕的体格中挣脱，于是大喊大叫道：“灵哥，妈妈，你们帮我说说话啊，我不要补课，我要去玩……”

    “谁说话都没用，课，你是补定了。”夏正河冷声说道，提前把话堵死了。

    贺咏萌从门口探出个头，脸上带着让人看着心暖的笑意，合掌说道:“抱歉，小天，妈妈也帮不到你。因为这次的考试你没一科及格，再这样下去，两个月后的升级考试就可能通不过了，通不过就要留级。小天也不希望自己的同班同学都升六年级，自己却还在五年级吧！”

    “啊？谁要比那群家伙低一级，要留级也是他们留级，等我周末补习完，一定会超过他们的。”夏天捏紧拳头比划着。

    夏天是一个争强好胜的孩子，所以比较好忽悠。贺咏萌也是针对这点对症下药，让一旁的玦灵看得冷汗连连。

    一句话就能改变一个人的意志，几乎快赶上何木子。

    “那……我们就先告辞了。”玦灵对着贺咏萌微微弯腰行了个礼。

    “嗯，祝你们玩的愉快。”贺咏萌挥挥手，目送着玦灵离开。在玦灵背影消失在视线中的瞬间，脸上笑容慢慢收敛至担忧，看着夏正河问：“不会有事吧？”

    “应该不会有事，毕竟那件事情已经过了这么多年了。”

    “哎～，真不知道那丫头是怎么想的。”贺咏萌摇头叹气道。

    “这下知道担心了吧，刚才就应该让我跟着一起去。”夏天撇着嘴走近别墅。

    “你就别想了，安心补你的课。”

    …………

    一路上，虽是一路人，但六人却分成了三批，两人一批，每批之间又拉开了十几米的距离。

    千月花间和江枫走在最前面，本是一男一女散步的悠闲画面，却找不出一丝cp协调感。

    这也是很正常的事，因为两人彼此都对对方无意，之所以会走在一起，大概是因为同位二班班干部的缘故。玦灵是这么认为的。

    于是，邬旭和夏月香走在中间，也是一男一女，两人时而有说有笑，这就让走在最后的玦灵看不下去了，凑近梦若曦，问：“你有没有觉得他们两个很不对劲？”

    “不对劲的地方没看出，不过，看着很亲近就对了。”梦若曦幸灾乐祸的笑着说道。

    “啊～”，玦灵颓废的呼出一口气：“连你都觉得他们很亲近，我还以为是自己的心理在作祟。”

    “哈哈，你也不要想太多了，夏月香同学和邬旭同学是同一个班级，也许她们只是在讨论学习上的事。”

    “月香说了的，这次游玩只求高兴，不谈学习。她总不至于自己违背自己定下的规则吧。”玦灵捧着头抓狂的说。

    “那我就不知道她们在聊什么了，也许他们和我们现在一样，只是在闲聊。”

    “情况不一样的，我和你走在一起，不会有人认为我们是情侣，因为从长相和气质上来看，我们不是同一个世界的人。

    可，邬旭就不一样了啊，他长得比我高，模样比我好看，成绩比我优秀，气质甩我不知多远了。他若真的是情敌的话，我可就危险了啊！”

    “你也不用这样贬低自己啊，每人都是有优点的，只是不适合与其他人比较。所以，我认为你需要耐心等待，你平常不是一直在说随遇而安的嘛！”

    “这种事情让我怎么随遇而安。不行，不能这样放任下去了，我要主动出击。”

    玦灵说完，就立马跑了上去，不由分说，硬生生的挤进夏月香与邬旭中间，自来熟的问：“你们在聊什么啊？”

    “没聊什么。”邬旭平淡的回应道。

    “哦”，玦灵也没烦人的深究，换了个话题：“对了，月香，你还没告诉我是去什么地方游玩？”

    “谁让你睡得像死猪一样”，邬旭一点都不给面子的吐槽道。

    “啧！”

    。。。。。。

    玦灵用一副极其不悦的眼神盯着邬旭看了很久，然后若无其事的笑着说道：“抱歉抱歉，因为是周末，所以昨晚玩到很久才睡。”

    “虽然夏天已经对我们说了，昨晚缠着你玩游戏玩到很晚，我也很欣赏你没有拿小孩子出来做挡箭牌。”说到这，邬旭停顿了会，然后换了种不喜的语气，说：“但，你的认错态度真的让我很不爽。刚才那不悦的眼神是怎么回事？”

    “哪有，一定是你看错了”，玦灵保持着一脸无害的笑容，不给邬旭接话的机会，重复一遍刚才没有得到答案的问题，问：“我们到底要去什么地方玩啊？”

    “南城。”夏月香回答说。

    “南城？”这个地名玦灵完全没映像，但见夏月香说得很自然，也没对南城有半点介绍，表现得就像是‘你知道这个地方，所以我不用介绍’。

    读出这个隐藏情报的玦灵，只能不懂装懂的试探着问道：“去那么远的地方干什么？一来一回能有多少时间玩啊！？”

    “因为大家都觉得只是普通逛街没意思，整个冬爱市只有这么几个地方，附近该玩的都已经玩腻了，太远的地方又去不了。所以，我们商量后，一致同意去南城体验一下古风生活。”

    “哦，这样啊，那就没什么问题……才怪啊，我怎么不记得有商量这回事发生？一致同意，难道我也同意了？”玦灵大喊着吐槽道。

    “啊！”夏月香仿佛是突然想起了什么，伸出右手食指，指着嘴角说:“待会我们还要坐一两个小时的快车，天气这么热，一定会口渴的，我去买几瓶饮料。”

    “不要想着给我开溜。”玦灵一把拉住夏月香。

    夏月香底气不足的笑着说道:“哈…哈哈，什…什么开溜啊，我只是想要去买……”

    这时，走在前面的江枫停住了，转身说:“不介意的话，让我去买饮料吧。”

    十几米的距离，不算太远，大概是被江枫听见了这边的谈话，才会出此一言。

    夏月香苦着脸，还想再争取一下：“这怎么可以呢，还是我去……”

    但她话还没说完，玦灵就已经把买饮料的钱交到了江枫手里，认真的说：“拜托了。”