
    年轮在巨变，时代在发展，几年时间快到几乎是眨眼间的事。

    每个城市都在跟着时代发展大肆扩建改造，局势欣欣繁荣。

    就连被称为旧古城的nc县也不得不跟着时代脚步前进，很多地方已经看不见原来的模样了，旧古城也不再是旧古城。

    玦灵上次来这里，已经是四年前的事了，与往昔对比起来，唯一没变的就只有小胡同街那用青石铺出来的街道。

    时隔多年，再次踏上久违老街，玦灵心中感慨颇多。

    当然，他并不是感慨时光的流逝，现在的他已经不是从前那个玦灵了，该忘记不该忘记的事都已忘却，能得知自己四年前来过这里，全都是从随身带着的前任玦灵记事本里获取的情报。

    那不是属于他的记忆，何必去感慨时光！

    玦灵感慨的是家乡那段青石路，特别的光滑，每到下雨天，就没人敢走那条路，宁愿走旁边泥泞的路道，也不愿去挑战青石路的光滑能力。

    但，玦雅（玦灵的妹妹）却是很喜欢去踏那条青石路，下雨天也不例外。

    那时候，玦灵总是站在青石路旁边的泥泞地里，搀扶着玦雅走完青石路。

    每次走完青石路，玦雅都会露出小虎牙说一句：“哥哥的手最温暖，我们再走一遍吧！”

    有一天，不知是因为走青石路走多了的原因，还是纯属个人爱好，玦雅说自己长大后要成为一位花样溜冰选手。

    这句话，当时只为玦灵一家增加的欢声笑语。然后没过多久，一家人离开了家乡，搬进城市里去住。

    搬进城市后，因家境还算优越，玦灵很快就交到了朋友，渐渐疏远了玦雅。

    玦雅很懂事，没有表现出不满，她明白哥哥也需要其他朋友来陪伴，心中一直期盼着年后。

    因为每年家里都会回一趟，哥哥身边的朋友也不会再来缠人，她就可以独自霸占哥哥，去走那条青石路。

    所以，玦雅一直忍一直忍……

    直到那天，传来噩耗！

    那晚，抓着妹妹那冰冷的双手，玦灵哭红了双眼，声嘶力竭的想要唤醒父母和妹妹……

    大量的赔偿金，玦灵看也不看的撕成了碎屑！

    “玦灵……喂，玦灵’……”

    耳畔传来夜杨的声音，玦灵猛然惊醒，慌忙收回悲伤的神情，暗道大意了，一不小心就回想起了那段尘封的记忆。

    “你突然站住发什么呆，快点走啊，今天剩下的时间本来就不多，晚上七点就要回去了。”夜杨高抬起手中的两个冰淇淋，对准太阳，说：“而且，我们要是再不快点，冰淇淋都要融掉了。”

    “抱歉，突然想到了一些过往的事，有些出神了。”玦灵强笑着表达出自己歉意，抬头望了望天，点点头，说：“天色不早了，我们快点回去跟大家会合吧！”

    “真的没问题吗？”千月花间盯着玦灵眼睛，担心的问：“是想到什么不开心的事吗？”

    玦灵一愣，瞳孔放大，后知后觉的抬起手摸向眼角，竟是湿润的。

    呃？我这是怎么了，泪……好久没见过了！

    玦灵快速转过身，擦掉眼角的一丝泪落，揉着眼睛说：“眼睛瞪太久了，不知是什么东西吹进去了。”

    “哦……”千月花间应了声，脸色还是很担心。

    “那就走吧。”夜杨转过身，继续带路，视线却不自觉往身后的玦灵瞟去，脸色有些阴郁，不知是在想什么。

    路程不远，只走了近十分钟。不过，却也转了几个街角。若是没人带路，玦灵绝对是找不到目的地。

    跟着夜杨，来到的是一个灰色斑驳墙砖的四合院，规模还挺大的，极具古风古味。

    熟人就在这里面吗？

    玦灵带着略微不安的心理跨进四合院，宽敞院子里，夏月香几人全都在院落中央的大槐树下乘凉，有说有笑的闲聊着。

    其中有一个老者是生面孔，玦灵没有见过，但也能猜测到，这一定就是四合院的主人。

    老人古朴沧桑的面庞，看透一切的眼神，让玦灵有些心虚：这该不会就是那个熟人了吧！？

    好在老人抽着烟面善也慈祥，玦灵稍微减少了一些担忧，走了过去。

    “啊，人终于来了”，夏月香从老人身边站起来，望着玦灵，嗔怪道：“小灵，买个冰淇淋而已，怎么现在才回来啊。”

    “不好意思，出了点小差错，回来晚了！”玦灵拱手作揖道歉，没有去过多解释，他怕千月花间把裙底杀的事说出来，索性不如一笔带过。

    “算了算了”，夏月香罕见的没有刨根究底，指着玦灵，面向老人，笑着问道：“丁爷爷，你还记得他吗？”

    老人盯着玦灵，笑吟/吟的说道：“记得，怎么能不记得，那时候总是跑进我的厨房找东西吃，被抓到了几次，都不知悔改的小子。”

    玦灵听后颇为无语，不禁吐槽前任玦灵：原来你是这样的一个玦灵啊，亏我还以为你是一个本分老实的人，看来是我看错了。

    明面上，玦灵还是要拿出点相对应的样子，即便那本记事本没有记载关于这位丁爷爷的任何情报。

    摸着后脑勺，玦灵尴尬的笑道：“哈哈，丁爷爷，这种事怎么能当着我朋友的面前说出来啊，我很尴尬的好不！”

    “怎么，灵小子做了事不敢承认了吗。”老人磕了磕烟灰，调侃道。

    “哪有啊”，玦灵往前走了几步，来到老人身旁蹲下，为自己过往的糗事开脱道：“我那时不是还在生长期嘛，一长身体，就饿得比较快，饿了就要吃东西嘛。”

    玦灵说得理所当然，配合着老人说笑。从老人说的是“跑进我的厨房找东西吃”，而不是“跑进我的厨房偷东西吃”，可以看出，老人是一个很好相处的长辈。

    因此，玦灵才敢这样说话。

    “仅仅是长身体吗？”老人轻轻拍了拍玦灵的头，意味深长的说道：“可我怎么看见你把拿到食物全给了一个没饭吃的流浪女孩呢。”

    玦灵一愣：呃，还有这隐情！？好吧，是我误会你了。

    玦灵默默的对前任玦灵道了声谦，随后望向夏月香。

    夏月香的情绪没有任何波动，显然也是知道他把食物给了一个流浪女孩的事。

    千月花间知晓隐情后，明显一喜，忍不住说：“玦灵同学，真的是个大好人呢！”