
    在南城里的小胡同，听孩子嬉闹声。多少年后恰逢遗忘，那晚仲夏夜。

    念城南思未解，桥下小舟泊埠头，马头墙边儿老梧桐，现在在哪条街?

    快接近中午十二点的时候，玦灵一行七人的身影才悠悠的出现在小胡同街。

    五月初虽还在春季里范畴内，但空气中的温度却是不低于夏季。

    中午十二点到下午两点，正是一日之中最热的时段，烈阳当空高照，连空气都跟着升温，呼吸进身体里，让人极为不舒服。

    不知是不是因为内心烦躁的缘故，玦灵总觉得今天的太阳光不是一般的强烈，很刺眼，让他不敢把眼睛睁得太大。

    早上在冬爱市的时候，气温还有些冷，大家都穿上了外套。现在来到南城县后，脱了外套都还不算痛快，夜杨甚至都想把衬衫脱了，赤膀上阵。

    但由于众人一致排斥跟裸/露男走在一起，夜杨也就没能达成目标。

    冬爱市虽是一个市，但其占地面积还没有南城县大，属于直辖市。

    来到胡同街有些时间，夜杨一口气喝完从冬爱市买来的最后一瓶饮料，感觉还是有点不解渴，摸着肚子问：“还有多久时间才能到？我都饿了。”

    “没人阻拦你独自去吃饭。”

    看着夜杨一口气喝饮料痛快，玦灵本来不感觉渴的口腔，忍不住咽了口唾沫。手也不由自主的拧开瓶盖，把瓶内所剩无几的饮料一饮而尽。

    喝完后，还不过瘾，但又没得喝了。玦灵无奈的笑了笑，左右观望了下其他人手中的还剩多少饮料。

    夏月香和梦若曦两人没怎么喝饮料，还剩大半瓶。这也不奇怪，女生都是很注重某些细节的，什么时候该喝水，什么时候不该喝水，喝水的量还控制到多少……等等之类麻烦的事，她们都记得一清二楚，甚至都形成了习惯。

    江枫的饮料在列车上就已经喝完了，他的解释是：“不喜欢手上拿着东西游玩。”

    夜杨就不用说了，他是喝饮料喝得最多的人，没有之一。

    江枫买来的十多瓶饮料，每人都只拿了一瓶，剩下的都是被夜杨喝了。

    玦灵真的很好奇，夜杨是怎么喝得下几瓶饮料，而且还没上过一次厕所，肚子也没胀得鼓起来，那些水到哪里去了？

    总之，玦灵明白了一个道理，这次来游玩的人除了自己、夏月香、梦若曦三人外，没一个是正常人。

    让玦灵最为惊讶的是邬旭手中的饮料竟然还未开封，心里对其佩服得五体投地，竟然可以承受住这般炎热的天气。

    当然，比起让玦灵猜不透的千月花间，这几人已经好很多了。

    千月花间在感受到玦灵看向自己手中的饮料后，第一时间做出的反应竟然是把饮料抱在胸前，慌忙的转开身，背对着玦灵。一切行为表达出了一个宗旨：我不会把我的饮料给你喝。

    放心，我也不会再让间接接吻的事发生了！玦灵悻悻然的干笑着，然后狠狠瞪向夜杨。

    “瞪着我干嘛？瞪我结果也是一样”，夜杨很是干脆的把自己身上的所有口袋都拉了出来，说：“看吧，什么都没有，钱、手机都没带！”

    玦灵脸色一沉，面向梦若曦几人询问道：“喂，有个想要来吃白食的，怎么办？”

    邬旭第一个宣判结果：“吃饭后，不付他的那份钱，让他留在店里打杂抵债。”

    玦灵立刻同意道：“好，就这么办！”

    “哈哈”，夜杨眯着眼一脸温和的摸着后脑勺，笑着说：“我是不是该在吃饭钱，就对店长说清楚钱由你们来付。或者是，在你们还没吃完之前，我就先逃单到外面等你们。”

    玦灵：切，看来我小看了敌人的实力啊，竟然能一次说出两个否决判定的方案。

    “别这样，大家都是一起出来玩的”，江枫出来打了个圆场，这似乎已经成为他存在的一种意义了。

    “我就知道班长不会抛下我不管的”，夜杨含着泪握住江枫的手，接着问：“待会我们是去吃大龙虾还是鲍鱼，历史上都说古时候山珍海味多，旧古城也应该有吧，这次一定要全部吃个遍啊～！”

    “……”，江枫沉默了几秒，转身对玦灵说：“我建议，找个时机甩掉他，然后偷偷回冬爱市。”

    “班长高招啊，这样一来，他就没有车费回冬爱市，肯定流落于街头乞讨。”玦灵拍手叫好！

    “喂喂喂，好歹我也在车站帮过你们，看在这点微弱的恩情上，你们就饶过我吧！”夜杨开始服软了。

    “我觉得，这里离冬爱市太近了，走路还是能回到冬爱市。干脆，我们直接在车上把他弄晕，然后让列车把他带去更远的地方。”邬旭改进了一下方案。

    “嗯，有道理，可是我们要怎么弄晕他，打又打不赢，也没有安眠药……”

    “这是事前预告吗？”夜杨退后一步，说：“我认为我现在完全有动机先打晕你们三人，然后搜刮干净财产，独自逍遥。”

    “我没有手机，你们谁报一下警”，玦灵一脸认真的说道。

    “好啦，就快到了，你们就不要再闹了”，夏月香回头提醒了句，制止玦灵几人继续胡闹。

    就快到了吗？玦灵的心悬了起来，祈祷着千万不要是太熟的熟人。

    “啊～”，夏月香手放在眼睛上，试探性的望向天空，叹着气说：“这种时候，要是吃上一两个冰淇淋，一定舒服死了。”

    “冰淇淋的话，那边好像有家店在卖。”江枫指着左边胡同深处的一家标示着【夏日冰点】的店招牌说：“大家要吃的话，我就去买几个……”

    “还是我去吧！”玦灵打断江枫的话，他可不敢再让江枫单独去买东西，谁知道某人会不会买着买着就买回了自己家。

    “班长，今天我们本来就没有好多时间游玩了，你就不要再添乱了。”夜杨拍着江枫肩膀严肃的说道。

    “七人份的冰淇淋，小灵一个人是拿不住的”，夏月香微仰着头想了想，然后看向千月花间，说：“花间同学，你和小灵一起去可以吗？”

    千月花间还没表态，玦灵便问：“为什么？”

    其实玦灵是希望着和夏月香一起去买冰淇淋的。

    “因为小灵之前抱了花间同学，虽然是出于保护心理，但也不排除有占便宜的嫌疑。

    所以，小灵你要好好的对花间同学道歉。人多了你会不好意思，给你留出单独与花间同学在一起的时间，好好道歉吧！”

    “抗议，我抗议”，玦灵举手抗议道：“那根本就是没有的事，我才没有占便宜的想法。况且，你们也不能逼着千月同学跑腿啊。”

    “我……没事的。”千月花间忽然弱弱的说了句。

    “看嘛，人家花间同学都不介意，小灵你还闹什么别扭啊”，夏月香把买冰淇淋的钱塞进玦灵手中，说：“抗议无效，快去快回，我要吃草莓口味的冰淇淋。”

    “……”