
    七个冰淇淋就要近两百元，玦灵真的很肉痛，本以为七个冰淇淋最多也就一百封顶。

    夏月香也是这样认为的，所以只给了玦灵一百元。

    没想到实际价格远超了预支，玦灵只好自己补上多出的65元，尽量压制着自己的情绪，不让“舍不得”的情绪表现出来。

    这65元，他是不可能去找夏月香报账，又不是多大的数量，找女生要钱，那样多没面子啊。

    本来让夏月香出钱买饮料和冰淇淋就已经很没品了，虽然来之前说好了的，买公共用品用的钱等游玩结束回去后，大家一起分摊。但，始终是由一个女生先掂着钱，两者对比起来，性质就变味了！

    想到慕容星娱集团的资薪是每月一结，在月底才会发放，玦灵就止不住的头痛，这意味着上月提前预支的1000元工资，还要把这个月的生活打点过去。

    可，玦灵花钱本就有大手大脚的习惯，所以，在没预料到现在这般地步的情况下，花了一小半的钱购置了大量食物填入冰箱，然后还交了水电费，充值饭卡……

    杂七杂八一算下来，最后只剩下了两百多元，然而这两百多元在回去后，还要分摊出一部分。

    最终能剩下多少，玦灵也没把握，总之，绝对不会是理想的结果！所以，他才会为了65元改变了对收银员的客观看法。

    也许、大概、可能又要回到几天前一清二白的状态，然后接着饿。

    不，这不是玦灵想要看到的结果，他忽然想起自己刚来异界时，身上带着的600元，还有笔记本上对生活费的规划。

    种种迹象表明，每个月是有人为身体前主人提供生活费，而且数额至少也是600元。

    分析出这点结论，玦灵总算是看到了一丝曙光，冰箱里储存的食物省吃俭用还能撑上个十多天，只要生活费在这十多天里到账，一切都没问题了！

    1000元也好，600元也罢，总比没有好，玦灵现在是一副好死不如赖活着的心态，打算这走一步看一步。

    实在不行的话，就去夏正河夫妇那里去借点钱，好歹也是多年的老邻居了，不可能连这点钱都不借吧！

    玦灵付过钱，拿出中号杯的甜橙冰淇淋和冰可乐，用手肘指着剩下的冰淇淋，说：“可以先帮我把这五个冰淇淋冷藏着吗，我想在店里吃完一份再走！”

    “没问题，先生，请慢慢享用！”

    “嗯，谢了！”

    玦灵道了句谢，随后转身把甜橙冰淇淋递给夏月香，望着收银台对面的几张客用小餐桌，说：“我们先去那边吃完再走吧！”

    “诶？”夏月香楞楞的接过甜橙冰淇淋，问：“不带回去和大家一起吃吗？”

    “不用了”，玦灵摆摆手，一边走向餐桌一边说：“三十多分钟，他们早就已经走远了，现在追出去，估计连人影都看不见。而且，七人份的冰淇淋，特别是还有三个大杯的，就算是两个人也拿不走，毕竟这不像便利店的其它商品那样，可以全部扔进一个塑料袋中提着走。还不如先在这里吃了。”

    “七人份的冰淇淋，两人也是可以勉强拿得下，我们可以去找他们啊，夏月香同学也说了，目的地离这里不远了。”千月花间还是想带回去大家一起吃。

    “嗯，是不远。”玦灵点头，喝了一口冰可乐，接着说：“前提是，在认路的情况下。”

    “你以前不是和夏月香同学一起来过的吗，应该知道要去的地方是哪里吧！？”

    “嗯，我知道”，玦灵淡定从容的承认了自己根本不知道的事，然后找了个借口忽悠道：“但，小胡同街有很多条巷子口，错综复杂，我已经好几年没来过了，早就忘记路该怎么了。”

    “诶～，怎么会这样”，千月花间坐到玦灵对面，问：“我们是不是和大家走散了？”

    “可以这么说，不过不用担心，我们等在这里，会有人来接我们过去的！”

    “哦。”千月花间应了声，然后沉默下来，一小口一小口的吃着冰淇淋。

    玦灵觉得自己跟千月花间没有共同语言，也就没有去搭话，望着店门口，陪其一起沉默着。

    不过，这份沉默没有持续多久，千月花间就主动搭话了：“玦灵同……你不吃点冰淇淋吗？”

    “不用了，我喝点冰可乐就足够了”，玦灵摇了摇几乎只剩下冰块的杯子，说：“你不要急，慢慢吃，这些冰块还够我打发一段时间。”

    “呵呵……”千月花间忍不住笑了出来：说“玦灵同学和以前一点都没变，还是那么的体贴。”

    玦灵：好吧，又是【玦灵同学】的称呼，看来你一时半会是改不了口。

    “我变了，只是你没察觉出来罢了。”玦灵认真的说道，因为和地球十一岁后的自己相比，发生的变化不是一点两点。

    容貌变了，声音变了，家境变了……，来到异界的他，想要试着放下父母和妹妹去世后的心结，重新开始一段新的生活。

    玦灵觉得，这大概也是父母愿意看到的画面！妹妹也一定在天堂盼望着哥哥过得好一点……

    “嗯，是有些觉得玦灵同学你最近变了很多，连社团都参加了，以前一直都是在刻意远离社团，不想参加社团……”

    “不说这些了，上次你借给我的五月初数学考点很有用，帮大忙了，我有信心考出一个不错的成绩！”玦灵轻描淡写一句话扯开了话题。

    不能让千月花间在那个话题继续说下去，要是最后来一句“你不是玦灵同学”，就真的是坑了自己。

    “嗯”，千月花间羞涩的轻点了下头，说：“能帮到玦灵同学的忙就好！”

    “呵呵，你还真是乐善好施啊！”玦灵笑着说。

    刚说完，店门口就出现了一个熟悉的身影，正是夜杨。

    夜杨是体育委员，各项体能都是达标的，视力也不例外。越过一长条的队伍，一眼就锁定了玦灵的位置，连忙走了过来，嘴里还大喊道：“喂，你们也太狡猾了吧，我们在那边苦苦的等你们，结果你们却已经先在这里吃上了。”

    玦灵绕开夜杨，边走向贩售口边说：“我猜你一定是因为吃白食的缘故，被他们当做跑腿来使唤。”

    夜杨听后，脸色立即颓废下来，耍无赖说：“我不管，我要吃两份。”

    “没门！”