
    快车长鸣一声，随后快速的离开了车站。

    六号快车有七节车厢，每节车厢有24个位置，是按照左边一列、右边一列布置的。左右都是两个座位并列一起，两两相对，中间还有一张固定着的桌子，就如同餐厅里的桌椅一般。

    玦灵靠在右车窗边，阳光透过窗玻璃映射在他脸上，遮盖住那一丝苍白。

    此时的他真的很想美美的睡上一觉，奈何今早睡了懒觉，现在一丝睡意都没有。只好将视线投向窗外，不去想自己正在车上的事情。

    上车之前，他被这样事那样事拉开了注意力，等上车之后，才幡然醒悟，原来乘坐的运输工具是车啊！

    这对有着车辆恐惧阵的玦灵来说，就像是突然被敲了一闷棍。

    虽然列车和汽车、货车、巴士那种小型车不一样，但总归是安上了“车”字。

    对心理造成的恐吓，没有实际经历的人，是体会不到的。

    坐在玦灵对面夜杨察觉到了异样，递出自己还未开封过的饮料说：“你好像不舒服啊，来，喝点饮料吧！”

    “不用了，就让我这样吧”，玦灵摆摆手，说话时的声音有些颤抖，拒绝了夜杨的好意。

    “是不是刚才受的伤还在……”坐在玦灵旁边位置的千月花间担忧的问道，心里还在自责着。

    被千月花间这么一提醒，本来没感觉到疼痛的玦灵，胃里忽然一阵翻涌，腹部隐隐作痛，但为了不让其他人担心，强忍着没有表现出来，说：“那种小痛不算什么，你也不必自责。”

    “可是……”

    千月花间显然还想说什么，但玦灵不想再听下去了，对着夜杨伸出手索要饮料，点头说：“嗯，也对，喝口饮料可能会好受一点。”

    “苹果味牛奶不错，给你！”夜杨选了个好点饮料，扔给玦灵。

    玦灵单手接住后，又立马扔了回去，说：“抱歉，我想喝汽水，请给我一瓶汽水类的饮料。”

    夜杨放回苹果味牛奶，一边在塑料袋里找着汽水，一边提醒着：“你现在的状态不适合喝汽水吧！”

    “没事，我想刺激一下神经，那样感觉会好一点。”

    “好吧”，夜杨耸耸肩，捆好塑料袋，抬头说：“真不好意思，汽水只有三瓶，一班那个男生拿走了一瓶，班长拿走了一瓶，我们的小天使也拿走了一瓶。正式宣告，货品告罄！”

    “那就算了吧，我这样也没问题。”玦灵本就不是真的想喝饮料，没有就没有，也不会有失望。

    但千月花间却是个善心十足的人啊，抬起手中的汽水，低着头嗫嚅道：“那个……我这个只喝了一小口，如果……如果玦灵同学不介意的话……”

    “哦～，真不愧是我的天使啊”，夜杨一脸浮夸的崇拜之色看着千月花间点了点头，然后期待的把目光转向玦灵，说：“花间同学就是这样的，遇见有需要帮助的人，都会伸出援手，你可不要辜负花间同学的好意啊。”

    “我知道了”，玦灵对夜杨的表现很是无语，接过千月花间手中的汽水，仰头咕噜咕噜的喝着。

    “哦～，这样就形成了传说中的间接接吻吗！”夜杨脸上满是兴奋的突兀来了句。

    “噗……”

    玦灵直接喷了出来，没有去忍，也没必要忍。因为夜杨那副窃喜的表情，显然是故意的。

    事实也证明了，夜杨就是故意的，他早有预料玦灵会喷，提前侧身躲开了汽水攻击，他身边的位置没有人坐，用来放饮料的。

    看着自己那被汽水喷湿的座位，夜杨从容的饮料换了个座位，说：“干什么，干什么，反应干嘛这么大，不就是说了句实话嘛。”

    “信不信我把另一个座位也喷湿”，玦灵把瓶口放在嘴边，做出一副又要喝汽水的样子威胁道。

    “那我和列车管理员可就有些为难了，而且，你确定不是又想间接接吻一次，毕竟对象是中南高校的校园小天使嘛……”

    夜杨说出这番话时，还表现得有恃无恐。当玦灵当着他的面毫不犹豫的又喝了口汽水，他就不镇定了，连忙说道：“冷静冷静，你这样，那我就只能在学校到处宣传你和花间同学间接接吻的事了。”

    “……”

    “咕噜！”玦灵吞下了口中汽水，把汽水瓶放回千月花间的桌前，然后不再说话。

    而一直低着头的千月花间，此时真的很想找个地缝钻进去。

    太羞人了！

    原本坐在玦灵身边，就已经够……，虽然位置是她自己选的，但那是在上车后鬼使神差的无意识行为，等她回过神时，就已经坐在玦灵身边的座位上了。

    现在，一想到“间接接吻”四个字，她就没勇气抬起头。

    真是一个怯懦的姑娘！

    …………

    经过一个小时的煎熬，玦灵终于离开了列车内，站在车站口，腿却有些发软。

    还好只是列车，一个小时勉强还能接受。若是换做汽车之类的小型车，就会出现两种结果。

    一，玦灵因恐惧超负荷而死。二，摆脱车辆恐惧症的困扰。

    不过，前者可能比较大一些，车辆恐惧症是根据心结产生的，心结不解，谈何摆脱？

    “这里就是旧古城了吗？我还是第一次来”，夜杨抢了梦若曦的台词，好奇的四处张望着。

    “第一次来吗？”玦灵被夜杨的话渲染了情绪，因为穿越过来的他也是第一次来。沉默了有一会，他忽然意识到了一个问题，问：“不对，谁同意你跟过来的？”

    “这种事情还需要同意吗？我自己又不是没长脚。”

    能把无耻的话，说得如此光明正大，玦灵也是服了夜杨。

    “接下来我们要去哪？”梦若曦好奇心过了问。

    “去南城小胡同街”，夏月香兼职导游解说道：“那里有四合院、酒馆、客栈……等等很多的古风建筑物，看过后你们一定会觉得有意思的。而且那里也有我和小灵认识的人，我们可以先去哪里先吃过午饭，把多余的东西放在那里，以最轻松的状态去游玩。”

    “嗯，就这么办吧！”玦灵很平淡的说道，心里却是慌了。

    有熟人要出现了？什么情况，这下我该不会要穿帮了吧！？