
    “先生，你的三杯大号冰淇淋已经准备好了。”

    “嗯”，男人把钱递给收银员，接过冰淇淋。

    “欢迎下次光临。”

    男人点头，提着冰淇淋转身离去。

    排在其后的玦灵立即垮前一步，来到柜台前。

    “先生你好，请问需要点什么？”

    “我要三杯特大号草莓味的冰淇淋，两杯大号的夏季圣代冰淇淋，一杯中号的甜橙冰淇淋和一杯冰可乐，谢谢！”玦灵一口气说完，差点有些喘不过气。

    “好的！”收银员不愧是专业的，听一遍就把玦灵点的单全部记下了，一边在柜台电脑上下单，一边说：“请稍等！”

    玦灵点头，随后蹲下身子，站了近三十分钟队伍，腿都站软了。

    进入店里之前，从没想到店里会有这么多人，毕竟这家店看上去规模不大。

    走进来后才发现，这家店内的规模排布原来是长条形状的。就跟学校走廊一样，长长一条，尽头便是贩售口。

    这也难怪生意会这么好，因为在旧古城很少看到现代食品，卖冰品的店，玦灵到现在也只知道有这一家。

    加上今天天气比平时燥热一些，自然而然的就聚集起了这一长条的队伍。

    从玦灵排了近三十分钟的队，可以推断出队伍的恐怖。

    一般情况下，大部分都会觉得在大庭广众之下蹲身休息很丢人，大概是脑海中有着某种观念，才会觉得这种行为很丢人。

    玦灵没有这种观念，所以不会觉得丢人。更何况，现在蹲着休息的人不止他一个。

    待小腿的抽痛感好受了一些，玦灵猛然想起身后还有一个不怎么说话的千月花间，蹲着转过身说：“你先去那边坐着吧，这里我一个人来就行了！”

    “嗯…”千月花间摇着头说：“我没事的，这样就行了。”

    “好吧”，玦灵叹了口气，像这种女生最难用道理说清，最好的办法无疑是威吓其听话。但他是不会这么做，撑着脑袋抬头说：“你其实可以不用来的。”

    “是我自己想来的！”千月花间认真说完后，脸就立刻红了。

    玦灵：喂，你红什么脸啊，难道你真的是想来听我道歉？好吧，不就是道个歉嘛。

    “对不起。”

    听着玦灵突兀的道歉，千月花间一愣：“唉？”

    “车站的事，再怎么我也不应该抱你。毕竟很有可能让你觉得恶心，我自己也会被别人记恨。”想起学校那帮千月花间的拥护者，玦灵忍不住打了个冷颤。

    “不是那样的，我知道玦灵同学是出于好意的，从初中玦灵同学第一次找我说话时，我就知道你是个好人，我……我很感谢你”，千月花间显得很是慌张，似乎很不希望玦灵这样误解她，一时却又解释不清楚。

    “可是，我怎么觉得最近几天你一直都在避开我呢？”玦灵一直都想问这个问题，现在终于问出口。

    一听到这个问题，千月花间底气不足低头闭着眼道歉:“对不起，是我误会你了。”

    玦灵不知道这是第几次听到千月花间的【对不起】，让不知道原委的他很不习惯，不如借此契机把话说清楚：“你不要再对我说对不起了，过去的事就让它过去，忘了它吧！”

    “不，不要”，千月花间使劲的摇头，说：“过去了的事不会重复发生第二遍，我不要忘记。玦灵同学，那天我的回答其实是……”

    说到这里，千月花间睁开眼看向玦灵，看到的却是一脸失神的玦灵，她突然想起了什么。

    “啊……”，千月花间惊叫一声，连忙捂住裙摆退出玦灵的视线内。

    玦灵本看着千月花间白花花的大腿出了神，忽然观赏的东西不见了，他也立即回过神。

    叫这么大声干嘛，我什么都没看到，只是看了一下腿而已。

    感受到周围不断投射过来的视线，玦灵脸有些发烫，实在是刚才的行为太像是偷窥女生裙底了。

    千月花间似乎是为了这次游玩，精心打扮了一下。看上去比平时还要漂亮一些，印有可爱图案的白衬衫白外套，穿着一条比校服还要短半截的裙子，露出洁白无瑕的半截大腿。

    这对学校那群拥护者来说，绝对是莫大的福利啊！可惜，他们是不可能看见的！虽然校服也是裙子，但却完全遮住了大腿，延及膝盖。

    第一眼看见千月花间时，玦灵就有些诧异，千月花间平时说个话都是吞吞吐吐的，怎么有勇气来挑战短裙呢？

    不过，这都不是玦灵现在该想的。总之，他刚才蹲着的视线角度，有一定把握可以看进裙底的世界。

    虽然他在看到大腿时，就已经失了神，还没来得及往上看。但，现在说自己没有看见内裤，估计也没人会信了。

    毕竟千月花间是个十足十的可爱女生，男生若是有偷窥的机会，只有傻子才不会去看！

    就连玦灵都有些懊悔自己刚才定力太差了，竟被一截大腿迷惑住了，从而错过了更美好的画面。

    懊悔只能在心里懊悔，玦灵可不敢表现出来，右臂遮住微红的脸，干咳着站起身说：“咳咳，误会误会，我什么都没看见，真的。”

    “哦”，千月花间低着头懦懦的应了声。

    玦灵：哦什么哦，给个明确的态度啊，信还是不信？我心里很没底诶！

    “哈……哈哈，刚才我们说到什么地方来了？”玦灵想找个其它的话题来化解尴尬，随便找了个话题说：“哦，对了，我们初中时就是同班同学，交情也不错，不介意的话，以后就叫我玦灵吧。”

    【交情也不错】这点是玦灵从千月花间之前说的那句【从初中玦灵同学第一次找我说话时，我就知道你是个好人】中推断出来的。

    “嗯。”千月花间依然低着头，态度让尴尬持续下去。

    正当玦灵准备想另一个话题来解决现状，柜台的收银员突然说道：“先生，你的三杯特大号草莓味的冰淇淋，两杯大号的夏季圣代冰淇淋，一杯中号的甜橙冰淇淋，一杯冰可乐，已经准备好了。”

    “哦，谢谢，多少钱？”玦灵松了口气，忽然看眼前收银员姐姐特别亲切。

    “一共165元，先生是刷卡还是给现金？”

    “呃……”玦灵心沉了。