
    露天电影老庭院内，玦灵几人已静候多时，天边还有一层红晕，黑暗来临，是何心情呢！？

    随着手机、电视的普遍化，小胡同街的电影院已荒废多年，有彩色高清的画质，没人会愿意来看黑白的影像。

    放映的黑白老式投射仪，没被拆掉的原因是还有一定的存在价值，电影院的现任主人认为留着兴许还能帮到其他人，当然除了“穷”之外，也就是懒了！

    所以，当玦灵提出想要借用放映机时，负责方一口就答应下来，定好晚上八点整的时间点放映。

    而此时才六点多钟，快要到七点整的样子，天色几乎暗完了，黑夜迅速笼罩全城，带给软弱和悲伤之人一个栖身之地。

    望着夜空中的漫天繁星，会想到很多，会莫名的觉得自己很孤独，会不经意间的流出眼泪，会靠着些许的酒精麻醉才能睡去……

    不过，此时的天空却是没有漫天繁星的盛况，浩瀚天宇中太阳吝啬着它取之不竭的光芒，连一颗星星都不愿从黑暗中拯救出来。

    天，漆黑一片，找不到那象征自己、代表家人的星星，对月饮醉也没有对象可饮。

    相比繁华城市对星空的期待，南城淳朴的人儿看得更实在一些，天气再坏也挡不住他们欢乐的出行。

    这不，电影院门口此时正聚集着这么一群人，他们聚精会神的听着老庭院门口的说书人激情高昂的演辞，心情跟着故事每个情节而变化，或欢喜，或懊悔，或激愤……

    说书是此地的一个传统娱乐节目，就算时代的发展，也改变不了听书人来听书的意志。

    每当这时候，忙了一天的街坊四邻聚集此地闲聊，弥补一天中的不足，小日子过得美不胜收。

    对于这所谓的传统，挤在人群中央的玦灵一点也体会不到其中的乐趣，不懂这快吹上天的说书有什么好听的，还不如去网上找一本小说看。

    七点刚出头的样子，周围亮度达到伸手不见五指的程度，开始有人点燃街边的蜡烛，打开路灯，尽管还是很昏暗，但却比之前好多了。

    虽然天已经暗下了，但约好的时间是八点，玦灵也不好中途变更时间给别人带去麻烦。

    “今天好像有些不寻常啊。”首先打破几人静心等待八点整到来前的宁静的人，是夜杨。

    此时他正眯着眼仰望天空，等了片刻，没听到回应，又接着说道：“昨天这个时间点，天边是嫣红的。今天却完全黑下来了，这预兆……也许是要下雨了。”

    “闭上你的乌鸦嘴”，江枫一掌拍在夜杨背上，拄着额头，说：“出门前我已经看过天气预报，最近三天温度会持续升温，没有降雨的可能。”

    “哦，是这样啊，看来是我多虑了。”夜杨讪讪的笑了笑，目光从天空中收回，转至玦灵身旁放着的一个长木盒子，问：“从走出那家店我就想问，你买这把破古筝干什么？”

    夜杨的提问引起了邬旭的共鸣：“我也想知道，你买来干什么，琴弦很显然是被店老板自己拍断的，用不着你负责任吧。”

    “哼嗯哼，你们这些外行是不懂的。”玦灵抱起古筝盒子，作出一副高深的样子：“一把流传下来的真正古筝市价至少五万，而我却用两千元买下了，其中赚取的差值让你们眼红哦！”

    “放心，没人会眼红你的，一把弹不了古筝，我不信你还能倒腾出手。”边说邬旭边往旁边挤了挤，与玦灵拉开距离，仿佛与玦灵挨得太近智商会被拉低一般。

    “应该……没那种价值吧，那店老板老谋深算的说，不像是会做亏本的买卖。”梦若曦分析道。

    “价值他倒是没有说错，店老板之所以会以2000元的低价卖出这把古筝，大概是考虑到最低也要五六万的修理费吧。”江枫应道。

    “就是说啊”，梦若曦摆着右手食指说道：“修理费比古筝本身还要贵，若是你打着低价买来低价修复高价卖出的主意，那你就输了。”

    “小灵，两千元钱对你来说可不是小数目啊”，夏月香也附和道。

    “安啦，不会让你白出钱的，你只是帮我替付，等我月底发了工资就把钱还你！”玦灵拍着胸脯保证道。

    夏月香摇了摇头，说：“我不是这个意思，还不还钱都没什么，只是，这古筝不去修复的话，最多只能当个摆设。”

    “那就让它当个摆设呗，反正我是没钱去修复”，玦灵无所谓的耸耸肩，他买这古筝自有用处，不方便说出来。

    “2000元买个摆设，你还真够奢侈的。”邬旭嘲弄的说道。

    “那是，也不看看我是谁，你还尽快知难而退吧！”玦灵昂着头自满的说道，隐含意思自然是关于夏月香的归属权。

    不过，这种事不正面说出来，也没人听得出。

    邬旭不知是听明白了，还是在说笑，回应了句：“我退得还不够远吗？”

    瞄了眼邬旭和夏月香之间的距离，玦灵摇着头说：“目测距离还不够远。”

    “那你还想我退多远的距离？我一直在退，可你呢，为什么也在退？”

    邬旭声音突然有点冷，黑暗中，玦灵看不到他的脸色是什么样子的。

    没想到只是开个玩笑而已，邬旭竟然较真起来，玦灵有些心虚，说：“你眼花了吧，我怎么可能会退。”

    “你们在说什么啊，我怎么完全听不懂？”夜杨好奇的插进话问道。

    “不关你事。”芽幺玦邬旭两人同时说道，随后，谁也不再说话。

    气氛并没有因此冷场，因为玦灵和邬旭两人的对话是那么的莫名奇妙，夏月梦若曦几人只认为两人是在斗嘴，没往深处想。

    八点整如约而至，没有让玦灵多等，胶片内容准时放映。

    这时庭院门口听书的人群已经散去，只剩下玦灵一行七人坐在庭院中央，观赏着大画布上隆重的婚礼。

    老人举办婚礼的地方是一个教堂，教堂内坐满了祝福的人儿，基督牧师吟诵着俗套的台词。

    无论贫穷还是富有，都不离分吗？

    看到年轻时的老人和妻子拥抱的那一瞬间，玦灵抑制不住心中莫名想哭的冲动，眼角溢出一滴泪。

    也许是上天眷顾玦灵，不想让其这滴脆弱的泪被其他人发现。

    天空飘起了……细雨！