
    关于拿食物给流浪女孩吃的事情，不知是没把此事放在心上，还是本着做好事不留名的原则，前任玦灵是一点都没记录在记事本上。

    就连关于四合院和老人的事，也没有任何记录。这点让玦灵很是郁闷。

    真不知道那个家伙是怎么想的。

    由于买冰淇淋时，没有把老人也算进去，导致现在局面有些尴尬。吃也不是，不吃也不是。

    吃的话，数量又不管够，总不可能让老人看着他们吃吧。不吃的话，冰淇淋又要快融掉了。

    还是夏月香明事，递出自己的那份冰淇淋给老人，说：“丁爷爷，天气这么热，吃点冰淇淋解暑吧。”

    老人笑着摆着手说：“算了，我这副身子可经不住这种折腾，还是你自己吃吧！”

    老人真的如同表面一样，很好相处！玦灵陪老人聊了很多，用尽各种手段，从中得到了一些信息。

    老人和他并不是亲人关系。

    四年前夏月香一家人带着玦灵来南城游玩。途中因夏天突然发病，夏正河夫妇就匆匆带着夏天回到冬爱市，找专门负责夏天病情的医生治疗。

    夏天从出生那天就患有一种病，至于是什么病，夏正河夫妇一直都没有对任何人透露，就连身为姐姐的夏月香也不知道详情。

    总之，那是一种无法医治、却又不伤及性命的恶疾，只要控制得好，平安的度过一生也是没有问题的。

    所以，当时夏天的突然发病，夏正河才会匆匆丢下玦灵夏月香离开。

    其实离开前，夏正河夫妇还是抽时间赶回了四合院，想要接玦灵和夏月香一起离开，但当时这两个熊孩子不知跑到哪里去玩了，怎么找也找不到人。

    最后夏正河夫妇只好拜托四合院的主人，也就是现在抽着烟的老人，帮忙照看玦灵和夏月香一段时间。

    当时这里还是一家小酒馆，并不像现在这般荒凉。老人接受了夏正河夫妇的要求，于是就有了之后的事！

    “我们什么时候去吃午饭啊？”夜杨吃完冰淇淋就停不住的闹腾了起来。

    江枫一边看着书一边问道：“你不是刚吃完冰淇淋吗，这么快又饿了？”

    “饿了就是饿了，难道你还不允许我肚子饿啊？”夜杨一脸疲惫的直躺下去，抚摸着平坦的肚子说道。

    “说得就好像你是会付自己那份饭钱一样。”玦灵一句话，让夜杨闭上眼久久不再说话，仿若真的睡着了一般。

    邬旭也附应道：“吃白食的人，没有资格抱怨肚子饿。”

    “我只是担心你们今天的游玩时间还够不够，才不是在抱怨肚子饿了。”夜杨连忙坐起身狡辩道。

    玦灵和邬旭本还想说一些抨击的夜杨的话，但夏月香夏月香发话了：“夜杨同学说得不错，我们要赶时间了，要不然就没有时间游玩了。”

    “你们中午就在我这里吃吧”，老人收起长烟杆，缓缓地站起身，看着自己紧皱的手，叹息着说：“已经一年多没有进过厨房了，不知还能做出什么味道。”

    老人说完，不经玦灵几人点头，就步履蹒跚的走进了厨房。

    “我去帮忙，东西就麻烦你们帮忙收拾一下了。”夏月香把身上带来的东西强行塞到玦灵手中，快速追上老人的步伐。

    玦灵整理了下夏月香扔来外套，搭在手肘上，一边把夏月香的女士包挎在肩上，一边走到千月花间面前，伸出手，说：“给我吧，你也想去帮忙吧！不介意的话，东西可以交给我保管整理。”

    “嗯，谢谢！”千月花间闻言，顺势把外套和背包递到玦灵手上，头也不回的快步跟了上去。没有半点犹豫，一切都显得自然而然。

    玦灵就知道以千月花间滥好人的心态，一定会闲不住想去帮忙，特别那还是一个年迈的老人。

    拎着千月花间的背包挎在背后，玦灵又看向梦若曦。

    被玦灵这么一盯，梦若曦显得有些不好意思，带着询问的语气说道：“我也去帮忙……吧！？”

    “你会做饭吗？”

    梦若曦仰头望着稍微还有些刺眼的天空，眯起了大眼睛笑了笑，没有说话。

    “那就算了吧，好不容易来这里吃一次饭，我不想被你用来练手的饭菜坏了心情。”

    梦若曦捏着粉拳示威，笑道：“对一个女生说这样的话，真的很失礼诶，你难道不应该试着鼓励我一下吗？”

    “不，我认为说实话比较好。”玦灵偏开头，不去看梦若曦，摆着死鱼眼说：“经过我多年的阅历得出来的结论，一个不会料理的人第一次做料理，大部分都很难吃，小部分是运气来了。”

    “这会激怒很多刚开始学做料理的人，你还是道个歉比较好。”夜杨望着厨房方向，一脸跃跃欲试的神情。

    “你若是想要用为大家做饭为凭借，来白吃白喝。我先表个态，首先，我是不会吃你用来练手的饭菜，因为百分之一千很难吃。然后，我会毫不留情的把你扔在南城这边，任你自生自灭。”玦灵寒着脸说道。

    闻言，夜杨身体瞬间僵硬，转换了一种态度笑着说道：“哈哈，我们快点收拾好东西吧，吃过饭就能立即去游玩。”

    “立马就打消了原有的念头啊，你就不能有点骨气吗，亏你还是体育委员，白瞎了一张脸。”邬旭不加掩饰的鄙视道。

    “人在屋檐下，不得不低头，少年，这个道理你迟早会明白的！”夜杨竖起大拇指以一副过来人的脸色说道。

    “你知道自己现在的表情很欠揍吗？”邬旭身上散发出浓浓想要打人的气息。

    “哈哈，我们是高中生，都是成熟的人了，不要动不动就谈揍人的事，多伤感情啊。都别在这里傻站着啊，走，我带你们进去放置东西。”

    说完，夜杨就满是自傲之色的带头往四合院深处走去，那副神态就仿佛在说“看，我的贡献有多大”。

    “他一直就那样，别理他，习惯就好。”江枫拍了下邬旭的肩膀，说：“如果认真了你就输了。”

    “……”

    院内的事告一段落，玦灵几人来到一间厢房内，快速放置好行李，然后来到大厅闲玩着，等着午饭。

    四合院的前身是一家小酒馆，住宿的地方…也就是厢房很多。用餐的大厅自然也就是小酒馆供客人吃饭的地方。

    大厅里面有很多木桌木椅，或多或少都蒙了尘，一看就知道有一段时间没用了。

    小酒馆在去年就已经停了业，这块地方已不再像从前那般热闹。

    玦灵闲得无聊，稀奇的在大厅乱晃着，在走过木质柜台时，其后酒架上的一卷旧旧老胶片，让他再也抽不开视线……

    ps：推荐作者寒螭飞蟒的新作《仙道好感系统》，5万字内签约，绝对新意！看到请支持一下吧！