
    当你走进一个非常脏乱的房间，突然看见某个角落非常的干净，会不会觉得很好奇？

    玦灵此时就是怀着这种好奇的心理，目不转睛的盯着酒架上的旧旧老胶片，想要知道胶片里记录了什么内容。

    因为在这偌大的小酒馆餐厅里，就只有胶片所在的那块地方是干净的，显然有人在打扫，或者是经常接触这一块地方。

    而四合院大宅里现在似乎只住老人一人，也就意味着，接触整理胶片的人是这位面善慈祥的老人。

    所以，玦灵才会对此感到好奇，心想：一个老人独自住在这么大的四合院，难道是为了守着这卷胶片？那……这应该是很重要的东西啊，为什么不收起来好好保管，反而放在这里呢！？

    玦灵越想越好奇，心中如同猫抓一般，鬼使神差的伸出手朝那卷胶片探去……

    “玦灵同学，你现在这里看什么呢？”

    梦若曦的呼声从背后传来，把玦灵惊醒，连忙收回了手，转身说：“你不觉得这卷胶片很干净吗，就好像……经常有人在抚摸。”

    梦若曦闻言看去，片刻后，点头说：“嗯，确实很干净，是你擦的吗？”

    “我是很认真的说诶，不要因为我擦过一次铺满灰尘的桌子，就认为我喜欢擦灰尘。”

    “没办法嘛，因为这卷胶片真的擦得很干净嘛，所以就联想到了我的课桌，你擦得也很干净。”

    “怪我咯”，玦灵白了梦若曦一眼，随后视线回到胶片身上，问：“你说这卷胶片里记录了什么？”

    梦若曦再次看了看，分析道：“这卷胶片看上去很旧，应该已经有些年头了。当年这种胶片只用于拍影像和照片，就没有其他的作用了。”

    “这么说，胶片内容应该是一卷影像，或者很多照片……”，说到这，玦灵突兀的转身问道：“现在，还有播放这种胶片的工具吗？”

    “应该是有的，现在还有少数的电影院就是采取的胶片方式放映电影。”

    “用照相机不行吗？我看这卷胶片和照相机的胶片没什么两样嘛！”玦灵感觉去电影院太麻烦了。

    “拜托，什么叫没什么两样啊，以前的胶片都是黑白的，现在全都改用彩色的的了，格式不支持，就显现不出来咯”，梦若曦好笑的说道，然后撅着小嘴，问：“只要找到以前的老式照相机，倒是可以读出来，只不过……你想干什么？”

    “看看胶片里的内容啊，难道你不觉得好奇吗？”玦灵挠着头对着梦若曦笑着说道，不加掩饰的透露出“我需要一个共犯”的意思。

    “疯了吧你，这是丁爷爷的东西，偷窥是要犯法的。不要想着拉我下水，那样只会让我更想向警察举报你。”梦若曦恨铁不成钢的说道。

    “切，不看就不看”，玦灵收敛失望之色，果决的转身离去，在经过梦若曦身边的时候，停下了脚步，忍不住低声问道：“你真的不好奇胶片里面的内容吗？”

    “真要说的话，我当然也是很好奇的。但，偷窥是绝对不行的，你可以去和丁爷爷商量一下。”梦若曦拍着胸口说道。

    “是是是，好奇害死猫嘛，我知道我知道！”玦灵用慵懒的语气回应道。

    梦若曦“孺子可教”的看着玦灵，满意的点了点头，接着说道：“知道了还不赶紧收拾一张桌子出来。”

    玦灵脸色一僵，问：“抱歉，还没问你过来找我是……”

    “嗯，夏月香同学说饭菜就快好了，让我们快点整理一张桌子出来，于是，我就立即想到了你！”

    “……”，玦灵没有一丝“被人第一时间寻求帮助”的喜悦感，相反，还有些淡淡的忧伤。

    我……那天是不是不应该擦邻桌的灰尘？！

    “快点收拾起咯，我继续去厨房观艺。”梦若曦交代完就立即离开了。

    玦灵：我真的很想知道，这是不是你擅自接下的任务，然后强行往我身上推。

    “喂，夜杨，收拾桌子了。”玦灵对着前方不远处正在倒腾腌菜的夜杨喊到。

    “哈~？”夜杨抠鼻转过头，说：“别以为我没听见，若曦女神是让你收拾桌子，别想推到我身上。”

    “少废话，你还想不想一路顺风的吃白食了，想要游玩中途不出现意外的话，就立即给我拎一桶水过来。”

    “混蛋，你们就知道用这个把柄来让我跑腿。”夜杨忿忿不平的大吼着抱怨了句，挽起袖管就气势汹汹的往后院走去。

    …………

    有的人活着，但他已经死了。有的死了，他却还是活着的。

    这是出自鲁迅先生的一句名言，完美的概括了整个世界的状况。

    作为时刻活着的人，要懂得感恩，还要懂得珍惜。

    死亡毫无征兆，你永远都不会知道未来的某时某刻自己会以什么样的方式死去，也许下一秒就会天人两别。

    就比如地球的玦灵，和现在的四合院内的老人。

    十多分钟前的饭桌上，梦若曦提出了关于胶片的事，老人很爽快的把胶片借给玦灵，还提供了可以放映胶片的地方。

    当时玦灵还是忍不住想提前知道胶片里记载的内容，于是便问了出来。

    “里面记录着我和她正式成为共度一生的新人那天的流程。”说这句话时，老人脸上浮现出的浓浓幸福之色，玦灵永远都不会忘记！

    之后的事，一系列尴尬。因为什么都不懂的玦灵问出了那句话，才得知老人的伴侣已经走了三年半。

    时间点就在四年前玦灵和夏月香离开小酒馆的半年后，淳朴的老伴突兀的就离开了这个世界上，留下老人一个人苟活于这寒冷的世界。

    此时，玦灵几人正前往老人指示的地点，当然，老人没能一起来欣赏胶片内几十年前那场盛大的婚礼画面。

    路上气氛一直很压抑，因为夏月香脸上没有笑容了。梦若曦也不知道在想什么，面容尽是低落。千月花间还是那样，低着头什么话也不说。

    来到老人指示的目的地，几人间的气氛总算是缓解了些。

    眼前是老庭院，里面有一个高台，高台后还有一个用木料搭建的两层式建筑的屋宅。

    这里就是，小胡同街唯一的电影院，传承了数十年之久。

    露天式……电影院！