
    玦灵是个很有音乐天赋的人，不过，这个音乐天赋也要区分开。

    玦灵的音乐天赋只限于听和记，可以听出详细的乐调和旋律，快速记在脑中，完整的写下来，不出丝毫差错。

    还能听出一首音乐里用了几种乐器，会使用乐器，却弹不出像样的旋律。

    一首优美的旋律也能被玦灵弹出杀猪般的既听感，这就是他的音乐天赋。

    总结起来就是，玦灵的音乐天赋是理论派，不属于实践派，无论怎么努力也不可能转型的那种。

    而就这样的音乐，也是有人会称赞的。

    只见一个疑似店主的中年男人从内堂走出，鼓掌高叹道：“弹得好，实在是太美妙，小兄弟一看就是学习古筝的天才。”

    “先生缪赞了，我自知还有不足之处。”玦灵停止弹奏，望向中年男人。

    “很好，你懂得谦虚。但，你语气里带着的兴奋之意是怎么回事！？”店门外的邬旭一边走来一边说道。

    “被人夸奖了，高兴一下不行吗！”玦灵引以为荣的说道。

    中年男人看不明白新进来的六人与玦灵是什么关系，但他可不会放过推销机会，连忙说：“小兄弟，你就不要再谦虚了，你弹得真的很好听，不信你问你的朋友们。”

    中年男人刚说完，邬旭便立刻给出答案：“难听！”

    接着是江枫：“一般般。”

    然后是一脸臭屁的夜杨：“还不错，没我弹得好听就是了。”

    夏月香摇了摇头。

    梦若曦觉得自己不适合表态，也就什么都没做，保持微笑看着玦灵。这种行为，等同于否定了玦灵的琴艺。

    在点评结束后的五秒内，中年男人还是满脸笑意的看着玦灵。直到五秒过后，笑意逐渐僵硬，似乎不敢相信自己的耳朵，转过身，掐了下胳膊。

    嗯，有疼痛感，这不是做梦。刚才的的确全是……差评吧！？

    中年男人转回身，麻木着脸，问：“你交的是一群什么朋友，有带这样集体拆台的吗？”

    “不好意思啊，他们都不是我朋友，是专门损我的看客。”玦灵替中年男人感到悲哀，是个不错的推销手法，可惜碰见了夜杨几人。

    其实，不用夜杨几人点评，玦灵也明白自己有几斤几两。弹不好，他也是可以自己听出来的。

    所以，不管怎样，中年男人的这招推荐方法都不会有用。

    这时，一直没说话的千月花间忽然说道：“那个……我觉得还不错，多练练，一定会很好听的。”

    千月花间一句话，重新点燃中年男人的斗志，使劲的点头说道：“这位美女说得没错，你弹得真的还不错，不如买一把古筝回去多练练。”

    “啊……”千月花间轻呼一声，似乎才明白中年男人在推销，而自己的夸赞就是在推波助澜。一想到自己的行为会让玦灵陷入【买？没有钱！不买？很尴尬！】的局面，心中就不停地自责。

    看着千月花间令人纠结的表情，玦灵暗暗叹了口气，随即作出一副欣赏的神态，轻轻抚摸摸着琴弦，问：“买一把古筝需要多少钱？”

    “本店的古筝是用正宗的梧桐木制造出来的，筝首筝尾嵌边都是红木，老红木，檀木等珍贵的材料

    筝码是红木，配上象牙制作。琴弦是尼龙裹钢丝，十六弦古筝是丝线，装饰有贝雕、绢画、镶嵌等很多。这里的每把古筝绝对物美价廉，最贵的也才五万，便宜的有两万的，三万的，不知小兄弟要哪样？唉……小兄弟你别走，先把价钱谈好再走啊……这样吧，我给你最低价，一万，怎样？”

    玦灵看着中年男人拉着他胳膊的手，说：“我不知道你是怎么想的，学生会有一万元的闲钱来买你这破古筝？”

    “这可不好说，最近不是在流行【富二代微服私访逛街，然后刻意表现出一副穷小子的姿态，在老板看不起他的时候，狠狠甩出一大叠钞票打店主脸】的装13潮流嘛，你看你身边带着的这三个小姑娘，随便拉一个出去甩卖都能让整条街的年轻男人为之疯狂。

    穷小子是不可能有这种待遇的，更何况你的相貌实在是……

    所以，你就不要伪装了，不就是想要用钱打脸嘛，来，打这里。”

    中年男人把脸凑到玦灵面前，活像一个变/态大叔。

    玦灵沉默了几秒，然后缓缓摸出自己的钱包，左手的大拇指和食指捻住五张……一元大钞！

    嗯，五张叠起来厚度足够了，用来打脸应该没问题！

    正当玦灵准备在中年男人期待的目光下抽出五元钱打脸的时候，就听夏月香语气夹杂着不悦，说道：“小灵，我们走，不要买这破琴。”

    其实在中年男人说出【随便拉出去甩卖】这句话时，玦灵就有注意夏月香、梦若曦、千月花间三女瞬间沉下来的脸。

    “什么，你竟然说这是破琴。”中年男人怒吼道。

    玦灵：你态度转换的未免太快了吧。

    “这明明就是古筝，你竟然说它是破琴，太失礼了吧。”

    玦灵：你似乎搞错了该生气的重点。

    “什么古筝，你骗谁呀，刚才你可是说了这家店里的古筝都是由红木、檀木等一系列木材制造出来的。现代科技加工过的古筝还能叫古筝吗？琴弦发出的声音还不是被纠正成现代的格式，这充其量也只是木化版的钢琴。”夏月香正色辩论道。

    “谁说这家店里全是现代加工过的古筝，这把古筝就是以前留下来的。”中年男人重重一掌拍在供顾客试弹的古筝上，不肯认输的说。

    玦灵：请你不要忘得那么快，这是你自己说的。话说，你这样拍在上面，古筝不会坏吗？

    “嗯，是啊，你说它是古筝就是古筝了，反正我们这里没有一个人懂，正好让你来糊弄。”邬旭也出面发话了。

    “我从来不糊弄客人”，说完，中年男人眼神飘忽的往其他地方看了几秒，接着很是自信的说：“你们可以同时弹两把古筝，听听音色差异，自会分辨得出。”

    “好啦，不用试了”，玦灵出面解场，不想事情闹得太尴尬：“我刚才弹奏了一段，从其发出的音色判断，这把应该就是真正的古筝。”

    说着，似乎是怕不能得到夏月香几人的信服，玦灵弯腰又弹奏了一小段。

    才弹几秒，每天中……那该死的意外发生了。

    嘣！嘣！嘣！

    先是一根，接着两根，最后三根琴弦全部……断掉了！

    “呃……”玦灵瞪圆了眼。

    “……”