
    玦灵走进老庭院，没有麻烦任何人，亲自动身找到电影院的负责人，把自己的意愿说出来。

    提出要看胶片里内容的人是他，只是借梦若曦之口说出来而已。所以，他没理由去要求其他人帮忙。

    当玦灵从木屋里走出来后，夏月香立即问道：“结果怎样了，对方有答应帮我们播放这卷胶片吗？”

    “答应了，只不过……”，说到这，玦灵脸色为难的停住了，深吸一口气，在众人不安的目光下，说：“他们说…放映设备固定在了院子里，不能移动，只能在院子里放映。

    可，现在太阳还在当空，设备也是很不给力，就算勉强放映出来也根本看不清楚。

    于是，对方让我晚上再拿过来放映。”

    “诶…”梦若曦闻言一愣，说：“我们七点就要离开南城，回冬爱市，还要怎么看胶片啊！？”

    “那就不看了呗，一场婚礼而已，有什么好看的，回家用电脑在网上一搜，就能搜出千百条，而且绝对还是超高清的……画…质……呃，你们全都看着我干嘛，那算什么眼神，我这不是在为你们分析状况啊。”

    夜杨说了一大段，才察觉到玦灵几人不善的目光，有些心虚的抱怨了句，然而不善的目光丝毫没减弱。

    夜杨被盯得浑身不舒服，觉得自己现在要是不说点什么，绝对会有对自己不利的事发生。

    “咳咳，我认为我们可以晚点回去，反正冬爱市离南城这边又不远。看完胶片影像后，坐晚上九点半的最后一趟电车，时间刚刚好，只比原定的时间晚两个小时，相信大家应该不会介意吧！”

    这番话，夜杨说得很自然而然，语气充满了“我早就想这么说”的态度，仿佛刚才那个提议不要去看胶片内容的人不是他一般。

    不过，此时也没人有心情去吐槽夜杨。邬旭点了下头，说：“五月的季节，就要快入夏了，据我观察，最近一般都是晚上八点左右，天色才会暗下来。如果胶片内容时长在三十分钟以内，看完之后去赶九点半的末班车，确实行得通。但，就怕途中出现令我们措不及防的意外。”

    “你想太多了吧，这世上哪有那么多意外。”

    邬旭用看白痴的眼神看着夜杨，道：“事实证明，每个人每天至少都会经历多次意外，你还嫌少？”

    夜杨讪讪的笑了笑，自觉的退到一边闭嘴不再发言。

    梦若曦看了眼沉默的玦灵，说出自己的看法：“我认为应该不会有意外发生，因为从这里步行到车站最多也用不到一个小时，期间唯一可以预测的堵车意外可以排除了。”

    “也是，除了堵车，我实在想不出还有什么意外能阻挡我们回冬爱市。”江枫点头同意梦若曦的看法。

    夜杨突然冒出来句：“那倒也不一定，万一末班车提前走了，或者不来了，更恐怖的是，轨道也许风化坍塌……”

    “闭嘴。”玦灵几人脸色皆是沉了下来。

    “噢，不，我说的那些真的有可能发生……”

    “闭嘴，再说下去，今晚的车票没人帮你付账。”邬旭板着脸严肃的申明道，神态之下的意思是“我不是在开玩笑”。

    “哈哈，你们继续，那边凉快一些，我去坐一下。”夜杨虽是不正经了点，但还算是一个知趣的人。

    “既然大家都没意见，那就这样决定了，晚上八点在这里看完胶片内容后，我们再回去。”夏月香说完，突然想起了什么，看向千月花间，问：“花间同学，你觉得呢？”

    “我……”，千月花间迟疑了一会，随后抬起头，说：“我想打个电话给家里，告知一声会晚点回去。”

    “嗯”，夏月香点头认可说：“花间同学说得没错，大家都打个电话回去通知一下吧，不要让家人担心。”

    “我爸妈晚上十一点才回家，打不打电话都无所谓”，江枫说着，拿出自己随身携带的手机给递给千月花间：“拿去用吧。”

    “嗯”，千月花间接过手机，退到一旁拔下了自己家的电话号码。

    “小灵和邬旭都是一个独住，就不用打电话了。”夏雪宜排除芽幺和邬旭后，看向最后剩下梦若曦，问：“梦若曦同学，你不给家里打个电话吗？”

    “诶？”梦若曦刚才似乎想什么事情出神了，被夏月香一问，过了一会才反应过来，连忙摆着手说：“我就不用了，早上离开的时候，我就跟他们说了，会很晚才回去。”

    “这样啊”，夏月香恍然的点点头，然后拿出手机晃了晃，俏皮的笑着说：“我也要打个电话回去通知一声。”

    “去吧去吧”，玦灵挥挥手，也转过身再次走向木屋：“我也去和这电影院的负责人沟通一下。”

    很快，玦灵几人就把事情处理完了，正式开始了游玩之旅。

    大街小巷，每个角落充满了几人的欢声笑语，这无疑是几人一生中最难忘的一天。

    正宗的冰糖葫芦，石桥下的泊舟之行，风吹柳条垂及湖面的那刹那芳华……

    一幕一幕都深深刻在玦灵脑海内，自十一岁那年后，一直都没有像现在这般疯玩过了。

    快乐美好的时间永远都只是短暂的的，当玦灵几人找回时间观念时，恰好可以欣赏那只剩一半的夕阳。

    夕阳无限好，只是近黄昏。提醒着玦灵一行人该收心了。

    带着一丝倦意，几人游玩的地点慢慢的向电影院靠近。

    走到一家破旧的古乐器门店时，玦灵停下脚步，盯着店里摆设出来的乐器，有些手痒，问：“你们谁会使用古乐器？”

    身后几人皆是摇摇头，只有梦若曦没有把握的说道：“我在国外学过古筝的用法，不过，却是经过现代科技加工过古筝。”

    “既然大家都没体验过，我们就进去试用一下吧，最近我正好在研究音乐方面的事，也许可以从中找到灵感。”

    不等梦若曦几人的同意，玦灵就走进了店内，径直走到右侧的一架供顾客试弹的古筝前。

    儒雅的坐到蒲团上，一副很讲究的样子，满是专业的神态，指尖落到琴弦上。

    随后，传来的是一段并不怎么好听的乐调，甚至还有些难听！

    好在乐调的旋律是新意的，破了乡音的琴弦！