
    这场突如其来的大雨，让觉灵不得不中断观看了十几分钟的影像，取出胶片，裹在怀里，匆匆离去。

    趁着雨还小，玦灵几人认为现在赶去车站还是可行的。

    不过，首先要把胶片还回去，其次拿回自己带来的行李，才能前往车站。

    上天仿佛是察觉到几人侥幸的心理，势必要将这简单渺小的愿望也一起打碎。

    雨……越下越大，最开始的丝丝点点，壮大到现在的颗颗粒粒。

    回到四合院时，几人已被淋成了落汤鸡，狼狈至极。

    进屋后，玦灵首先检查着胶片有没有被淋坏，又看了看古筝有没有被淋湿。还好，两样东西都是包装好了的，淋湿的只有包装，内部还是干的！

    玦灵暗自松了口气，把胶片放回原位，古筝也放在柜台上，等木盒风干。随后，跟着所有人的目光盯着江枫。

    江枫楞楞地站在原地与玦灵几人对视了片刻，忽然面露恍悟之色，说：“我突然想起了一点，我早上看的好像是冬爱市近几天的天气预报，南城这边的天气情况我并不知道。”

    “嗯哼！”夜杨轻哼一声，左手打了个响指，右手顺了一下头发，一副【让你们不听我的话，遭报应了吧】的神态。

    没人理他！

    所有人的目光依旧定格在江枫身上，江枫似乎必须得承担所有责任。

    但江枫自认为没有做错，辩解道：“都看着我干什么，你们出门也都应该看了天气预报的吧，要不然怎么没一个带伞出门。”

    夜杨举手说道：“不啊，我家电费欠了三个多月了，看不了天气预报。”

    “没人问你”，江枫给了夜杨一个眼色，让其自己领会。

    千月花间说：“那个……家里的电视被弟弟妹妹占据着，所以……”

    “嗯，我理解，做个好姐姐真不容易。”江枫赞许点点头。

    邬旭说：“学习忙，作业多，没时间看电视。”

    “还好我没有去重点班”，江枫庆幸的应道。

    梦若曦说：“因为今天早上天气很不错，不像是会下雨，所以没有去看天气预报。”

    “的确，今天早上的天气是很容易让人产生【今天不会下雨】的心理。”江枫赞同这点观念。

    夏月香说：“想着今天就要回来，就没去在意天气。”

    “你的想法很怠惰，身为活动的举办方，你是最应该注意游玩地方天气的。”江枫略有些严肃的批判道。

    玦灵最后一个走出来说：“结果没一个人注意到南城的天气吗，真是一群很令我担忧的朋友啊！”

    “说得就好像你注意到了一般。”江枫吐槽道。

    “喂，我那是情有可原的好吗，一大早就被你们派使者来吵醒，醒来之后就立即跟着你们走了，哪还有时间看电视啊。”

    “很好，你竟然可以理直气壮的把迟到作为自己没有看天气预报的理由。”邬旭鄙视道。

    正当江枫以为没自己的事了，就听夜杨拍着手称赞道：“你太厉害了，班长，一句话就能把自己的责任全部推出去。”

    江枫一脸无奈的挠着头，心想：这家伙，回去一定要让木子老师好好关照他一下。

    果不其然，因为夜杨这句话，几人停止了内部争吵，再次盯向江枫。

    “比起审判我，你们是不是更应该想一想现在怎么办。”江枫退后一步，坐到板凳上悠悠说道。

    “大家都没带伞，我看这里也不会七把伞出现，外面雨很大，该怎么办？”邬旭四处望了望，得不出答案。

    “嘿～，这有什么好为难的，趁着现在已经淋湿了，一口气冲到车站。”夜杨提议道。

    “喂，这里到车站奔跑也有近三十分钟的路程，你去淋个三十分钟试试。”玦灵不赞同这个方法。

    “怕什么，反正都已经湿了，只不过是更湿而已，让我们一起去享受雨中的浪漫吧！”夜杨张开双手面向门口，一阵冷风吹过，整个人立刻僵住了。

    无视夜杨的耍宝，江枫认真的说道：“我认为我们今晚可以先暂住在这里，明天早上再走，没必要为了赶那没必要赶的时间而淋坏了自己的身子。”

    听后，千月花间面带急色糯声说道：“那个……我没事的，请让我回去……”

    “别逞强了，我知道你想快点回去照顾弟弟妹妹。但，你要是淋坏了身子，让谁来照顾你？”江枫声严厉色的说道，作为有着强烈责任感的班长，他是不愿看见自己班上的同学出什么事。

    不知为何，江枫话一说完，除了梦若曦外，所有人都看向了玦灵。

    玦灵：喂喂，你们都看着我干什么，那时车站也是，现在也是，你们倒是把事情给我说清啊。

    玦灵根本不清楚这是个什么情况，不过既然大家都看了过来，他也只好出面劝一下千月花间，自嘲的开着玩笑说：“你就听大家的意见吧，只是一晚上而已，明天早上就会回去的，你弟弟妹妹一定能理解你的，毕竟你是个好姐姐。若你还是要坚持己见现在回去，万一淋坏了身子，我可就要亲自上门照顾你哟，嘿嘿，害怕吧！”

    听到最后一句话时，千月花间娇躯一颤，不知被冷着了，还是怎么回事。

    邬旭当即大吼道：“你这蠢货是在干什么，我们是要你劝她不要现在回去，而不是让你诱使她现在回去。”

    “哈～？”玦灵不解看向邬旭，心想：我这不是正在劝着嘛，哪有在诱使？

    夏月香白了玦灵一眼，开口道：“花间同学，我没记错的话，你妹妹应该念初中二年级了吧，她已经到了自己可以照顾自己的年龄。我觉得你应该让自己放松了，给妹妹更多的成长空间。”

    听完几人的劝导，千月花间犹豫了片刻，最终说道：“我想打个电话。”

    “没问题”。江枫从裤兜里拿出手机放在桌面上，瞥了眼一旁看呆了的夜杨，说：“不过，等你换洗之后再打也不迟，今天你们女生都穿得很单薄呢，被雨一淋，贴身衣物都能看见，某些人可是看了很久了呢！”

    江枫这么一提醒，三女立即用双手遮在胸前。

    “看什么看，这是你能看的吗，给我把眼睛闭上”，玦灵快速走到夜杨身前，踮起脚挡住其视线，口中还不知羞耻的嘟嚷着，殊不知某些人自己刚才也看出了神。

    几人刚统一好了意见，老人的身影便出现在内堂口，还是那副慈祥的笑颜：“热水已经给你们烧好了，快去冲个热水澡吧，别着凉了。”

    “那个……我没有带换洗的衣物来。”千月花间缓缓的举起小手说道。

    “呃……”

    说起换洗衣服，在场每个人才想起……原来我也没带换洗衣物啊！