
    四合院的前身是小酒馆，提供住宿，有专用来洗澡的澡堂，分男生澡堂和女生澡堂。

    男生澡堂不算太大，只有六个隔间，左右各三间。

    玦灵抱着换洗的衣物走进其中一隔间，里面很干净，洗发露和沐浴露都准备好了，还有擦干身体的浴巾。

    按理说，长久没用过的澡堂不应该这么干净。由此可见老人的用心，见天空下起了雨，不仅为他们烧好了洗澡水，还把洗澡间整理干净了。

    小酒馆整体建设，大部分保持着古时候的酒楼风格，除了通了电，也就没有过多的采用现代化的东西。

    所以，洗澡间里并没有一打开就会冒出热水的莲蓬头，只有一个【在地球杀猪时】才会见到的大木桶，扭动木桶上的水龙头，一股冒着热气的水流缓缓流出。

    水龙头连接的水管是通往热水池的，热水池下方有一个专供烧煤的空间，撒一些汽油在煤炭上，很快就能把火烧燃。热水池是用吸热的材料建造，最多二十分钟，满满的一大池水就烧热了。

    原本这样的一池热水，差不多可以提供给十多人用，现在只有七人用，也就没有填满，节约了加热时间。

    从天空开始下雨到现在，已有二十多分钟，算算时间，恰好可以加热一池水。老人似乎算到了玦灵几人会被淋湿，才提前做好了准备。

    今晚留宿小酒馆内的事，老人很爽快的答应了。

    不过，小酒馆内，除了老人住的那间小屋，其余全部布满了厚厚的灰尘。趁玦灵几人洗澡的期间，老人也在收拾整理房间。

    为了不给老人过多的负担，玦灵几人只要了两间房，女生一间，男生一间。让老人稍微收拾一下床铺就可以了，不用把房间全部整理干净。

    其实玦灵几人本是想自己收拾房间，可老人执意要帮忙收拾。

    值得庆幸的是，小酒馆当年的棉被还没扔掉，存放在库房柜子里，可以拿出来用，不至于今晚冻着。

    借宿问题基本都算解决了，但换洗的衣物，老人也帮不了玦灵几人，最多也只能提供一些老人穿的衣物。

    男生倒是还好，穿老人的衣服也没什么。女生就有些为难了，毕竟总有些世俗礼节参杂在里面。

    所以，玦灵几人没有麻烦老人提供衣物，决定今晚先暂时用外套拢在上身，下身用浴巾裹着，凑合着度过今晚。

    待盛满大半桶水，玦灵关掉水龙头，坐进木桶内，热水淹过肩膀下方一点，温度刚刚合适，不冷不烫。

    闭上眼，倾听雨点淅淅沥沥敲打屋顶的声音，无限惬意。

    异地留宿……感觉还不错嘛！

    闭住气，玦灵把头沉入水底，顺手把头也洗了。身体的疲惫，让他懒得在洗完澡后特意去洗个头，索性趁现在一并洗了。

    泡了三分钟左右，玦灵起身翻出木桶，洗发露，沐浴露，随意涂抹在发丝、身体上，快速搓揉抓了一遍，用水冲尽身体上的泡沫，重新坐回木桶内，享受这短暂的惬意休闲时光。

    直到温水变冷，玦灵才不情愿的离开木桶，慢悠悠的用毛巾擦拭身体上的水珠，随后拿起浴巾紧紧裹住下身，还特意的跳了跳。

    确认浴巾不会脱落，才敢离开浴室，他可不想在女生面前出糗。

    走出浴室，光着膀子的玦灵忍不住打了个冷颤。

    真冷啊！

    由于千月花间早上出门穿的是短裙，虽然也有配上外套，但那外套纯粹是件装饰品，没有拉链，没有扣子，根本不足以遮羞。

    在众人一番眼色交流后，决定从男生中抽取一件外套借给千月花间。

    于是，在所有人不（联）约（合）而（坑）同（人）的目光下，玦灵荣幸当选。

    借就借呗，反正又不是借给丑八怪穿！

    玦灵虽是很无所谓的这样想着，但他总感觉自己被坑惨了。

    一路从澡堂走到住宿区二楼，玦灵渐渐适应了这股因下雨突降的刺骨温度。

    因为懒得爬楼，几人选择的住宿区就在二楼。

    来到二楼，玦灵就看见了站在门口听电话的千月花间。

    玦灵轻轻走了过去，这并不是刻意为之，而是他赤着脚，在这木板上根本走不出声音。

    千月花间似乎没有察觉到玦灵的靠近，面带歉意的对着听筒说道：“真不好意思啊，小薇，今晚是真的回不来了。”

    “诶～”，电话那头失望的哀嚎了声，说：“怎么能这样嘛，我还期待着大姐回来给我讲今天发生的有趣事哩。”

    “抱歉抱歉，我真的离不开。”

    “算了啦，大姐那边的雨下得还很大吧，电话里都能听见。”

    “嗯。”

    “这么大的雨，看来也是回不来了，大姐你可不能淋坏了身体啊，请安心的住在那里吧！而且，和那个人住在同一屋檐下，机会很难得吧，嘻嘻……”

    “小薇～”千月花间娇嗔一声。

    “好啦好啦，大姐也不用担心家里了，我都十四岁了，会照顾好小风的。”

    “可以吗？”得到许可后，千月花间又开始有点犹豫了。

    “yes，没事的，爸爸和妈妈晚上也要回来的，大姐真的不用担心家里这边，好好的玩吧。啊，我烤的曲奇就要好了，不说啦，拜拜！”

    “嗯，拜！”

    千月花间放下手机，如释重负的呼出口气。

    “妹妹也是很体恤姐姐的嘛。”

    “啊……”千月花间惊得轻呼一声，转身看去，见是玦灵，脸立刻红完了，低下头问：“玦…玦灵同学……是什么时候来的？”

    “才来，放心，我没听到你的隐私”，玦灵微笑着保证道，随后看着千月花间身上套着的外套，说：“衣服有些大了，希望你不要介意。”

    “不…不会的，很合身。”

    “那就好”玦灵点点头，没有听取千月花间的应付之言，认真着打量起千月花间身上穿着的外套，分析到底合不合身。

    看着看着，玦灵的脸渐渐变得微红，慌张的移开视线。

    这一刻，他才突然想起，这件外套里面的千月花间身体……是真空状态。也就是没有穿那个……

    强行驱散邪恶的念头，玦灵故作镇定的伸出手说：“手机给我吧，我帮你顺便还给班长。”

    “嗯，谢谢！”千月花间递出手机。

    “不用谢，早点休息吧，今天挺累的，晚安！”

    道了句安，玦灵心虚的匆忙转身走进了属于男生的房间。