
    “外面很冷的，还是不要去了。”梦若曦埋着的头摇了摇。

    “诶~，这几天都没出现过圆月，今晚好不容易出现这样的圆月，真的不准备去瞻仰一下吗，以后也许就没时间赏月了。”

    无论如何，玦灵都要把梦若曦约出去赏月。在地球，他一直作为观察人类生活的旁观者，小小年纪就已深深通晓人情世故。

    所以他明白一个道理，现在若是放任梦若曦离开，两人之间绝对会产生一个不可挽回的隔阂。

    表面上，第二天也许还能和往常一样对话聊天。而实际上，两人的朋友关系也就止步于此了，甚至会随着隔阂增大，友谊渐渐磨灭，变成陌生人。

    放到刚来异界的那段时期，玦灵完全不会在意这所谓不真实的友谊存亡与否。但经历了这么多的事情后，他已经不能无视这段友谊。

    对玦灵来说，梦若曦是他来异界初始阶段，除了夏月香之外第一个认可他、和他说话的女生，而且长得很漂亮，虽然性格有点小野蛮，但却是很单纯的一个人。

    这个朋友存在的意义，是在他被罚值日时，明明自己有事却留下来想帮忙一起打扰卫生的仗义。是在他奋力强记音乐知识点时，明明不对汉字不怎么拿手却每天坚持负责帮他做笔记的恩情。是在他遇到情敌气馁时，给予他关心与支持。

    特别是在他想看胶片内容，却又不敢说出口而苦闷时，是梦若曦帮他提出了这个想要窥探别人秘密的自私要求。

    种种一切，玦灵都不希望失去梦若曦这个朋友。所以，他不能让梦若曦就这样回房间睡觉，必须还要做点其他事情来挽救和缓冲。

    赏月，就是一个不错的事情！

    自古以来，月亮就是人类寄托希望与愁结的对象，望着它，就能想通很多事情，忘记或扩大负面心理，最好是还有着一壶小酒，配上几碟下酒菜。

    听了玦灵一番话，梦若曦开始有些犹豫了，听了【圆月不可多见】的说辞后，她突然很想坐在门口望着天空观月。但想到自己和玦灵穿得都很少，刚才还发生了那种尴尬的事情，就有些为难了。

    玦灵见此，神色一动，漫不经心的开了一点窗户缝，顿时一股霸气威猛的寒风吹打在身上，忍不住打了个冷颤，连忙关紧窗户说：“噫~，别提，还真的冰冷刺骨，我们穿得这样单薄的出去赏月，一定会被冻成冰棍的。啊，有了，你在这等等我，我马上就回来。”

    玦灵像是突然想到了什么，匆匆说完就离开了厨房，留下不知该怎么做的梦若曦。

    梦若曦想就这样走了算了，但又想知道玦灵是干什么去了。

    犹豫不决的想了很久，最后刚做出决定，厨房门就被推开了，接着就是极为喜气的一幕。

    只见玦灵裹着一床棉被站在门口，摆出一个很酷却因棉被的因素而变得很糗的姿势，说：“看，这样就不怕冷了，很暖和，真的，你也来……”

    “哦，不了，我这样就行了。”梦若曦脸色僵硬的说道，双手不停地在胸前摆着，强烈表示自己是抗拒的。

    “什么嘛，我都把你的那份拿来了，你就别害羞啦”，玦灵示意的提了提搭在左手肘的棉被。

    “不，真的不用了，我不怎么觉得冷……阿嚏~！不，这不是感冒的缘故，是这厨房灰尘太多了。”

    玦灵脸色一寒，步步逼近，无视梦若曦的后半段的解释，道：“还说不冷，都打喷嚏了。不要倔强了，赶紧点，披上！”

    “不要，披着棉被在外面赏月，像什么样子啊，太丢人了。”梦若曦作出一副【兔子要咬人了】的警告威胁状态。

    “你管它像什么样子，自己身体才是最重要的。”玦灵对梦若曦的防御状态不屑一顾，张开棉被就欲强行给梦若曦裹上。

    “不要”，梦若曦大叫一声，迈开前脚就想逃跑。

    然，玦灵在其后脚还没跨出之前，邪笑着提醒道：“跑吧跑吧，要是又踩空了，倒在地上，我就正好可以再扑上去。”

    梦若曦听后，立马顿住了身形，以同样的语气回敬道：“那样，明天我就直接把你推进列车铁轨中。”

    “我就知道你们女生没一个是好惹的，我决定了，明天列车不到站，就决不靠近轻轨。”玦灵用【我当真了】的口气说道，随后轻易的为梦若曦披上了棉被。

    “那就换个灭口的方式呗”，把之前的尴尬事玩笑化，梦若曦心里的闷闷不适感渐渐消散，仔细想想，那似乎也不是多大点事，没必要去在意。

    人的心情总是善变的，上一秒一个样，下一秒又是一个样。

    看着玦灵细心的为自己裹上棉被，梦若曦无奈的抓住棉被边缘，紧紧裹在身上，随即笑了笑，心中念道：没错，真的是……很温暖呢！

    玦灵端来油灯，从头到尾的打量了梦若曦一番，点头称赞道：“你披上棉被的样子还不错嘛。”

    “真的？”梦若曦被夸得有些不好意思。

    “嗯，就像……一堆光头雪人。”

    “你才是光头”，梦若曦连忙从棉被里钻出头，然后接着说道：“什么雪人啊，在这温暖的小屋里，我是不是该很快融化呢？老实交代，你是不是在咒我死！”

    “啊呀，竟然被你发现了”，玦灵满是【惊容】的向门口靠近。

    “给我站住，别想逃跑”，梦若曦放下手中未干的衬衣就立即追了上去。

    “女侠，小的知错了，饶我一命吧”，玦灵一手固定裹在身上的棉被一手提着下身的浴巾，小跑着大声求饶道。

    “死罪可免，活罪难逃，罚你今后把我的语文作业承包了。”梦若曦追逐着喊到。

    “身为留学生的你，说出这种话还知不知羞耻心。”

    “对你这种市井无赖，不用有羞耻心。”

    “喂喂，怎么说话的，好歹我也是一个高大上的学霸，怎么成市井无赖了……”

    “倒数第一名的学霸，还真没听说过。”

    “……”

    两人一路吵闹着来到小酒馆门口，不料此地已被人先预约了。

    只见老人孤零零的身影坐在门槛上，一口又一口的吧嗒着他的那支老烟杆，凝视着天空，身前搁放着一台收音机，旁边还放着一张小方椅，上面摆着一杯沏好了的茶。