
    房间内，江枫和邬旭悠闲的下着象棋，夜杨一边观看着棋局一边指手画脚指导着两人下一步该走哪一步棋。

    然，两人都无视夜杨的干扰。要跟夜杨讲通“观棋不语真君子”的道理，就如同让猫不要吃鱼。

    玦灵走过去，把手机放在江枫身前的桌上，说：“班长，这是你的手机，放在这了。”

    “嗯”，江枫轻点一下头，用【马】将了邬旭的【帅】一君，问：“怎么样，你感觉还合适吗？”

    江枫的问话，意义不明。玦灵还以为他是在问邬旭【我这步棋下得还合适吧】，但见邬旭却是仿若无闻一般，移开了【帅】，一副事不关己高高挂起的神色。

    玦灵一愣，不确定的问：“你是在问我？”

    “不然呢。”江枫拿起手机，快速的点击着屏幕，随后把手机屏幕对着玦灵，说：“通话记录我已经清除了。”

    “哈？”玦灵张大嘴，不解的问：“你清除通话记录，跟我有什么关系吗？”

    “应该……有吧”，江枫收回手机，有些惊诧玦灵的反应，说：“本以为你会担心一下，看来……是我多虑了。”

    玦灵眼色麻木的说：“我应该担心什么！”

    “没什么。”江枫摇头，表情平淡，没有回答的意愿。忽然又问：“对了，你觉得还合适吗？”

    玦灵拉了张板凳过来，坐下问：“什么啊？”

    “就是花间同学穿你的外套，你觉得合身吗？”夜杨迫不及待的帮江枫问道。

    “怎么可能会合身啊，虽然她自己都说很合身，但我的外套那么大，千月同学的身体那么小，看上去就像南瓜皮里装着一根小黄瓜。看一眼就知道合不合适。”玦灵撑着下巴郁闷的说道。

    看着自己被吃掉【车】，江枫思虑片刻，搭上了【炮】，说：“放心，花间同学不会介意的。她说合身，那就是合身了。”

    “我当然也知道啊，像千月同学这种善良的女孩，仅此一家，绝无二货。”玦灵也不藏着掖着，认真的称赞道。接着又目露羡慕之色，叹道：“真的很想知道，未来是哪个幸运的家伙能得到千月同学的亲昧。”

    “是啊，真羡慕啊”，夜杨似笑非笑的看着玦灵说道。

    “不玩了，又输了”，邬旭抹下棋盘上的棋子，起身伸着懒腰，说：“只希望那人不要辜负花间同学的美意。”

    玦灵望着窗外的雨，说：“我怎么总感觉你们话中有话。”

    “早点睡，明天回冬爱市后还要调整作息时间，晚安。”江枫收起棋盘，就立即裹进了被窝。

    由于房间里床只有一张，不够四个大男生挤，就在地下铺了四张床位。江枫的床位在最里面。

    “晚安。”邬旭也躺到自己的床位，也就是江枫旁边的床位。

    “那我也要睡了”，连平时粗心眼的夜杨也在避免着什么。

    “喂，你们三个倒是给我说清楚再睡啊。可恶，你们三个混蛋，竟然把门口靠窗的位置留给我……啊，雨都飘进了，给我起来把窗户关上啊……”

    隔壁间已经熄灯正准备睡觉的夏月香，听到玦灵发狂的咆哮声，忍不住笑出声，说：“小灵最近情绪波动很大呢，这是一件好事情，对吧，花间同学。”

    “嗯”，千月花间背对着夏月香，身体蜷缩在被窝里，面容如同惊弓之鸟，想起那件事，大脑就止不住的恐惧着。

    “事实上，我们又近距离接触了呢？”

    夏月香的声音不断靠近，千月花间慌忙的闭上了眼，紧抓着身上宽松的外套，想把脸藏进去：“嗯。”

    她能感受到，夏月香此时就在背后站着。

    沉默！一段压抑的沉默。

    不知过了多久，才听到夏月香那渐渐远去的声音：“花间同学，我们做朋友吧！”

    “嗯……嗯？”千月花间猛的睁开眼睛，脸上尽是迷茫。然而，又是一段等待的沉默，却没等到夏月香的后话。

    夏月香面朝天花板，头因枕头的缘故而微微仰着，精美的面孔隐藏着很多事。她的呼吸匀均，似乎是睡着了。

    没再听见夏月香的声音，千月花间那因紧张而快速跳动的小心脏，渐渐平复过来，呼吸着衣服上的气息，她稍微好受了一些。很快，也进入了梦乡！

    …………

    厨房炉灶前，蹲着一个小人儿，孤零零的背影，增添了些许感伤情怀。

    人儿正是梦若曦，拿着自己洗干净的衣服，借着热水池炉灶里还未燃尽的碳火，烘烤着衣物。

    虽然老人说了，把洗过的衣物晾晒在热水池后的小密室里，明日一早，就能穿上烘干了的衣服。

    但梦若曦却不习惯光着下体睡觉，尽管知道大家都是好人，她却还是莫名的感觉到危险，心想穿上衣服可能会好受一点。

    于是，就以睡不着为借口，跟夏月香和千月花间说了声，独自来到厨房。

    一遍，一遍，又一遍的烘烤着衣物。

    这种麻木的动作不知循环了多少次，梦若曦忽然忍不住打了个冷颤，回头问道：“是谁？”

    任凭外面刮风下雨，门窗紧关着的厨房在热水池的渲染下，很是温暖，只穿一件外套也会觉得很舒适。

    所以，在感觉到冷的时候，梦若曦立即意识到有人开了厨房门。

    “嗯？”推门走进来的玦灵顿了一会，随后靠近问：“梦若曦，你在这里做什么？”

    梦若曦见是玦灵，放下心，解释道：“不穿衣服睡觉感觉不舒服，所以就想着把衣服烤干，穿上再睡，反正现在也睡不着。”

    “这样啊，豪门的生活习惯真心不懂，我就比较喜欢光着身体睡。”玦灵蹲到梦若曦旁边，没正经的笑着说道。

    “我要喊非礼咯。”

    “哈哈，开玩笑的，其实我也是觉得不穿衣服睡觉不舒服，才抱着衣服过来烤一烤，可否给我留个档口？”

    事实上，玦灵是因为床位靠窗，怕半夜踢开了棉被，光腚会被凉风吹感冒。所以才来烤干裤子穿上。

    “很乐意有个伴”，梦若曦面带微笑的挪开了手中的衬衣。之所以还能带着微笑的同意，是因为他早就把内衣内裤烤干收好了。

    “非常感谢”，玦灵展开手中的裤子对着灶口，心里庆幸着还好没把内裤一起带来，否则就尴尬了。

    “不用谢，这叫……”，梦若曦想了想，找到一个合适词语：“互相帮助。”

    “怎么听着就像是互相利用一样啊”，玦灵吐槽道。

    “也可以这样理解。”

    “那我还是选择致谢吧。”

    “不接受。”

    “绝交吧！”

    “同桌之间，不能绝交。”

    “过分啊，我越来越没有人权了。啊，对了，梦若曦。”

    “嗯？”

    “一直有个问题想问你。”

    “问吧！”

    “为什么你要选在高二快要结束时回国啊，在国外念完高二学业再回来，不是更好吗！？”