
    玦灵问出口后，便立刻察觉到自己似乎不该问这个问题。因为梦若曦脸上笑容逐渐凝固，翻动着衬衣的手也僵持在半空中。

    “啊～”玦灵仰头长长呼出一口气，转移话题道：“今晚雨下得真大呢，明天走路的时候可得小心了。”

    “嗯”，梦若曦点点头，揉了揉衬衣，翻个面继续烤，沉默片刻，勉强的笑着说道：“其实……我是不愿回国的。”

    “不愿回国？”玦灵听后，稍微有些不适，因为一个不愿回到自己原本国家的人……很不讨喜。

    放在地球偏激的年代，那就是叛变、汉奸……

    玦灵有着这个观念，虽是感到不适，但也不至于因此讨厌梦若曦，假装【我理解】的表情，说：“从小在一个地方生活习惯了，换做我，也是不愿换个地方生活。”

    “谢谢！”

    “谢什么啊？”

    “谢谢你能理解我这个不敢说出来的想法，他们都让我不要对其他人说出这个想法，说那样会没有朋友的。”梦若曦脸上浮现出落寞的无奈。

    “他们……是你的家人吧！？”玦灵察言观色的问道。

    梦若曦点头。

    “啊呀～，那还真是过分呢，这么早对自己家的小辈透露出现实的残酷”，玦灵先是笑着批评了梦若曦的家人，随后一本正经的说道：“不过，他们说的都是事实，这种事告诉我就好了，因为我本就是一个怪人。千万不要再跟其他人说了，毕竟当前社会被洗脑得很严重哩！”

    梦若曦楞了下，捂嘴笑道：“哪有人自己说自己是怪人啊。”

    “在你身边不就有这样一个人嘛”，玦灵一副【这是我专属特色】的神态洋洋得意的说道。

    玦灵的搞怪，打开了梦若曦的话匣子：“你对自己了解得很透彻嘛，第一次在教室见到你的时候，我就在想【这人真奇怪】。”

    换做一般人听到别人是这评价自己的，绝对会闹得不愉快，搞得气氛尴尬起来。

    而，不是一般人的玦灵则是得意的笑着说道：“哈哈，事实胜于雄辩，只有自己才是最了解自己的，在某些不是必须要做的事情上，不必强迫自己。你既然是不愿回国的，那就不要回国啊。难不成其中还有难言之隐？”

    “嗯”，梦若曦这次没有再逃避，阐述着自己的经历：“那就像像一个梦境一样，因为父母的工作原因，我不得不回到这个对我来说很陌生的故乡……”

    “嘘～”，玦灵突然打断梦若曦的阐述，轻声说道：“你听。”

    梦若曦疑惑，静下心随着玦灵的指示，听！听了很久，还是不知道该听什么，便问：“听什么？”

    “你没听出来吗，雨好像……”，玦灵走到最近的窗前，打开了窗：“停了。”

    窗外漆黑一片，厨房也只点了一盏油灯。看不清窗外的情况，只能隐约看见对面的房屋。

    光着膀子的玦灵还没来得及查看雨是否真的停了，就被一股寒风给惊退了。

    恰逢梦若曦走过来询问道：“雨停了？”

    前者没有察觉到身后有人，后者没有预料到前者会突然后退，于是，两人不可避免的撞到了一起。

    冲撞力度不大，就像两颗慢速滚动的鸡蛋碰到了一块，玦灵没有受到影响。

    但，梦若曦却受到了惊吓，潜意识第一反应就是向后退去，不巧不怪的踩到厨房几个凹洞之一，整个人瞬间失去平衡，向后倒去。

    这要倒下去，必定是后脑勺先着地，把梦若曦近一米七的身高算进去，伤势不会轻啊。

    好在玦灵及时发现了，抓住了梦若曦的双手。谁料，这一刻裹在下身的浴巾好死不死的松脱了。

    情急之下，玦灵连忙换了个应变之道，单手搂住梦若曦的腰，抽出一只手固定浴巾。

    然，玦灵太高估自己的体力了，竟然认为自己可在不走心的状态下单手拉住一个53公斤的物体。

    于是，结果悲催了。

    玦灵伴随着梦若曦一起倒向地下，但他也不是做了无用功，至少拉住梦若曦的瞬间，制造了一些缓冲时间，倒地的高度也减了不少。

    让梦若曦避免了此难，最后只是左肩先着地，撞得阵阵生疼。

    不过，此时她也顾不着疼痛了，因为疼痛还没传输到脑海，玦灵就压了上来。

    这不是玦灵的意愿，实在是他的手还在梦若曦的腰后，没来得及抽出，就被梦若曦柔软的身体压住了。

    由于两只手都被占用了，玦灵才并非所愿的压在了梦若曦身上。

    两人身体如同触电一般僵住了，酥酥麻麻的，不敢动弹。

    窗外的天空，乌云渐渐散开，那一轮明月的光芒，透进厨房，窥伺着脑袋短路的两人。

    玦灵没有穿衣服，梦若曦只穿了一件薄薄的布料外套。

    玦灵可以清晰感觉到顶在胸膛的两团柔弱之物，甚至还有那两颗……的触觉。

    不知玦灵真的是因为大脑短路而起不来，还是不愿离开这软玉温香。

    “欢迎收听南城每日特报，我是主持人温馨。时代在变，风向在变，物质也在变。据悉，旧古城近些年大部分地区都在拆迁改建……”

    直到一阵官方语气的播报女音传来，梦若曦身体动了动，惊醒了玦灵。

    玦灵的脸立马红得像红苹果，慌忙抽出被梦若曦压住的手，提着浴巾爬了起来，背过身，不敢去看梦若曦，语气不自然的道歉：“对…对不起，我不是故意的，请原谅我的失礼。”

    梦若曦缓缓坐起身，把头埋在双腿之间，说：“嗯，没关系，反正也没发生什么。”

    的确，两人只是隔着衣服紧贴在一起，就和朋友相互拥抱没什么两样，尽管性质不同，却也不用太过在意。

    玦灵后知后觉的领悟了这点，但他却不能用无所谓的口气来活跃当前氛围，只因梦若曦的声音在颤抖。

    “雨后的月色不错，一起去看看吧！？”玦灵试探的问道，他觉得此时道歉会让气氛更加尴尬，兴许用其他事分散注意力，会更达到更好的缓冲效果。