
    不知睡了多久，玦灵睁开眼时，窗外已然入夜，一缕月光映入屋内，照出地板的一角。

    又躺了会，玦灵缓缓从床上走下，穿上拖鞋，往楼下走去，准备从冰箱里拿点东西吃。

    睡了一觉后，他已经好多，头不再痛，额头温度稍稍还有些发烫，不知是捂在被窝里造成的，还是低烧并没有降下来完。

    路经书房门口时，玦灵停下，推门而入，心想：这么晚了，她应该回去了吧。

    然，他却是在游戏机前看见了梦若曦。

    撅着诱人的臀部，毫不注意形象的趴在游戏机前的蒲团上，一脸专心致志的样子，很熟练的操纵着手中的游戏手柄，此时似乎在经历某个重要阶段，绷紧了神经。

    玦灵走过去拍了下梦若曦的肩膀：“喂。”

    “啊……”梦若曦一惊，手一抖，游戏手柄掉落在地。

    也就是一个呼吸的事，游戏机屏幕上显现出两个大字——【失败】。

    梦若曦直起腰，跪在蒲团上，瞪大眼可怜兮兮的望着玦灵喊到：“你干什么啊，就不能等我玩完这一局再来打扰我吗，人家好不容易就要刷新你的最高记录了……说，你是不是故意的。”

    “我再晚点来喊你，今晚估计你就回不去了，你自己看看，现在几点了。”玦灵一掌拍在恶人先告状的梦若曦头上，力度不大。

    明明是来照顾他的饮食问题，却痴迷于游戏之中，让他一直饿到了现在。不先意识到自己的错误，反而还责怪起他来了，不是恶人先告状还是什么！？

    当然，玦灵不会因为这种事而责怪梦若曦。

    毛发萦绕指间的柔软感，玦灵忍不住在梦若曦头上揉了揉，随后感觉有些不妥，收回了手。

    这并不是情侣之间秀恩爱的举动，纯属是看多了动漫里的【摸头杀】而形成的习惯性动作，看见柔弱的萌物就会忍不住去摸摸对方的头。

    就比如……小狗。

    每只被玦灵看见的狗，无一例外都被他摸过，不论是宠物狗，还是流浪狗。

    就算是凶恶的大狗，也不例外，大不了耗时一点。考虑到安全问题，他一般都会采取【长时间培养感情】作战方案。

    而此时梦若曦跪坐在蒲团上，绝美的容颜嘟着嘴，让玦灵在那一刹那产生了【这是一只可爱的小狗吧】的幻觉，才会习惯性的伸出手摸梦若曦的头。

    好在，梦若曦还沉沦在没有刷新最高记录的悲伤中，只是整理了下被玦灵弄乱了头发，完全没在意玦灵刚才的暧昧举动，嘟嘴问：“几点了嘛？”

    “书房里有挂钟，自己看。”玦灵打开书房的灯。

    梦若曦揉着酸痛的眼睛，望向挂钟，看清楚时间后，身体瞬间僵住了，扭过头，看着玦灵问道：“你一定是调了时钟……吧！？”

    “自己都不敢确认自己的话，就坦诚点接受了吧，”玦灵吐槽道，接着又说：“我才起床，哪有时间调时钟。”

    “不要，怎么可以……”，梦若曦惊惧的摇着头。

    玦灵下意识认为梦若曦家里是有着门禁之类的条例，而现在恰好过了门禁时间，所以梦若曦才会表现出现在的表情。

    “你也不用担心了，现在才九点……五十四分，你现在回家，和他们解释一下，千万不要提你是因为玩游戏耽误了回家时间，就说你帮同学补习功课，一时进入了状态，所以忘记了时间。他们一定会理解你的。”玦灵出谋划策道。

    梦若曦仿若没听见玦灵的话，失神的喃喃说道：“我不要，都已经这么晚了，我还没玩够游戏啊~”

    玦灵：“……”

    “不行，我一定要刷新记录，十一点钟再走好了。”梦若曦捡起地下的游戏手柄，脸色认真的说道。

    “玩什么玩，赶紧给我回去，亏我还那么担心你，把我刚才的关心还给我啊。”玦灵有些抓狂的抓着梦若曦肩膀摇晃着说道。

    “不要那么小气嘛，再玩一会又不会浪费多少电”，梦若曦耸着肩，紧抓着游戏手柄不放，笑着问道：“你饿了吗？”

    “从早上到现在只喝了一碗粥和拌药的白开水，你说呢？”

    “对不起，玩游戏玩过头了，忘了给你做饭。”梦若曦面带歉意的说道。

    “你还记得你是来负责我的饮食啊。”玦灵眯着眼说道。

    “哈…哈哈，当然还记得啊，我待会就去帮你做晚餐。”梦若曦干笑着说道。

    玦灵：还要待会……

    “不用了，请你现在立刻马上回去。”

    “嘻嘻！”梦若曦俏皮的笑了笑，坐在蒲团上没有任何动作。

    “喂喂喂，你该不会是想今夜就住在我家里吧？”玦灵不可思议的瞪大眼。

    梦若曦憨笑着说：“这也是没办法的事嘛，现在都已经这么晚了，我又住在郊外。一个漂亮柔弱的女生走在偏僻的路道，想想都觉得很危险。玦灵同学，你真的忍心赶我走吗？”

    “那就让你父母不要把别墅买在郊外啊，还有，把【同学】的敬称给我去掉。”

    “敬称不能去掉，因为只有对不熟的人才会使用敬称，对于不熟的人，通常情况下，都是不会拒绝对方的请求。所以，只要我用上敬称，我和你就是不熟的人了，你也就不会拒绝我的请求。”梦若曦认真的解释道。

    “这招对我没用”，玦灵一把抓住梦若曦手中的游戏手柄，一边抢夺一边邪笑着说道：“你的行为、语气，让我想起了社团里的那个疯丫头，很有可能我会把对她的怨气转移到你身上发泄出来。”

    “我不要走，我要玩游戏”，梦若曦野蛮的抢夺着游戏手柄，呲牙威胁道：“放开，否则我就要咬人了。”

    “咬吧咬吧，只要你不介意我刚才摸了袜子、伸进裤裆挠痒的手，就咬呗。”

    梦若曦听后，闭紧了嘴，看着玦灵抓在游戏手柄上手，心中一股恶寒涌出，骂道：“你流氓。”

    “喂喂，只是单纯的挠痒而已，你想到哪里去了。”

    “我不管，把我的游戏操纵器放开，否则……”

    “否则怎样？”

    “我就把昨晚你非礼我的事告诉给夏月香同学。”梦若曦一脸决然的威胁道。

    “那只是个意外，月香一定会理解我的。”玦灵料定梦若曦不敢去说那种事。

    “我还要把你今晚欺负我的事说出去。”

    “那时，我也会把你死活赖在一个同龄男生家里不走的事说出去，看看谁的伤害大。”玦灵反威胁道。

    梦若曦本还想继续说什么，手指突然按到了什么按钮，随后游戏机屏幕传出一道响亮的系统提示音：“ing！”

    玦灵楞楞扭头看去，大屏幕上已显示【游戏开始】四个大字，接着在一段游戏音乐配合下，四辆车同时起跑，然后没有游戏手柄操纵的那辆汽车在一个拐角处翻车。

    【失败】

    想起刚才进来时，游戏机里并没有传出声音，玦灵问：“刚才你把声音关了？”

    “嗯，怕吵到你，所以就关了。”梦若曦点头说。

    “哎……”玦灵松开游戏手柄，长叹口气。