
    最终，玦灵还是心软了，让梦若曦留在了家里，默默祈祷着夏月香今晚不要来串门。

    在得到留宿的认可后，梦若曦很爽快的放下了游戏手柄，陪着玦灵一起去厨房做晚餐。

    玦灵从冰箱里取出两人份的食材，一颗大土豆和一摞大白菜。

    梦若曦快速从玦灵手中拿过土豆白菜，说：“你碰不得凉水，洗菜的小事就交给我吧。”

    玦灵点头，守在一旁看着梦若曦洗菜，时不时指导一句。

    洗完菜，玦灵挽起袖管说：“切土豆丝就让我来吧。”

    梦若曦不好意思的笑了笑，说“那……我负责炒菜……吧！？”

    “得了，你还是去休息吧，之后的事全交给我。”玦灵挥手赶人，他可不想让梦若曦糟蹋了这两样食材。

    “我帮忙煮饭吧，这个我会用”，梦若曦来到电饭煲前说道。她要尽力的找事情做，让自己尽量摆脱白吃白喝还白玩的名头。

    玦灵没阻拦，但也在一旁盯着梦若曦洗米、淘米、下锅的全过程，直到电饭煲开始运行，才敢放下心来做自己这边的事。

    从十一岁那场惨剧后，玦灵一直都是自己做饭给自己吃，爷爷奶奶早在他还没出生时就死了。

    那一天后，尽管有很多父母亲朋好友想要领养他，但都被他拒绝了。

    因为他明白，这群所谓的亲朋好友并不是真心想领养他，而是在窥伺父母留下来的遗产，和保险公司的大笔赔偿金。

    也许你们很难想象一个十一岁的孩子能考虑这么多，也无法理解十一岁的孩子会有胆量一个人居住一大栋房子。

    但这都是事（she）实（ding），玦灵是与众不同的，经历过丧亲之痛，真的会让人成熟很多。

    那场事故发生前，玦灵从没下过厨。事故发生后，他毅然的拿起了菜刀，靠着回忆中妈妈做饭的画面，慢慢学会了如何使用厨房工具。

    虽然一开始出现过很多意外，也受了很多伤，但最后总算能独立生活。

    却也因此越来越依赖于自己，渐渐隔绝与外界的联系。

    就算碰上亲戚来串门，不管是真心还是假意，玦灵都不会开门，将对方拒之门外。久而久之，也没亲戚再来看望他了。

    在学校，他也是从不说一句话，就连老师的问话都不搭理。

    最初，玦灵的遭遇博得了所有人的同情。到后来，因为他的态度，这份可怜渐渐转变成厌恶。

    假若，玦灵的家庭条件非常贫困，那么，不管他表现出什么态度，都不至于遭受那么多白眼、讽刺和看不起。

    偏偏他的家庭条件还算富裕，不工作也能够用一辈子的财产，引发了很多人的嫉妒心理。

    等玦灵察觉到自己孤独时，已经成为了所有人唾弃、避而不及的存在，无法挽回。

    他强迫自己不要去在意，励志要学会自力更生的技能。

    在街边小吃、餐厅厨房……等各种地方，玦灵学到了很多技艺，最后还特意买了本食谱来研究，在厨艺上小有成就。

    脑中熟记炒哪种菜需要把火候控制到什么程度，要炒制多长时间。

    所以，没用多久，玦灵就炒好了两盘卖相不怎么过关、气味却很诱人的菜。

    端上餐桌，找了两个碗，在电饭煲里盛了两碗饭。

    “吃吧，饿了一天了”，玦灵递给梦若曦一碗饭，坐下说：“只有这两样简单的菜，你就凑合着吃吧。”

    梦若曦摇头说：“不会啊，素菜有益健康，我最近一直都是吃素菜。”

    “哦，那就好”，玦灵应付的点了点头，夹起一筷菜：“我开动了！”

    “【我开动了】是什么意思？”梦若曦不解问。

    “这是某个地方的饭桌上礼节，觉得挺有意思，就学习来用。”玦灵含着饭，口齿不清的解释道。

    “那……”梦若曦夹起一片白菜叶，犹豫了下，说道：“我开动了！”

    “你不用勉强自己说。”

    “没有勉强啊，我也觉得吃饭前说一句【我开动了】很有趣。”梦若曦咽下嘴里的食物，竖起大拇指说道：“不知道是不是饿了很久的缘故，白菜和土豆都很好吃！”

    “并不是你饿久了的缘故，真的是本人厨艺高超。”玦灵强调道。

    梦若曦惊讶的说道：“是吗，厉害。现在会做饭的男生真的很少哎。”

    玦灵：可以的话，我并不想因为那种原由而学习做饭。

    “对了，你也很喜欢游戏吗？”梦若曦忽然问道。

    “不怎么喜欢。”

    “诶~，不可能吧，那你的记录怎么可能那么高？”梦若曦不可置信的问道。

    “是你技术太差了吧，4700分而已，都超越不了。”玦灵有些无语。

    “什么4700分啊，明明就是六万多分。”

    玦灵听后，眼角抽搐了下，问：“别告诉我，你刚才玩单人飙车场达到快要刷新我双人飙车场的最高记录！？”

    “我是玩的单人场啊，原来那六万多分是双人场的记录啊，吓我一跳，还以为碰到高手了。”

    “你已经吓到我了”，玦灵擦了把冷汗，道：“这款《狂命飙车》的竞速游戏越到后面速度越快，单人场3000米就是我无法超越的界限，我也就4700分的最高记录。你竟然飚到近六万分了，那至少也得达到一万米的距离。”

    “一万五千米多一点点，完胜你，ye！”梦若曦摆出胜利的剪刀手。

    “我有些能理解你家人为什么会禁止你玩游戏了。换做我，我也不会让你玩。话说，你连续两天不回家，真的没问题吗？”

    “哈哈，没问题的”，梦若曦给予一个放心的眼神，然后说：“待会我们一起去玩双人场吧。”

    “不玩。”

    “诶~，为什么啊？”

    “前天才陪夏天玩了一晚上游戏，玩腻了，不想玩了。况且，明天还要上学，早点睡比较好。”

    “你身体不适，应该多玩玩游戏啊。”

    “你这是哪门子的道理，就是因为身体不适，所以才不陪你玩游戏。”

    “就玩到十二点整怎样？”

    “玩一秒都不行。”

    “切，那好吧，你帮我在书房里铺张床位。”

    “喂喂，我现在可是病人，你自己不会动手铺吗？睡书房，别给我打玩通宵游戏的鬼主意。若是你明天在课堂打瞌睡，首先老师对你映像变差是肯定的，其次班上同学也会认为你是个生活作风不规正的人。

    另外，我也不一定会喊醒明天早上睡懒觉的你。”玦灵似笑非笑的提醒道。

    “……”