
    11:20。

    玦灵家门前，买好感冒药的邬旭来得有些迟。

    叮咚~叮咚~

    门铃响了没多久，楼上就有人回应：“来了，请稍等一下，马上就来。”

    接着是一阵匆忙下楼的杂音。

    咔嚓！

    门开了，看到开门的人是梦若曦，邬旭愣了愣，问：“怎么是你？”

    “我怎么了吗？”梦若曦不解，解释道：“玦灵现在的状态需要人照顾，夏月香同学要去医院照看夏天……”

    “这个我知道，在路上我碰见了夏月香”，邬旭边把手中感冒药递给梦若曦边说：“夏月香也跟我说了，留了一人照看那闷小子。可留下的怎么是你，花间同学呢？”

    “为什么我就不能留下”，梦若曦感觉莫名其妙的，接过药品检查了下，说：“夏月香同学也拜托了花间，但花间好像有些为难，所以我就留了下来，刚好我今天没事。”

    “哎”，邬旭摇头叹气说道：“你什么都不懂，是犹豫还是在为难，下次记得看清楚。”

    “犹豫不就是为难吗，有什么区别啊。”梦若曦说完，忽然又想起了什么，问：“奇怪，你遇见了夏月香同学，不应该没看见花间啊，她们是一起离开的呀，而且还是顺路。”

    “这很正常，她们两个不可能独处的。”邬旭模糊的说了句，没过多解释，退后一小步请辞道：“时间不早了，我也该回家了。”

    “不进来坐一下吗？”

    “不了，这个房子，如果可以的话，我永远都不会跨进去。”邬旭转身朝右上方路道走去，摆着手说道。

    “真奇怪，这人到底想说什么？”望着邬旭远去的背影，梦若曦嘀咕了句，随即关上门向楼上走去。

    卧室里，见梦若曦回来了，玦灵微仰起身问道：“是谁来了？”

    “是邬旭同学，他把感冒药送来了。”梦若曦提了提手中装着药的塑料袋，轻轻放在床头柜旁边，说：“我去烧壶热水来。”

    “别了”玦灵摆手说：“梦若曦大小姐下过厨吗，会使用厨具吗，别把我家厨房烧起来了啊。给我接点凉水就行了，吃药不一定要用热水的。”

    “你知道自己现在的说词，很有可能连凉水都没有吗？”梦若曦捏着粉拳轻击额头，作出【我生气了，要报复】的神态。

    “我现在脑子被烧糊涂了，说的每句话都是不经大脑的，请女侠无视我所说的每一句话，放过我吧，赐予我凉水。”玦灵认怂的说道。

    “算你识相”，梦若曦笑呵呵的点了点头，转身离去说：“冷水是绝对不行的。放心吧，最近我一直在学习做饭，虽然进程不如意，但烧个热水还是没问题的。”

    “好吧，只要别把我家房子烧起了就好，我现在的状态很有可能跑不出去啊。”

    “不会的，你连跑的机会都不会有。对了，你家的老鼠药在哪里，我会试着在热水加一点。”

    “你这句话，我录个音，就可以报警了。”

    “我才不会傻到说第二遍呢！”

    “……”

    十多分钟后，梦若曦小心翼翼的端着一碗热水走上来。

    按照包装盒上的剂量，梦若曦把药配了出来，待热水温度稍微降了后，一齐递给玦灵：“吃药了。”

    “嗯”，已经步入沉睡边缘的玦灵，不情愿的坐起身，接过药，一把丢进嘴里，咕噜咕噜的灌完一碗水。

    “慢点。”梦若曦安静坐在旁边提醒道，稍微犹豫了下，说：“刚才上楼时，看见前边的房间里好像有游戏机。”

    玦灵一眼看出梦若曦的小心思，笑到：“你说的是书房吧，那是很久以前买的游戏机，还有配套的电脑，另外各式各样的漫画、影碟、资料书籍，都在那里。等会我要睡觉，你一个人要是无聊的话，可以去书房里玩，打游戏、看漫画、玩电脑都可以。”

    “真的？”梦若曦眼睛瞬间亮了起来。

    “当然，随便玩，不用客气。”

    “太谢谢你了，我都已经好久没玩过游戏机了。”

    “无法想象，你的家教是有多严，游戏都不允许玩吗。”

    “家家有本难念的经，你就别深究了，快点睡吧，我好去玩游戏。”梦若曦快速收拾好感冒药，接过空碗。

    “喂，大小姐，你留在这里的宗旨变了吧。”玦灵擦着嘴角的水渍说道。

    “宗旨没变，只不过是又多了一样宗旨而已，玩游戏玩游戏……”梦若曦雀跃的说道，忽然发现装着感冒药的塑料袋里有一张纸，便取出来看。

    玦灵重新躺下去，找了个最舒服的位置，闭上眼睛问道：“是什么？”

    “邬旭同学留下的纸条。”梦若曦看完后说道。

    “那自命清高的家伙留下来的纸条？写了什么？”

    “止痛药20元，退烧药50元，营养素30元，消炎药25元，止咳药20元，总计145元。”梦若曦照着纸条上念完后，把纸条工整的放到床头柜的抽屉里，说：“他让你记得把钱还给他。”

    “zzzzzzzz……”

    玦灵没有回应，胸口因呼吸均匀而平和起伏着，似乎是睡着了。

    ……

    冬爱市，一条人来人往的街道上，一个面相妖异、表情轻佻浮夸的男子，视线不经意间瞥见大楼右侧正在播放某段音乐大屏幕，冷不丁顿在了原地，抄在裤兜的右手摸出手机，按照大屏幕上的字幕搜索音乐。

    “哦？”试听完搜索完的音乐后，男子不由的扬起嘴角：“这下有趣了，这个穿越者竟然把蒋蒋的歌抄袭过来了。嘿嘿嘿，是前些天来的那位吗？”

    这时，男子前面一位非常漂亮的女子回过头不满的吼道：“爻艾，你傻站在哪里干什么，快点，本姑娘还有好多要去的地方，别给我浪费时间。”

    漂亮女子是和男子一起出门的，女子退回被叫做爻艾的男子身边，循其视线望向大屏幕，说：“怎么？你也喜欢这首歌曲。”

    “我只是在好奇这位歌手。”爻艾看着女子说道。

    女子闻言，撑着下巴想了想，说：“我记得这首歌曲是慕容星娱公司最近新推出来的音乐，歌手似乎也是采用的新人，个人信息还没透露出来。

    这首《孤独的皮特张》铤而走险的玩创新，开创了新的风格流派，初阶段是不被大众接受的，但这位歌手创作出来的歌词里出现一些批判现实而不伤风败俗的句子，旋律易上口却不失那种华丽的优雅，引发了很多消费者的共鸣，短短几天就发行于各大音乐网站，霸占前十的席位，看势头，似乎还有很大的发掘力。

    不得不说，这位歌手勇气可嘉，让乐坛从此以后多了一个流派。

    不只是你，很多人都在好奇这位歌手是何方神圣。”

    “我若是说，我和这位歌手来自同一个地方，你会不会信？”爻艾突然半开玩笑着说道。

    “信你个头，刚才还在奇怪别人是谁，现在却说你和这个歌手来自同一个地方，你认为我会信吗？”女子摊开手掌按在爻艾的面庞上。

    爻艾无所谓的耸耸肩，说：“走吧，去你想去的地方。”