
    什么时候回去？！

    玦灵沉默了，这是他最不愿面对的问题，在这只有一天不到的相处时间，他已经对这位慈祥的老人产生了感情，分别实在是一件很残酷的事情。

    尽管老人表现得很乐观，玦灵还是能感受到，老人孤独的。

    没人比他更清楚孤独的痛苦，那是一种无处倾诉喜悦、悲伤的无奈。

    也许有些人会说，处理得好，一个人依然能活得洒脱。

    这点观念，没人可以反驳你们，只有等你们切身体会过，便能得出答案。

    玦灵想留在这里多陪一下老人，而未完成的学业没有给予他条件，明天是必须回去不可。

    “时间过得真快，在未来的某个时刻，我也许还会坐在这里观月吧！”玦灵没有正面回答老人的问题，透过指缝望着天空中的那轮圆月，微醺朦胧。

    老人似乎是理解了玦灵的意思，一同望着寄托了很多思念的明月，叹道：“也许吧。”

    离别的话题不了了之，两年后，当玦灵回忆往事时，已记不清那晚在门口坐了多久。只记得最后是梦若曦把他扶到男生夜宿房间门口。

    这一夜，玦灵身上就只裹着一床棉被，蜷缩在门口睡了去，发烫的身体让他察觉不到降温的空气。

    第二天，醒来后的玦灵，不可避免的感冒了，好在额头温度不高，不过，以他的体质，若是不能及时控制，恐怕就会转变成高烧。

    南城条件有限，人生地不熟，又不想麻烦老人。于是，经夏月香几人商量过后，一致决定回到冬爱市再送玦灵去医治。

    当然，是在玦灵本人同意的前提下，夏月香几人才敢进行商量，毕竟这可是关系到身体的大事。

    离别时，玦灵身体很难受，大脑迷迷糊糊的，很多想与老人道别的话，最终都没说出口。

    早上九点的一班列车，穿梭于两个不同的城市，它带来了人儿，也带走了人儿。留下了人儿的足迹和人生的回忆，也留下了思念和欢声笑语。

    列车上的玦灵，身体的不适让他很快睡去，避免了一番对列车的心理恐惧压力。

    十点钟出头，一行人回到了冬爱市。

    夜杨充当苦力背着古筝，邬旭负责去药店买药，江枫和夏月香则一左一右的扶着玦灵。

    其实玦灵没感觉自己这么虚弱，以他现在的状态走一段路还是没有问题的。但，江枫和夏月香的自觉，让他不忍心去拒绝。

    考虑到玦灵那不知什么时候多出来的车辆恐惧症，几人只好一路走回去。

    四十多分钟后，总算是抵达目的地。

    把玦灵送回房间后，夜杨就和江枫一起匆匆告别。

    夏月香拧干湿布，叠成小方块搭在玦灵额头上，嘴里埋怨道：“真是的，小灵，昨晚你都在干什么呀！就爱为大家添麻烦。”

    “嗬~”玦灵长长哈出一口气。

    一股熏人的酒气扑面而来，夏月香险险躲开，嘟嘴叉着小蛮腰怒视着玦灵说道：“小灵，你认为自己喝了酒，就不应该承担任何错误了吗？没门，喝酒本就是一个错误，过度喝酒更是错上加错……”

    玦灵打断夏月香的说教，虚弱的说道：“是是是，我知道错了，我又不是故意想要生病的。”

    玦灵也是自作自受，昨晚任性拿来裹在身上的两床棉被就是他的床位上设备，一床用来铺在地上隔绝寒气，一床用来盖在身上。

    昨晚醉酒后，他只带了一床棉被回房间，另一床棉被还留在梦若曦那里。

    而梦若曦又不知道身上裹着的棉被是玦灵用来过夜的，加上进入男生房间不方便，所以就没还回去。

    梦若曦觉得玦灵感冒，她也有责任，便劝解道：“夏月香同学，你就不要再说他了，昨晚他是陪丁爷爷赏月，才会想着喝点酒。虽然，确实是他提议要喝酒的。”

    玦灵：最后一句话完全可以省略掉。

    “我也知道啊，可也不能这样糟蹋自己的身体吧。”夏月香说完，使劲瞪了玦灵一眼。

    玦灵讪讪一笑，把头缩进被窝里，声音闷闷的说：“一定不会有下次了！你们先走吧，我想好好的睡上一觉。”

    “你睡啊，又没人不让你睡。”

    “拜托，梦若曦大小姐，你们三个女生守在这里，让我还怎么睡啊。”玦灵从被窝里伸出右手，指着梦若曦说道。

    “可我们走了，谁又给你做饭、递药？”梦若曦又问道。

    玦灵摆摆手，说：“我应该还能下厨，所以……”

    夏月香打断玦灵的话，锁着眉，严肃的说道：“小灵你说什么啊，我们怎么可能让一个病人下厨，那样多危险啊，要是忘了关煤气怎么办？”

    玦灵：我能说我以前生病的时候，就是自己这么过来的吗？

    “太夸张了吧”，玦灵探出头，说：“关煤气什么的，我都是铭记在心。”

    “还是不行，小灵脑子本来就不好使……”

    玦灵：喂喂，怎么说话的。

    “感冒后脑子肯定更不好使，昏昏沉沉，万一忘记了呢？又或是昏倒在厨房里了呢？”

    玦灵：怎么听怎么都觉得我像是一个一无所长的废物。

    玦灵重新把头缩回棉被里，困乏的说：“可你们留在这里我真的睡不着啊。这样吧，月香你中午吃饭时，帮我带一份过来就是了，反正也不远，我也不亲自下厨了。”

    “如果小天没有发病的话，这个方案是可行的。”夏月香无奈的说道。

    “呃”，玦灵怔了下，问：“小天怎么了？”

    “刚才我接到妈妈的通知，小天的病又复发了。”

    “怎样了？严重吗？”玦灵担忧的问道。

    “已经送去医院，及时控制住了病情。妈妈说，她和爸爸要去处理重要事，让我中午去照顾小天。”

    “这样啊”，听到夏天没有事，玦灵松了口气，说：“嗯，我明白了。小天现在更需要照顾，你去吧。冰箱里还有些速食，我可以自己先应付一下，真的不用担心……呃”

    玦灵话还没说完，就见夏月香躬身对千月花间请求道：“花间同学，请你留下来照顾小灵，拜托你了。”

    毫无预兆的委托，让千月花间懵了，久久反应不过来。

    见气氛逐渐冷场，玦灵连忙说道：“月香，你怎么能随便的拜托别人做为难的事。”

    夏月香没有搭理玦灵，继续看着愣神的千月花间。

    这时，梦若曦说了句救场的话：“不介意的话，我留下来照顾他吧，反正周末我也没有事。”