
    嘴上虽是没得商量的拒绝了，但玦灵还是陪梦若曦玩了几局飙车游戏。

    每局都在拖后腿，被梦若曦数落得无话可说。

    最后以八万多分的新纪录，盖过原有的最高记录后，梦若曦才肯放下游戏手柄，睡在书房的愿望没能如愿。

    玦灵的家虽然不大，只有两层楼。但还是能找出三四间空房，每个房间里面都有一张床架，他猜测是以前有人曾住在这几间空房里，不知是什么原因搬走了而已。

    玦灵懒得去深究，这几天他抽空稍微把家里做了遍清洁。现在只要随便腾出一间空房，铺上一床备用的棉被，便可以使用了。

    梦若曦选择了离书房最近的空房，玦灵同意了。

    帮梦若曦打理好房间后，已经是晚上十一点半。

    走出梦若曦的房间，玦灵什么话也没说，用钥匙锁上了书房，快速回到自己的房间，反锁门，躺到床上，很快睡去。

    至于梦若曦后半夜要怎么瞎折腾，都不关他的事。

    伴随着知了的鸣叫声，一夜很快过去。第二天早上七点，玦灵打着哈欠走出房间，视线突兀瞄到门口地下的一张纸条。

    蹲下身，捡起来一看，原来是梦若曦留下的纸条，内容只有简短的一句：我要回家拿书包，先走啦！

    随手把纸条揉成一团扔到床边的柜台上，玦灵懒洋洋的走下楼，为自己做了少量的早餐，边吃边想着：都已经五号了，送生活费的人怎么还没有来找我？

    吃完饭，玦灵连带昨晚剩下了的餐具一起洗了，然后刷个牙洗把脸换上校服背上古筝去往学校，由于心虚，所以没有等夏月香。

    来到学校后，玦灵没有第一时间去教室，而是往音乐社走去，他要先把背后的大家伙放到音乐社。

    音乐社的大门，走进去便是一场噩梦。玦灵习惯成自然的掏出钥匙开门，他对敲门已经完全绝望了，反正不管等多久，也不会有人来给他开门。

    罕见的，音乐社竟然没有一个人在。

    玦灵放下古筝，四处望了望，嘀咕道：“奇怪，按常规，那几个家伙早已坐在这里吃早餐了，今天怎么没人呢？难道又在想什么鬼点子戏弄我？”

    玦灵越想越觉得有可能，想了想，还是决定先给古筝盒贴上封条（胶带），免得被尚冬菜那调皮鬼打开偷看。

    做好万无一失的准备后，玦灵才离开音乐社，前往教学区。

    此时教学区人声鼎沸，之前进入校门时，玦灵也有发现这一点，现在听过往的人讨论的言语，他才惊觉，原来今天是公布月考成绩的日子。

    楚佳雪几女不在音乐的缘故，大概就是因为这点。再怎么旷课早退，在公布成绩的时候，也该去一趟教室，否则就是不给班主任仅有的面子。

    高二教学楼底楼走廊上，围满了查看成绩的人，这里公布的是高二全年级学生六科总成绩的排名。文理科的成绩是混在一起进行排名。

    玦灵就不像其他人挨个挨个找那么麻烦，很有自知之明的望向排在末位的几列名单，找到了自己的名字。

    名次：297，姓名：玦灵，总分：231。

    全年级总共447人，险险挤进前三百名，玦灵很满意，接着又找了几个熟人的成绩看。

    名次：5，姓名：江枫，总分：728。

    名次：6，姓名：邬旭，总分：727.5。

    名次：8，姓名：千月花间，总分：725。

    名次：16，姓名：楚佳雪，总分：679。

    名次：18，姓名：夏月香，总分：675。

    名次：73，姓名：贾诗乃，总分：595。

    名次：189，姓名：夜杨，总分：395。

    名次：221，姓名：梦若曦，总分：354。

    名次：447，姓名：慕容优理，总分：81。

    看到最后一个，玦灵直接笑喷了，从神穿到异界来的这么多天，这是最让他高兴的一件事。

    虽然尚冬菜之前提过一次，但玦灵那时并没有在意，因为慕容优理的记忆天赋摆在那，再怎么也不可能是倒数第一吧！

    没想到那个整天摆出一脸【你欠我一百万】的慕容优理，原来真的对考试不在行。

    玦灵此时真的很想走到慕容优理身前，指着鼻子狠狠嘲笑一番。但，他不敢，就算对方成绩在怎么差，毕竟也是上司，不管是社团还是公司，亦或是武力，他都只有服软的份。

    控制好情绪，憋住那有些停不下的笑意，玦灵走进教室，视线下意识望了眼左边角落里的慕容优理，想看看倒数第一名是何表现。

    然，他刚望了过去，察觉到目光的慕容优理就立即转过了头，狠狠的瞪了玦灵一眼。

    玦灵慌忙收回视线，走到位置坐下，他敢肯定，自己现在一定被某人记恨上了。

    只不过看了一眼而已，真是倒霉。

    哀叹一口气，玦灵看向身边的课桌底下，没有单肩包，意味着梦若曦还没来学校。

    算算时间，马上就要上课了，人怎么还没来？

    玦灵有些担忧，便借着还考点册子的理由，来到千月花间课桌旁，道：“早上好！”

    正专心看书的千月花间被玦灵突兀的问好惊醒，还是那副羞怯的神情，回礼道：“早上好！”

    “这是你上次借我的数学知识考点，内容很有用，谢了！”玦灵把小册子放到千月花间的课桌上。

    “嗯，不用谢的。”千月花间拿起小册子摇头道。

    “千月同学真是个大善人呢”，玦灵哈哈笑道，故作不经意间的问道：“对了，梦若曦还没来，你知道她怎么了吗？”

    “不知道”，千月花间摇头。

    “她没打电话给你吗？”

    “没有。发生什么事了吗？”玦灵的连番提问引起了千月花间的怀疑。

    “没什么，只是奇怪梦若曦怎么现在还没来，我想大概是遇见堵车之类的状况吧，不用担心。”玦灵故作轻松的说道。

    “可是，第一节课就是木子老师的课，若曦要是迟到的话，一定会受到惩罚的。”千月花间担忧道。

    玦灵一愣，梦若曦这是撞上了啊，第一次迟到就碰上何木子的课，有够倒霉的。换做其他老师的课，迟到、旷课都没问题，毕竟中南高校不是名校，管理制度不是很严。

    但何木子可是学校内出了名的苛刻严谨，迟到一秒钟都是要受到惩罚。

    至于是什么惩罚，就不得而知了，因为何木子的惩罚每次都是花样百出。

    “哎，没办法了，等会上课我帮她请个假，看看能不能躲过。”玦灵叹气说道。