
    似乎不愿接受这个事实，所有人都沉默了。

    那个一直都在全年级倒数一二三四名徘徊的玦灵同学，考出了接近满分的高分。就像一只鸡突然学会了游泳那般，惊世骇俗，不可思议。

    尽管玦灵这几天的努力他们也看见了，但，他们只认为那是无用的挣扎罢了，最多也只能把数学成绩提升一点。

    对于玦灵数学科代表的身份，很多人都是不认同的，认为玦灵没有那种能力担待，在月考成绩出来后，就会立即被剔除数学科代表的职位。

    他们已经习惯了没有数学科代表的日子，习惯了千月花间代劳的日子，一下子突然出现个数学科代表，难免会感觉到不适应，抱怨几句。

    何木子说的每一句话，二班学生都是深信不疑的，她说玦灵考了147分，那就是147分。

    这，已经是坐定了的事实！

    对于147的高分，玦灵显得很是平淡，在他的预测中，月考的数学分数在140–150之间。

    已经预测到了的事，自然不会有惊喜的感觉。

    沉默的气氛并没有持续多久，有人开始鼓掌：“啪啪啪……”

    玦灵颇为惊诧的回头望去，原来拍手鼓掌的是慕容优理。

    玦灵很感谢这份支持与鼓励，只是他不明白，慕容优理拍掌的时候为何冷笑着。

    有了第一人带头，第二人，第三人……陆陆续续的鼓掌，惊愕让他们暂时抛却了对玦灵的偏见。

    身为发小的萧筱咲是第一个附应慕容优理的，接着是千月花间、江枫、夜杨……

    何木子欣慰的点了点头，抬手制止那有些【永不停歇】苗头的鼓掌声，说：“希望你们以玦灵同学为榜样，也不求你们人人都考一百多分，你们可以先给自己定下一个小目标，超越一百分。”

    “超越80分行不行啊？”一男生立即举手问道。

    “我上次考了15分，这次不知考了多少，下次考试，我要定下超越30分目标。”另一男生起身悲壮的说道，仿佛做出了很大牺牲一般。

    “啊呀，上次人家的分数都已经超过了一百分，怎么办，人家现在该定什么目标呢？”一位坐在前排的女生用很明显的傲慢表情得意的说道。

    看着这群纯属是用来搞笑的同学，玦灵都替何木子感到头疼。

    然，讲台上的何木子没有丝毫头疼的迹象，展现非同常人的能力：“我不管你们定下什么目标，超越10分也好，超越20分也罢，定下明天抢劫银行也行，有目标都是好的，前提是你们能说到做到。不要光说不练，逞逞口头威风。”

    玦灵：整段教导的本意是好的，但，抢劫银行是什么鬼，还要说到做到，请你不要误人子弟好吗。

    “最后，我要说一句，慕容优理同学。”

    玦灵：终于说道正题上了。

    “高一的时候，你的成绩就一直在全年级倒数一二名，请了这么久的长假，回来后还是倒数一二名，似乎说不过去了吧。”何木子紧盯着慕容优理说道。

    玦灵：对，就是这样，狠狠地批评她一顿，最好再给予一些特殊的惩罚。

    长期受到慕容优理压迫的玦灵，很快就忘了刚才是谁最先给他鼓掌，帮他稍微推进了【改观人前形象】的进度。

    心中积压的怨气致使他现在幸灾乐祸的情绪，全都怪慕容优理平时太不近人情。

    玦灵并不是一个喜欢看别人怎么倒霉作为乐趣的人，这种乐趣仅限于音乐社的社员身上，贾诗乃除外。

    此时，他不敢回头看，怕看见慕容优理难看的脸色，会忍不住笑出来。

    “木子老师，我的专业是音乐，高考后，可以凭借艺体分数保送进大学，成绩就不劳你惦记了。”慕容优理淡淡的说道。

    正准备坐山观虎斗的玦灵顿时傻眼了：我擦，什么情况，这话是明摆着要与眼镜娘对上吗？

    尽管早就听说过慕容优理在学校里的威（恶）名，被冠于【女魔头】之称。但没想到这妮子竟然有胆量和眼镜娘对着干。

    慕容优理平时就表现出了对社员的绝对控制欲望，是个十足十的下属控。

    而何木子也是个学生控欲望极强的老师，不容许任何一个学生违背她的意志。

    两人都类属女王型，棋逢对手，分外眼红。

    玦灵突然好想知道这两人谁强谁弱，抬起头期颐的望着何木子，然而，看到的却是何木子那无伤大雅、平淡如初的笑容。

    玦灵：喂喂，这不是真的吧，你平时不是一副【掌握天下大权，认真定夺生杀】的强势姿态吗，现在怎么服软了。

    除玦灵外，堂下所有人都是见怪不怪的表情，似乎这种对弈的场景不少发生。

    距慕容优理刚才说出的那番话十多秒后，何木子才开口说道：“你说得有道理，艺体生确实是可以保送进大学，我也不再劝你努力学习。”

    玦灵：就这样妥协了啊！？

    “谢谢木子老师的理解。”慕容优理板着僵尸脸淡淡的回应道。

    “理解学生的心情，是老师的职责，不用谢。”何木子拿起试卷对着玦灵抬了抬。

    玦灵会意，来到讲台前接过试卷，一张一张发放下去。

    把试卷交给玦灵后，何木子立刻唤道：“文娱委员。”

    “在。”萧筱咲起身应道。

    “彭老师（二班的音乐老师）近日来身体有恙，已经向学校请假了。所以，这一个月的音乐课全部取消，换成数学课。”

    何木子话音还没落下，慕容优理脸色就已变得难看起来，锁眉直直盯着何木子，不知在表达何种情绪。

    “木子老师，午休时间我似乎在看见办公室看见了彭老师。”萧筱咲说。

    “嗯，她正在交接假后离职的交接事宜。”何木子点头，一副真有其事的从容之色说道：“你也把后面交接一下吧，有关音乐课的活动该取消的就取消了。好了，开始上课。”

    萧筱咲本还想为慕容优理争取一下，但何木子没给她机会。

    从慕容优理与陆元茂定下【按照学校规矩认真上课】的约定那一刻起，她就失去了旷课、早退的自由，在学校内她能享受音乐的时间就只剩下午休时间和一周内仅有的三节音乐课。

    对一个立志要考上全世界最棒音乐大学的音乐热衷者来说，失去音乐课意味着什么，只有本人最清楚。

    明白这一点的玦灵不由的感叹道：果然姜还是老的辣。