
    人，视线永远是朝着正前方，永远不会去关注身后的人或事。当身后抛开很远以为不会再面对的事，突然出现在眼前视线内时，他们不可避免的会惶恐，随后才投入心思去关注。

    同样，一旦身后的人跑到前方去了，他们会很迷惑，接着是嫉妒与不甘。

    总结起来就是：身后的事不闻不问，前方的人时刻关注。

    第一节课下课不久，玦灵骇人的数学成绩就传遍了全年级。

    “不是吧，那种差生怎么可能考出这样的高分，一定是作弊了。”

    “作弊，作弊，一定是作弊，好几次我都在最后几个名单看见他的名字，总分连一百都没有，现在单科考了147分，不是作弊还是什么。”

    诸如此类的言论，到处都是。有没有作弊，玦灵懒得去争论，反正都已经坐实了二班数学科代表的身份，其他人爱怎么想就怎么想，只要何木子不这么想就行了。

    这次月考的目的也达到了。可惜学校不会因为这点而对他进一步关注，毕竟总分不是很理想，并不是所有人都会把他这个严重偏科的学生当成个宝。

    当在数学成绩排行榜单上第二名玦灵这个名字时，他们都产生了疑问：玦灵是谁？

    有意无意间，二班门口聚集了一群人，从窗户外探望教室内，搜寻玦灵的身影。

    直到第二节快要上课，这群人才渐渐散去，玦灵如释重负的松了口气：不过就是考了一个高分而已，你们有必要吗。

    第二节课是生物课，任课的是一个满口荤段子的生物老师。

    玦灵至今也不知道生物老师的全名是什么，只知道姓陈。

    这位走进教室的第一件事就是拿着玦灵那张只考了6分的试卷，拍在玦灵课桌上严肃的问道：“玦灵同学，你是对我有什么意见吗？”

    “没有！”玦灵自是不会说实话。

    “那么，请你下次考97分出来。”

    玦灵：不可能，杀了我，也不可能考出这种成绩，9分，7分，你自己选一个。

    “你都能把最难搞的数学考出高分，像生物这种简单的科目，也一定能考出高分吧！我可以给你生物科代表的职位哦！”

    玦灵：不，不需要，我不想和你多做接触。也请你考虑一下现任生物科代表的感受。

    “你觉得怎样？”

    玦灵身躯后仰，干笑着说道：“陈老师，你就不要为难我了，突然要求我考97分这种不可能的事，似乎有些无理取闹了吧。我之所以能把数学考好，是因为我本身就对数学感兴趣。而对生物……”

    “什么，你难道觉得生物没有“xing”趣，明明我都为你们讲得非常xing趣了，你竟然没感觉到xing趣。”陈法（生物老师的名字）嚼住【xing趣】两个字不放，尤其是【xing】字，还用怀疑的眼神有意无意的瞥向玦灵下半身。

    玦灵：狗改不了吃肉，猫改不了吃鱼，你改不了说荤段子。

    “玦灵同学啊，上次我的课，你迟到的事，我都没深究，你也应该感恩一下吧。”

    玦灵：你还有脸跟我提上次迟到的事，要不是你跟眼镜娘举报，我也不会强迫自己考进全年级前五名。

    “陈老师，咱们班的生物平均成绩够好了，请你不要逼迫玦灵同学了。”江枫实在看不下去了。

    “平均成绩算的了什么，充其量也就是不入门的蛋，只有高分才能挺身直入。”陈法一脸【大道理深在其中】的表情说道。

    玦灵：这种荤段子当着女生的面说出来，你不会觉得羞耻吗？

    江枫有些受不了陈法言语，大声说道：“不管怎么说，现在是上课时间，有私事下课再谈，请陈老师上课吧。”

    “好吧好吧。”陈法似乎也意识到这样不妥，没再缠着玦灵，回到讲台，按照他独特的讲课方式讲课。

    下课后，陈法不依不饶的找了上来，玦灵以上厕所的借口躲了过去。

    之后的时间，玦灵就没再见到陈法的身影，还好，陈法没有太过缠人。

    转眼之间，上午的学业结束，梦若曦还是没有来，真的应了玦灵之前的话，上午的课程来不了。

    见剧情的发展情势，玦灵开始担忧起梦若曦下午若还是没有来学校，自己该怎么跟何木子解释。

    按照何木子第一节课下课前的吩咐，玦灵去教职工办公室把数学练习册抱回教室发了。

    随后一路想着事情，来到音乐社，没有丝毫犹豫用钥匙开了门。

    活动室里人员全部到齐，正围坐在一张桌子上吃着便当。

    还能看见自己的那份便当，玦灵松了口气，今天总算是没玩什么花样了。

    音乐社每天都有提供他的那份便当，至于是出自哪一位之手，就不得而知了。

    总之，每次要想吃到便当，必定经受一番刁难和压榨，所以玦灵才会对音乐社存有很大的怨气。

    玦灵坐到自己的那份便当前，心中本还在奇怪今天怎么会如此平静，当视线扫过古筝盒时，疑惑解开了。

    早上把装有古筝的木盒拿到音乐社时，为了音乐社几女偷看，他特意缠上了几层胶带。而现在，胶带依旧还是缠着的，只是……那撕下过胶带并重新粘回去的痕迹实在是太过明显。

    “你们谁偷看了我盒子里的东西，自觉点，站出来，我也就不计较了。”玦灵打开饭盒说道。

    “学长，这招已经不管用了，上次你也是这么说，我站出来了，结果你却直接告发人家班主任那里去了。”尚冬菜一脸悔恨的说道。

    “看来，这次也是你偷看的吧。”玦灵夹了一片土豆片送进嘴里，边咀嚼边说道。

    “学长，请你不要胡乱猜测，才不是我一个人看了，社长她们也有看。”尚冬菜带着丝丝怒气说道。

    “果然还是你偷看的啊”，玦灵伸手捏着尚冬菜的右脸，残忍的笑道：“你还真能生气啊！”

    “作为一个差点被冤枉背黑锅的受害者，我必须生气。”尚冬菜掰开玦灵的手，认真的说道，还是没有反省自己的错误。

    “你要生气可以啊，不过，先把你为什么偷看我私人东西的事解释清楚了来。”玦灵冷笑望着尚冬菜四女。

    慕容优理、楚佳雪、贾诗乃三人则是一脸【我就知道你守不住嘴】的神色盯着尚冬菜。