
    “玦灵同学……很担心若曦啊！？”千月花间略带试探的说道。

    “因为我们是同桌嘛，互帮互助是基本的”，玦灵笑笑说道。

    闻言，千月花间感同身受的点头说道：“嗯，我能在初中的时候，和玦灵同学成为同桌，真的是一件很幸运的事。”

    “哈哈，哪有，倒是我，比较幸运，在那时候除了月香外，还能有说话的对象”，玦灵谦虚的回应道，脑海里完全没有与千月花间是同桌的记忆，只能从夏天前天说了那句【明明初中时，还邀请花间姐到家里玩过】中得出的结论给出回应。

    “嗯…”千月花间含笑摇了摇头，说：“没有玦灵同学，就没有现在的我。”

    玦灵：喂喂，真的有这么严重吗，怎么办，我越来越好奇这家伙初中时做了什么了不得的事。

    “过去的事就让他过去了吧，我也没做什么，全都是你自己的努力，我一直都看着的。”

    玦灵不知道自己该表现出什么表情，只好用感怀的微笑来应付。

    不知为何，听完玦灵的话，千月花间面色瞬间攀上一抹蕴红，把小册子抱在胸前低下了头。

    玦灵理解不了千月花间这种状态是什么意思，他发觉自己不适合跟千月花间谈话，因为这女生的一切行为、语言都蕴藏了他原本应该知道、现在却不知道的秘密，所以聊天、讨论总是处处受制。

    要不停想着下一步该怎么做，下一句话该怎么说……等等之类的问题，太多需要考虑，异常费脑，对不爱动脑的玦灵来说，无异于咬着一根绳索吊在悬崖上。

    想把一切问清楚，却又不能松口。

    “打扰了，你继续忙你的”，玦灵退后一步说道，然后转身走回自己的座位。

    拿出数学教材放在课桌上，看了看身边的空位，又看了看窗外的走廊，深深叹了口气。

    家里出什么事了吗？

    叮咚~叮咚……

    十多分钟后，上课铃声的音乐从广播中响彻整个中南高校。

    在上课音乐响完后，何木子的身影很准时的出现在教室门口，似乎是算准了时间从教职工办公室出发。

    何木子手拿一叠试卷，可以模糊看见外侧试卷上的勾勾叉叉、圆圈问号的红色钢笔勾画痕迹。

    不用想，也知道这是月考的数学试卷。

    何木子脸色看起来不错，虽然还是没有异常明显的喜悦，但比起以前已经算是好多了。以前总是气势汹汹、摆着一张【你们又犯了什么错误，给我老实站出来】的脸色。

    这对犹豫着该怎么请假的玦灵来说，是个好机会。

    何木子走上讲台，放下试卷，喊道：“上课。”

    “起立。”值日生立马配合道，心中却有些莫名其妙的：木子老师从来不玩这一套，怎么今天突然要喊起立了呢？

    “同学们好！”

    “老师好！”全班同学弯腰回敬。

    “请坐。”

    何木子一开口，所有人都坐下了，只有玦灵还继续站着。

    何木子看向玦灵问道：“有什么事？”

    玦灵心中有些忐忑的说道：“木子老师，梦若曦今天家里有事，说上午的课程可能来不了了，让我帮她请个假。”

    此话一出，何木子的眼神就变了，变回以往的那种【考虑如何惩罚猎物】的眼神。

    “喂，玦灵，你是不是脑子烧糊涂了，木子老师以前订下的班规，要请假必须本人去请假，其他人代请不作数，照样按照旷课处理。”隔玦灵身后不远的夜杨大声提醒道。

    玦灵没有理会夜杨，表情严肃且认真的说道：“木子老师，梦若曦是真的有事缠身，并不是故意不来的，这点我可以为她证明。”

    “你的话，我还是很相信的”何木子认可的说道，随即话锋一转，道：“但，她家里出了事，你是怎么知道的？”

    玦灵一怔：是啊，我是怎么知道的！？

    他完全没有想过这点，此刻一时也编不出一个说得通的理由。他明白自己只要稍微犹豫了一下，宁杀错不放过的何木子就不会相信他所说的话。

    正当玦灵愁于无策，就又听何木子说：“这次就算了，念在梦若曦同学是刚转学过来的新生，今天开个特例，准假！”

    情势反转得太快，玦灵差点反应不过来，惊喜的说道：“非常感谢，木子老师。”

    何木子轻点一下头，示意玦灵坐下，随后手掌按在试卷，说：“这次，我们班的成绩还不错，值得表扬。班长做好了榜样，总分进入了全年级前五名，学习委员成绩也一直保持在前十名，很不容易。你们一定要好好向班长和学习委员学习，继续努力。”

    “是~！”一群人响应得倒是挺快。

    “班长，太给力了，叫那些重点班的人看不起我们普通班人，现在无话可说了吧！”

    “别忘了还有花间同学，她一直都是前十名耶。”

    “就是，我们班有两员大将，看那些重点班的人还怎么嚣张。”

    “别人的成绩，你们瞎激动什么”，何木子制止堂下议论纷纷的学生，推了推眼镜，说：“你们也别太得意忘形了，这次三班的第一名总分进入了全年级前三。等你们什么时候超越了，再高兴也不迟。”

    何木子一句话，让一群激情高昂的人瞬间颓废下来，摆手说：“木子老师，不要说笑了，那种人怎么可能超越得了。”

    “知道我们为什么不能超越三班吗？就是因为你们这种怠惰的想法，心里就先否认自己，还谈什么超越。”何木子两指搭在鼻挺上摇着头，颇为恨铁不成钢，随即抬起头看着玦灵，说：“这次玦灵同学就做得很好。”

    闻言，全班所有人的视线纷纷不解的盯着何木子，好奇那个在班上一年到头基本不说一句话的玦灵到底做了什么，竟然让何木子这个眼界高的怪老师指名点姓表扬。

    要知道，从何木子任职二班班主任以来，除了江枫和花间千月外，就没再特意去表扬某个人了。

    在所有人的注视下，何木子抽出第一张试卷，展开面向堂下的学生，说：“还记得玦灵同学上次和我的约定吗？是的，没错，那次他为自己定下了数学成绩进入前五的约定，你们都不相信他能做到。

    但现在，你们看见的这张试卷，就是玦灵的试卷，总分150，他考了147分，数学成绩排在全年级第二名。”