
    离开老蒋的办公室，慕容优理带着玦灵前往陆元茂的办公室。

    就算老蒋最后没有打招呼，两人也会去找陆元茂，因为要动用公司录制音乐的器材，必须先经过陆元茂点头才行。

    所以，玦灵宁愿让音乐社那群半吊子音乐高手帮忙录制，也不愿来公司享用高级器材录制。

    真要来公司录制，陆元茂势必会以此为由，百般刁难。

    玦灵没有受虐倾向，能避免的，自然会第一时间避开。

    走了几分钟，抵达陆元茂的办公室，门是虚掩着的。

    当推门而入看见陆元茂这坑人的货淡定从容望来的眼色，玦灵才顿悟，原来陆元茂早就知道他会来，所以提前留了个门。

    至于陆元茂为什么知道他要来，就得问问慕容优理了。

    办公室内此时不只有陆元茂一个人，还有千本樱也在，两人正悠闲的坐在沙发上喝着茶。

    见这架势，玦灵就知道陆元茂想干什么，走过去就把话说明了：“还是那句话，想让我帮小樱打造词曲，求~我~啊~！”

    一开场就闹不愉快，陆元茂板着个脸，以长辈的语气教育道：“小伙子，有钱了，膨胀了是吧……”

    玦灵：不，是凝缩，我现在身无分文。

    “荣华富贵不要忘本啊，你要记得当初是谁把你引进公司的……”

    玦灵：是招聘单。

    “又是谁引领你去面试的……”

    玦灵：我只记得你带我去面试之前，就已经把通过人选内定好了。

    “又是谁在裁判团都反对的情况下，坚持让你成为公司旗下歌手……”

    玦灵：少给我瞎扯，就算把地球排一圈，也轮不到你。

    “还有《孤独的皮特张》的发行，又是谁在幕后推进……”

    玦灵：是技术组的工作人员吧，不要说得就好像全是你的功劳一样。

    “是我，全都是我……”

    玦灵：你还能再不要脸一些吗？

    “我为你做了这么多事，现在只不过是让你帮同期进入公司的后辈写首词曲罢了，你却再三推辞，让我心寒啊。”

    玦灵：你心寒关我什么事，你让我心寒得还少吗？

    不得不说，陆元茂的催眠洗脑能力非同一般，几句话就把歪的掰成正的，虽不及何木子【一语道破】的强大程度，但也能让一般人无话可说的妥协。

    不过，还是那句话，玦灵不是普通人，只说了一句话，就把陆元茂怼住了。

    “你确定只需要我帮小樱打造一首词曲？”

    玦灵着重加强了“一”的读音，喝着千本樱为他倒上的茶，从容不迫的等着陆元茂的回答。

    没出预料，陆元茂愣神过后，立马动心了，问：“你是说……长期为小樱创作词曲？”

    玦灵放下茶杯，背靠着沙发翘起二郎腿，两手肘展开搭在沙发靠垫上，一副【我是大爷】的欠揍表情笑着说道：“看心情咯。”

    陆元茂沉默半晌，问：“你想要我怎样？”

    “先说三声【对不起】来听听。”玦灵坐正身子说道，终于让这老狐狸服软了。

    “对不起，对不起，对不起。”陆元茂没有犹豫的说了三声对不起。

    “然后忏悔一下你当初看不起我的罪过。”玦灵又说。

    “我不该让你轮到最后去面试，我不该让你提前对面试结果感到绝望，我不该提前内定入选者，我不该否定你面试时唱的歌曲，我不该让你以交易的方式加入公司。”陆元茂还算是个爽直的人，把自己的罪过一一悔过。

    玦灵满意的点了点头，笑逐颜开的接着说道：“最后给我倒杯……”

    玦灵还没说出自己最后一个要求，慕容优理就皱着眉以不容违抗的语气说道：“够了，你也别太得寸进尺，今天到此为止。”

    “切，开个玩笑而已”，玦灵虽有不甘，但也没胆量违抗慕容优理的意志，摊手说道：“最后一个要求留作以后再提。”

    “没问题。”陆元茂点头道，反正已经豁出这张老脸了，丢多丢少对他来说已经无所谓了。

    “那么，需要多长的时间你能为小樱量身打造出歌曲？”

    玦灵不答反问：“你的预期是多少？”

    “我希望越快越好，小樱加入公司有一段时间了，至今一首新曲都没发行，公司其他人难免会议论。”陆元茂颇为无奈的说道。

    闻言，玦灵也觉得此事不能再拖下去，说：“今晚！今晚就让小樱把音乐录制好，明天发行，明天自然就没有议论的人了。”

    “今晚？”陆元茂先是一愣，随即锁眉说道：“你的意思是今晚就为小樱打造词曲吗？恕我直言，若是滥竽充数的词曲，请回吧，就当今晚我没有提出这个要求。”

    “放心，不会是滥竽充数，其实上次小樱请我帮他打造词曲后，我就已经写好词曲，就等你来求我。”

    玦灵说得就跟真的一样，那日千本樱提出请求后，他转眼就忘了，什么【写好了词曲】都是骗人的。

    因为他从不在意词曲的问题，脑海中一抓就是一大把，原创歌曲分分钟不在话下。

    “你这混蛋小子……”陆元茂苦笑着骂道。

    玦灵嘿嘿笑了笑，扭头看向千本樱，问：“小樱，我记得你以前说过旋律太难的都记不住？”

    “是的，前辈，陆老师说轻松缓和的旋律比较适合我。”千本樱还是那副纯洁无邪的笑容。

    “轻松缓和的旋律吗……”玦灵快速在脑海中搜索着地球轻松旋律的歌曲。

    他不怎么喜欢那种旋律慢得像是要断气了的歌曲，所以能记下的此类歌曲没有几首。

    很快，玦灵就筛选出了一首慢旋律歌曲，也是他最喜欢的一首慢旋律歌曲，这首歌曲绝对是慢旋律之中的代表作，它的名字叫——《童话》。

    由歌手光/良深情演唱，深受大众欢迎。词曲的“童话”中，歌手想要传达出【每个人的心中都应该有一个童话】的讯息，人们常常羡慕孩子的单纯，却忘了自己已经被生活压得喘不过气来，忘记了当时的纯真与心愿。他觉得，只要怀抱着信念，绝不放弃，每一个梦想都有可能实现，每一个童话都会有自己想要的美丽结局。自己就是自己童话的主人。

    省去复杂华丽的编曲，且更为凸显出歌手声音中的纯度与清亮，感动未经修饰，动容直接。没有复杂而冗重的编曲，只有最真挚直接的情感。在钢琴与弦乐编曲交织而成的情歌极品天堂里。

    玦灵觉得这首歌让声音动听的千本樱来演唱，最适合不过了。