
    “不就是一把破琴嘛，看一下都不行啊！”尚冬菜理直气壮的说道。

    玦灵三下五除二的扯开木盒上的胶带，指着古筝申明道：“不懂就别乱说，这是古筝，不是琴。”

    “有什么区别吗？反正又不能弹。”尚冬菜噘嘴说道。

    “区别大了，一把琴只需几千元钱就能买到，而一把真正的古筝，最差的也要一两万元才能买到。别看它已经坏了，我买它也花了5000元。”玦灵夸大其词的说道，在真实的价格上翻了一倍多。

    “所以呢，这和普通的琴有什么区别，都是一样的价格。”楚佳雪很懂行情的说道：“古筝的修理费比它本身的价格还要贵上一些，你买的这把古筝价值目测在四万到五万之间，修理费最少也要五万到六万之间。买家始终都是亏损的，这种生意，只有贪图小便宜的笨蛋才会去买。”

    “如果我说要把这把古筝送给你，你会怎样？”

    “送给我？”楚佳雪一楞。

    玦灵点头说：“是的，送给你。我买这把坏损的古筝，并不是贪小便宜，而是想着书记有可能有方法修补好这把古筝，觉得不买可惜了，想让书记弹一下真正的古筝。”

    玦灵尽量让自己的表情自然一点。其实他的原计划是【在口头上赠送古筝后，当着楚佳雪的面打开木盒，然后“惊讶”的发现琴弦断了，解释说路上不知碰到哪里或者琴弦久了没用老化了，导致琴弦断了】，伪装出【我买的是完整古筝，只是中途不小心把琴弦弄断了】了的假象。

    结果，却因尚冬菜打开偷看了的缘故，导致整个计划完全作废。

    楚佳雪盖上已经吃得差不多的便当盒，走到古筝前，蹲身仔细检查着，之前由于是偷看，所以没有详查的心思。

    检查完，又显得很是专业的用食指拨动着其余几根未断的弦，问：“这把古筝的坏损程度只有明面上的几根弦？”

    “当然，这把古筝还没坏之前，我弹过一小段，一切都很正常。”玦灵点头道。

    “该不会是你弹坏了这把古筝，所以才迫不得已买下的吧？”尚冬菜一脸【发现新大陆】的表情嬉笑着问道。

    “胡说，弄坏这把古筝也有那个老板的份，要不然我怎么可能只用2000就买下来了。”玦灵辩解道。

    “哦呵，2000元啊，刚才不是说5000吗？”楚佳雪脸色更加寒冷。

    “我刚才有说5000吗？我怎么不记得了”，玦灵装糊涂的说道：“再说啦，2000元也是钱啊，我从来没有送过别人超过上千价值的礼物，你是第一个。”

    楚佳雪对玦灵说的内容不感兴趣，起身微仰着头望着玦灵的眼睛，沉声说道：“我的确有修理这把古筝的办法，但你确定不会在我修好之后重新要回去？”

    “呵……，你还真能问得出这种问题。”玦灵摊开手掌狠狠的按在脸上，压制着想要【摔琴，不送了】的冲动，说：“我向你讨要回来，你会还给我吗？”

    “不会。”

    玦灵：那还说个屁呀，反正你都不会还给我。呃，你该不会是担心我强行抢回来吧？

    深吸一口气，缓缓吐出，玦灵说道：“我不是那种人，请你放一百个心，送出去的东西哪有收回之理！”

    “那我就放心了”，楚佳雪点点头，话音转变突然说道：“但，我还是不能收，如你所说，2000元是一笔不小的数目，平白无故送给一个不熟的人，而且还是有点仇怨的人，怎么看都是有阴谋存在的。

    特别是你现在的经济状况，买这把琴应该已经负债了吧。作出这么大的牺牲，只为把利益献给仇人……”

    说到这，楚佳雪停顿了下，表情平淡的摇着头说：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    静静地听楚佳雪满口欠揍的话，玦灵此时真的很想干出一点【非奸即盗】的事，给楚佳雪长点记性，记住什么话该说，什么话不该说。

    不过，为了新曲，玦灵选择了忍，绷紧脸微笑着说道：“好吧，送你这把古筝的原因，其实是我有点小事想请你帮个忙。”

    楚佳雪听后，立马与古筝拉开一定距离，说：“你拿回去吧，我是绝对不会帮你做任何事情。”

    玦灵：嘁，拒绝得这么快，你是有多么排斥我，不就是凶了你一次嘛，有必要这样吗？

    “书记，别这样啊，大家都是一个社团的，要互帮互助啊，况且，我拜送礼都准备好了。”玦灵央求道。

    “音乐社不止我一人，恕我无能为力，帮不到你。拜送礼你自己另送他人。”楚佳雪态度很强硬。

    “别啊，你听听我的请求后，再考虑拒不拒绝……”

    “不听。”

    玦灵无视楚佳雪的拒绝之意，自顾自的说道：“我最近新创作了一首歌，但设定的曲风需要两个唱，你的声音和我脑中那个声音很像，所以我想请和我一起演唱这首歌。”

    “没兴趣。”

    “喂，关于音乐方面的事，你应该放下偏见来帮我吧，当初不是说好了吗。”玦灵的耐心也快用完了，从口袋里掏出歌词拍在桌子上，说：“这是歌词，你需要唱的歌词没几句，只有开头的一小段和中间的一小段。”

    “那就请你自己全部演唱完，反正没几句歌词。关于音乐方面的事，我只负责帮忙配乐，这点请你铭记。”楚佳雪看都没看歌词一眼。

    如果可以的话，玦灵真的不想与楚佳雪吵架，进一步恶化关系。但，他实在是忍不住了，这种女人的性格，不骂两下今晚回家肯定是睡不着觉。

    就在玦灵张嘴准备骂人的时候，慕容优理突然问道：“你去过南城？”

    “嗯，上周周末去玩了下，怎么了？”玦灵疑惑的低头看着慕容优理。

    慕容优理没有回答玦灵，放下歌词纸，望着楚佳雪说道：“佳雪，你的老家好像就在南城吧。”

    “嗯。”

    “这首歌似乎是写南城的，你要不要再考虑一下。”慕容优理也不想再看见玦灵与楚佳雪吵架，这句话也算是帮玦灵求情。

    见社长都出面了，楚佳雪才犹豫不决的拿起桌上的歌词纸，本想大致浏览一下，然后找出几个缺点，拒绝演唱。

    不过，计划赶不上变化，在看了歌词的开头部分后，她就愣住了。看完全部歌词后，娇躯竟微微颤抖着。

    “你怎么了，佳雪学姐？”尚冬菜好奇的问道。

    “这首歌……是小胡同街吗？”楚佳雪有些失神的问道。

    “是。”玦灵没好气的说道。

    “小酒馆是……四合院吗？”楚佳雪又问。

    “嗯？你怎么知道？”

    “我四年前去过。”

    “嘿，那还真是巧了，我四年前也在那里居住过。”玦灵从楚佳雪的表情里，看到了转机，抛开愤怒，争取着机会。

    听到玦灵的话，楚佳雪猛然抬起头，眼睛一眨不眨的注视着玦灵，问：“丁爷爷还好吗？”

    “好得很呢，还惦记着我四年前偷吃他厨房里的东西啊，下次去一定要把钱还了。”玦灵半开玩笑着说道，尽量把话题往愉悦的方向带。

    闻言，楚佳雪莫名奇妙的扬起了嘴角，像是如释重负的闭上了眼，说道：“你的请求……我接下了。”

    “呃……”