
    女：在南城里的小胡同儿

    听孩子嬉闹声儿

    多少年后恰逢遗忘

    那晚仲夏夜

    念城南思未解

    桥下小舟泊埠头

    马头墙边儿老梧桐

    现在在哪条街

    男：旧旧老胶片

    露天电影老庭院

    破了乡音的琴弦

    说书人吹上了天

    年轮在巨变

    叠成爷爷的老茧

    收音机搁门前

    沏了杯茶还抽着烟

    城南的事还没参透

    小酒馆去年停了业

    斑驳墙砖还剩谁来揭

    谁埋笔了老岁月

    望明月伤离别

    我趁着微醺提笔旧事写

    我不闻窗外风花雪

    我只恋青石铺的老街

    望明月醉了一夜

    我满满心事落下愁字诀

    我不知笔墨多稀灭

    我只想再去岁月铺满的长街

    旧旧老胶片

    露天电影老庭院

    破了乡音的琴弦

    说书人吹上了天

    年轮在巨变

    叠成爷爷的老茧

    收音机搁门前

    沏了杯茶还抽着烟

    城南的事还没参透

    小酒馆去年停了业

    斑驳墙砖还剩谁来揭

    谁埋笔了老岁月

    望明月伤离别

    我趁着微醺提笔旧事写

    我不闻窗外风花雪

    我只恋青石铺的老街

    望明月醉了一夜

    我满满心事落下愁字诀

    我不知笔墨多稀灭

    我只想再去岁月铺满的长街

    女：在南城里的小胡同儿

    听孩子嬉闹声儿

    多少年后恰逢遗忘

    那晚仲夏夜

    念城南思未解

    桥下小舟泊埠头

    马头墙边儿老梧桐

    现在在哪条街

    男：望明月醉了一夜

    我满满心事落下愁字诀

    我不知笔墨多稀灭

    我只想再去岁月铺满的长街

    （终！）

    …………

    是夜，玦灵在社团几女的帮助下，顺利录制完《南城旧事》。

    楚佳雪没有食言，按照玦灵力求达到原创效果的要求唱了两段，勉强算是还原了小米（原创女音部分歌手）的音质。

    对于抄袭盗用别人的歌曲，玦灵有点强迫症，不达到正版原创的效果，他是绝对不会发行出去的。

    所以才会执着于跟小米的声音很相似的楚佳雪。若楚佳雪最终都没同意，玦灵会放弃《南城旧事》的录制。

    此时，玦灵正陪着慕容优理回公司递交歌曲。

    本来，玦灵是想着像上次一样，把录制好的歌曲交给慕容优理上交公司，然后开身了事，悠闲的回家睡大觉。

    谁料，慕容优理非是要拉着他一起去公司，理由是【你自己的音乐没理由交给我来处理】。

    这种是事而非的理由，并没有说服玦灵，想着【耍耍无赖推脱过去】。

    直到慕容优理拿合约说事，玦灵才不甘的妥协了。

    当初在录制《孤独的皮特张》时，慕容优理帮玦灵延后了歌曲上交时间，相应的，玦灵也在无可奈何的情况下签下了不平等条约。

    合约内容里有一条必做的协约，大致意思是玦灵必须按照音乐社几女的要求，为其打造一首量身定做的原创歌曲。

    每人只限一首，多了不买账。

    而现在，慕容优理就是拿这条协约生事，要求玦灵在两个小时内，根据她现在的心情打造一首歌曲，然后在公司录制，明日同《南城旧事》一起发行上市。

    两个小时根据一个的心情量身打造一首歌曲，无乎于异想天开。

    只有身为原创歌手的人才能体会到，创作一首歌曲是有多么的难，处于瓶颈期时，一年也未必能写出一首原创歌曲。

    两个小时，像这样明显是在强人所难的事，放在一般人身上，早就翻脸不认人了。

    但玦灵可不是一般人，身为穿越者的他，想要写首原创歌曲只是分分钟的事，地球有那么多金曲等着他去盗用。

    地球那么多的段子手，写首歌都是段子无处不在，找出符合慕容优理此时的心情的歌曲，轻轻松松的事。

    只花了十多分钟，玦灵就从地球一堆中文音乐中筛选出了慕容优理最喜欢的风格类型歌曲。

    不过，玦灵没有立即跟慕容优理说，唐突的说出来，只会让慕容优理起疑，毕竟这是一件惊世骇俗的事。

    走了四十多分钟，玦灵抵达慕容星娱公司，时隔四天，他竟有些久违感。

    穿过陌生而又熟悉的走廊，在慕容优理的带领下，玦灵首先来到老蒋的工作室。

    看到玦灵后，老蒋立马调侃道：“哟，玦灵，今天怎么想着来公司了。”

    “好久不见，蒋叔”，玦灵礼貌的打了个招呼，然后递出一卷录音带，说：“我今天来公司是交新曲的。”

    “哦？”老蒋来了兴趣，赞叹道：“这么快又创作了新曲啊，果真是年轻有为啊。”

    接过录音带，老蒋看向慕容优理问道：“这次是什么歌曲，听着感觉怎样？”

    慕容优理想了想，说：“轻柔古色的曲调好似微风，拂过心扉，袭来南城的所有不舍和回忆。当时光无法停留，还能剩下什么，音乐陪伴你走过未来的路，让歌声成为你的信仰。

    总体上，是首很有渲染力的歌曲，但我不是很喜欢这首歌的旋律。”

    玦灵：我知道，我知道，你喜欢的只有快节奏旋律。

    “哦，意外的高评价呀，等会一定要好好欣赏一下。”老蒋一脸夸张【捡着宝了】的表情，小心翼翼的收起了录音带。

    随后抬起头看着玦灵，顿了顿，说：“你五天前发行的那首《孤独的皮特张》成绩一路坎坷啊，发行的第一天，没有达到标准的营业额程度，第二天大推荐后，增长趋势也一直是不温不火，公司处于不赚不亏的阶段。

    等同于公司是在做无用功，公司内部好几次决策都差点掐掉《孤独的皮特张》的推行规模。还好，我这些年吃的亏没有白吃，看在我的薄面上，让歌曲一直推行到现在。

    而这首歌曲也没辜负我的期望，第三天就开始锋芒毕露，强势登上各大音乐榜单，网页搜索量高达三千多万。前不久统计了下，总收听率到达九百多万人次，估计今晚就能突破千万的数目。”

    慕容优理显然不知此事，惊讶的问：“《孤独的皮特张》这么受欢迎！？”

    不只是慕容优理感到惊讶，就连玦灵自己都惊住了，有些不敢相信的问道：“这种庞大的数据，那我岂不是要赚很多钱了？”

    老蒋摇了摇头，说：“你期望别太高了，公司统计的是总收听量，一些正规的音乐网站，你还能收到一些钱。盗/版网站赚取的钱，你一分都得不到，而这庞大的收听量中，大部分都是盗/版网站的数据。”

    “哦，这样啊”，玦灵松了口气，感觉这样才适应些，满足的笑道：“没事，只要大家爱听就行了，赚多赚少也无所谓了，只要能养活我自己就行了。”

    “倒也没有这么惨，按照这这种增长趋势持续下去，你这个月的能得到的分成不会少于六位数。”

    “哇嚓，六位数，十万元啊，我终于发财啦。”玦灵惊呼道。

    “是啊，你发财了”，老蒋看着玦灵那副财迷相，也跟着笑了起来，说：“你现在发行新曲是对的，趁着现在名气大火，大捞一笔。这次歌曲发行公司会办得正规一些，尽量杜绝盗/版网站带来的亏损。”

    “嗯”，玦灵点头：“此事就交由蒋叔费心了。如果没什么事的话，我们就先离开了，还有点事要忙。”

    “去吧，我这里没什么事”，老蒋挥手说，忽然想起了一件事：“对了，陆小子昨天叮嘱了我一声，说你要是来公司，让你去见见他。”

    “嗯，我会的。”玦灵嘴角露出一抹饱含深意的笑容。