
    听完时长近四分钟的《童话》，玦灵摘下耳塞，给了千本樱一个首肯的眼神。

    千本樱唱得非常棒，完全还原了原版的唱风，甚至因为声音的优势，略压原版一头。

    尤其是【我愿变成，童话里，你最爱的那个天使。展开双手，变成翅膀守护你】这句，活生生的被唱出了卖萌和博爱的韵味。

    这时，慕容优理终于回过神，望着陆元茂认真说道：“陆叔，我也要录制音乐。”

    “好的”，陆元茂点头，看着慕容优理手中的两张纸，问：“这就是歌词和乐谱吗，给我看看。”

    接过慕容优理手中的歌词和乐谱，本着好好欣赏一下玦灵才华的念头，陆元茂看向歌词，只看了第一眼，脸色立即僵硬成冰，问：“谁取的歌名？”

    “怎么啦？”慕容优理不解的问道。

    “可以录制，但绝对不能发行”，陆元茂板着脸说：“不管优理小姐你高不高兴，这种歌都是无法正式收录进实体唱片的。”

    玦灵一愣，随即无奈的干笑着，差点忘了还有这种阻碍。

    说到这，就不得不提这首歌曲在地球时的状况。大概因为这个很有话题性的歌名，这首歌获得了不错的点击率。有人说这首歌会教坏孩子，有人说唱出了学生的心声。

    但，总归让人觉得带来的负面影响比较多，毕竟【考试什么的都去死吧】像是叛逆小孩才会说的话。

    歌曲发行前，原创歌手某良就因此被制作方勒令中断此歌的录制，但这位歌手没有就此放弃，坚持要录制此歌。

    虽然歌名标榜玩得比较狠，但用他本人的话来说：“我认为这首歌是励志的。”

    所幸，最后录制成功了，也得到了广大民众的认可。但其中的艰辛，又有几人能明了呢？

    地球是这样，希央大陆也是这样，都很排斥这类叛逆的歌曲。这类歌曲，最多也只能在网络上流行，无法出现在大屏幕上、影视插曲中。

    完全无法盈利，甚至还有可能对公司的名声造成一定的影响。

    所以，陆元茂才敢贸然的断绝了这首歌的未来。若是平常一点的歌，就算出现一点叛逆的语词，他是万万不敢拒绝慕容优理这小祖宗的要求。

    慕容优理也是死脑筋，皱眉说道：“不能发行上市，那我还录制它干什么。”

    玦灵：你可以录来自己听。

    “优理小姐，请不要用你的一己之见来衡量公司可能会受到影响，你父亲把公司发展到现在也不容易，你就算不继承这份基业，也不能毁了这份基业啊！”陆元茂苦口婆心的劝道，为了让慕容优理放弃这首歌，连慕容优理的父亲都搬出来镇压了。

    也起到了作用，慕容优理面色挣扎不定，一方面是为了父亲辛苦做出来的基业，她不能任性。一方面是好不容易有了首特别中意的歌，很不甘就此放弃。

    玦灵：喂喂，你们两个，别再我的青春日常里加入商业戏码，痛快点做个决断吧。

    然而，慕容优理与陆元茂的沉默整整持续十分钟，也没要落锤定音的迹象。

    最后玦灵实在是看不下去了，他可不想把宝贵的时间浪费在这里，快速出手，疾如风的从陆元茂手中夺过歌词与乐谱，同时声严厉色的训斥道：“一己之见的是你才对吧，歌曲还没发行出去，你怎么能断定这首歌会对公司造成影响。

    我知道，你会说【就算只有一点可能对公司造成负面影响的几率，你也不会让它发生】。但你这种所谓的为公司考虑真的就是对的了吗？我们的理念就一定是在胡闹吗？

    请你仔细想清楚，当初我《孤独的皮特张》发行上市之前，你也拿【为公司着想】的正当理由拒绝过我。而现在，结果你也看见了，你眼中那不被认可歌曲闯出了一片天地。

    如果此时你心里依然是不允许这首歌的诞生，我只能告诉你，我们会靠自己的能力把它录制出来，转投其他公司发行。

    若有朝一日，它斐然的成绩展现出来，但愿你不要后悔。”

    玦灵最终还是选择了帮慕容优理说话，因为他也不希望自己花了一番功夫抄袭过来的歌，就这样被扼杀在摇篮之中。

    其次，也为了早点达成合约上【帮慕容优理制作单曲】的协约，也便于早点解脱。

    玦灵通常情况下都不喜欢动脑，而此时对陆元茂说出的这段话，却是经过深思熟虑的。

    自十一岁起的七年里，从来没有人享受过这份荣幸，陆元茂是第一人，也注定会败在歪道理一大堆的玦灵手下。

    陆元茂继续沉默，但脸色已经开始松动了。

    玦灵不给陆元茂犹豫时间，趁热打铁的逼供道：“你只凭歌名就认定它是一首单纯发泄对考试怨气的音乐，但我要说它是一首励志的音乐呢？你信也好，不信也罢，直接给个话吧，接？还是不接？”

    “呵呵呵……”，陆元茂苦笑连连的说道：“你都这样说了，我还敢不接下这首音乐的录制吗。”

    “这就对了嘛，早这样不就挺好的吗，何必闹得刚才那般不愉快。”玦灵一副【麻烦死了】的表情，起身扭了扭酸痛的腰，对着慕容优理说：“你是准备一个人唱还是两个人唱？如果是一个人唱的话，那就没我的事了，我也该早点回家洗洗睡了。”

    慕容优理从【玦灵已经说服陆元茂】的事实中惊醒，连忙应道：“两个人唱，唱出你脑海中的那种效果。”

    “那就快点吧，我还要赶时间回家把那几样在今晚十二点过后就过保质期的零食吃了。”玦灵催促道。

    “不要刻意在我面前表现出你有多么的贫穷，按照公司规定，在你第一笔提前预支的工资没有扣完……还清之前，概不会给予第二次支助。”陆元茂有模有样的宣告道。

    “你多虑了，我还没落魄到需要第二次预支工资的地步”，玦灵嘴硬的说道。

    “就算你落魄到那种地步，我也不会再给你预支工资”，陆元茂似乎在报复之前玦灵让他低头的事情，又开始有些嚣张了。

    玦灵闭眼咬紧牙齿，无限循环的默念【忍】字：今晚没心情与你争论，下次，你会体会到激怒我的恐怖。