
    用了不到十分钟的时间，几经教导，慕容优理总算是学会了唱腔，虽然心理上有些不能接受玦灵演示的那种卖萌发嗲的唱腔，但她体会得到这样唱，效果会更好一些。

    于是，在陆元茂瞠目乍舌的全程面瘫下，慕容优理表现出了她平时隐藏住的可爱一面。

    慕容优理口中发出的酥酥甜音，极为悦耳动听，让人听了有种想冲上抱她一下的冲动。

    不过，在其身边的玦灵却是听得头皮发麻，浑身起满了鸡皮疙瘩，太可怕了！

    一联想到平时不是冷淡麻木就是大吼大叫的慕容优理，玦灵就更是觉得惊悚，很难把现在的萌音与慕容优理联想到一起，尤其是慕容优理此时脸上的可爱笑容，让他觉得整个世界快崩溃了。

    当一个女王气质的人突然变成萌妹气质的人，你们感觉是怎样？

    反正玦灵是很难接受、认可的。

    好在录制完《考试什么的都去死吧》后，慕容优理立马原形毕露，对着玦灵警告道：“这件事，说出去的话，我不会放过你的。”

    玦灵：为什么只针对我一个人？这里听到你刚才不可思议的声音的人不只我一个吧。

    “小樱，这件事在优理小姐没有同意前，不能对任何人说。”陆元茂也赶紧叮嘱千本樱，只有他明白自家从小就不苟言笑的优理小姐，为了录制这首音乐做出了多大的牺牲。

    “嗯，这件事我会记在记事本上，一定不会对任何人说。”边说着，千本樱就已经拿出记事本写了起来。

    玦灵：你这样会比【泄露出去】更让她难堪。

    玦灵走出录音棚，问：“小樱，你的记事本该不会每天都要给你父母查看吧？”

    千本樱摇头说：“不会啊，在我十五生日时，爸爸妈妈说我已经长大了，该有自己的隐私，让我自己保管好记事本，提议我如果怕放不见了，就每天晚上回家放在客厅茶几上的盒子里。”

    玦灵：十五岁才长大，令母真是会忽悠啊，连自己单纯无知的宝贝儿子都要坑，每天趁宝贝儿子睡着了偷看记事本很辛苦吧！

    “小樱，记事本借给我看一下。”玦灵突兀说道。

    “好的”，千本樱立即点头，停下笔，递出记事本：“给，前辈。”

    玦灵接过记事本，二话没说的撕下千本樱刚才写字的那一页纸，揉成团扔向慕容优理，动作连贯，不带丝毫犹豫与停顿。

    如果不是早就想好了这么做，绝对不可能如此果断。

    慕容优理下意识伸手接住玦灵扔来的纸团，蹙眉问道：“你干什么？”

    “你也看到了，我轻易从他手中拿到了记事本，也许是他把我当成朋友来看待了。但，他的朋友不只一个”，玦灵把记事本塞回千本樱上衣口袋，拍着身高快赶超他了的千本樱肩膀，说：“这件事记载在上面不安全，不要再做这种事了。”

    “哦。”没听懂玦灵的话是什么意思的千本樱懵懂应了声。

    玦灵点点头，收回搭在千本樱肩上的手，转身问：“事情都忙完了，应该没我什么事了吧？”

    “嗯，暂时没你的事，赶紧回家睡你的觉吧！”陆元茂毫不掩饰赶人的语气。

    玦灵：得了好处后就立即翻脸是吧，呵呵，真有胆量啊，我们走着瞧。

    “等等”，慕容优理唤住迈开腿走出一段距离的玦灵，匆忙把纸团放进口袋，跑上前问道：“明天早上七点，这三首就会一起发行上市，晚上就会有结果，你要来看数据吗？”

    “不了！”玦灵摆手拒绝，迈动步伐离去，说：“明天出来的只是初步数据，看了也没用，我还是等后天晚上看最终结果好了。”

    “随便你”，慕容优理跟了上去。

    “你跟着我干嘛，难不成你还想参观我的家？”瞥着身旁右侧的慕容优理，玦灵大声喊到：“不可能，想都别想，我是不可能带你回去的，我不是那种随便的……”

    自恋的话还没说完，慕容优理就狠狠地踩了他一脚，冷淡说道：“你要是再敢说一句，我会让你一周内说不出话。”

    感受到慕容优理那股【窥伺猎物】的目光，玦灵听话的闭上了嘴，心中庆幸慕容优理穿的不是高跟鞋和球鞋，而是布鞋。

    不过，以慕容优理练过的力道，布鞋也让玦灵不好受。

    没一会，千本樱也小跑着追了上来，问：“优理前辈也是要回家吗？”

    “嗯。”慕容优理点头。

    “哈哈，那我们三个就是一起回家了。”千本樱傻笑道。

    玦灵没感受笑点，心中吐槽道：最多只是一起离开公司，一起回家是不可能发生的事。

    事实也证明了，三人离开公司后，就分道扬镳了，朝着不同的方向远去。

    回到家，也没去看时间，倒头就睡，玦灵感觉自己快累得不行了。

    今天至始至终，梦若曦都没来学校，害得玦灵下午跟何木子解释了大半天，并承诺【高二学业结束前任何一次考试的数学成绩都要拿得全年级前五名】，何木子才肯通融。

    当然，若是没有这条承诺，何木子是绝对不会通融的，这点玦灵心知肚明。

    梦若曦到底去哪里了呢？玦灵带着这个疑问进入了梦乡。

    呲……

    半夜，熟睡的玦灵迷迷糊糊听到屋里传来的稀碎响动，但他已累得不想动了，用【没想到城市中也有老鼠啊】的借口催眠自己继续睡。

    咔哒……

    这次是反锁大门时锁芯撞击发出的声音，仿佛有人在不停旋转反锁的转柄，玦灵依旧懒得去管。

    咯叽……咯叽……

    过了有一会，声响变为扭动门锁的声音。

    【老鼠在啃门锁】（继续自我催眠）

    咔哒……咯叽……咔哒……咯叽……

    这很拽，改混合音了。

    【老鼠在举办家庭聚会】（深度自我催眠）

    砰……

    听着像是什么东西倒地的声音，玦灵的呼吸渐渐凝实。

    哐当……乒啷……

    这绝对是陶罐摔碎的声音，玦灵紧随着睁开了眼，猛然坐起身，抓起床头边的棒球棒，下了床赤着脚就直奔楼下而去。

    还有完没完了，偷东西就偷东西，搞出这么大的动静是怕我不知道吗，扰人清梦，我跟你拼了。

    带着愤怒，玦灵直奔玄关而去，这个家里有陶罐的地方，只有玄关口鞋柜上摆有一个，所以，小偷一定在玄关口。

    一到楼下，玦灵便胡乱挥舞着棒球棒大吼道：“谁？谁？站在原地不准动，否则被我打到可不要怪我。”