
    “给我纸笔，我把乐谱和歌词写给你……呃”，说到这，玦灵顿了下，问：“你会看乐谱吗？”

    “大概可以看懂吧，这几天也有学一点。”千本樱拿出随身带着的记事本和笔递给玦灵，不太自信的说道。

    玦灵接过纸和笔就开始刷刷的写了起来，边写边说道：“算了，等会我带你唱一遍，应该能好……”

    玦灵话没说完，就被一旁站了很久的慕容优理打断：“副社长，你是不是忘了我们的约定，用不用……我再提醒你一下。”

    “不用了”，玦灵摇了摇头，勾勒音符的手没有停下，全神贯注的盯着笔下的乐谱，道：“你的词曲我大致构思好了，现在就给你写出来。”

    “那我就拭目以待了。”慕容优理淡淡说道，坐到陆元茂身旁，整理了下裙摆，以防露点。

    她此时并不相信玦灵已经创作好了词曲，两个小时根据别人的心情写首质量过关的词曲，根本不可能。

    这点慕容优理也明白，在她的想法里，玦灵可能连她的心情都不知道，毕竟她对自己的心情只字未提，而揣测别人的心理又谈何容易。

    她提出这个明知不可能完成的任务，只是想把玦灵逼来公司，顺便刁难一下，等玦灵最后没有完成任务，她就可以名正言顺对着玦灵发泄心中的不爽。

    来到公司后，看着玦灵对新曲认真上心的神情，慕容优理心软了，本想今晚就暂时放过玦灵。

    然而，玦灵看上去就像是遗忘了和她的约定，无视她，和别人商谈今晚写首原创歌曲的事。

    这就让慕容优理无法容忍了，【放过玦灵】的念头加重到【严惩玦灵】的地步。

    在慕容优理虎视眈眈的目光下，玦灵把《童话》歌词和乐谱写出来了，随手甩到一旁，继续写慕容优理的那份。

    陆元茂没敢打扰玦灵，轻轻的拿起《童话》的歌词和乐谱细眼品鉴。

    看完歌词，陆元茂就被折服了，极为满意的点着头。看完乐谱后，他代入歌词在心中哼唱了一小段，眼神刹那间亮如明镜。

    也不顾玦灵和慕容优理，带着千本樱就冲着音乐录制棚而去，迫不及待想让千本樱用音乐的形式把这两张纸上的内容表现出来。

    看着离去的陆元茂，慕容优理稍稍惊诧了下，随后恢复了平静。

    从陆元茂在看到乐谱和歌词后的表现来看，那是一首质量很好的歌曲。但对她来讲，也不是什么惊奇的事，因为玦灵刚才也说过，这是几天前就构思好了的乐谱。

    对于玦灵的创作能力，慕容优理一直是抱着欣赏和羡慕的看法，她不得不承认玦灵是百年难得一见创作天才。

    就拿这次月考的语文成绩来看，150分的试卷玦灵考了64分，60分的作文他得了56分。

    56分的作文分，虽不知在文科班排得怎样，但在理科班，绝对是当之无愧的第一人。

    也因此，学校很多教语文的老师都开始关注高二（2）班的那个作文写出一番大道理的学生，玦灵这次算是不鸣则已，一鸣惊人。

    慕容优理看着玦灵行云流水的书写，心中冷笑着：写这么快，也不停顿想一想，绝对是在随便填点东西敷衍我。

    似乎是感应到慕容优理心中所想，歌词写到一半，玦灵停顿了片刻，抬头说道：“这首歌曲需要两个人合唱，不介意的话，我可以充当男音那部分。当然，你也可以一个人唱完，只是效果应该达不到我预想的地步。”

    “随便，我无所谓，只要能准备直入的体现出我现在的心情，一切都好说。”慕容优理没跟玦灵较真，因为她根本没把此事当真。

    “那就没问题了”，解决了这个问题，玦灵低头接着书写歌词和乐谱。

    慕容优理喝三杯茶的功夫，玦灵的创作就快结尾了。

    看着玦灵认真凝重的面孔，慕容优理逐渐产生了令自己起鸡皮疙瘩的想法：他该不会真的创作出来了吧？

    又是一分钟过去，玦灵笔下的最后一个音符形成。

    “嗬~”玦灵长长呼出一口气，放下笔，甩了甩酸痛的手，把歌词与乐谱递向慕容优理：“你自己看看，你的心情是不是这样。如果不是，今晚你就能如愿以偿的把我当成出气筒了。”

    慕容优理是怎么想的，看遍人情冷暖的玦灵还会不清楚吗，他早就洞穿慕容优理的目的。

    然，如慕容优理所想，玦灵不清楚慕容优理的心情，只能凭借感觉去猜测。

    感觉猜得八九不离十了，玦灵才动笔写（抄）下（袭）了这份歌词。

    事实上，他也猜对了。慕容优理仅仅看到歌名就已经傻眼了，不由自主的念了出来：“考试什么的都去死吧……”

    没错，她此时的心情就是对考试与何木子两者的怨愤，歌词开头第一段就点出了她的心声。

    考试什么的都去死吧，我要回家做我的梦想。就算风会很大浪会很大，但我有力量。学校不让留头发土的掉渣，还告诉爸妈。你的孩子太差管不了啦，回家种田吧……

    慕容优理的冷静逐渐崩溃，迷失在歌词中，跟着歌词表达出的意思一句一句的咏念到：“为什么，我的音乐课被霸占了。

    变几何，三角方块睡觉了。

    抬着头看着云吹着风哼着歌，我在惬意呢！

    再说我也不容易，考了整个年级的倒数第一，对不起我下一次一定努力，就先这样我今天要练琴。

    …………

    为什么，成绩会有那么重要。

    被人笑，真有那么好笑？

    成绩好会很diao有鲜花有鞭炮，我当然知道。

    其实我真有努力，在你看不到的地方会拼命，每一天都为了梦想在前进，没关系我一定也可以……”

    到最后，难以分清慕容优理是在吐露心声，还是单纯的念歌词。

    玦灵不方便去打扰，静静等候慕容优理的回应。

    最终还是没能等到慕容优理从沉浸中醒来，陆元茂带着千本樱回来了。

    “录完了？”玦灵抬头看向陆元茂问。

    “录完了”，陆元茂点头说道，满脸掩饰不住的兴奋。

    “这么快？”玦灵惊讶过后便皱起眉头问道：“你们有按照我给的曲调来唱吗？”

    “难道我还能拿出其他曲调？”陆元茂说笑的反问道，接着从右侧上衣口袋里摸出一个小型mp3，递向玦灵说：“这是淘汰三次后的最佳卷，你听听怎样。”

    玦灵接过mp3，带上耳塞，按下播放键。

    大约过了3秒的空白段，才悠悠传来一段久违而又熟悉的音乐，正是童话的原版前奏。

    乐调完美无暇的还原出来了，接着就看千本樱唱得怎样了。