
    “嗯，大致就是这样”，梦若曦可怜的点头道。

    “你确定是来我房间里等待离开时机中睡着了，而不是到我房间找书房钥匙玩游戏玩入迷了？”玦灵怀疑的问道。

    “我怎么可能为了玩游戏而旷课。”

    “这倒也是，木子老师对旷课的人都会施加严厉的惩罚，我上次就被罚做了一周的值日。”

    “都怪你，你要是没把门反锁，我今天就不至于旷课一天了。”梦若曦大声抱怨道，想到自己有可能被罚做一周的值日，顿时就没了食欲。

    玦灵：嘿，竟然怪到我身上来了，你还真是无畏啊。

    【出门时随手用钥匙死锁上门】和【进门后随手用钥匙死锁上门】是玦灵当初为了避开那群每天上门烦人的亲戚而养成的一个习惯。

    既然是习惯，当然不可能是短时间能改得过来的，况且，玦灵也没想过去改正这个不是坏习惯的习惯。

    “请你先意识到自己的错误，然后再推卸责任。首先，在我房间门口留下虚假【回家拿书包】的字条……”

    “是我的错。”梦若曦点头承认错误。

    “未经许可，擅自在别人家里呆了一天……”

    “是，这也是我的错。”

    “迷迷糊糊躺在别人的床上睡着了，考虑到你当时是整装待发，估计鞋也没脱，弄脏床不说，弄脏的这些地板，又得我好一阵忙活……”

    “还是我的错。”

    “半夜吵醒我睡觉。”

    “是是，我的错。”

    “最后还打碎我一个陶罐，说吧，准备赔多少钱？”玦灵开玩笑的问道。

    没曾想，梦若曦却如同要赖账一样，陪笑着说道：“别啊，我们都是同桌了，谈钱多伤感情啊。”

    “那你就以身相许吧。”玦灵说完，便挑起一筷子面条送进嘴里，肚子确实有些饿了。

    “想得美，电视里都是英雄救美才以身相许的，你这叫地主强逼民女买身抵债，我可要闹上衙门的哦！”梦若曦捏着粉拳示威说道。

    “衙门不收这种案子，你还是从了我吧。”玦灵顺着梦若曦的话配合道。

    “那我告诉你心仪的姑娘，怎么样，怕了吧！”梦若曦偷笑着。

    “怕，女侠大人有大量，放我一马吧。”玦灵淡淡的说道。

    “那就看你表现咯。”

    看着梦若曦还未开动的面条，吃完面正在喝汤的玦灵催促道：“好了，不开玩笑了，你赶紧吃吧，都这么晚了，早点睡。话说，在家饿了一天，你就不会自己做点饭吃吗？”

    “这不是怕把你家的厨房烧起来嘛，到时我就真的要买身抵债了。”梦若曦吃着面，语气怪怪的说道。

    “我不要买身抵债，我要以身相许”，玦灵【嫌弃】的看着梦若曦摇了摇头，突然又笑了起来，说：“冰箱里不是有素食吗，只要放进微波炉里加热一下就可以吃。难道你没看见？”

    “乱翻别人家的东西是不好的行为，所以我没翻冰箱。”

    “好吧，你这理念可有些不好啊，要是我一周不回来，你会不会饿死在这里？”

    “不会，一周的时间，我有把握离开这里。”梦若曦自信的说道。

    “……”

    吃过夜宵，困得不行的玦灵把餐具扔到厨房留作明早收拾。

    看在梦若曦饿了一天可怜的份上，玦灵睡前把请假的事告诉了梦若曦，让这傻乎乎的野蛮丫头今夜心安的睡去。

    第二天。

    一大早，定在六点整的闹钟都还没响，玦灵就已起床了，快速洗漱了一遍，然后做了两份简单明了的早餐。

    为了不让梦若曦从这里出去时，被夏月香撞见，玦灵只好选择了个早点的时间，与夏月香去学校的时间错开。

    “砰……”

    玦灵敲响梦若曦房间的门，随后觉得这样可能叫不醒梦若曦，不客气加大了敲门力度。

    “砰砰砰……”

    边敲玦灵还边喊着：“大小姐，起床了，老奴的早餐都为你准备好了，再不起来吃，就凉了……”

    叫了半天，房间内竟然没有丝毫反应，这【大小姐脾气】让玦灵的耐心逐渐消失，换了副语气大喊道：“喂，臭丫头，听到没有，再不起床我就走人了，再把你锁一天……”

    “你有完没完了，不就是睡个觉吗，一直叽叽喳喳的。”

    这下总算是有了回音，不过梦若曦那几乎全是吼出来的话，把玦灵吼懵了，心里有点不是滋味：我来叫你起床，你还对我发脾气，有没有搞错？

    但，接下来梦若曦房间内的沉默无声，让人有种房间内连呼吸声都没有的错觉。

    玦灵恍然明白，也许梦若曦刚才吼出来的那句话是无意的。

    尽管无意间的行为举动才是一个人的真实想法，但玦灵还是决定理解包容。

    毕竟人在睡着的时候，心中的戾气是无法控制的，突然被别人打扰、吵醒，不可避免会有点怒气，这点玦灵深有体会，当然，他不可能如梦若曦这样大吼出来泄怒。

    从小娇生惯养的大小姐难免会有些坏脾气，不管是谁都一样，所以玦灵可以理解。

    “作为房东，我难道还不能说说租客吗？少啰嗦，再不起来，今天就把你赶出去。”玦灵抱着开解气氛的目的说道。

    “哼，谁稀罕住在你这个二十四小时防盗还不给玩游戏的出租屋里。”

    梦若曦话语很强硬，但语气回复到平时那般平易近人温和的声音，看样子刚才吼完后是真的悔过了。

    “好，你说的，现在，立刻，马上，赶紧起来吃完饭给我走。”玦灵语气煞有一番房东的风味，说完后，站在朋友的角度，友情提示了句：“记得把衣服穿好，不要穿着浴衣或者内/衣内/裤就走出来了。”

    话音落下，房间内的声音停顿片刻，随即传出一阵匆忙的穿衣声和叫骂声：“臭流氓，你脑子里在想什么，才不给你那种机会。”

    “……”玦灵：你刚才果然是没穿衣服就想出来吧！

    6:30，梦若曦在玦灵家长达近两天的居住体验结束。

    两人来到学校时，三年生还在集体进行学校安排的晨跑，食堂没开张，小卖部也没开张。

    预测到开教室门的值日生可能还没来的两人，很有默契的分头行事。

    梦若曦在学校的后山凉亭找了个干净的位置坐下，悠闲的欣赏晨起开花的树枝。

    玦灵则是坐在音乐社里苦恼着生活费。