
    “啊……”

    打开门进入音乐社的尚冬菜吓了一跳，随后关上门拍着胸脯走向玦灵，问：“学长，你今天怎么来得这么早？”

    “我还想问你怎么来得这么早”，玦灵抬头望向只比自己晚来两三分钟的尚冬菜。

    “我一直都是这种时候来社团的啊。”尚冬菜走到鼓架前属于自己的位置坐下，深吸一口气，凭着感觉敲了一曲乐调。

    玦灵：呃，以前都来这么早？

    顿了一会，玦灵也就释然了，因为他每天都是中午才来社团一趟，不清楚尚冬菜是什么时候来的，也实属正常。

    “你家住在学校附近？”

    “不是啊，从我家来学校至少也要30分钟，碰上下雨天，大概要……”

    “等等”，玦灵抬手制止尚冬菜的言行，望向音乐社墙壁的挂钟，说：“现在是7:09，以最少30分钟的标准来计算，你是6:39从家里出发的。还有你现在头上精心绑好的发带应该花了不少时间吧，穿衣服、叠被子、洗漱用的时间也应该不少吧，毕竟你们女生都是很爱干净的。

    你还年轻，用不着化妆，可以除去恒久的化妆时间。最后算上你吃早餐的时间，也就是说，你每天早上在六点前就醒了。”

    “是的。”尚冬菜没有隐藏这点情报的意思，很爽快的承认了。

    “身为一个女生，早起还真是难得的事”，玦灵漫不经心的称赞了句，然后问：“冒昧问一句，你晚上一般是什么时候睡觉？”

    “一般都是在十二点过后吧，不过，有时后我也会在十一点后睡哦。”尚冬菜很自然的说道。

    玦灵：很难想象每天活力无限的你，只是一个每天只睡六七个小时的人。

    “看在你叫我一声学长的份上，提醒你一句，睡眠不足很容易短命。”

    “没事，活好年轻的时光就行了。”尚冬菜吐舌卖萌说道。

    “熬夜会导致皮肤松弛，脸色暗黄，眼袋厚重，快速衰老。”见尚冬菜没有悔改的意向，玦灵接着吓唬道。

    “不怕，化妆品可以弥补一切缺憾。”尚冬菜竖起大拇指，又补了一句自恋的话：“不过，我这么长得可爱，应该用不着化妆品来装饰。”

    这不知悔改还洋洋得意的态度让玦灵较劲起来，也顾不着话语伤人的尺度，冷笑着说道：“长时间熬夜和睡眠不足一般都死得早，像你这种年龄英年早逝也不是不可能。”

    “嗯”，尚冬菜竟出乎意料的点了下头，面上依旧带着笑容，只是显得有些苍白无力，语气中增添了一抹悲凉，摸着大鼓轻声说道：“所以要趁还活着的时候，争分夺秒的去陪伴身边的人，做一些有意义的事。”

    玦灵：有意义的事吗，比方说……让学校所有女生讨厌我？

    “喂，冬菜，别说得就像你快要死了一样，我可不会同情你。话说，你那是什么悲观的想法。”玦灵白眼说道。

    “嗯，没什么”，尚冬菜摇了摇头，恢复了常态，蹦蹦跳跳的来到玦灵身前不足一米处，背着小手弯腰说：“学长，我们来玩个游戏吧！”

    “大早上玩什么游戏啊，不玩”，玦灵不带考虑的直接拒绝了，连忙起身后退一步指着尚冬菜说道：“你，图谋不轨的古灵精，赶紧离我远点，否则我就要动用武力了。”

    “别介啊，学长，就陪我玩下游戏嘛，很简单的。”尚冬菜不听劝导的凑上身。

    “干什么，干什么，我堂堂副社长说的话一点都没有用了吗，离我远点。哎哎哎，停，stop，你怎么还往前走，真以为我不敢出手打女生吗？”

    玦灵一个劲的后退，嘴里还不停厉喝着，直到退至墙角无路可走，才挽起袖管发狠威吓。

    “学长不会打我的。”尚冬菜猛的一下扑向玦灵，眼疾手快的挽住了玦灵的右手臂，抱在怀里撒娇道。

    玦灵慌忙伸出左手去推尚冬菜，却一时推不开，改口头战略：“尚冬菜，你都是十五岁的大姑娘了，也该长大了，请你至少学会【不能随便去抱同年龄阶段的男生】的观念。”

    “我长大了吗？”尚东菜楞楞的放开了玦灵的手。

    玦灵甩了甩右手，为尚东菜能及时的迷途知悟感到欣慰。然而，下一秒脸就立即寒下来了。

    只见尚东菜双手握住自己胸前微凸起的两团肉，捏了捏，嘀咕道：“没有长大啊？”

    玦灵忍无可忍的掐住尚冬菜的脸，寒着脸说：“我说的是你的心理年龄该长大了，而不是那里。”

    尽管脸被掐着，说话不方便，尚冬菜也坚持用口齿不清的声音说道：“噫~，原来不是在说胸啊，我还以为学长你是在说……”

    “不许再说【胸】字”，玦灵加大手中的力度，阻挠尚东菜再说下去：“你这小脑袋里究竟装得是什么，【长大了】竟然能给我联想到【胸】上面去了。”

    “男生看女生不都是先看胸嘛。”尚东菜极力的辩解着。

    “都让你别说那个字了”，玦灵抓狂，正准备让尚冬菜见识一下恐怖。

    而，就在此时，门口传来一道冷冰的声音：“你们在干什么？”

    玦灵身躯一怔，扭头看去，原来是实话女楚佳雪来社团了。

    他从楚佳雪看过来的眼神中，读出了名曰【深度误会】的认知。不过，这也难怪，因为他现在捏着尚冬菜的脸，而尚冬菜还在摸着自己小胸，画面过于暧昧，很难让不知情的旁观者不产生误会。

    “打扰了，我回教室。”楚佳雪盯着保持着暧昧行为的玦灵和尚冬菜片刻后说道，转身就欲离去。

    “站住，书记。”玦灵大喝一声，松开掐住尚冬菜脸的手，冲楚佳雪跑去。

    他怎么敢让楚佳雪带着误会离去，以楚佳雪被问话就会说实话的性格，这件事迟早有一天会传出去的，要是传到夏月香耳中就惨了。

    “有什么事？”楚佳雪表情平淡，看不出在想什么事情。

    “额…嗯…啊，昨天你唱得非常棒。”玦灵开始瞎扯。

    “谢谢！”楚佳雪淡淡点头，随后问：“所以呢，你还有什么事？”

    “哈哈，我是想问一下，下首歌你能不能也请你来唱。”玦灵摸着后脑勺强笑着问道，心中已经做好了被拒绝的觉悟。

    没曾想，楚佳雪想都没想就回答道：“没问题，什么时候？”

    “呃”，玦灵瞪大眼，那只是他用来缓解氛围随意拖出来的话题，还真没有再请楚佳雪配合演唱的心思。

    不过，就算真有那种心思，按理说楚佳雪应该毫不犹豫的拒绝啊。玦灵实在理解不通，连忙说：“你可能没听清楚吧，没关系，我再说一遍，我想请你以后随时配合我创作。”

    说出变本加厉的请求后，玦灵解脱般的松了口气，心想：这下总应该拒绝了吧！

    果然，楚佳雪犹豫了：“随时配合吗……”

    玦灵：对，快点拒绝我吧。

    然而

    犹豫过后的楚佳雪却点头说道：“没问题，只要我有时间，你都可以来找我。”

    诶！？我要的拒绝呢？