
    凭借十几天时间对这个新家地形的大致了解，玦灵终于在一阵瞎摸中找到客厅电灯开关。

    咔！

    玦灵按下开关，整个客厅瞬间被照亮。这时，目光一直盯着玄关处的玦灵总算是看见了【小偷】的模样，当即就傻眼了。

    为什么这小偷看起来这么眼熟？不正是一天都都没来学校的梦若曦吗！

    此时的梦若曦倒坐在玄关内门坎上，看起来像是被玄关口那块凸出来的地板给绊倒了，一手撑着地，一手扶着腰，一脸尴尬笑意的回头望着玦灵。

    其实痛的是屁股，由于揉着屁股的动作极为不雅，才换做了腰。

    鞋柜就在梦若曦右侧不足一公分的地方，观望残像，玦灵大致推断出【陶罐破碎】的大概过程，放下棒球棒走了过去，问：“你怎么在我家？”

    “进来的呀！”梦若曦笑着说道，意图蒙混过关。

    “怎么进来的？”玦灵又问道，必须要把事情查清楚，要不然每天晚上都跑进来一个人，总有一天会出事。

    梦若曦眯眼微笑着，没有说话。明显是不想回答。

    但玦灵才不会就此罢休，绷着脸说道：“给你十秒钟的时间，重新考虑下要不要说。如果还是不想说，那就算了……”

    听到这里，梦若曦神色明显一喜。然而，玦灵接下来的话，顿时让她劈头盖脸，喜意全无。

    “我会把你从这个门口扔出去，然后现场观看你是怎么进来的。当然，你也可以直接回家，不过，我最近听说郊外那一片地方以前好像是个坟场，这么晚经过那段路，不知会不会撞见点什么东西。”

    “不要~”梦若曦似乎自行脑补了路上会撞见的【东西】，闭着眼大叫一声，快要哭了的抓住鞋柜。

    玦灵：抓住鞋柜也没用，女生果然容易吓唬，虎女除外。

    以慕容优理老虎般的性格，估计不会怕什么牛鬼蛇神，二话不说甩手就回家。

    玦灵是这么认为的，实际上又是什么状况，就不得而知。

    “不想走夜路的话，就老实把事情交代了。”玦灵用鬼怪来吓唬梦若曦的本意是不想梦若曦离开这里，毕竟一个女生走夜路很危险，尤其是漂亮的女生，保不准哪个喝醉了的酒鬼见色起意就犯罪了。

    他又不想在这种时候出门，只想早点回到被窝美美睡上一觉，哪还有心思护送梦若曦回家。

    “是。”梦若曦松开抓住鞋柜的手，可怜的点了下头。

    “嗯，这才听话嘛，”玦灵走过去，手又不受控制的搭上了梦若曦的头顶，像是安抚心情不好的小狗一样，温柔的揉了几下。

    “咕~”，梦若曦控制不住自己饿得呱呱叫的肚子，脸色立见一片红晕，羞涩的低下了头。

    “……”，玦灵无语了一阵，伸出手说道：“真是拿你没办法，走吧，我给你做点夜宵吃。”

    “嗯”，梦若曦声如蚊音颔首应道，伸出左手搭在玦灵的手上，借力站了起来。

    此时的两人都没有发觉到异样，已然把肢体接触当成了很普通的事。

    换做以前，玦灵是万万不敢想象牵女生的手是什么感觉，现在，却变成了一件很普通得不能再普通的事。

    “嗯？”玦灵忽然察觉到梦若曦指尖有些湿润，立马摊开梦若曦的手掌查看，只见修长的中指有一条不深不浅的创口，大概是被破碎的陶罐给伤到了。

    玦灵第一反应就是把梦若曦的手指往嘴里送，不过中途就停下了，因为他察觉到了不妥。

    【用嘴巴吸允掉感染细菌的血】的医护常识是当初陪妹妹玦雅在河里摸鱼时妈妈教给他的东西，玦灵一直受用到现在。

    记得当时玦雅的手指不知被河底什么东西割了一条小口子，哭得鼻涕都流了出来，当时妈妈的做法就是用嘴含住玦雅的手指，吸出感染细菌的血液，然后贴上创可贴，回家处理用药物了一下。

    那之后玦雅不管是什么伤，都会跑到哥哥玦灵面前，让玦灵帮忙吸。

    不要小看了一道不起眼的伤口，对于身体素质偏低的人，一旦没处理好，就很容易形成破伤风。

    所以，玦灵每次都应了玦雅的请求，毕竟是亲妹妹，吸吸手指、亲亲手臂之类的也不算什么。但，梦若曦却只是一个刚认识不久的朋友，吸允手指之类的事情……是男生还好说一点，是女生就有些不妥了，很容易闹尴尬。

    当然，如果对方是男生的话，玦灵也不会去帮忙吸感染细菌的血，毕竟男生的身体素质都比较强，要吸自己去吸。

    拉着梦若曦来到餐桌坐下，玦灵快速拿来家里备放的医药箱，为梦若曦做了点简单处理措施。

    “你这伤口有些严重，这几天内尽量不要沾水，有什么不方便的，找朋友帮忙。”玦灵一边整理着医药箱一边说道。

    “嗯，谢谢！”梦若曦看着被玦灵精心包扎的手指，问：“你学过伤口处理的医学常识吗？”

    “不要扯偏话题，待会我在哪里煮夜宵”，玦灵盖上医药箱，指了指不远处的厨房：“你就坐在这里详细的如何把闯入我家里的经过一一道来。”

    “是！”梦若曦颓丧的垂下头。

    十分钟后。

    玦灵的夜宵煮好了，是一大碗香喷喷的面，盖有两个煎鸡蛋。

    分成两份，一份面少的，没有煎鸡蛋。一份多的，两个煎鸡蛋。端上餐桌，把量多的那份递给梦若曦，然后整理重述一遍梦若曦刚才的解释：

    “你，梦若曦，昨晚洗澡时，顺手把衣服扔进洗衣机洗了，穿着浴袍回到房间睡觉。早上醒来才发现，自己没有带备用的衣物来，而昨晚也忘了把洗衣机洗好衣服晾晒起来，由于内/衣内/裤……”

    “色狼！”梦若曦惊叫一声，捂着胸口背过身，避开玦灵看向自己胸口的视线。

    “别打岔”，玦灵老脸有些坐不住，移开视线，换了个形容词：“由于贴身衣物的湿润程度无法上身，难以启齿，为难之际，你想出一招。

    首先躲在房间里的你，在我房间门前放了张【你已经走了】的纸条，让我放松警惕不去你的房间找你。然后等我吃过早餐上学后，你就跑出房间，用电热板烘干衣服。

    用时不到二十分钟，你换好了衣服，这时坐出租车赶去学校还来得及。但，你走到玄关口才发现门已经被我用钥匙锁上了，怎么打也打不开。

    没有放弃的你，找了根绳索，准备从二楼窗户爬下去。又因为二楼所有窗户都是面向闹市，只有我房间里的窗户是面向郊区的，所以你选择了我的房间逃生。

    然而，不巧碰见因为生病而没去学校的夏天在我房间的窗户下玩耍，不想被人发现你偷偷躲在我家里的事情，你选择了等待夏天玩累回家休息的逃生机会。

    最后等着等着，夏天还没走，你就躺在我床上睡着了。下午醒来时，发现夏天还在我窗户下玩，于是你陷入了漫长的等待，然后又睡着了。

    直到听见我开门的声音，你才慌张的退出我的房间，躲回自己的房间，等待我熟睡之际偷偷溜走。

    结果，刚才你又发现门还是锁着的，心急下，你反复扭动门锁，随后不知被什么东西绊倒了，打碎了我家唯一一个我也不知道价值的陶罐。

    事情经过是这样，没错吧！”