
    楚佳雪的态度诚恳，显然是把玦灵的戏言当真了。

    一个男人的直觉告诉玦灵，此时若是告诉楚佳雪那只是一个戏言，后果一定很严重，没准戏言就变成了遗言。

    无可奈何，只能与楚佳雪立下约定。

    事后想一想，虽然依旧不清楚楚佳雪为何会答应这种请求，但玦灵发现这个约定对自己还是挺有利的，日后新曲女音部分若是找不到人选，便可启用楚佳雪这个备胎。

    约定过后，话题也就打开了，之后玦灵随意的把刚才的误会解释了一下，没刻意等楚佳雪消除错误认知，结束闹剧就离开了社团活动室。

    有时刻意去解释，反而更说不清。解释就是掩饰，掩饰就是事实，这话说得不全无道理。

    走进教室，教室空荡荡一片，因为时间还早，没几个学生在。

    除开玦灵本身，此时教室里只有4人，其中两人是值日生，玦灵只记得这两人的名字，不怎么熟。

    另外两人，对玦灵来说还算是熟人，一个是上周末一起去南城游玩的班长江枫，一个是每天基本都有在社团见过面的慕容优理。

    后者因与陆元茂定下的承诺，保证遵守学校的规定，早上也就不再敢去音乐社闲坐了，每天来这么早就为了撑着脑袋眺望窗外远处的风景，不知在瞎想什么。

    而前者是因为还有两个月就是高三的升学考试了，所以更加刻苦用功抓牢知识点，做各式各样的课外辅导练习题，只为升学考试中证明自己的实力。

    由于曾有过在家里看资料书入神而旷课一上午的经历，江枫每天都会很早来到学校再看书。

    他是一个学习狂魔，然而升学高二后，每次考试的成绩都不怎么理想，时高时低，极不稳定。

    总分成绩最高时，全年级第一，不过，这是高一升高二的升学考试成绩，而且只有这一次。也就是从这最高记录之后，他的成绩急速下滑，曾跌落到34名。十次考试中只有两次的几率进入前十名，但也只是6-10名之中。

    这次能考出一个全年级第五名，纯属意外。没人知道江枫在高二升学考试后受了什么打击，但，也没有因此怀疑江枫的实力。

    只是，成绩继续这样不稳定下去，万一高考时一个没发挥好，就全都完了。总不能继续复读一年或者两年吧。

    何木子找江枫谈过几次话，每次都以不告而终的结局结束谈话。

    玦灵各自看了这两人一眼，安静走到自己位置坐下，本着不想与这两人说话的想法，也就没有打招呼。

    不过，江枫却是本就有话要对玦灵说，看见玦灵来了教室便立即扑下书，抬头问：“玦灵，最近风雅学姐有来找过你吗？”

    玦灵先是一楞，随后才反应过来江枫是在问他，脸也随即僵住了。

    这一问，把玦灵难住了。

    风雅学姐？谁是风雅学姐？这又是什么时候登场过的人物？学姐？三年生吗？

    诸多疑问，在玦灵脑海炸开，平时江枫不与他说话，现在终于说话了，却提出了一个不存在他记忆中的人物，让他有种骂娘的冲动。

    仔细想了想，最近没有陌生的女人来找自己，玦灵很好的掩饰住不安的情绪，面色平淡的回头说道：“没有。”

    “嗯？”江枫有些困惑，问：“五月已经过了五天了，风雅学姐不应该没来找你啊？”

    玦灵：嘁，我怎么知道这个女人为什么还没来找我。嗯？不对啊，为什么这个叫风雅的女人要来找我？

    玦灵嗅到了一股麻烦将至的浪潮，不表于色的说道：“也许是有事耽搁了吧，反正也不经常见面，总会变得不在意。”

    听了玦灵这句话，江枫不知自行脑补了什么内容，绷着脸严肃说道：“玦灵，请不要认为所有人都厌恶你的存在……”

    玦灵：那我该怎么认为呢？你接着是不是要说至少有几个人不讨厌我？呵，几个人，跟被所有人厌恶有什么区别！

    果然，如玦灵所料，只听江枫接着说道：“还是有人在意你的存在，花间同学、和你从小玩到大的那个女生、梦若曦同学、木子老师、叶琛，这些人都没排斥过你，她们不在乎其他人如何看待接近你的自己，尽自己仅有的能力让你不再显得那么孤独。”

    玦灵：喂喂，什么叫从小玩到大的女生，你这是什么形容词，那叫青梅竹马，她叫夏月香，两天前还在一起玩，现在就把名字给忘了吗？看来不得不重新估算一下你的记忆力是有多差了。

    还有，说千月花间和月香两个从来没有排斥过我，我勉强能理解。但后面的几个算什么，都是在我做出改变后才亲近我的吧，若是我没有做出改变，结果又会如何呢？话说，最后的那个叶琛是谁？跟我很熟吗？

    这些抱怨和吐槽的话，玦灵也只能在心中想想，说出来就是给自己找麻烦了。

    “很多人都在关心你，只是你自己没有发现。单从关心的角度上来讲，风雅学姐绝对是最关心你的那个人，虽然每月只来看你一次，也不排除你是风雅学姐的亲戚的缘故……”江枫的教导还在继续。

    玦灵：呃，等等，你说什么？这个叫风雅的女人是……我的亲戚？你别吓我啊！

    “但自从你一人独居后，风雅学姐毅然承担起了你每月的生活费，月初都会给你送来。请你至少也感受一下风雅学姐的关怀，在这里说着【风雅学姐会变得不在意你】的话，算什么男人！”

    听后，玦灵大脑有点凌乱，一时半会理不顺接受到的信息量。

    靠，什么情况？我的生活费……是这个叫风雅的女人在负责发放？这得是什么关系的亲戚啊，这个月拿生活费的时候我不是【正体玦灵】的事会穿帮的吧！？

    一想到夏月香会因为伪装【正体玦灵】的事败露后而深深讨厌他，玦灵就莫名的感到惶恐，抱着头不安的趴在了课桌上，逃避着现实，之后江枫又说了什么，他就不清楚了。

    趴着趴着，迷迷糊糊的睡了过去，然后做了一个没把他立即惊醒的噩梦。

    在梦里，他被揭穿后的结果凄惨无比，被全部人避而不见，被赶出家，被学校强制办理退学，最后还被超自然研究机构抓去解剖做研究。

    这个梦，不知持续了多久，总之很长，长到玦灵快要窒息。

    正当梦里的玦灵被送上解剖台，瞳孔因惊恐呈放大状，面部表情因无力回天而不可思议的扭曲着，他想要离开这个解剖台，情势却已呈现出了结局，最后走下这个解剖台的，只会是一具冰冷的尸体……