
    “我就知道，你还很关心玦叔叔的。”风雅欣喜的看着玦灵，当初那个臭屁的小孩，还没有变得像是另一个人。

    “别想太多，我只是想了解一下他现在的情况，然后为自己安排后路”，玦灵淡淡的说道，夹起盘中最后一块肉，犹豫着要不要留到最后再吃。

    “你还是跟小时候一样嘴硬啊，明明很关心，却嘴硬的说不关心，结果我走的那天，你可哭成了一个大花脸啊”，风雅想想就觉得很好笑，不过，也是那天，第一次体会到被别人依赖是什么心情，那是一种无法言喻的美妙心情。

    玦灵闷着头吃饭，不做回应，因为关于小时候的事情他统统都不记得。所以，启用了【不知道的事就用沉默来应付】的计划。

    见玦灵久久没有说话，风雅才开始叙说玦灵那神龙见首不见尾的老爸的事：“自从十一年前玦叔叔帮助了我风家后，玦氏企业的股市就开始一跌再跌，没过几个月玦氏企业就宣告解体了，还欠下了一大堆外债……”

    玦灵：请你注意一下用词，我会认为是因为帮助了你们风家的缘故，玦氏企业才会倒闭。话说，还有这隐情，我原来竟然是个富二代？

    “为了不让在玦氏企业工作的员工被外债榨干一生的积蓄，玦叔叔独揽了全部外债……”

    玦灵：这样的话，还可以原谅，毕竟是做了一件伟大的事。

    “然后奔逃海外躲债，迫不得已丢下你一个人在国内生活。但，在离开之前，玦叔叔交给了我风家一笔钱，拜托我们以每月一结的方式转交给你……”

    玦灵：没有能力偿还就不要独揽债务啊，混蛋，被这种理由抛弃，怪不得【正体】的性格会如此孤僻。让一个养尊处优的熊孩子突然过上每月几百块钱的生活，换谁都不可能忍受吧。

    “由风家之手把钱转交给你，那些要外债的人就不会认为你有玦叔叔的联系方式，你的生活也就不会被那些要外债的人打扰。这是玦叔叔当时深思熟虑得出来的方案。”

    玦灵：我看他是没有脸面来见我这个儿子吧。

    “这样的日子一直持续到半年前……”

    “等等，十多年的时间，那些要债的人就没想过去通报政/府，动用政/府的力量来找人，岂不是更方便。”这点玦灵有点不懂。

    “有啊，那群人每年都要去法院通报一次。”风雅点头道。

    “呃，结果呢？”

    “他们没能如愿，因为玦叔叔以前在军区是个有权的人，虽然后来不知为什么放弃了军区的工作转战商业界，但玦叔叔在军区的人脉还在，所以这件事就被一直压制到现在，每年都会以【手续不完整】把那群人的通报打回去。”

    玦灵：我似乎听到了一个不得了的事情，官官相护，只手遮天？

    “总之，玦叔叔不管在海外过得多艰辛，每隔一段时间都会打一笔钱到风家其中一个固定账户上。”

    玦灵：还算有些良心。

    “但就在半年前，玦叔叔出事了……”

    玦灵：这应该就是要中断我生活费的原因吧。出事了，听着好像很严重的样子，该不会是死了吧！？

    “在海外一家赌场，玦叔叔又欠下了一大笔债，和赌场老板闹了起来，由于动静太大，引来众多人围观，不巧的是，这群围观的人里面恰好有国内找他要账的人，最后越闹越厉害，听说最后还闹上了海外法院。”

    “……”

    “不过，玦叔叔好像又逃脱那群追债的人，可喜可贺。”风雅如同身临其境般松了口气。

    玦灵：哪里值得可喜可贺了？反派逃脱正派的追杀，你应该惋惜吧。这种不知悔改的人，就应该把他压入大牢，关上个一千年，一万年。

    “从那之后，玦叔叔就没再打钱过来了，我们风家也不能根据转账的地点锁定玦叔叔的位置。”

    玦灵：以后别说我认识他，我要不要把姓名也改了？

    见玦灵愁眉苦脸，风雅安慰道：“不用担心，玦叔叔吉人自有天相，终有一日一定会解决外债，回来与你团圆。”

    玦灵：不，我没担心他，我担心的是父债子偿这一点，毕竟明年我就到十八岁了，从法律角度上来说，有承担上一辈债务的责任。对于他自己能解决欠下的债务，我是不抱一点希望，能把一个企业逼到破产的债务，可不是说能还清就能还清的。至于团圆的事，就算了，我不想见到他。

    “要是妈妈还在就好了”，玦灵故作不经意的发出感叹，试探着风雅的态度。

    因为风雅刚才说了那么多，硬是没有一句话是提到他母亲的，所以玦灵才会以此来试探母亲的存在意义何在。

    听到玦灵看似发自内心的感叹，风雅脸上笑容收敛至悲伤。

    玦灵：果然，关于母亲的事还有我不知道的隐秘。

    风雅这次沉默了很久，直到盘中的饭菜吃得差不多了，才放下筷子，声音感伤的说道：“我想……不只是你，玦叔叔应该也很希望莫阿姨一直陪在他身边吧。同时承受儿子诞生的喜悦和妻子命亡的悲伤，玦叔叔一定很痛苦吧！”

    呃，年幼丧母？

    玦灵脸色一僵，完全没想到得到的会是这个结果，脑海不禁浮现出一副苦情剧画面。

    【医生：你妻子的身体很虚弱，继续下去可能会有生命危险。请你快些做出选择，保大人还是保孩子？

    父亲（大怒）：什么保大人还是保孩子，我两个都要保住。

    医生：先生，请你冷静一点，再这样胡闹下去，夫人和孩子都有危险。

    父亲（无力的跪倒地下）：我求求你，帮我保住两个……

    医生：不行的，先生，请快些做出选择，迟一秒两个都可能保不住。

    父亲（流出眼泪）：她怎么说？

    医生：您的妻子说……保孩子。

    父亲（头狠狠地撞在了地上，缓缓说出三个字）：保大人。】

    停！

    搞什么？什么保大人，保大人还会有我存在吗，晕了，我脑子里到底在想什么呀！

    玦灵被自己的脑补画面惊住了，一个劲的在心里吐槽。

    不过，也许玦灵脑中还留有【正体玦灵】胎儿时期的记忆，因为当初玦情（玦灵父亲）选择的确实是……保大人。

    由于时间拖得太久，种种缘故，阴差阳错的保住了孩子。