
    因为他的出生间接害死了母亲，父亲也在6岁时丢下他，一个人奔赴海外，整整十一年孤身一人过着天堂坠入地狱一般的生活，不产生心理阴影才怪。

    玦灵渐渐有些可怜【正体】那家伙了，不过，【正体玦灵】没有他可怜就是了，毕竟这边有着夏月香、风雅两个关心【正体】的人。

    而地球那边，可是没有一个人关心他，全都是厌恶嫌弃的眼神。

    玦灵一点也没意识到那都是他自作自受，最开始本来还是有着很多关心他的人，但，全都被他连带着那群虚伪的人一起拒绝了，拒绝了所有人的关心，封闭自己。

    若他和希央大陆的玦灵一样，选择默默接受一些人的关爱和支助，生活绝对过得比这边的玦灵滋润。

    玦灵还在东想西想的想着其他事情，就听风雅突然严肃的问道：“玦灵，你现在的想法是什么？”

    “啊？”玦灵回过神，反应过来后，拍了拍手，说：“真是一个悲伤的故事。”

    “那你倒是给我表现出悲伤的表情啊，你那事不关己的冷淡表情算什么”，风雅站起身，双掌重重拍在玦灵身前的桌上，撑着桌子俯身盯着玦灵的眼睛，两人面庞距离不到一公分。

    见时间也不早了，她也没心思拐弯抹角的试探玦灵的态度，直言道：“玦叔叔可能长时间不能再照顾你，风家若是直接承担你以后得生活费用，会遭别人聒噪，甚至会带来实际利益的损伤。但，风家是不想放弃对你的援助，所以，我们想了一个办法。”

    “什么办法？”玦灵视线不自觉往风雅胸前瞄去。

    因为风雅的身躯比较娇小，最小型号的校服穿在身上还是显得宽大松弛，这么一俯身，校服自然而然的垂下，玦灵往下瞄的视线恰好可以看进去，出自男人的本性，好奇的瞄了进去。

    嗯，粉红色的！

    玦灵并非色狼，相反，有些不近女色。风雅虽然长得漂亮，但他也只看了一眼，看清楚【小衣】颜色后，就立即脸红的偏开了头。

    玦灵的反应，让风雅察觉到自己走光了，连忙用左手按住胸口的衣服，没有收回俯身的姿势，除了脸上有点红晕之外就没其他情绪了，继续说道：“很简单，我风家还有很多远房亲戚，我们会为你物色一个最好的同龄女孩，安排你们先认识一下，你要是觉得对方还可以的话，我们会为你们安排婚事，然后风家援助这个女孩的家庭，就形成了你只是间接受益的假象，那群要债的人也不能再说什么。”

    风雅说完，玦灵便立刻回应道：“你请回吧，以后的生活费我不要了。”

    换做四月的时候，风雅提这种事，玦灵可能还会为了生活费犹豫一二。但现在，月底就能拿到六位数工资的他才不在乎这少的可怜的500元生活费，心中冷笑道：让我为了每月500元的生活费，赔上婚姻大事，开什么玩笑。

    “我知道，你很难接受这种方式的补贴，但女孩风家已经建议好了，星期六熙来酒店17号桌，她会在哪里等你。这是一个淳朴的乡村姑娘，若是你不去的话，就让她在那里等一天好了。”

    玦灵：又是先斩后奏，我们不玩这招了好吗？真当我每次都会屈服啊，你们这群当我不存在的混蛋！

    见玦灵无动于衷，风雅又加了一句：“我会等晚上熙来酒店11点打烊后，再派人去通知她已经被淘汰了。一个失落的淳朴女生独自走夜路，家里离熙来酒店又远，要是发生了什么事……”

    玦灵：你当我真会相信你会这么做？是你傻呢？还是你把我当成傻子了？

    “不用说了，星期六熙来酒店17号桌，几点钟？”玦灵最终还是妥协了，乡村生活本来就不容易，总体都是淳朴的老实人，人家一个姑娘只身一人来到陌生的大城市，他要是不去见一面，谁知道这女生会做出什么想不开的事情。

    所以，他决定还是去碰个面，与女孩把话说清楚了，对这女孩表明自己的态度，也许不欢而散，也许可以交个朋友。

    但也仅此一次，下不为例。

    如果风家再跟他玩这招，玦灵发誓绝对不会再去。

    见玦灵终于松了口，风雅笑逐颜开的坐了回去，鼓气道：“10点钟准时见面，到时我会给你送一套见面时的衣服过来，加油哦！”

    “不用了，你就算送过来我也不会穿”，玦灵不留余地的拒绝道，【没那种能力就不要去冒充大牌】是他的原则。

    “那…好吧”，风雅也明白不能过多勉强玦灵，又拿出一张塑胶卡片顺着桌面滑向玦灵。

    玦灵拿起这张疑似银行卡的卡片，平淡无奇的问：“这是什么意思？”

    “和女孩子约会你该不会是想身无分文的去吧？”风雅笑了笑，说：“这张卡里有一万元，密码是你生日，拿着这些钱带着那女孩好好玩。”

    玦灵想了想，【把银行卡丢回去】的念头渐渐消散，收起银行卡，心里已经决定好了，见面之后直接把这一万元交给那个女孩，然后瞎逛一圈，分道扬镳。

    呃，不对，密码是我生日，你总得告诉我生日是什么时候啊。

    玦灵忽然意识到这个严重的问题，匆忙在脑海中编织了一段措辞，哼笑道：“我这微不足道的生日麻烦你费心去记了。”

    “才不是微不足道，你的生日我会一直记得。上一次生日因为我而闹得不愉快，这次生日我一定会帮你弥补回来的。再过三个月就是你十七岁的生日了，17号那天我一定会再来的。”风雅认真的许下承诺，在她眼中玦灵是一个不懂事的弟弟，需要她来呵护、关照。

    “随便你，”玦灵满不在意的拿过风雅的食盘，重叠在他的食盘上，转身向食盘回收处走去，心想：三月后，那就是八月了，我的生日8月17日吗……

    五分钟后，两人在食堂门口道别，当然，只有风雅单方面的告别，玦灵依旧保持面瘫的高冷相。

    与风雅的这次谈话中，受益颇多，虽然摊上了一桩浪费时间的相亲，但比起得来的情报，又算得了什么。

    由于一下获知了太多情报，需要一个人安静的整理分析脑中凌乱的情报，玦灵也就没有去音乐社那【有尚冬菜就必定嘈杂】的地方，一路想着事情回到了教学楼。