
    风雅话都说到这份上了，玦灵也不好意思再去拒绝，毕竟风雅给予的生活费暂时还是需要的，而且，他突然感觉面对风雅没有想象中那么可怕，只需少说话多旁听然后分析一下就行了。

    比如说，风雅若问了什么他不知道的事情，他完全可以选择沉默不做理会，风雅也不会缠着追问。

    于是，为了生活费，玦灵放弃了音乐社提供的免费午餐，陪着风雅一起来到食堂吃饭。

    风雅也邀请了江枫，想缓和他与玦灵的不愉快。

    但，江枫拒绝了风雅的邀请，似乎还在介意刚才的事，不想与玦灵一起共进午餐，免得闹尴尬。拜托风雅有时间把考上哲轩大学的经验和单招考试所考的题材教给他后，就抱着几本书不知往什么地方去了。

    最后，自作自受的玦灵只能单独陪风雅一起吃午饭，总感觉气氛会压抑得不行。

    来到食堂后，看着食堂已经在开始收摊的残景，玦灵进一步了解到自己这一觉睡了多久，竟然从早上七点半左右一直睡到了放学后过了近三十分钟。

    想想都觉得可怕，那个梦原来持续了这么久，虽然昨晚因为梦若曦的原因，确实没怎么睡好，但睡了这么久有些不应该啊。

    玦灵有些费解梦若曦为什么没有喊醒他，就连放学后也没有喊一下，不禁猜想：难不成这丫头又旷课了？

    这时端着两份饭菜的风雅回到玦灵占好的餐桌，坐到玦灵正对面，递去一份：“给，你的那份。”

    通晓种种礼数的玦灵张口就要说“谢谢”，不过及时打住了，合上张开的嘴，就像做了一个想打哈欠却又打不出来的动作。

    他不知道【正体玦灵】对风雅是什么感情，总之看样子【正体】不怎么亲近风雅就是了。

    如果两人亲近的话，【正体】就不会那样孤独，风雅也不会说每句话都要事先考虑一下玦灵的感受，这是不熟的陌生人之间才有的对话方式。

    既然是不亲近的，说【谢谢】两个字就显得很突兀，充满违和感。

    好比两个正在冷战的人，有一方突然莫名的说了声谢谢。另一方会怎么想？

    深思熟虑，玦灵没有把谢意说出口，无视着对面的关心他的人，此时他心里只有【吃完午饭，拿到生活费，赶紧走人】的想法。

    不过，风雅这次可是带着想法来中南高校的，没有机会说出来就算了，可现在有机会和时间说。吃了一小口饭菜，便问：“玦灵，听说你开始自己找工作做了？”

    玦灵：看来你真的夏家很熟，连这种事都听说了。

    “贺阿姨告诉你的？”玦灵语气平淡的问。

    风雅摇摇头，说：“前几天碰见夏叔叔，是他告诉我的。还问我是不是中断了每月给你的生活费，当时夏叔叔的言行举止给我的感觉就像是要自掏腰包，经由我的名义提供生活费给你。”

    呃，还可以中断每月给我的生活费？这难道不是每月必须给我的吗？

    玦灵脑中有些糊涂，同时也有些感动，发愣的抬头看向风雅，问：“这次的生活费是……”

    “放心吧，不是夏叔叔给的钱，因为我根本没有中断每月给你的生活费啊，虽然玦叔叔出事了，不能继续把你的生活费转给我，但玦叔叔当初对我风家的恩情，足以让我风家承担起你后半生衣食无忧的生活。”风雅从上衣口袋摸出几张绿色的百元大钞，站起身放到玦灵面前。

    玦灵：你说的玦叔叔就是我那个素未谋面的父亲吧，原来我每月的生活费都是他提供的啊，看来这个父亲还没到弃下儿子不闻不顾的丧心病狂地步。

    玦灵收起面前的钱，在风雅视线的死角处随手摁了一下。

    嗯，只有五张，也就是五百元，比预料中的最低六百元还少。

    玦灵对生活费的数额很失望，不过，表面上却还得表现出波澜不惊的表情，心里分析着当时那六百元的由来：我穿越到这边时，已经是四月末。按照每月500元生活费来计算，到月末生活费应该花得差不多了。而当时我身上却还有超过每月生活费数额的金额……嗯…，这样看来，我当时身上带着六百元，应该是前任玦灵的长时间攒下来的。而我却一次性用完了，那家伙要是知道了不知会是怎样一副有趣的表情……

    玦灵刚开始可怜【正体玦灵】的困苦，就听风雅叹气道：“玦灵，有什么困难之处尽管跟我说，以我们小时候的友情，我一定会帮你的，你也用不着坚持每月只要500元生活费的原则。”

    闻言，玦灵脸色沉下，心中骂道：原来生活费只有少得可怜的500元，都是你自己搞的鬼啊，这就是传说中的死要面子活受罪吗，活该你最后没用成攒下的600元。

    “谢了，对我这种一无是处的人来说，每月500元就够了。”玦灵语气中没有谢意的说道，他并不是一个喜欢妄自菲薄的人，自嘲只是为了符合【正体玦灵】怨天尤人的性格。虽然他其实想说的是【嗯，我现在很缺钱，你先给个一两千块钱给我用用】，但这不符合【正体玦灵】的性格，在陌生人面前说说还行，对风雅这种【熟人】可不能乱说话。有些话，说出来只会徒增怀疑。

    “那你为什么还要自己去找工作，难道不是因为缺钱的原因吗？”风雅质问道。

    “我打工只是为了给自己谋条后路，现在学生不都流行边打工边上学吗。”玦灵淡淡回应道。

    风雅立刻反驳道：“那是大学生，你只是一个高中生，未成年人，学生就应该好好享受当学生的时光，熬夜减少休息量工作算什么？”

    “这是我的事，跟你无关，请你不要多管闲事”，玦灵言不由衷的冷声说道，这些蛮横无赖且伤人的话，并不是他想要说的，但又不得不这么说。

    “怎么跟我无关，你六岁那年和我做的约定我不可能忘记，那时我们说好了长大后不论怎样都要互相帮助，直到死去为止。”风雅情绪有点上劲了。

    玦灵：怎么听着这么像是一对情侣做好了要相望相守一起白头偕老的约定。

    “比起这个，你还是先跟我讲讲他到底出了什么事。”玦灵岔开话题，选了个最感兴趣的话题来谈。