
    根据路上所见的学校氛围，玦灵大概推测得出现在是什么时候。

    最近中南高校中午一点半至两点半之间，教学区就会变得异常冷清。

    因为这个时间点，高三的学生已经回宿舍睡午觉，中南高校有在春季末到夏季末之间制定宿舍午睡制度，不过主要针对的高三学生。

    至于高二和高一的学生，则是会趁着中午这段空闲时间组团去校外玩耍，或者在社团活动室里筹划活动，男生大多数都是出去玩一个小时游戏。

    只有少数没参加社团的老实人才会留在教室里看书、睡觉、玩游戏玦灵曾是其中的一员。

    但，自从加入音乐社之后，他就再也不能悠闲的在教室里睡觉，每天中午和下午被要求必须去社团商谈音乐社的大事。

    然而，每次到社团，那几个女生除了闲聊就是闲聊，完全抛弃了讨论大事的主题。

    所以，玦灵准备缺席今天中午无关紧要的社团闲聊，思考分析自己以后的人生。

    高二（2）班教室和往常一样，只有寥寥无几的几人存在，都是老师眼中的好苗子，其中又属千月花间最为显眼。

    这是一个永远能吸引人视线的文弱女生，她在学校的威望几乎快赶超校长了。

    并不是因为千月花间美貌让他们臣服，而是千月花间那【不论是谁都极力帮助】的真善人性格让他们欣赏。

    近两年的时间，中南高校所有学生，包括上一届毕业的三年生，或多或少都受到过千月花间的帮助。

    千月花间的本身能力不大，但她的号召力非常强。

    拿一个实例来讲，上一届毕业的三年中的某个学生，因为家里的全部钱临时被用去治疗母亲的恶疾，而没钱去上大学，这名学生当时本想退学，但其朋友提议去找一年级的千月花间求助。

    死马当作活马医，这名学生找到了千月花间，述说了自己的难处。

    而家庭条件本来就不富裕的千月花间听后，也很苦恼，不知该怎么帮。正当这名学生准备放弃的时候，是玦灵，提出了让全校师生筹款的方案。

    筹款方案实施的第二天，在千月花间的号召下，很快就为这名学生筹集到了念大学的学费。

    也是经过这件事后，奠定了千月花间校园小天使的称号。

    而提出方案的玦灵被千月花间的光辉掩盖，除了少数几人外，没人记得当初的筹款事件有他的功劳。

    中南高校能媲美千月花间容貌的绝色美女还有几位，但不可否认，追求者最多的人还属千月花间。

    尽管这群爱慕者没人追求成功过，也不希望有人追求成功。

    玦灵很难想象千月花间未来的男朋友要承受多大的压力，估计要是那男人敢对千月花间始乱终弃，分分钟会被一群爱慕者切成片，拿去喂狗。

    对于千月花间，玦灵心理上是保持着一定距离，他猜不透对方的心思。尤其是这个女生每次与他说话时都会脸红，这点让他极为不适应。

    若不是观察到千月花间与每个人说话都会脸红，玦灵差点就以为校园小天使喜欢上了他这个无身家、无长相、无特长的三无男。

    总之，非特殊情况，玦灵是不想去招惹千月花间。记得上次不小心在教室门口把千月花间撞到后，连续3天陆陆续续收到近一百封勒令他道歉的匿名恐吓信。

    最后还是当着班上所有同学对上次的事情表达了歉意，然后在千月花间出面制止当恐吓信的行为，才解决了恐吓信风波。

    吸取教训，玦灵不想去惹无谓的麻烦，回到位置，正准备坐下，右前排的千月花间突然站了起来，一动不动的在座位站了片刻，随后低着头朝他这边走来。

    玦灵皱眉，目观千月花间朝这边走来，心想：我不招惹你，你倒是主动来招惹我了啊，还有没有更过分的事！？

    千月花间走过来便说：“玦灵同学，我有点事想跟你说。”

    “嗯，说吧！”玦灵挤出一个微笑。

    千月花间没有立即说，有些为难的问：“可以去外面说吗？”

    “可以。”玦灵点头，反正还没坐下，他不介意再出去一趟。

    跟在千月花间身后，来到大概没人能听见谈话内容的楼梯口，方才停下。

    看着未转过身的千月花间，玦灵稍微带着一点催促的语气问道：“现在可以说了吧，什么事？”

    “那个……我…我……”千月花间怂着肩缩着小脑袋吞吞吐吐的【我】了很久，也没说出一句完整的话。

    “嗯？”玦灵感觉千月花间像是要说什么难为情的话。

    “我……小薇想请你周六到家里玩，你有时间吗？”千月花间这次总算是把话一次性说全了，同样也把干系全部推脱到自己妹妹身上去了。

    小薇？听到这个名字，玦灵一时还想不起来是谁，在分析千月花间的语气后，他才想起三天前在小酒馆千月花间打电话的时候，确实有提到一个叫小薇的名字。

    玦灵习惯性的迅速在心中分析着：小薇，应该是她妹妹吧，妹妹邀请我去她家里玩，而她和妹妹住在一起，就等同于她邀请男生去家里玩，怪不得刚才会难为情。不过，她妹妹怎么认识我？难道我曾经也去她家里玩过？

    不不不！我怎么可能和她关系好到互相串门的地步。

    想到这，玦灵不愿接受的甩了甩头，开口回应道：“抱歉，周末我有别的安排，可能去不了。”

    开玩笑，就算以前去过，现在他也不会再去了，世上没有不漏风的墙，万一去玩过一次后，消息传出去了怎么办。

    先不说千月花间那群爱慕者就很难对付，要是让夏月香知道了，谁知道会发生什么不可挽回又解释不清的事。

    “这样吗，小薇一定会很失望的”，千月花间有些失落的说道，还想再争取一下：“你可以忙完白天的事，晚上再来，家里客房有很多，住下也没有问题。”

    玦灵：你没问题我有问题，晚上来你家我会更解释不清楚的吧，为了妹妹而说出这种话，你也是做出了巨大牺牲啊。不过，我还是要残忍的拒绝你。

    “千月同学，这样跟你说吧，周末我要去和家里安排的相亲对象相亲，可能会忙到很晚。”玦灵现学现用，立马就把从风雅哪里得到的噩耗利用出了价值。

    千月花间猛然转过身，眯眼笑问道：“玦灵同学，你刚才说……相亲？”

    玦灵以为千月花间是不相信，神色自若的又说到：“是的，周六熙来酒店17号桌，早上十点整碰面。”

    玦灵：我都把信息说得这么全了，这下你总该相信了吧！