
    “砰！”

    就在这时，不知是什么物体狠狠拍在玦灵旁边的课桌上，玦灵瞬间惊醒，条件反射的站了起来，身体僵直的定在原地。

    半晌后，玦灵才从大梦初醒中回过神，第一反应是准备道歉认错，因为他以为是哪位老师看不惯他上课睡觉，所以敲桌叫醒他。

    刚要致歉，玦灵立马刹住了，左右张望了下，教室里只剩十几位同学，其他人不知跑哪去了。

    察觉到现在不是上课时间，玦灵放下心来，视线再度回到眼前陌生女子的身上，正是这位拍响了梦若曦的课桌把他吵醒的。

    女子个子不高，大约一米六出头，画着清雅的淡妆，披散着头发，耳畔一撮发丝自然而然的垂到胸前，穿着一身不知是哪个学校的校服，看上去很显年轻。

    让玦灵错以为是哪家初中学校的学妹，平淡的表情张嘴就欲问：“你是谁？”

    非常值得庆幸的是，在玦灵还没问出口之前，就听到身后的不远处的江枫诧异中略带惊喜的喊到：“风雅学姐，你怎么来了？”

    玦灵听后，本没把【风雅学姐】的称呼与眼前这个比自己矮小的女生联想到一块，直到矮小女生很熟的对着江枫打着招呼：“哦，是小枫啊，好久不见。”

    看到这一幕，玦灵不得不接受眼前的矮小女生就是风雅的事实，心中有点措手不及，不知该如何是好，但很好的掩饰住了，没有表于面。

    “嗯，好久不见了。”江枫走过来感叹道。

    “小枫，不要惆怅，不会等多久了，一年后你也是大学生了，我的社团一直都空着一个位置，就等学弟你来呀，哈哈。”风雅拍着江枫肩膀安慰道。

    “嗯，这件事我正准备找学姐谈谈”，江枫停顿片刻，眼神多了些理智，说：“我决定了，继续考哲轩大学。”

    闻言，风雅面容闪过一瞬惊讶和惊喜，不过持续一瞬后就立刻隐藏了，拍着手欢呼道：“哦~，真棒！学姐我就等这一天，我知道小枫一定会克服心魔，证~道~成~仙~。”

    “什么证道成仙，风雅学姐你还在看那些虚幻的网文小说？”

    “这是兴趣爱好嘛，没办法割舍，嘻嘻”，风雅双手合掌贴在胸口，眯眼笑着问道：“你要不要看，我给你推荐一本很，是一个笔名叫【穿越者】写的……”

    江枫摆手说：“不了，我还要抓紧时间备考，争取考上哲轩大学。学姐你也不要看这些东西了，好好学习未来才有前途。”

    “哈哈，我尽量吧”，风雅眼神飘忽不定的笑着，显然不会去戒掉看网文的爱好。

    “哎”，江枫无奈的摇了摇头，问：“学姐吃过午饭吗？”

    “还没，准备回去再吃。”风雅摇头说。

    “现在已经放学，学姐不介意的话，可以和我们一起去食堂吃饭。”

    “嗯~”，风雅目光带着怀恋想了想，点头道：“好啊，两年前从这里毕业后，就再也没吃过中南高校的饭菜，不知是不是还和以前一样难吃……哎，玦灵，你去哪？”

    听到【已经放学】四个字，一旁被无视已久的玦灵认为这里没有自己的事了，拎起单肩包就准备走，音乐社还有他的午饭哩，再不去吃就凉了。

    哦不，音乐社那一群人可不会等到饭凉的时候，估计等个几分钟就会把他的那份均匀瓜分了。

    加入一个没有人性的社团，过着外人看似香艳，实则却时刻有种【拆了音乐社的冲动】心情的生活。

    玦灵是有苦说不出，他知道，有很多等着他受不了音乐社控制而退团的那一天，但等同于买身的他根本没有退团的权利。尽管退团的想法，从加入音乐社第一刻起就诞生了。

    此时，玦灵微低头俯视拉着他手臂的风雅，用力一甩，挣脱被风雅拉住的手，没有丝毫停顿的继续往教室外走去，同时声音平淡无波的说道：“生活费放在我课桌里就行了，交给江枫班长也行。”

    对待女生，不管对方长什么样，他都不会用粗鲁的方式对待。除非对方的行为不可理喻，比方说……第一次见面时的慕容优理。

    当然，风雅的行为是正常的，没有不可理喻。玦灵之所以表现得这么冷漠，是想利用一下【正体玦灵】孤僻的性格避开与风雅的交谈。

    对于一个很有可能对【正体玦灵】知根知底的亲戚，玦灵也是实在没有办法才会这么做。毕竟他早上才从江枫口中得知风雅这个人的存在，没想到中午就碰见正主了。

    一切来得太突然，打得玦灵措手不及，根本没有时间去想应付对策，只能暂时避而不见。

    玦灵也明白，也许自己的冷漠表现有可能让风雅伤心，但比起【梦】想成真，孰轻孰重，一目了然。

    临时计划进行的很顺利，玦灵的粗鲁行为和冷漠表情，让风雅楞在原地，眼睁睁看着玦灵离去的背影。

    是的，如果没有江枫从中作梗，属于风雅的剧情本该就此落幕。

    就在他马上就要跨出教室时，就听到那从来不威胁别人的班长喊出了略带威胁的话：“玦灵，你现在的行为要是让夏月香知道了会怎样？花间同学知道了又会如何？请你考虑清楚。”

    玦灵当即停下要抬出去的脚，心中极为莫名其妙的回过头用冰冷眼神与江枫对视，心想：我现在的行为跟月香有什么关系？难不成我的邻居和我亲戚还是好朋友？千月花间知道了又如何？大不了友尽缘散，也好过被送上解剖台。不过，竟然敢威胁我，呵呵，除了虎女你是第二个，真有胆量。

    这一瞬，玦灵脑海中闪过很多种破坏风雅和江枫之间友好关系的念头，眼神蠢蠢欲动，只要江枫敢进一步威胁他，他就敢把这些阴险的念头用实际行动做出来。

    江枫同样寒着脸与玦灵对视，瞳孔中罕见的有着一丝怒火。

    只是几秒钟，两人的视线交锋达到白热化，有种随时都可能动手开战的氛围。

    见此，风雅不再沉默，快步来到玦灵身旁，对着后背就是一阵乱拍，用一副很勉强的笑容说道：“你还是和以前一样，真是一个不可爱的弟弟啊！”

    玦灵的架势一下被拍没了，他惊骇的发现这个女人竟然是个练家子，力道不是一般的大。

    “走，陪姐姐我一起去食堂吃午饭，这点小小的要求都不答应的话，生活费就不给了咯。”风雅已记不起上一次用这种happy语气对玦灵说话，是多少年前的事了。这次若不是玦灵和江枫差点反目成仇，她也没有勇气恢复当年的对话口气。

    大庭广众前，玦灵极力稳住被风雅拍得摇摇欲坠的身体，心中抓狂道：喂，拍什么拍呢，停下，很痛的，好不。