
    下午5:30放学，5:40玦灵才慢悠悠收拾书包来到音乐社。

    说实话，他很不愿每天下午来这里虚度光阴，就因为来这里，最近不知错过了多少次与夏月香【闲聊着日常一起回家】培养感情的机会。

    可以说，除了周末，他几乎没有和夏月香接触的时间。

    所以，为什么玦灵眼中常含眼泪，因为他对音乐社恨得深沉。

    在音乐社，他完全找不到归属，首先进入社团是与慕容星娱公司签约时附属的条件。其次，虽荣幸的升职成了副社长，但在音乐社里，副社长只是用来使唤、打压、受气的职位。

    这些他都忍了，最可恨的是压榨休息时间，还是被一群根本没把他当成内部人员的家伙压榨时间，这点他忍无可忍，还需再忍。

    没错，音乐社的人从来没有认可玦灵，他的存在只是用来充一下人数，让音乐社不至于被学校勒令解散，一旦找到更合适的人加入音乐社，他就会被无情的踢出去。

    玦灵是这么认为的，没人认可他，就连古灵精怪的尚冬菜也是这样，虽然平时总没事找事和玦灵打闹，但那只是活跃社团气氛而已。

    尚冬菜天性如此，与任何人都能在认识一分钟后无下限的疯狂打闹。

    这是玦灵当时抱着对音乐社仅存的希望，稍微用心留意了一下而调查出来的结果，然后绝望。

    对音乐社已不再抱有任何幻想，曾经他也期待过与音乐社的几女成为朋友，因为这几人都是能放下偏见正常与他聊天闲谈的人。

    到后来才发现，原来这仅仅是一群怪人而已，并不是拥有什么高大上的包容品质。

    被一群不认可自己的人压榨休息时间，就如同走在大街上，迎面走来一个不认识的陌生人用趾高气扬的语气对你说道：“你，每天只要一有空闲时间就赶紧到我家里打杂，杂活都跟你堆着的。”

    你会怎么想？

    会不会狠狠扇对方几巴掌，然后在其屁股上踹上几脚，最送其一口千年老痰，潇洒的扬长而去。

    由此对比，玦灵的忍耐度不是一般人能拥有的，主要是他的生计大权被那万恶的社长掌控着，否则他也许会把上面的行为都做一遍，就算是女生也不例外。

    男人一般不打女人，忍无可忍时，打起来就不是人。

    走进社团活动室，玦灵没打招呼，径直走到自己寒酸的副社长宝座，单肩包也懒得放下，坐上木椅，杵着下巴，望向窗外。

    窗外恰好可以看完校园后山全景，春末夏至，现正值花开时节，后山各式各样的花朵让人眼花缭乱，美不胜收。

    时而微风拂来，袭来一股浓郁花香，环绕在面庞，玦灵突发奇想：这兴许抵得上香水的作用了，每天去后山走走，不用买香水也能变香。

    音乐社所能看到的芬芳风景，是别的社团享受不到。因为社团大楼的窗户都是面向教学区的，没有那种便捷，只能偶尔去后山赏花。所以后山的秀丽，他们不懂。

    就好比【天街小雨润如酥，草色遥看近却无】的道理。只有站在远方观赏全景才能发现其中的奥妙，而身处其中，就领悟不到奥妙的存在。

    后山盛开的娇艳花骨朵，让玦灵烦燥的心稍微平和了些，一切都和往常一样，过不了多久尚冬菜就会跳过来烦人。

    玦灵几乎快要习以为常，只要克服心中还存留的些许【在意】，就能做到完全无视这群家伙的地步。

    不过，今天似乎有些不同。

    他安宁的度过了下午的放学时间，尚冬菜没来叽叽喳喳的烦人，楚佳雪也没有弹响她那把大钢琴，最不可思议的是，慕容优理竟然没有像以往那样隔一会就让他跑腿打杂。

    玦灵心中突生一丝不习惯的不适，连忙摇头甩出这可怕的想法。

    气氛安静的让人压抑，直到傍晚6:50将至，不得不遵从学校禁足时间的几人才开始作出声响。

    玦灵终是忍不住心中的好奇，问：“发生什么事了吗？”

    玦灵这一问，让慕容优理几人的视线全部集中到他身上。

    在经过一段沉默后，慕容优理首先问道：“今天中午你为什么没有来社团？”

    “我有事，所以没来。”玦灵理直气壮的应道，随后皱眉问：“怎么？这种气氛难道是因为我中午没来社团的缘故？”

    “是的！”楚佳雪答到。

    “我说你们有没有搞错，作为一个每天有着自己生活日常的正常人，谁都会有脱不开身的时候，偶尔缺勤一两次很正常，你们这样我真的受够了。”玦灵宣泄出胸腔中的不忿。

    “我们不是在批判你缺勤的小事，而是在为冬菜的事难过。”楚佳雪立即回应道。

    “冬菜？”玦灵一怔，楚佳雪这么一说，他才发现尚冬菜没有在社团里，疑惑的问：“那小丫头人呢？该不会也是缺勤了吧？”

    楚佳雪解释道：“中午你没来社团，冬菜自主请缨的说要去教室喊你……”

    玦灵：这丫头又在打什么鬼主意。

    “结果在路上不知踢到什么东西绊倒了……”

    玦灵：绝对是遭报应。

    “额头撞在地面，陷入了昏迷中，流了很多血，还好有行人经过，叫来了救护车，中午已经送往医院救治，现在已经没什么大碍了。”

    玦灵：呃，不是吧，这么严重？

    “你们是不是认为，我中午要是来了社团，冬菜就不会到教学楼来喊我，也就不会摔进医院。”玦灵蹙眉说道。

    “难道不是吗？”慕容优理声音有些冷。

    “你们这种想法未免太不可理喻了吧，就因我碰巧没来，而把罪责全部推到我身上”，玦灵冷笑一声，说：“我承认，冬菜摔倒是我间接导致的，我确实该负一些责任。但你们若是想用此事要挟或逼迫我服软，没门！”

    玦灵重重落音，直言把话挑明，因这无厘头的事情而被莫名其妙的事强行加罪于身，是可忍孰不可忍，尚冬菜出事并非他所愿，也不是他刻意导致。

    很久没见到玦灵用强硬的语气说话，慕容优理有些愣神。

    还是楚佳雪可靠一些，表情认真的立马回道：“我们不会特殊要求你做什么，只是想请你去医院探望一下冬菜。”

    “为什么？你们自己不会去探望吗？”玦灵很是诧异，从楚佳雪口中说的话，他是不会去怀疑的，因为这女人只会说实话。

    楚佳雪说不会要求他作什么，就不会要求他做什么。只是，请他去医院看望尚冬菜……

    玦灵收神想了想，始终不觉得尚冬菜会需要他的探望，可楚佳雪放低身段提出这个要求，又不像是在开玩笑。

    “话说，你们下午有时间在社团里闲坐着，还不如去医院陪她说话。”玦灵不动声色的讽刺道。