
    7:30左右

    玦灵回到家中，坐到餐桌上仔细检查了一遍便当，没发现老鼠屎之类的不明物体。只好按照约定半信半疑的把便当热了吃。

    吃完便当，随即就把便当盒清洗干净。因为明天这是要还给楚佳雪的，而塑胶便当盒隔了夜会产生异味，所以不能留到明天早上洗，一方面不好跟楚佳雪交代，一方面……他以后还要继续用这个便当盒吃饭。

    打理好一切，身心俱疲的回到房间倒头就睡，潜意识琢磨着如何去忽悠千月花间帮忙拿到校长的书信证明。

    今夜，没了梦若曦的闹腾，总算又能恢复以前安稳睡觉的日子，最近几天一直都没怎么睡好。

    翌日清晨

    “砰砰砰……”

    还没睡醒的玦灵就被一连串重重敲门声吵醒，翻过身，睁开睡眼朦胧的眼睛向闹钟看去。

    7:06

    离设定好的7:30闹铃还有二十四分钟，玦灵有些不想下床，目光空洞无神的盯着天花板，等待敲门的人识趣离开。

    然而，一分钟过去了，两分钟，三分钟……

    敲门声还在继续，而且越敲越响，估计再有一会，就会直接破门而入了。

    为了不花修门费用的冤枉钱，玦灵极不情愿的下了床，嘴里嘟嚷着：“大清早叫门，还真是坚持不懈啊。哎~，能不能让我平稳的过一天……”

    咔嚓！

    玦灵用钥匙打开了锁死的门。

    嚯！竟然是个庞然大物。

    抬头望去，本还以为是某个熟人，结果门前站着的却是一个陌生的中年男人。

    中年男人穿着一身略显紧身的西装，这不是西装的错，而是中年男人的身躯太过庞大了，宽松的西装都快包容不下他了。

    目测身高大约在190公分以上，头几乎快赶上门框的高度。膀大腰圆，一条手臂有玦灵大腿般粗，看着甚是骇人。

    精炼的面庞，磅礴有力。昂着他那高贵的头，用他那深邃的目光俯视着玦灵，隐约可以看到一丝不屑流动。

    “请问……你找谁？”玦灵稍微有被中年男人的气势震慑住。

    中年男人没有立即回话，而是盯着玦灵打量了有一会，才语气不善的问道：“你就是那家伙的儿子？”

    那家伙的儿子！？

    玦灵听后神色一变，大概猜测到眼前这位大猩猩登门拜访的目的，沉下脸：“你说的【那家伙】是我那十多年不归家的父亲吧，而你……是来要债的！”

    “没错。”看着玦灵知晓实情冷静的表现，中年男人眼神里多了一些惊诧。

    “你请回吧，他并没有回这个家，我也拿不出钱可以赔你。”说罢，玦灵作势就要关门。

    “等等，小子”，中年男人伸出他那粗壮的手臂抵在门板上，拿出一张纸条递给玦灵：“我只是一个中间商，是那家伙主动联系到我，让我来此取走鸿鸣罐，这是那家伙写的信条。”

    玦灵：鸿鸣罐……罐？呃，该不会是……

    玦灵犹豫片刻，接过信条，缓慢的展开信条，似乎是不愿意面对事实。

    【灵，请原谅爸爸这些年没有回来看你，其中有很多迫不得已的苦衷，尽管你不能理解，但绝对绝对绝对……不要恨我，那样……死后我就没有颜面去你妈妈了。

    请安心接受夏家对你的照顾，你夏叔叔是我的挚友。还有风家的事情，我不知道他们现在怎么做了，当初风家带着远亲的名头，跑来攀附我。观其人品不错，便顺手提了一把。

    若风家的那位掌权者人品没有随着利益而磨灭，我就不用担心你的后半生了。不过，以防万一，我决定还是把家里鸿鸣罐卖了，市价三千万。

    我会让你眼前的这位大猩猩留一千万给你，其它的拿去还部分债务。

    对了，你也许不知道鸿鸣罐是什么。如果小屋格局还没改变的话，鸿鸣罐应该还在鞋柜上面。对，就是那个看似普通的装饰品，很惊讶吧！】

    这就是信条上的内容，刚来这世界不久的玦灵辨别不出字迹到底是不是父亲的。不过，昨晚被梦若曦打碎的罐子，果然是中年男人口中鸿鸣罐。

    惊讶！？

    惊讶个屁，早不说，现在都摔碎了，三千万啊！我的自由身啊！

    你为什么不昨天来呢，昨天来了，就能拿到完好无损的陶罐。

    现在，垃圾桶里一堆碎片，三千万，你要不？

    玦灵心里一顿抱怨，随后仰头直视中年男人的眼睛，道：“鸿鸣罐已经不在这家里，前些年我就已经扔了。”

    玦灵想了想，没把梦若曦打碎陶罐的事说出来，因为他不知道梦若曦的家庭承不承受得起3000万的巨款。

    就算承受得起，损失这么一大笔数目，梦若曦势必会被家人责怪，严重点的话，兴许还会被一顿冷眼责骂，渐至冷落。

    站在朋友兼同桌的角度上，玦灵是不希望看见这种事发生，也不会去找梦若曦赔钱。

    他本就对钱看得很淡，虽然在地球时拥有的财产远远达不到三千万的地步，勉强只够三千万的五分之一。但又有什么区别呢，都是巨款，只不过翻了几倍而已。

    反正信条中也说了，二千万也只能还一部分债务。既然还不清，索性不还。

    “小子，这可不是你说没有就没有的，如果你不配合的话，就别怪我用强硬手段了。”中年男人闻言，眼神立马变得严厉起来，他可不会被一句话给打发走。

    “我说已经把那罐子扔了，你没听见吗？”玦灵怡然不惧的回了句，用尽全力试着关门，却不抵中年男人的力气，门不仅没有关上，还开得更大了。

    这就有些丢面子了，还好旁边没人，玦灵皱眉冷厉警示道：“放手。”

    中年男人冷笑一声，没把玦灵的话听进耳里。

    “给你十秒，放手。如果不放，我就喊人了。”说罢，玦灵抬起右手，摊开手掌，收回大拇指：“一！”

    收回食指：“二！”

    数到【七】，玦灵就放弃了继续数下去的念头，因为眼前的大猩猩一点都没被他唬住，神情反而更加嚣张，就像是在表达【我倒要看看你要怎么叫】的邪恶念头。

    很好！你逼我的！

    玦灵松开抵住玄关大门的手，退后一步，深吸一口气，把脸憋红为止，张大嘴用最大的声音吼道：“夏叔叔，救命啊~~~”

    “……”