
    而，千月花间听后并没有多大变化，依然是眯着眼微笑，只是脸上的笑意更深了些，说：“哦，是这样啊，相亲要持续到晚上呀！”

    见千月花间似乎是相信了，玦灵心中一喜，面带歉意的点头道：“嗯，要相亲到很晚，还要送对方回家，可能会忙到很晚，所以，抱歉！”

    “嗯…”千月花间摇头说：“没事，我回去会跟小薇好好解释，她一定会为你高兴的。”

    “嗯，也请你替我回谢一句。”玦灵礼貌的应付了一句，接着又说：“如果没有没其他事的话，我们就回教室吧。”

    千月花间点了下头，走在玦灵前面。

    玦灵跟在后面，目不转睛地盯着千月花间的背影，总觉得千月花间刚才的笑容怪怪的，却又找不出是哪里古怪。

    回到教室，玦灵暂时抛下了这个疑虑，趴在桌上想自己的事情去了。

    一直到下午第一节上课铃声响起，玦灵才从思虑中惊醒。

    “你醒啦。”

    玦灵闻声看向邻桌不知什么时候出现的梦若曦，打了个哈欠说道：“都睡了一上午，你还想让我睡到什么时候？”

    “睡到自然醒啊”，梦若曦调笑道。

    玦灵白了梦若曦一眼：“你个缺心眼，周末睡到自然醒还没什么，在学校睡到自然醒，不仅会与老师撞枪，还会错过很多事，比如说……午饭。”

    “对不起，是我的错。但我是看到上午没有数学课，才想着让你睡到自然醒。”

    “不对吧，我明明记得第一节课就是数学课啊。”玦灵回想起当初梦若曦转校过来那天，第一节课就是眼镜娘的课，顺便介绍了转校生。

    “第一节原本是数学课，不过，昨天这个音乐课被取消了后，所有课程都依次往前提了一堂。刚好昨天下午有一堂音乐课，所以今天早上第一节的数学课提前到昨天下午最后一节课去了。”梦若曦解释道。

    “原来如此，差点忘了昨天音乐课被木子老师取消了。”玦灵恍悟，随后又板起脸问道：“不过，这跟你一直都没喊醒我，有什么关联吗？”

    梦若曦表情瞬间僵硬住，连忙合掌做祈求神态说道：“真的很对不起，因为最后一节课恰好又是体育课，与大家一起玩得过了头……”

    “所以你就忘了教室里还有一个我，和她们直接去校外了。”玦灵接过后话。

    梦若曦有些不好意思的点了点头，然后从课桌里拿出一个大面包，递给玦灵：“你没吃午饭吧，我给你买了一个面包。对了，听说中午学校来了一辆救护车，你知道是什么事吗？”

    “救护车？他们没开警报器吧，我反正是没听见声音。”玦灵淡淡回应了句，没接面包，从课桌里拿出周围同学都拿出的语文书，摆手道：“不用了，你留着自己吃吧。”

    “我知道我知道，我要咬过一口你才会吃，是吧！”说罢，梦若曦便自作主张的咬了一小口，再次递向玦灵。

    “……”

    “拿着，不用客气。”见玦灵还是没有接，梦若曦直接把面包塞进玦灵手里。

    玦灵：你把我当什么人了，拿回去，我数三个数，赶紧拿回去，否则……

    梦若曦忽然又一把按下玦灵拿着面包的手，低声提醒道：“老师来了，你下课再吃吧。”

    玦灵垂下头：是！

    …………

    五月六日。

    同样是这一天，早上玦灵趴在教室睡觉的同时，学校内另外一个地方正为他的事争论。

    校长办公室。

    一位头发有着些许花白的老人双手十指相扣的杵着下巴撑在办公桌上，眼神如翔天老鹰般凌厉，盯着眼前的何木子，半晌，松开手仰身，后躺在转椅靠背上，语锋尖锐的说道：“退学申请流程我已经全部做好了，现在你却让我撤销他的退学申请。是否太过把退学之事当做儿戏了，木子老师！”

    何木子摇头说道：“我并没把退学之事当做儿戏来看待，只是退学并非他所愿，请你再给他一个机会。我能感觉到，经历这次事后，他正在努力改变。”

    “退学并非他所愿，这话从何而谈”，校长摊手说道：“半个多月前办理退学手续时，我可是征求了他的同意，他自己也点头了。”

    “校长，趁虚而入不觉得可耻吗？”何木子毫不留情面的抨击道。

    “确实有点很可耻，毕竟我当初是同意了让他在中南高校就读三年”，校长显得无所谓的说道：“谁让他赶上了呢。明年中央就会对中南高校进行大规模的扩建，到时会有很多像你一样优秀的老师到这里任教，教育制度会大大改革。放任那种整日无所事事从不学习，课堂上只会闷声睡觉的学生留在中南高校，势必会对教育改革造成一定影响。

    如果他是三年生，明年就会毕业，我倒是可以不用去管他。但，很可惜，他明年才升高三，而明年教育改革主要针对的对象就是将要面临高考的高三学生，所以，为了中南高校未来的前程，我不得不请他离开。”

    “他现在已经在改变，你也应该看得到吧。”何木子力争道。

    “那是现在”，校长厉声说道，没有一味的低声下气：“现在改变又能怎样，这么跟你说吧，我已经向教育局通报了吊销他学籍的事，现在，他的学籍恐怕已经吊销了。”

    何木子听后，脸色一沉，冷冷说道：“为了利益而放弃学生，你，不配当这个校长。”

    说完，何木子决然的转身就走。

    “站住。”校长大声呵斥道：“身为教师，请你注意与学校最高教育者说话的语气，否则你也不配当这个教师。”

    何木子听后，脸色变了变，停下脚步，回头冷冷说道：“那我就不做这个教师了。”

    “这岂是你说不做就不做的事”，校长声音威严的斥责道：“为了一个学生，闹到这种地步。请你事后仔细想想。在教育这份行业上，你参杂了多少私人感情。我知道，那孩子的父亲是你大学军训时教官，听说是个非常尽责用心的教官，你对其敬重也是情有可原。

    但你要是把这份敬重延伸转移到他的下一代身上，就是不可理喻了。”

    何木子只用了一句话反驳：“谁规定教育行业不能参杂私人感情？”

    “你……”，校长脸色一寒，但想到自己劝玦灵退学的事也是参杂了私人感情，就压制住了怒气，恢复之前的威严，说道：“重新取回他的学籍也不是不行。”

    何木子瞳孔一凝，转身问：“何意？”

    “只要让他这个学校做出显著贡献，我便可以从教育局那边取回他的学籍。”

    “数学成绩进入全年级第二不算显著贡献吗？”何木子皱眉问。

    校长摇着头说：“我不会只看单科成绩，他的其他科成绩我也看过了，差得一塌糊涂，严重偏科。若他总分成绩全年级第二，我相信教育局会很乐意帮他加回学籍。但，他总分却连最低标准300分及格线都没到。”

    “就没有其他办法？”何木子很清楚，让玦灵总分成绩达到全年级第二名是不可能的事。

    “这已经是我最高的承受限度。只要他能在高二结业考试前为学校做出任何一样显著贡献，再由我写进报告里，交由教育局，百分之八十可以取回学籍，但不是绝对的。

    不过，若是他什么贡献都没有，是绝对取回不了学籍，到时……只能让他重新读个高二！”

    何木子闻言，沉默着低下了头。