
    玦灵这番讽刺的话，道出了慕容优理三人的无奈。

    “我们中午去过了。”慕容优理从社长御用办公桌下提出一篮水果和几本漫画。

    看着慕容优理手中看似未送出去的慰问礼，玦灵越发不解：“既然你们都已经去过了，为何还要我去探望？”

    “如你所见”，慕容优理高提起手中的水果篮，说：“我们没有见到冬菜。”

    “因为什么？”玦灵锁眉问。

    慕容优理沉着脸回答道：“医生对我们说，冬菜刚做完手术，身体虚弱，暂时不能与人接触。”

    “这不是很正常吗，医生为病人的身体考虑，拒绝了你们的探望。”玦灵没听出不妥的地方。

    “没有你想得这么简单，那医生在撒谎。”楚佳雪很肯定的说。

    “撒谎？你是说……医生骗你们说冬菜现在身体虚弱，故意不让你们去见冬菜？”玦灵楞楞的问道。

    “嗯，那医生有意阻挠我们去见冬菜。”

    “有何凭证？”玦灵好奇心攀升到大脑。

    “叫来救护车的目击者中午也上了救护车，一同前往医院。救护车开往医院的途中，这名目击者向车内医护人员询问过冬菜的伤势严不严重，对方的回答是【不严重，她只是磕破了头皮，伤了几根血管而已，等会在医院输点血，休养几天就能出院】这样的话。我们会知道这点，就代表着我们已经找那个目击者对质过。”楚佳雪娓娓道来。

    “不是吧”，玦灵惊讶得张大了嘴：“这么看来，医生和目击者其中有一人在说谎，不过，你们为什么确定医生在说谎？”

    “因为目击者没有任何理由骗我们，医生有理由骗我们。所以，肯定是医生在说谎。”楚佳雪给出的理由很简单。

    “医生为什么要骗你们？难不成你们曾经做了什么对不起那医生的事？”玦灵觉得这点很有可能。

    “不是的”，楚佳雪摇头，说：“我们猜测医生是受病人家属的请求，所以才会对我们撒谎。”

    “病人家属？呃……”玦灵愣了愣，问：“难道是冬菜的家人不想让你们去见冬菜？”

    慕容优理三人齐齐点头：“只有这种可能。”

    “冬菜的家人为什么不让你们见她？你们都是她的好朋友，按理说，她家人不可能不知道吧。”玦灵困惑的说道。

    “因为我们和冬菜的妈妈有过一次矛盾。”楚佳雪淡淡的说。

    “什么时候？什么矛盾？”玦灵几乎是在楚佳雪说完后立马问了出来。

    “就在年初开学的时候，冬菜的妈妈找上我们几个，聊了几句后，冬菜的妈妈就表明了来意，说是想带冬菜去国外，冬菜却死活不肯走。所以，就来拜托身为冬菜好朋友的我们帮忙劝说冬菜出国。”

    “你们同意了？”玦灵心中突然有点紧张的问。

    “你脑子进水了吗，我们要是同意了，冬菜现在早就在国外了，还会有人整天喊你【学长】？”慕容优理不留情面的骂道。

    玦灵：听口气，你似乎对劝说东菜出国很有自信嘛。也是，你们要是同意了，人数没达到最低标准的音乐社也不可能留存到现在。至于【学长】的称呼，谁爱要谁拿去。

    比起慕容优理的口气，楚佳雪的平淡语气就显得较善：“那种要求，我们是不可能同意，我们尊重冬菜自己的想法，所以，我们拒绝了她的请求，最后形成了矛盾点。”

    “原来是这样啊！既然冬菜家人不想你们去探望，你们也就不要执着了，免得又增加矛盾。反正冬菜伤势又不严重，过不了几天就能会学校，探不探望都无所谓，冬菜会理解你们的。”玦灵不想去趟这摊浑水，光是听听就很是头痛。

    “我们不会放弃的，一次也好，我们必须要在冬菜住院期间去见冬菜一面。”楚佳雪三人坚持自己的信念。

    “不过是几天见不到而已，你们有必要这么黏吗？”玦灵觉得音乐社这几人是在无理取闹。

    “你什么都不懂，冬菜这次住院，她的家人一定会拿此事来逼她出国，冬菜很有可能因为内疚而在迷茫的状态中，心念动摇同意出国。”楚佳雪眼睛里透露出浓浓担忧，这也是慕容优理和贾诗乃所担忧的。

    玦灵听后，嘴角抽了抽：“别人出国你们瞎起什么劲。”

    “如果出国是冬菜的本意，我们不会去捣乱。但，冬菜若是被逼迫出国的话，我们不可能坐视不理，因为我们……不想让冬菜出国后有后悔的念头。”楚佳雪头一次带着情绪说出煽情的言语。

    “我说你们……”玦灵本想再发表一下自己观念来劝导一下，不过，看着慕容优理三人严肃认真而又倔强的表情，就说不出口了，低头深吸一口气，沉重的呼出：“你们想怎样潜进冬菜的病房？”

    “如果冬菜的妈妈真有心借此契机劝冬菜出国，我们三个是不可能潜入得进去。”慕容优理说出自己的分析结果。

    “……”

    “所以，我们才来拜托你去探望冬菜，传达我们三个的信念。”

    玦灵摊开手，撇嘴说：“拜托我也没用，医生都不让你们进去，怎么可能会让我进去。”

    “不，你不一样。”

    “怎么不一样？”

    “冬菜家人防的是她要好的朋友，而你不是冬菜的朋友，她的家人不会防你。”

    认为慕容优理三人只是在做无用功的玦灵叹气道：“这有什么区别？医生既然撒出这种谎，自然是不会让任何人去探望冬菜，否则一旦泄露出去，谎言就不攻自破了。”

    “这点你不用担心，我们考虑过这点，也想出了对策。你只要伪装成校长特意派去看望冬菜的特使，医生和冬菜家人就不可能不让你进去。”

    “伪装？怎么伪装？去跟医生说【我是校长喊来，快让我进去吧】？他会相信我才怪。”玦灵摆明态度，不看好这种只能用来骗小孩的办法。

    “当然不可能这么随便，我们还需要拿到校长书信证明，方可安然探望。”

    “校长的书信证明？”玦灵皱眉，这听上去不像是一件容易做到的事：“怎么拿？”

    “很简单，只要让校园小天使出面，以【代表全校师生去探望一年级学妹】的名义恳请校长，校长绝对会同意，毕竟冬菜的成绩在一年级还算是一个考重点大学的苗子。”

    “抱歉，我要回家睡觉了。”接触到慕容优理三人看过来的闪烁目光，玦灵转身就走。