
    “事情还没谈完，睡什么觉。”慕容优理强横的揪住玦灵的后衣领。

    “等你们什么时候说服千月花间后，我们再谈也不迟。好了，时间也不早了，我们再不走就出不了校门了”，玦灵抓住慕容优理的手腕，狠狠甩开。

    慕容优理本就没用多大力，所以，很轻松的被玦灵挣脱了。

    目送着玦灵走出活动室，慕容优理三人没再阻拦，陆续的走出活动室，锁上门，跟在玦灵身后。

    走了一段路程后，才听见楚佳雪用亲和的声音说：“玦灵，我相信你是个好人，不会对需要帮助的人坐视不理。”

    玦灵：承蒙你的夸奖！你相信我是个好人，竟然能从你口中听到这句话，真是说了一个天大的笑话。

    不仅是玦灵，慕容优理同样没想到楚佳雪会说出这种拍马屁的话，眼神怪怪的扭头看了过去。

    楚佳雪惘若无闻，接着说：“若我们去拜托花间同学，这种事不方便说清楚，她也一定不会因为这点小事而去麻烦校长，还很有可能响应全校做决议，发展成对我们极为不利的局面。

    所以，花间同学的事拜托你了，副社长。你和花间同学是同班同学，关系也不错，也只有你能说服她去找校长要书信证明。”

    玦灵：我就知道你们是想把【说服千月花间】的任务推到我身上，现在看来，你们似乎早就预谋串通好了，就等我入套。

    “谁说的？”玦灵语气不善的问道，讲真，他是真的不想与千月花间过多交谈，哪怕只说一句话，都会让他心神不宁，就怕被这高智商且又揣摩不透的女生看透秘密。

    慕容优理平淡的说：“下午第二节美术课，在去图书馆的路上，我遇到了班长，由于班长与千月花间的关系不错，便请他帮忙说服。不过，班长没答应，说了【去找玦灵吧，说服花间同学，他发挥的效用比我大】这种让我们三个毫无头绪的话。”

    玦灵：江枫你个混蛋，绝对是在故意整我，不就是中午对你心爱的风雅学姐不敬了嘛。

    “虽然我们也很莫名其妙，但班长说的话还是有一定可信度，我们相信班长的人品。也相信你一定可以想出奇招来说服校园小天使。”

    玦灵：你们这【相信】一下扯得太偏了吧，上一秒还在说着相信班长的缘由，下一秒就没缘由的说相信我，真当我傻啊！话说，你们能不能不要在有事求我的时候，才表示相信我。

    “到时千月花间拿到校长的书信证明，你就让她立即把东西交给你，然后你立即拿着书信证明去医院探望冬菜，刻不容缓。时间拖久了，一旦被冬菜家人发现，一切计划将前功尽弃，冬菜也将离开我们……”

    玦灵：恶人全由我来做啊。

    “等等，我有同意说服千月同学吗，谁让你接着说下去……好吧，就当我同意了吧，但我只能说尽力而为，成不成功我不会保证。”感受到身后传来的一股寒流，还有手指捏得咔咔响的清脆声，玦灵不得不临时改变话意。

    对他这个不算是朋友的人来讲，尚冬菜出不出国都无所谓。

    反正音乐社已经盘踞了几个恶魔，也不在乎多一个恶魔。当然，如果能少一个恶魔，他也是喜闻乐见的。

    “没事的，一定会成功的。”慕容优理坚定的说道，随后又补了句：“班长是这么说。”

    “……”

    “见到冬菜，你就说，我们需要她，不希望她离开。”慕容优理交代道。

    “只要拿到书信证明，这种事情谁都可以做吧，你们找其他人去探望吧。”玦灵并没有打算去医院探望尚冬菜。

    “你说得没错，只要有校长的书信证明，除了我们三个，谁都可以去探望冬菜。但能深切传达我们三个心情的人只有你。”慕容优理斩钉截铁的说道。

    “呵？”玦灵听着怎么觉得好笑。

    “虽然你和冬菜之间没有什么感情，但好歹也是朝夕相处嬉闹半个月的搭档，我们同为音乐社成员，有些话由你来说出，恰好合适。”

    玦灵：所谓的搭档，就是她单方面一个劲不停戏弄我吗？

    “难得你们有求于我”，玦灵走出校门，停住脚转身说：“那么，我也不会客气。以前你们逼我签下的不平等条约……”

    “全部作废。”严肃时刻，楚佳雪表现得很洒脱。

    “很好”，玦灵嘴角扬起，终于拨开云雾见天日，看向慕容优理：“迫使我加入音乐社的条约……”

    “这是当初你签约时加在签约合同里的，若你要退出音乐社，只能去跟公司解约，赔偿十万元的解约金。”慕容优理淡淡的回应道。

    玦灵：嘁，十万元解约金，那我第一个月工资岂不是没有了。

    “好吧，事情就这么说定了”玦灵也不再强求太多：“我帮你们传达信念给冬菜，以前的种种不平等条约失效，同时，你们也不能再逼迫我干不喜欢做的事，比如说打杂、跑腿之类的事，我都不会再做了。”

    “可以。”慕容优理淡淡应道。

    “事情说好了，谁都不许反悔”，此时，也就只有玦灵还笑得出来，有了利益就有了动力：“你们都回家安心睡大觉吧，看我明天大发神威。”

    三女无视沉浸在【未来一片光明】喜悦中的玦灵，相互对视一眼，就各自朝自家方向离开。

    楚佳雪走了几步，忽然想起书包中的东西还没送出去，立即退了回来，拿出书包中的便当递向傻站在原地的玦灵：“这是你中午的便当，你没来吃，就给你留下来了。拿回去，热一热应该还能吃，就当做晚饭吃了吧。”

    “呃……”玦灵接过便当愣住了。

    竟然……还留着！

    “呃什么呃，一定要吃掉，别想着随便扔进某一个垃圾桶。要是被我发现了，你就死定了。”楚佳雪警告完，就立即转身头也不回的离去。

    其实，楚佳雪要是没警告这一句，玦灵还真准备随便找个垃圾桶扔了，因为他怕楚佳雪几人在便当里做手脚，放一两颗老鼠屎进去什么的……

    也不能怪他疑神疑鬼的，实在是……便当竟然留了下来，太可疑了。

    现在被楚佳雪一警告，玦灵觉得慎重对待比较好，回去先检查一下便当有没有问题。有问题，就扔了。没问题，就当做晚饭，又可以节约一顿晚饭的食材。