
    玦灵：话是没错，也许由你去传达她们的意念，效果会比我去传达更好。但那样还会有我的功劳吗？她们一定会翻脸不认账。

    “不用，之后的事交给我来处理就行了。”说着，玦灵踏前一步，伸手就要从千月花间手中粗鲁夺过写有校长审批的纸。

    千月花间敏捷躲过玦灵探出的手，连续后退了几大步，再次说道：“请告诉我医院地址。”

    玦灵没做进一步的行动，原地不动，面色平淡的盯着千月花间，大脑超负荷运行，编织强有力的借口准备说服千月花间乖乖交出校长的书信证明。

    “果然，你还有什么事瞒着我吧？”

    迟迟不作声回应的玦灵，在千月花间眼中成了【谎言被拆穿而无话可说】的反应。

    听到这句话，玦灵心中哭笑不得，没想到千月花间感知会如此敏锐。

    他不得不中断编织借口的思路，既然千月花间已经产生了这种想法，就不再是一两个借口或谎言能忽悠得了。

    中断思路，并不代表玦灵放弃了，而是他突然又想到了另一个实用的办法，虽然其中有点冒险的成分存在。

    想到就做，玦灵立刻转开身，背对着千月花间说：“市中心医院。”

    “嗯？”千月花间怀疑这个地点的可信度，因为玦灵妥协得太快了，上一秒还哑口无言，下一秒就立刻给出妥协的答复，感觉就像是在随便找个借口胡说。

    “我要去探望的那个学妹就在这家医院，既然你要代为传达，那你就去吧。”说完，玦灵便迈开腿向教学区走去。

    感受到玦灵不加掩饰的不悦，千月花间语气纠结的问道：“你…不争取一下吗？”

    “争取什么？”玦灵顿住，故作抒情的仰望天空：“从以前到现在…为止，我都是相信你的。我眼里的千月同学一言一行中不会参杂任何谎言，心地善良，成绩优异，长得漂亮。

    我…现在依然能理解你。你是怕牵连到我吧！

    这逻辑很简单，若我成功说服学妹继续留在国内读书，她的家人绝对不会乐意，也许会因书信证明的事闹到校长那里去。而校长只需稍微盘查一下，就能查到我。到时，书信证明为什么会出现在我手上，你不好解释，我也不知道怎么交代。

    所以，由你去探望最好不过了，你是校长指定的人，就算她家人闹到学校，也闹不出什么动静。

    最后不是我去传达意念真的有点小遗憾，要是她最后还是出国了，我会有很多麻烦事。”

    这是玦灵的初步计划，不论千月花间的想法是不是这么圣母，总之，先把一堆功名强加过去，然后正经的夸赞一下，随后再说出自己的难处。

    “到现在……为止！？这是什么意思？”千月花间瞪大了眼，虽然被玦灵当面夸奖很难为情，但她此时更在意这句话。

    “以前到现在，承蒙你的照顾，劳烦你太多。我知道，你只是单纯的想还清我当年帮助你的人情。”玦灵望着天空的头缓缓垂下，声音也开始变得沉重：

    “但我要的并不是这样，时间过了这么久，我那微不足道的恩情，你早已还清。

    容我自大一些！你只需要再帮我一次就可以还清人情。而探病这件事，恰好是个契机。

    不管你成功劝服她也好，失败也罢，此事过后，我们两清了。

    我不会再接受你的任何帮助，请你也不要再来……”

    “我不”，千月花间使劲摇着头，倔强的语气让人听了有些心酸。

    玦灵表情也是一愣，他算计着千月花间【不会放弃任何需要帮助的人】的性格，打着人情买卖的名号，着重强调【你还欠我一个人情】，装作无意间重复申明【你去传达意念很有可能会失败】的结果。

    一切都很完美的表达出来了啊！按理说，得到的回应应该是【这个人情先欠着，还是由你自己去探望学妹吧，我怕失败】的啊！

    【我不】是什么意思？是要准备把书信证明交出来了吗？

    “之后的事就麻烦你了”，玦灵不知该怎么回答【我不】，只好用行动进一步催促千月花间赶紧做抉择。

    见玦灵不把话清楚就想走，千月花间不由自主的跑上前拉住玦灵的腰侧衣角。拉住后，才恍然意识到自己行为是多么的羞人，立马脸红的低下了头，一时想要说出口的话，又咽了回去。

    “还有什么事吗？”玦灵表情麻木的回头看着千月花间，心中却是窃喜着呢！

    “那个……如果我去向学妹传达你们的意念，是不是会给你带来很多麻烦？”千月花间还是低着头，不过，语气……又变回了从前。

    玦灵：什么情况？破镜重圆？反差萌？怎么又变回之前的怯懦语气了？

    “我会处理好这些麻烦的。”玦灵不喜不悲的回答着。

    “那个……你是怎么看待的？”千月花间又问。

    “比起被校长惩罚，我更不希望学妹被父母迫使出国。”玦灵正色给出了违心的回答，没有点破，等千月花间主动交出书信证明。

    “我去传达你们的意念，一定会失败吗？”千月花间还在犹豫。

    “不知道”，玦灵摇头，这点他真的不知道。

    千月花间沉默了，玦灵也转回头，表面平静内心浮躁望着教学楼。

    气氛逐渐步入沉默深渊。

    眼看离放学时间不足十五分钟，玦灵忽然察觉到什么东西伸入了自己的校服外套口袋内，只是一瞬，就抽了出去，随后一道轻细羞涩的声音传入耳中：“我希望玦灵同学，还能像以前那样关注我，相信我。”

    怔了有一会，玦灵才反应过来，再次回头看去时，千月花间已经跑远了。

    没去在意千月花间的话，慌忙伸手摸进口袋搜索，当摸到纸类物质时，玦灵松了口气，也没拿出来查看，直接走出了校门，随便把慕容优理寄放在门卫室的慰问品提了走。

    路上，玦灵去便利商店买了一两个塑料袋，把水果和漫画书都装进塑料袋。水果篮已经不能再用了，毕竟那位医生昨天在慕容优理几女手上见过这个水果篮，现在再提着去，岂不是自曝身份。

    很快，玦灵就来到冬爱市市中心医院，也就是当初吞了他六百元的那所医院，这是整个冬爱市规模最大、医疗技术最好的医院，同时离中南高校不远。

    所以，尚冬菜自然就被送来了这所医院。