
    “这些细节我以后一定会赔礼道歉，现在事情发展真的迫在眉睫，只能用简单粗暴的话快速叙述。”

    玦灵一脸刻不容缓的表情，有点想把鸿鸣罐的事说出来逼迫梦若曦就范的冲动，不过，真要那样，性质就变味了。

    见玦灵严肃的表情，梦若曦也不再开玩笑，惊诧的问：“很赶时间？”

    “嗯，越快越好，也许晚一步，那丫头就点头同意出国了。”玦灵绷着脸，想了想，又说：“中午放学之前，一定要把校长的书信证明拿到手，我争取在中午就把这件事搞定。”

    一想到后面还有很多事等着自己去处理，玦灵不禁一阵头痛。

    “你要花间怎么把校长的书信证明拿到手？”梦若曦小脑不够灵活，没能相出够用的办法。

    “当然是以探望一年级学妹的借口找校长申请书信证明，校园小天使去申请，校长一定会给书信证明。而我们去申请，校长必定生疑，还不一定会给书信证明”，分析完，玦灵盯着梦若曦问：“懂了吗？”

    “懂了”，梦若曦会意，起身就往千月花间的座位走去。

    “千万不要说是我的请求，以你的名义去请求。”玦灵连忙叮嘱了句。

    梦若曦不知听没听见，点了下头，像是在回应玦灵的叮嘱，又像是在对回头看来的千月花间打招呼。

    玦灵有点放心不下，视线有意无意瞟向已经开始愉快交谈的梦若曦与千月花间。

    期间，千月花间竟往他这边看了一眼。这一刻，玦灵知道自己不能做一个深藏功与名的幕后主使了。

    果然，梦若曦回来对他说的第一句就是：“我解释不明白，花间让你自己去说明情况。”

    “我让你不要说出这是我的意思，你没听见？”玦灵一脸【对你绝望】的表情盯着梦若曦。

    “听见了啊。”梦若曦神色自若的点头应道。

    “那你对千月同学说了没？”

    “说了！”

    玦灵扶额犯愁：“你干脆回答没听到算了。”

    “这怎么可以呢，对朋友不应该存在谎言，听见了就是听见了。花间也是我的好朋友，所以，我也不能对她说谎。反正又不是什么大事或非得撒谎的善意谎言。

    花间很通情达理的，不会用另类的眼光歧视任何人。我希望你自己去拜托花间。”梦若曦认真说道。

    “说到底，你就是没把我的话当成一回事，别想用冠冕堂皇的理由来狡辩了。”玦灵抓狂道。

    “哈哈，是这样吗，是你的错觉吧”，梦若曦心虚避开玦灵的视线：“哈…哈哈，就快上课了，你快点去跟花间解释吧。”

    “回头再跟你算总账”，玦灵狠狠瞪了梦若曦一眼，为了自己在音乐社可以抬起头做人，忍着心中的不适感走向千月花间。

    来到千月花间身边，玦灵首先礼貌的打了个招呼：“抱歉，打扰了。”

    “嗯”，千月花间微笑着摇了摇头，随后说：“刚才若曦没说清楚，我有点理解不了。希望你能连带那些不方便说出来的事一起说出来，我保证，一会不会对外人胡说。”

    玦灵：你身侧，前排，后排，现在都有人，的确用不着经由你的口宣扬胡说了。

    看着还没意识到周围有很多双耳朵和眼睛正关注这里的千月花间，玦灵点头说：“好的，也只有把事情原委说出来了。不过，这里人多，我们可以出去说吗？”

    “嗯。”千月花间点头，起身跟在玦灵身后一路走出教室。

    地点依旧还是昨天的楼梯口，因为快要接近上课时间，所以来往的人不多。

    玦灵也没废话，迅速把昨晚慕容优理交代给他的任务说了一遍，包括这件事是音乐社那群人指示的隐秘也说了出来。

    本来他是不想把作为幕后主使的音乐社等人暴露出来，不过，刚才被梦若曦的行为给刺激到了，产生了【你暴露我，那我就暴露社团坐享其成的人】暗黑观念。

    当然，被音乐社成员集体压迫的事，站在一个男人尊严角度上来讲，玦灵没敢说出来。

    “原来是这样啊，同社团一年级的学妹被家人迫使出国，所以你们想去阻止闹剧发生”，千月花间恍悟点了点头，认为玦灵的做法是对的，拜托的事是好事而不是坏事，心里已经接受了这个请求，问：“必须去拜托校长吗？”

    “嗯。”玦灵重重点头。

    “没有别的办法吗？”如慕容优理所料，千月花间确实有些不想因为这种事去麻烦校长。

    “我也希望有别的办法。”玦灵无奈说道。

    “我们可以组织大家一起去探望那位学妹啊。”

    玦灵摇头，耐心分析其中的利弊：“没用的，只是一群学生的话，医生是不会让我们去探望病人。不要想着死搅蛮缠的强行探望病人，那样只会让她家人瞒着我们把她转移到其他医院，或者直接带回家。修养而已，在家里还是在医院，都一样。”

    “那……可以去找她班主任要书信证明啊。”千月花间仍想用其它方法来代替劳烦校长的必要。

    “一个班主任的书信证明，力度还不够。只有一个学校的力量，才能让对方动容。”

    玦灵想也不想的摇头否决了，心中早已否决除【校长书信证明】外的任何方法。

    以防万一，他觉得还是按照社团那三人给出的办法来做最保险，这样就算最后以失败告终，也可用【你们的计划有问题】的理由来推脱责任。

    玦灵毋庸置疑的语气让千月花间沉默了，直到第二节课上课铃响起，才开口说了句：“请给我点时间考虑。”

    “没问题，第三节课下课后给我答案，可行？”玦灵也知道不能逼得太紧，给千月花间留足考虑时间。

    “嗯。”千月花间似乎因为上课铃声的缘故，来不及思虑，同意了玦灵给出的期限，匆忙往教室跑去。

    玦灵慢悠悠走在后面，嘴角微扬，料定千月花间不会给出让他失望的答案。

    第四节课是体育课，千月花间恰好可以趁着自由活动时间去校长室办事。

    只要书信证明一拿到手，玦灵就准备直接向体育老师请假，在放学之前赶去医院完成任务。

    事情总算是办妥了，一切就等千月花间第三节下课的回答。