
    11:45，中午放学前最后一课的上课时间。

    教学区外操场，有四个班级在上体育课，一年生两个班，三年生一个班，剩下的自然是高二（二）班了。

    因为何木子与慕容优理赌气的擅自取消音乐课，导致所有课程都往前提了一节课，很多任课老师都撞上了重课的为难局面。

    重课，也就是某位任课老师第二节课原本要去上高一某班的课，第三节课上高二（二）班的课。现在却因何木子的只手遮天，导致高二（二）班第三课课程提前到第二节课，发展到【第二节课同时上两个班的课】的局面。

    所以，高二（二）班几乎所有任课老师都在私下调整课程，比如说星期三上午的语文课与星期四的外语课对调。

    作为罪魁祸首，何木子也默许了。

    放学前最后一节课撞上体育课，是多少学生梦寐以求的事，那意味着可以先其他人一步到食堂吃饭，省去十几分钟的排队时间。

    而昨天上午第四节课上了体育课高二（二）班，今天中午再次享受到这份殊荣。

    连续两天中午放学前上体育课，为时一个月，这可以让很多迷恋网游的学生动歪念。

    话不多说，十分钟前，玦灵得到了千月花间满意的答复，许诺体育课自由活动时间去找校长谈此事。

    此时此刻，体育老师已经废话完毕，接着夜杨走上前来，吼了几句【立正】【稍息】【向右（左）转】的口令，然后带着全班同学围着内操场跑了两圈。

    只有近七百米的路程，就把玦灵累得快断气，在听到夜杨对体育老师提议【接下来去体育馆锻炼身体】后，他有种想冲上去撕烂夜杨臭嘴的冲动。

    还好体育老师没有采纳夜杨的提议，草草讲了几句就让自由活动了。

    队列解散，接连几批人上前邀请千月花间一起玩，皆被婉拒。

    在她目光投向玦灵时，玦灵给了一个赞扬的眼神，然后点头示意【你可以去了】。

    千月花间会意，默默往教学楼走去。

    望着千月花间远去的背影，此时玦灵终于想清楚了【从昨天中午拒绝千月花间邀请后一直有种怪怪的感觉】是什么了。

    笑容！羞涩！语气！就是这三样。

    千月花间以前与他对话时，是面带由衷的微笑，而现在的笑容，怎么看怎么都觉得好假。

    接着是那【不论与谁对话，脸上都会攀附一层红晕】的特点，在昨天中午的对话、今天早上的对话，以及刚才投来的询问目光中，一直都没再出现。

    千月花间可以脸色自然、语气自然的与他对话，没再想以前那样说话吞吞吐吐、扭扭捏捏。

    仔细想想，也不觉得是一件值得深究的事，毕竟这位校园小天使前一段时间还在躲避疏远他，虽然误会在南城一游似乎已经解开了，但，一旦决定要疏远某个讨厌的人，岂是说解除就能接触的！

    时间久了，疏远程度到达陌生人的位置，对话时就能很平淡。

    就像千月花间现在这样。

    当然，这种改变只针对玦灵一个人。与其他人接触时，千月花间还是会脸红，声音提不起劲。

    玦灵不知道这应该算好事还是坏事，这样子算是被区别对待了吗？

    他越来越看不透千月花间一举一动都在表达何种意义，或者说……不明白【正体】与千月花间在初中时代是什么关系。

    若说两人关系好呢，两人升入高中后的交际平平淡淡，一个思想麻木、封闭自己不问世事，一个本性怯懦、基本不与人主动交谈。

    这样的两人，很难把【关系很好】的观念联想进去。

    若说两人关系不好呢，夏天却透露过千月花间曾到【正体】家里玩的情报。

    就连态度不明的千月花间本人也说过，初中时代两人是同桌，而且【正体】还做过什么事帮助她，让她一直感恩戴德到现在。

    这样一来，也不能说两人关系不好。

    玦灵越想，疑问越多。原本他抱着得过且过的心态没想过深究【正体】与千月花间的过去，但经历今天的灾难后，他就欠了千月花间一个人情。

    至少在人情还清之前，不能随便有【关系破裂就破裂咯，我无所谓】的心态。

    “看来，以后得找个时间向知情人之一的夏天诈取情报，否则我非得被玩死。”玦灵轻声嘟囔了一句，随后望了一眼远处玩得正嗨的梦若曦，放下心，准备随便找个疙瘩地儿坐下。

    “喂！”

    这时，一只手突然搭上他的肩。

    玦灵冷不丁的被吓得打了个颤，听声音就知道是什么人，一把拍开肩上的手，跨前几步，转过身皱眉问：“什么事？”

    “刚刚我看见校园小天使往教学楼去了，难道你已经……”，慕容优理一如既往的以自我为中心，别人生气、高兴、愤怒与否都不是她考虑话语伤人尺度的准则。

    “是的！等会我拿到书信证明，就会直接去医院。所以，没事的话，请你不要来打扰我。”比声音冷淡，玦灵也不会差。

    得到满意的回复，慕容优理很果决的转身向远方不停招手的萧筱咲走去，连句谢言都没说。

    玦灵极度厌恶慕容优理自以为是的这一点，坏毛病一身的富家千金。

    还好，只要中午把事情办妥了，就能脱离音乐社几女的魔爪。

    其实，如果没把此事办妥，音乐社势必会随着尚冬菜这名元老级的成员离去而解散，玦灵也可以解脱。

    只不过，这样做会引发其他恶果。

    比如说，慕容优理很有可能因为音乐社的解散而绝望、退学，从此走上一个典型的败家女人生道路。

    这不是玦灵想看见的，讨厌一个人，并不代表要想方设法整治对方，把对方搞得家破人亡、妻离子散才够瘾。

    况且，慕容优理要是没有退学，同在一个班级，抬头不见低头见，谁会知道这女人大脑受到刺激会怎么报复他呢。

    玦灵想想就一阵恶寒，所以，早之前就淘汰掉了这个念头。

    背靠着篮球桩等了不到十分钟，就看见千月花间从教学区出来的身影，手中还拿着一张纸。

    见此，玦灵迫不及待的迎了上去。

    两人走近后，千月花间抬起手中白色信纸，说：“这是你要的书信证明。”

    “谢谢”，玦灵伸手便要接过信纸。

    谁料，千月花间突然收回了手，玦灵没有拿到信纸。

    玦灵先是皱了下眉头，随后不解的盯着千月花间。

    “帮她们传达信念，我也可以吧。”千月花间正色说道：“请把医院的地址告诉我，是我向校长索要的探望病人书信证明，责任也应该由我来承担。”

    “……”