
    玦灵吼完没多久，夏正河就从隔壁的别墅走出，如同鹰眼般威严、锐利的视线直直定格在中年男人身上。体型虽不及中年男人庞大，但气势却不输于对方。

    不过，两者凶恶吓人的面相对比起来，倒是不分上下。

    “你来这里干什么？”夏正河走过来就像是与熟人对话的问道。

    “还能干什么，当然是来讨债，收拾烂摊子。”中年男人语气生硬的说道，有点忌惮夏正河。

    “到这里来讨债，你是不是搞错了什么”，夏正河声音充斥着冰冷之意。

    “你先别急着生气，我来是他的意思，这是他寄给我的东西，你可以自己确定”，中年男人从身上又拿出一封信递向夏正河。

    夏正河接过信拆开看了后，锁死的眉头逐渐加深：“这真是他写的？”

    “他的字迹难道你还认不出来吗？”中年男人反问道。

    “关于他的事，我还想多问几句，去我家里谈谈。”夏正河的语气不是询问，而是不容拒绝的命令。

    “也好，这种事情不能当着小孩子的面说。”中年男人话中有话的瞥了一眼玦灵。

    “不该说的话，谨记不要胡说。”夏正河狠狠瞪了一眼中年男人，转身回别墅。

    “我可不敢胡说，毕竟不是谁都能承受得起破败的下场”，中年男人调侃了句，跟上夏正河的步伐。

    玦灵对这一切看似藏着大秘密的对话丝毫不感兴趣，在中年男人走后，就立即关上了门，用钥匙锁上，回到床上继续睡觉。

    睡了大概四十多分钟，闹钟响了有一段时间，才肯从被窝里爬出。

    换下睡衣，穿上校服，着手整理梳洗，准备上学。

    快速吃完早餐，洗好餐具，挎上单肩包就欲出门，却发现之前粗鲁叫门的中年男人蹲守在门口。

    “你想干什么？”玦灵感觉自己很不安全的后退了几大步。

    “鸿鸣罐，你真的不愿交出来吗？”中年男人堵在门口问道。

    “我说了，那破罐子已经被我扔了。”玦灵表情认真的重述道，心里嘀咕着：交出来，你要我交什么出来？一堆碎片交给你要吗？

    “是吗”，中年男人有些失望，自是不相信玦灵的言辞，三千万价值的陶罐怎么可能会有人舍得丢。

    没有拆穿玦灵敷衍之词，中年男人又从西装口袋里拿出一张纸片，伸出手递向玦灵：“这是鸿鸣罐的照片，请你在之后的时间按照这张照片仔细找一下鸿鸣罐的下落。你要记住，卖出鸿鸣罐对你只有益处没有坏处，希望你冷静后考虑清楚。若是找到了，可以随时联系我，照片背面有我的联系方式。”

    中年男人说的这些话言下之意就是【你不要再意气用事私藏公鸿鸣罐了，卖出去，对大家都好】。

    玦灵怎会听不出这层意思，可以交出完整的鸿鸣罐他也愿意交出来啊，可是……残渣要怎么交出去！？

    没办法交出鸿鸣罐的玦灵，接过照片看也没看，就塞进了单肩包：“我上学要迟到了，请你让让。”

    “请！”不知和夏正河聊了什么，中年男人没再死搅蛮缠，很听话的退开到一边，给玦灵让出了路。

    玦灵稍微犹豫了会，随后时刻警惕着中年男人，走出玄关，迅速用钥匙锁上门，匆匆离去。

    在8:30分的上课铃响起之前，及时赶到了教室。

    还好中年男人没有纠缠，否则非得迟到。不过，也依赖于还在地球时锻炼的生存技能，当初那些上门欲图领养他的那群亲戚，和之前要债的中年男人态度没什么两样。

    所以，应付两者的态度是通用的。若是以前没经历过，可能还真会被中年男人的口气吓得不知所错。

    玦灵来到自己座位坐下，左手按着胸口喘得上气不接下气，右手胡乱的从书包里拿出第一节课物理的教学教材。

    旁边的梦若曦见此，张嘴正要问些什么，物理老师的身影就出现在教室门口，便合上了嘴。

    物理课，在玦灵烦躁的心情下，一眨眼过去。

    最近实乃多事之秋，麻烦事接踵而来，先是梦若曦的深夜逗留，再是亲戚风雅安排的相亲，千月花间的周末邀请，然后尚冬菜又出事了。结果，第二天要债的人竟也突然登门拜访。

    一想到这些，玦灵倍感乏力，这不是他想象中悠闲的青春日常。

    物理老师走出教室，不等梦若曦先问，玦灵便扭头说：“大小姐，拜托你一件只能你才能办到的事，行吗？”

    “什么只有我能办到的事？”梦若曦合上书，转身面向玦灵。

    “昨天你不是问我中午救护车来学校的原因吗？”玦灵首先问。

    “嗯”，梦若曦点了下头，说：“有些好奇发生什么事了。”

    “我要拜托你的事就跟救护车来学校的事有关。这么跟你说吧，昨天一个一年级的学妹得意忘形走路的时候，脚不小心踩滑了，额头重重撞在地上，留了很多血，嘛，地上的血液早已经清洁大婶清理了，你现在去看也看不见了。”

    “得意忘形走路……”梦若曦嘴角抽动：这形容词算是什么态度？

    “总之，那小丫头摔得很严重，哦不，也不算严重，输几包血修养一周就能出院，不过出院后是出国还回学校就不能确定。”

    “出国？”梦若曦神色一动。

    “这种事跟你说也说不清，也不方便说，否则我的下场会很惨。反正这丫头跟我是同一个社团，社团里的其他人都不希望她出国，便一起合伙来坑我，让我去阻挠她家人对出国的唆使和逼迫。

    于是，问题就来了，医生在那丫头家人的请求下，杜绝所有人去探望病人，我没办法见到那丫头。”说到最后，玦灵表情有些无奈。

    “这么复杂？”梦若曦似懂非懂的沉/吟片刻，问：“我能帮你做些什么？”

    “你没什么用，千月同学才起得到作用。我是想通过你和千月同学这层关系，让你去拜托千月同学去找校长索要探病的书信证明。只要有了校长的书信证明，我便可以突破医生那层防御，见到病人。”玦灵压低声音说道。

    “哦，原来是这样啊”，梦若曦笑吟/吟的应道。

    “呃”，察觉梦若曦语气有些不对劲，玦灵楞楞问道：“你怎么了？”

    梦若曦闻言，笑意更浓，眼睛眯成一条缝，指尖敲击着桌面，淡淡说：“什么叫我没什么用，请你务必给我解释清楚。”

    “……”