
    人生，真像一场梦。

    梦里，我们明明可以自己掌握人生，却总是没能意识到这点。

    突如其来的意外，打得我们措手不及。

    噩耗？哭泣？迷茫？绝望？

    不，乐观活好当前美妙的日常才是正确的人生！

    窗外的阳光在对我微笑，白云在对我招手，知了在向我问好，小鸟在为我舞蹈，人群在为我欢呼，我……我的人生……

    “喂，发什么呆。”

    一道声音把坐在病床上的尚冬菜从人生妄想中拉出，慌忙收回望向窗外的迷惘目光，揉着酸痛眼睛偏头看向病房门口。

    只见两个人正往她这边走来，这两人她都认识，一个是这两天负责照看自己的医生，一个是在学校总被自己消遣的副社长。

    “学长，你怎么来了。”看见玦灵，尚冬菜很惊讶。

    “是校长让我代表全校师生来看望你的，大家都很担心你，愿你早日康复。”玦灵拎着慰问品放到已经堆满慰问品的床头柜上，医生还在一旁，还需自圆其说。

    “校长怎么会……”尚冬菜本想问【校长怎么会在意我】，说到一半，就收到玦灵投来的隐晦眼色，稍微顿了会，随即笑嘻嘻的比着剪刀手，自恋的说道：“没想到我原来这么可爱啊，连校长都被我迷住了，嘻嘻。”

    玦灵眼角抽搐：迷…迷住了……真亏你能说出口。

    “医生，你有事的话就先去忙吧，我这里把最近考试的情况说完了就会走。”见医生没有要离开的意向，玦灵只好亲自赶人。

    “我没什么特别忙的事，不介意的话，就让我也听听关于考试的事情，自从医科大学毕业后，很久都没再去关注学校的事情了。”医生笑呵呵的说到，他可是抱着监视的目的而来，怎么可能轻易离开。

    玦灵：依我看，你的子女怎么说也应该有七八岁了吧，别跟我说你没在去关注学校的事情，除非那是隔壁老王的儿子。

    “不介意，既然医生想留下听，那就一起吧。”玦灵微笑回应到，拿医生的死皮赖脸没有办法，只好寻找契机隐晦传达意念。

    得到留下来的机会，医生还没来得及高兴，就听尚冬菜大喊大叫着：“谁说不介意了，出去，我要与学长商讨学校机密大事，不容许有外人存在。”

    “这位病人，请不要在医院内喧闹”，虽然知道病房是隔音的，但医生还是本能的提醒道。

    “你不出去，我出去。”尚冬菜无视医生的提醒，继续大吼着，说完还做出一副准备下床的姿势。

    “别，还是我出去吧”，医生讪笑着，他可不敢让尚冬菜擅自离开病房：“那你们慢聊，我去找找还有没有什么事需要做。”

    砰！

    医生走出病房关上门。

    玦灵哑然，对尚冬菜投去一个赞扬的眼神。

    尚冬菜欣然接受这份赞扬，说：“学长，快去把门反锁上。”

    “反锁门干嘛，那医生手中有钥匙，防不住的”，玦灵边说边按照尚冬菜的指示反锁了门。

    “至少在心理上觉得安全一些嘛。”尚冬菜笑嘻嘻的应道。

    玦灵从门前折返回病房，白了眼没个正行的尚冬菜，坐在病床旁的椅子上，从口袋内拿出一个苹果，低着头面色平淡的削皮。

    此时的尚冬菜额前缠了厚厚一层白色绷带，散发出比医院内充斥的福尔马林还要重的味道。额前凸出一小块四方棱角，是用来抑制伤口感染的药布，上面还有未干的暗黄液体，应该是不久前才换上去的。

    看着尚冬菜面色苍白的惨样，玦灵不禁想起了十一岁那晚躺在医院病床上一动不动的父母和妹妹，眼角渐渐有点湿润。

    对于医院，他也是存在心理阴影的，毕竟在医院见到了至亲家人冰冷的遗体。虽然这种阴影没有像【车辆恐惧症】那样形成【医院恐惧症】，但也让他至那以后几乎不再去医院。不管是什么病，都选择躺在床上硬抗过去。

    除非是事关生死的大病，比如说【正体】死亡的原因，以至于刚来希央大陆的第一天就进了一趟医院。

    削好第一个苹果，玦灵放到一边的盘子里，继续削第二个苹果，也开始进行任务：“她们希望你留在国内。”

    尚冬菜听后没有多大惊讶，笑着说：“学长果然是因为这件事来的啊。”

    笑容还在，只是比起平时那种不正经的笑容，现在的笑容……正经多了。

    玦灵敏锐的察觉到这一点，嗅到浓浓【无奈】的刺鼻味道，不由得有些同情这古灵精，说：“除了这件事，我还有什么理由来探病。情况怎样了，你家里怎么安排的。”

    “妈妈让我出院后就立即跟着她出国。”尚冬菜语气忧伤的望向窗外。

    “你的回答是什么？”

    尚冬菜摇了摇头说：“我不知道，似乎是因为我的犹豫，妈妈跟我做了个赌约。”

    “我猜赌约内容大概是慕容优理、楚佳雪、贾诗乃三人在你出院之前没来医院探望你，你就得无条件跟着你妈妈出国，对吧！”

    “嗯”，尚冬菜望着窗外的视线失去焦距，远望天边，仿佛要冲破天际，看看其上是否真的有命运之神和……的存在！

    “一定是要见到社长她们三人中的其中一人？”玦灵皱眉问。

    “嗯！我坚信学姐她们三人一定会想到办法来医院对我说出她们的意念。”窗外一缕阳光映射出尚冬菜落寞的侧面轮廓：“没想到，最后来探望我的会是学长。”

    “请你收起落寞的神情，考虑一下千辛万苦来这里探望病人的我的心情。”玦灵放下削到一半的苹果，边说边起身拿出塑料袋里的漫画书：“她们三个你可能是见不到了，因为你妈妈的阻挠，她们完全没有任何办法来到这里，否则也不可能拜托我来传达她们的意念。这是她们给你买的漫画书，希望你们感悟出她们三人的意念。

    如果最后赌约失败了，你就带着这几本漫画书一起出国吧，闲来无事时，至少可以睹物思人。”

    尚冬菜接过漫画却说道：“也许出国前……我会烧了这几本漫画。”

    “随你怎么做，反正我已经把她们的意念传达给你了。”玦灵无所谓的说道，却有些话不由衷，他从来没见过这样子的尚冬菜。

    此时尚冬菜与平时比起来，就像是变了一个人。单薄的病服笼罩在瘦弱的身躯上，软弱无助的身影，充满迷茫的眼神，泛着苦味的笑容，像极了【迷路不知归家路】的流浪少女。

    每个人都有不为人知的一面，玦灵意识到这有可能就是尚冬菜平时隐藏着的另一面，心中渐渐改变了对尚冬菜的看法，问：“我想知道你是怎么想的。”