
    “真不愧是你的风格！”

    闻言，玦灵莫名的看向楚佳雪，这小妮子最近总是一副跟他很熟的样子，对待他的态度360度大转变，就像变了一个人似的。

    仔细想想，和楚佳雪开始有接触是半个多月前的事，相处只有大半个月时间，期间除了闹矛盾就是闹矛盾，没有发生丝毫增加友谊的事件。按理说，楚佳雪和他之间的关系不应该有所改善啊！

    可楚佳雪现在的和善态度，似乎超出了常理。

    有猫腻，绝对有猫腻，怕是又在玩什么诡计，我得小心一点。

    玦灵收回视线，越想越觉得优理，毕竟之前钳制他的一系列不平等条约从现在开始已经失效了，所以，这三个恶魔估计又在研发什么新招。

    “你还没吃午餐吧”，楚佳雪从她的大钢琴旁拿出一个蓝色硬胶饭盒递走到玦灵面前，递出饭盒：“你的午饭。”

    被打断思路的玦灵一愣，接过饭盒，想起书包里未还回去的饭盒，说：“对哦，昨天的饭盒还在我书包里，忘了还给你了，下午给你拿来。”

    楚佳雪点头。

    中午一直在忙尚冬菜的事，玦灵确实有些饿了，打开还有些温热的饭盒，远观近瞧了片刻，确认没有不明物体后，才敢拿起勺子开吃。

    饭菜口感还是和前几期一样，不算好吃，不算难吃，不过，能入口就好。抱怨太多，估计做餐点的人以后就不会准备他那份了。

    吃了几口，玦灵便忍不住问：“这是你做的？”

    “嗯，四年前开始学的”，楚佳雪背对着玦灵边说边走回她专属的位置，坐到钢琴前，手指搭上钢琴键盘，又问：“你觉得怎样？”

    “不怎么样，味道平平淡淡。学了四年时间，只有这种程度，你的厨艺天赋真的不怎样。”玦灵如实回答道，楚佳雪不喜欢听虚假的话，他也不喜欢说奉承的话。

    “吃不出熟悉的味道吗？”楚佳雪捋了捋耳侧的头发，看上去像是一个娇羞的小姑娘。

    但，玦灵可不会这么认为，只当那是一个简单的捋头发动作，握着勺子的手停在半空中，紧盯着楚佳雪，问：“什么熟悉的味道？”

    “吃不出来就算了”，楚佳雪说完便弹起钢琴，一阵阵美妙悦耳的旋律，在这太阳当空照的午后，带来了心灵上的清爽。

    看着全身心投入音乐的楚佳雪，玦灵缓缓收回视线，刚才似乎在楚佳雪语气中感受到了一丝恼怒。

    又是莫名的迁怒，这让恢复人权的玦灵心中有种发怒的冲动，却又狠不下心打断这段悦耳的旋律。

    况且，现在还吃着人家做的午饭。

    所以，玦灵最终还是选择了忍耐，安静享受有美妙音乐伴随的午休安逸时光。

    安逸的日子总是短暂的，一眨眼就迎来了下午第一节上课时间。

    告别还能继续窝在音乐社闲（kuang）玩（课）的楚佳雪和贾诗乃，慕容优理很好的掩饰住羡慕与不甘的情绪，随着玦灵一起往教学楼走去。

    第一节课，是生物课，与同桌梦若曦打了个招呼后，玦灵便趴在课桌上睡觉，他暂时不想去面对【要求他考97分】的荤段子生物老师。

    可惜，这样的逃避方式是没用的。

    在玦灵睡得正舒服的时候，陈法便重重的拍了拍黑板，指着一行字，扯着嗓子喊到：“玦灵，起来把这段字朗读一遍。”

    超高分贝的声音，怕是整层楼都能听见。

    玦灵瞬间从梦中惊醒，慌忙站起身看着黑板上的粉笔字念到：“膜蛋白的品体……”

    念到这里，玦灵感觉有些绕口、不通顺，眨了眨模糊的眼睛，还没来得及去转回去看第二遍，陈法的荤段子就已出口。

    “这位同学睡迷糊了吧，你那是三个口，我是三个日，比你那个多了三横。来，跟着老师念，膜蛋白的晶体。”

    玦灵：请告诉我，校长为什么会允许你这种教师留在学校任教？

    “膜蛋白的晶体，不具有……”

    没办法，陈法毕竟是老师，身为学生，玦灵不得不改正口误把合计约有400字的段落朗读一遍。

    “嗯，念得不错！就是声音不够洪亮啊，男人，在产生晶体的时候，声音一定要响亮，让所有人深入了解你冲上云霄的快感。”陈法高举右拳一脸销魂的说道。

    玦灵嘴角直抽搐，看着陈法举着的拳头，他突然想找个电话报警，让警察叔叔抓走讲台上这位披着人民教师光鲜外衣的猥琐大叔。

    如果只是普通的握拳姿势，玦灵也不至于这么愤青。只因【大拇指夹在食指与中指之间】的握拳姿势实在太欠扁了。

    除了单纯（傻）如梦若曦、冷淡（逼格）如慕容优理、懵懂（迷惑）如千月花间三人，所有女生都低下头回避神圣讲台上不堪入目的一幕。

    “咳咳……”陈法干咳着放下拳头，撑着讲桌神色严肃的说道：“都低着头干什么，有什么不好意思的？要想在这个社会中滋润的活下去，皮薄是不行的，必须要皮厚，在激情时才不会被对方掐得青一块紫一块。”

    听了前半段，玦灵还以为这位荤段子老师终于要说一些励志的人生哲理。听完后半段，没想到还是荤段子。

    不知其他人是怎么个看法，反正他是受不了，举手说：“陈老师，刚才我在你的课堂上睡觉了，心里很自责，请惩罚我到教室外走廊上罚站。”

    “很不错的觉悟”，陈法拍手赞扬一句，随后说：“罚站就不用了，我从来不玩那一套。不过，上课睡觉的错误，你还是要弥补。这样吧，下去把刚才朗读的段落抄写十遍，然后再来我这里背诵一遍。”

    抄十遍！背一遍！这是要强记知识点的节奏啊！

    很明显，一匹伺机已久的饿狼探出了它贪婪、邪恶的爪子。

    玦灵感受到一股强大的压力，背文章什么的，最麻烦了，这不是他的强项。

    “一定要记得背下来哦，要不然你上课时间睡觉的这件事情就会传到木子老师耳中。”陈法又提醒道。

    玦灵：传就传呗，我又不是第一次上课睡觉，平时也没见眼镜娘管过，我可不认为她会处理你这种小事。

    “千万不要认为这是一件小事，毕竟木子老师一直很嫌弃我，与我保持着一定距离。我如果因为这件事情不断缠着木子老师，你认为结果会怎么？”

    玦灵：被同行的女性老师嫌弃，你似乎很得意啊！我认为木子老师会果断报警。