
    走在大街上，玦灵心中很压抑，找不到宣泄点。

    人生总是充满了无奈与悲哀，一个不经意间的抉择，就能改变很多事。

    玦灵一直很后悔当初不告而别跑出去和朋友玩，明明那天已经约定好了一家人陪着妹妹玦雅去参加【儿童花样溜冰大赛】的。

    因为他的不告而别，父母和玦雅赶在比赛前最后一刻才出发，就为了等他，一直拖延到死神来临的时间。

    可怜他当时还在和一群朋友玩得兴起，晚上突然迎来噩耗。

    玦灵常常会这么想：如果我当时没有偷跑出去，爸爸妈妈、小雅就不会赶上那场大事故，也就不会死。如果提前告知一声【不要等我】，如果当时我再成熟一些，如果我当时没有朋友，爸爸妈妈、小雅就不会死。

    可惜世上没有那么多如果，千金难买后悔药，有些事错过了就不会再来。

    犯下了过错，就要承受相应的结果。尽管这些结果中存在把人逼上绝路的噩耗，也无法挽回。

    尚冬菜当前阶段的难以抉择，引出玦灵心中的共鸣，他觉得自己必须要出手阻止悲剧发生，也算是为自己当初的错误选择，做一些心理弥补。

    但现在不清楚事情原委的他，根本不知道怎样做才算是完美的结局。

    这种情况，似乎除了把慕容优理、楚佳雪、贾诗乃其中一人弄去面见尚冬菜外，也没其他办法了。

    就连这仅有的办法，完成几率达到百分之十就算高的了。

    因为他的这次突然造访，对方虽不至于抬着尚冬菜换医院，但换病房那是可以肯定的。

    冬爱市中心医院有四栋楼，每栋楼都有不下30间的病房。想要找出尚冬菜的病房，不把四栋楼至少120间病房挨个找一遍，根本不可能完成。

    不要认为找病房是很简单的事，要找遍大部分病房，就得花大量时间，在医院内无目的瞎晃悠过长，一旦被尚冬菜家人安排的眼线发现，很有可能二度转移病房。

    所以，不但要找遍所有病房，还得悄无声息、在不被发现的情况下查找。

    这么大的工程量，几乎是不可能办到，除非同时召集120个人蹲守在每个病房门口。

    不过，这样做的话，先不说院方很有可能会报警，就拿尚冬菜的家人来说，也会带着尚冬菜转移到其它医院。

    全国有上万家大大小小的医院，以最低标准来算，假使每家医院有50间病房，一共就是50万间病房，全部找完，不花个十几年根本不可能完成。

    所以，不论怎么看，援助尚冬菜都是一项希望渺茫的工程。但，答应了的事情，玦灵绝不会轻易放弃。

    脑海中想着要怎么给音乐社那三人交代清楚，玦灵表情散漫内心浮躁的在街上闲逛，余光突然瞥见两位熟人。

    正是梦若曦与千月花间两人，两人身旁还有几个男生、女生围绕，全是二班的学生。

    现在是中午休息时间，离下午上课时间还早，在街上碰见班上的人也不是一件很稀奇的事。

    玦灵稍微多看了一眼，就准备默默地离开。换做平时，他也许还会考虑一下要不要上去打个招呼。现在，他完全没有那种心情。

    就在他收回视线之际，梦若曦突然高抬起手，手中还托着一顶假发，很稀奇的转了转。

    没见过世面的大小姐，总会被一些小玩意引发好奇心。

    这是玦灵心中诞生的第一个念头，走出几步路，忽然顿住了，缓缓回过头再次看向梦若曦手中的假发。

    脑海灵光一闪！

    对啊，可以伪装啊，这么简单的办法我怎么早没想到呢？只要社团那三人伪装一下，让冬菜家人认不出，低调潜入医院，雷厉风行的找到尚冬菜的病房……

    这似乎也是一个不错的办法，简单粗暴，玦灵觉得可行的点了点头，列为a计划。

    想到对策，顿时也没有继续在街上晃悠下去的心情，快步往学校赶去，准备把a计划通知给音乐社其他成员，来一场速战速决的战斗。

    慕容优理三人也很在意他这边的结果，远远的，他就看见三道佳影顶着午日刺眼的阳光守在校门口等候。

    “去社团说”，玦灵没做丝毫停顿，与慕容优理擦肩而过。

    慕容优理三人相互对视一眼，皆看出了对方眼中的担忧。随后由慕容优理带头，三人陆续跟了上去。

    来到社团活动室，玦灵借着喝水的时间把脑中凌乱的信息整理了一遍，然后不再多做歇息，全部说出，包括他的救援a计划和b计划。

    慕容优理听后，比较倾向于前者，问：“怎么伪装？”

    “全方位伪装，以冬菜家人对你们的提防，你们的三围、身高、肥胖估计早已被了如指掌，恐怕只要与你们三人身形相近的人，她都会仔细排查。

    所以，你们需要全方位伪装。多穿几件衣服就可以伪装肥胖程度，身高只要穿上增高鞋就无法分辨，最好是高跟鞋。你们要尽量把自己打扮得像是步入社会多年的阿姨，学生装反正不能再穿了。至于三围……”

    说到这，玦灵以正常心态看向楚佳雪的d罩杯和贾诗乃的c罩杯，严肃说：“都给我用束胸衣收敛一下。”

    在看到慕容优理那连b罩杯都可能没有的平坦一片时，惋惜的摇了摇头，追加了句：“或者垫些东西进去。”

    砰！

    慕容优理手中硬胶水杯如同豆腐一般被捏碎，接着扔掉手中握着的碎片，有节奏的甩着手，像是在甩干手上的水，又疑似某种提醒的信号灯，提示某人最好是立马做出一些弥补的措施。

    “咳咳……”玦灵干咳两声，大丈夫能屈能伸：“我说的每句话都是为了挽留冬菜的无心之举，并不是带着有色眼镜区别对待，请不要生气。”

    见慕容优理那疑似威胁的动作还没有停下，玦灵连忙又说：“就个人而言，我就比较喜欢胸小的女生，因为胸小才能衬托出苗条身材，显得娇小可爱。”

    “变/态”，慕容优理冷声骂了句，偏开身，同时，疑似威胁某人的动作也停止了。

    这女人……

    玦灵气得咬牙切齿，得了便宜还卖乖，哦不，是得了便宜还摆臭脸。

    按耐住心中的愤怒，从慕容优理身上移开视线，不想再看这虎女，他怕自己会忍不住吐槽那贫瘠的胸部。

    深吸一口气，玦灵着重声明道：“最后，就是头发的问题，你们需要筹备一顶假发，改变发型，再画上浓妆，保证没人认得出你们。”

    “假发？”楚佳雪发出疑问。

    “对，就是假发，尽量多筹集一些，好有个选择。今天的商讨到此为止，等明天你们把伪装的装备带来后，再继续讨论。”玦灵揉着太阳穴说。

    “你是不是太过上心了，你完全可以袖手旁观的看着平日捉弄你的冬菜离去。”楚佳雪实话实说道，对玦灵的态度很是困惑。

    “因为我答应要帮她，答应了的事就应该全力办到。所以，这不再是一场交易，而是我的承诺。”玦灵正色的说道，态度明确。

    “答应帮助一个仇人吗”，楚佳雪带着些许赞扬之意说道：“真不愧是你的风格！”