
    “我的想法吗……”尚冬菜想了想，眼神迷茫的遵循自己意念说：“我不想出国，我想和学姐们在一起。”

    玦灵听后，不知出于怎样的心理，厉声说道：“既然你不想出国，社长她们也舍不得你离开，那你就不要出国啊，这样简单的道理，你还在犹豫什么！”

    “我不想让妈妈为我担心，因为这次的事情，我看见了……妈妈哭了”，尚冬菜声音哽咽的看着玦灵问：“学长，我是不是不该任性下去了？”

    尚冬菜红红的眼眶，让玦灵意识到这不再是一件【只是传达意念】的任务，开始当成自己的事来认真完成，只因那个平时不管发生什么事都是笑嘻嘻的学妹向他展现出了脆弱的一面。

    这一刻，他放下了所有偏见。不管以前的尚冬菜如何搞怪，他帮助的只是脆弱的另一个尚冬菜。

    不难看出，玦灵是个心软的人，只要遇到和以前的自己有相同遭遇的人，就完全没办法坐视不理。

    “你的人生不想有缺憾吧？”

    尚冬菜点头。

    “既然不想有缺憾，年轻时不任性，难道还要等到工作时、老掉牙的时候任性？”玦灵循循解惑，道：“你的家人是怎么想的，我不知道，为了迫使你出国而流泪的情绪，我也不理解。但，从中我看不到一点温情，你的家人根本就没在意过你的感受，被【一定要带你出国】的执念迷惑了心智。”

    “不…不是的，不是你想的这样，妈妈是因为关心我才会想着带我出国。”尚冬菜摇头解释道。

    而玦灵此时说得正起劲，也没了思考的理智，继续说道：“她们认为你留在国内会出现什么问题，那你就努力不让这些问题发生，证明给她们看，你的选择不是任性。”

    “不可能的，没办法证明的，我对妈妈……很愧疚，要是不出国，就永远弥补不了我的任性……”尚冬菜似乎听不进玦灵的劝导，仍然在摇头否决。

    “所以呢，你是想自己一个人承担？”玦灵寒着脸问。

    “不，不，不是的”，想到自己要一个人面对这些事，尚冬菜显得很是恐慌，求助的看着玦灵说：“我需要帮助。”

    “那你就把事情的前因后果全部说出来啊，我很不明白你妈妈为什么要逼你出国？”，玦灵站起身按住尚冬菜的双肩，直视那已经失去往日闪烁精光的瞳孔，大吼道。

    “学长……”尚冬菜楞楞与玦灵充满焦急的目光对视着，有点不理解玦灵的为什么会有这么大的情趣波动。

    明明只是个在社团被她欺负的外人，明明连朋友都不是，甚至还有些小仇恨。明明被捉弄得那么惨，现在却好像是真的想要对她伸出援手。

    尚冬菜真的很困惑玦灵的做法，在她映像里，副社长只是一个【为了一句没有恶意的实话，就会骂女生】的小心眼男生。虽然之后在她的长期捉弄下，玦灵一直表现很平淡，没有过激行为。但她认为那是因为有慕容优理坐镇的缘故。

    现在，她发觉自己应该重新定义一下眼前这位学长的人品，尽管时间上来说，已经有些晚了。

    在玦灵的注视下，尚冬菜终于想通了什么，一脸决然之色说道：“我可以把实情说出来，但请学长不要把这件事情告诉社长、佳雪学姐她们，不管我最后有没有出国，都请你不要对任何人说。”

    “不要小看我，就算是我一个人也没问题。”玦灵认真的承诺道。

    “谢……”，尚冬菜苍白一笑，顿了下，终究还是说出了口：“谢谢学长。”

    “在你说之前，我想先了解一下你的出院时间是哪天？”玦灵没去配合尚冬菜煽情，准备速战速决。

    “下周星期一早上办理出院手术。”

    玦灵沉/吟片刻说：“今天是星期三，这样看来，我有四天时间来挽救。时间勉强还算充足。好了，你现在可以说了，用最简洁的语句把整件事描述清楚。”

    最简洁的语句……

    听到此言，尚冬菜挤出一个勉强至极的微笑，若要用最简洁的语句来解释清楚这句话的意思，只需一句话就能点出整件事问题源头所在。

    在即将要说出之前，她又有些犹豫了。

    “你还在犹豫什么，不相信我就不要说了。”玦灵松开尚冬菜柔弱的肩膀，退后两步。

    “我没有不相信学长的意思”，尚冬菜连忙摆手说：“我只是在想该怎么说出口……”

    “你们要说什么呢，我可否听听？”第三道声音忽然插进两人的对话中。

    听见这道熟悉的声音，尚冬菜脸色大变。

    玦灵见此，稍微也猜出这道声音的主人是谁，转身望向突然被打开的门，只见一位贵妇人在医生的陪同下走了进来。

    贵妇人烫着卷发，面白肌嫩，和尚冬菜一样，是个美人胚子，身上散发的气势给玦灵带来一股来者不善的压迫。

    不用想，这位就是一心劝尚冬菜出国的那位人物了。而这位之所以会出现在这里，就与一旁站着的医生脱不了干系了。

    果然，贵妇人走到尚冬菜身边，便目光凌厉的盯着玦灵，问道：“冬菜，这位小兄弟是谁，不给妈妈介绍一下吗？”

    “妈……”，尚冬菜拉了拉贵妇人的衣角，想让贵妇人不要太失礼了。

    “阿姨好，我是和冬菜一个学校的学生，算是冬菜的学长。当然，只要你稍微的调查一下，就能发现我和你女儿是同一个社团的。不过，你也别误会了，我和你女儿的关系并不好，这点你也可以调查出来。这次来只是单纯的探望冬菜，没有别的目的。”玦灵礼貌中不失气势，谦逊而又不显懦弱。

    “真的只是单纯来探望冬菜的吗？”贵妇人笑问道，其中的意思大家心知肚明。

    看自家女儿的神情，她哪还不知道玦灵的话纯属是在扯淡。偏偏玦灵还说得理直气壮，不露一丝破绽，让她没有借口强行留住玦灵审讯、封口。

    “当然！”玦灵脸不红心不跳的说道。

    “那么，探望完了没有？”贵妇人笑声中多出一丝冷意。

    玦灵明白，对方这是在赶人了，继续呆在这里，效果只会适得其反，心想：看来唯一一次的接触的机会到此为止了，可惜没把事情前因后果了解清楚，难度系数成倍增大，我能想出办法解救她吗？三十六计，孙子兵法……

    “已经探望完毕。要是没有我事的话，我就先告辞了。”玦灵说完，对着贵妇人微弯腰行了个告别礼，便头也不回的向病房外走去。

    就在这时，尚冬菜突然大喊道：“玦灵学长，我突然想知道你的意念。”

    玦灵走到门口停下脚步，想了想，没有回头，第二次不知出于什么心理，说：“也许这世界上有那么一个蠢货，过着每天被捉弄的日常，突然有一天，那个捉弄他的人走了，他会觉得自己的日常少了什么，不习惯，也许还会怀恋。”

    说完，玦灵便走出了病房，留下两个对他的话感到莫明奇妙的两个大人和笑得很开心的尚冬菜。

    这一刻，尚冬菜的生命中，似乎又多了一个舍不得的人！