
    吐槽归吐槽，玦灵还真有点怕陈法把这件事闹到何木子那里去，若真把何木子惹火了，谁知道这怪女人会不会迁怒到他身上。

    为了避免没必要的麻烦，只好按照陈法安排的来做。

    “下午放学前完成，收到了吗？”

    下午放学前……完成……

    玦灵脸色一黑，紧攥着桌上的生物课本，书角皱成一团。须臾，才缓缓摊开手掌，释放了平白无故遭罪的课本，深吸一口气，挤出一个看了反胃的笑容：“收到！”

    “玦灵同学勇气可嘉，值得赞扬。好了，你可以坐下了”，陈法眼睛笑成一条缝，说：“当然，你也可以继续睡觉！”

    玦灵：我睡你二大爷，睡了后，好让你再点我的名字？再朗读一段？再抄写十遍？再背诵一遍？没门，绝对不会再给你机会了！

    坐下后，玦灵便拿起笔认真的看着黑板在课本上做笔记，一举一动细致入微，不让陈法再挑出毛病没事找事。

    放学前，也就是三个小时不到的时间内背诵400字的知识点，对他来讲，已经不是一件简单的事，若再加几百个字，不如再死回地球。

    碰上这样的无赖老师，绝对是上辈子造孽造多了。

    不去刻意关注时间，总会有一种时间流逝得很快的错觉。玦灵打起精神认真听【完全听不懂】的知识点，不知不觉，生物课悄然结束。

    似乎因为玦灵的乖巧表现，陈法之后课程中没有再来找茬，不过，临走前，给了玦灵一个【你懂得】的眼神。

    玦灵无视这个欠揍的眼神，面色平静无波的拿出作业本，快速把【抄写十遍】的4000字大工程完成。

    梦若曦杵着下巴，在一旁静静地观看玦灵春风扫落叶般的笔迹，眼眸内有一丝羡慕。

    当玦灵完成任务时，下午第二节课已经在如火如荼的进行中。

    正在讲课的是物理老师，玦灵近些时日稍微打探过，这是一个老实本分、不体罚学生、不训斥学生的老教师，似乎还担任学校某科的主任一职，很受学生敬重。

    玦灵虽然很想给物理老师一个面子，认真听课。但，还未完成的背诵任务让他不能这么做。只有抱歉了！

    一下午的折腾，玦灵总算是把400字的知识点背下来了。

    身心疲惫的他，真的有点不想去社团，但背包里放着的饭盒，让他不得不走一趟。

    虽然慕容优理还在教室，但让慕容优理帮忙转交饭盒，是不切实际的。就算是顺路，也压不过这女人心中因【不平等条约失效】的怨气。

    明白这点的玦灵一开始就没拜托慕容优理的念头，走在慕容优理身后，一路来到音乐社。

    活动室内，见到楚佳雪，玦灵就把立马把饭盒还了回去，也没闲坐一会的心思，转身就欲离去。

    “等等”，慕容优理突然喊道。

    “什么事？”玦灵满脸疲惫的回头问。

    “今天晚上，《南城旧事》的效果数据就要出来了，一起去看看吧，佳雪、诗乃也会去！”

    听着慕容优理不带商量的命令语气，玦灵长叹一口气，明知故问：“我可以说不去吗？”

    “不可以。”

    “就不能让我在备战前好好休息一下吗。”玦灵苦笑道。

    “一天到晚没看你做什么事，真不知道你为什么总是一副很累的样子。”慕容优理冷着脸，鄙视道：“大半夜不睡觉干什么见不得人的事情去了？”

    “你们这群不是自学成才就是什么也不学的家伙，永远不会懂动脑后的疲惫。”玦灵背靠着门框，左腿弯曲，鞋底贴着门框，右腿打直作着力点，右手掌盖住额头与眼睛，享受着须臾的安静，无心去争辩。

    “动脑？”慕容优理目光上挑，仔细想想，后知后觉发现玦灵最近似乎真的是用脑过度了。

    短短三天内，又是创作新曲，又是说服千月花间，又是背诵知识点，还要想办法援助尚冬菜脱离内心的挣扎，继续留在中南高校读书。

    光是想一想，慕容优理就被这一系列恐怖任务给吓住了，若让她来办这些事，恐怕一件也办不好。尤其是背诵400字知识点这件事。

    但，这些并不能成为她放过玦灵的理由，依旧冷着脸，说：“等这段时间忙过了，你再休息也不迟，到时没人回去打扰你。”

    “难道我还能有别的选择？”玦灵觉得慕容优理的话很搞笑，等同于废话。

    听出嘲讽韵味的慕容优理眉头一皱，抬手像是要做出某种动作。不过，没来得及做出完整的动作，就被楚佳雪打断了：“时间不早了，我们还是提前去社长家开的公司。第一次去，留出些时间参观比较好。”

    “第一次去吗”玦灵稍微有些惊讶，他一直都认为音乐社所有人都去过慕容星娱公司，毕竟这几位天使面孔的恶魔关系不是一般好。

    惊讶过后，忍不住调侃道：“劝你不要抱多大期望，那穷得响叮当的公司没什么好参观的，就只有几间办公室、几间练习室和几间不明意义的空屋，音乐设备全堆积在录音棚，而且每样乐器都只有一件，一点也看不出身为娱乐公司的样子。若是运气不好的话，还有可能遇到一位【脸已经撕下来喂狗了】的势利眼大叔。”

    “看来你对自己身处的公司意见很大啊，要不要先把你搁置几年，深入了解一下本公司。”慕容优理冷冷说道。

    “算了，为了温饱，我可不希望被公司雪藏。”玦灵站直身，换了只手拎单肩包，问：“我们什么时候走？现在吗？”

    “等车公路上的车少一点，再走。”慕容优理冷冷瞪着玦灵。

    “……”玦灵无话可说。

    最终，还是跟往常一样，在学校晚上七点门禁时间即将到来前，几人才离开学校。

    这次稍微不同的是，出了校门没有各自选择一个方向走，而是朝着同一个方向走去。

    走了近四十分钟的闷声路，终于到了慕容星娱公司所在的美力大厦。

    美力大厦，一共50层楼，位处最接近商业街中心的位置。虽然地段豪华，但驻扎进美力大厦的公司都是没费多大力气。因为冬爱市的面积不大，整体局势处于发展阶段，暂时没有几家外省公司愿意入介冬爱市，所以冬爱市内部商业竞争比较小。

    以至于，近些年不断走下坡路的慕容星娱公司都能驻扎进来，位处17楼！