
    整栋大厦，现入住的37家公司，根据财力来排名，慕容星娱公司只能排在30名之后。

    虽不是垫底的存在，但作为一家商业界中最捞金的娱乐行业公司，无疑是一件很丢脸的事情。

    十七年前，慕容星娱公司如同草原上的野火，发展趋势一发不可收拾，只用了三年时间，便已拿下国内【最强娱乐公司】的宝座，稳坐了九年时间。

    而也在这九年昌盛时间过后，慕容星娱公司的业绩直线下滑，庞大的财力资源似是不翼而飞，成为空壳公司。

    当时很长一段时间都在盛传这么一条热闻——【慕容星娱公司董事长夫人卷走公司所有财产，下落不明】。

    这则传闻是真是假，无从得知。慕容星娱公司董事长至今也没对此事坐过正面回应。

    不过，外部猜测，这则传闻十有八九是真的。因为慕容星娱公司的董事长夫人至那一天起，就没在人前露过一次面，从这世界上销声匿迹。

    如今，距那件事过了八年时间，慕容星娱公司沦落为一家不起眼的小公司，没有值得挖掘的价值，自然没有人再提起当年那件事。

    原本，慕容星娱公司的董事长以为公司会按照当前的下滑趋势，逐渐垮掉。直到五月四号那天，天降福音，公司旗下的一名艺人竟独自扛起了大旗，让本该没落的公司重新出现在外界的视线内。

    到今天为止，《孤独的皮特张》发行时间刚好为一周，累积的数据量大得惊人。

    歌曲：《孤独的皮特张》

    歌手：蒋蒋

    总搜索量：123780931

    总收听量：73980248

    总下载量：18677453

    人气排行：【星娱音乐网】（国内十大音乐网之一）新歌单曲排行榜top1。

    【风行音乐网】（国内十大音乐网之一）人气单曲排行榜top3。

    【聚悦音乐网】（国内知名盗/版音乐网之一）总收听量周排行榜top6。

    还有很多中小型音乐网的排名情况就不一一列出了，只提三个最显著的战绩。

    第一眼看到屏幕上惊人的统计量时，陆元茂手不停地颤抖，心中的激动无法言喻。

    过亿的搜索量意味着什么？而且其中超过一半的人都收听了，更有一千多万人选择了下载。

    评论几乎全是好评。【星娱用户1687684567】：第一次听就喜欢上了，原来还有这种唱法啊。

    【房子都不是用砖盖的】：太棒了，完全被洗脑了，旋律超快，都有些学不会。

    【风行用户856425775】：超喜欢这首歌的歌词，写得太现实了。特别是[谁还打抱不平都在袖手着旁观]唱出了我现在的遭遇。

    【我还是很爱你怎么办】：闲来无事，单曲循环！

    诸如此类的好评比比皆是，陆元茂从中看到了大商机，已然决定大量制作《孤独的皮特张》实体唱片贩售。

    原本安排是这样的，但《南城旧事》的数据统计出来后，陆元茂就暂时压下了发行实体唱片的念头。

    因为《南城旧事》的数据普通得不能再普通了，甚至可以说有点差，虽然是控制了盗/版音乐网曲径后的结果，但也未免太过差了吧。

    不仅如此，还掀起了一股【热粉转黑粉】的风波。

    歌曲：《南城旧事》

    歌手：蒋蒋

    总搜索量：9358062

    总收听量：4853904

    总下载量：172880

    人气排行：暂无

    [各音乐网的评论]【你还是没我帅】：哟呵，不是很牛的吗，自创音乐流派。现在怎么了，怂了？怎么不继续用你的音乐流派了？

    【故意找茬】：完了完了，这位歌手一定动了手术换了个脑子。

    【风行用户586687284】：听了皮特张过来，怀着期待听了这首歌，听了开头部分我就懵了，这还是同一个歌手唱的吗？怎么风格完全不同呢？所以，没再去听第二遍。

    【千呼万唤屎出来】：下载了，然后听了一遍，很好听。不过，听了你唱的皮特张后，总觉得南城慢拍的旋律很别扭。抱歉，我不得不删了这首歌。

    【你媳妇他媳妇都是我的】：啥p玩意，唱得个什么作死节奏，老子还以为是和上一首节奏风格一样呢。早知道就不点开试听了。

    【某地方不正规的男人】：为什么突然换风格，很不高兴。

    ……收听量不多，差评倒是一大堆！

    不到千万的搜索量，没有大半收听量，下载量只有近20万个，超过80％的差评。与前一首歌相比，实在是差得太远。

    在所有差评中，很容易看源头所在。大部分人都不能接受玦灵突然转变风格。就跟行房事一样，最开始开始速度一直都是快，后面突兀慢了下来，对方就会欲求不满。

    因为这种理由而被排斥，谁也没有预料到。得知这一切的玦灵更是哭笑不得：我招谁惹谁了？

    就因听众的心里膈应，《南城旧事》与同期发行的《考试什么的都去死吧》《童话》比较起来，根本不再一个级别。

    尤其是《考试什么的都去死吧》这首歌，隐隐有种赶超《孤独的皮特张》数据的兆头，让陆元茂侥幸不已，两首被他否定的歌曲都取了优异成绩。

    短短一周，慕容星娱公司旗下三名新艺人大放光彩，一些娱乐公司纷纷开始关注这不起眼的小公司。

    而此时，在这家小公司里，玦灵正在反省《南城旧事》失败的原因。

    “玦灵啊，现在《孤独的皮特张》如日中天，大家都习惯了你的风格。站在大体局势上来看，近期内，你要么不发表新专曲，要么就按照第一首歌的风格继续坚持下去。等时间久一些，再换其他风格，听众们也能自然而然的接受。”老蒋耐心的为玦灵分析道。

    “是啊，灵小子，皮特张特立独行的音乐风格刚被大众接受，结果你第二首歌就换了已经存在的音乐风格，大众接受不了也是很正常的。再怎么也要第三首新曲后再改变风格啊。”陆元茂站在公司利益的角度上劝道。

    玦灵：说得好像你在《南城旧事》发行前就已经预料到现在的困境似的。

    “好了，我明白了。”玦灵头很痛，没心情去纠结这些，直言问：“现在我应该再发布一首新曲挽回一下是吧！？”

    “是的。”老蒋点头。

    “需要什么类型的歌曲？”

    “和皮特张一样风格的歌曲，用不直白的词藻批判现实，最好是能引发听众共鸣。”陆元茂立马提出标准。