
    不直白的词藻批判现实，引发听众的共鸣……

    玦灵低头轻揉着眼眶，脑中不断循环这一句话。他没想过这边的世界竟然会如此崇高批判现实的音乐，毕竟地球是不接受批判现实风格的音乐，最多只能受大部分网友爱戴，始终拿不上台面。

    也许你们没有发现，被搬上舞台的音乐全是歌颂某种精神、情曲、豪气生胆之类的音乐，或者是专供儿童收听的烂曲。

    你们有在春晚或者正规的娱乐节目上看见哪位歌手演唱批判现实的歌曲吗？

    答案是没有！也不可能有，那些歌手一般都会选择激奋或者感人的音乐来演唱，根本没有想过去演唱很有可能被禁播的现实风歌曲。

    现实就是这样，尽管大众已经领悟到了社会阴暗面，官/方依然不会允许社会阴暗面出现在舞台上。一旦出现，势必封杀。

    而希央大陆的情况恰好与地球相反，他们允许阴暗面暴露在舞台上，希望民众从中能领悟错误自我反省。

    所以，这边的人性整体上比地球单纯善良多了。

    凌乱！

    思绪凌乱！

    地球与希央大陆的交杂，穿越是逃避痛苦的软弱，认真重活是对父母与妹妹的愧疚……

    一件小小的新曲创作问题，让玦灵控制不住情绪，想了很多事。想着距离父母祭日还有多久，愁结怎么回到地球祭拜……

    眼泪，真的是一样很奇怪的东西。

    为什么在伤心难过的时候，眼泪会自己钻出来？

    仅仅只是触碰到了泪腺？

    不！那是为了让别人发现自己很难过的手段。或许有人会说眼泪不经意间的，自我控制不住。但这也只能证明【流泪】是猿人时代进化而来的本能习惯和潜意识反应。

    动作同样有泪腺，为什么它们没有眼泪？不是因为它们没有感情，而是因为它们进化慢。

    人类，看似处于优势，但实际上，很多地方都处于劣势。

    以至于有些人宁愿陪着一条狗、一只猫终老一生，也不愿陪着一个人、一群人过完一生。

    玦灵把一切都看得很透，却也是控制不住眼泪的释放。他只能让自己尽量不哭，就算是一个人捂在被窝想起伤心事也不会去哭。他的眼泪只会在感怀时刻稍微出现一两滴。

    此时，被他用手掌遮住的眼角就有一滴泪溢出，不过，很快就被他看似一个不经意间的动作给擦掉了。

    屋内所有人静静地盯着玦灵，等着玦灵回应。

    并不是要求玦灵今晚就把新曲创作出来，只是在等一个【可以】或【不可以】的回应。

    所以，玦灵痛苦的模样，让他们极为不解。

    “不行的话，就说出来，没人会强迫你的。”最后还是楚佳雪打破长久的沉默，尽管她的话没有任何决定性作用。

    玦灵收起心中的思绪万千，抬头问：“现在……什么话题能引起共鸣？”

    听到这个问题，屋内所有人皆是一愣，不约而同的望向对方，全是询问的眼神。

    收回视线，陆元茂发表自己的想法：“若要说什么能引起共鸣的话，应当是【金钱】吧，这是万古不变的现象。”

    “陆小子，你这话是没错，但你有想过怎么写批判【钱】的思路吗？”老蒋问道。

    “这，我哪知道，我要是有这思路，早就自己去写歌了。”陆元茂摊手说道。

    “【钱能引起共鸣】这点太笼统了，我认为更实在的话题会好一些”，楚佳雪想了想，偏开头，视线却依旧停留在玦灵身上：“比如说情侣、男女朋友之类的话题。”

    “情歌吗？”玦灵怔住，对于一个从未谈过恋爱的男生来讲，唱情歌可不是一件拿手的事情。

    “嗯！大概是情歌吧。”楚佳雪声音有些怪怪的收回视线，接着说：“最近不是在流行【七夕派对】吗，距七夕节到来还有两个月，而在一个月前他们就已经开始炒作【七夕派对】的活动，可见【情侣话题】在大众中还是有很大影响。”

    “我不看好这个提议。听众们连风格转变都不允许，更何况情歌与批判歌曲性质意义完全不一样，听众的抗拒绝心理对会扩大。”作为一个活了半百人生的人，老蒋看得比在场所有人更透彻。

    “嗯，是的，不能唱情歌”，陆元茂也不看好楚佳雪的提议。

    “这样也不行，那样也不行，那还能唱什么？”楚佳雪皱眉，似乎因为自己的方案被否决而感到不悦。

    陆元茂张口想要说些什么，却又不知道能说什么。

    这时，千本樱突然喊了句：“前辈。”

    所有人目光瞬间定在千本樱身上，等待后话。

    “听你们说了这么多，我倒是有个想法。”千本樱丝毫没有感受到压力，很自然的笑着说着。

    “什么想法？”玦灵问

    在众人期待的目光下，千本樱悠悠说道：“既然不能唱情歌，前辈可以唱分手情歌啊，女生因为钱而离开男生的批判现实歌曲。”

    众人：“……”

    “陆老师，玦前辈，慕容前辈，你们都盯着我干什么呀，难道我的提议有问题吗？”千本樱被盯得压力山大，脑门渗出资一层虚汗。

    “没，你的提议很棒。”陆元茂强笑着鼓励道，心里却叨念了句：别人正喜气洋洋的筹办七夕节的情侣日安排，你却发表一首分手情歌，无异于自绝生路啊！

    楚佳雪是个直肠子，听见【分手情歌】四个字，立马被坏了心情，也不管千本樱是有意无意，冷着脸批评道：“在这种敏感时期，不合时宜的发行分手情歌，就算取得了一定成绩，名声差不多也快被听众封杀了。请你以后在说话之前，想清楚会给别人带来的伤害。”

    玦灵：这种话绝对不该由你来说，自己都没有以身作则，有什么资格去说别人。

    陆元茂上前一步，把一脸委屈的千本樱护在身后，板着脸对楚佳雪说道：“小姑娘，你跟他一个孩子较什么劲，就算他的提议会给别人带来伤害，那也是无心之过啊。的确，近段时期发行分手情歌是不行的，但……”

    “不！小樱的提议很好，这方面才是我擅长的。”玦灵出言阻止陆元茂的无形补刀。

    “擅长写分手情歌？”楚佳雪一愣，问：“你跟那些情侣有什么恩怨？”

    “没什么恩怨，个人天赋才能而已。创作新曲我已经有了灵感，明天……不，今晚我们就把新曲录制出来吧。”想到明天还要展开救援尚冬菜的活动，玦灵临时决定今晚把录制新曲的任务完成。

    “今晚？”除了千本樱，众人一脸惊愕。

    “嗯”玦灵点头，手已经在快速写谱。

    “玦灵，这种事不用急，你还是回去多想几天，把新曲质量提高到最好，再进行录制”，老蒋严肃的劝道，认为临时创作出来的歌曲，就算再怎么好听，也不是完美的。

    “抱歉，蒋叔，我最近很忙，没时间修改，索性趁现在灵感来了，书记人也在，一并录制了。”

    “我？”被提名，楚佳雪稍微惊讶了下。

    玦灵点头：“是的。这首歌一定要两人一起唱才有感。你前不久答应了有时间就帮忙的要求，现在怎么样？”

    楚佳雪顿了会，认真说：“没问题！”(未完待续。)