
    五月八日，星期四。

    从凌晨五点左右开始，天空中就开始飘着淼淼细雨，整座城市相比前几日暗了很多。

    街上行人来去匆匆，空气中弥漫着一股抑郁、冷清的气息。

    13:06

    中南高校里走出四个人，三女一男，他们打扮或中性，或妖艳，或冷酷……

    一路引来众多诧异的眼神，却没人知道这四位乍一眼看上去像是社会上的奋斗人士，是怎么出现在校内的。

    这四人走出学校的瞬间，便很自然的拉开间距，融入普通在雨中行人的队伍之中，没人看得出她们四人相识。

    走在淅淅沥沥的雨中，撑伞走过一条又一条路口。途中偶见有人跌跌撞撞踩到一个陌路人，没说对不起借过！被踩的人麻木着脸，仿佛什么事都没发生一般。两人擦肩而过。

    表情不喜不悲的冷漠，似乎已经成为了每个城避免不了的符咒，因为每个人都害怕被看透内心的脆弱，所以选择伪装自己的脆弱。

    看似形同陌路的四人相继来到冬爱市中心医院，分别进入前后左右四栋大楼之中。

    市中心医院正门大楼，面朝繁荣的大街，病房内可以看到平时看不到的景象。同时，它也是四栋楼中最高的一层楼，有七层楼，高达30米之上。

    此时四人中的那名打扮中性男子淡定从容走进这栋楼，直往二楼而去。

    该男子身高一米七五左右，戴着一顶蓬松的针织帽，不露一点发丝出来，给人一种【这一定是个光头】的错觉。

    穿着一身中老年人才会穿的单色且宽松的休闲衣裤，还戴着一副老花眼镜，耳朵上有着一样疑似助听器的东西，手中拿着一本翻得老旧的《本草纲目》（别问我异世界怎么也会有《本草纲目》，只能说他们也有尝遍百草的李时珍）。

    路人看第一眼会产生【男子是位专精医学的老教授】。不过，多看一眼后，就会发现这不是老教授，而是正值壮年的教授。

    虽然男子裸/露出来的皮肤是老人黄的肤色，但却找不出一条皱纹，还是紧绷有力的样子。

    不过，也没人把这位不像老者的老者与一位高中生联想到一块。

    没错！这位拿着《本草纲目》的男子正是玦灵伪装的，而另外三名女子是慕容优理、楚佳雪、贾诗乃伪装的。

    早在7:30的时候，几人就把要伪装的形象构思好了，顺便一起探讨计划实行，分析了一下市中心医院的地形。

    到中午放学时，四人……呃，只有慕容优理和玦灵两人立即赶回社团与旷课等候的楚佳雪二人会和，然后换装备。

    关上门窗，拉上窗帘，褪下校服，收胸填腹，穿上成熟女人的着装，抹一层浓妆艳粉，口红、眼线笔、睫毛膏、耳环……等等不计其数的化妆品齐齐上阵，最后各自顶上一顶【时尚染发造型】的假发，完事。

    花了整整三十分钟的时间，似乎是有意卡准半个小时的打扮时间。差点把玦灵憋坏了，心里极为不满的想着：女生化妆真是麻烦。

    他在慕容优理三人的帮助下，是第一个完成伪装工作的人。紧接着就被强行蒙上眼罩，理由是【非礼勿视】，安排在一边角落蹲下，被威胁【敢摘下眼罩，就把你眼珠一起摘了】。

    玦灵虽不满，但对方也不是无理取闹，他忍了。

    刚开始，他还能很镇定蹲在一边冥想行动可能会碰到的阻碍。到后来，他就有些忍不住了，好几次都想摘下眼罩回头看看身后美不胜收的景象，但仅存的一点理智告诉他不能做那样等同于找死的事情。

    身后悉悉索索的换衣声和赤脚踏地的声音，持续了二十多分钟，听得玦灵心里直痒痒。

    倒不是为了看这群他根本没兴趣的女生身体，只是单纯的想要看看这群女生到底在磨蹭什么。

    什么？你不信？

    好吧，其实玦灵也有一点好奇楚佳雪和贾诗乃是怎么束胸的，尤其是慕容优理到底要在胸前填什么东西，他想亲眼观看全过程。可惜，没那个胆量。

    玦灵得到摘下眼罩的许可后，便立刻好奇的看向慕容优理三人的打扮。

    不得不赞扬一下，三女的打扮无懈可击，完全大变样，估计连亲爹娘都认不出。

    慕容优理把自己打扮得妖艳奔放，妖艳红的嘴唇，波浪卷的假发，踩着恨天高，身着贴身皮衣，里穿露肚脐的肉色衬衣，平坦的胸膛比平时凸出很多，可以想象里面一定垫了足够的量。

    以上都不算什么，最惹火的是其下身热辣超短裙和过膝的黑丝袜，玦灵感觉只要这虎女稍微动一下，他就能看到里面的绝对领域。

    这种裙子，走在大街上，一阵微风拂过，也许都能给宅男们带来香艳的福利。

    玦灵认为慕容优理打扮成这副模样的原因，是为掩饰胸部带来的缺憾。同一个道理，不担心胸部的楚佳雪和贾诗乃打扮得就比较正常了。

    楚佳雪只稍微配合【自然卷假发】的发型化了点淡妆，没有去束胸，却也别出心裁的穿上一条宽大的风衣，延及小腿处，扣上扣子，完全看不出体型和三围。可能认为没有束胸的伪装还不够完美，她是三人中唯一一个戴了耳环的人。

    最后，贾诗乃的打扮完全是按照玦灵昨天举例的那个方案来的，首先束胸，然后不知穿了多少了衣服，整个人胖了一圈，脸上还带着一条口罩，装作生病的虚弱模样，时不时咳嗽两声。

    堪称完美的伪装！接下来只要演技到位，一鼓作气完成救援行动也不是不可能的。

    可是……

    或许是已经知道眼前三人是社团三魔头的本尊，玦灵发现自己竟然能轻易辨认出谁是慕容优理，谁是楚佳雪，谁又是贾诗乃。

    稍微深思其中原因，没有得出结论，也就没再多想。几人离开社团就按照计划分头行事，在不同的时间段抵达市中心医院。

    来时玦灵已经明确交代了此行目的，中午只负责打探情况，尽全力在不被怀疑的情况下淘汰一些病房，晚上再进行突袭。

    贪多嚼不烂，一次性找完所有病房有些不切实际。所以，分两次来比较好。

    玦灵耳朵上带着的并非助听器，而是慕容优理提供的小型传呼机，整个医院都在通讯范围内。

    由于四个传呼机是联通的，一个人说话，另外三人都能听见。怕分辨不出声音主人是谁，便给每栋大楼安排了一个编号。

    以正门大楼为十二点钟方向，顺时针依次排列编号为abcd。

    玦灵负责a栋大楼，慕容优理负责b栋大楼，楚佳雪负责c栋大楼，贾诗乃负责d栋大楼。

    只能说今天这场连绵不绝的小雨来得太不是时候了，打破了玦灵原有的计划，所以才会早上临时改动计划。

    下雨天，看似对计划进行是好事，因为可以光明正大用伞遮住脸，让楼上的人认不出伞下的人。

    遗憾的是，下雨天，就算撑着伞，也没几个人愿意长时间站在雨中，都想着尽快到达一个避雨的地方。

    所以，玦灵几人不敢撑着伞在医院大坝晃悠，因为很有可能被尚冬菜那睿智的妈怀疑上。(未完待续。)