
    男：我出生在九零后的年代

    有太多的好坏

    所以才会寂寞感概

    大人们永远不了解

    我们想要的未来

    有一次她摸进我的口袋

    这一刻才明白

    原来我是负二代

    我在卑微的无奈

    你摆着高傲的姿态

    这个年代分手可以分分钟

    下一秒钟把你踢进垃圾桶

    他的储蓄是你这一生的梦

    你的老公不过是个老古董

    七老八十还在玩他的鸟笼

    替你感到悲哀替他感到痛

    合：你说

    女：白马王子很快就会牵起我的手

    给我五彩缤纷的梦幻星球

    喷上香水的味道

    陪他喝陈年的红酒

    开着跑车带我去海边兜风

    白马王子很快就会送我十克拉的梦

    闪烁在霓虹灯下朋友眼中

    喷上香水的味道

    陪他喝陈年的红酒

    开着跑车带我去海边兜风

    男：这个不公平的社会

    你要学会从容面对

    然后呢，然后呢

    不爽你就唱唱唱

    这一次她不再需要关怀

    这一刻才明白

    我并不是富二代

    我在卑微的无奈

    你摆着高傲的姿态

    这个年代分手可以分分钟

    下一秒钟把你踢进垃圾桶

    他的储蓄是你这一生的梦

    你的老公不过是个老古董

    七老八十还在玩他的鸟笼

    替你感到悲哀替他感到痛

    合：你说

    女：白马王子很快就会牵起我的手

    给我五彩缤纷的梦幻星球

    喷上香水的味道

    陪他喝陈年的红酒

    开着跑车带我去海边兜风

    白马王子很快就会牵起我的手

    给我五彩缤纷的梦幻星球

    喷上香水的味道

    陪他喝陈年的红酒

    开着跑车带我去海边兜风

    白马王子很快就会送我十克拉的梦

    闪烁在霓虹灯下朋友眼中

    喷上香水的味道

    陪他喝陈年的红酒

    开着跑车带我去海边兜风

    （终！）

    …………

    当玦灵和楚佳雪从录音棚走出来后，陆元茂、慕容优理几人还沉浸在震撼之中。

    因为他们知道，刚才录制完的音乐，是临时创作出来。

    而就是这临时创作出来音乐，竟然让人听一遍就会产生【这首歌很好听】的念头，可谓是高质量之作。

    这创作才能已经不能用天才来形容了，简直就是变/态。

    玦灵被盯得浑身不舒服，剽窃真的不是一件光鲜的事情，强作镇定的干咳两声，问：“终于录制完了，你们觉得怎样？”

    “好，非常好，我敢保证，这首单曲一定可以超过皮特张的成绩。”老蒋满是笑意预测歌曲发行后的成绩，随后又对着陆元茂说：“陆小子，这次你可不要小气了啊，推广渠道一定要来最好的。”

    “我考虑考虑。”陆元茂斜眼瞥视玦灵，不愿在玦灵面前松口，免得自大了某人。

    “歌词很不错，尤其是女声那段歌词编得很优雅。明明是首分手情歌，却不带一丝分手后的忧伤，更多的是看透现实的洒脱，很好的点明了批判现实的主题。”楚佳雪也发表了自己意见，作为演唱者之一，她更能体会出词曲中的美妙。

    “嗯，你唱得也很好！”玦灵由衷的回赞。

    “旋律、歌词都是你创作的，唱得好听，我可以认为你这是在夸我声音好听吗？”楚佳雪一张脸没有多大情绪波动，就像在问一件很自然的问题。

    “你可以这么认为”，玦灵淡淡回道，心里却嘀咕了句：真自恋。

    “厉害！真不愧是前辈，创作的每首歌都非常棒！”千本樱笑着夸赞道，一切表现很平淡，仿佛早就预料有一首佳曲即将诞生。

    “谢了，小樱也要加油了。”说完这句鼓励的话，玦灵忽然想起千本樱没有什么值得加油的地方，因为这单纯的孩子根本不会作词作曲，以后还得依赖他帮忙打造词曲。

    “【我出生在九零后的年代，有太多的好坏，所以才会寂寞感慨，大人们永远不了解想要的未来】，我想这段歌词应该会引起大部分九零后的共鸣。”感同身受的慕容优理此时不禁对玦灵刮目相看，心想：真是一个谜一样的男生，但愿你不要蒙尘了自身天赋。

    “是呢，毕竟九零后一直不被看好，”得到一致的认可赞同，玦灵也就安心了，毕竟这首歌在地球2012年发行后，创下了【当日试听量1200万】的恐怖记录，可不能在希央大陆混个凄惨的下场。

    记得当时《钱女友》发行后，jang随即消失在网络长达6个月之久，直至2013年5月携新单曲再度归来。

    关于歌词，jang有风格迥异收放自如的独特见解，一韵到底的习惯是他别具匠心的表达方式，不需要成为【方鬼林魔】也写不出所谓的【绝世佳作】，而只想把散落的文字分成段落细细揣摩。

    所以，jang会试着应其他艺人的要求，帮忙写曲填词，每一首都广为流传，无不拍手称快。

    是金子总会发光，换个地方也是同样的道理。

    对于楚佳雪几人的好评，玦灵保持见怪不怪的心理，看了下时间，说：“快十点了，我得回家好好睡一觉了，明天见。”

    没等任何人回应，玦灵提上单肩包就走，因为他明白不会有人回应他的话。毕竟这都是一群高傲、单纯、不吭声的人。

    然而，出乎意料的是，楚佳雪回应了他的话：“嗯，明天见。”

    玦灵听后便楞在原地，疑惑着楚佳雪最近是不是脑子出问题了。想了想，最终还是转身问了句：“这么晚了，你一个女生回家不方便，我送你回家吧！”

    说完后，玦灵静心的等待被【拒绝】的结果。若楚佳雪同意了，那绝对是脑子出问题了，他已经做好【退回去摸楚佳雪额头】的心理准备了。

    “好……”

    楚佳雪张嘴只说了一个字，就被陆元茂打断了：“干什么，干什么，难道本公司还没有派专车送几位美丽小姐回家的能力吗？”

    陆元茂一脸不乐意的怒视着玦灵，抬手一招，就有两个中年男人走了过来。

    “陆经理，请问有什么事？”

    “我记得你们两个都是有车的吧，今晚就麻烦你们把这两位漂亮小姐送回家去。”陆元茂吩咐道。

    “好的。”

    “没问题！”

    两名中年男人相继应道。

    “喂，我突然也不想走路了，叫辆专车送我回家吧。”玦灵不抱多大希望说道。

    “哦？这算是最后一个要求吗？”陆元茂老奸巨猾的笑到。

    “算了，我还是自己走回去。”玦灵果断放弃坐专车回家的想法，他可不会让陆元茂欠下的【要求】就这样轻易戳脱。

    “嘁，慢走不送，走夜路一定要小心啊，千万别撞鬼了。”

    听了陆元茂这句风凉话，玦灵差点忍不住走回去撕下这小人忘恩负义的面皮，看看里面到底是血肉还是城砖。

    乘坐电梯来到底楼，快速走出美力大厦。出来后，心情豁然开朗。

    不过，在看见天空没有那轮圆月后，心情又有些阴郁了。因为没有月亮的夜晚，一般都预示着第二天即将有一场大雨来临。

    看来，明天要随身带一把雨伞傍身，以防万一。

    这样想着，玦灵一路安静的回到家中，时间刚好是晚上十点。进入屋内的第一件事就是把客厅垃圾桶的鸿鸣罐碎片一块一块的选了出来，装进小盒子，拿到楼上，放进卧室衣柜里，方才倒床睡去。

    他相信，这些碎片应该也能值一些钱，暂时先保存着，等必要之时再拿去换点钱。(未完待续。)