
    原计划本来是准备混在医院大坝上的人群之中，观望一下情况再做决定，同时也可以交接情报。

    等到合适时机，制造一场骚动，在其内隐含一些只有尚冬菜的信息，达成里应外合。

    玦灵甚至连制造骚动的方式都已经想好，里面要传达隐含信息保证只有尚冬菜才能听懂。

    而，现在说这些都没任何用了。因为雨的缘故，大坝上不会出现人来人往的情况，他的骚动方式没条件执行。

    如果由他和慕容优理三女亲自去制造骚动，虽然也能成功，但作为骚动者，一定会被很多人围观。

    玦灵时刻谨记着己方只是伪装而已，并不是原本就长现在这副模样。再精妙的伪装，在熟人面前都会露出破绽。

    更何况己方这种半吊子的伪装，在不被细查情况下，还能撑下去，若是暴露在人前被观望，绝对会被看出很多问题来。

    比如说，玦灵本意是伪装成一位老人，但化完妆后才发现缺少了皱纹，尽管穿着打扮和行走坐姿都极致模仿了老人，却完全不像老人。最终，只能伪装成中年男人。

    所以，玦灵不敢以身犯险，一旦被尚冬菜家人发现他们的异动，谁知道会做出怎样的应对措施。

    他只能悄悄的来，然后悄悄的走，不让任何人在意他的存在。

    玦灵负责的a栋大楼虽然有七层楼，但第一层楼全是门诊部，挂号之类的院内机构，没有病房存在。从二楼开始，才是病房。

    一楼可以直接淘汰，不用找。爬楼梯到二楼时，他也没有停留，直接前往三楼。

    既然是秘密找人，那就得专业一些。不能做出【挨层挨间的找】这种愚蠢的行为，免得被暗中观察的人怀疑。

    直接跳过二楼，从三楼开始探查，可以减轻怀疑。

    玦灵此行之前已经做好了万全之策，绝对不会出现失策的局面。这一招，他也已经教给慕容优理三人，让三人不要一间间病房依次寻找，尽量在别人看着很正常情况下，跳着楼层寻找。

    来到三楼，玦灵便停住了，满脸【迷惑】的望着三楼长长的走廊，随后翻开了手中的本草纲目，摇了摇老花镜，仔细看了良久，才一副所有所思的表情走向走廊深处。

    全过程的行为举止完美诠释了【一个医者根据别人提供的地址来医院探病，一时想不起病人所在的病房，便又翻看了夹在医书中的地址，看了后，似懂非懂的往自己脑中理解的位置走去】的画面。

    任何看到玦灵举动的人，估计都会这么想。

    三楼的走廊上共有三对座椅，一对座椅有两个座椅架，每一个座椅架连接四个座椅。总的算下来，一共是二十四个座位。a栋每一层楼的座椅都是这么排列的。

    此时，这二十四个座位上，有七个坐有人。玦灵没办法确认其中有没有冬菜家人的安排的眼线，不敢轻举妄动，只能用余光瞄进有些未关门的病房。

    对于紧关门的病房，他只能静下心去听其中的声音，只要特别安静的病房，出现尚冬菜的几率就一定很大。因为尚冬菜家人从多方面考虑，是不可能让尚冬菜去住嘈杂的病房，一般都是单人住一间病房。

    以他现在的缓慢速度，走过一对（两间病房是面对面的，比如说301号病房对面是302号病房）病房要花3~4秒，足以听出一些信息了。

    301号病房，门开着，里面有两张病床，其中一张病床上躺着一位男孩。另一张病床棉被叠得整整齐齐，看样子是张空床，暂时还没病人入住。

    没有要找的目标存在！301号病房，淘汰。

    302号病房，门关着，病房内没有传出任何声音，有目标存在的嫌疑！留待进一步观察！

    303号病房，门关着，病房内传出隔音后的嬉闹嬉闹声！淘汰！

    304号病房，门开着，两张病床皆没有病人入住。淘汰。

    305号病房，门开着，一张病床有人，一张病床空置。不过，这张空置的床棉被却是凌乱的，看上去像是有人睡过，不排除暂时去上厕所的嫌疑！留待进一步观察！

    306号病房，玦灵停下，佝偻着腰敲了两下门。

    没一会，一个穿着病号服的阿姨就开了门，疑惑看着不认识的玦灵，问：“你找谁？”

    “请问臧静是住这间病房吗？”玦灵模仿着中老年人的声音，同时从书中取出一张照片递给眼前这位素不相识的阿姨。

    他需要演一出戏给坐在走廊椅子上的七人看，以防七人之中真有尚冬菜家人眼线存在，需进一步让对方误认为他只是一个来探病的普通人、消除对他的警惕。

    妇人接过照片一看，照片上是个陌生的面孔，便把照片递还给玦灵，非常有礼貌的说：“不好意思，我不是这个女孩，她也不住这个病房。”

    玦灵：你当然不认识啊，这可是我星期六的相亲对象。

    “不对啊，她妈妈说她就住在这里啊，这是她妈妈给我的地址”，玦灵煞有其事的翻开《本草纲目》，把里面做过手脚的地址拿给病号服阿姨看。

    妇人耐心接过玦灵递来的纸条，定眼一看，上面只写了一行地址，【冬爱市中心医院正门大楼三零六号病房】，地址是对的，只是【三】字并不是三，而是纸质中杂质恰好形成了一个形似【三】字的样子。

    妇人看完后，认为纸质中的杂质让原来的字迹没有写上去，写地址的人因为某种缘故没有发现这点失误，所以才造成了眼前大哥的误会。

    分析清楚前因后果后，妇人就把这些全对玦灵说了一遍，耐心解释着。

    玦灵一边听着，一边装作不懂的问着。觉得差不多的时候，才作出一副恍然大悟的表情，【不知所措】的问：“那该怎么办啊？”

    “大哥，你不要着急。地址指明了是这栋楼，找人就不算太难，除了我这里，这栋楼带有【零六】的病房还有206，406，506，606，706，只要挨个找，我相信你很快就能见到这个女孩，就是麻烦了些。”

    “这样啊”，玦灵脸色缓和下来，感谢道：“谢谢你了啊，大妹子，打扰你了。”

    “不打扰！”妇人笑了笑，表示不介意。

    跟妇人笑着道别，玦灵稍微抑制了下心中的兴奋，有了妇人那句话，他现在有理由明正言顺的出现在每层楼，方便多了。

    306号病房，淘汰！

    307号病房……

    …………

    318号病房，门关着，看其大门老旧的程度，和屋内天花板结了蜘蛛网（从门框上的小窗户，玦灵可以看到屋内天花板的景象），可以判断出，这是一间因为某种缘故而被闲置不采用的病房。

    318号病房是三楼最后一间病房，一路走来，玦灵粗略的把三楼18间病房筛选了一遍。

    最后得出的结果是：十一间病房淘汰，七间病房留待进一步观察。

    已经走到走廊尽头，若是不做些什么就折返回去，就会显得很奇怪。所以，玦灵毫不停顿的走进厕所，制造出【我只是来上厕所】的假象。(未完待续。)