
    虽知道406那位大叔不怀好意，但玦灵还是准备在下一次见面的时候感谢一下。

    干的实在是太漂亮了！

    有了中年男子配合演出这出戏，他就又可以光明正大的走到走廊尽头，尽管速度要快些，却也足以淘汰掉一些病房。

    走到尽头时，四楼情况就已铭记在心！玦灵不动声色的连续敲击着417号病房的门，敲了很久却也没人应门。

    这时，走廊上坐着的几人中的一人走了过来，低声说道：“大哥，你别敲了，医院内不能发出大声响。”

    “可我侄女在里面啊。”玦灵停下敲门动作，看着眼前疑似眼线的男人。

    “大哥，你被骗了，这间病房一直都是空着的，没病人住，406那位老兄脾气不好，他是在捉弄你。这样吧，我带你去找你侄女吧。”说完，男子伸手就要抓向玦灵手腕。

    玦灵眼色一凝，以前不知在什么地方听到过，有些高人通过抓手腕就能判断出一个人的年龄处于何种阶段。原理似乎是根据肌肉松弛度和脉搏跳动频率。

    开玩笑，怎么可能让对方抓住！玦灵退后一步躲过，激动的大喊道：“你骗我，这间病房门口明明被打扫得很干净，说明这里是有人住过的，你却说这里一直是空着的。”

    抓空的男人明显一楞，没想到眼前这乡巴佬竟有这等观察力，楞神过后连忙解释道：“大哥，我真没骗你，这间病房虽然还在有人打扫，但已很久没人住了。”

    “为什么？”玦灵半信半疑的问道。

    “因为这栋楼没有电梯啊，现在年轻人懒得爬楼梯，老人下楼梯也不方便。所以楼层越高，就越没人住。5层只住了10间病房。6层更少，只住了5间病房。至于顶楼，除了一些坚持要住单人间的病人，估计没人会去住。大部分都到另外三栋有电梯的病房楼住了。”

    “我凭什么相信你？”玦灵一脸不相信的问道，心中却是对眼前男子打起了警惕，能把病户入住情况了解得这么详细，绝对不是泛泛之辈。

    “这里面真没人啊，大哥，不信我打开给你看。”

    男人似乎被玦灵的装傻逼急了，竟掏出一串钥匙，开了病房门。

    玦灵：不用说了，这一定就是眼线大军之一了。

    “看吧，是不是没人”，男人有些心中有些堵气的说道。

    “呃……”玦灵一楞，自言自语道：“侄女不在这，那我侄女到底在什么地方啊？不行，我还得去问问那个人。”

    玦灵说完，便气势汹汹的往406走去。

    男人见状，连忙锁上门拦住了玦灵：“大叔，你就不要去自讨苦吃了，你侄女也根本不跟他住一间病房。这家医院男女病人都是是分开安排病房的，男性不可能跟女性分到同一个病房。”

    “你没骗我？”玦灵犹豫的问道。

    “大哥，我为什么要骗你啊”，男人苦笑着说道。

    玦灵态度缓和下来，说：“不好意思，大兄弟，是我误会了你。既然你说我侄女没住那间病房，那我就不去问了。”

    “大哥，楼上我劝你也别去了，因为楼上有人居住的病房全是靠在楼梯一边的，所以除了五楼，六楼的606，七楼的706是没有病人住。”男人打消了玦灵的怀疑，诚心提醒道。

    玦灵不知这话可不可信，不过，不管这话是不是真的，他都不能再去。

    脸上软弱的笑容不变，应道：“那我就去五楼瞅瞅。”

    “哎……”男人叹气摇了摇头，没有再阻拦。

    就这样，往返一趟路程，四楼十八间病房，十五间淘汰，三间留待进一步调查。

    得到满意的结果，玦灵来到五楼，找到506号病房，敲了几下门。

    没人应！

    视线余光瞥见离走廊尽头没多远距离坐着一位阿姨，玦灵心中顿生一计，慢慢走了过去。

    走近后，便主动问道：“大妹子，你能不能去厕所帮我看看，506号病房的人是不是上厕所去了？”

    这位正在织毛衣的阿姨抬起头，莫名的问：“你干什么？”

    “我找我侄女，就是照片这个女生”，玦灵再次拿出照片，放在毛衣大婶眼前不远处，手指着照片上的臧静！

    “不用找了，506的病人今天早上已经出院了。”毛衣大婶说完，就又低下头织毛衣。

    “出院了？”

    “嗯，我亲眼看见506号病人出院的，并不是你照片上的这位丫头。”

    “也不是吗，那就是在二楼吗……”，玦灵故作失神呢喃了句，声音恰好能让这位毛衣大婶听到。随后道谢拜别。

    五楼，全数淘汰！

    二楼，206号病房，玦灵今天第五次敲门。很快有人来开门了，是一位二十出头女子。

    这一次，玦灵玩得更绝，作势从衣服里摸手机的事后，不小心（故意）拉开了裤腰带。失去束缚的宽松裤子，被引力往地下拖去。

    不过，裤子只掉了小半截，恰好露出大半内裤，玦灵就及时拉住了下滑的裤子。

    计划要进行，但也不能吃亏啊。我冰清玉洁的身子怎么可能让你们这群无知的人看见。况且，我白皙的大腿一旦暴露人前，跟我脸上的肤色对不上，保准穿帮。

    玦灵是这么想的，虽然无耻了点，但后半段还是很有理的。

    在厕所里栓上裤腰带的玦灵，出来后直接出了医院，他的初步任务已经完成了，二楼十八间病房，十三间淘汰。

    a栋大楼，除了六楼和七楼，一共只有12间病房需要晚上总攻时进一步调查。

    走出医院，确认没人跟踪后，玦灵随便找了一间公厕，摘下假发，洗干净脸上厚厚一层的化妆粉，衣服裤子翻转穿，就变成了全黑色的休闲裤。

    玦灵恢复原样第一件事就是赶回学校，因为第一节课就要上课了，而第一节恰好是数学课。考虑到自己不能坐车的因素，他必须留充足时间回学校。

    至于慕容优理和楚佳雪进展如何，只能留作下午社团集合时再做分析。(未完待续。)