
    14:21

    玦灵赶在上课时间14:30前赶到教室，走得有些腿软。

    还没歇够气，旁边的梦若曦就问道：“你中午去哪了？怎么一中午都没看见你的人影？”

    “有点事忙，怎么了吗？”玦灵边拿出数学教材边回问道。

    “中午你的青梅竹马过来找了你一次。”

    “额，你怎么回答的？”玦灵心虚的问道，同时心里也有些不解夏月香找自己干什么。

    “我说你有可能在音乐社。之后她就走了，去没去音乐社，我就不知道了。”梦若曦幸灾乐祸的嬉笑道。

    “我被你害死了啊”，玦灵苦着脸，开始琢磨今晚怎么与夏月香解释。

    梦若曦却无所谓的说道：“这种小事算什么啊！”

    “你说这是小事？！呵呵……”玦灵死盯着梦若曦危险的笑着。

    梦若曦吓得往后一退，理直气壮的说道：“比起你周六相亲的事，这本来就是小事嘛。”

    “……”玦灵无语凝噎。

    见玦灵沉默不语，梦若曦小人得志的逼问道：“难道不是吗？”

    “你……”玦灵刚想问话，就察觉到多双看过来的眼睛，心里有些坐不住了，压低声音说：“坐下来说话。”

    “我不！”

    玦灵：好吧，差点忘了你不是那种听话的乖乖女。

    “周末允许你到我家玩游戏。”

    “真的？”梦若曦眼神闪亮，边问边坐了回来。

    “真的，骗人是丑八怪！”玦灵认真的说道，反正周末夏天也会跑过来打游戏，到时只要把陪玩游戏的任务交给梦若曦，他就可以脱身做自己的事情了，最后受益的还是自己。

    梦若曦自然不知道玦灵这些小心思，犹豫了有一会，似乎觉得以玦灵的长相，【变成丑八怪】的毒誓有些不够毒，问：“你周六不是要去相亲吗？哪有时间陪我玩游戏。”

    “周六你是不要想了，以防你又沉迷游戏深夜不归，你只能周日过来玩游戏，到时我的事情应该都已经处理完了。”玦灵扶额说道。

    “好吧。”梦若曦一副【本小姐勉强同意了】的表情。

    玦灵扶额的手掌铿锵有力的从脸上滑落，他告诉自己【要注意影响，班上有这么多人看着】，努力控制想要狠狠揪一下梦若曦小脸的冲动，问：“你是怎么知道我周六要去相亲？”

    其实不用问，玦灵也能猜出谣言散播者是谁，这件事除了风雅知道外，也就只有千月花间了。

    果然，梦若曦的回答是：“花间告诉我的啊。”

    “你找她问的？”

    “我问这种事干嘛”，梦若曦不感兴趣的说道：“是花间昨天早上主动告诉我的。”

    “她主动告诉你的？”玦灵视线寻找到右前排千月花间的背影，难以想象，这位校园小天使会这么八卦，前天发生的事，第二天就转告给别人了。

    失策！大意了！

    当初就是打着【千月花间的人品保证，绝对不会把此事泄露出去】的主意，他才敢把相亲的事作为借口说出来。

    没想到……

    哎！玦灵自认倒霉的叹了口气，没勇气去与这位校园小天使较劲，又问：“这件事你有跟其他人说吗？特别是……”

    “你的青梅竹马”，梦若曦一副【我懂】的表情接过玦灵的后话，拍着胸脯说道：“放心吧，除了你，我没跟任何人说！”

    “我感觉也差不多了，你刚才那么一吼，估计不少的人都听见了。你这个灾星，不是说好了互相帮助吗？为何你老是在害我？可恶啊！”玦灵抓耳挠腮的抱怨道。

    “你真有趣。”梦若曦不知是在调侃还是真心感言。

    “我可不觉得有趣，作为同桌，这件事你可得帮我一下啊。”

    “怎么帮？”

    “也不需要你做多大事，你就以你的名义问问千月同学把这件事还告诉谁了？问出来后，立马告诉我，我会自己处理封口工作。”玦灵严肃说到。

    “封口工作？你想干什么？你可千万不能做犯法的事啊！”梦若曦拍拍玦灵的肩膀。

    玦灵拍开梦若曦的手，白眼说道：“要犯法，也是对你犯法！总之，你帮我问问就对了，顺便劝她不要再跟别人说了。”

    其他人传出去的言语，还可以用【那只是一个玩笑而已】来解释，但千月花间传出去的言语，是具有权威的，说是玩笑话也没人信。

    所以，要扼杀千月花间这个传播源头，尽量达到大事化小，小事化了，不被传入夏月香耳中。

    “没问题，包在我身上！”梦若曦眯眼笑吟/吟的拍着胸脯保证到。

    玦灵：你小脑袋里一定是在想玩游戏的事情吧！

    14:27，慕容优理赶回教室，脸不红气不喘，一看就是打车回来的。

    赶在这种时间点回教室，不知是在遵守与陆元茂的约定，还是在怕何木子。

    14:30，上课。

    何木子一如既往的准时无误走进教室。

    玦灵自觉性的分发何木子抱来的练习册，他数学科代表的身份经历四天的适应期，已经渐渐开始在班就潜意识化了，就是还没人敢来找他问关于数学上的难题。

    不过，他相信这是迟早的事，只要下次数学再次拿得高分，就不会被那些嫉妒的人认为是侥幸了。

    上课时间一眨眼，转眼第一节课下课了。

    慕容优理没来找玦灵，玦灵也没去找慕容优理，两人都默契的等待下午社团聚会。

    等待没有持续多长，下午的课程时间很快过去，玦灵与慕容优理两人一路沉默不语的同行来到社团。

    楚佳雪、贾诗乃都在！玦灵坐在会讨桌旁，歇了口气，也不废话，直切主题：“你们各自汇报一下中午初步计划的成果吧！”

    …………

    18:48

    市中心医院

    某间病房内，尚东菜的身影出现在其中一间病床上，坐直身躯，目光一直停留在窗外的世界。

    这时，门突然开了，走进来的是一位贵妇人，关门就说：“现在后悔还来得及，不过，今晚再看一场戏如何？”

    “看戏……”尚东菜低下头，反复呢喃着【看戏】两个字。(未完待续。)