
    “默渊，在下需要你的帮助，让我们联手对付恶灵吧！”中二男切入主题。

    玦灵：被不可能存在的恶灵吓到躲进被窝，你也真够怂的！从一开始就说你怕鬼不就好了吗，浪费我这么多时间。

    “好了，不要闹了。我这里有正经事跟你说”，玦灵摆明了【我不相信你】的态度。

    “是真的，这医院里真的有恶灵啊，默渊，你要相信我啊。”中二男指着门框上的窗户说道：“昨晚我亲眼所见，两颗鸡蛋般大小的眼睛那窗户上看了我好久，估计是在看我好不好吃。你说它今晚会不会来杀我？默渊，你一定要帮……”

    “停！”玦灵打断中二男激动的话语，说：“关于【恶灵】的事情，我会去尽力调查。现在，请你听我把话说完，可以吗？”

    “嗯，你说吧！”得到玦灵的承诺，中二男瞬间安静下来，情绪转换之快，令人咋舌。

    不过，传呼机另一边的玦灵是看不到这幅景象，用严肃语气说出用时三十秒酝酿好的说辞：“现在我和我的伙伴们正在执行一项重要任务，要逃开所有人的视线找出医院内被敌方隐藏起来的我方成员。

    站在你身边的那位女生，也就是你的同班同学贾诗乃，她是这次任务执行者的一员，现在她已经被敌方盯上了。所以，我让她伪装成来探望你的好友，洗脱嫌疑准备撤退。

    若事后有人来问你今天中午进入你病房的人是谁，你千万不要说是贾诗乃，就说是一个远房表妹来看望。

    如果对方问你这表妹为什么穿那么厚，你就说【表妹身体从小虚弱，不容受寒】之类的话敷衍过去。

    现在，我容许你加入本次任务执行者之中。你的任务很简单，不要对敌方泄露我方来过的情报，同时还要尽力帮忙伪装。

    能做到吗？”

    “呵呵”，中二男儒雅的轻笑两声，一脸欠揍的自大表情，说：“你知道你在对说话吗？在下可是【迷麗之虹】，这种艰巨的任务，放心的交给在下处理。”

    “我相信你！”玦灵心思臻忧语气坚定的说了句违心话，给予中二男鼓励，后又问：“医院恶灵的传说你是在什么地方听说的？我方便调查！”

    “哦，这个啊！是我传出去的，现在还没形成传说，不过，以后必定形成传说。那时，作为传说源头的我，深藏功与名纵观尔等跳梁小丑。哈哈，只是想一想，就控制不住对那拉风画面的憧憬……”

    在中二男说出【是我传出去】这句话时，玦灵就已果断的关掉了传呼机，本来他真的是准备去帮中二男调查恶灵的事，现在看来，没有那个必要了。

    按下冲水器，提上裤子，走出厕所。

    a栋大楼只有左边有楼梯，所以，玦灵可以光明正大的往返回去，再次淘汰掉三间病房。

    三楼只剩下四间病房留待进一步调查。

    来到四楼，如法炮制，401-405号病房全部淘汰。

    接着敲响了406号病房的门，因为三楼他已经上过厕所了，所以四楼他没理由走到走廊尽头，难不成再上一次厕所？

    不被怀疑就怪了！

    没有条件和借口，那就创造条件和借口，玦灵一向都是这么做的。单楼梯给他造成了很大困扰，计划都是以【左右两边都有楼梯】为前提策划出来的。

    因为他昨天中午去探望尚冬菜时，尚冬菜是居住在c栋大楼病房，c栋大楼左右两边都有楼梯。所以，他就下意识以为每栋大楼的楼梯都是这种样子！

    吱呀~……

    门开了！

    相比楼下306的阿姨，眼前这位满脸戾气的大叔就惊悚多了，说话语气也不客气：“敲老子的门有什么事吗？臭老头。”

    这显然是一个只会从表面看人的社会败类，玦灵心中充满冷意，若不是现在不能惹事，他真的想玩一下【碰瓷的游戏】报复眼前的失礼大叔。

    “我是来找我侄女臧静的，请问她住这间病房吗？”玦灵再次拿出风雅给他的那张相亲对象照片。

    看到玦灵递了一张照片过来，失礼男子眉头一皱，伸手欲要夺过照片撕碎。还没碰到照片，忽然想到了更有趣的事情，收回手故作惊讶的问：“哦？你是来找人的？”

    “是啊，可我不知道她是在哪家病房，只知道是带有【06】门牌号。请问大兄弟，我侄女她住在这件病房吗？”玦灵老实巴交的解释道。

    “是这样啊，我看看”，失礼男子眼神溜溜一转，拿过照片装模作样的看着。很快就又把照片还了回去，用一副只能骗小孩的表情大声说道：“这个女孩我见过，前几天还是我室友来着。”

    “前几天？”玦灵没有拆穿对方的谎言，配合问着。

    “是啊，前几天还跟我同一间病房，不过，似乎是病情加重了，被转移到其它病房去了。”

    “哪间病房？”玦灵配合【病情加重】四个字紧张的问道，心中吐槽着：随便拿张照片出来你就认识了，信你才怪，演啊，继续演啊，别停！

    “我想想啊，我记得那天医生说话要把转移到……”失礼男子装模作样的想了想，随后一拍脑门，指着走廊尽头的厕所说：“啊，我记起来了，就是那里，你侄女就是被转移到那间病房去了。”

    玦灵循着失礼男子所指方向看去，心里顿时寒了不少，表情焦急的说：“大兄弟，你就不要开玩笑，那里明明是厕所啊！”

    嘁！

    见玦灵没有上当，失礼男子心中不喜，没有表现出来，而是把手指往左移了些，笑着说：“我指得是厕所旁边的那间病房。”

    “是这样啊”，玦灵【恍悟】，匆匆道谢辞别：“谢谢你啊，大兄弟。”

    “不用谢”，失礼男子笑脸望着玦灵离去的背影，看到玦灵敲响417病房门后，才关上门嘲笑的骂了一句：“让你打扰我睡觉，臭老头，好好找你的侄女吧！”

    他不知道的是，这恰好如了玦灵的愿。(未完待续。)