
    七点十分左右，玦灵四人再次来到市中心医院门口。

    “停”，玦灵忽然站住。

    “嗯？”慕容优理不解。

    “我们暂时先不要进去，等天色再黑一些，大概8点多的样子，再进去。”

    玦灵边说边退到一个隐蔽点的位置，此时他和慕容优理三女的伪装变了个样，没再继续使用上午的伪装。

    慕容优理也没再穿上午那身诱人超短裙，大概是准备今晚大开手脚，怕走光，这次穿了一条灰色休闲裤。

    估计是新买的，因为这女生平时只穿红色的衣裤，所以很难想象她有其它颜色的衣物。

    “为什么？”慕容优理三女跟着玦灵来到隐蔽的位置问。

    “现在需要调查的病房还是太多了，必须进一步淘汰掉一些病房。而夜晚降临就是最好的观察方式，只要剩余这些病房之中有没开灯的，就一定是空置的病房，便可以淘汰。”玦灵一边盯着a栋大楼的窗户一边仔细的解释着。

    “的确，到了晚上，人都会习惯性的开灯。但万一冬菜没开灯呢？或者是她妈妈不允许开灯。”慕容优理认为玦灵的方案存在风险。

    “不可能，冬菜妈妈根本不知道我们的计划，没理由采取这种防御措施。就算真的存在万一，我们也只能认栽，因为我们已经没有别的办法了。

    当然，方案也没这么遭，要是没有被发现身份的话，我们还可以调回头去那些淘汰掉的病房找人，你们可以把这个方案的目的当做是【筛选最有嫌疑的病房优先调查】，让我们有个选择性！”

    玦灵详细分析了一遍方案，敢提出这个方案，就代表他已经筛选掉一切危害的因素，剩下的只有益处。

    慕容优理听后沉默片刻，问：“我们三个需要去其余三栋大楼观察一下开灯情况吗？”

    “嗯，去吧”，玦灵把手中的b栋大楼图纸交给慕容优理，说：“这是我画的草图，上面标有黑点的病房就是需要进一步调查的病房，其中要是存在没有开灯的，就用笔在上面打一把叉，或者抠掉黑点。”

    说完，又把c栋、d栋的图纸分发给楚佳雪、贾诗乃，嘱咐道：“你们两个也是一样的，八点整记得准时回到这里集合。”

    “嗯！”

    三人拿了图纸转身就走。

    玦灵拿着a栋大楼图纸，全身心的观察着a楼。

    他这边有点麻烦，不同于其余三栋大楼，a楼的病房是里一间、外一间的结构，是医院病房最多的一栋楼。

    筹备计划时，考虑到慕容优理三女完成不了这么大的任务量，玦灵揽下了重任。

    现在，他观察完外部开灯情况后，还要进入医院大坝观察内部开灯情况，观察完了，还要找个正当的理由名正言顺的从医院出来会合。

    真是摊上一件麻烦的事呢！

    玦灵心中怅然一叹，有些时候真的不明白自己在做什么，那些本跟他完全无关的事，却要视若亲生儿女般对待，绝对是大脑失常导致精神错乱了吧！

    这样想想，玦灵心里的迷茫消散了些，仰望天空，不见繁星。

    是否预示着明天还会继续降雨？

    也许是夏季要来了，形成了转季雨！

    等最后的春雨过去，迎来的就是炎热的夏天，那似乎会很燥热！

    想着想着，玦灵心中就开始有些燥热，天色几乎已经暗了下来，为何还不见病房开灯？

    至少也要有一两间病房开灯啊，难道全部都睡觉了？还是说……我的计划被看破了？

    带着惊骇和疑虑，玦灵走近医院大坝，看到的却是另外的光景。

    只见市中心医院四栋围成矩形的大楼，除了a楼还是昏暗一片，其余三栋楼病房的灯全部是开着的。

    是的！不管有没有病人入住，病房的灯都是开着的，没有一间病房的灯是关上的。

    玦灵脸色沉到了低谷，静默的走出医院。

    八点整，慕容优理三女先后赶回来会合，三人脸色都有些不太好看。

    “不用说，我知道！”玦灵抬手制止了三女的欲言又止的话，说：“我们大概在中午就被发现了，现在对方采取应对我们的措施。”

    贾诗乃面带歉意的低下了头。

    玦灵并不喜欢把责任往别人身上推，那种心理真的很恶心：“这不是你的错，你也不必自责，我们现在并不是完全没希望了，只不过是重头再来的事，我们还有足够的时间。现在至少a楼还没开灯，我们可以先潜入a楼作为根据点，然后观察其余三栋楼病房探病人员的出入情况，从而……”

    玦灵停止言辞高昂的计划演讲，因为他发现眼前三人根本没认真听，皆直直的看着他的身后。

    玦灵好奇了，也回头看去。呃，好一幅灯彩灿烂的楼市图。

    a楼病房的灯……竟然在此时一个接一个开了。

    最后，除了六楼和七楼，所有病房的灯都亮了。

    此时玦灵真的想骂人了，搞不懂尚东菜妈妈到底在想什么，一次又一次制造突发事故，让他的计划一次又一次破裂。

    既然如此，他也懒得再想了，索性来一场无计划行动。

    “所有计划废除，你们也不要管对方在玩什么阴谋，总之，雷厉风行的把今天筛选出来的病房快速探望一遍，别管身后是否有可疑的人跟踪。找到人，大喜。找不到人，立即撤退，明日再做商议。”玦灵头脑有些发热的下达命令，他明白，自己也许中了对方的激将法。

    但心思已经被扰乱，没办法，只能应了对方的计谋。

    你要惹怒我，那我愤怒给你看，破罐子破摔的决胜。

    “副社长，你……”贾诗乃看出了玦灵的不理智，想要出言劝导一下。

    楚佳雪却拦住了她，摇摇头，示意她不要说话。

    慕容优理是站在楚佳雪这边的，认为玦灵并不是真的丧失了理智。

    “社长，你负责a楼这12间病房，从四楼开始找，我怀疑冬菜很有可能在高的楼层。书记，还是负责c楼。”

    最后玦灵看向贾诗乃，由于贾诗乃过早的被盯上，提前撤退，导致d楼几乎都没好好筛选过：“出勤，你就负责社长的b楼，我来搜寻你负责的d楼。”(未完待续。)