
    厕所，玦灵选了最角落的位置。

    静心聆听确定厕所没有其他人后，便从怀里拿出一本只有5毛漫画书大小的册子，把7间需要进一步调查的房间记录在册子上。

    右手写字左手按住左耳上的耳机型传呼机，呼叫道：“b组b组，呼叫b组，这里是a组。”

    六秒后，传呼机传来慕容优理低沉的声音：“b组收到！这里是b组，a组有什么信息需要传输？”

    得到回应，玦灵便继续说道：“我已经a栋大楼三楼已经筛选完毕，想了解一下你的进程。”

    “还好！”慕容优理敷衍的回应道。

    “你那边走廊的座椅上有人吗？”玦灵问。

    “有，每层楼走廊上都坐有三到六个男人。”

    闻言，玦灵脸色凝固，把这点也记录在册子上，说：“我这边走廊上也有！我猜那一定是尚冬菜妈妈安排来监视有无可疑人物出没的眼线，你要小心，不要露出破绽了。”

    “我知道。”

    听着慕容优理满不在意的声音，玦灵还是不敢放心，再一次叮嘱道：“你可千万不要大意了，任务完成不了没什么关系，要是身份被拆……”

    “我现在通讯不方便，有事时我会主动通讯你，b组请求中断通讯！”慕容优理声音越来越低。

    “通过。”听慕容优理声音似乎真的是不方便，玦灵当机立断中断了通讯。

    把所得情报记录完整后，开始呼叫下一位：“c组c组，呼叫c组，这里是a组。”

    刚才玦灵与慕容优理的对话，楚佳雪一直在通过传呼机共享功能收听，听到玦灵呼叫她，第一时间回应道：“c组收到！这里是c组，请问a组有什么事？”

    玦灵不再废话，直接说道：“c组请汇报任务进展和当然所遇见的阻碍。”

    “好的！我这边局势一切正常，根据你的计划跳跃性的排查，已淘汰17间病房，正筹备下一步探查，暂时还未遇到任何阻碍。c组汇报完毕！”

    “做得不错，请在不暴露身份的前提下继续努力！”玦灵赞扬道。

    “收到！c组请求中断通讯。”楚佳雪没有多说，她明白玦灵还要与贾诗乃通讯。

    “通过！”玦灵也很果决的中断通讯，午休留给他的时间不多，不容浪费。

    大致了解c栋大楼的情况就够了，如楚佳雪所想，玦灵接下来的确准备呼叫d组贾诗乃。

    然，通讯刚中断，贾诗乃就主动呼叫过来了：“a组a组，呼叫a组，这里是d组。”

    听到贾诗乃呼叫，玦灵先是一愣，对贾诗乃的声音有种陌生感，因为这妮子几乎不开口说，他已经记不清上次听到这妮子的声音是什么时候了。

    贾诗乃不开口说话，并非是性格内向，相反，她是个性格开朗的女孩，只是因为曾经一段故事，单纯的不想说话而已。

    玦灵楞过之后，立即回应道：“a组收到！这里是a组，d组请说。”

    “我好像被可疑的人盯上了。”贾诗乃语出惊人。

    被盯上了？

    听到贾诗乃略带急躁的话，玦灵瞳孔凝固整颗心瞬间悬浮起来，连忙问：“什么情况？”

    “刚才我下楼时，一个男人不小心撞到了我，我差点摔倒，是那个男人拉住了我。事后，我道谢过后就跟那个男人道别了。但，也是从那一刻开始，不管我去什么地方，身边都有陌生人跟着。虽然这些人的面孔都不一样，但我却有一种被盯上了的感觉。我怀疑……”说到这，贾诗乃没继续说下去，等待计划策划者玦灵的吩咐。

    “你想得没错，我猜撞到你的那个男人就是冬菜家人安排的眼线，通过撞击你肩膀的手段，识破了你的伪装。现在他们估计是在观察你的进一步动作。”玦灵听完分析道，随即又问：

    “你现在在什么地方？身边还有其他陌生人跟着吗？”

    “我现在正在一间病房内，这里恰好遇见了同班同学，所以就暂时进来避一下难。”贾诗乃快速解释道。

    “同班同学？这么巧？”玦灵微微惊诧了下，立马下达指令：“撤退！伪装成来看望同学的样子，不要留恋，深神自然的撤退。”

    “好的！d组请求中断通讯！”

    “等等。”玦灵突然想起还有一点没处理好。

    “还有什么事吗？”

    “嗯！把传呼机给你的那位同学吧，我跟她说两句。”玦灵怕贾诗乃的这位同学不可靠，担心这位同学事后被敌方威逼利诱一审问，会把贾诗乃来过医院的事说出来。

    所以，他要亲自出马洗脑对方！

    传呼机响起一阵杂音，随后便听到一道疑惑的声音：“这是什么？”

    能听到对方的声音，就代表对方能听到这边的声音。玦灵倒是没想到过对方竟然是个男生，不过，对他来讲，是男是女无关紧要。立即打了个招呼：“你好，同学！”

    “……”

    对方沉默许久，不见回音，玦灵有些疑惑，问道：“同学，你在听吗？”

    问完之后，又是十几秒的沉默，才终于传来回应，只不过，这回应让玦灵有种想捏碎传呼机的冲动。

    “吾乃天地万色宠幸的【迷麗之虹】……”

    听到这句，玦灵就分析出贾诗乃的那位同班同学是谁了，高二（三）班，能说出如此中二的话，也就只有称呼语文老师为【老巫婆】的那位了。至今为止，他都还不知道这位的名字。

    现在，似乎……也问不出口了！因为这位中二已经滔滔不绝美化战（shang）绩（shi）。

    “三日前，夜观天象上楼梯时，被一只顽皮的小鬼勾住了脚，【引力自然魔法】致使在下的小腿骨折……”

    玦灵：上楼梯就代表你某栋房子内吧，房子里面看见的只有天花板，哪来的【夜光天象】。这是你自己走路不看路造成的吧，小鬼？引力魔法？真亏你编得出来。

    “在下抓住那顽皮小鬼后，教育了它一个半小时，劝它以后不要再做这种事了……”

    玦灵：这算是在自我反省吗？

    “之后【虹十字】机构就把在下送到了她们的大本营……”

    玦灵：原来那一个半小时是在等救护车啊！

    “这里的【麻醉魔法】妙不可言，拨弄骨头也不会感觉到丝毫疼痛，在下至始至终都是闭眼享受着矫正骨头过程……”

    玦灵：这绝对是晕了啊！它们到底给你打了多少麻醉剂？超过小五郎大叔的承受量没？

    “从那扇可能【活着推进去，死着推出来】的魔法门出来后，我又陆续承受了药物魔法、绷带魔法，小腿已经痊愈得差不多了，下周一应该就能回学校了……”

    玦灵：一周时间就能出院吗，看样子，骨折得不太严重！

    “不过，就在最近，我发现这基地内有心怀不轨的恶灵出没。据传，每到晚上，恶灵都会趴在门框上的窗户上往病房内看……”

    玦灵：你还是早点出院吧，这世上哪来的恶灵。

    “就在昨天晚上，在下得以见到那只恶灵，果真去传言般，趴在门框上的窗户窥看病房内。接触到恶灵绿油油的眼神后，在下立即钻进被窝准备魔法阵……”

    玦灵：……(未完待续。)