
    7月9日

    星期五，阴。

    早上七点，音乐社活动室内。

    全部成员不约而同的聚集于此。

    玦灵已经恢复常态，慵懒的神态，与昨晚那个怒吼的大男人形象无法联想到一块。

    先是一阵沉默，随后便开始研究伪装的漏洞，为什么他们眼中完美无瑕的伪装，落在林晓溪眼中就成了过家家的伪装！？

    针对这个问题，几人进行了更深层次伪装的讨论，最后觉得光是讨论还不够劲，直接开始实践。

    慕容优理三女不断变换伪装，玦灵作为评委，指点不足之处，促进三女改进伪装技巧。

    考虑到早上时间不多，慕容优理三人伪装的速度很快。

    褪下校服衣裙，是三具令男人看一眼就会立刻血脉喷涌的雪白炯体。

    慕容优理穿的是红色运动内衣，贫瘠的胸部不允许她穿其他内衣。下体则是一条红色的安全内裤遮住神圣领域，因为她的校服裙子是改短了的，所以不敢穿其它性感的内裤，万一不小心走光了呢？

    贾诗乃穿的是带着可爱花纹和卡通人物头像内衣内裤，把整个人都衬托得可爱了不少。虽然平时不说话，老是让别人误会她是一个羞涩的女生，但其实却是一个性格开朗的女生，此时与好姐妹脱衣坦诚相见，没有表现出一丝不好意思的神色。

    尽管很矛盾，但用她本人的话来解释就是：“我只是不知道该怎么与别人说话。”

    楚佳雪，一个脑袋空白的耿直女生，她的嘴里不会说出半句谎言，从来都是实话实说，让她说谎，比杀了她还难受。

    作为社团几大恶魔中最大的胸魔，穿的贴身衣物就比较单调了，和她脑子一样，一片空白。统一一种颜色，不会出现其它色彩。

    三人一举一动，穿衣脱衣透发无限魅力，堪比比基尼展览盛宴，足以让很多人为之痴狂。

    可惜，这美好的画面，与玦灵无关，他只能对着墙壁发呆。

    三分多钟后，第一波伪装完成。

    得到通知后，玦灵转身看去，那天说不清的感觉又来了，三女伪装很完美，但他还是可以轻松辨认出谁是慕容优理，谁是楚佳雪，谁又是贾诗乃。

    这绝不是从身高和体型上判断出来的结论，而是单纯的看一眼就能判断伪装者本人是谁。

    三人的身高除了慕容优理接近一米七的身高要高些，楚佳雪和贾诗乃体型和身高都差不多。

    玦灵发誓，平时绝对没有仔细打量过这几位恶魔的特点，他一直都是想无视这几人来着。

    然而，他却还是能看破三女看似完美无瑕的伪装，虽然不明白其中的原理，但也只能证明三女的伪装还不过关。

    估计林晓溪的也是有这种感觉，所以才会认为慕容优理三人的伪装只能骗小孩！

    “不合格！改！”

    玦灵挥手，立马转回身，不给三女辩论的机会。

    慕容优理三人也没抱怨，按照玦灵的指令，重新开始伪装。

    又是三分多钟，第二轮伪装完成。

    “不行！改！”

    玦灵转身打量了片刻，扔下三个字，再次转回去。

    第三轮，这次伪装时间比较久，差不多接近十分钟。

    然而，玦灵的评判结果仍旧是否定：“还是不行！改！”

    第四轮

    “不行！再改！”

    第五轮

    “改！”

    …………

    脱脱换换的机械般动作不知循环了多少回，时钟已然走到8:15。

    还有15分就是上课时间了，楚佳雪贾诗乃两个旷课魔女自是不用愁，但慕容优理却有些不耐烦了。

    此刻，第十四轮伪装仍被玦灵用一句【不行！改！】给否认掉，慕容优理爆发了。

    走过去，一把拎起【身都懒得转】的玦灵，怒喊道：“你到底有完没完，成心捉弄我们是不是？”

    “我的评判绝对不包含任何私人情感，只是你们伪装不到位而已。”玦灵偏开头。

    “十四次没有一次到位吗，你还敢说你不是存心报复，有本事你自己来伪装一次看看啊。”慕容优理冷笑道。

    玦灵耸耸肩，摊手说道：“抱歉，虽然我确实有心向你炫耀一下我的伪装能耐，但，很可惜，这里伪装道具全都是供女生使用的，而我是男生。”

    “呵”，慕容优理听后轻蔑的笑了一声，问：“你的意思是我拿你没办法吗？”

    “事实就是如此！”玦灵无所畏惧的回应道。

    “哦呵，谁说男生不可以穿女生的衣服，不是有个词语叫做……伪娘吗！”慕容优理笑意深然的盯着玦灵。

    听了这话，结合眼前危险的笑容，玦灵浑身一颤，毛骨悚然，鸡皮疙瘩渗出一层又一层，颤抖着音量说道：

    “你……你想干什么？我告诉你，不要乱来啊，我可是……”

    话还没说完，慕容优理就拖着他往换衣服的地方走去，嘴里还喊着令他绝望的话：

    “佳雪，诗乃，快给你们的副社长选出一套最好看的女装出来。”

    “是！”

    “好的！”

    楚佳雪、贾诗乃先后应道。尤其是通常不说话的贾诗乃，竟然为了这事说话了，可见其心中对副社长女装的期待。

    这一刻，玦灵的内心是悲凉的，他很想干/翻眼前这三个恶魔逃走，却没有那种能力。

    “副社长，这是你要换的衣服，快穿吧！”楚佳雪拿着一条粉红色的及膝短裙和同款颜色的单肩吊带女士衬衣递给玦灵。

    “不穿！士可杀不可辱，我是不会穿的。有本事你们自己帮我换！”

    玦灵看也不看的偏开了头，开始耍无赖，因为他从楚佳雪平淡的脸色看出了隐含的笑意。

    所以，他是绝对不会穿女装，这种笑柄要是让眼前的三位恶魔掌握住了，他永远都别想翻身自己当家做主人。

    然，恶魔开始抒情了。

    “副社长，你昨晚的那些话，我们永远都会铭记在心，他人的人生我们不能去帮忙选择，我们只能尽微薄的力量去帮助！”贾诗乃神色感伤的揉了揉眼睛，仿佛有泪水要出来一般。

    玦灵：那句话吗，我也没想过我们说得那么伟大！你明白就好！不过，这跟我换不换女装有什么关系吗？

    “从前天下午开始，副社长就开始为冬菜的事操劳，我们都尽力了，结局却还是退败。

    副社长，为了冬菜的未来，牺牲是在所难免的。”楚佳雪情绪有些低落。

    玦灵：你的话突然跑偏了吧。

    平时不外露感情的慕容优理突然也说了句：“是的，副社长，我认可你是一个难得的好人。在此我宣布从今天开始，你正式成为我们之中的一员，共患难，共生死！”

    玦灵听后一楞：“你们……这是……在合伙坑我啊……”(未完待续。)