
    行动开始！

    四人分散随着人群进入医院，按照重新分配的工作开始行动。

    玦灵双手插口袋，耸着肩，以过路人的姿态经过一楼走廊。

    由于大多数病人都是选择这个时间吃晚饭，用餐的人难免会与送餐的人寒暄几句，所以很好辨认出房间里的声音，进行筛选淘汰。

    一楼，全部淘汰！

    想想也是，对方怎么可能把尚东菜放在底楼这种危险的地方。

    玦灵从右边楼梯来到二楼，然后径直穿过二楼走廊，来到左边楼梯，又从左边楼梯走上三楼，接着穿过三楼走廊……

    以此为规律，不断循环。

    二楼，淘汰！

    三楼，304留待进一步调查！

    四楼，淘汰！

    五楼，淘汰！

    此时玦灵已顾不着隐蔽性了，反正行动已经被敌人预测到了，还谈什么计划性，他只能快刀斩乱麻来应对。

    转身下楼梯的瞬间，玦灵稍微瞥了眼身后跟着的几个不明人物，心中冷笑连连：跟吧跟吧！我只是转了一圈而已，什么都没做，看你们能把我怎样。

    下到三楼，玦灵停在304病房门口，敲了下门没说话。

    “是谁？”房间里传出一道警惕的声音。

    这并不是尚东菜的声音，玦灵失望的摇了摇头，转身下楼，走出d楼。

    正当他准备前去b楼协助贾诗乃时，a楼突然传来很大的喧哗声，似乎是出什么事了。

    玦灵稍微迟疑了会，并没在意，可就在他刚迈出前脚，耳机型传呼机开始响起一阵杂音，随后传出的是一道他有点熟悉的声音：

    “音乐社的成员们，我知道你们在听。所以，请你们听清楚了。

    我是尚东菜的妈妈，林晓溪，你的努力我也看见了，但，在我眼里简直可笑至极，就凭你们那骗小孩的伪装技巧，我只需看一眼就能看透。

    请你们不要再玩这种无聊的游戏了，现在，请你们马上到a栋二楼来，你们的社长已经被我包围了，她似乎还想做抵抗，你们若不来劝阻一下，我可就要报警抓人了。”

    听完林晓溪这段话，玦灵终于明白计划失败的破绽在哪里了。

    也许真如林晓溪所说，他们过家家般的伪装不堪入目。但，更大的败笔是……传呼机！

    没错，在医院使用传呼机就是一大败笔！

    传呼机属于电波传输，而在医院病房内，是不允许电波出现。正规点的大医院一般都会安装电波感应器，一旦有电波出现，电波感应器就会有反应，院方便能定位到电波出现的位置，从而第一时间进行处理。

    结合林晓溪现在的传呼，一经分析，一个可怕的事实就呈现出来了，他们……在中午就已经被定了位！

    因为慕容优理一身强大的武力，不可能让传呼机被别人抢走。所以，林晓溪是没有传呼机的，但她却还是切入传呼机的电波传输系统。

    慕容优理提供的传呼机本来就不是什么高档玩意，不难看出，对方早已用更先进的仪器截取他们几人的对话，甚至还可以主动插话，连他们a楼b楼的内部语言都知道了，更别提位置定位了。

    从一开始，就注定了他们失败的结局。

    玦灵闷头朝a楼走去，他认为自己已经尽力，结局依旧是无力回天，身心疲惫让他不禁想：我累了，今晚就结束这场闹剧吧！

    二楼，玦灵挤开人群来到慕容优理身边，语气出奇的平静，问：“现在是怎么一回事？”

    “我要强行进那间病房时，他们就突然出现拦在了我的面前。”慕容优理指着215号病房，语气生硬的解释道，心里同样也不好过，刚才传呼机里的内容她也听见了，对方这是想……一网打尽！

    玦灵听后，目光自然而然的看向被十多名壮汉护住的215号病房。虽然对方阵势做得就像【尚东菜在里面】的样子，但他不认为尚东菜在里面。

    走廊这么大的动静，慕容优理徒手干/趴三名壮汉给围观群众带来震撼，惊呼声响遍整个楼层。

    若尚东菜在215号病房里，听见这么大的骚动，就算不出来，也该吱个声吧。

    可慕容优理优理的神色，俨然是不确定215号病房有无尚东菜。

    表达着从骚动开始到现在，慕容优理都没有从那间病房里听到尚东菜的声音。

    不吭声还不是重点。关键是作为人母的林晓溪竟然没陪在尚东菜身边，想想都觉得可疑。

    想什么，来什么！

    林晓溪到场！

    没从215号病房出来，而是从楼上走下来，给玦灵带来一种【尚东菜就在楼上】的直觉。

    在其身后，楚佳雪、贾诗乃的身影纷纷出现在楼梯口，往这边走来。

    十几秒后，位置站定，重要人员全部到场，开始摊牌。

    玦灵首先掌握发言权，大声问道：“为什么要逼冬菜出国？作为她至亲的家人，不应该尊重一下她的选择吗？”

    “其它事，我都可以尊重冬菜的选择，唯独这件事，不可以！至于理由，我不能告诉你，总之，你们只要明白我是为了她好就行了。”林晓溪表情平淡的回应着。

    “理由不说清，你要我们怎么明白。”玦灵低着头，额前的碎发遮住他眼睛，让人看不清他的表情。

    “你们迟早会明白的，但不是现在。机票我已经为冬菜买好了，航程定在下周星期一。”

    “所以呢，你把我们聚集到这里是想声明什么？”玦灵声音开始有些空洞。

    “你们是冬菜的朋友，作为长辈，我想我应该提醒你们不要再做无用功了，好好回学校念书吧！”林晓溪语气有那么一两分真挚。

    “这算什么”慕容优理冷呵一声，摊开手就准备动用武力：“让开，我……”

    “够了”，玦灵伸出右手重重按在慕容优理肩上，低着的头使劲的摇晃着。

    慕容优理瞳孔凝固，内心不断徘徊挣扎，最终选择后退一步。

    玦灵缓缓收回按在慕容优理肩上的手，又问：“提醒我收到了，然后呢？”

    “然后，败者就应该有败者的样子，被发现了就应该自觉退场。不过，念在你们朋友一场，我给你们两个选择！”(未完待续。)