
    “哦？”玦灵语气夹杂【受到莫大恩赐】的嘲讽意味：“原来我们还有选择啊，说来听听。”

    “当然！”林晓溪原谅玦灵的无礼，说：“我做事从来都不是一味的死板。现在，你们有两个选择。

    一，遵守我与冬菜之间约定，我不会对你们做无死角拦截，比如说直接封锁医院不允许任何人进出这种事，我是不会去做的，当然，我也做不到。

    我在这方面做了退步，你们也要做个表态。从现在开始，你们一旦被我安插在医院的人发现行踪，请自觉退场，不要想着用蛮力解决问题。

    只会用蛮力解决事情的乌合之众，不配成为我家冬菜的朋友。就算依靠蛮力你们侥幸赢了约定，我也不会承认的。”

    “这就是我们的第一个选择吗，听着还不错的样子”，玦灵仰头蒙眼笑了笑，未卜先知的说道：“第二个选择……是你身后的215号病房吧！”

    林晓溪眼眸闪过一丝惊诧，赞赏道：“你的脑筋真好用，和我调查到的信息资料对比起来，完全不像是同一个人。”

    “多谢夸奖！人总是会变的！”玦灵淡淡回了句。

    “但也有些人连改变的机会都没有”，林晓溪似有感触的附应了句，没有多说，回到正题：“你们的第二个选择就是打开我身旁的那扇门，将会出现两种情况。

    一，冬菜就在里面，然后你们其乐融融的举办庆功派对，我会乘坐明天的飞机离开这里！

    二，冬菜不在里面，约定失效，冬菜将无条件随我出国。同时，在冬菜随我出国之前，你们不许再踏进这家医院一步。”

    林晓溪话音落下，气氛开始变得沉重，围观的人群全都静了下来，紧张且期待着场中四人的选择。

    慕容优理，沉默！

    楚佳雪，沉默！

    贾诗乃，沉默！

    进？

    还是不进？

    尚东菜很有可能在那扇门后，但也有可能不在那扇门口。

    成败就在一念之间！一个念头就能改变尚东菜的一生！

    三人有些慌了神，不知该如何抉择，纷纷看向头一直低着的玦灵。

    所有人的思考重心全被第二选择吸引过去了，只有玦灵没有，在万众瞩目下，他做出了选择：“我们走！”

    他声音很低沉，也不管慕容优理三女有没有听见，转身就走。

    这样的选择说是出乎意料，却又在预料之中，难以理解！

    “你那所谓的不习惯也就这点程度吗？”林晓溪冷笑着，话语所指的正是玦灵当日拜访尚东菜，临走时说的那句话。

    那句大脑不知又被什么外星人短暂占据而又说出的莫名其妙的话。

    【也许这世界上有那么一个蠢货，过着每天被捉弄的日常，突然有一天，那个捉弄他的人走了，他会觉得自己的日常少了什么，不习惯，也许还会怀恋】

    每当想起这句话，玦灵都会怀疑自己是不是真的精神失常了，怎么会说出这种话。

    现在，这句话被林晓溪当做笑言来讽刺，玦灵不可能当做没听见，停下脚步，背对林晓溪，霸气凌然回应道：“你不要高兴太早了，为了我那所谓的【不习惯】，我会再来拜访的，以赢家的姿态与你对话。”

    “何必做那些麻烦的事，你只要打开215号病房的这扇门，就有可能以赢家的姿态与我对话。”林晓溪挑衅着。

    “听上去很诱人，但我是不会去开门的。就算里面百分之九十存在我那傻学妹，我也不会去开门的。”玦灵态度很坚定。

    “为什么？”这倒是让林晓溪好奇了。

    “因为我不想把任何人的人生当做赌注或者约定，自己的人生就应该由自己决定，没理由让别人选择。”

    说到这，玦灵猛然转过身，右手捂住右眼，左手指着215号病房怒吼道：

    “我要是冬菜的话，早就自己开门出来了，绝对不会让别人来操盘我的未来。”

    玦灵的歇斯底里，让所有人都沉默了。

    这应该是由一个年轻人说出来的话吗？

    这阵怒吼里付诸了怎样的情感？

    林晓溪的脸色变得精彩至极。慕容优理、楚佳雪、贾诗乃再次刷新了副社长在心目中的形象。

    这一刻，她们没再犹豫，追上那个此时伟岸的身影，与其站在同一水平线上。

    盯着迟迟未开的门，玦灵心中有股说不出的失望和压抑，耸搭着肩，头低着，突然问：“诶，你是冬菜的妈妈，我喊一声林阿姨不为过吧？”

    林晓溪听后一楞，不明白玦灵又是在玩什么套路，目带警惕的回应道：“我不介意。”

    “很好”，玦灵声音凄凉的轻笑一声，猛然抬头问：“那么，得到林阿姨认可的我，可不可以参加冬菜亲自与你定下的约定？”

    “什么意思？”林晓溪瞳孔微缩。

    “你和冬菜的约定，只要社长她们三人任意一人在冬菜住院期间见到冬菜，你就算输。

    我的意思很简单，我也想加入到冬菜亲自做下的赌约之中，成为社长她们三个外第四个拼命想要见到冬菜的人，若我见到冬菜，林阿姨依旧算输。”

    “请给我一个答应你这要求的理由。”林晓溪的语气摆明了【你没有那种资格】。

    “理由还不够明显吗？那好，现在由我玦灵亲自说明这个理由”，说到这，玦灵面上浮现笑容：

    “因为她是我最可爱的学妹啊！尽管她四处宣扬我的恶名，但那只是在为自己敬重的学姐出气而已。”

    楚佳雪立马怔住，惊讶得张开了嘴，完全没想到玦灵会说出这种话。

    林晓溪同样很惊讶，不过这理由她很满意：“好，我同意你的要求。”

    “万分感谢！”得到答复，玦灵转身就走。

    走出医院，玦灵招呼都没打，沉默不语的朝自家方向走去。

    看着玦灵那单薄的背影，慕容优理惊骇的发现自己心中正在滋生一种名曰【担心】的情绪。

    一夜无话！怅然无眠！

    多少痛苦、思念、愁怨……在这普通汪洋大海般黑夜里被淹没。

    久违的思考人生，才发现，还未参透！

    …………

    七月八日，阴！

    从早上开始，天空就一直飘着细雨。

    昨天晚上，我的家人生病住院了，中午我要过去照顾。

    咦？校门口这四个穿着打扮奇怪人怎么也从学校出去？

    我跟在后面仔细看了很久，认出其中一个是二班的慕容优理同学，随即便从而联想到其她三人的身份。

    最右边那个应该是三班的贾诗乃同学，最左边的是四班的楚佳雪同学，她们都是音乐社的成员。

    那么，中间那个个子最高的、皮肤暗黄的就是我喜欢的玦灵同学吗？

    哈哈哈……，这幅打扮太好笑了！

    他们这是要去哪里呢？

    啊，他们打扮成这样，就是为了来医院啊！

    真的很好奇他们接下来要干什么，但我不得不去照顾家人了。

    晚上八点。

    在家里做好饭，再次来到医院照顾家人，我们聊天没一会，病房外的走廊开始变得嘈杂。

    我好奇的出去看了下，又是慕容优理同学，她现在好像和不明人物缠上了。

    没一会，玦灵同学也来了，他似乎不高兴，一直低着头。

    他们说了很多，我都听不懂，但玦灵同学最后说的那句话真的很帅！

    我也要自己开了那扇门！我喜欢玦灵同学，到现在，一直喜欢着。

    嗯？你问我是谁呀？

    我是……(未完待续。)