
    五分钟后，玦灵才扭扭捏捏的从慕容优理三人身后走到身前。

    一袭优雅的粉红裙摆，黑直长的秀发垂腰，转身，回眸！

    “是谁？”三女异口同声的发出疑问。

    “你们……”玦灵脸色顿时黑下，咬牙切齿的说道：“少给我开玩笑了，是你们让我换女装的，现在又装作不认识，什么意思，我警告你们，这件事要是泄露出去，你们就等着承担谋杀的罪名吧！”

    “噗哧……”贾诗乃憋不住笑出声，连忙偏开头，压制心中的笑意，连连摆手说：“不不不，副社长的伪装很成功，我们甘拜下风。”

    “真的？”玦灵低头仔细打量身上衣着。

    “是的，刚才的一瞬间，我是真的没认出你，不，应该说……你只要不说话，我完全认不出你。”楚佳雪满面笑容的说道。

    “笑什么笑，不许笑，给我摆出平时你那张冷淡的脸。”玦灵退后一步，一手捂胸，一手指着楚佳雪厉喊道。

    见对方笑意完全没有收敛，玦灵当即就像想脱掉女装，但在一众女流之辈的目光下，完全没胆量脱衣，怕被当成流氓，只能穿上校服遮羞，心里悲呼道：完了，我伟岸的形象全毁了。

    “真是奇怪了”，慕容优理没只顾着笑，很快提出疑问：“衣着格格不入，露出来的小腿上还有腿毛，为什么我们就认不出你呢？”

    “我就说嘛，你们一定又是在忽悠我，哪有长腿毛的女生啊。”玦灵踏出一步，指着小腿腿毛抓狂的吼道。

    “不，我们刚才的确是把你当成了女生，这点我们没骗你”，楚佳雪从社长桌拿来慕容优理的小镜子，递给玦灵：“不信你可以自己看！”

    “哼”，玦灵冷哼一声，接过镜子放在眼前，当看到镜中模样平凡却带着一点点萌的女生时，疑问脱口而出：“是谁？”

    问出后，还不信邪的回头找了找身后有没有人存在，结论是：社团里只有他和慕容优理三女存在。

    接受事实后，玦灵难以置信的摸向自己的脸，心情无以复加，问：“这是怎么回事？”

    “经过我的分析，得出一种可能”，慕容优理伸出一根手指凝重的说道。

    玦灵惊愕，问：“什么可能？”

    “你有着一张只要变换了发型，他人就认不出的脸。”

    “开什么玩笑，世上怎么可能会有这种脸。昨天我不也戴了一两顶假发吗，你们怎么没有现在这种感觉？”玦灵声音有点不自信的反驳道。

    “那是因为昨天你脸上是上了妆的，所以我们都没注意到这点，下意识把你完美的伪装归功于化妆品。

    而现在，你没有化妆，只是戴了顶假发，却达到和昨天一样的效果，还不能说明问题吗？”

    “巧合，那一定是巧合，世上不可能有换个发型就认不出的脸。”玦灵内心开始动摇。

    “有没有，我们可以验证一下”，慕容优理拿起几顶女士假发悠悠说道。

    “哈…哈哈……，不用了吧，都说了是巧合啊”，玦灵摸着后脑勺干笑着。

    见玦灵似乎不肯配合，慕容优理只好用强的了：“佳雪，诗乃，按住副社长，我来印证这个事实。”

    “是！”

    “好的！”贾诗乃为了感兴趣的事，又一次开口说话了。

    “喂喂喂，不是说好了，我正式成为你们之中的一员了吗？我的人权呢？请尊重一下我的尊严啊！”

    玦灵一步步后退，楚佳雪、贾诗乃一步步紧逼：“副社长，你就安心从了吧，女装都穿了，还还害羞什么啊，不过就是换顶假发而已。”

    玦灵脸色一寒：“什么叫【女装都穿了】，果然，你们让我穿女装没安好心，说什么为了冬菜，我看是你们自己的私欲吧。”

    “不要浪费时间了，戴在头上，分分钟的事，难道还会比穿女装更羞耻？”楚佳雪收敛笑意严肃说道。

    “呵…呵呵……，更羞耻的事吗，你们这群混蛋，下次绝对不会再信你们的话了。”

    许下承诺，玦灵放弃了抵抗，因为时间真的不多了，拖下去就要到上课时间，而且，似乎真的没有比穿女装更羞耻的事了。

    在主动配合三女换了十多顶假发后，终于印证慕容优理的那个说法，玦灵的确有着一张【变个发型就变了个人】的脸，一顶假发一个样，绝不带重样的。

    “原来我的脸这么大众啊……”玦灵两眼空洞的望着前方重复呢喃着，接受不了这个残酷的事实。

    而慕容优理三人在印证观点后，立即以【玦灵女装】展开下一步行动的讨论。

    “你们要我穿着女装去大街上招摇过市？”玦灵手腕朝内叉腰问。

    “是的！”楚佳雪先给予一个肯定的回答，然后反问道：“你穿上这身女装的初衷不就是为了冬菜吗？难道你认为在社团里穿穿女装就能解救冬菜？”

    玦灵眼角抽搐：“好吧，先不说这个。我能听懂你们的意思是让我一个去调查冬菜的病房，而你们则在外面坐等消息。”

    “是的！这也是没有办法的事！”楚佳雪坦诚的说道。

    玦灵捏紧拳头，闷声问道：“我一个晃悠在四栋大楼里，不会觉得很可疑吗？”

    “很可疑！所以，你要不停地变换伪装，以你的脸型，一定能行的！”楚佳雪竖起大拇指鼓励道。

    “不要拿我脸型说事，信不信我死给你看”，玦灵哭丧着脸：“话说，我哪来的那么多衣服换？难道我探查完一栋楼，还要出来一趟？”

    “没那么麻烦，我会安排一个人在每栋楼女厕最角落的厕间放上两套伪装衣物和假发。”慕容优理拿出手机做了个【我已经联系好人】的姿势。

    “这样倒是轻……呃，等等，你让我进女厕所？”玦灵瞪大眼。

    慕容优理反问：“难道你还想穿着女装进男厕？”

    “你们这是在逼我做违背原则的事情呀，有没有考虑后果”，玦灵脸色阴冷的笑道，此时他心中在想怎么把慕容优理骗进男厕。(未完待续。)