
    所以，玦灵看见慕容优理内裤一事，并没有像动漫里【女方追杀男方，想要灭口】的剧情展开。

    不用慕容优理说清，玦灵也清楚，继续伪装男性存在高风险，就算可以变脸，但体型却是无法改变的。

    以林晓溪对【尚东菜出国】一事的执着，绝对已经对他的体型掌控得了如指掌。

    若继续装扮男性的姿态，一旦进入医院，势必会被当成重要嫌疑人严加监视，到时什么事也别想做。

    也许你们会说，多穿几件衣服改造体型！

    这点玦灵刚才也不是没有考虑过，只是有了贾诗乃暴露的前车之鉴，这招已经不管用。

    穿那么衣服干嘛？一定有古怪……的说，很多人都会这么想。

    以现在的情况看来，只有伪装成女性才是最可行的方案。

    若这种事落在其他男生身上，玦灵也会跟慕容优理采取一样的手段，威逼利诱，若还不听话，直接绑了强行换上女装扔到大街上去，看你到底从不从。

    偏偏这种事落在自己身上，玦灵可不想被绑了强行换上女装扔到大街上，那样就变成了功名两失的局面。索性不如现在从了，至少还可以获得功劳和【大无畏】的名声。

    反正戴着假发，没人认得我。事后取下假发，这件事就当什么没发生过，我只需做好玦灵这个身份，什么女装？完全与我无关。

    玦灵是这样催眠自己的，接受了【女装潜入医院】的任务，其中有一部分原因是怕慕容优理拿【偷窥色狼】来说事。

    因为那样很有可能发展成交易的形式，白白做了牺牲得不到功劳。

    “哎”，玦灵仰头长叹一口气：“从最初我就不应该进入这个社团，也就不会与你们产生牵连，兴许我现在还可以安静的坐在茶道部品茶，或者躺在演艺部看上一部短剧。”

    见玦灵终于有心主动配合了，慕容优理便从桌上跳下，扯了扯裙摆，问：“什么意思？”

    “我最开始想加入的社团有三个，茶道部、演艺部、音乐社，遗憾的是我最后来了这里。”玦灵不加掩饰的表露后悔之意。

    “为什么你想加入的这三个社团的社长都是学校的人气女生排行榜前五之中？”楚佳雪怀疑玦灵居心不良。

    玦灵：呃？还有这种事？音乐社的社长我已经领悟到了，另外两个社的社长也是女生？这世界该不会崇尚女权主义吧？话说，学校还有人气女生排行榜啊！？

    人气女生排行榜前五名吗？玦灵略带怀疑的视线瞥着慕容优理，心想：这暴脾气，谁受得了，怎么会排进前五呢？

    慕容优理没有在意玦灵的视线，针对演艺部和霸道部做出评价：

    “演艺部吗，我承认，那是个好地方。至于茶道部，哼哼，那群腹黑女，你去了未必比呆在我这里过得好。”

    “一褒一贬，是在做什么对比吗？”玦灵斜眼笑道，对慕容优理的评价无感。

    “社长在加入音乐社之前，曾在演艺部呆过一段时间。”楚佳雪解释道。

    玦灵：怪不得会打好评。

    见玦灵不上心，楚佳雪又说：“音乐社对茶道部的看法……这么说吧，音乐社被学校发配到这里就是茶道部搞的鬼。”

    玦灵：原来差评是这么来的啊。茶道部竟然有能耐把你们几个恶魔赶到这里来，真是够恐怖。

    “这么说，音乐社以前还是在社团大楼的？”玦灵问。

    楚佳雪点头：“高一期末升学考试前是在社团大楼里的。”

    “被驱赶出来的原因是什么？”玦灵很好奇。

    可问出来后，他就发现楚佳雪目光移开了，整个音乐社也突然安静了下来。

    这个话题竟然被避开了！

    玦灵眼神微凝，不用想也知道，这其中一定有不可告人的秘密。

    不过，看这样子估计是得不到答案。

    寂静的气氛没有持续多久，慕容优理走过来重重拍了一下玦灵的肩：“快上课了，赶紧换回你的衣服回教室。”

    玦灵斜眼看着身边近在咫尺的慕容优理脸庞侧面轮廓，听出了另外一层隐含意思——【有些事情是你不该问的，你最好把心思放在自己身上去】。

    这让玦灵愈发好奇，但他是理智的，没敢继续触碰禁忌：“背过身去，我要换衣服了。”

    慕容优理三人这次很安静的背过身，直到玦灵换回校服也没再转过身。

    玦灵走出音乐社看见的最后一幕是慕容优理、楚佳雪、贾诗乃悲伤的脸，可以看出其中的隐情定不是一个happynda的好故事。

    回到教室，玦灵暂时抛开烦恼，与梦若曦欢快的聊着日常。

    上课前，慕容优理很及时的回到了教室，这时她表情已经恢复平时的高冷姿态，看不出一丝悲伤的迹象。

    翻脸如翻书，不得不佩服。

    时光飞逝，上午的课程很快结束。

    玦灵连书本都懒得收拾了，匆匆和梦若曦道别，跟上慕容优理的脚步，前往社团。

    当他用钥匙打开音乐社大门，看着左右两边用衣架挂得整整齐齐十几套女士服装，突然很想掉头回教室，实在没勇气走进这女装深渊大牢。

    “副社长，你来了啊，过来看看，还喜欢吧。”楚佳雪停下整理女士服装的动作，抬头望着玦灵说道。

    “怎么可能会喜欢，我又不是女生”，玦灵抓狂道。

    慕容优理一把推开挡道的玦灵，走进活动室，扫了眼衣服，称赞道：“还不错。”

    玦灵稳住踉跄的身形，吐槽道：“对于女生来讲，新衣服都意味着还不错。话说，为什么这十几套衣服下半身都是裙子，就没女士休闲裤了吗？非要逼我用脱毛膏是吧？

    呵呵，你们有听说过做人凡事都要留一线吗？”

    “请你别误会了，副社长。之所以全部选择裙子，是因为裙子才能让别人第一眼就把你当成女生。毕竟你超过一米七的身高太显眼了。”楚佳雪解释道。

    “难道你们就没想过，医院突然出现很多同身高不同面相的女生会很恐怖吗？”玦灵也是突然想到这个问题。(未完待续。)