
    13:14

    三次！

    第三次了！

    目光所及的市中心医院，这已经是第三次【为了尚东菜】光临此地了，玦灵重重踏出肌白诱人的大长腿，不去理会路人投来的欲望视线。

    对于他来说，已经做出仅次于生命的牺牲，绝对不容许失败再出现。

    古人三顾茅庐都能成功，我为何不能成功！尽管这是医院不是茅庐，尽管性质不同，尽管我不是那位古人，那又如何？

    玦灵心中想法如是，这次他是带着必胜的决心而来。

    然而，纵然豪情万丈，也不抵小人之心。

    与蒋欣并肩齐行，刚走进医院，就被盯上了。

    只见一个大汉快速从后方追了上来，单手搭上蒋欣的肩，说：“这位小兄弟，可否让我看看你背着的是什么东西吗？”

    被盯上的原因竟然是蒋欣背着得鼓鼓书包，玦灵心中颇为无语：这种要求，就算换做普通人也不会答应的吧。

    然，玦灵不知道的是，其实被盯上的原因出在他身上，因为他走路的步伐和脚型，完全不像是一位女性，更像是一名男性。

    所以，林晓溪安排的眼线之中某些对此有研究的专家，眼尖的发现了这点，否则也不可能突然采取行动。

    毕竟突然去检查别人的私人物品有些说不过去，【找茬蒋欣】只不过是他们暗中观察玦灵的一个幌子。

    不过，这个幌子却踩到了地雷。

    “你…说…谁…是…小兄弟”，蒋欣气得发抖，双手紧紧抓住肩上的手。

    下一秒，一个漂亮的过肩摔呈现在玦灵眼前。

    搭话的大汉竟被摔得一时半会站不起来。

    玦灵看得暗暗咂舌，这时他才明白慕容优理着重交代陆元茂【提醒蒋欣不要穿校服过来】的用意了。

    说什么【不方便】的借口，分明就是想利用蒋欣对【被当成男生会暴怒】的禁忌，来报复眼线大军，顺便用来解围。

    太可怕了，女人的报复心理果然名不虚传，随时随地都想着如何报复对方。

    从慕容优理口中得知蒋欣是风北高校时，玦灵还曾天真的以为慕容优理不让蒋欣穿校服过来的理由是怕起冲突。

    因为风北高校和中南高校是出了名的死对头，两校常常互相敌视、找茬、攀比，这种敌视，甚至波及到学生身上。

    两校学生都很非常有使命感，一有闲时间就找对方的麻烦，大多数都是以竞技的方式来分个胜负，打篮球、长跑、社团……种种攀比，只有想不到，没有做不到。

    所以，蒋欣穿着风北高校的校服过来，会带一些没必要的麻烦。

    直到刚才蒋欣出手之前，玦灵一直都还以为慕容优理是这样考虑的。

    “今天本姑娘的心情不好，行为可能有些暴躁，所以，说话请小心一点。”蒋欣拍着被大汉刚才用手搭过的地方，仿佛被弄脏了一般，语气极为不愉快的说道。

    被自己最近刚迷上的歌手疏远了，心情会好才怪。

    听了蒋欣的声音，大汉这才发现原来眼前的【小兄弟】是女的，连忙道歉：“对不起，我刚才没看清楚，错把你当成了男……”

    “嗯？你还要说一遍吗？”蒋欣眼神瞬间变得凌厉起来，手指掰得【咔咔】响。

    大汉自觉的闭上嘴，慢慢站了起来，不想把事情闹大。

    但蒋欣却没有要放过大汉的意思，笑眯眯问道：“你刚才似乎说，要检查我的背包？”

    “抱歉，我们最近在排查一些人，所以才会想检查你的背包，不方便的话，就算了。”大汉理亏示弱的说道。

    “哦~？难道你认为我的背包里藏着一个人？”蒋欣看白痴一般的看着大汉。

    大汉无话可说。

    蒋欣见此，跨前一步，似乎要采取更进一步的行动。

    玦灵眉头微皱，连忙用力拉住了蒋欣的手臂，面带微笑的摇着头，示意蒋欣不要再多生是非。

    中午时间没有多少，可不是用来复仇的。尽管他也很烦这群眼线，但现在任务更重要，女装都穿了，要是无功而归，那就真的可以找棵树撞死了。

    蒋欣回头看着玦灵，理解到玦灵的意思，退了回来，对大汉说道：“我姐不想惹事，这次就先放过你，下次再敢来骚扰，一定不会放过你。”

    “谢谢！”大汉立马对着玦灵道谢，被蒋欣这么一吓唬，此时他已经忘了前来搭话的目的，一心只想脱困。

    玦灵保持微笑摇了摇头，一副善解人意的好女孩模样。

    “我们走吧，姐姐”，蒋欣主动拉起玦灵的手，心中窃喜，这可是难得机会啊，玦灵之前都不让她碰来着。

    玦灵任由蒋欣拉着，心中虽稍有不适，但他不能开口说话，一说话就会暴露性别，只能暂时依着蒋欣。

    在上楼梯的时候，蒋欣突然大声笑道：“姐姐，你走路的姿势不对哦，完全像个男生嘛。”

    玦灵一愣，随后才明白蒋欣这是在提醒他，却有些不解：我走路的姿势像男生吗，不对啊，我明明有努力在学女生走路啊。

    “我知道，姐姐你前几天才拆了小腿上的石膏，走路时腿还不方便，还在痛吗？”蒋欣边走边关心的问道，俨然把自己代入了妹妹的角色中。

    玦灵配合着点了下头，认为蒋欣编的这个理由还不错。

    “真是的，出门前都说了不让你来的嘛，你偏偏不听”，蒋欣无奈的责怪道，来到二楼停下脚步，认真的说道：

    “就算还在痛，也要走得像个女生啊，要不然把其他想追你的男人都吓跑了可不好啊。”

    玦灵微笑着摇了摇头，表示不怕。

    “不行”，蒋欣板着脸，蹲身亲自动手摆正玦灵脚的姿势：“大腿部位稍微并拢一些，小腿分开一点，唉，对，就是这样。”

    蒋欣当着二楼走廊几个可疑人物的面，光明正大的教玦灵女生正确的走路姿势。一般人听了她刚才铺垫的话，再看现在的画面，都会认为是倔脾气妹妹又在欺负好脾气姐姐。

    此时，玦灵不得不承认，蒋欣是个聪明的女孩。(未完待续。)