
    “我相信你不会乱来的。当然，你要是敢乱来，在女厕被拆穿男生身份，我也保不住你！”慕容优理语气中略带威胁。

    玦灵：这女人……真讨人厌。

    “你们不择手段也要有个前提，我这一腿毛走出去，保准成为焦点。”玦灵点出其中的问题为自己开脱。

    “这个不用担心，我有立见效的脱毛膏。”

    “那是女士专用的脱毛膏吧。”

    “不！我的脱毛膏男女都可以用！”慕容优理稍有些得意的说道。

    “你得意个什么劲，我凭什么要用脱毛膏，一个男人腿上没点毛，你让我以后还怎么敢露腿？”玦灵说着一番很有道理的说辞。

    “真的不肯用？”慕容优理皱眉问。

    “绝~对~不~要~用！”玦灵一字一顿的表明自己坚定的决心。

    “没问题，那就不用脱毛膏了。”

    出乎意料，慕容优理竟同意的点头了，玦灵欣喜若狂，然而，这番喜意在慕容优理拨通电话后，荡然无存。

    只因慕容优理对着电话里说了：“陆叔吗，嗯，对，脱毛膏不用带来了，让小欣中午买一条女士黑丝袜过来就行了，嗯，要厚的那种，看不见肉色的那种，对……”

    听到【丝袜】两个字，玦灵整张脸僵住了，他似乎明白慕容优理想要干什么了：“喂……”

    慕容优理还在通话中，对玦灵阴郁的脸色视若无睹：“让小欣过来时不要穿校服，嗯，不方便，好，就是这些，没事了，挂电……嗯？丝袜的尺寸吗……”

    聊到这个问题，慕容优理微低头打量了一下玦灵的小腿，在脑中计算了一下，收回目光对电话说：“尺寸大概是……”

    “等等，社长，我刚才考虑了下，我们还是用脱毛膏吧。”玦灵一把按下慕容优理拿着手机的手，笑容勉强的说道。

    自知逃不过此劫的他，选择以轻点的方式了结。比起穿黑丝袜，他宁可用脱毛膏。

    “不是说没点腿毛不好意思露腿吗？”慕容优理冷冷质问道。

    “哈哈，我又不是女生，露什么腿啊，露了也没人看。”玦灵悻悻然提了提手中的校服长裤。

    “想清楚了，确定要用脱毛膏？我可没逼你！”慕容优理再次确认道。

    “嗯！用脱毛膏！”玦灵眯眼笑着，心中已做好决定，只要慕容优理再刁难一句，他就不干了！

    慕容优理莫名其妙瞪了玦灵一眼，接着对手机听筒说：“陆叔，还是让小欣把脱毛膏带来，嗯，现在能用着了……”

    当慕容优理挂断电话后，玦灵才敢松一口气，就怕这虎女突然改口要丝袜。

    嗯？等等，不对啊，我明明都没答应要以女装出去，为什么要担心【黑丝袜】和【脱毛膏】的问题？

    玦灵突然意识到了这点，连忙说道：“喂，你们几个，我还没答应要以女装出门吧，你们就已经安排好了，嘿嘿，对不住了，你们的努力要付诸东流咯！”

    “不出门，你穿女装干什么？难道就为满足你潜意识中的女装癖？”楚佳雪虚眼问道。

    “胡…胡说，谁…谁有女装癖啦”，玦灵自信不足的辩驳着，他没有女装癖，但却有【新鲜癖】，就是把所有新鲜的事都尝试一遍的那种。

    喝酒、退学、给同学老师写“感谢信”……等等，都是【新鲜癖】致使他去尝试的，穿女装也只不过是其中一种。

    所以玦灵有点心虚，但也跟自己找了个冠冕堂皇的借口：“我穿女装只是为了向你们演示伪装技巧而已，我以为你们也是这么想的，谁知道你们竟然想让我游街示众……”

    “你是因为何种目的穿女装我不管，但你若要让我安排了这么久的事情泡汤了，我会把怨气直接发泄到你身上”，慕容优理的一言一行依旧还是那般霸气。

    “我觉得你应该汲取一下昨晚冬菜妈妈的教诲，不要什么事情都想着用蛮力解决。”玦灵两眼空洞的说道。

    “可以，等冬菜的事结束后，我会试着汲取教诲。”

    “呵呵……要等事情结束后啊……”玦灵微笑面对死亡：“话说，你们有见过一米七五的女生吗？”

    “暂时还没见过，但不代表没有。我知道你想说什么，你认为自己的身高不适合扮成女生对吧。”慕容优理坐到桌子上，双手交叉在胸前俯视着玦灵。

    “没错，我认为一米七五的女生形象不太妥当，还是继续伪装成男生好了，反正换个发型就变了个人，扮男扮女都无所谓吧。”

    玦灵期盼的望着坐在桌上的慕容优理，他发现这个妮子似乎养成了习惯，一有事情商量就会坐到桌子上，摆出高高在上、一览众山小的睥睨姿态。

    “你昨天的智商都用完了吗？说出这种傻气话是在期盼什么？”慕容优理见玦灵眼神不对，顿时拉下脸：“再看一眼，挖了你的眼珠。”

    “咳咳”，玦灵尴尬收回目光，脸色微红的偏开，不为别的，就因他第一次看见女生的内裤。

    是的！玦灵看见了慕容优理的红色内裤，鼓鼓的，只看一眼就出了神，好奇这层红布下到底隐藏了什么。

    这完全不能怪他，要怪就怪慕容优理明明穿着变装后的超短裙（短得不能再短那种），却还要坐到那么高的桌子上。

    坐上去还不算什么，关键这妮子还不把腿并拢，内裤自然而然的就暴露出来了，鲜艳的红色，想不注意到都难。

    所以，总的分析起来，玦灵认为这件事完全不是自己的错，全是这不注重影响的火辣妖精的错。

    当然，慕容优理也不是故意露出内裤来考验某人的人品，而是沉浸在【副社长扮女装】一事的而产生的某种情绪中，所以忘了自己穿的已经不是校服裙子。

    不过，慕容优理不是那种羞羞涩涩的小女人，她的表现就仿佛内裤走光的不是她一般。

    这点从她【发现内裤走光后第一时间是提醒某人不要看了，而不是立即并拢双腿或者从桌子上跳下】中可以看出。(未完待续。)