
    “这点你不用担心，第二节下课的时候，我就已经通知陆叔叫几个公司旗下身高超过一米七且不出名的女模特，中午时去市中心医院晃悠一两个小时。”

    慕容优理比玦灵先一步想到这个问题，并提前做好了处理工作。

    “这样倒是可以让我的伪装不那么可以，呃，等等，身高规定不应该是一米七五，超过一米七是什么意思？”玦灵认为模特身高的安排有点不妥当。

    “你有一米七五？”慕容优理一针见血。

    被戳中硬伤，玦灵脸色不自然的并拢了腿（增加人前身高），说：“我们还是聊中午的行动吧，配合我的那位【小欣】什么时候来？”

    “快了，大概十分钟左右。还有，小欣只负责把衣服分散送进女厕，并不会配合你的任何行动。”

    玦灵一楞，问：“喂，怎么回事，你们难道没把这件事告诉那位【小欣】？”

    “为什么要告诉她？”慕容优理反问。

    “因为你们都有事拜托别人啊，我还以为她是你们信任的人啊，没想到还是一个蒙在鼓里不知情者。”玦灵颇为无语。

    “不，小欣是我信任的人，但这件事不能随便告诉她。”

    “我糊涂了。”玦灵拍额。

    “因为小欣是个粗心眼的女孩，任何时候都可能把知道的信息说漏嘴。”楚佳雪简单的解释了句。

    “哦~，都说女生嘴大，看来也不是毫无根据。”玦灵恍悟的点头自语。

    “别废话了，在小欣来之前，赶紧选一套衣服换上。”慕容优理说完便坐到社长座上，翻阅学习着理论性音乐知识。

    “切”，玦灵对慕容优理的态度已经麻木，大致扫了眼楚佳雪和贾诗乃精心准备的十几套女士衣物。

    “果然，我心里还是接受不了这些衣服，书记，还有其它衣服吗？”

    “有的”，楚佳雪应道，然后对贾诗乃轻点头。

    贾诗乃会意，快速来到一旁的小柜子上，取下一个黑白色的盒子，在玦灵期待的目光下，缓缓从盒中取出一套衣服。

    那是一件黑色的连衣裙，加上带有花边的白色围裙而组成围裙装，搭配上同样带有白色花边的喀秋莎。

    层层叠叠的雪白蕾丝，黑色的泡泡袖，领子下系着粉红色的蝴蝶结，裙摆周围点缀着璀璨的水钻……

    好吧，这是一款恶趣味的女仆装。

    楚佳雪抬手指着女仆装解说道：“这是诗乃特意从家中拿来的，一直都舍不得穿……”

    玦灵：我看是不敢穿吧。

    “如果副社长不介意的话，诗乃也不会介意，可以把这套衣服借给你穿……”

    “我选这套”，玦灵打断楚佳雪的推销，指着衣架上十几套衣服其中一件说道。

    就算拥有【新鲜】癖，他也不会去穿女仆装，因为那样会让他怀疑自己身心有问题。

    “好的！”楚佳雪遗憾的对贾诗乃摇了摇头，贾诗乃很是失望的收起了女仆装。

    玦灵：别失望啊，有本事你自己穿穿看啊！

    花了些许时间，玦灵换好衣服：“好了，你们可以转过来了。”

    玦灵选择的是最低调的黑色（着实是觉得那些红、粉……色的衣服会让自己产生心理阴影），乌黑秀丽的长发，长长的刘海把额头全部遮住，休闲的女士外套，裙摆及膝，脖子上还挂了一条印有可爱图案的小钟表项链。

    面相虽不出众，但整个人看上去可爱不少，苗条的身姿（饿出来的），恬静的气息，足以让任何男性看一眼就对这个女孩产生好感。

    前提是，小腿上不要有那么显而易见的腿毛。

    “副社长，你干脆做女生算了，挺可爱的，比做男生时好看多了。”不怎么说话的贾诗乃看完玦灵装扮后的尊容，一脸惊异的有感而发。

    “不要，我要女朋友，不要男朋友。”玦灵没得商量的回绝道。

    “我认为诗乃的建议对你而言，是不错的，做男生，你可能一辈子都不会有女朋友。做女生，你想要多少男朋友就有多少男朋友。”慕容优理突然插了一句。

    “谁说的，喜欢我的女生多着呢”，玦灵得意洋洋的说出自己白日梦。

    慕容优理对此选择了无视，楚佳雪则是眼神怪怪的盯着玦灵，贾诗乃依然面带隐含的笑意。

    被如此不看好，玦灵面子有些收不住，正想说些什么弥补一下，社团的门突然被敲响。

    见慕容优理三人没有要去开门的动向，他只好代劳开门。

    “嗨~”

    门一打开，门外的人就热情的打了个招呼。

    此人大约在150-160cm之间，一头帅气的齐刘海，脸蛋圆润柔嫩，眼睛大大的，面相清秀。身穿带有连衣帽的灰色休闲服，裤子是一条紧致的黑色牛仔裤，白色的运动鞋。

    估计任何人对其的初步映像，只存在好评不存在差评！

    “你找谁？”玦灵微低头看着身上环绕爽朗气息的男生，心中竟没有产生一丝嫉妒。

    对方还未回答，就听慕容优理惊讶得问道：“小欣，你怎么来得这么快？”

    依旧不等小欣说话，玦灵眯眼笑指着小欣，回头对慕容优理问道：“社长，你该不会是想他进入女厕所放衣服吧？”

    “是的，待会你们一起去市中心医院。”慕容优理点头说。

    “混蛋，开什么玩笑，你让他一个男生进女厕所，我敢保证，他绝对会被立即赶出女厕，哪还有机会放衣服？”玦灵大吼道。

    “你在说什么白痴话，我怎么可能让一个男生去女厕”，慕容优理走过来搂住小欣的肩，冷眼说道：“请你看清楚了，小欣是女生！”

    玦灵一脸不相信的看了看慕容优理的胸，随即又看向小欣的胸，嘀咕了句：“都一样嘛，要什么分辨。”

    慕容优理却是灵敏的听到这句话，瞬间黑脸。不过，在她动手前，小欣就站出来化解矛盾：“哈哈，这位学姐说话真幽默。”

    “不，小欣，他是学长，不是学姐。”慕容优理一把摘下玦灵的假发。

    “哦~，是男生啊~”小欣平静的脸色刹那笑意盎然。

    。。。。。。

    咔嚓（骨折声）！

    “啊~~~”一道惨绝人寰的哀嚎声从音乐社传出。(未完待续。)