
    “蒋欣，十六岁，就读于风北高校，高一重点班学生。”慕容优理给蒋欣倒了杯茶，正式介绍道。

    “风北高校，那不是中南高校的死对头吗？”玦灵揉着刚才经历了【骨折错位的胳膊骨头】接触点，一脸无趣的问道。

    怎么也没想到这位外表看似男生的女生，竟然也是个练家子，爽朗的外表隐藏着一颗凶暴的心。

    “风北高校与中南高校的恩怨与我无关，反正我对这学校无感。”

    慕容优理一脸事不干己的说道，看着还没明白某件事的玦灵，提醒了句：“听了小欣的姓氏，你就没什么感觉吗？”

    “我能有什么感觉？蒋欣这名字很特别……吗……，呃，蒋欣……蒋……”

    玦灵突然想起了一件不久之前的事，盯着蒋欣楞楞问道：“难道……蒋叔是你爷爷？”

    “哈呀~，变/态学长原来认识我爷爷啊！”蒋欣捂嘴轻笑道。

    “喂喂，你不要误会了，我穿成现在这样，完全是这三位强逼的，并不是本人有这癖好，所以，请你不不要变/态变/态的喊我。”

    玦灵形式上的解释了下，对【蒋欣会听劝】不抱任何希望，毕竟现在的装扮也不是一两句就能解释得清楚。

    解释过后，顿了片刻，面带忆状不假思索的说道：“之前面试招聘的时候，蒋叔是有说过他有一个【不穿校服就会被别人认为是男生的平胸假小子孙女】，不过当时我没放在心上就是了。”

    “哈哈，我爷爷真的是这么形容我的吗？”蒋欣双手环抱在胸前笑问道。

    “我跟你又不是很熟，骗你作甚”，玦灵确认蒋欣身份后，就立马收回了视线，所以还未察觉自己现在又触碰到禁忌话题，嘟囔了句：“今日一见，果然名不虚……啊……”

    名不虚传的【传】字未说出，玦灵发出一声惨叫，因为他的双手被蒋欣突袭反锁到背后，稍微动一下，就疼得呲牙咧嘴。

    他不明白这女人哪根神经又抽了，满脸怒气扭头问：“你干什么？”

    “不干什么”，蒋欣眯眼摆出一副无害的笑容，手中的动作却丝毫没停。

    “你不要欺人太甚了，我又什么地方惹到你了，那是你爷爷说的话，关我什么事。”玦灵忍着痛大喊道。

    蒋欣目露凶光，说：“那老头子回去我自会教训，但变/态学长你也算是说了一遍，所以……”

    “哼”，又是欲加之罪，纯属无心之过的玦灵真的怒了，冷哼一声打断蒋欣的宣判，说：“男人婆，有本事放开我，来一场正面决斗。”

    “哈哈，男~人~婆~啊”，蒋欣脸上笑容愈发浓郁，每说一个字，就会把玦灵的手往里缩一些。

    这次，尽管疼痛充斥大脑，玦灵也没再哀嚎一声，而是缓缓垂下头，说了两个字：“放手。”

    简简单单两个字，却是用一道近乎非人的冰冷声音说出来，蒋欣听后不由得怔了神。

    “小欣，别玩了，放开他。”慕容优理出声制止蒋欣的行为，玦灵的冷意让她莫名的产生了忌惮之意，产生一种【若是不快些制止蒋欣的行为，就会发生某种无力回天的事】的感觉。

    蒋欣连忙松开玦灵的手，躲到慕容优理身后，盯着玦灵认错道：“那个……对不起，是我太任性了，我不应该随意对学长你耍小性子。”

    此时的蒋欣，完全一副后辈怯懦小女生的姿态。没办法，此时玦灵身上散发的非人气息，让她觉得非常可怕。

    女生毕竟是女生，就算武力再怎么厉害，始终还是摆脱不了女生【怕事】的天性。

    玦灵不是一个小心眼的人，蒋欣既然已经道歉了，他也不好意思继续跟一个年龄比自己小的女生发火。不过，蒋欣刚才的行为真的是做得太过了，已经超越他心中能承受的底线。

    所以，对于蒋欣的道歉，玦灵选择了无视，恢复平淡的表情，揉着肩问：“脱毛膏呢？”

    “给”，慕容优理随手从蒋欣带来的一堆物品中，拿起一个圆柱形的粉红色瓶子，扔向玦灵。

    玦灵轻松接住飞来的小瓶子，没有出现抓空的不妙局面，拧开瓶盖，倒出散发着一股清香的白色液体在手掌上，均匀的涂抹在小腿及膝盖上面一点的大腿上，问：“你确定这脱毛膏男女都可用？”

    “当然。”慕容优理神情自然的应道，同时对着楚佳雪点了下头，示意可以把挂着的衣服包装起来了。

    “我怎么有些不信你的话，这粉红的装载瓶，怎么看都像是女士专用的那种。”玦灵一边抹一边说。

    “你用了绝对会立见效，不用担心脱不了毛的问题。”慕容优理自信说道。

    “我担心的不是这个，我担心的是你这脱毛膏的副作用。要是我的腿出了什么问题，你可得全权负责。”玦灵涂完左腿涂右腿。

    “好的，我会负责帮你截肢的。”

    “呵呵”，玦灵干笑两声：“算了，截肢就不劳烦你了，我还是自己去警察叔叔那里报案好了，直接抓了你，我心里会更舒服一些。”

    “随你报案好了，考虑到我未成年，我最多是以【欺骗消费者】罪名被刑事拘留几天，然后赔点钱，就可安然无恙了。

    而你，绝对会上头版头条的，慕容星娱公司会把你【买脱毛膏只为穿女装】的事，炒作到人尽皆知。”

    “真不愧是社长，语言还是这么犀利，我只能说，算你狠。”玦灵嘲讽的赞扬道。

    一旁的蒋欣见玦灵和慕容优理一唱一和的，似乎很熟的样子，不禁有些好奇：“优理姐，你还没有跟我介绍这位变/态……这位学长是谁。”

    “他就是你一直想见到的那个人，最近新晋到蒋叔那一组的歌手，《考试什么的都去死吧》、《童话》、《孤独的皮特张》的原创，玦灵。”慕容优理平淡的介绍道。

    “什么，原来你就是玦灵前辈啊”，蒋欣听后眼睛一亮，向玦灵靠近。

    玦灵立马抬起粘有些许腿毛的手掌，对着蒋欣，厌恶的说道：“离我远点。”(未完待续。)