
    教会玦灵如何走路后，蒋欣就找借口离开了，前往其它三栋大楼厕所放衣服。

    之后的事，一切顺利！玦灵有自己的计划和思路，每次变装后，搜寻病房都有名正言顺的理由。

    b楼，205，304，501，只有这三间病房需要进一步的调查。

    c楼，需要进一步调查的只有两间，203和606。

    d楼，不知为何，总感觉这栋楼的防守相比其他大楼要松疏很多，没看见疑似眼线的人。

    玦灵攻略此楼，是最轻松的，连编造的借口都没用上。

    相对的，在d楼没有发现疑似尚东菜存在的病房，全数淘汰。

    防守之所以松散，或许就是因为d楼已经被放弃的缘故吧。

    最后的a楼，单楼梯，没电梯，调查起来最麻烦。

    尤其是这栋楼的厕所还保持着最原始的“厕坑”形式，不像其它三栋楼，厕所都是一个个厕间，只要关上厕间的门，想在里面干什么就干什么。

    厕坑，顾名思义，就是一个蹲坑，没有门，没有隔间。只有一平方米的空间，每个厕坑中间隔着一堵宽10cm、高1m的墙。

    搞得玦灵第一次进a楼女厕时，那是一个尴尬啊，两三位女人在他眼前蹲坑，其中还有一名年轻女子刚好上完厕所，站起身还没来得及提裤子。

    那副满园春色的画面，他不敢去细看，当即转身走出了女厕，转身前隐隐约约的看见了那名提裤子女人胯下一团黑乎乎的，顿时羞红了脸，觉得自己很变/态。

    b、c、d楼的女厕，玦灵勉强还能压下罪恶感，毕竟那些女人在厕间里上厕所，他什么都看不见。

    而a楼的女厕就很尴尬了，他想不罪恶都不行了，那种毫无秘密的上厕所方式，一不注意就会看见某些不该看的东西。

    而且，换衣服也不方便，那么多眼睛看着，还要怎么换？

    由于厕所的突生因素，导致a楼的调查工作没有到位，只粗略的审核了大概。

    最后因为时间的问题，玦灵不得不离开医院回学校上课。

    还是上次的那间男女共用的公厕，玦灵卸下伪装，换回中南高校的校服。

    前脚刚踏进教室，后脚上课铃就响了，回到座位心中不由的侥幸叹道：好险，差点就迟到了。

    今天是星期五，下午只上两节课，上完就放学。

    身为班主任的何木子，有很多假前事宜准备交代，自然不会放过星期五下午这两节课。

    第一节就是数学课，何木子几乎是与玦灵同时进教室的。

    按照惯例，首先要讲半节课，剩下的时间用来交代或宣布一些重要事情。

    所谓的重要事情就唠叨一些假期安全事项，听多了就会觉得很无聊，没几个人认真在听。

    但今天的宣告没再无聊下去，何木子通知了一件大家都很感兴趣的事情：“今天校方下达通知，休学旅行时间定在下周星期三，时间为一周，地点暂未定。”

    堂下一片欢呼雀跃，朝思暮想的休学旅行，终于等到了。

    只有江枫的表现是冷静的，举手问：“木子老师，这次的休学旅行怎么这么早，以前不都是六月末才开始吗？”

    “时间提前了，说是什么学校六月末要进行大改革，考试前夕不能让学生闲散的游玩，会影响考试成绩。

    七月五升学考试，七月六考完放暑假，七月七你们就可以安心的过七夕节，这是学校做出的退步，今年的七夕节给你们空出来了。”何木子满不在意的说到。

    “真的吗？太棒了，终于有机会参加七夕派对了。”

    “木子老师，学校这是在认同学生恋爱的事情吗？”

    “学校当然认同，政策上不是颁布了【恋爱自由】的条例吗”，何木子推推眼镜框，接着又说：“你们要恋爱，学校也没有能耐拆散你们，最多不过是通报家长或者给予处罚。”

    玦灵：难道还有什么比通报家长和处罚更严重的事吗？果然学校还是不认同学生早恋啊。

    听了何木子的话，刚才提问的那名学生讪讪的笑了笑，不再说话。

    接下来，何木子又讲了很多事情，特别是作业的事情，强调了一遍又一遍。

    庞大的数学作业，让二班学生直叫苦：都已经是高中生了，还布置什么作业嘛。

    玦灵没有去抱怨，提笔快速横扫数学作业，他不知道自己周末有没有时间做作业。

    何木子的滔滔不绝没有持续多久，第一节课下课了，身为一个从不拖课的老师，下课铃响起，她就立即走出教室。

    何木子走后，教室渐渐嘈杂起来，基本都是针对休学旅行和七夕派对的热议。

    “玦灵，休学旅行是什么？为什么大家都很高兴的样子呢？”梦若曦迷惑的问道。

    玦灵：你问我，我问谁去？我也才刚知道中南高校有休学旅行的活动。

    “国外学校没有休学旅行吗？”玦灵问。

    梦若曦摇头。

    “看来国外学校不比国内学校好多少嘛。休学旅行就是暂时停止学业，由各班老师带着学生去某任意地点观光游玩，有温泉，有大桌饭，还可以买冬爱市这边没有的特产，总之很好玩。”

    玦灵边写作业边解说，关于休学旅行，他没有经历过，有些说不清楚，只能按照动漫里演的那样来叙述。

    “原来是这样啊，怪不得大家都很高兴呀。”梦若曦恍悟，又问：“休学旅行是学生自己出钱吗？”

    “应该不是，像这种校方举办的活动，一般都不会让学生自己出钱。”玦灵不确定的说到。

    “厉害，国内的学校还会向学生提供这种福利啊”，梦若曦赞叹道，忽然想起了一件事：“哦，对了，昨天你要我帮忙打探的事，我已经打探清楚了。花间没有把你相亲的事到处宣扬，只告诉了四个人。”

    “哪四个？”玦灵停笔，从课桌抽屉内随手取出一张废弃的纸，准备把这四个知情人的名字记在纸上。

    “我，慕容优理同学，叶琛同学，还有……”在说出最后一个名字之前，梦若曦顿住惋惜叹气。(未完待续。)