
    楚佳雪平时说话的音调都是处于同一分贝水平，不大不小，显得非常成熟，是个很可靠的人。

    但谁又能知道，这个看似坚强的女生也有过哭喊的过去。

    小时候的楚佳雪是个非常爱哭的女生，从最开始在人前不顾形象的哭，到后来发现哭也没有人能理解她，渐渐躲在没有人的地方哭。

    悄无声息的泪迹，若有若无的抽泣，声嘶力竭的哭泣……她经历的伤痛、挫折实在太多太多了……

    十三岁时，她选择了逃避，偷偷跑出了学校，身无分文，找不到回家的路，一个流浪在陌生的街头。

    直到遇见了迷惘人生中的那点光芒，那个身影瘦弱、一举一动充满忧伤却很乐观的他。

    那一刻，楚佳雪绝望的人生发生翻天覆地的改变，她没再哭泣，选择把自己隐藏起来，表现出麻木的表情拒绝与任何人往来。

    不过，她曾经哭泣时练就的好嗓子未曾磨灭，在此时运用得淋漓透致。

    一句【非礼啊】传遍整层楼，病房的隔音效果都没能隔绝，不断地有病人从病房走出来。

    看着不断增多的围观者，四名男子脸色变了，尤其是那名手还印在楚佳雪胸膛上的愣神男子，吓得连忙收回了手。

    “你们什么意思，她不愿意摘下口罩，就开始耍流氓了？”玦灵扶着被楚佳雪推过来的慕容优理，大声质问道。

    四名男子被玦灵的【恶人先告状】堵的哑口无言，脸色不断变幻，却迟迟没说出一句话。

    这时围观的病人开始议论起来。

    “发生什么事了？”

    “你看不出来吗，那名女护士被那四个男子骚扰了，还有医生怀里的女护士，看样子也是被那四个男人推的。”

    “这几天一直看见这几个男人在走廊坐着，我还以为是那个病人的亲属，没想到竟是非礼人家漂亮护士的流氓。”

    “什么？连续几天都在，这也太危险了吧，我们还是报警吧。”

    听到【报警】两个字，四名男子再也坐不住，连忙解释道：“大家不要误会，我并没有非礼她，是她自己撞上来的，还有那个女人，也不是我推的……”

    “先生，就算你不知道她的名字，也可以用护士来称谓，请你不要用【那个女人】来称呼别人，这是基本的礼仪。”玦灵皱眉说道，他这是在火上浇油。

    听了玦灵一番煽风点火的话，围观群众又多了一个议论点。

    “这四个人说话真没礼貌。”

    “话语恶俗，一看就是不务正业的小混混，果然还是需要报警。”

    “对别人护士这样，以后等你们生病了住医院，有本事不要让护士照看。”

    围观群众把四人越抹越黑，四人也口不择言地解释，却怎么也解释不清楚。

    “好了，大家不要吵了，会打扰到别的病人”，玦灵抬手制止围观群众的议论，充当着滥好人角色，说：“这里是四楼，各位下楼都不方便，还是让我下楼报警吧，大家只需在看着他们四个，别让他们跑了。”

    话语落下，立即有人应道：“好，我们一定不会让他们四个跑掉，医生你快去报警吧。”

    “麻烦大家了”，玦灵面带歉意的鞠了一躬，后带着慕容优理从容离去，在经过楚佳雪身边时，说了句：“小佳，等着我们，我们会尽快的。”

    四名男子被大量病人围得水泄不通，只能眼睁睁的看着玦灵和慕容优理两人离去。

    楼梯口，玦灵和慕容优理的身影隐没进去，但不是往楼下走去，而是往楼上走去。

    由于楼梯口比病房的水平线要低一些，所以那群热心的病人没能看见玦灵到底是往上走的还是往下走的。

    对于四楼，玦灵没再执着下去。因为刚才围观的其中一名病人，就是从最后一间待调查的病房里走出来的。

    四楼，全部淘汰！

    接下来就只剩五楼的两间房了，至于六楼和七楼，没住几个病人，玦灵之前走了一趟，就把这两层楼排除掉了。

    也就是说，尚东菜此时在剩下两间病房中的其中一间。

    想到这，玦灵心中一阵难以言喻的激动，不由的加快了速度。

    五楼，走廊上只坐有两个可疑男人，在走廊正中的位置。

    压下蠢蠢欲动的情绪，玦灵带着慕容优理首先来到504号病房前，老动作，敲了下门。

    半分钟过去，病房内没有任何回应。

    玦灵没有放弃，再次敲门，说：“先生，你在吗？在的话就应个声，如果再不回应，那您一定是睡着了，我会用钥匙开门进来。”

    一般人听了这种话，绝对会忍不住骂人，像是【既然知道老子睡了，你还要开门进来，脑子有病啊】之类的怒言。

    为了这招能行得通，玦灵还特意重重的敲门，只要里面有人，就算是睡着也必定会被吵醒，一但被吵醒，听了他的话，就一定会给出回应。

    然，又是三十秒过去了，病房内依旧没有任何回应。

    不用想，这一定是一间空房了。

    “看样子先生真的是睡着了，既然如此，那我明天再来好了”，玦灵表情平淡的把尴尬的局面圆了过去，转身就朝着最后一间病房走去。

    胜利，就在不远处向他招手，518号病房，在那里，会将整件事情做一个最终的了结。

    二十米……

    十五米，玦灵和慕容优理从走廊上两名可疑男人身旁经过。

    本来很顺利的进展，却在走到十米处的时候出现变故。

    “站住。”两名可疑男人几乎是同时起身并喊出，这家医院的医生，他们二人全部都见过，但眼前的这名医生，却不在映像内。

    玦灵听后心中冷笑，站住？可笑，我都要到终点了还会站住？

    不过，在身后两名男子用快要超过奥运短跑冠军的速度追上来时，玦灵惊了，照这样发展下去，就算他此时全力奔跑，在赶到518号病房之前，也会被追上。

    想到这，玦灵心中发狠，调转方向冲向身后的两名男子，口中大喊着：“我来拖住他们，社长你快去。”(未完待续。)