
    慕容优理有些无语，她本来想去拦下身后两名男子，争取足够时间，让玦灵去打开最后的那扇病房门。

    没想到玦灵竟然快她一步冲了回去，没办法，她只能用出自己最快的速度冲向518号病房。

    以玦灵瘦弱的身躯和不堪一击的体质，能争取到的时间岌岌可危。

    慕容优理甚至怀疑玦灵连一秒缓冲作用都起不到。

    最后还好，玦灵以丢脸的方式勉强拖延了几秒钟，他精确的抱住两名男子各一只脚，趴在地上，用体重减缓两名男子的速度。

    两名男子拖行着玦灵走出一段路程，在发现速度没有奔跑中的慕容优理快后，才停下，用出全力扯开玦灵。

    玦灵的假发被扯掉，白大褂被扯破，甚至感觉自己的手都快被扯断，但他始终紧抱着不肯松手。

    玦灵如同狗皮膏药的缠劲，让其中一名男子心情变得急躁，直接从玦灵十指接缝处下手，总算是扯开玦灵的手。

    但玦灵又阴魂不散的抓住了男子的衣服，男子没再费心去扯，竟一把扛起玦灵就朝着慕容优理追去，速度比起之前只快不慢。

    然而，却也挽回不了失败的结局。几秒钟的时间，已经让慕容优理抵达518号病房，在发现门从里面反锁后，她当机立断，一脚踢开了门，走了进去。

    这时，扛着玦灵的两名男子才赶到518号病房，却站在门口没有进去，沉默不语的盯着楞在原地一动不动的慕容优理。

    病房内很干净，一尘不染，两张病床上的棉被和床单叠得整整齐齐，不见一丝褶皱，也不见……想要见到的人。

    是的，518号病房内除了慕容优理外，没有任何人，非常干净的病房告诉他们，这里已经没人住了。

    慕容优理瞪大了眼，瞳孔却在逐渐凝缩，从下午放学一直努力到现在，究竟是为了什么？她接受不了【努力没有回报】的结果，也接受不了穷尽所有方法，却还是失败的结局。

    这次行动，该用的都用上了，他们没有下次机会了，就算有，又该用什么办法了呢？

    这一刻，一股绝望贯彻慕容优理的心底。

    同样的，玦灵此时的情绪不比慕容优理好过，他放弃休息时间、放弃与夏月香的相处时间、不惜与千月花间闹矛盾、想破头皮想出来的攻略方案、贯彻落实的行动力、穿女装……

    这两天一切的一切，在此刻，如同镜花水月般被击碎。

    所谓的只要努力就一定会成功，并没有出现。

    “为什么，不可能，不会的，我的筛选方案不会错的，冬菜一定是在这里病房的……”

    玦灵嘴里边说着，边在病房内四处寻找，打乱棉被、掀开床单、床底下、窗台……所有地方都找了个遍。

    可病房只有这么大，一眼就能看完的空间，没有供人藏身的地方，任他发了疯一般的翻找，也不会找出个人。

    “不会的，我的策划不会有错的，一定是你们把冬菜藏起来”，玦灵一把抓住门口其中一名男人的衣领，咆哮道：“说，你到底把冬菜藏到哪里去了？”

    男子对玦灵的粗鲁行为保持沉默，没有回话。

    这种沉默的回应，让近乎失去理智的玦灵愈加癫狂，一间间的敲门，一声声的呼喊。从五楼到一楼，所有病房他都骚扰个遍。

    事后当玦灵再度回想起这件事，连他自己也不明白当时是在发什么疯，也许是因为做了巨大牺牲没有换来相应的成果而发疯，也许事因为别的情绪。

    折返回一楼，玦灵直接来到医院工作柜台，拍着柜台大声问道：“尚东菜在哪间病房？”

    柜台的护士被玦灵吓了一跳，随后翻开病人入住表，安抚道：“先生，你别激动，我马上帮你查。”

    “快点。”玦灵催促道，现在他只想印证心里可怕的猜测有没有发生，早已忘却礼仪。

    等了半晌，护士合上入住登记表，抬头说：“先生，你要找的这名叫【尚东菜】的病人，在今天上午十点就已经办理了出院手续。”

    听了这个答案，玦灵顿时头晕脑胀，扶着柜台，闭上眼睛。

    果然，和心里猜测的一样，尚东菜已经办理了出院手续，现在兴许正和林晓溪在某个机场内。

    良久，玦灵开口问道：“可以借用一下电话吗？”

    “可以”，柜台护士把柜台配备的座机顺着柜台推向玦灵身前。

    “尚东菜的家属联系方式是什么？”看着视线内多出来的电话，玦灵又问。

    “153xxxxxx28”，柜台护士翻到那一页，照着【病人家属联系方式】一栏填写的手机号码念道。

    玦灵边听边按下座机上的数字按钮，眼睛一眨不眨的盯着电话。

    嘟~

    电话打通了。

    嘟~嘟~

    又是两声响，电话才接通。

    “喂，是谁？”林晓溪那并不陌生的声音传出。

    玦灵二话不说就是一顿冷眼嘲讽：“说好的约定呢？你就随随便便的毁约了？说着要给我们机会的言语，暗地却偷偷带着冬菜离开了，你这长辈当得让我大开眼界，是我高估了你的人品，傻不隆冬参与这场不算数的约定之中……”

    “说够了吗”，林晓溪反应过来电话另一头的人是玦灵后，立马大喝一声：“说够了就听我说几句。”

    “你还想说什么？”玦灵冷笑道。

    “我要说的，很多。首先，你既然打电话过来了，就代表你已经找到518去了，否则，你也不可能去向院方找我的电话号码。这里，我要说声恭喜，顺便称赞一下你的智慧。

    其次，我不记得我有毁约了，从始至终，我说的都是【在冬菜出院之前，你们见到冬菜，就算你们赢】，至于什么时候出院我可没有给出说法。也许冬菜对你说了一个相对理想的出院时间，但那并不是我的想法。

    最后，我这个不称职的长辈祝你们音乐社如往常一般相亲相爱走下去，冬菜我带走了。

    唉，看来我后面说什么你也听不进了那就这样，永别了。”

    “谁允许你把我的学妹带走了，你这女人，把冬菜还给我们。”玦灵对着电话大声吼道，然而电话已挂断。(未完待续。)