
    五分钟后，医生和三名护士从208号病房走出。

    不用疑惑，四人正是音乐社的四人，在208号病房呆了五分钟的原因，是为了制造出为病人换药的假象。

    现在他们身上穿着的行头，正是他们的绝招。

    吸取上次教训，为了防止突破尚东菜病房门关键时刻出现【被一群壮汉拦下】的情况，玦灵想了很久，最终决定铤而走险冒充医生和护士。

    这一招非常的灵用，在顺利的淘汰其它三栋楼后，仍然还没被林晓溪和她的眼线怀疑上。

    现在只剩下a楼，经过中午和冒充医生的打探，大致筛选出十多间可疑的病房，只待一一查证。

    下一个目标，214号病房。

    同样的手法，同样的顺利。

    不过，这一招在第三楼时，遇到了第一个意外。

    一个没有病人居住的病房，一个医生却敲了十几秒的门。这一幕，落在走廊的眼线之中，他们开始严肃关注那看似没什么问题的医生和护士的行动。

    当玦灵四人正准备结束三楼最后一间可疑病房的时候，一名眼线终于按耐不住站了出来，挡在四人面前，问：“医生，护士，请问你们是来干什么的？”

    “换药”，玦灵变了种声音回答道。

    “医生真会说笑，这间房的病人明明在前不久就已经换了药，这么快就又要换药了？还有，你们说是换药，为何却空手而来？”眼线提出的疑问一个比一个犀利。

    玦灵竟一时想不出回应的借口，直直盯着对方，平光眼镜下的眼睛有异光闪烁，考虑着要不要把眼前这个人拉进厕所打晕。

    “对哦，药都用完了，我马上下去拿”，贾诗乃面带恍然的大声说道，随后跨前一步拉住那位眼线的手臂，摇晃着请求道：“这位大哥，你能不能陪我下去拿一下药呢？今晚我值班，一个人拿不动。”

    干得漂亮！玦灵在心里夸奖了贾诗乃一句，随即从白大褂兜里拿出一串钥匙，交给贾诗乃：“快去快回，我们先去给病人做个全面体察。”

    说完，玦灵就准备直接绕开眼线前行。

    眼线再次拦在玦灵身前：“等等……”

    “这位先生，请你适可而止，刚才316号房的病人按下了紧急呼救按钮，我需要立刻去看看发生了什么事，你若再拦着我的去路，导致病人出了什么事，责任全由你来承担。”

    玦灵这次没有客气，声严厉色大声呵斥着对方，这种情况讲道理是没用的了，只能采取强硬的手段。

    “呃……”眼线被唬得一愣，一个医生在贴有【禁止喧哗】的医院内大吼大叫，若没有重要的事是不可能这样做的吧。

    其实，他换个角度来思考，得出的结论就可能是【医院的工作人员怎么可能会在医院内大声喧哗，这几个人一定不是医生和护士】。

    可惜，他现在被玦灵套路了，大脑没能转过那个弯。

    在眼线愣神的时候，玦灵一脸刻不容缓的表情绕了过去，没人再敢拦他。

    玦灵走后，贾诗乃立马负责善后，拉着眼线往楼下走去，：“大哥，你别生气，医生最近心情不好，但他却是个好人呢，请你原谅他吧。”

    “你这是拉我去哪里？”

    “下楼拿药啊，这栋楼又没电梯，药太多了，我一个人根本拿不上来。”

    “……”

    三分钟后，玦灵从316号病房走出，面色很不好看，关门时朝病房内说了句：“先生，请你不要再随意按旁边紧急呼救按钮了，否则院方将额外进行收费。”

    说完，玦灵就关上了门。当然，他说的这句话，是说给走廊上的人听，病房里喝下安眠药已经睡着的病人是听不见的。

    继二楼之后，三楼淘汰！

    四楼，有四间房需要调查的房间。

    玦灵、慕容优理、楚佳雪很顺利突破前面三间，然而问题总是出现在最后一间。

    在他们三个准备接近411号病房的半路，走廊座椅上站起四个男人，前面一个，后面两个，快速围了上来。

    “医生，我已经问过院长了，换药的时间应该是晚上8:20-8:30吧，你这是在四处晃悠什么呢？”其中一名男子侃侃问道。

    “今晚换药时间稍有延迟。”玦灵沉着应道。

    “是吗，可我怎么听说之前有医生来换过药呢？而且，一个医生最多只负责帮两三个病人换药，从二楼一直到这里，你负责的病人未免太多了吧。”

    四名男人如铁塔围住玦灵三人，冷眼相待。

    “之前换药的病人只是其中一部分，还有其他病人需要换药。”玦灵双手揣兜，淡淡说道：“能者多劳，今天晚上他们都有事情要忙，暂时由我负责整栋楼病人的换药。”

    “负责全部病人啊，呵”，男子轻笑一声，说：“医生真是难得一见的好医生啊，可否摘下眼镜让我们仔细瞻仰尊容。”

    “没问题”，玦灵有恃无恐摘下眼镜。

    眼镜下的脸庞依旧难以看出玦灵平时的影子。

    四名男子看后皱起眉头，眼前的医生和他们在照片上看见的人完全不像。迟疑片刻，四人把目光投向慕容优理和楚佳雪：“两位护士也辛苦了，很好奇两位白衣天使的面相，能否摘下口罩让我们看一下？”

    玦灵心中一怔，这可不秒，慕容优理和楚佳雪要是摘下口罩，保准穿帮。

    玦灵面色平淡的盯着眼前两名男子，大脑极速运转，心想：必须尽快想个办法解围，否则今晚的努力就前功尽弃了。

    这时，楚佳雪忽然开口说：“没什么好看的，请让路，我们要去为病人换药。”

    “看一下又如何。”四名男人挺后非但没让，其中一名男人反而还伸手直接对着楚佳雪脸上的口罩探去。

    对方竟然采取强硬手段，慕容优理怒从心生，想要出手以暴制暴。

    然而，楚佳雪却是伸手推了慕容优理一把，挺胸主动迎上男人的手。

    啪！

    那男人被楚佳雪的行为搞得措手不及，没来得及收回手，手掌直接拍在楚佳雪脖子下面一点、胸部上面一点的位置。

    紧接着就见楚佳雪深吸一口气，大声喊了句：“非礼啊……”(未完待续。)