
    听到慕容优理这个名字也在其中时，玦灵就隐约察觉到事情变得不妙，慕容优理一个人，就把封口的任务拉高了几倍。

    更别提那个【只闻其名未见其人】的叶琛，叶琛这个名字，玦灵不是第一次听到，星期二早上在江枫口中听到过一次，似乎这个叶琛和他关系很好的样子。

    但，关系好也是【正体玦灵】的事，他现在脑中没有一丝一毫关于叶琛的记忆，这种情况，躲还来不及，还主动找上对方谈话？

    看来封口计划行不通了，只能自求多福。玦灵摇着头收回废纸，继续写数学作业，问：“最后一个人是谁？”

    “夏月香同学。”梦若曦说道。

    “嗯？”玦灵抬起头，下意识望向教室门口，以为夏月香来了。

    可惜，教室门口没有夏月香的身影。玦灵微有些失望的收回视线，转头正准备斥责梦若曦的这个恶作剧，却从其投来【可怜你】的眼神里忽然领悟到一个恐怖的事实，一股寒气从心而生，不禁打了个冷颤，问：“不会吧……”

    玦灵此刻多希望梦若曦能给予一个否定的答复，可梦若曦的回答依旧是肯定的：“天意已定，你痛快的接受了吧！”

    被印证的事实，让玦灵心中像是吞了一只苍蝇般恶心不已，问：“为什么，为什么千月花间要把这种事告诉月香，这明显是在害我嘛。不行，我一定要去问问所谓的【校园小天使】到底是何居心。”

    “别啊”，梦若曦连忙拉住玦灵的手臂，说：“花间也不是故意说出去的，而且她现在已经后悔了，你能不能原谅她？”

    “不能！”玦灵铿锵有力的回应道：“你说她不是故意的，这种事情还能有【不是故意】的情况存在？

    你没发现她告诉的人全都是最近跟我来往频繁的人吗，我看她就是故意让我难堪，什么校园小天使，一个暗地里耍心机的小人……”

    “啊~”，梦若曦大呼一声，打断玦灵声音越来越响亮的怨言，边使眼色边说道：“你是说攻略游戏里面的那个校园小天使，嗯，是的，是个很讨人厌的角色，你回去好好学习攻略吧，争取把她拿下。”

    梦若曦的提醒，让玦灵意识到自己语言过激了，以至于周围不断投来【校园小天使拥护者】的不善目光。

    为了上次连续三天收到匿名恐吓信的事件不再发生，玦灵只好偃旗息鼓，改口配合着梦若曦说道：“那已经不是看看攻略能解决的事情了，我只想要一个理由。”

    “好的，我一定帮你求个理由。”梦若曦与玦灵达成共识。

    之后两人便没再说话，那些不善的目光解开“误会”后，相继收回。

    所幸，当事人千月花间此时不在教室里，否则又要闹出什么事。

    …………

    夜晚的医院，相比白天，人来人往的流量非但没有减少，还有所增长。

    20:30，这个时间点，病人一般都吃完晚餐，有医院提供的食物，有探病的人提供的食物。

    总之，过了这个时间点，医院工作人员就会非常的忙，一方面要请医院不相干的人离开，以便医院规定的病人睡眠时间不被扰乱，一方面还要帮病人换药。

    此时，b楼，一个身穿医院工作服、戴着护士帽和医护口罩的女护士停在楼下，左手捧着0.5cm厚的记录表，用工作夹固定在下面的硬胶板上，方便写字。

    女护士右手提笔在记录表不停勾画着什么，大约过了十秒，才把记录表夹在腋下，双手抄兜里，径直走上二楼，停在205号病房门前，伸手敲了敲门。

    “请进”，病房内传出一道虚弱的声音。

    护士打开门，没有走进去，站在门口说：“你好，先生，根据你的病情恢复状况分析，院方考虑到你也许还不能方便的行动，所以让我来看一下你还有什么需要帮助。”

    “谢谢，我暂时没有需要帮忙的事情。”病床上的男子面色苍白的回应道。

    “好的！没事的话，我就去下一间病房，祝您今晚有个好梦！”护士说完就立即退出了病房，朝三楼走去。

    二楼走廊上的几名男子相互对望了眼，随后收回视线，坚守岗位，对来去匆匆的女护士没有产生怀疑。

    同样，在c楼和d楼也有一名拿着记录表的女护士在巡查病房，皆没有被林晓溪安插的眼线怀疑。

    在他们眼中，女护士只是单纯的巡查病房而已，没有做什么可疑的行为。

    殊不知，他们所看守的楼层已然被侵略。

    三名女护士巡查完病房，前后聚于a楼，在外人眼里，这是一件普通的事，毕竟医院工作人员的工作地点就在a楼。

    这时，楼梯口走下一名穿着白色大褂的男子，三位捧着记录表的女护士立马迎了过去。

    “医生，你交代的病房我已经巡查完了，没有病人需要帮助。”巡查b楼的女护士把记录表递向白大褂男子。

    “我这边也没有需要帮助的病人。”巡查c楼病房的女护士也递出记录表。

    巡查d楼病房的女护士摇了摇头，递出记录表。

    白大褂男子接过三名女护士递来的记录表，摆正鼻梁上的平光眼镜，仔细的看了一会，点头说：“嗯，你们做得不错。刚才我巡视了找上面的楼层，有很多病人都需要换药，既然你们忙完了，那就跟我一起去换药吧。”

    三名女护士点点头，跟在白大褂男子往楼上走去。

    208号病房，四人停下脚步，白大褂医生上前一步敲响了门。

    “请进。”病房里只有一名病人。

    “先生你好，我们是来帮你换药的。”医生走进病房说道。

    “哦，可是我之前已经换过药了啊，还要换什么药？”躺在床上的病人不解的问道。

    这句话被关上的门隔了音，没有传到走廊上去。

    “已经换过了吗？我看看”，医生走过去检查着男子的伤口，专业中又有些业余的感觉。(未完待续。)