
    熙来酒店

    17号桌，背对着酒店门口坐着一位穿着藏青色吊带连衣裙的漂亮女孩，露出白皙诱人的香肩和手臂。

    裙摆只遮半截大腿，那无任何伤痕、污渍的洁白长腿，很难与一个乡村朴实姑娘联想到一起。

    女孩名叫臧静，正是风雅为玦灵安排的相亲对象。

    臧静的家里并不贫穷，父母健在，还有一个哥哥，都已出入社会，相对于其他普通家庭，她的家庭还算优越。

    但，与风雅的家庭背景比起来，就不值一提了。

    见熙来酒店餐厅聚集的人越来越多，臧静拿起手机看了下时间，【9:46】，快到约定时间了。

    “嘁，还没来吗，真差劲，让一个女生等这么久”，臧静放下手机，呡了一小口咖啡，心中不爽道。

    “哼，算了，为了能有更多的钱买保养品，本姑娘就去厕所打扮一下，到时勾了你的魂，哈哈……”

    臧静心中如是想着，嘴角一扬，起身往厕所走去。

    这张美丽的面孔隐藏的邪恶，在此刻暴露无遗，在家里，她就一个花钱不知节制娇娇女，家里本就不算富裕，却一天到晚买化妆品打扮自己。

    父母为她急白了头，一天到晚累死累活，哥哥彻底把她当成陌生人，年复一年不说一句话。

    而就是这么一个任性得让人厌恶的女孩，在外人眼里却是一副乖乖女的模样，听话、懂事、学霸、乐于助人。

    臧静懂得怎么伪装打包自己，以至于没人知道她内心早已把所有人都骂了个遍，连风家都被她精妙的伪装给迷惑住了，所以才会安排介绍给玦灵。

    在她的心里，早已算计好了一切。为了的风家大量的钱财支助，她会与玦灵成婚，然后婚后她就可以拿着大笔钱去享受自己的生活，玦灵则如宠物一般被养在家中……

    “社长，这女生没想象中那么简单啊。”

    在17号桌后方不远处的24号桌，楚佳雪皱眉说道。

    “你们副社长果然不适合桃花运”，慕容优理一边看杂志一边喝着咖啡，事不关己的说到。

    “我们要去提醒一下副社长吗？”楚佳雪问。

    “别急，先看看吧，等他被那小女生迷了魂后，我们再出手帮忙，这样他就又欠我们一个人情了。”慕容优理望着臧静的背影冷笑道。

    “……”楚佳雪现在似乎能明白贾诗乃不来的原因，怕是过不了心里的那关。

    明明说好接受副社长加入团体，却还要坑人家，太无耻了吧！

    几分钟后，熙来酒店正门口。

    “嗬…哈……，总算是赶到了。”

    玦灵双手撑在半蹲的两膝上，上气不接下气的喘息着。

    本以为还处于发展中的冬爱市，地形应该不会太复杂。没曾想，冬爱市正处于高速发展中，交通发展得出乎意料的快，不少人行街道被改成公路。

    导致玦灵前行的道路几次被中断，差点就迷路了，还好有路人可以问路，没至于迷路陌生城市。

    歇气片刻后，玦灵挺起身子，望向右侧大楼的广告放映屏，时间显示【09:52】。

    “还有八分钟吗，我还是去上个厕所吧。”玦灵走进熙来酒店，他没什么想跟相亲对方聊的，只想直接摊牌走人。

    所以，还是十点整准时面见对方比较好，因为在约定时间前摊牌真的很打击人。

    与柜台工作人员打听了厕所位置后，玦灵便绕过餐厅向厕所走去。

    这是一条走廊，厕所就在尽头，女厕在男厕前面，要去男厕就必须路径女厕，不过有一扇门隔着，看不见某些想看见画面。

    带着慵懒的心态，玦灵路过女厕门口，恰逢一女子开门从女厕走出，视线下意识顺着打开的门缝往女厕内看了一眼。

    不看不要紧，这一看，就惊住了。

    并不是看见了某种少儿不宜的画面，而是……他在女厕的大面镜前看见了他的相亲对象。

    前几天因为要用臧静的照片招摇撞骗，所以他曾仔仔细细的臧静的照片看了一遍又一遍，强行把照片里的女孩刻在脑海里，以免被问【照片里的女孩长什么样】时会穿帮。

    因此，他才能一眼认出站在大面镜的女生就是臧静。

    玦灵背靠着女厕门口旁边的墙壁，心中嘀咕道：“我靠，不会这么巧吧，上个厕所都能遇到，为什么这种缘分不落到我和月香身上，可恶啊……

    话说，她刚才是在照镜子吧，马上就到见面时间了，这种时候跑到厕所整理装扮，一定是在紧张吧，呵呵，真是一个可爱的女生……”

    “哈哈，本姑娘的皮肤还是这么好，一如既往地好看，等会那个废物男绝对会看傻眼吧，毕竟我可是难得一见的美人啊，哈哈哈……”

    也许是厕所没人，也许是得意忘形，臧静就说出了这番非常自恋的话，而且声音很大，大到女厕外的玦灵都能听得清清楚楚。

    “这……”玦灵拉长脸。

    “风家，你们的钱，本姑娘就收下了，那个废物男，我也勉强收下了，不过，他在我家以后只能当个透明人，为我聚财吧，哈哈……”

    又是一番愈发过分的言语，随后有脚步声靠近。

    有人要出来了，玦灵慌忙转过身，泰然自若的走进男厕。

    从女厕走出来的正是臧静，高傲自大的她没有回头去看身后走进厕所的玦灵，踏着淑女步往餐厅走去。

    在其走后不久，女厕又走出一个人，戴着一顶压得极低的鸭舌帽，一身休闲衣。

    当此人抬头望向前方臧静背影时，露出一张远超于臧静的精美面孔，赫然是千月花间。

    此时她的心里极为矛盾，一方面很想把刚才听到的话告诉玦灵，让玦灵别被臧静骗了。

    一方面又怕玦灵知道她偷偷跑来偷窥的事，会很丢人的。

    站在原地内心挣扎了有一会，还是不知道该怎么做的千月花间，低下头困扰的走向餐厅。

    而此时男厕的玦灵，一脸对世界的无爱的麻木脸，心中吐槽道：说好的淳朴乡村姑娘呢？说好的单纯呢？刚才那番心机十足的话算什么？竟然又坑我！(未完待续。)