
    “天使大人？校园小天使千月花间，吗，我记得她只把这件事告诉四个人，其中三个我都见过，是女生。而你是男生，那么就是剩下的那位了……”

    玦灵稍作分析，得出结论，盯着中二男问：“请问贵姓？”

    “又忘了在下的名字了吗，默渊，你这记忆力可真不行啊。”中二男两指点额，摇着头说道。

    玦灵：少啰嗦。

    “没关系，我们是一起并肩战斗的战友，我可以原谅你的这点过错。”

    玦灵：并不需要你原谅。

    “那么，我就再说一遍的我的名字吧。听好了，吾乃天地万物光辉所眷顾的宠儿，信手掌控天地圣光的超能使者……”

    玦灵：我终于能明白【又忘了在下的名字】是什么意思了，这种名字，鬼才会去记啊。

    “叶琛”，玦灵直接喊道，不再去等中二男的回答，因为那样可能永远都得不到这两个字的回答。

    “嗯？怎么了？”中二男不解的看着玦灵。

    玦灵嘴角抽搐：果然，中二男就是叶琛。我就说嘛，以【正体】的那种性格，怎么可能有那么多朋友。中二病的话，还能理解。

    “那是在下的俗世名字，默渊，请你以后不要再以这个名字来称呼我，还是继续叫我【虹大人】吧。”

    “别闹，大家都在往这边看呢，你能不能把你外套脱了，太显眼了”，玦灵端着自己的橙汁往右坐了点，与叶琛拉开距离。

    叶琛立马靠了过来，严肃说道：“默渊，你是认真的吗？真的要脱掉外面这层封印吗，里面可是我画了很久的魔法阵……”

    “等等，你还是不要脱掉这层封印好了。”玦灵连忙阻止叶琛脱衣服的举动，因为他已经看见叶琛外套内画满稀奇古怪图案的衬衫，而且还都是我们显眼的红色颜料画上去的。

    这要是一脱，那还得了，肯定得更加引人注目啊，还不如穿着外套。

    “好”，叶琛扣回扣子。

    “我说……你们两个，当我不存在是吗？”臧静狠狠说道，手中的咖啡杯与玻璃桌撞击发出巨响。

    “你这被瘴气污染的邪恶女人，竟敢用咖啡泼本王，本王没找你算账，你就应该偷着乐了，还想让我们怎样？”叶琛毫不客气的说道。

    “滚开，明明是你自己要扑上来的，我可没有泼你。怎么，还想再来一杯？”臧静语气略带威胁的讽笑道。

    “你这是在向本王宣战吗，哈哈哈，本王是要说你后生无畏还是该说你勇气可嘉呢。”叶琛自满的说道，缓缓站起身，伸出食指指向臧静：

    “好，正合我意，本王接下你的挑战，不过得立下一个赌注，输的人永远不再出现在默渊周围……”

    玦灵：我变成货物一般的赌注了啊。

    “赢的人获得默渊的享有权……”

    玦灵：突然非常不希望你赢。

    “怎么样，敢接受吗？放心，我的战斗绝对公平公正，扳手腕、拔河、赛跑、举重、相扑、魔法考试……你可以从中任意选一个，如果你不介意，倒立本王也可奉陪。”叶琛一副【我是全能】的得意洋洋表情。

    玦灵：喂喂，为什么你提出来的这些战斗项目都是对男生有利的项目，跟一个女生比力气，就是你所谓的公平公正吗？话说，魔法考试是什么东西，我可没听说过啊。倒立？呵，你认为一个穿短裙的女生会陪你倒立？

    “谁要跟你战斗，像个白痴一样。”臧静鄙视道。

    “你你你你你……竟然辱骂我”，叶琛一脸不敢置信的连续后退十多步：“你知道我是谁吗，我可是第十三平行宇宙埃菲拉尔圣者联盟的十大神耀之一，你知道辱骂我的那些人最后是怎样的后果吗，你会被我的信仰者们带到沙漠种树，每到晚上将被扔进滚烫的炭石中，经历无尽的……”

    臧静无视叶琛的空洞碎碎念，看着玦灵说道：“这家伙脑子有病，事后你带他去医院检查一下吧。”

    “我认为你才有病，不继续伪装下去了？”玦灵喝着橙汁盯着臧静不加掩饰的丑陋表情。

    “呵，看来你早就知道我的本性。”臧静这时才听出，问：“你调查过我？”

    “佩服你能说出【我的本性】这四个字，至于调查你，我想我没有那种闲情心。

    既然话都已经挑明了，我也直说了，我不知道你是怎么瞒过风家的眼睛，从一开始我就没有打算和你结婚，这次过来只是看看情况，万一是个单纯的好姑娘，我会好好的开导她。

    现在看来，我不用花时间做那种麻烦事了，你可以回家了，咖啡钱我会帮你付。”玦灵面色平淡的说道。

    “嘿~，这样真的好吗？”臧静忽然露出一副让人心生不安的笑容。

    玦灵皱眉道：“你想耍什么手段？”

    “手段？你想多了，我只是站在互益的角度上为你考虑。”臧静恢复恬静的笑容说道。

    “互益？”玦灵不解。

    “看来你还是不懂啊，你认为我们两个相亲，风家会不派人暗中观察吗？”

    玦灵一听，顿时毛骨悚然，连忙回头四处张望着。

    “不用找了，看似可疑的人未必是风家的眼线，看似平常的人，也许恰好是风家安排的人。你是找不出他们的，就算找出一个，未必没有第二个。”臧静面带含蓄笑容的提醒道。

    玦灵听后愣了片刻，觉得有道理，收回目光，侧身低头看向桌下。

    “没有被安装窃听器，这点你放心，我已经用手机把这张桌子完完全全的检查过了。”臧静自然看出玦灵在担忧什么。

    “哼，你倒是很精明嘛。不过，就算有人监视，与我何关？”玦灵坐正身子，心中暗暗松了口气，就怕17号桌被安装了窃听器，把一些说漏嘴的话给切听了去。

    “怎么与你无关，我要是在见面不到五分钟就走了，风家会怎么想？

    不用我说你也知道，他们以后会为你安排更多的相亲对象，时刻缠着你，兴许还会把女生直接安排进你所在的学校……”(未完待续。)