
    “抱歉，我来晚了。”玦灵随性的坐到臧静对面，平淡说到。

    他是故意来晚的，在上了厕所后，就绕开餐厅，到熙来酒店周围转了一圈，在算准迟到三十分钟左右的时间，才慢悠悠回到熙来酒店。

    这样做的原因，无非是为了报复臧静那两句【废物】称谓，顺便以此来试探臧静的态度。

    “嗯，没事，最近交通不怎么通畅，常有的堵车。”臧静摇头恬静的笑道。

    若没听见厕所那些话，玦灵也许真的会沦落在这份【理解人心】的温柔中。遗憾的是，他已经听到那些话了，就算不至于方面拆穿对方的真面目，也不会睁一只眼闭一只眼。

    风雅给的一万元，他是不会再转交给臧静了，感觉挺浪费的。

    “我没坐车，我是走路过来的。”玦灵实话实说。

    “为什么呀？”臧静一脸可爱的好奇表情。

    “因为我没钱，穷到只能走路过来。对了，这次出门我也没带钱，你请我喝杯橙汁吧”，说完，玦灵便抬手招来一名服务员：“一杯冰橙汁，谢谢！”

    臧静脸色瞬间黑下来：喂喂，你这家伙出来相亲竟然不带钱，有没有搞错？

    在玦灵点完单回过头来时，臧静已经恢复乖乖女的形象，微笑着说：“这样啊，没关系，我今天出门刚好带了一点钱。”

    “那就麻烦你了”，玦灵脱下外套挂在椅子后。

    这时，服务员端着他点的那杯冰橙汁走了过来：“先生，请慢用。”

    玦灵点了下头，接过橙汁说：“麻烦再给我来一份意大利拉……”

    说到一半，玦灵突然想起这个世界没有名曰【意大利】的地方，连忙改口道：“一份拉面，我比较喜欢吃辣的，所以，在放辣椒酱的时候，请不要吝啬。”

    “好的，请稍等！”服务员礼貌的回应了句，就转身离开了。

    “那个，我今天早上没吃饭，点份拉面你不会介意吧！”玦灵边喝着橙汁边问道。

    臧静：去死吧，渣男。

    “嗯？”久久没得到回应的玦灵抬头看向臧静发出【疑问】。

    “啊……哈哈，没事的，你尽情的吃吧，我想我带的钱应该够一顿饭钱。”臧静理智的回应道，心想：可恶，为了风家的大笔资金，我一定要忍住。

    玦灵：别装了，我都看见了，刚才在我转头点单的时候，你明显的露出了厌恶表情吧。

    “对了，我还没有自我介绍吧。我的全名是臧静，捉迷藏的【藏】字，去掉草字头，就是我的姓氏了。安静的【静】字，是我的名字。今年十六岁，目前还在念高一。”

    “是是是，这些风家已经告诉过我了”，玦灵一脸听着很无聊的表情，摆手说：“用不着说第二遍，其实我更在意三围、身高、有无奉子上学的念头……之类的问题。”

    臧静：回去吧，我还是回去吧，继续跟这个变/态约会下去，我会崩溃的……

    “哈哈，开玩笑的。”玦灵突然笑道。

    “也是呢，你说话真风趣，现在，你可以自我介绍了吗？”臧静低着头说道。

    “我叫玦灵，玦灵的玦，玦灵的灵……”

    臧静：混蛋，【玦灵的玦，玦灵的灵】这算什么介绍啊，低俗的文化程度，哼，还好本姑娘提前打探了你的情报。

    “今年17岁，目前在小丸县的中南高校念高二”，玦灵简单的介绍了下自己，随后又说：“其实我更在意你有没有剃光头的意愿。”

    “……”臧静微笑着沉默半晌，说：“玦灵哥哥刚才说什么，我没听清楚。”

    “我说……你有剃光头的意愿吗，如果有，我可以帮忙剪，你这一头长发，一定能卖个好价钱……”

    “是吗”，臧静笑吟吟的端起身前的咖啡，在周围偷偷窥探的视线下，直直朝玦灵泼了过去。

    这一幕，任谁都没有预料到。就连玦灵都没预料到这个女生会做如此过激的行为。

    要知道，那可是杯热咖啡啊，冒出浓浓雾气，泼到身上，虽不至于烫脱一层皮，但烫红总是无可避免的。

    所幸，在玦灵躲不开之际，一个身影挡在了他的身前，咖啡全泼到这个人身上。

    当然，这个人并不是有意来挡枪的，而是两掌拍桌俯身占据玦灵的视线，与之对话：“默渊，许久不见，你的实力强大多了，我能感受到。可没想到，你竟然沦落到迷恋……啊，烫烫烫……”

    咖啡的热量在此人说到一半才生效，如戏子一般上蹿下跳，丢人至极。不过，比起他身上穿着的衣服，就算不了什么了。

    “谢谢你了啊”，玦灵镇定的喝着橙汁，第一眼看见这位时，他就认出来了。

    染得五颜六色的头发，一条拉（zhong）风（er）的披风，穿得像是国外动漫里的骑士，就连鞋子都是经过无法言喻的改造。

    再加上【默渊】这个称谓，除了三班那位中二男，还能有谁？

    “啊……，我的圣澜战斗披风啊……被魔气污染了……”中二男脱下披风一惊一乍。

    玦灵有些看不下去了，蒙眼说道：“依我看，这只是简单程度的污染，你可以拿回据点，用滚筒式净化圣器净化，然后让它沐浴太阳神的圣光，驱逐残余魔气，一天后，你就可以再度使用了。”

    “啊，言之有理。”中二收起披风，拉了张椅子坐到玦灵身边。

    臧静：这两人在搞什么，我可是泼了咖啡的啊，竟然不怒斥我几句，悠闲的聊起天了？

    “你不是在住院吗，骨折这么快就好了？”玦灵瞥了眼中二男的脚踝处。

    “以在下的实力，区区七阶路碍，造不成多大伤害”，中二男看着玦灵面前的橙汁，忽然想起了什么，立马抬手对远处的服务员喊到：“一杯黑色能源……哦不，是可乐。”

    臧静：……，老娘可不会买单。

    “真是苦恼呢，我们魔法协会的术语，普通人听不懂呢。”

    玦灵：外星人也许有着跟你一样的苦恼。

    “话说，你怎么知道我在这？”玦灵问。

    “是天使大人告诉我的，周六十点你会在此与凡间的女子相亲。”(未完待续。)