
    五月十日

    星期六，阴。

    今天是休闲的假期生活，玦灵早早的起床洗了个澡，换了身干净的衣服，吃过早餐，就往隔壁的夏家而去。

    出门前没忘了带一把伞备用，当然还有风雅给的那张存有一万元的银行卡。

    十点整要去熙来酒店17号桌相亲的事，他也没忘。所以，他要在去相亲之前，跟知晓这件事情的夏月香解释一下。

    然而，他的这次拜访没能达成目标，贺咏萌给出的答复是：“诶，小灵你是来小香的吗，很不巧啊，她今天很早就出门了。”

    “哦，是这样啊”，玦灵有些遗憾，祈祷着不要出现什么差错。

    “小灵有什么事要对小香说吗？不介意的话，可以先告诉我，等小香回来了，我会立即转达给她。”

    “哈哈，不用了，不是什么重要的事，还是等月香有空的时候，我亲自告诉她吧，谢谢阿姨了”，玦灵摸着后脑勺笑道。

    贺咏萌听后迟疑了下，接着笑了笑，说：“是呢，小孩子的事，我们大人不应该去涉足了。小灵，要留下来一起吃早餐吗？”

    “不了，我已经吃过了，谢谢阿姨的好意。”玦灵摆手说。

    “这样啊，那还真是可惜了。”

    “下次，下次一定过来蹭饭吃”，玦灵合掌抱歉的说道。

    “那就说好了咯。”贺咏萌面带着慈祥长辈的笑容。

    “嗯！那么，我还有点事，就不打扰了，阿姨再见。”

    玦灵退后一步，弯腰行了一个拜别礼，转身小跑着朝街市而去，心想：下次，就让我以月香男朋友的身份来你这里吃饭吧。

    一路小跑来到街市，停下稍微歇了口气，随后朝公交车乘坐站牌走去。

    属于直辖市的冬爱市整体面积不大，大概只有其他市的一个县那么大小。其内的每个县，和其它县的一个镇差不多大小。

    中南高校和玦灵的住所，都处于冬爱市中心地带——小丸县，而熙来酒店在河化县。

    河化县与小丸县是邻县，两者占地面积虽只有一个小镇般大小，但在使用交通工具的情况下，至少也需要二十分钟~三十分钟才能到达。

    若换做步行的话，恐怕要花上近一个小时才能抵达。

    所以，玦灵才会去公交车的乘坐站牌那里。

    别误会了，车辆恐惧症的他，当然不可能是去乘坐公交车。他只是单纯的去站牌查看这里到河化县还怎么走。

    虽说买份地图是个方便又快捷的方法，但仅剩500元的生活开支，挪不出买地图的预算。

    风雅给的那张银行卡里倒是有一万元，不过他已经决定把这钱转交给那个女孩，所以不能用。

    玦灵死盯着路牌，盯了大约十分钟，才缓缓闭上了眼睛，深呼吸一口气，跨前一步，睁眼抬手高呼了一句：

    “好的，路线全部记下来了，现在赶去，时间刚刚好，出发！”

    与此同时，一辆前往河化县的电车第七节车厢中，右排座位上坐有玦灵的两位熟人。

    不是别人，正是慕容优理和楚佳雪。

    电车发动之际，楚佳雪取下耳机，说：“社长，我们这样做不太好吧。”

    “什么不太好？”慕容优理翻看着手中的杂志。

    “副社长相亲，我们躲在暗中偷看，是不是有些无耻了。”楚佳雪淡淡说道。

    “你不要想太多了，根据我所得知的信息判断，这次相亲八成九只是一个戏场。”慕容优理盯着杂志上的一件红色连衣裙看了很久，恋恋不舍的翻开下一页。

    “嗯？”楚佳雪听不懂。

    “我的意思是说，你们的副社长是不会跟相亲的对象有发展下去的可能，若他还算聪明的话，结局就是这样了。”

    “社长你是说……副社长在玩弄别人家女孩的感情？”楚佳雪凝神问。

    慕容优理拿出手机看了下时间，说：“谁知道呢，待会看看不就知道了。相亲反正都不会成功，所以，我们不必怀有罪恶感。

    况且，他要相亲，这可是难得的一个机会，只要拍下他相亲过程中的照片，就不怕他以后敢翻天了。”

    “……”楚佳雪没有慕容优理那种把偷窥当做一件正义事情来看待厚脸皮，问：“社长，你昨天晚上说接受副社长正式加入我们的团体……是骗人的？”

    “是真的！我不会拿这种事情开玩笑，而且他也没有想象中那么坏。”慕容优理边说边翻了一页。

    “那为什么还要……”

    楚佳雪话还没问题，慕容优理就皱眉说道：“这群人到底在搞什么？”

    “怎么了，社长？”

    “没什么，一群无聊的人，不过，对你们副社长来说，有可能会演变成一件非常麻烦的事”。

    慕容优理指着杂志上一段标题为【慕容星娱最热新歌手实为90后】的文字，放到楚佳雪眼前。

    楚佳雪一字一句看完后，同慕容优理一样皱起眉头，觉得这段文字太过无理取闹，愤然说道：“90后又怎么了？他们怎么拿这种事来说事？”

    “虽然很过分，但这个社会早已经认定了疯狂的90后难成大器，他们不会改过这个观念”，慕容优理摇摇头，眼眸中闪过一丝不甘，后又不解的看着很少生气的楚佳雪，问：

    “你这么激动干什么，你不是很讨厌他吗，现在他不是飞黄腾达而是被人诟病万千，你难道不高兴。”

    “社长，我也负责演唱了的！”楚佳雪迅速把耳机戴到慕容优理耳朵上，里面播放着的歌正是《钱女友》，现在刚好轮到女声部分。

    慕容优理听完一遍后，取下耳机，点头道：“你理由生气。”

    “……”

    此时，与音乐社二女同一辆电车上，戴着鸭舌帽与口罩的夏月香身影出现在第二节车厢内，嘛，她这种打扮，估计也没人能认出来。

    另一边

    “加油，花间姐”，千月薇对着走出一段距离的千月花间招手大喊道。

    “嗯！”千月花间回头，重重点头。

    高速公路某辆出租车内，时不时发出一阵令人听了就觉得尴尬的笑声和话语。

    “哈哈，作为拯救这濒临毁灭的世界守护者，怎能被人间感情所牵绊，让我来解救你吧，默渊！”(未完待续。)