
    “先生，对方已经中断了通讯，希望你冷静一点。”

    看着被玦灵攥得死死的电话，护士满是担忧的安抚道，这可是医院的电话，要是被弄坏了，她也得连带负点责任。

    玦灵被护士的话点醒，手慌脚乱的按下了重拨键。

    护士：“……”

    【嘟~】

    【对不起，你拨打的电话暂时不方便接听，请稍后再拨。对不起，你拨打的电话暂时不方便……】

    电话只响了一声，就传出系统语音播报的提示音。很显然，林晓溪已经不想与他再做交谈，挂断了电话。

    玦灵不死心，再次按下重拨键。

    【对不起，你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。对不起，你拨打……】

    这次电话还未通，就传出系统冰冷的提示音。

    玦灵挂断电话，再次重拨。

    【对不起，你拨打的电话暂时无人接听……】

    挂断！重拨！

    【对不起，你……】

    挂断！重拨！

    【对不……】

    挂断！重拨！

    如此反反复复的重拨了十多次，每次都是还未拨通就传出系统音。

    不用想，这个号码已经被林晓溪拉进黑名单了，因为单凭手工不可能每次都立即挂断电话。

    而且，如果真的不想接某个人打来的电话，直接关机或者拉黑多直接，谁会傻乎乎的做【反复挂断电话】这种麻烦的事？

    “先生，医院的电话可能已经被对方拉黑，你就不要再打了”，护士心疼的从玦灵手中夺回座机。

    “可恶，我究竟是在做什么，可恶……”玦灵握紧拳头重重落在柜台桌面，一拳又一拳，反反复复。

    柜台护士被吓到了，当即叫来保安把情绪失控的玦灵拖走。

    保安把玦灵带到医院外后，便一声不吭折返回医院了。

    被保安带出来的路上，玦灵很平静，没有反抗。被带出来后，也没无理取闹的再次跑回医院大闹。

    他双目空洞的走到医院门口的楼梯第一台阶坐下，望着不见繁星的黑色天空，心中涌出源源不断的迷茫。

    异界近一个月的生活，和地球无两样，碌碌无为，什么事也做不成，一如既往地孤独，没被人完全理解，也没完全理解别人……

    唯一想要做的有意义的事，没能成功。

    失败的理由不是能力不够，而是人心的险恶，为了胜利不择手段。

    如果是在星期一之前没能见到尚东菜而失败，玦灵会坦然接受，不会说一句怨言。

    可事实却是，他败在【林晓溪提前了尚东菜的出院时间】。

    的确，如林晓溪所说，她一直都没给出具体的出院时间说法。但，算计时间这点来作为胜利的筹码，也足够恶心了。

    望着天空看了片刻，直挺的身躯渐渐软了下来，顺势一趟，也不管地下脏不脏。

    玦灵展开右手掌面向天空，透过指缝欣赏那【明明漆黑一片，却散发白色荧光】的夜空，惬意的叹息自语道：“果然，躺着欣赏夜空……是最舒服呢！”

    “副社长。”

    玦灵视线中忽然多出三道靓影，正是已经换回校服的慕容优理、楚佳雪和贾诗乃。

    这声呼唤正是楚佳雪的声音，玦灵挑眉看了一眼站在他头后的音乐社三女，接着视若无物的收回视线，继续盯着自己的手背。

    纵使裙底世界春光无限，此时他也无心观赏。

    楚佳雪走到玦灵右边坐下，凝望着院远方，说道：“副社长，失败并不是你的错，失败的原因我们已经听说了，你没必要自责。”

    “我没有自责”，玦灵收回举着的手，放到胸膛上，隔着骨肉感受心脏的跳动，声音如一潭幽水：“我只是在想明天该做什么，早上要煎个荷包蛋补充能量，然后休闲的坐在客厅看电视，中午是不是要去把头发剪了呢？出门前一定不要忘了带上一把雨伞，还有很多作业要做呢……

    果然，周末就应该约月香单独出去玩一玩。”

    “你的约会呢？不去了？”慕容优理坐到玦灵左边问。

    “对哦，我还有一个约会呢。哈哈，一天都安排满了呢，我的日常还过得蛮充实的嘛。”

    “你是在逃避冬菜离开给你带来的心灵空虚。”慕容优理紧盯着玦灵沉声说道。

    玦灵沉默，无言以对的闭上了眼，他不会嘴硬的去否决慕容优理说出来的事实。因为尚东菜最终还是离开了，他心里确实有股莫名的空虚。

    这时，坐在慕容优理身旁的贾诗乃也抒怀的安慰道：“副社长，没关系，还有我们呢，经历了这次的事，我们发现了副社长其实是个好人，所以，以后请让我们来填补冬菜离开的那份没落。”

    “其实你用不着那么悲观，冬菜只是暂时出国，又不是不会回来了，相信在不久的将来，我们一定会重聚的。”慕容优理坚定的说道。

    “我成好人了吗……不久……将来……还会重聚吗……”玦灵说着说着突然笑了起来：“也是啊，差点忘了冬菜一走，音乐社的成员又不足五人了，这次会不会真的解散呢？”

    “只要我慕容优理一天还没从中南高校毕业，音乐社就永远不会解散，这点我可以保证，至于如何拉新成员入社，你就不用担心了。”慕容优理语气从所未有的凝重，这是她三年内第一次给出承诺。

    “是吗，看来我还是不能从音乐社逃脱啊”，玦灵言不由衷的笑道。

    “等你有了十万元违约金后，就可以逃了，到时没人有能力拦住你，我……也不行。”

    “谈钱伤感情，不说这个了，你们有谁知道冬菜的家在哪里，我想去看一看。”玦灵心中生出一丝动力。

    “不用去做那种浪费时间的事了，冬菜不可能在家里。况且，我们都不知道冬菜的家庭住址。”

    “你们这群朋友当得真称职，没有比你们更厉害的了。”玦灵猛地坐起身，竖起大拇指“夸赞”道。

    慕容优理摇了摇头，严肃的宣告道：“相互依靠、全力帮助对方、不论发生什么事，都不会去生对方的气、不主动打探对方的内心世界、不透露家庭地址，这就是……我们的音乐社。”(未完待续。)