
    喂，等一下啊，刚才不是才用了【中午很忙】的借口拒绝你妹妹的邀请吗，现在又接受了他人的邀请，不太合理吧。

    不是说中午有很多事要处理吗？请你把谎言说圆啊，就算你真的想跟这位秋原老师中午一起去吃饭，也要等我们走了再同意啊。

    真是的，你这绝对是在故意气你妹妹吧。

    臧原的回答，出乎玦灵的意料，本以为臧原会直接拒绝林秋原的，没想到竟然答应了。

    情绪已经失控的臧静可还听着呢，臧原也真是不顾忌自己这个妹妹的感受。

    “那就这么说定了”，林秋原表情明显一喜，明眼人都能看出她对臧原有那方面的意思。

    “为什么？为什么要拒绝我的邀请？”臧静低着头大声质问道。

    臧原仿佛没听见这声嘶力竭的声音似的，不言不语，再一次转回身忙自己的事情。

    林秋原倒是被臧静这一嗓子吼愣住了，心想：果然，这两个人是来找臧原老师的，他们好像在谈什么重要的事情，我还是先暂时避开吧。

    念及于此，林秋原干笑着说道：“我马上就走，你们慢慢聊。”

    “你不需要走，秋原老师”，对于林秋原的话，臧原回答得倒是很快：“我记得最后一节课你没课吧。”

    “嗯。”林秋原点头。

    “那为什么要走呢，这里是教职工办公室，是你工作的地方，该走的人应该是他们。”臧原眼神锋锐的盯着玦灵和臧静，冷冷说道：

    “你们还不走吗？还留在这里干什么？不要留在这里碍事。”

    这句刻薄的言语，彻底击溃了臧静的泪点。

    滴答，滴答……

    泪珠落地的声音在这静默的办公室内是如此的清脆。

    “你这混蛋，眼里永远只有打扮得漂亮的女人，我不要再见到你了。”

    臧静怒吼一句，随即擦着眼泪跑出了办公室。

    留下傻眼的玦灵：不是吧，这就哭了？之前那个尖酸刻薄、蛮横无理的女生呢？怎么会变成这样。

    玦灵头痛不已，因为他有所预感，接下来的事会变得非常的麻烦，主要是他不能对一个需要帮助的人放任不管，尤其是哭泣的女生，就算对方曾经是敌人，就比如……尚东菜。

    一个受够了孤独无助生活的人，会产生想帮助别人的念头也不奇怪。

    在看见臧静眼泪的那一刻，玦灵恍然发现臧静的本性也不尽然。

    现阶段理解层面，臧静虚伪的外表下隐藏着恶毒本性，而这恶毒本性下是否又隐藏着另一个脆弱不堪的本性呢？

    可怜之人必有可恨之处，相反，可恨之人必有可怜之处。

    玦灵决定弄清这一点，尽可能的挽救一些悲剧。

    走出思绪，玦灵看了眼臧原，然后准备追出去。

    “玦灵是吧”，臧原却在此时大声提醒了句：“你们现在都还未成年，有些不该做的事希望不要越界了。

    另外，如果她真的能有幸得到你的真爱，请你帮我好好照顾她。”

    玦灵闻言一愣，不明所以的回头望向臧原，可臧原已经回过头去了，显然是不想再多说什么。

    见此，玦灵也没再追究这怎么听怎么都像是【傲娇哥哥的遗言】的话语，连忙追了出去。

    “臧原老师，他们是……”林秋原望着办公室门口问。

    臧原淡淡应道：“谁知道，两个外校的高中生。”

    …………

    在校园的操场上，玦灵追上了臧静，一把拽住，开门见山问：“很神奇，我发现现在的你和之前的你不是同一个人，我想知道其中的原因。”

    “放手”，臧静拼命挣扎着，眼角还有眼泪不断溢出：“你这是来嘲笑我的吗，笑吧笑吧，笑个够……”

    “请你冷静一点，我的表情像是来嘲笑你的吗？可能说了你也不会信，但我是真的想帮你。”玦灵认真说道。

    “谁要你帮了，你这一无是处的家伙，赶紧给我滚回小丸县，你的任务已经完成了，风家那边我会处理，你就回家安心睡……”

    “够了”，玦灵双手重重搭在臧静的肩上，声严厉色的说道：“就算我一无是处，也有自己自己的尊严，被别人毫无缘故叫骂，也是会生气的，请你适可而止。”

    “是啊，就是这样的啊，我也是有尊严的啊”，臧静颓废无力的往地下跪去。

    玦灵连忙扶起臧静，用自己的胸膛给臧静作为支撑点。

    这一幕，在外人眼里，就像是玦灵主动把臧静揽进怀里，估计不知情的人都会这样误会。

    而此时暗中恰好有几个不知情的人在窥探，她们表情各异，其中某一处地方，照相机的闪光灯不断闪烁。

    臧静顺势倒入玦灵的怀里，痛哭道：“为什么，为什么哥哥要这样对我，明明是为了哥哥，我才会变成这样的啊……”

    “有些事，不说清楚，对方是永远都不会理解的”，玦灵声音轻柔的安抚道：

    “所以，你必要把你心里的真实想法勇敢说出来。如果你你要是觉得不好意思，可以告诉我吗，我会想尽一切办法帮你传达。”

    “为什么，你为什么要帮我，明明只是见面不到两个小时的陌生人，明明都对我表现出了厌恶的态度，为什么，为什么要帮我？我不能理解，请给我一个理由”，臧静身体和声音都不停地颤抖着。

    “哪里需要什么理由呢”，玦灵顺势盗用改版了工藤新一的那句经典台词：“害一个人也许需要一个自欺欺人的理由，但帮一个人，只是在遵循自己的意念罢了。”

    “可我怎么觉得你像个笨蛋呢？”臧静哭中带笑的说道。

    “那我可能就是所谓的笨蛋了吧”，这是玦灵第二次说出此类的话，记得上次是对尚东菜说的。

    嘛，距离那次也就几天的时间。

    “自己承认自己是笨蛋的人，绝对无可救药”，臧静在玦灵怀里蹭了蹭，直到把脸上的泪水蹭干后，才离开玦灵的怀里。

    “无可救药也无所谓了，现在可以告诉我其中的隐情了吗？”

    “你是真的想帮我吧？”臧静紧盯着玦灵的双眼问道。

    四目相对，玦灵从容道：“当然！”(未完待续。)