
    臧静罩杯本就不小，比起音乐社胸魔之王楚佳雪有过之而无不及。现在为了演得逼真，特意紧抱着玦灵。

    那种柔软之物挤压在胸膛，带来的精神刺激无法言喻，尤其是对一个几年未与异性接触过的处男来说，更是一种精神上的巨大折磨。

    玦灵开始有点心猿意马，虽然之前南城一游时，与梦若曦有过此类接触，但说到底那只是一个意外，迷糊成分占大比例。

    与这次的不同，臧静可是主动贴上来的，而且还有第三者存在，搞得玦灵推也不是，抱也不是，只能尴尬的笑着。

    “叫什么臧老师，他勉强也算是我哥哥吧，以后记得叫哥哥哦”，臧静加大手中的力气，把玦灵抱得更紧。

    “是是是……”玦灵连连点头，胸膛被挤压的有点憋闷，望向臧原叫了声：“哥。”

    臧原轻点一下头，应了玦灵的呼喊，随即收回放在玦灵身上的视线，转向臧静：“你已经不是我以前那个听话懂事的妹妹了，如果不愿意叫【哥哥】，大可不用勉强自己叫，我也不是很乐意听。”

    “哦，是吗”，臧静缓缓转回头，小脑袋埋在玦灵怀里说：“那么，你这混蛋中午要不要来一起吃个饭呢。”

    所谓的称呼从【哥哥】变成【混蛋】，可见其积压的怨气之浓重，那凄然的笑意只有玦灵一人发觉。

    “不了，中午我还有很多事要忙。”臧原没有半点犹豫的拒绝道。

    在这句拒绝的话，说到一半的时候，玦灵咬紧了牙关，因为臧静在那一瞬间紧紧的抓住了他的衣服，长长的指甲刮在他的背上，虽隔了一件衬衫，却不足以缓解疼痛。

    好一会后，臧静才松开手，解放了玦灵的衬衫，道：“那还真是遗憾呢，本还想让你看看我们恩爱的画面，没想到你这混蛋能提前意识到自己的错误。”

    “我的错误？”

    “哼，见自己输定了不想承认了吗？”臧静冷哼说道：“你以前不是说除非我伪装一辈子，否则没人会真心爱我吗。”

    “我是有说过这句话”，臧原坦然承认，问：“你所指的错误就是这个？”

    “难道不是吗？”臧静反问道。

    “抱歉，我不认为这件事情上我有错，我说的都是事实，就算是现在，也不可否认我的观点。”

    说这句话时，臧原语气极为平淡，正如他所言，一点也没有意识到自己错误的表现。

    “你在说什么笑话，现在我和他是坦诚真心相爱的，你还认为自己的观点是正确的？”臧静身体在颤抖。

    “是的。我的观点就如同一个数学解答公式定理，偶尔出现个中案例并不能否定一个定理，也许是中间解题的思路错误了。”

    臧原借喻定理非常有逻辑解释自己没有错误，说完后再次看向玦灵，凝神问：“看样子你是知道她的本性，我想知道你是真心爱她的吗？”

    玦灵心中一怔，没想到会被问这种问题，似乎怎么回答都不行。

    说是呢，最后分开又该怎么圆谎？

    说不是呢，现在这种情况无疑是欠揍的。

    “算是吧”，玦灵同样伸手轻轻抱着臧静，有规律的拍着臧静的背部，算是安慰吧。

    虽然看不见臧静脸，但可以想象，这丫头的心里一定不好受，毕竟被亲哥哥拒绝了邀请、否认了亲情、断定了人生，隐藏的兄控属性怎么可能会好受。

    “是吗，答案是【算是吧】，看来我的观点还没有出现个中案例。”臧原坐回办公椅，继续忙着自己的事。

    玦灵：不愧是当老师的，判断力竟如此犀利。

    “你等着，所谓的个中案例迟早会出现。不过我想知道，刚才他回答【是】，你会否定自己的观点吗？”臧静声音中已经开始略带情绪波动。

    臧原果决的回答道：“不会。我说过，个中案例并不能代表什么。世界上像你这样的人不只一个，物以类聚，人以群分，也会出现臭味相投的看对眼。”

    玦灵：喂，你这是不是把我也骂进去了，请你立即道歉可以吗？

    “诶~，是啊，我这种人做什么都是错误。”臧静似说笑的自嘲道。

    “我不是这种意思”，臧原顿了下：“至少以前的你是我最完美的妹妹。”

    “以前的我是最完美的妹妹，少在那里口是心非的说笑了”，臧静终是没能忍住，一把推开玦灵，转身望着臧原的背影大吼道：“你不是只喜欢打扮漂亮的女人吗？以前打扮朴实的我，哪里好了？”

    “玦灵”，臧原头也没回的喊到。

    “是”，玦灵连忙应道。

    “你女朋友情绪似乎不太稳定，赶紧带着她离开翁柳中学。初三年级再过不久就要面临升学考试了，若你们再胡闹打扰初三各班级的补课，我就只好叫门卫来请你们出去了。”

    今天是周末，翁柳中学只有初三年级在补课，同高三学生必须要留宿学校补课一样，是教育局颁发的制度。

    “哦…好”，玦灵点头，上前一步，牵着臧静的手：“我们走吧……”

    “放开我”，臧静狠狠甩开玦灵的手：“我还有很多话要跟这个混蛋说。”

    而就在这时，办公室的门突然被推开，随之走进来的是一个貌美如花的年轻女性，有着成熟的装扮，进入办公室后便立马笑着说道：“臧原老师，那个，稍微有点事想找你谈谈……啊咧，有人了啊。”

    说到一半，此人才发现办公室内还有其他人在，尴尬的看向玦灵和臧静，边后退边说：“臧原老师似乎很忙啊，那我等会再来……”

    “秋原老师，有什么事现在就可以说。”臧原转身叫住成熟女子。

    成熟女子名叫林秋原，是臧原带领班级的语文老师，所以两人交谈甚多。

    “我是想问一下，你中午有时间吗？可以的话，一起去吃午饭，我有点事想和你商量一下。”虽然当着两个陌生人的面前说出这种话很难为情，但林秋原还是说出来了。

    与之前拒绝臧静的邀请不同，这次臧静竟就答应了：“没问题，中午放学后一起去吃饭。”(未完待续。)