
    安排女生进中南高校围绕在我身边？听上去是一件很风光的事，但，月香会把我拉进黑名单的。

    玦灵只花了三秒钟的时间，就把利弊分析透了，正色谈判道：“好了，你不用再说了，关于我的益处，我已经明白了。直接说吧，你想要干什么？”

    “别说得这么难听，什么叫我想要干什么，都说了这是互益。接下来要做的事很简单，本姑娘会委屈下身陪你在河化县转一圈，你只需要微笑着配合我就行了。

    不出意外的话，中午你就可以滚回去了。”臧静乖巧的笑容与恶毒的言语完全对不上号。

    这女人……

    玦灵忍住怒气，问：“就这么简单？”

    “还能有多复杂”，臧静提起包，走到玦灵身边：“我知道你在疑惑什么，告诉你也无妨，反正也需要你在风家面前说说我的好话。

    来此相亲前，我得到可靠消息，只要我与你见面后，相处时间超过两个小时，也就是截止到中午十二点整为止，最后就算相亲失败，我也能得到一笔可观的安抚金。

    然而，前提是，在这两个小时内要我们相处的关系非常亲昵。”

    “我明白了，只要配合你表现得亲昵就行了吧。”玦灵确认道，虽然很反感臧静的心机，但为了自己的安宁生活不被风家打扰，只好暂时忍一下。

    “是的”臧静点头道：“现在我们关系看起来不太亲昵呢！”

    “你认为用咖啡泼我是很亲昵的行为？”玦灵站起身，心中冷笑。

    “这不是没泼到，都有一个白痴为你挡下了。”臧静深情款款的挽住玦灵的手臂。

    “喂，这话我不可能当做没听见，你说谁是白痴？”叶琛挥动着披风示威道。

    “况且，我是女生，泼泼咖啡也是可以理解的，毕竟你迟到了三十分钟，我相信他们也会认为错在你。”臧静又说到。

    “喂，别无视我啊”，叶琛捂着脑袋表情很痛苦的卖弄丑态。

    “我先声明，我身上没带多少钱，逛一圈可以，但若要买东西，恕不奉陪。”玦灵语气强硬的说道，这个月的经济问题，必须得精打细算。

    “呵呵，你是真当我傻吗？风家给你安排相亲，怎么可能不给你相亲资金。”臧静挽着玦灵的手臂往餐厅外走去。

    “是给了又怎样？”玦灵不会在这方面退让，却也不得不佩服臧静的智商，简直爆表了，仿佛能把任何事都掌握在手中。

    “放心，为了维持好形象，我是不会主动要求你帮我买东西，你只需要主动给我买几个小玩意，气氛就营造得差不多了。”

    “你真可怕，典型的拜金女，不知你家人怎么受得了你。”

    “我的家事就不用你费心了，还是先管好你自己的事情。”臧静突然发怒道。

    “喂，默渊，等等我，我跟你一起……”

    “识相点，劝你不要跟来，否则老娘明天直接把你送出第十三平行宇宙。”臧静寒着脸威胁道。

    威胁完了后，就立即恢复了人畜无害的可爱表情，娇羞的说道：“那个……我正在和玦灵哥哥约会，我…我…我希望度过一段二人世界，叶琛哥哥可不可以不要跟来，以后玦灵哥哥都是你的。”

    “哦，好。”叶琛点头。

    玦灵：喂，这种小儿科的威逼利诱就把你征服了？你的立场呢？

    24号桌

    “社长，副社长被带走了。”楚佳雪看着对面还在悠闲看杂志的慕容优理，提醒道。

    “嗯，我看见了”，慕容优理不慌不忙的应了句。

    “我们不马上跟过去吗？”楚佳雪问。

    “不急，等其他窥探者走完了，我们再走也不迟，反正河化县又不大，他又不能过马路，我们等会只需一直靠右走就行了。”慕容优理端起咖啡喝了口。

    楚佳雪点头，又问：“副社长现在算是被迷得神魂颠倒了吗？”

    “还不算，虽然听不清他们那边在说什么，但你们副社长的表情让我察觉到，这恐怕是一个交易。”慕容优理抬起头说。

    “社长懂得察言观色？”

    “不懂。”

    “那为什么……”

    “因为他以前后我们做过交易后，都会露出那副表情。”

    楚佳雪：“……”

    “对了，刚才拍照了吗，就是刚才他和那女生手挽手的画面。”慕容优理问。

    “……”楚佳雪沉默片刻，说：“忘了。”

    “嗯，没事，反正接下来肯定有更厉害的画面，一定记得拍下来。”

    “……”

    此时正陪臧静逛一家商场的玦灵，心有所感的打了个冷颤，连忙四处张望。

    “怎么了，玦灵哥哥？”臧静拿着一件衣服走了过来。

    “不知怎么的，总感觉这次相亲后，会有很多麻烦事发生。”玦灵揉着眼睛应答道。

    “唉~，这样啊，玦灵哥哥最近一定是太劳累，所以才会产生焦虑，让小静来帮你按摩按摩吧。”

    臧静说是说了，可却不见实际行为。

    玦灵只见她拿着手中的衣服在自己眼前晃来晃去，一副【不知道该把手中衣服放哪里】的可爱模样。

    玦灵不笨，读懂了【快点帮我买下这件衣服】的言下之意，抬手就指着臧静手中的衣服说：“这个不错，挺适合你的，买了吧。”

    臧静一脸惊喜，刚准备发表一些虚伪的感谢致辞，就见玦灵一把挠开她手中衣服，来到后面的发夹区，拿起一个最便宜的发夹说道：“这个发夹真的很不错唉，价格又便宜。”

    臧静心中气炸了：报复，这一定是在报复我，哼哼，我们走着瞧。

    就这样，之后的时间里，两人上演一段相互找茬、刁难还要在外人眼里看起来很亲昵的戏码。

    累煞两人。

    不知不觉，11:30了。

    看着周围越来越少的人，玦灵抖了抖被臧静挽住的手臂，低声问：“我们这是要去哪里？现在似乎已经远离了闹市社区了吧。”

    “放心，不会出问题的，这里一直往前走，大约400米，就是翁柳中学了。”臧静把头靠在玦灵肩上，低声回应道。(未完待续。)