
    叮咚叮咚……

    11:40，翁柳中学上午第三节课下课。

    初三（四）班教室，班主任臧原临走前留下了一句话：

    “今天早上我接到举报，说我们班上的几位同学昨天下午放学后聚众打架、当众羞辱低年级的学妹、抽着烟在街头到处乱晃，态度极为恶劣。

    名单我已经清查出来了，这次就不点名了，我希望这种事不要出现下次，不要穿着翁柳中学的校服在街头丢人现眼。

    若我再接到举报，抱歉，我会请你们家长来学校一趟。如果你们家长对你们的的行为不闻不顾继续放纵，那就只能通报学校来处理了。”

    这句话让最后一排的几名男生脸色锐变，相互对了下眼神，相继走出教室，往厕所走去。

    这几位个子高高的初中生，在翁柳中学是出了名的恶霸，学校内人见胆寒的存在。

    一来到男厕，便霸占了厕所后面一大片空间，各自点上一根烟，或站或蹲。

    “我们被人举报了呢”，首先发话的是一个染着一头金发的少年，接近一米七的身高在中学生里已经算高的了。

    “是啊，谁tm皮痒想找死，等我查出来是谁，一定打得让他再也不敢在这学校内说话。”

    “查？怎么查？昨晚围观的人比整个初三年级的总人数还要多，查得到就怪了。”

    “是啊，臧原那家伙肯定不会告诉我们举报者的名字，我们根本查不出啊。”

    “哼，归根结底，都是那姓臧的家伙多管闲事，竟敢说我丢人现眼，绝对要给他一个教训。”

    “对，把他拖出去打一顿。”

    “打一顿？呵，你疯了吗，在非自卫的情况下打教师，比杀人判得刑还要重。”

    “切，那该怎么办？难不成等他退休不做老师那一天？”

    “再等等看吧。”

    几人又闲聊了一会，接着就回教室了。

    在他们走后不久，玦灵从其中一间厕间走出，缓缓走到洗手池前，低声叹了句：“遇见了叛逆期的初中生，想当个好老师不容易啊。”

    盯着大面镜内恍如陌生人的自己，玦灵用纸巾悠悠擦干手，挠了挠额前的头发，掐了掐自己的脸：“真的不想承认这张脸是我的啊~”

    当玦灵走出男厕，在外面等候已久的臧静立马大骂道：“太慢了，你这家伙掉坑里面去了吗？竟然比女生上厕所还要慢。”

    “啰嗦”，玦灵屏蔽臧静的语言攻击，双手放进上衣口袋，一步步踏上楼梯台阶：“不要浪费时间了，快点带我去见你哥，见了人，我还要回家准备处理其它的事。”

    “我……知道”，臧静语气有些不自然的说道：“我很久都没见过他了，心里有点紧张。”

    “哈？”玦灵怀疑自己耳朵有没有听错：“你还会紧张？这是我听过最不好笑的笑话。”

    “闭嘴”，臧静张着大嘴凶狠的示威。

    玦灵心有余悸的侧开肩膀：“喂，你这态度可不行啊，你哥是个聪明人，紧张会穿帮的。”

    “我知道了”，臧静深吸一口气，敛住心底所有紧张的情绪，恢复了常态。

    玦灵很惊讶，臧静竟然不吵不闹的接受了他的意见。

    这幅画面让玦灵脑海中瞬间联想到了一个名词：“我说，臧静，你该不会是……”

    “嗯？”臧静抬头看向玦灵。

    “你该不会是……兄控吧”，玦灵问出。

    “兄控？”臧静眼神迷茫的想了想，显然不知道这个流行词。

    “就是对兄长的控制欲望极强，强到不允许兄长对其他同龄人好，只能对你好。”玦灵解释道，心想：看来【兄控】这个名词在这个世界还不存在。

    臧静听了，脸瞬间红完了：“白…白痴，谁会是……兄…兄控啊，哥哥……那家伙就是一个冷血自大狂，我才不会……”

    玦灵：果然，这家伙是个兄控，嘿~，很出乎意料嘛。我算是明白被拉来这里的原因了，希望借此吸引哥哥的注意吗？

    “是吗，那你知道你哥是怎样一个人？”玦灵问。

    “是个很温柔的人，很会照顾别人，聪明又……”臧静几乎是脱口而出，说出口后才惊觉不对劲，立马改口：“不，他就是一个喜欢漂亮女人的冷血自大狂。”

    玦灵：这兄控程度似乎有点严重啊！

    “哦”，玦灵态度敷衍的随口应了声，也不再问其它事，反正臧静现阶段的回答基本都是口是心非、话不达意。

    没一会，两人抵达三楼教职工办公室前，臧静犹豫了下，最终还是抬手敲响了门。

    砰砰！

    “请进。”

    这是一个男人的声音，对玦灵来说是个陌生人的声音，但对臧静来讲，这是熟悉得不能再熟悉的声音。

    臧静挽紧玦灵手臂，推门而入：“啊咧，这就是我那不中用的哥哥吗，和几年前的落魄样没什么变化嘛。”

    局面一开始就是尖酸话伤人，玦灵不禁感觉头疼，说好的不暴露本性呢？

    臧原稍微愣了会，转身看来：“是你。”

    “是我。”臧静淡淡应道。

    “你来干什么？”臧原起身问道，目光却自然而然的定格在玦灵身上。

    那睿智凌厉的眼神，让玦灵心虚不已，却又不能表现出来。

    见臧原开始注意到玦灵，臧静立马转过身，从正面抱住玦灵，回头道：“中午一起出去吃个饭吧，我给你介绍一下我的男朋友。”

    臧静突如其来的正面拥抱，玦灵毫无心里准备，当即就想骂人。不过还是强行按耐住了，摆出一副尴尬的微笑，就像一个不好意思的邻家大男孩。他试着推了推臧静，推不开：“喂，别这样……”

    这一幕映入远方大楼正用望远镜监视的夏月香眼中：“小灵最近越来越不老实了哩，回去后一定要找小灵好好谈谈了，否则……别怪我。”

    臧静的举动并没能臧原产生任何情绪波动，至少表面上是没有，他依旧盯着玦灵，好一会才开口说：“前几天是有听说过，你要相亲的事，你就是玦灵吧。”

    “臧老师好。”胸膛上的两团柔软触感，让玦灵难以宁心，以至于【臧老师】三个字说出了口。(未完待续。)