
    “翁柳中学？”玦灵惊愕：“我们去学校干什么？”

    臧静仰着面孔，双唇附在玦灵耳边：“去见我的家人。”

    玦灵听了脸色就僵住了，强行推开嘴巴已经碰到他耳畔的臧静：“你别太得寸进尺了，就算我答应与你关系表现得亲昵，但也不至于达到见家长的地步，请你不要耍心机。”

    “嘁，见个家人而已，你在担心什么？”臧静撩起额前的秀发，偏开头嘟嘴嘲讽道：“耍心机？呵，仿佛本姑娘很想要嫁给你一样。”

    “既然如此，那就回街市了”，玦灵毫不犹豫的掉头就走：“关系亲昵并不一定要见家长才能表现出来，我也不会陪你疯到那种地步。”

    “不行”，臧静再次抱住玦灵的右手臂：“你一定要陪我去见那个人。”

    “理由呢？”玦灵冷笑着问。

    “没有理由，你必须陪我去见那个人”臧静语气强硬的威胁道：“否则你就别怪我以后给你不断制造麻烦，我的手段，你应该有所体会，风家想给你安排对象，我若是给风家出谋划策……”

    说到这，臧静没再说下去，给玦灵自己领会的空间。

    玦灵闻言沉默了片刻，随后紧握住臧静的其中一只胳膊，道：“你不要逼我，否则最后受苦的不只是我一人。”

    “我知道我知道，两败俱伤的结局我也不想看见”，臧静强拉着玦灵继续翁柳中学的方向靠近：“放心，只是单纯去见个人而已，不会把你吃了。”

    “哼，你以为我还会信你说的话吗”，玦灵冷哼一声：“你要带我见谁？”

    “臧原，翁柳中学教师，听说是一位非常出色的老师，很受学生爱戴。

    不过，这些都不关本姑娘的事，我只知道他是一个最差劲的哥哥，竟敢无视我这个妹妹的存在。”臧静咬牙切齿的说道。

    “我认为很正常，我要是你哥，不把你绑起来吊打三天就是万幸了，你哥选择【无视】已经算是仁慈了。”

    “闭嘴，我家的事不用你管。”臧静一口咬在玦灵肩膀上。

    “疼疼疼……松口，你这臭丫头发什么疯了”，玦灵连忙推开臧静的脑袋：“可恶，你属狗啊，动不动就咬人。”

    臧静恶狠狠道：“让你多嘴。”

    “我不明白，既然关系不好，你还带我去见他干什么？”玦灵一边挣扎着把手从臧静怀里抽出一边问道：“正常情况，你们应该避而不见吧。”

    臧静死死抱住玦灵的手臂：“你懂什么，你有见到哪个哥哥对自己亲妹妹的未来做下【像你这种女生，除非随时随刻隐藏住自己的本性，否则一辈子都不会有人真心爱你】这样的定论吗？”

    玦灵产生共鸣的点头道：“嗯嗯，这个定论很有理啊，一旦你的本性暴露，没人会喜……”

    “还想肩膀上多一个牙印吗？”臧静呲牙咧嘴威胁道。

    玦灵打了个哆嗦，左手下意识捂住右肩，提防着臧静：“所以，你带我去见你哥，就是为了赌气？”

    “没错，之前的闲游，我观察你的心理素质不错，演戏演得出神入化，一举一动对应的表情都把握得很到位，其实，你很适合去当演员。”

    “过奖过奖，你都没去当演员，我怎么敢去。”玦灵嘲讽回敬道。

    “哼，总之，我认为你能在那个男人面前稳住心态，演一场真心爱我的戏，让那个男人意识到自己的定论是错误……”

    “等等”，玦灵打断臧静对未来的美好幻想：“我有两个疑问需要你解答。”

    “说。”

    “第一，要推翻你哥的那条定论的真命题是【你表现出本性，然后我装作很喜欢你本性的样子】，所以，你待会是准备在我和你哥两人的面前暴露出本性？”

    “是的。”

    “抱歉，我做不到。喜欢你的本性的人，那摆明了是个傻子啊……啊”，玦灵说到一半，臧静就一口咬到他的左手背上：“疼疼疼，你怎么又咬人……”

    上次隔着衣服，勉强还能忍受，现在直接咬到肉上，要知道牙齿可是人体除了骨骼外最坚硬的地方啊，这么用力一咬，妥妥得出血呀。

    “呸”，臧静吐出嘴里的点点血水。

    “喂，出血了”，玦灵拿出纸巾按住伤口，伤口不深，应该很快就能止血：“你这样暴力对待我，让暗中监视我们的人怎么想？”

    “还能怎么想，打是亲骂是爱，这样才能表现出我们很恩爱。”臧静用纸巾擦拭嘴角。

    “谁要跟你恩爱啦，况且，你这既不是打又不是骂，是咬。”玦灵怒吼道。

    “有什么区别吗？”

    “区别大了”，玦灵真的很想一把掐死这女人算了，这种目空一切的败家女，也难怪她亲哥哥做出那种定论。

    “嘁，死要面子活受罪。”臧静语气不屑道。

    “就是死要面子活受罪怎么了，你要是在人前暴露本性，我会立马转身离开，休想让我表现出爱慕的行为举止。”玦灵态度坚决的说道。

    “哼，装面子的男生真恶心”，臧静不悦的讥讽了句，也算间接服软了：“呐，你的第二个问题是什么？快问吧。”

    玦灵伸出两根手指道：“第二问，我努力一点的话，有可能扮演一个天衣无缝的男朋友。但，若我表达出对你的爱慕，风家暗中监视我们的眼线会怎么理解？

    这点不用想也知道，他们会认为我对你很中意，然后擅作主张为我筹办结婚的事宜。

    这已经偏离了我的本意，若你没有完美的处理方式，我是绝对不会陪你演这出戏。”

    “一分钟不到的时间，没想到你竟然能分析到这种地步，看来是我眼拙，你还不算是一无是处的垃圾。”臧静笑呵呵的说道：

    “这根本不是问题，只要时候我们两个互相做出让对方讨厌的行为，然后我找个理由甩了你……”

    “等等，还是由我来甩了你吧。”玦灵阴笑道。

    臧静毫不犹豫道：“驳回，你当恶人的程度还不够，风家绝对会再次为你安排相亲。况且，本姑娘怎么可能让你这种不帅不富不高的男生甩了。”

    玦灵麻木道：“啊，现实好残酷啊……”(未完待续。)