
    “原来如此，我明白了。”玦灵点头，转身就走，出办公室门口时停下说了句：

    “我感觉你们之间的问题不是多大一回事，只要面对面坦诚相告就能恢复以前的关系。下午我会和她在岩若餐厅玩到六点半，若你有意复合，放学后来一趟吧。”

    没等回应，玦灵身影消失在臧原视线中。

    同时，上课预备铃响起，学生们纷纷从午睡中醒来，第一件事就是离开教室，因为里面太闷热了。

    走廊开始变得热闹起来。

    玦灵一直想走快点来着，可他刚走出办公室，就有五个个子高高的初中生挡在前面。

    明明楼梯总共只有两米宽，这五个初中生还偏偏要并肩齐行，完完全全挡住了上下楼梯的人的去路。

    不仅如此，走路还很蛮横无理，就算眼前有人走来，他们也不会让路，猖狂至极。

    这让心情本就不好的玦灵黑化了，盯着眼前挡路的五个屁股，考虑着要怎么个踢法才能一次性秒杀这五个不讨喜的家伙。

    虽然这五个初中生个子高高的，但只是相对其他初中生来讲算是高的，初中生毕竟是初中生，处于成长阶段，身高再怎么高也不会超过一米七。

    一米七五左右的玦灵还是比这几货高一些，况且他还是高中生。他有信心，真要与这五货干起来的话，只要从背后偷袭，可以稳胜。

    想到这，玦灵也就没有耐心了，俗话说好狗不挡道，挡道的一定不是好狗，正确的方法是打一顿给个教训。

    就在玦灵抬起脚准备横扫踢去时，那五货其中一货侧过脸与身边另一货欢乐的交谈着什么。

    玦灵当即收回了攻击动作，先是愣了会，随后脑中灵光一闪，目露精光盯着前面五货的背影，打消了【代表正义惩罚你们】的念头。

    刚才收回攻击，并不是因为怕偷袭的动作被发现了，也不是从那两货的交谈中听到了点什么，而是那初中生说话的声音……很耳熟啊。

    不正是今天上午在男厕议论臧原的那几个学生。

    认出这五名初中生后，玦灵心中突生一计，虽然很俗套，但却有很大可能解决现阶段的问题。

    一路跟在五人身后走到底楼（因为厕所在底楼，要上厕所就必须下楼），道路开阔了，玦灵向远处的臧静挥挥手，缓慢的走过去。

    还没走到，就听臧静大声问道：“怎么样了？”

    玦灵遗憾的摇了摇头，臧原的【我意已决】，让他根本找不到突破口。

    “谢谢你”，臧静苦笑着道了句谢，神色失望中夹带着绝望，闭上眼，头轻轻靠在玦灵肩上，轻声说道：“这样就行了，未来交给我自作自受，”

    尽管臧静压低了声音，但玦灵还是听出了惊恐无措的颤音，那是一种想哭却不能哭的振幅，很刺耳，听了心里很压抑。

    “没问题的，交给我，我一定会帮助你的”，玦灵轻轻拍着臧静的背，目光却是时刻注意到那五个初中生。

    抓准那五个初中生快要进入男厕的瞬间，他立即加大了声音说道：“我相信臧原老师一定会再次彻悟的，毕竟你是他的亲妹妹啊。不要难过了，下午六点，我们一起去岩若餐厅吃饭吧。”

    “嗯”，臧静平静的轻点着头，由于是抱着玦灵的缘故，她看不见玦灵此时那张【言不由衷】的脸，否则绝对不会表现得这么平静。

    “我们走吧，去逛街”，玦灵扶着臧静向校外走去。

    而男厕门口，愣了一会的五个小混混望着玦灵和臧静离去的背影，随后相互对望一眼，皆露出笑容。

    “喂，你们刚才听到了吗？”首先一人坏笑着问道。

    “啊，当然听到了啊，姓臧的亲妹妹啊，嘿嘿……”

    “是呢，还听到了下午六点会在岩若餐厅吃饭啊。”

    “臧原老师隐藏得真深啊，这么久了我可不知道他有个妹妹啊。不过，现在知道了也不迟，嘿嘿嘿……”

    “不能教训姓臧的，那我们就欺负一下他的妹妹，似乎也能达到同等效果，很不错哩。”

    “说是这样说，但我们还是要准备万全一些啊，刚才那个男生看样子是个高中生。”

    “高中生又怎么了，我们叫大学生去堵他。”

    “唉，真希望快点到下午啊。”

    “哈哈哈……”

    五人哄堂大笑的走进了厕所。

    …………

    下午六点，转眼即至。

    岩若餐厅，人流量还是很少。

    此时餐厅内只有两名客人，玦灵和臧静，中午两人也是在这里吃饭的。

    玦灵之所以选在这里用餐、谈事，是因为这里不容易被监视，餐厅用餐的人寥寥无几，监视的人不至于笨蛋走进来。

    此时，玦灵喝着橙汁，透过玻璃窗望着几乎没有行人的街道，心中有些紧张，不知道自的计划有没有在顺利进行。

    在玦灵和臧静有一句没一句的闲聊中，时间一分一秒过去。

    18:16，终于迎来一批疑似计划中充当棋子的人。

    那是一群穿着打扮充满了小混混气息的男子，看上去最多不过二十岁出头的样子，这种年龄正常情况下应该还在念大学。

    同一时间段出现一群同一年龄阶段的男子，不用想也知道对方是大学生。

    终于来了啊，等你们好久了。

    玦灵心中冷笑着，表面还是要表现出一副不悦的表情应对这群显然是来找茬的大学生。

    一名男子二话不说的坐上玦灵和臧静用餐的桌子，调戏道：“嗨，美女，跟哥走一趟如何？”

    臧静张嘴就道：“滚开，没看见本姑娘正和男朋友吃饭吗？”

    “哟呵，小妞脾气还挺倔嘛。”对方反以为荣的捧腹大笑着，随手一掌拍在玦灵头上：“男朋友？就是这个又丑又矮的家伙？哈哈，小妞你的眼光太差了吧，不如跟哥走吧。”

    玦灵双手缓缓探进口袋里，左手握住刚才在街上买来的一小瓶酒精浓度偏高的烈酒，右手握住打火机。低着头，没有反抗，对方有十多人，每个人看上去都是打架能手，他根本不是对手。(未完待续。)