
    “吱……吱……”

    入夏之季，烈阳当空，蝉鸣不绝于耳，让燥热的人儿心中更加烦躁。

    13:54，翁柳中学这个时间制度是午休，由于没有宿舍，睡觉的地方自然是教室。

    坐着硬邦邦的板凳，弯腰趴在课桌上，两手折叠枕着头，头顶上【呼呼】转个不停地风扇根本不解热。

    基本都是睡一觉起来，汗流浃背，这就是补课生的地狱生活。

    时而一阵春风从窗外拂过，卷走了短暂的炙热。

    在这本该是沉寂的校园内，初三教学楼的楼梯有脚步声传出。

    脚步声一直从一楼来到三楼，紧接着走向职员办公室前，伸手敲门。

    砰砰！

    “进来。”

    吱呀……

    随着办公室门推开的声音，臧原回过头，看见来人的面貌后，皱起了眉：“这次换你一个人来了吗。”

    “不，她在楼下等我，本来她也想上来的，但我没同意，因为有些问题想跟臧原老师谈谈，她在这里会不方便。”

    此人不是别人，正是只身前来会谈的玦灵。

    臧原面色平淡的看着玦灵拉了张椅子坐在自己对面不足一米处，淡漠的说道：“虽然我不知道你要跟我谈的事情是不是那些事情，但我跟你没什么好谈的。”

    这句话就仿佛在说【我已经看透你此行的目的，赶紧知难而退吧】。

    “哎~”，玦灵笑笑，拿出风雅给的那张照片说道：“臧原老师何必这么不近人情，你看，这打扮得不是挺漂亮的嘛，爱美之心，人皆有之，臧原老师应该可以理解吧。”

    对于玦灵手中臧静的照片，臧原看都没看一眼，冷声道：“你这是要对我说教吗？”

    “嗯，是的，是说教哦。”玦灵点头道：“【说教】这种东西，就不要顾及尊卑、年龄之分啦，只要道理说得通，我是不会介意被比自己年龄小的人说教。”

    似乎是玦灵这套激将法起效了，臧原露出了有趣的笑意：“偶尔被学生说教，也是不错的，我就领教一番。”

    “那我就要说了”，玦灵端正坐姿：“臧原老师至今为止的所有故事，我都从臧静那里得知了，有些失礼，愿你能原谅。”

    “她跟你说了这些？”臧原有点惊讶，其实他一直怀疑玦灵和臧静的关系是伪装出来的，谁让玦灵的表现那么可疑。

    现在看来，又不像是伪装。

    自家妹妹的性格他怎么会不了解，关系不是非常亲密的人，那丫头是不可能吐露心底的秘密。如果玦灵只是一个单纯配合演戏的人，臧静根本不可能说这么多。

    臧原心中观念有点动摇：难道他们真的是情侣关系？

    “是的，她跟我说了这些，所以我是不可能坐视不管。”玦灵眼神逐渐严肃：

    “接下来，我说说听了之后的看法。当然，你也可以反驳，毕竟我所听到的信息全是她的一面之词。

    那我就实话实说，听她说完之后，我的第一想法是……这一切全都是你的错。首先是有了女朋友而疏落她。后来因为情场不断的失意，对人生感到绝望，自暴自弃的筛选女友，冷落了那些默默关心你的人。

    说真的，有了女朋友后的你非常自私，你只考虑到自己感受如何，忽略了其他人感受会怎样，只做让自己心中舒畅的事，不断地伤害其他人，你的父母，你的妹妹，你的那些女朋友……

    请你告诉我，那段时期，他们哪一个在为你高兴？”

    臧原沉默不语，这点他无可反驳，稍微有些惭愧，毕竟是被外人当面点出过错。

    见此，玦灵心中有了一定的了解，继续说道：“不说话，我就当你默认了，至少可以证明她没在这些事情上说谎。

    就此来看，你现在的一切行为是在错上加错。

    她是因为你而误入歧途，正常人的正确做法应该是【极力劝解妹妹走回正道】，可你非但没有这样做，还对她进行一定性的无视，态度冷漠，完全没有身为哥哥该有的包容和理解。

    这些，还不足以证明谁对谁错吗？可笑你还一直在推脱责任，讽刺、责怪她现在的行为。

    的确，她现在的人品拿不上台面，但她爱打扮却不是一个错误，每个人都有自己爱做的事情。

    而你该做的是【劝导妹妹打扮之余也要考虑一下家里的开销，教她适量打扮，不要做得太过了】，而不是整天怨怼她，冷眼旁观。

    你这样对她，只能说明你还沉浸在那群女朋友给你带来的阴影中，从而迁怒到【开始爱打扮】的她身上。

    也许你自己都还没发现，到现在为止，你依旧只在意自己的感受，也不管会不会伤害到其他人。”

    “嗬……”说完一大段，玦灵停了会，调整气息，道：“以上就是我说教的全部内容，接下来轮到臧原老师，你现在有什么想对我说的吗？”

    臧原没有选择置之不理，也没有立即回答，目不转睛的盯着玦灵看了大概有两分钟左右，才终于开口说话了。

    “我没有推脱责任，也没有看不起她，更不会沉浸在【已经忘掉的过去】中。”

    “也是呢，故事中臧原老师到后来也彻悟了，做了一名教人子弟的老师，不大会做那些没品的事”，玦灵笑吟吟的说着：“所以呢，臧原老师还想跟我说什么？”

    臧原想了想，说：“我的行为伤害到别人，我只能说声抱歉。我犯下的错误太多了，所以不能让错误再发生。”

    “是这样啊，还有呢？”玦灵趁热打铁追问道，这点模糊不清的回答还远远不够。

    “没什么好说的了，你的说教我很受用，谢谢了。现在，你可以离开了。”臧原却是不愿透露太多真实情感。

    玦灵从臧原的眼眸中看到了坚决，意味着就算他继续问下去，也不会再得到进一步的回答。

    “我们的对话就此结束了吗，呵，那就不打扰了。不过，在走之前，我想问一下你对她的感情”，玦灵是个果决的人，这种时候，就应该知难而退。

    臧原犹豫片刻，说出了两个字：“惭愧！”(未完待续。)