
    我叫臧静。

    出生在一个普通的家庭，父母都很温柔，还有一个厉害的哥哥。

    小时候，由于父母都忙于工作，在家的时间少之又少，大部分时间都是哥哥在照顾我，所以，我总是很依赖哥哥。

    哥哥名叫臧原，比我大七岁，是个非常厉害的哥哥，七岁就可以进厨房做料理，十三岁考入初中后，成绩一直是班上第一名、全年级前十名。

    有着一张帅气的脸，说话的声音非常温柔，为人处世常被称赞，以【拿到学校大学保送名额为家里减少负担】为目标，一直一直拼命的努力着。

    很体贴，很会照顾人，就算忙于复习各种资料和作业，也不会冷落我，总会时不时说个笑话，让我捧腹大笑。

    也许出生在贫困家庭的缘故，十岁不到的我就已经是一个常被夸【懂事】的孩子了，哥哥的努力至今我还历历在目。

    犹记得哥哥那时常挂在嘴边的话――我一定会考上好的大学，出人头地，让家里过上好日子。

    每次听哥哥说这句话，我都会傻笑很久，压抑着心里的寂寞，不去打扰哥哥学习。

    我……最喜欢哥哥了。

    可是好景不长，五年前，我十一岁，哥哥十八岁。

    六月初的高考结束后的半个月里，从学业里解脱出来的哥哥，每天都会来学校接我上下学，真的很开心。

    然而就在那半个月后，哥哥接到了大学寄来的录取通知书，一切从此开始发生巨大变化。

    收到通知书的第二天，哥哥就在学校的带领下提前去将要就读的大学报道，是免费保送，高昂的学费不用家里出钱，当时我真为哥哥高兴。

    同时也幻想着哥哥出人头地回家的那一天……

    可那之后的一年里，我再也没见过哥哥一面，一直都是用电话寒嘘问暖。

    而这渺小的电话联系，最后也消失了。从最开始的频繁打电话回家，到最后每月一通电话都是奢求。

    请不要误会了，我并不是因为这种无关紧要的小事而怨恨哥哥，因为我很懂事，所以我知道哥哥在外一定很辛苦。

    我开始有【怨恨】的观念，是在十三岁的那年年末诞生的，把【哥哥】的称呼替换成【混蛋】，从懂事的乖乖女变成败家恶女，都是从那一年后开始的。

    因为那一年的年关前，哥哥提前发来通知，说【年前要回来团圆】，我本应该很高兴的，甚至在梦里都梦到跳入哥哥怀里的画面。

    但，当那天来临，见到哥哥那一刻时，那张久违帅气的面庞，我却怎么也高兴不起来。

    因为哥哥……不是一个人。

    对，哥哥不是一个回来的，在他身边，还有一个打扮得很漂亮的女人，真的很漂亮。

    那女人在见到我爸爸妈妈后，很从容的挽住了哥哥的胳膊，自来熟的与我们打着招呼。

    在爸爸妈妈问及这女人是谁，哥哥只是一个劲的摸着头傻笑，我渐渐明白这个女人可能会成为我的嫂子。

    虽然很不甘心，但为了哥哥的幸福，我只能笑着接受那个女人。

    换来的却是哥哥的冷落，直到临走之前（回学校），哥哥跟我单独聊天的时间总共不足五个小时，我明白也许是我少了当初的那份热情。

    说不难过那是骗人的，我那时很害怕，害怕再也不能有以前温馨的日子了，害怕哥哥以后再也不会在意我的存在。

    越是想什么，越是会出现什么，我担忧的事发生了。

    哥哥回学校的第五天后，就打来电话，痛哭的向爸爸妈妈倾述着分手的事情。

    是的，哥哥与那女人分手了，理由似乎是嫌弃哥哥的家境。

    说来真是讽刺，其实在与那女人相处的十几天里，我就感受到了这点。那女人一生坏毛病，但【哥哥喜欢她】这点让我忍住没说。

    现在终于分手了，担心之余我也在为哥哥庆幸，这样的女人不值得爱。

    那一晚，我和爸爸妈妈都说了很多安慰的话，哥哥似乎也振作起来了。

    之后很长一段时间哥哥都有打电话回来报平安。

    那年六月，哥哥又回来了一次，这次他又带了一个女朋友，同样是位打扮得很漂亮的女人。

    对比，我只能沉默以对，只要哥哥开心就好。

    不出我的预料，在回学校的第二天，哥哥与第二任女友分手了。

    这次，哥哥出乎意料的冷静，打电话回来说了声，没有哭，没有喊。

    我想，哥哥这下应该可以彻悟了吧，只有家人才是不会嫌弃你的人。

    后来我才发现我错了，错得离谱。哥哥非但没有彻悟，还变本加厉的往家里带女人，全是打扮得漂亮的女人，令人眼花缭乱。

    短短三个月，我见识到了十几位漂亮女人，每次都是以分手告终。

    哥哥一定是疯了，我找他谈判，可那双冷漠眼神让我说不出一句话。

    不，不要这样，哥哥不要变成陌生人，这不是我想要的生活……

    漂亮女人是吗，只要打扮得漂亮，就能重新让哥哥注意到我吗，哥哥也能变回来吗？

    当时惊慌无措的我只能想到这个办法，为了哥哥，我把几年来攒下的钱，全部用去买化妆品，生活费、学费全部往里面投。

    当我与以前的我，发生翻天覆地的改变，期待着重新得到哥哥关注，可现实却泼了我一盆冷水。

    对于打扮得漂亮的我，哥哥依旧是爱理不理，到后来逐渐数落我，说什么【有闲钱花在打扮上，还不如给家里节约开销】的话。

    渐渐地，我【学习打扮】的本意变了，既然都被评论成【不知为家里分担压力，只知大手大脚花钱的败家女】，那我就败家给你看，没有分寸的花钱。

    而当我疯狂到没有回头路可走时，哥哥却渐渐地变回了以前的模样，只是少了当初的雄心壮志。

    大学毕业后，哥哥选择当一名教师，申请调到冬爱市河化县任教，在翁柳中学当一名中学老师。

    翁柳中学离家里不远，但似乎因为我的存在，哥哥几乎没怎么回家。

    至少在我的眼中是这样的，不排除他避开我回家的可能。

    我想回到从前，却回不去……(未完待续。)