
    13:21

    翁柳中学校外，一家略显凄凉的餐厅里，玦灵耐心听完臧静的陈述。

    桌上四菜一汤，一荤三素，丰盛诱人。

    但却丝毫没被开动，从服务员把菜端上餐桌，已过去近半个小时。

    菜已凉，人还沉浸在讲故事和听故事之中。

    随着甸久的倾述结束，玦灵才招手唤来服务员，把菜拿去加热。

    看着对面情绪低落的臧静，玦灵犹豫了会，还是决定说出自己分析结论。

    “照你说的情况来看，你哥……呃，臧原老师似乎也应该是这一切的知情者。

    不出意料，他应该也了解你变成现在的原因，从而意识到自己的错误，从无限筛选女友的深渊中彻悟，选择了正常人的生活。

    按理说，恢复正常的他，应该会想近办法让你也恢复正常。可事实上，他却对你进行了无视，这个……实在难以理解啊。”

    “我知道啊，所以我才害怕啊”，臧静低下头，双手抓着裙摆，身体不受控制颤抖：“时常会想，他是不是讨厌我？不再认可我了？再也不会像从前那样一起嬉笑了……”

    “你这些想法都是多余的”，玦灵起身拍桌道：“与其闷在心里独自担忧，还不如去当面说清楚，印证自己的想法，或许还能破镜重圆……”

    “没用的。”臧静没有一点期待的摇着头，又说了一遍：“没用的……”

    这种语气，显然是已经尝试过、却还是遭遇失败的人，才能说出。

    玦灵凝神问：“怎么回事？”

    “我曾经向他坦白过，问过【怎样才能回到从前】这种白痴的问题”，臧静苦笑道。

    “臧原老师的回答是……”玦灵问，心想：果然，已经尝试过了吗，结局……还是失败！？

    “你已经不是我从前那个妹妹了，我也不是你的哥哥，就这样互不干涉、各自做自己喜欢的事情活完一生吧”，臧静说完便抬起头，泪眼朦胧的看着玦灵：

    “他就是这样对我说的。不明白啊，真的不明白，血缘关系怎么可以被言语斩断……”

    “呃”，玦灵被这不明觉厉的回答震住了：“这算是什么回答，未免也太不负责任了吧。”

    “我……不知道啊……”臧静带着哭腔使劲的摇着头：“他以前不是这样的，我已经越来越看不懂哥哥了……”

    看着尽显无助的臧静，玦灵沉默，这种情况已经开始棘手了，该有的解决方案似乎都行不通，臧原脑子里想的什么，谁也不清楚。

    恰好应了那句著名的【本是同根生，相煎何太急】，两人都姓臧，明明是至亲的兄妹，却要搞得这样稀里糊涂，沦为陌生人。

    是该说人心太复杂？还是该说社会太残酷？

    不管是哪种，都不是能轻易更迭的东西。处理这类问题，可谓是【难于上青天】。

    良久，服务员把加热了的菜送了回来，玦灵打破沉默，问：“你有没有想过……放弃打扮，变回从前的自己？”

    “都已经打扮了快两年了，怎么可能说放弃就放弃，我也想变回从前的自己啊”，臧静争辩道。

    “……”，玦灵无语，现在看来，这对兄妹俩的关系迟迟不能和好，也有臧静的一部分责任，化妆打扮似乎已经比哥哥重要了。

    果然，女生就是女生，对化妆的吸引力不可抵挡。

    玦灵叹了口气，反正他只是随口一提，并没觉得这个方法可行，臧静变回从前听话乖巧的妹妹，无非出现两种结果。

    一，兄妹俩重归于好。

    二，臧原对此产生膈应，臧静听话乖巧不去缠哥哥，两人不闻不问，终此一生。

    前者的可能性不大，后者的可能性占比例超过一半。

    总结起来，就是出现失败的频率多些。

    见玦灵久久不说话，臧静闭上眼大声问道：“你是不是也觉得我这种女生很讨厌？”

    “这还用问吗，答案当然是肯定的啊”，玦灵毫不留情的批判道：

    “为了钱出卖自己婚姻大事，在厕所里偷偷骂对方，什么【废物】【在家只能被当做透明人】之类的恶俗话统统骂出口，实在是令人不爽，我想也没人会喜欢你这种性格吧。”

    “厕所的话……你听见了？”臧静睁开眼，怔怔看着玦灵。

    “要不然我怎么会知道你的本性呢，故意迟到三十分钟给你难堪，说得难听一点，就是报复你。”玦灵一边吃饭一边毫不在意透露迟到的原因。

    “对不起。”臧静沉默片刻，向玦灵道歉。

    她意识到，这件事的确是自己的不对，这些年一直把从臧原那里得来的怨气发泄到别人身上，养成了在暗地里骂人的坏习惯。

    “没什么”，玦灵挥挥筷子，边给臧静夹肉边说：“虽然你很令人讨厌，但站在妹妹的角度上来看，也不是不能理解的。毕竟对于哥哥来讲，妹妹即为正义，不管做什么都必须给予理解。

    你……是位很可爱的妹妹啊！”

    “笨…笨蛋，怎么突然说出这样的话”，臧静一把端起碗，遮住已经红完了的脸，大口大口的往嘴里赶饭菜，掩饰心中的喜意。

    被这样深情夸奖，真的很难为情哩！

    虽然近些年得到的夸奖不在少数，但那些赞扬全是在赞扬她伪装出来假象，只能得到暂时的满足，得不到心里宽慰。

    “其实呢，我也有个妹妹，非常的依赖我”，玦灵脸上浮现出溺爱的笑意，偏头望着街道，透过玻璃墙看到的天空不再那么刺眼。

    笑意逐渐消失，一股悔恨袭来，玦灵接着说道：“可我总是冷落她，和朋友出去玩，每次回想起来，我都想掐死自己。”

    虽不记得调查资料里出现玦灵妹妹信息，但臧静还是鼓气道：“现在弥补回来也不迟啊。”

    “那也要给我一个弥补的机会啊”，玦灵闭上眼摇摇头，没再说下去，这种事情多说无益。

    “什么意思？”臧静问。

    “没什么”，玦灵睁开眼，继续吃饭：“吃完饭，我会去找臧原老师谈谈，你就在附近找个地方坐着等我吧。”

    “不，我跟你一起去。”

    玦灵考虑了会，点头说：“随你。”(未完待续。)