
    结局被定义，最后站着的只有慕容优理。

    近四分钟的打斗过程，玦灵全程瞠目结舌，难以想象，这幅看似娇弱身躯中是怎么爆发出此般强大的武力。

    以前只是听说慕容优理有【1vs15】获胜的传闻，不过他只当这是一个被夸大了来渲染慕容优理强悍武力的笑谈。

    毕竟一个十七岁的女生战胜十五个成年男人，就如同【一只幼兔打败了十五只狼】般，让人难以置信。

    玦灵之所以把慕容优理当做对付这群大学生的底牌，是因为这条胡同空间狭小，敌人没办法一拥而上，再不济，自己和臧原也能拦住两三个人，以慕容优理的实力，足以依次解决掉这些人。

    现在看来，完全不用考虑这么多。慕容优理全程绰绰有余的表现，估计就算排除这些有利因素，也能完成单杀十五人。

    铿锵有力的证明了她强悍的实力不是吹的，所谓无风不起浪，空穴不来风。

    看完慕容优理单方面的虐压后，玦灵心中谨记：以后绝对要少惹这虎女，否则我完全不是对手啊！

    慕容优理打完人，拍了拍手，随即拿出手机走到一边，不知是在跟谁打电话，隐约只听到报地址的声音。

    局势已定，见慕容优理似乎已经在报警了，玦灵心态松懈下来，瞬间一股疼痛感涌入脑海，疼得站立不稳，摇摇晃晃：“咳……咳咳……”

    “不要紧吧？”臧静连忙扶住玦灵，满是担心的说道：“算了，我还是带你去医院检查……”

    “不……不用了，又没伤筋动骨，回去睡一觉就可以了”，玦灵摆手道，他现在可承受不起医疗费用，上次欠邬旭的那笔药钱还没还呢。

    况且，这还真的不是需要进医院的伤，只不过是被打了一拳而已，等疼痛过去便能恢复正常的那种。

    不过，真痛啊……

    玦灵捂着肚子心中苦笑着，缓缓取开臧静的手：“我不会倒下去的，所以你不用勉强自己来扶我。现在你和臧原老师已经和好了，我们的男女朋友关系也不用再继续伪装……”

    臧原打断玦灵的后话，扬声问道：“伪装？”

    “伪装，是这样吗，我的副社长？”远方打完电话的慕容优理插了句，缓缓朝这边走来，其身后，楚佳雪也现身了。

    “哈哈，你们都听错了，他说的是委状，委屈的委，状态的状，他意思是我们情况关系不用再处于委屈状态”，臧静挽住玦灵的手臂笑呵呵的胡诌道，暗地里狠狠的掐了玦灵一下，接着说道：

    “我和他可是风家安排相亲的，若不是看对眼，就不可能到现在还在一起啦。”

    【风家】两个字，臧静特地嚼了重音。

    玦灵一怔，忽然想起了什么，连忙伸手搂住臧静的肩，哈哈笑道：“嗯嗯，是啊，感觉我一直处于委屈状态，只能她甩我，不能我甩她啊。”

    感受到到臧原犀利的目光和慕容优理、楚佳雪怀疑的视线，玦灵心中忐忑不安：完了完了，这下完了，我竟然把这事说出来了，差点忘了假扮男女朋友是为了糊弄风家，而不是针对臧原老师的激将法。

    臧静自是听出了话中之意，给了玦灵一记白眼，随即突然一个旋转搂住玦灵的脖子。

    臧静行为很是突兀、开放，毫无转折点，玦灵惊得下意识就要推开臧静。

    可没等他开始推，就听臧静笑着说道：“玦灵哥哥，你刚才表现不错，很酷哦，我很感激，现在就让我用一个吻感谢你吧。”

    “诶？”玦灵瞪大眼，诞生的第一个念头是怀疑自己耳朵有没有听错。

    “吻…吻……”楚佳雪口齿不清的退后一步，面色微红的侧开脑袋，视线却没有从玦灵、臧静身上移开：“不知羞耻。”

    臧原和慕容优理同样也是一脸惊愕。

    在众人的注视下，臧静踮起脚，微张开迷人的樱桃小嘴，缓缓向玦灵有些干裂嘴唇吻去……

    咚咚……咚咚……咚咚咚咚咚咚……

    玦灵脑袋一片空白，殷红的心脏越跳越快……

    两张嘴距离不到一分米时，玦灵闻到臧静身上一股清香。

    一厘米，两人互相呼吸着对方灼热的鼻息，心跳再次加速，臧静不由得有些紧张。

    一毫米，臧静吐气如兰，嘴里呼出的气息拍在玦灵嘴唇上……

    “为什么，你们在干什么啊……”

    就在两人嘴唇快要碰上的关键时刻，突然一道怒吼声从两人之间炸响。

    玦灵瞬间恢复意识，甚是惊悚的向后连续退了十多步。

    “啧”，臧静不悦的看向坏她好事的人：“嗯？是你。”

    破坏这出吻戏的人，不是慕容优理，也不是楚佳雪，更不是臧原，而是在早上就被臧静驱赶的……叶琛。

    由于对叶琛的第一映像很差，臧静说话可不会客气：“你这家伙，眼瞎吗？没看见我们正要接吻吗？”

    玦灵劫后重生的望向叶琛，在心里感谢道：谢谢你了，【迷霓之虹】，真正意义上救了我一命。

    “果然是在接吻吗”，叶琛一脸悲痛欲绝望着玦灵问道：“默渊，为什么要抛弃我。”

    玦灵：别说得我像是男女通吃一样。

    “玦灵哥哥，别管他，我们继续。”臧静走向玦灵。

    玦灵：继续你个大头鬼。

    “天色不早了，我要回家了”，玦灵转身向小胡同外走去。

    “这样啊，那就留着下次见面再亲吧”，臧静挥着手大呼道。

    玦灵脚下一个趔趄，差点倒地，真是服了这丫头的开放性子。

    楚佳雪听了后，则是又说了遍：“不知羞耻。”

    “啊咧，这位阿姨说话还真是刻板，难道是古代人，在古代接吻确实是件不知羞耻的事。”臧静毫不留情面回击道，还不带脏字。

    “阿……阿姨……古代人……”楚佳雪瞪大眼。

    臧静捂嘴得意的笑道：“啊咧，难道我说对了，阿姨你果然……”

    “够了”，玦灵和臧原同时喊道。

    “快给别人道歉。”臧原板着脸说道。

    “哥哥……”臧静本想撒撒娇，但触及臧原严厉的目光后，低下了头，对楚佳雪弯腰敬礼道：“对不起。”(未完待续。)