
    为了计划顺利进行，受点屈辱，玦灵还是勉强可以接受的，否则现在他早就一脚踢翻桌子，抄起板凳打人了。

    若是实力再不济，直接把口袋里的酒精倒在自己身上，然后点燃与这群家伙玩一玩追逐游戏。

    受了屈辱，就一定要报复回来，这是玦灵一向的原则。

    表面上他是一个什么都能忍的软弱之人，实际上他暗地使手段翻倍报复回来了，而且是深藏功与名。

    比如说，还活在地球时，学校里有个家伙偷偷往玦灵课桌扔了一堆成人物品，当时玦灵发现后，不明所以从课桌里拿出这些成人物品。

    虽然拿出来后是直接扔进垃圾桶了，但之后很长一段时间玦灵一直被当做笑柄。

    玦灵本不在意，对他来讲，只要不是直接对他本身造成实际伤害，他都不会放在心上。

    不过，这次那个放成人物品的学生非常的猖狂，以至于玦灵轻易的调查出了陷害自己的人是谁。

    于是，那件事过了一个月后，那位学生【用买来的不耻成人物品，在家里做羞耻事情的视频】在学校轰然传开。

    只是三天的时间，那位学生便受不了嘲笑的目光，转学了。

    作为幕后罪魁祸首的玦灵，若无其事的继续过着他的平淡日常，没人怀疑到他身上。

    时过境迁，此刻，玦灵在音乐社外再次经历屈辱，他选择了忍，不仅是为了计划的进行，还因为他已经安排好了报复的手段。

    不过，臧静可不是好惹的人，只见这位小主丝毫不犹豫的端起玦灵强行为她点的橙汁泼了去，怒喊道：“我让你们滚开，没听见吗，你们这群恶心的臭虫。”

    啪……

    坐在桌上的男子被泼个正着，表情一愣一愣的，似乎没预料但此情此景。

    不仅是这位男子，就连玦灵都惊得张大了嘴，虽然知道臧静是个暴脾气，但没想到这个丫头在明显处于劣势的情况下，还敢如此嚣张。

    真不知道是什么给这丫头肆意妄为的勇气，胆大包天也得有个度吧。

    男子这是缓过神，从桌上跳下，冷笑道：“你知道自己在干什么吗，很好，你成功的惹怒我了。”

    说着，男子就伸手对臧静抓去。

    啪！

    一个餐盘狠狠打在男子手上，在空中直接破碎，可见力道之大。

    随着碎片落地的声音，男子哀嚎惨叫一声，捂着手蹲在地上。

    场面再一次震惊四座，此举并非玦灵所为，他是要出手帮臧静的，可是臧静的行动力快他一线。

    他还未动身，臧静就已经拿起面前的餐盘扔了过去。

    “别碰我”，臧静起身退后一步，冷冷警告道。

    “你……”蹲在地上的男子盯着臧静咬牙切齿，死性不改的再次向臧静走去。

    天不怕地不怕的臧静岂会怕他，这次玩得更狠，挥着小提包（长长锁链的那种单肩包，小得只能装下手机和钱的那种）对着男子脑袋甩去。

    男子吓了一跳，连忙退了回去，口中说着威胁之词：“臭丫头，你找死。”

    “你才找死，你们再不给我滚开，信不信我马上就报警，让警察来踩死你们这群臭虫。”臧静趾高气扬的回骂道。

    “报警？呵，你认为我们会让你报警？”另一名男子大笑着说道：“你还是乖乖跟我们走一趟吧，放心，我们不会对你做什么过分的事情，毕竟我们也怕警察事后找上门来。”

    男子说完，招了招手，又四男子走上前来，五人缓缓向臧静围去。

    臧静见此，开始慌了。她是个聪明的女孩，所以才想以强势的姿态在这有旁人在的地方赶走对方，谁知道被带去人少的地方，对方会做出什么事。

    想到这，臧静咬紧牙关，准备做鱼死网破的反扑，总之不能跟着这些人走。

    就在这时，玦灵快速挡在臧静身前，沉声说道：“别碰她，我们跟你们走。”

    “嘿，这就对了嘛，还是你小子听话一些。”那些男子听后相视而笑。

    “不要跟他们走。”臧静扯着玦灵的衣服，满脸担忧的摇着头。

    “别怕，有我呢。”玦灵向臧静投以一个放心的眼神。

    臧静不是恋爱中的小女人，没有因为一句话而对玦灵报以信任：“你打不过他们的，我们还是报……”

    “臧静”，玦灵大喊一声，回头看着发愣的臧静，压地声音说道：“请相信我。”

    “是啊是啊，你就相信你男朋友吧。”对方讥笑道。

    空间总共只有这么大点，气氛又很安静，说悄悄话跟拿着麦克风说话没什么区别，大家都能听见。

    玦灵的那句【请相信我】，自然而然的落在了那群男子耳中，成为了一个笑柄。

    相信你？就你这瘦削的小身板，凭什么让别人相信你？难不成你是一个能打二十个的超人？

    这些话，他们只能在心里想想，不能说出口，目标能老实配合，何乐而不为！

    玦灵的语气，让臧静最终选择了妥协，低下头，跟在玦灵身后。

    在这些男子的前后左右无死角的包围带领下，经过近十分钟的路程，终于到了终点。

    不出所料，终点是一处人迹罕至得小胡同，玦灵平静的望向早已在小胡同等候的五道身影。

    虽然对方有戴面罩和帽子，身上还套着一件黑色长袍，十足十的中二打扮。但玦灵还是一眼认出了这五人（从身高上），除了臧原班上那五个还能有谁。

    “你就是臧原的亲妹妹吗，没想到长得还挺漂亮的嘛。”其中一名灰袍人看向臧静说道。

    “本姑娘漂不漂亮，关你屁事。”臧静不客气的应道。

    “哼，你的嘴巴还挺倔的嘛，漂亮就了不起了？信不信我现在就毁了你这张脸？”

    “实话跟你说了吧，臧原那混蛋最近惹了不少人，今天我们就是拿你来出气。”

    “若想以后不再遭这些罪，回去跟你哥哥说，不要管太多，安心的做个透明人。”

    五人你一言我一语了半天，总算是把自己想要说的话表达出来了。

    “现在，我们来研究怎么在你身上发泄怨气，嘿嘿嘿……”(未完待续。)