
    楚佳雪没有领情，转身背向臧静：“社长，我们回去吧。”

    “再等等，等警察来了，再走。”慕容优理回应道。

    楚佳雪愣了愣，动作机械般的拿出耳机戴上，也只能陪着慕容优理一起等了。因为她本身就是一个十足十的路痴，唯一能记下的路只有学校到家里那一段路程。

    偶尔去其他地方，除了坐出租车就是坐出租车，路痴的程度已经达到空前绝后的境界。

    所以，她要是不跟着慕容优理，根本找不到回小丸县的路。

    现在，就连搭乘出租车回去的机会都没有。因为这块地儿附近建筑和街道都比较老旧，一眼看上去像是准备近期拆迁重建的那种，所以行人和出租车很少往这边经过。

    “你们的毒舌最好是收敛一些，否则真的没人会愿意跟你们友好相处了”，玦灵扶额叹气道。

    楚佳雪和臧静都是有着一条毒舌，不过楚佳雪是实话实说，臧静是胡诌衍生，相比之下，楚佳雪自然而然的处于下风。

    “好的，亲爱的”，臧静面带微笑的点头应道。

    “我…说…你…啊…”玦灵被【亲爱的】的称谓搞得毛骨悚然，鸡皮疙瘩一层又一层缜出，转身咬着重音一字一顿走向臧静。

    “是，我在，有什么事要对我说吗，亲爱的”，臧静觉得很有趣的又叫了一句。

    这次连臧原都有点听不下去了，小小年纪叫什么【亲爱的】，心里已经决定今晚回去好好开导一下臧静。

    玦灵走近，右手搭上臧静左肩，微低下头附在臧静右耳边，尽最大的能力压低嗓音，以最低分贝说道：“行行好，不要闹下去了，看在我也算是帮了你的份上，放过我吧。”

    “哈哈，亲爱的，你说什么呢，我怎么听不懂”，臧静眯着眼笑道。

    玦灵脸色一黑，挤出一个要多恐怖就有多恐怖的笑容，托起臧静的右手，动作僵硬的从口袋摸出一张卡拍在臧静的右手掌上：

    “这张银行卡是风家给我的，里面本来有一万元，之前的游玩途中用掉了一千七百四十元，还剩八千二百六十元。

    我一分也没动，现在把它交给你，密码是我的生……哦呸，密码是970817，现在我的诚意够了吧！？”

    “是吗，一下给我八千多元啊，真诱人哩”，臧静随手把银行卡扔到地上，脸色瞬间冷彻下来，问：“你这是什么意思？”

    玦灵缓缓捡起地下的银行卡，再次递向臧静，认真的说道：“我想要平凡的生活。”

    “所以啊，我问你是什么意思”，臧静一掌拍飞玦灵手中的银行卡，大怒道：“要平凡的生活直接对我说就行了，拿钱说事算什么？别把本姑娘当成那种为了钱什么都会做的女人。”

    臧原向臧静投以【好样的】的眼色，虽听不懂臧静说的是什么意思，但就这【贫贱不能移】的精神值得赞赏。

    如果刚才臧静接受了玦灵给的钱，他也会出面让臧静把钱还回去，那种场面估计会很尴尬。

    不过还好，臧静的表现不错，让他心生一股【不愧是我臧原的妹妹】情怀。

    玦灵再次蹲身捡起银行卡，看向臧静，很是无语，心想：别开玩笑了，不要把你当成为了钱什么都会做的女人？那你早上在熙来酒店女厕里说的那些话又算是什么？

    慕容优理对这爱情剧没什么兴趣，看向臧原问：“你是老师对吧？”

    “嗯。”臧原点头。

    “那就好，等下警察来了后，就请你陪同警察去警察局说明情况，我们小孩子说话不方便。”慕容优理语气很强硬，没有【征求】，只有【命令】。

    臧原是个好性子，不会介意这些，点头道：“没问题。”

    “那么，我们去外面等警察来吧。”慕容优理说完便向胡同外走去，楚佳雪紧跟其后。

    臧原看了一眼玦灵和臧静，跟了上去。

    见人都走光了（无视了一旁低着头喃喃自语的叶琛），玦灵立马拉下脸，冷声质问：“你到底想干什么？不是说好了办完事就立马分手吗？”

    “呵，我现在觉得你还不错，不想分手了。”臧静双手交叉在胸前，斜眼冷视玦灵轻笑道。

    “你……”玦灵攥紧拳头，紧咬牙关，压制心中对【恩将仇报的臧静】的怒气。

    看了玦灵的表情，臧静极为不悦的说道：“嘁，看你那副模样，是有多么不想跟本姑娘成为男女朋友。

    算了，不逗你了。放心，我是在帮你。如果我们分手了，我可不敢保证风家不会继续给你安排下一位相亲对象。

    所以，我们还是不要分手好了。”

    “什么意思？”玦灵不解。

    “你想啊，我们如果继续维持这形同虚设的情侣关系，风家就不会再为你安排相亲对象。”

    玦灵听完没有应话，还在犹豫。

    见此，臧静又说：“我只当你在担心什么，你是在担心和我继续维持情侣关系会带来的小麻烦吧。”

    “不是小麻烦，是大麻烦。”玦灵沉声道。

    “请你安心，我不会纠缠你的，小丸县与河化县隔了有一段距离，我是懒得来回奔跑。而你也不可能主动过来看我。

    这样一来，我们只是维持情侣的名头而已，依旧是过着自己的校园生活。”

    “风家绝对会安排我们约会的。”玦灵还是安不下心。

    “随便找个理由推脱就是了。这点你什么都不用做，我来应付风家。”臧静很是自信的说道。

    听到这里，玦灵心动了，问：“你为什么要帮我？”

    “因为你是我的……”臧静一把抱住玦灵的手臂，一字一顿道：“男…朋…友…啊。”

    玦灵脸色一寒，正准备抽出自己的手，一旁被无视已久的叶琛就冲了过来，一把推开臧静，把玦灵护在身后，大喊着：“放开他，你这代表着世界黑暗的女人。”

    “又是你这混蛋，信不信我宰了你。”臧静稳住身形，怒视着着叶琛，呲牙咧嘴恶狠狠的骂道。

    “哼，就凭你一介贫民，也敢挑衅本圣王。”叶琛一甩披风，摆出一个酷酷的姿势。

    玦灵收起银行卡，默默朝胡同外走去，不想理这两个白痴。(未完待续。)