
    五人是真有在认真考虑，毕竟那些大学生的脸都被看见了，以防玦灵和臧静事后报警，羞辱的方式一定不能太过格。

    能让对方因为恐惧而觉得没必要报警的小程度羞辱，最好不过了。

    看上去似乎很憋屈，不过，也只有这一次了，若臧原仍不知悔改的多管闲事，他们就不会这么温柔的羞辱臧静了。

    那五个套着黑袍的初中生其中一人突然想到了一个不错羞辱方式：立马说道：“先给我跪下，磕三个头。”

    “做梦吧你，让本姑娘向你们这群垃圾下跪，不可能”，臧静用一副高傲的姿态说道。

    “我劝你还是乖乖按我说的做，如若不然，我就只能强行扒掉你的衣服了。”对方邪笑道，上下打量着臧静的身材。

    臧静闻言色变，不由自主的靠紧玦灵，身体忍不住的颤抖着。

    对此，玦灵什么也没做，什么也没说，还在观望，若那个人还不出来，他所做的一切就全都白费了。

    见臧静还在犹豫不决，似乎在依赖那个男的，五人渐渐等得有些不耐烦了，指着玦灵不爽道：“嘁，把那个男的给我拖到一边去。”

    在十几位男子的强制行为下，玦灵与臧静被分开。

    此时玦灵已经开始失望了，虽说他还想多观望一下，但场中满是恐惧和无助的臧静，打乱了他平静的心态。

    局势状况，下一秒，臧静就有可能跪下去，在她的人生中再添一个挥之不去的阴影。

    所以，玦灵没信心再等下去了，他缓缓的把口袋中的酒精和打火机拿出口袋。

    “住手。”就在此刻，小胡同外传来一道犹如天籁之音的声音。

    听见这熟悉的声音，玦灵激动得快要哭了，总算是等来了这位正主。

    在众人投去的目光下，来人缓步走来，训斥道：“聚众欺负低年级学生，这是违法的行为。”

    “哈？你算是拿根葱，违没违法用得着你来告诉我们吗？”

    “我是一名教师，自然有职责阻止学生违法乱纪的行为。”来人走到这群大学生面前，脚步却没有停下。

    “教师……”这群大学生听后脸色大变，自动给臧原让出了道路。

    似乎很不甘心，其中一名大学生沉声说道：“你说你是教师就是教师了，我们凭什么相信你。这里不关你的事，你现在离开，我们可以当你没有出现过。”

    “谁说这里不关我的事？”来人反问道。

    “也就是说，你一定要多管闲事咯？”这群大学生纷纷拉下脸色。

    “不”，来人走到臧静身旁，冷眼看着对面一群人，充满愤怒的说道：“这次不是多管闲事，而是在管我自己的事，因为你们欺负的人，是我的亲妹妹。”

    至此，不用陈述，也应该知道来人是谁了吧。

    不错，正是六点二十分赶到岩若餐厅没看见玦灵和臧静，一路打探追踪而来的臧原。

    玦灵要等的人就是臧原，他策划的就是【哥哥救妹妹】的感人场景。

    人类总是会在生死存亡的危急关头表现得特别诚恳，平时一些难以启齿的话，在此时能轻易说出来。

    所以，玦灵想借此复合臧静与臧原的兄妹关系，故意把【臧原老师有个亲妹妹】的情报，透露给那五个记恨臧原的学生。

    那五个学生没让他失望，叫来了现在这一批大学生，制造复合【兄妹关系】的契机。

    至于现在那五人，在臧原吼出【住手】两个字时，就已经闻风丧胆的夹着尾巴溜了。

    听到【住手】两个字瞬间，臧静怔在原地，脑袋一片空白。此刻，看着面前不足一米的背影，心里的害怕和委屈喷涌而出，从后面抱着臧原哭了出来。

    “害怕……我好害怕……为什么，为什么要这样对我啊……”臧静低声抽泣着，不知是在问这群欺负她的大学生，还是在问臧原。

    “没事的，不用担心，我会保护你的”，臧原轻轻握住臧静的手：“我们以前做过约定，不论发生什么事，就算与全世界为敌，都要好好保护对方。

    约定不会变哦，小静！”

    “这算什么啊，为什么现在才对我表现出温柔的一面啊，我明明一直都需要啊……”臧静哭喊道，吐露出心中的真实感情和困惑。

    “因为你是我最乖巧的妹妹，对于我曾经犯下的过错伤害到了你感到非常惭愧。

    所以我不想让这种事再次发生，不想看见小静再次被我伤害，如他所说”，臧原看向玦灵：

    “我是一个非常自私的人，控制不好自己自私的情绪。避免伤害别人的方法只有孤立自己，疏远与所有人的关系，包括小静。”

    “笨蛋，白痴，蠢货……”臧静骂道。

    臧原凄笑，继续说：“我一直在妄想，只要时间久了，所有人都会忘记我，过上快乐美满的生活。

    所以一直一直拼命压制住心里的感情，就算看到我最爱的妹妹变成骄行跋扈的拜金女，也一直没有站出来制止，拿着【只要她开心就好】的借口不断麻痹自己。

    到现在我才明白自己独善其身的方式是错误的，妹妹身边没有哥哥保护是绝对不行的。

    也许以后可能会再次伤害到你了，但请你允许我以后继续陪在你身边，小静。”

    “你这个笨蛋哥哥，那种事我怎么可能会开心啊，能让我开心的事只有哥哥。”臧静红着脸，小鸡啄米的点头说道。

    “嗯？”玦灵被臧家兄妹这对现充演绎的苦情大剧虐（心）了个彻底，不合时宜的插嘴道：“我倒是看你挺高兴的嘛，之前化妆的时候你……”

    “闭嘴。”臧静恶狠狠的瞪了眼玦灵，随后看向臧原。

    臧原也在看着她，正色说道：“这个回去后必须改正，打扮我不反对，但不能太沉迷了。”

    “是，我知道了”，臧静颓丧的应道，心中却是窃喜着【管家婆哥哥】的英魂回归了。

    这边皆大欢喜的圆满nda，那边却看不下去了，前排的一名大学生紧皱着眉说道：“我说你们……是不是还没搞清自己现在的状况？”

    臧原皱眉，对方人数太多，真要打起来，无疑没有任何胜算。

    “剩下的交给我吧。”(未完待续。)