
    “剩下的交给我吧。”

    在臧原准备继续使用自己教师的权利退敌时，玦灵突然大喊一声，狠狠一脚踩到钳制他的那名大学生脚上，迅速挣脱钳制，五步并作两步跳到臧静和臧原身边。

    “你想做什么？”臧原看向比自己还矮一点的玦灵皱眉问。

    玦灵回头咧嘴一笑，竖起大拇指对臧原说道：“臧原老师这才像是一个合格的哥哥嘛，有些事现在不把握好，以后可能连弥补的机会都没有了。”

    看着玦灵的笑容，臧原忽然明白了什么：“你……”

    “没错，这一切都是我设计的，为了攻略臧原老师，我可是费了不少心思。”玦灵用浮夸的笑容掩盖心中的忧伤：“果然，患难见真情这句话没错，看见你们兄妹俩能和好，我心里也暖暖的啊。”

    “我听不明白你的意思”，臧原听不懂玦灵的话，偏头看向那群大学生，语气平淡说道：“不过，这群人似乎不像是来配合你演戏的。”

    “啊，这群人啊……”玦灵冷笑着望着眼前的一群大学生，毫不留情的讽刺道：“全是一群恶心的臭虫啊，社会磨完豆腐留存下来的残渣。”

    “可恶，你这混蛋小子。”被玦灵踩到脚的大学生怒吼一声，挥拳就向玦灵冲来。

    “哼”，玦灵冷哼一声，站在原地毫不闪躲，平凡的面相在此刻散发出又帅又酷的气息，让臧静一时之间看着了迷。

    可惜，玦灵帅不过三秒，对方一拳打在他的肚子上。

    这一幕让所有人傻眼了，都以为玦灵不躲的资本是有【能轻易击败对方】的实力，没想到却是轻易被命中了，太扯了吧。

    没那种实力，你装什么酷？

    “咳咳……咳……”玦灵痛得顺势倒向那名大学生，附在耳边说着嘲笑的话：“我说……咳……你们啊，明明都已经是大学生了，还像七岁小孩那样拉帮结伙的到处寻找优越感，果然是脑子停止进化了啊。”

    “你说什么，混蛋”，这名大学生被玦灵的话语激怒，挥拳打向玦灵的脸。

    长得本来就不好看，再被打一拳，变更难看了怎么办？这点玦灵绝对不能容忍。

    砰！

    玦灵及时伸手挡住了攻击，不过对方力气过大，导致他失去重心，一屁股摔在了地下。

    摔到后，玦灵没顾着痛，很是突兀的仰天大喊道：“看够了吧，现在我已经得到了应有的惩罚，看够了就赶紧出来解决这群麻烦的家伙。”

    话音落下，场面气氛瞬间沉静。所有人怔怔的看着玦灵，不知道他是在跟谁说话。

    一分钟……

    两分钟……

    三分钟过去了，没有任何人响应玦灵的呼喊。

    这时，那群大学生似乎以为自己被耍了，一个个怒目向玦灵逼近：“小子，虚张声势玩得不错啊，竟敢耍我们，看来你是急于求死了。”

    “可恶，没来吗？”玦灵沉着脸退后一步，本以为自己的推测是没有错误的，可现在，他仰以为赖的底牌似乎没有来。

    没办法，只能动用鱼死网破的绝招了，玦灵心一横，快速拿出了高酒精浓度的烈酒和打火机。

    就在他准备把酒往自己身上倒的时候，视线不经意间看到这群大学生身后有一个人影。

    手一抖，酒精全部洒到了地上。

    玦灵先是一愣，随后笑出声，顺势用打火机点燃了地上的酒，迅速退开。

    轰！

    火光冲天而起，这群大学生被吓得止步原地，忌惮望着玦灵。

    玦灵配合着这些忌惮的目光，气势十足的警告道：“这种酒的燃烧程度你们也都看见了吧，威力很带劲。现在我身上还有一瓶，虽不能歼灭你们全部，但我可以保证谁靠近我，我就泼谁。

    愿意当这个倒霉鬼的就快些过来吧。”

    听了玦灵的话，谁还敢靠近？全都站在原地，等待转机。

    见敌人被震慑住了，玦灵暗暗松了口气，接着说道：“放心，你们只要不靠过来，我就不会泼，万一烧死了人，我还要负刑事责任。

    况且，你们现在的敌人不是我，而是……她。”

    玦灵重重甩出手，指向敌人的身后。

    几乎是同一时间，重击声、倒地声、哀嚎声在【她】字落音之后瞬间衔接上。

    嗵……噹……

    “啊……”现在最后排的其中两名大学被身后突袭的人用过肩摔狠狠摔到地上，捂住疼痛处在地上翻滚，竟是无力再站起来。

    可怜这两位连回头看的机会都没有。

    剩下的大学生楞楞地盯着眼前这位瞬间制服两名男子的女生，不用想也知道这是个练家子。

    “怎么现在才出来，我只是出来相个亲，而且还不是自愿的，挨个一两拳作为惩罚已经够了吧”，玦灵抚摸着还在痛的肚子，不悦说道：“难道你还嫌不够，社长！”

    一招制服两名大学生的女生不是别人，正是一直尾随在玦灵身后的慕容优理。

    “什么惩罚？”慕容优理一脸【不懂你的意思】的表情，淡淡说道：“没你想得那么复杂，我监视你……哦不，我闲玩的地方恰好离得比较远，听见你的声音后，赶来也要花不少时间。”

    “喂，你刚才有说【监视】两个字吧”，玦灵嘴角抽搐道。

    “我说过吗？”慕容优理耍无赖道：“看来刚才那一拳对你造成了不轻伤势，都开始出现幻听了。”

    “你怎么不直接说我出现幻觉了。”玦灵抓狂道。

    “话说，你是怎么知道我在周围？”慕容优理问。

    “不要给我扯开话题，真是的，我果然受不了你”，玦灵头痛的揉着额头，伸手指向那群大学生：“这些事情待会再说，现在你先摆平他们吧。如果你还当我是音乐社真正的一员，就帮我狠狠揍他们一顿。”

    “没问题”，慕容优理爽快的答应下来。

    “你们是白痴吗？”这群大学生听了冷笑道：“少给我看不起人，就算她练过又怎样我们，这边可还有十五个人。”

    玦灵无视对方的话，为慕容优理鼓气道：“社长，加油。”

    慕容优理点头，动作快到出奇的冲向十五名大学生……(未完待续。)