
    “切，你这人真无聊”，臧静无趣松开手，一百八十度旋转背靠着洗手池，微仰头望着玦灵的眼睛问：“满脸愁容的在想什么事？”

    “无可奉告。”玦灵抽出几张纸擦拭着手。

    “是在想风家接下来会怎么做吗？”臧静猜测问道。

    “不是”，玦灵不耐烦的回答道。

    “那就是在苦恼跟我情侣关系咯。”

    “我需要苦恼这个吗？只要你敢耍花样，我会第一时间瓦解这虚假的情侣关系。”玦灵淡淡说道。

    “也是呢，我们只是假扮的情侣，以后也许再也不会见面的人生过客而已。”臧静扬起嘴角笑了笑，不知是在笑什么。

    玦灵对臧静的觉悟感到非常满意，点头道：“你明白就好。”

    臧静一掌拍到玦灵背上：“你这话可真够绝情，我放弃几年时间的交男朋友机会，就为了和你假装情侣，也算是又帮了你一次吧，结果你就这么对待恩人？”

    玦灵怔住，仔细想想，觉得也对，自己做法确实有些不道德。稍微考虑了下，给出承诺：

    “你以后要是再遇到解决不了的麻烦，可以来找我，我会全力帮你解决麻烦，这个承诺的持续时间为永久。

    不过，如果你拿着一些小麻烦来找我，我是绝对不会理会你。当然，做坏事也不行。”

    “一言为定”，臧静欣然接受承诺。

    “嗯，一言既出驷马难追”，玦灵点头表态，接着忍不住吐槽道：“话说，以你这动不动就往男生身上靠的习惯，还会愁找不到男朋友。”

    “看来你似乎对我产生了错误认知，没关系，反正我就这样。”臧静耸耸肩，无所谓的说道。

    玦灵表情不喜不悲的盯着臧静，本以为谈话就此结束了，却又听道臧静说：“但我还是想说明一下，你是除了哥哥外第一个与我有过近距离身体接触的异性。

    我并不是你想象中的那种【对任何异性都能凑着身子往上靠】的女生，请你不要误会了。

    因为跟你是情侣关系，所以才往你身上靠。当然，我也不否认，我对你有点好感。

    对了，那时未完成的吻，也是为了进一步落实我们在外人眼中的情侣映像，你可不要胡思乱想。不过，我已经说过要用吻来报答你，所以这个预定的吻还是生效的。”

    玦灵听完这段类似告白的话语后，没有丝毫高兴的情绪，面色平淡的向厕所外走去，边走边说：

    “好感这种东西充满了不稳定性，它会因为某件事骤然上升或下降，人类总会被一时高涨的好感冲昏头脑，请你谨记，好感不代表恋爱。

    至于那个吻，还是让它彻底失效吧。”

    “那也请你不要用钱来侮辱本姑娘。”臧静看着玦灵背影大喊道。

    玦灵停下脚步，想了想，点头道：“没问题！但前提是你今天早上在熙来酒店厕所说的那些话不会演变成真。”

    “我说那些话，只是为了给自己打气，没有真的想那么做，真的……唉，你别不相信我啊”，臧静追在玦灵身后叫喊着。

    在两人离开厕所一分钟后，一厕间的门缓缓打开，千月花间从内走出，望着厕所出入口，低语着：“假扮的……情侣……”

    夜间欢乐时光，时间眨眼晃过。

    转眼又是一个小时过去，在玦灵付了近两千元的开销费用后，一行人离开了ktv，此时已经是晚上九点过几分，不算早也不算晚。

    除了玦灵和千月花间，其余人基本都有些喝高了，尤其是楚佳雪，平时表现得一本正经，没想到酒量出乎意料的好。

    上出租车前，慕容优理再次问道：“你真的不准备跟我们一起坐车回去吗？”

    “不用了，我坐不了车。”玦灵再次拒绝。

    “这简单啊，我直接把你打晕，坐车就不会有感觉了。”因为酒精麻痹的缘故，慕容优理此时的声音听着有些俏皮。

    “不要，那得有多疼。而且，万一我中途醒了呢？”玦灵用充分的理由拒绝道。

    叶琛不明所以的提议道：“服用安眠药，中途就不会醒过来了。”

    “一路颠簸不会醒来的药量，恐怕到了小丸县我也醒不来，到时估计你们会把我扔大街，然后各自回家睡觉去了。”玦灵冷声说道。

    “不会的，我会送你回家的。”叶琛拍着胸膛保证道。

    “你知道我家在什么地方？”玦灵试探性问道，心里渐渐警惕起来：知道【正体】家庭地址的男**人吗……

    “是的”，叶琛点头。

    玦灵：果然，关系已经到达这种地步了吗……

    接着又听叶琛说：“在第一次见到默渊的时候，在下就已经认可了你这名战友，第二天在下就尾随……哦不，跟在你身后来到你所住的地方，之后的一周我每天都有准时的来偷窥你……不对，监视你……也不对，观察你的生活日常，用手机偷拍……哦不，用时光定塑仪器记录了很多关于你的……”

    “够了，不要再说了，否则我真的要报警了。”玦灵一掌把叶琛推进出租车副驾驶座，偏头看着身边千月花间，说：

    “千月同学，到达目的地时，麻烦你叫司机停车，他们现在脑袋都有些不清醒，希望你能照顾他们一下。”

    “那个……我能跟你一起……走路回去吗？”千月花间声音越说越低，最后五个字几乎湮没在喧闹的大街。

    “嗯？你刚才说什么？”玦灵没听清。

    “没……没什么”，千月花间慌张的摇了摇头，钻进出租车说道：我会照顾好她们的。”

    “嗯。”玦灵关上车门，挺直身，目送着出租车缓缓启动向远方驶去。

    臧静走上前一步，问：“你晕车？”

    “算是吧”，玦灵应道。

    “诶~，没想到你竟然也会晕车啊，走回去似乎很累啊，不如今晚在我家里过一夜？”

    “你的好意我领了，真要在你家里过一夜，估计风家会直接安排我们的婚事了”，玦灵向后挥挥手，朝着小丸县方向走去。

    一路上，夜景没能让他心情好过一些，反而更加压抑，路上的行人在他眼里大部分都是【人模狗样摆出趾高气扬姿态】的样子。(未完待续。)