
    不过，社会也的确就那样。

    大部分的人模狗样，做着不耻、低贱的事，他们还以为自己趾高气扬，把损人当做乐趣。

    而当今最容易成为话题的是【九零后】三个字，也是最容易被桎梏的话题。

    九零后是最疯狂的一代人，这点不可否认，他们有时会很冲动，行为充满迷性，语言偏激，性格狂傲不羁，相比60、70、80后的先辈，少了很多精神本质，多了不稳定性。

    由于在校就读学生折射出了那种飞扬跋扈离经叛道的姿态，因此整个90后被一起拖下水了。

    说是90后这一代没有学会长辈谦逊守礼的良好品德，缺乏传统礼节的观念，道德败坏，扶不起的阿斗，只知道游手好闲的吃喝玩乐，是【垮掉的一代】。

    但是，谁敢问心无愧的向大众宣布【我在学生时代就已经是懂事知礼、谦逊守则的人了】？

    恐怕没有人敢这么说吧，毕竟在学生还只是小孩子，没有经历过社会风雨，难免会犯错误，难免会缺失礼节。

    小孩子的天性本来就是快乐的玩，谁会一天到晚闷头研究礼节？谁不是踏入社会后心智才开始成长的？

    以前是没有信息传递发达的媒体，否则那些所谓谦逊守礼的老一辈同样也成为【垮掉的一代】。

    或许以前条件艰苦，大部分小孩很早就懂事了，从而缺失了调皮捣蛋的劣性，做事中规中矩，没有【垮掉的一代】现象。

    但，作为先辈的你们，不停批评下一代，意思是想让时代停止发展，让下一代继续过条件艰苦的生活吗？

    难道你们谦逊守礼的艰苦奋斗初衷不是为了让下一代过上好日子？

    不知道我们这一代人是如何道德毁坏如何扶不起？就因90后赶上了条件优越的生活吗？

    单从在校学生的孩童行为推论出整个社会90后的风气，实在太过荒缪，简直可笑。

    那些已经步入社会艰苦奋斗的90后，躺着也中枪。

    不仅如此，90后这一代人，简直就是集中了背锅，接盘，中枪，挨砖于一体的一代人！

    他们也曾出来辩论过，但没人理会他们。【九零后是垮掉的一代】早已被社会舆论曲解成不可置否的定理，想要推翻谈何容易。

    你说九零后会断承？你说九零后会叛国？你说九零后会扰乱社会风气？你说九零后做不出贡献？

    你说九零后的音乐主导不了方向？

    一切的一切，所有的所有，统统都见鬼去吧。

    玦灵看得很透彻，这些人无非是心里不平衡，找不到喷处，才会针对整个90后进行攻击。

    就之前ktv房间里，慕容优理交给他的那本杂志上，严词指出来【九零后的音乐主导不了方向】这点。

    玦灵想想觉得真是好笑，既然主导不了方向，就应该选择无视啊，又为什么把《钱女友》这首歌搬上杂志进行讨论呢？

    不用想也知道，这篇报导其他娱乐公司的刻意制造出来扼制慕容星娱公司发展的手段。

    在《孤独的皮特张》一炮而红时，玦灵就已经预料到这一点，只是没想到对方会拿【九零后舆论】来说事。

    《孤独的皮特张》反应出社会冷漠的一面，倾诉一个被孤立的人看透世俗、欲要逍遥游世界的心情。

    在知名度打响后，极受好评，甚至有些娱乐综艺节目都采用了《孤独的皮特张》，这是一首无缺点可喷的歌曲，所以一直没有出现负面新闻。

    在《南城旧事》发行出去后，其它娱乐公司知道机会来了，暗中集结大量水（pen）军（zi），以【风格突变】为梗，制造出【差评超过好评】的现象。

    可是，不论他们如何抹黑，也没撼动玦灵在歌坛因《孤独的皮特张》奠定的地位。

    他们怎能甘心，在玦灵第三首歌《钱女友》发布后，进一步增大了打压力度，这次从歌词入手。

    歌词第一句【我出生在九零后的年代】无疑是最好舆论点，于是就有了那篇杂志上的报道。

    而这本杂志只是其一，其它杂志、书刊、访谈节目上都出现过类似此报导的舆论。

    事实上，《钱女友》发行初期，综合数据完全超过《孤独的皮特张》盛名后的日增长数据，堪称又一神作。

    优美的旋律带动着轻快的节奏，特别是【我出生在九零后的年代

    有太多的好坏，所以才会寂寞感慨

    大人们永远不了解，我们想要的未来】这段歌词，引发了大量九零后的共鸣。

    但被某些小人在暗地里搞鬼，随着负面舆论越来越多，《钱女友》渐渐被曲解败坏社会风气的歌曲，收听率大幅度下降，仅有少部分的九零后还在支持。

    甚至有些思想偏激的家长，还会禁止子女听这首歌。

    一切都在朝最坏的方向发展，恶化到封杀的程度也不是不可能。

    玦灵现在还不清楚具体的情况，要不然也不会悠闲的欣赏夜景，而是提着一桶邮箱去烧了散步谣言的出版社。

    今晚的夜空点缀着点点繁星，一轮圆盘高挂当空，把漆黑的夜照亮，显得格外耀眼，让人心生些许惆怅。

    玦灵不禁心生一个无聊的疑问：此时有多少人在看星星、看月亮呢？

    回去的路程仿佛比来的时候漫长了些，足足走了一个多小时，才回到了那个熟悉而又陌生的家。

    如果玦灵此时偏头看一眼旁边的别墅，就能看见【站在别墅门口如木头人一般盯着自己】的夏月香。但他疲惫得已经懒得四处张望，开门直接走了进去，错过了与夏月香最佳解释时间。

    就此，引发了一年后的大灾难。

    躺在床上，玦灵辗转反侧，尽管疲惫不堪，却难以入眠，大脑不受控制的想着乱七八糟的事。

    凌晨三点，睡意昏沉前的他最后想的事是：下周就是休学旅行了，休学旅行似乎是全校一起出动，不是针对高二年级阶段的特殊待遇。

    那就是可以再次和月香一起游玩了吗，看来我明天还是去一趟公司，尽快把事情处理了……(未完待续。)