
    “你能这样想，最好不过了，但……”慕容优理话锋一转：“继续让这群人胡诌乱造的宣传下去，《钱女友》也许会遭遇各大音乐平台的封杀。”

    “有这么严重？”玦灵锁眉问。

    “不要小看了社会舆论，这往往比刀枪剑戟更置人于死地。”慕容优理语气凝重说道：“单是一首歌被封杀那还不算什么，更严重的情况是【蒋蒋】……也就是你发行歌曲的艺名被封杀。”

    “若发展成那种局面，我会怎样？”玦灵心情开始有些沉重，说不在意，那是骗人的。

    倒不是因为前（钱）途会受到影响而沉重，而是自己认可、视若己身般重要的作品，被别人议论【怎么怎么的不好】【这里有问题】【那里有漏洞】之类的，换谁都不会有好心情。

    甚至有些人就是纯粹的喷子，管你唱（xie）得好不好，他们都会想方设法的找出缺点。视线偏离作品本身，制造话题和新闻，拿些鸡零狗碎说事，故不作言意的经纶。

    这些人不顾原创者的感受，只顾自己喷得如何优越，多想自己一路攀升。漫无边际的入侵，传承不绝，被很多人恨透了。

    玦灵同样也有点反感这群无中生有的人，是不是在现实中人生灰暗？所以在网络上谩骂别人寻求快感。

    慕容优理斟酌片刻后说道：“若你本人被各大音乐平台封杀，你以后发行的歌它们不会受理，跟禁播差不多。”

    “呵呵”玦灵苍白的笑道：“那还真是残酷哩，你的意思是，让我或多或少出面挽回一下自己的名誉，是吧！？”

    “是的。不过，我想就算我今天不劝你去挽回局面，陆叔和蒋叔也会找上你的。所以，你是接受还是拒绝？这点没人可以强迫你。”

    “可以”，玦灵点头应下：“为了以后每月的生活费，当然要挽回一下我的名声，这些歌全都是渗透我的灵魂之作，不允许它背上莫名其妙的罪名。”

    “好！你准备什么时候出面澄清？这种事处理得越快越好。”慕容优理提醒道，她很欣赏玦灵创作的歌曲，不希望见到那些歌曲被埋没。

    玦灵顺势往后一趟，漫不经心的说道：“我知道，但你总得告诉我处理的途径吧，我连那些喷子说了什么都不知道，还要怎么处理。至于出面就算了，我不习惯站在人山人海前。”

    “不出面，你准备怎么处理？”慕容优理皱眉问，随后想了想，也不再为难玦灵：“算了，总之你先看看关于《钱女友》的负面报导和评论，再接着讨论下一步。哦，对了，你还没有手机吧？”

    “穷人家的孩子，哪有钱买手机”，玦灵摆摆手，手机这种只能打电话、看小说的东西他没有需求欲望，反正也不会有打电话的人，看小说还不如看电视。

    “别跟我哭穷，八千多元可以随手交送于其他人，似乎还有个有钱大家族在背后支持你，是叫风家对吧”，慕容优理像是在审问。

    “别跟我提风家，你也不要乱想，月香家里那么有钱，我都没去要钱，更何况是另外一个不相干的家族。我一直都是孤苦一人，总之我真的很穷。”

    一直都是孤苦一人？慕容优理一愣，照惯例，这里应该问一句【你父母呢】。但她没有问，清楚每个人心中都有一段难以启齿的伤痛。

    “回去后我会让陆叔他们给你买一部手机。”

    “不用了，我不想再欠别人。”玦灵拒绝道。

    “这手机并不是买来给你玩的，是给你用来工作的。陆叔会让技术部门把手机系统处理一下，到时你就可以通过手机随意查看新曲的评论和数据。”慕容优理解说道。

    “呃，还有这种方便的事，怎么不早点拿出来？”玦灵连忙坐起身看着慕容优理问。

    “因为以前你还没有资格享受这种特权，现在勉强有点资格。”

    “什么鬼，这种事竟然还要谈资格。”玦灵不服。

    对于玦灵的抱怨，慕容优理不予理会，起身拿回杂志，郑重说道：“歌坛的水其实很混，像现在这样的挫折，以后会不断出现，很多歌手都受不了而退出歌坛，你也许也会有坚持不下去的一天。”

    “没关系，生命中总有吃腐肉的一群狼，然而，我并不会做出腐肉让他们吃，自己选择的路，就算是爬也得爬完，半途而废意味着人生终结。”

    玦灵语气很坚定，既然已经选择了在歌坛发展，就一定要发光发热，绝不能半途而废。

    “你果然是个特别的人。”慕容优理面含深意的笑了笑，倒上一杯啤酒递出：“多喝点。”

    玦灵没有去接：“我现在不想喝酒。”

    “我劝你还是多喝些比较好，最好是喝醉。”慕容优理直接把手中的一瓶啤酒放到玦灵面前。

    “喝醉？你想干什么”，玦灵拉紧衣服，往后退了退。

    慕容优理现在心情好，不计较玦灵的妄想，解释道：“喝醉了坐车你就不会恐惧，到时把你往车上一扔，十多分钟就能回到小丸县。比起你走路回去，方便很多。”

    “算了，我还是走路回去，难得有机会欣赏夜景，坐车回去岂不是浪费了。”玦灵起身整理着衣服：“我去一下厕所。”

    慕容优理索然无味的给自己倒了杯酒，一饮而尽，随即视线落在玻璃桌上的杂志，低语着：“吃腐肉的一群狼吗……”

    厕所洗手池前，玦灵不断捧清水拍击着脸，仿佛想要洗走疲惫和压抑一般。

    直至脸有些刺痛，才关上水龙头，看着镜中自己的倦容，玦灵抬手探向镜中的自己，心里问道：很累了吗？想要休息吗？

    就在玦灵入神之际，突然，有人从身后抱住了他：“亲…爱…的，在想什么啊？”

    玦灵立马回过神，听到【亲爱的】这三个字，不用回头也知道身后的人是谁，蹙眉道：

    “我说过，不要叫我【亲爱的】，我们只是假扮情侣，在没熟人的时候，请你不要动不动的就抱上来。”(未完待续。)