
    接近七点的时候，警察到来，带走了被打晕的一群大学生，还带走目击证人臧原。

    以这群大学生犯下的罪行，充其量只会被警察叫来家长，当面狠狠批评一番，然后放人。

    最严重也不过拘留几天，否则慕容优理也不会把事做绝，报警只是让这群家伙长个记性。

    “走吧，我们回去了”，慕容优理转身对楚佳雪和玦灵说道。

    “你们现在回去不觉得今天白来了一趟河化县吗？”臧静连忙站出来问道。

    “我倒是不觉得，今天都逛了一整天。”玦灵无感的说道。

    臧静无视玦灵的话，提议道：“各位好不容易聚在一起，不如一起去ktv玩一下？”

    “ktv吗……”慕容优理摸着下巴，看上去真的在考虑。

    “ktv啊，我去我去……”叶琛积极参与。

    臧静蔑视的看向叶琛，真想说一句【没邀请你来】，但考虑到叶琛的带动作用，也就没有毒舌。

    没一会，慕容优理像是考虑清楚了，点点头：“听上去很不错，不过，我先问一下，钱由谁来出？我只带了来回的车费，aa制不行。”

    玦灵：请别把【今天必须你们请客】说得这么理直气壮好吗？

    臧静打了个响指，说道：“这不算问题，那张银行卡里不是还有八千元吗，足够我们玩了。”

    玦灵黑脸：刚才是谁说你不要这笔钱的？臧原老师一走，你就原形毕露了啊，就知道你不会轻易放过我。

    “好，我去。”慕容优理应下邀请。

    玦灵：喂喂喂，你怎么也跟着瞎起哄。

    “佳雪，你去吗？”慕容优理问。

    楚佳雪点点头，她没有选择的余地，不去就意味着迷路。

    玦灵拍额：连书记你也……

    “既然大家都没异议，那我们就快些去占个好位置吧，我知道有一家ktv设备和服务态度非常的好。”臧静走在前面带路。

    “等一下”，慕容优理突然喊道。

    “嗯？”臧静回头疑惑的看着慕容优理。

    玦灵一喜：社长，你终于觉悟了吗？走吧，我们直接回去吧。

    “突然想起还有一个人，带上她一起吧”，慕容优理对楚佳雪说道。

    “嗯”，楚佳雪点头，径直朝着一家破瓦房走去。

    “还要带一个人？”玦灵一愣，皱眉道：“喂，社长，站在这里的人大家都算是认识了，你要带其他人一起，不太合适吧。”

    “这个人你也认识，不会不合适。”慕容优理淡淡说道。

    “我也认识？”玦灵心中一惊：该不会又是所谓（不知名）的熟人。

    怀着忐忑不安的想法，等了一分多钟，玦灵终于见到了另一人面容，惊讶得脱口而出：“怎么你也在这里？”

    楚佳雪从破瓦房内朝这边走来，其身后还跟着一人。

    尽管这人戴着鸭舌帽和口罩，但玦灵还是一眼认出来了，那底气不足的走路姿势、双手摆放的位置、身高、体型，和脑海中的某一人形象恰好对上了。

    “那个……实在抱歉，我不应该跟在你身后偷窥，真的很对不起。”

    此人正是尾随很久的千月花间，来到玦灵身前，不停的道歉。

    “跟在我身后偷窥……”，玦灵嘴角抽搐着，一脸绝望的笑道：“很好，知道我相亲这件事情的人，大半都来了，承蒙你们的厚爱。”

    臧静在看到千月花间鸭舌帽下的绝世容颜瞬间，眼中闪过一瞬不爽，似笑非笑的说道：“太厉害了，又是一名美少女，亲爱的，你的周围实在太令人羡慕了啊。”

    “你够了，不要叫我亲爱的。”玦灵心里很是惹火。

    见玦灵发火了，千月花间再次道歉：“真的很对不起，我不该……”

    “不用说了，可以了，我原谅你了”，玦灵最不想听从千月花间口中说出来的【对不起】三个人，对此甚至诞生了轻度恐惧。

    “真的？真的可以原谅我吗？”千月花间连忙确认道。

    “跟踪偷看而已，又不是多大的事，只要你不再八卦把这件事传出去，我就原谅你了”，玦灵乏力的摆手应道。

    “这件事我不会对任何人说。”千月花间认真说道。

    得到千月花间的保证，玦灵松了口气，忽然想起了什么，看向慕容优理和楚佳雪问道：“话说，你们是怎么知道千月同学也在附近的，该不会你们串通好一起……”

    慕容优理打断玦灵话，淡淡说道：“你想太多了，这种不见光的事，当然是要独来独往的好，串通在一起行动时会很不方便。”

    “那你到是解释一下，你是怎么知道千月同学也在附近的啊。”玦灵指着千月花间说道。

    “这是因为我们跟在你身后偷拍你的时候，无意间把千月同学照进去了，经社长辨认，认出了千月同学，所以我们才知道千月同学也在跟踪你。”楚佳雪解释道。

    “佳雪，下次这种事，最好是让我来解释。”慕容优理提醒道。

    “喂，你刚才是有说偷拍两个字吧”，玦灵低下头，伸出手，用不容抗拒的语气说道：“底片……都给我拿出来。”

    “哼，给他”，慕容优理不悦的冷哼一声。

    众人：“……”

    二十多分钟后，在臧静带领下，几人来到一家ktv，挑了个包间。

    除了玦灵和千月花间，其余人都玩得很嗨。在疯狂的吃喝唱跳中，一个小时悄然逝去。

    这时，慕容优理拿着一本杂志走过来，随手扔给玦灵：“第二十六页有关于你新曲的报导，你看看。”

    玦灵一愣，按照慕容优理的提示翻到第二十六页，视线定格在【慕容星娱最热新歌手实为90后】的报道上。

    这则报导全都是无中生有的批判90后歌手乱来的文字，说《钱女友》太过于草率、会引发社会负面影响之类的。

    “你怎么看？”慕容优理问。

    玦灵放下杂志，神色自若中又有些凝重：“我写的歌，都是关于自己内心的旋律，或许有一些惆怅，但只要有人爱听我就满足了，随那些喷子怎么喷。”(未完待续。)