
    翌日清晨

    玦灵迷迷糊糊间醒来，捂着胀痛欲裂的脑袋，下了楼。

    昨晚是几点回家他已经记不清了，现在他只知道自己……似乎又感冒了，感觉上比上一次的感冒还要严重一些。

    在这种燥热的天气，走个夜路睡个觉也能感冒，玦灵也是无语了。

    但这也并不能改变今天去公司的意志，对于感冒之类的“小病”，从十一岁那年开始，他就从来没有放在心上过，也从不会因此而去医院治疗。

    最多是躺在床上睡一天，忍忍就过去了。

    现在也不例外，玦灵没准备去医院，忍着大脑的阵阵抽疼，勉强为自己做了顿早餐。

    吃完洗漱完，换上外出衣服，顶着感冒强行朝美力大厦方向走去。

    走了四十多分钟，玦灵抵达美力大厦，车熟路径的走进电梯，按下17楼的指示灯按钮。

    17楼，慕容星娱公司盘踞的地点，由于只是子公司，所以条件差了点……好吧，差了很多。

    作为一家娱乐公司最基本的乐器设备，这家子公司却仅有一套，没有一件重样，而且还是年久失修的那种。

    旗下歌手想要练习乐器。

    好啊，你自己出钱去买一套设备慢慢练习吧。

    子公司签约的艺人待遇就是这般惨淡，慕容星娱公司像驻进美力大厦的这种子公司，在其它几个市各有一家。

    虽然得不到正规娱乐公司的旗下艺人的待遇，但却不会有被克扣工资和作品获润分成的风险。

    驻地冬爱市的子公司，是所有慕容星娱子公司中发展最差的。先后在模特和演员方面发展失败，给母公司带来巨大利益亏损，后才着力于【歌手】这门行业，准备东山再起。

    由于冬爱市的子公司是董事长的心腹陆元茂在负责，所以其它子公司没敢有怨言，只能默默地等着陆元茂再出糗。

    然而出乎意料的是，陆元茂竟然真的在歌手这方面闯出了一番赫然的功绩。

    先是神秘歌手【蒋蒋】（玦灵的艺名）发布的《孤独的皮特张》一鸣惊人，后又有声音动人心弦的歌手【本樱】（千本樱的艺名）一首《童话》掀起一股学唱潮流。

    最后就是由尤哩（慕容优理的艺名）发行《考试什么的都去死吧》对社会产生的重大影响。短短一周时间，几乎是每个学生人手一曲，大人和学校也根据此曲反应出来的现象，优化了对学生（孩子）的管理。

    被誉为是进一步净化社会风气的神曲。

    单是这三首歌的获润，几乎已经弥补了以前的大半损失。

    若一直这样持续下去，绝对是有赚无亏，这让其他子公司稍微有些眼红。

    连其他上不了台面却隐隐压着慕容星娱公司一头的娱乐公司都眼红。

    这不，一系列阴暗的手段，搞得陆元茂头晕脑胀，整天在办公室踱来踱去苦思解决的方案。

    此刻，慕容优理正睡在陆元茂办公室的沙发上，睡得很沉，昨晚玩疯了。

    千本樱坐在另一张沙发上，悠闲惬意的品着茶，时而对不断走来走去的陆元茂说道：“陆老师，加油！”

    陆元茂每次听后，都会强笑片刻，然后思路中断。

    反反复复不知循环了多少遍，完全没有解决突发事件的头绪。

    在十点左右时，办公室门被敲响了。

    砰砰！

    “进来”，陆元茂随口应了句。

    “好久不见，小樱”，玦灵推门而入，对千本樱打着招呼。

    “好久不见，前辈”，千本樱礼貌的回应道，为玦灵倒上一杯茶，递过去问：“前辈脸怎么这么红。”

    “哦，这个啊”，玦灵摸着自己因感冒发烫的脸，开玩笑道：“刚才路上刮起一阵大风，掀飞了好多裙子，我看到了她们的内裤，所以脸就红了。”

    “厉害，前辈”，千本樱由衷的崇拜道：“我都没有看见过女生的内裤呢……”

    玦灵端起茶水一饮而尽，放下茶杯说道：“这个很简单，你回学校对那个总是缠在你身边的女生说【请让我看一下你的内裤】就……”

    玦灵话还没说完，就被从沉睡中惊醒的慕容优理打断，怒骂道：“你这个大变/态，又在给小樱灌输什么肮脏的观念，赶紧去死吧你。”

    “咦？”玦灵看着对面沙发上盖着棉被的慕容优理，惊讶的问：“你怎么也在这里？”

    “咳咳”，陆元茂干咳两声，快步走过来解说道：“昨晚优理小姐深夜来到这里，让我帮你准备一部乐库数据连通手机。

    说完后，就躺在沙发上睡着了。昨晚似乎喝了不少的酒哩。”

    说最后一句时，陆元茂眼神大有深意的看向慕容优理。

    谁料，慕容优理却是抬手指向玦灵：“是他蛊惑我去ktv喝酒的。”

    “喂……”玦灵拉长脸：“昨晚明明是你拉着我去ktv的吧。”

    “闭嘴”，慕容优理冷冷瞪了玦灵一眼。

    玦灵乖乖闭嘴，昨天慕容优理单挑十五人的画面，现在还记忆犹新，只能在心里埋怨：这虎女……明显是想让我顶罪，可恶。

    “原来优理小姐昨晚是跟你一起去喝酒的啊，那我就不用担心了”，陆元茂舒心说道：“我还以为优理小姐和男生出去喝酒了，早恋可不好啊。”

    玦灵：喂喂，请瞪大你的狗眼看清楚，我也是男生。

    “早恋？”慕容优理语气坚决的说道：“在考上最好的音乐大学之前，我是不可能谈恋爱的。”

    玦灵摆手说：“就算你想谈恋爱，也没人敢很你谈……”

    “想死了？”慕容优理怒瞪玦灵问道。

    “不想”，玦灵摇头，随后抬头望向陆元茂问：“一晚上的时间，手机准备好了吧。”

    陆元茂点头，转身走到办公桌前，拉开抽屉拿出一部炫酷高档智能机递给玦灵。

    玦灵拿到手机，摆弄片刻，了解了大概操作方式，随即点开一款【数据连接】的软件，翻到评论页面，边打字边问：“我这边发出的评论，各个音乐平台都能看见吗？”

    “是的，它会自动同步到每个音乐平台。”

    “那就好”，玦灵点下【发表】，一条评论随即发表出去。

    【奉劝你们这群喷子继续跟我口水仗！】(未完待续。)