
    在屏幕显示【发表成功】的字样后，玦灵长舒口气，缓缓放下手机，身体乏力的背靠沙发问：“我发表的评论是怎么个同步法？”

    “这个……”陆元茂坐到玦灵身边，整理了下解释【同步】的词汇，说：“仔细的解释，你可能听不懂。我也懒得详做解释，简单点来讲，就是技术组的人工同步。

    就比如你现在发表的这条评论，现在技术组应该已经在处理了。

    本公司已在各个音乐平台、包括盗/版网站注册了有官方认证的歌手账号，技术组会登录这些歌手账号发表你刚才的评论。

    这样一来，各个音乐平台都能看见你的评论了。”

    “原来如此”，玦灵恍悟，又问：“这么说，应该不是即时同步吧？”

    “嗯，因为是人工发表，避免不了延迟，但延迟的时间最多不会超过1分钟。

    同样的，技术也会随时把各个平台的评论截取到你这边来。”

    “怪不得会叫做数据连通手机，原来是这么个连通法”，玦灵看着手机页面上不断跳动刷新的评论，若有所思的说道。

    陆元茂抬手表情凝重拍在玦灵肩上，说：“玦灵小子，我知道你是个创作天才，所以你赶快发表一些挽回名誉的有力评论，捍卫自己的地位。对了，你刚才发表的评论内容是什么？”

    陆元茂好奇的从玦灵手中拿过手机，看向自动置顶的【我的评论】，一眼瞄完后，愣住了。

    接着不敢置信重新再看了遍，看完后当即破口大骂：“臭小子，你脑袋被驴踢了啊，明知现在是关键时刻，你还挑衅他们，有没有搞错……”

    “他发表了什么评论？”慕容优理制止还想要骂人的陆元茂，拿过手机一看，十五个如同神经病的大字触目惊心——【奉劝你们这群喷子继续跟我口水仗】。

    疯狂，嚣张，挑衅，嘲笑……

    慕容优理脑海中闪过很多形容这句话的词汇，简直是赤果果的挑衅，仿佛在说【一群手下败将，让我看看你们这群跳梁小丑有何能耐】一般。

    “你脑袋抽了吧？”慕容优理问。

    “可能是抽了吧”，玦灵无所谓的笑笑，伸出手说：“手机给我，让我看看这群喷子连绵不绝的评论，然后再跟他们【热情】的打个招呼。”

    “想自寻死路就提前说出来，我会成全你”，慕容优理用力把手机甩向玦灵。

    玦灵闪身躲开，手机砸到沙发上，又弹了出去。

    玦灵弯腰敏捷的接住快要落地的手机，淡定从容的用袖管擦拭着手机屏幕，淡淡说：“我不想再死了，所以，你们放心，我现在的所作所为都是理智的，我有自己的处理方式。”

    看着玦灵那不像开玩笑的神色，慕容优理、陆元茂沉默了。

    与此同时，技术组犹豫了会，还是把玦灵的评论同步出去了。

    十多条评论同一时间各自登录各大音乐平台，注定将要掀起一场腥风血雨。

    三分钟后，评论区刷爆了，一秒跳过一百条评论，技术组看得眼花缭乱，根本无法立即同步评论，延迟时间最后高达十七分钟。

    评论爆发的起端从风行音乐网开始，第一条评论是【风行用户7655265455】发表的：嘿，正主终于出来说话了啊，一出来就公开挑衅，傻了吧。

    【当个啷当duang】：说点实话就成了喷子，我也是佩服这个歌手了。不喜欢就是不喜欢，尤其是【你的老公不过是句老古董，七老八十还在玩他的鸟笼】这一句偏激的歌词，骂到我了。

    【啊！狂风乱舞掀裙吧】：其实我只是单纯发表一下对这首歌的意见，没想到被归类成【你们这群喷子】了啊，呵，我想这位歌手是急疯了，脑子爆炸了。

    …………此处省略n条差评

    【星娱用户13642987675】：九零后的渣滓，男人暴力，女人拜金，你们让我感到耻辱，还好意思把你们这一代的风气编成歌曲搬上台面，连脑子也不好使了呢。

    【星娱用户1387996355】：【星娱用户13642987675】：我暴力你母，九零后怎么招惹你了，你们那一代就没有暴力了？九零后女人拜金？你怎么知道？呵，难不成你老大不知羞的去追求我们九零后的女孩子了，放弃啊，癞蛤蟆吃不到天鹅肉，穷鬼。

    【骄傲就是张大嘴叫“噢~”】：个人觉得这首歌不错，不过我不是来参战的，我是来看戏的。

    【傲娇属性萝莉控】：敢于嚣张面对死亡，你也是伟（智）大（缺）的歌手嘛。

    …………

    【澜音用户486697860】：力挺歌手，最烦的就是喷子了。

    【香港脚其实很香】：傻b

    【修仙死一家】：歌手穷途末路，被逼到发神经了，你们下次要记得温柔点。

    …………

    不断刷新滚动的评论，玦灵根本来不及一条条的详查，只能惊鸿一瞥的看了个大概，几乎都是喷（骂）人的评论，偶尔瞄到一两条支持他的评论。

    若要统计出一个数据，那就是差评占百分之九十九，好评占百分之一，甚至连百分之一都没有。

    因为有些支持《钱女友》的粉丝怕被骂，没敢发言力挺玦灵。

    爆炸式的评论一直持续了一个多小时之久，才减缓到正常情况的速度。

    期间，慕容优理完成了整理沙发、吃早餐、洗澡、上厕所等等一系列的事情，然后回到陆元茂的办公室，这时爆炸评论还在如火如荼的进行中。

    千本樱是一个很懂得享受悠闲时光的人，在玦灵身边什么也不做的坐了一个多小时，竟然没有抱怨无聊。

    当评论区恢复正常后，玦灵没有就此罢休，快速的又打了一行字，发表出去。

    【奉劝你们这群喷子继续跟我口水仗，说白了就是一群见风使舵的白眼狼。】

    在上一条评论的基础上，又加了一句不加掩饰的讽刺言辞，似乎在进一步作死……(未完待续。)