
    那篇长篇大论起到了很明显的作用，引发了很多人的反省与深思，大半凑热闹喷子都隐没了。

    评论区的评论虽然还是刷新得很快，但没再像之前那般火爆，技术组加把劲勉强能及时同步评论。

    这一次，不同于前两次。

    前两次在评论区几乎难以看见一条挺玦灵的评论。而现在，却有一小半支持的评论在力挺玦灵。

    一篇能渲染净化人性本质的心灵鸡汤，发挥出的作用总是难以想象的。

    只要剧本台词安排得好，谁都可以成为催眠大师、心理专家、催泪演讲家。

    因为大部分人心，是很容易被感动的。

    这批自称是九零后的支持者，因为这篇言论，勇于站出来力挺玦灵。

    这批人，大部分都是踏入社会工作的九零后，其中不乏一些在校学生。

    也许他们站出来不是真的想要帮助玦灵，而是想要维护九零后这一代的名义。

    但对玦灵现在处身的危机来说，他就已经满足了。他可不会在意这群人是不是自己的忠实粉丝。

    那条评论能把局势改变到现在这般境况，对他来说，就已经是意外之喜了。尽管反对评论数量现在依然占据上风，评论能发挥的效用似乎也到了极限。

    但，这些反对评论已经有很礼貌的在反对了，没再动不动就骂人爆粗口。当然，其中少不了一些专门来喷人的喷子大军，这些人言词还是像【被人ri了老婆】一般情绪失控，骂得毫不客气，玦灵选择无视。

    现在大体局面已经扳回，不必再发表针对所有人的评论了，要不然又会得罪人。

    接下来，针对喷子钉子户进行打压就行了。

    所以，玦灵盯上评论区最顶上的几条评论，这些都是因为点赞过多被系统自动置顶的评论。

    那条夸赞某女主播评论也在其中，玦灵没去理会，选了一个点赞近两千个的差评进行了回复。

    对方是这样评论的：这傻几把歌手算个什么东西？

    玦灵当然不可能像这垃圾一样，回复低俗的语句，更不会脏话连篇的与之对骂，只简简单单回复了句【我只是你眼里的尘埃】，脱俗清新。

    没一会，评论区全是针对那条评论的回复，全部支持玦灵的人都跑这里来力挺玦灵，楼主id名【没敢看世界】被骂得体无完肤，惨不忍睹。

    其他喷子想要帮忙，却是力不从心，不团结的他们几乎一发话，就会被所有力挺玦灵的人骂上一次。

    到最后，没人敢去帮那位【没敢看世界】的哥们。

    作为幕后的始作俑者，玦灵很淡定的旁观了十分钟，被骂的id主，从始至终都没发过一次话。

    就在玦灵觉得无聊，准备换个差评打压的时候，【没敢看世界】突然冒了出来，发了一句针对所有人的评论。

    对，就是针对所有人，连其它喷子也骂进去了。

    【没敢看世界】：一群傻逼，你们这样骂下去，最后受益的还是这垃圾歌手，他可以借机炒作自己的名声。觉得不好听，就直接删了，在这里吵你妈逼啊。还有那些支持这垃圾歌手的弱智们，赶紧自杀重新投胎算了，真不知道这垃圾歌手有什么才能。

    玦灵看完后，产生的第一想法是：这绝对是一个对世界充满怨念的人。

    要不然怎么会敢于与全世界为敌，坦荡的作死。

    不出所料，这个音乐平台《钱女友》评论区的所有用户首次有了共同目标，火力全部集中到这位愿与全世界为敌的【没敢看世界】身上。

    玦灵压力瞬间减轻不少，因为书评区没再出现针对自己的差评和脏话，那人咎由自取的同时也算是做了一件好事。当然，他不会因为这样而心生感谢，再怎么说自己也被骂成了垃圾。

    玦灵知道战争并没有结束，此时所有人矛头转向，他该做的是趁此机会，塑造形象，于是又回复了句：

    【我只负责卖萌和搞怪】

    这俏皮而又优雅的评论一发出去，瞬间博得很多人的好感。

    这句话就像在申诉：谁说我没才能了，我的才能是卖萌和搞怪。

    在面对如此恶俗的骂语时，还能如此淡定调侃，绅士般自嘲的回复，超凡洒脱的品质，无一不让人称赞，心生好感。

    随着这句话不断的被你一句我一言的渲染，激发了很多对《钱女友》持有意见的人心中那股热血，渐渐地，陆陆续续的有人由黑转粉。

    到最后，这个音乐平台的再也难见差评。

    不过，这只是一个二流音乐平台，对于整个大局，起不了多少作用。

    所以，战争还要继续。

    在有那篇为九零后正名的评论发挥的效用下，想要拿下几个主战场的胜利不会太难。毕竟那些暗地耍手段的家伙针对《钱女友》的制造出的社会舆论就是【九零后】这方面。

    现在这方面问题差不多解决，只等社会自己去体味其中的要领。

    时间飞逝，当玦灵处理完几大主要战场的战事后，已然快接近21:00。

    “小樱，社长还没有回来吗？”玦灵放下手机伸着懒腰问道。

    千本樱摇摇头。

    玦灵起身看向坐在办公椅上认真处理文件的陆元茂，叫道：“喂，你家优理小姐是不是掉茅坑里了，你赶紧去看看吧，万一淹死了。”

    “臭小子，不许对优理小姐不敬”，陆元茂拍桌怒斥道。

    “是是是”，玦灵心不在焉的应道：“赶紧告诉我，她什么时候回来。”

    “哼，我怎么知道”，陆元茂问：“你找优理小姐有什么事？”

    “还能有什么事，我想回家了。”玦灵抱怨道：“可恶，这虎女，说了在她没回来之前我不准离开的话，现在还不会是忘记了，跑回家睡觉了吧！？”

    陆元茂皱眉：“那你为什么不走？”

    “喂，她可放出了要让我错过休学旅行的狠话，我敢走吗？”玦灵白眼道。

    “优理小姐只是在开玩笑而已。”

    “不，我认为她真的会那么做。”玦灵麻木着脸说道。(未完待续。)