
    玦灵摇头惋惜着不可理喻的世界，不论是地球还是人性偏善的希央大陆，都避免不了这种现象。

    钱不是万能的，没有钱却是万万不能的，世间就是这个理。

    偶尔有崇尚自由、归隐山林的想法，却被现实无情打碎，因为每个人身上都捆绑着一个家庭。

    “你竟然还有闲情逸致去看直播。”一直坐在玦灵身边的陆元茂抓狂道。

    “你懂什么，我这是收集情报”，玦灵淡淡说道。

    “那你倒是说说，收集到了什么情报？”陆元茂一脸要吃人的表情问道。

    “什么也没收集到”，玦灵重新回到【数据连接】评论页面，见【相信命运，安于宁静】的那条评论还在上面，稍微有些惊讶，竟然没被刷下去。

    “哦不，也不是什么也没收集到，至少证明了这条评论内容不是真实的。”玦灵点开评论对向似乎准备采取实际【吃人】行为的陆元茂，拿此事来敷衍。

    “嗯？”陆元茂情绪平静下来，问：“这条评论有什么问题吗？”

    “奇怪，按理说，过了十分钟之久，这条评论早该被刷下去了啊？”玦灵若有所思的摸着下巴发出疑问：“难道说，我刚才发表的那条评论没有同步出去，还是说卡机了？

    不至于吧，只下载了个直播软件就卡机了，没这么山寨吧……”

    “玦灵小子，先告诉我这条评论有什么问题。”陆元茂再次问道。

    “前辈，不是这样的”，千本樱微笑着为玦灵解说道：“大部分软件的评论区，系统都会自动置顶点赞最高的几条评论，因为那代表着最热门的相关话题。

    这个人发表的评论已经有近千人点赞，所以到现在还留在上面。”

    “不要无视我的问题啊，赶紧回答我”，陆元茂申诉道。

    “哦，原来是这样啊，以前都没用过手机，不知道评论还有这规定……”玦灵【恍悟】道，其实不用千本樱解说，他也知道评论是因为点赞过多而留在屏幕上。

    要知道，在地球时，他可是一位精通网络的宅男，还会不知道评论区的规定？

    虽然知道，但也要伪装成不知道，毕竟在这边的世界，他可是从来都没用过手机，不知道这些很正常。

    况且，他真的不想回答陆元茂的问题，总不能说【我看不惯这条评论，所以下载直播软件出气】。

    要是这么说，陆元茂绝对又要闹腾，索性用其它话题避免麻烦。

    “小樱，你真厉害”，玦灵夸赞道，表情演绎得淋漓尽致。

    “没什么，因为我也有一部和前辈一模一样的手机啊”，千本樱不好意思的笑着从身上摸出了一部手机。

    看着千本樱的手机，玦灵愣了愣，果真是一模一样。不过，这却暴露出了一个事实，那就是千本樱比他更早拿到【数据连接】手机，这让他心里稍微有些不爽。

    千本樱打开手机页面，上面满满全是游戏软件，又说：“公司给的手机，性能比其它手机都好，不论玩什么游戏都不会卡机。”

    玦灵：听起来，你拿到这部手机的时间不短了啊。我严重怀疑，这部手机是不是签约那天就已经发给你了。

    “喂，你是不是该给我一个解释”，玦灵瞥着陆元茂问道：“为什么我做的贡献比小樱多，却到现在才拿到【数据连接】手机？”

    玦灵没把千本樱当做外人，所以才敢当着千本樱的面这么说。

    而千本樱听了后，就像是一个没事人，眨巴眨巴着眼睛看向陆元茂。

    “咳咳……”陆元茂干咳两声，这是他心虚的一贯反应，憋了很久才说道：“那个……发放【数据连接】手机是看公司对歌手的信任度，而不是根据歌手对公司的贡献来发放。”

    玦灵：看信任度不看贡献，你这理由也太扯了吧。而且，我就这么不值得信任？

    “昨晚优理小姐过来让我帮你准备一部【数据连接】手机，我立马叫人连夜帮你赶工出来，足以看出我对你的重视了吧。”陆元茂一副【快感激我吧】的表情。

    玦灵盯着陆元茂默默说了三个字：去死吧！

    在慕容优理昨晚前来告知后才连夜加工手机意味着什么？

    意味着在昨晚慕容优理来公司前，陆元茂依旧没有给玦灵发放【数据连接】手机的念头，怕是慕容优理不提出这个要求，他就永远不会给玦灵发放【数据连接】手机。

    现在，这恬不知耻的混蛋竟然还有脸说【我对你很重视】的话，玦灵真想一个手机扔过去，砸烂那张有却似无的臭脸。

    “算了算了，你也不用谢我了，在这月内再为小樱写两首歌就行了”，陆元茂傲娇的摆手说道。

    玦灵黑脸看着陆元茂欠揍的表情，问：“你知道鸟吃下蜈蚣是怎么死的吗？”

    “哈哈……”，陆元茂大笑道：“我怎么知道，鸟怎么可能吃蜈蚣。”

    “蜈蚣是虫类，鸟吃虫，有何不可。”玦灵淡淡说道。

    “前辈，我不明白鸟吃了虫，为什么会死？”千本樱困惑问道。

    “蜈蚣有一别称，为百足虫。百足之虫，死而不僵。鸟把蜈蚣吞进肚子后，蜈蚣并不会像其它虫那样立即死掉，它钻破鸟的肠胃、血肉爬出来。所以鸟是……”，玦灵紧盯着陆元茂，重重说道：“无耻死的。”

    “这只鸟也太笨了吧，没事吃什么蜈蚣”，陆元茂嘲笑道，俨然没理解玦灵的指桑骂槐。

    玦灵默默的收回视线，低头看着手机屏幕，往下翻阅着评论。

    “对了，你还没告诉我刚才那条评论有什……”

    “别说话，我暂时不想听到你说话，你要是再说话，我立马回家。到时社长问起来，我就说是你赶我走的。”玦灵打断陆元茂的话，威胁道。

    陆元茂被吓住了，没再骚扰玦灵。

    玦灵安静的看完大部分新刷出评论，没再发现喷九零后的评论，相反还突然冒出了一大堆九零后支持者。

    虽然喷子的比例还是占多数，但言辞都没再像之前那么激烈了。

    玦灵重新回到评论顶部，找到另外一条点赞过千的评论回复了句：

    【我只是你眼里的尘埃。】(未完待续。)