
    没出意外，评论区再次爆炸，这次持续时间比上一次更久。

    至于评论内容，大致都是对于自己被骂成【见风使舵的白眼狼】的怒言，骂得很难听，就不一一列出了。

    足足有三个小时，大概在下午两点出头的时候，这群人才终于骂累了。关键是没有人回应他怒言，也就渐渐消失了骂人的动力。

    这三个小时，玦灵吸取上一次的经验，没再去盯着屏幕看，反正也看不过来，还不如不看。

    从陆元茂那里要来了两个游戏机，与千本樱以忘我的状态玩着游戏，连午饭都差点不想吃了。

    在慕容优理武力的强迫下，两人才勉强的放下游戏机，迅速席卷了午饭，接着玩游戏。

    说到游戏，在最开始玩的时候，玦灵就有一种忘记了什么事的感觉，很清晰却又无法抓住，最后当成错觉置之不理。

    “别玩了，你引发的暴乱停止了，赶紧收拾烂摊子。”慕容优理一把夺过玦灵手中的游戏机，扔到一边。

    “我的大结局……”玦灵深感遗憾的盯着游戏机，本来马上就可以杀了大boss完成结局，现在全都毁于一旦。

    “你还有心情玩游戏，再不把事情给处理好，你会看到你人生的结局。”慕容优理语气阴沉的拍着玦灵的肩膀。

    “是是是，我会尽力解决的”，玦灵有气无力的拿起桌上的手机，点开屏幕，编辑着一篇长篇大论，都是他内心对九零后的看法，还有地球那边为九零后正名的网络盛传语句。

    他能做的只有这些，其它的他也做不了，至于开个新闻发布会声严厉色、义正言辞的挽回名誉，然后利用【为九零后正名】的话题带动人心，接着讲解一下《钱女友》这首歌的好处和来意，洗脑观众，最后狠狠批判那些无理取闹的喷子。

    玦灵明白，凭自己所掌握的专业知识，按照这种流程去做，十之八九会成功挽留住名誉。

    但，他才不会抛头露面去做这种恶心至极的事情，在网络上发表挽留、解释的言辞，就已经是他的极限了。

    “你又在写什么？”慕容优理不放心的站到玦灵身后，观看玦灵编辑出来的内容。

    玦灵打字很快，一分钟能产一百多字，这是长年累月在窝在家里玩游戏写攻略练出来的手速。

    “这不是可以很好的发言吗”，慕容优理视线勉强能跟上玦灵的打字速度，眼眸充满惊艳，这些语句真的是一名高中生写出来的吗？

    “我一直在很好的发言”，玦灵一边打字一边淡淡回应道。

    “一开始就发表这样的评论，事情估计已经处理得差不多了”，陆元茂走过来看了后，叹气道：“前面两条评论你为什么要骂人，他们现在可是彻底被你激怒了。”

    玦灵可不认为自己有错，反问道：“难道我有说错吗？他们难道不是喷子？我只是表明自己应战的决心。

    觉得哪首歌好听就往哪边跑，哪个歌手出名了，看不惯就往死里喷，听了歌曲还要骂人，不是见风使舵的白眼狼还是什么？”

    “你说的对，但对于歌手来说，听众是衣食父母，再怎么愤怒也不能骂父母吧。”陆元茂无奈的说道。

    “我玦灵，这辈子只有一父一母”，玦灵语气严肃的声明道：“人与人之间是需要相互尊重的，就算是歌者与听者的关系，也不可或缺。

    他们不尊重我，我难道还要贴着脸去迎合那些【大爷】？

    做梦吧，想都别想。今朝辱我，若不知悔改，他日必定百倍奉还，才是我的行事准则。”

    “前辈，你行的”，千本樱崇拜的点头道。

    “那么，你是准备就这么对骂下去？”慕容优理问。

    “我没那种闲情心”，玦灵淡淡说道：“没看见我现在正在写扼制那些喷子的论文吗。下周星期三就是休学旅行了，我想尽快结束所有问题。”

    “休学旅行……”慕容优理一愣，差点忘了这件事，眼神带着蔑视的转身向办公室门口走去，说：“哼，无聊的活动，浪费青春。

    我去下洗手间。”

    “去吧去吧，你回家都行，反正这里没你什么事。”玦灵边点头边说道。

    已经走到门口慕容优理听后眉头一皱，忽然想到了什么，停在门口，眉头渐渐舒展开来，回头说道：“对了，之前去找蒋叔的问调和情况的时候，看见小欣了。”

    “哦，是小欣姐吗”，千本樱问道：“昨天小欣姐也来公司了的。”

    “嗯，是她，不过，小欣跟你同龄，你好像比她还大几个月，叫小欣姐不太合适。”

    “哈哈，没关系，小欣姐让我这么称呼她，我就这么称呼。”千本樱摸着后脑勺傻傻笑道。

    慕容优理见此，无话可说：“好吧，你想怎么叫就怎么叫。话说，小欣最近来公司都这么勤吗？”

    “是的”，千本樱点头说：“小欣姐最近几乎每天都会来一次，好像是找玦灵前辈。”

    玦灵眼角抽搐，心里庆幸道：那个假小子……还好没有直接跑到中南高校。

    “哦~？小欣就这么想见到他吗”，慕容优理斜视着玦灵，问道：“陆叔，我可以带小欣到这里玩吗？”

    玦灵打字的手指一顿，攥紧了拳头：这混蛋……

    “好啊，我也很久没见到那丫头了，上高中后就没来过了。”陆元茂缅怀道。

    玦灵：喂，你同意得太爽快了吧，像个萝莉控的猥琐大叔一样。有你这讨人厌的家伙存在，换我，我也不会来公司。

    “我回家了”，玦灵起身说。

    “不行，劝你在我回来之前，老实的呆在这里，否则你会错过休学旅行的行程”，慕容优理冷着脸威胁道。

    “切”，玦灵自觉坐下。

    大约又过了四十多分钟，慕容优理没等回来，他手里的工作倒是编辑完成了，甩甩酸痛的手臂，点下【发表】。

    长篇大论刚一发表出去，评论区突然跳出一条有趣的评论，是风行音乐网平台的用户。

    【相信命运，安于宁静】：听这种烂歌，还不如去看殷草直播【郎燕】美女主播唱歌，比这歌手唱得强多了。(未完待续。)