
    看完这条评论，玦灵笑了，当即退出评论界面，在应用中心搜索下载殷草直播。

    反正刚才那篇约有三千字的评论肯定又会掀起一股狂潮，一时半会怕是停歇不了，等到结果出来，不知又是几个小时后了。

    倒不如拿着这段时间空隙，去看看那个所谓唱歌的美女主播，到底是何方神圣。

    在某个热闻闹得不可开交的情况下，像那种夸奖某某某哪方面强的评论，一般都是某某某自己偷偷注册的小号，自卖自夸，接机炒作名声。

    所以，玦灵预测【相信命运，安于宁静】这个id账号十有八九是那个女主播的，因此才会想去瞻仰一下庐山真面目。

    就算这个id账号不是那个女主播的也没关系，能被粉丝如此吹捧，看来也是下了不少的手段。

    你们不会了解，作为一名原创歌手，被指唱得比【只会翻唱别人歌曲】的主播差，是怎样的心情。

    玦灵是受不了那群没能力、只会卖弄风骚赚钱的主播，就像在复兴【靠脸吃饭】的社会，让他觉得恶心。

    当然，那些有真凭实力的主播不在他厌恶的名单内。

    一分钟后，【殷草直播】直播下载完毕，进入安装程序。

    玦灵放下手机，端起茶杯喝了口，有些纳闷的问：“小樱，你这壶茶喝了多久了？怎么还没喝完？而且，你喝了这么多茶，就不会觉得想上厕所吗？”

    “前辈，这已经是第三壶茶了”，千本樱提起人头般大小的茶壶，笑着玦灵斟茶：“妈妈说，喝茶对皮肤好，从小就让我喝。可能是因为长期喝茶，身体吸收水分比较快，很少上厕所。”

    “你这是喝出毛病了吧，赶紧去医院检查一下吧。就算身体机构汲取水分再怎么快，也不可能在喝了三壶茶后，不上一次厕所。”

    玦灵仔细算了算，自己喝了两杯，加上现在这杯，有三杯。慕容优理一杯，陆元茂一杯，加起来总共五杯。

    但，以这相对较小的杯子来计算，五杯水不超过一升。再以茶壶的体积来计算，三壶茶怕是超过了五升水。

    也就是说，千本樱一个喝掉了四升水，虽然是在四个小时内断断续续的喝下去的，但不上一次厕所也太匪夷所思了。

    玦灵之前只喝一杯，就走了趟厕所。现在一想到厕所两个字，突然又来了尿意。

    “哈哈，以前妈妈也担心过这个问题，带我去医院检查了遍，医生说没有任何问题，说我是特殊体质”，千本樱摸头憨笑道。

    玦灵：特殊体质，我怎么感觉这医生完全查不出原因随便找的一个理由敷衍你，就差说【你面相清秀、骨骼惊奇，适合练什么武功】之类的话了。

    叮咚！

    桌面上的手机突然传来一道提示音，玦灵拿起手机一看，原来是安装成功了。

    玦灵毫不犹豫的点开了那款软件，心中冷笑：我倒要看看这个主播有什么能耐。

    很快，主页打开了。

    【欢迎加入殷草直播，万千趣事在这等着你的到来！】

    玦灵懒得去看，直接跳过这页。

    【直接登陆】【注册账号】

    这次出现了两个选项，玦灵点开【注册账号】那一项。

    【你的性别是？】

    男。

    【昵称：】

    玦灵快速打出五个字：来看女主播。

    【请设置密码：】

    123456789。

    【恭喜你，注册成功，现在你可以登录了。】

    玦灵迅速输入系统随机给自己分配的账号，然后输入密码：123456789。

    没出意外，登录成功，玦灵直接跳过新手指导，点开搜索栏，输入关键词【郎燕】，点击搜索。

    搜索结果没多久就出来，这是一个头像一看就知道是美图过p过的美女，id名为【郎燕】，有些十一万的人气。

    人气是不是等同于粉丝，这点玦灵不知道，他现在只对【郎燕】状态栏【直播中】三个字感兴趣。

    没有犹豫，进入了主播创建的房间。

    玦灵没有立即发言，而是静静地观看着女主播的一举一动。

    那条评论说得没错，这位的确是个美女主播，不过只限于当前的模样，至于卸了妆会是怎么一副惊天地泣鬼神的模样，就不得而知了。

    观看了大概约十分钟之久，玦灵得出结论：这根本就是一个没有任何特长的弱鸡主播。

    在这十分钟的时间，【郎燕】从始至终都是在陪观众闲聊，大多数是求礼物之类的言辞。音乐播放着，却什么也不唱，时不时拉扯低领的衣服，撩动着观（se）众（lang）的心。

    就这垃圾一般的直播，竟然有十一万的人气，还真有一群土豪砸礼物。

    玦灵忍不住吐槽了句：这人气数据到底参杂了多少水分，这群送礼物的人，钱多了不消化吧。

    就在玦灵吐槽之际，又是一辆游艇从屏幕滑过，玦灵瞠目结舌，刚才他查了下礼物表和价格标示，清楚这游艇礼物的价值，那可是一千元现金啊，是谁吃饱了没事干。

    玦灵没耐心再干看下去了，正准备发表一些批判这主播的评论，突然底下冒出一条评论，看完后，惊呆了。

    【钱能算什么】：嗨，郎燕美女主播，你看我送了这么多礼物，能不能留个联系方式，我们线下做个朋友。

    这条评论的出现，没有任何观众怒骂这位发表评论的人，相反还都兴趣昂昂的调侃着。

    【用户不在线上】：哥们，牛啊，祝你马到成功。

    【我不能飞天】：土豪，礼物攻略啊，佩服。不过，下次可以含蓄一点吗，我们穷人心伤啊。

    这些都还不算什么，接下来的事才让玦灵彻底对这位主播失望了。

    只见这位女主播年面对满屏的调戏之词，非但没有生气，反而还陪笑着报出了自己的联系方式。

    看到这里，玦灵已无心浪费才华来指点这位主播，直接退出，卸载了软件。

    本来还想给这位自称比原创歌手唱得好听的不中用主播一些难堪，现在看来用不着了，因为他想不出有什么比【向钱低头】更难堪！(未完待续。)