
    大货车行驶速度很快，但此时在玦灵眼里，却是慢到不行，心里不禁默念着：快点，再快点……

    只是一瞬，货车卷动着狂风呼啸而过。

    玦灵瞳孔开明的映射出公路对面的人和物，却不见那张熟悉的脸。

    刚才明明有看见一个头上缠着绷带的女孩，是尚东菜的面容无疑。

    幻觉吗？

    “嗯哼~”，夏月香声音怪怪的闷哼一声。

    玦灵惊过神，刚准备问夏月香哪里不舒服，右手掌温热柔软触感突兀传入大脑神经。

    玦灵顿时愣住了，低头看去，才发现自己的右手不知什么时候搭上了夏月香的中间大腿处，怕是刚才失神的时候无意识放上去的。

    洁白光滑的大腿，再往上一点就是不可侵犯的神圣领域了，玦灵忍不住咽了口唾沫，夏月香此时娇羞的表情，让他心中产生一股原始的冲动，但理智告诉他，这是大街！

    玦灵尴尬的收回右手，颇为无赖的说道：“那个……我们是青梅竹马，这种事请不要放在心上。”

    “那怎么能一样嘛，小时候我们一起洗澡都没问题，但长大后牵个手都还要征求对方的意见，小灵这个笨蛋。”夏月香偏开头嘟嘴说道。

    “好啦，是我的错总行了吧，”玦灵慢慢扶起夏月香。

    “这次我就原谅你啦，以后不许再这样了。”夏月香板着脸认真说道，说完后就“噗嗤”的笑了起来。

    “是是是，我知道了”，玦灵随口应了句，问：“你现在觉得怎样，还能走吗？”

    在玦灵的搀扶下，夏月香试着走了几步，随即无力的靠在玦灵身上，摇头说：“不行，很疼。”

    “果然还是要去医院检查一下。”玦灵严肃说道，疼到不能走路伤势可不能忽视。

    “都说了不用去医院，只要等这段疼痛感过去，我就能走路了。”

    玦灵拿夏月香没办法，摸出慕容星娱公司发放的手机看了下时间，问：“要等多长时间？”

    “大概十……哦不，五分钟吧。”夏月香不确定的回应道。

    “想要休息十分钟，就好好的说要休息十分钟，不要刻意压缩时间勉强自己。”玦灵在这方面不会纵容夏月香。

    “我要休息十分钟。”夏月香受教。

    “没问题。不过，你休息十分钟，我们上课肯定会迟到，还差几分钟就要到八点整了，哈哈……”玦灵傻笑道。

    “迟到有什么好笑”，夏月香嘟嘴：“我还是休息五分钟好了。”

    “不，就十分钟吧，反正你休息五分钟也是会迟到。平时正常状态，走往学校也需要三十分钟，更何况你现在跛着脚，起码也得四十分钟吧。”玦灵详细分析道：“也就是说，我们就算现在就走，也是会迟到了。”

    “那怎么办，我可不能迟到啊”，夏月香抓住玦灵手臂着急的摇晃道：“要是迟到的话，周末我就必须接受补课的惩罚，我不要补课……”

    “别……别摇了，我有一个办法。”玦灵被摇得有些头疼，昨天的感冒还没完全好呢。

    夏月香停止摇晃，问道：“什么办法？”

    “站稳了”，玦灵提醒了声，然后放开夏月香，蹲下身，背对夏月香，说：“上来吧，我背你。”

    “不要。”夏月香直接拒绝道。

    “唉~，为什么啊？”玦灵不服跳了起来，感觉自己被嫌弃了。

    “小灵的体质本来就差，要是再背着一个人，走路肯定会更慢。”夏月香一番很有理的说道。

    “你究竟把我想成多么弱的人了？别看我这样，背个女生，冲刺二十分钟绝对没问题。”玦灵为自己正名道。

    “那也不行，被同学看见了，多不好意思啊。”

    “放心，我会在到达学校附近的时候把你放下来。”玦灵重新蹲下身。

    “可，都这么大了还让别人背着，路人会怎么看我。”夏月香还是犹豫不决。

    “那你就在这里等着迟到吧”，玦灵也是懒得再劝，估计越劝，夏月香考虑的事情就越多。

    玦灵刚准备起身，突然背上压下一个重物，毫无征兆的重力，让他差点没稳住栽倒地上。

    不用回头看也知道背上的人是夏月香，因为夏月香光滑的手臂已经挽住了他的脖子。

    “怎么，想好了？”玦灵缓缓站起来，双手交叉叠起，垫住夏月香的大腿。

    “我不想迟到”，夏月香羞红着脸低声说道。

    “早点有这觉悟不就好了吗，浪费那么多时间”，玦灵故作冷酷的说道：“抓稳咯，我要开始冲刺了。”

    “嗯”，夏月香抱紧玦灵，胸前紧贴着玦灵的后背。

    后背被两团柔软之物盯着，玦灵不禁有些心猿意马，突然不想快速结束这段happy时光。

    但还是很负责任的向学校赶去，只用了十多分钟，就到了学校附近。

    玦灵如约在这里放下夏月香，确定夏月香可以走路后，才并肩步行向学校走去。

    走了没多就，就看见了中南高校人潮涌流的校门，时间总算是赶上了。

    不过在踏进教室前，还不能懈怠。两人加快步伐走向校门，当走进校门口那一瞬，玦灵眼角余光扫过校门口对面的一家商店门口，那里此时正站着一位安静的女生，额头缠了一圈厚厚的绷带，长长的秀随意披散着。

    大约150左右的身高，不胖不瘦的体型，虽然右耳上因为绷带的缘故，不能再用发带绑一撮头发突出萌点，但玦灵还是能一眼辨认出这个女孩正是……尚东菜。

    玦灵身形一顿，连忙转身回头看去。然而，那片位置却是一片空白，根本没有人站在那里，刚才看到的尚东菜就仿佛是一道残影，眨眼即逝。

    “小灵，你在看什么，快点走啊，马上就要上课了。”夏月香催促道。

    “哦”，玦灵收回目光，连忙追上走出一段距离的夏月香，心中纳闷道：见鬼了，我这是思念过度了？怎么可能，那丫头有什么值得好思念的……不应该啊，她应该已经被姓林的那位大妈带出国了啊……(未完待续。)