
    rap：我写了多少关于内心旋律的惆怅

    没关系

    生命中总有吃腐肉的一群狼

    大部分的人模狗样

    他以为趾高气扬

    你说90后的音乐主导不了方向

    奉劝你们这群喷子继续跟我口水仗

    说白了就是一群见风使陀的白眼狼

    你说哪家主播漂亮

    比哪个某歌手强

    送这么多的礼物能否换个线下交往

    我只是你眼里的尘埃

    我只负责卖萌和搞怪

    还没见过世面的小孩

    让我长大别把我掩埋

    rap：没那么容易

    现在写歌需要勇气

    懒得和你争名夺利

    不是旋律像就是抄袭

    我的歌词藏着秘密

    我的风格乱得出奇

    我的偶像向你看齐

    我写了多少关于内心旋律的惆怅

    没关系

    生命中总有吃腐肉的一群狼

    大部分的人模狗样

    他以为趾高气扬

    谁说90后的音乐主导不了方向

    我只是你眼里的尘埃

    我只负责卖萌和搞怪

    还没见过世面的小孩

    让我长大别把我掩埋

    我只是你眼里的尘埃

    我只负责卖萌和搞怪

    还没见过世面的小孩

    让我长大别把我掩埋

    （终！）

    …………

    时间回到半个小时前。

    蒋欣轻手轻脚的走到慕容优理身边，有些不敢去看玦灵厌恶她的眼神。

    慕容优理见此，大声喊道：“副社长，别玩手机了，赶紧打个招呼，你们好歹也合作过一次。”

    玦灵闻言一怔，自知是躲不过了，关上手机揣进兜里，抬头问：“我什么时候说了今晚要录制新曲？”

    “怎么？难道你不录？”慕容优理惊愕问道。

    “我为什么要录新曲？”玦灵反问。

    慕容优理解释道：“你不肯露面去面对大众，除了用新曲能解决问题还能有什么办法。上一次你遇到这种情况，就是选择发表新曲。我以为这次你也会……”

    玦灵听完后颇为无语，不过仔细想想，现在发表一首新曲的确是个不错选择，既可以对大众做出正面回应，又可以试探大众是否改观了对《钱女友》的看法。

    一举两得，何乐而不为。不过，也不能直接答应，这里还是要保持应有的矜持。

    “录制新曲也不是不行……”

    玦灵话还没说完，蒋欣就激动的靠了过来，满脸期待的问道：“真的吗？”

    至那天从听了《孤独的皮特张》后，蒋欣就迷上了玦灵的所有音乐，包括对玦灵也是崇拜至极，是个典型的追星族。

    然而，玦灵却不领情，后仰着身子与蒋欣拉开距离，说道：“谁允许你靠近我的，站回去。”

    “副社长，你说话最好是客气点，她也知道女装的事情，要是一时不爽说出去点什么，就没有后悔的机会了。”慕容优理侃侃而谈道。

    “你……”玦灵沉着脸眼睛一眨不眨的盯着慕容优理，如果眼神能杀人，慕容优理不知已经死了多少回了。

    “从刚才我就很好奇，你们说的女装到底是什么？”陆元茂放下手里的文件问。

    蒋欣缺了个心眼，下意识就张口解释道：“哦，那是学长在学校社团……”

    “啊~”，玦灵乱叫一声，右手连忙搭上蒋欣的肩，干笑着说道：“没什么，我们在谈新曲的事，没说女装，对吧，小欣。”

    “嗯”，蒋欣面红耳赤的轻点着头，被崇拜的对象搭肩，就像是在做梦一样。

    但玦灵用总是不解风情，用仅能蒋欣听到的声音快速说道：“这事以后千万不要对别人说，否则我绝不会饶过你。”

    “是这样吗？”陆元茂疑问道，身为一名忽悠别人多年的老狐狸，怎么可能轻易被忽悠。

    “是这样的，陆叔”，慕容优理指着玦灵说：“他准备今晚录制一首新曲，挽救局面。”

    “又出新曲？”陆元茂注意力瞬间被拉开，震惊的说道：“你是怪物吗，半个月时间不到，你就准备发行第四首新曲，歌曲创作什么时候变得这么容易了。”

    “哈哈”，玦灵强笑道，也顾不着矜持：“总之就是这样，待会我要录制新曲，你先去帮我准备一份丰盛的晚餐吧。”

    “没问题”，陆元茂爽快的应下。

    就这样，玦灵吃完晚餐后，录制了这首歌。

    写这首歌没多大深意，就是想表达一些事。

    喷子，原是用于喷射液体的器物，现在衍生多种引申含义。

    主要出现在各种网络平台中，常常用恶毒的语言激怒他人，挑起争端，使用带有极强侮辱性的言语，以达到用语言屠杀扣字的作为，从心底瓦解对方的心理素质，从而让对方产生愤怒、丢脸、压迫的情绪。

    它是高调、嚣张、狂妄的代名词。

    喷子往往会觉得自身优越感十足，坚定认为他们是与众不同的。

    大部分喷子都不承认自己是喷子，不承认自己的不正当行为，甚至有的喷子反而会诬陷受害者。

    他们通过捏造谎言、歪曲现实、故意夸大等方式对受害者栽赃陷害，并进行攻击。认知观念偏差，觉得对他人进行语言攻击是一种非常好的宣泄情绪方式。

    据统计，喷子主要遍布年龄为12-28岁。

    喷子本来只是一群思想独立化的人，也可说做个性。但把事做得太极端了，就会伤害到别人，从而被人厌恶。

    人生来就好胜，这是对求生的一种本能。之前的生存状态，在自己身处的集体中，要想生存，需要团结合作，这样才能发挥集体的最大力量，所以各种品德都是围绕有利于集体生存而建立。

    如今转移到网络世界后，各个地方的人都相对独立，那种在为互联网上生存而需要团结的状态越来越弱，大不了下线不上网，很难影响到线下的生活与生存。

    但是人们对内心认同的需求却是无法掩埋。人被语言攻击时，在内心深处也被当作是一种生存威胁，这是在集体生存状态中遗留下来的现象。

    所以，在互联网上长期斗争中，这些喷子始终得不到被攻击者的好印象，甚至被恨之入骨。

    大自然的规律是物以类聚以致对于上述特征的人被称之为“喷子”，在对这类人进行分类时，用了很多带有情感感受上的分类，所以“喷子”是一个贬义十足的词语。

    其实，每个人都有些“喷子”的因素，因为随着人的越来越独立化，思想观念就会越来越多样化，一个人的内心就会越来越难以得到其他人的认同。

    得不到认同时，要么就范，要么反抗，所谓胜者为王，败者为寇，倘若按照传统生存环境的规则，胜利者会将失败者纳入自己的统领之下，达到一种平衡。

    不可否认的是蒋蒋能有一份不错的音乐成绩得益于网络时代，可当网络歌手不在是一个褒义词时，一时间听到了太多没头没脑的说法让他头疼不已。

    90后的独立音乐或许真没有那么尽善尽美，没有那么多的颁奖提名，没有那么多的乐评称赞，但是如果你仔细的听，大街上放的聊天室播的不都是90后音乐吗？

    当炒作不断，谣言纷飞四起，道德舆论绑架不停，大部分人趾高气扬的跟人打着口水仗，那些无辜的人应该受到这样的对待吗？

    勿忘心安，方得始终。

    不管哪家主播漂亮，也不论哪个歌手较强，做好自己就好，勿忘初心。(未完待续。)