
    五月十二号，晴！

    今天又是新的一周，还没睡够的玦灵被七点半的闹钟吵醒。

    他没有赖床的习惯，费力的睁开眼睛，手肘撑着床缓缓坐了起来，待度过意识清醒的缓冲时间，便走下床，来到窗户边，拉开窗帘。

    生机盎然的阳光瞬间透射进屋内，玦灵仰起脸接受阳光的沐浴，长长的伸了个懒腰。随后打开窗户，头探出窗外，往邻居家看去。

    别墅大门是紧关着的，门口也没人在等候。

    玦灵稍微有点小失望，不过空气中弥漫的香气告诉他，夏家现在还没吃早餐，意味着夏月香还没走。

    想到这，玦灵心中瞬间充满动力，快速脱掉睡衣，换上校服，下楼匆匆洗漱完毕，随意吃了点冰箱里的速食，就出了门。

    恰好，此时夏月香也从家里走出，省去了玦灵的一番等候。

    “早上好，月香”，玦灵挥着手走向夏月香。

    “嗯”，夏月香微笑着点了点头：“早上好，小灵。”

    看着夏月香和平常没什么两样的表情，玦灵暗暗松了口气：“走吧，一起去学校。”

    “嗯。”夏月香点头，与玦灵并肩齐行。

    “诶~，还没到八点，阳光就这么强烈了，看来今天又是炙热的一天”，玦灵仰天叹道，制造话题，不动声色的试探问道：“那个，月香，听梦若曦说，上周中午你来找过我？”

    “嗯，可小灵你当时不在教室里，音乐社也没找到你。”夏月香嗔怪道。

    “抱歉抱歉，当时我有点急事处理”，玦灵双手合掌不好意思的说道。

    “没关系啦，反正又不是什么重要的事，况且我已经处理好了”，夏月香摇头笑道。

    “真的不是什么重要的事吗？”玦灵有些糊涂：既然不是重要的事，为什么找完教室找社团的找我？

    “真的。”夏月香神色一切正常，看不出任何端倪。

    “哦”，玦灵迟疑的应了声，不再纠结此事，换了个话题问：“月香，你们班有宣布休学旅行的事吗？”

    “嗯，王老师（高二一班班主任）上周有说过，好像是这周星期三早上出发。”

    “整个高二年级都是去同一个地方吧？”玦灵又问。

    “这个我也不清楚，去年休学旅行我和小灵一样，没有参加。”夏月香摇头，笑着说道：“不过，大概是去同一个地方吧，毕竟太过分散的话，学校没有多余的人力保证学生的安全。”

    “也是”，玦灵不动声色的吸收着新接收的情报：原来我高一没有去参加休学旅行啊……

    有了这个情报，玦灵就可以放心大胆的问了：“休学旅行是全校一起的吧，这么说，一年生、三年生也是跟我们二年生一起的？”

    “我也不太清楚，以前听同学说过，一年生、二年生、三年生好像是各自去不同的地方进行休学旅行。”

    “这样啊”，玦灵瞄着身边夏月香，问：“那么……今年的休学旅行你参加吗？”

    “我不知道。”夏月香摇头，还没拿定主意。

    “参加吧，月香”，玦灵认真的请求道，心中苦笑着：开玩笑，休学旅行月香不去，那还有什么意思。

    看着玦灵真诚的面容，夏月香实在不忍心拒绝，点头道：“好吧，那就参加一次吧。”

    “偶尔参加一次体验一下生活也没什么不好的嘛，这次我也会去，游玩时可得有劳月香指路了。”玦灵微笑着拍拍夏月香的肩膀，心里欢呼道：耶，太棒了。

    夏月香加快速度走到玦灵前面，转过身倒退着走路，看着玦灵申议道：“我连去什么地方都不知道，要怎么带路。而且，应该是男生为女生带路吧，小灵，你这样可不行哟。”

    “啊~，我知道了”，玦灵不甘的挠着头发：“太狡猾了，月香，”

    “什么啊，男生就应该表现出一定的担当，这样才会有女生喜欢啊。”夏月香闭眼传授技巧。

    玦灵无奈的笑了笑，提醒道：“月香，你不要那样倒退着走路，很容易摔倒的。”

    “我才不会呢”，夏月香很是调皮的转了一圈，眼睛依然是闭着的。

    玦灵扶额，久违的见到夏月香调皮的模样，是该高兴呢还是该忧心：“别太肆意妄为了啊，前面就是电车站，附近会有很多人，闭着眼睛走路很容易撞到人。”

    “没事的，这种时间点不会有人去搭乘电……”

    砰！

    夏月香话还没说完，就遭报应了，在一个小巷子的拐角处撞到一个刚好走出巷子的人，顿时失去重心倒向地面。

    玦灵大惊，连忙跑上前来，扶起夏月香问：“没事吧，月香，你没事吧？”

    对方也被撞得踉踉跄跄倒退了好几步，方才稳住身形，随即慌忙的转身离去。

    玦灵没去在意，此时他的注意力全在夏月香身上。

    “我没事。”夏月香揉着手肘笑道。

    “皮肤蹭破了，怎么会没事，我带你去医院”，玦灵看着夏月香有血迹渗出的膝盖，焦急的说道。

    “不用去医院，我有随身带创口贴”，夏月香翻开自己的单肩背包，拿出一叠创口贴。

    “这能管用吗”，说是这么说，玦灵还是轻轻用纸巾细心的清理着伤口，然后撕开创口贴贴上：“真是的，都让你不要倒退着走路，你还不听，还得寸进尺的闭上眼睛，这下自食其果了吧。”

    夏月香面色攀上一抹晕红，不好意思的说道：“对不起，小灵，我下次不会了。”

    “不用道歉，受伤的人又不是我”，玦灵故作无情的说道，随后抬头望向那已经走过公路对面人：“这人真没礼貌，撞了人也不道个歉。”

    “小灵，别这样说，是我撞到人家的，要道歉也是该我道歉啊。”

    “不，这是分性质的，被女生撞到，就算不道歉，也应该有点绅士风度把女生扶起来吧”，玦灵释义道：“可这家伙，竟然不吭声的遛……呃……”

    玦灵突兀瞪圆了眼，一辆大货车从公路中间驶过，挡住了他的视线。

    只因公路对面那人转过身看过来的面容赫然是……尚东菜！(未完待续。)