
    难道说……

    那丫头回来办退学手续了？

    不对，办个退学手续不至于这样偷偷摸摸的吧，再怎么说也要出来见我们一面，道个别吧。

    玦灵甩头，越想越不对劲，虽然林晓溪的手段很卑鄙，但那个约定的确是自己输了。要是当时早点意识到【时限漏洞】这一点，就不会有徒劳无益结局。

    所以，他会认真遵守约定，不再阻拦尚东菜出国。

    按理说，尚东菜出来道个别不至于这么为难吧。约定就是约定，输了就是输了，已经拥有了正当出国的理由，难道还会怕被强行扣留？

    “那就这里了，下午见，小灵”，夏月香突然说道。

    “嗯？”玦灵回过神，抬头看了下教室门牌号，高二二班，竟沉思中不知不觉到了教室。

    “嗯，下午见”，玦灵对着一班教室门前的夏月香挥挥手，笑着回应道。

    夏月香微笑着挥手回应了下，随后走进了教室。

    随着夏月香消失在视线内，玦灵笑容渐渐凝固，垂头丧气叹道：“果然，那只是个幻觉。是因为最近太累了吗……”

    “唉……”，玦灵耸沓着脸，走进教室，浑身散发出阴沉气息，如迟暮老人散步般走到座位坐下。

    此时梦若曦正涂着指甲油，瞥了一眼玦灵，漫不经心问：“瞧你那脸色，又忙什么去了？”

    “没什么。”玦灵放下单肩包，取出课本。

    “我说你啊……”，梦若曦咬牙切齿的收起指甲油，狠狠一掌拍在玦灵背上，大声说道：“对同桌还这么不老实，快说，昨天到底忙什么去了。”

    玦灵：喂喂喂，你是老妈子吗，我做什么事还要对你汇报？

    感受到教室内的视线大部分都凝聚到自己身上，玦灵淡淡说道：“真的没什么。”

    梦若曦却是不依不饶，情绪激愤的拍桌喊道：“还敢说没什么，那我昨天去你家怎么没人？明明说好了同意我昨天去你家玩游戏，结果你却家的门却是关了一整天，你知道我一个人等在你家门口多丢人吗？啊？你这混蛋。”

    “呃……”，玦灵全程懵逼，没想到梦若曦竟然能这样霸道的说话。

    不过，他总算是明白了，怪不得昨天在公司里玩游戏的时候，总有种好像忘了什么事的感觉，原来忘掉的是与梦若曦的交易。

    当初为了不让相亲的消息泄露出去，玦灵以【周日可以来我家玩游戏】的条件收买了梦若曦，没想到最后失信了。

    不过，这纯属只是一个意外，他是真的打算实现这个承诺，谁知道《钱女友》突然出了问题。

    现在说什么也没用了，只能用更好的诱饵安抚梦若曦的情绪。

    听着教室内绕耳不绝的讨论声，玦灵欲哭无泪。

    同学a：“哎，你们听清楚了吗，梦若曦同学刚才好像说约定好了周末去玦灵同学家里玩。”

    同学b：“是啊，听得很清楚啊，他们两个关系什么时候变得这么好了？明明没看见他们说过几句话。”

    同学c：“没办法呢，别人毕竟是同桌嘛。”

    同学b：“梦若曦同学转学过来还不到一个月吧，就算是同桌，发展到互相串门的关系也太可疑了吧，而且听上去好像不只一两次串门了。”

    同学d：“没什么可疑的，他们两人没准已经恋爱了。”

    同学e：“别说笑了，梦若曦怎么可能会喜欢那个闷声男。”

    同学d：“你们也该纠正一下观念了，以前是闷声男，现在他可是数学科代表。而且，梦若曦同学是个非常漂亮的女生，不会差别对待。况且她是转校生，也不清楚数学科代表以前怎样的。”

    同学f：“是呢，数学科代表最近爆发出的数学超强学力，吸引到梦若曦同学也不是不可能呀，毕竟她是近距离感受到数学科代表变化的人。”

    同学g：“可恶啊，他不是已经有了他的那个青梅竹马吗，还要拐走我的若曦大人……”

    同学h：“哈哈哈……真遗憾呢，你们这群臭男生，数学科代表也许是想开后宫。不服气的话，也去当个数学科代表试试。”

    玦灵：喂喂，你们说什么呢，什么互相串门？什么情侣？什么开后宫？别乱说啊，后果真的会很严重。

    “好吧，我昨天确实有点事，出门去处理了，所以忘了你的事，抱歉。”玦灵立即道歉，避免情况恶化。

    “哼，刚才不是说没什么事吗，现在又有事了？”梦若曦站起身，双手抱胸俯视着玦灵。

    “别闹，梦若曦，这次的失约下次给你补上，大不了休学旅行时，我请你去游戏厅玩游戏。”

    玦灵伸手去拉能去拉梦若曦，相处时间久了，他发现这大小姐的习性还真不是一般的怪，尤其是胡闹的情绪还有点野蛮，什么也不听。

    梦若曦退后几步，躲开玦灵探来的手，偏开头冷哼一声，就像个倔脾气的小孩子一样。

    玦灵哭笑不得：“我的大小姐，你就原谅我吧，昨天是因为工作上出了点问题，所以失约了。刚才没有告诉你实情，是觉得工作的事没必要说出来。”

    “嗯？”听见【工作】两个字，梦若曦脸色渐渐缓和下来，安静的坐回座位，心想：如果是因为工作的事，那就没办法了，毕竟他的家境不是很好，还是一个人生活……

    见梦若曦终于安静了，玦灵松了口气，真诚致谢：“万分感谢。”

    “谢什么谢，我可没说要原谅你啊”，梦若曦瞥视着玦灵，问：“呐，工作出什么问题了？”

    玦灵想了想，觉得暂时还是不要暴露歌手的身份，略作思虑，生动的形容道：“我被投诉了。”

    “诶~，你被投诉了？”梦若曦惊呼出声。

    “是的，而且还是被大范围的投诉。不过，我已经处理好了”，玦灵摆出剪刀手，笑嘻嘻的说道。

    “大范围的投诉？你做的是什么工作？”梦若曦好奇问。

    “网络娱乐。”玦灵立刻回答道，这个回答说了等于没说。

    “那你为什么会被投诉，难道是你工作态度很差？”

    “还不是说我败坏社会风气嘛……”(未完待续。)