
    “前辈，优理前辈真有这么恐怖吗？”千本樱惊奇的问道。

    “她比这还恐怖”，玦灵丝毫不夸张的形容道：“别看她平时不吭声的样子很成熟，其实啊……她的心理年龄也达到中年妇女的阶段了。

    小樱你是不知道，她在学校总是摆着一张【我和你们不是同一年龄阶段的人，不要跟我说话】的表情，谁招惹她，她就打谁。

    在社团里，她又摆起老师的架子了，一个人高高在上的坐在社长椅上，仿佛社员是她学生一般，谁不听话就惩罚谁，谁的成绩差就威胁谁。

    这还不算什么，她对待我的态度更是恶劣，就像更年期大妈怒吼小孩子一样，嚣张跋扈，蛮横无理，亏她还好意思在名字里加个【有理】。”

    “你说了这么多，就是想突出我其实是个大龄女性这一点对吗？”

    听到身后有人发出疑问，玦灵随口就应道：“对，我怀疑她根本不是十七岁的女生，而是近四十岁大……妈……伪装……”

    说到一半，玦灵打了个冷丁，后知后觉的意识到了一些恐怖事，声音逐渐缓下，扭动僵硬的脖子回头看去，恰好与慕容优理冰冷的视线对上。

    “伪装什么？继续说”，慕容优理坐到玦灵对面的沙发上，翘起二郎腿。

    “你最近是不是又减肥了，怎么走路没有声音？”玦灵拿上桌面的手机坐回沙发，故作平静的问道。

    “是你讲得太投入了”，慕容优理接过千本樱斟上的茶，喝了一小口。

    “九点五分，时间不早了，我该回家早点睡觉了，你们也早点回去休息吧，明天还要上课”，玦灵恍若无闻的盯着手机自说自话，说完便站了起来。

    “你走一步试试”，慕容优理喝着茶，看都不看玦灵一眼，冷冷说道：“对待你，我会充分展现出嚣张跋扈和蛮横无理。”

    玦灵一拍脑门，再次坐了下去，看着慕容优理说道：“对了，你说明天冬菜的家人会不会来学校办理退出手续。”

    慕容优理想了想，回答道：“大概不会有人来，退学手续用电话联络同样可以办理。比起这个，你还是先把你刚才说的那些话交代清……”

    玦灵长叹一声道：“真遗憾啊，连冬菜最后一面也见不到。”

    慕容优理眼眸闪过一抹异色，放下茶杯说道：“会再见面的，你还是先把之前说……”

    “啊”，玦灵惊呼一声，道：“明天冬菜退学手续办理好后，学校怕是又要遣散我们这种不起眼的社团。社长，你有想过招人的方式吗？

    学校遣散令一旦发下来，我们就只有五天的招人时间，现在新生入学差不多过了接近一年，大部分新生都已经加入了社团，少数没有加入社团的一年生，又不会轻易的加入社团。

    加上星期三又是休学旅行，我们招人的时间只有两天，音乐社大危机啊，社长。”

    慕容优理面色平静的听着玦灵东拉西扯，从始至终闭口不言。

    见慕容优理没反应，玦灵面不改色的继续说道：“要是实在招不到人，我倒是有个好办法。我们可以向校园小天使请求帮助，让她暂时加入音乐社，参不参加社团活动都没关系，等我们招到人，她就可以立即退出社团。

    这种请求，千月同学一定会答应的。”

    玦灵一脸振奋的看着慕容优理，本以为这个话题对方会感兴趣。然而，慕容优理还是一脸平静的看着他，不说话。

    “社长，你倒是说句话啊。”

    “你说完了？”慕容优理淡淡问了句。

    “说完了啊”，玦灵装作不解的说道。

    “那就换我说了”，慕容优理不知从哪里摸出一个便携型的照相机，说道：“更年期大妈对付调皮小鬼常用的手段是……把小鬼不光彩的事情告诉其他人。像什么女装啊相亲之类的事，告诉他的同学和喜欢女生，更年期大妈才能得到满足……”

    “社长，你就别糊弄我了，偷拍的照相机明明都已经被我销毁了。”玦灵半信半疑的试探道。

    “你销毁的只是佳雪的那个照相机。至于女装，是在你走进医院时的瞬间偷拍下来了，你似乎一直没有察觉到这点。”

    慕容优理手指有规律的按动照相机侧面的按钮，动作看上去就像是在一张张的翻看照片。

    “你太卑鄙无耻了，当初穿女装的时候，就已经说了不许拿这事威胁我，现在却言而无信”，玦灵脸色阴沉的说道。

    慕容优理右手高举着照相机，左手放在耳边，装模作样大声叫喊道：“啊？你刚才说了什么？我没听清楚。”

    玦灵身体颤抖着低下头，随即猛然抬起头，已然换上一副笑脸：“对不起，社长，是我的错，刚才我不该对别人说你坏话。我保证，绝对不会有下次了，请您原谅我吧。”

    “你认为这么一句话就能免除死罪了？”

    “社长请吩咐。”

    慕容优理想了想，说：“以后社团的杂物……”

    “全交给我来处理。”玦灵忍。

    “社团举办的活动……”

    “我一定会积极参加社团的每次活动，毕竟我是副社长。”玦灵再忍。

    “对待社团每个成员的态度……”

    “相敬如宾，哦不，遵从如主。”玦灵忍不住露出了危险的笑容。

    慕容优理见好就收，收回相机说道：“你的道歉态度我很满意，这次就原谅你了。”

    “多谢社长”，玦灵起身作揖道谢，随后请辞：“看样子这里是没我的事了，我就先回家了。”

    “等等，你不录新曲吗？为了看你录新曲，我可是特地把小欣带过来了”，慕容优理说完便冲门口喊道：“小欣，快进来，你要在门口站到什么时候。”

    随着话音落下，办公室门被推开，蒋欣低着头走了进来。

    玦灵眉头紧皱，说实话，他是不愿见到蒋欣，索性也低下头编辑评论，为今天的战争做个收尾工作。

    【还没见过世面的小孩，让我长大别把我掩埋。】

    评论编辑发表成功！(未完待续。)