
    败坏风气的网络娱乐？

    梦若曦脑海瞬间闪过【传播ying秽】四个字，再联想到以前玦灵描述工作的时候，说过【无非是每天花上一小段时间去工作地点看看】之内的话，越加坐实了这点。

    盯着总是一脸疲惫的玦灵，梦若曦眼中闪现鄙夷之色问道：“你该不会去做那种事了吧？”

    “绝对不可能”，玦灵肯定的给出答复，虽然不清楚梦若曦小脑袋里到底在想什么，但从其表情里可窥探一二。

    “也是呢”，梦若曦不好意思的笑道：“你的性格不可能去做那种事。”

    “明白就好”，玦灵擦了擦虚汗，白眼道：“真是的，你整天在胡思乱想什么。总之，我现在做的工作暂时还不能告诉你，等时机成熟了，我再说出来，你绝对会大吃一惊。”

    “诶~，你这么一说我就更好奇了，什么时候才算时机成熟了？”梦若曦迫不及待的问。

    “这个嘛……”玦灵目光短暂失去焦距沉思着，他心里确实还没有对这个所谓的【时机成熟】做过规划，想了想，说：“至少等我拿到第一笔工资。”

    “这样啊”，梦若曦右手杵着下巴若有所思，没再继续缠问。

    “放心吧，不会太久的”，玦灵笑眯眯的说道，心中也是非常期待这第一笔工资。

    “工资吗？我也好想领一次啊”，梦若曦用羡慕的语气说道，说完后，随即意识到自己的失态，连忙扯开话题说：“这次的失约我就原谅你了，不过，你准备怎么补偿我？”

    “刚才不是说了吗，休学旅行的时候请你去玩游戏。”

    梦若曦听后皱眉，张口就想说些什么，不过，有人抢了她的时机。

    “这可不行哦，玦灵同学，休学旅行期间学生是禁止出入游戏厅之类的场所，若忍不住进了游戏厅，祈祷别被发现吧，要是被发现或者被人举报，可是要记处罚的哦。”

    随着话音落下，只见何木子双手抄兜，口叼一根巧克力棒，肩胛夹着教科书，威风凛凛踏进教室。

    接着上课铃声响起，果真又是准时到位，不枉费被称为学校里【做事一丝不苟】出了名的老师。

    我的声音有这么响亮吗？竟然在教室就听到了我说的话。

    玦灵心中很是惊讶，不过何木子这么一说，好像也是这个理，学校怎么可能放任学生在休学旅行途中进出游戏厅，要是被其他学校老师看见了，影响多不好。

    “开玩笑的，木子老师，别当真。”玦灵微笑着回应道。

    “不哦，我可是当真了，这次休学旅行你会参加的吧？”何木子推了推眼镜框问道。

    “嗯。”玦灵半知半解的点了下头，不明白何木子问这种问题的用意。

    何木子嘴角上扬，道：“那么，这次我们班休学旅行的行动就交给你指挥了，一定要拿下这次活动的优胜。”

    “诶？”玦灵一愣，没听明白，问：“木子老师，你说什么活动？什么就交给我指挥了？我完全听不明白。”

    “啊呀，我没跟你们说过吗？”何木子一脸明显在敷衍的惊讶表情，说：“这次休学旅行，我们学校将和风北高校一起进行。”

    玦灵：没说过，绝对没说过。这种消息你要是早就说过了，我们绝对忘不了，毕竟是死对头风北高校。

    “嘁，木子老师，我们为什么要和那些家伙一起进行休学旅行。”有人不满的问道。

    “是”，何木子点头，解释道：“据说是最近冬爱市小丸县的教学方面发展迟迟得不到提升，经调查，得不到提升的原因是县内四大高校内战闹得太厉害，阻碍了教学发展。

    所以，教育局方面做出决策，为了促进四大高校之间的友谊，特地筹办了这次活动。

    活动内容是什么，暂时还未公布，似乎在防有人作弊，在休学旅行当天才会公布。”

    玦灵：这哪是促进四大高校友谊，分明就是促进他们撕逼。

    “太过分了，教育局太不把我们当回事了吧，竟然我们当做棋子玩”，有学生愤懑道。

    玦灵：不，准确来说，是连棋子都不如。棋子至少还有人指导操纵，而我们似乎是放养。

    “谁要跟风北那群低贱的家伙一起参加活动，只是听听就已经很不舒服了。”

    玦灵：由此可见，学校的敌对观念已经完全渗透到学生的意识中。

    “就为了这种事，也太乱来了吧。”

    “唉？你们不知道吗”，何木子又是一脸惊讶的说道：“获得优胜的学校可以获得三年的教材免费的利益，这是教育局承诺的。

    当然，你们也不要想太多了，学校在教育局哪里取教材的时候才是免费的，而你们，依然还是要交买教材的钱。

    按照以往的教科书费估算，平均每人要交250元左右，全校有一千多名学生，总共是25万元左右，这只是半学期的，一年下来就是50万元，三年就是150万元。

    这个数目足够让四大高校为之屈膝了，所以，你们现在能理解到这次活动优胜的重要性了吧！”

    沉默，堂下一片沉默，因为何木子说来说去，全都是在说学校得到的利益，而没提到他们能得到什么。

    玦灵：理解个屁，我只想平静的和月香度过休学旅行，谁tm无聊搞这么个活动出来，赶紧去找根面筋吊死吧。

    似乎是透析了堂下学生的想法，何木子再次开口说道：“当然了，我们中南高校也不会白白利用你们……”

    玦灵：喂喂，【白白利用】这种话对学生说出来真的没问题吗？

    “只要在活动中为优胜做出杰出贡献的班级奖励半个月的【a等套餐】和1000元活动奖金。

    学校食堂饭菜似乎一直很差啊，a等套餐那可是教师才能享受的美食待遇，你们就不想尝尝吗？还有那1000元活动奖金，拿到后就可以一起校外聚会了哦。”

    玦灵：用不用这么赤果果的诱惑？你认为我们会被这点利益折服？(未完待续。)