
    然而，玦灵又忘了一点，这里是相对偏二次元世界，自尊那可是随随便便弃之不顾的设定。

    堂下瞬间沸腾起来，完全折服在何木子的诱惑下，彻底击碎玦灵的世界观。

    “太好了，是a等套餐啊，那可是食堂精心抄制的菜品，和那些用洗脚水淘洗的饭菜相比……”

    玦灵：喂，别说了，在休学旅行前你们可是还要继续吃那些用洗脚水淘洗的饭菜，若是不能得到优胜你们还要继续吃洗脚水淘洗的饭菜。就算拿到优胜，半个月你们还是要接着吃洗脚水淘洗的饭菜。话说，为什么是洗脚水淘洗的饭菜？难道是你亲眼所见？

    “嘿嘿，吃a等套餐，就可以在其他班的学生面前好好炫耀一把了吧，会不会有女生喜欢上我呢？”

    玦灵：不会有的，请你理智点吧，只是吃个饭而已，联想到恋爱方面着实让人有点忧心。

    “1000元用来做校外聚餐资金，我们也许可以一起去唱k了，想想都很激动啊。”

    玦灵：不要激动了，唱k是按人头计费的，57人的唱k费用超乎你的想象，1000元远远不够。

    “大家都很斗志昂扬啊，不愧是我二班的学生，老师我很欣慰。不过，得到这一切的前提是……必须获得优胜哦。”何木子摘下眼镜大声问道：“你们，有没有信心？”

    “有”，全班（除了少数几个人外）齐声回应道。

    玦灵看着何木子那一副怎么看都像是【鱼儿上钩的得逞奸笑】，由衷佩服道：还是一如既往的善于煽动人心啊……

    “那个，木子老师”，玦灵举手喊到。

    “嗯”，何木子点头，等着玦灵说下去。

    “休学旅行的活动，我大概了解了，所以，我认为自己不适合指挥大家拿到优胜，还是让班长或者夜杨同学指挥吧……”

    “不，指挥人选就是你了，我已经决定了。”何木子坚定的说道。

    “为什么？”玦灵不解。

    何木子偏头望向窗外，说了句让玦灵犯迷糊的话：“因为……你要多做点大贡献。”

    “大贡献？”玦灵瞪大眼睛，心里已经猜测到了一些事。

    但，对于这些事，他是不应该产生任何违背常理的反应，只能表现出无知：“我明白了，我一定会带领班上同学拿下优胜，不论要付出怎样的代价。”

    “嗯”，何木子淡淡的应了声，翻开教材书：“我们开始上课吧。”

    二班学生陆续翻开教材，虽然对玦灵指挥他们这件事颇有微词，但何木子安排得事，他们也没办法。

    一如既往的课程，四十分钟过去，第一节课下课，何木子离开教室。

    玦灵收拾好书本，正准备起身去厕所解决腹中之水，抬头却发现周围已经被围得水泄不通，男生女生都有，目光所向集中在梦若曦身上。

    玦灵也跟着看向梦若曦：切，又是这个大小姐吗，真是会招麻烦啊。

    “哈…哈哈，大家这是……干什么呀”，梦若曦两手紧握尴尬的笑着。

    “梦若曦同学，你真的在和玦灵同学交往吗？”其中一个女生带头问道。

    “没有，没有”，梦若曦摇头说。

    “可你们才认识不到一个月，关系也未免太好了吧，只有男女朋友的关系才会经常到对方家里玩吧。”

    “就是啊，你们是什么时候开始交往的啊，太狡猾了吧，我们完全没有发觉。”

    “梦若曦同学，你喜欢玦灵同学哪点啊？已经达到交往的程度了啊……”

    玦灵：你们太八卦了点吧，别说我们没在交往，就算真的在交往，我也不可能回答这种问题。

    梦若曦眯眼笑着解释道：“哈哈，大家误会了，我和玦灵同学并没有经常到对方家里玩，只有我去过玦灵同学家里，但也仅有一次，而且那次是和花间、班长、夏月香她们一起去的。”

    “诶~，是这样吗？那你们真的不是在交往吗？”

    梦若曦顺口就说道：“嗯，我和玦灵同学没有在交往，我怎么可能跟他这个根本就不帅的人……”

    “嗯~？”玦灵发出浓重的鼻音，死死盯着梦若曦。

    梦若曦身躯一僵，及时收回口误，干笑着改口道：“总之，我和玦灵同学只是普通的朋友关系。昨天去他家，是约定好星期日一起玩游戏，因为我们都很喜欢玩游戏啊。”

    “原来是这样啊，原来没有在交往啊”，围观的男生纷纷松了口气，这代表他还有追求梦若曦的机会。

    “梦若曦同学喜欢玩游戏啊，我家里刚好有多了一个游戏机，就送给梦若曦同学了，我们一起玩对战游戏，可以吗？”

    “好啊好啊”，梦若曦对游戏态度永远都很积极：“游戏机不用送我，借我玩就行了。”

    “没问题……”

    “梦若曦同学，我家里也有游戏机，我们也能一起玩游戏吗？”

    “我也要和梦若曦同学一起玩游戏……”

    随着交往的误会澄清，这群男生又开始肆无忌惮的示爱了。

    玦灵实在没耐心继续坐在这里当【多余的人】，强行从围观人群挤了出去，心叹：一群痴汉。

    刚走出教室，身后就传来一道呼唤：“哟，默渊。”

    玦灵当做没听见，继续往楼梯走去。

    “默渊，你这是要去排泄能量残渣吗？正好，我也有此意，一起去吧。”叶琛追上来勾着玦灵的肩膀说道。

    玦灵任由叶琛勾住自己肩膀，淡淡说道：“我是去产生能量，跟你不同路，别跟着我。”

    “的确，排泄物却是可以产生沼气能量”，叶琛点头说道。

    “请你不要再在我耳边说【排泄】两个字。”

    “是吗？”叶琛若有所思的低下头，说道：“原来默渊你喜欢听【屎】【尿】的名称啊，那我就不说【排泄】……”

    玦灵脸色一寒，咒骂道：“去死吧你……”

    “那可不行，我死了谁来保护默渊你。”叶琛挥一挥长袍说道。

    “滚开，谁需要你的保护”，玦灵听后一把推开叶琛，从心底拒绝搅基，问道：“话说，你一个三班学生，跑到一班教室门前干嘛？”(未完待续。)