
    “你一个三班学生，跑到一班教室门前干什么？”

    面对玦灵此问，叶琛露出了苦恼的表情，叹气说：“嗯，有几个一班女生拉我过去讲题。”

    玦灵：喂喂，没搞错吧，理科重点班的学生找普通班级的学生讲题？

    “真是烦人呢，明明班上有着全年级第一名不去请教，偏偏要找外班的人请教，明摆着居心不良，故意折腾我。”叶琛唉声叹气道。

    玦灵：你还不乐意了，多少男生都期待着女生找他们请教。

    嘛，女生都是矜持的，一般不会去找男生请教问题，除非对某个男生怀有好感，或者，认为某个男生好欺负。

    叶琛显然是属于后者，毕竟他一天中二病不知收敛，到处惹是生非。女生很有可能不把他当男生来看……不，应该是没把他当成正常人来看。

    所以，找叶琛请教难题，就不用担心出现男女之间的尴尬问题。

    叶琛很有可能真的被当成小丑使唤了。

    不过，玦灵惊讶的不是这点，而是……这中二男竟然有让重点班跑来请教的实力。

    难道说，那些女生都喜欢这家伙，拿着【请教难题】的借口接近他？

    看着叶琛那张【帅一脸】的面孔，玦灵带着怀疑的目光问道：“你在帮她们解题的过程中，她们有说什么题外话吗？”

    “有。”叶琛点头。

    “说了什么？”

    “叶琛同学好棒啊。叶琛同学真厉害啊。叶琛同学竟然能这么轻松解了我们的困惑，好羡慕啊”，叶琛用不同的姿势和语气，还原了那几个女生说的话：“大概都是这几句话。”

    “……”玦灵：这几个女生明显是在满足你的虚荣心，准备下次再利用你啊！

    “从头到尾，都是这几句话，说了一次又一次，我都听烦了，只好最快的速度解决他们的疑惑，早点离开。”

    玦灵：果然，这敷衍的态度不可能是喜欢你，看来，她们真的在欺负你这个中二病。

    “这次月考，我考了不错的成绩，进了全年级前300名。”玦灵不动声色的说道。

    “嗯，我看过了，有两百多分，数学成绩竟然全校第二，默渊你果然是个天才啊，以前的你一直在隐忍吧。”叶琛毫不委婉的夸赞道。

    “谢谢”，玦灵接下这份夸赞，顺势问道：“你呢？”

    “我这次考得就比较差了，被老巫婆狠狠地说了一顿”，叶琛后怕的抖了抖身子。

    “没事的，下次考好一点就可以了”，玦灵鼓励道：“你考了多少？”

    “第三。”叶琛表情颓废的伸出三根手指。

    倒数第三？那还真是够悲催的，命运之神这次没有眷顾你。

    玦灵自欺欺人的在心里想着，其实他心里也明白，倒数第三名怎么可能让重点班那群高傲的学生看重，总不可能也是偏于某科目吧。

    就算真的是偏于某科目，重点班学生也不会放下身为重点班学生的尊严，去请教一个严重偏科的普通班级学生。

    所以，叶琛只能是……学霸！

    这点玦灵实在是接受不了，一个整天疯疯癫癫的中二病竟然是全年级总分排在第三名的学霸，这种设定是要说明什么事？

    叶琛还在自怨自艾道：“前几次我一直都是第二名，除了一班那个变/态一直霸占着第一名，总是以十多分的优势与我拉开距离。

    这次月考在下发挥失常，落得个第三名，比第二名还少十多分，结果就被喊去办公室训话了。”

    玦灵：你说的这些话，我能信吗？

    “唉，不说这些了”，叶琛越想越气，索性不想了：“对了，默渊，据说这次的休学旅行会附带有一个活动，你知道吗？”

    “嗯”，玦灵点点头。

    叶琛一跃跳到玦灵前面，挥动披风摆出一个十分中二的姿势：“那么，就让我们一起并肩战斗吧，驱散风北高校那群恶魔。”

    “不行，我们不是同一个阵营，你是三班，我是二班，立场上来讲，你是我的敌人。”玦灵绕过叶琛，头也不回的淡淡说道。

    “默渊，我们共同敌人是风北高校才对吧？”叶琛追上玦灵提醒道。

    “不，学校会发放奖品给表现出众的班级，为了这份利益，我们只能是敌人。”

    “利益我们可以对半分啊……”

    “不，我要独吞”，玦灵不带商量的回应道。

    “默渊，你太贪心了吧”，叶琛张大嘴，有些反应不过来：“算了，在下也不想为了一点利益与默渊你反目成仇，利益就全让给你吧，反正我也不想让那老巫婆如意。”

    “我可以把你这句话告诉你们班上的人吗？”玦灵斜眼看着叶琛问道，心里稍微有点小感动，这份放弃利益的友谊，难能可贵。

    叶琛笑笑，一副无所谓的表情，正准备开口说一番大义的话。

    但，没等他开口，身后就传来一股寒气，和冰冷的声音：“不用了，我一直听着呢，似乎我们班的叶琛同学要倒戈了，【老巫婆】叫得很顺口嘛。”

    叶琛听后身体僵住，玦灵好奇回头看去，看到说话的人模样后，重新把视线投回叶琛身上，默哀道：你完了。

    在中南高校里，能让叶琛露出如此丑态（尽管平时都是中二病丑态）的人只有一个，那就是高二三班班主任，是个语文老师，据说可以与何木子的抗衡的女强人。

    而此时身后的人，正是三班班主任，她一步一步向叶琛走来。

    听着越来越近的脚步声，叶琛猛然转身，大喊道：“身为一位人民教师，尾随学生偷听学生谈话，真是差劲。”

    “我可没有偷听哦，我一直走在你们后面，顺路，上厕所，只是你们一直没有发现而已”，三班班主任停住脚步冷笑道。

    “胡说，我刚刚转身的时候，怎么没看见你在身后”，叶琛质问道，刚才他跃到玦灵前面转身摆【帅气】姿势的时候，却是没有看见三班班主任的人。

    “哦，那时我刚好腿麻了，就到6班教室里坐了下。”三班班主任解释道。

    玦灵：这明显是在隐藏行踪吧。(未完待续。)