
    叶琛听了班主任骗小孩的解释，咬牙切齿，然后无力的低下了头，自知没有能力与这个教理论国语的女人辩论。

    见叶琛放弃了挣扎，三班班主任再次迈开步伐走向这边：“刚才你说不想让我如愿，是这样吧？叶琛同学。”

    随着话音落下，三班班主任两掌拍在叶琛肩上。

    叶琛身躯一颤，连忙抬头笑着解释道：“哈哈，那都是开玩笑的，寇老师别当真。”

    “哦？开玩笑的？”三班班主任手中加大了力气，笑意深然的确认道。

    “嗯，是开玩笑的哦，其实我是想麻痹敌人的思想，然后独吞利益。”此时，叶琛像个正常人一样微笑着。

    “是这样啊，原来还有这等精确的计划，那我们去办公室好好谈一谈详细计划”，三班班主任拎起叶琛的衣领。

    “那个……我还没上厕所，等以后有时间再详谈吧。”叶琛笑着征问道。

    “等以后你再上厕所吧”，三班班主任不做商量，提着叶琛后衣领就往楼下职工办公室拖去。

    “默渊，救我……”叶琛伸手哀呼道。

    “去死吧！”玦灵冷眼转身就走，厕所也没心情上了，直接回了教室，没能力也不想去救想要抢他利益的背叛者。

    教室人群已经散开，玦灵安心的坐回位置，瞥了眼旁边满脸幸福的梦若曦，颇为无语，这大小姐还真是没见过世面。

    时间匆匆，上午的课程转眼即过。

    午休，玦灵没准备去食堂吃那所谓【洗脚水淘洗的饭菜】，自从听了这句形容词后，就一直感觉怪恶心的。

    还好，中午社团里有楚佳雪准备的午餐便当，虽然口感与学校食堂的饭菜相差无几，但至少有质检保障。

    总不可能楚佳雪也是用洗脚水淘洗饭菜吧，毕竟她自己也要吃。

    …………

    三班班主任姓冦。

    人如其姓，行为习惯完全像是草寇，性格狂野粗暴，被她教过的学生，没一个敢横着来，是中南高校出了名的魔鬼教师。

    不过，被她教训过的学生没人记恨她，因为她有着天使面容魔鬼身材，是个难得的混血美人，追求者甚多。

    不过，因为常常自称“家里已经安排了婚姻”，所以一直单身。

    据她自己无意间所言，父亲似乎是某个小国的王族，本名是伊索拉琪.库雅林.寇馨，由于名字太长别人很难记住，于是就简化成寇馨两个字，在五星国任教七年有余。

    她一直按照自己独断专行的教学方式教育着学生，刚开始教育学生还有点干劲，到后来学生都因她的教学方式变得中规中矩，导致教学日常越来越无聊，无聊到窒息。

    一年前，凭借优异的教学成绩，没有任何意外，续任三班班主任的职位。

    寇馨当时还是没有干劲，因为她明白，这群新学生基本也会在一周或者半个月之内变得中规中矩，然后教学再次变得无聊。

    然而，在她踏进教室第一步，就注意到了最后一排一个穿着衣服奇怪的男生，没有穿学校发放的校服，着装五颜六色，甚是刺眼，手上缠了一圈又一圈的绷带，不明所意。

    不过，她注意的不是这男生的衣着，而是……这男生此时正拿着一支毛笔在洁白的墙壁上作画，另一只手还拖着颜料盘。

    如果画的是艺术画那还不算什么，完全可以当做美化教室来处理。

    可，那些看起来像是邪恶魔法阵的图案，根本就是在恶作剧嘛。

    “那位同学，你在干什么？”寇馨连自我介绍都顾不得做了，气冲冲的走向后排。

    “嘘~”，那男生停下作画的手，做了个禁声的动作，回头说道：“我正在话画魔法阵驱逐上一届学生留在这间教室里的怨气和诅咒。”

    “胡闹”，寇馨一掌拍翻那男生手中的颜料，怒吼道：“给我回到座位上去。”

    寇馨也是个粗心眼，她这么一拍，颜料全撒在了墙壁上，整块墙壁被染上了一大片五颜六色，顿时那男生的恶行就像是小巫见大巫，不值一提。

    “啊，我的魔法阵……”男生凄厉的惊叫一声，随后转身怒视着寇馨：“你是谁？为何毁我魔法阵，难道你是上一届那群高考成绩不如愿的怨念者派来捣乱的人？”

    “你在说什么莫名其妙的话”，寇馨有些搞不懂这男生在说什么，不过对方在问她是谁，她也趁机会此把自我介绍做：

    “我叫寇馨，从今天起，就是你们的语文老师，同时我也是你们的班主任，你们可以叫我寇老师或者寇馨老师。”

    三班大部分新生听后纷纷欢呼着，这么漂亮的女人竟然是他们班主任，实在是太幸福了。

    “哦？你就是这所魔法学院派来指导我的魔法使者？”男生上下打量了遍寇馨，随后摇头说：“不行，实在是太弱了，怎么配当我【迷霓之虹】的魔法导师。

    “什么魔法学院？什么魔法使者？你能不能正常一点说话”，寇馨顺势一把夺过男生手中的毛笔，问：“名字？”

    “哼哼”，男生挥一挥衣袍，两指点着额头，一副高高在上的姿态说道：“吾乃天地万色……”

    “闭嘴”，寇馨粗暴抓住男生的衣领，威胁道：“给我认真的说出名字，否则我就只有通报学校来处理，如果你不惧怕学校，那就请你家长来学校一趟。如果你连父母也不怕，那就由我亲自处理。”

    “咦~”，男生被震慑住了，连忙报出名字：“叶琛。”

    “叶琛是吧”，寇馨放开叶琛的衣领，拍拍手警告道：“在墙壁上乱涂乱画是违反校规的，下次再这样，我就要直接通报学校。”

    “哈？你知道吗，我这样做完全是为了老师你好，你知道这个班级残存了多少怨气吗，这些怨气会直接影响我们的大脑和思考方式，从而影响……”

    “够了，不要再说了，坐回你的位置，开始发放课本”，寇馨冷冷说道：“下课你把地板给我拖干净了，墙壁我会请人重新粉刷一遍，这次粉刷的钱就由我替你出了，要是再有下次，费用全部由你承担，非但如此，还要把这次的费用还给我。”

    “是……”，叶琛颓废的低下头。

    开学第一天，寇馨因为叶琛这个学生，心情差到了极点，不管她怎么劝导，叶琛答应的倒是挺快，但就是不听劝，从来没做到过。

    劝叶琛不要穿校服以外的衣服来学校，叶琛爽快答应了。

    结果，第二天，叶琛还是穿着那一身奇怪的衣服来了学校，理由是：“我晚上睡觉不脱衣服，早上起床忘记换衣服了。”

    寇馨最初还傻傻的相信了这个理由，直到第三天、第四天、第五天……

    不管她提醒多少次，叶琛都是那身异于常人衣服。

    这还是让她生气的其中之一，还有另外更让她生气的事。

    短短一个月里，叶琛不知悔改接连几次在教室墙壁上画下那所谓的驱逐怨气的魔法阵，粉刷墙壁的费用在其眼里似乎根本不算事。

    课堂上也不认真听讲，总是拿着笔在书本上勾勾画画，寇馨最开始以为叶琛是在自学，后来才发现，这家伙完全是在画一些与课程无关的东西。

    一切的一切，让寇馨对叶琛彻底绝望了，她的惩罚对这个整天疯言疯语的男生一点用都没有，精疲力竭的她渐渐地想要放弃这个学生……

    直到第二月初的月考成绩出来后，寇馨的世界观崩溃了。

    看着那张几乎无错的试卷，只差几分就是满分的试卷，姓名一栏填写着【叶琛】两个字的试卷，寇馨哑口无言，心中难以置信。

    这真的是那个上课不认真听讲的男生考出来的成绩？

    寇馨迅速赶向公示栏，确认这是不是真的。

    来到公示栏前，视线从第一百名开始往前扫描，目光所过之处，几乎是一班和四班的学生，偶尔能看见普通班级的学生。

    终于，在第二名的位置看见了叶琛的名字。

    姓名：叶琛，总分：731分，名次：2，所属班级：高一三班。

    这真真实实的成绩刺激着寇馨的眼球，她激动的向教室走去，心里悔悟，自己似乎是错看了叶琛同学的学习方式。

    走进教室第一刻，她只想对叶琛道个歉，并鼓励一下。

    然而，当她看到叶琛的身影时，这位正拿着毛笔在墙壁上作画。

    一瞬间，歉意化为怒气，寇馨狠狠揍了叶琛一顿，然后强行拖到办公室说教了一上午。

    从那天起，叶琛就成为了她教学日常唯一乐趣，一个不会让她感觉到无聊的怪学生，但不是坏学生。

    也是从那天起，对于寇馨，叶琛怕了，特取了个外号为【老巫婆】。

    …………

    时间回到接近两年后的今天

    此时玦灵站在音乐社门前，手中拿着钥匙，犹豫要不要开门进去。

    让他产生犹豫的心理是因为……社团里有四道熟悉的声音在嬉闹，其中三道是慕容优理、楚佳雪、贾诗乃的声音，而剩下那一道声音他自然也辨认出来了。

    只是，按照常理，这道声音是不应该存在的。

    玦灵闭上眼睛深吸一口气，然后睁开眼睛鼓起勇气开了门。

    随着门突然打开，社团活动室内瞬间静了下来。

    开门，关门，两个动作，玦灵只用了五秒钟的时间，随后做好了心理准备回头看去。

    慕容优理一如既往地比他先来社团。

    楚佳雪脖子上挂着一副耳机，同以往一样坐在钢琴旁边。

    贾诗乃依旧毫无存在感的在角落里翻看漫画书和小说。

    最后一人，也就是那根本不应该在这里的第四人，笑嘻嘻的向他扑了过来。

    音乐社一贯的宗旨是，外人不得入内，就算是老师，在没事的情况下也没有进来的权利，当然，除了音乐社的那位出差很久没回学校的顾问老师。

    所以，此时能在音乐社里肆无忌惮嬉闹的人……除了曾经的音乐社成员还能有谁。

    没错，这第四人正是本应该在国外的……尚东菜！

    “学长”，尚东菜猛的扑进玦灵的怀里，把玦灵抱得死死的，脸在玦灵怀里蹦来蹦去。

    “是谁？”玦灵抬起双手冷淡的问道。

    “学长，我是你那个可爱的学妹啊”，尚东菜撒娇装可爱的说道。

    玦灵一脸不相信的望向慕容优理。

    “她是冬菜，没有错的”，慕容优理给予了玦灵一个肯定的答复。

    “副社长，这就是冬菜”，楚佳雪附和道。

    贾诗乃也跟着点了点头。

    “等我一下”，玦灵双目无神的拉开赖在自己怀里的尚东菜，走到一边，拿出手机拨打了一个电话。

    嘟~嘟~嘟~……

    铃声足足响了十次，就在快要达到自动挂断的时间时，电话接通了。

    “喂。”

    “你好，请问是林晓溪女士吗？”玦灵绅士的问了句。

    “我是”，电话那头应道：“请问你是谁？找我有什么事吗？”

    “你的女儿已经被我绑架，给你三十分钟马上从国外赶回来，否则就撕票”，玦灵说完便立即挂断了电话。

    “……”，音乐社众人无语的盯着玦灵。

    “达拉达拉达拉达拉~……”

    十秒后，玦灵手机电话铃声响起，他立即接通了电话，还没来得及说话，电话那头就说个不停。

    “开什么玩笑，我的女儿怎么可能被人绑架，你知道我在国外，还让我三十分钟赶回来，你赶一个试试？

    还有，你这绑架也太搞笑了吧，就不让我听听我女儿的声音？你的聪明头脑都用完了吗，玦灵小同学。”

    “嘁，真是迟钝吧，林大妈，十秒钟才反应过来，唉，人老了也是没办法。”玦灵嗤笑道。

    “小鬼，你叫我什么？再叫一遍试试。”

    “从来没有听过这么无耻的请求，好吧，就如你所愿吧，听好了”，玦灵深吸一口气，然后对准听筒大喊道：“林大妈，林大妈林大妈林大妈……”

    “小鬼，我要宰了你……”林晓溪气得不行。

    “哼，谁让你耍我来着，你不说已经把那丫头带出国了吗？请问，现在我面前这位尚东菜同学是谁？”玦灵冷哼问道。(未完待续。)