
    拜托？

    竟然会用拜托两个字，我没听错吧？

    玦灵把手机从耳边挪开，拿到眼前，确认了一遍电话号码。

    没打错！

    这就让玦灵有些纳闷了，那种语气说出【拜托】两个字，听了后心中莫名产生一股压抑感。

    玦灵猜想了很多种可能，但都没头绪，只好亲自提问：“为什么？难道你以后就对她放任不管了？”

    “不会的，毕业后……”，林晓溪顿了会，接着说：“如果毕业后冬菜还能像个正常孩子一样，到时请你们不要再跟我争夺她的归属。”

    “什么意思？”玦灵眉头一挑，觉得这里面一定有事。

    “没什么，总之，那丫头就拜托你照顾了，你能给她欢乐吧？”林晓溪声音中充斥着期待，期待一个满意的回答。

    玦灵自然听出了这股期待之意，犹豫片刻，点头认真的应道：“嗯，她会快乐的！”

    “谢谢你，玦灵小同学，或许我这次就不应该回国打搅你们的平静生活，其实我这次回来是准备强行带……嗯，没什么，不说了，之前给你们添麻烦，万分抱歉，有缘再见！”

    嘟嘟嘟……

    玦灵关掉已经挂断的电话，还是不明白林晓溪到底想说什么。

    “呐，她说了什么？”慕容优理问。

    玦灵收回手机，一把抱起尚东菜，单手搂在腰间，向自己副社长宝座（就是一张木椅）走去，随意回答道：“说了一大堆乱七八糟的话，我也没听懂，大概意思是把冬菜托付给我们，用很认真的语气说出来的，听上去就像是临终遗言一样。”

    “是吗？”慕容优理若有所思的低下头。

    “好了，接下来……”，玦灵伸出探向尚东菜的胳肢窝，迅速挠了几下。

    “哈哈哈……痒……”尚东菜笑着松开了手。

    玦灵趁此机会一把拽开了尚东菜，警惕的保持一定距离说道：“赶紧把照片交出来。”

    “好过分，学长，看见我，你就没什么话想要说吗？”尚东菜嘟嘴问道。

    “有。”

    “哈哈，是什么，快说快说”，尚东菜双眼冒金星的看着玦灵。

    “今天早上在我家附近撞到月香的家伙，和在校门口对面偷窥我的家伙都是你吧？”玦灵质问道。

    “是的”，尚东菜得意的点点头，说：“妈妈是搭乘的昨晚的飞机，所以昨晚送妈妈去车站……”

    “等等”，玦灵打断尚东菜的话，问道：“搭乘飞机去车站干什么？”

    “因为冬爱市没有国际机场啊，所以只能搭乘快车去邻市搭乘飞往国外的飞机。”尚东菜解释道。

    “原来如此，你继续。”玦灵无意间又得到了一个情报，原来冬爱市是没有国际机场。

    “妈妈上快车的时候已经是晚上九点多了，因为天色太暗，我就在车站一个朋友家里住了一晚。

    我从没去过那一带附近，不熟悉那一带的路。所以，第二天早上我就忘了回家……哦不，忘了去学校的路该怎么走，只好沿着那一条巷子一直往前走，最后在出巷子的时候与夏月香学姐撞到了……”

    “喂，你还记得你是怎么迅速逃离现场的吗，竟然连慰问一下都没做就跑了，简直不像话，下午跟我一起去向月香道歉。”玦灵训斥道。

    “我当时是有准备道歉的啊，可看到学长你的时候，就下意识的逃跑了。”

    “我有那么可怕吗？”玦灵不悦问道。

    “不是的”，尚东菜摇摇头，说道：“我当时只是还没做好面对学长的心理准备，所以才会想要逃跑，我也知道自己那几天做错了很多事，如果我早一点遵循自己的意念做出抉择，大家就不会那样勉强自己。”

    尚东菜这番话让玦灵动容了，认错的人总会轻易得到谅解和可怜。

    那调皮的鬼精灵终于长大懂事了，玦灵心中感到欣慰，问：“那你为什么事后没有立即来见我们？”

    “这是因为……因为……”尚东菜显得有些为难。

    “没关系，说吧，不论是什么理由，我们都会尽力理解的。”玦灵把尚东菜拉到身前，轻抚着那伤势还未恢复的小脑袋。

    “学长……”尚东菜很感动的仰头望着玦灵的眼睛。

    “嗯，说吧。”玦灵声音柔和的应道。

    “那我就说了，因为……我想给前辈一个惊喜啊”，尚东菜吐舌萌萌的说道。

    “是这样啊，原来是惊喜啊……”玦灵脸上笑意增添了几分。

    “我想着隔个几天忽然出现在学长眼前，学长一定会很惊喜吧。”尚东菜笑嘻嘻的说道。

    “你这丫头果然无可救药啊”，玦灵冷笑一声，紧紧抓住尚东菜肩膀怒吼道：“什么狗屁惊喜，你知道我们这几天经历了多大的绝望吗？我们一直认为是没能留下你是我们的错，想着要是我们能力再强一点、速度在快一点、注意力再集中一点，也许你就不会出国过那可能得不到快乐的生活。

    结果，就只有你一个人在背后偷笑，实在是太狡猾了……”

    “学长……”尚东菜收起天真的笑容，怔怔体味着玦灵的这句话。

    “副社长，你刚才不是说什么理由都会尽力去理解吗？”楚佳雪问。

    “唯独这种玩笑理由，我是绝对不可能理解。”玦灵严肃的应道：“你们也来说她几句话，让她知道你们是有多担心她的人生。”

    “副社长”，慕容优理喊了声。

    “什么事？”

    “昨天下午我不是离开了很长一段时间吗？”慕容优理引导道。

    “嗯？”

    “其实……”慕容优理犹豫了下，徐徐道来：“我离开的那段时间，就是去见冬菜了。本来冬菜是准备今天才见我们的，但冬菜还是忍不住提前约了我、佳雪、诗乃见面。

    这种急切想见到我们的心理，你还认为冬菜是有心让我们经历绝望吗？”

    “是吗，原来你们在昨天就已经见过面了，结果自作多情的我还是被你们排除在外了”，玦灵低下头，心中突然有些憋闷。(未完待续。)