
    五月十四日，晴，星期三。

    今天是休学旅行的出发日，中南高校全部学生等候在校门口。

    所有人都很期待接下来的旅程，每个人脸上洋溢着笑容，哦不，有一个人例外，那就是玦灵。

    “唉？小灵，你真的不去了吗？”夏月香失望的问道。

    “呵呵”，玦灵凄然一笑，蹲下身摆手说道：“抱歉，我果然还是忍受不了坐五个小时的巴士。真的不用在意我，你们安心的去玩吧，等下次……下次我们在冬爱市内一起玩，我就就满足了，呕~……”

    玦灵干呕一声，一想到自己坐在车上的画面，就忍不住反胃。

    “小灵，你最近到底出了什么事啊，怎么以前没听你说有车辆恐惧症？”夏月香担忧道。

    “没什么，只是突然想起了小时候的一些痛苦往事，就不敢坐车了。”玦灵选了个合理的理由解释道。

    “嘁，不用理他，他完全是自作自受”，邬旭站在夏月香身边说着风凉话。

    “你……这混蛋”，玦灵抬起手指着邬旭。

    “哼，难道我说得有错吗？不是自作自受怎么可能诞生【车辆恐惧症】这种莫名其妙的症状。”邬旭说出的话自然是有他的依据。

    玦灵沉默，严格说起来，会有【车辆恐惧症】的确是他自作自受，心中一直认为那场事故是自己间接导致的。

    “话说，上次我给你垫付的药费，你准备什么时候还给我……”

    “呕……呕呕……”玦灵突然干呕得厉害起来。

    “这样下去可不行”，江枫走过来看着玦灵说道：“之前第一眼看见你带着行李向校门口走过来时，我还以为你已经克服了车辆恐惧症，没想到原来是忘记了巴士的事情。

    参加休学旅行的物品都准备好了，现在回去不会觉得不甘心吗？”

    当然不甘心啊！玦灵心中抓狂道，这可是他跟夏月香培养感情的重要时机啊。

    而且，都准备到这一步了，却在最后关头被阻挡了，怎么可能会甘心啊。

    “不用担心，默渊，这次我可真的有带安眠药”，叶琛从口袋拿出一个土色的小瓶子。

    “拒绝安眠药”，玦灵摆手道。

    “是吗”，叶琛若有所思的收回安眠药，又拿出一个白色小玻璃瓶，说：“那就用致幻剂吧。”

    “你是想杀了我吗”，玦灵白眼说道。

    “那么……麻醉剂怎样”，叶琛拿出第三个药瓶。

    玦灵吐槽道：“你是刚洗劫了医院吗？随身携带乙醚已经违背了治安法吧。”

    “那个……要不要试试催眠？”千月花间那底气不足的声音从后面传出。

    “催眠？”玦灵回头望向千月花间。

    “是……是”，千月花间解释说：“催眠就是利用心理引导对方在某段时间内进入睡眠状态。”

    “嗯？催眠不是让一个人陷入无意识状态、任人摆布的那种吗？”玦灵问。

    “那个……我暂时还没达到那种境界，只是因为小风……我弟弟最近总是失眠，所以我才买了本催眠速成书籍学习，前不久才弄懂了一些，不过也只能让人进入睡眠状态。”千月花间解释道。

    玦灵自形忏秽：呵呵，自学，你是天才吗？

    “那就试试吧，反正也只是进入睡眠状态，应该不会出什么问题……的吧？”玦灵不太确定的向千月花间投以询问眼神。

    “嗯，不会有事，小风……我弟弟这几天晚上都是让我用催眠帮助睡去的。

    那个……我也不知道能不能帮到玦灵同学，我只对弟弟用过催眠，不清楚催眠对小孩以外的人有没有用……”

    玦灵：听着有一种你把你弟弟当成小白鼠试验过的感觉。

    “没关系，巴士还有一段时间才会来，你试一下吧”，玦灵抱着死马当作活马医的心态，因为真的很不甘心就此退场。

    “嗯”，千月花间点头，又说：“那个……催眠只有在两个人的情况下才能进行，周围不能有其他人存在，以免分心，导致催眠失败。

    书上是这样说的。”

    “我明白了”，玦灵起身，径直向校内走去，说：“我们去操场吧，现在操场基本没人。”

    “嗯。”

    千月花间低着头，跟在玦灵身后，心里有点紧张。

    七分钟！

    这场催眠持续了近十分钟的时间，在邬旭、夜杨几人等得不耐烦的时候，千月花间的身影幽幽出现在校门口，向着夏月香那边挥着手，示意可以过来了。

    夏月香几人会意，走了过去。一路跟着千月花间往校内走去。当看到靠在石台上熟睡的玦灵时，纷纷露出惊异之色。

    “不是吧，他还真的被催眠了啊？”夜杨有些不敢置信的扯了扯玦灵的嘴角。

    平时情况下，即使在熟睡中，只要有一点风吹草动，玦灵都会立即醒来，更别提被人扯嘴角，他绝对跳起来一巴掌扇回去。

    而现在，他睡得就像一头死猪，不论身体被如何蹂躏，都不会有感觉。

    “这不是只能催眠小孩吗？”江枫皱眉问，前几天千月花间就是这么对他说的。

    千月花间摇摇头，表示自己也不明白。

    “也许学长真的是个小孩也说不定。”尚东菜掐着玦灵的脸嬉笑道。

    夏月香警惕的盯着尚东菜问：“你是谁？从刚才就一直跟在我们身后。”

    “哈哈，忘了自我介绍了”，尚东菜可爱的笑道：“我叫尚东菜，今年15岁，一年生。”

    “一年生啊，好可爱，来，让学长抱一下”，夜杨犯贱道。

    “夜杨，别胡闹”，江枫呵止夜杨的不正经，看着尚东菜问：“你跟着我们的原因是……”

    “是”，尚东菜点头，说：“我是来向夏月香学姐道歉的，星期一早上撞到你了，真的很对不起。”

    “是你？”夏月香惊讶了下，摇头说：“那天的事也有我的错，应该是我向你道歉，对不起。”

    “嘻嘻，夏月香学姐真不愧是学长的青梅竹马，果然也是个好人。”尚东菜笑道。

    “那个……你认识玦灵同学？”千月花间问。

    “是的。因为我和学长是同一个社团的啊，最喜欢学长了”，尚东菜说着就抱住了玦灵，嘟起小嘴就要对着玦灵的脸亲下去。(未完待续。)