
    “副社长，请你不要误会了。”

    慕容优理解释道：“冬菜之所以没叫你出来，是因为现在的你对她来说，是最特别。”

    “最特别的吗？呵，我倒是希望自己只是一个最普通的人”，玦灵没有一点情绪波动，淡淡的说道。

    “既然我已经认可你正式成为我们之中的一员，就不会再把你排除在我们之外。”慕容优理申明道。

    “随便你，反正都与我无关。”玦灵望向窗外花开怡然的景色，无所谓的回应道。

    “不行！我们已经承认你了，所以你也必须在音乐社找到归属感。”慕容优理语气强硬的说道。

    “是吗，我尽量吧”，玦灵忽然笑了下，似是因窗外美景而笑，又似笑慕容优理我行我素的性格。

    “学长，对不起”，尚东菜面色浮现悔意，低头向玦灵道歉。

    “算了，我也没那么小心眼。说起来，这还是你第一次向我道歉啊，暂且原谅你了，毕竟你是小我两岁的学妹。”玦灵回过头，抚摸着尚东菜的小脑袋：

    “而且，你没有出国，我也非常高兴，原来我只要努力，也可以改变一些事啊……”

    “学长，请不要这样说。不要因为自己长得不帅、成绩垫底、运动无能，就认为自己一无是处。在冬菜眼里，学长永远是最棒的。”尚东菜严肃而又认真的说道。

    玦灵：长得不帅、成绩垫底、运动无能已经给我补上致命一击。

    “副社长，你是男生中最棒的！”贾诗乃响应道。

    玦灵：你凑什么热闹。

    楚佳雪也对玦灵竖起大拇指。

    以上三人的赞赏，玦灵没有半点动容，接下来慕容优理说的话才是禁忌。

    只见慕容优理似笑非笑的从社长办公桌又来：“佳雪她们说得没错，你现在的处境对学校任何人来说都是最棒的，尤其是那些男生，他们可能会羡慕到谋杀你。”

    “你说什么，我不明白。”玦灵皱眉问。

    “看来你还没发觉。”

    “发觉什么？”玦灵看着从自己身边走过的慕容优理。

    “当然是发觉自己的女人缘是有多么庞大。”慕容优理靠在窗边，捋来额前一缕秀发：说道：“首先，学校人气女生榜排名第三的夏月香是你的青梅竹马，【明明是个废宅却有一个关系不错的人气青梅竹马】，学校大部分男生都是这样想的。

    尤其最近你和你那个青梅竹马的互动越来越频繁，让那群男生对你虎视眈眈，貌似要采取不知名措施了。”

    “不知名措施……你不要吓我啊。”玦灵瞪大眼问道。

    慕容优理没有理会玦灵，继续说道：“本来仅是人气女生第三名就让那群男生羡慕嫉妒恨了，你却不知轻重又和人气女生排名榜第一的校园小天使表现出暧昧的接触，常常被目击到单独聊天，甚至被挖出你们初中是同桌的热闻。

    而据班长提供的情报，你和校园小天使的交情不浅啊？”

    “谁知道”，玦灵事不关己高高挂起的说了句，对这无妄之灾不给予回答。

    见玦灵不愿意说，慕容优理也没多问，继续说道：“除却第一和第三，你和新晋人气女生第六名的梦若曦关系也是非常一般的好，这点从你和她今早在教室那种对话语气可以判断出。”

    “喂喂，我们是同桌，关系亲近一点很正常吧，这个他们也管？”玦灵觉得这很不合理。

    慕容优理依旧对玦灵的话充耳不闻，自话自说：“然后，你在社团里又能和人气女生排行榜第四、第七、第八、第十三的我们长期接触。

    同时与人气女生榜前十的六位关系不错，这已经不是学校里任何男生能达到的成就了，所以，后果可想而知，你以后好自为之。”

    听了慕容优理的分析，玦灵心情变得沉重，这令人眼红的待遇很有可能在未来引来接连不断的麻烦。

    为了安宁平稳的生活，必须提前杜绝这种事的发生。

    玦灵心中做下决定，突然反应过来一件事，惊愕问：“等等，你刚才说……人气女生榜第四、第七、第八、第十三名在这……社团里？”

    “是的，学长”，尚东菜一脸得意的一一为玦灵介绍道：“社长因相貌出众在人气女生榜排在第四。佳雪学姐因直性子而受欢迎排在第八。诗乃学姐因为不喜欢开口说话的缘故，没能进入前十名，排在第十三。而我，排在社长后面。”

    “抱歉，我不能理解。”玦灵指了指自己头，示意【这已经生锈了】：“我想知道你们这群整天呆在不足三十平米的社团足不出户的人，是怎么混上人气女生排行榜。

    冬菜倒是偶尔在学校里活跃，尤其是散播我恶名的那段时间异常活跃，排在第七勉强可以理解。”

    尚东菜解释道：“因为学姐们在一年级的冬季文艺晚会出演过啊，虽然最后没有拿奖，但还是赢得了很多人的青睐，加上【集体请假不上课】的萌点，一举登上人气女生榜。”

    “集体请假不上课，这是萌点？果然是一群大脑坏掉的家伙。”玦灵吐槽道。

    楚佳雪解释道：“我们参加那次冬季文艺晚会的目的可不是为了争人气排行，我们的目的是拿到奖项，发扬音乐社，所谓的人气排名是那些人一厢情愿的弄上去的。”

    “真遗憾，没有拿到奖项。”玦灵幸灾乐祸道。

    “所以，今年的冬季文艺晚会我们音乐社一定要拿到奖项。”慕容优理转身充满自信的做出胜利宣言：

    “这是音乐社唯一能迁回社团大楼的机会，也是扳回局面报复茶道部的机会。”

    “报复？怎么听着感觉我们像是反派”，玦灵自语了句：“不对，谁同意要去参加文艺晚会了，你别擅做主张。”

    “这是为了音乐社荣誉，难道你不想为音乐社出自己的一份力？”慕容优理气场十足的质问道。

    “不…不是”，玦灵有点心虚的说道：“我只是想……”

    “那就这么决定了，诗乃，把出勤记下”，慕容优理强硬的事情定下：“散会，吃饭！”(未完待续。)