
    午后的宁静无限惬意，音乐社在经历上一周的事件后，比起平时多了些生机。

    以前音乐社基本上只能听到尚东菜一个人的声音，慕容优理、楚佳雪、贾诗乃三人一般都不会开口说话。

    尽管她们没人说出口，心中却明白这种日常少了什么。

    自从玦灵加入社团后，她们才明白，原来社团少了欢乐。

    她们这个小家庭，随着玦灵的加入，不再像以前那般死气沉沉，因为她们有了欺负的人。

    嘛，以后就不存在【欺负】两个字了。

    午日休闲时间很短暂，很快就要迎来下午第一节课的上课铃声。

    一切跟往常一样，玦灵和慕容优理提前几分钟离开教室去教学楼。

    临走前，玦灵拿着手中的一叠照片，最后向尚东菜确认了一遍还有没有私藏的照片，若是此时不交出来，以后被发现了后果很严重。

    尚东菜直管摇头，表示已经全部交出来了。

    据尚东菜所说，这些照片是她妈妈，也就是林晓溪用安装在医院走廊上的针孔摄像头拍下来的影像中截取出来的。。

    之所以会截取这么些图片出来，是因为林晓溪对同身高不同面孔的女人产生了怀疑，其实在把这些照片拿去用精密仪器比对之前，她完全没有认出玦灵来。

    就连第一次伪装，她都没认出玦灵，只认出了慕容优理三人。这并不是因为她对玦灵不太熟悉，而是玦灵的伪装实在是无可辨认。

    那种换个发型就变了个的脸，任谁都不会想到这点。

    从最开始，林晓溪一直没有意识到玦灵的存在，只认为玦灵是个打酱油的，不值得注意。

    但，音乐社第一次进攻失败的那晚，林晓溪在排除慕容优理的情况下，却是说了【音乐社的三位】之类点明人数的话。

    在不知道行动中有玦灵存在的情况下，却还是知道行动人数是四人，这又是为什么呢？

    玦灵抽出一叠照片中的其中一张，放在眼前细观，答案全在这张照片上。

    这张照片的背景一片漆黑，很明显是晚上拍下来的。因为针孔摄像头是安装在医院走廊上，所以照片中的地点自然是医院走廊。

    第一眼看见这张照片时，玦灵吓了一跳。

    照片中，走廊上有着一个穿着白色连衣裙的女人，由于光线漆黑，分辨不出身高，只能看见白色连衣裙和一头随意披散背上黑发。

    玦灵当然不可能被一个被照的模糊不清的人影吓到，吓到他的是照片上这个女人动作。

    因为这个女人正趴在门框上窗台向病房内偷看，这让玦灵想起了叶琛住院期间说的那些话——半夜有一张凄白的脸趴在门框小气窗上死盯着他。

    玦灵惊吓过后的第一想法是：不会吧，难道这世界有幽灵？

    不过，没一会就否认掉了这个想法，因为照片中连衣裙下认真点的观察的话，可以看见一张椅子的轮廓。

    幽灵总不可能使用椅子才够得到门框上气窗吧。

    林晓溪发现这点后，就把这人误认为是慕容优理的同伙，半夜来寻找尚东菜的下落。

    把这不知来路的人算进去，加上慕容优理三女，于是就有了林晓溪口中的【四人】。

    “这个人到底是谁？”玦灵盯着照片发出疑问。

    “好奇的话，你可以晚上去医院调查”，慕容优理走在玦灵前面，头也不回的淡淡应了句。

    “有那种时间，我还不如在家里多睡一会觉”，玦灵白眼说了句，然后收起了照片。

    “怎么，不准备销毁了？是准备拿回家卧薪尝胆，还是准备收藏起来做个纪念？”慕容优理调侃道。

    “都不是”，玦灵哼笑了声：“在学校销毁不方便，下午回家后，我会让这些照片化为灰烬彻底消失在这个世界。”

    “不收藏一两张做个纪念吗？”慕容优理戏问道。

    “然后留着等你某天得到拿来威胁我？”

    “我不会再用女装照来威胁你，这点你放心。我只是站在朋友的态度上为你考虑，留一张照片，每天早上起来看一眼，万一哪天有了【做女生也不错】的想法……”

    “不可能有的，我这辈子当定男生了”，玦灵作出一副【不论任何事都不能改变我的决心】的姿态：“站在朋友的立场有这种危险念头，我们已友尽，你还是当敌人吧。”

    “走路的时候，眼睛要盯着地面，不要看其它地方，否则出现意外，后悔也来不及了”，慕容优理平淡的提醒了句，之后便懒得再搭理玦灵了。

    五分钟后，两人一前一后走进教室，紧接着上课铃声响起。

    第一节下课，玦灵去三班找叶琛谈了下话，然后把那张照片交给了沉浸在恐惧中的叶琛，就回了教室。

    之后，一切都按照正常的课程进行，很快，到了下午放学。

    “社长”，玦灵喊住急匆匆向教室外走去的慕容优理，说：“今天下午的社团活动我不会去了，以后也可能不会去了，我想空出一点时间安排自己的生活。”

    “随便你”，慕容优理看似不在意的回了句，随即走出了教室。

    玦灵舒了口气，出乎意料的顺利，慕容优理竟然没有刁难。

    玦灵收拾好课桌，挎上单肩包，与梦若曦打了个招呼，便等候在一班教室门口。

    一班放学稍微晚点，因为是重点班，所以下午课程延长了20分钟。

    就这样，玦灵木然的站在走廊上等了20分钟。

    “小灵，你在这里干什么？”夏月香走出教室便发现了玦灵，走了过去。

    “等你啊，走吧，我们一起回家。”玦灵笑着回应道。

    夏月香走到玦灵身边，与之并肩齐行，好奇问道：“你今天下午不用参加社团活动了吗？”

    “不用了，以后下午都不会去参加社团活动了。”

    “为什么？”

    “因为要陪你一起回家嘛，都已经说好了，一起上学，一起回家。”玦灵稍微有些害羞的说道。

    “就为了这个不去参加社团活动？”

    “嗯”，玦灵右手食指挠脸说道。

    “呵呵，小灵真是个笨蛋”，夏月香抿嘴一笑。(未完待续。)