
    “诶~，是吗，你们已经见到了啊”，林晓溪笑了笑，问：“怎么样，惊喜吧？自己最爱的学妹还能继续留在身边……”

    “不，完全没有惊喜，我只感觉似乎被你们联合起来戏弄了一番”，玦灵一副死鱼眼扫视慕容优理几人：“然后，谁是我最爱的学妹？”

    “学长，是我！”尚东菜跳出来举手承应道。

    玦灵给了一记白眼，对着听筒说道：“请你立即回来把她带走吧。”

    “谁允许你把我最可爱的学妹带走的”，林晓溪突然怒吼了句，随即恢复正常语气：“当时在电话里，你是有说过这么一句话吧，那丫头当时也在我身边，由于我开了免提，所以她都听见了。”

    “这就是传说中的傲娇吗？”楚佳雪似是自问的说了句。

    玦灵瞬间黑脸，牙齿咬得咔咔响：“我果然是被你们联合起来耍了，看我出尽丑态，听我说羞耻的话，你们很满足吗？”

    “嗯？”林晓溪闻言，笑意收敛至严肃：“我并没有和那几个小丫头联合起来耍你，这点我可以用人格保证，因为我非常厌恶那群野丫头。

    这是一场真正意义上的决战，最后是你赢了。本来我已经劝服冬菜跟我一起出国，可是你的行为和语言打动了她和我，她也要自己选择人生，我也不想再强行左右她的人生。”

    “嗯？”玦灵回头看了眼尚东菜，转回头问：“结果呢？她选择的人生是……”

    “结果不就在你眼前吗”，林晓溪无奈的说道：“那丫头最终选择留下来。”

    “那你为什么带着她提前出院了？还有我那晚给你打电话，你又为什么说已经把她带出国外了？”玦灵问出心中一连串的疑惑。

    “不是我让她提前出院的，是她自己选择提前出院，大概是想多陪陪我，为了弥补我这个失落的母亲吧”，林晓溪声音中的苦笑充满悲哀：

    “至于你那晚打电话过来，我会那么说，是因为在我这个母亲与你这个认识不到一个月的学长之间，她选择了你。呵，不甘心啊~！”

    了解真相后，玦灵沉默片刻，说道：“别说得这么好听，她留下来不全因为我吧，绝对是音乐社那几个女生才选择留下来的。”

    “不，她是因为你才留下来的，是你帮她启悟了人生，那不剩多少……短暂的人生……”林晓溪声音逐渐低沉，下定决心想要说出某些事的时候，电话突然传来阵阵杂音。

    “学长……”

    “喂，臭丫头，离我远点”，玦灵一手举起手机一手使劲的拽着强行扑过来的尚东菜：“都已经高中生了，不要随随便便的往男生怀里扑，请你矜持一点……”

    “不嘛，学长的胸膛很温暖嘛”，尚东菜紧抱着玦灵，甜甜笑道：“学长的人也很温柔，学长的声音很好听，学长是个大好人，很酷很帅……”

    玦灵动作一顿，怔怔看着赖在怀里的尚东菜，心中莫名的有种想哭的情绪涌动，鼻子一酸，眼眶胀胀的。

    这就是努力过后得到的回报吗？那些不知所谓付出没有白费吗？

    不顾一切、拼命的去完成一件事，得到的回报，哪怕只有一点不入眼的小回报，都能让人满足啊……

    这种感觉真是奇怪呢……

    玦灵忍住不哭，露出一个欣慰的微笑，手掌缓缓探向尚冬菜还缠着绷带的脑袋，想要表达自己的心情，安抚尚东菜的情绪。

    “学长的女装也很好看呢！”尚东菜突然又说了句。

    玦灵手掌顿在空中，心中所有感慨的情绪在一瞬间荡然无存，渐渐地露出一个危险的笑容，问道：“呵呵，女装？什么女装？我不明白……”

    “哦~，你的那些女装照片我也看了，确实很好看，不当女生可惜了。”电话那头的林晓溪笑着掺和了句。

    “呵…呵呵”，玦灵笑得甚是惊悚，看了眼慕容优理，又看了眼楚佳雪，悚笑着说道：“照片啊……”

    “别看我”，慕容优理偏开头，避开玦灵的视线：“我承认，我确实偷拍了你女装的照片，不过事后我就已经全部销毁了，从没给任何人看过，照片绝对不是从我这里散播出去的。”

    玦灵并没有相信慕容优理的解释，直接对楚佳雪问道：“书记，你来说，照片是不是你们传出去的？”

    “这件事真的与我和社长无关，社长销毁照片的时候，我也在场。”楚佳雪还是那副麻木不带任何感情的语气。

    “虽然我很想栽赃她们，但但考虑到你没能力向她们复仇，我就直说了，照片是我自己拍的哦。”林晓溪适宜的说道

    “销毁，照片，马上给我销毁所有照片，否则我就要报警了”，玦灵非常认真的警示道。

    “这我可办不到，就算你报警也没用。”

    “喂，你个偷窥狂，去死吧”，玦灵对着手机怒吼着，此时他已经没有能力理智行事了：“你拿着那种照片能有什么用，乖，听我的，赶紧销毁了……”

    林晓溪的回答依然是：“不行。”

    “你……”玦灵威胁道：“信不信我把你女儿扒光了，扔到操场上。”

    “随你，反正那种抛弃妈妈的白眼狼女儿我也不想要了，接下来的日子，就把她交给你们了，一定要让她快乐哦！”

    “现在别跟我这种事，赶紧把那些女装照片……”

    “不行。因为照片全在冬菜那里，我要怎么销毁？”林晓溪觉得有趣的回答道。

    玦灵听后，手掌重重拍在尚东菜肩上，冷笑道：“照片全在你这里啊，接下来我们可得好好谈谈啊……”

    “学长好可怕。”尚东菜丝毫没意识到事情的严重性，一脸享受的赖在玦灵怀里。

    “看来你们相处得不错，我也不打扰了，我这边稍微有点忙，先挂了。提示一下，以后出现突发状况时，才能打电话给我，否则我将会直接拉黑号码。”林晓溪心情不错的说道。

    “谁稀罕给你打电话，别太自恋了。”玦灵大喊道。

    “哈哈，你果然是个有趣的孩子”，林晓溪笑了笑，语气忽然变得凝重：“冬菜就拜托你照顾了。”(未完待续。)