
    叶琛嘴角抽动，起身展开双手悼念道：“腐化的世界，沐浴在吾【迷霓之虹】的散发出圣光之下吧，接受吾之净化……”

    “哦~”，尚东菜欣喜的惊呼道：“这就是最近流传的那个……唉，叫什么来着……哦，中二病！”

    “不是，才不是中二病”，叶琛似是心虚的加大声音辩论道：“我是真的有魔力，从小我就被斑斓世界所眷顾，赐予缤纷光芒的力量，肩负拯救世界的任务，为这灰色腐化的世界重新染上色彩……”

    “是是是，我知道了”，尚东菜敷衍的应道：“对了，叶琛学长，玦灵学长的能力设定是什么？”

    “哼哼哼”，叶琛坐下，扶着额头，神色得意的讲解道：“默渊乃是是沉默在黑色深渊的暗夜之王，所有人都在恐惧、排斥他，把他当做会毁灭世界的大魔王。

    所有人都不知道，他们眼中的大魔王一直在默默无闻、不求功名的在背后帮助他们，就算战斗到伤痕累累，也从没抱怨过半句。尽管被人误解，也不做半点解释。

    默渊贯彻着自己的信念，做自己心中的好人，哪怕变成别人眼中的坏人也在所不惜。

    默渊的故事看似一条浑浊的小河，每个人都不懂他的清澈。

    这一切，只有我一个人看在眼里，他很孤独，所以从那天我就决定了，绝对要与这个人成为战友。

    呐，这就是默渊的设定……才不是设定，我们都是真的能力者。”

    “噢噢”，尚东菜听得迷迷糊糊，不觉明厉的鼓掌道：“厉害，真不愧是叶琛学长，早就听说学校内只有叶琛学长和玦灵学长关系是最好的。”

    “没听懂就不要发言，会让人莫名火大。话说，这一周时间你就准备跟着三班了？”叶琛问。

    “不啊，等到了目的地，我们就要去跟社长和学长回合，不会跟着你们三班”，尚东菜说完偏头看向右侧的贾诗乃问道：“呐，诗乃学姐，是吧！”

    贾诗乃眯着眼面带微笑点了点头。

    “贾诗乃，你也是三班的学生吧，老巫婆是不会允许你叛国投敌的”，叶琛好心提醒道，要是能叛国投敌，他早就叛投了。

    贾诗乃只是笑笑，不说话。

    见此，叶琛也没什么可说，转向尚东菜问：“喂，既然你要跑到二班，为什么不直接去坐二班的巴士？”

    “都说了，我不叫【喂】，请称呼我【学妹】或者【冬菜】”，尚东菜不悦的再次提醒了次，对称呼意外的执着，嘟嘴道：“我不能去学长和社长的巴士上。”

    “为什么？”

    “因为学长和社长会直接把我从窗户扔出去的。”尚东菜哭丧着脸说道。

    叶琛没有可怜尚东菜，只觉得自己被轻视了，于是恐吓道：“信不信我现在把你从车窗扔出去？”

    尚东菜想也没想的摇头说道：“不信。”

    “嘁”，叶琛不悦的偏开头：果然是被轻视了啊，那两位到底是多么恐怖的存在？

    …………

    “哥哥，哥哥……”

    “嗯……？”玦灵睁开惺忪朦胧的眼睛，看着坐在自己身上的玦雅，睡音十足的问：“什么事？”

    “真是的，哥哥，现在都八点啦，快点起床吃早饭啦。”玦雅嘟嘴生气道。

    “什么嘛，今天难得是周末，就让我多睡一会吧”，玦灵把头缩进棉被。

    “不行”，玦雅起身站在玦灵床上，小小的手掌使劲拽着棉被：“哥哥，你难道妈妈昨晚说的话吗？”

    “有说过什么话吗？”玦灵现在一心想睡，记忆断缺，什么事都想不起来。

    “嗯……”，玦雅呲牙凶狠的瞪着玦灵，加大拽棉被的力气，硬是把棉被扯了过来：“哥哥这个大笨蛋，妈妈说了今天要带我们去游乐园玩，快点起床吃饭。”

    “哦，妈妈好像是有说过游乐园的事”，玦灵揉着眼睛缓缓坐了起来：“抱歉，我今天和朋友约好了一起复习功课，游乐园就不去了，你和妈妈去吧，祝你玩得开心哦！”

    “诶？”玦雅怔怔问道：“哥哥不去游乐园了吗？”

    “嗯，抱歉，小雅。”玦灵合掌致歉道：“马上就要放暑假了，我可不想在暑假因为挂科而被迫参加补习班。”

    “哦”，玦雅强迫自己摆出笑容，摇头说道：“没什么，哥哥要努力哦，千万不要挂科，等暑假我们再一起玩。”

    “嗯，等暑假我带你去见见我的朋友，我们一起玩。”玦灵保证道。

    “和哥哥的朋友一起玩……吗？”玦雅有点心不在焉。

    “他们都是非常有趣的家伙，小雅你一定会喜欢他们的。”

    “嗯，我也想看看哥哥的朋友是一些什么人”，玦雅对此事稍微有点上心了，盯着玦灵问：“哥哥睡觉都不穿衣服的吗？”

    “诶……”，玦灵脸色大变，此时才想起自己最近养成了脱光衣服再睡的习惯，羞红着脸一把夺回棉被遮住，羞耻的大喊道：“我不是说了不要随便进我的房间吗？”

    “什么嘛，我进来的时候明明敲了门的，是哥哥没听见。”玦雅走向玦灵，坐在旁边，扯过一点棉被盖住自己的脚。

    玦灵迅速扯回棉被，抓狂道：“笨蛋，敲了门没人回应，你也不应该随便进来啊。可恶，是我昨晚玩游戏玩得太入迷忘了锁门吗？

    朋友说不穿衣服睡觉，身体才会长得更快，所以，我最近都会不穿衣服睡觉，小雅你已经是九岁的女生了，不能再往男生的房间跑。”

    “哈哈哈……”玦雅指着玦灵哈哈大笑，挠死衣服：“那我也脱……”

    “不要……”玦灵大声制止道。

    温馨画面一转，时间来到三个月后。

    那晚，玦雅期待的问道：“哥哥，明天我要去参加儿童花样溜冰大赛，你会来吧？”

    “嗯”，玦灵点头：“我一定会去为小雅加油！”

    “太好了”，玦雅雀跃的跑出了房间。

    就在这时，玦灵接到电话：“喂？”

    “是灵吗？”

    “是我！”

    “明天有时间吗，小蕊出院了，我们一起庆祝一下吧！”

    玦灵犹豫了会，说道：“好啊，明天在什么地方……”

    “哥哥，血，我好痛……”(未完待续。)