
    “二十分钟前就已经到了。”千月花间红着脸说道：“你当时睡得很熟，班长让我三十分钟后把你叫醒。”

    玦灵：可恶，又是那家伙搞得鬼吗。

    “原来如此，躺在你身上睡觉，真的非常抱歉”，玦灵再次道歉。

    千月花间捏着裙摆低下头羞怯说道：“没……没关系。”

    “谢谢”，玦灵望了望巴士内的情况，空荡荡一片，没有第三人存在，这就代表他刚才袭胸的画面没被车别人看见。

    玦灵稍稍松了口气，还好没被看见，要不然就别想再洗白形象了，而且还会招惹来应接不暇的麻烦。

    不过，想起刚才那个梦，心中还是很压抑，不知不觉做了那种梦，让玦灵有些怀疑是不是跟千月花间的催眠术有关系。

    “大家都进旅馆了吗？”

    “嗯。”千月花间轻轻点头。

    “我们也进去吧，都拖了二十分钟。”

    “嗯”，千月花间起身，动作有些不自然的沿着走道向巴士外走去。

    玦灵跟在其后，心中还是有种莫名的恐惧，担心着这巴士会不会突然启动。

    下了巴士，两人并肩向旅馆走去。发生刚才那种事，玦灵也不再讨厌千月花间。

    走近旅馆后，才看清旅馆的招牌。旅馆名为木竹旅馆，近观之下，感觉上比远观面积大多了。

    乍一眼看去，整体建筑就像是用木材搭建的一样，极具古风。而实际还是用水泥和砖瓦搭建的。

    “欢迎光临！”

    走进旅馆内，门内的两位招待小姐体就热情的招呼着。

    “两位姐姐，我们是这次来参加休学旅行的学生，请问之前的那些学生在什么地方？”玦灵礼貌的问道。

    “休学旅行吗”，招待小姐怀念的说道：“热情洋溢，尽情挥洒青春吧。”

    “嗯”，玦灵笑着点点头。

    “你说的如果是二十分钟前进来的那些学生，他们现在应该在餐厅用餐。”招待小姐指向右侧的一条走廊说道：“走完那条走廊，就是餐厅了。”

    “谢谢”，玦灵道谢，转身离去。

    走廊上，玦灵瞥了眼行动放不开的千月花间，调笑道：“不知道还能不能赶上午餐呢。”

    “那个……不用担心，班长说用餐前会来叫我们的，现在他们应该还没用餐。”千月花间说道。

    “是吗，那我就放心了”，玦灵摸着肚子笑着说道：“肚子饿了。”

    千月花间释怀的笑了起来。

    木竹旅馆比想象中的还要大，两人足足在走廊上走了三分多钟，才到餐厅。

    餐厅很大，摆了将近三十多张大圆桌，和十多张小方桌。

    但，就是如此宏大的餐厅，也只能勉强容纳下中南高校四百多名二年生，略显拥挤。

    嘛，毕竟是四百多人，而不是四十多人。不过，此时这些都无关紧要，看着那些吃饱喝足悠闲聊天的学生和即将收尾的餐桌，玦灵只想问一句：不是说好了用餐前来叫我们吗，坑爹呢这是。

    很快，玦灵就锁定了江枫的位置，一脸要吃人的表情快速走了过去。

    夜杨眼尖的发现对面走过来的玦灵，立刻打了个招呼：“噢，你终于醒了啊。”

    玦灵没理会夜杨，走过来便拍桌对着江枫兴师问罪道：“不是说好了用餐之前出来叫我们吗？”

    江枫一愣，随即目露恍悟之色，致歉道：“抱歉，我忘了。”

    闻言，玦灵撑着桌子的手一软，差点直接栽到桌上，心中郁闷至极：该死，我竟然忘了这家伙的记性差到离谱。

    千月花间走过来低头对玦灵道歉：“对不起，都是我的错，是我忘了班长记性不好这点。”

    “啊……，都说了不要再对我说对不起这三个字”，玦灵抓狂挠着头说道：“不就吃不成午饭而已，你真的不用为了这种小事道歉。”

    “嗯？谁说现在不可以用餐了”，江枫指了指领取午餐的地方：

    “你们拿着学生证，去哪里领取自己的那份餐点就可以了，现在还有很充裕的时间吃午饭。”

    “很充裕的时间？学校下午没有什么安排吗？”玦灵问道。

    “今天都没有安排，这家旅馆就是我们今晚住宿的地方，活动似乎明天才会开始，今天下午全是自由活动时间。”江枫解说道。

    “这样啊，那就没问题了”，得到答案，玦灵转身就走：“千月同学，我们一起去领餐点吧。”

    “嗯”，千月花间默默跟在玦灵身后。

    两人顺利领了餐点，接下来就是餐桌的问题，玦灵目光搜寻着有熟人存在的餐桌。

    他的熟人不多，也就那么几个。

    “学长，学长，这里这里。”餐厅的右下角的角落里，尚东菜跳跃着呼喊玦灵，生怕玦灵看不见她。

    玦灵只淡淡的看了一眼，便移开了视线。虽不明白这位一年生的学妹怎么会在这里，但他此时没心情跟着疯丫头瞎闹。

    没多久，玦灵锁定了夏月香的位置，对身旁的千月花间说了句：“千月同学，你去班长哪里吧。”

    说完，也不等千月花间的回答，便向夏月香那边走了过去。

    “月香，我能坐这里吗？”玦灵端着餐盘指着夏月香旁边的一个空位问道。

    夏月香当然没意见，为玦灵腾空餐桌上的杂物，问：“小灵，你怎么现在才吃饭啊？”

    “没什么，就是在车上睡着了，也没人喊。”玦灵有些负气的说道，放下餐盘正准备坐下，然而，下一秒位置就被旁边的一班学生占领了。

    只见本与夏月香隔了一个空位的邬旭，突然坐了过来，霸占了空位，淡定从容的把玦灵的餐点移向旁边的位置，说：“你坐我的位置。”

    此话一出，餐桌上的气氛瞬间安静了不少。

    站在夏月香与邬旭中间的玦灵愣了好一会，露出一个假笑，走到邬旭之前的位置坐下，然后移动椅子，与邬旭拉近距离，用仅能两人听到的声音咒骂道：“去死吧，混蛋。”

    谁料，骂完之后，就听邬旭说道：“夏月香同学，他骂我，让我去死。”

    玦灵顿时傻眼了。

    有没有搞错，都高中生了还玩告状这一套？(未完待续。)