
    “哥哥，血，我好痛……”

    电话那头嘈杂喧闹的声音突然变成一个女生哭泣的声音。

    玦灵楞了片刻，听出这道声音正是妹妹玦雅的声音，问：“小雅，你怎么了？你跟他们在一起……”

    就当玦灵怀疑朋友是不是来自己家里了，准备下楼查看时，电话里的哭泣突然遏止了，变成听了就毛骨悚然的阴森语气：

    “哥哥，身体里流了好多血出来啊，铁架刺穿了我的肚子，好疼好疼，真的好疼……”

    “小雅，你怎么了？别害怕，哥哥马上来救你。”玦灵对着电话大声说道，这一刻他是真的害怕了，害怕妹妹出事。

    “妈妈的头被撞断了，爸爸的眼珠弹了出来，好害怕，好害怕，我还想跟哥哥一起玩……”

    听到这句话，玦灵怔怔定在原地，瞳孔逐渐放大，因为这句话不是从电话里传出来的，而是从……身后传来的！

    玦灵缓缓扭动着头向身后看去……

    血，满地的血，咕噜咕噜地不断从一个穿着溜冰鞋的小女孩身上喷涌而出，世界似乎变成了红色……

    “小雅……”玦灵瞪圆了眼，伸出手向小女孩走去，对血腥的场景没有诞生恐惧，因为那是……他妹妹！

    “大货车……我们都压在了大货车下……”

    玦灵停下前进的脚步，身体颤抖着向后退去，望着已然成为血人的玦雅身后急速冲来的一辆大货车，抱头痛哭的跪在了地上：“对不起……对不起……”

    小女孩咧开嘴森笑着：“都是你，哥哥，都是你的错，所以，你也来陪我们吧……”

    “对不起……对不起……”

    直到大货车冲到眼前，近在咫尺，玦灵还跪在地上重复呢喃着【对不起】三个字。

    一秒？零点一秒？

    不，应该是零点一秒都不到……

    在大货车与脸接触到的临死瞬间，玦灵脑海计算着自己还能存活的时间。

    轰……

    大货车狠狠撞在他的身上，一道强光乍现，什么也看不清。

    是啊，就是这样，我应该去陪小雅，这次我要好好教她溜冰……

    玦灵闭上眼睛，没有感觉到疼痛，本以为就这样解脱了……

    然而，过了很久，意识依然还清晰保留着，传说人死了意识就会消散……没有发生。

    难道我……还没死吗？

    玦灵试着动了动手臂，确认自己还没死的一瞬，心底涌现的是浓浓失望。

    突然，一股冰凉的触觉点在脸上。

    玦灵猛地睁开了眼，看见的是一张小巧玲珑的脸，对方正亲吻着他的脸。

    “小雅……”玦灵楞楞喊了声，两行热泪从眼眶流出。

    玦雅退后两步，背着小手柔声说道：“傻瓜哥哥，小雅怎么可能会让哥哥死啊，那都不是哥哥的错，请不要再自责了。”

    “不”，玦灵双目无神的摇着头，上前一步，想要抱住玦雅。

    可是玦雅如同幽灵一般，明明就在眼前，他却怎么也碰不到。

    这应该就是人鬼殊途的最大悲哀吧！

    “不，不不……”玦灵瞪大眼惊恐的请求道：“小雅，请把我一起带走吧，我要好好照顾你和妈妈……”

    “哥哥”，玦雅会心一笑，抬起手摸向玦灵的脸，竟单方面的碰到了玦灵的脸：

    “哥哥，请带着我、妈妈、爸爸的份好好的活下去，作为我们还活着的寄托，拜托你了，我最喜欢的哥哥！”

    “好，我答应你，我什么都答应你，求你不要离开我……”感受着脸上冰凉的触觉，玦灵想要拼命保留。

    “嗯”，玦雅重重点头，未察觉眼角溢出的一滴泪，承诺道：“如果还有来生，如果还能遇见哥哥，不过哥哥是什么样的人，不论使出任何手段，哪怕与全世界为敌，我都不会再离开哥哥身边，不会让任何人抢走哥哥。”

    “小雅……”玦灵听出了这些话中的辞别之意。

    下一秒，玦雅身体缓缓向上漂浮，含泪挥手道别。

    “再见了，哥哥！”

    “不……”玦灵惊恐的大吼一声，原地箭跃伸手抓向玦雅的手。

    “嗯哼啊……”一道奇怪的女生娇喘声传入耳中。

    玦灵猛然睁开双眼，当对上千月花间羞恼的眼神，再看清自己右手抓住的东西后，沉默。

    无尽的尴尬与羞耻，人生大不幸！

    玦灵缓缓把手从千月花间的玉女峰拿下，闭上眼睛，准备装睡逃避事实。

    接着又是一阵沉默，然后千月花间羞涩的声音响起：“那个……玦灵同学，你醒了啊！”

    好吧，既然别人都这样说了，玦灵也没理由装睡了，睁开眼直接道歉：“对不起，我发誓，我刚才的流氓行为绝对不是出自本意。但，那的确是我的错，对不起。”

    “嗯，我知道你不是故意的。”千月花间颔首应道。

    听到这种回答，玦灵心中罪恶感一发不可收拾，他明白，自己此时没被骂已经是万幸了，就算被扇几耳巴子都算是轻的了。

    自作自受嘛，人家没报警就已经是对你的恩赐了。

    能像现在这样说一句解释的话就获得原谅和理解，简直不可思议。

    玦灵把这一切归功于千月花间的好人品质，不过，说实话，刚才抓着玉女峰的一段时间，他是真的没有心思体验其中的感觉，更别提猥亵欲望与快感。

    “非常感谢千月同学你能理解我。”玦灵坐起身，后知后觉发现自己竟然是躺在千月花间腿上睡觉的，大脑有些短路的问道：“我这是……又耍流氓了？”

    “没有”，千月花间低声解释道：“你在我的催眠下进入睡眠状态，短暂的没有意识，意识不能控制控制身体。路上有点陡，这巴士有点摇晃，所以，你就往我这边躺了过来……”

    “等等，你是说……我在车上？”玦灵惊恐万状的问道，身体渗出一层又一层的虚汗，感觉世界末日已经到来。

    千月花间连忙安抚道：“你不用害怕，现在我们已经到了目的地，巴士已经停止行驶了。”

    “诶？已经到了休学旅行的地方了？”玦灵偏头向窗外看去，不远处是一家相对较大的旅馆。(未完待续。)