
    “不行，怎么能在学校亲吻”，千月花间蒙住了眼睛。

    其他人也面色各异的看着尚东菜大胆的举动。

    尚东菜全部选择无视，深度睡眠的学长就像是任人宰割的羊羔，此时不亲，更待何时。她可清楚得很，错过这唯一一次机会，以后就根本没机会亲了。

    她亲玦灵，不为别的，就为满足一下充实的人生，不留下遗憾。

    渐渐地，尚东菜的嘴唇距玦灵的脸越来越近。

    而就在这时，尚东菜突然偏了一下头，转向进攻玦灵的嘴唇。

    这得寸进尺的行为，夏月香几人终是看不下去了。不过，现在阻止，似乎晚了点。

    眼看玦灵的初吻就要被夺走，突然一道人影从夏月香身后掠过，以迅雷不及掩耳之势把尚东菜拎开。

    “上一周的事还没找你算账，这周你又想在学校做什么伤风败俗的事？桀桀，冬菜，你胆子不小啊。”

    听着身后的冷笑声，尚东菜不禁打了个寒颤。

    这速度，这力道，这声音，没有错，除了那个人还有谁？

    “哈…哈哈”，尚东菜眯眼干笑着回过头：“早上好，社长！”

    “啊，是啊，早上好”，慕容优理上搓下捏的蹂躏着尚东菜的脸。

    “唔……误…唔…会，我只是…唔…想给学长做人…唔…工呼吸，社长你…唔…看他不是晕着的吗…唔…所以……”尚东菜被掐着嘴巴，口齿不清的辩解道。

    “哦，人工呼吸啊”，慕容优理一把拖走尚东菜：“校园小天使和他的青梅竹马都在哪里，要做人工呼吸也轮不到你来。你好像是一年生吧，一年生应该是在前面一点的车站等车吧，你跑到校门口来干什么，赶紧给我回到自己的班级……”

    尚东菜挣扎着哀嚎道：“不要，我要跟社长你们一起去参加休学旅行……”

    “他平时就是呆在这样的社团里？”邬旭目光转向熟睡中的玦灵，无差别的问道。

    “不知道，他从来都没对我提过社团里的事情。”梦若曦摇头道。

    “是啊，要是他对我说过关于社团的事情，我绝对不可能忘记啊，有这样可爱学妹在的社团，一定非常有趣”，夜杨痴笑着问道：“呐呐，你们有谁知道他加入的是什么社团？”

    “我记得……好像是音乐社吧。”梦若曦不确定的回答道。

    “是音乐社呀，哈哈，上完课听听音乐陶怡情操似乎非常棒啊，等休学旅行过后，一定要去登社拜访，没准还可以加入音乐社……”夜杨已然定好了未来的行程。

    “喂，你不是已经加入篮球社了吗？”邬旭问道。

    夜杨毫不犹豫的说道：“退社不就行了。”

    邬旭闻言脸色黑下，正准备骂一下这不要脸的人，就在这时，江枫突然开口提醒道：“我劝你还是不要想着退社的事。”

    “为什么？”夜杨问。

    “因为以你的性格，音乐社的社长是绝对不会接受你。所以，你一旦退出篮球社，绝对不会再有社团愿意接纳你这种为了女色而跳槽的人。”

    “那我就每天赖在音乐社里。”夜杨不死心的说道。

    “呵”，邬旭轻蔑一笑，问：“刚才那个女生的身手你觉得怎样？”

    “慕容优理同学的身手比我强”，夜杨实诚的回答道。

    “音乐社有一条规矩，非社内成员，不能在音乐社里呆三分钟以上，否则强行驱逐”，邬旭用【不自量力】的表情打量着夜杨：

    “慕容优理同学就是音乐社社长，我倒是希望你去音乐社赖着不走，到时就可以看到你被凑得很惨的情景。”

    “喂喂，邬旭。好歹小学也是同一个班级，你就这么希望看到我出丑？”夜杨一脸【我很伤心】的表情说道。

    “别恶心我了，小学你自己是副什么模样你自己清楚，难道你还期待我对你有个好映像”，邬旭冷笑道。

    “切，死板的家伙。既然你们都这么说了，我还会像个笨蛋一样去音乐社找虐吗？”，邬旭不愿再提以前的事，扯开话题问：“话说，你怎么对音乐社了解得这么清楚？”

    “是你太孤陋寡闻了，在中南高校呆了近两年，竟然没有听说过音乐社的传闻。”邬旭毫不收敛的嘲笑夜杨的愚昧。

    “切，音乐社很出名吗？”夜杨不屑的说道，完全忘了刚才是谁恬不知耻的想要加入音乐社。

    “很出名，学校内有社团意识的人几乎都知道音乐社，因为这是一个成员集体请假不上课社团。”江枫表情平淡的解说道：

    “不过，准确的说，是音乐社社长很出名，超强武力傍身，凶残霸道，对社团成员有绝对控制欲。”

    “咦~，恐怖”，夜杨一个劲的摇着头，再也没有加入音乐社的欲望。

    “那个……你们谁能把玦灵同学背到校门口去吗？巴士马上就要来了。”只有千月花间是一直注意着熟睡的玦灵。

    “啊，差点忘了这家伙”，夜杨拍额扮酷道：“抱歉抱歉，我的小天使，我这就……”

    夜杨话还没说完，就被身后的叶琛一把推开，跨前几步，扶起玦灵，对千月花间说道：“放心吧，天使，沉睡的默渊就由我来保护。”

    “嗯，谢谢。”千月花间点头道谢。

    “喂，叶琛，你是三班的吧，待会坐巴士，你可不是跟我们同一辆车，你要怎么保护？赶紧把人放下，身为二班体育委员，我有权照顾无法行动的学员。”夜杨追上叶琛争议道。

    “哼哼，肤浅至极，谁说三班学生不能跟二班学生坐同一辆巴士。”

    “啊？难道学校不是这样规定的吗？”

    “哼哼，循规蹈矩，不成方圆，我偏要在二班巴士上挤一挤，你能奈我何？”

    “我会在半路上，把你直接从车窗扔出去。”

    “哼哼，巴士的车窗根本打不开，本王早就……”

    几人一路嬉闹回到校门口，没多久，近二十辆巴士就来了。

    八个班级，每个班级各占两辆巴士，所有随行教师坐一辆巴士，总共是十七辆巴士。(未完待续。)