
    考虑到玦灵在巴士上可能会醒过来的突发事件，只能让施用催眠的千月花间坐在玦灵身边，以便于照顾。

    几人为玦灵选择的位置是最后一排左侧，玦灵坐里面靠窗，千月花间坐外面，右侧的两个位置由夜杨和江枫占据。

    梦若曦和另外一个女生坐在第三排右侧，慕容优理和潇筱咲坐在倒数第二排左侧，也就是玦灵和千月花间的前排。

    还好这辆巴士上绝大部分是女生，否则巴士内氛围会变得非常奇怪，因为校园小天使和男生坐在一起，而且相距不足一公分，这是大部分男生都会时刻关注的事。

    真要发展那样，玦灵的休学旅行估计会出现接连不断的麻烦，以后的生活恐怕也不会好过。

    可喜可贺，这辆可坐三十人的巴士上除了玦灵、江枫、夜杨以外只有两个男生，而且这两个男生也都是生性平淡的宅男，上了巴士后就一直低着头专心致志的玩着游玩，根本不足为惧。

    嘛，就算这辆巴士上男生很多，凝聚一股【羡慕嫉妒恨】的能量通过视线投射到玦灵身上，深度睡眠的玦灵也是感受不到的，更别提阻止。

    玦灵现在的状况并非侥幸，而是在江枫做为班长下达的【男女各坐一辆车】政策为基础，加上慕容优理拜托潇筱咲煽动女生排挤【不老实男生】上这辆巴士，才形成了现在这份安逸。

    是这样的，因为男生有35人，只能坐30人的巴士容纳不下，所以要分配五名男生到女生的巴士上。

    玦灵是内定了的，江枫和夜杨两人顺利拿下两个名额，剩下的两个名额找不到合适的人选，于是慕容优理就让潇筱咲就了两个在班里闷声不怎么说话的宅男填补。

    慕容优理是二班唯一考虑到玦灵在所有男生心中微妙【人生赢家】形象的人，出于可怜的心态，就顺便帮玦灵扼制了令人头痛的麻烦。

    未来的灾难算是遏止了，但当前的灾难却是无法避免。

    巴士只行过一半的路程，玦灵就隐隐有要醒转的迹象，时有时无的说着一些让人摸不着头的梦话。

    “小……”

    听到玦灵突然说话了，千月花间吓了一跳，连忙偏头看向靠窗睡的玦灵，见玦灵还在睡，捂着胸口松了口气，疑问道：“xiao？”

    “雅……”玦灵又说出一个字。

    准确的说，是又说了一句话，不过除了【雅】这个字，其余都没有发出声音，只是嘴唇在动。

    “ya？”千月花间越发困惑。

    这还没算完，之后的几分钟里，玦灵一直在说梦话，似乎在重复说着同一句话，从最初阶段【时有时无】渐渐地完善的说出来。

    “小雅……对不起……真的…对不起……我不是一个好哥哥……有神……要死就让我死……求你把妹妹……妹妹……还给……我……”

    虽然还是断断续续不明所意，但这已经说得是最完整的一次。

    “小雅？不是好哥哥？神？妹妹？”千月花间对这几个关键词有点在意。

    “嗨，我亲爱的小天使。”

    千月花间身体一颤，回头看向仅隔一条走道的夜杨：“那个……夜杨同学，有什么事吗？”

    “嗯”，夜杨点头，眯着眼微笑问道：“从刚才就听到他的声音，莫不是他醒了？”

    千月花间回头看了看玦灵，摇头道：“还没有，玦灵同学好像在说梦话。”

    “是吗，说梦话啊”，夜杨摸着下巴思考了会，问：“说了什么？”

    “神，妹妹，之类的话”，千月花间也没记清楚玦灵刚才说了什么，只好挑了个大概来说，说完猜测道：“玦灵同学会不会是在向神祈祷一个妹妹呢？”

    “哈哈，小天使你的想法真丰富”，夜杨笑道。

    “这里是女生巴士，作为一个外来人请注意影响”，江枫白了夜杨一眼，说道：“会做梦就代表他已经恢复意识了，人在梦境中很容易被外来因素惊醒，在梦中梦到某些不能接受的事也会立即醒过来。

    花间同学，不要让他继续做梦了，这样下去，他迟早会醒过来。”

    “诶？”千月花间惊神。

    “班长，正在做梦的人，在不吵醒对方的情况下，你要怎么阻止？”夜杨摊手说道：“根本不可能阻止的吧。”

    闻言，江枫愣了愣，【所言甚是】的点了点头，要阻止一个正在做梦的人做梦，确实没有可实性。

    “那个……我的催眠可以让玦灵同学进入无梦境的睡眠状态。”千月花间红着脸低声说道。

    “还有这种功能？”江枫稍微惊讶了下，点头说：“可以，快点对他用催眠。”

    “咦～，你们好残忍”，夜杨咂舌道。

    江枫无视夜杨的伪善，看着迟迟没动作的千月花间，问：“怎么了，花间同学，为什么还不开始？”

    “那个……这里太吵了，会影响催眠的成功率。”千月花间解释道。

    “原来如此”，江枫恍悟，巴士内的确太吵了点。

    休学旅行让人热情高涨，女生也不例外，车上充斥着喧闹，大家都在热情的讨论到达目的地后该做什么事。

    此时出面制止车上的嘈杂声，显然是不理智，招仇恨不说，打扰了大家的雅兴，心里也会过意不去。

    所以，江枫在诞生【出面制止喧闹声，让车内保持安静】的念头后，就立即打消了，锁着眉头思索其它方法。

    “到达下一站公厕差不多还要一个小时，在这一个小时内巴士是不会停车的，这是学校规定的，称是为了学生安全。”夜杨幸灾乐祸的笑道：

    “现在该怎么办呢？嘿嘿，不如我们直接把他叫醒，没准他惊吓过度就克服了车辆恐惧症。”

    “没准他克服不了直接被吓死了”，江枫说出了另一种可能，接着认真说道：“夜杨，现在不是让你说这种风凉话的时候，赶紧跟着一起想办法。”

    “切，这种死局，还有什么办法可想”，夜杨一言道破根本。

    这时，一旁扭捏沉默的千月花间忽然又说道：“那个……其实在车上也不是不可能施用催眠，只是……”

    “小天使，你能不能一次性把话说完，害我担心得，我差点就以为玦灵难逃一死了哩”，夜杨按着胸膛说道。

    “闭上你的乌鸦嘴”，江枫一把按住夜杨的嘴，问：“只是什么？”

    “那个……书上有说过，想要正常施用催眠，前提是在一个安静的环境下。如果身边的环境实在无法安静下来，可以靠近对方耳朵进行催眠。”

    千月花间说完脸就红完了，靠近男生耳朵低语那是什么概念，只是想一想就羞耻心汹涌澎湃。

    “厉害，靠近耳边述说催眠术语，代替了一个安静的环境。”夜杨不懂装懂的赞赏道，随即一脸看好戏的鼓励道：“加油，小天使，这点程度不用害羞的，就当是说悄悄话。”

    “不用勉强的，花间同学”，江枫温和说道：“不过，催眠对象是他，你应该不会勉强吧。”

    “班…班长……”，千月花间羞红着脸看向江枫，想要争辩些什么，但又感觉理由有点苍白无力，就没有说出口。

    千月花间回过头盯着还在说梦话的玦灵的睡相，深吸一口气，做好了决心，闭上眼睛缓缓靠近玦灵耳朵。

    闭上眼睛并不全是因为害羞，而是怕视线内出现事物而分心，妨碍催眠。

    扑腾……扑腾……

    这一刻，尽管车内是喧嚣的，但她却觉得异常宁静，玦灵的心跳清晰传入她的耳中。

    闭上眼睛之前，千月花间已经算好了前行的距离，所以，即使闭上眼睛，她也知道该在哪里停下。

    停下的瞬间，尽管眼睛依旧是闭上的，但她却是能看到眼前玦灵的侧面轮廓。

    心跳加速。

    千月花间在玦灵耳边轻轻低语。

    玦灵说梦话的声音逐渐变小，到最后嘴唇虽是在动，但却已经发不出声音了。

    千月花间再一次催眠成功，玦灵捡回一条小命。

    “嗬……”千月花间如释重负的呼出一口气，忽然想起自己的小嘴还在玦灵耳朵，瞬间联想到【在男生耳边呼气】的暧昧画面，一股窒息的感觉涌上大脑。

    就在她准备退回去的时候，玦灵似乎是受到了这口气的影响，耳朵感觉到了不舒服，于是头就往左靠了一下。

    这一靠，耳朵前面一点的面庞好巧不巧的与千月花间的嘴唇接触到了。

    砰！

    千月花间脑神经瞬间炸开，脑袋一片空白，脸红得就像是涂了一层红色颜料一般，身体如同被孙悟空的定身术定住了一般，无法动弹，一直就这亲着。

    “咳咳，花间同学”，江枫干咳一声喊到。

    “啊…啊？”安宁的世界，突然听到其他人的声音，千月花间手忙脚乱的缩回了头，却一不小心碰到了玦灵的身体。

    玦灵如同断线风筝一般，直直往她身上倒来。

    千月花间下意识侧身躲开，结果，玦灵直接躺在她的大腿上，脸还是面向她生育的地方，鼻息一进一出的打在那处地方，一会热，一会冷，羞耻极了。

    “咦~……”千月花间瞪大眼，手足无措的在空中挥舞着，想要推开玦灵，怕把玦灵吵醒了。

    不推开呢，实在是太难为情了。

    “喂，他是真的被催眠了吧？”夜杨寒着脸问道。

    江枫有同感的说道：“我也怀疑他是不是真的睡着了，竟然能在无意识的情况下，一百八十度扭转头把脸对着女生那种地方，就像装睡的色狼一样。”

    “该死的家伙，我的小天使竟然被他……，我也要……”夜杨伤心欲绝的咒骂道。

    “你就少说一点话可以吗，花间同学是不可能跟你有这种接触的”，江枫粉碎掉夜杨的龌蹉想法。

    “那个……班长，我现在……该怎么办？”千月花间一脸快要哭出来的慌张表情征求江枫的援助。

    “总之，你先把他头转回来吧，那样扭法，感觉怪难受的。”江枫淡淡说道。

    “哦，好”，千月花间点头。

    “小天使，不要顺势旋转，要逆时针旋转回来。”夜杨提议道。

    “那样扭会把头扭下来的吧，你到底跟他有什么仇什么怨？”江枫斜眼看着夜杨说道。

    “没什么，我只是想测试一下他的颈部韧带。”

    “颈部只有骨头，没有韧带，身为体育委员，不要说你不知道。”

    “哈哈，好吧，其实我就是想把玷污了校园小天使的男人灭口。”

    江枫一边拿出手机一边说道：“你今年应该已经有十八岁，可以承担法律责任，姑且就报警……”

    “哈哈，开玩笑开玩笑，我是开玩笑的啦”，夜杨一把按下江枫拿着手机的手，说了三遍【开玩笑】掩饰自己的心虚。

    “那个……班长，我已经把玦灵同学的头掰过来了，之后呢？”千月花间忽然又出声问道。

    “之后就让他这么躺着吧。”江枫淡淡说道。

    “诶？”千月花间面红耳赤的挥舞着手，想拒绝又不想拒绝。

    江枫见此，叹了口气，换了种说法：“躺在柔软的地方，睡得比较安稳一些，为了他途中不被惊醒，花间同学你就帮帮他吧。”

    “哦…哦！”江枫这样一说，千月花间心里稍微就能接受了。

    同一时间，另一边。

    三班的巴士上，一个头上绷带还未拆下的高一年级女生正趴在最后一排的后车窗上，盯着后面的巴士，有种望眼欲穿的气势。

    “喂，你是一年生吧，跑到二年生的巴士上想干什么？老师不管吗？”叶琛对身旁这个不安分淘气鬼无可奈何。

    “我不叫【喂】，我叫尚东菜，叶琛学长可以叫我【学妹】或者【冬菜】。我能在这辆巴士上拥有一个座位，就代表你们班的老师已经认可了。”尚东菜坐下来休息。

    “这老巫婆，放个一年生上来，绝对是个阴谋。”叶琛若有所思的自语道。

    “没有阴谋哦，中南高校本来就不是名校，管理制度不严，只要学生监护人跟学校通个气，上个巴士很简单呀。”尚东菜笑着说道。(未完待续。)