
    木竹旅馆，是方圆百里之地相对出名的旅馆，环境幽静，傍着青山绿水，悦目神怡。

    为此，每天都有大量的人前来借宿，当然，他们不仅仅只是来借宿，而是冲着木竹旅馆的招牌【天然温泉】而来的。

    木竹旅馆说是旅馆，倒不如说是一个打着旅馆的招牌的温泉酒店。

    在环境幽静、空气清香的地方悠闲的泡着温泉，仿佛回到大自然一般的感觉，想想都会觉得无限惬意。

    这……正是木竹旅馆的招牌特色！

    由于曾经生意最繁荣时，出现过客房不足的问题，此后的每一年木竹旅馆都会扩建十多间客房。

    至此，已有近两百间客房。

    一周前，中南高校校方便过来找木竹旅馆老板协商，最后勉强拿下了一百间客房。

    一百间客房，听上去很多，但对于447名高中生来说，就有些不值一提了。

    不把教师算进来，就学生1:4.47的比例，意味着一间客房至少要挤4人，不论怎么分配都会有47间客房挤五人。如果客房再小一点的话，想想都觉得难受。

    值得庆幸的是，客房面积还算大，床也够大，挤下四个人应该不算太难。

    此时，202客房。

    音乐社一行人盘踞在内。

    客房内杂物很少，少得连张椅子都没有，玦灵只能坐在床上，东张西望的打量着房间内的布置。

    慕容优理和楚佳雪各拿了两本书垫在地面，缓缓坐下。没像玦灵一样坐到床上，因为那样视线不方便交集，讨论也会不方便。

    而且，跟一个男生坐在同一张床上，她们心里完全不能接受。

    尚东菜就没在乎那么多，脱了鞋直接跳到床上，迅速从背后抱住玦灵，小脑袋搭在玦灵右肩上。

    玦灵无动于衷的自顾自打量着房间，已经懒得管这时时刻刻都想扑过来的疯丫头。

    一切就绪后，慕容优理提醒道：“这里是女生房间，收敛起你的视线。”

    “女生房间？”玦灵一愣。

    “202-206都是我们班女生的房间，难道你没听老师说过吗？”慕容优理淡淡道。

    “社长，分配房间的时候，副社长没有来。”楚佳雪说道。

    “喂，你们几个……”玦灵站起身，眉头紧皱，捏紧拳头，压抑着甩门而走的情绪，咬牙问道：“让我进女生宿舍，是怕我还不够招人厌吗？”

    “你不用担心，现在是正午，不会有人认为你是进入女生宿舍的偷窥狂。”慕容优拿出很大一张正方形白纸铺在地面。

    “你能保证所有人都不会这么想吗？”玦灵冷哼道。

    “若有人怀疑你是偷窥狂，你就解释说【是来帮我们搬东西】。”慕容优理又拿出一支笔，弯腰在白纸正中涂上一个黑色小圆点。

    “你当他们傻啊，这房间里有什么需要男生帮忙搬的东西。”玦灵捏着尚东菜的脸，拿尚东菜来发泄怨气：“姑且问一句，这间客房是你们四个住？”

    “不是”，慕容优理一边剪着白纸一边回应道：“佳雪有被分配四班的房间，诗乃也有被分配三班的房间，冬菜没有被分配房间。”

    “我和学长一个房间”，尚东菜举手道。

    “去死，你去给我睡大街”，玦灵加大手中的力气，恶狠狠的说道。

    “唉～让我这么可爱的女生睡大街多危险啊……疼疼疼……学长，我错了，放手放手快放手……”

    “哼，没大没小”，玦灵刀子嘴豆腐心的松了手，看向慕容优理问：“这间房除了你，另外三个女生是谁？”

    慕容优理把裁剪出的四张纸按照原有位置拼回原位，随口说出三个名字：“潇筱咲，千月花间，梦若曦。”

    “嗯？既然千月同学的房间已经安排好了，那我的房间……”玦灵摸着下巴沉思。

    “是的，你今晚住宿的客房也安排好了。”慕容优理点头说。

    “在哪里？”玦灵急忙问。

    “304号房，和班长一间客房。”

    玦灵：嘁，和那家伙一间客房啊。

    “顺便说一下，由于分配房间的时候你没到场，他们忽略了你分配好了房间。到后来想起你的时候，每个房间都愿意接纳你，最后是班长收留了你，从四人挤一间房变成了五人挤一间房。”

    “……”，玦灵黑脸垂头：混蛋混蛋都是混蛋……

    “好了，终于做好了”，慕容优理放下笔，拍手说道：“接下来，进入正题。”

    “这是什么？”玦灵看着四张被裁剪开、上面还标有比例线段的白纸，问：“从刚才就看你摆弄这张纸，是要讨论这张纸吗？”

    慕容优理于是玦灵白痴问题，正色说道：“相信你们也发现了，这片地方除了这家旅馆外，就没有其它建筑物存在。

    旅馆周围全是竹林和树木，环境虽好，但却没有任何值得观赏的景点，偏僻小径，与以往的休学旅行根本对不上。

    而且，这家旅馆表面上是一个旅馆，实际却是类似温泉酒店的性质，学校这样做给我的感觉就像是……把我们这几天的住宿地点定下来了一样。

    说好一起参加休学旅行的风北高中的学生到现在也没有现身，经上所述，我怀疑明天学校安排的活动很有可能与这偏僻的环境有关。”

    楚佳雪听明白了慕容优理的意思，凝神问：“类似野外生存吗？”

    “嗯，八九不离十。”慕容优理点头。

    “所以，你裁剪的这四张白纸是想让我们提前去打探地形，然后画出地图？”玦灵懒洋洋的打了个呵欠，举手问道。

    “没错，多一份情报我们就多一份胜算……”

    慕容优理还没说完，玦灵就起身向门口走去：“你们去吧，我要去泡温泉了。”

    “信不信我就让你泡死在温泉里。”慕容优理冷声威胁道。

    “刚才你的话我已经录音了，只要你敢动我一下，明天你就会跟我一起上新闻头版。”玦灵拿出手机装模作样的说道。

    “既然你都这样说了，你认为你还能把手机带出这房间吗？”慕容优理不屑的冷哼道：“你别忘了，这手机是慕容星娱公司发给你的，远程消除里面的数据轻而易举。”

    “远程消除手机里的数据？”玦灵听后打了冷颤，问：“这是不是意味着我手机里储存的照片和视频，那边都可以看见？”

    “是的，随时都可以远程查看你手机中的数据……”

    “咚……！”

    手机从玦灵手中滑落在地，房间内气氛瞬间安静下来。

    尚东菜见此，松开吊在玦灵脖子上的小手，跳到地面，弯腰准备帮玦灵把手机捡起来。

    “别动”，玦灵伸手拦住尚东菜，缓缓蹲下身捡起手机，转过身说：“请等我一下，我恢复一下出厂设置。”

    “没用的，就算恢复出厂设置也没用，你手机里存放的数据那边会自动备份”，慕容优理申明道。

    慕容优理话音刚落，玦灵猛地转过身，不带半点犹豫的把手机狠狠扔向慕容优理：“去死吧，你这偷窥狂公司，绝对要报警。”

    慕容优理缓缓抬手放在右耳边，【啪】的一下接住了飞过来的手机，全程连眼睛都没眨一下，仿佛预料到手机不会砸到自己。

    “请好好珍惜你的手机”，慕容优理面色平淡无奇把手机扔了回去。

    “谁要珍惜这种不能存放隐私的偷窥手机”，玦灵大吼道，不过，双手却下意识去接飞过来的手机，但因技术太差，没有接住。

    手机砸到玦灵身上，再次落地。

    “学长你太弱了，这点距离都接不住，小学一年级的小弟弟都可以接住的吧，哈哈……”尚东菜半点也没收敛的大笑起来。

    玦灵一掌拍在尚东菜头顶，森笑着叙述接下来自己将会做的事情：“再笑一声，今晚把你绑到旅馆外面的树上，让那些依附在树中活了几百年的老爷爷老奶奶陪你渡夜。”

    笑声戛然而止，尚东菜嘟起嘴一副【我刚才没笑过】的神色悠悠吹着口哨。

    “真是听话的学妹啊，今晚就不把你绑在树上了”，玦灵蹲身捡起手机说道：“改成吊在树上。”

    尚东菜一听，连忙抱住玦灵，装可怜认错道：“学长，我错了，请不要把我吊在树上，呜呜呜……”

    玦灵对尚东菜的认错态度还算满意，退而求其次的提出要求：“哼哼，想要不被吊在树上也可以，只要……”

    【只要以后不准再抱我】这句话还没说完，就听尚东菜呜咽着又说了句：“请让我今晚陪学长一起睡，呜呜呜……”

    “果然，还是扔警察局去吧”，玦灵拎起尚东菜往外走去。

    “站住”，慕容优理喊到。

    “还有什么话要说？偷窥狂公司董事长的女儿。”玦灵毫不客气的称呼道。

    慕容优理皱眉：“不要把慕容星娱公司想得那么糟，自动备份手机里的数据只是为了以防万一，除非发生了什么大事，否则没人会打开备份偷窥你的隐私。”

    听到这种解释，玦灵稍微好受了点，但也没完全松懈，噘嘴道：“谁知道有没有好奇心强的技术组成员偷偷打开看。”

    “那只能算你自己倒霉”，慕容优理没有一味的服软，强硬安排道：“这张白纸，在晚餐之前给我变成图纸。”

    “喂，这里只有四张白纸，测画地图只需要四个人就可以了吧，你们刚好四个人，用不着强行把我也带上吧，还是说……”玦灵眼神不善的盯着慕容优理：

    “社长你又准备偷懒不做事坐享其成？”

    “什么叫偷懒不做事坐享其成，为什么要用又字？”慕容优理冷冷对视着玦灵的目光。

    “你自己清楚”，玦灵模糊一句带过，不想再在这个话题上多做讨论，以免踩到地雷爆炸了：“总之，这次你别想偷懒。”

    “我本就没打算偷懒”，慕容优理有些不悦的说道。

    “那就不着我出力了。”玦灵理直气壮的说道。

    慕容优理眉头一抽，忍住想揍眼前这个【叫别人不要偷窥，自己却想偷懒】家伙的情绪，三十秒后，轻声说了句：“佳雪是不认识路。”

    “嗯？”玦灵理解不过来。

    “就是只会走路不会记路的人，这种人通常被称为路痴。”慕容优理详细说明道。

    “哈？”玦灵不可思议的看向楚佳雪，问：“你竟然是路痴？”

    楚佳雪面色平淡的点点头。

    玦灵拍额犯愁，既然楚佳雪本人都承认了，那就不会有假，可以排除慕容优理编造谎言的可能。

    不过，仔细想想，慕容优理若是要编造谎言骗人的话，也不会选择只会说实话的楚佳雪来编造谎言。

    “佳雪是路痴”，慕容优理重复了遍：“所以，你跟佳雪一组，任务就是在画好地图的前提下，安全把佳雪带回来。”

    “为什么听到这句【画好地图前提下】，感觉我的价值还不如一副地图，是不是没有画好地图，我就不用回来了？”玦灵吐槽问。

    慕容优理点头：“务必抱有这种决心。”

    玦灵：抱你妹，我突然有了直接乱画一副地图交差的决心。

    “以木竹旅馆为中心，我负责探测东边这一块，诗乃负责西边的这一块，冬菜负责南边这一块，佳雪和你负责北边这一块……”

    “等等”，玦灵打断慕容优理自顾自的安排，问：“为什么不让其他人陪书记一起？非要拉着我去。”

    慕容优理淡淡回了句：“音乐社的情报凭什么要分享给其他人。”

    “原来是你的自私在作祟啊，都是一个班的，你竟然也要私藏情报”，玦灵不齿道：“话说，地图要怎么画？”

    “人心险恶，你不会懂”，慕容优理淡淡看了眼玦灵，然后收回焦距，针对所有人提点道：

    “很简单，你们只要把沿路遇到的建筑和标志性的物体标记在地图上就可以了，不要忘了把路线画出来，一定要严格按照我给出的线段比例画路线。

    你们也不用走太远了，自己计算着时间，千万不要出事，安全第一，任务也是第一，必要的时候懂得取舍。”(未完待续。)