
    北边竹林。

    玦灵力不从心的走在楚佳雪身后，对这份枯燥的任务早已不耐烦了，一路都想着什么时候可以回去了。

    然而，在映像中走了很远的路程，仰头看天却还是【天色还早】，这无疑是一种内心的煎熬。

    想到楚佳雪平时表现出的成熟和睿智气场，玦灵实在很难想象那样的一个人竟然会是路痴。

    此时楚佳雪一手端着用硬胶板垫着的白纸，另一只手拿着笔，表情从容不迫的观察着周围，在纸上勾勾画画，完全不像是一个路痴。

    玦灵颓丧的靠上一颗略粗壮的青竹，蒙眼仰头想道：这根本就用不着我嘛。

    这时，楚佳雪突然停下脚步，喊了声：“副社长。”

    “嗯？什么事”，玦灵有气无力的应道。

    “这里是分岔路，我们该走哪边？”楚佳雪指着前面一点的岔路征求意见。

    “点兵点将，点到谁就是谁”，玦灵随意选了一条路：“就走这条。”

    “哦”，楚佳雪言听计从的踏上了玦灵选的那条路，对玦灵的敷衍态度没有任何反应。

    若是换做其他人，非把玦灵骂得狗血淋头。

    玦灵和楚佳雪两人越走越远，背影渐渐隐没在那条路口。

    这时，一阵强风袭过，路口大树上挂着的木牌随风抖动，上面三个清晰的大字触目惊心——狩猎区！

    而就是这样显眼的三个黑体字，之前的楚佳雪和玦灵都仿若眼瞎一般，谁都没有看见。

    走了十多分钟后，玦灵感觉越来越不对劲，为什么越往前走树木越茂盛？

    渐渐地，树木的枝叶把头顶太阳的光束挡住了，只有几缕光线侥幸透射下来，越来越暗的环境让玦灵开始心怯了：

    “喂，书记，今天的测探就到这里了吧，我感觉再走下去也不会得到有用的路线。”

    楚佳雪闻言停下，望着前方一望无垠的漆黑树林，不知出于什么心理，点头同意了玦灵的提议。

    得到认同，玦灵神色一喜，不作犹豫的调头往来时的路返回，安抚楚佳雪也为安抚自己说道：“没关系的，我们已经收集了很多情报，足够拿回去交差了。”

    楚佳雪本好好的跟在玦灵身后，在听到这句话后，突兀怔在原地。

    身后没有脚步声，玦灵立即察觉到了，略带紧张的心理回头问道：“怎么了，书记，为什么不走了？”

    “副社长”，楚佳雪转身面向右侧，缓缓抬起手，指向一簇灌木丛后生锈的铁牌：“你看这个标示牌。”

    “标示牌？什么标示牌？”玦灵好奇退后几步看去，心想：这种偏僻的地方怎么会有标示牌，没准是提示什么重要的信息。

    标示牌是一块铁牌，锈迹斑驳，大概是在这里经历了长年累月的风吹雨打。

    铁牌长六十公分，宽四十公分，用一根大约一米高铁柱支撑着，其中有一大半面积掩藏在灌木丛后，不注意的话还真的会很容易忽略。

    铁牌上的字迹有些模糊，远距离看不怎么清楚，玦灵走近了点观察。

    【里河县照阳镇原是一处无人问津荒野之地，其中x居了大量的凶x野兽，19x5年开发此地时，虽然进行过大清扫，但还是有部分x兽留了下来，其x不乏大型食肉动物。因政府无法管制，后被当地人标为狩猎区。留此牌警戒，非狩猎人员请尽快原路返回】

    以上便是铁牌上的全部内容，标x的地方是锈迹腐蚀后看不清的字。

    “呵呵，不会吧，这种地方会有大型食肉动物都是在搞笑的吧。如果真的有，这种重要的警示牌被冷落在不起眼的小角落里，也说明那种能对人类造成威胁的动物……被清理干净了吧……”

    看完后，玦灵尽量维持一个微笑，转身就走，比之前快许多的步伐表达出他此时的心虚：“时间不早了，我们赶紧回去……”

    “不要动！”楚佳雪突然大喊道。

    “什……什么？”玦灵如同惊弓之鸟的定在原地慌张的问道。

    “副社长，你能看清那边有着长长黑毛的是什么东西吗？”楚佳雪颤抖着手指向前方的一颗大树。

    玦灵瞳孔渐渐凝缩，干笑着向楚佳雪所指方向看去：“长长黑毛……书记，你……你别吓人……妈呀，还真是长长黑毛，快跑……”

    玦灵看到那颗树后露出的一个不知名动物背部后，吓得拔腿调头就跑，路经楚佳雪身边时，手下意识拉住楚佳雪的手腕，拼命奔跑。

    不跑不行啊，从那露出来的背部，可以判断出那不知名的动物至少有一米五高，长长的黑毛让玦灵大脑一下就联想到大黑熊和野人。

    怎么看都像是大型食肉动物。而且看那晃动的程度，仿佛下一秒就会从树后出来一般。

    不跑，等于找死。

    “可恶，这是哪个混蛋立下的标示牌，立在丛林深处，是怕进来的人死不了吗？”玦灵边跑边吐槽道。

    “副社长，它从树后出来了。”楚佳雪忽然说道。

    “什么？”玦灵大惊，回头望去。

    果然，那未知名动物从树后出来了，由于距离太远，又来不及深做观察，所以玦灵没能看清楚那东西的庐山真面目。

    不过，应该不会太迟，因为那头黑色的庞然大物正迅速的向这边冲驰。

    那速度，不知比他快了多少倍。

    “呵”，玦灵惨笑一声：“是福不是祸，是祸躲不过，都是命数……个狗屁定理啊，这可是要出人命的啊，可恶，又要死回去了吗？”

    “副社长，别管我了，你快跑吧”，楚佳雪想要挣脱被玦灵抓住的手。

    开什么玩笑，让我抛下女生逃跑？

    玦灵更用力的抓住楚佳雪的手腕，愤怒说道：“不要乱动，再动一下我马上非礼你，牡丹花下死，做鬼也风流的说。”

    楚佳雪不知是不是真的被吓到了，还真的没有再挣扎。

    回头望了眼身后越来越近的黑色物体，玦灵心中焦急万分：不能再跟这家伙比速度了，照这种速度计算，一分钟内就会成为那家伙的晚餐了，得想个办法……

    “副社长。”

    “嗯？”

    “你是个好人。”

    虽不明白楚佳雪怎么突然就煽情了，但玦灵也不会谦虚：“那还用你说。”

    “你是我我见过最特别的男生，以前是，现在也是，如果还有来生……”

    “闭嘴”，玦灵没有沉浸在被夸奖的喜悦中，打断楚佳雪【来生今世】的丧气话，严肃说道：“与其说这种丧气话，倒不如说一些听着心里舒服的话。就此时的我来说，就比较想知道你对我的真实看法，平时总是一副爱理不理的样子。”

    玦灵不动声色的缓解着绝望的气氛，心中却不停地思索解决当前必死局面的办法。

    继续跑下去是不行了，必须要找个掩体在保证安全前提下恢复体力。

    可这周围没有建筑物，没有高大的岩石，也没有河流，要拿什么做掩体呢？

    可恶，要是有个够高的地方就好了，呃，高的地方……对啊，这么明显的掩体为什么我刚才没有发现呀，该死。

    “我对副社长的看法一直在发生改变，最开始与你接触，非常讨厌你，因为你是个不能接受事实的人。

    后来，我发现你没有想象中那么糟，在你肯出手帮冬菜的时候，在我眼中，你就是一个伟大的人。

    我们以前见过一次，也许你已经忘了，我也一样，前不久才认出你，你就是我小时候一直梦想……”

    就在这时，玦灵大喊道：“爬树，我们快上树，树上是最安全，那东西绝对爬不上来。”

    “啊？”突然被打断流露真感情的楚佳雪一时没反应过来。

    玦灵也懒得去解释，跑到最近的一颗粗壮大树前，夺过楚佳雪手中的纸板，快速说道：“你先爬上去，我垫后，要想我活下去的话，就拿出你最快的爬树速度。”

    “哦”，楚佳雪懵懂的点头应道，没有浪费时间，抱住大树往上爬。

    那种速度，不忍直视！

    “太慢了”，玦灵实在看不下去了，伸出手托住楚佳雪的屁股使劲往上推，自己的小命可是危在旦夕哩，容忍不了这种是用来搞笑的速度。

    咝……

    然而就在这种关键时刻也出现意外了，楚佳雪的短裙似乎与大腿内裤的摩擦力不够，竟然一下滑开了。

    眼看楚佳雪之前的做的努力就要前功尽弃，玦灵连忙扔掉纸板，用另一只手拖住楚佳雪的屁股。

    “嗯哼……啊”，楚佳雪红着脸发出奇怪的声音。

    尴尬的事情发生了。

    因为屁股后面的裙子已经滑开了，所以玦灵这只手是与楚佳雪雪白的内裤和臀部肌肤直接接触。

    这种情况，就和巴士上被咸猪手偷摸屁股一样，两者虽性质不同，但令人羞恼的程度却是不相上下。

    而就在这种尴尬的情况下，玦灵还嫌一只手使不出力，干脆连那一只抓空了的手也伸了过来，一手拖住楚佳雪的一半屁股往上托，同时说道：

    “对不起，这件事事后我会向你赔礼道歉的，现在请你不要在意这种事，我也不是故意要占便宜。”

    楚佳雪没有应话，只是用出色的行动给予回复，不消一会，就已爬到一处较高的粗壮树枝坐下。

    见此，玦灵裹起白纸，塞在口袋，一副【爬树对我来说小意思】的姿态一跃而上。

    抱住大树，奋力爬，努力爬，拼命爬……

    然而，画面不堪入目。

    那比楚佳雪还要慢上许多的爬树速度，让人堪忧，爬了十多秒也只移动了不足一米的距离，而且还精疲力尽。

    此时，玦灵离地面只有二米一二的高度。

    以那黑毛怪物的身高，估计跳起来一掌就能把他拍下来

    出现这种情况，大概是因为这棵树太tm不好爬了，连一个踩的地方都没有。

    玦灵选择这棵枝丫少的树，就是为了防止那怪物沿着枝丫爬树。没想到现在却成为自己丧命的因素。

    听着地面越来越近的奔跑声音，不用回头，玦灵也能预测到那东西离自己的距离。

    十米！

    八米！

    六米！

    “副社长。”

    听着头顶上楚佳雪焦急的呼唤，玦灵凄然一笑，没想到电视剧里【为救别人付出生命】的剧情会发生在自己身上。

    四米！

    “副社长。”

    又是一道呼唤，玦灵双腿紧夹着树，举起右手，伸出大拇指、食指和中指摆出一个手枪的形状，大声说道：

    “书记，如果你顺利活下来了，请一定要把我的光荣事迹说给那些人听，让他们知道我不是窝囊的死去，我不是一无是处的人，我不是……废物。”

    说出最后两个字的瞬间，玦灵已做好迎接死亡的决心。

    二米！

    “副社长。”

    零距离！

    “副社长，副社长……”

    在这最后时刻，还能听到楚佳雪焦急的呼喊，玦灵很欣慰，也不算白死。

    一分两分过去，突然又是一声呼喊：“副社长。”

    这声呼喊让觉得自己已经死了的玦灵瞬间清醒过来，猛地睁开眼睛，映入眼帘的是一张满脸毛的凶恶面庞。

    “这是什么鬼……”玦灵吓得双手失力，整个人直接从树上摔了下去。

    这时，树上的楚佳雪终于有机会把话说完了：“副社长，那是一只黑色大猩猩，它好像对我们没有恶意。”

    “什么？只是一只大猩猩，为什么不早说”，玦灵捂着摔疼的腰责问道。

    “我一直都想说，可喊你那么多声你都没有理我。”

    “咳咳……”玦灵猛地咳嗽起来，想起刚才那种必死的心理就一阵脸红，盯着跟着自己一起跳下来的大猩猩，问：“这种地方怎么会有大猩猩，这应该是稀有动物吧，难不成是周围哪家动物园里跑出来的？”

    “不知道。总之它看起来是无害的，我可以下来了吗？”楚佳雪征问道。

    “嗯，下来吧”，玦灵点头，用一种想要报复的眼神盯着刨弄自己头发的大猩猩，竟然被这种东西吓得半死，实在是太丢脸了。

    “啊……”

    忽然，树上的楚佳雪惊呼一声。(未完待续。)