
    楚佳雪只走了一半的路，木竹旅馆门口的慕容优理三人就快速迎了上来，几人在原地窃窃私语了会，然后一齐进入旅馆。

    目观这一切的玦灵长长舒了口气，今天就这样结束了吧！

    不知是不是自己的错觉，玦灵感觉慕容优理几人进旅馆之前，似乎往巴士这边看了一下。

    没去多想，玦灵从巴士后走出，双手抄裤兜里，表情平淡的向旅馆走去。

    身为一位没穿衣服的暴露男，他此时不能表现出一点心虚，相反还要表现出【我没穿衣服我很酷】的样子，让别人看了只会说一句【很正常，他就是这样子】。

    战术很成功，一路走来，虽吸引了颇多眼球，但也只是看一眼而已，没人拿这事进行一番乱七八糟的讨论。

    304号客房，玦灵伸手敲了敲门，他没有钥匙，只能祈祷宿舍现在还有人在。

    咔！

    门打开了。

    开门的是夜杨，第一眼看见门口赤裸着上半身的玦灵时，稍微愣了会，随即笑着问道：“刚去河里洗澡了吗？”

    “没有”，对夜杨这个没正经的人，玦灵给不了好脸色，随口应了句，走进了房间。

    夜杨关上门大笑道：“别骗人了，你一定是脱光衣服在河里洗澡时，被人偷偷拿走了衣服……”

    “我说了没有”，玦灵冷声强调道。

    “哈哈，在我面前你就不要逞强了，我知道最近你和校内大半人气女生扯上关系，很多羡慕你的男生都在筹谋消灭你的计划，只被拿走衣服说明大家还处于理智阶段，你该庆幸他们没把你裤子一起拿走。”

    “你是白痴吗？”玦灵瞥了眼夜杨，一边从自己的行李包里拿出一套备用的衣服一边说道：“旅馆里明明就有温泉，我为什么要去河里洗澡？

    就算我真的有去河里洗澡，偷偷拿走我衣服的裤子的人一定是你。”

    “什么话，我像是那种人吗？”夜杨干笑道。

    看着夜杨那副做贼心虚的表情，玦灵也懒得吐槽，问：“他们人呢？”

    “都去准备晚餐了。”夜杨指了指空荡荡的房间，示意只有自己一人在。

    玦灵整理好弄乱的行李包，抱着替换的衣服起身问道：“你怎么没去？”

    “哈哈，只是准备晚餐而已，用不着那么多人。”夜杨摸头笑着解释道。

    “说白了你就是在偷懒对吧！”玦灵鄙视道。

    “别说得这么直白嘛，什么偷懒，我这不是专门等在这里为你开门嘛，都是共犯，这事记得保密。”夜杨以绝后患的提醒着玦灵【你现在也没去餐厅帮忙准备晚餐，也一样是在偷懒】的事实。

    “晚餐时间是几点？”玦灵走到门口问道，没心情去抨击夜杨，现在他只想舒服的泡个温泉。

    “八点整。”夜杨对准备离开的玦灵挥手说道。

    得到答案，玦灵直接走出了房间，边往澡堂走去边拿出手机看了下时间，随后放回手机，自语着：“现在六点半过一点，晚餐时间是八点整，能有差不多一个半小时的泡澡时间，还不错……”

    澡堂在旅馆的最右边，差不多要走十分钟左右。

    据说这附近隐藏了一座死火山，所以形成了天然温泉，旅馆老板当初偶然发现这件事后，立即买下了这一块地，建了家旅馆，一直经营的不错。

    当进入男生澡堂见到一片如小型湖泊的温泉那一瞬间，玦灵顿时觉得这趟休学旅行没有白来，总算亲眼见到了只能在杂志上才能看见的温泉。

    望着冒着滚滚热气的小型湖泊，玦灵情不自禁叹道：“这就是温泉吗，太棒了！”

    玦灵快速脱掉裤子放到一个空着架子上，把准备换上的衣服放到对面木架的篮子中，看别人是这么做得，也跟着有模有样的学了过来。

    玦灵迫不及待的想要跳进温泉，但他还是理智的，知道泡温泉前要先用水冲洗一下身子，免得弄脏了池子里的水。

    若是不冲洗身子就下了温泉，不仅会引来很多横眉冷对，还有可能被旅馆管理员请出去，那就有点得不偿失了。

    三分钟，只用了三分钟快速冲洗了一遍身子，玦灵如愿的体会到泡温泉的感受。

    那是一种无法言喻的舒适感，身体的乏累随着热气蒸发在空中，肢节的酸痛被温水化解，亿万的活细胞融入水中，精神迎来一次又一次的愉悦高潮，仿佛这样一直泡下去，一生都不会有烦恼。

    然而，这样的心得体会只有玦灵这个情感白痴才有，整个男性浴场除了他以外，所有男生都在密切倾听着隔壁女性浴场的嬉笑声和拍水声，一脸满足的色色表情。

    这些玦灵都没有去注意，他只沉浸在泡温泉的喜悦中，闭着眼睛哼着小曲悠闲的靠在一块岩石上，享受这惬意的美好时光。

    就这样，玦灵足足在澡堂耗了一个多小时，最后恋恋不舍的从温泉池中走出。

    穿上衣服，玦灵先回了趟宿舍，运气还算不错，夜杨这货还留在客房里，房间里还是只有夜杨一人。

    无视夜杨放好衣服后，玦灵就去了餐厅。

    来到餐厅时，离八点整刚好只有十分钟。

    饭菜似乎已经做好了，只见厨房方向不断有男生端着饭菜往餐厅走来，有秩序的摆放在一张张餐桌上。

    玦灵百无聊赖的坐在一张小方桌前等候开饭时间，虽有自觉但却没有帮忙的心思，光明正大的偷懒。

    “嗨，学长！”宿舍方向传来一声呼喊。

    玦灵偏头看去，晚餐没等来，倒是把这个小妖精等来了。

    “学长，你刚才是去泡温泉了吗？”尚东菜跑过来就开始缠着玦灵了。

    玦灵没有理会这种无聊的问题，见来餐厅的人只有慕容优理、贾诗乃、尚东菜三人，问：“书记呢？难道腿还不方便？”

    “学长，你到底对佳雪学姐做了什么，佳雪学姐双腿之间都流血了哩，而且你早上穿的那件衣服上也有佳雪学姐的血……唔……”

    玦灵越听越觉得不妙，连忙捂住尚东菜的嘴：“臭丫头，我变禽兽了是吧！？”(未完待续。)