
    听了邬旭的状告，夏月香语气不悦盯着玦灵：“小灵。”

    “我没骂他，他听错了，我说的是外语，他听成了谐音国语”，玦灵微笑着解释道。

    “哦？”邬旭露出【有意思】的笑意，说道：“我倒是很好奇，你这个外语试卷纯属靠蒙还不及格的差等生竟然会说外语，而且还是让我这个外语成绩拔尖的优等生都听不懂的外语。

    你倒是说说看，你刚才到底说了什么外语。如果你说出来了，我就承认我听错了，并且给你让位道歉……”

    “够了”，玦灵大吼一声，打断邬旭咄咄逼人的长篇大论：“你这家伙，优等生差等生叽叽喳喳的说个半天，我是骂了你怎样，一个不知礼仪抢别人收拾好了的座位的家伙，不骂一下岂能心甘？

    亏你还有脸说自己是优等生，道德也不怎么高尚嘛，倒像是一个卑鄙小人。我再怎么是差等生，在数学方面也能碾压你，不服气就在数学方面超越我啊，优等生。”

    这下换成玦灵咄咄逼人了，邬旭被说得哑口无言，沉默的吃着剩下不多的饭菜，后知后觉意识到自己玩笑可能开过了，同时也惊讶玦灵的变化。

    若是以前那个玦灵在遭遇这种状况，绝对会当做什么事都没有发生，自顾自的做着自己的事情。

    像这样疯狂的反击敌人，实在很难与以前那个沉默寡言、全世界只有自己的玦灵联想到一起。

    “小灵，不要说了。”夏月香起身劝阻道。

    “抱歉，我失态了”，玦灵端起餐盘，走出一段距离，回头说道：“这张餐桌似乎不太欢迎我，我还是换一张餐桌。”

    说完，便径直往那边还在挥手高呼的尚东菜走去。

    玦灵刚坐下，慕容优理便调侃道：“怎么，不与你的青梅竹马再多聊一会？”

    “少啰嗦”，玦灵把餐盘重重搁在桌上，瘪嘴闷闷不乐道。

    楚佳雪放下擦拭过嘴角的纸巾，一张木偶脸，问：“被排挤了吗？副社长。”

    见玦灵不吭声，楚佳雪又说道：“副社长，被排挤很正常，那边全是一班的人，重点班瞧不起普通班的学生，所以，副社长你不用觉得自己很丢脸。”

    “你认为我还会害怕丢脸”，玦灵一副【不要太小看我了】的表情说道，随即狼吞虎咽的用饭菜把嘴巴塞得满满的，边咀嚼边吐槽道：“我记得，你也是重点班的学生吧。”

    “我和他们不一样。”楚佳雪淡淡说道。

    “是不一样，中南高校除了你，再也找不出第二个不上课的重点班学生。”玦灵瞥视着楚佳雪说道。

    “我指的不是这点。”楚佳雪微微皱眉申明道。

    “谁管你，反正你们都是看不得我好过，处处刁难我”，玦灵忿忿说道。

    “学长，我不会刁难你的，请接受我爱的拥抱”，尚东菜张开双手向玦灵扑来。

    “谁要”，玦灵大吼道，左手抵在尚东菜的脸上，阻止这疯丫头的靠近。

    “唔……”，尚东菜挣扎着向玦灵靠近，脸挤压到变形也没放弃，兴奋的说道：“学长，请把音乐当成自己的家吧……”

    “我考虑考虑。”玦灵夹了一块肉塞进已经塞不下嘴巴，尚东菜的骚扰丝毫没能妨碍到他的正常用餐。

    “考虑什么呀，学长，把音乐社当成家，音乐社的我们也就是你的家人了，所以，每次见到家人应该给予一个热情的拥抱，学长，你就不要抗拒了，乖乖让我抱住吧。”尚东菜加大攻势。

    玦灵一个不小心差点没防住，连忙双手并用阻挡尚东菜的侵袭，求援道：“社长，你就不管这个变/态了吗？让外人看见了，会对音乐社造成负面影响。”

    “没关系，音乐社有我们几个就行了，我也不准备再招人”，慕容优理无动于衷的说道：“而且，冬菜是受了你的启发才选择留下，她要感激你，原则上我是不会阻止。”

    “可恶，早知道当初就不管这变/态了”，玦灵后悔当初。

    “学长，理所应当的接受我感激吧，要考虑清楚哦……”

    “我考虑清楚了”，玦灵大声喊道：“音乐社果然不适合当家，谁要有你们几个不像样的家人，一定是上辈子、上上辈子、上上上辈子作孽累积下来的报应。”

    这一嗓子喊出来后，整个餐厅的视线纷纷拢聚过来。

    “快看，那男生好像在和同餐桌的女生吵架。”

    “什么吵架，明明就是单方面吼女生，这个男生真差劲。”

    “那几个女生不是音乐社的人吗，竟然敢对慕容优理大吼大叫，这个男生疯了吗？”

    “这个男生我认识，他就是二班的玦灵，这次月考数学成绩排在第二那个，听说他加入音乐社，现在看来，似乎是真的。”

    “我记得，那个被玦灵抓住的女生好像是一年级的吧。”

    “哦，是啊，一年级怎么很我们二年级的一起参加休学旅行？”

    从最开始的几道议论声，到后来，整个餐厅都围绕着玦灵和音乐社议论纷纷。

    听着周遭的议论，玦灵明白，自己的形象再一次被尚东菜毁了，顿感乏力，松开抵住尚东菜的手，问：“呐，你怎么跑到二年生的休学旅行的队伍来了？”

    “我偷跑过来的”，尚东菜吐舌道。

    “书记，你知道这次休学旅行的负责老师在哪里吗”，玦灵如拎小鸡一般拎着尚东菜，提了提说道：“我去请他把偷跑过来的老鼠连夜送回去。”

    “不要啊，学长，我是你最可爱的学妹啊……”

    “休学旅行的负责老师应该在那里面。”楚佳雪为玦灵指了个方向。

    “哦，谢了”，玦灵点头，朝着楚佳雪所指之处迈开步伐：“我去去就回。”

    “学长，我知道错了，求你不要把送回去。”尚东菜哭丧着脸，紧紧抱住楚佳雪的手臂不放：“佳雪学姐，救救我。”

    “好了，不要闹了”，慕容优理出声制止不断招来围观群众的玦灵和尚东菜，说道：“吃完饭，我们去房间商讨明天活动的应对决策。”(未完待续。)