
    玦灵闻声抬头望去，只见楚佳雪如同玻璃棒上水珠一般从树上直直滑落。

    “喂，你给我小心一点啊……”

    玦灵慌忙的挣脱大猩猩的骚扰，跑过去接住了楚佳雪。

    楚佳雪从玦灵怀里挣出，解释道：“没抓稳。”

    “这个不用你说我也知道是没抓稳啊”，玦灵蹲下身，看着楚佳雪被树皮刮出一条条血痕的大腿，蹙眉道：“真是的，伤成这样子也不能走路了吧。”

    “没事，我还可以走路。”楚佳雪面色微红退后几步，被玦灵光明正大盯着大腿看，心里稍微有点害羞。

    “不要逞强了”，玦灵脱掉身上仅有的一件衬衣。

    “你干什么？”楚佳雪偏开头问。

    “站住别动，我给你处理伤口”，玦灵强势喊了路，快速逼近，蹲下身用衣服轻轻擦拭着楚佳雪大腿上血渍。

    有些血痕被裙摆盖住了，玦灵想也没想的掀起裙子，一双雪白的诱人大腿暴露在空中，还带着一种女孩子身上的清香。

    玦灵下意识往大腿上面一点看去，那隐约露出一角的白色内裤，他只需再把手抬一点，就能看见那神圣领域。

    想到这，玦灵呼吸声变得浓重，一种【想要看一眼】的欲望席卷大脑。

    混蛋，我到底在想什么，我喜欢的人是月香啊。

    玦灵及时醒过神，狠狠地骂了自己一句，然后心无旁骛的为楚佳雪清理伤口。

    擦拭过程中，楚佳雪腿颤抖得非常厉害，不知是因为疼的缘故还是其它原因。

    搞得玦灵心中烦躁得很，这样抖动，还要怎么擦？索性直接把整件衣服按在楚佳雪大腿上：“就这样了，反正擦了还是会流血，就用这件衣服来止血，自己按着。”

    楚佳雪有点难为情的照玦灵吩咐按住了两腿之间的衣服。

    “上来吧，我背你回去。”玦灵背对着楚佳雪，示意快到背上来。

    看着没有衣服可穿的玦灵，楚佳雪犹豫了会，说道：“我自己可以走。”

    “少啰嗦，赶紧上来”，玦灵强硬的说道，然后为楚佳雪找了个丢掉羞耻心的正当理由：“刚才我也算是奋不顾身救了你一命，现在该你报恩了。

    不需要你以身相许也不需要你以命相抵，你只需轻轻的趴在我背上，让我感受一下女生的胸部，一直到旅馆为止，这可是男生梦寐以求的福利！”

    “副社长，你真差劲。”楚佳雪会心一笑，不过那笑容，笑了跟没笑差不多，也没再顾及那么多，缓缓趴在玦灵背上。

    “我一直就是一个差劲的人”，玦灵拖住楚佳雪两条用衬衣裹着的大腿，站起身，感受了下重量，说道：“书记，你真重，回去该减肥了。”

    楚佳雪不悦道：“没有女生愿意听到这种话。”

    “我管你愿不愿意听，我只说实话”，玦灵调侃道。

    从别人嘴里听到自己的口头禅，楚佳雪哑口无言。

    两人就这样一边闲聊一边原路返回，一路有惊无险，没有碰上标示牌上那所谓大型食肉动物。

    至于那只大猩猩在走到狩猎区的路口时，就没再跟上来了，似乎知道出了这个路口就会再次被抓回去一般。

    朝起朝落，当晚霞布满天空之际，玦灵才背着楚佳雪来到木竹旅馆对面巴士停留的地方。

    “感受够了吗？女生胸部”，楚佳雪似是在认真的问道。

    “你其实早就该下来了，累死我了。”玦灵慢慢地把楚佳雪放下来，无力的坐到地上。

    “是你自己一直不放我下来”，楚佳雪板着脸说道：“你还没有回答我的问题。”

    “这种问题的答案很重要吗？”玦灵大口大口的喘着气。

    “很重要。”楚佳雪认真点头道，被玦灵摸了看了，理性的她也不想去计较，但至少评价还是该有一个。

    “很不错，你是音乐社发育最好的那一个，柔软度适中，是我喜欢的那种”，玦灵瞥了眼楚佳雪的胸部，给出一个客观的回答，其实他根本没有仔细去感受背后的福利，也没心思去感受，累得气都喘不过来，哪还有心思去享受。

    “变态”，楚佳雪双手捂在胸前鄙视道。

    玦灵黑脸：这女人……刚才就应该直接把她扔在那片树林。

    “这是地图纸”，玦灵摸出一张倍蹂躏成一团的白纸：“拿去吧，社长她们在旅馆门前等你，赶紧过去吧，别人她们担心。”

    “你呢？”楚佳雪问。

    “我待会再进去。”

    “为什么不一起进去？”

    “我不想被误会，一个裸男和一个虚弱的女生走在一起，你认为那些人会怎么想？”玦灵已经能预料出结果了。

    楚佳雪怔怔看着玦灵，还真没想过这种事。在她的大脑里，不会有任何思维，因为她只说实话。

    “副社长，你先进去，我后……”

    “不行”，玦灵果断摇头否决：“你们才是真正的一家人，只有你拿着这张地图过去，她们才会高兴。我去了只会打扰到她们期待的心情。

    好了，赶紧拿着地图去参加你们庆功宴吧，我现在只想去泡一泡温泉。”

    由于玦灵喘气声音很大，楚佳雪判断不出玦灵是以何种语气说出这句话，但这并不妨碍她的回答：“副社长，我们已经是一家人，不论是你，还是我，出现在社长她们面前，她们都会很高兴。”

    “是吗，不知不觉中我原来已经有了家人。”玦灵很平淡的说道，但话语中却有一起笑意。

    听力出众的楚佳雪自然是听出这抹笑意，只是这笑声笑得有些奇怪，不明深意。

    “副社长，那时在狩猎区的时候，你说想要知道我对你的看法，我也回答了……”

    “抱歉，你那时说了什么？我在想保命的办法，完全没听进去，可以再说一遍吗？”玦灵抬起头一副不是很在意的表情问道。

    “同样的话只能说一次”，楚佳雪不想再理会玦灵这个扫兴的家伙，跛脚走向旅馆。

    “不想说就别说啊，话说到一半就不说了，这算几个意思啊”，玦灵抓狂道。(未完待续。)