
    “唔~学长……呼吸……呼吸不了了……”尚东菜挥舞着手哀嚎。

    玦灵无视尚东菜的哀求，转动着头左右望了望，还好餐厅现在除了端菜的学生没有几个人在，而且餐厅脚步声嘈杂，应该没人听到尚东菜那句容易让人产生误会的言辞。

    玦灵松了口气，松开捂住尚东菜嘴巴的手，狠狠瞪着尚东菜警告道：“这种话可不能乱说，再乱说，你就准备窒息身亡吧。”

    “嗬……”尚东菜大口的呼吸着新鲜空气，揉着眼睛可怜兮兮应道：“我知道了。”

    玦灵满意点点头，刚以为此事就此别过，忽然迎面扑来一股冰冷异常的气场。

    玦灵楞楞抬起头，视线对上慕容优理冰冷的目光和贾诗乃不明所意的笑容：“喂，你们两个该不会信了这丫头的话吧？”

    “当然不会信”，慕容优理走到玦灵对面坐下。

    “噫”，尚东菜受到打击，双目空洞，身体僵硬一动不动。

    “事情佳雪已经跟我们说清楚了。”慕容两手抱胸靠着椅背盯着玦灵说道。

    听到楚佳雪已经把事情说清楚了，玦灵瞬间有了勇气，问心无愧说道：“既然知道事情原委，就不要用这种眼神盯着我。”

    慕容优理冰冷眼神依然没有消失，把楚佳雪的话娓娓道来：“佳雪说，你们误入了一片狩猎区。”

    “是的”，玦灵点头应道。

    “在狩猎区遭遇一只大猩猩的疯狂追击，后来才发现这只大猩猩是无害的。”

    “嗯”，玦灵再次点头。

    “在逃避大猩猩的追击时，你想到爬树避开危险的办法。”

    “对”，玦灵补充解释道：“那时我们还不知道追我们的是大猩猩，所以才会选择上树躲避危机。要是知道身后追着的是上树高手大猩猩，我可不会去做爬树的笨蛋行为。”

    慕容优理置之若罔的继续叙述道：“由于树干光滑不太好爬，于是你在下面拖着佳雪上树。”

    “没错。”玦灵得意的应道，这可是他舍己为人的光荣事迹，是值得在人前骄傲的资本。

    “而在下面充当垫脚石的你却不老实的掀开了佳雪的裙子，用你那肮脏的双手摸了佳雪的屁股。”

    “哼哼，是的”，玦灵脱口就应了下来，说出口后，就空气突然冰冷实质化了，脑袋稍微空白了会，后才发觉这次慕容优理的话有些不对劲啊。

    玦灵身子一颤：糟糕，竟然被这虎女一问接一问的带过去了。什么不老实，什么肮脏的双手，我当时才没有占便宜的心理啊……

    慕容优理语气逐渐变味，像是看一个人渣的眼前盯着玦灵说道：“之后你竟然让一个女生自己从那么高的树上下来，也不去帮忙，造成佳雪腿部大面积被刮伤。”

    “……”，玦灵无语凝噎：我……变坏人了。

    “在佳雪受伤之后，你非但没有同情，反而还有着肮脏的想法，体验女生胸部……是吧！？”慕容优理手指掰的咔咔作响。

    玦灵：连这种事情都说出来了吗，真是大意了，竟然忘记那家伙是一个只要被问就会如实回答的怪人。

    “书记是这样跟你们讲的？”玦灵心虚之后恢复平静，他可不相信楚佳雪那种性格会这样说。

    被问及这个问题，慕容优理眼神闪烁了下，淡定说道：“佳雪说得稍微平淡一点，这些都是我们根据你的人品推断出来的事实。”

    “事实？呵呵，你们还真敢说”，玦灵稍微有点不高兴了，【狗咬吕洞宾，不识好人心】真心不好受：

    “本以为付出真心对待你们，会改变一些事情，结果，我的人品在你们眼里是这种程度。很好，下次直接见死不救好了。”

    慕容优理听后一愣，目光由冰冷转至疑惑，竟然能从眼前这位闷声男口中听到【付出真心对待】这几个肉麻的字，她不禁有些怀疑玦灵是不是在哪撞到脑袋，精神失常了。

    比起慕容优理的疑惑态度，尚东菜则是直接用行动表达出了自己的疑惑，她迅速出手摸向玦灵额头，在确认没发烧后，立马转换出一脸笑容：“学长，我们开玩笑的，你不要说得这么认真呀！”

    “开玩笑？我看社长倒是说得挺认真的嘛”，玦灵瞥着慕容优理冷嘲道。

    慕容优理丝毫没有认错的觉悟，冷冷别开了脸。

    “哈哈，社长一直就是这样，学长用不着在意”，尚东菜极力的圆场。

    “算了，我也懒得再跟你们较真，较真我就输了。”玦灵一脸无所谓的说道。

    慕容优理却在这时来了句：“真的不是因为占了佳雪很大便宜，所以心虚了？”

    玦灵拍桌而起：“你……”

    “算了，我们来说说今天的成果。”慕容优理在玦灵发怒之前快速拿出四张纸，摊开在桌面上。

    “副社长，息怒息怒，先看看今天忙了一下午的收获吧”，贾诗乃在此刻罕见开口安抚着玦灵的情绪。

    “哼”，玦灵心不甘情不愿的坐了回去。

    “这是诗乃探索到的路线”，慕容优理首先拿起一张路线画的相对较多的图纸说道。

    贾诗乃含笑谦虚的点了点头。

    接着，慕容优理又拿起一张路线画得满满的却又十分潦草凌乱、看着头痛的图纸说道：“这是冬菜探索到的路线，可信度有待查实。”

    “诶~”，尚东菜发出不满的哀嚎声，哭丧着脸说：“社长，你怎么能这样，这可是我走了很远的路才画下来的地图。”

    听了尚东菜的狡辩，玦灵开始认同慕容优理【有待查实】的处理方式。因为从下午两点出发到现在也不过才六个小时，他回来的时候也才六点半左右，而尚东菜明显比他先回旅馆，都已经和慕容优理等在旅馆门口了。

    这样一计算，尚东菜的探索时间最多不过四小时，往返两趟再对半，她的探索时间就只有两个小时左右。

    在不做其他事的情况下，以一秒钟走一米的速度来计算，十秒钟走十米，一分钟走六十米，一个小时三千六百米，两个小时可以走七千二百米。

    按照慕容优理给出的线段距离来计算，尚东菜至少画出了八千米开外的路线，能在一边画地图一边走出超越常人速度的情况下，往返一万四千四百米的路程不停歇，实乃一大生物学奇迹。

    所以，尚东菜这张地图只有两个结论，要么是数学不到位，没算清比例线段。要么是敷衍了事，乱画一气。

    考虑到当事人的品质，后者发生的几率大于前者发生的几率。

    慕容优理没理会尚东菜的申辩，拿起另一张路线画得非常精致细腻的地图说：“这是我的。”

    “哈哈，只有两条路线，社长你又偷懒了吧”，尚东菜捧腹没心没肺的大笑道。

    慕容优理伸手狠狠弹了一下尚东菜的额头，淡淡说道：“我在出发前向旅馆的工作人员询问了一下附近的街市情况，从中选取了两条比较重要的路线探索，与你们盲目的探索路线当然不一样。”

    “诶~，社长作弊。”尚东菜两手按着额头防止慕容优理的弹指神功。

    “不是作弊，是智慧”，慕容优理冷傲的说道，然后拿起最后一张图纸，看向玦灵说道：“这是你和佳雪的那张图纸，除去冬菜的图纸，这是最差的一张。”

    “为什么要除掉我的图纸”，尚东菜愤懑道。

    玦灵撑着下巴噘嘴说道：“我能把这张纸给你带回来，没把它掉在树林里，就已经是对任务莫大的尊敬了，你还想怎样？”

    “不怎样，听佳雪描述的情况，那似乎是没办法的事”，慕容优理没有继续纠缠这个话题，把四张地图依次摆在桌上拼凑起来：“这就是我们今天的成果。”

    玦灵看完地图全貌后，瞳孔一缩，凝神说道：“这地图……”

    “你们也看到了吧”，慕容优理点头，右手轻轻拍在四张图纸拼凑的中心处：“这四张图纸……根本就对不上。”

    “现在才发现吗”，玦灵颇为失望吐槽道，甚是无语的看着那四张图纸接凑边缘完全对不上的路线，能对上的只有中心处的那个原点。

    “其实早在分开这四张纸的时候，我就预料到了这点。”慕容优理揉着额头说道。

    玦灵：喂，既然早就预料到了，为什么还要让我们分开去收集路线。

    “当时我本来是要否决掉分开探索路线的方案，不过，考虑到这种方案还是有一些效果，所以就让它继续执行了下去。”慕容优理顺便解释道。

    “效果嘛……”玦灵打量了下地图整貌，点头道：“若以不以看待正规地图的眼光看这四副地图，确实不会沦落成为一张废纸，毕竟它凝聚四个方向的路线，若要只走一个方向的话，可以拿来参考。

    但，我们已经确定走哪条路线了？”

    慕容优理摇头道：“没有，本来我是想观察地图全貌，然后再决定走哪条路线。”

    “遗憾的是，你的打算落空了。”玦灵接话道。

    “是的。”

    “那我们今天岂不是白忙活了？”尚东菜不甘心的问道。

    慕容优理想了想，说：“也不算是白忙活了，这个要等明天活动内容颁布后才能确定，也许这不规整的地图在明天能派上用场。”

    “真模糊的回答”，玦灵一副事不关己的表情说道：“劝你们不要抱太大希望，否则失望也会同面积增大。”

    “好了，会议结束，晚餐时间马上就要到了。”慕容优理适宜的中断这个会令她们失望的话题。

    “佳雪学姐还没出来啊。”尚东菜望着通往客房区的走廊说道。

    “诗乃，你去看看怎么回事，如果身体不舒服，就让她休息会再出来吃饭。切记，八点半晚餐时间就会结束，到时学校就不会再提供免费餐品。”慕容优理叮嘱道。

    贾诗乃点头，向客房走廊走去。

    “晚餐八点半就要结束？”玦灵皱眉问道。

    “你不知道？”慕容优理反问道，问出后，又马上说道：“对噢，今天中午指导老师讲事情的时候你不在场，那时你应该还在巴士躺在校园小天使的腿上睡觉……”

    “社长”，玦灵连忙叫住慕容优理，见餐厅的人渐渐多了起来，低声央求道：“无关紧要的事情请你不要再说了，直接说重点吧。”

    见玦灵低声下气的样子，慕容优理心中一阵舒服，嘴角上扬说道：“你也看见了吧，我们的到来，并没有让木竹旅馆停业，它仍然在营业。

    由此可以判断出，学校应该不是包下了整个旅馆，大概只是和旅馆老板协商后入住这里。

    所以，既然是协商，就由不得我们学生肆意妄为了，某些方面旅馆都给出了限制，我们学生泡温泉的人数不能超过二十人，住宿的客房只有一百间，晚餐时间只有八点整到八点半之间的半个小时。

    这样的限制还有几个，但都与你不可能发生关联，就不一一列出了。”

    “这休学旅行未免也太憋屈了吧，半个小时的用餐时间，压得太紧了吧”，玦灵不满道。

    “以前的休学旅行不像这样，这次是例外”，慕容优理也有点不习惯这次休学旅行的制度：“没办法，加上随行教师，接近五百人，占据了整个餐厅，所以只有半个小时，旅馆的其他客人大概是在我们吃完后才用餐。”

    “这次的活动到底是想搞什么，可恶，好不容易想来享受一下休学旅行，却被教育局那群思想家强行占据了，还能不能让我愉快的玩耍了。”玦灵唉声叹气道，想着和夏月香休学旅行轻松游玩的相处时间泡汤了，越想越来气。

    “我倒是觉得挺有趣，比起以前碌碌无为的休学旅行，争夺冠军才能让人提起精神。”慕容优理跃跃欲试的说道。

    “这只能让你提起精神吧，你这么喜欢竞技，就去参加比赛啊，何必在这为了一群小孩子的竞争而兴奋。”玦灵吐槽道。

    慕容优理问：“你年纪很大吗？”(未完待续。)