
    悦听酒吧

    《这个夏天》是玦灵编谱预热氛围的第一首歌曲，旋律和歌词中充填着一股喜气，有对未来充满希望的企划，有对生活工作的愁虑，放下一切不顾后果的洒脱……

    这首歌放在这间专门提供给别人消愁解闷的酒吧中，最适合不过了。

    【这个夏天就快到了，有没有想好要做什么，河里抓鱼还是游泳，反正我要先剃个光头】，开头这段旋律和歌词，在形色俱进的演唱下，成功博得大部分酒吧客人的欢笑和好感，纷纷点酒助兴。

    客人高兴，玦灵也高兴，因为这样他就可以狠赚一笔钱，之前就与酒吧老板商量好了，根据客人的喜爱程度来定价。

    唱得好，一首歌300元钱。唱得不好，一首歌只给50元钱，这是酒吧老板让步后给出的价格。

    玦灵一口应了下来，不论一首歌是50元还是300元，对他来说，都是一个不错的价位。大不了多唱几首，累积起来不就是一个可观的数字。

    而且，只需唱歌就能赚钱，还有什么比这还轻松的工作？

    玦灵坚信，其他学生赚到的钱，绝对不可能的比自己这份工作的工资还要高，毕竟空手起家可不是说着玩的。

    活动只有五天时间，找一份可靠的正当工作几乎没可能。

    你只做五天，谁会招你这种员工，浪费表情和精力。

    想到这，玦灵仿佛看见冠军杯在向自己招手，反正这五天他是准备拖着音乐社四人在悦听酒吧干下去。

    嗯？你们不明白音乐社怎么突然就在酒吧工作了？

    好吧，这件事要追溯回早上八点二十前。

    当时，教导主任张华讲完一切需要注意的事宜后，巴士上的其他老师陆续下车，发放附带追踪器的徽章。

    徽章发放结束，接着没收学生财物，然后这群老师就丢下一群迷迷糊糊的学生，进了旅馆。

    学生自由活动！

    活动，开始！

    队伍一解散，慕容优理第一时间强行拽住准备去夏月香那边的玦灵，拖着玦灵与楚佳雪、贾诗乃、尚东菜会合，然后选了一块比较安静的树林作为会谈据点。

    慕容优理靠着一颗大树，起头说道：“和我预料中的一样，是类似于野外求生的活动，不过，又多了个在城市中白手起家赚钱的任务，大大增加了难度。不过，这样才有趣。”

    “有趣你就自己去干，我可没觉得有趣”，玦灵兴致缺缺的说道，现在他只想和夏月香一起去里河县城市游玩。

    活动什么的谁爱理谁去，谁拿到优胜都与我无关。

    玦灵的想法就这么简单！

    然而，慕容优理不可能让他如愿，自顾自的拿出那四张完全拼凑不上的地图，说：“找到里河县城市对我们来说不难，只要去离这里距离最近的村庄问一下，应该就能知道里河县城市的准确方向。

    当前问题是，我们要怎么赚到最多的钱拿下优胜？”

    “找工作。”尚东菜立马举手回答道。

    玦灵重重拍下尚东菜举着的手，骂道：“废话，不找工作你能赚到钱？问题是我们要找什么工作做。”

    慕容优理提醒道：“冬菜，请收敛无用的发言。”

    “是~”，尚东菜颓废的应道。

    “你们有什么好的想法？”慕容优理接着又问。

    “街头卖艺……如何？”楚佳雪试探性说道。

    “否决”，慕容优理和玦灵同时回复道。

    “为什么？”

    玦灵给出最理性的回答：“现实和电视剧不一样，同样是街头卖艺，在电视剧里会有很多人捧场扔钱。

    而在现实中，只会引来一群看热闹的吃瓜群众，这些家伙会用看耍猴的眼神看你卖命的表演，然后根本没有给钱的心态。

    等你伸手要观赏费的时候，他们会有【没意思，看个不入流的表演还要收钱】这种心理，一毛钱都不会给你，转身就走。

    说得难听点，【街头卖艺】还不如【街头要饭】来得直接，后者带来的收益绝对大于前者带来的收益。”

    “他说得没错”，慕容优理接话道：“而且，就算以街头卖艺的形式拿到优胜，也会被某些有心之人当做笑柄。在音乐社的名誉和优胜之间，取舍很明显，我选择音乐社的名誉。”

    玦灵竖起大拇指，赞赏慕容优理的正确抉择。

    “最重要的是，街头卖艺实在太丢人了，我习惯不了。”慕容优理表情严肃的说道。

    “……”，玦灵：喂，这才是你否决街头卖艺的真正原因吧！？

    “去餐厅打工……怎样？”贾诗乃想了很久说道。

    “可以！但……”玦灵话锋一转：“你有没有想过这份工作的意义？”

    贾诗乃摇头，表示不明白。

    “意义？”，慕容优理同样不明白。

    “没错，在餐厅打工的意义有两点”，玦灵伸出两个手指从容不迫道：

    “第一个意义，这类工作的工资是一月一结，谁会招只做几天的员工，连一周的实习期都没有，还想拿工资？就算能拿到工资，也绝对会低于正规的工资，凭着这点钱，是不可能拿到优胜。

    第二个意义，在餐厅打工，每个人都只能拿到自己那份最基础的工资，你们都不是同一个班级，得到的钱最后都会规划到自己班级的账上。

    这样做，音乐社聚在一起还有什么意义呢？反正都不存在团队合作，大家各拿各的工资，还不如散了各自找份工作。”

    听完玦灵这番话，慕容优理幡然醒悟，点头道：“的确，在餐厅工作对我们来说没有任何意义，不，不只是餐厅，其他工作也一样。

    我们要找的工作必须是能发挥我们音乐社团队精神的工作，拿一个团队的工资，而不是各自拿着自己的那份工资。

    我们要用我们团队配合拿到远超单干的工资。”

    “我明白了”，楚佳雪点头，然后问：“有这样的工作吗？”

    此问一出，气氛瞬间安静下来了，所有人的目光很有默契的聚集在玦灵身上。

    玦灵揉着眼睛，早料到会变成这样，淡淡说道：“这种类型的工作，具体我也没想到，不过，当前我们还有一个赚钱的机会没用掉。”(未完待续。)