
    玦灵噎住，年龄这个问题他还真不好回答，在地球那边2016年他就已经十八岁了，正在奔十九岁而去。

    而莫名其妙到了希央大陆这边后，不仅时间线退回2014年，连年龄也小了一岁，成了一个十七岁还未满的娃。

    说快十九岁了，没证据说清楚讲明白。说才十七呢，又感觉在装嫩。

    当然，玦灵的心理年龄早已超脱外表，达到传说中的老人级别。

    所以，年龄这种问题，他还真的不好回答。

    “反正比你年纪大”，玦灵含糊的说了句。

    比我大？慕容优理想起玦灵入团申请表上填写的年龄，张口就要说什么。

    而就在这时，夏月香的身影出现在餐厅，在其身边几乎时刻都能看到邬旭的身影，此时也不例外。与玦灵比起来，他更像是夏月香的青梅竹马。

    玦灵二话不说起身走了过去，脸色暗沉得可怕。

    之后的半个小时里，玦灵和邬旭基本没吃几口饭，一直在互相伤害着，看得一桌人不停的对眼色。

    直到晚餐时间结束，玦灵才负气离开了餐厅，问夜杨要了客房钥匙，回到客房铺了地铺，倒头就睡。

    之后发生了什么事完全没意识，一睡就睡到第二天天亮。

    第二天早上，六点半左右，玦灵就醒了。

    玦灵清醒后，还没睁开眼皮，就感受到身旁睡了一个人，而且这个人的一手一脚还搭在他身上，头就靠在他耳边。

    顿时，玦灵脸黑了，昨晚就是因为不想与四个大男人挤一张床，才选择睡地铺。现在，却还是没能逃避与其他同龄男生睡在一起的命运。

    不过，最让他愤怒的是，这个人没经自己允许就睡在了自己身边，就如同【灌醉女生带回家】的性质，心理变态到了极点。

    玦灵一把推开身边的人，睁眼看去，他倒要看看这个抱着自己呼呼大睡的混蛋是谁。

    推人技巧，推胸膛和背部才能发挥最大效应把对方推出去。推其它部位可能达不到推开一个人效果。

    玦灵学过这个技巧，所以他现在推的就是对方胸膛，刚一用力，他就发现了异常之处，似乎这个人的胸膛有点……凸出啊！

    而且还不像是男生那种坚硬结实的胸膛，入手的是一小团非常柔软的……胸。

    玦灵下意识捏了捏，虽隔着一层衣服，但触感不影响判断，这是……一名女生。

    玦灵瞪大眼，感觉世界末日快要到了：这这这……是怎么回事，难道我昨晚走错房间了？

    玦灵不动声色的收回了手，看向那女生被头发遮住大半的脸。

    第一眼，没认出。

    第二眼，有点眼熟。

    第三眼，玦灵心虚的脸色瞬间沉下，伸手撩开女生脸上的头发。

    果然，没认错。

    “喂，喂，喂……”，玦灵喊一声就拍一下女生的脸。

    “嗯……”，女生发出长长的睡音。

    有了回应，玦灵便立即问：“你怎么会在这间客房里？”

    “嗯？”女生揉着眼睛缓缓坐了起来：“昨天不是提前说好了吗，晚上跟学长一起睡。”

    玦灵抓起背后的枕头命中尚东菜的头，抓狂的吼道：“什么叫说好了，那只是你单方面的提出来而已，我有同意过吗？”

    枕头砸到尚东菜的头后掉落在地，尚东菜一脸还没睡醒的表情捡起枕头抱在怀里，打着呵欠说道：“有什么差别吗，人家都已经提前打过招呼了，学长你昨晚也没采取防备措施，这是默认了啊。”

    “默认你个大头鬼，谁知道你这白痴会玩真的。拜托，你都已经是高中生了，十五岁的大姑娘。你已经不是可以随便和男生睡在一起的小孩了，有点羞耻心好吗？”

    “哦”，尚东菜应了声，然后抬起头盯着玦灵。

    气氛瞬间沉默，足足有一分多钟，尚东菜装出很羞涩的样子摸着自己胸脯说：“学长，你刚才摸了我胸部吧，就…就这么喜欢体验女生的胸部吗，那个……我和佳雪学姐的胸部谁的……”

    听到一半，玦灵就不准备听下去了，一把拎起尚东菜往门口走去。然后开门，果决的扔了出去。

    “学长，你干什么啊”，尚东菜拍着门大声喊着：“我错了，学长，我真的知道错了，学长，求求你让我进去吧……”

    玦灵可不会心软，，冷哼一声，转过身，准备回到铺位睡个回笼觉。

    而，床上的夜杨三人不知什么醒了过来，皆一脸鄙夷的表情看着他。

    “学长……放我进去……”门外尚东菜还在苦苦哀求。

    “啧啧，玦灵，你真够花心，我都有点看不懂你了。”夜杨摇着头说道。

    夜杨旁边的另一个留着齐肩长发的男生不齿问道：“你这是要不负责任吗？”

    另一个寸头男生也笑着附应道：“我似乎看到了始乱终弃的画面。”

    这三人，玦灵都认识，因为是一个班的学生，加上发作业的因素，他能把班上每个学生的名字都叫出口。

    昨天上午就听慕容优理说，他所住的304客房是五个人住，至于是哪五个人，只知道有江枫和夜杨，另外两人一直都没见过。

    现在总算看到另外两个舍友，这两人对来说玦灵不算陌生，正是他重生到这个世界第二天课堂上，因为没交数学作业而被何木子叫起来的那五个人其中二人。

    留着长发那个男生就是当时用【练习册不见了】的借口挑战何木子的人，名叫莫西冬，是班级最活跃的那几个男生之一。

    另一个寸头男则是当时说出很长一大段设定，虚构出一个同父异母的姐姐，企图蒙蔽何木子的男生，名叫正天节，同样也是班级最活跃的几个男生之一，与莫西冬是形影不离的搭档。

    “还真有脸说”，玦灵盯着床上的三人，黑脸问：“你们三个……昨晚是谁开门把那个女生放进来的？”

    闻言，夜杨三人不约而同的移开了视线，眼神飘忽不定，哼着小曲，吹着口哨。

    “十秒钟，你们还是不说的话，我就只能请指导老师来调查这……”

    玦灵还没说完，夜杨三人异口同声道：“是班长开的门。”(未完待续。)