
    呵呵，班长开的门？鬼才会信你们的话。

    玦灵心中冷笑着，江枫是个怎样的人，自己大致有了一定的了解，这个人死板程度，绝对不会允许女生跑到男生宿舍过夜的情况发生。

    而且，夜杨三人做贼心虚的表现，无疑是不打自招。

    “班长人呢？”玦灵没看见江枫的身影，时间还这么早，跑哪去了？

    “不知道”，三人很有默契的齐声回答道。

    江枫昨晚一夜未归，人在哪里他们是真的不知道，就算是知道，也不会傻到说出来，毕竟刚刚才为江枫安上了一个罪名，怎么能让玦灵去对质。

    玦灵懒得去计较，反正他又不找江枫，冷笑道：“你们三个，知道留宿一年级女生后果吗？”

    夜杨三人面孔一僵。

    “学长，人家现在只穿着一件睡衣，要是让其他男生看见了，以后还让我怎么呆在学校里呀……”门外的尚东菜还在哀呼。

    “你还是先放她进来换衣服吧，毕竟她的衣服还在这房间里。”

    “是啊，她不拿走的话，衣服留在这房间里被其他男生看见，会被误解的……”

    “唯独不想听到你们三个说这些话”，玦灵边开门边说道：“提前申明，这事要是传出去，昨晚放她进来的人也脱不了干系，到时要死大家一起死。”

    “明白，这事天知地知你知她知我们知，绝不会再有其他人知道。”夜杨三人表情严肃的保证道。

    见夜杨三人还算明事，玦灵满意的点了点头，随后俯视尚东菜说道：“还有你，尚东菜，我警告你，下次再不经我的允许就擅自睡在我身边，就等着被警察叔叔拘留吧。”

    “是”，尚东菜一副乖乖兔惹人怜的表情跪坐在门口。

    “快点换上你的衣服赶紧离开。”玦灵冷酷挥手说道，对于尚东菜的脾性，他早已经看透了，绝对不会再给予怜悯。

    三分钟后，尚东菜换好自己的衣服从厕所缓缓走出，嬉笑着对冷脸的玦灵鞠了一躬，然后离开了304客房。

    至此，这场折腾了玦灵一早上的闹剧结束。

    被尚东菜这么一搅和，玦灵睡回笼觉的心思也没了，草草洗漱了下，抱着衣服往澡堂走去，他现在需要泡温泉缓解压力。

    整整泡了四十分钟，玦灵才离开澡堂，来到餐厅，估摸着早餐时间差不多快到了。

    渐渐地，不断有学生聚集到餐厅。

    这次早餐时间玦灵也没有客气，强行坐到了夏月香和邬旭的中间，吃了一顿不愉快的早餐。

    在开餐前，就有一名指导老师大声宣告道：“各位同学，吃过早餐后，你们只有十五分钟的休息时间，八点十五分全体学生在巴士前集合，请各班体育委员带好自己的班级。”

    有了这句话，所有学生用餐效率整体提高了，争取着这最后的私人时间。

    08:15

    巴士前，448名学生整装待发，为了这次活动，全校高二学生都被拉来了，还混进了一个高一学生尚东菜。

    此时，休学旅行随行而来的一群指导老师，不知在讨论什么，在巴士上呆了很久，最终从巴士上走出来说话的人是一个穿着笔挺西装中年男人，在中南高校行政处但任教导主任，名叫张华，今年四十五岁。

    “同学们，安静了”，张华走出巴士便习惯性的招呼了下纪律，等下面学生安静了，才开始宣布这次的活动内容：

    “现在为大家宣布教育局刚发布下来的活动内容，首先，此次风北高校是与我们一起参加活动，这件事校方已提前告知了你们。就在刚才教育局通知，这次风北高校派一年生对战你们。

    你们不要觉得这是对你们的侮辱，你们要把它当成是【赢在起跑线】，你们比他们大一两岁，知识阅历经验都比他们多，若这样还赢不了他们，丢脸的不只是中南高校，还有你们。

    好了，话不多说，从即刻起，在规定时间12:00~13:00、22:00~08:00外，你们不允许再进入旅馆，同时，你们身上的财物，也要暂时经由校方保管。

    你们需要做的就是，穿越旅馆周围的这一片竹林和树林，到达里河县城市内，不借助除本校学生和风北高校学生以外任何人的财政援助，空手起家赚钱，赚钱最多一方即为胜利方。

    在此期间，校方不会为你们提供任何便利，不想参加活动的可以现在弃权，弃权者在休学旅行没结束前，只能呆在旅馆内，当然，在旅馆周围散散步也是允许了。

    待会校方会给你们每人发一个徽章，徽章上有追踪器，请你们务必妥善保管在自己身上，若在森林里迷路，则可以毁掉徽章在原地等候，算作中途弃权，校方会派人来接应。

    同时，你们走的路偏离里河县城市达到某种界限，也算做弃权。”

    …………

    （1）

    这个夏天就快到了

    想没想好去做什么

    河里捉鱼还是游泳

    反正我要先剃个光头

    不知不觉就五月了

    鸟语花香美不胜收

    朋友们都催我写歌

    那么你们一定跟着我合

    慢慢唱别跑调

    否者重来可不好

    深呼吸听节拍

    没有什么大不了

    唱功其实不重要

    抚平你的心浮气躁

    跟着我别逃跑

    这比谈恋爱美妙

    无顽固不争吵

    谁不梦想这城堡

    就像海龟爬上了岛

    前方的路如此宽敞着又明亮

    （2）

    这个夏天艳阳高照

    出去切记别穿外套

    就算突然雷雨交加

    就当是冲个凉水澡

    我的问题有点老套

    唱歌能否抵个饭饱

    朋友都说实在无聊

    只要自己喜欢高兴就好

    慢慢唱别跑调

    否者重来可不好

    深呼吸听节拍

    没有什么大不了

    唱功其实不重要

    抚平你的心浮气躁

    跟着我别逃跑

    这比谈恋爱美妙

    无顽固不争吵

    谁不梦想这城堡

    就像海龟爬上了岛

    前方的路如此宽敞着又明亮

    慢慢唱别跑调

    否者重来可不好

    深呼吸听节拍

    没有什么大不了

    唱功其实不重要

    抚平你的心浮气躁

    跟着我别逃跑

    这比谈恋爱美妙

    无顽固不争吵

    谁不梦想这城堡

    就像海龟爬上了岛

    前方的路如此宽敞着又明亮

    （终！）(未完待续。)