
    “对哦，学长可是这次二年生数学成绩排在第二的黑马啊。”尚东菜嬉笑着说道。

    “只不过是侥幸考好一次罢了，有什么好得意的”，慕容优理有些情绪化，看着本处于同一水平线的玦灵，突然脱离了倒数之列的队伍，感觉非常不爽。

    “是不是侥幸，以后我会用实际行动向你证明。”玦灵身正不怕影子斜。

    “学长，回去后帮我补习数学吧。”

    玦灵选择无视，扬声说：“总之，我们要一起行动，社长一个人的声音很有可能吸引不来大猩猩，需要你们一起叫，才更有效率。”

    哼哼，我才不会让你们任何一人逃脱学母猩猩发情叫声的命运，这仇我是报定了。

    玦灵心里如是想着，面色平淡的追问道：“你们没人反对一起行动吧？”

    几女互相对视了下，然后慕容优理点头说：“一起行动，出发。”

    “等一下，我去办件事。”玦灵抬手说道。

    “什么事？”

    玦灵如实回答道：“我想把地图分享给千月花间。”

    慕容优理蹙眉，犹豫不定，问：“为什么要把地图分享给她？”

    “因为她帮过我很多忙，上次冬菜住院的时候，她还帮我们去找校长要书信证明。昨天早上也是多亏她的催眠，否则我就来不了这里。而没有我，你们也就不可能得到这份地图。”

    “我要是说不行呢”，慕容优理脸色沉重，还是不愿把自己辛苦得来的情报分享给一群不干事的人：“回报的方式有很多种，我凭什么要在事关胜负的比赛中退步。”

    玦灵嘴角一抽，没想到慕容优理会这么固执，只好换一种说法：“社长，你若真想拿到优胜的话，就应该把地图分享出去。这次活动优胜的评比，赢不了风北高校也就没意义了。

    而中南高校若是成功赢了风北高校，校方也是按照每个班级获得的总金额评选优胜班级，并不是以个人所得评比优胜。

    要是班上其他人获得的金额都很少，就只有我们两个拿到可观的金额，是不可能拿到优胜。”

    “我知道”，慕容优理同样也想到过这点，但音乐社可不是只有二班学生：“只有我们把地图分享给自己班级，未免太不公平了。”

    “这很简单，我们每人都把地图分享给一个人，就公平了。”玦灵快速说出解决方案。

    “我没意见”，楚佳雪最先响应玦灵的提议。

    贾诗乃摇摇头，表示自己不介意。

    “我也没意见”，冬菜举手说道。

    “没你的份，你的那份钱，归我们四人所有。”玦灵说道。

    “诶~，不公平”，尚东菜哀怨道。

    “既然你们都同意，那就解散吧，把地图分享给你们想给的一个人，记住，只许告诉一个人。”慕容优理叮嘱，便带头离去：“三分钟后到这里集合。”

    …………

    高二四班聚集地

    楚佳雪来到这里，找到那个每月只能见到一次的同桌，把地图照片通过邮件传给了对方，然后也不管对方知不知道那幅乱七八糟的画是不是地图，转身就离开了。

    高二三班聚集地

    叶琛正合一群男生商讨着事情，忽然感觉背后披风被扯了下，疑惑的回头看去。

    贾诗乃对着回过头来的叶琛笑了笑。

    叶琛问：“贾诗乃，你要跟我们一起行动吗？”

    贾诗乃摇头，拿出手机，翻出一张地图照片，递给叶琛。

    叶琛接过手机一看，没看懂，问：“这是什么？”

    贾诗乃放大图片中心的黑色圆点，旁边标有四个小字——木竹旅馆。

    叶琛迅速理解过来：“我明白了，这个黑点是木竹旅馆的位置，所以，这张图是地图？”

    贾诗乃点头，然后指了指远方二班聚集地的玦灵。

    “这是默渊给我的吗？”叶琛激动的问道。

    贾诗乃再次点头，拿回手机点开邮箱，递给叶琛输入邮件发送地址。

    叶琛快速输入邮件地址：“默渊这家伙，终于肯认可我这名战友，回去后一定要进一步增加感情。”

    高二二班聚集地

    “阿嚏！”

    玦灵打了个喷嚏，莫名感觉有什么可怕的事在滋生。

    “玦灵，你又感冒了吗？”梦若曦问。

    玦灵揉着鼻子说道：“哪有那么容易感冒，大概是泡温泉泡久了引起的小风寒。”

    “说到泡温泉，昨晚大家吃完饭后都去泡温泉了，听说只有你一个人没去，碰上什么事了？”

    “没有，只是觉得累，提前回房间睡觉了。不说这个了，你有没有带手机？”玦灵拿出手机问道。

    “抱歉，手机放家里了，哈哈……”梦若曦叉腰大笑道。

    “有什么好笑的，本来把这张地图发给你，你却没有带手机，自求多福吧。”

    “什么地图？”

    “就是这张地图，这是我昨天花了一下午的时间探索出来地图，分为四张，这是东边的，这是西边的，这是北边的，这是南边的，都是独立的，也可以拼在一起看，只是有点衔接不上。”

    玦灵一边翻着手机里的照片，一边把所有功劳往自己身上推。

    纯真的梦若曦拍手道：“太厉害了，你是预料到了今天的活动内容，才提前做好准备的吗？”

    “是的”，玦灵面不红心不跳的叹道：“可惜，你没有带手机。”

    “那个……用我的手机可以吗？”千月花间弱弱的问道。

    “诶？你有手机？”玦灵惊讶问道，在他映像中，千月花间是没有手机的，前不久南城之旅都是借江枫的手机打电话。

    就是因为觉得千月花间不会有手机，所以玦灵才会直接找一直跟千月花间形影不离的梦若曦接收照片。

    “嗯”，千月花间点点头，缓缓从上衣口袋里摸出一部白色触屏智能机，又问了遍：“那个……用我的手机可以吗？”

    “没问题”，玦灵点开邮箱：“你的邮箱地址是？”

    “huajianlovejl”，千月花间红着脸的说出妹妹给自己设置的邮箱地址。

    “huajianlovejl……吗，嗯，发送成功了，那个……保存邮箱地址。”玦灵表情很自然的保存下了千月花间的邮箱地址。(未完待续。)