
    引出大猩猩计划非常顺利！

    在慕容优理、楚佳雪、贾诗乃和尚东菜有莫有样的叫声吸引下，没多久昨天那只大猩猩就闻声赶了过来。

    然后，慕容优理二话没说，胖揍了大猩猩一顿，用粗壮结实的藤条束缚住大猩猩的手脚和脖子，强行往大亚动物园方向拽去。

    嗯，残忍了点！

    当前一切都在玦灵的计划之中，唯一美中不足的是……没能录到慕容优理几女那让他差点笑喷的叫声。

    成功不过黑猩猩后，慕容优理就立马把手机坏给了玦灵，不过，这时候，也录不到什么音了。

    黑猩猩一路上非常不老实，几次都想强行逃走，结果是……没有一次成功，还被残忍的慕容优理狠狠揍了几顿。

    折腾了一路，这次走了差不多一个小时，才抵达大亚动物园所在的小镇。

    音乐社一行人越过一条条街道，在万众瞩目下牵着黑猩猩走进了大亚动物园。

    刚走进去，立刻就被三名保安拦了下来，接着没多久又来了两名穿着大亚动物园工作服的工作人员赶了过来。

    玦灵上前与其交谈了几句，然后就把大猩猩交给了其中一位工作人员，跟着另一名工作人员往大亚动物园深处走去。

    不消片刻，工作人员把音乐社几人带到了一栋两层式的建筑物前：“我就带到这里了，老板的办公室在二楼最里面的那间，接下来就由你们自己去跟老板商谈了，告辞。”

    “没问题”，玦灵应道，目送着工作人员离开。

    “走吧，我们上楼吧”，玦灵踏上楼梯。

    “诶~，还要我们自己商谈啊，不是直接交货给钱吗”，尚东菜叹气道。

    “我也不明白【自己商谈】是什么意思，难不成他们想要赖账？”楚佳雪发出疑问。

    “赖账是不可能的，我们可是一路穿越街道把那只猩猩牵进动物园的，路上有那么多人看见，只要他敢赖账，我就让他这动物园开不下去。”说最后一句时，玦灵展现出霸气的一面。

    “噫~，好可怕，学长是反派吗？”尚东菜笑问道。

    “我要真是反派，第一时间把你抓了卖”，玦灵阴笑说道：“就你这可爱的脸蛋，一定能卖个好价钱。”

    “学长，你刚才好像说我可爱了吧”，尚东菜笑嘻嘻说道。

    “没说过”，玦灵否决道。

    “明明就有。”

    “你没听出我话里关键意思，我的话意思只有一个，就是把你卖了。没有其他意思，请你自恋也要适可而止。”

    “什么嘛，笨蛋学长。”

    “嘘，别说话了”，玦灵停在二楼最里面的那扇门前：“我要敲门了。”

    “砰砰！”

    “请进。”办公室出来一道苍老的声音。

    “打扰了”，玦灵推门而入。

    一眼望去，这间办公室很狭小，差不多只有学校杂物间大小。

    里面只摆放了一个插着花的花瓶、一条两米长皮沙发和一张大大的办公桌。

    办公桌摆在大门的正对面，靠着唯一一扇窗户。

    此时一位头发花白的老者正坐在办公椅上辛勤工作，在音乐社几人进来后关上门，才抬起头看向最前方的玦灵。

    玦灵从容不迫与之对视，说道：“突然造访，多有打扰，望海涵，不知老板怎么称呼。”

    “我姓郑”，老者回道。

    “原来是郑老板啊，在花甲之年还能管理这么大一个动物园，让我们几个只知道荒度虚月的小辈自形惭秽，我以后就拿郑老板做榜样努力吧。”玦灵毫不浮夸的吹捧道。

    “年轻人，你的礼仪学得挺到位的嘛，说话也很中听”，老者一脸很欣赏的表情看着玦灵，说道：“既然你都把我当做榜样了，那么，作为榜样的我可不能赖账、失礼，会教坏年轻人的……你的意思是这样吧。”

    “哈哈，不愧是郑老板，一下就看穿了。”玦灵装出一副不好意思的表情说道，也不否认。

    “年轻人，你是个聪明人”，老者不吝啬的赞扬道。说实话，他其实有些惊异，这个看似稚嫩的年轻人，说话却透着一股社会老干部的调调。

    “哪有”，玦灵谦虚的应了句，然后问：“我们的报酬什么时候能拿到？”

    “放心吧，只要等饲养员确认的黑猩猩身份，你们就能拿到两千元报酬。”老者说道。

    “是吗”，玦灵忽然上前一步，问道：“那个啊，郑老板，我们可不可以不要这两千元？”

    玦灵这语出惊人的一句话，让所有人都愣住了。

    不要报酬，这是什么意思？

    慕容优理凝神盯着玦灵的后背，越来越看不懂这个男生。

    “为什么啊，学长……”

    “不要说话，冬菜”，楚佳雪阻止尚东菜的疑问。

    “学长？”老者判断道：“你们还是学生啊。”

    暴露了年龄的弊端，稍微有点不利，只能改变计划了。玦灵心中分析着当前情况，同时笑着应道：“嗯，高二学生，快升高三了，年龄上，我们已经可以在不需要监护人的情况下，合法领取报酬。”

    “高中生啊，那真是一段光辉的青春啊”，老者感叹了句，随后喊到有趣的问道：“你刚才说不要报酬……”

    “不，不是不要报酬，是不要两千元形式的报酬。”玦灵指正道。

    “哦？”老者终于听出了玦灵意思，笑问道：“那你想要什么形式的报酬？只要价值不超过两千元，我都可以满足。”

    “郑老板是个爽快人，那我就直说了”，玦灵收敛起笑容，认真说道：“两千元我们不要了，你帮我们在里河县城市中找份日薪不错工作怎样？”

    “找工作？”老者讶然，没想到会是这么一个要求。

    不仅是老者，就连慕容优理也没想到玦灵会提出这个得不偿失的要求。

    放弃掉2000元，就为了换份工作？

    还不如拿着2000元，去城里随便找个工作做。

    玦灵也想过这点，但他考虑得更加深细：“其实，事情是这样的，我们几个来这里参加休学旅行的，然后学校为了充分发挥休学旅行的意义，就临时举办了一个活动，活动内容是这样的……”(未完待续。)