
    “这种类型的工作，具体的我也没想到，不过，当前我们还有一个赚钱的机会没用掉。”

    听到玦灵这句话，所有人脸上都浮现出疑惑。

    玦灵拿过慕容优理手中的地图：“我有跟你们说过昨天在狩猎区遇到的那只大猩猩吧。”

    慕容优理点头：“嗯，说过，就是协助你占佳雪便宜的那只大猩猩，对吧？”

    楚佳雪脸上立见一抹红晕，从玦灵身上移开目光，看向别处。

    “对你个头，要我说几遍你才会信，我那是无心之举，要是我真想占便宜，就不会把书记给你们带回来。”玦灵狂吼道。

    “学长，我理解，毕竟你是十七年都没女生愿意搭理的老处男，当前又处于青春期，会对女生身体感兴趣很正常。”尚东菜停顿一会，嬉笑道：“以后要摸就我的身体吧，学长。”

    “去死吧，混蛋。”玦灵顺手就把手中的一团纸扔向尚东菜，此时他恨不得掐死这说话没分寸的疯丫头：“我的青春期早就过去，谁会对你们这群发育不良的学生感兴趣。”

    听见【发育不良】四个字，慕容优理下意识就想隐藏自己贫瘠的胸膛，随后及时抑制住了这等同于不打自招的行为，问：“刚才我就在问，你难道不是学生？”

    “副社长，请你说说我到底什么地方发育不良了？”楚佳雪很在意的挺起了胸膛，贾诗乃笑意不明的站在其身边，对质玦灵。

    玦灵怯场的往后退去。

    这阵仗，不对劲啊，我似乎说了什么了不得的话啊……

    “学长，你又把社长给你的重要资料捏成团当武器用了”，尚东菜捡回玦灵刚才扔出去的那团纸，展开之后，正是四张图纸。

    “咳咳”，玦灵干咳两声，接过地图，铺在地上，拿出手机一边拍照一边说道：“总之，这只大猩猩就是我们第一笔发展金。”

    “学长，你该不会是想把那只大猩猩带去城市卖掉吧？”

    “副社长，贩卖大猩猩是违法的。”楚佳雪提醒道。

    玦灵懒得理这几个家伙的无稽之谈，白眼说道：“我昨天回旅馆问过了，里河县有养大猩猩的人，只有大亚动物园。”

    “大亚动物园？我记得我的那张地图上有画到。”慕容优理蹲身查找着地图上的路线。

    “是的，大亚动物园最近逃跑了一只大猩猩，正在四乡五村的颁发悬赏令寻找这只大猩猩，这已经不是什么秘密了。

    我想昨天我和书记遇见的那只大猩猩十有八九就是大亚动物园走丢的那只大猩猩，只要我们把它带去动物园，就能获得2000元奖金。”

    “才2000元啊”，尚东菜不加掩饰的露出失望表情。

    玦灵差看着拍下的地图照片，说：“2000元已经算多了，大猩猩的价值本就不高，便宜点的也就几千元，与其把这几千元拿去作悬赏金，还不如再去别的动物园购买一只过来。”

    “等等，既然悬赏早就已经贴出来了，为什么一直没人发现那只大猩猩，反而被你们两个刚来不到半天的学生发现了。”慕容优理问。

    “谁知道，这应该是所谓的人格魅力吧。”玦灵耸耸肩自恋道。

    慕容优理略过玦灵自恋的话，问：“你确定现在回去狩猎区，还能碰到那只大猩猩？”

    “放心，我的人格魅力还在，只要我回去，它就一定会再出现在我面前。”

    “说人话。”慕容优理冷声道。

    “好吧，其实我已经在网上下载了一款【模拟秀】，这个软件可以根据指令百分之九十模拟出任何声音。

    就在前不久，教导主任讲话的时候，我就编制出了【母猩猩发情的叫声】，等会到了狩猎区，你们几个就按照这种声音大声的叫。”

    说完，玦灵点击播放，随即一道令慕容优理几女脸红的猩猩叫声从手机听筒中传出。

    手机里传出的猩猩叫声本来是很正常的，但一想到那是母猩猩发情的叫声，而且自己待会也要想这样子叫，就觉得心底满满羞耻。

    慕容优理皱眉问：“为什么要用【母猩猩的发情叫声】，普通的声音不行吗？”

    “不行！因为现在是大猩猩发情期。”玦灵理由正当，其实也就是想恶整一下这几个平常老欺负自己的女生，最好是把声音录下。

    “那就没办法了”，慕容优理妥协了，问：“在教导主任讲事情的时候，你就想到了这个办法，为什么刚才不说？”

    玦灵叹气道：“因为我不忍心，它好不容易从动物园跑出来，我们又要把它骗回去，实在太残忍了。所以，想看看你们有没有别的好办法。”

    “现在又忍心了？”慕容优理冷笑道。

    玦灵扼腕叹息道：“与音乐社集体利益比起来，只能牺牲它了。”

    慕容优理冷眼道：“别装了，我看你就是想把这个赚钱的机会拿去跟你的青梅竹马分享，所以才一直不准备说出来。”

    玦灵：嘁，被看穿了吗！

    “过程不重要，主要看结果”，玦灵一句话带过，绕过这个不爽的话题，振臂高呼：“出发！”

    没人响应玦灵。

    慕容优理说道：“我们要争取时间，佳雪，冬菜，你们两个去大亚动物园，把大亚动物园的工作人员带到木竹旅馆。我和他去狩猎区找大猩猩，带回木……”

    “用不着分头行动”，玦灵打断慕容优理的话，点出一张地图整体照片，用软件计算了下角度，说：“社长画的地图够精确的话，木竹旅馆东偏北12度1500米处就是大亚动物园。

    书记的画的地图上，狩猎区在木竹旅馆北偏东43度700米处。

    用三角形三边计算公式可以求出，狩猎区到大亚动物园的直线距离大概在900米左右。

    我们完全可以一起去狩猎区，然后带着大猩猩直接走直线去大亚动物园，用不着折返会木竹旅馆。”

    “还好手机没有被当成财物没收。”慕容优理惊艳的看着玦灵，然后把这一切归功于手机。

    “别太小看我，没有手机我也一样能计算出。”玦灵非常自信道。(未完待续。)