
    保存好邮箱地址，玦灵抬头问：“收到邮件了吗？”

    “收到了”，千月花间声如蚊音，不仔细听根本听不清楚。

    “那你也把我的邮箱地址保存下吧，以后有事情方便联系。”玦灵提以道。

    “嗯”，千月花间快速把玦灵的邮箱地址存入联系人里面。

    “对了，千月同学，你什么时候买的手机，我都不知道。”玦灵问。

    “那个……这手机是爸爸为我买的生日礼物”，千月花间满脸幸福的说道。

    “什么？花间你过生日了，什么时候？”梦若曦连忙问道。

    千月花间被梦若曦吓到了，低下头说道：“休学旅行前一天。”

    “星期二吗？”玦灵回想了一下星期二那天千月花间的表现，和平常一样，没有什么异样。

    “嗯”，千月花间点头。

    “竟然是星期二，为什么不跟我说，我还以为我和你已经算是好朋友了。”梦若曦失落道：“看来这只是我的一厢情愿。”

    千月花间慌不择口解释道：“不是，不是这样的，若曦，我…我……，只是，那个，我……”

    “好了，梦若曦，你就不要逗千月同学玩了，看着怪可怜的。”玦灵打圆场道。

    “哈哈，抱歉抱歉，情不自禁就想逗逗花间”，梦若曦没心没肺的笑道。

    闻言，千月花间松了口气，嗔怪道：“怎么能这样……”

    “对不起啊”，梦若曦合掌道歉：“不过，你过生日的时候，竟然不告诉我，我真的有点生气啊。”

    “你有什么资格生气，身为朋友竟然不主动了解朋友的生日，自以为是的等着一个性格内向含蓄的人主动告诉你生日。”玦灵揶揄道。

    梦若曦反击道：“你还不是一样，明明和花间初中时候还是同桌，却忘了花间生日。当你同桌好可怜啊，我不会也会有这种遭遇吧？”

    “谁……谁说我忘了”，玦灵嘴硬道：“我只是觉得她有你们这群朋友陪伴，我的生日祝福可有可无……”

    “不是的，我需要你的生日祝福”，千月花间突然情绪激动的上前一步说道。

    “哦……哦，是这样吗”，玦灵心虚的连续后退了几步，干笑道：“那么下次我一定送上生日祝福……和礼物。”

    “嗯，我很期待。”千月花间羞涩的低下头。

    这莫名其妙的羞涩表情，让玦灵心慌不已：看不懂，看不懂，完全不明白这羞涩的表情是想说明什么，难道是对我的施舍感到很为难？

    “不要说花间的手机了，你什么时候也买了部手机？”梦若曦好奇的看着玦灵手上那款看似很高档的黑色手机。

    “买？我哪有钱买”，玦灵自嘲道：“这是公司发的，而且还不知道会不会收回去。”

    “公司发的？”

    “我之前不是跟你说过吗，我找了份工作？”

    “这个我知道，只是……”梦若曦问：“哪家公司这么好，还发手机？”

    “因为那家公司没几个员工，而且手机发下来是方便工作的，要不然那种破烂公司怎么可能会舍得发手机给我们。尤其是那个公司的领导者，简直就是个人渣。”

    说到最后，玦灵脸上满满怨气。

    “那个……你工作了？”千月花间惊讶的问道。

    “嗯，家里出了点事，可能以后都没有学费和生活费来源，只能自力更生。”玦灵叹气道，想起自家那个欠了一屁股外债奔逃国外的父亲，就一阵无奈。

    “那个……你会上大学吗？”千月花间紧张的问道。

    “大学？”玦灵想了想，摇头说：“不清楚，这种事情谁也说不定，只能等时间到了决定。不过，我想……我可能不会念大学了吧，反正对学校也已经没什么念想了。”

    千月花间失神呢喃着：“不念大学了吗……”

    “不说这个了，那个，千月同学，拜托你一件事，可以吗？”

    “嗯？”

    玦灵瞥了眼远处正和潇筱咲聊得很开心慕容优理，见慕容优理没往这边看来，压低声音说道：“呆会我走了后，请你把这份地图悄悄给一班的夏月香同学一份，让她不要对外宣传，就说是我说的。”

    千月花间听后，显得有些为难，犹豫了好一会，才点头答应了玦灵的请求。

    “太好了，那就拜托你了”，说完，玦灵转身离去。

    把地图转达给夏月香，才是玦灵提议把地图分享给千月花间的真正目的，因为他深知把地图光明正大分享给夏月香的后果。

    夏月香不仅是外班的学生，而且还是理科重点班的学生。

    重点班本就自带【优越】光环，若给予地图“助纣为虐”，学渣慕容优理第一个不答应。

    音乐社谁要是敢这么做了，就等着被小气的慕容优理折磨得求生不得、求死不能。

    所以，只能玩偷偷摸摸的！

    瞥着身后跟上来的慕容优理，玦灵心里想道：虽然有些不仁义，但你也不要怪我，谁让月香是我青梅竹马呢。

    “好慢啊，学长，都超过三分钟了。”

    玦灵刚回来，尚东菜就扑过来抱怨道。

    “少啰嗦”，玦灵习惯性向右闪开，躲过尚东菜的扑击：“人都到齐了，那就走吧。”

    也不等回应，玦灵走在最前方带路。

    按照地图上的路线，结合记忆，走了四十多分钟，玦灵终于来到那片看似被荒废的狩猎区。

    不同于昨天，这次有慕容优理随行，玦灵可以放心大胆的踏入这片森林了，不用去担心大型猛兽出现。

    进入那条分岔路口后，玦灵问道：“你们都是学音乐的，模仿音色应该不算太难吧，走了这么久的路，你们学会了没？”

    慕容优理答道：“差不多。”

    “那你们可以开始了，一个一个的来，中间不能有中断。”玦灵叮嘱道。

    “你的手机呢？”慕容优理突然问。

    “在这里，怎么了？”玦灵拿出手机不解问道。

    慕容优理在玦灵还没问完的时候，就快速从玦灵手中抢过手机：“为了以防你有危险想法，手机在大猩猩出现之前由我保管。”

    “……”，玦灵傻眼：你不该这么聪明的啊！(未完待续。)