
    玦灵用最简单明了的话，把学校前不久发表的活动内容说了遍。

    “情况大抵就是这个样子，我们几个想得到优胜。”玦灵表明对此次活动的认真态度。

    “原来如此”，老者杵着下巴点了点头：“你说的我明白了大概，空手起家赚钱吗？呀，你们的学校领导真是用心啊，高中阶段就开始社会教育了。”

    “郑老板说笑了，学校是青春活力的地方，暂时可容纳不了社会经验哦”，玦灵轻笑着回应道。

    “青春活力……吗，哈哈”，老者爽朗的笑道：“也是啊，学生应该是青春活力样子。你们要找份可以拿到优胜的工作是吧？”

    “是的”，玦灵点头，调笑问道：“虽然我们都还未成年，但只做几天而已，应该不算是违法启用童工吧？”

    老者开玩笑说道：“那你可要跟工作地方的老板说清楚哦，年轻人，就说是收费的社会演练。”

    “一定一定”，玦灵故作认真的附应点头，问：“所以，我们的工作……郑老板有头绪了？”

    “是啊”，老者点头。

    “可否详细说说是什么工作？”玦灵笑着问道，心中却有点急躁，明明他还没说出自己的强项，对方就擅自决定了工作，未免太不上心了吧。

    老者扶着办公桌缓缓站起，看着玦灵笑道：“既然你都叫了我那么多声郑老板，不如就成为这里真正的员工吧。”

    “哈哈，郑老板真会开玩笑”，玦灵笑道。

    老者听出了拒绝之意，笑问道：“怎么，你不愿意？还是说……担心我给的工资不足2000元？”

    玦灵连忙摆手道：“不不不，郑老板，我想你没听清楚，学校要求的是在里河县城市内空手起家赚钱，而不是这种……乡下小镇。”

    闻言，老者缓缓坐了下去：“原来是这样啊，那还真是遗憾呢，大亚动物园近期还没有迁徙到城内的打算。”

    “真的很抱歉，我也很想在你这样亲善的老板手下工作，但规则不允许”，玦灵虚以委蛇的说了句客套话，不想再浪费时间下去了，直接提出要求：

    “其实啊，别看我们几个这样，在学校我们也创办了个音乐社，音乐方面也算是小有才能，工作方面，希望郑老板能为我们找个倾向于音乐方面的工作，万分感谢！”

    然而，老者挑眼作出一副回想状说道：“啊咧，老朽我不知什么时候答应要帮你们找工作了，直接给你们2000元，就不用这么麻烦了。”

    玦灵：额……这老头，为老不尊啊！

    玦灵面含笑意与老者对视，此时这种应对方式似乎算是最佳之法。

    而在老者眼里，玦灵在被拒绝后，不骄不躁、执着的态度，非常值得称赞。

    “哈哈，开玩笑的。你们想要音乐方面的工作吗，嗯，音乐是个陶怡情操的娱乐方式”，老者自言自语的说了会，然后问道：“你们在学校创办了音乐社？”

    “嗯，这位就是我们的音乐社社长，通晓各种音乐理论知识，唱歌时音色把握的十分精妙”，玦灵退到【一身红】的慕容优理身边介绍道。

    心中也暗暗松了口气，虽然已经做好【对方不同意就直接拿2000元走人】的心理准备，但果然让2000元报酬升华更舒服一点。

    听了玦灵的介绍词，慕容优理蹙眉，怎么听怎么都感觉这句介绍词蕴含的是贬义。

    但现在不是计较这个的时候，慕容优理礼貌的向老者老者点了下头。

    “哦，社长吗，真是年轻有为啊。”老者夸赞道。

    “这是我们音乐社书记，擅长弹钢琴，不过，只要是能弹的乐器，她都稍微会弹一点，处于【略懂略懂】的阶段”，玦灵又指着楚佳雪介绍道。

    楚佳雪对老者轻点了一下头。

    “这位是我们音乐社负责出勤安排的，但她却有非同一般的才能，擅长一切可以吹奏的乐器。”玦灵接着介绍贾诗乃。

    贾诗乃礼貌的点了点头。

    “这个是……”玦灵最后拍着尚东菜的肩膀，正准备介绍。

    老者突然接话道：“学妹吗？”

    “嗯，她是一年生，本不应该出现在这次活动中，却偷偷跑了过来”，玦灵颇为无奈的说道。

    尚东菜笑嘻嘻的走到办公桌前，自我介绍道：“郑爷爷好，我是音乐社的会计，负责财务管理，擅长敲鼓，喜欢可以敲出声音的东西。”

    “哦~，小姑娘真可爱啊”，老者夸赞道，似乎有点喜欢尚东菜这种活泼开朗的性格。

    “是啊是啊，我经常被人这样说，学长也说过我可爱的”，尚东菜一点也不谦虚的回应道：“对了，学长是副社长哦，负责创作编曲，超厉害的。”

    “哦，是吗，这样一来，我眼前的几位全是音乐社干部啊，你们管理一个社团不容易吧？”老者好奇的问道。

    玦灵：我可以告诉你……音乐社总共只有你眼前这几人吗？

    “平时我们都不怎么管理的，音乐的社员都很听话自觉”，玦灵选个不算假话的事实来做回应，随后说道：“我们对自己的才能还是很有信心的，希望郑老板能帮我们安排一个物尽其用的工作。”

    “嗯，与你们聊得很投机，音乐方面的工作我倒是能帮你们介绍一个”，老者收起脸上的笑容，板着面孔说道：

    “他是我一个工作上的好友，是开艺术酒吧的，简单点来说，主要是用音乐催眠客人神经，让客人买酒散愁、为演奏者助兴的工作。

    我看你们各方面的能手都有，组成一个乐队去他那里出演应该挺适合的。”

    “就是这个工作了，郑老板，请带我们去吧。”玦灵非常满意这个工作，而且还能发挥音乐的团队精神工作。

    “年轻人，你先别急着高兴。有件事我还是先说清楚，虽然那个人是我朋友，但我也不能勉强他不愿意做的事。

    我能做的，就是把你们介绍过去，至于他接不接受你们，就看你们的才能了。”(未完待续。)