
    玦灵原本是真心想报复的，不过，得到正规价钱后，也就打消这个念头。

    带着慕容优理几人在悦听酒吧周围的街道转了一圈，美曰其名是熟悉地形，实则是想找夏月香。

    结果当然是没找到，因为坐车进城是图了个便捷，一个小时的车程可不是开玩笑的。

    步行的话，至少也要三个小时才能到达城市内，而且前提是知晓路该怎么走。

    在这一点，中南高校……不，应该是教育局就已经巧妙的安排了考验。

    聪明人都会第一时间去找运送自己进城的工具，没有转弯头脑的人则是愚笨的想要步行到城市内。

    一个是便捷，一个是努力，两种方法都可，就看学生如何选择。

    总的来说，风北高校就做得很好，至此为止，风北高校进入城内的学生已有一百多人，比起中南高校的十几人多了十倍有余。

    由于两校学生都没有穿校服，所以玦灵在街道晃了大半天也没认出一个风北高校的学生。

    时间一闪而至。

    下午五点，玦灵几人在悦听酒吧的中央舞台，表演了提前演习好的《这个夏天》，大放异彩，明显带动了销售量。

    悦听酒吧的舞台并不是一个乐队一直表演，而是几个乐队轮番上阵，这是为了不让客人视觉感到困乏，特意这样安排的。

    所以，音乐社这队新人乐队演唱完第一首歌，就下台休整了。

    后台。

    乐队准备室内，中年男生鼓掌走了进来，笑着说道：“很不错啊，你们，欢迎加入这间酒吧的表演乐队。”

    玦灵没有停下手中的工作，一边写谱一边问道：“听牛老板这话，意思是说，我们通过应聘了？”

    “当然，这么优秀的乐队，只工作五天真是太遗憾了”，中年男人一脸玩世不恭的表情，遗憾说道。

    “没办法，毕竟我们几个还是学生，长时间工作，学校和家长都不会允许”，玦灵找了个客套的理由推卸责任。

    “小鬼，你表现得太镇定了，给我稍微表现得害怕一点呀”，中年男人一掌拍到玦灵背上，问：“刚才那首歌是怎么回事，没听过啊。

    虽然旋律有点单调，但却是一首很适合在艺术酒吧播放的歌，为什么我怎么没听过呢？”

    “大叔，你当然不可能听过呐，因为这可是学长的原创歌曲，除此一家，别无二家。”尚东菜笑嘻嘻的说道。

    “原创歌曲……吗，原来如此，怪不得我没听过”，中年男人看向玦灵写好一半的乐谱：“刚才就看你一直写写画画的，这些也是原创乐谱吗？”

    玦灵点头应道：“嗯，是的，这次的音乐稍微华丽一些，没有刚才那首歌的搞怪了。”

    “哦，不错嘛，小鬼”，中年男人拍着玦灵的肩膀说道：“不过，原创歌曲放到酒吧这种场所贱卖，真的甘心吗？”

    “牛老板不用担心这点，刚才演唱的时候，我已经把歌曲录下来通过手机传回公司，明天，或者后天你就能在网上搜索到这首歌。”慕容优理站出来说道。

    “哦呀，还有公司啊，你们几个来头不小嘛”，中年男人满不在乎的嘘道。

    “牛老板，请你不要误会了，我们只是碰巧签约了娱乐公司，属于不入流的歌手，暂时还没拥有能向你摆谱的实力。”玦灵解释道。

    中年男人凑近玦灵的脸，问道：“小鬼，你似乎懂很多世事啊，简直就不像一个整天只懂得讴歌青春的小屁孩。”

    玦灵：我不像小孩真是抱歉呐，你这是对小孩抱有多大偏见？

    “有一种说法叫做……早熟，对吧，牛老板”，玦灵淡然处之，问：“刚才我们演奏的那首歌，牛老板有仔细听吗？”

    “你以为是跟谁说话呢，小鬼”，中年男人放开玦灵，傲然说道：“这是在应聘，我要是不仔细听，岂不是让你们蒙混过关了。”

    “这么说，歌词牛老板也听清楚了吧。”

    “基本都能听出来。”中年男人点头。

    玦灵嘴角扬起，停下写谱的笔，缓缓说道：“我的问题有点老套，唱歌能否抵个饭饱。”

    “呃……这是那首歌里的歌词吧”，中年男人不确定的说道。

    “嗯，那首歌，名字叫做《这个夏天》，这句歌词是第二段的前奏歌词，同时也是我关心的问题。”

    “切，谈钱真扫兴”，中年男人耸耸肩，道：“虽然本人不是个好人，但也是个实事求的人。刚才你们的演奏不错，带动的销量也比以前翻了一倍。

    上午说好了，看你们演奏情况给价，我这人说话算数，你们这场演奏非常成功，给你们一个……250吧。”

    玦灵满意的低下头，继续写谱，随口说了句：“能拿到这么高的价位，我很高兴，但能不能请牛老板换个好听点的数字，250，听着总感觉被耍了一样。”

    “大爷我可没闲工夫跟你们折腾，爱要不要，不要拉倒。”中年男人踏步向室外走去：“十五分钟后，你们就要上场咯，要准备就加快点速度，不要到时拿出一场不像样的演奏。”

    “放心，我们一定保持佳绩，再接再厉。”玦灵自信的保证道。

    “但愿如此，再见”，中年男人重重关上了门。

    中年男人一走，楚佳雪立刻说道：“副社长，我现在也有跟你一样的感觉，这个人很讨人厌。”

    玦灵不喜不悲的点头回应道：“你能体会到就好，嘛，现在就算有这种感觉也要忍住，这男人可是我们的财主。虽然这男人很讨人厌，但人品还算可靠。

    刚才那首歌，他给我们250元，由此可以看出，这个男人没有要坑我们想法，尽管他有可能故意拿这个数字来刁难我们。”

    “你是说，我们这五天的工作就锁定这个了？”慕容优理有些不情愿的问道。

    “难道还有比这更好的工作？”玦灵反问道。

    “话是这么说，但……”

    玦灵挥手道：“行了，你们不要瞎操心了，把担心的事全部交给我就行了。不要偷懒了，赶紧过来把我写好的这几张乐谱记下。”(未完待续。)