
    时间荏苒，匆匆流年。

    转眼已至五月十七日，今天是休学旅行第四天。

    再有一天，这场休学旅行即将宣布结束。

    而音乐社在五月十五晚上入职悦听酒吧后，每天都有很努力的演奏。

    当然，在外人眼里，玦灵是最累的那个，因为玦灵每天都要创作一首歌用来演奏。

    其实，玦灵只是盗用地球的歌曲而已，根本不费脑力。

    不过，为了不显得惊世骇俗，他还是要装出一副很疲劳的样子，把演唱的任务交给慕容优理几人，随便在台下喝酒偷个懒。

    此时，音乐社几人刚结束今天中午的演奏任务，游走在大街散心。

    到现在为止，他们共计演奏了37首歌，最高有拿到300元的价位，最低也有70元的价位。

    零零散散的加起来，一共是五千多元，再有一点，就到六千元，现已结清。

    由此可见，玦灵当初的决策是明智之举，让两千元酬劳足足翻了一倍有余。

    短短三天，音乐社已经在悦听酒吧唱出了名，四个长相出众、气质各异的美女，吸引来了大量客人，回头客也急速上升。

    也因此导致客人不让音乐社下台，要求继续表演，不愿看其他乐队的垃圾表演，说了很多让其他乐队难堪的话。

    虽然很对不起其他乐队，但音乐社却因此多了很多出演机会，要不然也不能唱到37首歌。

    这三十七首歌，只有五首是玦灵的“原创”，其余的都是酒吧老板指定的歌，与客人花钱点的歌。

    总之，悦听酒吧近期非常火，不到三天，销售利润就超过以前半个月的利润。

    作为诱导者，音乐社五人正悠闲的走在大街。

    “学长，休学旅行就快结束了，怎么还没看到我们学校的学生啊。”尚冬菜忽然说道。

    “我也觉得形势很不好，照当前状况来，我们学校很有可能败给风北高校。副社长，你怎么看？”楚佳雪问道。

    “没有时间让你们去担心别人，但心你们自己就好了”，玦灵目不斜视的说道。

    慕容优理抓住了关键问：“这是不是跟木竹旅馆开放时间有关？”

    玦灵瞥了眼慕容优理，表情认真起来，说道：“大概是吧，那种开放时间，很明显就是安排给学生晚上回旅馆休息，中午的开放时间也是用给学生吃免费午饭。

    所以，不是中南高校的学生没有其他人来到这个城市，而是大家跟我们不一样，他们没有我们这边包吃包住的条件。

    白天在城里工作完了，晚上打车回旅馆休息，估计除了我们，其他学生基本都是这样做的。

    所以，我们就没有机会到他们，况且里河县城市这么大，想要碰到其他班学生，几率很小。”

    “原来如此”，楚佳雪醒悟的点了下头。

    尚东菜看似懂了，摸着下巴想了想，问：“不知道风北高校那边的学生怎么样了，他们应该不会比我们学校好吧，学长？”

    “别问我，我怎么知道”，玦灵忽然想起一件事，问：“说起风北高校，蒋欣那时说过她是风北高校的学生吧？”

    慕容优理点头：“嗯，小欣是风北高校一年生，运气好的话，我们还有可能遇见。”

    “谁要跟那家伙碰面”，玦灵撇嘴，还是不能释怀蒋欣当初不问青红皂白动手的行为。

    慕容优理鄙视看了玦灵一眼，有时候，她发现这家伙真的很小心眼。

    “对了，体育委员的弟弟也在风北高校，听说你们关系不错，别想着给我放水，请像对待小欣一样，去对待他。”慕容优理警告道。

    闻言，玦灵一愣：“体育委员……夜杨的弟弟吗？我和他关系很好？”

    “不清楚”，慕容优理顿了顿，道：“这是体育委员告诉我的，你和他弟弟关系非常好，让我监视你，免得你做出一些损害班级利益帮助敌人的事。”

    玦灵：呃，听这话的严重性，我和夜杨的弟弟关系不是一般的好啊。

    “啊，学长。”尚东菜突然惊呼道。

    “你又怎么了？”玦灵不奈的看着尚东菜。

    “学长你看那个女人，是不是你们班上的那个女生。”尚东菜指着右前方一条摆满地摊的街道说道。

    玦灵循其看去，看到那个地摊上的两道倩影，玦灵愣住了：“梦若曦和千月花间两人怎么会在这里？”

    “既然是我们学校的人，我们过去打个招呼吧”，尚东菜说着就往那边跑去。

    “喂，冬菜，等等”，玦灵追了上去。

    “嗨，学姐们好”，尚东菜挥手大喊道。

    梦若曦转头看过来，一眼就看到了玦灵的身影，惊讶的问：“玦灵，你也在这边工作啊。”

    （Ⅰ）

    我卖的大西瓜

    味道甜到家

    我从不说大话

    买个尝尝吧

    你吃我的西瓜

    吃完有桃花

    味道冠绝天下

    品相也不差

    十块钱能买一个

    我上帝般的贵客

    夏天你就该解渴

    功效能散热祛火

    可用来敬神拜佛

    可宴请四方宾客

    如果你不相信我

    那就当我在胡说

    我卖的大西瓜

    味道甜到家

    我从不说大话

    买个尝尝吧

    你吃我的西瓜

    吃完有桃花

    味道冠绝天下

    品相也不差

    （Ⅱ）

    我不卖芒果菠萝

    也不会坑你秤砣

    西瓜能美容解渴

    在阳光下也快活

    可用来敬神拜佛

    可宴请四方宾客

    如果你不相信我

    那就当我在胡说

    我卖的大西瓜

    味道甜到家

    我从不说大话

    买个尝尝吧

    你吃我的西瓜

    吃完有桃花

    味道冠绝天下

    品相也不差

    我卖的大西瓜

    味道甜到家

    我从不说大话

    买个尝尝吧

    你吃我的西瓜

    吃完有桃花

    味道冠绝天下

    品相也不差

    我卖的大西瓜

    味道甜到家

    我从不说大话

    买个尝尝吧

    你吃我的西瓜

    吃完有桃花

    味道冠绝天下

    品相也不差

    我卖的大西瓜

    味道甜到家

    我从不说大话

    买个尝尝吧

    你吃我的西瓜

    吃完有桃花

    味道冠绝天下

    品相也不差

    我卖的大西瓜

    味道甜到家

    我从不说大话

    买个尝尝吧

    你吃我的西瓜

    吃完有桃花

    味道冠绝天下

    品相也不差

    我卖的大西瓜

    味道甜到家

    我从不说大话

    买个尝尝吧

    你吃我的西瓜

    吃完有桃花

    味道冠绝天下

    品相也不差

    （终！）(未完待续。)