
    不知是不是慕容优理的格斗知识丰富，懂得从哪里下手才能让人长时间昏迷，以至于一路颠簸，玦灵竟出奇的没有醒来。

    开了三十分钟左右的车程，路况稍微缓合了些。

    又开了十多分钟，已经可以看见稀零的建筑物。

    渐渐地，建筑越来越多，远远可以看到城市中的高楼大厦。

    “张先生，我们这是到了里河县城市吗？”坐在副驾驶的楚佳雪忽然出声问道。

    司机姓张，听到楚佳雪的问话后，一丝不苟的回应道：“嗯，大概再有十多分钟，就能到达目的地。”

    “还要十多分钟？”楚佳雪分析了下，问：“我们工作的地方难道是在城市繁荣的商业街？”

    司机摇头说：“不算是，还要在商业街外围一点，往好点说就是处于半繁荣路段。”

    “呐，张叔叔，我们工作的地方到底是个怎样的地方？”坐在司机后排的尚东菜弯腰站起来问道。

    “不好说，等到了你们就知道。”司机没有做出明面评价。

    “你们可以安静一点吗？吵醒他可是会出人命”，最后排的慕容优理皱眉提醒道道：

    “你们也不想看到在高速公路跳车的场景吧？”

    尚东菜捂住嘴巴，一个劲的摇头。

    车内也霎然安静下来。

    十多分钟后，面包车停在一个地势稍处偏僻门店面前。

    这是一栋十三层的商业大楼，在最底楼的位置挂着一个大大的招牌——【悦听酒吧】，除此之外，还有四个不大不小的字——请下二楼。

    “就是这里，下车了。”司机关掉油门说道。

    “请下二楼？”楚佳雪下车望着招牌问道：“这是什么意思？不应该是请上二楼的吗？打错字了？”

    “这里应该是地下二楼的意思吧”，慕容优理拎着玦灵从车内走下，解释道：“虽然不常见，但最近的建筑基本都有采用地下室构造。

    地下室一般用来存放适合阴暗环境的物品，或者用来停车，好像很流行。不过，用地下室来开店，我倒是第一次听说。”

    司机锁上车，坦白道：“嗯，是的，慕容小姐，如你所说，这家酒吧的生意并不好，没人会喜欢身处地下阴暗潮湿的感觉。

    而且悦听酒吧的酒也没有自己独有的风格特色，服务态度可见一斑，艺术酒吧的【艺术】也没到位。”

    “那为什么还要开这么一家酒吧？”尚东菜疑惑道。

    司机解说道：“当初这家酒吧的老板以为【地下酒吧】的主题风格会很受欢迎，于是什么都没准备充分，就迫不及待的开了这家店。”

    “诶，真差劲”，尚东菜努嘴道。

    “可以的话，我们能尽快进去把应聘的事情处理了吗”，司机看了下手表，说：“下午两点半还有一趟业务要跑。”

    楚佳雪略带歉意的点了点头，说：“占用了你的时间，万分抱歉，我们现在进去吧。”

    “唉~，佳雪学姐，你这句话真的好像学长啊，礼仪全面俱进，说话文绉绉的。”尚东菜惊叹道。

    楚佳雪眼神不自然飘向别处：“我感觉还不错，就学学看……”

    “还真是学习学长的作风呀，我还以为是自己的错觉呢。”尚东讶然道。

    “喂，冬菜，佳雪，你们两个别闲聊了，赶紧把他弄醒。”慕容优理扶着玦灵命令道。

    “好的”，尚东菜立刻把心思放到玦灵身上，用手指点了点玦灵的脸，问：“这个……要怎么把学长弄醒？打耳光？掐人中？还是泼冷水？”

    “冬菜，你果然还记恨着副社长，我就说你最近很奇怪，过分的黏着副社长，原来是在报复，打耳光、掐人中、泼冷水这是得有多大仇怨？”楚佳雪曲解道。

    “噫~？我最近的行为看着真的像是报复行为吗？”尚东菜面部表情僵硬，感觉世界在崩溃。

    “佳雪，你有什么好的办法，就快点用，这家伙不是一般的重，明明看着挺瘦的”，慕容优理吃力的说道。

    楚佳雪点头，边走过来边说道：“我妈妈是生物老师，从小妈妈就告诉我，叫醒昏睡中的人正确方式是……捂住他的口鼻。”

    话音与行动同步，在众人还没反应这【正确方式】理论时，楚佳雪迅疾的伸手捂住玦灵的口鼻，捂得严严实实。

    “唔…唔……”玦灵微微摇着头，想要甩开阻挡自己呼吸的障碍物：“唔…咳咳……”

    “怎…怎么回事”，玦灵突然醒来迅速跳到一边，警惕的巡查的周围情况。

    你妈妈是魔鬼吗？司机反应延迟的在心里吐槽道。

    在看到慕容优理几女身后的面包车，玦灵恍然明白了什么，揉着有酸痛的脖子问道：“我……是坐这辆车过来的？”

    “嗯”，楚佳雪点头。

    得到意料之中的答案，玦灵脸色变得不太好看，又问：“坐了多久？”

    “大概……一个小时。”

    “呕~……”玦灵捂住胸口，扶住墙壁干呕着，说：“抱歉，我想去趟厕所，呕……”

    “地下二楼，出电梯右拐直走到尽头，就是厕所”，司机指明路经。

    “谢了，呕……”

    玦灵摇摇晃晃的走进了电梯。

    慕容优理几人全程目送，丝毫没有跟上去的打算。只有尚东菜天真的问道：“那个……我们不跟学长一起下去吗？”

    “不了，我感觉我的灵魂暂时不想与他同乘电梯。”慕容优理摆手道。

    “万一忍不住在电梯上吐了，很恶心”，楚佳雪说得更直接。

    司机和贾诗乃没有说话，但两人原地不动的行为就表明了态度。

    之后，又是一段沉默！

    叮！

    在玦灵进电梯后，这是电梯来回第三次停在底楼了。

    似乎觉得电梯内的空气已经被净化干净了，几人终于有所动作，陆续的走进电梯，按下-2的按钮。

    电梯中，司机问：“你们的朋友……晕车？”

    慕容优理解释道：“不是晕车，是车辆恐惧症？听他自己说，只要清醒的坐在行驶中的车上，就会被吓死的严重程度。”

    “刚才他要是在车上醒来，是不是预示着这辆车会变得【不干净】？”

    “可能性很大。”慕容优理点头。

    “……”(未完待续。)