
    呃……

    应聘工作还不能确定吗？

    我们的……才能？

    怎么办，要冒险吗？

    关键时刻，玦灵犹豫了。说实话，他对慕容优理几人的才能完全没有自信。

    因为……至今为止，他都没有亲身体验过慕容优理几女的才能，平时都是录制歌曲的时候，才能模糊的感受到这几个女生的才能。

    但，录制新曲的时候，他的精力全都放在【怎么把歌唱得最好】的方面上去了，从来都没有去在意这几个女生乐器玩得怎样。

    也许是过分的自信！也许是莫名的对慕容优理几女的信任！

    当然，玦灵自认为自己是外行，是音乐界上的菜鸟，没有资格去评价，评价出来的结论也没有权威。

    所以玦灵才会没有自信，如果自己的决策导致重大失误，那就永远别想在音乐社抬起头，好不容易得到的主导权也可能因此消失。

    就在这时，慕容优理一大步跨到玦灵前面，表情很平淡的说道：“没关系，这样就行了，我对自己团队的才能很有自信。”

    诶？

    玦灵楞楞盯着慕容优理娇小的背影，忽然觉得这单薄的背影很可靠，可以去相信。

    “呵呵，社长很有担当和魄力嘛”，老者很是欣赏的点点头。

    “身为社长，拥有超越常人魄力是基础，至于担当嘛……”慕容优理戛然不语的看向玦灵。

    喂，看我干什么？

    是你答应下来的吧，不论出现怎样的结果，当然也是由你自己担当……吧！？

    为…为什么看着我？

    可恶，我就知道这虎女不会做出什么好事，早知道最后责任还是由我担当，我就该直接应下来。

    玦灵狠狠的瞪着慕容优理，尽可能的保持自己的绅士形象。

    “既然你们都已经决定了，那就准备一下出发咯”，老者拿出一部黑色的智能机，拨打了一个电话。

    “现在就走？”慕容优理问。

    “是的，我派人用专车送你们去城里”，老者一边等电话接通一边说道，说完后怕有不妥，又问：“这个你们学校是允许的吧？”

    尚东菜立马回答道：“嗯嗯，坐车去城里不算违背规则。要坐车吗，哈哈，太好了，走了这么远的路，我感觉自己已经走不动了。”

    “是吗，走了很远的路啊，一直都没问你们是从哪里走到这里来的？”老者好奇问道。

    “木竹旅馆”，尚东菜趴在沙发上满脸很享受答道。

    “哦呀，这还真的是挺远的，你们几个年轻人不容易啊，学校活动开始没多久就找到鄙院丢失的黑猩猩，还亲自送上了门……”

    玦灵打断老者的笑言，严肃说道：“我们是有预谋而来的。”

    “哦？”老者看似平淡的面孔浮现一丝讶然。

    看着老者的面部表情变化，玦灵断言道：“我们是有预谋而来……的，郑老板心中是这么想的吧，认为我们几个的遭遇就像提前预知计划好的一样，以至于让您怀疑大猩猩是我们几人偷走的。

    而你现在打的电话，的确是在叫车，但不是专车，而是警车。”

    。。。。。。

    沉默！

    众人都疑惑着玦灵是怎么得出这个结论的，过了半晌，才回过神。

    “什么，警车，老爷爷，你不道义啊，我们帮你把丢失的大猩猩送回来了，你还报警抓我们。”

    尚东菜反应最大，鞋也不穿的直接从沙发跳到地上，再次回到办公桌前，不满的质问道。

    而就在这时，电话接通了，老者笑道：“呵呵呵，年轻人，感知力挺敏锐的嘛。没错，我是怀疑你们有预谋，也真的感觉你们的行动就像提前预知计划好了的一样。

    但，我可没有怀疑黑猩猩是你们偷走的哦。”

    “哈？”玦灵不解。

    “这个动物园内可是有三十多个摄像头，明面的，隐藏的，总之是不可能让外人偷走任何东西。”

    玦灵：喂，这种规模的动物园，竟然安装这么多摄像头，而且还有隐藏摄像头，这是防止【监守自盗】的情况发生吗？你确定是防盗而不是偷窥？

    “监控录像显示，黑猩猩的确是自己逃跑的，那天由于管理员疏忽没关紧门，黑猩猩趁着空隙偷跑出去的，不存在有人偷走的情况。”

    玦灵：来之不易的越狱机会啊。真的很抱歉，猩猩兄，我竟然为了几千块钱酬劳残忍的把你又送回了牢笼，愿你能把这一个多月的自由生活记忆当成一生的珍藏。

    “而且，我真的是在喊专车”，老者把手机屏面向玦灵，上面标示的号码不是110，是一串正常的电话号码。

    玦灵：呃，是我想多了吗？

    “轰田，麻烦准备一辆专车在门口，呆会帮我送几个年轻人去悦听酒吧一趟……嗯，就是这样，见到他，就说这几个年轻人是我介绍的，请他或多或少认真考虑一下……”

    老者对电话那头的人交代了大概得事宜，挂断了电话，笑着看向玦灵问：“年轻人，你疑心很重啊，怎么灵感【咚】的一下爆发联想到报警方面去了？”

    “疑心很重……”，玦灵尴尬的笑道：“哈哈，后遗症，这是后遗症，因为一般没人会让老板的电话等这么久吧，所以我就以为你打的电话不是员工，而是其它业务繁忙的电话，然后就【咚】的一下想到报警了。

    现在仔细想想，若郑老板真要报警，就不会亲自犯险见我们几个了。”

    “是啊”，老者笑道：“你们几个这么有趣，若是过了应聘，应该会很受客人喜爱的。好了，没有什么事的话，你们就去动物园门口吧，会有人把你们直接送去城里。”

    “嗯，麻烦您了，告辞”，玦灵微躬身敬礼拜别，也没有多留一秒的打算。

    五人以玦灵为首，走到大亚动物园门口，见到了专车的司机。

    稍经交谈，司机便让几人上了车，慕容优理直接把不愿上车的玦灵打晕拖上了车。

    这是一辆黑色的面包车，坐五个人刚好，不会很拥挤，慕容优理坐在玦灵身边。

    崎岖的山路，让坐车进城的车上几人异常不好受，玦灵更是一直处于昏迷之中。(未完待续。)