
    “风北高校……学生会？”

    玦灵有点惊异的望着前方五米处三个趾高气扬、表情不可一世、平均身高不超过一米六的女生。

    三个女生相貌清秀，并肩站成一排。

    位于中间的女生有着一袭黑色的秀发，头发别着几个发饰，一身蓝色的休闲服，没有穿迎合男生爱好的裙子，显得非常成熟，同时又不失可爱元素。

    在其右边的女生，全身上下彰显的只有【无脑萌】气息，扎着双马尾，头发呈淡黄，穿着粉红色连衣裙，白色过膝袜，略增高的小皮鞋……

    玦灵不得不承认，这是一个非常可爱的女生，可爱程度直超尚东菜。

    不过，似乎除了可爱占上风，其它方面的比拼，这位女生怕是要完败。

    因为这女生给人感觉……实在是太做作了，此时正摆出一副自以为很【酷】的姿态，仗着自己可爱无脑卖萌，让人反感。

    另外一名女生倒还好些，表情不喜不悲的冷漠，很安静的站在原地。黑色的外套，黑色的过膝紧身短裤，黑色的长靴……全身上下几乎看不见除了黑色以外的颜色，像是个冰山美女。

    不过，其手上抱着的几本少女漫画书，暴露了她的心理年龄。

    看了这三个女生的打扮，玦灵暗自吐槽道：果然都是小女生啊，不管成为什么都只懂得追求可爱的外表，恶心。

    “嗯”，千月花间点头，严阵以待的说道：“如果我没认错的话，她们三个就是风北高校的新任学生会成员。

    站在中间穿蓝色休闲服的那个女生叫蓝花悦，是今年风北高校新生第三名，被选举为学生会副会长，唯一一个不经学生会会长审批而加入学生的学生。

    右边穿粉红色连衣裙的女生叫风铃，是今年风北高校新生第五名，被风北高校学生会会长任命为学生会会计，家庭背景据传是大企业。

    左边穿黑色运动服的女生叫余暗琴，是今年风北高校新生第六名，擅长武术，加入学生会以来，一直作为风北高校学生会武力执法者的存在。”

    “啊呀，没想到学姐认识我们啊，真的是倍感荣幸”，风铃捂嘴笑说着尖酸话。

    玦灵：这黄毛丫头说话真欠揍，改天得找个小巷子跟她好好谈谈人生。

    风铃却不知所谓的继续挑衅道：“看到学姐学长们这幅样子，我就知道这次我们风北高校……赢定了。

    学姐学长们不要觉得不甘心，毕竟你们都是老一辈，输给年轻人……嘛，算是很正常。”

    听了这话，千月花间和梦若曦脸色骤变，想要开口说些什么，却又没有反驳的理由和条件。

    对方的话虽然说得很难听，但却是大实话，她们卖西瓜一分钱都赚不到，只能省去每天打车回木竹旅馆的几十块钱。

    比起对方连漫画书都买起了的资金，根本不值一提。

    想到这，梦若曦渐渐失去了对这次活动的斗志。她明白，拿不到优胜，什么都没有，这趟休学旅行就像是来扮演小丑，给风北高校当陪衬，一点纪念意义都没有。

    在场只有玦灵完全不受影响，对于三个小丫头片子说的话，他完全不会放在心上，没必要去跟小孩子的傲气话较真，小孩子就由她们去闹好了。

    尚东菜可不依，见风铃与自己年纪相仿，都是念高一，但对方却比自己可爱，似乎吸引了学长的目光，这是她无法容忍的。

    于是，下面这句话从尚东菜嘴里喊出来了。

    “在大街上乱吠什么，你这发情期的黄毛母狗，想要拿优胜，就多在大街上找些公狗吧。”

    此话一出，不止是玦灵、千月花间、梦若曦和风北高校学生会三人，就连大街上的路人都纷纷停下脚步怔怔的看着尚东菜。

    玦灵无论如何都没想到尚东菜会说出这种犹如【泼妇骂街】的话，而且还是对另外一个与其年纪相仿的可爱女生，喊出这种不像样的话。

    刚才那句话算是什么？

    我的幻听吗？

    骂发情期的母狗什么的，似乎也太过了点吧！

    喂喂，冬菜，你今天又要发什么疯，平时看不出你会这样骂人啊！

    “你…你你你你你刚才叫我什么？”风铃指着尚东菜不敢相信的结巴问道。

    “你什么你，比你可爱的我，名字叫做尚东菜”，尚东菜跳上货车，双手抱胸，居高临下，盛气昂然俯视风铃：“你问我刚才叫你什么啊，别人的话不仔细听清楚，真是没教养啊。

    算了，本小姐没心情很你这种没教养的人计较，既然你没听清楚，那我就再说一遍，这次可要听清楚了，你这发情期的金毛猩猩，丑死人了。”

    玦灵表情抽搐：刚才不还是【发情期的黄毛母狗】吗，现在怎么又变成【发情期的金毛猩猩】，果然，【发情期】这三个字是根据追捕【大亚动物园逃跑的那只大猩猩】方法中盗来的。…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    梦若曦楞楞的盯着尚东菜，怎么也想不到在自己映像中活泼可爱的学妹，会有这样大恶人的一面。

    千月花间伸出手，在空中犹豫着，想要说些什么阻止尚东菜恶俗的话，又不知该怎么说。

    “你…你……”，风铃被骂得花容失色，尚东菜此刻在她眼中变得非常可怕，身体不受控制的向后退去：“中南高校只是贫民学校，你……你竟然敢自称大小姐，真……真是不要脸啊。

    哼，告诉你也无妨，风华企业是本小姐家的。”

    “风华企业？”尚东菜不屑一顾：“那是什么企业，本小姐怎么没听过，一个名不见经传的小企业吗？哈哈，真是可笑，天雅集团知道吗，那时我爸爸开的。”

    “天……天雅集团”，风铃瞪大眼，她可知道天雅集团是进入国外市场上流的大企业，少说也有十几亿的流动资金。

    “哼哼，怎么样，知道怕了吧”，尚东菜咄咄逼人，完全不懂收敛。

    “炫富的人有什么好了不起的？”风铃强倔道。

    “那么我想问，除了炫富，你还有什么可以跟我比？长得没我可爱，十多岁的人了，还穿小孩子才穿的粉红色连衣裙，装什么嫩？幼稚，能像我一样成熟吗？

    浑身上下散发着一股笨蛋的气息，离这么远我都被熏得无法呼吸，还有，你……太矮了，只有一米四五吧？”

    “胡说，我前不久才量过身高，有一米五三。”风铃辩解道。

    “一米五三，还是太矮了，本小姐可是有一米五六”，尚东菜一副【高三厘米像是高出一米】的表情，得意说道：“也难怪你会穿小孩子的连衣裙，毕竟你的身高太矮了。高中生的穿的裙子对你来说，只能是孕服。我说得对吧，学长？”

    玦灵：除了【浑身上下散发着一股笨蛋气息】我认同，其它的我都无法认同，你根本没她可爱，人家穿连衣裙很衬身，完全没有违和感好吗。高出三厘米，不仔细看根本看不出，这有什么好高兴的。还有，在这么多人围观下，不要把我拉进你们两个的斗争。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    这些话，玦灵只能在心中想想，说出来只会拆尚东菜的台，助长敌人的气焰。

    现在，他要和尚东菜站在同一条战线上。不过，周围有这么多吃瓜群众围观，话也不能说得太过分了。

    像【发情的黄毛母狗】之类恶俗的话，从尚东菜这种可爱女生口中说出，没人会从【道德沦丧】方面去批判。

    而，一个长相普通的男性说出这样的话，那就不只是【道德沦丧】这么简单了，很有可能会被热心群众站出来打一顿。

    这一点，玦灵深深明白，所以，他要说的话，只有：“我对主动挑衅别人的女生极为反感，要我选择的话，我会选择冬菜这种【为了学姐，不顾自己名声，帮忙反击敌人】的女生。

    可爱，不只是从表面来评判，内在同样很重要。”

    玦灵这段话很巧妙的帮尚东菜化解了恶名，强行安上一个【舍己为学姐】的美名粗略描述了矛盾起因，坚定立场的同时又把风北高校学生会推向了众矢之的。

    “学长，最爱你了”，尚东菜单纯的认为玦灵是在帮自己说话。

    围观群众的视线陆续转移到风铃身上。

    “你…你们……我……”风铃抱着身体不停颤抖，最后承受不住庞大的视线，留着眼泪挤开人群逃跑了。

    即便如此，尚东菜也没有罢休的意思：“这就认输了吗，切，没意思，还学生会，妄想拿优胜，真是无聊啊。”

    这时，站在中间的学生会副会长蓝花悦终于开口了：“你们刚才说的话，是不是太过了。”

    “是你们主动上来挑衅的吧，这种事能怪我们吗”，玦灵站出来与蓝花悦对峙着，这时他知道自己应该拿出身为男生的担当。

    蓝花悦脸色一寒，问：“对待主动招惹你们的人，贵校都是如此回抨的？”

    玦灵很平静的回应道：“视情况而定，若只是简单的招惹，不理会也可。但若是无理取闹的挑衅，必以十倍百倍回敬。人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之……这就是我们的原则。”

    闻言，蓝花悦冷笑道：“贵校的风气，今日我算是大开眼界，果然和传闻中的一样，中南高校是个乌合之众聚集的地方。

    暗琴，我们走。”

    “等等，你刚才说什么？”玦灵叫住蓝花悦，问：“什么叫乌合之众聚集的地方？”

    蓝花悦没有停下脚步，头也不回的说道：“从你们几个身上看到的投影，我不认为自己有说错。”

    “我叫你站住，你没听见吗？”玦灵大吼着追了上去，伸手想要强行拉住蓝花悦。

    然而，他还没碰到蓝花悦，一只腿影就从右侧横扫过来。

    速度太快，玦灵根本来不及闪躲。

    所幸，腿影在距离他右脸一厘米处停了下来，只听余暗琴冷冷说道：“未经允许，不要随便接触别人，下次，这一脚就不会停下来了。”

    若在平时，见到这般武力，玦灵也就妥协了。但现在，他只暗叹了句“好快”，便没去在意了，用更冷的声音冷笑道：“骂完人就想走，风北高校真是好作风。”

    闻言，蓝花悦站住了，转身说道：“刚才你们不也骂了我们，现在轮到我们骂你们，你们就受不了？”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    “两者性质不同，不要跟我混淆一谈。我们刚才骂的人只有一人，而你却骂了我们整个学校的人。”玦灵冷声道。

    骂他可以，但要是骂道夏月香，他可不会轻易放过对方，就算是女生也一样。(未完待续。)