
    “呀，累死了。”

    玦灵无力的倒在大货车上，长长呼出一口气：“最后，还是街头卖艺了啊。”

    “这件事回去再跟你算账”，慕容优理坐在一旁冷哼道。

    玦灵挺身迅速坐了起来，争辩道：“啊喂，社长，演唱之前，我是征求你同意了吧，为什么还要算账？”

    慕容优理偏开头，淡淡说道：“之前是我小看了街头演绎，现在我觉得太丢脸了，若这件事在学校传开，你就好好把责任给我承担起来吧。”

    玦灵捏拳愤慨道：“喂，你这也太不讲理了吧。”

    “谁管你”，慕容优理起身，拍拍裙摆上的灰尘，转身向悦听酒吧方向走去：“我先回去了，你们几个逛够了，也快点回来。”

    “这样的话……我也跟社长一起回去了。”楚佳雪犹豫了会，追上慕容优理的步伐。

    贾诗乃对着玦灵笑了笑，也追了上去。

    “喂，别逃跑啊，你还没回答我的问题啊！”玦灵起身大喊道。

    “学长，别担心，还有我，我会陪你一起回去。”尚东菜趁势靠在玦灵身上，高兴的说道。

    “谁要你陪，你干脆也跟着她们三个一起先回去。”玦灵一把拉开尚东菜。

    “不要担心我，学长，我没有事情忙，有足够时间等你。”尚东菜仿佛听不出玦灵厌烦她的意思，总是一副无忧无虑的笑容。

    “噗哧……”

    一旁的梦若曦终于忍不住笑出声。

    “喂，你笑什么？”玦灵不爽的看着梦若曦。

    “没什么，就是觉得你刚才唱歌的样子真的好搞笑，哈哈哈……”梦若曦不再压制笑意，开怀大笑道。

    “你很失礼啊”，玦灵坐到货车上，撑着下巴撇嘴道：“有什么好笑，真是的。”

    “不，是真的，是真的很好笑啊，哈哈……”，梦若曦笑声有点停不下来的节奏：“平时你总是不开口说话，一直一直闷声做着自己的事情，很难想象你能像刚才那样活泼的开朗的唱歌。

    而且还是在大街上唱歌，若不是亲眼看见，我估计是不会相信玦灵你还有这样可爱的一面。

    一直都听学校里的同学说，你是一个很差劲的人，成绩不好，体格比普通人差，长得也一点都不帅，是个冷血动物。

    大家都一直在劝我不要再与你接触，免得被传染。

    刚才唱歌的你，跟平时的你，相差比太大了，不可思议，所以才会觉得好笑啊，哈哈哈……”

    “呐，你刚才笑得很开心……说了很多对我很过分的话，不准备道歉吗？”玦灵双手重重搭在梦若曦肩上，用很危险的眼神盯着梦若曦的眼睛。

    “看来对某方面的爱好能改变一个人，玦灵，你喜欢音乐对吧。”

    玦灵一怔。

    喜欢音乐？

    我喜欢音乐吗？

    应该不喜欢吧，我涉足音乐只是为了生计，如果我生活条件很好的话，应该不会想着去接触音乐吧！？

    玦灵不知该怎么回答，“算是吧，那又怎样？”

    梦若曦欣然一笑：“唱得真不错哩，我果然还是想和你继续做朋友啊。”

    “诶？”玦灵一时没有反应过来，怔了片刻后，慌张的偏开了头，面色涨红结巴说道：“别…别想着扯开话题。”

    “哈哈，玦灵你真的是太让人觉得好笑了。”

    “大小姐，求你不要再用天真无邪的面孔说这些刺痛我心灵的话。”玦灵捂住胸口说道。

    “不行，因为这样子对话才算朋友嘛，花间，你也是这么觉得的吧。”梦若曦偏头看向旁边的千月花间。

    “诶？”突然被点到名，千月花间显得有些惊慌失措：“那个……嗯，的确……很…很好笑，刚才的玦灵同学表情，我从来都没见到过。

    没想到今天可以看见玦灵同学另一面，我真的很高兴。”

    “以前的我，让你担忧了，真是抱歉”，玦灵麻木着脸说道：“不过，梦若曦问你的问题不是这个，而是问你我们这样子谈话算不算朋友，你回答一句【的确很好笑】算什么。

    看来我刚才的样子真的是出丑了，以后再也不会让你们见笑了。”

    “诶~，不是的，我不是这种意思，那个……这个……嗯……”，千月花间慌慌张张说了半晌，也没说出个所以然。

    “唉～，是吗”，玦灵一脸不相信的说道。

    千月花间涨红了脸，重重低下头大声说道：“玦灵同学刚才的样子很酷，没有出丑，真的。”

    “就算被夸很酷，我也高兴不起来”，玦灵蹲在地下画圈圈，沮丧说道：“为什么不是很帅，而是很酷……”

    “学长，在我眼里，学长是最帅的”，尚东菜起哄道。

    “你，哪凉快哪里呆着去”，玦灵完全不领情的说道。

    “学长，请对我说话温柔一点好吗？”

    “没门，想想看你以前对我做了什么，你认为我会对你温柔吗？”

    “不会”，尚东菜颓废说道。

    “哼，算你还有点自知之明”，玦灵毫不留情的打击道，随后对着千月花间和梦若曦问道：“你们怎么会跑到这里来？”

    “这正是我们想问的问题”，梦若曦回问道。

    “刚才跟我一起演奏歌曲的那几个女生你也看见了吧，我和她们在一家酒吧演奏歌曲，能拿到很丰厚的工资，所以就在这边定居下来了。”玦灵解释道。

    “原来是这样啊”，梦若曦想了想，问：“除了慕容优理同学，还有这位……”

    见梦若曦实在想不起来，尚东菜立刻报上名字：“若曦学姐，我叫尚东菜。”

    梦若曦对着尚东菜抱歉一笑，好奇问道：“除了同班的慕容优理同学和尚东菜学妹，另外两个女生你是怎么认识的？”

    玦灵无感说道：“因为我们在同一个社团，所以才认识的。”

    “音乐社。”尚东菜补加了句。

    “她们几个就是音乐社的成员吗？”梦若曦惊讶道。

    玦灵往后躺下，闭上眼，手枕着头：“嗯，是的，她们几个在中南高校很出名的啊，按理说，你应该知道她们几个啊？”

    梦若曦无奈笑道：“听是有听说过她们几个的名号，但是一直都无缘见到真人。”

    “那倒也是，她们几个天天都蜷缩在音乐社里，你没见过她们也很正常。对了，说了这么久，你还没说你们是怎么来这里的？”

    “我们是来卖西瓜的啊。”

    “这一车西瓜你们是从哪里拿来的，还有这辆大货车，又是从什么地方弄来的？”玦灵四周望了望，靠近梦若曦，低声问道：“难道你们是偷来的？”

    “你到底把我们想成什么样的人了”，梦若曦白眼道：“那天分开后，按照你给的那四张地图，我、花间、班长，还有夜杨同学四人来到了一个小村庄。

    原本我们是想请村民用交通工具把我们几个送去城里，”

    玦灵表情看似很随意的叹道：“诶~，你们挺聪明的嘛，一开始就知道去寻找进城的便捷方式。呐，后来呢？后来你们怎样了？”

    “别打岔，我这正要说呢”，梦若曦瞪了玦灵一眼，继续说道：“本来我们是想寻找交通工具快速进城，没想到村民防盗意识很严重，怎么都不肯答应把车借给我们四个，让他们开车送我们进城，他们也没同意。

    但，就算这样，班长也没放弃，带着我们在村庄里转了一圈，发现整个村子都在种西瓜。

    明明果实都已经成熟了，但却没人结。

    见此，班长说他有办法了，我们再次找到村长，这次是班长单独与村长谈判，不知道是谈了什么。

    总之，最后村长答应把交通工具借给我们了，但前提是，我们帮他们把他们把西瓜带到城里卖了。”

    “所以，所谓的交通工具就是这辆大货车？”玦灵目露死鱼眼问道。

    “嗯，就是靠着这辆车，我们每天可以自由来往与城市和旅馆。”梦若曦表情看起来似乎已经满足了。

    “果然，你们晚上还是要回旅馆睡觉吗？”玦灵虽然早有预料，但一直都不确定。

    “嗯，是的，在城市里我们又没有住处，在城里住旅馆又要花钱，所以只能回木竹旅馆睡了，大家都是这样的啊”，梦若曦惊诧道：“难道，你们晚上不回去？”

    “嗯”，玦灵点头：“我现在工作的酒吧是包吃包住。”

    梦若曦目光惊异，叹道：“诶，真羡慕啊，包吃包住又高薪，可怜我们这里卖了几天的西瓜都没什么进展，完全卖不出去，村民都快对我们失去信任了。

    今天要不是遇见了你，这车西瓜肯定卖不出去，刚才谢谢你了，突然提议要唱歌拉客，把我吓了一跳。”

    “谢谢你”，千月花间低声道谢。

    梦若曦开口笑呵呵，到现在都有种不敢置信的感觉，那么满满的一车西瓜，竟然能在短短一小时不到的时间卖光，简直可以称作奇迹。

    之前与玦灵和慕容优理几女碰面后，玦灵得知她【卖西瓜却卖不出去】的烦恼，立即就说要帮忙。

    她当时也没当回事，同意了，因为她觉得所谓的帮忙，就是帮忙吆喝几声。

    没想到玦灵却直接拉着音乐社在街头上演了一场街头卖唱，神曲卖西瓜之歌一瞬间就吸引过来了很多客人。

    歌词中有一句【如果你不相信我，那就当我在胡说】的俏皮幽默唱调，沉得围观群众的欢心，每个人或多或少都买了一个西瓜。

    很快，一车西瓜就销售告罄了。

    完成任务卖西瓜，梦若曦非常高兴，这样回村子的时候，就不会再遭受白眼了。

    “没想到你能唱得那么好，唱得歌也很对场景，很好听，啊，对了，那首歌叫什么名字，等回去后我去下载来听听？”梦若曦询问道。

    “哦，那首歌啊，刚才我唱的那首歌的名字是《大西瓜》，不过你在网上应该是搜不到的吧，因为这首歌还没有在网上发行。”

    “嗯？什么意思？”梦若曦没听明白。

    “没什么意思”，玦灵没有要公布歌手身份的念头，拉开话题问：“你刚才说你们是和班长，还有夜杨，是一起行动的，怎么没看见他们两个人？”

    “那个……班长和夜杨同学他们两个去工作了，我和若曦留在这里负责卖西瓜。”千月花间说道。

    “噢，就他们两个人工作吗，你们这组合情况不太妙啊。让他们两个去工作，真的没问题吗？”玦灵真心怀疑这两个人能不能找到工作，一个有着超强健忘症，一个是成天不正经的花花公子。

    “那个……你不用担心，班长和夜杨同学说他们找到了一个好的工作，会有很不错的工资。”千月花间解释说道。

    “真的吗”，玦灵有点不相信，这两个家伙能找到什么好工作。

    “要相信班长”，梦若曦认真说道。

    “嗯，对哦，班长是个实事求是的人，不会说谎”，玦灵领悟了梦若曦话中的意思：“反正夜杨的话不能信。

    哦，对了，千月同学，问你件事。”

    “那个……什么事？”

    玦灵带着千月花间走到一边，刚准备说，就听尚东菜说道：“我也要听。”

    “站在原地别动，这话你听不得，听了我就会跟你拉开很长很长的距离，也许以后再也不会跟你说话”，玦灵厉声喝道。

    “不要啊，学长，以后也请继续跟我说话啊，我不听就是了。”尚东菜抑制住准备要跑过去偷听的势头。

    摆脱尚东菜后，玦灵再走远了一点距离，问：“千月同学，地图你有帮我转送给夏月香吗？”

    “嗯，给了。”千月花间点头。

    “夏月香怎么说？”玦灵又问。

    “那个……没说什么。”

    “是吗，什么都没说吗”，玦灵稍稍有点失望。

    “啊咧，这不是中南高校的学长学姐们吗，怎么沦落到街头摆地摊、唱歌哗众取巧的田地了啊，真的是好可怜啊。”

    一道很不和谐的的嘲笑从后方传来。

    玦灵不悦的回头看去，见是三个稚气未脱女生，开口想要说些什么。

    然而，千月花间先他一步说道：“她们是……风北高校学生会。”(未完待续。)