
    全校447人，369人因弃权或作弊失去参赛资格。

    这是玦灵从千月花间那里得到的消息，让他不禁有点头痛。

    至此，弃权或失去资格已有369人，而且还在增加，能坚持下来的只有78人，不到100人的劳动力，要怎么去和风北高校比？

    虽不清楚风北高校当前的情况如何，但从刚才那三个学生会从容的样子看来，绝对比中南高校好太多太多，至少人数没有锐减到令学生会堪忧的地步。

    时间不多，在得知具体情况后，玦灵就匆匆与千月花间和梦若曦道别了。

    回到悦听酒吧，玦灵第一时间把这事告诉了慕容优理，赶在下午演奏之前讨论一下未来该怎么做。

    音乐社专属休息室。

    听完玦灵分析后，慕容优理沉思片刻，拍桌而起：“不能这样下去了，中南高校当前的状况非常不妙，我们必须要采取措施挽救当前局面。”

    “你想要怎么做？”玦灵问。

    慕容优理道：“所谓知己知彼，百战不殆，我们明天去了解风北高校的情况。”

    “没用的，不要白费力气了”，玦灵摆手否决道：“风北高校都有多余的时间来探听中南高校的情况，由此可以判断出他们已经奠定好了胜利的基础。

    想到知晓敌人的情况，有时候不必去闯敌营，根据一些小线索也能了解到大概。

    而，我们就算了解到了风北高校的优势，又能做什么？让我们陷入更深的绝望吗？”

    慕容优理严肃说道：“不懂就不要发言，了解敌人的优势，当然用来寻求针对之策，从各方面打击敌人，给敌人造成严重的损失，让敌人陷入困境，落于下风。”

    “真是完美的宣言”，玦灵话不从心的鼓掌夸赞，没当一回事，问：“呐，你的目的很明确，然而你准备怎样实施？”

    慕容优理坐下，交叉两条美腿搭在桌面上，伸出一根手指，说：“首先，我们要找到风北高校的学生，询问风北高校的学生工作地点大致分布位置和弱点。”

    “让敌人说出自己的弱点，呵，我知道，敌人都是一群小鬼，但……”玦灵把头重重砸在桌面：“你是真把风北高校的学生当成小孩子了吗，给根棒棒糖就能让他们乖乖听话？”

    “学长，不用担心，我们可以严刑逼供。”尚东菜竖起大拇指呲牙说道。

    玦灵举起手刀，不轻不重落在尚东菜头顶：“就是因为这样我才担心，你们确定暴力行为不会违反活动规则？”

    慕容优理看了眼尚东菜，点头说道：“冬菜的提议用做B方案，在A方案失败后启用。”

    “喂，别采用啊，我可不想在休学旅行期间被请进少管所啊。”玦灵开始有些后悔把事情说出来了：“话说，A方案是什么？”

    “A方案，是较平和的方案，我们只要找到蒋欣和夜雨两个人其中任何一人就行了，到时由副社长出面询问，对方一定会老实交代出弱点。”慕容优理看着玦灵，非常有自信的说道。

    “你能要点脸吗？”玦灵咬牙切齿道：“为什么让我去询问，我才不要当这个罪人。”

    慕容优理表情很平和的解释道：“因为小欣和夜雨都很尊敬你，由你去问，最合适不过了。还有，你记住，你不是罪人，而是大功臣。”

    玦灵拍桌大吼道：“少糊弄我了，到时背上骂名的人是我不是你，你们好歹也站在我的角度考虑一下啊，混蛋。”

    “做人不要太自私，与其我们站在你的角度考虑，不如你站在整个中南高校的颜面角度考虑，这场战斗我们不能输。”慕容优理铿锵有力的说道。

    玦灵气势不弱的反驳道：“你竟然好意思说我自私，【牺牲小己，利大己】的观念我不是没有，但，我只会把它放在正面教材上。”

    慕容优理开门见山的问道：“懒得跟你争论，一句话，去不去？”

    被这样子问，玦灵又不好回答了，进退两难，虽然很不想去，但直接拒绝又过意不去。

    而且，不管去不去都会变成罪人。

    玦灵沉默片刻，问：“我想知道，问出答案后，你又想做什么？”

    慕容优理应道：“这点刚才我应该说过。”

    “从各方面亏损风北高校的利益，对吗”，玦灵板起脸严肃问道：“我要的是更详细的计划，而不是这种模糊的回答。”

    “难道这还不算详细吗？”慕容优理反问道：“从各方面给敌人造成亏损，当然是不择手段的从中作梗。”

    楚佳雪说出自己的想法：“比如说，用武力勒索风北高校的学生把钱交出来吗？”

    玦灵：你是有着怎样的危险思想？

    “NO，NO，NO”，尚东菜摆着手指说到：“佳雪学姐，我觉得设法让他们毁坏大量公共用具，然后让他们自行赔款。

    简单点说就是，如果敌人在餐厅工作，我们就设法让敌人毁坏大量餐桌和名贵食材，或者制造火灾，让敌人负责的客人逃单。

    这样一来，敌人就会面临大量赔款，此增彼减，优胜一定会是我们的了。”

    玦灵：你还真的是不择手段啊。

    “绑票怎样？”贾诗乃突然来了句。

    玦灵：喂，诗乃，你可别跟她们学坏了呀，绑票会牵扯到法制吧，为了一个优胜蹲监狱值得吗？

    “学长，你也说一个吧。”尚东菜趴在玦灵背上说道。

    玦灵一边扯开尚东菜的手一边说道：“所以，这些【不择手段】真的不会违背活动规则吗？”

    慕容优理点头说：“对，就是【违背活动规则】。”

    “什么意思？”玦灵听不懂。

    慕容优理解释道：“当前我们对比风北高校，唯一占领的优势是【违背活动规则】。

    我们学校淘汰的学生超过大半，基本已经可以统计出【做哪些事会触犯活动规则】，从而避免这些事。

    而，风北高校被淘汰的人数应该会很少，毕竟是在学生会的领导下，他们不得不团结，比起我们这边形同一团散沙的学生，在出发点风北高校就已经占领了优势。”

    玦灵举手。

    慕容优理点头：“说。”

    玦灵放下手说道：“从见到风北高校学生会之后，我就一直想问，我们学校的学生会死哪去了？”

    “她们也在休学旅行中。”慕容优理回答道。

    玦灵问：“既然他们也在休学旅行中，那为什么不出来主持一下秩序？”

    “学长，我们学校的学生会都是三年生喔，虽然她们也在休学旅行中，但跟我们却不在同一个地方。”

    慕容优理补充道：“中南高校跟风北高校不一样。风北高校采取的是【三年制学生会】，也就是一代学生会要维持三年，从高一到高三毕业，才会换代，从高一新生中选举出新的学生会成员。

    而中南高校采取的是【一年制】，每年学生会都会换代，一直都是从高三学生中选举学生会成员，学生会一毕业，就重新选举。

    今年恰逢风北高校学生会换代。”

    玦灵恍悟：“原来如此，怪不得风北高校会把一群黄毛丫头选举成学生会，既然是学校推举的，学生不服众也不行。”

    “这是其中一点，其实就算没有学校制度介入，学生会也能让整个学校的学生服众，因为她们的成绩代表着整个风北高校的巅峰水平。”慕容优理略有不屑的说道。

    “全校第三名、第五名、第六名吗，确实够豪华的，不过这只是他们高一时候的成绩吧，谁知道他们高二高三的时候成绩会不会下降。”玦灵稍有点疑问。

    “这个风北高校早就做好预防了，一旦学生会成员的成绩大幅度下降，就会停办该名学生的学生会职务，由成绩更好的学生代理职务。”

    “原来如此”，玦灵理解到里面的残酷：“之所以不直接辞退成绩大幅度下降的学生会成员，是因为学校规定的【三年制学生会】吧。

    若是直接辞退，就违背了风北高校三年制学生会制度。因此只能停办，让其变成名不副实的学生会傀儡成员，再由其他好成绩代理职务，从而勉励停办学生努力学习，拿回职务。”

    “事实就是这样！”慕容优理点头。

    “呐，第三、第五、第六都在了，第一、第二和第四也在风北高校学生会里吧？”玦灵又问。

    “此届新生第一名是风北高校学生会会长，除此之外还有个第七名也在学生会中。”慕容优理解说道。

    “也就是说，第二和第三不在学生会里？”

    慕容优理点头：“如你所想，并不是所有人都愿意成为工作量大的学生会成员，新生前十名的学生有任意选择权，他们可以选择加入，也可以选择继续潜心学习。”

    “所以，风北高校愿意加入学生会的全是女生？”玦灵感觉有点滑稽。

    “是的。”

    “那还真够悲惨的，她们注定是别想在高中时代谈恋爱了。”玦灵为之惋惜，然后收敛起事不关己的神情，说：

    “我大概明白风北高校派一年生来对战我们二年生的意图了。

    如果我猜得没错，这次对战阵容应该是【风北一年生vs中南二年生】【风北二年生vs中南三年生】【风北三年生vs中南二年生】。

    这三场战斗，第三场，我估计中南高校这边会败，毕竟年龄、经验不如敌人。

    第二场战斗，风北高校以最弱二年生钳制中南高校有学生会存在的最强三年生，打着这种主意，毫无悬念，这场战斗我们中南高校赢定了。

    然而，第一场战斗，风北高校似乎也有着胜券在握的信心，就算敌人是经验更丰富的二年生，他们也无惧，这是因为他们有学生会的存在。

    而且，用初出茅庐的一年生击败略有小成二年生，也是一个可以自傲说事的事情，更能为风北高校打响名声，日后怕是能招揽更多学生。

    这次活动是临时发布下来的，所以每个学校都不可能和学生提前预谋好。

    而活动开始后，随行老师就被教育局全程监督着，根本没有时间告知学生应该团结一致。

    所以，这次活动，全靠学生自己领悟。”

    慕容优理听后冷笑道：“风北高校高校好算计，想要取得第一场和第三场的两场胜利，压倒性拿下优胜。”

    楚佳雪神色凝重说道：“绝对不能让风北高校得逞。”

    玦灵欣慰道：“你们有此觉悟就好，所以，这场对战我们不能输。”

    “一直没有觉悟的是学长你好不”，尚冬菜拆台道。

    “额……”玦灵无从反驳。

    慕容优理顺势定下任务：“询问夜雨和蒋欣的任务交给你了。”

    玦灵没有意见，因为他非常讨厌别人对自己耍阴谋，所以，他不会让对方得逞：“你是怎么知道风北高校这么多情报的？”

    慕容优理很平淡的回答道：“有一次吃饭，小欣当做笑谈告诉我的。”

    “不经意暴露自己学校弱点吗，这丫头嘴巴果然不是一般的大。”玦灵嘴角抽搐：“千月花间又是怎么知道风北高校学生会的？”

    “这个你应该去问本人。”慕容优理不知道答案，也不想回到无关紧要的问题。

    “好吧，有时间我去问问”，玦灵犹豫了下，长叹一口气，说：“如果你们找蒋欣的话，我知道她在哪！”

    闻言，几女愕然盯着玦灵。

    …………

    里河县城市内一间小旅馆内。

    与玦灵刚发生矛盾的风北高校学生会三人聚集于此。

    风铃闷闷不乐的趴在床上，突然间，一个挺身坐了起来：“中南高校那群人实在欺人太甚，我一定要报复他们，你们帮帮我吧。”

    蓝花悦思虑片刻，问：“你想要怎么做？”

    “怎么报复，我还没想好，等我了解了他们的情报，应该能想好。”风铃认真说道。

    “不通知会长吗？”余暗琴放下手中的漫画书，抬头问道。

    风铃急忙说道：“不要通知会长，她一定不会允许我们实施报复的。”

    余暗琴点了下头，低头继续看着少女漫画。