
    报着报喜不报忧的原则，星罗本来不想写这篇单章。

    然而，本星罗悲哀的发现，这本书并没有任何值得通报的喜事，周遭发生的事，也没任何一件让星罗堪喜。

    我的人生，是枯燥乏味的。

    所以，本星罗尽可能的去寻找那小小的乐趣。

    断更就是断更，错在我，星罗不会发一些肉麻的道歉信出来恶心各位。

    要骂，要撕，要打，要侮辱我，请随意，尽管冲我来，书评区大范围的差评，就可以看出，我是不会在意你们的差评。

    好吧，星罗写单章并不是用来挑衅各位，如有得罪，就当我在胡说。

    说说这几天断更的情侣吧，哎……

    1.14，星罗正犹豫着要不要回家，店里的前辈们都对我很好，非常照顾我（尽管刚来到这个店里时，闹了不愉快）。

    他们舍不得我走，我对他们也很愧疚，因为我一走，店里似乎就忙不过来了。

    然而想起昨天（1.13）接到的通知，家里有近亲去世了，让我快些回去。

    结果，无意外，星罗回去了。

    1.15，放弃半个月工资，星罗回到了偌大空荡荡的房间，四五个月没整理（虽然以前也没心思整理过），异常的干净，估计是有人来整理过。

    正当我准备上床躺一会，还没触摸到久违的笔记本电脑键盘，就接到我姐的电话，通知我去**派出所一趟。

    到了派出所，我才知道，那位去世的亲人并不是单纯的自然死亡，而是有他杀的嫌疑，或者自杀。

    死因是……跳湖窒息而死。

    这位去世的亲人，是我妈的哥哥的妻子，有十多年没接触过了，我不怎么熟悉，关系也不好，本来她的死去不会给我带来一点悲伤。

    但我妈、表姐（去世亲人的女儿）非常难过，所以我身边氛围变得很糟糕。

    我很压抑，心情随之悲伤。

    之后就是漫长的取证之旅，城里调查完了，还要跟着家人去乡下调查。

    东跑西跑，毫不夸张的说，星罗一天要坐至少5个小时的车程。

    虽然我很喜欢坐车的感觉，但每次坐车后，头都会痛，痛得只想睡觉。

    跑了几天，最后警方得出的结果是自杀，自杀原因也调查出来了（不作祥表）。

    1.18，陪着家人去殡仪馆去看遗体火化，送亲人最后一程（迷信）。

    当时我以为事情就这样结束了，然而他们告诉我还要去参加丧宴。

    于是，拖到昨天，星罗稍微调整好了心态，更新了一章。

    段更的原因，大概是这样子。

    说这些不是像小丑一样博取同情，而是向那些（可能没有）还在关心我的书友、朋友表明情况。

    总之，这就是断更原因，可能也有点懒的因素。

    人生斑斓，难免有人闲言碎语，星罗自欣然无视。

    ……

    【推塔推塔】偶尔会出来骂差评的楼主，望谅解。（眼熟度：90%）

    【华夏】游戏迷。（眼熟度：90%）

    【腥风星空】常年潜水。（眼熟度：90%）

    【作者都去死】还是难以捉摸。（眼熟度：85%）

    【路的拐角处】心疼苏哥，过年不回家。（眼熟度：85%）

    【木头de天空】还在每天投票。（眼熟度：80%）

    【旭之瑾瑜】请支持《拓天择世》。（眼熟度：90%）

    【天堂之无痕】感谢订阅支持！（眼熟度：70%）

    【牛乳饼干】每月基本都会投一张月票。（眼熟度：75%）

    【满城烟花刹那芳华】新晋真爱，相处很融洽。（眼熟度：85%）

    【无聊的小小鱼】很照顾我的一个群主。（眼熟度：80%）

    【缥缈仙羽黛师】ta说喜欢这本书，无论真假，我都记下了。（眼熟度：70%）

    【随风a漂流】直言直语的一个群成员。（眼熟度：60%）

    【月清和】一直订阅的书友。（眼熟度：55%）

    【菲尼克斯伪】最近新出来的书友。（眼熟度：50%）

    【原生缘灭】时而订阅的书友。（眼熟度：50%）

    【何庆林】书友。（眼熟度：45%）

    【10号列车】有写过剧情评论的书友。（眼熟度：50%）

    【yings89】群里的书友。【眼熟度：50%】

    【Dark_Moon】作者后辈。【眼熟度：50%】

    【大山咆哮】感觉疏远了。（眼熟度：60%）

    【mmcot】感觉很不错的一个人。（眼熟度：55%）

    【舒默的低调】（眼熟度：30%）

    【风中起舞】（眼熟度：30%）

    以上就是……