
    五月十七号，休学旅行最后两天。

    下午五点，悦听酒吧，一如既往的开始了音乐演奏。

    最近，这家酒店的知名度传遍大街小巷，每次开场都会有大量的客人前来，为的只是那传得沸沸扬扬的新乐队。

    乐队的名字叫做JCMS，是由五个年轻男女组成的，尤其是乐队女成员拥有超高颜值，把每首音乐演绎到极致。

    原本只是一首普通的歌，JCMS却能完全演绎出独一无二的风格，尤其是每天推出的新歌，更是能一饱耳福。

    以前悦听酒吧几乎没几个人来，而现在，一开场，席下观众就已爆满，热闹非凡，这是悦听酒吧开店以来从没达到过的成绩。

    由于悦听酒吧桌位有限，就算勉强加了几张桌子，也还是不够。

    因此，要想有位置就只能提前预约，否则就只能在后排享受站票了。

    不过，就算是站票，也还是有很多人来，今天也不例外。

    后排站满了人，议论纷纷。

    “不知道开场是不是JCMS乐队，我可是来看JCMS乐队演奏的，其它乐队可不要浪费我时间。”

    “哥们，你的心情我理解，在场的有几个不是来看JCMS乐队的。”

    “不知道今天又要推出什么新歌啊，以前新歌都是晚上的演奏中发布。”

    “嗯，超级期待这次的新歌啊”，一个头戴鸭舌帽和墨镜、身穿休闲服的人发出强烈的感言。

    顿时，附近一片人都向这个戴着鸭舌帽的人看来，因为这个人发出的声音赫然是……女生的声音。

    “啊，JCMS出场了。”

    不知是谁的一声尖呼，所有人立马看向台上。

    台上，JCMS成员走到各自的位置，做好准备演奏的工作。

    而这时，鸭舌帽女人发出疑问：“JCMS乐队怎么少了一个人？”

    听了这话，鸭舌帽女人周围的观众也发现了。

    “噫，还真是，JCMS乐队五个人只有四个人在。”

    “主唱的那个男的没在，估计是有什么急事没赶上吧。”

    “没事，只要JCMS女成员都在就行了。”

    这句话，鸭舌帽女人听了不乐意了，辩论道：“你说什么，你还是不是JCMS的真粉丝了，男主唱明明唱得非常好，是JCMS乐队不可或缺的一个，没有他，JCMS根本就不算真正的JCMS。”

    “你脑袋秀逗了吧，在酒吧演唱的乐队，根本就没有明星那种规格，说什么【没有男主唱，JCMS就不算真正的JCMS】的蠢话。”

    鸭舌帽女人呲牙咧嘴看着说这话的人，还想要说些什么。

    “你们别吵了，JCMS要开始演奏了。”

    鸭舌帽女人作罢。

    高台上，楚佳雪从自己的乐器架旁，缓缓走到演唱麦克风前，清了清嗓子：

    “非常感谢能在今晚到此观赏我们的演奏。接下来要为大家演唱的歌曲是我们JCMS乐队自创歌曲《乱世》，希望大家能喜欢。”

    “好……”台下一片欢呼。

    “开场就是自创歌曲吗，真是太带劲了。”

    “歌曲名字叫做《乱世》，似乎会是一首非常有趣的歌曲，这次是由吉他手来演唱吗？”

    “主唱不唱了吗？”

    “谁知道，听下去就是了。”

    台上，慕容优理顶替楚佳雪空缺的位置，负责吉他演奏，所幸有学过。

    麦克风前，楚佳雪深呼吸调理一下心情，低声说道：“可以开始了，社长。”

    慕容优理点头。

    霎时，一首古色古香、优雅绵延的旋律奏响，在席下听众心中源远流长。

    前奏旋律即将结束前，楚佳雪轻启朱唇，唱出早已背诵好了的歌词：

    “关山月狼烟千里

    不绝剑锋饮血

    胡琴诉离别

    兵书揽几页

    你灯下翻阅

    黄沙飞掠，豪情不灭

    戎装染风雪

    等烽火退却

    等你挥剑了结

    ……”

    “噢，又是快节奏，听上去非常棒啊。”

    “是啊，是啊，这首歌发表出去，一定会大卖，真给力啊，玦灵前辈。”

    鸭舌帽女人一时激动得无以复加，完全没注意到说漏嘴了。

    突然一条有力的手掌拍在鸭舌帽女人肩膀上：“嘿，你刚才是不是说了【玦灵前辈】四个字。”

    鸭舌帽女人下意识回应道：“是啊，这首歌曲其实是那个男主唱创作出来的哦。”

    “沙场几人归，命不贵

    马蹄如奔雷

    唯岁月追不回

    提笔临碑你手书惭愧

    北风荡芦苇

    你微醉向南举杯

    寄安慰腰间环佩半枚

    是小桥流水白墙

    黑瓦的江南秀美

    又叹息蹙眉惹相思

    为谁我待字深闺

    数不尽夏竹冬梅

    绣一池鸳鸯戏水

    等北雁南飞等你英雄荣归

    乱世儿女所谓缘字碎

    宿命难违背

    不问江山归谁

    对错是非求一世相随

    伊人落泪青史愧对

    这旷世的凄美

    若轮回纵背红颜祸水

    爱你也无悔

    折一枝梅我许下了誓言

    今生的名只冠你姓氏书写

    ……”

    听完第二段旋律，鸭舌帽女人后知后觉的反应过来，身体僵硬的回过头。

    玦灵面带微笑的与鸭舌帽女人对视：“跟我出来说说话，怎样？”

    “是…是，玦灵学长”，鸭舌帽女人结巴的应下，跟在玦灵身后往观众外围走去。

    悦听酒吧外，玦灵到自动贩卖机买了两杯罐装饮料，递向旁边座椅上的鸭舌帽女人：“给你，你最喜欢喝的饮料。”

    “谢…谢谢”，鸭舌帽女人受宠若惊的接过罐头：“请…请问，玦灵学长找我有什么事吗？”

    提到这个，玦灵罪恶感满盈，略有点羞愧的点头道：“嗯，有点难为情的事想要拜托你。”

    “诶…？难…难为情的事……”鸭舌帽女人抱着身体害怕的向后退了退。

    “……”，玦灵十分无语，不过现在不是无语的时候，任务还是要执行：“别担心，我不会对你做什么过分的事。

    总之，你先把鸭舌帽和墨镜摘下来吧，前几天还没有戴这些东西，今天怎么就戴上了，让我找了好一番功夫。”

    “我这几天来悦听酒吧观看演奏，都被学长发现了吗？”鸭舌帽女人一边摘下鸭舌帽和墨镜一边说道。