
    里河县西区，一条僻静的巷道里。

    一高一矮的两道人影矗立于此，高个子男子面相略显凶恶，看上去至少也有四十来岁，穿着一身褶皱的西装，手上还拎着一包方形的布包。

    矮个子男子各方面还比较正常，十六七岁的样子，穿着普通，身高适中，面相倒是值得称赞。

    此时，矮个子男生正怔怔盯着高个子中年男人手中的布包，一副不知所措的样子。

    中年男人提了提手中的布包，问：“怎么样？”

    矮个子男生犹豫不决道：“让我考虑……再考虑一下。”

    高个子中年男人不耐烦甩手道：“还要考虑什么，接下这笔交易，你就能得到三千元报酬，对你这种小鬼来说，三千元是不小的数目吧。

    错过了可就没有这种机会了，做，还是不做，赶紧给个答复。不做我好去找其他人。”

    “不，不要，我做，我做”，男生一把夺过中年男人手中的布包，头也不回的跑出了巷道。

    “嘁”，望着男生远去的背影，中年男人不爽的啐了一口：“真麻烦，一个小鬼而已，浪费我这么多时间。”

    “什么叫一个小鬼而已，大叔，明明你就没有能力独自搞定这件事吧。”巷道深处拐角处传来一道不悦的稚音。

    闻言，中年男人偏过头向身后看去：“你们怎么来了？”

    “来看看你的行动是否顺利。”

    后面幽暗的拐角处走出五道苗条的身影，正是刚才那一幕交易画面的幕后策划者。

    此五人正是昨晚得到风北高校具体情报的音乐社，今天一早便展开了对战风北高校的攻略。

    为首的是穿着一身大红色正装的慕容优理，右边分别是楚佳雪、贾诗乃，左边是玦灵、尚冬菜。

    “哼”，中年男人冷哼一声，满脸高傲姿容应道：“一群小鬼而已，不要小看长者，我做事，你放心。”

    玦灵干瘪着嘴拆台道：“诶…，亏你说得出口，上次交代给你的任务不是已经失败了吗。”

    “额…咳咳……咳咳咳”，中年男人耍酷失败，顿时感觉没脸呆下去了：

    “虽然我不知道你们做这些是为了什么，但请你们记住，三天后要是一万元没有打到我账户上，我会向你们长辈拆穿你们的所作所为。”

    “一万元，我还不至于赖账”，慕容优理一副完全不放在眼里的姿态。

    “很好，那么，我就去下一个任务地点了”，中年男人双手揣兜，向巷道外走去：“还有，你们不要再跟过来了。”

    “是怕任务失败的窘态被我们看见了吗？”尚冬菜笑嘻嘻问道。

    “才不是”，中年男人黑脸：“你们跟来太碍事了。”

    看着中年男人背影消失在巷道中，楚佳雪问：“副社长，这样就可以了吗？”

    玦灵点点头，说：“嗯，这样就可以了，只要刚才那位学弟把东西交给西区北巷的阿姨，接受了阿姨给的三千元报酬，按照规定，他就会被淘汰，成绩作废。”

    “这规定也太无理了吧？”楚佳雪心中有些不适。

    “什么规定啊？”尚冬菜迷糊的问道。

    “昨晚的探讨你又没认真听讲吧”，玦灵伸手捏住尚冬菜的脸蛋：“活动开始之前，教导主任不是有说过规则吗，【穿越旅馆周围的这一片竹林和树林，到达里河县城市内，不借助除本校学生和风北高校学生以外任何人的财政援助】。”

    “哦~，那一段啊”，尚东菜一副恍悟状：“不记得了。”

    玦灵一掌拍在尚冬菜脑袋上：“不记得你恍悟个什么劲。”

    “学长，不要打头啊，会减短寿命的”，尚冬菜抱着头呜咽道。

    “那就去死好了”，玦灵眉头抽搐：“规则中有明显提醒参赛学生只能接受两校学生的财政援助，也就是说，除了参赛学生外的援助，接受其他金钱援助就算是违规。

    刚才那位风北高校的学弟，拿走的布包不是他的私人物品，而他用这布包去换取金钱，就等同于接受外部援助。

    所以，那位学弟犯规了。”

    “原来是这样啊，真是好险，这种犯规模式，估计当事人到最后被淘汰为止，也不知道直接犯规了吧。”尚冬菜拍着小胸脯说道。

    “的确，严格说起来，这已经算是隐藏规则了。还好我校学生有人踩雷，我们还得以明晓这规则。

    不过，我们花三千元让敌人一位成员淘汰，真的值得吗？”楚佳雪有些疑问。

    “我也没想过一万元委托费之外还会有支出。”慕容优理看向玦灵。

    玦灵淡淡说道：“有舍才有得，若保持我们的成绩，中南高校绝对会输，只有牺牲我们的利益才能扳倒风北高校，这点请你们几个谨记在心。

    至于值不值得，你们认为我会做亏本生意？

    我已经仔细的分析过了，那位学弟为风北高校带来的效益是2000-3000元，这些效益统统会失效。

    当然，这还不是最乐观的局面，如果风北高校学生会够给力的话，这3000元会算进刚才那位学弟加入的小团体共同带来的效益，局面变成集体犯规。

    这个小团体共有十四人，大概效益有三万多元。我们用三千元抵消敌人三万多元，你们说值得不值得。”

    “呃……”慕容优理几女听了目瞪口呆，她们完全没有计算这么多。

    “这个方法真的可行吗？”楚佳雪还是有点不放心：“万一最后他们狡辩自己不知情，被裁判通融……”

    “不可能通融的”，玦灵斩钉截铁的说道：“裁判也不敢通融，我校被淘汰的大多数学生也是在不知情的情况下犯规，怎么没见通融。

    裁判一旦通融，就意味着这次活动失去的公平性。”

    “真亏你能想这么多”，慕容优理对玦灵稍有点刮目相看。

    玦灵揉着额头说道：“因为这是我的承诺，以前我答应过，你们不想做的杂务由我来做，你们只管继续享受自己高高在上的生活就行了。”

    慕容优理、楚佳雪、贾诗乃三人听后眼神明显一变，看向玦灵的目光变得柔和起来。

    “好样的，学长”，尚冬菜竖起大拇指。