
    去掉鸭舌帽和墨镜下的面容，正是慕容优理一心算计的蒋欣。

    蒋欣不擅长应付玦灵，一方面是憧憬的歌手，一方面是被她欺负过的对象。

    她知道玦灵对自己心生芥蒂，所以在玦灵面前一直都是诚惶诚恐。

    那天，在悦听酒吧JCMS新乐队的盛名传来之时，她就隐隐猜到那个乐队是何方神圣了。

    五位年轻人，四女一男组成的乐队，高超的音乐才能，种种信息表明，除了那个音乐社没人能做到这点。

    为了见到许久不见的创作才人，蒋欣放弃了自己工作，每天准时到悦听酒吧远远观望那个乐队。

    恰好当时风北高校学生会也对悦听酒吧新出道的JCMS乐队感兴趣，就把盯梢的任务交给了蒋欣。

    蒋欣自是非常乐意，因为见到JCMS乐队第一眼时，她就认出了着装风格大变的音乐社五人。

    在音乐社演奏的时候，她会在台下挥舞着双手，生疏的合唱。

    而，玦灵是个敏感的人，为了自己的收益，他不得不在演唱期间观察观众的反应，从而推断出观众的喜好，以便于下次选择哪种音乐风格类型会比较受欢迎。

    所以，每晚前来观看的蒋欣，玦灵都有看在眼里，然后一阵不悦，装作没看见。

    蒋欣沉浸演奏的忘我状态，动作实在太过张扬、疯狂，玦灵想不发现都难。

    不过，就算如此，【蒋欣有来观看演奏】这件事，只有玦灵一人发现，慕容优理几人毫无感觉。

    因为这几位姑奶奶认定她们的任务只有演奏，其它事情，都不关她们的事，也就没有去在意台下的观众。

    嘛，这也是常情，毕竟音乐社是第一回站在舞台上演奏，新手难免会紧张，一紧张，就不敢去看观众。

    此刻，看着蒋欣紧张的精致面孔，玦灵安抚道：“没关系，放松一点，你只不过每天过来看场演奏而已，我难道会把你吃掉。

    对了，你今晚怎么想起化妆了？”

    “因为这几天晚上我总感觉被发现了，所以…所以就简单的伪装了一下，我怕学长看见我会不高兴。”蒋欣低懦解释道。

    “呃…”玦灵哑然，虽然蒋欣说对了，但有求于人的他不能认肯：“我像是哪种小心眼的人吗？”

    蒋欣沉默片刻，点了点头。

    “……”，玦灵：实话实说这一点跟书记那家伙神似，就不能说点客套话吗？

    “学长，你…找我有什么事？”蒋欣再次问道。

    “嗯…”，玦灵握紧饮料罐，延长音好一会，开口道：“其实呢，这次找你是想请教一下你们风北高校当前的优势。”

    玦灵几乎是一口气说完这句话，心中紧张得不行，就算已经简化得如此委婉了，但听上去还是无理的要求。

    接下来，就等蒋欣的回应了。

    蒋欣怔了好一会，才反应过来玦灵的意思，缓缓站起身，背向玦灵：“好啊！”

    “诶？”这回换玦灵没反应过来了。

    蒋欣一百八十度转身，背着小手俏皮的笑道：“既然学长想知道这些事，那我就全部告诉你吧。”

    “全部？”玦灵愕然。

    “嗯，全部”，蒋欣点头，伸出右手食指指着玦灵笑道：“风北高校占据的优势、学生工作分布的情况、学生会的指挥方案，包括当然最怕遇到的阻碍，一切，全都，我都可以讲给学长听。”

    “可以吗？”玦灵开始有点担忧蒋欣说出这些情报，被风北高校发现后的处境。

    “当然没问题，只要我不说出去，谁知道是我泄的密，嘻嘻”，蒋欣摆出剪刀手笑道。

    这俏皮的笑容让玦灵心中泛起阵阵感触：这丫头也太单纯了吧，就不怕我出卖她吗。

    “不过，我希望学长答应我一个要求”，蒋欣坐下说道，说完便立即感到不妥，连忙摆手补充道：“我这不是在威胁学长，就算学长不答应我这个要求，我也会把……”

    “行，一言为定”，玦灵打破蒋欣的窘态，问道：“什么要求？”

    “那个……就是……我希望学长能把我当初对你做的过分的事一笔勾销。”蒋欣扭捏了会鼓起勇气说了出来。

    “就只有这个要求么”，玦灵想了想，点头道：“没问题，过往恩怨，一笔勾销！”

    “真的吗，太好了”，蒋欣激动的跳了起来：“我该从什么地方开始说起走呢……”

    “不要急，慢慢来。”

    ……

    5.18。

    休学旅行最后一天。

    上午八点十六分。

    城市与森林的接隙处。

    余暗琴从城市走来，望着远方的两人，皱眉说道：“风铃，副会长，你们这样做，会出事的。”

    “哦，暗琴，你来了啊”，风铃转身挥手响应道：“你担心太多了，这只不过是一个小小的恶作剧，不会出事的。”

    余暗琴苦口婆心劝道：“风铃，这已经超出了恶作剧的范围，适可而止吧，万一出了事，你承担不起责任。”

    风铃厉声喝到：“没有万一。”

    见风铃执迷不悟，余暗琴也不再去劝，转向蓝花悦，问：“副会长，你也要跟着风铃乱来吗？

    虽然这片森林里没有任何危险的存在，但这片树林地形密宗错杂，她们进去很有可能再也出不来了。”

    蓝花悦闻言沉默不语。

    余暗琴锁眉，很是失望：“趁现在她们还没走远，我要把她们叫回来……”

    “不可以”，风铃大吼一声，警告道：“你要是现在去把她们叫回来，我就跟你绝交。”

    余暗琴脚步顿时停了下来，这个威胁对她很管用，近一年好不容易交到的好朋友，她不想就这么放弃。

    若不是十分珍惜这个朋友，她才不会来趟这趟浑水，像以往一样事不关己高高挂起的姿态看戏多好。

    蓝花悦走上来，右手搭上余暗琴的肩膀：“暗琴，她们身上有这片森林的地图，我亲自用她们的手机拍下来的，不会出事的。”

    “但愿……不会出事。”余暗琴望着冷幽幽的树林呢喃了句，随后转身向城市内走去。

    “我们也走吧，花悦姐。”

    风铃没当一回事，拉着蓝花悦向城市走去。