
    里河县，某条街某家旅馆内。

    风铃戴着耳机听着音乐，余暗琴翻看着她的漫画书，蓝花悦站在窗边，满是愁容的望着窗外。

    现时，16：00。

    墙上的时钟叮咚叮咚的响了三声，蓝花悦回头望了眼时钟，终于忍不住说出了自己的担忧：“从今天早上八点到现在已经过了近八个小时，按理说，她们知道自己被骗了，应该会第一时间从森林里走出找我们算账。

    现在还没有人来，是不是说……她们在森林里迷路了？”

    风铃取下耳机说：“安啦，副会长，我可是有很详细的在地图上标注了的哦，【爬到树上，观察最高的一棵大树，然后前往，再按照地图上标注的路线走，就能走出森林】这样的话就算是一年级的也看得懂吧！

    她们现在还没有找来的原因可能是因为还在森林里找出口吧，因为我在路线上做了点手脚，让她们多绕几个圈子，哈哈哈……”

    蓝花悦走到床边坐下：“万一她们没有发现地图呢？”

    风铃条条有理的说道：“不可能的，换做我，要是在森林里迷路了，第一时间就会想到用手机打电话求救。

    等她们一打开手机就会发现我调成墙纸的地图，绝对会发现的。”

    “不”，蓝花悦摆手道：“我还是认为出什么事情了？”

    “哼”，风铃小嘴一撇：“出事就出事喽，反正又不会死人，等第二天我们叫救援队去救她们去不就行了。”

    “风铃，这已经不是一件小事了”，蓝花悦严肃说道：“从某种意义上来讲，这已经属于违法。”

    “那又怎样，像她们这种贫民，事后只要给一大笔钱，还不是会乖乖闭嘴。”风铃依然不知悔改。

    “你……”蓝花悦欲言又止，叹气道：“算了，我也不跟你说了，你就在这里老老实实的等着吧，我和暗琴去……”

    啪！

    不等蓝花悦说完，余暗琴突然合上漫画书，说：“有人来了！”

    “嗯，我就说嘛，她们一定不会没事吧，看我怎么奚落她们”，风铃面色明显一喜，连忙起身跑去开门，显然也已经知道自己干了一件不得了的事情。

    “是她们三个吗？”蓝花悦看向余暗琴问道。

    余暗琴摇摇头：“听脚步声，只有两个人，而且是一男一女，似乎是跑过来的。”

    蓝花悦蹙眉，想要出声制止风铃的下一步行为。

    可惜风铃已经开了门，并且大声对着门外说道：“哼哼，在森林里的迷宫之旅还好玩吧，没错，捉弄你们的就是我，你们能怎样？

    我先说好，不要以为自己是学姐，就能随便欺负学妹，我可不吃那套，只要你们敢打我一下骂我一句，我必定会十倍百倍奉还。

    没办法，谁让你们得罪的人是我，尽情的去忏悔吧！

    你们也不要心有不甘，你们能出来全靠本小姐仁慈……”

    “风玲，别再说了”，蓝花悦突然大喝一声打断风铃的自说自话。

    “副会长，你就别管我了，反正都是敌对关系，我们对中南高校的学生这样做也不为过”，风铃睁开眼，去面对她有些不敢面对的自问和谩骂。

    然而，刚看见的却是一个男生怒气冲天的面色。

    风铃吓了一跳，退后一步，惊呼道：“怎么是你？”

    玦灵一把推开房门，双眼通红的向着风铃走去：“果然，这件事情是你们搞的鬼？”

    “不…不是的，不是我”，风铃风铃吓得一个趔趄摔倒在地，双手撑地不断向后退去，想要摇头否认：“不…不是……不是我……”

    当这断断续续的【不是我】三个字说完之后，风铃无力的低下了头。

    “刚才你说的话我可是一字一句清晰的听见耳里了呢，得罪的人是你就不行了吗？骂一句打一下就要十倍百倍奉还吗？”玦灵丝毫没有罢休的迹象，拳头捏的咔咔响，一步一步向风铃靠近。

    “到此为止”，余暗琴单手一横，挡在风铃面前，示意玦灵不许再往前走了。

    玦灵耳若无闻继续向风铃逼近。

    “不许再往前走了，再往前走，我就对你不客气了”，余暗琴右手拍在玦灵肩上，冷冷提醒道。

    “放开我”，玦灵抓住余暗琴的手，想要移开。

    而，迎接他的是余暗琴的一记膝踢，直接命中肚子。

    砰！

    玦灵倒飞出一米，表情痛苦倒地。

    然而，捂住肚子的他，表情非但没有【退群】的神色，反而浮现出的是一种近乎疯狂的狰狞！

    见此，余暗琴表情凝重起来，说到底自己也只是一个女生，再怎么锻炼力气也不可能比男生大，况且，自己根本没有怎么锻炼过。

    空手道、武术之类的只不过是训练提升打架技巧和反应能力而已，对付一些理智的人还算绰绰有余。

    但对付一个已经失去理智近乎疯狂的男人，最好的结果也只是两败俱伤。

    谁知道这个疯狂的男人，会不会在抓住你的下一秒，就从你手臂上咬下一块肉？

    这跟电影里的丧尸和普通人类是一样的性质。

    余暗琴打起十二分精力，准备在一瞬间废掉玦灵的行动能力，避免不好的局面出现。

    不过，余暗琴完全想多了，玦灵虽然是男生，但却是一个身体素质比女生还要弱的男生，就算疯狂起来，实力也不会强到哪里去。

    就在玦灵起身准备扑过去的时候，千月花间及时赶了过来，大喊道：“不要啊，玦灵同学，你不能对女生动手，那样只会让喜欢你的女生看不起你。”

    千月花间这一声吼，把玦灵从疯狂中唤醒。

    玦灵拳头缓缓松开，面色逐渐缓和过来，闭眼调息。

    这让以为会经历一场恶战的余暗琴松了口气，看向千月花间，问：“你们出来了？”

    “我和若曦她们在森林里走散了，只有我一个人出来了”，千月花间走到玦灵身边：“我们这次过来是向你们要那张地图的。”

    身为副会长的蓝花悦适时的站出来，问：“你们要那张地图干什么？”