
    意识到自己似乎说了什么肉麻的话，玦灵不自在的别开面色微红的脸：

    “没什么，反正就算我不把事情分析透彻，你们也不会去分析局面。

    与其说是帮你们，实际却是为我自己的利益着想，毕竟我也是音乐社的一员，我可不想今后的高中生活被其他的社团嘲笑。”

    “哦~，学长这意思是说，今后的高中生活不会再离开音乐社吗？”尚冬菜兴奋的问道。

    “少给我得意，退不退社看我心情”，玦灵不好意思的开脱道。

    尚冬菜竖起大拇指，森笑道：“嘿嘿嘿，放心，今后我一定把学长你侍候得开开心心，让学长舍不得走。”

    “死一边去”，玦灵一把拍开尚冬菜的手，转身说：“今天晚上十二点整活动就要结束，我们得加快速度了。”

    慕容优理问：“下一个目标是谁？”

    玦灵翻开手记薄，念到：“丁杰，风北高校一年一班的学生。”

    “重点班的学生啊，一定要好好照顾照顾。”慕容优理悚笑道，对好成绩天生就带有敌视感。

    “社长，计划中不许参杂私人感情，是你说的吧，所以，请你一定要做好表率。”玦灵收回手记簿，说：

    “丁杰这个人是十足十游戏控，只要想办法诱骗他进游戏厅，就能让此人犯规。

    根据我校的事例推断，休学旅行期间，基本校规也是生效的，不许聚众斗殴，不许违法乱纪，不许打游戏……等等之类的校规。

    不过，抽烟喝酒似乎是允许的，毕竟在社会中抽烟喝酒已经成为了一种交流方式。

    闲话少说，接下来我说说我的诱骗计划，我的计划是……”

    嗡……嗡……嗡……

    话说到一半，玦灵怀里的手机突然震动起来。

    “谁在这时候给我发简讯？”

    玦灵迷惑的摸出手机一看，原来不是简讯，而是邮箱信息，发件人的邮箱地址是【huajianLOVEJL】。

    “千月花间找我有事吗？”

    带着疑问，玦灵打开了邮件，邮件内容只有简短的一行字，却字字刺激着眼球。

    【若曦和夏月香同学出事了，昨天卖西瓜的地方见。】

    砰！

    手机从玦灵手中滑落在地。

    这则邮箱信息，让玦灵的心悬了起来。

    月香出事了？出什么事了？

    顾不着从地上捡起手机，玦灵飞步向邮件里约定的地点跑去。

    “学长……”

    尚冬菜抬手欲挽留玦灵，被楚佳雪拦住。

    慕容优理弯腰捡起手机，看完邮件内容，长叹口气：“说好了不许参杂私人感情，现在做出冲动的行为算什么，拼命的遵守自己的诺言却又不能全方面做得彻底，真是一个令人捉摸不透的人。”

    尚冬菜愁眉苦脸问道：“社长，学长突然这是怎么了？”

    慕容优理把手机传给楚佳雪：“他的事情交给他自己去解决，我们去下一个目标那里，这边的事也不能松懈。”

    “哎~，人家要跟学长一起”，尚冬菜努嘴道。

    楚佳雪问：“我们不去帮忙吗？”

    慕容优理摆手说：“不用去，我们去了也帮不到他的忙，一直都在依赖他。”

    楚佳雪点点头，强拽着尚冬菜跟在慕容优理身后。

    ……

    昨天与风北高校学生会起争执的那条街，玦灵一路不歇半口气的跑到这里，远远就望见千月花间蹲坐在台阶上的身影。

    还未靠近玦灵就大喊道：“千月，到底发生什么事了？梦若曦和月香出什么事了？”

    千月花间连忙站起来，面向玦灵应道：“玦…玦灵同学，你终于来了。”

    “嗯，有些要事耽误了，来晚了点”，玦灵站在千月花间面前，大口大口的喘着气。

    千月花间此时整体气息显得忐忑不安，衣服很脏，露出的洁白手臂上有着数条新伤痕，看上去像是被划伤一般。

    见此，玦灵渐渐有了不好的预感，立马问道：“你这身是怎么回事，你不是一直跟梦若曦在一起吗？梦若曦人呢？还有，月香又是怎么了？”

    “对…对不起”，千月花间弯腰道歉，脸上满是自责之色，连语气都带着哭腔：“是我没有看好若曦和夏月香同学，让她们在森林里迷了路，都怪我，都是我的错，要是我当时……”

    “喂喂，开什么玩笑”，玦灵双手抓住千月花间的肩膀，不愿接受事实，沉声问道：“什么叫【在森林里迷了路】？请你仔细给我讲清楚，我不想听你那没用的道歉。”

    “对不起”，千月花间头低得更低：“今天早上，我和若曦在北街碰巧遇见夏月香同学，当时夏月香同学正和一位在当地读书的高中男生聊天。

    若曦拉着我过去与打了个招呼，然后我们四人聊了会天。

    那男高中生得知我们来里河县的目的后，忽然告知我们北区森林里有可以卖出高价的东西，让我们试着取出来卖，也许会有帮助。

    我和若曦、夏月香同学三人商量过后，觉得此事可行，于是就在吃过午饭后，拿着那位男高中生给的北区森林地图，去了北区森林。

    可，走到一半路程，我就跟若曦她们走散了。当我惊慌的时候，发现手机里面有副地图，于是我就按照这幅地图一个人走回来了。”

    “那月香她们呢？”玦灵焦急的问道。

    “我不知道”，千月花间一个劲的摇头：“我在北区森林等了她们很久，可……现在已经下午四点多了，若曦她们还没联系我。”

    “可恶”，玦灵一把推开千月花间，问：“是那片森林，带我去？”

    “不要去，那片森林很大，没有那份地图我们不可能找到若曦她们的，你去也会在里面迷路的”，千月花间摇头大喊道。

    “那份地图在那里？”玦灵皱眉问。

    “在……若曦她们手中。”千月花间颤颤巍巍的答道。

    玦灵脸色顿时沉了下来。

    “玦灵……同学，我们报警吧。”千月花间眼角溢出两行热泪。

    “不能报警”，玦灵一口否决，夺过千月花间手中的手机：“报警就意味着休学旅行活动会被中断，事后月香她们绝对会很自责。

    所以不能报警，我们要靠自己的能力救出她们！”