
    是的，玦灵说得没错，他深深了解夏月香和梦若曦的性格。

    梦若曦一直都想融入高二二班这个大家庭，她绝不会想给自己重视家里带来任何麻烦。

    而夏月香平时虽然少言寡语，但一起相处了一个月的玦灵，却知道夏月香是个恬静的女生，一旦被别人说了坏话，就会不开心很久那种。

    所以，不能报警。

    “不报警，凭我们两个人要怎么找到她们啊，我们该怎么做，玦灵同学？”

    千月花间此时如同一个泪人，楚楚可怜，让人看着心疼。

    而玦灵却仿同没有看见一般，厉声问道：“之前你不是说月香和一个本地高中生在聊天吗？那个人模样你还记得吗？”

    “记得”，千月花间懦懦的点了点头。

    “记得就好”，玦灵神色一喜：“那你还记得那个人住在哪里吗？快带我去，我们去找他要那份地图。”

    “我不知道，我不知道那个人住在哪里”，千月花间流着泪说道：“我不认识那个人，只有今天早上我才跟他说了一些话……”

    玦灵脸色一沉，精神还处在理智之中，知道错不在千月花间，没理由去怪人家。

    “你们今天早上在什么地方遇见的，我们在去那里，也许还能找到那个人。就算遇不见，也应该能找到一些突破口。”玦灵退而求次的说道。

    “那个……”问题来得太突然，千月花间一时想不起来，憋了好久才想起来，说：“是北区街道帝光高中不远处的一家餐饮店，我和若曦就是在那里夏月香同学遇见的，那个男生也应该是帝光高中的学生吧……”

    “好，带我去，我们去那里看看”，玦灵立马拉着千月花间的手向北区街道跑去。

    三十分钟后。

    北街道帝光高中校门口，玦灵垂头丧气从校内走出。

    找不到！

    实在找不到！

    帝光高中，根本就没有千月花间说的那个人，今天早上与夏月香闲谈的那个男生，就像是凭空捏造出来的一个人，根本不存在。

    之前去咖啡店找了一下，没有找到那个人，所以来学校又来找了一下，才得知帝光高中根本没有上课，今天学生放假。

    而据千月花间所说，今天早上与那个男生闲谈的时候，对方说自己是要去上学。

    现在一看，那个男生明显是在说谎，明明今天没有上课，却说自己要去上课，不是说话还能是什么。

    没办法，现在唯一的一条出路也被堵死了，玦灵隐隐猜出了了一些事。

    那个男生没有做出不轨的事情，也与千月花间几人没有恩怨，却做出这种行为，明显是在设圈套，让千月花间几人去某种地方。

    对方可谓是机关算尽。

    然而，还是算漏了一点，在这种敏感的时间段无故作出对中南高校学生不利事情的人，就只有风北高校的学生。

    所以，玦灵一下就怀疑到风北高校的学生身上，尤其是那风北高校学生会的几个小女生，昨天才闹了矛盾。

    但现在却没有切实的证据，玦灵没理由去找上门。

    “那个……玦灵，我们还是报警吧。”千月花间沉着头说道。

    “都说了，不能报警，不要再说这件事了”，玦灵心中很是烦躁，给不出好态度。

    “可是，我们现在该怎么办呢？若曦她们还在森林里，再不去找他们的话，活动就要结束了，被学校发现了，学校还是要报警的呀！”

    “所以呀，我们要在活动结束之前找到若曦她们，不能让学校发现这件事情”，玦灵态度严肃的说道。

    “没有地图，我们要怎么走啊？森林那么大，有很远的路……万一她们已经走到别的地方去了……已经过了一上午了，她们还没回来”，千月花间忧心忡忡的说道：

    “还是让我报警吧，若曦她们别出事了。”

    “少说胡话，一定会有办法的”，玦灵十指交叉紧握的说道。

    “办法……办法？真的会有办法吗？”千月花间喃喃自语着。

    玦灵听着烦，干脆没有回答，说是有办法，其实他也想不到什么头绪。

    找到丰碑高校那群学生会的人，或许能有什么头绪。

    但这若真是对方使的阴谋，就算找上门，对方也不会承认的，浪费那种时间，还不如去森林里找找，也许还能找到什么。

    风北高校，要是夏月香真的出了什么事，我跟你们没完。

    玦灵心中暗自发出狠言。

    等等，风北高校的话，到时可以请她去帮忙调查一下……

    突然，玦灵想起一个人。

    玦灵高声说道：“千月，把你手机借给我一下，我打个电话。”

    “是……是”，千月花间慌忙拿出手机递给玦灵。

    玦灵接过手机，迅速输入蒋欣的号码，拨打出去。

    “喂，你是？”对面传来蒋欣小心翼翼的试探声音。

    玦灵开门见山的说道：“我是玦灵，蒋欣，拜托你一件事。”

    “玦灵……前辈？”蒋欣有点怀疑的问道。

    “嗯，是我。”

    熟悉的声音让蒋欣放下心来：“原来是珏林前辈啊，怎么突然想起打电话给我，前辈又买了一个手机号吗？嗯……前辈找我有什么事吗？”

    “别说话，听我说”，玦灵打断蒋欣一连串的疑问，说：“我有两个要好的朋友现在出事了，我怀疑是你们风北高校的学生会干的事，你能帮我调查一下她们今天早上去了哪里吗？”

    玦灵声音非常冷酷，蒋欣吓了一跳，以为自己又犯错了，连忙点头应道：“没问题，我马上帮前辈调查。”

    “嗯，请你尽快调查清楚，我这边真的很急”，玦灵诚恳的拜托道。

    “好的……马上，我一定用最快的速度帮前辈调查出学生会成员她们今天去了什么地方。”蒋欣作出最后通牒，然后挂断了电话。

    没让玦灵等多久，不到十分钟，蒋欣就打电话回来了。

    接通电话，玦灵就问：“怎么样，调查的怎么样？”

    “学生会会长和夜杨从昨天到现在一直在处理财务方面的事情，因为突然出现了很多状况，所以脱不了身。

    只有学生会副会长、书记、会计她们三个今天早上好像去了北街道，据传是复仇……”