
    时间回到上午夏月香和梦若曦进入森林与千月花间走散一个多小时后。

    在发现千月花间走丢后，两人便停止了寻宝，在森林里四处寻找千月花间。

    然而，人没找到，两人却走迷路了。

    在森林里绕来绕去，总觉得走在每一个地方都像是回到了原点一样，怎么都走不出去。

    “夏月香同学，我们休息一会吧”，梦若曦扶着一棵大树喘着气说道。

    夏月香停下脚步，说：“这样下去不是办法，梦若曦同学，我觉得我们还是分开走比较好一些。”

    “为什么要分开走啊？”梦若曦心里很不想不同意这个提议，一个人走很吓人的唉。

    夏月香解释道：“如果我们继续像这样绕弯子走路，走出这片森林的几率微乎其微。想要走出这片森林，我们必须朝着一个地方一直往前走。

    但往哪个方向走是正确的，我也不知道，所以我们要分开走！”

    “可，万一我们都走错了呢？”梦若曦找不到反驳的理由。

    “这种事情就交给命运决定吧”，夏月香你是我意已决的表情说道：“你走这边，我走那边，这样也许我们之中有一个人能走出去。”

    “嗯…嗯！”梦若曦心里有一千个一万个不愿意，但也知道这种时候由不得自己无理取闹。

    夏月香一边扫视着周围一边面面俱到的安排道：“我们走的是反方向，一个人走出森林，就代表另一个人走向深山。

    所以我们要沿途留下记号，以便于走错方向的人可以按照留下的记号原路返回。

    同样的，若我们两个人都走错方向，也可以按照记号会合。”

    梦若曦问：“用什么做记号呢？”

    “现在这种条件，也找不到什么可靠的工具来做记号，就用这根树枝来做记号，像这样做。”

    夏月香掰断最近一棵树上的干枯树枝，做了个示范：“沿途用树枝在地上划条横线，尽量划深一点，以免被外来因素破坏。

    若遇到树枝划不动的土地，就用附近的树叶或者石头代替，铺成一条路线。”

    “哦”，这种浅显的记号方式，梦若曦还是听懂了。

    “首先，我们先在附近找两根粗壮的树枝。”夏月香刚说完就发现一根不错的目标。

    就这样，夏月香与梦若曦两人朝着不同的反方向兵分两路开始行动。

    时间点拉回现在。

    梦若曦靠在树上一阵恍神，走了这么久，完全没有看见要走出森林的征兆，绝望啊！

    梦若曦仰头望天，长长叹了口气：“天色已经黑完了呢，现在估计已经快九点了吧，不知道，夏月香同学那边怎么样了，是走出森林了，还是跟我一样走错了方向？”

    “我人品还真是差哩，命运给我安排了一个错误的方向，我要不要继续往前走呢？

    算了，我还是原路返回，去找夏月香同学留下的记号。

    不过，没有到手电筒，我能不能看清记号都很难说。”

    望着天空中的半轮明月，梦若曦自嘲的笑了笑，没有天时，没有地利，没有人和，简直倒霉到家了。

    又想了一会儿，梦若曦还是觉定往回走，而就在她低下头的瞬间，惊奇的扫到了一点亮光。

    我这是出现幻觉了吗？

    这是梦若曦的第一想法，随即目光拉了回去。

    不是幻觉，在看似遥远的地方确实有一点亮光，只有一个小点那么大，但在这昏暗的森林里，也很容易被发现。

    不过，这颗亮点的位置有些奇怪，看上去像是在一个很高的地方。

    “那是什么？难道是什么不知名的怪物？”梦若曦不禁自己吓自己。

    不过，就算那是怪物，梦若曦也决定过去一探究竟。

    在锁定光点大致位置后，便快速朝着那片区域跑去。

    这段距离比想象中的还要遥远，不知跑了多久，途中跑累了歇口气，歇气后又继续跑。忘记位置时，还会爬到树上再次确认目标位置。

    光点越来越清晰，终于走进了那片区域。

    又跑了不知多久，梦若曦总算是看清了光点的真面目，竟然是一个被挂在树顶的手电筒。

    这一刻，梦若曦心里无比欣喜，立马加快速度向那边跑去，失去了以往的理智，也不管对方是好人还是坏人。

    在快接近握着手电筒那棵大树时，大树下传来一道声音：“是谁？”

    听到这道声音，梦若曦彻底控制不住心里的喜悦了，大声回音道：“玦灵，是我，我是梦若曦……”

    这个回应，让玦灵也激动起来：“总算是找到你们了，太好了，我还以为今晚上要忙一晚上才能把事情解……啊…疼疼疼……”

    这时，树下又传来另外一道声音：“不要动，从那么高的树上摔下来，不等疼痛期缓过去，动一下会痛死你。”

    得知还有外人在，梦若曦连忙收敛了些情绪，走近后，如愿的看见了玦灵那张普通的脸，呲牙咧嘴地坐靠在树下。

    此时在玦灵的身旁，还蹲着另外一位年轻的女生，正是风铃。

    虽然在昨天才闹过矛盾，但梦若曦已经完全记不得风铃的脸了，出于礼貌的问了句：“你是？”

    不等风铃说话，玦灵就自作主张的介绍道：“她就是昨天风北高校学生会的那三位学妹中的其中一个，也是把你们骗进这片森林的罪魁祸首。

    现在看样子她已经知错了，这件事我们以后再说，月香呢？”

    梦若曦顿了下，随后把夏月香提议分头行动说的那些话说了一遍。

    玦灵听后，松了口气，情况还不算是最坏，至少还可以沿着记号回头去找夏月香。

    见梦若曦状态不太好，玦灵吩咐道：“你们先回去吧，等我疼痛期缓过去，就去找月香。风铃，把学姐送回城里。”

    “你这样子能行吗？”风铃用怀疑的眼神看着玦灵。

    梦若曦问：“玦灵，你这是怎么了？”

    玦灵解说道：“之前我把手电筒挂到树上，这样你们看见光点就会过来了，现在也出效果了。

    本来我在树上好好的，结果这丫头突然在下面一吼，我一个不留神就摔下来了。”