
    “没错，我们来不来找人是我们的自由，你管不着。”风铃指着玦灵逞强装作无事说道，心中其实还是有点小害怕，害怕玦灵又会说一些难听的话。

    玦灵没那么小心眼，在没有得出结果前，脾气发作一次就可以了，若反反复复发作，倒变得自己像个人一般：“随便你们，只要不妨碍到我。”

    “等等，学长”，蓝花悦快速拦在玦灵面前。

    玦灵直接一把推开挡在面前的蓝花悦：“让开，我说过，不要妨碍我。”

    蓝花悦再次拦在玦灵面前，呵斥道：“学长，现在不是意气用事的时候，你一个人找，要找到什么时候才能找到她们。到最后还是要出动警察吗？那你这样做又有什么意义呢？”

    玦灵闻言，停下脚步，低下了头，用充满无奈的声音说道：“难道再加上你们三个就能找到月香她们了吗？”

    余暗琴平淡说道：“至少几率大一些。”

    玦灵忍不住又想发作：“开什么玩笑，这片森林这么大，多你们三个人跟没多，有什么区别？”

    玦灵声音毫不掩饰自己愤怒的情绪，低着头，大口大口的喘着气。

    蓝花悦三人沉默，等待玦灵情绪平复。

    这一等就是近三分钟，玦灵总算压制住自己愤怒的情绪，抬手从蓝花悦手中拿过手电筒：

    “你们能来帮忙找月香她们的这份心意我领了，接下来就请你们原路返回，找月香她们的任务交给我就行了。

    记得森林外面是有标了【危险勿进】的标示牌吧，现在已经是晚上了，这片森林很危险。

    月香她们遭遇危险已经够了，我不希望再有低年级的学妹遭遇危险，责任我承担不起，你永远不要把事情再闹大了。

    就这样，你们回去吧！还有，谢谢你的手电筒！”

    玦灵低着头，看不见脸，让人不知道他到底在想什么。说完，就打开手电筒往前走去。

    “喂，你在装什么酷啊”，风铃一把抓住玦灵的手臂，声嘶力竭地大喊道：“我们什么时候说过只有我们三人的？况且我们一路走来都有做标记，怎么可能会迷路。”

    闻言，玦灵脸色阴沉的偏过头：“你们把这件事情告诉别人了？”

    玦灵眨眼间变换的脸色把风铃吓了一跳，连忙松开玦灵的手臂，往后退去。

    玦灵声严厉色的再次问道：“我再问一遍……你们是不是把这件事情告诉别人了？”

    “你……你先别激动，听我们解释”，风铃手足无措的回应着。

    “学长，你先别忙生气”，蓝花悦代替慌了神的风铃说道：“虽然我们确实有把这件事情告诉别人，但我们这样做只是为了提高搜寻的效率，而且我们请来的人并不是中南高校或者风北高校的学生，而是在当地认识的一些大人或朋友。

    我保证，他们不会把这件事说出去的。”

    蓝花悦之所以敢这么胸有成竹的保证，是因为这些请来搜寻的人都得到了自己应有的酬劳。

    玦灵听后，脸色稍微缓和了一些：“你们这样做的目的是什么？”

    “如果说这是我们的自由，学长一定不会轻易罢休”，蓝花悦稍微说了个笑，然后认真说道：“事情我们已经从跟你一起的那个学姐那里了解了，是我们疏忽大意，没有考虑到她们会走散的可能，也没想到事情会变得这么严重。

    所以，请学长给我们一个将功补过的机会！”

    “呵”，玦灵轻笑一声：“将功补过？说得那么轻巧，过错一旦犯下了，永远都弥补不了。

    你杀了一个人，救了一百个人，就能弥补自己的罪过了？

    痴心妄想，这种事早该在【知道自己所做的事是过错】之前及时遏制，而不是抱着无所谓的心态继续下去。”

    玦灵的说教，让蓝花悦三人无言以对，尤其是风铃，这件事主要错在她。

    “过错已经犯下了，就不要再想着可以弥补，只有不停的忏悔才会防止再犯那样的过错”，玦灵大步向前走去：“前方的路我会负责，其他地方就交给你们了，风北高校的学妹们！”

    看着玦灵远去的背影，余暗琴问道：“这个人真的只是大我们一届的学长吗？”

    “谁知道”，蓝花悦收回视线：“我们也要认真做我们的工作了。风铃，你跟我走右边。暗琴你一个人走左边没问题吧？”

    余暗琴平静应道：“没问题。”

    ……

    天，覆盖着大地，统括着日月星辰，万物随之变色。

    夜，悄然降临，人们带着一天的愉悦进入一天之中的思考时间。

    白昼，人们总是活得无忧无虑。而在黑夜里，收心之后难免会想很多事情，开心的、难过的、悲哀的、失落的……

    里河县北区，在这一片被黑暗吞噬笼罩的森林中，一颗巨大的老树下面，有这样一位女孩，她也想了很多事情。

    自己到底长成什么模样……为什么会是这样……

    伤心绝望……失声泪眶……

    她究竟在为什么哭泣呢？

    这种事情除了她本人，没人会知道！

    像这种漫无目的的生活到底要持续多久呢？

    一想起来日方长，内心涌动一种感伤，觉得自己就这样死去，这一生是不是就很完美？

    努力的迎合别人，拼命的融入新环境，掩藏自己的一切，去交了一群不怎么真实的朋友！

    在以前，她完全没想过自己会过上这样的生活。

    现在这幅落魄的样子，那以前那些被她欺负得不敢吭声的人看见了，绝对会毫不留情的冷落嘲笑。

    每每想到过往的画面，她都会不禁怀疑最近的自己是否真实？

    笑容是虚假的吗？好心是发自心里的本能吗？以前的自己为什么没有注意到这些？

    想着想着，女孩又哭了起来。

    单薄的身影蜷缩成一团，额头顶着膝盖，双手抱着小腿，藏着自己的脸，偷偷的哭。

    她明白，自己并不会这样死去，也许第二天、第三天自己就会被人救出去，继续那不知在干什么的生活，被剥夺耀眼的光芒，化作沧海一粟，静静的死去。

    永远都不会有人知道自己的秘密，永远！