
    风铃小声嘀咕道：“谁让你把手电筒挂好了，还不从树上下来。”

    玦灵寒着脸说道：“我在树上是为了好喊话，喊出去的声音才大，月香她们才能听见。”

    “这也不能怪我嘛，是跟你一起来找我们的那个学姐说，你一天都没有吃东西了，那我们顺带给你带点东西吃。

    那时忘了给你，所以我就给你送过来了。”风铃为自己辩解道。

    玦灵冷声说道：“没看见我正忙，哪有时间吃东西。”

    “那你刚才为什么把我给你带来的东西全部吃光了？”风铃撅嘴质问道。

    玦灵义正言辞的说道：“为了不浪费粮食。”

    “真无耻……”

    这边两人在吵，梦若曦的关注点却不是这个，抬头望了望距地面至少有十几米的树顶，惊叹道：“那么高的地方摔下来，竟然没死？”

    “……”，玦灵嘴角抽搐着说道：“你就这么想我死？”

    “我不是这个意思，只是好奇你从那么高的地方掉下来，竟然只受了一点皮外伤。”梦若曦蹲下身翻看着玦灵的手臂。

    玦灵迅速缩回手：“你当我傻呀，从那么高的地方掉下来，途中我肯定要下意识抓住能抓住的东西，阻止坠落的趋势。

    虽然我没能牢牢抓住什么东西，但手掌与树干的摩擦，还是为我减缓了下坠的速度。”

    “原来如此。”梦若曦明白的点了点头。

    玦灵白眼说道：“好啦，不要浪费时间了，你们赶紧出去，找个住的地方好好休息，明天早上还要参加修学旅行结束的集会！”

    “那……我们就先出去了”，梦若曦起身走到风铃身旁：“你一定要找到夏月香同学啊！”

    玦灵拍胸口保证道：“放心，我会的！对了，风铃。”

    风铃搀扶着梦若曦，走了几步停下，回头问：“什么事？”

    “你出去的途中，要是遇到其他人，就让那个人到这颗树下等候。

    等会我要根据记号去找夏月香，我怕月香有可能也看见了灯光，在往这边赶来。

    所以，还是让一个人在这里等着接应比较好一些。

    还有，如果你们不找了，你不要把树上的手电筒取下来，也许我返程的时候还有作用。”

    风铃点头：“嗯，我知道了。”

    玦灵试着站起来，可惜没有成功，挥手道：“没什么事了，你们走吧！”

    风铃点头，临走前不知是出于真心还是客套一下，叮嘱了一句：“学长，小心一点。”

    目送着风铃与梦若曦远去的背影，玦灵心中的压抑瞬间散开不少，现在需要寻找的人少了一个，大大减轻了搜寻的难度。

    而且，寻找夏月香的线索也很充足，也许这次风波可以很轻松的解决。

    心情一放松，疼痛感就席卷而来了，不过等适应了这种疼痛，差不多就算是度过了疼痛期。

    在树下不知靠了多长时间，在某一瞬间，玦灵感觉身体好多了，不再那么痛。

    试着站起来，很轻松就完成了。疼痛感似乎已经完全消失，体力也在这段时间补充回来了，毕竟吃了不少东西嘛。

    玦灵出发前拿出手机看了下时间，快要接近九点，天色完全黑了下来。

    把手机揣回兜中，玦灵甩了甩胳膊，打开手电筒，按照梦若曦一路走来所留下的记号前进。

    还好梦若曦在匆忙赶来这边时，也没忘记简单的划出一条路线，毕竟要给自己留一条退路。

    要是光点并不是手电筒，只是自然现象而已，还可以按照记号走回去。

    走了大概三十分钟左右，玦灵不得不停下来，倒不是疼痛又发作了，而是因为记号忽然中断了。

    像是被人为踩踏破坏的，又像是被人刻意抹掉了。

    由于梦若曦一路赶向大树太过匆忙，所留下的记号划得不深，而且还断断续续，若有意，很轻易的就能掩盖记号。

    其实早在几分钟前，记号就已经中断了，但玦灵却不死心，又往前走了一段，希望能发现衔接上的记号。

    然而走了几分钟，都没能发现那种记号。

    本期盼着能一直沿着这条记号走下去的玦灵，心头控制不住涌上一股恐惧，席卷大脑。

    怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办…………

    玦灵脑海中不断循环这三个字，多希望自己灵光一动，想到一个解决当前状况的办法。

    可能想到头都快炸了，也想不出一丁点挽救的办法。

    就在这时，身后的一道光束射来，同时伴随着一道呼唤：“喂~，那边的是谁？”

    不用回头去看，玦灵也大概知道身后呼喊的人是谁，除了蓝花悦请来的搜寻队成员还能有谁会在这个点儿，呆在荒无人烟的森林里。

    就在之前，玦灵还没有半点依靠这些人的想法，抱着可有可无的态度。

    但现在，他需要这些人的帮助，帮助自己找记号断掉的另一半衔接处。

    玦灵拿着手电筒迎了过去，走近后，才发现对方有两人，是两位看上去二十出头的青年男子。

    两个人更好，多个人多份力量，玦灵快速把要交代的事说了一遍，两位青年也很配合，仔细的在四周搜寻着记号线。

    不知找了多久，记号线没找到，然而又有其他搜寻队员找了过来，结果当然是帮忙一起找。

    几人沿途一路推进，忘我的寻找着记号线。

    直到周围空气变得有些寒冷，那些搜寻队员才晃过神，几人聚在一起嘀嘀咕咕不知说了些什么，然后其中一人向玦灵走来。

    “兄弟，你看现在时间也不早了，我们先回去吧，明天再来找。”

    玦灵头也不回的应道：“你们先回去，我继续找。”

    “兄弟，劝你跟我们一起回去，这片森林这么大，想要找到那么细的一根线型记号，几率跟大海捞针没什么区别。”

    玦灵怎么可能会听劝，这次干脆连理都不理对方。

    劝说的人见此，也不再说不讨好的话，转身跟着其他搜寻队员离去。

    同时，森林里各个角落的搜寻队员也陆续的返程。

    就连蓝花悦跟余暗琴也觉得没什么希望，跟着一起离开了森林！