
    听到蓝花悦的提问，玦灵刚稳定下来的心态又多了几分愠怒，冷眼道：“你们自己做的好事，还要问别人吗？”

    “玦灵同学”，千月花间拉了拉玦灵的袖管，不想玦灵在此时把气氛弄得那么尴尬：“那个……接下来交给我来说吧。”

    玦灵回头看了看千月花间纠结的脸，犹豫了片刻，随后转身向门口走去，背靠在门框上，冷言威胁道：“要是月香出了什么事，我是绝对不会放过你们的，等着同归于尽吧！”

    风铃闻言，瞪大了眼。

    就连僵尸脸余暗琴都为之色变，把目光转向决定事议的蓝花悦身上。

    感受到大家的目光，蓝花悦虽觉得不耻却不能表现出退缩，板着脸说：“我承认这件事是我们做得太过了，就算如此，我们也不会任你摆布的。”

    玦灵蔑视的说道：“那就走着瞧。”

    “那个……可以的话，还是先请你把那份地图给我们好吗？”千月花间感觉自己有些插不进嘴来。

    “不知学姐想要拿着这份地图做什么呢？”在理亏的情况下蓝花悦表现得非常礼貌，从怀里摸出地图的备用份，递给千月花间。

    千月花间如实回答道：“那个……我们想按照这份地图上的路线去寻找若曦和夏月香同学。”

    “哦？”蓝花悦视线朝下顿了一小会，说：“我建议学姐，你们还是报警去找，那样效率会更快一些。”

    千月花间摇头，道：“我们不能报警，要是报警，警察一定会中断修学旅行这种活动的。”

    蓝花悦犀利问道：“比起朋友，难道活动更重要一些？”

    “不是的，这是因为个人原因而中断活动，事后若曦和夏月香同学一定会非常自然的。

    所以，我们不能报警，这是玦灵同学说的。”千月花间偏头，视线余光定格在门口玦灵身上。

    “原来如此”，蓝花悦恍悟：“既然如此，那我们三个也跟着你们一起去森林找……”

    “不用了”，玦灵冷冷打断蓝花悦的好意，一把夺过千月花间手中的地图：“用不着你们三个假惺惺的，想要借此弥补罪过吗？哼，想都别想，给我一辈子活在罪恶感中吧！”

    说完这段狠话，玦灵便夺门而出。

    风北高校三人包括千月花间在内，闻言皆怔在原地，好一会儿才缓过神。

    这种话真的是那个面善好欺负的男生说出的吗？未免太恶毒了！

    “抱歉”，千月花间匆匆忙忙道了声歉，追了出去。

    走出旅馆，千月花间便在右边的街道上刚训玦灵的身影：“那个，玦灵同学，我跟你一起……”

    玦灵停下脚步，头也不回的说道：“你不用去。”

    “诶？”千月花间不明所意的愣在原地。

    玦灵决肯说道：“你不用去，这件事交给我一个人就可以了，我一定会找到他们的。

    千月你就留在城市里，去跟音乐社会合。”

    “不，不……”千月花间使劲摇头：“我跟你一起去，那样才能更快的找到若曦她们……”

    “听我的，千月”，玦灵厉声喝道：“明天我们两校的学生就要在南广场集合，你要做的就是拖延时间，拖延到我带她们回来为止。

    同时也要尽力瞒住这件事，不能让其他人知道这件事，拜托你了，千月。”

    话到最后，玦灵声音渐至诚恳，像是在交待一件很重要的事情。

    “哦，好…好。”千月花间鬼使神差的答应了下来：“我一定会把这件事情做好！”

    “嗯，我相信你，千月”，玦灵点头，继续迈动步伐，挥手说道：“对了，音乐社那几个人虽然很怪，但却很可靠，若遇到解决不了的事情，可以找她们帮忙。”

    “嗯”，千月花间点头，目送着玦灵身影渐行渐远。

    ……

    光阴似箭，日月如梭，时间转瞬流逝。

    在那片大若迷宫的森林里，玦灵靠在一棵树下歇气，见周围的光线越来越暗，拿出手机查看时间。

    不看不知道，一看吓一跳，现在竟然19:26了，竟然这么晚，还好夏季天色黑的比较晚，否则没有带手电筒的他，能保持自己不迷路前进就已经算好了，更别提找人。

    以手机手电筒微弱的光芒，倒是可以撑一会。但以现在仅剩的32%的电量，最多也只能撑一两个小时。

    现在玦灵只能祈祷自己早点找到夏月香和梦若曦，然后快速返回。

    继续这样拖下去，这些预想之中的事情恐怕会变成现实。

    想到这，玦灵不禁苦笑两声，为什么要逞强一个人来找？为什么进来之前没有做好充分准备？

    难道是因为把事情想得太过简单，所以觉得自己一个人也能完成？所以就没有带手电筒？

    咕~~！

    玦灵摇摇头，抚摸了下从早上到下午都没有填充过食物的肚子，拿出了从蓝花悦那里得来的地图。

    进入这片森林已然有三个小时了，地图上的路线几乎已经快走完了，地图上，自己此时的位置距目的地还差不足一厘米的路线。

    一路上，不停的呼唤。但没有人回应，也没有碰见任何人，玦灵开始有些恐惧了，一歇下来就胡思乱想，想着走到了目的地要是没有发现夏月香该怎么办？

    也许最后还是要报警，也许她们在森林里出了什么意外……

    每每想到这，玦灵便没有歇气心思，拖着饥饿疲惫的身躯继续往前走。

    “月香…”

    就算已经没有多余的体力，玦灵也一直坚持着边走边喊。

    这次刚走没几步，后方一道光束射来。

    玦灵面色一喜，连忙回头望去：“月香……”

    “原来你在这，我们找了你好久了。”光束来源传来一道庆幸的声音。

    听到这道声音，玦灵脸上的期待和笑容，瞬间消失，立马抹下脸说道：“我不是说了，不需要你们吗，你们还来干什么？”

    “学长，我想你搞错了”，蓝花悦三人拿着手电筒向玦灵走来：“虽然我们叫你一声学长，但我们是不同学校的学生，我们没理由要听你的话。”