
    森林恢复一片孤寂，只有玦灵一人还在苦苦寻找。

    逐渐，夜色愈发浓郁，空气冰冷刺骨。

    时间悄然来到凌晨两点，此时，在玦灵面前的是一堆连句号都不能刻划的岩石，准确的来说是一座矮山。

    这似乎已经是尽头了，想也知道夏月香不可能会越过这座矮山继续前进。

    玦灵失魂落魄靠在冰凉的石块上，缓缓躺下，望着天空。

    地球、异世界的回忆一幕幕浮现在脑海。

    在地球，因为自身原因导致11岁就开始历经世上的痛苦与孤独，得到的关心全部当作假情假意无视掉。

    所以，看到的全是冷落谩骂、世态苍凉，最后患上怪病而亡！

    所幸得以在异世界重活一次，在这边没人认识自己，生活条件、人物关系、身高、年龄……很多东西都变了，名字倒还是原来的那个。

    刚来到这片世界，还不明所以然，毫不知情的就把自己一个月的生活费用掉了，其中包括前任玦灵省吃俭用辛苦攒下来的零用钱。

    自己没有获得身体主人的记忆，对这个世界一无所知，完全可以说是【没有更倒霉的了】。

    而就在这种恶劣的氛围炸，遇见了一个自称是自己青梅竹马的可爱女孩，展现出很强大的包容心和幽默感。

    这个女孩叫做夏月香，是一个温柔善良体贴的女孩，而且还是自己的邻居，青梅竹马的时间长达十四年，各方面都很照顾自己。

    接触没多久，自己就对这个女孩产生了好感，甚至有了【青梅竹马才是原配】的理念。

    时常在心里提醒自己，这是在异世界遇见的第一个认可自己的人，一定要好好保护、珍惜，不让其受到任何委屈！

    这份心意，就算在后来知道夏月香已经有过男朋友的时候，也从未改变过。

    正是因为这个女生的认可，自己才有信心面对异世界困苦的生活。

    为了保持自己作为男人应有的尊严，从始至终也没有接受过夏月香的财务援助。

    一路走到现在，虽然受尽了各种委屈，但总算还是撑过来了，生活条件也通过身为穿越者的金手指（剽窃）大大改善。

    那之后，陆陆续续又出现一批认可自己的人，现任同桌梦若曦，初中同桌千月花间，班长江枫，中二难友叶琛，音乐社、远方表亲风雅……

    虽然与这些人的关系都不错，但却感受不到被认可的喜悦。

    就仿佛这种喜悦是独家的，只属于第一个人认可自己的人！

    因此，会对夏月香有着难以言明的情愫。

    后来发现，自己忘掉的过去，存在夏月香过往不为人知的一段故事，渐渐有了不好的预感。

    从发现这个苗头开始，自己便无时无刻观察夏月香的一举一动，期中发生了很多事情，也发现了很多！

    有些秘密是不能公开的！有些事情在不知情的情况下是可以接受的！

    “月香，你到底是怎样一个人”，玦灵抬起手，手掌向天，喃喃自语：“会不会有七星连珠，把我送回原来的世界呢？”

    话出口后，玦灵愣住了，在心里问着自己【真的想要回到原来那个世界吗？】

    想了很久，得出的答案是NO。

    比起那个残酷的世界，还是在这边静静享受校园生活比较安逸。

    在这边，有家人（尽管欠债在逃，但却关心着自己），有班级，有美少女同桌，有校花天使，有一群讨厌并依赖自己的社团成员，有足以养活自己的工作。

    完全从一个宅男蜕变为现充，为什么还要回去呢！？

    “呵……哈哈哈……”

    玦灵突然惨笑起来，他很清楚自己不愿意回到原来那个世界的原因。

    他在逃避，逃避自己害死家人的事实，不愿回去面对，什么【因为在这边过得很满足，所以不想回去】之类的话，只是自欺欺人的借口罢了。

    如果上天给他一次选择的机会，用自己的命去换家人的命，他会毫不犹豫的选择牺牲自己。

    可惜，没有如果！错过了就是错过了，每一件事的因果关系都不能篡改。

    又过了一段时间，玦灵一个挺身坐起，拍了拍身上的杂物，起身返程！

    当然，这并不是放弃寻找，而是怕自己也走迷路了。

    天色再过不久就快亮了，到时大树上的手电筒灯光，就会被白昼吞噬，想要确定位置就难了。

    所以，玦灵需要回去一趟，重新确定自己的位置，顺便看看树下有没有人，然后在继续沿着那条中断的记号线寻找，不过这一次你也要做下记号，免得迷路。

    玦灵没有拖拖拉拉的浪费时间，用自己最快的速度朝着那颗小小的光点而去。

    差不多凌晨三点半左右，玦灵回到了挂着手电筒那棵大树的周边范围，没有立即向着那棵树走去，而是在周围寻找中断的线型，而是在大树附近一圈寻找中断的线性记号，好确定接下来行动的方向。

    就这样，玦灵绕着大树一圈又一圈的缩小着范围，然而，奇怪的事发生了，竟然完全没有记号线的痕迹，之前离开的时候明明就有清晰的记号线。

    现在却没有了，这跟之前记号线中断，有着惊人的相似，就像是被人为抹掉了一样。

    被人抹掉了？

    想到这点，玦灵怔住了，这一刻，他忽然明白了什么。

    玦灵用出生平最快速度跑向大树，迫不及待的想要印证自己的猜测。

    夜，唯美！

    春风拂过，扰乱了时节。

    树下那一道倩影，如霜蕊，一颦一美，惹人憔悴。

    原本熟睡的佳人，被身边的嘈杂声吵醒，她缓缓地抬起头，看向前方七八米处的玦灵，稍有一丝惊诧，很快就用牵强的笑容覆盖过去。

    她像往常一样，自然的跟玦灵打招呼：“早上好，小灵！”

    “现在虽然是凌晨，但我还是觉得【晚上好】比较应景，月香！”玦灵也很自然的回应着。

    这一刻，喜悦消失了，责问消失了，疲乏消失了，压抑窒息的胸闷消失，有的只是一如既往的日常对话。

    夏月香想了想，又打了个招呼：“晚上好，小灵！”

    玦灵抬起手，轻轻的敲了下搞怪的夏月香的头，然后说：“修学旅行结束后，就要进入备考时期，你恐怕没有时间玩。

    不过没关系，我们可以在暑假里玩个痛快。

    对了，我记得暑假里有个七夕派对，如果觉得寂寞的话，我们一起过，可以吗？”

    听到这种告白的话，夏月香出却显得乎意料的很平静，轻轻的点了点头，走过去轻轻抱住了玦灵！

    玦灵也抱住了夏月香，问：“月香，你真的明白我的意思吗？”

    “嗯，我明白！”