
    听他怎么说？

    蓝花悦思索了会，没能理解余暗琴这句话的意思，问：“你认为他不会把在森林里迷路的事说出来？”

    余暗琴回答道：“超过百分之七十的可能会说迷路的事。”

    余暗琴左右飘忽不定的回答，让蓝花悦有些糊涂了，说：“你该不会认为剩余百分之三十不敢说出来的原因是，他们不想让人知道自己迷路的事情吧！？

    如果你真是这样想的，那么他说出来的可能就是百分百。

    之前他不愿意声张此事，是怕那两位学姐走丢的事打乱修学旅行的正常进行，现在他已经把人救出来了，公布此事也不会干扰到修学旅行，况且修学旅行已经结束了。”

    “那就百分百吧”，余暗琴没所谓的应了局，又说道：“那我认为他不是那种人。”

    “我们才跟他见过几面，你就已经清楚他是什么样的人了？”看着余暗琴不咸不淡的侧面表情，蓝花悦叹了口气：“算了，那就看看他怎么说。”

    蓝花悦几人低声交谈的期间，玦灵也决定好了怎么回答。

    台上等不及的风北高校领导催促道：“那位学生，老师问你话就赶紧回答，犹犹豫豫的，莫不是在想着编造怎样的理由才能脱身？”

    “李老师，我校学生可不会像你一样，玦灵他犹豫，是因为他一路跑来累得说不出话，正在恢复说话的力气”，张主任一番义正言辞的帮玦灵辩解着。

    不过，风北高校都发话了，他也不好再继续拖延时间给玦灵编造理由的时间，不得已说道：“休息够了吧，现在可以说出你们迟到的理由了吗？”

    “嗯，已经想好了”，玦灵微微一笑，松开夏月香的手，接着，做出了一个出乎所有人预料的举动。

    只见玦灵突然站正，弯腰四十五度鞠躬，说道：“非常对不起，张主任，是我早上邀请夏月香同学一起散步，不知不觉间走远了，返程时虽然用出了最快速度，但没想到还是迟到了。”

    全场渐渐静了下来，玦灵这番话出乎所有人的意料，傻子都知道只要随便编一个理由，就算说不通，都有可能恢复成绩。

    然而玦灵却丝毫不领情地拒绝了这番好意，大方地坦承了自己的迟到理由。

    是该夸玦灵老实呢？还是该骂玦灵笨？

    不过，中南高校台下大部分男生没有关注这点，他们关注的是那句【早上邀请夏玉香同学散步，不知不觉间走远了】。

    男生们纷纷向玦灵投去嫉愤的眼神，一起散步到忘我状态，这是在路上聊了什么啊？

    明明从最开始就开始防着身为夏月香青梅竹马的玦灵，没想到还是没防住，两人最后还是走到了一起。

    看着自己崇敬的女神，为一介普通的凡人霸占，羡慕、绝望的心理不言而喻。

    另一边，最震惊的莫属于风铃了，那个第一次见面就对自己恶言相向、找上门来时还大吼大叫的异校学长竟然维护了自己！？

    放着成绩白白不要，就为了维护一个外校关系不好的学妹？而且还是敌对学校。

    不仅是风铃，就连蓝花悦都感到不可思议，在她的看观里，玦灵在这种大众向的地方说出自己被陷害的事情最合适不过。

    说出来，不仅可以完美诠释自己迟到的原因，轻松恢复成绩，还可以狠狠打击风北高校一棒，甚至有可能让风北高校因此直接弃权认输。

    加上两校学生的敌对观念，难道那位学长没有想过借此一跃成为中南高校学生中的【大英雄】，成为风云人物吗？

    那种能为了朋友安全可以拼上自己性命人，不可能有妇人之仁的心。

    那么，这位学长这么做到底是为了什么呢？又有何目的？

    风铃和蓝花悦怎么都想不通玦灵这样做能有什么好处，只有余暗琴懂了，道了句：“果然。”

    蓝花悦问：“暗琴，你到底知道什么？”

    余暗琴伸出一根手指：“我比你们多知道一点，他不会陷一个忏悔的人于危机之中。

    之前我们在森林里第一次见到他时，虽然他口气不怎么好听，但却是真的在担心我们会在森林里遭遇危险，所以让我们回去。

    后来他又说了一番让我好好忏悔的大道理，恐怕那时他就已经渐渐原谅了我们。

    当然，如果昨天我们没有去森林里找人，你们之前预想一幕就会真实发生。”

    风铃失神自语道：“原谅…已经忏悔了的人……吗？”

    余暗琴平淡说道：“原没原谅我们，我不知道，但至少这件事应该就此翻过了。”

    蓝花悦舒自嘲道：“看来我们该庆幸遇到了一个人品不错的外校学长。”

    自己的隐患消失后，风铃开始担心起玦灵：“可……他现在怎么办呢？就这样被废除成绩？”

    蓝花悦恢复平静脸，说：“这是逞英雄耍酷的代价。”

    “副会长……”风铃焦急的盯着蓝花悦。

    蓝花悦摇头说：“我没能力！不过，我们可以做出等同的牺牲，消除心中的愧疚。”

    ……

    台上，惊讶期过去的张主任沉着脸确认问道：“这就是你迟到的理由？”

    玦灵保持着微笑，点了下头。

    风北高校领导立马幸灾乐祸道：“既然如此，那就别想恢复你的成绩了。”

    玦灵略带遗憾的回应道：“那可是我辛辛苦苦几天得到的成绩，真可惜。”

    “不是的。”

    就在结局可以预见时，玦灵身旁一直沉默不语的夏月香发话了：“不是的，张主任，我们迟到的理由并不是玦灵同学说的那样。”

    一波未平，一波又起，场下再次喧哗议论起来。

    玦灵偏头愣愣的看着夏月香的侧脸。

    台上，张主任眼中精光一闪，立马问：“那你说为何迟到？”

    夏月香立即给出回应：“我们之所以迟到，是因为我们不知道聚集地点是南广场。

    刚才二班班长用短信告诉我们聚集地点是南广场，我们才匆匆忙忙地赶来。”

    张主任皱眉，这个理由可不能随便糊弄，问：“修学旅行结束聚集地点，我不是在发布活动内容的时候说过了吗？”