
    两千元！

    这个数字一说出口，周围所有听到声音的人，都纷纷看向慕容优理，像是看一个怪物一样，眼神中充满了匪夷所思。

    连张姓主任都傻眼了，连忙接过慕容优理手中的钱，清点起来。

    数过一遍后，还真的是两千元，张姓主任激动地把这个成绩写上统计表，一边赞赏道：“不错，不愧是我校的学生，慕容优理同学，你这次做的很好。”

    慕容优理没有回话，漠然的看着前方。

    张姓主任干笑两声，别人立了大功，他也不好说什么。

    张姓主任往前走了一步，准备统计下一位学生的成绩，但余光却瞥见慕容优理手中一沓绿色的物体，连忙退了回来，询问道：“慕容优理同学，你手上的这些钱是……”

    没错，慕容优理刚才总共从口袋里拿出了两沓钱，只交出了一沓，手中还有一沓。

    张姓主任估摸着厚度和刚才的那一沓钱差不多，也就是说，眼前这个女学生手上还有两千元左右。

    听到张姓主任的询问，这次慕容优理终于有了反应，偏过头盯着张姓主任，开口说道：“音乐社副社长，玦灵。”

    听到这话，张姓主任一开始还没理解过来，好一会儿，才明白慕容优理意思。眼前这个女学生明显是要自己把玦灵的名字写到统计表上。

    反应过来后，张姓主任脸都绿了，要是玦灵在场，他不会介意什么，直接把玦灵的名字写上去。

    可偏偏玦灵不在场，把名字写上统计表，成绩也会作废，白白浪费成绩。

    为了不放过取胜的机会，张姓主任开始耐心的劝说：“慕容优理同学，你看现在玦灵同学不在，就算把成绩写上去也会作废，不做总统计。

    不如这样吧，你先以自己的名义领下玦灵同学的成绩，事后在学校公布成绩时，我们会把这成绩重新分配回玦灵同学的名义下。你觉得怎样？”

    在张姓主任期待的目光下，慕容优理无动于衷的重复道：“音乐社副社长，玦灵。”

    张姓主任的脸色瞬间阴沉下来，学生敢公然违背自己的意思，就已经很下不了台面的。

    而现在，自己苦口婆心的劝说，竟然直接被无视，简直目无尊长。

    听这女学生的语气，似乎也劝不转来了，从报名字时加的前缀【音乐社社长】与【音乐社副社长】，就能看出两者关系不一般。

    若只是一两百的成绩，也就随便这个学生怎么搞。可那却是比一两百元多出十倍的成绩，很有可能决定整个中南高校的胜利。

    张姓主任虽气，但却不敢发作，因为慕容优理并没有做错什么，总不能因为别人不肯接受其他人的成绩，就骂别人。

    张姓主任只能忍，只是，他怎么也不明白，玦灵那个自闭阴郁、外貌又不出奇的少年，什么时候有了这种人际关系。

    还有音乐社这个社团，为什么没有在社团大楼里见过呢？

    关注这边的同学，都不理解慕容优理为什么要这样做，得罪教导处主任能有什么好处？

    慕容优理的做法，只有同为音乐社的楚佳雪、贾诗乃、尚冬菜能理解，因为她们知道，比起优胜，社长更在乎同伴。

    场面僵持了十多秒，见慕容优理态度执着，张姓主任深吸一口气，平复胸腔里的怒气，也不再多说什么，提笔就在统计表写上玦灵的名字，然后流程性的问：“成绩？”

    慕容优理平静的说出一个更为震撼的数目：“2500元。”

    张姓主任几乎是咬着牙关在玦灵名字后面写上2500元的成绩。

    和他预料的一样，慕容优理手中果然还有两千左右的成绩。

    与刚才不同，现在张姓主任气不过的是慕容优理竟然把多的那份成绩规划给一个不在场的学生名下，就像是刻意和你对着干的意思。

    其实张姓主任不知道是，多的那份钱，其实是慕容优理为自己准备的，少的那份钱才是玦灵的。

    只是看不惯张姓主任厌恶玦灵的言行，临时改变主意，就是跟你对着干的意思。

    经过慕容优理这波风波后，之后的统计进行的很顺利，没有出现任何意外。

    其中，二班江枫和夜杨各自拿得一千的成绩、三班贾诗乃两千元的成绩与叶琛一千七百元的成绩、四班楚佳雪两千元的成绩，让众人惊艳。

    四十多分钟后，统计成绩出来了，但校方并没有立即公布成绩，而是先有一个大家都不认识的老男人做了一番让人一点都不热血的致辞，足足拖了十分钟有余。

    不知不觉间，时间已经快接近10:30，由于烈阳当空的缘故，教育局方没能按照计划把仪式所有程序都展现出来，总算开始宣布成绩了。

    再次走上高台的是中南与风北两校的校领导，他们一人拿着一份成绩报告，首先由中南高校开始宣布成绩。

    中南高校的校领导当然还是张主任，到现在，他的脸色还有些阴沉，表情严肃的宣布成绩：“同学们好，各位裁判好，在这临近夏季的五月，我们每个人的心情可能都会变得燥热起来，所以我们需要不同的活动来获得乐趣，化解心中的烦躁。

    所以，全国高校沿用的修学旅行制度中，我校学生都有很好的利用，他们身无分文地进入大城市拼搏，都获得了不错的成绩，接下来，由我宣布我们中南高校高二年级各班级所获得的成绩。

    首先，遗憾取得第八名的是高二（六）班，淘汰人数42人，总成绩3850元。

    获得第七名的是高二（八）班，淘汰人数36人，总成绩4682元。

    获得第六名的是高二（五）班，淘汰人数37人，总成绩5400元。

    获得第五名的是高二（一）班，淘汰人数13人，总成绩7800元。

    获得第四名的是高二（四）班，淘汰人数29人，总成绩9640元。”

    张主任停顿于此，待台下的欢呼声过去后，才继续说道：“以上就是各班级取得的排名与成绩，接下来为大家宣布获得前三的班级。”