
    夏月香解释道：“当时我正在做笔记，把张主任说的规则记下来，听漏了结束的集合地点。

    而大家都以为我知道，所以就没有转告给我。”

    张主任颌首：“你的情况情有可原，是我疏忽了，没有着重强调活动结束时集合地点。”

    说完，张主任看向玦灵，问：“你呢？”

    玦灵摸着头尴尬的笑道：“我当时大概是急于心切，在想挣钱的办法，所以就没有听清楚后面的话。

    刚才不说出来，是觉得有点不好意思。”

    虽然不知道夏月香为什么要说谎，但总归没有恶意，自己也只好附应，总不可能当场拆穿谎言吧。

    张主任板着脸批评道：“看重活动是好的，但至少也要把规则听完吧，下次不准再犯这样的错误了。”

    裁判席上的教育局工作人员也在这时发话了：“即然他们两个是不知道集合地点才迟到的，那就给他们一次机会，恢复成绩。”

    风北高校领导还想捣乱：“可是……”

    裁判员抬手打断风北高校领导要说的话：“李老师，这两个学生都不是有意迟到的，就给他们一次机会吧！”

    张主任顺势谴责道：“李老师，难不成在你们学校，偶尔因为特殊原因迟到，就会不分青红皂白地受到惩罚？你们这样做未免太过严苛了吧！”

    “别胡说”，风北高校领导大喊一声，赶紧澄清学校的清白，这里这么多人围观，张主任的那句话要是传出去了，对风北高校的影响可不好。

    听完风北高校领导如同小丑般的解释过后，张主任浅笑点头道：“原来如此，我就说嘛，老师怎么可能会忍受不了学生的一两次犯错。

    既然李老师也同意这个观点，那么，就恢复你们的成绩。”

    “谢谢张主任，谢谢裁判员，谢谢李老师。”夏月香连续道出三句谢。

    玦灵也有模有样的跟着学了一遍：“谢谢张主任，谢谢裁判员，谢谢李老师。”

    张主任点点头，很满意夏月香表现出的礼仪，挥手道：“好了，你们快点回到队伍。”

    玦灵与夏月香交流了一个眼神，便各自回到各自班级。

    玦灵带来插曲结束后，张主任就开始继续宣布成绩：“刚才大家也看见了，我校两名学生归队，恢复成绩。

    高二（二）班，缺席者玦灵成绩2500元，现加入总成绩，总计29800元。”

    一旁的风北高校领导听到【玦灵2500元】的成绩，脸都绿了。之前那还在想，恢复两个人的成绩有什么用，能有多少钱。

    现在事实告诉他，就算是一个人也能有2500元的成绩，风北高校领导顿时感觉自己被打脸了。

    瞥了眼风北高校领导的扭曲脸，张主任心里一阵得意，接着宣布成绩：“很可惜的是，就差两百分超过三班。二班以微弱的劣势败给三班，取得第二名。

    取得第一名的是高二（三）班，淘汰人数14人，总成绩30000元。

    风北高校全年级总成绩为十万二千四百七十二元。”

    “咕噜”，玦灵咽了口唾沫：都都抵我一个月的工资了啊，学校该不是准备私吞了吧！？

    夜杨单手搭在玦灵身上，惋惜道：“可惜啊，就差两百，早知道昨天告辞的时候就多要两百元。”

    玦灵瞥了眼夜杨，没去在意搭在自己肩膀上的手，这一个多月来的解触，夜杨算是他在班里仅有的几个能说上话的人，关系也不错。

    玦灵问：“你们找的什么工作？”

    夜杨神秘一笑：“你猜。”

    对于这种无耻的回答，玦灵选择无视，傻子才会去猜。

    夜杨还在得意洋洋地勾起玦灵好奇心，身旁的江枫就直接说了出来：“我们做的是家教。”

    “家教？”玦灵有点惊讶，在想究竟是哪个家长心眼这么大，请两个高中生去当家教。

    夜杨先是僵直了一会，随后详细解说道：“没错，我和班长来到城市中第一天，就在路上遇见了一个被欺负的小男孩，我们成功解救并诱骗了他，让他的父母请我们两个当家教。”

    玦灵：解救之后再诱骗，真是无所不用其极，你们两个和欺负他的人有什么区别？还好意思问人家父母多要两百元。

    “班长，刚才一班那位女生说是你发短信告诉他们集合地点，是不是真的呀？”夜杨好奇问。

    玦灵：你们几个够了啊，明明都一起玩过，却一个一个的都忘记月香的名字。

    江枫偏头看向玦灵，表情平淡地说：“我没发过短信。”

    玦灵：别看我，拖你下水不是我的错。

    “果然，是临时编造出来的理由，连班长都利用上。”夜杨鄙视地盯着玦灵。

    玦灵：你这家伙有什么资格鄙视别人，换做你，怕是会把全班拖下水。

    “对了，刚才你和你的青梅竹马牵手跑来，是怎么一回事，以前没见过你们两个牵手啊。”夜杨一问接着一问，就像是个好奇宝宝。

    “没什么，怕走丢，所以才牵着手。”玦灵淡淡回答道，要不要公开这件事，得等与夏月香做过商量之后，才能公布。

    “你就别骗我了，手牵的那么紧”，夜杨用肩膀碰了碰玦灵，一副【我懂得】的表情说道：“现在学校大部分男生估计都想杀了你，喜欢你的女生也要伤心了，唉，可怜这些痴女怨男啊。

    说实话，你们什么时候开始的？”

    玦灵保持沉默，认真的听着风北高校成绩的宣布。

    风北高校每个班的淘汰人数基数都很小，平均每个班淘汰十五个人，再一次在人数上与中南高校拉开差距。

    这还是在玦灵努力耍诡计淘汰对方人数得到的效果，要不然风北高校每个班的淘汰人数估计不到十人。

    值得庆幸的是，风北高校人均成绩比较低，除学生会成员外，所有学生的总成绩加起来只有八万出头的样子。

    风北高校想要取得胜利，除非剩下的五名学生会成员能搬回两万的差距。

    然而，结局还没宣布，玦灵从风北高校领导的笑容里看到了结局。

    这次活动，从一开始，中南高校注定是输家！