
    五月十九日，上午九点半。

    风北高校与中南高校两校学生聚集此地，虽然两校彼此都看不对眼，但在教育局的工作人员面前，都不敢发作出来。

    而且风北高校参加里河县活动的是高一学生，在面对中南高校高二学长学姐，若出言不敬，在外人眼里看着就会成为【缺了礼仪】。

    相对的，身为学长学姐的中南高校学生，也不能在外人面前欺负小一届的学长学妹。

    只有条件对等的竞争，才不会落得旁人的话柄！

    此时，被教育局征用的南广场中，声势浩广，引来了很多围观群众。

    在教育局工作人员准备的高台下，两校学生各在一边，两校领导带领着教育局工作人员统计各班取得的成绩。

    风北高校前来参加活动的高一学生有548人，比中南高校参加活动的人数足足多了101人。

    从人数上来比较，风北高校占了很大优势。

    统计如火如茶的进行着……本应该是这样，可中南高校这边，统一从一开始就遇到了问题。

    在统计一班成绩时，全班54人，到场的只有53人。

    校领导脸色当场就黑了：“班长是谁？”

    邬旭走上去：“张主任。”

    张姓领导询问道：“你们班还有一个人呢？怎么还没来？”

    邬旭脸不红心不跳的说着自己提前编造好的话：“张主任，夏月香同学昨天受了一点风寒，现在正在医院就医，无法前来参加结束仪式，让我代为转告主任。”

    张姓主任听后，也不再板着脸，因为生了病正在就医，而无法前来参加，这点无可厚非。总不能让人家带着病来参加仪式。

    只是按照规定，若取得成绩的人没有到场，成绩也就作废，这点最让张姓主任心痛，本来人数就已经比对方少那么多，再少还会有取胜的机会吗？

    不过，纵使成绩很重要，也不能跟学生的身体健康作比较，相比利益，还是名誉更重要。

    张姓主任收敛着自己的心思，对着邬旭点点头关心道：“下午1点我们就要坐巴士回冬爱市，如果夏月香同学身体实在不舒服，就让他在这里好好养病，之后再回学校也不迟。”

    邬旭应道：“张主任，夏月香同学的病情没有那么严重，再调养一下，应该也就好的差不多了，可以在下午跟着大家一起回去。”

    “嗯，那就好，不过也让她不要勉强自己。”张姓主任说完就带领教育局工作人员去统计二班的成绩。

    见张姓主任走了，邬旭身后一名男生凑上来问道：“班长，你说夏月香同学到底在什么地方？”

    “不知道。”邬旭脸色阴郁地回到班级队伍中。

    另一边，在看到一班发生的事情后，楚佳雪、贾诗乃、围观人群中的尚冬菜三人同时看向二班，在没发现玦灵后，目光便同时聚集在了慕容优理身上。

    慕容优理不做回应，闭眼假眠。

    没能躲过，张姓主任的问话如约而至：“二班57个人，怎么只有56个人，班长是谁？”

    张姓主任这次是真的动怒了，少一个人还不够，又少一个人，存心找难堪是吧！？

    江枫从队列走出：“张主任。”

    张姓主任冷着脸指使道：“你马上清点一下，你们班少的那个人是谁？”

    江枫没有回头清点，直接给出回答：“是玦灵同学。”

    “玦灵？”张姓主任眉头皱的愈来愈深，在脑海中仔细搜索这个听着有点耳熟的名字，好一会儿后才想起【玦灵】这个学生是谁。

    玦灵不就是那个在学校如同透明人的学生吗，整天不学好，不奋进，成绩永远徘徊在倒数数列中。

    虽然没做过什么坏事，但却比那些做坏事的学生更让人厌恶，要不是通过走后门进学校读书，早就把这种学生开除学校了。

    以上，就是张姓主任对玦灵看观，想到这，越发来气，一个再过不久就会被退学的学生，竟然在关键时候添乱子，算是在报复吗？

    张姓主任气得顾不上风度，问：“那个差生现在在哪里？”

    江枫没有像邬旭那样编造谎言打掩护，实话实说道：“我也不知道，玦灵同学没有告诉我。”

    张姓主任听了简直快气炸了，偏偏又不能因为缺席结束仪式这点小事而惩罚玦灵，毕竟修学旅行中的学生是自由的，人家愿不愿意参加仪式，校方也管不着。

    只要没有过分的违反校规，校方都不会去管理。

    张姓主任无可奈何地咽下闷气，本想对二班学生发气，但想到教育局工作人员就在身旁，也就不敢发作。

    “算了，反正过不久就要被退学了。”张姓主任呼出一口气，挥手示意江枫回到队列中。

    前排的女生中，千月花间本还在绞尽脑汁地想拖延时间的办法，听到主任对玦灵缺席没有深究，松了口气，但听到【过不了多久就要被退学】这句话，愣住了。

    直到张姓主任统计到她这里时，才恍过神。

    “千月同学”，张姓主任亲切的喊到，对于这位学校的大名人，不用问名字也认识：“你这次活动的成绩是？”

    千月花间浅浅一笑，递出手中的钱：“一共是四百元。”

    张姓主任不加掩饰的赞赏道：“不错，已经在平均水平之上了。”

    “谢谢主任。”

    “不用谢，好好学习”。

    张姓主任乐呵呵的走到下一位学生面前，立即恢复严肃的面孔问：“名字？”

    “李莹。”

    “成绩是多少？”

    “三百元。”

    ……

    由于女生在前排，所以最先统计的是女生，没多久就轮到慕容优理。

    张姓主任一如之前的平淡问道：“姓名？”

    慕容优理看都没有看张姓主任一眼，凝视着正前方，语气为平淡的爆出了自己的大名，顺带还加了个前缀：“音乐社社长，慕容优理。”

    张姓主任微皱眉，没多想，把前缀也写了上去，接着问：“成绩是多少？”

    “2000元。”慕容优理铿锵有力的应道，然后将手中其中一份钱交了出去。