
    “获得第三名的是高二（七）班，淘汰人数30人，总成绩，12300元。”

    “YE~”

    七班响起一阵欢呼，其中还夹杂着一些赞赏词，大致都是【不愧是茶道部】之类的赞赏词。

    经过七班的渲染，其它班级知道了【班里存在有一技之长的社团】的重要性，纷纷懊悔起来。

    只有慕容优理在听到茶道部三个字后，沉了脸，当年那件事，她永远都不会忘记。

    楚佳雪、贾诗乃、尚冬菜三人没有经历当年那件事，所以对茶道部的仇恨没有慕容优理那般执着，只当做敌对社团的关系来看待。

    随着第三名的宣布，固定了二班和三班的冠亚军争夺战。

    台上，张主任的目光在二班队伍中来回搜索着玦灵的身影，确定玦灵还没回来后，很是失望，2500成绩可不是小数目。

    加上这2500的成绩，很有可能就赢了风北高校。就算赢不了，也要拉近点差距，输也不至于输得太过难看。

    “张老师，不要浪费时间了，台下大家都等着呢，快点宣布。”一旁的风北高校领导催促道。

    张主任斜眼瞥了一眼风北高校领导【胜券在握】的脸，一阵不爽，继续宣布道：“获得第二名的是高二……（二）班……”

    台下立即响起三班男生震耳欲聋的欢呼声：“YE~第一名……”

    二班学生心有不甘的握紧拳头挥出，明明都冲上第二名了，去与冠军失之交臂。

    没有拿到冠军，就代表没有活动经费奖励、回去还要继续吃【用洗脚水淘洗的饭菜】，同时还要被班主任何木子一顿冷嘲热讽。

    想想，就觉得天空一片灰暗。

    张主任接着宣布被打断的信息：“高二二班淘汰人数28人，其中一名学生由于没有到场，成绩作废，成绩总计两万六千三……”

    “请等一下！”

    在张主任快要宣布出总成绩的关键时候，围观人群外传来一道大吼声。

    听到这道声音，慕容优理嘴角微微扬起，放下心来。

    张主任随着人群的视线看去，只见一名男生拉着一名女生的手，从人群中挤进广场。

    两人正是从森林里刚走出来没多久，并在旅馆内换了一套衣服，搭车匆匆赶来的玦灵和夏月香。

    “学长……”围观人群中的尚冬菜泪眶盈盈喊了句。

    梦若曦、千月花间、楚佳雪、贾诗乃都由衷的为玦灵感到高兴，不过，在看到玦灵与夏月香紧握着的手后，目光纷纷都变味儿了。

    玦灵拉着夏月香来到高二（二）班队伍前，高声大喊道：“高二（一）班夏月香回队，高二（二）班玦灵回队，请求恢复我们的成绩。”

    张主任这边正准备点头认可，风北高校那边的领导可就不高兴了，立马批评道：“开什么玩笑，迟到就是迟到，竟然还想着恢复成绩？

    人生不允许失误，失误的人生还有什么意义。”

    张主任还没开口反驳，裁判席上的教育局工作人员就看不下去了：“李老师（风北高校代表领导的姓氏），他还只是一个学生，没必要这样说吧。

    对于年轻人，我们就要给他们更多的机会，不能因为一次小小的时候就否决他们。”

    风北高校领导强有力的反驳道：“给更多的机会不代表是放纵，像这种叛逆期的青年，放纵过一次，以后就管不了了。”

    听了这话，裁判席教育局工作人员都沉默了，但也没有认可风北高校领导的做法。

    张主任见此，进退两难，一方面不想给裁判席上的教育局工作人员带来难堪，一方面又不想玦灵的成绩就这样作废。

    这种时候，他只能选择中立。

    “明知道今天是修学旅行活动结束的仪式，你们两个却还迟到了这么久，若你能不能给出个合理的迟到理由，恢复成绩的要求就不可能通过。”张主任看着玦灵说了这番大有深意的话，这种时候他只能这么做，把决定权推给学生。

    只要玦灵和夏月香说出一个合适的理由，就算是编造的，张主任也能由此顺着裁判席上教育局工作人员的意思，恢复玦灵和夏月香的成绩。

    到时，相信风北高校领导不会自讨没趣的再来找茬。

    聪明的玦灵自然听出了张主任的意思，像是自问的问道：“只要给出一个合理的迟到理由，就可以恢复成绩，是吧！”

    张主任没有给出回应，但心里却想着：是的，就是这样，随便编造一个合情合理的理由，说出来，就能恢复成绩了……

    这边玦灵与张主任短短几秒的对视，风铃却如同过了几年般的煎熬，要是玦灵现在当众说出她跟余暗琴、蓝花悦的整人恶作剧。

    不用想，回到学校后，自己会立即被请出学生会，甚至被退学，摊上刑事责任也说不定。

    就算依靠家世不被退学，也会成为人尽皆知的坏蛋，毕竟现在这么多学生和围观群众在听，说不定某个正义十足的人把视频爆到网上……

    把人骗到危险的地方，已经间接可以算是人身攻击，要是受害人碰到生命危险，甚至可以以杀人未遂的罪名来定罪。

    不过，风铃最担心的是自己的行为会不会牵连到蓝花悦和余暗琴。

    风铃闭上眼，手掌握出汗，低着头在心里默默祈求：不要说，求求你，不要说出来……

    忽然，一只小手搭上她的肩膀，风铃惊忙睁开眼，只见蓝花悦和余暗琴左右两边把自己守护在中间。

    风玲眼眶一热，泪光泛动，蓝花悦立即递上纸巾，并摇头示意【不要担心】。

    蓝花悦接着看向余暗琴，说：“暗琴，这件事与你无关，等会儿你无需顾虑，尽管澄清自己的责任……”

    不等蓝花悦说完，余暗琴目不斜视地摇了摇头，表明态度。

    风铃抽泣道：“对不起，都怪我……”

    蓝花悦劝解道：“暗琴，我们知道你的心意，但这件事并不是多一个人承罪就能了决的，与其三个人一起受到牵连，不如由两个人……”

    余暗琴一句没听进，望着玦灵：“我们先听听他怎么说！”