
    七月六日，高二年级结业考结束！

    距修学旅行那天，已经过了近两个月，期间发现了很多事情。

    由于风铃、余暗琴、蓝花悦三人的自首，风北高校败给了中南高校。事后，三人回到学校，似乎没有受到特别严重的惩罚，也没有被革除学生会的职位。

    因为她们的犯规太过明显，事后教育局调查肯定也会调查出，所以在调查之前坦白出来，倒显得没有多大罪过。

    从修学旅行归来后，先是玦灵的《这个夏天》《大西瓜》，与楚佳雪的《乱世》，先后发行上市，都取得了不错的成绩。

    后是终于得到了全班同学的认可，数学科代表也变得名正言顺了。

    一周后，修学旅行活动成绩公布出来了，名次依次是：

    第一名：中南高校。成绩：273800元。胜场：3战2胜。

    第二名：风北高校。成绩：247900元。胜场：3战1胜。

    第三名：杰西高校。成绩：158090元。胜场：3战3胜。

    第四名：远东高校。成绩：74100元。胜场：3战3败。

    中南高校修学旅行活动，在高二年级取得胜利后，高三年级也拿下了优胜。

    如愿的，中南高校取得第一，获得好的名誉同时，还能接受教育局三年免费教材提供。

    至于修学旅行间，学生赚到的钱将会返利一半，另一半捐给贫困山区。

    学校不敢私吞，捐款的事，学生也都没意见。

    虽然听起来总数目挺大的，但平均下来每个人也就几百块钱，不如捐出去做份好事。

    高三年级表现最佳的是一班，二年级表现最佳的是三班，一年级表现最佳的是八班！

    三个班级均获得了修学旅行前预告的奖励。而高二（二）班并颁发了一个所谓的最佳表现奖，奖励是食堂一个月的免费A级套餐。

    可喜可贺，在高二最后的一个月里，摆脱了吃【洗脚水淘洗的饭菜】的命运。

    最后就是考试的事情了，玦灵在之后的每次数学考试中都拿下了惊人的分数，一直在第一、第二之间徘徊。

    好几次压过一班那个变态的数学成绩，取得第一，让全年级都目瞪口呆。一次超过还能说是侥幸，但三番四次超过，那就只能是实力了。

    五月结束，玦灵拿到自己的第一份工资，扣除税务后获得的数目是七位数，近两百万元的入账，让他的生活条件充裕起来。

    第一时间就把家里该置办的东西，都置办了一套。

    六月，玦灵没再发行新曲，安安心心的享受校园生活。

    期间迎送了高三毕业生，那天，学生会上台演讲很长一大段，大部分学生听得潸然泪下。

    在高三毕业生离开前，一位面像让人惊艳的高三学姐与慕容优理单独不知聊了什么。

    事后玦灵才知道，这位高三学姐是演艺部部长，怕自己毕业后，演艺部会垮掉，所以想请慕容优理回演艺部。

    结果当然是被慕容优理拒绝了，只承诺自己会尽全力帮助演艺部。

    同时，茶道部部长也是三年生，是个美人，校园女生人气榜上有名。是一个狠厉、聪慧的角色，正是因为她的存在，茶道部近两年混得风生水起。

    现在她一走，茶道部实力大大减弱，正是音乐是报复的好时机。

    玦灵对复仇的事情，没有多大兴趣，甚至有些不想参与，可这事由不得他。

    六月结束，在慕容星娱公司的运营下，玦灵又获得了近百万元的入账。

    转眼来到七月，经历一个多月的复习，终于结束了结业考。

    一切发展都在正轨上，音乐社的胡闹、斗嘴日常，越来越开朗的梦若曦，愈发安静的千月花间，音乐界独树一帜的流派……

    一切都在朝着美好的方面发展！

    嘛，本应该是这样的，然而，却有一点不如意，那就是与夏月香之间的关系。

    在修学旅行最后一天晚上，玦灵向夏月香告白了，两人确立了情侣关系。

    可，从那之后，两人关系就没有再有进展，像往常一样，平凡的一起上学，放学后平凡的一起回家。

    在学校，两人几乎没怎么接触，就连午休时间都是各做各的。

    就连对两人关系深信不疑的夜杨，都开始质疑【这两人真的是情侣吗？】

    周末，相比学校，两人关系要亲近一些，夏月香串门过来玩，两人一起做作业、玩游戏，不经意间触发点暧昧动作。

    但这所谓暧昧动作也只是牵牵手，抱一抱，躺在一起的程度，最多也只是情到深处接个吻。

    两人知规知矩，从未越过界，就连接吻也仅有一次，简直比纯情小说里的男女主角还要纯情。

    日子就这样一天天过着，跟夏月香在一起的日子，玦灵觉得很温馨。

    不过，也限于温馨的界限。

    明明是情侣，玦灵却从来没有感受到【爱】，从始至终都只有跟家人在一起的那种温馨感。

    这是为什么，玦灵一直都想不通，下意识认为是与夏月香情侣之间的关系还不够密切，想要改善这种关系。

    今天结业考完毕，明天就是暑假，恰好为改善关系提供了充裕的时间。

    玦灵下定决心在暑假期间改善关系，首先，就从明天的七夕派对开始。

    七夕，七月七，是为情侣准备的日子，玦灵想借此让夏月香认清与自己之间的情侣关系。

    这个提议是夜杨几天前提出来的，玦灵一直默默记在心里，现在，他就要去邀请夏月香一起去参加明天的七夕派对。

    玦灵收拾完书本，正准备走出教室，就听夜杨说道：“今天下午的字别辞，其实不是很重要的仪式，你可以不用来的。

    今天下午，你就带着你那青梅竹马，提前去参观一下七夕派对的举办地点，感受一下气氛。”

    玦灵听了，脸色一红，快速走出教室，有时候还真怀疑夜杨是不是有读心术，总是能猜出自己在想什么。

    不过，夜杨的这个提议不错，提前去参观一下，第二次去就不用像乡巴佬进城那样惊讶了。