
    望着玦灵离开的教室门口，夜杨双手抄兜笑着说道：“这家伙也太不坦诚了，说实在的，我现在都还觉得有些不可思议，他们两个竟然会走到一起。”

    边说夜杨边佝偻着腰走向前排，停在千月花间旁边的走廊，九十度弯腰，笑眯眯地轻声问道：

    “我亲爱的小天使，明天的七夕派对你会去吗？大家都非常希望你能去呢！”

    望着教室门口失神的千月花间惊过神，惊慌的回应道：“那个……谢谢，明天我要陪妹妹去参加补习班，可能去不了。”

    “这样啊”，夜杨颇为惋惜的说道：“那还真是太可惜了，明天是在高三开学前，最后一次可以见到想见到的人的机会，见不到小天使，这个暑假我会很寂寞的。”

    千月花间闻言，低下了头，神情中掩藏不住的落寞与忧伤：“对不起！”

    “哎，小天使不用道歉的，你又没有做错什么事。”夜杨摆手说道：“既然如此，那我就去告诉大家这个不幸的消息了。”

    千月花间又一次道歉：“对不起……”

    “哈哈，小天使你真的不用道歉的”，夜杨前进的步伐顿了下：“不过，我还是希望小天使你能来。

    就算是白天不能来，至少晚上出来露个面也行。

    哈哈，又提出了这种无理的要求，我这人还真是的。小天使，请无视我刚才说的话，那……拜！下学期见！”

    “嗯，下学期见。”千月花间点头回应着，心中开始有点在意夜杨刚才说的话，想着【要不要晚上去一趟呢】。

    教室外走廊上，夜杨看着等在一班教室门口的玦灵，直摇头叹气。

    ……

    七月五日。

    今天是暑假的第一天，玦灵早早的起了床，洗漱、用餐过后，换上昨天新买的衣服，等候在夏宅门前。

    昨天下午邀请夏月香一起去参加七夕派对，很顺利的成功了，夏月香当时想都没想就同意了。

    不过，也没什么值得好高兴的。如果连暑假一起玩的要求都不接受，那就不算是情侣了。

    正因为是情侣，所以才会答应的如此爽快。

    玦灵等了十分钟左右，夏月香才从家里出来。

    看见玦灵，夏月香便拿出了手帕给玦灵擦汗，嗔怪道：“我就知道，小灵一定又会等在这里。

    最近天气这么闷热，我要是再晚点出来，衣服恐怕都会湿透。

    昨晚不是说过了吗，不用在门口等我，我准备好了之后会去你家叫你的，小灵你怎么不听呢？”

    “没这么夸张，就等了一会儿”，玦灵放下夏月香的手，说：“你看，根本都没出汗，不用擦。”

    夏月香收起手帕，嘟嘴道：“哞，小灵真是的。”

    看着夏月香可爱的样子，玦灵一阵心动，面色微红地拉开话题：“月香，我们快走吧，到那里我们可得好好参观参观。”

    玦灵昨天下午邀请夏月香去参观，夏月香没有同意，坚持要参加下午班级的道别仪式。

    这点玦灵可以理解，毕竟夏月香是重点班的好学生嘛，不能拖班级的后腿。

    夏月香挽住玦灵的手肘，靠在玦灵身上，轻轻点头：“嗯。”

    玦灵脸色迅速变得通红，浑身不自在。虽然这一个多月来发生的亲密行为很多，但这却是第一次在人前展现出，难免会有些紧张。

    两人紧靠着走在大街上，果不其然引来了很多视线，毕竟夏月香可是一个难得一见的大美女。

    玦灵压力更大了，不过他知道自己不能逃避，必须去适应。

    ……

    七夕派对，是由冬爱市所有情侣产业联手举办的一个促销活动。

    它主要面向于情侣，派对里也有很多关于情侣之间配合才能完成的活动，获得优胜有大奖。

    当然，这场派对也不是只接受情侣，毕竟排除不了假扮情侣的有心之人。

    所以，派对里也设置了很多面向单身男女的活动，其实主要针对的是学生，毕竟成年男女可没有时间参加这种过家家的派对。

    况且，活动的举办目的是为了营销，吸引的人越多越好，也就没做限制。

    每个人都可以免费入场，最开始的是普通场，再往上就是贵宾场，再往上就是最佳情侣场。

    普通场，所有东西都是要自己花钱买的，一般来这里的人都是为了图个热闹，顺便买点中意的东西。

    贵宾场，任何东西都可以享受半价优惠，没有购买限制。

    进入贵宾场有两种方式，一种是花770元买入场券，名额有限。另一种方式是在普通场参加活动拿到优胜，便可以进入贵宾场。

    而最后的最佳情侣场，则是要成为贵宾场的最佳两队情侣，才可以进入。

    进入最佳情侣场的两对情侣，再参加举办方的活动，决出最终胜者。

    在那里，任何东西都是免费使用和食用的。

    最终胜者还将获得举办方免费赠送的市价3万元的求婚钻戒，和西式婚礼体验。

    玦灵此行的目的正是【最终胜者】的奖励，他相信，只要有过婚礼体验，与夏月香的关系就会变得更亲密。

    不过，能不能成【最终胜者】都还没出，相信有很多人都是冲着这个目标来的。

    所以，这并不是有雄心壮志，就能万无一失。这种时期，只能全力去证明爱人之间的力量。

    于是，玦灵选择从普通场开始，参加活动取得优势进入贵宾场。

    9:46，玦灵与夏月香到达目的地，万鑫大厦3楼，正是举办七夕派对的会场。

    值得庆幸的是，七夕派对的举行会场离自家那片街区不远，走个一小时左右就到了，用不着乘出租车受罪。

    走进会场的玦灵，俨然把自己当成了一位导游：“活动是下午6点开始，晚上11点结束。

    我们还有充足的时间，先去看看里面有什么好吃、好玩的东西。

    这会场一共分五片区域，依次是娱乐场、食物场、情侣互动场、服装场、真心话场。

    根据我昨天下午的考察，得出结论，我们两个应该先去娱乐场玩，玩累了再去食物场吃点东西，吃完东西就去服装场试衣服。

    最后，就是这个真心话场了，这个真的很有趣……”

    “小灵，情侣互动场呢？”夏月香问。

    玦灵回答道：“那个我们就不去了，我怕月香你受不了。”

    “嗯？情侣互动场到底有什么呀，为什么我会受不了？”夏月香更加好奇地问。

    “总之……很尴尬。”一想到昨天在情侣互动场看见的画面，玦灵就一阵心跳加速，完全说不出口。

    “到底是什么呀？”

    面对夏月香的再三追问，玦灵也不再隐瞒下去了，面色微红的偏开头说：“就是在大家面前……接吻什么的……”

    听到【接吻】两个字，夏月香就愣住了，然后用一种怪异的眼神盯着玦灵。

    玦灵连忙辩论道：“别这样看着我啊，又不是我想做这些羞人的事情，所以说我才不想去情侣互动场嘛。”

    夏月香扑哧一笑，被玦灵心虚的脸逗笑了：“哈哈，小灵你害羞了，真可爱。”

    “可恶”，玦灵不甘的承受着夏月香的调笑。

    “好啦，不笑你了”，夏月摸着玦灵的脸，轻轻安抚着，问：“你刚才说的真心话场又是什么？”