
    “不用找了，我哥不在这里，他跟那女人一起去情侣互动场了。”臧静咬牙切齿的嘟嚷道。

    “女人？”玦灵惊诧问道：“是我们上次见到的那个林秋原林老师吗？”

    “除了她，还能有谁。”臧静生着闷气。

    “那还不错，我感觉林老师是个好人，臧老师不会再被欺骗。不过，一起去情侣互动场，就说明他们已经是情侣了”，玦灵问：“他们两人什么时候确立情侣关系的？”

    “我怎么知道，估计是在我和哥哥和好之前，那女人就已经下手了。”臧静气得一口气把水杯中的水喝尽。

    倒不是不允许林秋原与哥哥接触，能让林秋原一起跟来，就代表着自己已经认可这个女人。

    可，这两个人来了之后，竟然完全把自己晾在一边，开心的玩着各式各样的情侣互动游戏。

    玦灵：你这怨气可不小啊，兄控真可怕。

    看着臧静的淡妆，玦灵颇为感叹，几个月前这个女生还刁蛮跋扈、蛮横不讲理，脸上浓妆艳彩，才十六岁又是口红，又是眼线的，完全沦为一个社会型女人。

    时至今日，臧静真的变化了许多，妆容没再像以前那样一层盖一层，性格行为也开始变得无拘无束，懂得为他人着想，自动退出电灯泡的行列，一个人玩。

    但，玦灵最感叹的还是臧原和林秋原的关系。

    第一次见到这两人时，臧原那张公事公办的脸，让他一直以为只是林秋原一个人的单相思，没想到臧原也有这份心意。

    真不愧是和臧静玩了几年心理战的人，隐藏感情的技术太过高超。

    “对了，你还没告诉我，你来这里干什么？”臧静问。

    玦灵如实告知道：“和女朋友一起来参加七夕派对。”

    “你刚才说什么？”臧静一怔，冷笑道：“女朋友？”

    玦灵可不管臧静是什么表情，无所畏惧地承认道：“嗯，女朋友。”

    臧静听后，拍桌而起，刻意加大了声音喊到：“我们还没分手吧，你怎么又找了个女朋友？”

    这一句暧昧的话语，瞬间把周围所有人的注意力都吸引过来了。

    围观群众带来的压力是可怕的，玦灵连忙起身凝声说道：“臧静，别闹。”

    “切，没意思。”臧静一甩手，又坐了下去。

    玦灵一愣，本以为要花一番口舌，没想到臧静竟然这么听话，暗暗松了口气，抽出桌上的纸巾，擦着虚汗说：“以后不许拿这件事情开玩笑。”

    “什么开玩笑，我可是认真的。”臧静杏眼浅浅的看着玦灵。

    玦灵扶额摇头：“你认真个什么劲儿啊，当初只是为了让风家死心，我才不得已跟你假扮情侣。

    后来我还帮你和臧老师恢复了关系，你也答应不再纠缠我，现在却要反悔了吗？”

    臧静杵着下巴说：“不是反悔，我只是把我们假扮的情侣关系展现得更淋漓尽致，毕竟风家现在种种意义上对我们家很关照。”

    玦灵摆手说：“不用演了，我现在已经有女朋友了，风家已经没理由给我找相亲对象。

    所以，从现在开始，我们就只是普通的朋友。”

    “不行。”臧静想也不想的拒绝了。

    “凭什么不行？”玦灵拍桌问道。

    “种种意义上都不行”，臧静起身连续退后几步，岔开话题问：“刚才你一直在说你有女朋友，人呢？我怎么没看见？”

    “我就是小灵的女朋友，请问有什么事吗？”上完洗手间的夏月香声音突然从臧静身后传出。

    臧静吓了一跳，转身看去，在看见夏月香那浑然天成、不经任何雕琢的精致面容时，刹那间惊为天人。

    夏月香面带微笑，语气温和的又问了一遍：“请问你找我有什么事吗？”

    “没…没……”臧静慌张得有些失态，不过很快就调整回来了，高傲的偏开头：“没什么。”

    夏月香对此只是笑笑，没说什么。

    玦灵走上前来，指着夏月香，对臧静介绍道：“这就是我的女朋友夏月香，现在你信了吧。”

    臧静冷哼道：“我不信。”

    玦灵很是无奈的说道：“喂，你这个人太无理了吧。”

    “说了不信就不信”，臧静背过身：“像你这种除了温柔，就一无是处的男生，除了我……怎么可能会有女孩喜欢你。

    现在忽然拉出一个让人自行惭愧的漂亮女人，说是你的女朋友，怎么可能会相信嘛。”

    玦灵：原来你不信的是这点，喂，你这话太失礼了。

    “反正这个女人又是风家给你找的相亲对象吧，或者就是冲着你的钱来的，只有你一个人在一厢情愿的……”

    “闭嘴”，玦灵厉呵一声，自己被怎么说都无所谓，但说夏月香就是不行。

    “小灵，别这样”，夏月香轻轻搂住臧静，说：“她还只是个孩子，我们不必太过认真去对待她说的话，要多多体谅。

    而且，小灵和她都互相帮助过对方，就更不应该去生对方的气。”

    玦灵表情一僵，怔怔的点头应道：“我知道了。”

    夏月香满意的点点头，然后对臧静发出邀请：“既然遇见了，一起吃个饭，可以吗？”

    一旁的臧静早已被夏月香的声音折服，像个做错坏事的小孩子一样，低着头：“嗯。”

    “好了，快点吃饭吧，吃了我们去服装场试衣服。”玦灵坐回位置。

    “嗯。”

    ……

    吃过饭后，三人齐行，来到服装场区域。

    来之前玦灵已经点明了，是要去试情侣套装，可臧静还是很不知趣地跟来了，而且一路紧贴着夏月香不放，一起吃东西，一起试穿衣服，完全不给玦灵插入的机会。

    来到服装场，臧静已经拉着夏月香试了十几套衣服，此时，又相中了一件衣服，准备试穿。

    玦灵想要和夏月香试穿情侣套装的想法，完全没机会实现。心里一直压抑着【想要把臧静拖到窗户扔下去】的冲动。

    “玦灵哥哥！”

    玦灵正在诅咒试衣间的臧静【换上衣服脱不下来】，随着一道陌生声音，忽然一个物体直接跳到他背上。