
    风北高校学生会会长林幼，成绩7000元。

    风北高校学生会副会长夜雨，成绩6438元。

    风北高校学生会副会长蓝花悦，成绩5000元。

    风北高校学生会会记兼纪律委员长风铃，成绩3000元。

    风北高校学生会书记兼执行委员长余暗琴，成绩3000元。

    当一个个不可思议的数字传入脑海，中南高校学生绝望了。

    这真的是一个高一学生五天内赚到的钱吗？七千元，这已经与一些大公司中层干部的月工资达到同样高度了。

    五天赚7000元，真的还需要读书？

    学生会总成绩24438元，加上风北高校其他学生的成绩，以几千元的优势压过中南高校。

    一分钟前还胜券在握的中南高校学生，现在如同被抽空灵魂的木偶一般，表情机械。

    这次修学旅行共三场较量，中南高校高二年级输掉一局。若高一年级和高三年级之中再输掉一句，中南高校就算是彻底败给风北高校了。

    当然，败绩可以预料，中南高校一年新生是不可能胜过风北高校三年生。

    两校成绩出炉后，教育局来的工作人员便起身收尾：“下面我宣布，此次修学旅行就此结束。

    两校成绩暂定，活动结果会在下一周星期一公布，在这一周内，我们会全力针对各位的成绩做一次大调查，排除作弊、犯规者的成绩。

    同时，每查出一名作弊、犯规者，就从该校总成绩扣掉一千。所以，若你们之中还有作弊、犯规者，现在坦白可以免除学校总成绩的惩罚……”

    教育局工作人员刚把惩罚讲解完，台下就立马有人回应了：“报告！”

    教育局工作人员扫视了一圈台下，最终停在风北高校学生群，只见三个女生从学生群走出，来到最前方。

    此三人正是蓝花悦、风铃、余暗琴，这一次，风铃为首带路，蓝花悦、余暗琴守护左右。

    台上风北高校领导见是自己学校学生会的学生，微微皱眉，困惑蓝花悦三人想要干什么。

    对于这次的成绩，虽然他不怎么满意，尤其是活动最后一天，连续被发现作弊、犯规的学生，损失的成绩将近五万元。

    但就算再对【没有大幅度虐压中南高校】感到怎么不满意，只要是超过中南高校的成绩，他就不能说苛责的话。

    教育局工作人员问：“你们三个有什么事？”

    面对教育局工作人员的询问，风铃深吸一口气，大声的说道：“我们三个犯规了，请求废除我们的成绩。”

    此话一出，全场瞬间鸦雀无声。

    对于风北高校学生三人的主动承认犯规，谁都没有预料到。

    之前风北高校以五人之力反转局面，给大带来了很大的震撼。现在三人突然成绩作废，再次反转局面，置自己学校于劣势行为，让所有人都想不通。

    既然成绩都被认可宣布出来了，就说明教育局工作人员并没有查出风北高校这三人的犯规证据。

    反正都躲过一次了，为什么不去冒二次险？很有可能再次躲过去的吧

    就算躲不过去，也只不过是多扣1000成绩而已。完全可以默不作声赌一把啊！

    为什么？为什么要在最后关头坦白？

    这是在场所有都想不明白的事，就连玦灵都有些迷惑，心想：这三个丫头又在玩什么阴谋吗？

    场里场外表情变化最大的莫过于台上的风北高校领导，醒过神后，连忙扯着嗓子大喊到：“你们三个在胡说什么，赶紧给我回到队伍中去。”

    “等等”，教育局工作人员抬手制止风北高校领导捣乱，望着台下风铃三人，问：“你说你们三个犯规了，请说清楚犯了什么规。”

    风北高校领导摆手说道：“王先生，你不能信她们的话，她们只是心情不好，所以……”

    “李老师，王先生在问话，你在一旁插嘴，是不是有失礼仪？”张主任拦住想要靠近教育局工作人员的风北高校领导，面带深意笑容说道：“我也觉得听这三位学生说清楚比较好。”

    风北高校领导冷哼一声，气得走下了高台，自知无颜再站在上面。

    见台上纷争结束，台下风铃便说出了犯规内容：“我们挣到的这些钱，其实已经不属于我们三个了。”

    张主任笑呵呵问道“为何？”

    “因为这些钱我们三个已经许诺给别人。”

    教育局的工作人员没听明白：“仔细说说。”

    风铃点头，一脸严肃与自责的说到：“昨晚睡觉前，我忽然发现一样贴身带着的重要物品不见了，找遍房间，才想起东西可能掉在了早上去过的那片森林里。

    那片森林太大，我一个人根本不可能找到。所以，我就请了很多人帮我找，并承诺修学旅行结束后，把学校返下来的钱作为他们的报酬。”

    “这的确是违规了”，教育局工作人员想了想，问：“这是昨晚发生的事？”

    风铃点头说：“是的！你们去调查后，应该很容易就能判断出真假。”

    教育局工作人员听后松了口气：“是昨晚发生的事情，我们的工作人员的确有可能调查不到。

    好吧，按你所说，你们三人的确是违规了，你们三人等会来做个登记，后面我们会把你们的成绩从你们学校成绩扣除。其它惩罚就免了！”

    “非常感谢”，风铃鞠躬道了句谢，然后带着蓝花悦和余暗琴回到班级队伍中。

    队伍中，风铃忐忑的问道：“副会长，我们这样做，是对的吗？”

    蓝花悦点头：“足够了，我们能做的只有这些。像他说的那样，我们并不能将功补过，所以我们表现出忏悔的行为就足够了。”

    余暗琴自言自语的呢喃了句：“忏悔，自我牺牲……吗？”

    宣判结果一出，顿时占据几千元优势的风北高校，又以几千元的差距败给中南高校。

    “我们赢了？”

    中南高校第一声质疑，随后是源源不绝的欢呼声：“我们赢了……”