
    说到真心话场，玦灵兴奋起来：“昨天提前来探查了一下情况，发现这个真心话场规则挺有趣的，在这个区域里面，所有人都不能说谎话，必须说真心话。

    说了谎话的人，就会被请出去，而且同时还将失去进入贵宾场的资格。”

    “听着好像似乎很有趣”，夏月香点点头，问：“要怎么甄别那个人有没有说谎呢？”

    “这个……我也不清楚”，玦灵干笑着说：“昨天我去这里的时候，没有几个人在，我只是简单询问了下工作人员，这片区域的规则，就离开了。”

    夏月香目光上挑想了想，说：“那就应该是在会场里安排了读谎者心理专家，或者由恋人判断对方有没有说谎。”

    “读谎者是什么？”玦灵问。

    夏月香解释道：“读谎者是一种职业，属于心理学的分类，他们可以根据人说话时的表情、神态和肢体语言，来判断一个人有没有说谎。”

    玦灵啧啧叹道：“厉害，要是主办方请读谎者混入会场，那些想要在真心话场撒谎的人可要遭殃了。

    看来没有完全互相坦白过的情侣，还是不要进去受罪。”

    “怎么，小灵，你不敢去了？”夏月香捂嘴笑问道。

    “怎么不敢去？我本来就准备今晚上去玩玩！”玦灵一副【问心无愧，坦坦荡荡】的神情，拍着胸脯说道。

    夏月香却笑着摇摇头，说：“算了，我们还是不要去好了，每个人都有迫不得已撒谎的时候，都有自己的秘密。

    若在真心话场里被问起，又不想回答，被读谎者拆穿，我们就没有进入贵宾场的机会了。”

    “不怕，我绝对不会撒谎的。”玦灵【我意已决】的说道：“况且，在真心话场里，若遇到真的不想回答的问题，可以选择保持沉默，就不会被认定是谎言。”

    夏月香犹豫了下，然后点点头：“好吧，既然小灵这么想去，那就一起去体验。”

    得到夏月香的同意，玦灵心情一振，之所以想去真心话场，是因为有几个一直确定不了结果的问题，想在那里问夏月香。

    不过，玦灵还是忍不住佩服主办方【保持沉默】这一招玩得绝。

    比起撒谎，保持沉默更让人在意。

    要是有人在真心话场里玩这招，估计离分手也不远了。

    玦灵不禁有些怀疑，主办方这是在增加情侣之间的感情呢？还是在拆散情侣呢？

    他可不会让这种事发生，想问的问题都是无关轻重、没有侵犯对方私人隐私的那种，这种问题总不可能还能遇见【保持沉默】的吧！

    绝对不会，玦灵非常有信心！

    “嗯，就这么定了，现在时间还早，我们先去娱乐场玩，那里有好多好玩的娱乐设施。”玦灵牵起夏月香的手向娱乐场走去。

    “不是说，下午6点才开场吗，现在可以玩吗？”夏月香问。

    “买票就可以玩”，玦灵解释道：“六点钟开场的是贵宾场，普通场都是全价收费的，所以想什么时候玩就什么时候玩。”

    “这样啊”，夏月香笑着提出要求：“那我要玩旋转木马。”

    玦灵白眼道：“拜托，月香，这里是娱乐场，不是游乐场，怎么可能会有旋转木马？至少我不认为在这层七米高的建筑物内，可以放下一个大型的旋转木马游乐设施。

    就算有，那也是小孩子做的，我们去坐，很丢脸的哎。”

    夏月香掩嘴笑道：“开玩笑的，我们去打羽毛球吧！”

    “羽毛球场这里倒是有，只是我们来这种地方打羽毛球，感觉有点……，怎么说呢……”

    “那就去踢毽子。”夏月又说道。

    玦灵脸一苦：“算了，我们还是打羽毛球。”

    ……

    走出娱乐场，已经是下午2点钟了。

    玩得忘我的两人终于想起还没有吃午饭，带着空空的肚子来到食物场。

    找了个盖饭的摊子，点了两份青椒土豆盖饭。

    两人选择坐在离摊子最近的桌子，夏月香刚坐下，就起身说：“小灵，我去一下洗手间。”

    “嗯，小心点。”玦灵叮嘱道，因为七夕派对的缘故，今天这里人蛇混杂，很有可能有不轨之徒混进来，所以才会担心夏月香的安全。

    不过，这里人这么多，又是白天，就算有不轨之人混进来，应该也不敢在这种时段闹事。

    目送着夏月香的身影在转角消失后，玦灵才收回视线，饶有兴致的翻看着七夕派对的菜单。

    果然，在菜单最后一行发现了情侣套餐，名字取的不明所意，价格还不便宜，估计除了有钱人，没人会点情侣套餐。

    看完食物菜单，玦灵又接着看水果菜单，挑选着饭后甜品。

    就在玦灵准备点饭后甜品的时候，忽然身后伸出一双手蒙住了他的眼睛。

    “H~oney！猜猜我是谁？”

    玦灵先是一愣，五秒后才反应过来，自己大概是遇到了熟人，所以对方来了这么一招。

    应对方要求，玦灵开始猜测对方的身份。

    首先，从声音判断，这是个女人。而且，这个人声音有点耳熟，应该不是认错人的陌生人。

    然后，这个女人的亲密举动（胸已经贴上玦灵的背），太过大胆开放，还穿着短袖衣服（玦灵从女人手臂摩擦到的耳朵判断出），大概是连衣裙。

    最后，就是这女人身上浓烈的香水味了。

    所有线索连在一起，玦灵说出了一个名字：“臧静。”

    【臧静】两个字刚说出口，右侧脸颊立马被玩猜谜游戏的女人亲了一口：“答的真对，奖励给你一个吻。”

    “你怎么会在这？”玦灵一边擦着脸，一边阴沉的问。

    臧静坐到玦灵对面，笑着说道：“当然不可能是跟着你来的啊。”

    “七夕派对？”玦灵问。

    “嗯。这种大型的活动，冬爱市附近感兴趣的人都会来，我也不例外。”臧静道。

    “你一个人来的？”玦灵又问。

    臧静摇头说：“不啊，我跟哥哥一起来的。”

    “臧老师也来了？在哪里？”玦灵四周望了望，没看到臧原的人。