
    下午六点，七夕派对正式开幕。

    而此时，臧静一行女人，也玩得差不多，意犹未尽的离开服装场。

    去往真心话场的路上，玦灵牵着夏月香的手走在一起，双目含笑问道：“各位小姐，你们到底要跟到什么时候？”

    “有什么关系嘛，一起玩”，走在玦灵左边的臧静似乎没有觉得不妥。

    “说的就是你”，玦灵面带危险的微笑，问：“臧静学妹，就算你要跟来，能不能跟我和月香保持一段距离呢！你一直守在我身边，我会很困扰的。”

    臧静想也不想就给出否定的回答：“不行，我们是一路的，为什么要保持距离，那跟陌生人有什么区别。”

    玦灵脸瞬间黑下：“臧静，做事不能太绝了。我自认为没有做过对不起你的事情，反之，你还欠我许多人情。

    这次带你一起玩纯属是因为我好心，而你却得寸进尺、不知……”

    “行了，你说的我都知道，我恩将仇报”，臧静毫不在意的甩手说道：“你现在说这些，有什么用呢，反正我是不会走的。”

    “你……”，玦灵嘴一张，就想骂人。但月香还在身旁，千月两姐妹也还在，爆粗口只会拉低自己形象，还会教坏小孩。

    最主要的是，臧原还在这会场中，骂了别人的妹妹，万一被护妹狂魔臧原听见了，谁知道会出什么乱子。

    所以，玦灵选择隐忍，好声好气的商量道：“你家是住在小丸县那边吧，离冬爱市有一个多小时的路程，现在不回去，晚上一个人回去多危险啊！”

    臧静淡淡说：“没关系，晚上你送我回去不就行了呗。”

    “想都别想”，玦灵直接否决掉，没好气地说：“总之，你现在快点去找你哥哥，我想臧原老师他们应该也快要回去了。”

    臧静偏开头：“不要，我才不想去做电灯泡。”

    玦灵脸色阴沉：笨蛋拜金女，你这是什么逻辑，你在我这里就不是电灯泡了吗？

    既然如此，那就别怪我违背道德骗人了。

    “我是说真的，七夕派对结束时，冬爱市去其它外市的末班车基本都走了。你现在不回去，晚上就只能走回去了。

    这样吧，你今天先回去，改天我们再约出来玩。”玦灵认真说道，心里根本没打算再约臧静出来玩。

    “不要”，臧静一言拒绝：“走回去就走回去，只有一个小时的路程嘛，本姑娘又不是没走过。”

    玦灵严肃说道：“你不要把事情看得太表面了，最近冬爱市一直在发生夜路骚扰事件，一群色狼在路上狩猎美女，哄骗并带到酒吧，被毁掉清白。

    这样说，你应该知道事情的严重性了吧！”

    这个事情倒是真实的，是最近看新闻报导上说的。一开始那群色狼拉女人去酒吧，只是为了招揽生意。但后来见色起意，逐渐变的性质。

    臧静听了，还真有点忌惮，想了好一会儿，又提出了一个折中办法：“今晚我就住在冬爱市。”

    玦灵一愣，问：“你在冬爱市有亲戚？”

    臧静直接无视掉中间的玦灵，看向夏月香，问：“月香姐，今晚可以让我在你家住一晚吗？”

    夏月香微微一笑：“欢迎！”

    玦灵一阵无语，说道：“喂，月香，你跟着捣什么乱，快点拒绝她呀。”

    夏月香却是站在臧静那边，说：“小灵，不能这样，小静好不容易来这边玩，你怎么能赶人家走呢！”

    玦灵：我怎么变坏人了呢？

    “太谢谢你了，月香姐”，臧静直接挤到玦灵与夏月香之间，分开了两人牵着的手，一边阿谀奉承、感谢着夏月香，一边向玦灵投去得意洋洋的眼神。

    玦灵气得牙痒痒，也不再藏着掖着，直言不讳道：“可是，她们跟着，我们还要怎么约会呀？

    再怎么说，五个人一起约会也太奇怪了吧！而且我们的目标是去最佳情侣场，到时总不可能把她们也一起……带…上去……呃。”

    玦灵突然间修复了自己的意识短路，自己根本没有必要去考虑这些问题，只要在接下来晋升贵宾场的比赛活动中，甩掉这些人，不就行了。

    女生跟女生总不可能也叫情侣吧。虽然地球那边有这种说法，但这边可不会在公开场合认可百合、拉拉。

    所以，只要自己和夏月香组成情侣组，拿得优胜晋入贵宾区，臧静、千月薇也就没什么办法跟上来。

    至于千月花间只是个空气般的存在，完全可以无视。要不是千月薇要缠在自己身边，她也不会跟着。

    “玦灵哥哥，我要跟你一起玩。”千月薇跑上来拉住玦灵的手臂撒娇，听到【约会】两个字，让她的【妨碍心理】更严重了。

    必须要阻止玦灵哥哥和那个女人约会，这是千月薇此时的想法。

    想清楚了刚才那些事，玦灵非常爽快的答应道：“好，一起玩。”

    见玦灵对千月薇说话的态度，与对自己说话的态度，完全不同，一个在天上，一个在地下。臧静有些闹小脾气的说道：“喂，你是不是偏心了。”

    玦灵鄙视道：“多大的人了，跟一个小孩子争什么宠？”

    “我记得你前不久还说过，我跟小丫头是同一个年龄阶段的人吧！”臧静拿出玦灵说过的话，来说事。

    玦灵平淡应道：“那是之前，现在你长大了。”

    “我这也长的太快了吧。”臧静有些炸毛。

    “女大十八变，这个道理你不知道吗？据说，大部分女生在十三岁到十八岁之间，相貌每天都在发生细微变化。”玦灵用科学理论来应付。

    “长没长大，关相貌毛事啊，重点是年龄好不？”臧静指着玦灵大吼道，已经不记得上次被气到是多久了，总之，眼前这个面相平凡的男人真让人怄气。

    “那就说年龄好了。从昨天下午到现在，你年龄又长了一天。”玦灵瞎扯道。

    臧静拳头攥得发抖：“你怎么不说，从一年前的今天到现在，我年龄又长了一年。”

    “……”，玦灵沉默半晌，低下头自愧不如说道：“不仅抢了我的吐槽设定，还超越了我的吐槽能力，可恶！”