
    玦灵有些诧异千月薇对夏月香的排斥。

    一般人就算排斥别人，也不会做出这么明显的行为。只有讨厌到一定程度，才不会管周围人怎么看，做出很明显的排斥行为。

    千月薇非常讨厌夏月香吗？不应该呀，像月香这种温柔的女孩不应该被小孩讨厌啊！

    玦灵暗暗留了个心，这里面绝对有故事，情况似乎比想象中的还要糟糕。

    “没事的”，对于千月薇的称呼，夏月香没有在意，亲切地回答着问题：“你问我和小灵的关系呀！其实在一个多前，我们就已经确定了情侣关系。”

    “哈~？”千月薇觉得不可思议的惊呼一声：“情…情侣？”

    夏月香点头：“是的。”

    千月微对夏月香的回应选择无视，下意识抬头看着大姐的表情。

    “是真的”，千月花间也给出了回应。

    “不会的”，千月薇还是不愿相信，接着望向玦灵，问：“玦灵哥哥，这不是真的吧？”

    看着千月薇期颐的目光，玦灵选择了默认。

    这个答案似乎给千月薇造成了很大的精神伤害，她目光呆滞地连续后退了几步，嘴里呢喃着：“玦灵哥哥这个大笨蛋，是个大骗子，明明前不久还对大姐告……”

    “小薇……”千月花间大声打断千月薇的喃喃自语。

    玦灵：喂~，别捣乱啊，让她说完呀，前不久我做了什么，我很想知道的。

    就在气氛一度僵硬时，久未现身的臧静终于找了过来：“啊，终于找到你们了。”

    臧静双手撑着膝盖，半蹲着喘气，怒视着玦灵说：“你这家伙，跑到哪去玩了，害我们找了你这么久。”

    “你们找不到我的原因是什么，我不想重复第二遍。”玦灵沉着脸说。

    “不就是把你晒在一边嘛，不能和女友独处，就玩失踪，你这家伙还真小气。”臧静嘟嚷道。

    玦灵捏紧拳头说道：“什么叫【不就是把我晾在一边】，你这个跟来混吃混喝的拜金女，好歹也要把我叫去跟你们一起试衣服啊！”

    “切，那里只有女生衣服，难道你也想试穿一下女装？”臧静斜眼意义不明的盯着玦灵。

    玦灵被臧静的眼神盯得有些心虚，身体渗出一层虚汗：“你不要胡说，我才不会去穿女装。再说，那里明明就有男生穿的衣服？”

    臧静冷哼一声说道：“那是情侣装，不许试穿。”

    玦灵额头一皱，咬牙切齿道：“你这女……”

    “哎呀，这不是上次在小丸县跟踪我们的那位学姐吗？”臧静认出了千月花间。

    “唉~？”千月花间连忙摆手摇头。

    “学姐还是和那时一样，这么害羞。”臧静笑道。

    “你是谁？”千月薇从失神中醒来，张开双手站在千月花间前面，做出一副保护状，俨然把臧静当成了另一个敌人。

    “嗯？这小丫头是谁？”臧静不认识千月薇，伸手就想去揪千月薇可爱的脸。

    “你…你你要干什么”，千月薇拍开臧静的手，身体微微颤抖起来。

    “好傲娇的小丫头，我喜欢”，臧静邪魅一笑，再次伸出手。

    “够了，不要欺负人家了”，玦灵抓住臧静的手，把千月薇护在身后。

    千月薇躲在玦灵身后，狐假虎威地对臧静竟呲牙咧嘴示威。

    臧静对此回应一个鬼脸：“什么叫欺负啊，我只是想摸摸他的脸。”

    “摸什么脸”，玦灵黑着脸说道：“小薇只比你小两岁。你们处于同年龄阶段，摸别人的脸属于不礼貌，知道吗？”

    臧静吐槽道：“说的就像你已经二三十岁一样。”

    “少贫嘴”，玦灵没好气的说道：“要买衣服就赶紧去试衣服，我们这么多人，一人试穿到一套合适的衣服，不知要花多久的时间。

    再这样跟你们拖延下去，都赶不上晚上的活动了。”

    “一人买一套，看样子最近你收获了不少钱嘛。”臧静半开玩笑半认真说道。

    “我应该有告诉你，我在工作吧。”玦灵面色平淡说道。

    臧静双手交叉作出一个【叉】的形状：“没说过，绝对没说过。”

    “没说过那就算了”，玦灵反应很冷淡：“总之做这份工作，我赚了一点钱。反正学生留着那么多钱也没用，索性拿出来给朋友买点东西。”

    “只是成为朋友的话，我怎么有点高兴不起来”，臧静半开玩笑的说道，然后好奇问：“具体是赚了多少钱？”

    “拒绝回答”，玦灵甩下四个字，牵着千月薇和夏月香往服装场走回去。

    “别这样啊，至少告诉我你做的是什么工作啊”，臧静跟上去追问道。

    “音娱。”夏月香替玦灵回答了，确定关系后一个多月内，玦灵已经把做音乐的事情告诉她了。

    “音娱？什么音娱啊…”臧静孜孜不倦的缠着玦灵。

    走在最后的千月花间其实不想跟来的，是担心妹妹才跟来的，而且心里已经准备拒绝等会儿玦灵给她买衣服。

    一下午，玦灵一行人浩浩荡荡的在服装区参观试穿。

    最先挑选好衣服的是夏月香，因为她不挑剔，所以很快就选好了。本来想自己付钱，但被玦灵以【约会时花的钱应该由男方出】的理由拒绝了。

    接着，玦灵随便挑了套衣服。

    然后就是似乎忘记之前的烦恼，笑的无忧无虑，活泼可爱的千月薇，挑选了一件冷酷气息十足的连衣裙，价格在商品区处于中下。

    尽管已经叮嘱过千月薇不要在意价格，随便挑自己最喜欢的衣服。但这丫头却还是有意无意的盯着低价格商品。

    过了不知多久，臧静似乎察觉了玦灵的不耐烦，最终拿下一套衣服，商品区上游的价格，也是往狠里宰，一点也没跟玦灵客气。

    轮到千月花间时，千月花间却坚持不要。

    于是，玦灵就根据自己的眼光买了套最适合千月花间的休闲服，当作礼物强行送出去。

    千月花间迫于无奈，勉强收下了玦灵买的衣服，一直沉默不语的跟在部队后面。

    最后，玦灵还是没能如愿和夏月香一起买一套情侣装。