
    玦灵：你还知道这是个无礼的要求啊，算了，反正账户里的钱也不知道该怎么用，看在你叫了这么多声【玦灵哥哥】的份上，就满足你这个愿望。

    呐……我其实很想这么说的，但不可能！应付你一个小女孩就已经坐立不安了，我哪还敢应付你大姐。

    玦灵从口袋里拿出所有钱，也没数，一股脑塞到小女孩手上：“抱歉，大哥哥我今天稍微还有点事，不能陪你和你姐姐去买衣服。

    这些钱你拿着，和你姐姐都买一套好看的衣服，不够的话，我现在再去取点钱给你……”

    “不用了”，女孩突然松开抓住玦灵的手，丢掉手中的钱，声音中充满了冷淡，与之前完全变了一个人：“你……真的是玦灵哥哥吗？”

    玦灵僵硬的笑了笑，装傻充愣的说道：“我的名字的确叫玦灵，但不知道是不是你的那个玦灵哥哥。”

    他自然知道女孩态度的突然转变是因为什么，像拿钱了事这种渣男才会做的事情，其实他也很不情愿做。

    这种行为给别人造成的心理伤害，是对尊严的侮辱。尤其是对一个出生于贫穷家庭、价值观正常的小女孩来说，恐怕会造成极强的心理阴影。

    但他没有办法，当前只有这个方式能摆脱小女孩。他在赌博，赌这个女孩心理的坚强程度，不会因为一个毫不中用的低俗平凡男而产生心理阴影。

    女孩转过身死死盯着玦灵，似乎在认真思考【这是不是玦灵哥哥】的问题。

    “别这样看我”，玦灵摸了摸鼻子，蹲下身捡回地下的钱，揣进口袋：“我是真的有其它事要忙，你不收钱那我也没办法了。

    这样吧，改天约个时间，我陪你们一起去买衣服。”

    女孩没有回应，自顾自的说道：“玦灵哥哥已经很久没来我们家里玩。我不知道这段期间玦灵哥哥经历了什么，身边发生了什么变故，性格才会有如此大的转变。

    从刚才与玦灵哥哥的对话中，我就察觉到了，说话的语气和表情……与以前完全变了个人。”

    玦灵：变了个人，不会吧，真的有那么明显吗？我这应该只是变得开朗的表现吧。

    “以前我还小，不懂事。”

    玦灵：现在你也没多大啊。

    “现在我长大了，明白人都会随着环境和时间改变，我却还是希望身边的人不会变。

    尽管这个想法很任性，但我真的希望玦灵哥哥不变。”

    玦灵：喂喂，别说的这么感伤啊！不改变，以“我”之前的自闭性格，现在根本就不可能站在这里。不改变，我也没钱给你们买衣服。不改变，我现在还是单身一枚。

    “你是玦灵哥哥，又不是玦灵哥哥。这些钱你收回去，现在的你，已经不明白我们的心情，没有这份心意的钱，请不要用来侮辱别人。

    我自己攒了些零用钱，我会以妹妹的名义买一件衣服送给大姐。”

    说完，女孩转身就欲离去，却被玦灵一把拉住。

    “唉，真拿你没办法”，玦灵关键时刻心软了，蹲身摸头叹气说道：“刚才我只是开个玩笑，不要这么认真。”

    “这种事情怎么能开玩笑”，女孩挣扎着大声说道。

    “实话跟你说吧，其实……从刚才到现在我都没认出你”，玦灵表情认真的问道：“你到底是谁？”

    此问一出，女孩停止了挣扎，愣了好久，随后“扑哧”笑出声来。

    “有什么好笑的”，玦灵尴尬的偏开头，女孩笑了就代表不计前嫌了。

    之所以敢坦白相告，是听到女孩说了【很久没有来过我们家里玩】【当时我还小】，于是决定根据【女大十八变】的原理，演一出【没认出人】的戏码。

    女孩显然相信了玦灵的话，捧腹大笑道：“所以说，在不认识别人的情况下，玦灵哥哥你还跟陌生人聊了这么多，还给钱给陌生人买衣服。

    该说玦灵哥哥温柔，还是该说玦灵哥哥是个大笨蛋呢？”

    “真失礼”，玦灵用手刀轻轻敲了一下女孩的头：“我也没你说的这么笨，因为你叫出我的名字了嘛，要不然我怎么可能跟一个陌生人说这么多，还把身上的钱给陌生人。”

    “嘻嘻，玦灵哥哥果然还是很温柔呢。”女孩笑得有点收不住。

    “你心里清楚就好，不要说出来，说出来哥哥我会害羞的”，玦灵恬不知耻的说着。

    “不许说这种话，这种不知羞的话，不是我心目中玦灵哥哥该说的话”，女儿脸色突然严肃起来，下达禁言令。

    “是是是，你让说什么我就说什么。”玦灵应道。

    女孩满意的点了点头，然后甜甜一笑，问：“玦灵哥哥，你真的不记得我了吗？”

    “按照你所说，我们很久没见过面了。而上次见面，你还是一个小孩。现在都长大了，女生都变化很大的唉，我怎么可能认得出。”玦灵义正言辞的推脱责任。

    女孩听后，眼睛溜溜一转，说：“那……你猜猜我是谁。”

    “又要猜”，玦灵叫苦，这些女生都是怎么了，都这么爱玩猜谜游戏？

    之前猜出臧静，至少还有点根据，可以用排除法，此如胸部大小排除尚冬菜、香水味道排除千月花间、扑怀送抱排除……几乎不可能。

    记忆中，集于这几点于一身的人，只有臧静一个。

    而现在，根本就不认识眼前这个女生，以前的记忆都没有了，还要怎么猜？

    就在玦灵准备委婉的拒绝这个猜谜游戏，身后就传出一声呼喊：“小薇，你怎么跑到这里来了，都叫你不要乱跑，这里人多，万一走散了……”

    女孩挥手笑着说道：“不会走散的，大姐身边围了那么多男生，很容易找到的。而且，就算走散了，我也可以自己回家呀！”

    “真是的，下次不许这样。”嗔怪的声音逐渐靠近。

    “大姐，快看快看，我碰到了谁。”女孩抱着玦灵手臂邀功说道。

    脚步声停在背后，略带不确定的问道：“你是？”

    玦灵早就从声音辨认出身后的人是谁，都有点想掐死自己，那么明显的线索都没猜到。