
    小薇……大姐……穿着朴素……大姐是学生，在学校只穿校服……几天前生日……生日礼物是手机……

    这一条条从女孩口中无意泄漏出来的线索，与自己记忆中的某个人完全吻合，应该说是巧到离谱。

    参加七夕派对，随便遇见一个小女孩，竟然是自己最近一直在躲的一个同班同学的妹妹。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    玦灵保持微笑的转身打招呼：“真巧，没想到千月同学你也来参加七夕派对了呀。”

    看着玦灵那和善的笑容，千月花间却惊慌的后退了几步：“那个……是小薇说想要来这里看看，所以我……”

    “原来如此”，玦灵低头看向女孩，煞有其事的说着记忆中不存在的事情：“原来你是千月同学的妹妹呀，以前去你家玩的时候，你还是小女孩，现在长大了，完全都认不出了，抱歉啊！”

    “嗯嗯嗯……没关系”，千月薇摇摇头，满脸的可爱笑容，说道：“被玦灵哥哥认不出，说明这两年来我已经变得成熟了，嘻嘻！”

    玦灵：你这样子哪里成熟了？

    “不过，每天早上我都有好好的照镜子，没发现自己有什么变化。”

    玦灵：不不不，你确实有变，你若是没变，那我还要怎么装作认不出你。

    “今年我都都已经14岁，身高却只涨了一点，在班上身高最矮，好失望。”

    玦灵：真的假的，你没骗我吧？你已经十四岁了？

    “还好大家都不讨厌我这种身高，而且还很受欢迎哟。”千月薇捧着脸甜甜笑着。

    玦灵：你一家人都是美人胚子，怎么可能会有人讨厌你。不过，你们学校该不会全都是萝莉控吧！？

    “小薇长这得这么可爱，怎么可能会有人讨厌你”，玦灵扮演着一个和善的大哥哥，微微笑着：“不要担心身高，根据我的目测，过几年小薇就会长得比你姐姐还高。”

    “真的吗”，千月薇眼睛一亮，雀跃道：“太好了，长到比大姐还要高，我就可以保护大姐了。”

    玦灵表扬道：“真是一个好妹妹。”

    “小薇，不要胡闹了”，千月花间羞红着脸千月薇拉到身边：“好了，玩够了，我们也该回去了……”

    千月薇却挣开千月花间的束缚，大声说道：“大姐，玦灵哥哥刚才说想要给你买一套衣服。”

    “……”，玦灵：诶？

    事情来得太突然了，玦灵完全没有反应过来，本以为在千月花间出场后，就该与这两姐妹分别了，没想到千月薇竟然丝毫没有自觉性，不合时宜的提出之前商量好的那个要求。

    失算了，忘了这就是一个熊孩子。披着天使的外表，做事肆无忌惮，也不跟你讲什么条例，自己开心就好。

    千月薇童言无忌，此话一出，不仅玦灵尴尬了，就连千叶花间也沉默了。

    千月薇不知是真的没有看出现在的尴尬气氛，还是在假装没看出，天真无邪的对着玦灵使眼色：“是吧，玦灵哥哥。”

    玦灵尴尬一笑，这个问题不太好回答。想否决呢，自己之前的确答应了。

    要是顺着千月薇的意思，在此时点头，又太不合适。自己都已经有女朋友了，还在大庭广众前，答应给别的女生买衣服。

    就像已经结了婚，还不收心的男人一样，到处在外面沾花粘草。不仅老婆会不高兴，还会背上骂名。

    玦灵才不愿意去承受那种【人渣】的待遇，自己又没做错事。

    千月花间似乎是听懂了玦灵的笑声，低着头，语气轻细的说：“小薇，我们回家。”

    千月薇僵住：“大姐……”

    “不要说了，我们回家。”千月花间转过身。

    千月薇还想争取：“可是……”

    千月花间大声问道：“小薇，连姐姐的话都不听了吗？”

    千月花间突然爆发的怒气，把千月薇震慑到了，她不甘心的闭上眼睛，走到大姐身旁。

    千月花间道别：“那个……玦灵同学，我和小薇就先走……”

    就在这时，一道声音打断千月花间的话语：“等等，何必急着走，既然遇见了，就一起逛逛吧！”

    听到这道声音，千月薇如同惊弓之鸟一般躲到千月花间身后。

    玦灵偏头看去，问：“月香，你试完衣服了啊？”

    夏月香走过来，用责怪的眼神盯着玦灵说：“试件衣服的时间，小灵就不见了，于是我和小静就分头在周围找你。”

    “你们把我晾在一边试衣服，还好意思怪我”，玦灵摊手不认罪：“等待期间遇到了小薇，然后发生了一点小意外，正准备去厕所清理脸上的鼻血。”

    夏月香抿嘴笑了笑，掏出手帕为玦灵擦拭脸上的血。

    “我自己来。”玦灵接过手帕，自己擦拭着脸，还是不太适应，在大庭广众之下做出亲密举动。

    夏月香笑着摇了摇头，随后转身看向千月花间身后的千月薇，伸出手友善地打了个招呼：“呀，这就是小薇呀，好久不见。”

    看着夏月香伸过来的手，千月薇吓得缩了缩：“为什么……这个女人会在这里……”

    “小薇，不许没有礼貌”，千月花间制止千月薇的无礼。

    “没关系”，夏月香笑着收回伸出的手，接着会话千月花间：“花间同学，接下来一起玩吧！”

    比起千月薇，千月花间也好不到哪去，同样恐惧着夏月香：“不……不用了，时间也不早了，我和妹妹……”

    夏月香没等千月花间说完，就与玦灵打商量了：“小灵，你之前是说过要帮人家买一套衣服吧，说过的话一定要兑现，不能食言。”

    “哦…哦”，玦灵微微一怔，不明白夏月香收留这么多电灯泡想要干什么，但还是要装出风格：“我到是没问题，只要月香你不介意。”

    两人的互秀恩爱，千月薇站不住了，指着夏月香，大声问道：“玦灵哥哥，你和那女人是什么关系，为什么表现得那么亲密……”

    千月花间连忙捂住千月薇的嘴：“小薇，都让你不要不能没有礼貌。”