
    玦灵一个没防住，面朝地，直直扑倒在地。

    玦灵此时突然有点想骂爹了，今天是什么黄道吉日，一个又一个妹子往身上扑，而且这次还是个幼女。

    砰！

    玦灵鼻子最先与地面接触，下一秒，两股热流顺着鼻腔喷涌而出。

    女孩惊呼道：“啊，玦灵哥哥，你流鼻血了，快点仰头止血。”

    玦灵趴在地上，左手捏住鼻子，右手紧握成拳，眼色黑到了极点，任由女孩摆弄。

    要不是这女孩能叫出自己的名字，他还真的想出手教训这个不知是谁家的熊孩子。

    “玦灵哥哥，快起来呀，不能这样捏着鼻子，鼻血会流进脑袋里的。”女孩还在不停折腾玦灵的身体。

    玦灵深吸一口气，也不再趴着，周围人来人往，趴在地上怪丢人的。

    “哈哈，没事的，没事的，流点鼻血而已”，玦灵翻身坐起，举起双手，强忍着内心真实想法，伪善的笑着。

    “玦灵哥哥，你举手干什么呀？”女孩蹲身扶着玦灵，好奇地问道。

    “嗯……”玦灵沉吟着，目光偷偷打量着身旁的这个女孩。

    是个标准的萝莉，声音到位，身高最多只有一米四。面相清秀，表情可爱，齐肩的黑色秀发上佩戴着一个卡通发卡，衣着朴素但却有着迷之优雅。

    现实生活中，有着二次元萌点的萝莉不多见。还好撞见的是玦灵，要是撞到的是一位绅士萝莉控，估计就已经去买棒棒糖了。

    表示不是萝莉控的玦灵，不吃这一套，他现在只想弄清这个陌生的女孩到底是谁？不是熟人的话，不可能叫出自己的名字。

    “这是我们家乡治鼻血的土办法。右边的鼻腔流鼻血，举起左手，可以快速止血。同样的道理，左边的鼻腔流鼻血，就举起右手。

    当然，若不幸两个鼻腔都流鼻血了，就只能像我这样，像个笨蛋一样举起双手投降。”玦灵说笑的解释道。

    “嘻嘻，原来是这样啊，那我也陪玦灵哥哥一起举手投降！”女孩有模有样的学起玦灵的动作。

    玦灵：喂，别装傻，快道歉啊，快给我道歉，然后我再像【邻家大哥哥】一样说着没关系，借机询问你的父母是谁。

    可恶，萝莉都不用道歉的吗？

    女孩儿的熊孩子举动max，对此，玦灵头一回领悟到【一筹莫展】的体会。

    事到如今，也管不了那么多了，三十六计，溜为上计。

    “哈哈，小妹妹真可爱”，玦灵慢慢站了起来，面带笑意说：“好啦，我的鼻血差不多快止住了，现在大哥哥我要去一趟厕所，清理脸上的鼻血。

    小妹妹你呢，就赶紧回到你爸爸妈妈那里去吧，离开久了他们会担心的。”

    “不行，我要跟玦灵哥哥一起去厕所，玦灵哥哥是个粗心眼，擦鼻血这种事还是交给小薇我吧。”女孩儿仰着头，自信满满地拍着她那贫乳说道。

    “哈哈”，玦灵干笑两声：“我不是说了吗，你爸爸妈妈会担心的……”

    “不会的”，女孩儿摇头，神情有些寂寞的说道：“爸爸妈妈还是和以前一样，晚上工作到很晚才会回来。”

    虽然话题现在已经成功扯到女儿爸爸妈妈身上，但玦灵已经没有心思问下去，现在他只想摆脱眼前这个陌生的熟人，免得说错话穿帮露馅。

    “你爸爸妈妈都是为你好，请不要责怨他们”，玦灵摸摸女孩的头：“你要体谅他们，还要表现出关心他们的举动，但不要太过刻意，这些关心会成为他们工作的动力。

    等你有自立能力的时候，他们就会轻松一些。”

    “我知道，大姐也跟我说过这些的，玦灵哥哥真是一个温柔的人，和大姐一样。

    放心，我不会恨爸爸妈妈的，我现在的目标是考取一个好大学，将来出人头地，就由我来照顾姐姐弟弟和爸爸妈妈”

    “你有这个想法，你爸爸妈妈一定会很高兴的。那么，就快点回去复习功课，努力的朝着目标前进。”玦灵竖起大拇指鼓励道，心里嘀咕了一句：你这一大家子人还真多，怪不得你父母会这么拼命工作。

    “实现目标不能急功心切，需要一步一步的来。”女孩儿摆动着食指说道。

    “嗯？”玦灵没明白女孩儿讲这大道理是什么意思。

    “今天的补习已经结束了，可以好好玩啦。”女孩一脸幸福说道。

    “补习？”玦灵先是一愣，随后反应过来，拍额愁道：“差点忘了现在已经放暑假了，暑假补习班吗……”

    “玦灵哥哥，我们快走吧，清洗完鼻血，要带我去玩好玩的哟。”女孩催促道。

    “那个……等等，我要去的是厕所，小妹妹你跟着一起进去，不太合适吧！”玦灵道。

    女孩笑道：“不用担心，这层楼的厕所是男女公用的。”

    玦灵：该死的男女共用厕所，要是我有颁布法律的权力，早晚废了你。

    女孩拉着玦灵的手，一边走向厕所一边计划着接下来该干什么：“玦灵哥哥，等会我们和大姐一起去服装场试衣服吧……”

    玦灵：喂，别擅自做决定。

    “可以的话，我想请玦灵哥哥帮大姐买一套衣服，最便宜的那种就行了。”

    玦灵：都开始提要求了。

    “大姐最近几年一直没有买过新衣服，爸爸妈妈给大姐买，大姐也不要。在学校总是穿着校服，回到家就穿着以前的旧衣服。

    上次出门，还是穿着妈妈的裙子，感觉大姐好可怜。现在只有玦灵哥哥你送的衣服，大姐才会收。”

    玦灵：怎么办，怎么办，怎么办？这熊孩子好像已经准备缠上我了。

    “上次大姐过生日，爸爸的朋友送大姐一部手机作为生日礼物，大姐怎么也不肯要。

    最后，还是爸爸朋友以极低的价格把手机卖给了爸爸，大姐才勉强收下。

    大姐不应该这样委屈自己，所以，请玦灵哥哥务必帮我实现这个无礼的要求。我保证，将来我一定会把这笔钱还给玦灵哥哥。”女孩闭着眼睛低着头说道。