
    下午六点钟的天色渐愈暗下，街道上的路灯如同天空中的繁星，一颗一颗点亮。

    偶有些店铺，提前打开了店面牌匾上的弥红灯，寂静的白昼，即将进入夜幕的繁华。

    会场聚集的人越来越多，有富家子弟，有工作的人，占比例最大的是学生。

    即使在这校外的活动，也有些人愿意穿着校服来参加，因为那样会让自己显得年轻，在学生占大比例的参加派对人员中，无疑更好找到青睐的对象。

    一些根本不是学生的人，也会想着试穿校服，体验一下与年轻女生聊天的感觉。

    比起在地球那边的万年不变运动服，异世界的校服则能很完美地衬托出学生的气质，让校服不再是【逼着学生穿】。

    七夕派对，不愧是由冬爱市几乎所有商业联合举办的派对，传播度很广泛，有很多外省人都慕名而来。

    不过，这却苦了玦灵，本想好好的进行一场约会，没想到碰到这么多熟人。

    停在真心话区域前，玦灵提醒道：“前面就是真心话场，你们千万不要说假话，要是牵连到我和月香，别怪我不认人。”

    臧静很有自信的说道：“我向来就是有什么话直说。”

    玦灵无视臧静，看着夏月香轻声说道：“我们就进去吧！”

    “嗯。”夏月香颌首。

    千月薇神插入两人之间，天真无邪的笑着说道：“玦灵哥哥，我也不会说谎的。”

    “嗯，小微最乖！”玦灵表扬了句，牵着千月薇走进真心话场。

    臧静不悦道：“你能不能不要这么明显的区别对待。”

    “提问”，在臧静走进真心话场第一步，玦灵立马停下问道：“请问，你跟在我和月香身边，有什么目的？”

    臧静闻言一愣，然后有些不好意思地偏开头，如实回答道：“破坏你们两个的约会。”

    “哼，我就知道你没安好心”，玦灵给了臧静一记白眼：“既然你都想来破坏我的约会，还想我对你态度好点吗？有没有这么天真！”

    “你……”，臧静找不到反驳的理由，于是决定以其人之道还治其人之身：“提问！”

    玦灵很绅士的接下挑战：“问。”

    “你约会的目的是什么？”臧静阴沉沉的笑着，等着看玦灵出丑。男方找女方约会，目的无非只有一个——满足生理需求！

    天下没有对自己女朋友身体不动心的男人，如果有，那一定是基。

    所谓正经的男人，只不过是能完美控制自己的生理需求。而那些控制不住自己的人，就成了世人眼中的流氓、变态。

    玦灵再怎么看也是个普通人，自己女朋友长那么漂亮，不可能没有任何非分之想。

    这是臧静的想法。

    这点臧静猜得没错，玦灵的确是一个控制能力比较弱的人，稍微与异性有一点亲密接触，就会起反应，脸红不已。也不止一次对夏月香有过非分之想。

    换作正常的情况，玦灵现在早已经不是处男了。

    但是，玦灵的情况不正常。他是从地球神穿到这未知世界，在未知和责任感的双重压迫下，感情上更不容许犯错。

    玦灵有预感，自己和夏月香之间的关系终将会经历一场大考验，而考验过后，才能再决定自己感情上的出路。

    所以，他这次邀请夏月香来约会的目的，只是单纯的为了迎接提前那场考验。

    臧静的问题根本不算问题！

    玦灵很是自然的回答道：“这次约会，只是想证明我和月香的情侣关系。”

    玦灵的回答，臧静当然不信，四处张望着，希望随便来个人戳破玦灵的“谎言”。

    然而，等了半晌，都没有外人向自己这边接近。

    玦灵在这期间都已经决定好玩什么游戏了，那是一款情侣之间才能玩的游戏，只要获得优胜，就能晋级贵宾场。

    不过，玦灵没能如愿，一直吃瘪的臧静坚决持反对意见，甚至怂恿千月薇一起，称【情侣游戏只有你们两个才能玩，我们要玩大家能一起玩的游戏】。

    玦灵好几次都差点想把捣乱的臧静绑到会场的柱子上，让这家伙好好看一下，会场内的情侣都在干什么。

    有哪对情侣会带着一群累赘来玩的？

    情侣之间就是要玩两个人的游戏，鬼才会迎合你们这群单身男女，去玩几个人玩的游戏。

    参加这场七夕派对，玦灵是悲哀的，夏月香总会很自然而然的投敌。

    这次也不例外，掌握着决定权的夏月香又投敌了，同意去玩大家能一起玩的游戏，还负责劝导玦灵一起玩。

    玦灵能说什么呢，只能无条件的跟着一起玩。

    于是，在臧静的引导下，几人决定去玩【最受欢迎的情侣】这种听起来像是情侣之间才能玩的单身者游戏。

    游戏规则是这样的：活动举办方会从准备好的剧本中挑一部出来给参赛者演绎。演完之后再由观众投票，决出最适合做情侣的男女，作为【初体验情侣】嘉宾晋升贵宾场。

    剧本中的角色，参赛嘉宾可以自己任意分配、挑选。

    总之，最后的决定权在群众手中，就像地球那边的CP争论一样，决定出最适合当CP的男女。

    每场表演人数不得低于二十人，不限制参赛者是否情侣和单身男女，每个人只能参赛两次。

    这种淘汰赛充满了不确定性，谁知道观众会对你表演的剧本有什么想法。

    群众的脑补力量是强大的，撮合出的情侣往往是不着边际的，越像是官配，支持的人就越少，总有人气女配被群众逼迫着当小三。

    在地球那边的二次元里，这是一种正常现象。

    臧静选择玩这个游戏的因素，以上占了绝大部分。她认为这样就是公平竞争了，谁都有机会与玦灵一起晋升贵宾场。

    因为和夏月香关系不错，所以不想公然与夏月香抢男朋友，毕竟今晚上还要住在别人家里，而且没有胜算！

    对于臧静选择的这个游戏，玦灵也是很无奈，但不代表无计可施。

    就像地球那边二次元某部动漫男主说过的那句话——这世上不存在靠运气获得胜利的游戏，只要在游戏开始做好充分准备，游戏途中认真观察细节，就能改变胜负之局。