
    七夕派对，贵宾场。

    大门右侧一个安静的角落，一位面相妖异、表情轻佻浮夸的男子坐在那边的桌子旁，桌上摆放着一台笔记本电脑。

    男子耳朵上戴着耳机，手指飞速地敲动着键盘，电脑屏幕上出现一行又一行的字，打字速度让人为之惊叹。

    一般人就算盲打，打字也不可能打出这么快的速度，除非这个人在乱打字。

    然而，男子打出的字却是一篇没有任何错字、完全读得通顺的文章，非常具有故事性，类似网络小说一般的文章。

    这简直快逆天了，打字快的同时还能写出一篇具有故事性的文章，难道打字的同时不用构思剧情吗？

    就算是提前构思好了剧情，在语法、描述运用上，也应该要花一点点时间吧！？

    “有时候还真的想不通，你打字速度这么快，还能写出那么完美的故事，打字途中就不用构思一下剧情吗？”

    男子身后突然出现一名绝色女子，背靠着墙壁，双手交叉在胸前，问出了所有人都想知道的问题。

    男子头也不回地回答道：“写标题时任意妄为，刻画人物丧心病狂，大纲都在脑子里呢，拖稿纯属正常现象，写自己喜欢的故事，我就是这样的写手。”

    “少把你小说里的标题拿来敷衍我”，女子一拳把石板桌砸的嗡嗡响：“我没问你是一个怎样的写手，我是问你打字速度为什么这么快？”

    男子抬起笔记本电脑，刚才还以为这个女人又要把自己电脑给，所幸，砸的是桌子。要不然，又白写这么多字。

    “身为一个助手，做好自己的本分就行了，不要管得太宽”，男子轻轻把电脑放回桌上：

    “还有，这石板桌是比大理石还贵重的石材，首先你是砸不碎的。

    其次，这个很贵的，砸碎了我可不负责帮你赔。”

    女子全然把男子的话当做耳旁风，强行掰开男子盖住关机键的手，为其关了机。

    见没有挽回的余地，男子浑身放松下来，无可奈何的挠了挠头。

    “爻艾，你还是不是人，把本姑娘约到这里来，自己却一个人坐在这里写字。”女子咬牙切齿说道。

    爻艾，是一名网络作家，近些年来，凭借优秀的文风和吐槽的风格文，闻名于网文界。不过，本人一向低调，很少出现在大众眼前。

    同样，也是之前对玦灵《孤独的皮特张》感兴趣那人，至于感兴趣的原因是……听出了歌曲来源是地球那边的。

    所以有丝微【老乡见老乡】的情怀，那之后就一直在听玦灵的歌，研究玦灵的声线，准备找出这个人。

    调查这件事，爻艾没有对任何人说，包括眼前的这位女助理！

    爻艾听了女助理的抱怨，懒洋洋地摊手说：“我可不记得我有邀请过你来，我只记得某人耍手段，联合编辑部的众人，把我骗到这里来。”

    女子听了，眼神不自然地挪开了，她自然明白爻艾口中的这个【某人】是谁：“不管怎么说，既然来都来了，你就要好好陪我玩。”

    爻艾邪魅一笑：“嘿嘿嘿，只不过是编辑部出版社的一名社员，用这种语气对我说话真的好吗？”

    “对不起，用这种口气对你说话的我错了”，女子先是露出甜甜的微笑道歉，然后猛然出手抓住爻艾的衣领，话锋一转：

    “用刚才那种温和的语气对你说话，我错了。本姑娘就换一种语气对你说话吧！

    你这个恶心肮脏变态无耻下流性无能自大轻狂自恋蠢货手无缚鸡之力，三天洗一次澡五天洗一次头，进化不完全的生命体，幼稚园程度的大叔，生命力腐烂的半植物，唾弃名词的源头，人类历史上最强的废材，能思考的无脑袋生物……”

    “等等。”爻艾一年享受的猥琐表情打断女子的话。

    “嗯？”

    “【性无能】，这三个字我不认可。有时候没对异性下手，并不一定是性无能，也有可能是对那位异性不感兴趣。其他的我都可以认可，好了，你接着骂！”芽幺伸手示意【你继续】。

    “滚…”女子大吼一声：“本姑娘说了这么多，你注意到的只有三个字。还有，你说对谁没性趣，本姑娘……”

    “好了，别说了，大家都往这边看呢，好丢人的。”爻艾拉住女子的手，用力一拉，便把女子拉进了自己的怀中。

    女子坐在爻艾腿上，满脸通红的怒斥道：“流氓。”

    “觉得我是流氓，那就自己起来，不要坐在我腿上。”爻艾一脸无所谓的说道。

    女子双手紧紧按在爻艾脸上：“你这个混蛋，本姑娘最近几天一直在修改你小说中那些语法通病，为了让你小说实体出版为吸引大众，费了多少精力吗？

    你却整天在那里玩游戏，看少女漫画，睡觉，看视频，最可恶的是，你还是断更玩这些，有时间也不带我出去放松一下，整天让我闷在家里工作。”

    爻艾似乎没有怜香惜玉这个观念，缓缓移开脸上的手，淡淡说道：“没办法，谁让你是助理呢！小说就是那样，语法是为了来活跃气氛搞笑的，想要正规发行实体书，就得由你们这些工作人员来修改。

    你们出版社强走了大部分利润，我拿到的只有一点，你辛苦工作是应该的，我似乎没理由给你慰籍。

    而且，你这算是自作自受吧，之前明明来了一个编辑部出版社的成员，你却把人家赶走了，还拍着胸脯说【我一个人就能完成内容修改】……”

    “好，那我明天就去出版社辞职。”女子负气起身就欲离开。

    爻艾连忙起身拦住女子，笑眯眯地说：“辞职还是不要了吧，我都已经习惯你这名助理了，换成其他人我也很为难。

    其实啊，我也觉得你整天闷在家里工作，完全不搭理我这个正主，不太合适呀！

    今晚回去，我们得调整一下工作时间，毕竟我一个人在家玩也很无聊啊！”

    “你这是在对我告白？”女子不确定的问道，爻艾说话总是这样，一句话能有不同的意思，让她总是不知道该理解成哪一个意思。

    “谁知道”，爻艾邪笑着耸耸肩，说：“不过，你可以试着跟我告白，我也许会接受，嗯，会接受……吧！”

    女子羞红着脸偏开头：“不要用不确定的语气说着无耻的话，谁会跟你告白！”

    “呀呀，修改文体的时候受到我文风的影响了吗，吐槽能力日益见长呀。”爻艾调笑了句，说：“走吧，去看看有什么好玩的。”

    “你的工作完成了吗？”女子问。

    爻艾点头：“嗯，完成了，普通区的表演剧本我都写好了，稍微恶作剧了一下。”

    “恶作剧？”