
    舞台，幕布上升，灯光骤亮。

    随着一段背景音乐响起，聚光灯定格在台上的两个小孩身上。

    一个男孩，一个女孩，两人年纪大概在十岁左右，他们分别饰演孩童时代的风早与夜鸦。

    旁白配合背景音乐表现出悲伤的气氛：七年前，在入间市的某个小学里，有两个感情非常好的人，他们互相珍视着对方，不出意外，他们会在长大后组成一个家庭。

    然而，在两人十岁那年，两人面临分别。

    那一天下午，因家庭变故不得不离开家乡去外地生活的风早，来到学校与玩伴道别……

    旁白说的差不多了，两位小主角也把握住时间对台词。

    两人的神情和演技显得有些生疏。也是意料之中的事情，毕竟是活动举办方临时花钱找来的两个小孩，不是专业的。

    其实，表演需要用到小孩，这是举办方也没想到过的事情，明明是给参赛者用的剧本，为什么会有小孩的角色？小孩不可能会参加这种活动吧？

    举办方默默在心里“问候”了一下编剧，然后匆匆找来了两个喜欢演戏且不怯场的小孩。

    临时换剧本不太实际，毕竟剧本已经给参赛者看了，角色也挑选好了，这时候扫人家的兴，难免会有一些有心人拿此事说事。

    最重要的是，这些剧本不是免费得来的，而是花钱请一位当红网络作家撰写的。就算废弃掉这个剧本，对方肯定不会退钱的。

    所以只能继续采用这个剧本，箭在弦上，不得不发。

    在一场明明该表现出泪点，却表现出了笑点的道别结束后，时间线一下跳到六年后，主角风早与妹妹在叔叔家住了六年后的剧情，风早此时念高一。

    后台的玦灵知道自己该出场了，整理了下衣衫，等着旁白结束走上舞台。

    旁白：六年后，风早以优越的成绩考入高中，入学两周便成为了全校优等生风云人物。

    但他却一直没有活出自我，在叔叔家借住的他，深知道自己表现的太差会人家被赶出去。

    为了妹妹，风早抛弃了本我，极力的展现出一个好孩子的形象，成绩优异，热爱劳动，勤劳，运动全能……

    好孩子形象果然受欢迎，叔叔、阿姨最开始的排斥行为渐渐消失，他和妹妹被叔叔当做亲生孩子般对待。

    却也引发了叔叔孩子的嫉妒，尤其是叔叔的女儿，和他一个学校，念高二。不管在学校还是在家里，都故意给他和妹妹难堪。

    风早没有选择，只能隐忍。他连带着妹妹那份刁难一起承受。

    今天是入学第三周，风早和往常一样平凡的走在上学路上。

    时机到，玦灵穿着学生制服走上舞台，挎着单肩包，表情神还原剧本中的麻木脸，低头边着书边走路。

    旁白：长年累月的伪装自己，让风早封印了自己的感情，在没人的时候，他平时让张微笑着的脸就会消失，变得麻木不仁。

    他已经不知道自自己身体里还存不存在【感情】这个东西，日常的【喜怒哀乐】都是伪装出来的。

    上学这段偏僻的路，是他每天最享受的时段，可以完全释放自己。

    嘛，本来应该是这样的。但就在三天前，在这条路上救下一名同龄女生后，这份安宁的时光也被破坏了……

    旁白结束，臧静扮演的青春活力少女何幽从台后小跑着来到舞台，背着手倒退着走路与风早说话：“早~上好！”

    “早上好，何幽同学”，风早瞬间恢复他那接待外人的微笑，对于何幽的出现没有太过惊讶。

    因为三天前救下这个女生，之后的每一天，这个女生都会在这里堵他。

    “都说了叫我幽就可以了”，何幽毫不掩饰的把目光随时放在风早身上：“还有，你这笑容太假了，不想笑可以不用勉强自己。我不会介意的。”

    不管何幽怎么说，风早还是那副和善待人的表情，客套的问道：“何幽同学，你住在附近吗？这几天一直都见你走这条路。”

    何幽笑着摇头说道：“不啊，我的家，还要再更前面的地方。”

    “原来如此”，风早轻轻点了点头，话止于此，没有再多嘴接着问【你家不在这附近，为什么每天还要走这条路】之类会引出尴尬气氛的话题。

    然而，风早不问，何幽却自顾自的笑着说道：“虽然我家不住在这附近，但我却知道这条路很幽静，就和我的名字一样，所以一有时间我就会来这条路玩。

    在这条路上第一次遇见你的那天，本来只是想来摘些花草做生物课上的标本，没想到却撞见了那些混混。

    还好你当时出手救了我，要不然我真不知道会被他们怎样。”

    “谢意昨天你已经说过了，就不用道谢了”，风早很理智地中断了接下来的话题，提醒道：“偏僻的地方一般很危险，女孩子还是少走这种路。”

    “是啊”，何幽似深有所感的斜视风早，说道：“要是学一两套自我保护的招数就好了。”

    “学校好像有跆拳社，何幽同学可以去参加。”风早装作不知情的样子提议道。

    “去跆拳道社好麻烦哦”，何幽却没有放弃攻势：“要不你来教我吧，那天你对付几个混混的防身术不错，我就想学这种。”

    该来的还是来了，挡也挡不住，为了维护自己好学生的形象，风早不太情愿的接下了这个委托。

    ……（中间叔叔的女儿恋情与叔叔儿子的高考，剧情略过）……

    开学伊初，风早带着妹妹风沼回到自己的家乡，与外婆（举办方工作人员出演）的隔阂对话，玦灵表现的淋漓尽致。

    让台下的观众，不禁忘却风早是虚构出来的角色。演技出众，简直可以匹敌资深演员。

    接下来第二天的入学，由于还原不了一个班级的人数，暂且用【暗光】和【模具】来体现。

    在风早一脸冷淡（转校后不用再伪装）的做完自我介绍后，夏月香饰演的转学生丁玲上场了。

    两人成为同桌。

    随后聚光灯定格在一群模具之中的夜鸦身上。