
    普通区。

    真心话场，活动【最受欢迎的情侣】后台。

    当看完举办方发给的演绎剧本后，玦灵傻眼了。

    这剧本怎么会觉得这么眼熟？

    是我的先入为主观念吗？

    玦灵突然发觉自己对这个世界还是不够了解。

    家里书房放的少女漫画书，全部都是走单一路线的纯情男女爱情故事，所以就下意识认为这世界上没有那种类型的少女漫画书。

    结果，现在手里的这个剧本证实了，这世界还是有那种类型的少女漫画。

    表演的剧本，内容大致是这样的。

    主要描述一个非常普通平凡的男主，却有很多女生喜欢他的故事，其中还穿插了其他老师和其他学生的恋爱故事。

    故事从七年前开始讲述，七年前风早（男主）因为家庭遭遇变故，不得不离开居住了十年的家，与妹妹风沼一起搬到外省的叔叔家里居住。

    离开的前一天，风早去见了从小玩到大的玩伴鸦一面，并告知自己要离开的消息。

    鸦（风早的儿时玩伴，十岁以前的青梅竹马，是个女生）当时听了非常伤心，哭了好久，并与风早定下承诺【若以后再遇见，就结为夫妇】。

    带着一桩承诺，风早与妹妹第二天一大早就出发了。

    刚开始来到叔叔家，还不太习惯，但为了妹妹，风早一直都表现得很听话，成为了一个被标榜上【好孩子】称呼的人。

    叔叔家还有一儿一女，女儿念高二（风早念高一的时候），儿子念初三，两人开始都很排斥风早兄妹中途插入自己的家庭。

    不过后来，在风早帮助叔叔的女儿追到心仪的对象，又帮叔叔的儿子熬夜补习，用自己精心研制很久了简单记忆方法，传授考试的技巧和知识点的记法。

    成功帮助叔叔成绩偏差的儿子，顺利考上不错的高中。

    经历这两件事以后，叔叔的儿子和女儿就不再排斥风早兄弟到来，开始接纳，成为真正的一家人。

    不过好景不长，几人融洽相处才一年时间，风早兄妹就接到来信，让他们回到原来的家里，由外婆负责接管照顾他们。

    尽管叔叔家百般挽留，风早却是一直觉得呆在别人家，非常不习惯。于是委婉的拒绝了叔叔家的好意，回到了十年前住的地方。

    出世与外婆见面，两人互相打了个招呼就说不上话了。

    毕竟外婆不是十年前就提出接管他们兄妹，而是在十年后，兄妹两渐渐长大懂事了，才马后炮就提出接管两人的要求。

    风早对此心生芥蒂，不过，也只是说话时感到不舒服而已。毕竟外婆没有必须要抚养他责任，而且年事已高，所以也谈不上恨意。

    第二天，兄妹俩陆续办理了入学手续。风早念高二，风沼越级直接上高一课程。

    很巧的是，风早即将就读的班级，那天转学的不止他一个，还有另外一个女生，两人无意外地成为了同桌。

    女生叫丁玲（女主），是个少言寡语的可爱少女，在之后逐渐对同桌风早产生感情。

    转学过来没多久就拥有超高人气的男主风早，也对同桌这个沉默的女孩渐渐产生了感情。

    就在两人互相确定心意的时刻，风早之前就读的学校，有一个疯狂追他的女生，而女生也转学到这个班级。

    这个女生名叫何幽，她的到来，不加掩饰的对风早示爱，彻底打乱了男女主的情感。

    这还没算完，就在这时，班里一个暗恋风早很久的女生，突然对男主风早坦言【我就是你十岁以前的玩伴，鸦！当初的承诺还算数吧，再见面时就结为夫妇！】

    对于这场突如其来的重逢，风早被打得措手不及。

    七年时间，隐藏真实的自己，装出好孩子、优等生的风早，自己的情感早已抛却，也早已渐渐忘却这份承诺，若没有被提起，就会沉默在历史的长河中。

    男主风早必须在高中毕业前从丁玲（女主）、何幽（痴女）、夜鸦（青梅竹马）三人中作出选择。

    同时妹妹风沼也在暗中捣乱，她不要任何人抢走哥哥，希望哥哥一直陪在自己身边。

    呐……除去支线人物的恋情，全文总结起来就是以上的故事！

    所以玦灵才觉得无语。

    这满满的后宫气息是闹哪样？在情人节整出一群小三小四，真的合适吗？

    异世界发展的纯情恋爱走势呢？怎么有后宫漫混入？

    还有这似曾相识的剧本，总感觉和地球那边某部后宫动漫很像。

    玦灵真的不想出演这种剧本，真不知道是哪个脑残编剧写出来。

    ……

    “啊啑…”，四楼贵宾场的爻艾突然打了个喷嚏，直接把口中的饮料喷了出去。

    坐在对面的女子险险避过：“找死啊，爻艾。”

    爻艾扯出一两张纸巾擦了擦鼻子，带着鼻音说：“我想我可能是感冒了，请你对病人说话尊重一点。”

    “真的？”女子怀疑问道。

    “可能……会是真的”，爻艾点点头，认真说道：“前提是今晚你又把我关在门外。”

    “去死……”

    ……

    三楼普通区，在玦灵失神期间，其他人就已经挑好了扮演角色。

    果然，这个异世界后宫漫，并没有被大众接受。就算是主角和重要角色，其他扮演者都避而不及。

    恰好把这五个角色留给了玦灵一行人。

    唯一的男性角色风早，由玦灵扮演。

    玦灵心里是拒绝的，虽然剧本中没有具体说明男主的父母到底怎么样了，但从【叔叔接管】到【外婆接管】的剧情中，可以探知一二。

    这分明就tmd是死了嘛。

    在地球时，父母和妹妹全都因事故而亡，自己一人孤身生活。穿越到这边，母亲死了，父亲外逃，自己还是孤身一人生活。

    没想到好不容易演个戏，扮演的角色还是父母双亡，虽然有个妹妹，但【父母双亡】这个梗能不能不要再用了？

    玦灵心累。

    女主丁玲的角色，很自然的落到夏月香身上。

    臧静则扮演疯狂追求者何幽，说是这个角色比较适合她。

    千月两姐妹，姐姐扮演暗恋者夜鸦。妹妹还是扮演妹妹，男主妹妹风沼。