
    由于夏月香的中途退出，举办方也只能死马当作活马医，在旁白里加入【丁玲因不堪感情重负，转学离开了】扯淡的理由。

    值得庆幸的是，剧本后期没有丁玲的单独镜头，也没有牵扯到主线。

    剧情接着往下演，不过，玦灵已经没了之前那般演技。

    在表演途中，群众最追捧的就是夜鸦（千月花间饰）的恋情。

    【喜欢着对方，却不敢告诉对方，默默为对方付出】的设定，在这个世界似乎最受欢迎。

    没有意外，表演结束后，风早与夜鸦以最高票数拿到优胜。

    第一名：风早VS夜鸦，76票！

    第二名：风早VS何幽，64票！

    第三名：风早VS丁玲，37票！

    前一二三名全被玦灵一行人拿下，夜鸦的呼声最高，何幽其次。

    而男主与女主之间的恋情，却以几十票的差距位于第三，不被人们看好，也可能是因为丁玲中途落跑的原因。

    还是证明，这个世界的人三观还算端正。尤其是【风早VS风沼】的CP排名被拉末尾，只有两票。

    不知是哪两个思想先进的人，硬生生创造出风家这对兄妹的恋情。

    不过，这种禁忌之恋果然不会被世人接受，就算有爱，只要是亲哥就不行。

    闲话少说，回到正题，玦灵与千月花间获得了进入贵宾场的资格，臧静没办法再缠下去，千月薇也出奇的安静。

    由于夏月香已回家，臧静今晚的住处又没着落了。还好千月花间愿意收留臧静一晚，让千月薇先带臧静回家洗漱。

    千月薇又很出奇的听话，没再撒娇缠着玦灵。臧静虽不甘，但还是无可奈何的跟着千月薇先回家了。

    ……

    贵宾区。

    在工作人员带领下，玦灵与千月花间来到这里，相比三楼的嘈杂，这里安静多了，人也少多了，大约只有一两百人。

    没人发现两人的到来，两人融入这份安静之中，静候十点钟的比赛。

    相比玦灵的绝对沉默，千月花间感到很不安，自己只是不幸被卷进来，真能回应玦灵那份【取得最终胜利】的期待吗？又不是真正的情侣……

    在两人的不言语中，夜晚十点整悄然而至。

    举办方推出的主持人上台宣布规则：“各位先生们，女士们，大家晚上好。

    这场七夕派对从下午六点开始，到现在已过了四个小时，根据国家噪音法，我们不得不在晚上十一点前结束这场喧闹的大型派对。

    而且大家也不可能今晚上呆在这里，各位都有自己的重要事要做，情侣也可以到会场外面去调情……咳咳，多嘴了。

    总之，这场七夕派对即将进入尾声，我们会在各位之中选出最佳情侣，去五楼【最佳情侣场】体验婚礼，并将送上一枚上万元的钻戒，作为祝福。

    参不参加比赛，都由各位自己做决定。全凭自愿，不强求。不参加比赛的人和参加比赛失败的人，都可以继续留在这里等派对结束……”

    不用主持人说明，贵宾场大部分人都是冲着这场【婚礼体验】而来的，上万元的戒指只是附属奖品罢了！

    主持人宣布完规则后，比赛开始。

    第一场比试是，情侣单手单脚绑在一起，完成各项挑战。

    第一关就是一个难题，玦灵和千月花间的体能都不在行，甚至还有些低于平均水平。

    还好有迅速应对状况的技巧傍身，两人有惊无险的晋入下一关。

    然而，接下来的第二关，让玦灵傻眼了，顿时觉得今晚上拿到胜利没什么可能了！

    果然不愧是情侣才能参加的比赛，竟然拿【爱意表达】来作为比赛的一环。

    所谓的【爱意表达】就是当着人前热拥、接吻，如果在条件允许的情况下，【直接繁殖后代】的爱意也说不定会被某些激烈的情侣表达出来。

    裁判员一声令下，被人群围在中央的三十对情侣立即开始表达自己对爱人的爱意，或接吻，或热拥……

    周围的气氛，让身为这三十对情侣之一、却无动于衷的玦灵感到非常尴尬。

    让他吻千月花间，那是不可能的。先不说自己会被对方讨厌，甚至连学校自己苦心积虑的形象也会瞬间崩塌，校园小天使的粉丝团也不会放过自己。

    最关键的是，夏月香会做出什么反应？在这个已经被【单一纯情恋爱】洗脑的世界，自己的爱人与外人接吻，是绝对不可能原谅的！

    为了一块松茶软膏，断送自己刚刚经营起步的未来，实在不太划算！

    所以就算给他一千个一万个胆子，他也不敢与千月花间接吻。

    但好不容易晋入第二关，却什么也不做，不仅会遭遇其他人的异样眼光，也会被直接淘汰。

    “千月同学，我可以抱你吗？我并没有非分之想，只是，我们站在这里什么也不做，感觉……”玦灵低声与千月花间打着商量：“像普通朋友那种拥抱就可以了。”

    千月花间没说话，低着头，轻点了一下，同意玦灵拥抱的请求。

    “失礼了”，玦灵轻轻拥住了千月花间，庆幸千月花间是一个善解人意的女生。换作其他人，估计反手一巴掌，转身就走。

    沉香怀玉，恍然不知时间几何。

    虽怀有佳人，但玦灵却无心感受怀里的温香，只祈求活动快点结束。

    然而，裁判不知道是死了还是在恶搞，哪有人可以接吻这么长的时间？偏偏第二关还没有终止的迹象。

    玦灵心底压力重大，生怕这会场出现一个认识自己或千月花间的人，若现在自己拥抱的人是夏月香就好了，在人前接吻也是关系的重大突破。

    可惜，没有如果！真是一个糟糕的晚礼！

    拥抱不知多久，怀里千月花间突兀问了句：“那个……玦灵同学，你为什么这么想去【最佳情侣场】呢？夏月香同学明明都已经回……”

    “因为一个承诺”，玦灵打断其言，给出一个句意模糊的答案。总不可能告诉吃了亏的千月花间【我是为了在今天拿到一块特制的松茶软膏才抱你】的找抽理由！

    “既然是承诺，那就一定要拿到胜利”，千月花间挣脱怀抱，缓缓垫起脚……