
    写出具体的月份也好啊，偏偏直接扩大到【年】，而且还是【两年前】。

    谁知道是两年前多久啊！干脆直接说是今天参加活动之前认识的，都比【两年前】更有说服性一些。

    毫无疑问，这对情侣被扣掉了一分，分数为：-1。

    虽然答案错的比较离谱，但两人似乎是真的情侣，因为被拖了后腿，女方一直在【体罚】男方，又是打又是骂：“爻艾，你存心跟本姑娘过不去是吧，【两年前】是什么意思，记不起时间你就不要写，告诉你，本姑娘今天要是拿不到冠军，今晚你就准备给我睡浴缸……”

    面对女子的打骂，男子一直显得很温文尔雅，任由女子打骂，时不时会躲避一些【看起来打到会很疼】的攻击：“呀呀，这么多人看着，你能不能贤淑一点呀。而且我的答案也没问题呀，我本来就是在两年前认识你的……”

    这边的闹剧，主持人没有管，接着宣布第二道题：【男方收到的最珍贵礼物是什么？】

    玦灵刚给千月花间传以一个【我们可以】的眼神，接着就听到这第二问，差点一口闷血喷出。

    这个真的没办法回答！

    以前的记忆消失了，千月花间送了什么礼物给前任玦灵，反正是不知道的！

    这个身体就自己上任以来，一直没有与千月花间过多接触，也没收到过礼物。

    哪怕是最平凡的礼物都没收到过，更别提【收到的最珍贵礼物】是什么了。

    想了很久，在时间还剩最后十秒时，玦灵提笔写下了答案：【没有】。

    写好答案后，玦灵不放心地望向对面的千月花间，想根据对方的表情来判断自己的答案是否可行。

    然而，抬头望去，却见千月花间面色羞红的低着头，左手正捂着嘴。

    看到这一幕，玦灵大脑灵光一闪。

    嘴……对啊，答案一定是那个！

    玦灵连忙叉掉【没有】两个字，写上新的答案。

    但剩下的时间只允许他写一个字。不过，答案恰好可以用一个字表达。

    落笔，时间到，主持人起身说道：“三十秒答案题时间已到，请各位放下手中的笔，公布自己的答案。”

    在主持人统计出结果后，宣布获得分数的只有三组。

    之前闹笑话的那一组情侣也在内，男方的答案是【饮食起居照料】，与女方的答案【生活】，间接性的说到一块了，加一分，与上一轮的【减一分】相抵消，成绩为零分。

    虽然获得了分数，但女方依然在抱怨：“我就知道，对你这个无耻之徒来说，我最重要的作用就是照顾你的饮食起居……”

    至于另外两组答对的，一组是险险答对的，一组直接靠蒙。

    这种现象很正常，毕竟不管是哪个世界的情侣，互相之间都喜欢送礼物，送过来送过去。

    结果就收到一大堆礼物。突然问其中一方，你认为另一方，最喜欢你送的礼物是哪一件？

    那么多礼物，谁答得出来？有些人会把最贵重的东西当作最珍贵的礼物，有些人又会把一些具有纪念意义的礼物当作最珍贵的礼物。

    每个人心中都有自己的多变价值标准，就算彼此深爱着对方，也根本揣测不了这种价值标准。

    索性不如像玦灵这样直接靠蒙，也可以连续获得两分。

    当然，玦灵也不是完全靠蒙的，所谓的男人……第六感……嘛，这样说太敷衍，原因应该在于千月花间的性格很单纯。

    第二题，玦灵最后改过来的答案是【吻】，与千月花间的答案【初吻】，只相差一个字，再次拿下一分。

    千月花间的答案倒是让玦灵有些愧疚，原来刚才那个吻是初吻啊！

    还有，这事要是被学校那群拥护者知道了……

    玦灵打了个冷颤，不敢继续想下去，本来霸占夏月香在学校就已经快成为公敌了，现在若传出个出轨门，怕是以后学校每个人见到自己都会投来鄙视的目光。

    稍有不慎，头上可能就会被套上个麻袋，拖到僻静小巷，然后……在家躺上个一两周！

    这种事情，最好是提前杜绝外泄出去的途径，否则死都不知道是怎么死的。

    玦灵暗下决心，等此间事了，一定要找千月花间好好谈谈。

    这时候，主持人开始念第三题：【女方收到的最珍贵礼物是什么？】

    问题一出，玦灵笑了，竟然是个送分题，太幸运了，他想也不想的在纸板上快速写下【答案】。

    如果说千月花间认为【初吻】是自己收到过最珍贵的礼物。那么，自己送她最珍贵的礼物也应当是【吻】。

    虽然不是初吻，初吻已经在大半个月前给了夏月香。

    自己与千月花间根本没有多少接触，考虑到前任玦灵的那副懦弱自闭的性格，不像是能有勇气送女生礼物的人。

    所以，自己与千月花间稍有价值的接触，只有刚才那个吻。

    三十秒过去，主持人终止答题时间，然后统计结果。

    果不其然，千月花间的答案是【吻】。

    玦灵一组，再次拿下一分。从最开始的毫无胜算到现在的一连三胜，局面反转得让玦灵笑得合不拢嘴。

    第四题：【你们第一次吵架是什么时候？】

    玦灵蹙眉，这个问题就有些不好回答了，吵架这种事应该没有发生过吧！？

    写个【没有】上去？

    不，万一前任和千月花间吵过架，那我的身份岂不是会被识破。就算答错也好，最多也只是被怀疑记错了吵架时间。

    想了很久，玦灵最终写了个【初中毕业前】的答案。

    这个答案也是有推理性的，因为在初中是同桌的两人，自从晋级到高中后，就没再怎么说过话，很有可能是因为吵架导致的。

    尽管前任性格自闭，千月花间性格很柔弱，两人吵架的可能性不大。

    但，不管人的性格怎样，都是有脾气的，几年时间吵一次架也是有可能的。

    所以，正确答案是【初中毕业前】的可能性很大。

    尽管这又是一个时间段性质的答案，有些耍无赖。但，这种时刻谁跟你讲正经？