
    舞台上，一片漆黑。

    聚光灯下，千月花间饰演的夜鸦开始在心里自述。

    由于没有表达出那种效果的特殊道具，只能由千月花间自己口述。

    “风早……刚才那个转学生说他叫风早……是你吗，风早，是你回来了吗？你认不出我了吗？我是鸦啊……

    风，你的脸色怎么这么差？这七年到底经历了什么？为什么看不见你的笑容？

    以前的你，总会因一些小事而笑个不停。现在，你却给人一种【拒人于千里之外】的感觉。

    我们的承诺你还记得吗？在相会时，就组成家庭……

    如今七年过去了，这个承诺还作数吗？回答我啊，风……”

    千月花间的声音低懦而甜美，加上可爱的外表，迅速俘获台下一批雄性观众的好感，高振双臂的呼援着。

    而一旁的男女主，由于设定都是不爱说话的角色，所以两人没有太多的交流，即，被大部分观众忽略，渐渐快要沦为配角之流。

    所幸，夜鸦的戏份并不多，接下来主场的还是风早和丁玲。

    大概出演的二十多分钟，剧情进入中后期，这时的风早与丁玲互相之间已经萌生爱意。

    此刻，两人牵着手走在一条小路上（背景画面），享受着二人世界。

    走着走着，风早唐突地问了一句：“玲，可以告诉我，你以前的故事吗？”

    丁玲似乎没有介意，微微笑着问道：“为什么突然想知道这个？”

    “因为我很好奇玲的性格是被什么逼迫的”，风早声音低沉的说道：“我是因为长期居住在别人家里，不得不封印自己的情感，扮演一个好孩子。

    扮演的时间久了，突然回归正常，却找不到解封自己情感的方法，变得像现在这样不爱说话。

    人，从出生在这个世上就本能喜欢说话，婴儿说不了话会先学着哭，孩童说不了话会学着咿语，长大后都会用声音来表现自己。

    没有人不喜欢说话，不喜欢说话的人，大多数都是有类似我这样的经历。

    所以，我想玲会不会也是这样。

    我深知道把痛苦藏在心底的压抑，这种事情不向别人吐诉，是不会好过的。

    玲，你已经知道了我的秘密，作为交换条件，把你心底藏着的痛苦全部向我倾诉吧！”

    丁玲抿嘴一笑：“我不爱说话的原因其实没有那么复杂啦，那就全部告诉你吧！

    别看我现在这副健康的样子，其实我小时候很体弱多病的，隔三差五就要去一趟医院。

    就在我九岁那年，病情突然加重，那次进了医院一直没有再出去了。

    昏迷的我，在医院睡了三年。十三岁那年，父母请来一名很厉害的意思为我手术操刀。

    手术很成功，手术过后没多久我就醒了，没多久就完全康复了。

    但整整三年没说话，让我患上了语言障碍，说话断断续续，有时候甚至说不出话。与朋友交流时，也经常会这样。

    虽然朋友都说没关系，但我却在那一天听到了他们说的闲话，让我明白【与我对话他们是多么的辛苦】，并产生了自卑心理。

    十五岁那年，我就不再说话了。就算学校在我的学籍上打上【语言残疾】的标注，我也没有出面反驳。

    很傻吧！”

    “不”，风早摇头，念出了一句很蛋疼的台词：“错的不是我们，是世界！”

    丁玲应道：“世界本就是由错误构成的，不可避免，只能尽量纠正。”

    “玲，答应我，今后除了我，也要与其他人说话。”风早忽然认真的说道。

    丁玲双眼含笑地望着风早，轻轻点了点头：“虽然有点困难，但我尽力。”

    “谢谢你，玲”，风早把丁玲拥入怀里，问：“虽然有些莫名其妙，但我还是想问一下，玲，你一直会是玲吧！？”

    “嗯”，丁玲点头，然后跟着也问了一句：“你……真的是玦灵吗？”

    玦灵身体一颤，这个问题根本不在台词之中，而是夏月香临时加进去的台词。

    如果问的是【你……真的是风早吗】也罢，但把演员的名字混入进台词，就有些出戏了。

    是夏月香的失误吗？

    不，不是，若夏月香只是口误，那喊出的也应该是【小灵】的昵称，而不是直呼其名。

    短短几秒时间，玦灵分析完以上信息，断定【你……真的是玦灵吗？】是一种试探，也许自己笨拙的表演早已穿帮，引起夏月香的怀疑，所以选在这个万众瞩目的舞台上问出这个问题。

    如果玦灵说谎，那么，在这个真心话场一定会被拆穿。

    这一刻，玦灵才恍然发现，自己一直小看了这个平时总犯迷糊的青梅竹马。所以才被算计了这一出。

    但，夏月香的试探注定得不到真实答案。因为玦灵敢拍着胸脯坦坦荡荡的说【我就是玦灵】。

    在穿越到这边来之前，他就叫玦灵，这点没必要撒谎。

    夏月香问题问出三秒后，玦灵给出回答：“我一直都是玦灵。”

    玦灵声音中没有半点心虚，三秒钟的犹豫时间也恰到好处，从戏里转换到戏外的反应时间。

    没有立即回答，也没有犹豫太久，怎么听也不像是谎言。

    在台上气氛快要凝固的时候，臧静饰演的何幽出来救场了，刚者丁玲的面，与风早表现出亲密举动。

    丁玲沉默良久，对着二人微微一笑，转身离开了。

    剧本正常的进行，刚才的闹剧也慢慢被观众遗忘。

    中途，没有风早戏份的时段，玦灵来到后台，想要探望一下夏月香的态度。

    然而，却被千月花间告知：“夏月香同学不知道去哪里了，刚才说是去厕所，到现在一直都没回来。我去厕所找过，没有找到夏月香同学。”

    玦灵听后，当即也准备弃演。夏月香都不在了，自己还表演什么？

    而就在这时，却收到夏月香发来的一条短信：“抱歉，小灵，我有些不舒服，就先回去了。

    不过我还没有吃到自己想要吃的甜品，小灵可以帮我带回来吗，最佳情侣区的【松茶软糕】。”

    玦灵犹豫了好一会，最终还是回复了【嗯，一定给你带回来！】。