
    千月花间推开自己那一瞬间，玦灵还以为今晚就这样结束了。

    也对，谁会为了你的承诺，而让自己吃亏！

    然，接下来千月花间的行为，让玦灵直接懵了，脑袋里一片空白。

    只见千月花间缓缓踮起脚尖，轻轻捧住玦灵的脸，闭眼吻上了玦灵的嘴唇。

    唇瓣的温温柔软感，如沙漠里的一滴甘泉，如冰雪中的一缕星火，令人绝望窒息的世界，还有着那一份温润心灵的奇迹。

    砰…砰…砰砰……砰砰砰砰……

    玦灵心跳急剧加速，抑制不住的血脉喷张，心脏欲要爆裂一般，鼻息与鼻息碰撞在一起，又吸入鼻腔内，将暧昧的气氛推向最高点。

    尽管只是嘴唇与嘴唇碰在一起，没有花样的吻技，也没有激烈的交缠，更没有让人热血沸腾的声音。

    他们的接吻，只有暖暖的温馨感，瞬间感化所有关注他们的人。

    之前【爱意表达】开始时，由于玦灵与千月花间的无动于衷，让很多人都关注着他们这边的情况。

    虽然后面拥抱上了，但动作却很僵硬、表情一个尴尬一个不安、长时间保持一个拥抱动作，让更多群众开始关注这一对有趣的情侣。

    本以为这是一对冒充情侣的情侣，但现在女方主动献出了吻，那流露出的爱意，让所有人打消了【这是对假情侣】的想法。

    唇与唇之间的接触，只维持了十秒，玦灵全程处于失神状态。

    十秒过了，千月花间动作轻缓的移开了唇，玦灵忽然间有些不舍，潜意识中想要挽留住那份嘴唇上的温暖。

    这种感觉说来很奇怪，以前与夏月香深情接吻，舌与舌生疏的交缠时，心里都没有这种强烈的感觉。

    而现在，只是与千月花间嘴唇接触，就心跳欲裂，这种感觉实在是太奇怪？

    难道说，内心深处，我不喜欢月香？而是喜欢千月花间？

    不是的，不是这样！玦灵立马在心底否决掉。心底不喜欢夏月香，还有可能是真的；但喜欢上千月花间，完全没有依据。

    他很确定，自己一直都不喜欢这个柔弱的女生，一直在躲着。

    所以玦灵才不明白自己的心里到底在想什么，与外人接吻，竟然比与恋人接吻的感觉，还要来得更猛烈些。他不禁感觉自己坏掉了。

    而千月花间在嘴唇离开后，含情脉脉地抬头望着玦灵，声音轻细的说：“玦灵，我也喜欢你！”

    千月花间深情告白完，刚才不知道钻到哪里去的主持人突兀冒出来宣布结束：“第二场比试，结束！”

    玦灵刚从接吻的震撼中回过神，又陷入了迷茫之中。

    学校女生人气榜第一的校园小天使……对我告白了？

    玦灵赶紧摇头否决：怎么可能，一定是我想多了，千月应该只是想救场，为了帮助我取得胜利，所以才说出那种话。

    只是为什么要说【我也喜欢你】呢，【我喜欢你】四个字就够了，为什么要加个【也】字进去，造成歧义。

    还有刚才那……献吻，又是什么意思？这个女生已经大无畏到可以献身成全别人愿望的地步了吗？

    如果真是这样，那还真的是当之无愧的校园小天使。

    可真的会有人傻到这种地步吗？而且还是一名美少女，根本犯不着帮助一个不能给予回报的普通男生。

    在这边玦灵百思不得其解的时间，那边主持人已经宣布了晋入下一轮比赛的情侣是谁。

    凭借第二轮比赛快要结束时的那一吻，玦灵与千月花间两人荣选晋入了下一论。

    第三轮笔试，也是最后一轮，比赛的只有十对情侣。

    这轮比赛主题是【心灵契约】，每对情侣根据主办方的出题内容，回答问题。

    男女方回答的答案相似，加一分。若相差得太远，则扣一分。

    以此规则来计分，总共十题。问题出完后，得分最高的两组情侣晋入【最佳情侣场】。

    不愧是筛选最佳情侣，赤裸裸的情侣互动活动。

    像这种淘汰赛，不是情侣的人，和互相之间了解的不够彻底的情侣，很轻易的就能筛选出去。

    玦灵和千月花间这队临时组建起来的情侣，首当其冲的会被淘汰掉。

    都走到这一步了，突然给予绝望，上天真是残酷。

    玦灵很有信心，像这种【心有灵犀】的活动，他保证一个问题都答不上来。

    这和选择题不一样，选择题至少有四个或者三个固定答案，而这种【心有灵犀】的问答题，答案范围波及太广，说是有一万个答案也不夸张。

    但都走到这一步了，当然不可能直接放弃。就算是十道题全部答错，也要拼一下。

    带着如此决心，玦灵二人跟着举办方工作人员来到第三比赛赛场。

    举办方给每位参赛者发了一块纸板，每块纸板上用书夹固定了十张白纸，用作答题。

    接着，举办方出题了，第一题：【你们是在什么时候相识的？】

    玦灵傻眼，拿起笔犹豫不决的盯着纸板：不会吧，第一问就问这么难的问题，我连以前记忆都没有了，怎么可能知道跟她什么时候相识的？算了，就写个【初中】吧！她自己都说我初中时跟她是同桌，应该不会错的太离谱……吧！？

    就算不加分，也应该不会扣分吧！？

    “三十秒作答，时间已到，请各位参赛者公布自己的答案。”主持人说完，便开始检验各位参赛者的答案。

    结果除了两组情侣外，其他情侣都写出了具体的时间，标明了几月几日，不过，大部分都没对上。

    而，那两组没写具体日期，只标了个具体时间段。其中一组对上了，两个人写的答案都是【初中】。

    没错，正是误打误撞的玦灵一组。虽然【初中】这种时间段答案，对其他参赛者有些不公平，但至少两个人的答案是一样，破格算进成绩计分！

    玦灵惊喜万分，心里都不知道该怎么感谢千月花间了。

    相比玦灵的幸运，另一组就比较悲催了。

    女方倒是很工整的写出了具体年月日，但男方的答案却是【两年前】，让所有人不禁怀疑这个人是笨蛋吗？