
    然而，很遗憾的是，这次没有像之前三次那样幸运。

    玦灵耍无赖的答案，与千月花间给出的答案相差甚远。

    一个时间段是三年前，一个时间段是前不久，相差了三年之久！

    看到千月花间的答案时，玦灵甚至都有些惊讶，自己与千月花间第一次吵架竟然是那一天。

    【2014.04.20】

    这是千月花间的答案，时间刚好是玦灵穿越过来的前一天。

    玦灵不禁怀疑，前任死亡的原因是不是跟这件事有关联。

    前任的死亡原因，他一直都没有查出来，一直都认为跟地球那边的自己一样，是精神冲撞，招致毁灭。

    所以，到底是发生了什么事？才会让前任的精神崩溃？

    现在，千月花间的这个答案很有可能就是真相。

    联想到，第一次见（撞）到千月花间，就被莫名道歉的事件，之后也不停的从其口中听到【对不起】三个字。

    一般【对不起】三个字，都是在做错事情后，才说出来表达歉意的词语。

    千月花间应该是知道自己做错了什么事，所以才会一直不停的道歉。

    想到这，玦灵愈发肯定，前任的死亡跟04.20那的吵架有关联，脑海中不禁脑补出吵架画面：

    【千月花间（趾高气扬）：你这废柴男，你知不知道你很拖班级的后腿，请你赶紧退学吧！

    前任：……

    千月花间（露出邪恶的表情）：看什么看，没见过美女呀。总之，请你以后不要来上课。若你不听话，还敢来学校，我就让我的拥护者每天下课来打你一次。

    前任：……

    千月花间：你说你，要是长得帅还没什么。偏偏你却是一个长相普通、成绩不行、运动能力差的废物，不要让人知道我在初中你竟然跟是同桌，丢人……

    前任：……

    第二天

    前任（猝），玦灵顶替！

    第三天

    学校，玦灵（撞到千月花间后）：同学，你没事吧？

    千月花间（心里活动：为什么，这个废材男竟然还敢来学校，他这轻松的笑容好诡异，该不会是想要报复我吧？要是他把我昨天说的那些话跟学校其他人说了，我的【校园小天使】名誉就会毁于一旦，不行，不能让这种事发生。

    我要先表现出友好的态度稳住他，然后再慢慢的谈判）：对不起，对不起……】

    脑补画面止于此，神奇般的把千月花间一直以来诡异举动结合上了。

    因为把柄，才会对自己这个普通的男生示好……的说法感觉有些扯淡，玦灵干笑着否决掉这个猜想。

    如果今天没有见到千月薇，这个猜想还有可能成立。但见到千月薇那淳朴的性格，和爱护大姐的表现，基本就可以否决掉这个猜想了。

    妹妹不可能不了解一直照顾自己的姐姐是什么样的人，姐姐【装】，妹妹总不可能也是【装】的吧，毕竟那只是一个十四岁的小孩子，恐怕还没有意识到社会尔虞我诈的观念。

    那么……那天到底发生了什么呢？

    玦灵觉得是时候了解这些了，之前一直在逃避，但逃避的结果却是现在这般尴尬、迷糊不清。

    这样下去，自己迟早会自我灭亡的！玦灵渐渐意识到了这点。

    不过，现在还是花精力应付当下的第五题吧！

    【男方最想去的地方是哪里？】

    问我想去哪里？

    告诉你，因为车辆恐惧症，我哪里都不想去！玦灵心里是这么回答的。

    坐不了车，也实在去不了什么地方，最多只能在冬爱市附近转转。

    仔细想了想，自己也的确没有想去的地方。玦灵只能照实写下【哪都不想去】的答案。

    三十秒时间答题到，主持人按照流程终止答题，统计答案，宣布结果。

    这次幸运之神总算是又回来，千月花间的答案是【安于现状】，与玦灵的【哪都不想去】，形不同意却相同。

    按照狗血的定律，第六题果然是【女方最想去的地方是哪里？】

    对于这个问题，玦灵直接交了空板，这题真没法猜。

    千月花间的答案是【西大陆】。

    第七题【男方最想做的一件事是什么？】

    玦灵答案：【帮助别人】，这种低俗的答案，当然不可能是他的真心话，这只是根据千月花间前不久说的那句【玦灵同学果然还是很善良啊】，推理分析延伸出来的答案。

    千月花间答案：【默默保护别人】。

    结局喜人，没有白白浪费脑筋！

    第八题【女方最想做的一件事是什么？】

    很遗憾，这题玦灵没答对，千月花间答案是【快点毕业，照顾妹妹】。

    除了这边，还有一组的答案令人拍案叫绝。男方给出的答案竟然是【做爱】。

    好吧，这位作死的男子就是爻艾，此时又在被暴怒的女方一顿虐。

    第九题问得就比较绝了：【请问两方的父母生日是哪一天？】

    没有见过对方家长的情侣，恐怕回答不出这一题。毕竟你的爱人可没兴趣关注你父母的生日，更别提铭记于心。

    有几个人敢扪心自问的说【我知道我老婆（公）父母的生日】！

    玦灵无论如何答不出这题，他连父母的面都没见过，更别提生日了。

    第九题，全军覆没！

    至此，玦灵一组的分数加加减减，只剩1分。

    接下来，第十题【双方都能保证陪完对方走完一生吗？】

    果然不愧是最后一题，直奔主题，命中红心，问得歹毒。

    要是在这里回答【能】，最后却没有陪对方走完一生，那就是在打自己的脸了！

    玦灵给出的答案当然是【不能】，虽然在这种筛选最佳情侣的比赛中，这个回答不太应情，但让他撒谎骗人，绝对不可能。

    就算被当成负心汉……好吧，千月花间给出的答案也是【不能】，玦灵没能当成负心汉。

    最后一题，只有两组情侣回答【能】，其余都是一般回答【能】一方回答【不能】，直接留空板的也有。

    第三轮比赛结束，玦灵与千月花间以2分的成绩和答题准确率挤入前二名。

    本以为可以顺利进入【最佳情侣场】，却被主持人宣布……淘汰！