
    松……茶软糕？

    此话一出，在场的所有人都愣住了，怀疑自己是不是听错了什么？

    爻艾愣神过后，露出一副有趣的笑容。

    主持人不太敢相信的确认了一遍：“先生你的意思是……只要松茶软糕就可以了吗？”

    玦灵点头说：“没错，我要全部的！而且还要给我包装好，包装不需要太过花式，只要方便带回家就可以了。”

    其实他本来只想要一块松茶软糕，但有了主办方的无礼之举，就不太想便宜主办方，所以才开口要下了全部松茶软糕。

    虽然不知道松茶软糕的价值，但既然是限量买卖的货品，价格一定不会太低。索要全部松茶软糕，就可以让主办方稍微出一点血。

    如玦灵所想，松茶软糕的价值确实不扉，因为选材精贵、请糕点师傅的费用高、味道绝美，瓶盖大小的一块松茶软糕，就能卖出1000到2000元之间的价格。

    但随之弊端也来了，由于价格太贵、制作糕点的材料也是要每隔一段时间才能生产出来、每块松茶软糕量太少，所以不适合大量生产贩售。

    也根本没多少人吃得起这种一块不够两个人吃的贵重糕点，毕竟这个社会并不在于【质】，而在于量。

    小小的一块糕点卖出近2000元的价格，大量贩售的话，绝对是亏本生意！

    所以聪明的发售商也就没有大量贩售，而是隔段时间推出一两盒松茶软糕，图个【珍贵】的噱头，长期吸引大众关注，打响店内名气。

    此次活动中拿出的松茶软糕总共有三盒，其中两盒在【最佳情侣场】，是准备分发给最佳的两对情侣一人一盒。

    另外一盒则是拆散开来，作为普通区某些活动优胜的奖励。

    普通区那一盒恐怕是要不回来了，玦灵能拿到的只有【最佳情侣场】那两盒，每盒有六块，两盒十二块，总价估算最多也只有两万多元。

    排除婚礼体验不说，就与【最佳情侣场】的那枚3万多元的戒指相比，都已经亏了。

    所以，这次换主持人不懂了，明明刚才还拼死拼活要进【最佳情侣场】，现在却只要两盒松茶软糕就了事，你TM是逗我玩呢！

    当然，这种粗口主持人只能在心里说说，明面说出来，怕是有些人又要得寸进尺了。

    主持人立马叫人去把【最佳情侣场】的两盒松茶软糕包装好送下来，具体原因他也不去猜测了，总之能这样解决事件也挺好。

    “你好，我叫爻艾”，爻艾伸出手与玦灵交谈：“说实话，我很欣赏你。”

    玦灵露出一副嫌弃的眼神，后退一步，说：“对不起，我不搅基！”

    “嗯……”爻艾摸着下巴沉吟一会儿，认真说：“就于这个问题，在我曾经对异性没有兴趣的时段，做过一番深刻的研究，经过长达数月的分析推理思考，得出结果，我果然还是只对异性感兴趣。”

    玦灵没有理会爻艾，而是把询问的目光放到爻艾身旁的女子，用目光询问【这个人脑子没病吧？】

    女子也选择无视玦灵，尽管对爻艾表现的很苛刻，但似乎已经把爻艾视为己物，不允许别人说坏话。

    此刻，女子望着爻艾，语气平淡的说道：“他们好像不要我们的资格了。”

    爻艾笑眯眯的点了点头：“是呢！”

    “那我们还参加接下来的婚礼体验吗？”女子问。

    “当然不参加了！”

    “为什么？”

    “因为就算参加了接下来的婚礼体验，明天你还是会逼着我去婚纱店体验婚礼。

    所以，与其承受两次折磨，不如放弃一次……嘿嘿嘿”，爻艾突然坏笑起来，右斜眼瞥视着从身后勒住自己脖子的女子，呼吸变得越来越困难的说：

    “好歹我也是个男人，在这么多人面前，你用胸顶着我的背部，我会把他们的目光转化为动力和欲望，万一干出一些伤天害理的事情，感觉第二天会上头条啊……”

    爻艾口无遮拦的程度，让玦灵叹为惊止，这确定不是从警察署逃出来的性犯罪者吗？

    “你给我去死吧，混蛋”，女子加大勒住爻艾脖子的手臂力气。

    爻艾却有一股说到做到的气魄，只见他反手成爪，向背后的女子胸部摸去。

    在快要碰到的瞬间，女子连忙松开手跳了出去，大骂道：“无耻，下流，色狼……”

    “犯罪并不是我的目的，我只是履行我的承诺！”爻艾颇为霸气的说道，然后给玦灵递去了一张不知从哪里撕下来的纸：

    “你我遇见便是缘，这上面有我的联系方式，再过不久你会面临无法解决的困难，到时你可以按照这上面的方式试着联系我。

    若接到你的联系，我会视心情而考虑帮还是不帮。当然，你现在也可以选择把这张纸条撕掉。”

    玦灵想了想，还是收下了纸条，说：“多个朋友多条路，若真遇到你说的那种困难，我会第一时间打电话来骂你这个乌鸦嘴。”

    “嘿嘿嘿，我很期待”，爻艾怪笑两声，然后立即板起面孔，严肃提醒道：“切记，不到危机时刻，切勿打开。”

    玦灵没心情去吐槽爻艾的变脸速度，一脸无语的揣起了纸条，心想：你当这是妙计锦囊啊，随随便便塞张纸给我，至少也要装进锦囊里面呀，懂不懂敬业精神！

    “好了，这里也没我们什么事了，走，回家咯！”说完，爻艾便带着他那迷之自信的笑容，潇洒地离开了会场。

    女子紧跟其后离开会场！

    玦灵也在拿到松茶软糕后，与千月花间一起离开了会场。

    由于天色已晚，玦灵不得不表现出绅士风格，把千月花间送回家，毕竟连别人的初吻都收下了，好歹也要做一些事来弥补罪过。

    路上，气氛一度很尴尬。

    在快到千月花间的家时，两人才开始有语言交流，首先是千月花间说自己快到家了，不用再送了。

    话题也是很僵硬，玦灵这一路，有些问题一直都不知道该不该问，分不清利和弊，预想自己能不能接受【真实】！