
    最终，玦灵还是没有勇气问出口，如千月花间所说，他只是一个【安于现状】的人！

    千月花间反复拒送，玦灵也没再坚持，把一大半松茶软糕分给了千月花间，说：“今天晚上的事实在是太谢谢你了，那你委屈做了那些事。

    对于占了你的便宜，我不知道怎么弥补罪过，但千月同学你以后要是遇到了困难，一定要来找我，我会竭尽所能的帮你！

    这些糕点你就拿回家和小薇、臧静一起吃吧，限量售卖，味道应该不差，小薇现在处于长身体阶段，应该多吃点甜品。”

    千月花间听了这些话有些动容，原本想要拒绝的话收了回来，接过松茶软糕：“谢谢你，玦灵同学。那个……今天晚上发生的事你不用自责，因为那是我自己……”

    “不”，玦灵摇头，认真说道：“那就是我的错，如果我没有向千月同学你表达出想要拿到冠军的意向，你也就不会委屈自己做出那些事。

    千月同学是出于好心，今天晚上的事是我欠了你一个人情。”

    千月花间闻言，低下头往前走了几步，背对着玦灵应了声：“哦。”

    “那……晚安，下学期见！”玦灵说完拜别词，随着深吸一口气，语气快速的恳求道：“最后，希望千月同学不要把今天晚上的事说出去！”

    这次千月花间没有说话，只是点了点头。

    月色凄然，两人背对着背，各走一方，渐渐地……回头也看不见对方了！

    ……

    玦灵回到家时，夏宅灯光已经全数熄灭，他不好去打扰，只能明天把松茶软糕带去夏家问慰身体不舒服的夏月香。

    也不知像这种糕点，在夏天，能不能撑过一晚上。

    以防糕点坏掉，他把糕点放进了冰箱的保鲜层，然后回到卧室，倒床就睡。

    翌日。

    七点钟的闹铃还没响起，睡梦中的玦灵就被脸上的冰凉感冷醒，不情不愿的慢慢睁开了眼睛。

    看到夏天那张近在咫尺的脸，他没有表现出半点惊讶，因为能在大早上不请自来的闯入自己家中的人，只有配有钥匙的夏天。

    此时，夏天正用他那沾满不明液体的手在玦灵脸上蹭来蹭去，表情严肃，一本正经的说着：“灵哥，快点起床准备了。”

    “准备？”玦灵不明所意的坐了起来，右手挠着他那乱糟糟的头发，微斜着头看着夏天，说：

    “小天啊，我不是跟你说过，就算有钥匙进来时也要敲门吗，你怎么又稀里糊涂的闯进来了。

    你这种行为是不好的，万一我正在做不能见人的事，被你撞见了会很尴尬的。”

    “哦，是吗”，夏天一边扯着玦灵身上的被单，一边随口应了句，完全没有意识到自己的错误。

    玦灵无奈的叹了口气，穿上拖鞋，走下床，问：“说吧，这么早跑过来找我干什么？又闯祸呢？”

    “才不是”，夏天撇嘴说道：“今天是我们一家出国旅行的日子，灵哥你不记得了吗。”

    玦灵拉开窗帘，很平淡的回应了一句：“哦，祝你们玩的愉快，早去早回！”

    “你在说什么呀，灵哥，你也要跟我们一起去。”夏天拽住玦灵的衣服说道。

    玦灵倒了杯水，摆摆手说：“算了，我就不去了，你们一家人旅游，我一个外人跟去会影响你们一家的游玩气氛。”

    夏天很任性的跳到床上，指着玦灵大声说道：“才不是外人哩，我们一直把灵哥当作一家人。

    而且，灵哥你不是已经跟我姐交往了吗，虽然我不是很赞同，但你和我姐结了婚，就是我们家里的……”

    “噗……”，玦灵喝进嘴里的水一口喷出，惊慌的跑过去捂住夏天的嘴，问：“你怎么知道我和月香在交往？是月香告诉你的吗？”

    夏天摆脱玦灵的噤声，挥手大声说道：“才不是呢，她才不会告诉我这些，那些见不得人的事她只会闷在肚子里……”

    玦灵打断其言，严肃地批评道：“喂，小天，再怎么说她也是你姐，你这样说就过了，以后不能这样说话。”

    见玦灵似乎是生气了，夏天委屈的低下头：“知道了。”

    “嗯，这样才是好孩子”，玦灵摸摸夏天的头，回到正题，问：“我和月香在交往有这么明显吗，连小天都看出来了。还有，叔叔阿姨他们……知道这件事吗？”

    “诶？”夏天有些惊讶的自语道：“因为你们两个每天的眼神、行为完全没有收敛的迹象，我还以为灵哥你没有打算隐瞒这件事。原来灵哥是想要隐瞒这件事的呀……”

    玦灵扶额苦笑，这到底是表现得有多明显，完全没有收敛的迹象……吗？

    “这件事爸爸妈妈都知道，有时候他们还会拿你们交往的话题闲聊。”夏天语出惊人道。

    “额咳咳……”玦灵脑门上不断溢出虚汗，战战兢兢的问：“那……叔叔阿姨对我和月香的交往持什么态度？”

    “妈妈是赞成你们交往的”，夏天沉思琢磨了一下，说：“爸爸的态度我就不清楚了，不过他好像说过【没有好结局的话就一起没有好结局】。”

    玦灵听后虚脱的躺了下去，夏家没人持反对意见就好，免得在恋爱初期阶段还要分心去应付对方的父母。

    都说父母形成的障碍物是最强大的，也不无道理。有的父母甚至可以一句话扼杀一段恋情。

    所幸，夏月香的父母没有那么蛮横不讲理，否则以夏月香这种乖乖女，说不定就听从了父母的意愿。

    不过，【没有好结局的话就一起没有好结局】，这句话身为小孩子的夏天可能听不明白，但为人处事老道的玦灵，却可以清晰感受到这句话里面带来的威胁。

    翻译过来，大概意思就是：要是敢抛弃我的女儿，你也别想有什么好结局。

    对于父亲对女儿的爱，玦灵表示理解，没有对夏正河冷淡的话感到不适，而且他也明白，夏正河是一个不错的长辈！

    也许这个暑假一起出国旅游，可以促进与夏正河夫妇的关系。

    但，还是允许玦灵说个【不】字！