
    “凭什么淘汰我们？”

    玦灵拍案而起，气势汹汹的朝着主持人走去：“我们的分数明明在前二，凭什么要淘汰我们？”

    是可忍，孰不可忍，他才不会轻易罢休，一路走到现在容易吗？

    抱也抱了，亲也亲了，身份也差不多快暴露了，成绩也进入前二了，你TM却给我一个淘汰的结果，信不信我拆了你这家店。

    玦灵压抑不住心中的怒气，今天若没有一个满意的结局，这场闹剧他是闹定了！

    两名保安人员快速拦下玦灵，其后的主持人面带微笑的安抚道：“这位先生，请你先不要生气，举办方淘汰你们自有他们的理由。”

    玦灵挣扎着说道：“你倒是给我说出个理由。”

    主持人道：“七夕派对，顾名思义，我们举办方取这个名字，就是在宣告这次派对面向的对象是情侣。

    可两位似乎并不能陪对方走到最后，不能走到最后，似乎也就用不着参加婚礼体验。

    而且，两位第三轮比赛的回答都很模糊不清，基本都只有女方回答正确关于男方的问题，男方却很少回答正确关于女方的问题。

    不禁让人怀疑你们是不是真的情侣。不过，现在看你们二人的表现，看样子真的不是情侣。

    所以，我们举办方将对你们的晋级资格进行取消。由第三名顶替你们的位置进入【最佳情侣场】进行……”

    “给我闭嘴”，玦灵趁着两名保安不注意，一下就窜到主持人面前，扑倒在地：“谁管你们的评定，你们没权利取消我们的资格。

    我想你们还不明白情侣两个字是什么意思，情投意合在一起就是情侣了吗？意见达成一致就是情侣了吗？一男一女走在一起就是情侣了吗？

    滚蛋吧，我才不想听你们这些谬论。

    我们就算不是真的情侣，关你们屁事。比试开始前，你们也没说过参加比赛的人必须是真的情侣。

    从始至终你们都没有强调过这一点，因为你们认为不是真的情侣，是不可能闯到这一步的。

    然而我现在做到了，你们却开始反悔了，这属于诈骗消费群众，今天若不给我一个合理的结果，我一定会将你们告上法庭，让你们名誉扫地！”

    玦灵字字句句铿锵有力，主持人、保安，包括所有举办方在内，都被说得一愣一愣的。

    他们不明白，眼前这位少年为何有这么大的勇气，来与一群大人辩驳，而且还把法律知识搬上台面，这真的只是一位学生吗？

    一般人在被【拆穿是假的情侣】后，不都应该夹着尾巴落荒而逃吗？

    这时，外围看戏的爻艾忽然神色一动：“这声音……”

    “怎么呢？”爻艾身边的女子问。

    “嗯……”爻艾拉了个长音，说：“我想我应该是找到了。”

    “找到什么？”女子没听懂。

    爻艾笑而不语地摇摇头，然后迈步走向场中央正在争吵的玦灵与主持人。

    “这位先生，请你们考虑一下其他真正的情侣。你们两个不是真的情侣，也确实不用去体验婚礼呀！”主持人苦口婆心的劝导着玦灵。

    “谁管你，总之今天【最佳情侣场】我是去定了”，玦灵据理力争，言行毫不手软。

    主持人听了，心里那个着急呀，要不是怕【帮一对假情侣举办婚礼体验】的传言流传出去会对举办方的名誉不利，他早就同意让玦灵晋级了。

    “那个……先生，你可不可以放弃参加婚礼体验，我们用其他方法弥补你们。”主持人耐心劝道。

    “没有呢，我就要……呃”，说到这里，玦灵顿了下，心中忽然想起了一件事。

    等等，我似乎忘了进入【最佳情侣场】目的是什么呢！

    是松茶软糕啊！对呀，我完全没必要去参加婚礼体验啊！

    那我还在这里争执个什么劲，直接把所有松茶软糕要到手走人！

    玦灵顿悟，表情慢慢缓和，从主持人身上起来，拍了拍身上的污渍，张口就准备用东西走人了。

    然，就在这时，一旁的爻艾也走到了，用非常欠揍的表情打断了玦灵的话：“两位，不要吵了，我倒是有个中和的办法，你们要不要听？”

    主持人连忙从地上爬起来请教道：“这位先生，您请说。”

    “是这样的”，爻艾邪魅一笑，说：“虽然我和爱人一不小心拿下了第一名，但我们已经结为夫妇，婚礼体验也不重要了。

    只要这位少年答应我一个要求，我们就把婚礼体验的资格让给他。”

    人群中，跟随爻艾一起来的女子，听了前半句心里还美滋滋的，要知道，什么爱人啊、夫妇啊，这种羞耻心程度高的语言，爻艾从来都不会讲。

    现在却当着人前说出这些词，女子羞耻之余也有些无法应对这曼妙的感觉，在她不知道该怎么做的时候，却听到了后半句，当即脸色一寒，冲开人群，一个飞踢踢了过去，怒吼道：

    “谁允许你放弃资格了，本姑娘就要参加婚礼体验。”

    爻艾头也不回地躲开身后的攻击，淡淡说道：“亲爱的，别闹，明天带你去婚纱店体验更豪华的婚礼，今天就把机会让给这些年轻人吧！”

    女子闻言神色一变，暴怒的眼神瞬间恢复平淡，退到一边，点头同意道：“哦…好！”

    玦灵：喂，你也太没有立场了吧！

    这也没办法，谁让【明天带你去婚纱店体验更豪华的婚礼】几个字很诱人。

    主持人擦了把虚汗，爻艾的提议未免不是一个好办法，退位让贤，就算是假的情侣，应该也不会落得大众舌根。

    见玦灵沉默不说话，爻艾也没僵持，直接说出自己的要求：“我的要求也不算过分，你……在我面前唱首歌怎样？”

    “哈？”玦灵表情呆住，完全没反应过来会是这么一个要求。

    “也没什么，就是感觉你声线不错，唱歌也许会很好听”，爻艾眼神意味深长的解释道。

    “不唱”，玦灵直接拒绝了，偏头看向主持人说道：“婚礼体验我可以不参加，但七夕派对所有活动的松茶软糕都归我所有。”