
    “送人吗，嗯……”，贺咏萌沉吟着想了想，见夏正河神色很平淡的走出了别墅，便抬头望向玦灵：“小灵，你有朋友想去国外玩吗？”

    玦灵一怔，没想到贺咏萌会问到自己头上。不过，想要去国外玩的朋友嘛，倒还真的有一个。

    记得昨天晚上第三轮比赛问答题中，某一题的答案，千月花间好像是有表露想去西大陆游玩。

    刚好现在有免费的飞机票，不如借花献佛，送给千月花间来偿还昨晚欠下的人情。

    想到这，玦灵问：“请问，阿姨，你们家买的飞机票是哪个地方的？”

    “是以【残阳如血】的夕阳而闻名的西大路哟，有四人份，来回机票算上总共八张票。”贺咏萌从家居服口袋中摸出八张票。

    不得不说，巧得不能再巧了。也许都是因为向往【残阳如血】的夕阳，西大陆本就是一个风景胜地也说不定！

    由于一直没想过会出国，玦灵没过多去了解希央大陆的几块大陆，一直只知道这个地儿而已。

    “那么……希望阿姨给我两张，我有一个朋友一直想去西大陆玩。”玦灵很有礼貌的说道。

    贺咏萌递给玦灵两张票，问：“只要两张吗？”

    玦灵接过票，点头说：“嗯，两张票就够了。也许还用不着，她会不会收这两张票，我也不知道！”

    “一个人去旅游吗……嗯，怎么说呢，是不是有些太孤独了。”贺咏萌说出自己的看法。

    “啊？”玦灵一时没能听出贺咏萌的意思。

    贺咏萌解说道：“要说去国外旅游，一般都是朋友或者一家人，亦或是情侣，一起结伴旅游。

    一个人出去旅游，没有可以说话的对象，不会是很寂寞吗。

    而且好像你这个朋友没去过西大陆，第一次去人生地不熟，光是找到观光地点就很费力吧，还有住宿问题、语言沟通问题，高中生应该还没开始全面普及西方语言吧。”

    玦灵：呃，这些我还真没想过。

    想起千月花间的性格，恐怕真的很难以在人生地不熟的国外存活，要是有个导游还差不多。

    对，只要再安排一个导游就好了。那么，安排谁去好呢？

    夜杨？不行，他去当导游大有可能会质变成拐卖。

    江枫？是个路痴，不行！

    臧静？是个惹祸大王，去国外保不准会引起纷扰，不行！

    音乐社……不行，这全都是一群疯子，怕是会提出四个人一起去的提议。

    身边的人都不靠谱，玦灵也很头痛。忽然，他想到了梦若曦，这似乎是个最佳人选。

    梦若曦身份，虽知晓得不太明细，但大致也猜得到一些，应该是有钱人家的大小姐。

    这都不重要，重要的是，她从国外转学回来的。既然在国外读过书，那就应该很熟悉国外的名胜古迹，作为导游无疑是合格的。

    而且，她和千月花间还是好朋友，旅游途中还可以做个伴，聊天谈心。

    就她了，玦灵握拳击掌下了定论，抬头带着尴尬的笑容说：“阿姨说得对，是我有欠周到，让她一个人去国外，确实有些鲁莽。

    所以，我准备再找一个朋友陪她去，可不可以请阿姨再给我两张票。”

    贺咏萌掩嘴轻笑道：“小灵不用和阿姨客气，这些票你都拿去吧，多叫几个朋友也无所谓。”

    “不用了，只要两个人的来回机票就行了”，玦灵诚惶诚恐的推脱道。

    这时一旁闹腾了不知多久的夏天，忽然停下，说出了一个让玦灵直冒虚汗的提议：“刚好剩两张票，灵哥你就和我姐一起出国玩呗，反正你们是情侣！”

    玦灵表示当即就僵了，夏天口无遮掩的程度，简直招恨。

    玦灵一直想隐瞒的情侣关系，夏天却不当一回事在父母面前说出来了。这让他一时不知道该用什么样的表情，去应对眼前的贺咏萌。

    得知自己未成年的女儿谈恋爱了，父母一般都会很愤怒的吧！就算平时一直隐藏着这股愤怒，但当事情摆在眼前公开理论的时候，绝对会千倍百倍的爆发出来。

    贺咏萌……会做出怎么样的反应呢？

    “哦呵呵……”贺咏萌笑眯眯地拍了拍玦灵的肩膀。

    玦灵如同惊弓之鸟的鞠躬道歉：“对不起，对不起……”

    “小灵的表情真可爱，难怪小香会喜欢你”，贺咏萌点点头说：“嗯，小天说得不错，情侣之间确实需要通过旅游增加感情。

    就这么定了，你先回家收拾好旅游的行李，顺便通知一下你那两个朋友，我待会儿去叫月香起床收拾东西。

    十点钟的飞机，九点钟在你家会和！”

    说着，贺咏萌便把呆住的玦灵一路推出门外，不给玦灵驳回的机会。

    站在夏家门口，玦灵久久保持一个僵硬的姿势，不明白怎么会有父母这么积极的撮合懵懂无知的女儿恋情！

    半晌，他回过神，默默接受了这个事实。只要夏正河夫妇不随行，也不是不能接受出国旅游。

    异地的恋爱发展，听上去似乎很刺激！

    回到家里，玦灵一边收拾换洗衣物一边打电话，首先拨通的是梦若曦的电话。

    作为初到异地旅游的游客，梦若曦这个导游可不能少。

    电话很快接通了，传来梦若曦迷迷糊糊的声音：“谁呀，大早上的……”

    听这声音，想必还没睡醒。也对，现在连七点钟都没有，大部分人应该都还在睡眠中。

    有了上一次把梦若曦吵醒被骂的经历，玦灵这次学乖了，把声音调整到不大不小的音量，说：“大小姐，是我。”

    “嗯？”梦若曦发出迷惑的鼻音，接着就是床吱呀吱呀响的声音，几秒后，才回味过来玦灵的声音：“是玦灵啊，你这么早给我打电话有事吗？”

    玦灵没急着说自己的目的，而是先问道：“大小姐，你是从国外回来的吧！”

    “嗯，是啊，怎么了？”梦若曦的声音绵绵无力。

    得到答案，玦灵说道：“是这样的，有件事想拜托你。”

    “说吧……”梦若曦声音像是又要睡着了一般。

    “喂，你别睡呀”，玦灵连忙说：“我和月香想要去国外旅游，可否请你代理导游一职……”