
    倒不是真的不想出国去旅游，说实话，玦灵早就想出去看看国外是什么样子。

    但考虑到利与弊，果然还是不能去！

    一切都要怪没有以前的记忆，让他一直活得畏手畏脚，生怕哪一天身份被拆穿，被送上解剖台。

    好吧，被送上解剖台只是一个梗。

    好歹他也是一个普通市民，没有为非作歹，政府一般不会采取这种极端的手段。

    其实，他不敢暴露自己穿越者的身份，主要有三个。

    其一，怕自己身份一旦揭露，身边的人际关系就会消失。

    夏天尊崇的灵哥是前任，风雅照顾的弟弟是前任，千月花间的初中同桌是前任，与夏月香交好的……也是前任！

    一切都是前任玦灵，而随后穿越过来的他，只是一个外来人，没有亲人，没有家。身份一旦暴露，就会失去所有庇护之人（所）！

    所以，想要改善以前那种生不如死的生活，就必须坚持顶着前任的名号，接替他身边的所有人际关系！

    其二，若公开宣称自己是穿越者，有没有人信都是一个问题，毕竟这种匪夷所思的理论，很有可能被精神病院当做【精神分裂的精神病】抓进精神病院。那才是搬起石头砸了自己的脚。

    其三，根据第二个原因的理论，他自己都有些不敢确定自己是不是精神分裂，也许【穿越者】这个设定只是自己的妄想，而现在的自己，只是这副身体诞生出的新人格。

    新人格忘记了主人格的记忆，选择重新开始生活……

    这三个原因，随便一个，都能让他打起十二分精神继续充当以前的那个玦灵。

    尤其是最后一个原因，最为恐怖。

    因为不负生活的压力，加上4月20号那天发生了什么超受打击的事件，所以致使……主人格沉眠或死亡……

    主人格死亡的原因，似乎都可以解释得通了。而自己只是这副身体失去主人格后，诞生出来的新人格……

    恐怖之处就在于此，一旦主人格复苏或新人格诞生，自己是不是就会消失？

    人格理论，说白了就是自己吓自己。

    好在，玦灵反正不太倾向于人格理论，毕竟自己脑内储存了大量的地球文化遗产，总不可能也是靠自己的妄想虚构出来的吧！

    虽然也是有可能，但可能性不大！真有那种妄想力，早就成为世界第一天才了！

    话题扯远了，回到正题，总而言之，不到必要时刻不能暴露穿越者的身份，是玦灵当前该警惕的。

    应付一个夏月香和一个夏天，他就有些心有余而力不足。去应付两个从小看着自己长大的长辈，无异于飞蛾扑火的行为。

    既然是家庭旅行，一路上肯定会聊很多日常生活的话题，要是被问起某些根本想不起答案的问题，回来后就准备负荆请罪，坦白从宽吧！

    从各方面考虑，这次国外旅行决不能跟着一起去。

    这也就是玦灵为什么刚才拒绝得那么果决的原因。

    “小天乖，回去帮我跟叔叔阿姨说一声，你们的家庭旅游我真的去不了。”

    “我才不要去说这种话呢，要说你自己去说”，夏天跑到门口，扮了个鬼脸：“我回去就说，灵哥在暑假约了其他女生，所以拒绝了你们的邀请，等着被骂吧，哈哈哈……”

    夏天拍拍屁股，哈哈大笑的跑下了楼梯。

    玦灵大惊失色，衣服都没换，穿着睡衣急忙追了上去：“小天，等等，你千万不能那么说啊，那已经不是挨骂的程度了，我可能还会挨揍啊……”

    这时夏天已经跑到自家门口了，分析了下事态危机，玦灵心一横，跟着走进了夏家院子。

    夏天跑进客厅，就大声嚷嚷道：“爸爸，妈妈，灵哥说这次我们的家庭旅游他不能去，会耽误他跟其他女孩子约会的时间……”

    这一嗓子就怕天不乱地不崩的话，熊孩子气息暴露无遗。熊孩子的思维，非常人可理解。

    “小天，别乱说”，玦灵姗姗来迟地追了进来，边制止夏天的胡闹，边澄清自己的冤情：

    “你们别听小天胡说，我根本就没说过那些话。我不去是因为身体的原因，不适合出远门。”

    夏正河神情平淡的整理自己衣装，斜视着玦灵说道：“去不去随便你，只要别让我发现你和其他女生单独在一起的亲密画面就行了。”

    玦灵：果然还是不相信我呀！

    “其实啊，小灵”，贺咏萌面带歉意的微笑着说道：“因为正河临时有事，所以这次家庭国外旅游取消了。抱歉啊，这么早，小天这孩子还跑过去打扰。”

    “没关系的，阿姨”，玦灵摆摆手，表示自己不介意，接着顺口问了句：“什么事情比家庭旅游还重要啊？”

    把心里的疑惑问出来后，才发觉这个问题在此时提出来，在往贬义方面发展。

    接下来几秒，客厅里除了夏天对【家庭国外旅游取消】的反驳声外，安静得可怕。

    似乎问出了什么不得了的问题！

    好在，夏正河整理好他那一身酷似军装的服装后，开口说话了：“这是我以前的一个疏漏，现在对方在龙中堂区域，带领大批武装分子发动暴乱。现在局面已经平定，不过剩余的人劫持了一批群众，要求让我前去谈判。”

    玦灵：呃，听上去很复杂啊！原来你真是军人啊，原因是这个的话，那就无可厚非了，家庭国外旅游以后还可以再办。

    “哦，不会有危险吧？”玦灵多嘴问了句。

    夏正河只是看了玦灵一眼，没有回话。

    也是，像这种傻瓜般的问题，别人才懒得搭理你。做军人的，谁能预知到自己出的任务有没有危险！

    “对了，既然是国外旅游，飞机票应该已经订好了吧”，玦灵正准备提醒贺咏萌记得把飞机票退了。

    就听贺咏萌说道：“飞机票早在一周前就订好了，退票日期限定在昨天晚上10点，可惜了这几张票。”

    确实挺可惜的，自知金钱来之不易的玦灵深有同感，提议道：“不如把这几张票送给有用得到它的人吧！”