
    玦灵面不改色的说道：“月香……你说的什么意思，我没听明白，什么【重复小时候的记忆】……”

    向月香背着手面向玦灵，倒退着走路，解说：“就是把我们小时候做过的事，重新再做一遍。

    听说小时候和长大后，做同一件事情，有两种不同的感觉，非常有意思。

    呐，小灵，是不是感觉非常有意思？”

    “啊……是很有意思”，玦灵神色僵硬的应道，心里却吐槽着呢：我可以说这个游戏非常无脑吗？小时候一起洗过澡，现在是不是也要一起洗个澡呢？

    答案当然是……想得美！

    “那我们赶紧按照记忆中的片段，重塑出来吧！”夏月香非常积极的说道。

    “那个啊，月香”，玦灵打断夏月香的期待，装出一副不好意思的神色，说道：“你知道我记忆力一直很差，小时候那么久的事情，现在我怎么可能还记得起嘛。”

    “没关系，我还记得呢，接下来就看我的吧！”夏血香拍着胸脯小骄傲说道。

    “月香，还是算了吧，那时候我们都年少不懂事，再怎么说，把小时候的事搬到现在来做……会很羞耻的。”

    玦灵用羞耻心来做掩饰，他可不想玩那种危险的游戏，单方面的不知情，很容易暴露身份的好吗！

    “没关系嘛，都是情侣啦，拥抱、接吻，一起睡觉，一起……”，夏月香脸色羞红地低下了头：“一起洗澡，都是可以还原出来的。”

    玦灵惊愕脸：原来你还知道【一起洗澡】这种小孩子才能做的事啊！

    玦灵的沉默，让夏月香以为是默认了，便开始安排接下来的行动：“首先，我们得找到一个有沙池的公园，然后……玩沙子！”

    玦灵：“……”

    ……

    7月16日。

    晴！

    早上八点，千月花间拉开窗帘，一缕光线透射进屋内。与前几天的光线不一样，这次的要更亮一些，能让人感受到温热的气息。

    她微抬头望向天空，只见空荡荡的天空中，罕见的出现了太阳。

    千月花间惊喜的说不出话，连忙叫醒床上熟睡中的梦若曦。

    睡眠中的人很容易动怒，尤其是那些脾气不好的人。

    脑袋蒙在棉被里的梦若曦，被打扰的那一瞬间，脸上浮现出动怒的表情，但在察觉出是千月花间的声音，狰狞的脸色立马消失了，取之而代的是一副慵懒的表情：“怎么啦，花间。”

    千月花间欣喜的说道：“若曦，真的出太阳了耶。”

    “是吗”，梦若曦显得不感兴趣：“前天就听附近的人在传，天气竟然真的转晴了，看来当地居民的情报还算准确嘛。

    这样也好，今天下午就能看见盛名的夕阳……”

    说着说着，梦若曦又睡了去，昨晚上玩游戏玩到两点钟，在千月花间打劝导下才肯睡去。

    “若曦，不用睡了，一起出去吃早餐吧！”千月花间在其耳边轻唤道。

    “不用啦，你们去吃吧，我还想再睡一会儿，睡够了，我会自己……起…来吃饭……”已经进入半睡眠状态的梦若曦断断续续的说着，声音中充满了疲惫，仿佛去吃饭，筷子会拿不起、嘴会张不开一般。

    “好吧，那你继续睡吧”，千月花间没再强求，帮梦若曦盖好棉被，临走前叮嘱道：

    “睡醒了一定记得吃饭，我们三个在【观夕口】等你，到了给我们打电话，下午一起看夕阳。”

    这次梦若曦已经没有力气回答了，睡得像是一头死猪……冬眠的熊一般。

    千月花间无奈地摇摇头，退出房间，沿着走廊来到玦灵房间前，伸出手停在空中犹豫了下，随后敲响了门。

    “谁啊？”房间里传来君玦灵的声音，声音中充斥的疲惫不比梦若曦差到哪里去。

    喀嚓！

    玦灵开了门，打了个哈欠，看着门口的千月花间，问：“有什么事吗，千月同学。”

    “那个……”千月花间胆怯地低着头，也没想明白自己为什么来敲门，就是想单纯的通知一下玦灵，早餐时间到了！

    “嗯？”玦灵扶在门框上，疑惑的看着千月花间，等着回答。

    “那个……今天出太阳了，我们早点吃完早餐，去【观夕口】占个好位子，下午，大家一起观看夕阳……”千月花间吞吞吐吐的说道。

    “出太阳了吗？”玦灵回头朝窗户看去，见真的有阳光透射进来，稍微恢复了一点精神，说道：“嗯，我们运气还算不错，只等了六天，天气就转晴了。

    要是真等上一个月，恐怕心情都会被破坏！”

    千月花间临时改变了想法：“那个……距观看夕阳的时间还早，你要是觉得累，就继续休息……”

    “嗯，不用了”，玦灵摇头说：“好不容易来一趟国外，怎么能把时间用在睡觉上呢。

    今天夕阳出殡，肯定有很多人去围观，去晚了那里肯定没我们的位置。

    虽然我不介意在其他地方观看夕阳，但果然还是在官方认证的观景地点观看，看到的风景会最美丽！

    千月同学，你先去楼下等我们吧，我和月香马上下来。”

    “嗯。”千月花间点点头，转身朝楼梯口走去。

    玦灵关上门，快速脱下衣服，走进卫生间，洗漱了一番。然后花了三分钟左右整理行装，又花了六七分钟整理昨天一天下来所获得的信息。

    昨晚夏月香带着他，在大众面前玩了一些只有小孩子玩才合适玩的东西，让一向脸皮厚的他，全程都不敢抬起头面向围观的群众。

    记忆最深刻的就是玩沙子和过家家，尤其是过家家中，很多台词都让玦灵羞耻的想要找个地缝钻下去的冲动。

    还好，国外语言不通，围观群众似乎都听不懂。

    玦灵有时候真不知道夏月香这是缺心眼，还是天然呆！昨天全程都在自黑！

    非常严苛地把小时候的记忆，都完美的还原出来了。

    有时还会把玦灵的台词安排好，配合自己自黑。

    七分钟的时间，玦灵已经想好了，昨天自己被围观的那些地方，今天一定要避而远之！