
    当太阳照射到脸上，梦若曦才迷迷糊糊的醒来，揉了揉眼睛，看向床边的时钟。

    16:07。

    她再次揉了揉眼睛，带着希望是自己看错了的情绪，看向时钟！

    呃，好吧，真的是下午4点了，没有眼花。

    梦若曦扶着有些阵痛的脑袋，坐了起来，嘴里嘀咕道：“我这是被喂了安眠药吗，竟然睡到下午4点，都还没被饿醒。”

    想起今天早上，千月花间叮嘱的话，脸就一阵发烫。

    答应的挺爽快，睡醒了会起来吃早饭。结果却一睡睡到下午4点，吃午饭都嫌晚了。

    梦若曦下了床，来到窗边，望着远方你消失没多久时间的太阳，自语道：“【观夕口】那里的活动应该快开始了吧，我得赶紧过去，说好了下午一起看夕阳的……”

    梦若曦拉上窗帘，回到床边脱下衣服，裸着身体走进浴室，懒洋洋地泡了一个舒服澡。

    大约过了十分钟，她才依依不舍的从浴缸中走出，取下架子上的浴巾裹在身上。

    裹到一半，突然想起这屋里又没有别人，裹不裹浴巾都是一样，反正又没人看得见。

    想到这，她便没有裹浴巾，走出了浴室，打开行李箱，翻找着要换的衣服。

    她刚打开行李箱，另外一个地方也同时开了。

    只听身后的门，吱呀的打开了。

    梦若曦一怔，心想：是花间回来了吗？

    可当她回头看去，看到的却是已经傻了眼儿的玦灵。

    “诶？”梦若曦与玦灵发呆的眼睛对视了良久，随后才意识到了什么，脸色骤变，捂着私密部位蹲下身大叫：“啊……”

    这一惊叫，顿时把玦灵吓醒了，赶紧退出房外，关上门，匆匆解释道：“对……对不起，我不是故意的，我不知道你在房间里会不穿衣服……”

    “啊……不要说了”，房间里的梦若曦再次大叫，打断玦灵的话，情绪还未稳定，大声问道：“不为什么你不敲门？为什么你又有钥匙？”

    “我敲了门的啊，真的，我敲了很久都没人回应，所以才用千月同学给我的钥匙开了门。”玦灵感觉自己有些解释不清，但他说的这些话都是真的，他真的有敲门。

    房间里的梦若曦愣住，如果玦灵敲门的时候，她正在卫生间里洗澡，确实有可能听不到敲门声。

    这样一来，玦灵倒是没有任何错了。要怪就怪她，洗完澡不裹浴巾，就出了卫生间。

    想通这点，梦若曦虽仍然为【被看光了】感到羞愤，但没再强行把罪名加罪于玦灵，转移话题问：“你不是和花间她们在【观夕口】吗，回来干什么？”

    “因为花间……呸”，玦灵紧张的心态被梦若曦带顺嘴了，连忙改嘴说道：“千月同学很担心你，太阳都已经快下山了，你却还没有联系我们。

    所以，他们叫我回来看看。千月同学怕你还在睡觉，就把钥匙给我了。

    那个……【观夕口】你还去吗？”

    听完这个，梦若曦更没有理由怪罪玦灵，别人是来叫自己的，也敲了门，做的都是很正常的事。

    发生这样的乌龙，纯属只是一个巧合。

    “去”，梦若曦生着闷气回应道：“在门口等着，等我穿好了衣服，就一起去。”

    “其实，刚才我脑子一片空白，什么都没看到。梦若曦，希望你能相信我。”玦灵非常严肃的说道，脑海里却还浮现出那完美的身躯。

    尤其是洗完澡，身体上面还沾染着水珠，胸前那一块皮肤散发出红晕，傲挺的胸，白嫩得让人忍不住想要咬上一口。

    至于下面的私密处……倒还真的什么都没看到，当时的视线一直定格在上半身……呃，咳咳！

    玦灵甩甩头，暗骂自己不是人，都已经有了女朋友，还对别的女生身体感兴趣。这是对爱情的侮辱！

    房间里安静了片刻，随后传来梦若曦半信半疑的声音：“真的……什么都没看见？”

    “真的，我发誓，如果我骗你，就让我再死个一百次。”玦灵表示自己已经死过一次，不屑这种狠毒的誓言。

    当然，不知情的梦若曦，相信了玦灵的鬼话，心中的郁闷感慢慢散开，说：“刚才的事，不准对任何人说。”

    “我知道了。”玦灵毫不犹豫的答应了这个要求，毕竟他可不会傻到把这种置自己于不利的事情传出去。

    五分钟后。

    梦若曦终于穿好衣服打开了门，却有些不敢正眼看玦灵，视线偏离玦灵走出房间，直接朝楼下走去：“把门锁了。”

    玦灵苦笑一声，用钥匙锁上了门，跟着走下楼。

    两人叫了一辆出租车，梦若曦坐后座，玦灵自觉的坐到副驾驶位。

    三十多分钟的车程，两人抵达目的地【观夕口】，一前一后的往千月花间与夏月香所在处走去。

    走到半路，玦灵忽然停了下来，说：“你在这里等我一下，我去买几个冰淇淋。”

    “哦。”梦若曦应了声，随即不语。

    玦灵没去多想，小跑着往远方的一个冰淇淋店跑去。

    梦若曦望着玦灵远去的背影，神情复杂。虽知道保持这样的交流态度不行，但却想不到用怎样的态度去面对。

    “啊呀，我这是看见谁了，这不是梦若曦大小姐吗！”

    就在这时，身后传来一道阴阳怪气的声音，梦若曦回头看去，只见三个穿着打扮优越的女生正一脸趾高气扬的态度走过来。

    看见这三个女生的脸，梦若曦脸色一沉，低头不语。冤家路窄，没想到会在这里遇到这三个人。

    也对，这三个人本来就在这里读书，【观夕口】的活动，她们没道理不来。

    对方走过来，丝毫没有客气。走在最中间的女生，开口就是尖酸刻薄的话：“怎么，才几个月没见，梦大小姐就不认识我们三个了？

    哦，是啊，像我们这种家世差的学生，根本入不了尊贵之躯的梦大小姐之眼。

    啊，瞧我这说的，差点忘了您现在已经……”

    “你们三个干什么？”

    女生正说得兴起，突然被打断了，有些不悦的偏头看去，只见一个拿着四支冰淇淋的男生气势汹汹朝这边走来。