来到夏家。

    夏月香已经起床，穿着睡衣坐在客厅沙发上，一副睡意未尽的倦态模样，半睁着眼，呆呆盯着正播放着【每日幸运占卜】节目的电视。

    不知大脑有没有接受到电视节目播放的内容，模糊娘的样子看上去更添一层可爱气息。

    看到灵到自己家来，与往常一样，揉着眼睛，招了招手：“早上好，小灵！”

    “嗯，早上好”，灵拎着松茶软糕，走到夏月香旁边沙发坐下：“这是你想吃的松茶软糕，我全给你要来了。”

    听到【松茶软糕】四个字，夏月香顿时打起了精神，快速拆开包装：

    “哇~，小灵真厉害，一直都很想吃吃这个糕点，遗憾的是，每次发售的时候都被哄抢一空，到现在都没吃成哩！”

    看着夏夜香与往常无异的表现，灵开怀大笑道：“哈哈，那就赶紧尝尝吧。”

    夏月香点点头，两指抓起一块糕点，小小的咬了一口，咀嚼了十多秒，才咽下去，一脸幸福的说道：“真好吃，怪不得有那么多人愿意去买。小灵，你也吃啊。”

    “嗯”，灵点头，正准备拿一块起来吃。

    夏月香却把糕点盒移开了，把手中咬了一半的糕点送向灵：“小灵，吃这个，aa~”

    灵脸色一红，抛却羞耻心张开了嘴：“aa~”

    灵咽下糕点后，夏月香立马期待的问：“好吃吗？”

    灵下意识点点头，其实他根本没有品尝出糕点的美妙味道，只沉浸在【喂食play】等羞怯感中。

    “咳咳。”

    身后突然传来轻咳声，灵惊得立马站了起来，转身向后看去，只见贺咏萌微笑的看着自己。

    看着那像是误会了什么的微笑，灵慌忙解释道：“阿…阿姨，不…不是你想的那样，我……”

    贺咏萌摆摆手打断灵的话，笑着走过来说道：“小灵，虽然是情侣，但在没有结婚前，一些未成年不该做的事，不能做哦！”

    什么叫未成年不该做的事不能做？都把我想成什么人呢？灵很是无语：“我……”

    贺咏萌不给灵辩解的机会，转而对夏月香进行教育：“食品食用，应该遵照卫生法，自己吃过的东西不能给别人吃哟。”

    灵：我知道阿姨你的教育是好的，但你这是在说自己女儿脏吗？

    “妈，小灵不会那样的，你们要相信他”，夏月香为灵辩护道。

    灵怎么就听出了一些贬义：好歹我也是个男人，把我说的那么绝对，就好像我那方面不行一样……

    这种话题还是尽量避免，灵尴尬的笑着问：“月香，阿姨跟你说了吧，这次出国旅游的事。”

    夏月香有些小遗憾的说道：“嗯，家庭旅游取消了。”

    “那……西大陆你还去吗？”灵问。

    夏月香点头：“去啊，小灵你不是想要邀请我一起到国外旅游吗。”

    听了夏月香这句话后，灵顿感无措，不知道接下来该怎么说出【还有两个同学会跟我们一起到国外旅游】的事实。

    原本以为是二人世界的国外旅游，突然得知会有两名电灯泡跟着，一定会很不爽吧。

    会不会因此而不去国外了呢？

    然，夏月香大脑内似乎根本没有【二人世界的国外旅游】的观念，非常纯天然的致伤问道：“对了，跟着我们一起去的另外两个人是谁啊？”

    灵：你这个傻丫头，好歹也要表现出一点介意呀，让我白担心了你的心情。

    “嗬……”，灵呼出一口气，如实回答道：“是梦若曦和千月同学。”

    尽管听到两个女生的名字，夏月香还是没有表现出一点介意，追问：“她们都同意了吗？”

    “都同意了。九点钟之前，她们两个会到我家集合。”灵道。

    听到两个与灵关系不错的女生都会跟去，夏月香非但没有忧虑，反而还松了一口气，仿佛就怕那两个电灯泡不跟去一样似的，起身说：

    “那就好！九点钟就要出发了吗，那我也得赶紧收拾好东西。”

    “不急，吃过饭再慢慢收拾”，贺咏萌保持着她那贤妻良母的微笑：“早餐准备好了，我是过来喊你们去吃早餐的。

    小灵，你也没吃早饭，跟我们一起吃吧！”

    “谢谢阿姨”，灵非常有礼貌的道了个信，然后问：“待会是不是有专车把我们送去机场？”

    “是的！”贺咏萌颌首。

    “我们可以不坐车吗，走过去不可以吗吗？”灵给自己谋私。

    贺咏萌摇头说：“用走的怎么可能赶得上时间嘛，冬爱市又没有机场，只能到隔壁久良县的机场乘坐飞机。

    步行的话，冬爱市走到久良县，大概需要四五个小时。”

    “四五个小时啊……那还是坐车吧”，灵惊叹道，然后随意的问了句：“那……有没有可以防止晕车的东西呢？”

    “嗯，这个好像有。”贺咏萌道。

    “真有？什么东西啊？”灵重新燃起希望。

    来到厨房，贺咏萌一边盛粥一边说：“我记得以前正河有跟我说过，晕车是因为车里的气味和窗外景物的【流动】，以及引擎发动的声音，造成的眩晕感。

    只要屏蔽这几样【感觉】，就可以防止晕车。

    家里刚好最近买了一个3d眼镜仪，戴上它，眼镜里就会播放出视频，以及无漏音的耳部听筒。

    不仅可以晕车者视觉和听觉，还可以分散注意力，减轻眩晕感。”

    “那个，阿姨，可不可以把3d眼镜借我用一下。其实，最近不知道怎么的，我对车辆有些恐惧。”灵半虚半实的说道。

    “没问题啊，反正放在家里也没人用。”贺咏萌同意了。

    灵激动地说道：“太谢谢你了，阿姨，有了3d眼镜，我就可以肆无忌惮的坐车了。”

    ……

    另一边，千月花间家。

    千月花间与妈妈黎千雨在厨房清洗饭后餐具。

    洗到一半时，黎千雨突兀问道：“现状况你的处境如何？”

    千月花间愣了会，回答道：“这次旅游过后，我会拿出勇气把一切事情理清，请妈妈不要再问了。”