
    九点前，四人如数在玦灵家集合，没有人放鸽子。

    九点整，贺咏萌联系的接送专车准时到来。

    上车前，玦灵戴上了贺咏萌给的3D眼睛，进入了观影世界。

    专车一路开到久良县机场，在那里，玦灵几人赶上了十点整的飞机。

    他们跨进机舱，开始了异国之旅！

    ……

    7月15日。

    来到国外的第5天，从7月11日飞机降临【西大陆】的板块上开始，玦灵几人进行了全天无休止地玩耍。

    于是，到了第5天，几人就不知道该玩什么了。

    这个城市该玩的都玩过了，该领悟的风景都领悟过了，该吃的该喝的，通通没有漏下……梦若曦是这么说的。

    这个城镇是梦若曦以前在国外念书的地方，几人一来到西大陆，就被梦若曦带到这个城镇。

    在她的带领下，把这个城镇的特色迅速扫荡了一遍，然后就到了困乏期。

    当然，并不是说这个城市没有什么值得好参观的地方。

    这里，似乎是被誉为西大陆最值得参观的一个地方之一，整座城美得让人目不暇接。

    光是城市本身就让人赏心悦目，完美到这种程度，城市内的特色就显得不太过耀眼，让人有一种看一遍就够了的心理。

    说来也巧，西大陆这片区域竟然取了一个地球那边的地名——北欧！

    而这个城镇，名字也恰好与地球那边景色最闻名的城市吻合在了一起——哥本哈根！

    没错，就是北欧，就是哥本哈根，玦灵真的很想知道这个地名是谁取出来的，确定不是从地球那边穿越过来的？

    居住的旅馆内。

    今天玦灵也准备出门，牵着夏月香的手，问：“你们两个不出去玩吗？”

    “嗯……”，梦若曦拉了个长音，盯着游戏机屏幕说道：“这4天我带你们东奔西跑，跑遍了整个城镇，大致的地形你们也该记下了吧！

    所以，我的导游工作也该结束了。这片地方我早就玩够了，还是在旅馆里呆着舒服一些。”

    玦灵一脸嫌弃的说道：“说白了，你就是想在家玩游戏吧，你这个游戏狂。”

    “玩游戏有什么不好，可以体验到现实生活中体验不到的事情，真的很棒”，梦若曦无动于衷的回应着，然后声音一沉：“而且，我不想出门，万一碰见熟人可就麻烦了。”

    玦灵困惑，说：“碰见熟人恰好可以叙叙旧嘛，怎么会麻烦？话说，你好不容易回到原来的地方，不去找以前的朋友聊聊天……很可疑啊！”

    “嗯……”，梦若曦沉吟片刻，干笑着说：“我以前性格非常的差，不懂得怎么正确的与人交流，到离开前，也没有交到一个【期待可以再见面】的朋友。”

    “呃……”玦灵用一种【你确定不是在逗我玩儿】的眼神看着梦若曦。

    梦若曦不好意思的用游戏机遮住了脸，说：“你别用这种眼神看着我，我也不想啊，谁站在我当时那个角度，都会交不到朋友的。”

    “别说的那么肯定啊！每个人都有自己不同的做法”，玦灵调笑道：“怪不得你刚转到我们班上的时候，会那么渴望交到朋友。

    只是，无法想象，你长得这么漂亮，又是有钱人家的大小姐，竟然交不到朋友，这又不是动漫里的设定世界。”

    “要你管”，梦若曦傲娇说道，遮着脸看不到是什么表情。

    “算了，不管你了，你就在家玩游戏吧，早晚会变成宅女”，玦灵损了几句，转向千月花间，问：“你呢？千月同学，也不准备出去玩吗？”

    千月花间抬起头，略带抱歉地说道：“那个……我还想好好预习一下下学期的功课，所以……”

    “出来玩，还惦记着功课，那有什么意思啊。话说，你不是说一直想来【西大陆】玩吗？”玦灵耐心劝导着千月花间，因为他认为梦若曦不出门很大原因就在千月花间身上。

    只要千月花间想要出去玩，又不好意思跟着他和月香后面当电灯泡。这种情况，身为朋友的梦若曦一定会出门给千月花间当导游。

    所以，为了自己的同桌不堕落成宅女，他决定说服千月花间出门玩，也让这个平时不怎么开口说话的女生，多见见外面的世界。

    千月花间犹豫了会，说：“那个……其实，我是听说【西大陆】可以看见很美的夕阳，所以一直很向往来【西大陆】玩。”

    千月花间这么一说，玦灵就明白了。

    的确，来之前就已听说，【西大陆】是以残阳如血的夕阳而闻名的观光胜地。

    然而现实却是……来了近五天，TMD连个太阳都没看见，说好的残阳如血的夕阳呢？坑爹呢这是。

    【西大陆】是一块特殊的大陆，他常年四季如秋，天空中大部分时间没有太阳。

    准确的来说，是太阳都被云层遮住了。

    【西大陆】常年笼罩在阴暗的天空下，很少出现晴天，也很少碰见下雨的情况。

    正因如此，那传说中残阳如血的夕阳，并不是天天都能看见的景色，运气好的话一周都能看到一次，运气不好的话一个月也别想看到一次。

    梦若曦放下游戏机，搭话道：“听说明天会放晴，也许可以看见夕阳哦。”

    千月花间听后，认真的点点头，说：“嗯，那我今天要努力把明天的学习任务完成。然后明天大家一起去看夕阳！”

    玦灵甩甩手无奈说：“好吧，随便你们，反正返程机票是配套的，一年期限内，没有限制返程时期。不舍得的话，你们大可以在这里把暑假玩过去。

    好了，我和月香出门转转。”

    梦若曦挥挥手说：“嗯，祝你们玩得愉快！”

    离开旅馆。

    玦灵牵着夏月香的手，问：“想去哪里玩？”

    夏月香笑着回应道：“就去我们小时候经常玩的地方吧！”

    玦灵心脏一抽，面不改色的笑着回答道：“哈哈，我们是第一次来这里吧，小时候怎么可能在这里玩过。”

    “哈哈，也是啊。那……就去重复我们小时候的记忆吧！”夏月香似是没目的的提出了这个提议。