
    冬爱市，某职工居民楼里。

    五楼，520号房，这是一间有着3室1厅的狭小空间，厨房和厕所甚至是连在一起的。

    而这让人看了有些心寒的住所，却居住着五个人。

    生活条件所迫，不得不如此！

    值得赞叹的是，简陋的屋子内部打扫得很干净，展现出了雅俗共存之美。

    在这安宁的早上，只摆放了几个坐垫的客厅，手机铃声响起。

    连着客厅的厨房，先是探出一个中年女人的头，见客厅没人。便

    随后脱下围裙，来到客厅，拿起坐垫上的手机，看着来电显示犹豫片刻，按下了接听键，没有说话，等着对方先应声。

    对方似乎也在等着这边先应声，僵持了大约十秒，电话终于传出了声音：“喂，千月同学，你在吗？”

    风韵犹存的中年妇女，一脸麻木的回应道：“花间正在睡觉，她昨晚回来得很晚，回来后还要忙着把昨天落下的功课补习起来，很晚才睡。”

    “……”，对面似乎在消化【接电话的人不是千月花间】的信息，好一会儿，才再次传出声，不过却是问题：“你是？”

    “我叫黎千雨，是花间的妈妈”，中年女人语气平淡的问：“你找我女儿有什么事吗？”

    “……”，又一次良久沉默，为什么接电话的会是妈妈？

    听着厨房传来的异响，黎千雨伸出食指对着手机屏幕【挂断】的图案，说道：“你不说话，我就先挂电话了……”

    “别，别忙挂电话，阿姨”，对面连忙说道：“其实我找千月同学有点事，可不可以把电话给她接？”

    “作为母亲，我有权管理女儿的行为作风。有什么事先跟我说，若合情合理，我会转告给花间。若思想不正，我就拉黑电话号码。”黎千雨义正言辞的说道。

    “呃…”这就尴尬了，对面干笑道：“阿姨，我没有恶意的，我是……”

    黎千雨打断其言，说道：“我知道，你是以前来我们家玩过几次的那个阴郁男孩，叫……玦灵对吧。”

    电话另一头的玦灵纳闷了，认识就认识呗，为什么要说个阴郁男孩呢，有长辈这么说话的吗！

    不过，这也说明，自己以前的确去过千月花间家里玩。

    “原来阿姨还记得我啊”，玦灵不得不这么说道：“当初来阿姨家里玩的时候，阿姨没有排斥我的到来，让我……”

    “闲话少说，赶紧说，有什么事”，黎千雨语气严肃说道：“我马上就要上班了，没时间跟你闲扯。”

    【想要邀请你女儿一起到国外游玩】这种话怎么说的出口啊，玦灵继续争取道：“那个……阿姨你认识我，也知道我不是一个乱来的人吧，所以，可不可以把电话交给千……”

    黎千雨摆着一副冷淡脸：“一码归一码，况且人都是会变的，你也好几年没来过我们家里玩，其中发生了什么事，花间不说，我也不会追问。

    但现在，你这迟迟不说正题的行为，深深引起了我的怀疑，若没什么要说的话，我就把号码拉黑了。”

    “别，阿姨，其实我这次是想邀请你女儿一起到国外旅游。”被逼到这一步，玦灵也是很无奈呀！

    黎千雨闭上眼，两指揉着额头考虑了一会儿，问：“你一个人？”

    玦灵大致叙述了一遍来龙去脉：“不是的，还有两位同学一起！而且来回机票也不用我们自己出钱，我有一位长辈出国旅游的计划取消了，票也退不了，于是就送给我……”

    不等玦灵说完，黎千雨便问道：“然后你就想找我女儿跟你一起出国游玩？”

    玦灵：你关注的不该是这一点吧，来回机票免费的事情应该更值得关注吧！还有你这问法，就好像是我对你女儿有什么想法一样。

    不管怎么说，还是先澄清自己的意念，玦灵道：“阿姨，我会邀请千月同学出国旅游，是因为昨天晚上千月同学说过想去【西大陆】玩，而我长辈送我的机票，刚好是去【西大陆】的。”

    “所以说，花间昨晚是跟你一起玩到那么晚咯？”黎千雨声音变得尖锐起来。

    玦灵干笑道：“我们只是在一个活动上碰巧碰见的。”

    “于是，当天晚上听到花间的想法，第二天就有长辈送【西大陆】的机票，真的是很巧啊！”黎千雨语气中饱含深意的说道。

    玦灵倍感无力的低下头：阿姨，你能不能不要再捡嘴漏，我这邀请个人，我容易吗？

    就在玦灵准备道歉认错放弃邀请时，黎千雨却又突然改口道：

    “也罢，既然来回机票免费，就让花间到国外散散心也好。

    不过，你这孩子也是傻，出国旅游带那么多电灯泡干什么，两个人一起玩不就行了么。

    好了，不说了，我的时间点到了，花间就拜托你了，要是她回来后，让我发现受到了一点损伤……到时再找你好好算账！”

    玦灵头痛，没听明白。

    什么意思？是在说自己女儿是电灯泡吗？

    电话很快就转给千月花间，还是那底气不足的声音：“那个……打电话找我有什么事吗？”

    玦灵没有代入任何前奏，直接进入主题，直接提出了邀请。

    千月花间听了，最开始是拒绝的，说自己还要留在家里照顾妹妹。

    但在电话被臧静抢走后接听了一会儿，又被千月薇抢走接听了一会儿，最后手机回到千月花间手中，就莫名的接受了邀请！

    天知道那边发生了什么事，电话抢过去抢过来的。

    不过，邀请成功就好！

    “这是十点钟的机票，九点钟前在我家集合。”

    说完时间，玦灵便挂断了电话。

    梦若曦和千月花间都邀请成功了，接下来就看夏月香的意见了！

    以前倒是不用担心夏月香会不去，但昨晚夏月香的离场，态度有些反常，不知道她心里在想什么。

    近二十分钟后，玦灵收拾好外出行李，放到玄关口，从冰箱中取出松茶软糕，提着往隔壁夏家走去。