
    “我倒是没意见”，夏月香看向千月花间。

    “那个……我…我试试。”千月花间低着头扭捏说道。

    “好，那就开始了”，玦灵说完，就伸出手弯腰对着脚边的鱼抓去。

    鱼儿早有察觉的躲开了玦灵的偷袭，迅速朝远方窜去。

    “别跑”，玦灵立马追了上去，全然忘记自己是在水中。

    在河里奔跑溅起的水花直接打向身边的夏月香，引得夏月香一阵抱怨。

    玦灵却忘我地疯狂投入到抓鱼的游戏中，溅起的水花越来越大。

    “小灵，慢点，你裤管都浸湿了，衣服再淋湿了，会感冒的”，夏月香担忧道。

    “哈哈哈……”，玦灵这时从河里摸起一条鱼，扔到岸上，欣喜若狂说道：“又不是恋爱漫画，淋个雨、玩个水就会感冒了。

    这种情节在现实中不会发生哦，人的身体抗病免疫功能超乎你的想象。小时候经常玩水，也没见得感冒。

    倒是你们，再这样束手束脚下去，我可就要成为赢家了哦。”

    “不行了，实在看不下去你这副得意的嘴脸了”，岸上的梦若曦拍额说道：“玦灵，由于你是男生。为了公平，现在要追加一条规则。

    女生抓的鱼，一条可以抵过男生抓的四条鱼。还有女生抓的鱼若比男生抓的鱼大，就算获得胜利。”

    “喂，这哪里公平了”，玦灵抓狂的对着岸上的梦若曦喊道：“你当这河里有多少鱼呀，她们抓一条，我就必须得抓四条。

    这样我真的还有赢的几率吗？总之，我反对！”

    “反对无效”，梦若曦偏开头说。

    “你……”玦灵冷着脸站在河里一动不动：“这游戏没法玩了。”

    “好啦”，夏月香出来调和道：“梦若曦同学，你就不要拿他开玩笑了。

    不够，男生跟女生比，确实有些不公平。这样吧，女生抓一条，男生抓两条，对等。

    小灵，现在总可以了吧！”

    “嘿嘿”，玦灵秒变回笑脸，看上去要多无赖就有多无赖，一个劲点头说：“可以可以。”

    梦若曦却有些不同意，昂着头，爱理不理的样子。

    玦灵：这女人，简直太蛮横无理了，活该你以前的性格不讨喜。

    “那个……”

    这时，身后一道弱弱的声音传来，玦灵三人纷纷回头看向身后毫无存在感的千月花间。

    却见千月花间手中捧着一条大鱼，足足有玦灵一个脚掌那么大，怕是有一斤多。

    呃，这种大鱼怎么会跑来这种淹不过膝盖的小河里？玦灵想不明白。

    “好样的，花间，快拿过来，别让它跑了”，梦若曦雀跃喊道。

    “可恶，失算了”，玦灵拍着脑门悔恨道：“这种大鱼我一开始就该发现的……命运之神不站在我这边吗，可恶。”

    “哈哈”，玦灵的表情，看得梦若曦暗爽，大笑道：“算了算了，我心情好，就同意你那卑微的要求吧。

    我都网开一面了，你可得加油哦，现在你可站在劣势，再抓一条鱼你还是输，至少要抓两条鱼。”

    “哼，不要小看我，看我抓更多的鱼”，玦灵负气转身朝着还没有开发的水域走去。

    夏月香连忙提醒道：“小灵，小心一点，这附近有瀑布，要是不小心掉下去……”

    “嗯？”玦灵停下脚步，回头问：“月香你说什么，这附近有瀑布？你怎么知道？”

    夏月香回答道：“听声音，应该可以很清晰地听到沉重的落水声吧！”

    “你这么一说……”玦灵竖起耳朵仔细聆听：“好像是有沉重的落水声音。

    太棒了，既然有瀑布，那我们赶快过去看看吧，在那里一定可以抓到更大更多的鱼。”

    说着，玦灵就加快速度朝着声源处跑去。

    “等等，小灵，不能去瀑布周围玩，很危险的”，夏月香追逐着大声劝阻道。

    “瀑布啊，不会有危险的，那是一个很好玩的地方，你们一定没玩过吧”，玦灵却一意孤行的继续靠近：

    “而且，像这种小河，瀑布下的大水坑肯定没有人高，不存在会被淹死的可能。”

    “可是……”

    夏月香还想说什么，却被玦灵的惊呼声打断：“啊，看到了，真的是瀑布诶，我们正处于瀑布上，我先过去看看，你们快点跟上。”

    玦灵再一次加快速度在水中奔跑，全身上下已然湿透。

    站在瀑布上，玦灵惊叹道：“太完美了，这不高不矮的高度，看上去很深的水坑，用来跳水最合适不过了。”

    惊叹完了，他张开双手，闭上眼睛，身体前倾……

    这动作，却把身后的夏月香吓了一跳：“小灵，你要干什么，快退……”

    【回来】两个字还没说出口，玦灵双脚便已离开水面，跳了下去。

    嗵……

    一道非常响亮的落水声响起，夏月香瞳孔一凝，已顾不得保持身上不被水淋湿，快速的跑到瀑布上，向下望。

    看见的却是玦灵浮在水上，挥手向上面打着招呼。

    夏月香见此，身体瘫软得直接坐到水中，面带愤怒地训斥道：“小灵，你身体本来就不好，怎么能做这种危险的事情，为什么……为什么你就不肯听听我的话呢……”

    玦灵哑然，张着嘴，不知道该怎么回答。

    后面的千月花间跑了上来，弱弱的问道：“那个……玦灵…同学，你怎么到下面去了？”

    “这个啊……”玦灵尴尬的挠着头，说：“看见这种水坑就想跳一下，一时控制不住自己，所以……”

    “笨蛋，还不赶紧上来”，梦若曦没有好脸色的大喊着，显然也不赞成玩这种危险的运动。

    瀑布上，千月花间捂着裙摆，羞红着脸问：“那个……需要我做些什么吗？”

    “不用了”，玦灵摆手，尽量抑制自己不往上面看（裙底的风景），说：“我沿着旁边的山路绕上来就是了，你和月香赶紧到岸上去吧！”

    “嗯”，千月花间点头，弯腰想要扶起坐在水中的夏月香。

    谁料，却在使力的时候，脚部的着力点，突然踩滑了，整个人直直朝着瀑布下倒去。

    夏月香下意识想要伸手去拉住千月花间，然而却受到牵连，两人一起掉到了瀑布中……