
    不用想，走过来的正是玦灵。

    还在远方的他，就已发现梦若曦这里情况不妙，看样子似乎是被三个女痞子给围住了。

    玦灵走过来，便霸气地把梦若曦护在身后，冷冷质问道：“你们三个想做什么？”

    “你是谁？梦大小姐的男朋友吗？”三个女生好奇地打量着玦灵，议论纷纷。

    由于听不懂陌生的外语，所以玦灵根本不知道这几个女生在说些什么。但看对方的表情，也知道这三个女生说的不是什么好话，所以他回话也不客气，反正对方都听不懂：

    “你别和我说话，因为我听不懂。在别人的眼中看来，我和动物在吵架，是一件很愚蠢的事。”

    虽然被骂了，但三人都没听懂，也不再管玦灵是谁，连带着一起冷嘲热讽，说的大多数是一些不堪入耳的数落话。

    俗话说，仇人见面，分外眼红。连带之罪，是非不分！

    用来形容这三个女生最合适不过了！

    梦若曦被说得抬不起头，嘴也不敢还一句，任由对方叫骂。

    与平时的活泼、强势比起来，简直就像是两个不同的人。

    玦灵听不懂，自然不知道对面三个女生在说什么。若他现在能听懂，就会明白梦若曦为什么会是这样的表情、为什么不敢开口还击。

    当然，这些他都不在意，他要保护的人只是自己的同桌，仅此而已，没有别的目的！

    对于对方的咄咄逼人，他自是没什么好心情，直接更明显的开骂：

    “你们就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。对你们，我实在想不出有什么语言和不同人类的你们沟通！

    梦若曦，我们走，跟他们说话简直就是浪费青春。”

    骂完，玦灵就强行拉着梦若曦的手，绕过三名女生离去。

    三名女生，本想追上来痛打落水狗，但却被玦灵一记狠厉的眼神盯了回去，那眼神充满了警告的意味——【再跟上来，后果自负】。

    玦灵单手捧着四支冰淇淋，尽管胸膛被冰得发痛，也没吭一声。

    他能感受到梦若曦现在心情非常不好，前不久还被看光了身体，现在被自己牵着手竟没反抗，也不说话，一直低着头。

    就仿佛那三个女生还站在面前一般，这似乎已经形成了梦若曦的一大心结。

    想到昨天早上她说过的一句话，【我不想出去，万一碰见熟人就麻烦了】。

    玦灵现在稍微能理解点意思。以前不堪的回忆，所以不想去面对。这点差不多和他一样，犯下了大过错，逃到另外一个地方生活。

    他不禁猜测，梦若曦也许是因为在国外学校被排斥，所以才转学回国内。

    这种事，地球那边经常发生，出国留学的学生被侮辱，地位低下被瞧不起，几乎每天都有这样的报导。

    想到这，玦灵的心情沉重起来，为梦若曦的心情感到担忧。

    在能看见前方的前夏月香两人时，一直低头不语的梦若曦突然说话了：“其实啊……以前我真的是一个很差劲的人，现在……好像也没有改变……”

    她话语断断续续，一句一语仿佛很难说出口，声音也在颤抖。

    黑历史被翻出，换作谁，情绪都会不安。担心别人以后会怎么看待自己？会不会再次经历从前的遭遇……

    玦灵停下来，沉默了会，说：“嗯……别人怎么看我不知道，不过，你现在的性格我个人还是挺喜欢的，会关心别人，也会帮助人，懂得为别人分忧。

    虽然有时候会耍点小脾气，爱玩游戏，有些时候神情不自然，你就是这样的一个人。

    但这又怎样呢，我是知道这样性格的梦若曦，才和你成为朋友。我们喜欢现在的你，你又有什么理由讨厌自己呢？

    不管你以前是怎样的一个人，都无所谓了，只要你一直做好现在的梦若曦，既定的未来就不会改变，朋友依旧是朋友！

    所以，请铭记那些悲痛的历史，然后化悲痛为力量，查缺补漏，创造未来快乐的每一天。”

    梦若曦听完，完全怔住了，这篇人生感言让她心里瞬间好受多了，尤其对【我们喜欢这样的你，你又有什么理由讨厌自己呢】这句话感触最深。

    自己已经回到国内生活了，为什么还要去忧虑以前国外的生活呢？

    不过，那些冷嘲热讽，还是如刀刃一般插在她的心头。

    曾几何时，何曾想过会有这样的画面呢。长期处于高端的生活，很难想象到自己的生活会发生改变。

    过去已经回不去了，只能去面对现在……是这个意思吗？

    梦若曦品出玦灵话中的意思，再一次看不透玦灵。

    这个外表平凡的男生，平时总以一种懒洋洋的姿态做任何事，行为、语言都充满了笨蛋的气息，也真的被人当成笨蛋一样玩弄。

    但，却有着矛盾的另一面，他非常的睿智，对什么都不感兴趣的眼神，似乎早已把世间万物看透一般，关键时刻总能说出一番动人心弦的大道理，成为人生导师。

    梦若曦不明白像这样的好人为什么会被孤立。当坏人会被排挤，做好人又会被孤立。到底要怎么做才能全身而退呢？

    这个问题有待深思，不过，她现在想对玦灵说声谢谢。

    玦灵却在这时，又恢复了平时吊儿郎当的姿态，回过头说道：“嘛，刚才那三个女的说了什么，我一句也没听明白，这次回去一定要好好补习一下国外的语言，否则以后出去又会像现在一样摸瞎。”

    梦若曦愣住，问：“你听不懂外语？”

    “嗯……”，玦灵沉吟一会，竖起大拇指得意说道：“外语成绩个位数，我是一个热爱国语的人！”

    听了玦灵这不正经的回答，梦若曦愁结的心情渐渐舒展开来。才恍悟玦灵是个差生，外语成绩不及格，又谈何听得懂外语。

    这也就是说，自己的过去并没有曝光。还可以像以前一样生活。

    “那你就继续爱国下去吧，因为你根本补习不起来外语”，梦若曦会心的露出一个笑容。