
    梦若曦的笑容，明明只隔了一天时间不到，却让玦灵有一股久违感，回归平常就好。

    “快上去吧，天色快要暗下来了，错过这次的夕阳，不知道要等多久。”

    “嗯”，梦若曦点点头，然后说：“你可不可以先放开我的手。”

    玦灵赶忙松开手，干咳两声，递出手中的两支冰淇淋，说：“快帮忙拿着，要不然你过去肯定会被说。”

    梦若曦接过冰淇淋，好奇问道：“你到底做的是什么工作呀？”

    “零工而已”，玦灵笑笑应道，考虑到那些歌曲或多或少都有表现出自己的真实心情，让身边的人听了，感觉会非常的羞耻。

    所以，他并不准备把自己的职业在朋友交际圈里公布出来，反正又不会影响正常的往来。

    梦若曦却也没那么好敷衍，断言道：“绝不可能是零工那么简单，零工的工资基本在1000元到2000元以内，平时你都有正常的完成学业。

    除了晚上，你根本没有时间去工作。而你又没有表现出异常的困乏，虽然你平时一直都是很疲倦的样子，但却没有熬夜过后的特征——黑眼圈。

    也就是说，你晚上有很正常的睡觉。如此一来，你每天的工作时间，最多只有一个小时到两个小时。

    每天两个小时的工作，一般来讲工资都不会超过1000元。你工作最多只有两个月，给你算三个月，也只有三千元。

    可这次的出游，游玩的车费、住宿费用、买零食买书刊的钱，都是由你报账。

    这些支出加起来已经超过三千元了好吗！

    而且，还是你主动提出承担出游所有费用的要求，你对自己的工资很有信心啊！”

    “啧啧，这才一会，就变成大侦探了”，玦灵一边走一边说道：“我承认，不是零工，但也绝对不是什么不正经的工作。

    至于到底是什么工作，我说过等时机到了，就会告诉你，现在可以不要问吗？”

    “看你神神秘秘的，真的很勾引好奇心诶”，梦若曦抱怨了句，没再继续问下去。

    “怪我喽”，玦灵耸耸肩，然后对着前方河堤坝上挥手喊道：“月香，千月同学，怎么样了，夕阳出来了吗？”

    河堤坝上夏月香闻声转身挥手回应道：“小灵，你来晚咯，太阳有一小半都落海了。”

    “真的？”玦灵一脸抓狂地加快速度跑过去：“不能这样啊，我还没看见呀……”

    千月花间见此，瞥了眼夏月香，解释道：“那个……太阳虽然有一小半落海了，但真正的景色还没有完全呈现出来，大概……再等一会儿就会出来了。”

    “原来是这样，可恶，月香你竟敢耍我，看我上来怎么报复你”，玦灵一边攀爬河堤坝的铁架梯子，一边宣告道。

    “不要啊，人家只是想逗逗你嘛，说什么报复的，也太过分了吧！”夏月香环抱着身体后退，做出一副可怜的样子。

    玦灵差点就心软了，但发现夏月香的目光一直定格在自己手中的冰淇淋上，报复的心又坚定了起来，上演了一出挠痒痒秀恩爱的画面。

    地上铺了一块供座的布，夏月香倒在上面不停求饶，好说歹说，才让玦灵放过了她。

    千月花间和梦若曦站在一旁看着尴尬不已，又不好去打断人家情侣的互动。

    一阵胡闹过后，四人悠闲地坐等着夕阳，边吃着冰淇淋边闲聊。

    梦若曦一睡睡到下午四点的事情，让平时基本不怎么说话的千月花间叨念了好长一段时间。

    至于中途遇到三个女痞子的事，梦若曦没有提起，玦灵也没有说。

    等待中，时间悄然流逝。

    远方的夕阳，只剩一小半面积，大半面积仿佛沉入了海洋中，让人不禁神往冰与火的交融。

    天空渐渐被夕阳染上了血红色，鲜艳得不真实的红色云彩，倒映在海面上。

    远远望去，整个海面令人眼前一亮，如图一幅虚幻风景画。

    此时此刻，天边像燃起了熊熊烈火，夕阳由浅转深、由淡转浓，印红了远方一耦天空。

    随着时间推移，太阳又沉下一截，这时候的大海，像极了血海。

    血一般的红，海面上一条耀人明目的广阔光波，从海洋的边际直伸到停在岸边的小船边沿。

    没多久，太阳落山了，但它那无法抑制住的强光，仿若从海面中，倒映到天空中，将白云染成血色，将青山染成血色……

    不真实的夕阳红，完全变成红色的空间，让第一次见到这般奇景的玦灵，有一种置身于末日世界般的体验。

    这真的是夕阳吗？这令人震撼的【残阳如血】会是真实的吗？

    玦灵、梦若曦、夏月香、千月花间，四人全程都处于震撼的状态中，与周围欢快交谈观景的人不同，他们只是第一次见到这早有耳闻的景色。

    但，夕阳无限好，只是近黄昏！幻美的夕阳，也会引发出人们内心中的惆怅。

    玦灵脑海中突然闪现出以前在网上看过的一段夕阳惆怅词——落日从容，焰光融于暗黑之前，一万次日出日落，夕阳惆怅不去，却不得不去。

    一万次落日，一万次夕阳印象，一万次夕照下生之回味。

    墓边，欲留光辉几许，又残留愧疚几许……

    玦灵出神，大脑有些缺氧的轻唤了句：“小雅……”

    坐在玦灵身旁的夏月香，不动声色的瞄了玦灵一眼，然后收回视线静静的望着天边，没去问【小雅是谁】之类的问题。

    另一方面，比起玦灵的失神，梦若曦竟直接崩溃了，什么话也不说的把脑袋藏在双腿之间，哭了起来。

    不知所以千月花间显得有些惊慌，不停地安慰着梦若曦。

    这副在外人眼里看起来很诡异的画面，直到天边圆月高挂才结束。

    首先是玦灵站起来说道：“明天我们去教堂玩吧。听说教堂是个好地方，不仅有着优雅的环境，还可以……忏悔自己的过错！”

    听了这话，脑袋藏在双腿之间的梦若曦立马附应道：“我知道郊外有个教堂，明天就去那里吧！”

    “好！”玦灵点头。

    两人自顾自的把明天的行程定下了！