
    嗵……

    两人的坠落，溅起一片大水浪。

    才上岸的玦灵被淋的冷不伶仃，回头愣愣地望着瀑布中的两个落汤鸡，想笑，又不敢笑！

    “啊，你们两个干什么呀，怎么也跟着他一起胡闹。”梦若曦一脸无语的对着下面喊着。

    千月花间从水底浮起，没去擦脸上的水渍，而是连忙低头对夏月香道歉：“对……对不起……”

    “那个……”玦灵此时不知道该说什么，只能随便找两句说说：“千月同学，你不要放在心上，大家都是一起出来玩的，月香她不会介意的。

    而且现在我们三个都淋湿了，很公平嘛。”

    梦若曦呵斥道：“玦灵，你事不关己的说什么风凉话，女孩子的身体都是很弱的，本来这边天气就冷，淋湿了会感冒的。”

    “要不……你也跳下来湿一个？”玦灵饶有韵味的调侃道。

    “死去吧你”，梦若曦脸色开始变得有些难看，似乎真的生气了：“你能不能正经一点，现在可不是开玩笑的时候，赶紧带他们两个上来，回去换件衣服，万一真的感冒了……”

    “是是是……”玦灵打断梦若曦的叨絮，重新走下水坑，嘴里嘟囔道：“都说了又不是漫画，湿个身没那么容易感冒，而且就算是感冒了，也可以轻松的治好……”

    “玦灵，你还是不是人啊，怎么说出这种话”，梦若曦直接开骂，道：

    “就算感冒不是什么大病，可以很轻松的医好。但感冒的那一段期间，身体会非常难受。能愉快的活下去，我们为什么还要去经历那些疼痛呢！？”

    “呃，这种大道理不应该由我来说吗”，玦灵愣愣说道。

    梦若曦撇嘴道：“所以说，我就觉得你最近很奇怪，和以前完全不一样。你以前做什么事都会为别人先考虑，而到了国外，什么事你几乎都以自己为主了。”

    玦灵心里微惊：还有这种情况发生？难道是我最近太过放纵本性？

    “那是因为以前压力太大，到了国外这种风景秀丽的地方，就想着放松放松一下自己。”玦灵狡辩着：“人非圣贤，孰能无过，有机会的话，我当然想为自己而活啊！”

    “谁管你”，梦若曦偏开头：“你要是再继续这样下去，放弃自己的优点，绝对会变回你以前那种样子。”

    “喂，你这话就说得有些过了，我以前怎样，看不起吗？”玦灵抬头质问道。

    梦若曦眼神一软，意识到自己确实说过了，正准备道歉。

    玦灵却突然话锋一转，继续说道：“不过，我以前的孤立的心态，确实有些窝囊，人怎么可以这样活着。

    就算想要当一匹孤独的狼，也要给我秉承狼的秉性啊，不被待见，还要贴着个脸上去帮助别人，只是想想就觉得很憋屈，真不知道……呃，抱歉抱歉，说多了。

    反正我以前就那样，现在我正努力的改变自己。”

    梦若曦有些怀疑相信自己的耳朵，问：“你……刚才是在损自己吗？”

    “不行吗？”玦灵强词夺理。

    梦若曦投去异样的眼光，说：“自己损自己，哪有人会这样做啊，你果然是个怪人。”

    “怪人就怪人，无所谓了”，玦灵耸耸肩，向夏月香伸出右手，说：“这次是我错了，下次一定会认真听你的话。我们上去吧，在水里呆……”

    玦灵话还没说完，夏月香就侧身避开了他，阴沉着脸向岸上走去，然后头也不回地沿着旁边小坡走去。

    掉下来开始，到现在离开，一句话都没说！

    玦灵右手停在半空中，愣在原地，眼神空洞的望着岩壁。

    瀑布上的梦若曦见此，着急的大喊道：“还愣着干嘛，赶紧去追啊，你这个笨蛋。”

    玦灵醒过神，看向千月花间，想把千月花间带上去后，再追夏月香。

    可，又一件出乎他预料的事发生了。

    千月花间竟然照学照做的，像夏月香刚才那样，无视了他，自顾自的朝岸上走去，话也不说。

    那个为了帮助别人什么都能做出来的校园小天使……竟然无视了自己！？玦灵再次怔神，怎么都不明白这是为什么。

    是说错了什么话？还是做错了什么事？

    “人都走远了，你还不去追。”

    梦若曦再一次把玦灵喊醒，一个人在上面，把玦灵的事当作自己的事操心。

    玦灵惊觉，千月花间怎样关自己什么事，只要维护住与夏月香的关系就行了。

    想通这些，他连忙跑上岸，无视掉千月花间，迅速向前方的夏月香追去。

    由于赤着脚的缘故，奔跑的途中不知道踩到了什么东西，被刺疼了很多次，但他全然不顾，速度不变的追去。

    夏月香是用走的，没一会玦灵就追上了，跑到前面背对着蹲下身说道：“月香，快上来吧，这路上有很多钉脚的物体，让我背你上去吧！”

    夏月香站在原地，低头沉默良久，随后说出了让玦灵听了像是死亡flag的话。

    “小灵，这几个月和你在一起，我真的非常开心。”

    所以呢？接下来要说什么呢？玦灵非常明白，于是极力地想要岔开这个话题：“哈…哈哈，不说这种事，我们先上去……”

    然而，夏月香接下来很直白的说出了那句话：“我们分手吧。”

    “给我闭嘴”，玦灵起身咆哮道：“你知道我有多珍惜这份恋情吗？现在你却毫无缘由的跟我说分手，为什么……为什么？”

    夏月抬起头，眼角溢出两行眼泪，神情却表现得非常的平淡，证明着自己是理智的，声音略带低沉的回应道：

    “从一开始我就不应该渴望这份爱情。从你拒绝我的那一刻起，我就应该彻底消失。

    可我却留下来了，然后也得到了想要的东西。一切……都太顺利了，顺利到我可以很轻易的看出其中的真假。

    怎么也找不到当初那种感觉了，所以，请让我选择放弃！”

    说完，夏月香又一次绕开玦灵，头也不回地离去。

    玦灵仰望着天空，没有阻拦，说什么也觉得这种理由很扯！

    距两人不远的地方，千月花间怔怔地看着这边……