
    7月17日，在这一天玦灵四人如约来到郊外的教堂。

    说是教堂，其实就是一个大牧场。教堂的作用几乎就是宿舍，教堂的信徒基本上都是牧民。

    他们晨起、晚归各祷告一遍，剩余时间则去牧场上自由领悟神所创造的大自然。

    希央大陆，不存在上帝之说，不论是西方还是东方，传说中认定的只有神。

    神，创造了万物，点化了民众，赐予了信仰，延伸出各个教派。

    有些人信佛，有些人信精灵……

    但更多的人愿意去直接信仰神，从古至今，民众所知道的神，五花八门，独树一帜，有着不同的信仰，有些神直接就是由民众虚构出来的。

    在这众多的神中，唯有三位神风雨不动一直延传到现在，拥有最多的信徒。

    它们分别是【福神】、【命运之神】、【爱神】。

    每个人都愿意祈福，每个人都相信命运，这是他们恒古不变的基础。

    由于是纯爱的世界，【爱神】的信徒占比例最多。

    而，现在这个位处郊外的教堂，供奉的就是【命运之神】，还有它的信徒的洗脑名言——【相信命运，不必刻意去强求，善与恶的结局早已注定！】

    玦灵几人来到这里时，听到的第一句话就是这个，之后的每一天，听到这句话都不下十遍。

    不同于地球那边的供奉文化，这个世界的教堂，都没有做一个神的雕像，供奉在灵堂上。

    他们是用一幅画来代替，把神的画像（或壁画）挂在教堂大厅，每天供奉参拜。

    这个教堂沿用的是壁画形式，用五彩斑斓的珍贵名石，点缀出一副抽象的【命运之神】。

    是的，这是一幅抽象画，就像毕加索那种画，只能凭着想象力去辨认这【命运之神】的鼻子、眼睛、耳朵……

    之所以会这么做的原因，是因为信徒认为神的面目是神秘的，犹如蒙上一层薄纱，让人无法窥探，很多变，每个人心中都有自己的神之面貌！

    若刻画出神的面目，会打破信徒的信仰。

    第一次听到这个解释的玦灵，很想当着那个信徒的面吐槽：神的样子你们都不清楚，请问，这个世界的神不下三十位，你们是如何辨认的出哪一个是【命运之神】的。

    其实，关于那个【爱神】的，玦灵也一直很想吐槽：这确定不是虚构出来的神吗？【福神】【命运之神】我倒是都听过，可这【爱神】……是Aphrodite（阿弗洛狄忒，古希腊神话中十二主神之一）吗？

    同样是【爱神】，但两者存在意义却不一样，地球那边的古希腊爱神，是包含了所有大爱、小爱集一生的神。

    而这个世界的【爱神】，只是单纯的为恋爱服务的神，感觉瞬间低了好几个档次，更像是人们凭依自己的愿望而出虚构出的神。

    只是依托世界元素的原因，成为这个世界的主流神。

    一想到这个，玦灵总是不禁怀疑【命运之神】是不是也是虚构出来的，从而醒悟这个世界上根本没有神存在，然后忏悔也变得毫无意义。

    这让他渐渐忘了来教堂的初心，向命运之忏悔会了一次，就没心情再忏悔了。

    梦若曦倒是依旧每天准时的到教堂大厅忏悔，一忏悔就是一两个小时。

    总之，这里的生活环境还不错，暂时不想回到城市的玦灵几人一住就是10天，每天都很惬意的到牧场上放牧、玩游戏、散心。

    到了第十一天，也就是七月的最后五天。

    玩了这么多天，教堂生活也体会够了，几人心情又开始变得无聊起来。

    这一天，玦灵突发奇想的提议道：“我们去附近的村落玩玩吧。一直在城市里呆着，偶尔去体验一下乡村生活也很不错。”

    这个提议很快就得到一致通过，几人稍微带了点食物，然后向教堂信徒打听了一下附近村落的方向，整装进发！

    走了大约四十多分钟，几人就遇到了一个村落。

    他们很安静的在村子里转了一圈，然后在附近的山坡上放风筝，玩游戏，饿了的时候就弄点野炊来吃。

    在看见那久违的小河时，玦灵立马脱了鞋，卷起裤管，淌入河中，一点舒服状。

    已经很久没有这样的体验，脚心与水底冰凉的鹅卵石的触感，在城市中可是体会不到的。

    “小灵，快上来，你这样光着脚，万一踩到玻璃碎片怎么办。”夏月香在岸上一脸担心的说道。

    “不会的，这河水很清澈，还有小鱼呢”，玦灵掩饰不住兴奋的心情，招手道：“月香，你也快下来，真的，水里很舒服，冰凉冰凉的。

    梦若曦，千月同学，你们也下来试试吧！”

    面对玦灵的邀请，千月花间犹豫了会儿，便真的脱了鞋，先试着用脚尖碰了碰河面，打了个颤，然后慢慢的走下河。

    见千月花间下去了，夏月香半信半疑的照做了。脱下鞋，稍微提起一些优雅着白色裙的裙摆，走下河，向玦灵走去。

    梦若曦这是态度坚决，不想下河，在岸上坐着观看水里的三人戏水。

    说真的，梦若曦真的不懂得处理人际关系，她不下河，让千月花间的立场变得尴尬，走也不是，留也不是，关键是还会闹笑话。

    这不，千月花间忽然惊呼一声：“噫~”

    “怎么了，花间？”梦若曦连忙问道，这种事，她反应倒还是敏感。

    “没…没事”，千月花间站稳后，连忙摇头说道：“只是……被小鱼碰到了脚。”

    玦灵听后，得意笑道：“我就说嘛，这河里有鱼。”

    “你高兴个什么劲儿”，梦若曦白了玦灵一眼。

    玦灵却一心扑在河里游戏上，想到了一个不错的娱乐方式：“这样吧，我们来比赛抓鱼，抓到的鱼就是我们今天的晚餐了。

    抓鱼抓得最多的人，可以什么都不用做，坐吃现成。抓鱼抓得最少的人，不仅要负责拿鱼，回去后还要把鱼做成料理。

    梦若曦你来做裁判，怎么样？”

    梦若曦想了想，点头道：“嗯，听上去很不错，就这样办！”