
    咕噜咕噜……

    墨水到了一桌，桌上的画作没能逃过厄运，全被侵染上了墨水。

    而我在墨水倒下的那一瞬，第一时间想到的是墨水会溅到自己身上，于是推开了，没有来得及抢救画作。

    此时我心里的唯一声音是【完了完了完了……一定会被大家讨厌死的……】。

    好死不死的，美术室门口，刚好有人目击到了这一幕。

    嘛，也无所谓了，就算没人目击，我也会主动承认罪责。

    可是，看见我打翻的墨水，弄脏了画作，门口那人依然还摆着一张冷淡脸。

    他向我走来，对于在这个学校从来未说过话的男同桌，我稍带着朦胧的好感，又有些恐惧。

    无依无靠的人什么事都能做得出来，一旦面临崩溃，或者出现自己承受极限的事情，发狂起来无疑是最可怕的。

    他走过来就拉着我的手腕，向美术室门口走去。

    我不知道他想要干什么，是要拉我到老师那里告状吗？然后博得班里同学的好感，重新回归正常人类该有的生活……

    我没有反抗，任由他拉着我。如果是拉我去老师那里认罪的话，我没有理由反抗，因为做错事的是我。

    就在这时，班里集合的同学解散，他们已经围拢在美术室门口，准备等老师进来评比画作。

    我心想：这下好了，也不用去教室了，就在犯罪现场揭发我的罪责，你就可以博得大家的好感，而我沉入更深的黑渊……

    在我有这种想法的期间，玦灵却把他手中的画作塞到我怀里，就像当初赛雨伞那样霸道。

    根本不用征求我的同意，塞完东西就走。

    但这次，我却为他的做法感到极为不解，为什么他总爱做这种利人损己的事情呢？

    他松开了我的手，退后到美术室办公桌上，拿起桌上被我弄脏的画作，用纸巾细细擦拭着。

    而这极容易造成误会的一幕，也被接下来走进美术室的老师和学生误会了，他们的想法很单纯【只有凶手才会想着处理现场】。

    玦灵被当作毁坏画作的元凶，我这名真正的凶手却被当成了目击者。

    因为我离办公桌比较远，手中拿着的画作，就像是【来交作业的途中，遇见了毁坏作业的凶手】一般的证据。

    他没有反驳，面色毫无波动的承受了这莫须有的罪责。

    我没有吭声，果然，在心底，我还是很恐惧被所有人厌恶的感觉。

    自私的想着，反正他都已经毁了，更毁一些也没有什么影响。他都已经习惯了独来独往，我这样说不定帮了他……

    抱着这自私的想法，我与他之间的距离越来越远。

    倒不是我在疏远他，我一直都很感激他，想跟他说说话，表达谢意。

    可是他却从来都不看我一眼，是他在回避我，破灭我【有可能交到性格相符的特殊朋友】的想法。

    也对，被别人无缘无故栽赃嫁祸，凶手也不主动出来承认罪责，换着谁都会讨厌我的吧。

    至少在我的眼里，从那天【美术室污蔑】过后，他的态度就变得更加消极了，即便过了一个学期，他的恶名也扩散到全校范围，甚至还有恶化迹象。

    老师，学生都讨厌他，对他避而不及。以至于之后每月一次换座位，都没人敢挨着他坐。

    为了减轻心中的罪恶感，我主动提出了【以后让我坐在他的身边】的要求，班主任欣然答应。

    结果，我被班里同学冠上【大无畏牺牲】的名号，追捧了有一段时间。

    渐渐的，我开始变得爱和别人交流，虽然还是很不顺畅，但大家似乎都不讨厌，毕竟我有“功名”在身嘛。

    到初二下半学期，我已经完全脱离被孤立的局境，我很高兴，也非常难过。

    我没有忘记自己今天的成就，是把别人推向深渊，而得来的。至今为止我都没能对他说上一声【对不起】，或者【谢谢】！

    但也就在初二下学期，这一切终是发生了变化。

    隔壁班有两位同学，在这学期转到我们班上，他们都是学校里非常受欢迎的人。

    一个叫夏月香，一个叫邬旭，是全年级排名一直保持在前五名的优等生。

    他们两个一到这个班上，立马霸占了玦灵的前后座位，让所有人都很惊讶。

    我知道一些情况，也就没那么惊讶。男的我不怎么熟悉，但那位叫夏月香的女生我却记得，她就是课间偶尔跑过来找玦灵说话的女生。

    她的姓氏让我想起了，那天去玦灵家遇见的那个叫夏天小孩，如果一切没差的话，那么夏月香应该就是住在玦灵旁边那栋别墅里的人。

    关系是邻居，就可以这样亲密无间的说话。

    自那两人转换班级到我们班上后，又是一两个多月，转瞬初二的学业就快完结。

    不知道为什么，每天看着他们三人有说有笑的嬉闹，就觉得非常的落寞，非常的羡慕。

    虽然玦灵一直都没笑过，但夏月香的每一句话，他都有回应。

    后面的邬旭则是时而插句话，混入聊天的气氛。

    他终于不寂寞了，我心里却开始有一种说不出的感觉。

    其实我很清楚，自己身边所谓的朋友，都是一群高兴时理你一下，不高兴时……【你是谁？】的冷淡脸。

    这种感觉，一直持续到初三。

    那是一天放学回家的路上，我惊喜遇见了他。

    为什么要说惊喜呢？因为当时我心中非常的惊喜，他的家和我家是不同的方向，放学回家途中根本不可能遇到。

    他来这边干什么呢？我心里非常好奇，一直在暗中偷的看着他，却没有观察到身边的状况。

    在不看路的情况下，我撞到了一个人。

    那是一个光着膀子纹了身的男人，身后还跟着一群男人，一看就是整日游手好闲的混混。

    虽然我及时道了歉，但对方却没有放过我的意思。他们围着我，说了一些很不堪入耳的话。

    说不害怕那是骗人的，我只能祈祷他们只是逞逞口头上的威风。

    可现实……他们伸手向我探来，我闭上了眼睛，想着实在没办法的话就大声呼救。

    忽然，一道瘦弱的伟岸身影，挡在了我的面前……