
    如此沉重的家事，我确实不能跟他比，他的痛苦大约是我的100倍。

    看不起他的我实在是太罪恶了，别人坚强的生活下去，自己有什么理由觉得人家低下？

    这样的我，和那些背后说我闲话的人有什么区别？

    我不是那样的人，至少我不愿意承认，我要做一个好人，做一个好姐姐，为弟弟妹妹做好榜样。

    我不能看不起他，也不能对他产生可怜感，连我这样可怜的人都可以可怜他了，是一件多么让人绝望的事。

    “灵哥的爸爸的离开，不是那种每年回家一次的离开哟，而是出去十几年没回家一次的离开，或许以后也不会回来了。

    作为一名父亲，他履行的责任，只有每月打几百块钱生活费给灵哥而已，以后见到玦叔叔，一定要狠狠的骂他一顿。”夏天努着嘴说道。

    这和孤儿没什么区别了吧，我开始觉得他的父亲有点过分了，低语了句：“没有父母，没有朋友，会很孤单的吧……”

    “没关系啦，还有我嘛”，夏天拍着胸膛说道：“我会一直跟灵哥玩的，让他不孤单。”

    听了这话，我还是忍不住问道：“你是他的亲弟弟吧？”

    夏天摇头，说：“我不是灵哥的亲弟弟，但也差不多了。对了，大姐姐，你找灵哥有什么事啊？”

    我把握了一下语句，说：“嗯，他几天没来学校了，老师让我过来探望一下，顺便把这把伞还给他。”

    “啊……”，夏天看见伞，惊叫一声：“这不是我送给灵哥的那把伞吗。前几天我还问他伞呢，他说放在学校了。

    本来体质就很差，还淋着那么大的雨回家，结果感冒了两天。

    话说，这把伞怎么在大姐姐你这里？”

    果然感冒了吗，我心中稍稍有一些愧疚，说：“其实那天他把伞给……”

    “你怎么会在这？”

    我话还没说完，就被门口一道声音打断，转头看去，只见他满脸麻木的站在门口。

    夏天淡定地挥手打招呼：“哦，灵哥，你回来了啊。”

    玦灵换上拖鞋走进来，坐到夏天身边，问：“小天，上次你不是说钥匙丢了吗，告诉我，现在是怎么进门的？”

    夏天呲牙说道：“后来又找到了。”

    “拿出来”，玦灵伸出手，索要钥匙。

    “刚才又不见了，大概是掉在灵哥你家里了，晚上你仔细找找，找到了跟我说一声。”夏天说话从来不讲逻辑。

    玦灵轻拍了下夏天的头，平淡的脸上却能体会出一种溺爱的情绪：“那你就把钥匙找到了再回家吧！”

    “啊，灵哥，对面的大姐姐是你的同桌，他是专门来看你的哟”，夏天岔开话题。

    我在对面看着这两个人很久了，他们终于把我想起了。不过，这是我第一次听到他的声音，是一种非常温柔的雄性声音。

    我可不是来专门看他的，开口想要辩解道，交流障碍的症状却突然来了。

    不知道为什么，我与同龄人对话总是很难说出口，感觉在说话的同时还在思考那句话该不该说，这让我很苦恼，却又没办法克制。

    “那个……”说了半天我只说出了两个字，然后忘记接下来该说什么了。

    玦灵等了片刻，道：“伞你就放在这里，明天我会回学校读书，没事的话你可以先回去了。”

    这是什么意思？在下逐客令了吗？好歹我也是来探望你的，就不用说声谢谢吗？

    你不说，至少也要等我说【谢谢】啊，这样草率的赶我走，怪不得你没朋友。

    我心里非常不悦，但没有表于形色，把伞放在了桌上，起身问：“那个……你为什么要帮助我？”

    玦灵听了此问，低头想了很久，声音伤感的说道：“因为那是我存活的意义。”

    我没听明白这话是什么意思，帮助别人是你存活的意义吗？

    明明是一个喜欢独来独往的人，却说出这种升华自己人格的话，让别人怎么相信你？

    不帮助别人，你就会死吗？

    这种说法，只有笨蛋才会相信。而我，好像就是个笨蛋。

    也许我也在自我升华吧，我竟然能体会到他这句话中蕴含的心意，那是一种无比真挚的感情。

    他的回答，那我不知道该说什么好，索性不作出回应，转身离开了他的家。

    拜访过后的第二天。

    玦灵没有失约，回到学校读书。但也似乎没什么变化，没人因为他的回来高兴、伤心或难过。

    他也自顾自地过着独来独往的日常，愣是没有跟我说一句话。

    我自然也不会主动找他说话。我们之间像是冷战，但真正的意义却没存在过。

    时间匆匆，日复一日的日常如流水淌过。

    今天是我初一上半学期毕业考的前一周，体育考试，音乐考试，美术考试，都会在今天之内完成。

    上午很顺利的完成了体育考试，扔铅球、跳高、跳远、短跑、长跑，我都很顺利的勉强及格。

    接着就是下午的音乐考，先是做一些试卷题，然后一个一个的上台唱首歌。

    上台前，我心情一直都很不安，当着人前唱歌那怎么可能。

    我甚至都想干脆学玦灵那样，默不吭声，选择弃权。

    可弃权，就会影响学籍评分，从而影响到我完美无缺的未来。

    为了未来，我选择豁出去，鼓起勇气到台上唱了两句，只唱了两句，也只能唱两句，再唱下去我会紧张到爆炸的。

    音乐考试完了，就是美术考试。

    学生有一个小时的时间，参观学校各处，并画下一幅写生画，老师会根据学生画的像不像来评分。

    要说想画的，我果然想画下后山的那片树林。

    没意外，我去了后山，很快完成了作品。

    我没有立即回美术室，怕表现的太好会被记恨，准备等考试时间快完的时候再交画。

    就这样，我在后山玩了几十分钟，当我来到美术室时，里面没有任何人，大家都去教室集合了，我也得赶快回教室集合。

    由于自己的画作放在最上面心里会很不安，于是我把自己的画作插进了中间。

    可就是这么一个动作，却不小心打翻了画作旁边的墨水……