
    我，千月花间。

    出生于一个生活条件艰苦的家庭，有着很温柔的父母，和听话的弟弟妹妹。

    爸爸的父母，也就是我的爷爷奶奶，在爸爸外出工作的第二年因意外事故而亡。

    安葬了爷爷奶奶后，爸爸就断绝了所有亲戚联系，独自搬到了城里面住，最开始是住的出租房。而且出租房还是合租的！

    与爸爸合租的人是一个漂亮的女性，也是一个外出工作的人，平时总表现出一副冷淡的表情，心里却是一个温柔善良的好人。

    这个人，在与爸爸合租的第三年后，生下了我，她就是我的妈妈。

    妈妈的家庭条件还算小康，但她的性格却受不了外婆一天到晚的安排相亲。

    外婆想要把女儿嫁出去，为家里减少点负担，也可以赚点礼金。

    妈妈就是受不了这一点，才离开了家，一个人搬到外面工作养活自己。

    以至于后来，爸爸妈妈结婚的那天，都没有通知外婆前来参加。

    因为外婆死活不同意这场婚礼，认为爸爸没钱，是个没前途的人。

    虽然不想承认，但外婆说的没错，爸爸确实是一个……怎么说呢，在合租的第一年里，与同出租屋的漂亮女性竟然没说过一句话。

    简直就是一个榆木脑袋，一心只想着赚钱买房。要不是后来妈妈主动搭话，恐怕现在都还没有我吧！

    当然，主要原因是这一年来合租期间的互相帮助，产生了一种朦胧的情感，才让两人走到了一起。

    结婚后，爸爸的工作有了起步，在正规公司里做上了一个小管理，公司分配了一套员工居住屋。

    第二天，爸爸就带着我，还有正怀着妹妹的妈妈，搬到了职工居民楼。

    那年我才三岁，新家比出租屋大了好多，有厨房，有浴室，还有三间卧室一个客厅，水电都免费，也不用再交房租了。

    住进去没过多久，妈妈就生下了妹妹，取名为千月薇。

    生下妹妹后，妈妈也没闲住，立刻投身工作，帮爸爸分担压力。

    不过，爸爸想要的似乎是儿子，可妈妈一连两胎都是女儿，而且都生下来了。

    就算医生告知是女儿，爸爸妈妈也都坚持生下来，说是自己做的事，就要把责任承担起来。

    在我印象里，爸爸妈妈一直都是温柔的人。

    其实首付的钱，在这一年他们已经赚到了，但却因为两个女儿还没长大，不想把钱花到房子上。

    于是，在这里一住就是十多年！

    那之后又是几年过去，我上小学了。

    班里的同学都很可爱，也都愿意跟我玩，一年级的我本性也很贪玩……

    可是，家里还有一个妹妹，我要承担起姐姐的责任，中午放学、下午放学，我必须立即回家照顾妹妹。

    久而久之，我的人生发生了改变。

    因为没时间和朋友一起玩，渐渐的，课间休息也没有人来找我玩了，在班级里仿佛被孤立了。

    我开始变得不爱说话，与别人交流时也都吞吞吐吐的，害怕自己说话会被别人厌恶。也正是这样，让更多人都不愿意与我说话！

    到小学毕业那一年，我在附近一带已经成为了有名的独来独往的人，他们大概都认为我不喜欢跟别人交朋友吧！

    我知道，他们都在背后议论我，我就像个可怜虫一般，每天被异样的眼光所注视。

    2009年，夏季。

    十三岁的我，从今天开始就是初中生了。

    也是这一年，妈妈终于生了个弟弟，爸爸高兴了好久，我也很高兴。

    可这样一来，我的任务非但没有减轻，反而还加重了。

    我继续像以前一样，中午放学、下午放学，立即回家照顾弟弟妹妹。

    在学校过着孤独的每一天，回家却要告诉弟弟妹妹，自己在学校交了很多朋友。

    说真的，那种感觉非常痛苦，我开始变得对家人以外的人都不看重，所有人在我眼里都是无生命的机器。

    我没有抱怨，因为我非常乐意为家里的人服务，他们都是我最重要的家人。

    不知不觉中，进入初中已有一个月了。

    这一天，老师突然说每月要例行一次换座位。

    我想，这一刻没有人比我更在意换座位了。

    这一个月的同桌，似乎早就对我不耐了。这很正常，因为她与我搭话，我一次都没理过。

    我不是不渴望有朋友，而是怕得到之后又失去的那种痛苦。

    我的这种性格，就算交上了朋友，迟早也会被抛弃。

    虽然不想交朋友，但我也不想被更多人讨厌。

    现在的同桌已经讨厌我了，换座位后的新同桌肯定也会讨厌我，我不想面对这种现实。

    可，我反抗不了！

    座位打乱之后，我的同桌变成了男生，他坐里边，我坐外边，靠着走道。

    最开始，我天真的以为，这个男生很快就会向我搭话，然后我不理他，然后……被讨厌……

    可，一天过去了，一周过去了，半个月过去了……

    这个男生从始至终都没有向我搭过话，难道是听信了谣言，有自知之明，不敢来搭话？

    不，这半个月的观察，我发现了，这个男生跟我一样，在班上是被孤立的存在，没人跟他说话，他也从来不跟别人说话。

    这是一个可以在座位上一坐就是一天的男生，而且从始至终都在睡觉，就算睡不着，也会趴在桌子上。从来都不听课，体育课，音乐课，美术课，他也从来都不会去上。

    不过，隔壁班的一个女生倒是时常跑过来跟他说说话，他的表现和我一样，爱理不理的。

    有时候，我不禁产生疑问：这个人的人生比我还悲哀吧！？

    和这样一个人成为同桌，大概是命运吧！

    这样就不会被讨厌了吧，我时常自嘲，却不知道自己今后的人生会被他改变！

    记得那是一个突降暴雨的午后。

    所有人都在愁苦自己要怎么回家，或是得意自己随时都带着备用雨伞。

    我不是其中的一员，我没她们娇贵，淋雨回家完全没问题，只要回家后及时洗澡，保持体温就不会感冒。

    和我有同样想法的人，还有他……