
    “好好的天气怎么就下雨呢，今天早上还有那么大的太阳，现在突然下起暴雨，该死。”

    “啊，怎么办，下这么大的雨，要怎么回去啊。”

    “那又有什么办法呢，只能在这里等家里人送雨伞来。”

    “我感觉再这样，等下去天都要黑了……”

    初中教学楼底，学生们哀怨连天。

    谁都没有想到今天会下雨，而且还是暴雨，除了少部分人随时都会预备伞，大部分人都徘徊在原地。

    往前跨一步迎接倾盆大雨？往后退一步驻守初中部教学楼？

    对于身后的这一切，我莫名的感到一阵舒畅，他们怎样都不关我的事，反倒是老天，仿佛帮我出了心中的这口怨气。

    他们平时对我的不闻不顾，虽然我没放在心上，但我却记着的，不与我说话就应该得到报应。

    是的，我承认，当时孤独的我，心里有些扭曲。

    我把书包抱在怀里（就算是全身淋湿，书本也不能被淋湿），准备冲进雨幕，旁边却递过来一把伞。

    我当然是不愿意接受别人的施舍，可这人好生野蛮，直接把伞往我怀里塞去，然后很潇洒地冲进了雨幕。

    这个人，正是我的同桌，一直以来，我都不知道他叫什么名字，因为学生、老师都没叫过他的名字，甚至是他的书本上都没有写下自己的名字。

    没有什么交集的我们，实在很难想象到他会帮助我。

    把雨伞给了我，自己淋着雨……这种事我无论如何都想不到。

    他走在雨中，步伐很轻缓，就像在美好的晴天下漫步一般，暴雨在他的世界中仿佛不存在。

    他从来不带书包，现在也没有带。双手揣在口袋里，微低着头，渐渐的走远了……

    我就这样看愣了，突生一种他身上的孤独气息，是我从来没有体验过的。

    直到看不见他的身影，我才回过神，撑开了他给的雨伞，无视周围一群想要拼伞的人，走进雨幕！

    第二天。

    我身边的座位一天都是空着的，他没来学校，我想大概是感冒了。

    再怎么说昨天下午的雨不小，而且他还在雨中漫步，没有及时利用控制体温的时间，感冒是应该的！

    第一次有人为了我而感冒，心里有一种怪怪的感觉。

    不过，让我心寒的是，明明他没来，学生和老师、甚至是班主任都没有过问，一如既往的上着课、嬉闹着。

    他的存在已完全脱离这个班级的轨迹，让所有人觉得他来不来都无所谓，让我觉得悲哀。

    又过了一天，他还是没来学校。

    直到一周后，他仍然没来。

    日常一如既往的继续着，我却沉不住心了，找到班主任，主动提出了他一周没来上课这个事实。

    班主任的回应很冷淡，说了句【大概是生病了】就想敷衍了事。

    这种态度我怎么能容忍得了，一气之下就提出了要去他家探访情况的请求。

    班主任同意了我的提议，那我代替他去玦灵同学家，探访病情。

    这是我第一次听到他的名字，原来是叫【玦灵】啊，真是一个奇怪的名字，比起我的复姓还奇怪。

    下午放学，我拿着班主任给的家访报告与那把伞，按照班主任给的地址，来到了他家。

    他在家也很奇特，在这种大城市里，竟然还存在砖瓦房。

    不过，就算是砖瓦房也比我家里好多了，至少这也是楼房，有着两层楼，面积也很大。

    但，与旁边的别墅比起来，就算不了什么了。

    我试着敲了一下门，过了很久都没人回应。

    难道是因为感冒不方便起身开门？

    不，不可能，再怎么说这也感冒太久了吧，都已经一周了，感冒应该早就好了。

    看来是没有听见刚才的敲门声吧！

    我稍微用了点力气，又敲了敲门，这次的敲门声连我都觉得很吵，屋里要是有人，就算戴着耳机听音乐也绝对能听见。

    然而，过了很久，还是没有人开门。

    眼看天色也不早了，家里还有弟弟妹妹要照顾，我只好明天再来拜访。

    而我刚转身准备走，身后就突然出现一个小男孩，他用他那懵懂又无知的眼神望着我，问：“大姐姐，你是谁？”

    “我叫千月花间，你是住在这个家里的人吗”，我并不讨厌小孩子，因为他们还活在那一片纯真无邪世界里。

    “哇，四个字的名字诶”，小男孩稀奇的围着我转圈，说：“我叫夏天，是住隔壁的，这里住的是灵哥。”

    “隔壁？”我惊讶地抬头望向旁边的别墅，指着别墅不确定的问：“你住在那里？”

    “是啊，是啊”，夏天点头，然后掏出钥匙，开了玦灵家的门：“灵哥出门了，大概七点钟左右才会回来。”

    “灵…哥？是玦灵同学？”我看着夏天如数家珍的从鞋柜里找了双拖鞋给我，心里想问的其实是【你怎么有他家的钥匙？还对他家这么熟悉？】

    我感觉自己被这个小孩骗了，这个小孩怕不是住隔壁别墅的，而是就住在这个砖瓦房里，他不是也叫玦灵为灵哥吗，或许他就是玦灵的亲弟弟。

    至于一个姓夏，一个姓玦……【夏天】这个名字怎么听都感觉是这个小孩，随性而发说出的假名字。

    夏天说道：“大姐姐，你先进去坐着，我这就出去找找灵哥。”

    “不用了，我们就在这里等他”，我叫住小男孩，问：“他父母不在家吗？”

    “嗯……”小男孩吟着望着我，好一会儿才开口，不答反问：“灵哥没有跟你说过吗？”

    “说过什么？”我没听明白，解释说：“我和他只是同桌，在学校没说过一句话。”

    “哈？”夏天惊讶过后，一脸失望：“我还以为是灵哥的女朋友呢……”

    这个小孩在说什么胡话，我怎么可能是那种人的女朋友……呃，我突然意识到自己的心态有些糟糕。

    夏天收起失望脸，说：“灵哥的妈妈在他出生的时候就已经死了，灵哥的爸爸在他六岁的时候就离开家了，这十几年，都是灵哥一个人住在这里。”

    我愣住了，是这种家庭背景吗？我我似乎知道他为什么会变成那种性格了，是家庭的缘故……吧！？