
    世间没有对错，对错只是被束缚在人的认知中。

    玦灵回到瀑布上时，夏月香人已经不知道去哪了。

    梦若曦询问发生了什么事，他一句也没回答，穿上鞋，默默的回去了。

    一路上的气氛很糟糕，夏月香不知因为什么提前回教堂了，玦灵不说话，千月花间一副知道什么却又不想说出来的表情，梦若曦处于迷糊状态。

    就这样，没有再发生什么事，几人回到了教堂。

    牧场上，换好衣服的夏月香，孤零零地坐在偏僻一角。她和玦灵，都看见了对方，却相互的无视，连招呼都不打一个。

    这让梦若曦越发好奇这两个平时秀恩爱的人之间，到底发生了什么事，才会变成这幅【从此都是陌路人】迹象。

    玦灵更是拼命的作践自己，回到教堂，穿着湿透的衣服，一直坐在教堂大厅，任何人都不理。

    看似在忏悔，却又没在忏悔，他就愣愣的坐在一个地方不动，一坐就是一天，而且饭也不吃。

    到了第二天下午，他依旧没有一点要停止这种消极行为的征兆。

    梦若曦、千月花间看了干着急，便把这件事情转告给夏月香，希望夏月香能去劝劝玦灵。

    然而，夏月香却只到教堂大厅，远远望了玦灵一眼，就没再理会。

    即便被梦若曦说绝情，她也没再做进一步的安慰性动作。

    局势正在向着最糟糕的局面发展！

    是夜。

    躺在床上迟迟睡不着的千月花间，终于还是忍不住给玦灵送食物过去的心情。

    她小心翼翼地下了床，瞒着梦若曦出了门。然后向教堂的守夜信徒申请了厨房的使用权，把昨天下午抓到的鱼，做成的料理。

    怀着忐忑不安的心理，她端着鱼汤轻轻的向教堂大厅走去。

    然而，当她到了大厅，却没有看见玦灵的身影，反倒是夏月香正跪坐在【命运之神】的画像下，十指交叉紧握着祈祷。

    千月花间脸色一变，快速走过去问道：“你怎么在这里？他呢？你又跟他说了什么？”

    夏月香没表现出一点惊讶，似乎早已预料到千月花间会来，头也不回的继续祈祷着：“我来这里时，他已经不在这里了。他去了哪里，我也不知道！”

    千月花间闻言，没准备回话，转身就准备离开。

    夏月香突然开口叫住她，说：“千月花间，既然来了，留下来跟我说会话吧！”

    千月花间神情一顿，有些难过的说道：“我们没什么好说的。”

    “不只是他变了，你也变了，千月花间，以前你跟我说话都会很怕我”，夏月香自顾自地攀谈起来：“你手中的是亲手做的夜宵吧！这么体贴，怪不得他会选择你。”

    千月花间却从这句话中听出了其他的意思，转过身问：“为什么要抛弃他？他最后都选择你了，为什么还要抛弃他？”

    千月花间连续问了两遍，一遍比一遍的语气沉重。

    “你不明白”，夏月香摇摇头，缓缓站起身，嘴角露出一抹惨笑，问：“你还记得4月20那天发生的事吗？”

    千月花间目光闪躲的反问道：“什…什么事？”

    “你不用再掩饰了，一切我都知道”，夏月香摸着【命运之神】的壁画，自讽说：“你知道那天他为什么突然向你告白吗？”

    千月花间一怔：“是你……在操纵？”

    “操纵？”夏月香轻笑一声：“我要是能操纵就好了，能操纵，他就不会拒绝我了。

    你很疑惑那天发生了什么吧，那我现在就全部告诉你。

    那天他之所以对你告白，是因为……我向他告白了！”

    千月花间瞳孔瞬间凝缩，这和想象中的答案不一样。

    夏月香无视千月花间的震惊，继续说道：“那天他的心情非常差，为了能让他高兴，我就坦白了自己的心意，然而他的做法跟你的做法是一样的。

    就像你拒绝他的告白一样，他也拒绝了我的告白。

    被他拒绝后，我就想通了，他喜欢的人始终是你，我再怎么强求也没有用。于是我就鼓励他向你告白。

    他接受了我的意见，向你告白了。然而你当时的做法却是……拒绝了他的告白。

    说真的，我当时第一次觉得你这人真的很讨人厌。

    你明明也喜欢他，却在那种关键时刻拒绝了，真搞不懂你在想什么。

    我甚至都觉得在初中时期，威胁你离开他身边的做法是对的。

    你知道那一天过后，他受了多大的打击吗？同样被拒绝的我，清楚失恋的感觉是多么的痛苦。”

    “不，不是的”，千月花间连忙摇头解释道：“我当时是想接受他的……告白，只是有些不知道怎么应付那种突发事况，所以……”

    “够了，现在说什么都晚了”，夏月香突然有些癫狂的大喊道：“从当初被拒绝的那一刻开始，我就已经对他死了心。

    可那之后，我和他的关系却更加亲密了起来，也许是出于愧疚吧，他想弥补我。

    但我不需要这种施舍，我也找不回那种恋爱的感觉，所以，这次该我拒绝他了。

    分手，只是为了各自以后都过得好一些！”

    千月花间一改以往的性格，大声喊出心中的不满：“那只是你一厢情愿的想法，你认为他以后会过得好吗，看他现在的样子就能知道。

    说实话，当时拒绝他的因素也有你的威胁存在。初三毕业时，你用我父母失业的条件威胁我不要再和他来往，我一直都记在心里。

    是选择喜欢的人，还是选择父母，我一直都很苦恼，一直都不知道该怎么选择，只能随遇而安的活下去……

    现在你们终于在一起了，你却告诉我不喜欢他了，实在是太过分了。”

    “彼此彼此，谁都不要说谁”，夏月香的状态愈发癫狂：“现在我和他分手不是很好吗，你又有机会和他在一起了，我把他让给你了，你该感谢我……”

    “闭嘴，他不是物品，用不着你来让……”

    就在两女情绪高涨，正准备大闹一场的时候，却听到门口传来梦若曦的声音：

    “玦灵，你站在这里干什么……诶，你怎么了，别跑啊，把话说清楚再走啊……真是的，这人简直不像话……”

    ……

    你一向少言寡语

    却令我目眩神迷

    优雅着白色的裙摆

    粉饰浓妆的戏

    误入你布下的局

    任由你呼风唤雨

    一夜溃不成军落败

    死无葬身之地

    沦落于关外的伤

    就像沙漠里爱上的鱼

    那段故事已不在

    故事里太恩爱

    狠心的你把我除外

    投了降我已沧桑

    就像任凭你摆布的棋

    那种手段太意外

    残忍把我掩埋

    说完心事说拜拜

    你一向少言寡语

    却令我目眩神迷

    优雅着白色的裙摆

    粉饰浓妆的戏

    误入你布下的局

    任由你呼风唤雨

    一夜溃不成军落败

    死无葬身之地

    沦落于关外的伤

    就像沙漠里爱上的鱼

    那段故事已不在

    故事里太恩爱

    狠心的你把我除外

    投了降我已沧桑

    就像任凭你摆布的棋

    那种手段太意外

    残忍把我掩埋

    说完心事说拜拜

    沦落于关外的伤

    就像沙漠里爱上的鱼

    那段故事已不在

    故事里太恩爱

    狠心的你把我除外

    投了降我已沧桑

    就像任凭你摆布的棋

    那种手段太意外

    残忍把我掩埋

    说完心事说拜拜……

    （终！）