
    玦灵的话很冷酷，但我却知道，那只是自欺欺人的谎言，没有人会喜欢孤独，每个人都希望自己是被别人依赖的存在。

    帮助别人，不求回报，可以！

    但基本的谢谢，都不接受。这种人，我想，活下去已经没有什么意义了。

    帮助别人后，得到一句谢谢就会很满足，我知道他是这样的人。

    只是，他认为自己是被讨厌的存在，要别人对他说谢谢，那人会很尴尬。

    所以，才嘴硬说不需要谢谢。

    当然，有些事看破不说破，我没跟他纠结这种事，商量他今晚上的住宿问题：“那个……你今晚和我弟弟睡一张床可以吗？”

    “呃，你还有弟弟？”玦灵一怔，疑问脱口而出，问出后才觉得自己的话带着歧异，立马解释道：“失礼了，我只是没有想到像这样狭小的空间可以住这么多人。”

    听着像是看不起我家一样，但我知道他不是那种意思，回应到：“那个……爸爸妈妈都在拼命工作，很晚才会回来，只有我在家照顾弟弟妹妹。

    平时屋子里没有太多人走动，也就不显得拥挤。

    她是的妹妹，叫千月薇，比我小四岁，今年读小学六年级。

    我还有一个弟弟，叫千月枫，现在在房间里睡觉，等会吃饭的时候，我会叫他。”

    玦灵下意识看向千月薇，看了一眼，连忙偏开了头，说：“你妹妹平时在家都不穿衣服的吗？”

    他竟然对一个小女孩的身体感到害羞，简直是太可爱了，我心中窃喜，把妹妹带去卧室里，换了一套衣服。

    “你父母什么时候回来？”玦灵有些在意这一点，女儿的异性朋友来往，父母应该都会很在意的吧。

    “大…大概十二点过后。”我回答道。

    “十二点过后？”玦灵眉头一动，问：“你父母做的是什么工作？”

    我摇头说：“不知道，爸爸妈妈从来没有告诉过我。”

    “这么说，平时都是你一个人在家照顾弟弟妹妹？”玦灵盯着我问。

    妹妹突然抢在我前面，接话道：“大姐可厉害了，一个人包干了家里所有的事情，又会洗衣服，又会做饭，还给我们讲故事听。

    每天放学后都立即回家照顾我们，是天下最好的大姐了。

    还有，大姐在学校也交了很多朋友哦。其实一开始我还怀疑大姐是不是在骗我们，明明时间都抽出来照顾我和弟弟了，哪有时间和朋友玩。

    不过今天看见玦灵哥哥来家里，我就放心了，原来大姐没骗我呀。”

    听完妹妹这番话，我浑身都不自在，真的很不想告诉她，你的姐姐在学校一直都没朋友，也没有特别受欢迎。

    尤其是玦灵的视线，让我坐如毡板，生怕他一个大实话就揭穿了我。

    还好，他不是那样的人，他似乎很喜欢小孩，伸出手摸向妹妹的脑袋，声音罕见的温柔，说：“有朋友也是需要时间去维护的，长时间不在一起玩，感情很容易消失的。

    所以，你要快快长大，为你大姐分担责任，让你大姐能有时间去和朋友一起玩。”

    千月薇点头，认真说道：“嗯，我知道了，将来我一定会好好保护大姐的，帮助她交更多更多的朋友。”

    家人的话语永远是温暖的，妹妹很爱我这个姐姐，便是我努力下去的动力。

    这时，妹妹却突然问了一句让我胆战心惊的话：“对了，玦灵哥哥，你和大姐是什么关系啊，放学回家的路上都在一起，难道平时也……”

    我连忙捂住妹妹的嘴巴，脸红着摇头说道：“那个……我妹妹只是随便说说的，请你不要介意。”

    我有自知之明，知道自己没有资格和他做朋友。

    千月薇挣脱束缚，不解问道：“大姐，为什么你今天说话总是结结巴巴的呢，平时不这样啊！

    啊，难道是电视里说的那样，在自己喜欢的人面前说话就会很不顺畅，变得结结巴巴……”

    我再次捂住妹妹的嘴，真不知道她一天都是看的什么电视。

    “这个问题还用我回答吗？”玦灵露出一抹让我惊为天人的笑容，说：“我今天来你家，就是因为我和你大姐是朋友，朋友之间互相到对方家里玩，很正常。”

    “啊，果然是朋友嘛”，千月薇眼球溜溜一转，跑过去拽住玦灵的手臂，撒娇道：“那玦灵哥哥以后还来不来玩呢？”

    玦灵轻点头，说：“嗯，有时间会来玩的。”

    千月薇见机插话：“那么玦灵哥哥明天就过来玩吧，明天是周末，大家都有时间，朋友就应该在周末增加感情。”

    我一直都沉浸在【他竟然笑了】的画面中，忽然听到妹妹把明天的行程安排好了，立马惊过神，伸手想要把妹妹拉过来。

    而，他给出了回答：“嗯，那就明天过来玩吧！

    对了，你想要玩具吗？我家里有很多以前小时候玩过的玩具，现在也不能玩了，就送给你们吧！”

    “真的？可以给我玩具？”千月薇眼神中充满了期颐。

    玦灵点头：“嗯，反正都是一些用不着的东西，送给朋友的妹妹很正常，你可以接受的。”

    “太好了”，千月薇一下蹦到玦灵背上，迅速亲了玦灵侧脸一下，欢呼道：“玦灵哥哥最棒了。”

    感受到这份依赖，玦灵浅浅一笑，唯有小孩子的天真无邪，他想永远守护。

    我看着她和妹妹的亲密互动，很高兴也很郁闷，我好像被他们丢下了一样，真的不明白，他为什么会对我妹妹这么好。

    果然，小孩子是有特权的吧！

    不过，也因为妹妹的关系，我和他之间的接触点越来越多，关系也越来越好，在教室里有时候都能说得上话。

    那晚之后的每个周末，他都会到我家玩，不过是来看小薇，跟我没什么关系啦。

    小薇和小枫都很喜欢他，最大原因是他送的那一大批玩具，一口一个玦灵哥哥，叫的那是亲昵啊，那我这个大姐都有些吃醋。

    爸爸妈妈知道他的存在，也都很欢迎他来家里玩。尤其是妈妈，还找他单独谈过，就是不知道谈的是什么。