
    男生大概就是为了这种时刻才存在的，被保护别的时候，女生会对他心然怦动。

    遇见危险时，在看到保护屏障的瞬间，人们会下意识躲进去。

    尽管挡在我面前的身躯，与敌人比起来很渺小，但却是我此时唯一的依赖。

    我低着头躲到他的身后，拉着他的衣服，生怕他会丢下我不顾。

    我也真够无耻的，明明陷他于不义，遇到危险的时候还想着让他保护。

    他虽是男生，但体能非常的差，我能看得出。

    与同年龄阶段的人打架，打不打的过都不知道，更何况眼前这位高中生。

    他打不过对方的，让我感动的是，就算知道打不赢对方，他却还是义无反顾的站出来保护我。

    玦灵，真的是一位让我不得不在意的男生，尽管他的样貌并不出众，性格也很不好，但我却非常喜欢他那【宁可天下人负我，我也不负天下】的性格。

    这一刻，我清晰地认知了自己的想法，我喜欢他，不仅仅是喜欢他的优点，连他的缺点我都喜欢。

    和他在一起，真的可以不用去想自己被抛弃后的生活，因为他绝对不是一位会抛弃别人的人

    “小家伙，就你这身板，也敢站出来，是想挨揍吗？”一群混混都看不起玦灵的身板，肆意嘲笑。

    玦灵仿若听不见似的，脸色百年不动，平淡说道：“到此为止了。”

    “哈？你算哪根葱”，为首的混混一脚踢在玦灵肚子上。

    玦灵表情痛苦的捂着肚子倒地，但没一会儿，他又站了起来，道：“今天的事到此为止了，你们若还要继续下去，事后我一定会报警。

    恶意伤害未成年学生，你们知道会有什么后果吗？

    不知道的话，建议你们回去在网上普及一下未成年保护法。

    你们几个的样子我都已经记在脑海里了，还有你们穿的校服，是远东高校的吧。

    这种时间点还不回家，在街上到处乱晃，只有要上晚自习的高三学生。

    高三学生再怎么说也有十八岁了，到了承受法律责任的年龄……”

    “让你这小家伙叽叽喳喳”，混混一拳打向玦灵的脸，看不惯那张冷静的脸，明明只是初中生，还跟自己谈法律。

    每听一句，他脸色就暗下一分。因为玦灵竟然都说对了，连他的学校、年级都指了出来。

    这明显是在威胁自己，就仿佛在说【你的情报我都掌握了，报警后一定会抓到你】，这让他怒由心生，他可不容许一个初中生威胁自己，传出去，自己以后还有什么脸面示人。

    对于混混想的这些，玦灵都了然于心，侧身躲开混混的拳头，然后张口对着周围的人群大喊道：“学长的这次教训我们铭记于心，下次一定不会再犯了。”

    人，不能往绝路上***到一定程度就要适当给个台阶下，是很浅显的道理。

    做人留一线，日后好相见，毕竟狗逼急了也会跳墙。

    自己的拳头被躲开后，混混本想发怒再来几拳，但听了玦灵给的台阶，也就顺势下了，冷冷的留下了一句“以后对学长要尊重一点”，就带着身后四名伙伴离开了。

    危机，就这样化解了。

    围观人群无不赞叹玦灵的智慧，他们不是傻子，也看得出那是被混混缠上了。

    这个少年能只被踢一脚，就化险为夷，遇事处理能力，实在是令人叹为观止。

    我再一次被他救了，又再一次让他为我受伤。

    我扶着他，担忧问道：“那个……你…你没事吧？”

    玦灵的反应让我心冷，他又一次无视了我，挤开人群，缓缓离去。

    这一刻，我才意识到，我与他之间的隔阂已经到了，连话都不能说一句的地步。

    玦灵心里却没有这种想法，他现在唯一的感觉就是痛，肚子痛得他一句话都说不出。只想早点离开这里，不让别人看见自己的窘态。

    在他昏迷前，听到的最后一句话是：“唉，姑娘，你快过来看看，他晕倒了……”

    ……

    不知过了多久，玦灵恢复意识，睁开眼看到的第一副画面是……一位赤身裸体的小女孩坐在他肚子上。

    女孩年龄应该很小，都没怎么发育，要不是留着一头长发，一眼根本辨认不出性别。

    不过，即便如此，那也不是自己能看的，小女孩也是女性。而且胸部都没怎么发育，没什么看头。

    玦灵睁开眼，三秒后，又闭上了眼睛，接着就听到坐在自己身上的小女孩大喊道：“大姐，他醒了。”

    厨房准备晚餐的我，听到妹妹的叫声，连忙出来查看，看到妹妹坐在他身上，坐的位置恰好是被混混踹了一脚的肚子。

    我连忙跑过去把妹妹抱了下来，无奈说的：“小薇，你怎么能坐在病人的肚子上呢。还有，洗完澡就快点把衣服穿上，会感冒的……”

    妹妹打断我的话，岔开话题，指着躺在坐垫上的玦灵，说：“大姐，他醒了哦。”

    我顺着妹妹的手指看了过去，问：“那个……玦灵同学你……醒了吗？”

    被这样问，玦灵自然不会继续装睡下去，一个挺身坐起，尽量不去看妹妹，问：“这里是你家？”

    “是……是”，我认真的盯着距眼前不足三公分的冷淡脸，心跳加速：太近了太近了太近了太近了……

    玦灵得到答案，起身道：“谢谢你把我带到你家，我要回去了。”

    见他要走，我连忙起身说道：“那个……现在天已经黑了，还是在我家里吃了晚饭……住……住下吧。”

    玦灵闻言，望向窗户，见天色确实已经黑了，便重新坐了下来，像是自语的说着：“也好，一直住在那个家，偶尔出来住一下也不错。”

    但他答应住下来，我连忙道谢：“那个……谢谢你”，我忽然发觉这个道谢是为了什么呢，怕被误会，又连忙解释道：“我…我是谢谢你下午救了我，还有美术室……”

    “我做这些并不是为了听你说一句谢谢”，玦灵麻木着脸说道：“我说过，帮助别人是我存活的意义。我是为了自己活下去，才选择帮你们，不存在道歉和道谢。”