
    学校有一个联通校外河流的水池，专提供大扫除需要的水。

    水池靠在校园围墙边，离教学楼有一段距离。

    值日需要用水，就只能去那里接水。

    我很顺利地接满了一桶水，然后使出全力的拎着水桶走了一段距离，就筋疲力尽了。

    我好像小瞧了一桶水的重量，家里做的那些体力活，和这个比起来，完全不算是体力活。

    望着离教学楼还有七八十米的距离，我有些绝望了。

    这只是一桶水而已，一桶水根本不够值日用，接下来肯定还有第二桶、第三桶水，需要自己去接。

    感觉今天下午，我会被累死的，这就是被孤立的下场吗？都没人来搭把手！

    以后值日时，他们该不会也把我当成苦力吧？

    唉，什么时候能交上一个朋友啊！

    我叹了口气，拎着水桶继续前进。由于一个手拎不起，只能两手并用。

    于是水桶就挡住了脚，我看不清水桶下面的地面，这样走路随时都惊心动魄，一不小心摔倒了，那可真够尴尬的……

    砰…

    我不知道踢到了什么，整个人重心不稳的向前扑去，手下意识松开了水桶，水桶落地。

    呵，瞧我这乌鸦嘴，想什么来什么。

    就在我快要扑上洒满一地的水渍时，身后突然一道重力拉住了我。

    我顺势稳住了重心，站直身子，正准备对帮助我的人道谢。

    却听对方问道：“这种重活，他们怎么让你一个人来做？”

    我连忙抬起头，竟然是他，我这半个月一直躲的人，在我最需要帮助的时候帮助了，心中突然源源不断涌上一股愧疚感。

    按照约定，这种接触是可以的，我回答道：“那个……大家都很忙，所以……我……”

    “你这样是不行的，再怎么说一个人也太勉强了。”玦灵捡起地上空空的水桶。

    “没……没关系，慢慢来就行了”，我故作坚强的回答道，心中却心疼着地上洒掉的水。

    玦灵转身向水池走去，边说：“我说过，你有己身的优势，可以试着做好事，帮助需要帮助的人，只要树立起声望，就算不交流，你也可以变得很受欢迎。”

    “我……我这不是在做好事吗”，我跟在他后面，尴尬笑着：“那个……你不好奇我为什么在这个学校吗？”

    “你那不叫做好事，你这样只会助长他们的威风，以后苦力活他们可能全部都会退给你”，玦灵淡淡说道：

    “这半个月偶尔能在学校看见你，不过你好像在躲着我，我就没有上前打招呼。”

    你说到这个，我就罪恶感十足，强行解释说：“我觉得……在学校就应该好好学习，所以……尽量减少一些往来。”

    我这笨蛋，那叫尽量减少吗？明明就是彻底断绝。

    对于我这个毫无逻辑的解释，他只回应了三个字：“无所谓。”

    简简单单的三个字，我不知道该高兴还是该悲伤，看着他那萧瑟的背影，心生一股冲动，想要把他那枯燥无味的人生变得色彩斑斓。

    可是我现在……只能抑制这股冲动！

    “那个……让我来吧。”我试着从他手中拿回水桶，不好意思让他来帮我做这种体力活。

    “不行”，玦灵很霸道的回了两个字，头也不回的走向水池，接了满满一桶水。

    我还是不想牵连他，争取着机会，说：“那个……让我……”

    我话还没说完，只见他把拎着的水桶递向我。

    我愣了愣，虽然不知道他为什么突然改变了主意，但这始终是我的任务，我无权过问。

    我伸出手，接过盛得满满的水桶，想要一个人掌握主控权时，却发现另一半主控权被他掌握了。

    他拎着一半，我拎着一半，我们共同拎一桶水。

    嗯，怎么说呢，突然感觉被叫来拎水也是一件不错的事情。

    就这样，我们步伐不紧不慢，一起把水带到了一班教室门口。

    放下水桶那一刻，我才恍然醒悟，和外班的男生一起拎水，这种很容易造成误会的行为，怎么可能会被那些八卦门放过。

    我顿时感受到了危机，夏月香会不会因此提出更过分的要求呢？

    而，在我担心这些事情的时候，玦灵却突然说出了一句让我感到莫名其妙的话：“同学，水我已经帮你拎过来了，现在该帮我一起去倒垃圾了吧，刚才不是已经说好了吗？”

    此话一出，我还没回应，班上剩下的几位值日同学就把我拉到一边，说道：“千月同学，下次不要和那种人有交集了。”

    “是啊，千月同学，你性格这么内向，会被骗的，那个男生好像是隔壁班的，办公室的老师也在谈论他，说是上课公然睡觉、任何课外活动都不参加。”

    “岂止是这些，我还听说他在初中的时候，就因为被孤立，对班上同学产生不满，在一次美术考试中，毁了所有同学的作业，被当场抓住。”

    “是啊是啊，千月同学，你知道他升学考试的分数是多少吗？零分啊，真不知道那是怎么考出来的，笨蛋也得有一个界限吧！”

    今着眼前这一群人说怎么诋毁玦灵的话，我心中燃起一股怒气，正准备发作。

    玦灵突然一脸不爽的大声说道：“我怎么样，和你们似乎没有什么关系吧，背后议人，小人之为。

    要帮助我，是他自己提出来的，说是自己没有时间和朋友交流，就想用自己空余的时间帮助其他人。

    怎么，现在不算数了？我在二班教室等你，你不来，今天垃圾我就倒了。”

    说完，玦灵便不给他们任何说话机会，转身快速离开。

    “这人……太差劲了吧，千月同学，以后不要帮助这种人了。”一女生皱眉说道。

    “那个……他也很可怜的，每个人都需要帮助，区别对待会让他对这个世界彻底绝望的”，我弱弱的说道，心里却并不是想这么说。

    只是觉得，他临走时给我的那个眼神，是希望我这样说。

    因为玦灵的掺和，他们良知醒悟，没让我去拎水了，派了两个男生去。

    而又被他帮了一次的我，则是按照“承诺”，到二班教室陪他去倒垃圾。