
    那年秋夏交替之季，我上高中了。

    高中的生活会怎样，我不知道。也许我会找不到契机融入班级，孤独的过完我的高中生活。

    中南高校，是冬爱市仅有的四所高校之一。

    因为远东高校是男校、杰西高校离我家距离又比较远。剩下的中南高校和风北高校教学实力相之比较，前者要胜出一筹。

    中南高校是全市升学率最高的，所以我选择了这里。

    至于去外市读高中，我没想过，也不想去，我还要照顾弟弟妹妹。

    中南高校是我当前唯一的选择，而且听说这所学校，再过一两年，就会针对教学进行改革。

    穿着中南高校的校服，走进学校，跟着人群的走向来到公示牌。

    来到公示牌上，找了有一会儿，终于发现我的名字，我的班级是一班。

    一班，是中南高校的理科重点班，班里的学生全是好成绩，教学素质比普通班级好上许多倍。

    我快速浏览着同班同学的名字，提前记下，或许对交流有帮助。

    一班，五十一个名字，就快浏览完时，突然一个不怎么想看到的名字映入眼帘。

    夏月香，678分（满分700）！

    她竟然也考进了重点班，以后就要和我同一个班级吗？

    这让我怎么能接受，对我来说，她就是一个恶魔，一个可以随意夺走别人幸福的恶魔。

    与她在一起，就像是随时被恶魔窥视着，一切幸福她都要破坏一般！

    关键的还不是这个，而是另一件非常严重的事情。

    夏月香出现在这里，那就说明……玦灵也在这所学校。

    以夏月香的性格，绝对不可能放下他不顾，去别的学校读书。

    我连忙在公示牌上寻找着他的名字，终于在二班的倒数几位，发现他的名字。

    玦灵，0分！

    零分？我有些讶异，初三期末考试时他明明有去啊，就算只做选择题，也不可能是零分。

    话说，零分是怎么考进这个学校的？中南高校就算再怎么处于发展中，也不会招收考零分的学生吧！？

    不不不，现在该想的不是这个，一班和二班离得那么近，似乎只有一墙之隔，这样很容易与他碰见的啊。

    要是让夏月香看见，我和他又在一起，会不会认为我没有遵守约定，然后对我父母进行报复。

    我不能让这种事发生，连忙找到一班班级。

    夏月香果然在班级里，和一群初次见面的同学有说有笑，围在她身边的人，还有一个熟人。

    正是初三时，和夏月香一起转到我班级的那个男生，邬旭。

    没想到他到现在还跟在夏月香身边，不知道……他知不知道夏月香喜欢玦灵的事呢？

    我站在教室门口愣神的期间，夏月香就已经发现了我。

    她显得很平静，仿佛早就知道我会来，起身走过来，露出微笑对我说道：“千月同学，好巧，又见面了。”

    “那个……我们可以出去单独聊聊吗？”我问道，心里暗骂，该死的语言沟通交流障碍又犯了。

    夏月香颌首，带头走出教室：“嗯，出去聊聊吧，我也有很多事想跟你说。”

    我跟在她身后，来到后山。

    确认周围无人后，我开门见山就问：“你没对我爸爸妈妈的工作做什么吧？”

    夏月香很优雅的笑了笑，说：“虽然我使用的那种手段威胁你，但我还没你说的这么穷凶恶极。

    我知道，你不是故意跑来和小灵见面的，都是命运的安排，我不会怪罪于你。”

    夏月香突然变得这么好说话，我有些不敢相信，半信半疑地说：“放心，我会遵守约定，不会和他……有任何接触。”

    “不”，夏月香轻轻摇了摇头，说：“你不能这样做，高中还有三年时间，会伤了小灵的自尊心。”

    我不得不敬佩，夏月香为他全方位考虑的都很周到，不解问：“这么说，你同意我和他接触了？”

    “不能这样说”，夏月香淡淡说道：“如果小灵主动来找你说话，你必须回应他。”

    我点头说道：“我大概明白你的意思了，你的意思是说，只允许【他主动找我接触】，不允许【我主动找他接触】。”

    “嗯，就是这个意思。”夏月香脸上略带歉意的说道：“虽然我的要求过分了些，但希望你能接受。”

    “没关系，这对我来说也许是一个机会”，我回答道，也安慰着自己。

    其实我明白，我若不主动去搭话，他根本就不会找我说话。

    夏月香在这一点上算得很精，一切都在她的掌握之中，笑容浅浅的说道：“千月同学，你是一个好人，长相也非常清秀，你一定会找到一个更好的人来爱你！”

    “没事的话，我就回教室”，我转身就走，真的不想看见她那张人畜无害的表情，天使的外表，恶魔的心。

    不过，总的意义上来说，她没有错。

    有了开学第一天与夏月香的谈话，之后的几天我一直都刻意避开二班，基本不出教室，下楼上厕所也是走另一边的楼梯。

    就这样，半个月时间过去了，我与他一次都没有碰见。

    同样的，在班里安分守己学习的我，也没交到任何朋友，说话扭扭捏捏的，让别人感到很不耐烦。

    一切的情景，仿佛又回到初一开学时的状况。

    我已经能预见到自己的未来，不出意外的话，我会是一个受老师看中的好学生，与老师拉近距离，与同学拉开关系。

    我不禁嘲讽自己的无用，明明在初二初三时做的还挺好，有一些可以忍受自己性格的朋友。

    现在，少了他，我的生活果然没变！

    理想中交很多的朋友，原来只是个自我满足的理想。

    转眼又过了几天。

    那天下午，轮到我值日。

    我认为女生就是扫扫地、擦擦窗户就行了，可同组那群偷懒的男生却很没风度的让女生下楼拎水。

    然后那些女生又把任务推到我一个人身上，大概认为我是好欺负的吧！

    事实也就是如此，我没有抵抗命运，在家里体力活我也没少干，只是拎桶水的话，应该不会有问题。