
    初三那一年，是我懂事以来过得最快乐的一年。

    可惜，一年的时间并不长，转眼即逝。

    毕业季到了，我和他的关系已经好到……他主动来找我说话。

    他告诉我，我有己身的优势，可以试着帮助别人提高声望，就算没时间和朋友一起玩，也可以很受欢迎。

    他的意见我接受了，不过是在高一的时候接受的，不管是谁我都会去帮助，也真的变得很受欢迎。

    可在初三的这个毕业季，夏月香想找我单独谈谈。

    经过一年的时间接触，我一直都认为，夏月香是个和玦灵一样善良的好人，平时也搭着玦灵的关系，和她说了话。

    她也没有表现出反感，如同朋友般的对待我，能和这个人气很高的女生成为朋友，真的是我的荣幸。

    然而，这终将成为一个梦幻，夏月香并没有表面那么简单，她似乎一直在下着一盘棋，一盘能让玦灵爱上她的棋。

    她喜欢玦灵？说真的，我平时一点都没有察觉出来，在我眼里，他们就是青梅竹马的朋友。

    她把自己的感情隐藏的很好，为人处事处处到位，不慌不忙地围在玦灵身边，等待收获的那天。

    可我的出现，让他感觉到了威胁，于是她找到了我，对我下了通告。

    那一天，对我来说，犹如一个永远醒不了的噩梦降临。

    夏月香让我离开玦灵……

    否则就让我的父母失业！

    我问她为什么，她直接点明了我的心意：“你喜欢玦灵，我体会得到，因为没人比我更喜欢他！我们从小就在一起，小灵既温柔又善良，也很体贴，还在很小的时候，我就决定非小灵不嫁。”

    我愣愣问道：“为什么要告诉我这些？”

    夏月香的回答是：“我想让你明白我的心意，让你心甘情愿的离开。其实，我很不想做这种事，我想做的是和小灵一样善良的人。

    可我感觉，你的性格，是不会轻易离开他的，我只能这么做，谁也不能拆散我们。”

    “以前出现的情敌，你也是这样做的吗？”我颤抖着问，实在不愿意相信自己一直憧憬的夏月香同学，会是这样的人。

    夏月香摇头，说：“这是我第一次，在以前没人会喜欢小灵那样性格的人。

    我也一直认为，除了我之外，没有女生会喜欢他，可你这样优秀的女生，却喜欢上了小灵。

    不，你的感觉很有可能不是喜欢，只是怀有超越朋友的好感而已。

    他帮了你很多，默默为你承受一切悲痛，帮助你融入班级，而且你弟弟妹妹也很喜欢他，你也发现了他那未被发掘的优点。

    所以，你把这种朦胧的感觉当成了爱情。

    仅仅只是这样的话，根本不算爱情，那只是感激……”

    “不，不是的，不是这样的，我喜欢他，我是真的喜欢他，这点我心理非常清楚，我不想离开他……”我大声喊出。

    夏月香闻言愣住了，但却没有心软，转过身，闭上眼说：“我明白啊，就是因为太明白你的心意，我才会这样做。”

    我奢求的提议道：“那我们让玦灵同学自己做决定吧，他选择了谁，另一方就必须无条件的离……”

    “不，我不会给你机会的。”夏月香果断的拒绝了：“你只有一周时间作出抉择，初三毕业前请给我答复，抱歉！”

    看着她离去的背影，我咬紧牙关，努力的让自己不哭，眼泪却决堤般的往下流。

    那一晚，我一个人在房间里偷偷哭了一夜。

    第二天，妈妈询问我红肿的眼睛怎么回事，我回答说【昨晚熬夜复习考试资料】了。

    我不能把这件事告诉家人，他们会担心的。其实在这期间，我的抉择就已经很明显了。

    家人是永远无法代替的，爸爸妈妈事业对我们这个家庭预示着什么，我不愿想象！

    喜欢的人却是可以代替的，他们都说人是多变的，一段感情只要长时间没有维持，就会淡去，然后迎接一段新的感情。

    喜欢的人可以有很多个，放下一个，又可以有下一个。

    可我，却时常自问，他……真的是能代替的吗？

    放弃他，我不用担心他的未来，有像夏月香那样的有钱人家小姐照顾，未来一定会过得很美满吧！

    当这个想法诞生出来。我也随之做出了决定。

    毕业那天，我没有给夏月香明面上的答复，也没有与他有任何接触，或语言交流。

    我感觉今天的自己与平时比起来，非常的奇怪，但他却似乎一直没有看出来。

    我对他的不理不睬，他丝毫没有不满的表情，仿佛我在他面前是空气一般的存在。

    直到我离开教室前但想法都是：他看不见我吗？

    他的反应让我非常的悲伤，想想也是，他是因为我妹妹的关系才和我交好，并不是直接和我关系有多好。

    也许在他眼里，我一直就是一个附属品，可有！可无！

    那天之后，暑假两个月时间，我都没有再与他见面。

    每天都在担心，他要是过来玩呢，我该怎样回应他呢？

    赶他出去？还是顺其自然的一起玩？

    不过，我的这些忧虑都是多余的，因为暑假期间，他从始至终都没来我家里。

    妹妹却时常在问：“玦灵哥哥怎么不来玩了？”

    拗不过妹妹的缠劲，在妹妹答应不与任何人说后，我把实情告诉了妹妹。

    妹妹听了非常气愤，说完去找玦灵哥哥评理。

    我拦住了妹妹，乞求她忘记这件事，不要与任何人提起这件事。

    说了很久，妹妹总算是答应了。

    我也终是彻底切断了自己的后路，心中安慰着自己，以后一定会遇见更好的白马王子。

    也许在这一点上，我就已经输了，我好像没有夏月香那种【非他不嫁】的心理。

    或许，让夏月香陪他走完一生，是最幸福的结局。

    所有的痛苦，就让我一人承受吧！

    也算是应了报应！

    而，就在我努力的把一切都调整回原来状态的时候，他却再一次闯进了我的生活。

    这是命运吗？

    没有任何征兆的，两人念了同一所高中，而且依然还是同一个班级！