
    10:30。

    候车室。

    因为班长的缘故，我们到现在都还没出发。

    广播再次响起，连续播报完三遍，玦灵瞥了眼身后没有任何动作的几人，问：“又是旧古城的车，我们不准备一下上车吗？”

    “等下一辆吧，江枫同学还没回来啊！”夏月香重复前不久说过一次的话，闭着眼睛侧靠在墙上小憩。

    “可是，这已经第二次了啊，江枫班长再不回来，第三次我们恐怕也走不成啊”，玦灵道。

    “这也没办法啊，总不能不等江枫同学就走了吧。他好不容易抽出时间来陪我们玩，却把别人撂下自己跑了。很过分的！”夏月香疲惫的回应着。

    在处理这种事情的时候，夏月香总是做得最好，所以我当初才会对她有一种近乎疯狂的崇拜。

    如果她没有拿我父母的事情来威胁我，现在我和她一定是非常好的朋友。

    坐在夏月香旁边的邬旭猜想道:“其实，我在想，江枫是不是买饮料时，顺便去看了眼书籍区，然后……看入迷了。”

    “应该不会的，参加活动前，班长就已经答应了，游玩期间不谈学习的事。”坐在玦灵身边的梦若曦微仰着头想了想，说：“我猜班长应该是迷路了。”

    若曦她们这样一说，我才想起了一件事，觉得有必要跟他们说一下：“那个……班长会不会……回家了……”

    “诶～？”所有人都发出不解的声音，迷惑的望着我。

    察觉到大家都在看着我，我思绪有些慌乱，连忙解释说：“因为班长一直都在说他的记忆力不好，除了学习以外，其他事情都是上一秒还能清楚记得，下一秒转眼就忘得干干净净。所以我就想……”

    玦灵闻言，浮现出一副生无可恋的眼神。

    “额，没准还真回家了”，邬旭愣愣问：“你们谁有江枫的电话号码，打个电话去问问情况。”

    “……”

    沉默，此时没有什么比沉默更能体现答案的真谛。

    “呜呜呜…………”列车的嘶鸣声不断扩大。

    “六号列车到站了，六号列车到站了，请要上车的乘客们抓紧时间上车，本次列车将于五分后启动。六号列车到站了……”

    直到三道广播全部播完，我们还是保持着沉默。

    在三五个穿着打扮流里流气的混子从六号列车走下，路过候车室时，沉默的气氛被打破。

    很不幸，落单的我被他们看中了，对我进行语言骚扰。

    “哟呵，妞长得不错啊，可以认识一下吗。”

    如果对方语气正常的话，做朋友这种小小的愿望，我还是会满足的。可对方那不正经的语调，让我不想与他有过多交集，低着头拒绝道：“对……对不起，我现在是和朋友一起玩，没有时间……”

    “啊？朋友？哪有什么朋友啊？”黄发男扫了眼无动于衷的玦灵众人，说：“我这不正是想和你交朋友啊，怎么？不给个面子吗？”

    这种人怎么这么没有自觉性，被拒绝了，不应该离开吗？对方那带着侵略性的目光，我身体不禁微微颤抖。

    我是在害怕吗？这里这么多人看着，他们总不可能做出过分的事情吧。我底气不足地摇头说：“不行。”

    可对方却做出了超越常理的事，在这么多人围观的情况下，他们竟然动手了，我惊恐的后缩着。

    一旁的玦灵疑惑地回头望了望，见没人愿出手帮忙。没办法，只有自己挺身而出了。

    他从座位起来，迅速来到千月花间身前，大吼道：“住手，你们几个想对我朋友干什么？”

    这道声音犹如黑暗中的一道曙光，我停止了颤抖，心理从所未有的心安。

    混混几人被玦灵吼得一愣，看了过去，见一个人，皆露出了不屑的眼神：“你说她是你朋友，我凭什么要相信你。怎么？就你这架子骨也想来逞能英雄救美。”

    “美人倒是，但我却不是英雄”，他义无反顾挡在我的面前。

    又是他那并不高大的身驱，保护了我。这一刻，我无比坚信，他没变，还是和以前一样善良。

    在我眼中，他就是能拯救我全部的英雄。

    “哈？”混子抓着玦灵的衣领，扯到身前，问：“你说什么？我没听清，再说一遍我听听。”

    玦灵眼神同样不屑的说道：“我说你们真的很烦人诶，要是长得比我帅，来搭讪还无可厚非。可……你们那张拉低眼睛审美观的脸，是在对世界闹别扭吗？”

    混混怒极，一拳头打在玦灵脸上，甩着手嘲笑道：“还说是她的朋友，你看别人，理都不理你。”

    玦灵偏过头问：“千月花间，我们是朋友吧！？就算不能成为……，现在也可以是朋友吧。”

    “诶？”我还沉浸在玦灵挑衅对方的惊愕中，好声好气的交谈不行吗？为什么非要挑衅对方呢？

    一句【就算不能成为……，也可以是朋友】让我醒过神，心中惊喜若狂，他刚才一定是想说【就算不能成为情侣】。

    太好了，他还记得，还记得告白的事。

    我控制不住自己情绪，明知不该问，却还是问出了：“玦……你没忘记那件事啊？”

    “是啊，那种事情怎么可能说忘就能忘得掉。”玦灵声音有些凄凉。

    我的心顿时揪紧，喜悦瞬间消失，都是我的错，是我让他变成了这样：“对不起。”

    玦灵闻言，看开了说道：“没什么，我的人生经历太多失败，也是该重新振作起来活出新自己了。”

    不，不能再这样沉默下去了，现在，就是现在，我要把实情全部告诉他：“其实我……”

    “你们两个，当我不存在啊”，混子一拳打在玦灵肚子上，一脸不耐的想要继续下重手。

    好在这时，班长回来了，还带了人。

    这人叫夜杨，是我们班上的体育委员，打架非常厉害，轻轻松松的就打赢了对方五个人。

    作为回报，这次游玩算上他的一个名额。

    而，自始至终我还是没能说出自己的心意。

    游玩回来后，我和他的关系又恢复到了从前……那般冷淡。

    不过稍微也比以前好一些，至少他会主动来寻求我的帮助，让我帮忙去要校长的书信证明。

    得知他们拿这封书信证明是为了去医院见同社团的一个学妹。

    恰好那时我妈妈也住院，于是就暗中帮着她们一起找。

    一到晚上，就会拿着自己的折叠椅到走廊上，挨间挨间地从门框气窗上，戴着弟弟用来的夜视仪，看望病房内的情况。

    （这也就是叶琛在医院里看到绿眼幽灵的由来，同时也被林晓溪一开始就误认为是音乐社的同伙。）

    那之后又是几天，由于我把当前的状况告诉给了妹妹，妹妹就说好想见他，让我邀请他来家里玩。

    我答应了，也鼓起勇气去邀请了，但却被他拒绝了，而且拒绝的理由还是……相亲。

    明明对我告白了，还去相亲，这算什么意思？

    那几天我都一直想不通，刻意的躲着他。

    直到修学旅行前，我消除了这个心结。

    但修学旅行后，他却宣告，和夏月香已经是情侣了。

    这让我又一次对他失望了，他爱上一个人可以轻易的忘记吗？

    我没资格说他，就这样得过且过吧！

    七夕派对中，我隐约地表达了自己的心意，与他拥抱，甚至主动献上了初吻，正面回应了他当初的告白，也算是了了一个心结。

    4月20日，玦灵：“千月花间，我喜欢你。”

    7月7日，我：“玦灵，我也喜欢你。”

    一场延迟了几个月的告白，被我结束，虽然结果没有台词中的那么美好，但该做的我都已经做了。

    我会默默祝福他和夏月香，不会从中捣乱。

    本来是这样的，直到这次的国外旅游，我才明白，他一直是受害者，我们一直被夏月香玩弄着！