
    虽然不明白她又想耍什么诡计，但这对目前的我来说，未免不是一件好事。

    至从那天我拒绝了玦灵的告白，就感觉他总是在有意无意间的躲避我。现在有机会弥补关系裂缝，正合我意。

    和夏月香说完事情后，我们回到客厅，玩了一两个小时。

    当然从始至终，我都在班长身边，因为我和他们不太合群。

    等了很久，玦灵却还没来，等得大家都很不耐，这时，夏天撂下一句【我去喊灵哥】，快步跑了客厅。

    “我们也去外面等着吧”，江枫起身说。

    “嗯。”

    我们收拾好东西，到别墅门口等着，等了没一会，就看见玦灵从自己的家里出来。

    那边玦灵挥着手对着聚集夏月香家门口的六人打着招呼：“早上好啊，各位！”

    “嗯，好。”江枫合上手中的书，对玦灵点头回礼。

    身为二班的班长，江枫也是一个非常不爱与别人交流的人，但他的成绩好，相貌超群，而且还是温柔型男，不仅在班上人缘好，就连整个学校里人气都非常高。

    他与别人不同，从一开始就没有排斥过玦灵。只是两人都是不爱主动找人交流的主，所以至今为止都没有接触过。

    “早啊，你也睡得太久了吧”，梦若曦嗔怪着回应道。

    梦若曦，是一个性格非常好的人，没有在乎外界的眼光，与玦灵关系相处的非常好。

    我一直低着头，不知道该做出什么反应，毕竟有了那种事，我曾一度都不知道该怎么面对他。

    邬旭走上前，不客气地说道：“早什么早，不遵守约定，迟到几个小时，亏你还能一副若无其事的姿态出现在我们面前。”

    “额”，玦灵带着迷惑的眼神看着邬旭，然后半知半解的道歉：“真的是很对不起，一不小心就睡过头了。”

    邬旭却没因此罢休，对于现在的玦灵，他怎么也看不惯，不依不饶道：“哼，看你这幅懒散的模样，和以前一点都没变，真不知道……”

    怎么会这样？他们两个在初中时的关系不是挺好吗，为什么久违的对话却是争吵？我突然有一种恐惧心理，我一直安稳地享受现在，而大家都在追求未来，自我都发生了改变。

    每个人都在变，停留在原地的我，还能跟得上他们的脚步吗？

    “够了，邬旭”，夏月香有些生气打断邬旭对玦灵的恶言相向，神色严肃又认真的说道：“大家好不容易相聚一次，我不希望中途有什么事情闹得不愉快。”

    “月香，让他说吧，本来就是我的不对，如果说出来心里会好过一些，我也无所谓了。”玦灵心态放得很平，经历了大起大落，这种口舌刀剑又算得了什么。

    “好了，大家都是一个学校的，还是邻班，抬头不见低头见，要互相帮助才是”，江枫出来打圆场。

    “切，只不过是说了他一句而已，就快成为公敌了”，邬旭耸耸肩，收起不悦的表情盯着玦灵，压抑着心中的羡慕嫉妒恨，说：“你还是和从前一样，表面上看起来是被所有人讨厌，可谁又知道你是多么的有吸引力。”

    “呵呵，是吗。可能是当局者迷旁观者清的缘故，我倒是没察觉到自己的吸引力。”玦灵不敢当的笑了笑。

    这话邬旭的耳中，就变成有种炫耀的谦虚，嘴角抽了抽，正要张嘴说什么。

    这时，一旁的夏天突然冒出了句：“花间姐，你怎么不说话呢？”

    我心中一惊，没想到自己会成为话题。

    “是啊，花间，之前还有好好的说话，现在怎么一句话也不说呢？”梦若曦也感觉有些不对劲。

    玦灵眼神怪怪的看着梦若曦，就像是在看三岁小孩一样的眼神。

    对于小天和若曦的问话，我只是摇头没有说话，想用沉默来结束这个话题。

    夏天却没领悟其意，一脸着急的表情，看向玦灵，说：“灵哥，你也跟花间姐说说话啊，以前你们相处得不是挺好的嘛。”

    诶？等等，他要跟我说话了吗？我还没准备好啊……

    然而，玦灵却是自嘲道：“抱歉，我这种人，怎么可能和受欢迎的千月同学相处得挺好，你说的那是什么时候的事？”

    我瞳孔一凝，这句话犹如万箭，穿透我的心，怎么会……选择忘记对我来说非常珍贵的回忆？

    夏天帮忙回忆，道：“灵哥，你怎么能这样，初中时，还邀请花间姐到家里玩过啊，现在怎么不承认和花间姐的关系。”

    玦灵面容略带一点忧愁，说道：“小天，不要再说了，过去的事就让它过去，不去想，今后也许才能过得更快乐。而且，初中时代大家都不懂事，还是小孩子。

    现在都已经是高中生了，关系淡忘掉也是很正常，而且，像我这种在学校不受欢迎的人，自然是与千月同学撇清关系比较好，就算她不介意，我也不愿坏了别人的好名声。”

    撇清关系？我不要……我连忙抬起头，大声解释道：“不是那样的，我……”

    话说到一半，我就没勇气说下去，那些苍白的解释说出口又有什么用呢，他早已变得很陌生了，陌生的就像变了一个人一样。

    我不确定自己是不是还爱着现在这样的玦灵，他的话总是会有意无意的刺痛。这种事，以前从来没有过。

    玦灵疑惑的问：“不是怎样的？”

    又来了，他的这副疑问表情，就仿佛是在说【过去我已经全部忘记了】，我有种想哭的情绪，我现在不想再看见他这张脸，背过身说：“抱歉，我先到前面去等你们。”

    “我也先走了，你们后面慢慢来。”江枫察觉到气氛有些尴尬，决定先行一步。

    夏月香看着前面离去的倩影，眼神中闪过一瞬异色，叹气道：“小灵，什么时候你能聪明一点啊！”

    玦灵不明所以的望着在场所有人。

    半个小时后，我们来到车站，中途班长代为大家去买饮料，于是我们在车站等他。

    等了很久，为此错过了一班车，班长还没有回来。