
    我，玦灵，今年17岁，是一名穿越者。

    本是居住在地球的渺小一粒，处于高中毕业阶段。

    某一天，精神恍惚的我，意识被送到了这个名为【希央大陆】的世界，附身在一名同叫玦灵的高中生身上。

    花了小半天功夫，我确认了自己穿越的事实。

    一切都显得很突兀，我甚至不知道地球那边的自己是怎么死的。

    饿死的？我一日三餐都有准点的用餐。

    精神困乏死的？在我记忆中，连续十多天不闭眼睡觉，精神一直都是饱满状态，没有一刻感觉到疲乏。

    然而，这样健康的我，却不明不白的死了，意识还被送到了异世界。

    更惨绝人寰的是……穿越过来后的身体只有我一个人的记忆，身体原来主人对异世界的记忆，似乎在其死后，记忆就消散了。

    这跟我看过的小说中的套路完全不一样，不应该是身体“前任”和“现任”的记忆融合吗？

    一无所知的我要怎么在这个世界上存活下去呢？

    不比动漫中的异世界穿越，又是魔法，又是王朝。

    魔法满天飞，杀戮永无止境，穿越者可以凭借自己的实力一步一步登上巅峰。

    但，要是穿越到一个法治安定的社会又会怎样呢？

    答案就是我这幅模样，【希央大陆】没有特异种族，只有人类、没有魔法元素、没有战争，是一个比地球安定不知多少倍的世界。

    猫耳娘会被抓去研究的，嚷嚷着魔法语言会被当成精神病的，杀人是会被治罪的……

    一切和地球那边没什么两样，最多只是这边文化稍微落后了些。

    时间线也才停留在2014年，我穿越前，地球那边已经是2016年了。

    这样的世界，普通的不能再普通的我，要怎么存活下去？

    我很迷茫、惊惧，既然如此，那就在物欲横流的社会把自己压迫死之前，把最近几年一直羡慕却不敢做出来的动作都做一遍。

    正常的普通人的生活也要享受一遍，家人的温暖也要享受一遍……

    不过，我不知道回家的路，前任玦灵什么都没给我留下。

    好在，在医院做了一番全身ct检查后，我遇见了她。

    她叫夏月香，是这副身体的青梅竹马。

    棕色长头发、圆圆大眼睛、完美小鼻挺、粉红嫩嘴唇、上身穿着白色衬衫和暗黄色的布制外套、下身穿着及膝短裙的女生，向着我招手。

    第一眼见到她时，我就被她深深吸引住了。

    太完美了，简直就像从动漫中走出来的贤妻良母型人物。

    她说话很体贴，声音很温柔，气质很恬静，加上美艳绝伦的外貌。我想没有男人会不喜欢这个女生吧！

    而，这样完美的女生，竟然是我的青梅竹马，把我送到这片世界来的人，就是为了给我牵红线吗？

    刚开始穿越到这片世界的时候，我一直在质疑，这世界上是不是真的有神？要不然【穿越】这种只能存在于剧本设定中的虚幻事情，怎么可能真实存在？

    很久之后我才知道，果然【神说】是不存在的。

    换做我，我要是神的话，至少也会出来露个面，不会让自己一直存活在被人质疑的神话之中。

    时间线拉回来，在夏月香的带领下，我回到了自己家。

    虽然只是一座两层式的砖瓦房，但已经足够了，没有被带去贫民窟就可以了。

    穿越过来的第一天晚上，我在网上查询了一下一世界的大致信息。

    这里名叫【希央大陆】，时间线处于2014年4月21日。

    世界构造模型，跟地球那边无差，是由很多国家组成，处于和平的状态。

    查询完资料后，我就回到卧室睡了，家里空荡荡的，所谓的父母也不知道跑哪里去了。

    因为饿了一天，怎么睡也睡不着，只好半夜爬起来到街上买东西吃。

    途中，偶然看见一张招聘单，竟然是招聘歌手。这招聘歌手的渠径也太随意了点吧！

    不过，却像是特意为我准备的一般，我也恰好感兴趣。

    之后，与一个奇怪的红衣女人，发生了点口舌，不了了之。

    第二天早上。

    我和夏月香一同去了学校，满校的短裙女生，看得我目眩神晕，这感觉就像进入了二次元世界一般。

    接着，我慢慢观察到自己在班级是多么的……孤僻，是连老师都不愿意跟你说一句话的那种。

    都成了我享受普通人生活的障碍。班上明明都有一个连话都说不清楚的女生，却被追捧为校园小天使。

    而我这个正常人，却被孤立了！

    我能怎么说呢？只能认为这是一个以貌取人的世界！

    接下来，班主任进教室，为我带来一个新同桌。

    好吧，我想试着改变。但，事实却没有那么容易。

    我只是稍微指正了一下老师教课时犯的错误，就被请出了教室，还让我放学后到办公室去一趟。

    简直没天理了！

    这学校怪人居多，脑海中有印象的老师、学生没一个正常的。

    一个独断专行的数学老师、一个话说不清楚的女生、一个重症中二病。

    后面接连还出现了穿红衣的暴力狂、只说实话的毒舌女、堪比恶魔的学妹、一堂课荤段子说了不下十次的生物老师……

    连参加应聘，都能遇到一个不要脸的公司高管，

    对于这些人，我似乎没有选择，只有去适应。

    我的成长之旅，多灾多难，索性都挺过来了。

    歌手应聘虽出了点差错，但结局是好的。学习谱曲的日子是艰难的，风雨过后也没有彩虹。

    到这边后的日常，普普通通地进行着，没有大起大落。我当前的唯一目标，就是追到夏月香。

    尽管夏月香告诉我，她刚失恋，青梅竹马的纯洁已经出现裂痕，但我不会放弃。

    所谓，察觉到某个人的某个缺点后，就会察觉到其更多的缺点。

    我就是这样，第一次去夏家的时候。会察言观色的我，从夏家人的表情，隐约察觉到了一点信息。

    夏家人那种不自然的说话方式，就好像在对我说【夏月香以前做过什么对不起你的事】。

    我知道啊，只是不想揭穿，不想面对欺骗……