
    第二天，他没来学校。

    一整天都没有来！

    我后悔了！其实在昨天跑开后我就后悔了。

    我应该站在他的立场上考虑一下的，他的性格……主动告白，一定是鼓足了全部勇气，而我却回避了他的勇气……

    我能想象得到那种绝望的痛苦，不管是谁，鼓起勇气告白被拒绝了，都会很伤心的，更何况他的性格……一定会往消极的方向去想。

    我仿佛毁了他人生中好不容易才有的一点希望，我恨死了这样的自己。

    玦灵一定是受到了打击，所以才选择不来学校，或许……他以后都不会来学校了！

    想到这点，我心里莫名的恐惧，找到了夏月香询问。

    夏月香当时愣了愣，摇头说：“我不知道小灵的去哪里了。”

    我激辩道：“胡说，你就住在他旁边，怎么会不知道他去哪里了。”

    夏月香脸色一冷：“千月同学，有些事你不该问我，我也没义务告诉你。呐，毕竟昨天发生了很多事，小灵去哪里散心了也说不定。”

    看她的表情似乎真的不知道，我也就没再过问。刚才在她说【毕竟昨天发生了很多事】时，吓得我胆颤心惊，就怕她下一句会说【小灵都向你告白了，你却拒绝了他】。

    我隐隐感觉夏月香似乎知道什么，这一天一直在回味她话中的意味。

    恍然间，一天就过去了。

    翌日，我早早的来到学校，期望能见到他的身影，然后对他说出我心里真实的想法。

    他是主动来接触我的，我只是回应，不算是违背约定。

    我心里这样想着，坐在教室里一直等啊等啊……

    在快要上课的时候，终于在走廊外听到他的声音。

    我一时忘记了自我，起身随着意识向教室门口跑去，我要告诉他我的心意。嗯，一定要告诉他！

    想是这么想的，但现实，却是苍白的。

    在教室门口，我与他不小心撞到了一起。

    砰！

    一股大力的冲撞，我没有把握到身体重心，连续退后几步，坐到了地上。

    一股疼痛感冲上大脑，但这点痛与我的意志比起来不算什么，我当即就想起身对他说出我的心意，就算班上有这么多人看着。

    然，我抬起头，看到的不只是他，还有夏月香。

    看到夏月香的瞬间，我那所谓的意志就崩溃瓦解了，对恶魔有一种本能的害怕！

    另一边……

    玦灵（穿越后的玦灵）站稳后，低头向自己撞到的人看去，上下打量了一会儿。

    是个漂亮的美人，一头乌黑靓丽及腰的长发，目测身高160左右，体重在90-100斤之间，三围……呃，适中。

    带着十足十的羡慕，对一切都无知的玦灵浮现出一副人畜无害的笑容，半蹲下身，伸出手，问:“你没事吧？”

    看着他伸过来的手，我当即就愣住了。

    那笑容，那眼神，那半蹲的姿势……给我带来一种陌生人的感觉。

    以前的他不可能有这样温柔爽朗的笑容，也不可能用那种【对某人有意思】的眼神打量别人，更不会半蹲下身。

    只是一天的时间，它却发生了这么大的变化，这之间究竟发生了什么事情？

    见对方没有回应，玦灵又问了遍:“同学，你没事吧？”

    我这才晃过神，瞬间脸红完了，伸出右手放在玦灵手上，那可是我第一次与他牵手啊，也是第一次肌肤接触。

    摇摇头，我甩开胡思乱想，用低糯的声音说道:“没…没事。”

    他慢慢拉起我，声音很是温柔的说:“怎么可能没事，刚才可是连我都差点摔倒了，你是女生，就更不用说了，我送你去保健室吧！”

    不要，不要对我这么温柔啊！我会爆炸的啊，我把手从他温柔的手掌心里移开，现在既然不能说出心里话，至少我要为昨天的事道歉:“对不起。”

    “嗯？”玦灵以为是自己听错了。

    他这算是什么反应？我不明白啊，我不明白他这副【仿佛已经忘了昨天告白的事】的表情是怎么一回事啊！

    “对不起，真的很对不起。”我连续说了两声对不起，然后快速跑出教室，我不知道留在那里我还能说什么。

    教室门口。

    玦灵迷惑的望着夏月香：“该说对不起的应该是我吧！？我在这学校……该不会是人人厌恶的恶霸吧？”

    夏月香瞳孔中流光一闪，无视玦灵的问题，故作奇怪的眼神看着玦灵，审问:“小灵，如实交代，你对花间同学做了什么坏事？”

    ……

    听着后面他与夏月香的交流，我的心揪得越来越紧。

    为什么已经快两年没接触的他们，现在关系变得这么好，可以有说有笑的聊天。

    难道是因为我昨天拒绝了他，所以才让他们的关系又复合了？我不希望事实是这样的，到手的幸福……被我放走了！

    自这一天过后。

    玦灵完全像是变了一个人，一改之前那个沉闷的形象，不仅变得爱与人交流了，而且课堂上竟然在认真听课。

    虽然这是我一直期望的画面，但却总觉得怪怪的。

    抱着不纯的目的，我开始与他的新同桌梦若曦交流。

    梦若曦，是玦灵发生变化的那天，从国外转学回来的学生，还是一个非常可爱的女生，开始苦于没有朋友。

    在我的帮助下，她融入了班级，也成了我最好的朋友。

    也因为她的关系，我和玦灵有了进一步的接触。

    他邀请我一起去南城玩，我当然同意了，一晚上都激动的睡不着觉。在妹妹的建议下，决定穿妈妈的裙子去玩。

    和妈妈说了一声，妈妈想也不想的同意了。

    那天一早，我就到夏月香家门口等候，要不是有班长和夜杨同学随行，我真的不想来她家。

    夏月香热情地欢迎了我们三个到她家里玩，大家聊了几分钟，她就把我单独喊到一边说话。

    当时我们说了很多，但我只对一句话记忆深刻。

    “约定取消了，你可以继续与小灵接触，我也不会对你父母的工作进行干扰。没有为什么，只是想给你一个公平竞争的机会。”