
    我那本以为封尘的心，再次蠢蠢欲动起来。

    他总是这样，在我最需要帮助的时候，站出来帮我，然后不求回报的默默守护在背后。

    我知道，他那不是喜欢我。之所以帮我，怕是因为我的境遇和他相同，他不希望我也变成像他那样。

    玦灵，是一个好人，一个好的没话说的好人。

    但我却不喜欢他这种帮助别人的方式，总是在抹黑自己，照亮我。我不知道他帮助别人时，是不是也是这样做的！

    没有回报的帮助，甚至连被帮助的人都不知道自己被帮助了，他这样做只会让自己变得越来越孤独。

    这一刻，我清晰的明白了自己的心意，我不能放下这样的他不管，就算不能与他接触，至少也可以帮他改善人际关系。

    倒垃圾的路上，我问他为什么要那样做。

    他却回答道：“今天的确是我值日，垃圾一个人倒不方便，就想着找个人来帮忙。在学校里，我认识的只有你一个人，在你朋友面前说出那些话，你就不得不来帮我倒垃圾。”

    骗人！我立马拆穿道：“我不信，学校你认识的人不止我一个，不是还有夏月香同学吗？”

    玦灵闻言，忽然沉默了。

    之后我和他就没再说一句话了，但我心中却明白了，他是不可代替的，我好像也有非他不嫁的那种心理，这种一厢情愿的想法，说来也有些羞人。

    不过，不管怎样，我都要争取一下。

    现在不能接触他，并不代表没有机会了。我们都还年轻，谈婚论嫁的年纪还早，只要在这之前找到一份外界不能插足的工作，挣一大笔足够养活家人的钱，然后……

    呵呵，我不禁苦笑连连，这个任务的难度系数似乎非常高，就好像做白日梦一般不切实际。

    可是，唯有这份念想，我不想抛弃！

    我要主动改变自己的人生，不能什么事都依赖他。

    从这天起，学习之余，我开始细细观察身边需要帮助的同学。

    开始的交流也许有些困难，不过我也慢慢的克服了。并不是指克服了语言沟通交流障碍，而是指主动与别人说话的勇气。

    很高兴，大家都对我敞开心扉，说出了自己的难处，恰好都是我能帮得到的事情。

    我渐渐的忙碌起来，帮忙补习功课、做值日、收作业、牵线、制作课外活动需要的道具、帮助同学与家长沟通……

    短短两个月里，我做了很多事，有时还主动帮老师做一些劳务。

    当然，这些事我一个人是不可能完成的，玦灵有时候也在暗中帮我一把。

    真像他说的那样，我开始变得受欢迎，老师、学生都对我很照顾，他们会主动帮我、与我说话。

    语言沟通障碍也被说成是可爱，出众的外貌被评比为天使，然后我就有了一个【校园小天使】的称号。

    看着两个月前的我，绝不可能想到自己也会有受欢迎的一天。

    我每天都过得很充实，周围空气中溢出浓浓的幸福，被大家接受的感觉真不错，我也想让他体会一下这种感觉。

    和初中时代一样，他把我救出了深渊，然后不停的从深渊坠下，永远也触碰不到底！

    而且这次，青梅竹马的夏月香也没再陪在他身边。

    说来也奇怪，夏月香整天闷在教室里，除了学习就是学习，每天放学都是一个人回家。

    明明跟他是邻居，走同一条路，却不一起回家。我越来越看不懂夏月香了，在我眼里，就像是她抛弃了玦灵一般。

    我一直很想找她问清楚，但我没有资格。因为约定，所以在她的观察范围里，我必须表现得对玦灵漠不关心。

    矛盾的心理时常压抑着我，我不能让玦灵再作践自己。

    于是，在期中考试的分班调整时，我毅然离开了重点班，转到二班。

    我的到来，二班同学都非常欢迎，然而角落里趴在桌上的身影，让我心疼。

    他在班里，果然被孤立着，而且还是毫不掩饰的排斥。

    前排明明空了五六个位置，他却被安排到最后一排的角落，一个人孤零零的，没有同桌。

    此时我是多么希望老师把我安排到他身边的位置，然，我被安排到的位置是第三排。

    本以为转到同一个班级，就可以帮他改善人际关系。

    结果，一个学期过去了，我依然无所作为，他从不主动找我说话，我也碍于约定。

    在班主任安排每月一次，抽签随机换位置的规则下，我每次抽到的位置都与他的位置有着很长一段距离。

    班主任是个好老师，她叫何木子，喜欢别人叫她木子老师，班里同学也就这么叫了。

    她平时虽然表现得很厉害，但却实实在在的为学生着想，是一个一视同仁的老师，对待玦灵也一样。

    我时而有种错觉，总感觉木子老师在维护玦灵一样。

    尽管木子老师的换位置规则安排的很公平公正，位置定下后，在下一月到来之前，不许再换位置。

    但，玦灵却不领情，也把木子老师的话当成耳边风。每次换了位置后，他都会默默的重新回到自己最后一排的座位。

    我知道，他是不想让和自己成为同桌的同学为难，所以才那样做。

    然而，我能理解，大家却不理解，认为珏林是装模作样，

    尽管我努力地调节这类风言风语，但大家还是越来越厌恶他。

    我渐渐不知该怎么做了，我的作用是什么？对于他，我的存在又是什么呢？

    答案在高二下半学期为我揭示了，一切都来得很突兀。

    2014.4.20

    那个冷如冰山的玦灵……向我告白了！？

    “我喜欢你，千月花间。”

    他气喘吁吁地说出了这八个字，打得我措手不及。

    这是梦境吗？

    在我预想中，主动告白的人应该是我，现在……

    这一切我都反应不过来，当时只想着逃离现场冷静一下，于是稀里糊涂说了句【对不起】，就逃一样似的跑开了。

    如果可以重来，我绝对不会说出那三个字，从来没有一件事让我这么后悔过。