
    感受到众人强烈的目光，玦灵的表情平复下来，低着头沉默不语。

    “学长”，尚东菜担忧的喊了一声，从玦灵怀里顺势坐到其身旁。

    “前辈。”千本樱也是一个善良的小孩子，心里的担心全表现在脸上。

    慕容优理深吸口气，略带无奈之色，说：“玦灵，说实话，我从一开始就不看好你们这对情侣，夏月香，给人的感觉……很危险。”

    这种马后炮的话，玦灵听了毫无感觉。现在他的心，超出常人的平静。

    没有什么能打动他，也不为那所谓的失恋跑到雨中痛哭一场。

    正是因为心态太过平静，他才会感到不安，想着……自己也许又会恢复成地球那边的性格，然后再次沦为世界之外的人。

    楚佳雪闭合了下眼，说：“此次我们叫副社长来的目的，就是为了帮你分散注意力，只要把痛苦的心情转移到其它事情上面，心情就会好很多。”

    这点，陆元茂非常赞同：“对啊，对啊，只要把注意力转移到音乐创作上面就行了。”

    就连平时不多话的贾诗乃，也在这时开口了：“副社长，你一直这样消沉下去也不是办法，大家都在担心你，请你一定要振作起来。”

    尚冬菜依偎在玦灵怀里，从所未有的安静：“学长，实在不想工作的话，我带你出去吧，我们一起到处玩。”

    陆元茂连忙摆手说道：“那怎么行，还是工作要紧……”

    “陆叔。”慕容优理一眼把陆元茂的话瞪了回去。

    “我没事”，玦灵缓缓伸出手，搭在尚冬菜头上，像是抚摸小猫小狗一般的抚摸着，说：“昨晚正好想到了几首歌，现在有空就一起录了。社长，书记，诗乃，冬菜，我需要你们的合奏。”

    “没问题。”

    音乐社四人答应得非常爽快，没再像以前那样讨价还价。

    玦灵接着看向陆元茂，声音很轻的问道：“我想借用一下录音棚，可以吗？”

    陆元茂惊愕的点点头：“没…没问题，你本来就是公司成员，可以随意使用录音棚，只是，你这突然很客气说话方式，让我很不习惯啊……”

    除了千本樱，所有人都无视了陆元茂，起身离开了办公室。

    录音棚，十分钟后。

    与慕容优理合作演唱的《死无葬身之地》出炉，整体质量还是不错的。不过这首歌的内容完全就是在唱玦灵自己的遭遇。

    凄凉的音乐，加上莫名定义的歌名，让所有人都高兴不起来。

    本以为今天到此结束，谁知玦灵却说自己灵感涌发，要在当前为千本樱现创作一首。

    一首歌名被定义为《伤心的时候可以听情歌》，随着乐谱和歌词出来，众人再一次感受到玦灵心中的悲凉。

    “情歌怎么越来越多，这到底为什么？难道是失恋的人太多，想找个方式诉说。

    失恋的人越来越多，感情太多脆弱，难过的时候没人安慰我，想找一首最爱的歌，听着度过……”

    从千本樱口中唱出前奏时，每个人的心中都很沉重，认为玦灵对这世上的爱情已经绝望了。

    唱这首歌的千本樱压力也很大，全程都保持着状态，把歌曲中的气氛还原得淋漓尽致，生怕一个调唱错，会引起玦灵的不满。

    千本樱的歌曲录完，玦灵还不罢休，像是真的把所有心思转移到创作方面一般，一刻也不肯停歇的创作，非要要成与贾诗乃的约定。

    当初他与音乐社定下了一个约定，尽管是逼迫的，但答应了的事，就一定要完成。

    现在是个好时机，一鼓作气完成身上所有背负的约定。万一哪天自己突然离开了，岂不是成了违背承诺的小人。

    慕容优理已经有了量身定做的《考试什么的都去死吧》，楚佳雪也在修学旅行期间获得了《乱世》。

    接下来只剩贾诗乃和尚冬菜的那份约定了。

    尚东菜暂时先放一边，玦灵现在没心情书写快节奏的音乐，先把喜欢慢节奏的贾诗乃搞定了来。

    很快，《落花雨》的乐谱和歌词出来，是男女合唱的类型。

    至于发售时，标注谁的名字，玦灵完全不在意。

    第三次，录音棚一切准备就绪，在玦灵点头后，节奏悠悠响起。

    （男）尘飞舞缓落旧纸扇

    花一裳绫罗的绸缎

    江南烟雨谁痴盼

    桃花湖外无人观

    几碟小菜酒寒杯两盏

    烟消散功名随云淡

    叹情缘生生剪不断

    你当年的玉发簪

    笑靥如花的委婉

    赏过菊兰淌过青石滩

    （女）一场梨花雨，下得多痴缠

    岁月读不尽或悲或欢

    又是落花雨，残叶堆离散

    夜落诗染人去空留憾

    （男）尘飞舞缓落旧纸扇

    花一裳绫罗的绸缎

    江南烟雨谁痴盼

    桃花湖外无人观

    几碟小菜酒寒杯两盏

    烟消散功名随云淡

    叹情缘生生剪不断

    你当年的玉发簪

    笑靥如花的委婉

    赏过菊兰淌过青石滩

    （女）一场梨花雨，下得多痴缠

    岁月读不尽或悲或欢

    又是落花雨，残叶堆离散

    夜落诗染人去空留憾

    （终！）

    ……

    「情与爱，它对我来说，已再没勇气去触摸，因为爱过也伤过，所以不想一错再错。

    身边的，对象也很多，懂我的却没有几个，想结束单身生活，只是一个遥远的梦。

    外表坚强的我，朋友们总以为我过得很快乐，你们知不知道，孤独只有自己能懂，有时候只想用歌声对你们说，其实我我我真的很寂寞……」

    看着手中新的几份乐谱和歌词，陆元茂怔怔抬起头，看着玦灵问：“就没有正面像、积极性的歌曲吗？”

    玦灵反问道：“这些不行吗？”

    陆元茂摇头解释说：“倒不是说不行，只是暑假期间，像这种忧伤情歌类型的歌曲，恐怕不会受欢迎。”

    玦灵很不负责的说了句：“那就等暑假过后再发行好了。”

    ……

    冬爱市，暑假某个夜里的某个酒吧。

    一个绝色漂亮女生醉趴在酒台上，而她的身边围了一群不安好意的男人。

    他们目光交流着，一致通过把这女生带走消遣一下的想法。

    其中一名男人上前拍了拍女子的脸，女子醉得没有反应。

    见此，男人嘿嘿一笑，伸出手……