
    逃避！

    预感到那是自己听了会不高兴的事情，第一反应就是逃避。

    永远不去探查真相，让真相沉溺在历史的长河中。

    过去的任何事情我都没有参与，我为什么要去在意过去呢？

    以前的记忆是以前的玦灵的，我只要从今后制造自己的回忆就行了，没必要去追究不属于我的记忆。

    我喜欢的是当前记忆中的夏月香！

    我不断催眠自己。

    可，一件事当你想去追究时，却怎么也查不到结果。而当你放弃调查后，线索却会有意无意地出现在身边。

    5月3日，邀约大家集体到南城游玩。

    本以为这只是一场普通的游玩，但我却发现了千月花间与夏月香之间的尴尬关系。

    校园第一人气女生千月花间，一路上似乎总躲着夏月香。

    她们两个距离总是拉得最远，要么是一个站在最右边，一个站在最左边。要么就是一个站在前面，一个在后面慢慢走。

    若要找个词语来代替他们两个之间的关系的话，我想到的是【恐惧】，千月花间恐惧着夏月香。

    这一关键点让我心烦意乱，和记忆中的不一样。

    记忆中的夏月香是被所有人喜欢的存在，不会有人讨厌，更何谈恐惧呢？

    她根本没有什么好恐惧的啊，善良、温柔、还很体贴人，千月花间为什么要怕她呢？

    不仅是千月花间，就连班长和夜杨都有些不待见夏月香，只是没有表现的那么明显。

    那一刻，我好像明白了！

    夏月香在以前应该是做了什么让人厌恶的事情，所以才会让千月花间几人的厌恶一直延续到现在。

    明白了，越发的想要逃避了，【趁势追查下去就能得知真相】的诱惑，我却一点都没有被吸引。

    那种事情怎么样都好，反正不关我的事。

    就这样，我又享受了一段安宁的时光，置身事外的处理其它事情。

    真正让我走向绝望的是……修学旅行。

    修学旅行发生了很多事，我原本的计划都被打乱。

    夏月香、梦若曦、千月花间被敌方哄骗进如同迷宫的树林深处。

    只有千月花间一个人走了出来，她找到我求助。

    这种事，我当然会帮忙啊。我带着【一定要把她们从树林里救出】的心里，展开了调查。

    可越调查，越让我心惊，一种信念正在缓缓破碎。

    这一切竟然都起源于夏月香，她与当地高中一个男生偶然相识交好，然后听信了对方的鬼话，说树林里有能卖个好价钱的东西。

    然后她就拖着千月花间、梦若曦一起进入了树林，接着途中她和梦若曦与千月花间走丢了。

    这个故事从头到尾，似乎都显得合情合理。但我却看到了很多漏洞，也许是我把夏月香想得太完美的缘故吧！

    我记忆中的夏月香，是一个非常睿智的女生，不会轻易听信一个刚认识的人的话。

    我记忆中的夏月香，是一个非常细心温柔的人，时刻观察着身边的人会不会为难，要怎样做才能让对方高兴？

    这样的她，不会在一片危险的密林里粗心大意，她绝对会让身边的两人时刻在自己的视线中。

    但现实，打破了一切虚妄。

    夏月香听信了陌生人的话，在森林里与千月花间走散了。

    常理与现实结合起来，得出结论，这一切……都是夏月香故意为之。

    她故意带着千月花间与梦若曦进入危险的森林，故意与千月花间走散。

    在她的计划中，应该是把千月花间一个人丢在森林，然后和梦若曦一起出去。

    我，得出的是这样的结论，一个焕然一新的夏月香形象在我心目中诞生，她浑身漆黑，手拿刀戟，青面獠牙，胸膛被洞穿，没有心……

    当时我对风北高校学生会三人说出那句【要是月香出了什么事，我是绝对不会放过你们的】，我不知道自己是出于何种心理吼出这句话。

    大概……是想把信念破碎的怒气，转移到别人身上，重塑美好的信念。

    进入森林前，我还抱着侥幸心理，以【人有失手，马有失足】麻痹自己。

    进入森林后，经历了一番周折，还算顺利的找到了梦若曦。

    那时天色已经很晚了，搜寻的队伍陆离开森林，只有我还在根据梦若曦提供的线索，沿着记号线一直向前搜寻着夏月香。

    沿着几号线，我走了不知多久，直到前面没有记号线了，我才折返回去。

    然后真正令我绝望的事发生了，记号线竟然被人抹掉了，估计是想把我困在密林中。

    而会做这件事的人，似乎只有一个。

    知晓记号线存在的人本就没有几个，也不会有人在找人的途中，无聊到蹲下身抹掉记号线。

    在我来树顶上放着手电筒那棵大树之前，我都不愿意相信做这件事的人是她。

    然，坐在树下的她表情太自然了，看见我的时候，没有惊讶，没有疑问，更没有解释什么。

    她仿佛早已预料到我会到这里来。

    能提前预料到这一点的人，只有把记号线抹去的犯人！

    她的心态我完全不明白了，只知道她很危险，不能这样放任下去。

    所以我向她告白了，想要把她束缚在身边，不能让她祸害其他人。

    当然，我承认，我心里对她还是抱有一点好感，让我们这对尴尬的情侣，延存了两个多月。

    这两个多月里，我抛却自己的认知，想着各式各样的方法让自己更爱她，不断催眠自己，只要爱她就足够了，什么都不用管。

    第一次和夏月香接吻，说实话，那种感觉很苦涩，感觉自己就像是配合她的玩具。

    我努力否定着自己这种想法，一定是我们的关系不够密切。

    于是，我带着她去参加了七夕派对。

    这个决定……是一个失误！

    这两个月来的相处，她好像也察觉到了什么，以至于在真心话场的表演舞台上，问出了【你真的是玦灵吗】这句话。

    虽然我的回答天衣无缝，但却始终弥补不了出现的裂缝。

    夏月香下台后，就立即离开了七夕派对会场，避开了【解释】场面。

    她不想解释，我也不会再提起这件事。

    第二天的出国旅游，展开了新篇章，一切……宣告结束！