
    前几天在河边游水时，发生了精神冲突，夏月香提出了与我分手。

    这是我始料未及的，我心中压制了很久的抑怨瞬间占领我的大脑，我的心脏，我的全部！

    我没有去苦苦哀求挽留她，那已经说的够明白了，何必去做那个不讨喜的人呢，不合就趁早分开。

    回到教堂，我立马来大厅静思忏悔，忏悔我的一切，然后彻彻底底离开冬爱市那个悲伤的地方。

    坐在【命运之神】的壁画下，忏悔了一天一夜。

    第二天晚上，深夜不知多少点，我终于想通了，也忏悔完了。

    心情一时舒畅了好多，便玦灵到教堂外面走走，看看星辰，欣赏夜色。

    已经很久没有一个人，躺在地上，仰望着星空，是时候回去跟她们道别了。

    当我回到教堂，还没走进大厅，忽然听到里面有人在争吵，就没有急着进去，选择在外面先看看情况。

    于是，接下来，我得知了自己这几个月来一直想知道的真相。

    “你还记得4月20那天发生的事吗？”

    ……

    “你知道那天他为什么突然向你告白吗？”

    ……

    “我要是能操纵就好了，能操纵，他就不会拒绝我了。

    你很疑惑那天发生了什么吧，那我现在就全部告诉你。

    那天他之所以对你告白，是因为……我向他告白了！”

    ……

    “我当时是想接受他的……告白，只是有些不知道怎么应付那种突发事况，所以……”

    ……

    “从当初被拒绝的那一刻开始，我就已经对他死了心。

    可那之后，我和他的关系却更加亲密了起来，也许是出于愧疚吧，他想弥补我。

    但我不需要这种施舍，我也找不回那种恋爱的感觉，所以，这次该我拒绝他了。

    分手，只是为了各自以后都过得好一些！”

    ……

    那只是你一厢情愿的想法，你认为他以后会过得好吗，看他现在的样子就能知道。

    说实话，当时拒绝他的因素也有你的威胁存在。初三毕业时，你用我父母失业的条件威胁我不要再和他来往，我一直都记在心里。

    是选择喜欢的人，还是选择父母，我一直都很苦恼，一直都不知道该怎么选择，只能随遇而安的活下去……

    现在你们终于在一起了，你却告诉我不喜欢他了，实在是太过分了。”

    ……

    现在我和他分手不是很好吗，你又有机会和他在一起了，我把他让给你了，你该感谢我……”

    ……

    “闭嘴，他不是物品，用不着你来让……”

    ……

    她们两人的一字一句，那个被讽刺的愚昧之人仿佛就是我，字字诛心。

    原来我喜欢千月花间？她也喜欢我？

    然后恶人夏月香就出来威胁千月花间离开我，接着失去记忆的我，抛弃了自己喜欢的人，向这个恶人告白了……

    多么讽刺的故事，多么狗血的剧情，竟然发生在我身上。

    严格说起来，在一系列故事中，真正意义上的恶人应该是我，我不该在没了解到真相前，就擅举妄动。

    “玦灵，你站在这里干什么？”梦若曦的声音从身后传来。

    外部因素让眼眶中的泪珠止不住的流出，我真逊，竟然想着对梦若曦诉说委屈。

    不能让她看见我这张哭脸，我转身就跑，跑得越远越好。

    “诶，你怎么了，别跑啊，把话说清楚再走啊。”

    梦若曦在后面大喊着，然而人已经跑得没影了，她叹了口气摇头道：“真是的，这人简直不像话……”

    梦若曦话还没说完，千月花间突兀从教堂里冲了出来，追着前方跑远了的玦灵而去。

    “哎，花间，你又是怎么了，别跑啊，把话说清楚啊”，梦若曦一脸无奈的叉着腰。

    这时，夏月香也从教堂里出来了。

    梦若曦连忙问：“夏月香同学，你知道他们这是怎么了吗？”

    夏月香凝望着远方，没有应话，片刻后，她转身朝自己的住宿处走去。

    这一晚，四人相安无眠。

    玦灵在外面大草原，一处不起眼的地方躺了一晚。

    千月花间傻傻的找了玦灵一睁眼，穿着单薄的睡衣，在狂风呼啸的大草原上，倍显凄凉。

    夏月香留下了一封信离开了，梦若曦则在教堂大厅门口等了千月花间一晚。

    第二天凌晨五点左右。

    千月花间与我陆续回了教堂。

    在我准备辞别时，梦若曦给了我一封信，说是夏月香留下来的。

    我快速看完了信上的内容，简要的来说就是一句话【小灵，我不知道怎么做，只能离开东爱市了，有缘再见】！

    信上有被水渍弄花了的字迹，那大概是所谓离别的泪水吧。

    这里的【有缘再见】等于【永远不见】。

    看完这封信，我心中毫无感触，既然她已经离开了，那我就暂时不用离开了。

    7月31日，我回到了冬爱市！

    ……

    （男声）何必埋怨当初的不应该

    欺骗里夹带着残忍的伤害

    有种你全都冲我来

    乌云大雨全城覆盖

    是我小看我自己的胸怀

    容不下笑容里带来的无奈

    有种你消失在人海

    回忆种种全部掩埋

    Olala

    不合就趁早分开

    Olala

    勉强会变成无赖

    Olala

    伪装坚强是失败

    Olalaolala

    Olala

    喔喔喔喔喔喔

    Olala

    喔喔喔喔喔喔

    Olala

    喔喔喔喔喔喔

    Olala

    【我对你的回忆统统留在现在

    我知道也明白这一切我都挽回不来

    中间隔着那片海

    渡着你心生好歹

    我记着欠你一句

    Goodnightgoodnightgoodnightgoodnight

    我见你背着包走却不见你哭着回来

    我知道也明白这一切我都附和不

    来我常自夸我天才

    我从不自己认栽

    我记得分开之后我还继续蛮横无赖】

    （女声）AlwayswanttoletyouknowI

    usedtoloveyouButyou

    can'tseemyheart

    Nowwebreakup

    现在到我对你saygoodbye

    谁却说了不能离开还很爱

    Allrightinfact

    Youdidnotlike

    Youdon'tneedtocomeback

    It'sfinishtime

    （男声）Olala不合就趁早分开

    Olala勉强会变成无赖

    Olala伪装坚强是失败

    Olalaolala

    Olala喔喔喔喔喔喔

    Olala喔喔喔喔喔喔

    Olala喔喔喔喔喔喔

    Olala

    我对你的回忆统统留在现在

    我知道也明白这一切我都挽回不来

    中间隔着那片海

    渡着你心生好歹

    我记着欠你一句Goodnightgoodnightgoodnightgoodnight

    我见你背着包走却不见你哭着回来

    我知道也明白这一切我都附和不来

    我常自夸我天才

    我从不自己认栽

    我记得分开之后我还继续蛮横无赖

    Olala不合就趁早分开

    Olala勉强会变成无赖

    Olala伪装坚强是失败

    Olala喔喔喔喔喔喔

    Olala不合就趁早分开

    Olala勉强会变成无赖

    Olala伪装坚强是失败

    Olalaolala

    Olala喔喔喔喔喔喔

    Olala喔喔喔喔喔喔

    Olala喔喔喔喔喔喔

    Olala（终！）