
    8月1日

    新的一月，新的开始。

    是这样吗？

    空荡荡的房间，心中空荡荡的人。

    玦灵还是无法释怀夏月香的离去，表面表现的很洒脱，心却已死去。

    夏月香，作为他来到这个世界上第一个见到的人，第一个跟他说话的人，第一个对他展露出关怀之意的人。

    他的那份心意又怎会如此轻易忘却？在仿若只剩自己一个人的孤独世界，赖以生存的信念，却是一个不断伤害别人的人。

    最后，自己也还是没能幸免于难。

    74天的情侣，悄然结束，回归孤单的他，怎么也找不到自己活下去的意义。

    没有在意的人，没有喜欢的东西，没有想做的事，没有家人，没有朋友……

    没有，什么都没有。

    他只有孤单一人，赚再多的钱又有什么意义，这和地球那边的生活又有什么区别？

    也许……现在的情况，可以洒脱一点，可以任性一点，不用去考虑父母和妹妹会不会讨厌自己轻生。

    但现在寻短见，又像是为情所困，感觉会很逊，而且夏月香也会为难的。

    玦灵想了很多，却又想什么都想不通，他决定暑假剩下的这一个月里，就待在家里好好考虑今后的事情。

    尤其是要着重考虑今后该怎么面对千月花间，那算是自己以前喜欢的女生。

    虽然现在身份暴露不暴露，都已经无所谓了，但，千月花间是个可怜人，也是个好人，继续不理不睬下去。

    对其来说，玦灵很有可能又是一个夏月香的形象。

    玦灵不愿做那种恶人，想要给一个正面回复，但又不想跟一个没感觉的女生谈恋爱。

    这不是挑不挑剔的问题了，是他的心已经累了。校园小天使也好，校园人气榜第一也好，都无所谓了。

    这是一点需要考虑的，另一点需要考虑的事是……夏月香什么时候回来。

    毕竟夏月香也只是个高中生，夏正河夫妇不会让她辍学，完成学业是基本的。

    开学第一天就会回来吗？还是高考的时候会回来？

    这一点，玦灵无从得知，所以才需要好好的想一下，自己什么时候该走。

    8月还有31天，够自己考虑的了。

    然，在8月的第一天，他就接到了骚扰电话，是慕容优理打过来的，让他去慕容星娱公司一趟。

    这时他才知道自己该考虑的事，不只是情感关系，还有工作上的事情。

    已经与慕容星娱公司签了几年的合约，要是中途离开，就算是违约了，大笔的赔偿金，可能让他重蹈覆辙，学父亲一样跑路，躲避追债。

    要离开，还是得与公司协商一下。当然，如果是想彻底离开这个世界，就不用协商了。

    躺在床上，望着天花板，冥思了半晌，他决定还是去公司看看，顺便转移一下自己的注意力。

    四十多分钟后，他来到美力大厦，乘坐电梯直上慕容星娱公司。

    径直来到蒋叔的办公室，敲了敲门。

    “请进。”办公室里传来蒋叔的声音。

    玦灵推开门走了进去，然后轻轻关上门，走到蒋叔办工作面前，问：“请问，蒋叔你叫我来公司有什么事吗？”

    “嗯？”蒋叔明显也处于困惑的状态，问：“玦灵，你怎么来了？”

    “慕容优理不是说，是你叫我来公司的吗？”玦灵慰问的，心里却已经猜到了大概。

    蒋叔停下手里的工作，抬起头笑笑说：“你小子大概是被耍了吧，我可没叫你来哦”，他指了指桌上一大堆资料：“最近我手头上的事，忙得都没时间回家，可没时间管你们这群新人！”

    “我明白了”，玦灵点点头，好奇问：“我们公司的业务有这么忙吗？我怎么没发现啊！”

    蒋叔揉了揉额头，头痛的说道：“最近国内从海外，新引进了一家大型公司，趁着势头正在国内迅速发展，找到了各地很多公司合作，我们公司也被点名了。

    这可是一单大业务，要是完成了，所赚的钱，可比我们公司十年赚得还多。”

    “原来如此，那您忙，我先去慕容优理那里了。”玦灵退后几步说道。

    “嗯，去吧，这堆工作应该还够我忙半个月的，半个月内，没有事的话，就不用来公司了。

    还有，你的脸色好像不太好，注意适当的调节心情。”蒋叔挥手说道，低头重新开始了工作。

    玦灵点点头，退出办公室，转身向更前面陆元茂的办公室走去。

    也不用敲门，直接推开了门走进去。

    果然，里面的人都聚集齐了，老奸巨猾的陆元茂，千本樱、慕容优理，连不相干的音乐社三人都聚集于此。

    玦灵安静的走到沙发上坐下，端起千本樱倒的茶，不咸不淡的说：“这么兴师动众，想要对我干什么？”

    楚佳雪看着玦灵悠悠品茶的表情，语出惊人道：“副社长，听说你失恋了。”

    “咳…咳咳……”玦灵冷不伶仃的被打得措手不及，佝偻着腰，揉着嗓子问：“谁告诉你们的，还有，你们叫我来就是为了这事？”

    尚东菜扑到玦灵怀里，挤着泪水安慰道：“学长，不要伤心，学姐们会一直陪着你的。”

    玦灵寒着脸说道：“我问，谁告诉你们的，请回答我。”

    慕容优理盯着玦灵说：“是千月花间告诉我们的，本来我还不相信，现在看你落魄的样子，失恋似乎是真的。”

    “千月花间？”玦灵皱眉。

    “你别怪她，她是叫我们来安慰你的，看得出来，她很担心你。”慕容优理道。

    “所以，你们就集体来泼冷水呢？”玦灵冷笑道：“想说什么你们随便说，谁管你们，我没义务听你们的嘲笑。”

    陆元茂走过来说道：“灵小子，你别这么激动啊，大家都是难为你的，感觉你很可怜。”

    玦灵冷哼道：“我不需要你们的可怜。”

    陆元茂嘴角抽搐，说：“这孩子，看来被伤的不轻，估计以后也就废了。”

    慕容优理用更大更生气的声音回应道：“请你明白，我们也没义务来安慰你，之所以聚在这里，是因为什么，你还不懂吗？”