
    玦灵握紧拳头，再问了一遍：“花间，你知道梦若曦在哪里吗？”

    千月花间抬起头，望着这几天都没跟自己说过话的玦灵，竟然为了梦若曦开了口。

    她不禁觉得自己的存在很卑微，先得到就一定会输的很惨吗？

    心中苦笑连连，回答道：“那个，若曦她……今天没来。”

    “梦若曦没来？为什么？”玦灵追问，尽管答案已经很明显了，但他还是想问清楚。

    后排的江枫走上前替千月花间解释道：“因为昨天下午有人拿着照片，指证她就是酒吧醉酒女。

    当时梦若曦什么都没解释就跑开了，大概是因为……传言是真的。

    所以不知该怎么面对同学的她，选择了逃学。”

    玦灵转身面向江枫，大吼道：“不可能，梦若曦怎么可能会去那种地方喝得酩酊大醉。”

    “我们也不想相信，但证据都摆在眼前”，江枫递过手中的照片，无奈叹气说：“这是昨天过来指认的那位同学拿的照片，你自己看一下吧。”

    玦灵一把夺过照片，只看了一眼，便低下了头，默默的回到座位，不再言语。

    别人也许认不出，但他却能一眼看出照片上面的人就是梦若曦。

    首先是身高很吻合，然后是头发，接着是衣服。

    照片上女子穿的衣服，正是国外旅游时梦若曦穿过的衣服。

    她竟然真的去了……

    玦灵与千月花间的默认，让教室外围观的人更加确信了传言。

    这一天，梦若曦「酒后失身」的传言传得沸沸扬扬，传来传去，早已变了意义。

    首先，只是确定梦若曦醉酒后被一个陌生人带走，并没有证据直接证明她酒后失身。

    如果她第二天光明正大的来上学，解释说「那只是自己的一个朋友」，以后的一切就不会发生了。

    可她却选择了逃避！

    传言的版本越传越离谱，连千月花间的号召力都不管用，没能阻止传言。

    有人说经常看到梦若曦去那间酒吧喝酒，也有人说梦若曦本来就是一个行风不正的女人。

    传言传到最后，梦若曦干脆就被扯成了陪酒女。

    不仅是学校内在传，学校外都传的很厉害。

    社会舆论造成的压力，让中南高校方面都亲自发出声明，选择了澄清谣言，说「此事纯属子虚乌有，希望梦若曦同学能归校就读」之类的话。

    看似很有诚意，其实是在炒作学校名声。

    传言非但没有遏止的现象，到了第二天，还有持续升温的迹象。

    估计再过不久，整个冬爱市都会知道。

    而正主梦若曦，却迟迟没有出来澄清谣言，连续三天都没来学校。

    高三学生是在学校住宿的，周末也不会放假，每一个月只会放半天假，让学生回去拿生活费。

    所以，二班在萧筱咲组织下的一些热心组织，想要去寻找梦若曦，却也没有时间。

    千月花间虽然申请了走读，每天都可以回家，但她的时间都是用来照顾弟弟妹妹的，况且他也不知道梦若曦的家庭地址在哪里。

    这一点，连校方都不知道，因为梦若溪转学回来时，在个人资料上填的是国外的家庭住址。

    所以，没人知道她国内的家庭住址。

    偏偏这件事又不能报警，人家不出面处理谣言，关你什么事？

    警方是不会受理这种案子的，除非当事人的父母报案，否则根本不可能出动警力去找一个与案件不相干的人。

    又过了几天，玦灵坐不住了，他准备用自己闲余的人生，找到梦若曦，帮其澄清这一切误会。

    9月14日，当天，他就去向班主任何木子请假了，假期是这个月完为止。

    何木子允假，因为她知道玦灵请假想要去干什么，所以她选择了支持。

    不管怎么样，梦若曦都是她班上的学生，作为班主任的就应该全力维护。

    当天晚上，玦灵来到了传言中的酒吧。

    因为不知道梦若曦的家在哪里，所以，无迹可寻的他，选择在这里守株待兔。

    一天不行，那就两天！

    两天不行，那就一周！

    总有一天能等到这只兔子！同时，还能在这个酒吧里打听那晚的事情。

    不知道是不是运气好，第一晚他就等到了目标。

    当无意中在酒吧里发现梦若曦的身影时，玦灵非常心痛，或许传言……是真的。

    梦若曦那皎洁的眼神，倾城倾国的容貌，被身边围着的一群大叔调侃为妖孽。

    看似天真无邪，如花丛里的蝴蝶，荡在喧嚣中狂野。

    时不时与身边的大叔发生身体接触，虽然是无伤大雅的身体接触，但对一个女孩子来说，简直是伤风败俗。

    玦灵一刻也看不下去，直接走了过去，走过去前心里还坚信着「梦若曦只是来搜查调取证据澄清谣言」的。现在梦若曦所做的一切，都只是为了获取情报的手段。

    但当他与梦若曦的视线接触后，才明白，真的是误会了，误会了梦若曦人品。这个女人的人品跟夏月香简直有得一拼了，什么事都能伪装得很完美的样子。

    以前所谓的天真善良，都只不过是眼前这个女人的伪装，其本性一直都没变。

    在国外的时候，连她自己都承认过，自己人品以前很差。后来偶遇两个国外的同学，也被说得抬不起头。

    玦灵觉得自己很傻，亏自己当时还认为是那两个外国学生的错，狠狠的骂了别人一顿。

    简直就像一个善恶不分的蠢货！

    梦若曦对视着玦灵，沉默不语，表情已经透露了一切，她只是单纯来消遣时间而已。

    “嗨，美女，这个人是谁？”梦若曦身后一位大叔走上前来问道。

    “我叫玦灵”，玦灵报出姓名，然后正准备询问大叔与梦若曦的关系。

    就听大叔一脸稀奇地说：“哦？你就是那个女朋友跑了的玦灵？”

    玦灵瞳孔一凝，死死盯着梦若曦，问：“是你告诉他们的？”

    梦若曦还没回答，那大叔就放在了梦若曦面前，说：“你失恋能怪谁，别人说说都不行？”

    玦灵的忍耐限度已经达到了边缘，沉沉说道：“梦若曦，你现在跟我走，我可以当做什么都没发生。”