
    “几位，可否把她交给我。”

    忽然一道声音从身后传来，把一群正在走上牢狱之路的男人吓得一个哆嗦，连忙停止手中的动作，齐齐转身看去。

    只见一个穿着笔挺西装，气质儒雅的翩翩美男正淡定的站在前方两米处。

    他面带微笑，给人一种人畜无害的映像。

    看衣着，也知道这是一个来头不小的人。对于这种社会高层的富二代，他们混混一般都不会去惹，除非对方主动欺上头来。

    现在年轻西装男的礼仪都做得很到位。

    但，只凭一句话，就想让他们放过到嘴的猎物，不可能！

    一名男人站出来问道：“你是谁？有什么理由我们要把她交给你？”

    西装男迈开脚走上前来，始终面带微笑，说：“我的名字不值一提，我只是一个无名小辈而已！

    不过，若各位把她让给我，我这里有100万元的账户卡，酬谢各位。”

    一百万？

    一群男人听得目瞪口呆，下意识给西装男让开路道。

    西装男来到醉倒的女生身边，查看了一下情况。然后从怀里取出一张账户卡，非常有礼貌的递向刚才说话的男人。

    “这里面有一百多万元，密码是六个1。卡里多出的钱，就算各位今晚的酒钱，我请了。”

    对面男人手臂微微颤抖着接过账户卡，吞了口唾沫，作出承诺：“你放心，今天的事，我们绝对不会说出去的，就算警察找到我们，我们也不会供出你的。”

    西装男闻言笑了笑，微摇头说：“不，你们不需要这么做。相反的，还要请你们极力的把这件事宣传出去，知道的人越多越好。

    这是她的照片，把照片和谣言一起带去……中南高校！”

    对面男人困惑的接过照片，不明白西装男这作死犯贱的要求是怎么回事。不过，这些也不关他们的事。

    宣传好啊，没问题。反正宣传一个秘密远比隐瞒一个秘密简单安全得多。

    一群男人收了钱，拿了照片就离开了。

    西装男打量了一下醉酒女生的状态，然后扶起女生，离开了酒吧，往郊外而去……

    ……

    时间，永远挽留不住。

    人们对它有概念，但它却是懵懵懂懂一无所顾的前进，毫不留意身边的人儿。

    它无形无声，人们却感受得到它的流逝。

    夏天过了，秋天来了……

    九月之初，是开学季。

    六年级升入初中，初三跨进高中，高一晋升高二，高二晋升高三！

    中南高校，在这升学季，迎来了大规模的教育改革，很多初三毕业生慕名而来，风头迅速盖过风北高校。

    要知道，风北高校可是一个把开学典礼和新生迎送会，举办得像是特大典礼活动的学校，闻名于整个市。

    由此可见，中南高校的这次教育改革是有多么的盛大隆重！

    而，越重视，就越容不得沙子存在。

    开学第一天早上，玦灵就被叫去了校长办公室，路上他对校长找自己的来意有了猜测，心里没有一点浮动。

    这一个月里，他没能如愿的窝在家里想事情，每天都会被一个电话叫去公司谈事，去了之后就是陪陪那一群人玩游戏、闲聊。

    一个月下来，他心里的不安、凄凉消失了，有利必有弊，相对性的，他的心变麻木了。

    对于任何事情，都变得不在意。对，就和地球那边差不多了。

    停在校长办公室门前，他敲了敲门。

    里面出出一道威严的声音：“进来。”

    玦灵推门而入，反手关上了门，慢慢走到校长办公桌前，瞥了眼站在旁边的班主任何木子，随后收回视线，看向校长问：“叫我来有什么事？”

    校长半躺着说道：“我们几个月前做好的约定，你还记得吧？”

    “什么约定？”玦灵有恃无恐的反问道，现在什么都已无所谓了，暴露身份也好，可以见识一下自己又会有怎样日常。

    校长脸色一沉，一旁的何木子听了却是一喜，顺势帮玦灵说话：“校长，玦灵说他没有与你做过约定，我看此事就此了解，不要再纠缠下去，谁也不想把事情闹大。”

    “何老师，请你不要说话”，校长阴沉着脸命令道，然后盯着玦灵，厉声厉色问：“你想要在这种时候耍赖？”

    玦灵面色没有半点波动，说：“没有耍赖，不记得就是不记得，可以的话，你现在可以重复一遍约定，让我回想起来。”

    “哼”，校长冷哼一声，站起身：“那我就提醒你一点。4.20号那天，周末你特意来到学校找我，同意了在升入高三后，立即退学。

    如今只过了四个多月，你就忘记了。很好，你可以选择忘记，但我依然有办法让你退学。”

    玦灵面色平淡说：“原来还有这种事。没问题，我可以退学，不过，得等十一月中旬的文艺晚会过了来。

    因为我答应了她们，文艺晚会会跟他们一起上台表演。”

    校长考虑了下其中的轻重，问：“我还可以信你吗？”

    “校长，请你适可而止，做人留一线”，何木子还是忍不住站出来说：“玦灵是班里的学生，我没上报学校，你也没资格让他退学。”

    “木子老师，校长就不可以亲自到教学楼里探查学生情况吗，为何一定要你上报才行，你的思想太狭隘，难成大事。”校长严肃的教训道。

    “是你的思想太腐朽”，何木子语气凝重的说道：“校长，我们做个约定，怎样？”

    校长重新坐下：“说说看。”

    何木子站在玦灵与校长之间，看着两人，说：“如果音乐社在文艺晚会拿到冠军，就让玦灵一直在学校读下去。

    如果没有拿到冠军，玦灵就必须退学，退学后，不能对外宣传中南高校任何有负面影响的言论。”

    “可以，我答应”，校长很直接的答应了，心里中意【不能只要学校负面言论】那句。

    而且，若玦灵真的拿到第一名，也就退离的废物的行列，继续留在学校也不会造成影响。

    “玦灵，你呢？”何木子问。

    “我无所谓，你们自己安排。”玦灵说完，招呼也不打一个，就离开了校长办公室。