
    开学后的几天里，玦灵过着与以往没有差别的日常。

    来到学校，上完课，回社团，再上课，然后回家。

    他机械般的完成这一系列的日常必做。

    社团里的气氛，因他的态度，变得越来越差。

    贾诗乃、楚佳雪几乎没说过一句话，慕容优理也只在干杂务的时候才会喊玦灵一声。

    只有尚冬菜一如既往的纠缠着玦灵，却也没有以前那样肆无忌惮，说任何话，做任何事都有一点小心翼翼的感觉。

    为此，玦灵思想做了不止一次反思，是不是该尽量的与她们说说话呢？

    每次的反思都不得而终，性格早已麻木的他，再也找不到与音乐社三女对话的理由，不知道该聊什么。

    这样的日常一直持续到今天，9月7日，开学后的第七天。

    早上踏入学校第一步，玦灵感觉到了学校的气氛同以往不一样，每个人的表情都很惊讶，目光中时不时露出一丝鄙视的眼神。

    当然，鄙视的源头不是来自于玦灵身上。

    尤其是男生，气氛压抑得可怕，似有什么心爱之物离他们而远去一般，每个人的面相都很憔悴、低落。

    越往前走，这种现象就表现得越明了，玦灵终于从闲言碎语中听出了这一切的源头。

    原来是学校这几天疯传的【酒吧醉酒女】事件，终于有了答案，传言中的女生身份被扒了出来。

    只是……这答案太难以让他们接受，才会意向消沉。

    酒吧醉酒女事件，是开学第一天就在流传的一个话题，据说中南高校的一个女生在酒吧喝醉了酒，被一个陌生男人带走了。

    也不怪大家这样想，那种乌合之众聚集的地方，被陌生人带走的女生，基本就一个下场。

    让对方占有了身体之后，一夜了事，随便给点钱打发，女生畏惧于社会和学校的眼光，没敢找人倾诉自己的遭遇。

    或是，这个女生本来就是干那种行业的，以前都是偷偷摸摸地进行，这次不知被谁曝光出来……

    玦灵表情保持平淡，不管是哪种可能，都跟他没关系。

    现在那个女生的身份被扒出来了，也只能怪其自作自受，做事不小心。

    反正，做错事就要承担。虽然这并不算是一个错误，爱怎么做是这个女生的自由，但大家用什么样的眼神看她，也是大家的自由。

    玦灵无视掉路上所有交头接耳的人，然而，他越走越觉得不对劲，人群聚集的源头似乎是……高三教学楼。

    意味着酒吧醉酒女是刚升入高三的学生，而且还是一位非常有人气的女生，要不然也不会让全校大部分人为之动容。

    想到这些，玦灵心中突然有了不好的预感，说到心情不好的人气女生，他脑海中第一想到的就是夏月香。

    算算时间，夏月香也该回来读书了，都开学这么几天，夏正河夫妇的教育理念可不会让其任性不读书。

    如果说夏月香回来了，却又不好意思来见自己，心情烦闷，便选择一个人到酒吧喝酒解闷，然后……

    很有这种可能，玦灵的心躁动起来，虽然与夏月香分手了，但却也没有想过要陷对方于不义，毕竟是自己曾经爱过的女生。

    很难想象，夏月香的清白要是被毁了，会做出什么样的事。

    自己那个连接吻都非常羞涩的青梅竹马，他绝对不容许让别人玷污。

    这大概就是所谓的占有欲，即使分开了，也不想让对方失去对自己的爱。

    不过，这次事件已经发生了，夏月香若真是受害者，也已无法挽回什么了。

    玦灵加快速度跑了起来，跑啊，跑啊，一直来到高三（一）班教室门前。

    一班门前和平常一样冷清，没有人围观，也没有人指指点点，看来是他想多了。

    酒吧醉酒女事件的受害者不是夏月香！

    印证这一点的玦灵，根本没有时间松一口气，因为围观群众目光所指的教室是……旁边的二班！

    高三二班！

    那是他所在的教室，说到自己班上的人气女生，相对还比较多。

    排在第一的校园小天使千月花间。

    现排在第三名（以前排在第四名，因排在第二名的高三学姐毕业了，便前进了一名）的慕容优理。

    现排在第四名（以前排在第六名，因第二、第五名的高三学姐毕业了，便前进了两名）的梦若曦。

    人气榜第十五名的萧筱咲。

    共计四名人气女生！

    稍微做个排除法，就能知道谁是醉酒女的受害者。

    首先，乖乖女千月花间是不会去酒吧的，她放了学就要回家照顾弟弟、妹妹，哪有时间出去消遣。

    接着，慕容优理是不可能让自己喝得酩酊大醉，她有着不俗的防身战力，就算是醉酒状态，也能让那个陌生人喝一壶了。

    再然后，萧筱咲的人气并不怎么高，她只是性格活泼，和很多人都有交际。她若是受害者，这些人应该会去安慰她，而不是像这样冷眼旁观。

    冷眼旁观的对象，只有与自己关系不好的人。

    比如说……转校生。

    转校生的人气可以很高，但大多数都是被孤立的存在，尤其是光芒太过耀眼，短时间融入不了校园的转学生！

    只有转学生，才会让他们冷眼旁观。

    高三二班，转学生，梦若曦！

    玦灵瞪大眼，目空一切地挤开人群，打开教室门，看向梦若曦的位置。

    那里，没有人在！

    玦灵不愿接受这种现实，梦若曦可以说是，除夏月香外，与自己关系最好的一个人。

    虽然梦若曦时而会发点大小姐脾气，但却是一个心地善良、会在做事情前考虑别人感受的好女生。

    就和前任玦灵的性格一样，尽管自己这几天处于低落期，梦若曦也会一如既往，当做什么事都没发生的跟他说话闲聊。

    虽然很大一部分原因是因为梦若曦对玦灵的错乱关系毫不知情。

    但也不能否定其单纯善良的品质！

    不，这不是真的，一定是我多想了。

    玦灵不停的在心里否定自己，走到千月花间面前，声音竟有些颤抖，问：“你知道梦若曦在哪里吗？”

    千月花间沉沉的低着头。

    默认……吗！？