
    “我不。”

    梦若曦面色复杂的偏开了头，躲在那大叔身后不出来。

    “梦若曦，你知道自己现在在干什么吗？”玦灵厉声说道：“如果你心里还有我们这群朋友，就立刻、马上跟我走。我们会原谅你的一切，帮你渡过难关。”

    梦若曦听了，低头沉默不语。

    那大叔见梦若曦心中动摇，很是不悦的对着罪魁祸首玦灵嘲讽道：“哼，你这屌丝根本不懂她们的想法，怪不得你的前女友跟人家跑了，替你感到悲哀替你感到痛。”

    玦灵心一抽，这种话说到了他的痛处，不由得怒由心生，赌气辩驳道：“那又怎样，本来就不漂亮，身材已经走样，现实不过这样，一副虚伪模样。

    梦若曦，算我看错你了，雪中送炭后，又火上浇油，枉我还一直把你当做最好的朋友，而你却把我的痛处到处跟别人说。

    会请假出来找你，是我分不清现实，今后，你想做什么我都不会管你了。”

    说完，玦灵便负气转身离开，再一次认清现实的他，彻底对这个世界绝望。

    离开酒吧，没有回家，也没有回学校。

    他现在不想看到人，只想找一个没有人的地方，舒畅的透透气。

    僻静的郊外，无疑是个好地方。

    他来到郊外的一处山谷之上，先抬头仰望了漫天星辰片刻，然后低下头，目光探索脚下漆黑一片的深渊。

    冬爱市地平线不高，这处山谷自然也不会有多深，但一堆乱石中摔死一个人，足矣！

    此时他多想身后吹来一阵风，然后不由自主地跟着风的轨迹，飘向远方，化作虚无……

    寻寻觅觅，寻不到活着的信念，都市的柏油路太硬，踩不出足迹，只有远离人群，才能找回自我。

    一个人只有在快要死的时候，才会发觉自己并不想死。

    玦灵心情也是如此，真怕身后吹来一阵风，然后不由自主的……

    潜意识中的求生本能，催使着他后退了几步。

    这时，身后传来轻缓脚步声。

    他张开双手感受着风，不用回头，也能猜到身后的人是谁，他语气极为平淡，问：“不是说不跟我走吗？为什么又跟来了？”

    “我来看看你的情况。”梦若曦的声音比玦灵更为冷淡，一句话被她说出口，表达的意思只有表面意思一个，让人无从遐想。

    “我一个平凡的高中生，有什么好看的”，玦灵冷冷笑着说到：“我听够了纯情的少女是大叔控，你可以去寻求自己的爱好，我没权力管你。”

    梦若曦停在原地，没有应话。

    “呵，又是这样”，玦灵嗤笑道：“每次都是这样，不想回答的事情，就保持沉默。而我只能迁就你们，你们扮出一副伪善模样，可以任意摆布我，等什么时候觉得我没用，就把我随意的丢开。

    夏月香是这样，你也是这样，将来还会有更多人像这样，或许我可以毫无牵挂的彻底离开这个世界。”

    听了玦灵的话，梦若曦似有感触地开口说道：“有些事并没有你看到的那么简单，没看清楚其内质，你永远都不知道事情会往什么方向发展。”

    “你也是这样吗？”玦灵随口问了句。

    梦若曦脸上挤出个极为勉强的笑容，不答反问道：“你，要来我家看看吗？”

    若可以的话，玦灵真的想表现出一副【被女生邀请到家里玩】的兴奋表情。

    “去了我就能明白吗？”

    梦若曦凄凉的笑了笑，抬头望着天，右手握住左手臂，缩了缩柔弱的身驱，神请惆怅的叹了口气。

    “出国旅游回来后，暑假没有结束，有了很多空余时间，无法避免的会想很多事情。

    想不通的时候，就会到街上走一走，试着分散注意力。

    有天晚上，回家路上我遇到几个酒吧在外推销的男人，他们邀请我到酒吧里消愁解闷。

    当时我没有拒绝，想着那也许会很不错，就去酒吧里喝了些酒。

    之后发生了什么事，我就不知道，第二天醒来，我躺在宾馆的床上，床边还放着一张账户卡和另一张纸条，纸条上写着密码，还有一句【这些钱你先拿着用】。”

    宾馆，床，钱三样东西连串起来，明显就是事后情景。玦灵转过身，看着对面「受害者」那张根本没把自己当做「受害者」的脸，他明白了自己的一厢情愿。

    “所以那根本不是谣言，而是事实，对吧？”

    梦若曦摇摇头，眼神里只有淡然：“我不知道，我没有什么感觉，身体也没有被侵犯的痕迹，房间也很干净。

    但，对方留下了钱，应该是拿到了自己想要的东西。”

    玦灵咬紧了牙齿，道：“这种事怎么样都好，我们可以报警，让警方来制裁坏人，强撑面子只会让自己变得越来越痛苦，让违法之人越来越猖狂。”

    “报警，为什么要报警？”

    梦若曦轻笑一声，从口袋里拿出一张卡，说：“我已经得到自己付出的报酬，报警只会让双方都处于不利。”

    玦灵宣泄着心中的愤懑，怒吼道：“你就这么在乎这点钱吗？你不是有钱人家的大小姐吗？”

    “有钱人？大小姐？哈…哈哈……”

    梦若曦蜷缩着身躯，佝偻着腰大笑着，但这笑声并不是表达兴奋之意，而是对自己的无尽嘲笑。

    笑声中充斥着沧桑、凄凉、悲哀的情绪。

    “有钱人，大小姐，对，四个月前我确实还是，从小到大过着如何趾高气扬的对别人说话，如何让别人心服口服的对我臣服，如何让别人对我……恐惧。

    衣食无忧，每个人都对我百依百顺，学校没有任何人敢违逆我的意志，肆无忌惮、丧尽天良地嘲笑、欺负那些家庭条件不好的好成绩乖乖女。

    以至于落魄到现在这幅样子，也不敢回以前住的地方看望。

    这就是我以前过的生活，知道那国外遇到的那三个女生为什么对我冷嘲热讽吗？因为我曾经欺负过她们，所以才得到了因果报应。

    现在的我，舍弃了强大的背景，一无是处，什么也不是。

    如果你听不明白，就跟着我，到我家里看看你就知道……我所做的一切都是为了生存！”