
    郊外。

    玦灵、梦若曦两人沿着越来越僻静的山路前行着。

    两人相对的沉默。

    玦灵没有问【为什么去你家还要往郊外深处走】，梦若曦也没有要解释的意向。

    大约走了一个小时，眼前终于有了建筑物。

    是栋大房子，占地面积非常广，是平房式建筑，一眼望去，状观非常之……破烂！

    是的，这是一栋非常破旧建筑物，而且还是用木材搭建起来的，风化的痕迹很严重。

    尽管四周都打扫的很干净，却还是掩藏不住破旧的气息。

    给人的感觉，像是被人遗弃在郊外的古老式木屋，只适合你在以前那种年代居住。

    当前年代，怕是没人会愿意住在里面。

    没到房顶上看，就能大致运量到屋顶的情况也不可能太好，漏风漏雨漏天，怕是避免不了的。

    “你带我来就是为了看这个？”玦灵停在木屋门口问。

    “是的，这就是我现在居住的家”，梦若曦淡然走上前开门，询问感想：“感觉怎么样？”

    玦灵如实回答道：“这不是人住的地方。”

    梦若曦淡然一笑，走进屋里，非常熟络的在屋里找到火柴，一路沿途点燃蜡烛。

    玦灵跟在其后，不多时，便来到一间相对完好的房间。

    房间里共有六支蜡烛，每个角落都有一支蜡烛，书桌摆一根蜡烛，阳台摆一根蜡烛。

    全数点燃，房间里变得亮堂堂，这时可以清晰的发现，里面摆了很多物品。

    有书籍、有玩具、有衣服，还有一张非常简朴的床，木板床上就只铺了一床粉红色的棉被，没有床单和铺垫。

    房间里还有很多女生用品，晾晒在阳台的衣服除开贴身衣物，还有几件梦若曦以前穿过的衣服。

    看到这些，玦灵好像懂了，梦若曦没有说谎。

    “这里是你的房间？”

    “是的，很不可思议吧，那个平时自称是有钱人家的大小姐，竟然住在这种不像是人住的地方。”

    梦若曦坐到自己床上，拍了拍棉被，身上散发的气息非常安静。

    那是一种【已经习惯了】的神态，玦灵为其感到心痛，说：“我只想知道原因。”

    梦若曦顿了会，然后无力的趴在床上，问：“你听说过【造梦集团】吗？”

    “没听说过。”

    这个世界的集团，玦灵只知道慕容星娱公司一家。

    梦若曦翻过身，面向屋顶，抬起诱人的腿，自己打量着，仿佛欣赏着不属于自己的东西。

    “那是我爸名下的公司，是一家在全世界都能说得上话的大集团。

    作为造梦集团最高管理人的女儿，不管是谁都会对我客气三分，没人敢公然违抗我，于是养成了我非常讨人厌的脾气。

    这种生活，在几个月前被打碎了。我爸出差谈一桩生意的途中遇袭身亡。

    由于缺少了领导者，很多大合约都自动失效了。造梦集团内部很快就产生了分裂，各个管理者凭借自己的手段瓜分集团的资产。

    只是三天时间，造梦集团就成了一个空壳公司，管理者四分五裂，纷纷退出造梦集团。

    而我和我妈，没有经商头脑，不仅一分钱都没有拿到，还欠下了一大批债款。

    妈妈卖掉了名下所有房产，才勉强还清债务。

    从那之后，我的生活从天上坠到万丈深渊。妈妈很快就改嫁给其他人，由于对方家庭不肯接受我，妈妈就让人把我带回了国内。

    回国后，就如你现在所看到的。我明明不再是什么大小姐了，却因为被误认为是有钱人家的大小姐，不得不伪装成有钱大小姐的样子。”

    玦灵听完后沉默不语，不知该说什么。从天堂坠入地狱的感觉，他大概能感受到其中的痛苦。

    自己也有过类似于梦若曦的经历，形式上不同，但性质却是一样，都是从天堂坠入了地狱。

    这一夜，两人无话可说。

    沉默的氛围，让躺在床上的梦若曦很快进入了睡眠。

    玦灵趴在书桌上睡了一晚，第二天醒来，鼻子有点堵，稍微受到了些风寒。

    第二天一早，两人同行，沉默不语从郊外回到市区，然后分道扬镳。

    玦灵向美力大厦方向走去，梦若曦则选择继续回酒吧疯狂！

    这让玦灵很失望，刚有的怜悯和理解，瞬间化为乌有。

    梦若曦堕落了！

    艰难的生活条件，与社会的舆论压力，让她已回不去从前！

    想想一代天骄竟沦落于酒场助兴，不禁感到心酸。

    不管怎么说，这是她选择的生活。

    玦灵认为自己已经尽力了，错的是梦若曦的一意孤行，不是自己！

    ……

    「男」你眼神如此皎洁

    怎么会被说妖孽

    谁目睹你的黑夜

    荡在喧嚣中狂野

    你看似天真无邪

    像花丛里的蝴蝶

    你难道被谁污蔑

    诋毁美好的一切

    我很怕山谷里吹来了一阵风

    然后不由自主地跟着风

    就像丑陋的猪鼻子插一根葱

    我听够纯情的少女是大叔控

    抹上几层胭脂学红楼梦

    长得这般妖孽还风情万种

    （那个大叔说）

    哼你这丝根本不懂她们的想法

    怪不得你的前女友跟人家跑啦

    替你感到悲哀替你感到痛

    「男」：那又怎样

    本来就不漂亮

    身材已经走样

    现实不过这样

    一副虚伪模样

    要是觉得不爽

    我来教你写歌教你唱

    你眼神如此皎洁

    怎么会被说妖孽

    谁目睹你的黑夜

    荡在喧嚣中狂野

    你看似天真无邪

    像花丛里的蝴蝶

    你难道被谁污蔑

    诋毁美好的一切

    你眼神如此皎洁

    怎么会被说妖孽

    谁目睹你的黑夜

    荡在喧嚣中狂野

    你看似天真无邪

    像花丛里的蝴蝶

    你难道被谁污蔑

    诋毁美好的一切

    哼你这丝根本不懂她们的想法

    怪不得你的前女友跟人家跑啦

    替你感到悲哀替你感到痛

    那又怎样

    本来就不漂亮

    身材已经走样

    现实不过这样

    一副虚伪模样

    要是觉得不爽

    我来教你写歌教你唱

    你眼神如此皎洁

    怎么会被说妖孽

    谁目睹你的黑夜

    荡在喧嚣中狂野

    你看似天真无邪

    像花丛里的蝴蝶

    你难道被谁污蔑

    诋毁美好的一切

    你眼神如此皎洁

    怎么会被说妖孽

    谁目睹你的黑夜

    荡在喧嚣中狂野

    你看似天真无邪

    像花丛里的蝴蝶

    你难道被谁污蔑

    诋毁美好的一切

    （终！）