
    沉寂的夜晚，喧嚣的酒吧。

    玦灵再次来到这里，不同上次，这次他把音乐社几人也带来了。

    “其实，我这是第一次来酒吧。”

    尚冬菜略显紧张地走在最后面，有些怕生的说道。

    “学生一般都不会来这种地方”，楚佳雪淡淡应了句。

    慕容优理望着酒吧里灯光闪烁、人来人往的场合，不禁皱起了眉，看向玦灵：“你还没有跟我们说具体的情况，她为什么要来这种地方？有钱人就这么乱来吗？”

    玦灵目光暗淡下来，什么有钱人，早就不是了，那只是装出来的假象。

    这个属于梦若曦的秘密，在未经过梦若曦允许之前，还是不要告诉慕容优理比较好。

    “等以后有机会的话再告诉你们，现在你们什么都不要管，听我指挥就行。”玦灵迈开步伐，大步向前走去。

    慕容优理不多言，对她来说，事情问一遍就够了，追问下去，也是徒劳。

    几人深入了一段距离，看着舞池中央那些疯狂摇摆的热血男女们，尚东菜情不自禁的问了句：“话说，这酒吧，风评真的这么不好吗？”

    “这间酒吧是一家正规营业的酒吧，从未搞过不法行为。风评差，也只是这几天的事。”

    楚佳雪淡然地解说着，最近几天，针对于这间酒吧的情报，她搜集了很多，就是为了某一天能够帮助到玦灵。这种事她不会对别人说。

    听到楚佳雪说这家酒吧是正规营业，玦灵心中就一阵怒气涌出，这里可是让梦若曦遭遇那种事情的元凶。

    “酒吧没问题，不代表来这里玩的客人没问题。你们要小心一点，不要与随便上来搭讪的大叔们说话。”玦灵提醒道，声音中略带一丝怒气。

    “那是梦若曦吗？”

    在几人闲谈的期间，慕容优理就已经，在舞池中定位到梦若曦的身影。

    玦灵循着慕容优理的视线看过去，舞池中生疏地摇摆着身体的女生，正是梦若曦。

    现在回头在看一次，还是能看出一点端倪，梦若曦虽然在释放自己的野性，但却与周遭的男人保持着距离，偶尔的身体接触，也只不过是肩膀跟手臂的摩擦。

    这点，是昨晚玦灵没有看出来的，昨晚的心态都没有放端正，自然不会认真的去深层了解。

    果然，这次来没有错！

    玦灵小心翼翼地退到一旁的桌子边，轻缓坐下，说：“不忙去惊扰她，我们先在这里观察一下情况，视情况而动，也许可以了解到更多的情报。”

    慕容优理跟着坐了过来，莫名其妙的看着玦灵，说：“我们是来劝人的，有必要先观察一下吗？”

    “劝人也是要找个合适的时机，否则失败率很大。”玦灵凝重的说道，目光一直放在舞池中的梦若曦身上。

    梦若曦似乎并没有发现这边的情况，尽力的融合舞池中的气氛。

    她的目的只有一个，想要找出那天晚上带走自己的男人，做个了断。

    一旦找到那个男人，要么威胁其永久性的提供钱给自己用，要么就曝光在大众眼前。

    反正自己这失败的人生，像个普通人一样活下去也没有意义。母亲的抛弃，让她伤透了心。

    独自回到国内，生活了这么长一段时间，已经算是奇迹了。

    所以，奇迹并不能伴随自己到永远，梦若曦选择相信这点。

    舞池中，这群普通阶层的男男女女，是她以前瞧不起的存在，认作是下贱的存在。

    现在，落破到沦为下贱的存在，实在是讽刺。

    “嗨，美女，长得挺漂亮啊，可以认识一下吗？”

    梦若曦还在随着舞池中间的音乐舞动，甩脱烦恼，忽然，一道不和谐的声音在耳边响起。

    梦若曦动作一僵，感受到耳边的鼻息，大概也能想到有个男人离自己很近，近到嘴唇就快要碰到耳朵的程度。

    好一会儿，她恢复常状，没有躲闪，回问了一句：“你想怎样认识？”

    男人嘴角翘起，下意识把认定这是女人半推半就的矜持回应，伸出他那不安分的右手，搂住梦若曦的腰，口花花的笑着说道：“就是一起吃个饭、看个电影、趁兴一起睡个觉之类的。”

    梦若曦脸色一寒，被这男人恶心到了，正准备用力推开这人时，听到一阵拳风从耳边呼啸而过。

    砰！

    接着是重拳击中的闷声，随之放在自己腰上的手松开了，她连忙回头看去。

    只见玦灵正骑坐在一名男子身上，一拳又一拳的落下，口中还怒喊着。

    “你这混蛋，想对她干什么？”

    男子一时被打懵了，还以为是别人家的男朋友找上来了，吓得手也不敢还。

    这时，周围的服务员围了上来，强行分开的距离和那个男人。

    “先生，请你不要在这里闹事。”

    “放开我，我一定要好好教训他，就是因为这种人的存在，才会败坏太多女性的名声……”

    玦灵此时身体已经失去控制，正被一股满腔愤怒操控着。

    刚才在那边桌子旁，看到男子对梦若曦作出非分举动，不知为什么，心里非常的愤怒，仿若看到了潜意识深处不允许发生的事情一般。

    他什么都没想就冲了过来，完全失去理智，直接动手打人。

    玦灵挣扎的动作越来越大，两名服务员见有些拉不住，连忙望向梦若曦说道：“这位小姐，请你劝劝你的男朋友，本店最近因一些风评，不得不谨慎对待这种事情。”

    “他不是我男朋友，我不认识他。”梦若曦双手抱胸，表情非常冷淡的偏开了头。

    挣扎动作诡异的玦灵听后，停止了挣扎，缓缓转过身，望向衣着非常性感的梦若曦，声音同样冰冷的回以道：

    “你认识我也好，不认识我也罢，梦若曦，我警告你，以后再做这种事情，别怪我对你不客气。”

    “我做什么跟你没关系。”

    梦若曦无视掉玦灵，走到吧台，点了一杯香槟，悠悠自得地喝了起来。

    玦灵二话不说跑了过去，一巴掌拍掉梦若曦手中装有香槟的酒杯。

    酒杯掉落在地，发出「啪」的一声清脆声音。

    “这不是你应该喝的，跟我走。”