
    “放开我，你要带我去哪里？”

    玦灵的强势引起了梦若曦的反感，用力挣脱手腕。

    但，疯狂状态的玦灵，使出的力度也是疯狂的，岂是她这种以前娇生惯养的大小姐能挣脱的。

    玦灵对于梦若曦的挣扎和怒吼不闻不顾，朝着酒吧门口径直走去。

    “梦若曦，我们必须找个地方好好的谈谈。”

    “昨晚我已经说的很清楚了，现在我跟你没什么好谈的，请你放开我。”梦若曦满颜怒色的说道。

    可惜她的脸色，玦灵没有回头看，一股劲儿往前钻，极为霸道。

    “不，昨晚我的心态没放好，带着一副与其他人无异的心态与你说话，忽略了朋友之间的羁绊，是我的错，我在这里向你道歉。

    但，昨晚犯错的人不止我一个，你把我的痛处告诉一个刚认识不久的陌生人，已经触犯了友谊的禁忌。现在想来，心里还是很气。

    不过，朋友之间，双方难免会发生一两件错误的事情，只要能跨越这道坎，互相理解原谅，友谊的羁绊就会更加深刻。”

    梦若曦听后，眼神中闪过一瞬痛苦，却还被欲望吞噬，冷冷的笑了笑。

    “友谊的羁绊，那是什么？能吃吗？能让我过上以前的生活吗？”

    “能，只要你需要帮助，朋友就会帮助你，生活再贫穷也能过得很幸福。”玦灵坚定的回答道。

    “别搞笑了。”

    梦若曦仿佛听见了最不想听见的谬论，情绪一时变得激动起来，也是拼了，扯着嗓子大声宣告。

    “贫穷的日子我受够了，卑微的幸福也只不过是昙花一现，终将会消失。我现在需要的是钱，能让我一辈子过得衣食无忧的钱，我想要，朋友能给吗？”

    玦灵终于还是忍受不了，停下脚步，狠狠的打了梦若曦一耳光，然后缓缓低下头，尽量掩饰自己脸上隐藏不住的失望。

    梦若曦微偏着头，似乎还没反应过来玦灵这一举动。

    一个耳光，是如此的深刻，从出生到现在，还没人敢打过她。

    尽管现在落魄不堪，心里的大小姐之魂也不允许自己被人打。

    七秒时间，梦若曦回过神，二话不说，一巴掌扇了回去，已经变得不像人的她，用尽了全部力气。

    啪！

    这一声清响，如【密室里的鞭炮】卷带着绵绵回音，传入围观者的耳朵里。

    这一幕，是如此的震撼人心。

    围观的人群渐渐对场中的这个女生有了印象，经一比对，最近传得沸沸扬扬的「醉酒女生」，与眼前这个女生的形象似乎有很多符合的地方。

    “是她啊，原来这就是那个醉酒女，没想到还敢在酒吧里乱晃。”

    “听说她都辍学了，我还以为是离开这个城市了，没想到……”

    “不知羞耻，我本来不相信这件事，但看她现在的样子，完全属于变本加厉，真让人恶心。”

    “那个男人应该是她的男朋友或者家人吧，找到这家酒吧，是要带她回去吧？”

    “大概是这样，可是，这女生好像不太领情啊，再怎么不听话、不懂事也应该够了吧，像这样继续无理取闹的堕落下去，迟早有一天会后悔。”

    “哼，我要是有这种妹妹，早就打死了。”

    听着周遭的议论，梦若曦身体开始止不住的颤抖着，还停在空中的手掌，缓缓握紧拳头，指甲镶入肉中。

    另一边，挨了一巴掌的玦灵，依然低着头，没有还手。他两手紧握成拳，压制住心中的愤懑。

    “梦若曦，你疯了，钱对你真的有那么重要吗？”

    面对玦灵的质问，梦若曦左手紧握住右手腕，自主的向酒吧门口走去，在与玦灵擦身而过的时候，声音低沉的说了句。

    “是的，钱对我很重要。”

    对于这个回答，围观群众瞬间沉默，多现实的一个女生，呈现于眼前。

    “你这女人……算什么啊。”

    旁观已久的尚冬菜气得咬牙切齿，几次想冲上去帮玦灵打骂这不像话的学姐，却被慕容优理死死拦着，只能在外围大喊。

    “学长再次来到这里，你知道他抱了多大的决意吗？现在除了学长，谁还管你呀。他们都在放纵你，让你在这种地方继续堕落下去。

    只有真正担心你的人，才会来帮劝导你回头。你连续两次拒绝学长的好意，选择沉浸在酒吧，将来必定会成为大家都看不起的人。

    你的家人，还有那些朋友，谁想过放弃校园普通生活出来找你？他们现在又在哪里，你把他们喊出来呀……”

    “好了，冬菜，不要再说了。”

    玦灵大喝一声，打断尚冬菜过激的言论，也不能让其继续说下去，尚东菜根本不明白这里面的实情，说的话不会有任何效果。

    尚冬菜不知道父母、家人的话题对梦若曦来说，是一个禁忌，拿来随便说，会造成反效果。

    “凭什么，看不下去还不让说……”

    尚冬菜动真格的反驳道，心里对梦若曦的印象已经差到极点，不当着这个学姐的面说一两句，绝对会郁闷一周，还要久。

    玦灵没忙着去理会尚冬菜的辩驳，转身看向梦若曦。

    梦若曦这时一动不动的定在原地，身体紧缩，已停止颤抖，单薄的背影涌现出一种「死物」气息，仿佛连呼吸、心跳都停止了一般。

    果然，尚冬菜刚才的一番话，触碰到了禁忌。

    “钱，不一定要别人给，也可以凭借自己的能力去赚。”

    玦灵声音幽幽的说道，一步一步靠近梦若曦，作了一个完成期限长的承诺。

    “梦若曦，你现在回头的话，我会陪着你赚钱，无期限地陪着你，直到你满足、不需要我为止。”

    “谁要跟你一起工作啊……”

    梦若曦捂住耳朵大吼一声，跑着冲出了酒吧大门，融入到房屋外的夜色中。

    玦灵脸色微变，正准备追上去的时候，却被一拳打翻在地。

    “臭小子，刚才竟敢打我，我调戏的又不是你女朋友，你这个自作多情的弱鸡。”

    从背后偷袭玦灵的人，正是之前对梦若曦有非分之举的那个男人，一脸怒气的不断挥拳打人。

    玦灵双手架在脸前，被动着防护头部。