
    九月半。

    玦灵从梦若曦家里出来，来到镇上，便与其分开，给慕容优理发了一条短信，然后一个人来到公司。

    慕容星娱公司，由于蒋叔提前招呼了的，没有重要的事不要去找他。

    所以，他来到了陆元茂的办公室，办公室内两人的气氛非常尴尬，大眼瞪小眼，谁也不说话，静坐了一下午。

    平时，有千本樱为两人舒缓气氛，但他现在不在，他也是学生，也要读书。

    尽管两人关系不好，陆元茂中午也给玦灵喊了一份午餐。

    时间转眼来到下午放学后。

    首先来到公司的是千本樱，其后跟上来的才是音乐社。

    慕容优理见到玦灵后，坐定第一个开口问：“怎么样？找到了吗？”

    玦灵目光惆怅的摇了摇头，梦若曦的转变，他已经无法阻止。

    “找到了，但她已经变了，不再是从前的梦若曦。她的行为，让我证明了那并不是谣言。”

    慕容优理听后没有去分析其中的深层含义，直言问道：“所以你就这样放着他不管呢？”

    “我已经尽力了，做到一个远超朋友应了尽的义务，接下来想怎么做是他的事，我……已经不想再管了。”

    玦灵瞳孔凝缩，双手抱头佝偻着腰，不想让别人看见自己的面部表情，故作无情的说道。

    慕容优理听后沉默不语，心里想说的是：变得人不只有梦若曦，你也已经不是从前的那个玦灵了。

    但这种话，说出来只会让气氛变得尴尬，而且还起不到半点作用。

    “社长，副社长，你们在说什么事啊？”

    一旁的尚冬菜对一切毫不知情的，完全没听明白玦灵和慕容优理在说什么。二年生和三年生不是同一栋教学楼，所以对于高三教学楼发生了什么事，很少回教室的她根本听不到风声。

    找什么啊？梦若曦是谁啊？怎么又变了啊？

    楚佳雪倒是知情人，高三教学楼每天都在谈二班的事，说是二班某个女生不知检点，被曾经的吊车尾带坏了。

    后来她慢慢了解到，某个女生指的是梦若曦，而吊车尾指的是自己社团的副社长。

    “副社长的同桌，也是副社长仅有的好友之一，她叫梦若曦，校园人气女生榜上的，你应该有听过。

    因为她暑假期间在酒吧里喝酒到烂醉，被人目击到，然后不知为什么这则消息渐渐传开，一直传到了我们学校。

    前不久，学校里有人拿着照片当面指认她，逼得她当场落跑。现在大家都知道她在酒吧里喝酒，被一个陌生男人带走。

    那天之后，梦若曦就再也没来过学校。昨天早上，副社长请假的事，就是为了出去找她。

    副社长很看重这个朋友，所以想要拯救她，我们都默默支持。

    只不过，没想到这么快就出现了结果，本以为会是一场漫长的持久战，却在第二天就迎来了失望的消息。”

    楚佳雪鲜有表情的感叹道，说之前她观察过当前的气氛，确认大家都没有异议，才耐下心来跟尚冬菜解释。

    “校园人气女生榜排在第四的梦若曦吗，怪不得觉得有些耳熟。”

    尚冬菜接收消化完所有信息后，小声的嘀咕了句，然后看向玦灵「奇怪」的行为，不禁对梦若曦的处境有所感触。

    “拯救朋友吗，就跟当初学长拯救我一样吗？我能体会到那种无能为力的乏力感，这种情况她一定很希望有个人对自己伸出援手。”

    “我已经伸出了手，结居只是空落落。”玦灵咬着牙说道，声音已经能让人感受到走火入魔的心境。

    “不够，这点远远不够。”

    尚冬菜直管摇头，表现出心中的不满。

    “学长，你应该对自己多些信心。就像学长当初救我那样，失败了一次，还会重整旗鼓，继续进攻。

    女生都是口是心非的，学长，你不要相信她说的话。当初在医院时，我也一时犯傻说了很多丧气话，不尊重自己内心真实想法，说出一些根本不想做的事情。

    就像我不想出国，但我却说，「没办法，我只能出国了」。

    类似这样的道理，谣言绝对还是谣言。学长你应该更加的信任她，梦若曦的品质和性格真的会做出这种事吗？如果不能得到自己朋友的信任，一定会是很受伤的。

    就算事情是真的，你也应该原谅她，尽可能的去帮助她。”

    尚冬菜一口气说出一长段教训的话，大改平时「傻缠烦」的性格，见玦灵还在沉默，神情慢慢低落下来。

    “学长，像你这样逃避责任的说「自己尽力了」，真的……真的非常差劲，以前的学长才不会这样呢！”

    最后一句话，尚东菜几乎是喊着说出来的，她心疼玦灵的遭遇，也讨厌玦灵的恶性化改变。

    玦灵听完后，脑袋里一片空白，机械性地不断在心里重复问着：我在逃避责任吗？我真的已经尽力了吗？以前的我……会这样做吗？

    可是，梦若曦她自己已经表明出了对钱的渴望，对贫苦生活的厌恶，对自己所处的境况……旁若无睹。

    她自己都已经置身事外了，我为什么还要厚颜无耻的去帮她。

    “因为那是你的使命，你比她大，你比她见识多，她只是一个不谐世事的小女孩，生活环境发生天翻地覆的变化后，难免会做出不正确的判断。

    所以，你要真正的拿出自己全力去帮助她，完成自己的使命！”

    这句话几乎是在「为什么要帮助梦若曦」的想法诞生后，响彻在玦灵脑海里。

    是谁？

    玦灵猛然回过神，四处寻望着刚才那位说话的人。

    然而，大家都在安静的等着他的回复，没人有过说话的迹象。

    刚才那道振振有词连贯的说辞，仿佛是他自己诞生出的想法一般，不真实，却很现实！

    缓了片刻后，玦灵终于想通了，自己还不能就这样放弃，尽管对方不需要，自己也要像照看小孩一般尽量去阻止对方错误的选择。

    明诺自己想法，玦灵眼神恢复精芒，抬起头认真说道：“你们说的对，她也许还在等着我的帮助，我不能放弃，她不是那种人，她还有救。”