
    解决掉酒吧里的纠纷后，玦灵几人再离开酒吧时，梦若曦已经跑得没影了。

    寒风呼啸着席卷而过，站在街道中间玦灵身形略显凄凉。

    尚东菜走上前一步，看着玦灵沧桑的背影，一阵心疼，非常自责的道歉。

    “对不起，学长，都是我的错。”

    玦灵缓缓抬起右手，背对着身后四女，带着悲痛的声音说道：“这不是你的错，是我没有把事情的原委告诉你们，所以，这是我的错，应该由我一个人来承担。”

    尚冬菜连忙摇头说：“不，不是这样，学长，我……”

    “别再说了。”

    玦灵打断尚冬菜的话，转过身，微笑着说：“天色不早了，你们早点回家吧，接下来由我一个人去找她。”

    尚冬菜脸色一急，张开口却不知该说什么。

    这时，慕容优理站出来说话了。

    “音乐社是一个团体，我们不会让你一个人乱来。”

    说完，慕容优理直接对楚佳雪三人下达命令：“现在天色还不算晚，我们分头再找找，佳雪、诗乃你们两个人一组，去右边找。

    冬菜，你和我一组，到左边找。至于你们的副社长，就让他单独去找其它只有他能找的地方。”

    命令下达，四女便分成两组散开了，谁也没有去特意征求玦灵的同意。

    对此，玦灵不做表态，接受这份好意，任由其折腾。

    他停在原地想了很久，只有自己能找的地方，似乎只有梦若曦的家和郊区范围。

    若梦若曦去了郊区的话，很有可能去那个地方。

    待思维清晰后，玦灵才开始行动，向郊外走去。

    郊外的轮廓面积比较大，想要一寸一分地仔仔细细找一遍，是不可能的。

    只有先去昨晚自己去过的那个山谷，看一下情况。

    说谎的人，在疯狂的时候其实是理智的。

    用心的人，在困惑的时候其实是脆弱的。

    人的本能不会在自己脆弱的时候，去从未去过的危险地方。会自动选择去过且排除了危险的地方。

    以梦若曦的性格，在自身安危没有得到保证的情况下，不会在郊外到处乱晃。

    所以，对其来说，昨天那片山谷，应该是记忆中印象最深刻的地方。

    只要梦若曦不是去了街道，就很有可能到那片山谷去。

    玦灵是这么认为的。

    然而，当他到了山谷后，却没有看到梦若曦的身影。

    他在山谷上望了一阵，就在他以为梦若曦已经回家了，正准备直接上门找人，远方山岗上忽然出现一道微弱的亮光。

    应该是手机屏幕的光芒，正常人大晚上不可能拿着手机站在郊外。

    玦灵连忙走下山谷，向那边的山岗跑去。

    越靠近山岗上的事物就越清晰，隐隐可以看见上面站着一个人。

    借着秋日照亮的圆月映洒大地的幽芒，渐渐可以看清对方衣着单薄，留着长发，拿着手机驱散身边的黑暗。

    玦灵心中憋着的一口气稍微舒出一些，终于找到梦若曦了。

    想了想，他决定还是不到山岗上面与其正面对话，不如站在山岗下，以仰望的姿态与其对话，也许能让梦若曦获得一点优越感，从而减少沟通的障碍。

    山岗下，他确认梦若曦已经发现自己的到来，便也轻缓的说道：“夜空虽美，但秋风不尽人意，天凉了，你穿这么一点衣服，会感冒的，跟我回去吧！”

    “玦灵。”

    梦若曦轻唤了一声。

    “嗯。”玦灵应声。

    梦若曦站立在高高的山岗，眼神中的冷眼无处可藏，居高临下，眼神中带着无尽的轻蔑。

    从最初的蜕变到了这一刻，她的心境终于完全堕落了，没有一点挽回的余地，说的每句话都是难听、丑陋、邪恶的。

    “你真要为我好，以后就不要来管我，我追求自己想要的生活没有错。”

    这种话放在之前，玦灵肯定是要生气的，但现在他已经想通了，振振有词地回应道。

    “我没说你的追求有错，但你也不必为了钱抛弃朋友，大可把朋友和追求一起占有，我们不会介意的。”

    梦若曦听后，轻笑一声，仿佛听了一个很好笑的笑话。

    “你这话糊弄谁呢，我很清楚，我的朋友和追求不可兼得。「朋友」是种很可怕的东西，与朋友在一起呆久了，我恐怕会忘记自己的追求。

    所以，只能选一个的话，我当然选择自己的追求。朋友不是万能的，以后大多数事情还是得由自己做。”

    “这只是你的妄想而已，没人会逼迫你放弃自己的追求。而且，有了朋友，你很有可能更快达到自己的追求。”

    玦灵压抑的心情耐心劝导。说实话，比起朋友，金钱更重要一些，这点让他很寒心。

    但现在不是争论哪一边更重要的时刻，当前要做的事是劝梦若曦回心转意。

    梦若曦却是一副「不管你说的多有理，我都不会听信」的轻蔑姿态，不带任何正面情绪说道。

    “也许你说的是真的，但我已经决定抛弃，就不会再反悔。或许是我不相信朋友之间的友谊，觉得它会在世俗的眼光下，渐渐变质，直到背叛。”

    “梦若曦，我说了，这一切都是你自己的妄想，我们都是诚意的接纳你，放不开的是你自己，束缚在世俗舆论中的也是你，我们什么都没做，什么都没说。

    请你为了你的朋友，逃脱世俗的枷锁，好吗？”

    玦灵神色严肃，宣告着「受害者不是你，是我们」的事实。

    “哈哈哈……”

    梦若曦突然笑出声来，笑得非常大声，形色逐渐配合起来。

    她的笑声里面只蕴含一种情绪——轻蔑！

    “逃脱世俗的枷锁？请你不要再说笑话了，我只会觉得幽默。

    你是来带我回去的，是吧？好啊，我可以跟你回去，那你能给我什么呢？”

    “我能给你……”

    玦灵话说到一半，停顿下来，除了钱，他竟想不到自己能给梦若曦什么。

    “看吧，这就是现实，你拥有的没有别人的多，凭什么带我回去？你这烂好人的性格，说白了只是为了隐藏自己的卑微，凸显自己的存在。

    否则，在这个世界上，你就没有存在的意义！”