
    梦若曦这句话说得毫不客气，字字戳心。

    玦灵无言以对，没人比他更清楚存活的意义，卑微的存在，想要凸显自己的价值，只能抛却自己的利益，迎合大众的利益。

    大概意思就是舍己为人，失小己，为大己。

    虽然玦灵并不想为大众展现自己的存在价值，但，迫使他们帮助别人的动力，只能是「展现价值」，也就是无意识的「伪善」。

    这种观念体非常矛盾，都对世界上任何事物都漫不经心的人，有必要去展现自我价值吗？

    所以，只能归类到伪善。

    好比一则寓言，说的是上帝某天创造了一个人，放到下界。

    这个人，初次来到下界，什么都不懂，为了能融合这个世界，他不停地做善事、帮助别人，不求回报，渐渐得到了大家的认可。

    后来上帝又模仿这个人的模样，创造了另外一个人类，但却没有给这个人类「思考意识」。

    没有意识的人来到下界后，不知道自己该做什么，于是他模仿前一个人，不停地做善事，不求回报。渐渐的，也得到了大家的认可。

    上帝给这两个人各取了一个名字，一个叫「伪善」，一个叫「善」。

    那么，谁才是善？谁又是伪善呢？

    玦灵不想「伪善」，也不想「善」，但他做的任何事，却遵循了这两者的规定。

    梦若曦回归，于他有何好处？

    没有好处，一切都将恢复原来的模样，付出的努力，只是损己利人。

    既然是这样，那就做得更彻底一些吧！

    此刻，玦灵暂时抛却了心中的全部阴霾，仰望着梦若曦，非常认真的说道：“没错，我有的并没有别人的多，但，我可以满足你的追求。

    你要的是钱对吧？好，我给你，只要你能像我印象中的梦若曦那样活着，不作贱自己，不糟蹋自己。”

    梦若曦全然不相信的笑问道：“你给我？”

    “对，我给你！”

    “玦灵，你也差不多够了，我不想再与你纠缠下去。”

    梦若曦冷漠的转身朝山岗下走去，根本没认为玦灵的话是真的。

    “你别忘了，我去过你家，你的家境我了解，你能给我什么？你自己都还不是穷得兼职工作去了吗，我就想知道，你能给我什么？”

    玦灵没有半点犹豫地大声喊道：“我说了，我能给你钱，足够你一辈子衣食无忧的钱。

    你不是一直想知道我做的是什么工作吗？现在时机已经成熟，我可以告诉你了。”

    听到这里，梦若曦停下了脚步，没有转身，静静等待着后话。

    见此，玦灵连忙从口袋里拿出手机，搜索自己的音乐，点击播放。

    「我卖的大西瓜，味道甜到家，我从不说大话，买个尝尝吧。你吃我的西瓜，吃完有桃花，味道冠绝天下，品相也不差……」

    直到一首歌播放完毕，玦灵才开口说道：“这首歌，是我在修学旅行活动中，帮你们卖西瓜时唱的，你还记得吗？

    现在我签约的公司已，经把这首歌发布到各个音乐平台上，你可以去搜一下「蒋蒋」这个名字，「蒋」字将来的将，上面加一个草字头。

    我以前稍微有透露过，我做的工作是音娱行业，其实，简单点来说就是歌手，只要写几首歌发布到网上就能赚钱。”

    “原来如此。”

    梦若曦恍惚过神，声音有点沙哑，刚才的轻蔑语气消失了，似是恢复了原来的一点神智。

    不过，虽然轻蔑的语气消失了，但却又变得冰冷无比，此时她心里麻木的情绪，不比前不久的玦灵差。

    梦若曦转过身走了回来，只听她说：“怪不得暑假国外旅行时，你大气的承包了所有的费用。

    恭喜你，找到一份好工作，今后的生活也不会再因为尊严而活的困苦，祝你幸福，再见！”

    “等等，你先听我说，我可以把赚到的这些钱全部给你，只要不去买太贵的奢侈品，你就可以过上衣食无忧的生活……”

    “不需要，我追求的是更为极致的生活，而不是你提供的一般生活。”

    “极致的生活是钱多到用不完吗？你要那么多的钱干什么？”说着说着，玦灵心里又升起一丝怒气。

    “当然是用来碾压其他人的尊严。”

    梦若曦很自然而然的说道，就仿佛在说一件微不足道的事情，她的情绪忽然有了一些不安定，想起在国外旅行的事情，心里就一阵愤恨。

    “从国外旅行回来后，我就明白了，像这样普通的生活下去不行。

    你知道吗，国外遇到的那三个外国女学生，以前在班里对我唯诺是从，不敢有半点不尊敬。

    可落魄后的我，谁也瞧不起。以前我完全没放在眼里的人，都可以毫无顾忌的奚落我，甚至说出了以前我都没说过的过分语言攻击。

    经历这件事，彻底把我打醒了，我要重新回到让她们对我毕恭毕敬的生活，不惜一切手段，就算抛弃家人、朋友……”

    玦灵紧咬着牙关，果然，引发这一切的起因是那三个外国女学生。

    但，并不代表能一而再再而三的说如此让人失望的话，尤其是最后一句「就算抛弃家人、朋友……」

    玦灵每次好不容易平复的心情，都能被梦若曦轻易的重新激怒。

    “说实话，你太令我失望了，梦若曦。你这已经不是追求，是病态的宣泄。

    请你不要把一切想的那么简单，回归从前的生活，是你想回归就回归的吗？你以为傍上富人就行了？

    真要是有这么简单，世界上就没有穷人存在了，你能想到的，别人也能想到，没人比你傻。

    若你还执迷不悟，好，我现在问你，接下来你准备干什么？那个酒吧你是回不去了，今晚过后，相信所有人都会认识你，酒吧老板肯定也不会欢迎你。

    而且，你认为会有世界级的富豪，来这种并不高档的酒吧玩乐吗？”

    “呵，你知道上次那个人给我留下的那张卡里，有多少钱吗？是一百万，能随手掷出一百万的人，家境能差到哪里去。”

    梦若曦自问自答给出答复，也进一步表明自己的决意。

    “你放心，我会等风声过去了，再回去那个酒吧！”