
    这一天，逃课蹲守在厕所里的梦若曦，正一边兴致昂昂地玩着游戏，一边等着下课铃响起。

    某一刻，厕所内有了动静，应该是有人在上课请假出来上厕所。

    梦若曦稍微留意了一下，就没在意，继续把全部精力投入在游戏中。

    然而，这个上厕所的人，上完厕所洗手时，却说了几句带着深深怨恨的话。

    “噢，我快要疯了，这群富家子弟实在是太恶心了，真受不了，竟然拿过期的食物来恶作剧，该死。”！

    “我怎么说也是学园第一名，那群家伙为什么就不懂得尊重我呢，一群有妈生没爹养的杂种，大脑空空一片，迟早会变为低能狗。”

    “知识才是万能的，智慧才能决定将来。等着吧，将来一定要将你们都踩在脚下。”

    “还好身边有两个蠢货处处维护着我，要不然这学园生活真的没法呆了。”

    “要是能搭上那个「女魔王」就好了，一定就没人敢欺负……”

    “你说的那个「女魔王」，是指我吗？”

    梦若曦推门而出淡然问道，边低头玩着游戏，边走向说出刚才那一系列恶俗话语的人。

    那人见到梦若曦大惊，顿时心生一股世界末日快要降临的感觉。

    此人大惊失色地往后退去，心脏跳动的飞快。

    我刚才的话被她听见呢？

    怎么办？她要是把这话说出去，我一定会被所有人捉弄，不，我不要……

    此人的表情、神态在梦若曦的眼里，非常有趣，若不亲眼所见，实在很难想象到这个人会说出刚才那些话。

    这算是被欺负出怒火了吗？

    梦若曦放下手中的游戏机，伸了个懒腰，侃侃而谈：“刚才你说的那些话很生动啊，虽然我一直以「女魔王」这个称号引以为傲，但被别人当面叫这个称呼，也是会很不悦的。我记得你好像是……学园第一名的多尼亚.撒哈斯特……”

    “对，对不起，都是我的错，我不应该那样称呼你，请你放过我吧，我愿意为你做任何事情！”

    多尼亚连忙跪在地下委曲求全道，整颗心都绷紧了，没想到这个「女魔头」竟然认识自己，连全名都记下来了，情况不太妙啊！

    “哟哟，知识才是万能的，智慧才能决定将来，你聪明一些，不要给我下跪啊，我怎么受得起呢！”

    梦若曦心中冷笑，没想到第一名竟是这幅德性，亏她以前还对这种穷苦人家的孩子产生怜悯，一直都没有去欺负。

    谁曾想，这么一个家伙，竟然会在背后把人骂得如此难听。

    梦若曦也很明白，自己平时的行为作风，在背后被骂是很正常的，她没资格也没时间去管。

    不过，谁跟你讲这些道理，反正被骂了就是不高兴，管你因为什么理由骂我。

    这是梦若曦为人处世的一贯原则，当然也不准备放过多尼亚。

    多尼亚的脸色非常难看，这个「女魔头」竟然把刚才听到的话来打她的脸，让她一时都不知道该怎么接话。

    犹豫片刻，多尼亚一咬牙，匍匐身子趴在地下，更加放低语气说道：“没错，智慧才能决定将来，这是「命运之神」所安排好的事情，谁都没有办法忤逆。

    梦若曦大人，我需要你的帮助，只要您肯帮助我，将来我一定会发挥出很大的作用，成为人上之人，到时……”

    “到时再让你来报复我？”梦若曦冷笑着接过后话。

    多尼亚闻言一怔，目光下意识的看向别处，又连忙转了回来，一副诚恳的模样说道：

    “我不会报复梦若曦大人您的，因为你以前没有欺负过我，后面又对我进行维护、支持。所以，我没有理由报复，只有理由报恩。”

    “噢？”

    梦若曦发出一声怪音，走到匍匐在地面的多尼牙面前，缓缓抬起脚，重重落在多尼亚的背上，眼神充满了轻蔑和不屑。

    “原来你知道我以前没欺负你呀，那么从今天开始，我就天天欺负你好了，反正都在同一个班级，让你这种才女对我唯命是从，感觉会很不错。

    还有，我什么时候说过要维护、支持你的？你这人的大脑已经进入渣滓了吗，明明还是学园第一名……”

    多尼亚被这突如其来的羞辱激红了眼，额头死死贴着地面，脸上写满了屈辱，心中的愤懑与不甘相交融，情绪差到了极点，显然「女魔头」是不准备放过她。

    梦若曦见学园第一名没有反抗，顿时也没了意思，加大脚掌的力狠狠地踩了踩，然后无趣地移开脚掌，居高临下的羞辱道。

    “哕，你倒是坑个声呀，要不然我一个人这么欺负着也没意思。嚯，我突然想到个好提议，我们做个交易吧。我可以不把你刚才说的话说出去，条件是我不论怎么欺负你，你都不许告老师。比如说……”

    梦若曦端起洗手台上的一盆不知道用作什么地方的水，对准多尼亚的头上，慢慢倒水。

    多尼亚没有吭声，任凭水浸湿自己的头发，没有比当前情况更好的方法，只要秘密不暴露，受些委屈又能算什么。

    “住手，梦若曦，你在干什么？”

    这是厕所门口忽然一道怒喝声传来。

    梦若曦偏头用极为不屑的目光看去，只见一个棕色头发女生跑了过来，连忙扶起趴在地上的多尼亚。

    这人正是平时维护多尼亚那两个女生之中的其中一个，见多尼亚上厕所那么久都没回来，便请假来厕所看看情况，恰好撞见「梦若曦欺负多尼亚」的一幕。

    她扶起多尼亚，退后几步，脱下衣服为其擦拭头发上的水渍，怒目圆睁的看着梦若曦。

    “梦若曦，作为一个人，你难道就没有感情吗？多尼亚是一个老实巴交的人，你也下得了手？”

    梦若曦眉头一皱，这女人对多尼亚的真切维护，让她一阵心烦意乱。

    “你算哪根葱，有什么资格说我。我欺负谁，关你屁事。而且，我可没欺负她，不信你问她自己。”梦若曦冷道。

    女子闻言，目光转向身边的多尼亚，鼓气道：“多尼亚，不要怕她，我们只要把这件事告诉老师，她就完了。”