
    饭桌上，气氛有些压抑。

    眼看饭局就要结束，丁玉芹终于开口了。

    “小曦，学校……你还愿意去吗？”

    “不去了。”

    梦若曦摇摇头，直言道：“以前我那样对他们，他们一定不会放过我的。去学校是自取其辱，还不如呆在家里，等风声过了出去工作。”

    听女儿这么说，丁玉芹倒是有些愧疚。不过事情都已经安排好了，现在改变想法也晚了。

    “小曦，再怎么说你今年也才十七岁，出去工作也太早了。不如，换个学校读书？”丁玉芹提议道。

    “换个学校吗？”

    梦若曦认真的考虑了下，最后还是摇摇头，说：“算了，我不想给家里再带来负担。”

    丁玉芹放下手中的筷子，极为不忍心的说道：“不，不会的，你的学费和生活费，已经有人愿意帮你承担，只要你肯去读书，就……”

    “妈，你的安排好了吗？”梦若曦打断丁玉芹的话，凝神问道，心中已然有不好的预感。

    丁玉芹低下头，难为情的说道：“其实……小曦，妈妈最近遇到一个不错的人，他以前是你爸爸的朋友，说想要承担起照顾我的责任……”

    听到这里，梦若曦大概明白了妈妈要说什么，不错的人，爸爸以前的朋友，这种夸赞的语气……明显是有改嫁的意思。

    爸爸才刚去世没多久，妈妈就想着改嫁，这让梦若曦心情非常痛苦，好好的一个家就这样破碎了！

    是啊，自己能快速适应贫穷的生活，不代表妈妈能适应。妈妈的阅历要大一些，享受的荣华富贵要多一些，人也快进入花甲之年，有些东西不是说放弃就能放弃的。

    不用打工就能衣食无忧的生活，和打工还要担心衣食的生活，完全没有可比性。

    虽然妈妈对爸爸的爱是肯定的，但现实就是这样，残酷得让人窒息。

    梦若曦从心底里非常不愿意接受这种事情，但她却没有资格任性的阻止妈妈过好日子。

    还有那句，「愿意承担起照顾我的责任」，这句话里用的是「我」字，而不是「我们」。

    联想到妈妈提出的转学读书提议，梦若曦得出一个结论――自己要被抛弃了！

    她不禁苦笑，没有让妈妈为难，点头道：“好啊，那我就转学读书吧！只要妈你能过得幸福，以前是我太任性，给你造成了不少麻烦。

    现在，让我稍稍的弥补一下罪过，妈，你不用感到愧疚。”

    “对不起，对不起，对不起……”

    丁玉芹连续的道歉，女儿的懂事，让她心中的罪恶感越加深重，泪水止不住的溢出，呜咽着解释道：

    “我和对方家庭争取了很久，他们就是不愿意接受你。”

    “我知道，妈，你尽力了，这也很正常，谁让我以前的声名坏尽，自然不会有人愿意接受。”

    梦若曦故作坚强，她现在很想哭，却时刻警告着自己不能哭，这都是坏事做尽后的报应，理应自己承担起结果，不能让妈妈为难。

    丁玉芹心里也非常不好受，连忙赎罪似的说出自己的弥补：“不过，我还是为你争取到了，他们让你回希央大陆读书，在那里重新开始，国内没人认识你。

    小曦，你长得这么漂亮，只要把坏脾气收敛一点，一定会很受欢迎的。

    至于你回国后的费用，他们愿意承担，还有你的学费和生活费，每月会准时给你打进卡里。

    小曦，你愿意回国读书吗？”

    这种时候，还能回答「不愿意」吗！？

    ……

    事已既定。

    四月二十号那天，梦若曦来到希央大陆五星国冬爱市。在随行人员下办理了入学手续。

    然后那人给了梦若曦一笔下月的生活费，就离开了。

    总共三千元，对普通学生来说听上去很多了，但对以前的梦若曦来说，根本不值一提，这点小钱还不够玩个游戏。

    学校整体素质也比以前差太多了，低下的生活水平，劣质的人为习惯，完全比不上眼前的条件……

    果然，那家人不会这么好心，耍了个心机，说是承担生活费和学费，却没有表明学校的素质条件。

    虽然中南高校在冬爱市属于最好的高校，但水平却不是很高，学费和生活费和其他差校没什么两样。

    这还不算是最绝望的，绝望的是自己今后的住处。

    回国前，丁玉芹有跟她有说过，很久以前在冬爱市在郊外，搭有一间木房，面积大，虽然不通电，但却很适合居住。

    可现实跟想象中的不一样，果然是木房，经过风吹雨打，腐朽的已经很厉害了。

    一眼望去，只能用两个字形容――破败。

    与其说是木房，倒不如说是废墟，破破烂烂的，很多地方都已经坍塌，屋顶也破破烂烂的，连正常的挡风遮雨都很困难。

    这，根本不是人住的地方！

    但到了这一步，也只能认命，尽管这房子很破旧，尽管这里离学校很远，尽管住在这里很危险，她也不想打电话回去求人。

    妈妈嫁过去已经没有主导权，若自己还变本加厉的索取利益，妈妈在那个家的地位就会变得很尴尬。

    在心里，他已经把爸爸的死亡，全部加罪到自己的身上，认为自己以前要是懂事一点的话，爸爸就不会死。

    所以，梦若曦选择忍受更加困苦的生活。

    她在整个木屋走了很久，终于找到一间还算完整的房间，快速把自己的行李放好，去街上买了一箱蜡烛回家。

    然后花了一下午的时间，把木屋周围彻底打扫了一遍，让木屋看起来不那么破旧。

    之后，她开始适应新的生活条件的日常，决定要当一个好人，为自己犯下的过错赎罪。

    4月22日，星期二。

    这一天，她正式来学校报到，在班主任的带领下，来到了二班。

    “哦~，是女生啊，真幸运！”

    在堂下一片欢呼声下，她紧张的做了自我介绍：

    “大家好，我叫梦若曦，今年17岁，爱好运动，平时喜欢看看书。从今天开始，我会和大家一起度过高中三年剩下的时间，请大家多多关照。可能我有什么做得不够好的地方，到时希望不要在意我的感受，尽管说出来。”