
    梦若曦叉着腰，一副看好戏的模样。

    多尼亚岂能不明白梦若曦的有恃无恐，若自己此时的回答不能如其所愿，接下来的学园生活一定会承受比「受欺负」还要更恐怖的事。

    她拉了拉维护自己的女子，摇头说道：“杰西卡，不关梦若曦同学的事，是我自己不小心弄湿了自己。”

    “多尼亚，你知道自己在说什么吗，这种时刻你怎么能说出对自己不利的话呢，我亲眼看见他把水泼在你的头上……”

    “不要说了，杰西卡，梦若曦同学一定是不小心的，下次他一定不会这样。”

    多尼亚打断杰西卡的话，露出一个毫不勉强的微笑。

    见此，杰西卡面色即无奈又带着怜悯，叹了一口气：“噢，我的多尼亚，真是一个善良的女孩，受了欺负还在为别人着想！”

    “滚开点，真恶心。”

    梦若曦蹙眉道，没心情继续看这两个女生调情，尤其是表里不一的多尼亚，越看越有种想打人的冲动。

    杰西卡对梦若曦的态度不乐意了，厉声说道：“梦若曦，你说话能不能客气一点，多尼亚都选择饶恕了你……”

    “我让你滚开没听见吗？”

    梦若曦不耐烦的说道，眼神中带着极为不屑的轻蔑。

    “还有，你什么时候有资格敢这么跟我说话？两天，两天时间内，想出一个最好的道歉方法，给我道歉，否则，后果你懂得。”

    杰西卡闻言愣住了，今天是她第一次切身体会「女魔王」的蛮横无理，与这种性格差劲的人说话，道理根本讲不通。

    “还有你，多尼亚同学，明天到天台上跟我说说你人生中有趣的事，一定是要有趣哦。

    你可以在明天之前把剧本写好，你可以现想现说。总之，要是我觉得没趣，会有惩罚的哟。

    你不是学园第一名吗，这种事对你来说轻而易举的吧！那……你们在厕所好好玩！”

    说完，梦若曦推开两人，离开了厕所。

    ……

    那之后的日子里，梦若曦不断想各式各样的方法折腾、消遣多尼亚。

    直到2014年3月13日到来。

    那天，东大陆某国某个高级酒店，发生一起武装恐怖袭击，当地政府根本无从镇压。

    “昨日当地××酒店发生一起恐怖爆炸事件，四十多名男子武装恐怖分子占领了酒店，肆意破坏，连续杀死多人。

    当地政府援力到来时，恐怖分子已经不知道用什么手段离开了，目前已经封锁酒店，正在调查。

    这次恐袭结果极为惨烈，死者二十多人，伤者六十多人。

    经过核查，其中大部分死伤者都隶属于造梦集团，造梦集团的管理者也在此次预览中不幸身亡……”

    当在家里收看到这则新闻时，丁玉芹（梦天澜之妻）完全不愿相信，但电视上贴出来的死者照片正是自己老公。

    她摇摇欲坠的走到座机前，重复不断拨打梦天澜的手机，没一次打通……

    直到夜幕黄昏时，晕倒在地的她被电话声吵醒，座机上显示的是梦天澜的电话号码。

    她连忙接通电话，正准备说一些关切的话，就听见对面问道：“你好，请问是梦天澜家吗，我是××国××市当局警察……”

    当这则新闻被证实后，迅速传开。

    「歇哈儿金融模拟学园」，梦若曦几乎是最后一个得知此事的人，无意间听到有人说自己爸爸死了，她当场给了那人两个巴掌。

    胡说，我爸爸可是造梦集团的管理者，怎么可能会死！

    梦若曦完全不相信，但风声越传越开，大家看她的眼神也都带着异色，她的心理开始产生动摇。

    第二天，她辍学回到家里，本想立即找到妈妈询问事情的真假，却发现妈妈倒在客厅地板下。

    梦若曦大惊，连忙叫来救护车，把妈妈送去了医院。

    经过接近一天的治疗，丁玉芹在第三天早上醒来。

    在梦若曦的询问下，她道出了一切，哭得就像是一个泪人。

    得知爸爸是真的死了，梦若曦脑海顿时有种眩晕感，平时那个不论怎么都会宠着自己的爸爸……死了！？

    没等母女俩接着抒情，三天前打电话给警方找了过来，把母女两分开审问。

    当被问及梦天澜平时有得罪过谁时，梦若曦无言以对。

    她知道，爸爸得罪过的人很多，多得都报不出名号。都是因为她的任性，才会让爸爸树敌这么多。

    如今终于引发了隐患，梦天澜是死于蓄意性的谋杀吗？

    很遗憾，由于锁定不了嫌疑人，最后的调查结果是死于意外，无辜被杀。

    蓄意性的谋杀可能性很小，毕竟那次恐袭死了很多人，并不止梦天澜一个。

    这次事件不了了之。

    等梦若曦母女俩从医院出来后，才惊觉发现，造梦集团已经成了一个空壳集团。

    各阶层的管理者把公司的资金瓜分的一干二净，还留下了一大片债务。

    没有经商头脑的丁玉芹，根本不知道该采取怎样的手段，才能拿回自己老公的钱，无能为力地关闭了造梦集团。

    之后的一周里，在各方面的催债讨骂中，她被迫卖掉了名下所有房产，勉强还清债务。

    这时的她和梦若曦两人只有小小的一栋二层式楼房，身家一贫如洗，生活条件发生天翻地覆的变化。

    明白自己平时行为恶劣的梦若曦，学校也不敢去了，整日蹲守在家里，颓废的玩游戏。

    丁玉芹则外出找工作补贴家用。

    就这样，母女俩相依为命的，维持了一个多月。

    这一个多月里，梦若曦懂事了很多，也明白了很多道理，为了母亲，她开始极力改正自己的大小姐脾气。

    4月18日。

    晚上8点，丁玉芹回到家里，比平时回来的要早很多。

    “妈，今晚怎么回来的这么早？”梦若曦从卧室里走出问道。

    厨房里做饭的丁玉芹犹豫了会儿，面色复杂的说道：“这几天发生的一些事，以后可能会有变动。小曦，待会妈妈有话要跟你说，希望你能理解。”

    “哦……好”，从妈妈的表情里，梦若曦读出了一丝迫于无奈，愣愣地点头应道。