
    造梦集团，世界排名前十的庞大集团，其财力可以垄断多个国家的金融，权势之恐怖，让各国政府都要忌惮三分。

    就是这么一个集团，它的领导者梦天澜，于1997年12月24日平安夜那天喜得女儿。

    此子出生时，天色已经微亮，似晨曦之阳，故取名为【若曦】。

    冠以姓氏，便是……梦若曦！

    虽然对于【不是儿子】梦天澜有些许遗憾，他平时因为工作的原故，不怎么在家呆，偶尔才回家与妻子惩一番鱼水之欢。所以，妻子怀孕的几率微乎其微。

    三十好几才得到妻子传来的喜讯，不过，对胎儿化验结果，检验出来的是……女儿！

    难免会有些失望，他一直都想要个儿子来继承家业，看样子，以后还得努力。

    虽然梦若曦只是女儿，但梦天澜也非常的溺爱，回家的次数也多了，不管什么都给予允诺，从小娇生惯养，不让其受半点委屈。

    梦若曦很懂事，很少有提出过分的要求，几乎都只是要些零食吃。

    在这样的教育环境下，孩子不可避免的会有些坏毛病。

    七岁之前还好一点，梦若曦还小，不懂事，没有自我条件高尚的优越感，能和身边的小伙伴们开心的玩耍。

    可七岁过后，上了小学，她的性格就就随着周遭的日常生活而改变。

    她的相貌从小就很出众，长大后更是落地成一个大美女，这是后话。

    总之，一年级的时候，她身高在女生中拔尖，还有绝对完美的身材，优雅的气质，有钱人家的大小姐……

    这些标签都足以让他成为男孩子追捧的对象，围在她身边的男生越来越多，女生越来越少。

    有一次，她无意间听见了班里女生的谈话。

    “梦若曦好讨厌啊，人家也想跟男生一起玩。”

    “就是，她太过分了，把男生全部抢走了，我们以后不要跟她玩了。”

    “长得可爱有什么了不起，这样交到的朋友根本不是真正的朋友，只要她这张脸烂掉，绝对不会再有人找她玩。”

    “那我们去把她的脸划烂吧。”

    “不要，这是坏孩子才会做的事，我们不要成为像她一样的坏孩子……”

    ……

    听到这一系列很过分的话语，从此梦若曦的一生开始发生重大改变。

    那一天，她跑着回家哭了很久，父母问她为什么，她也不说，一直哭，一直哭……

    第二天，她没有去学校，这还没算完，接下来的几周她都没有再去学校。

    在家里，她想了很多，最后得出的定论是：反正朋友都是这样，那还不如不要，与其让他们欺负我，不如让我欺负他们。

    当她归校的那一天，整个人彻底变得大家都不认识。

    娇蛮跋扈、蛮横无理、只要自己一不高兴就会欺负别人，听到别人说自己坏话就会毫不犹豫地骂人。

    总之，态度差劲到底！

    没人再喜欢她，也没人愿意和她玩。

    但这对她来说都已经无所谓了，她开始仔细的品味这种另味的生活，被人恐惧的感觉实在是太棒了。

    看着那些家伙对自己唯唯诺诺、低声下气的样子，心中就会产生一股愉悦感。

    不需要再改变，这样下去最好了。

    于是，这个不健康的想法，陪伴她走完初中三年。

    渐渐的成为了那片地区有名的「大魔王」，连老师、校长都没有办法制裁她。

    上高中那一年，梦天澜终于采取手段改善女儿的弊端，不想毁了女儿的品质。

    可惜，他晚了一步。腐朽的观念已经在梦若曦的脑海里根深蒂固，岂是能轻易拔除。

    尽管被父亲送到了世界有名的「歇哈儿金融模拟学园」就读高中，但依然保持自己一贯的作风。

    「歇哈儿金融模拟学园」位于西大陆丹麦首都哥本哈根（以前本来不叫这个名字的，但后来不知因为什么原因改成丹麦和哥本哈根），是世界最为著名的几家学园之一。

    里面读书的大多数是各方的富家子弟，与之前梦若曦就读的私立贵族学园，根本不在一个等级。

    歇哈儿金融模拟学园的校园制度规章明确，一旦违犯，不管你是谁，都将被驱逐出学园。

    梦天澜期盼的就是严厉的管制制度，可以让自己的女儿稍微安分一点。

    遗憾的是，他的愿望终将落空。

    梦若曦确实有安分一点，没有公然打人、搞恶作剧，但在学园里还是一个众所周知的黑名单人物。

    由于公然打人、搞恶作剧，会被学园开除，她就把自己的所有精力花费在口头功夫上，一看到不爽的人，就会上前一顿奚落、嘲讽、挑衅。

    如果被欺负的对象态度恶略的话，她还会公然把仇恨拉到私底下，请求梦天澜打压对方父亲的公司。

    梦天澜一开始是拒绝的，但经不住女儿的长时间折腾，和绝食自残之类的行为，一次又一次的助纣为虐。

    自认为只是打压一下，不会出问题。

    如果他知道在不久的将来，自己会因此而死。估计就不敢助纣为虐。

    梦若曦的手段卑鄙，仗着自己父亲是大集团管理者，欺压其他富家子弟也丝毫不手软。

    没人敢反抗，反抗梦若曦，就代表着自家的公司会被【造梦集团】打压。

    就这样，她与几个同道中人结伴，在学校四处树敌、呼风唤雨，为所欲为，几乎把学园每个人都整治过。

    梦若曦最看不惯的就是学员的第一名，这个第一名是自己的同班同学，叫多尼亚.撒哈斯特，是一个凭学力进入「歇哈儿金融模拟学园」的天才女生。

    多尼亚没有强大的背景，家庭也不富裕，凭借过人的天赋，进入世界顶尖学园之一。在学园里，排名也一直占据第一，表现乖巧，对所有人都很尊敬。

    但这样的性格，很容易成为被欺负的对象，在梦若曦还没发掘此人之前，就已经有人在欺负多尼亚。

    好在，多尼亚的性格也是有人喜欢的，她有两个女性朋友，不知道因为什么原因，时常会出手帮助她。

    直到她腹黑的一面，被梦若曦无意间发现，接下来的高中生活，成了她每天都想逃避的噩梦。