
    她是一个女孩

    她有一些任性

    从前有些卑微

    穿着有点二意

    喝着迷魂的香槟

    今夜分外的感性

    她就住在郊外

    家里实在清贫

    被现实伤得不轻

    终于被朋友打醒

    从此眼里都是金

    欲望一刻不会停

    你站在高高的山岗

    眼神冷艳得无处藏

    你从此没有了善良

    全是轻蔑的目光

    【别说笑话幽默我

    逃脱世俗的枷锁

    你拥有的没有别人多

    我坐限量版跑车

    不坐你的烂摩托

    通常爱情都用钱来折磨】

    她是一个女孩

    她有一些任性

    从前有些卑微

    穿着有点二意

    喝着迷魂的香槟

    今夜分外的感性

    她就住在郊外

    家里实在清贫

    被现实伤得不轻

    终于被朋友打醒

    从此眼里都是金

    欲望一刻不会停

    你站在高高的山岗

    眼神冷艳得无处藏

    你从此没有了善良

    全是轻蔑的目光

    【别说笑话幽默我

    逃脱世俗的枷锁

    你拥有的没有别人多

    我坐限量版跑车

    不坐你的烂摩托

    通常爱情都用钱来折磨

    别说笑话幽默我

    逃脱世俗的枷锁

    你拥有的没有别人多

    我坐限量版跑车

    不坐你的烂摩托

    通常爱情都用钱来折磨

    别说笑话幽默我

    逃脱世俗的枷锁

    你拥有的没有别人多

    我坐限量版跑车

    不坐你的烂摩托

    通常爱情都用钱来折磨】

    （终！）

    那晚，最为彻底的摊牌，深刻的印在两人心中。

    也是那一天，玦灵第一次意识到梦若曦已经无可救药。

    虽然意识到了，但他没有那么快放弃，一直坚持到了九月末，请假时间结束！

    这期间，他天天都会去梦若曦家里看望，观察事态情况，顺便帮其洗一下衣服，整理一下屋子。

    因为梦若曦身份暴露，就没有再去酒吧玩，转而天天蜷缩在家里。

    买了一大堆杂七杂八的食物，水源则是用酒来代替，不仅仅是啤酒，白酒也有很多。

    屋里每天都会生产出很多垃圾，颓废的她又懒得收拾，所以，家里乱糟糟一片。

    帮忙收拾屋子，玦灵没有意见。不过看着垃圾堆里，每天都在增多的酒瓶，心里就异常的烦躁。

    不仅如此，事态转变得越来越严重，才几天的时间，他就在垃圾堆里发现烟头。

    最开始他还以为是别的男人，来这里抽的烟。之后才发现，这些烟都是梦若曦抽的。

    借酒消愁已经够疯狂的了，现在还要抽烟寄托情绪，完全是在向一个废柴发展。

    对此，玦灵三番四次地进行劝导，而梦若曦一次都没听进耳中，甚至连话都没应一句。

    那时，玦灵彻底没办法管下去了，觉得自己除了「以死相逼」之外，该做的都已经做了，经历的失败不止一次，都耐着性子没有放弃，只期盼有一天会成功。

    9月30日，这一天是玦灵为梦若曦最后的一次服务。

    他是这么认为的，在这一个月里，不计成果的照顾梦若曦，算是了却朋友的缘分。

    他的假期已经结束，明天就要归校读书。

    归校之前，他想先发泄自己这一个月以来积压的压抑。

    夜晚，慕容优理几人到来之际，玦灵就立即把写好的乐谱交给几人，一共两首歌——《妖孽》《她是一个女孩》。

    两首歌里都充满嘲讽的韵味，《妖孽》歌词比较有深意，很轻佻的旋律。《她是一个女孩》总是用叙述性的白话歌词，表现出女孩的现实。

    看完歌词，慕容优理四女沉默不语，她们都心知肚明，这都是针对梦若曦的歌。

    这一次，没人反对玦灵，上次在酒吧里，她们已经看清了梦若曦的恶俗，都没意向再帮这种女人说话。

    歌曲很很顺利录完，由于讲述最近在忙与别的大公司合作的事，公司里的一切事务暂时先转交给陆元茂。

    当陆元茂拿到这两首预知可能会红的歌时，全程用一种怪异的眼神盯着玦灵不转眼。

    这种创作速度，完全是一个怪物，每个月几乎都有几部作品（包括帮公司里其他歌手定做的歌曲），而且从不粗制滥造，歌曲都是精美的旋律，能让人耳目一新。

    怎么都想不到，当初随便贴了一个招聘单，竟然能招到这么一个天才。

    想起自己当初差点放弃玦灵，陆元茂就一阵心虚。还好自己当初选择的千本樱，现在人气也很高，最近杂志上经常有报道关于千本樱的文章。

    说千本樱是一个怎样怎样的天才少年，又拥有怎样怎样完美的音色，生性品质都怎样怎样的无可挑剔……

    这是慕容星娱公司包装得好，加上玦灵为其创作的音乐都几乎是一个经典，让千本樱现在已经成为一流校园偶像。

    他所在的杰西高校，除了晚上，每天无时无刻都有大批粉丝守在校门前。

    一直默默无闻的杰西高校也因此一时也成为大批学生就读的第一选择。

    要不是开学季已经过了很久，杰西高校的风头绝对压过中南高校。

    其实，玦灵要是肯向大众露脸的话，至少也能成为二流偶像，现在很多人都在追他的歌曲，每个人都很好奇这名歌手到底长什么样子。

    对于这个，玦灵可不管，反正他不想把自己暴露在大众面前，因为那样会让自己日常的生活变得举步维艰，一举一动都要想着会给自己带来什么负面影响。

    所以，玦灵坚决不同意露脸，甚至在后来的补充合约中，加上了一条【未经乙方允许，擅自暴露乙方的个人信息，作违约处理】。

    他不会去做多余的事，录完歌就回家。

    第二天。

    玦灵回到学校，准备过自己的日常，适可而止才能让双方都获得快乐。

    可何木子却不这么认为，第一节课下课就把玦灵喊到了办公室，询问事情的详细经过。

    玦灵没有隐瞒，把这一个月里发生的事情全部跟何木子说了，包括梦若曦的「虎落平阳」也说得一清二楚。

    “只要还没死亡，就永远没有结束。”

    听完后，何木子说了一句像是鼓励的话，然后从抽屉里拿出笔记本，撕下其中一张写着字的纸，拍在玦灵面前的桌上，转身离开了。

    玦灵愣愣低头看去上面只有一串号码和一行字——【西大路丹麦哥本哈根歇哈儿金融模拟学园】！