
    5月4号一大早，梦若曦几人就从南城回到了东爱市。

    而，玦灵昨晚陪四合院老爷爷喝了几杯酒，回班睡了一觉，第二天早上严重发烧。

    于是几人决定留下一人照顾玦灵，见其他人都似乎很为难，梦若曦便主动承担了照顾玦灵的任务。

    拿到邬旭送来的感冒药后，梦若曦烧了一壶热水，用来服药。

    楼上，玦灵虚弱的躺在床上。

    按照包装盒上的剂量，梦若曦把药配了出来，待热水温度稍微降了后，递给玦灵：“吃药了。”

    “嗯”，玦灵浑身乏力的坐起身，接过药，一把丢进嘴里，咕噜咕噜的灌完一碗水。

    “慢点。”

    梦若曦安静坐在床边看着玦灵吃药，待玦灵吃完药后，她才起身接回碗，慢慢收拾床台柜上的药物。

    搜拾途中，她突然想起一件事，稍微犹豫了下，说：“刚才上楼时，看见前边的房间里好像有游戏机。”

    “你说的是书房吧，那是很久以前买的游戏机，还有配套的电脑，另外各式各样的漫画、影碟、资料书籍，都在那里。等会我睡觉的时候，你一个人要是无聊的话，可以去书房里玩，打游戏、看漫画、玩电脑都可以。”

    说完，玦灵重新躺了下去。

    “可以吗？”

    梦若曦惊喜地问道，她已经很久没有玩过游戏，想以前，她从来都是（游戏）机不离手。

    “当然，随便玩，不用客气。”

    “太谢谢你了，我都已经好久没玩过游戏机了。”梦若曦有些感怀地说道，尽管只是两个月左右没玩游戏。

    “不用谢，反正我平时又不玩。”玦灵摆手示意不用拘禁。

    “那我去玩游戏咯”，梦若曦快速收拾残局，忽然发现装着感冒药的塑料袋里有一张纸，便取出来看。

    玦灵闭上眼睛，问：“是什么？”

    “邬旭同学留下的纸条。”梦若曦看完后说道。

    “写了什么？”

    “止痛药20元，退烧药50元，营养素30元，消炎药25元，止咳药20元，总计145元。”

    梦若曦照着纸条上念完后，把纸条工整的放到床头柜的抽屉里，说：“他让你记得把钱还给他。”

    玦灵没有回应，胸口因呼吸均匀而平和起伏着，好像睡着了。

    梦若曦没有打扰，轻手轻脚地退出玦灵的卧室，把用具放回厨房后，就立马来到书房，玩起了游戏。

    这一玩就是天昏地暗，完全的自我投入，忘记了疲惫，忘记了饥饿，忘记了时间！

    直到，某一刻……

    “喂。”

    “啊……”

    突然被人拍肩膀，梦若曦吓了一大跳，手一抖，游戏手柄掉落在地。

    接着，游戏机屏幕上显现出两个大字——【失败】。

    她顿觉遗憾的低下了头，跪在蒲团上，声音里稍微有些不满的转身喊到：“你干什么啊，就不能等玩完这一局，再来打扰我吗，人家好不容易就要刷新你的最高记录了……说，你是不是故意的。”

    玦灵一愣，有种恶人先告状的即视感，摇了摇还有点昏的头，说：“我再晚点来喊你，今晚估计你就回不去了，你自己看看，现在几点了。”

    梦若曦嘟着嘴，问：“几点了嘛？”

    玦灵打开书房的灯：“书房里有挂钟，自己看。”

    梦若曦揉着酸痛的眼睛，抬头望向挂钟，看清楚时间后，身体瞬间僵住了，扭过头，看着玦灵问：“你一定是调了时钟……吧！？”

    玦灵白眼，道：“我才起床，哪有时间调时钟。”

    闻言，梦若曦慌了，自己的家在郊外，这么晚回去，路上万一要是遇到危险，在郊外也没个人帮衬。

    那可是真的叫破喉咙也没人来救。

    怎么办，怎么办，总不可能让他一个病人送我回家吧！要不……在这里住一晚上？可……又很难为情呀！

    见梦若曦表情纠结，玦灵轻声安慰道：“你也不用担心了，现在才九点……五十四分，你现在回家，和家人解释一下，他们一定会理解你的。”

    “那个……我再玩会……回去。”

    梦若曦干笑着说道，见玦灵脸色拉下，她的心揪紧成一团，不给玦灵开口的理会，立马问道：“你饿了吗？”

    玦灵眉头一皱，反问道：“从早上到现在只喝了一碗粥和拌药的白开水，你说呢？”

    “对不起，玩游戏玩过头了，忘了给你做饭，我马上就去给你做饭。”

    梦若惜面带歉意的说道，放下游戏手柄，站起身，准备下楼。

    却被玦灵伸手拦住：“不用了，你还是早点回家吧。”

    梦若曦不言不语地站在原地，没有要走的意思。

    玦灵脸皮抽搐，问：“梦若曦同学，你该不会是想今夜就住在我家里吧？”

    “这……这也是没办法的事嘛，现在都已经这么晚了，我家又在郊外，现在回去很危险的，你就让我在你这里住一晚吧！”

    故作镇定的说出这番话后，梦若曦羞耻心澎湃得让她想要找个地洞钻进去，女生主动提出在男生家里留宿……好羞耻好羞耻！

    这种事若传出去，她绝对会被异样的眼光盯得抬不起头，自己怎么能提出这种要求呢……可是，大半夜走在郊外，真的很危险！

    谣言至少还可以出面澄清，危险却不是那么容易解决的。

    况且，与自己传出谣言的对象是玦灵，她倒是不介意。

    她觉得，像玦灵这种温柔体贴的男生，最适合过日子了，她脑海中完全不排斥和玦灵结婚的画面。

    不过，玦灵这边却完全没有那种意思，他只把梦若曦单纯的当成朋友。他犹豫着，要不要让这个异性朋友住在自己家里，旁边就是夏月香的家，要是……

    “COMING！”

    电视突然传来一道女音，玦灵楞楞偏头看去，只见大屏幕上已显示【游戏开始】四个大字，接着在一段游戏音乐配合下，四辆车同时起跑，然后没有游戏手柄操纵的那辆汽车在一个拐角处翻车。

    【失败】

    玦灵突然想起刚才进来时，游戏机里并没有传出声音，疑惑问道：“刚才你把声音关了？”

    “嗯”，梦若曦点点头，解释道：“怕吵到你睡觉，所以就把声关了。”

    玦灵听后，无可奈何地叹了口气，说：“明天回去后要好好跟你家人说一下，昨晚你是住在女性朋友家里，不要让他们担心。”

    梦若曦点点头，眼神黯淡下来，心中苦笑着，跟家人解释晚上的去处吗？

    “你继续玩游戏吧，我去做晚饭。”

    玦灵拖着还有点虚弱的身体下了楼，匆匆展现了一把大师的厨艺。

    梦若曦非常喜欢吃，一个劲的夸赞。

    吃过饭后，两人玩了几把游戏，便各自回到房间睡觉。