
    虽然不排斥，但玦灵再怎么说也是个男生。

    男女之间的世俗观念，让梦若曦有些不知所措，她想推开身上的玦灵，却被不经意的身体摩擦电击得酥酥麻麻，动也不敢动。

    这种状况不知僵持了多久，两人都已神游天外。

    直到一道广播音传来，打破了万物冻结的空间。

    梦若曦呼吸渐渐变得急促，身体动了动。

    身下的异动，惊醒了玦灵，慌忙从梦若曦背后抽出手，脸色通红，提着浴巾爬了起来，背过身，很是尴尬的道歉：“对…对不起，我不是故意的，请原谅我的失礼。”

    “嗯，没关系，反正也没发生什么。”

    梦若曦慢慢坐起身，把头埋在双腿之间，缩成一团，虽然这么说了，但心里却还是觉得很难为情。

    发生了这种事，她有种迷茫感，不知以后该以什么神态与玦灵说话。

    自己第一次与男生如此近距离接触，彼此感受着心跳，她甚至……有了生理反应，所以才会觉得没脸见人了。

    从小到大，除了父亲，她几乎不跟异**流往来，对于男女之事毫无经验，初次与异性身体接触，会产生心理反应也不奇怪。

    但，还是很羞人！

    心里不停的劝导自己，自己与玦灵只是隔着衣服紧贴在一起，就和朋友相互拥抱没什么两样，尽管起因不同，却也不用太过在意……

    道理虽是说得通，但，她的声音不受控制的颤抖，有点想哭，她自己都不清楚这种情绪的来源。

    这时，站在一旁背对着她的玦灵，忽然征求问道：“雨后的月色不错，一起去看看吧！？”

    雨夜会有月亮吗？不可能有吧！

    梦若曦感觉自己可能被糊弄了，摇头闷声拒绝道：“外面很冷的，还是不要去了。”

    玦灵微偏头瞥了眼梦若曦，见那缩成一团的落寞身影，心中不由得涌上一股怜爱之情。

    这种样子，怎么可能放心的不管嘛！

    玦灵走到窗口，望着天上那一轮明月，道：“这几天都没出现过圆月，今晚好不容易出现这样的圆月，真的不准备去瞻仰一下吗，以后也许就没时间赏月了。”

    闻言，梦若曦有些动心了。的确，在城市中，圆月不多见，一年到头看不到几次。偶尔出现圆月的时候，可能还会因为工作的缘故耽误了良辰美景。

    赏月，并不是矫情的诗情画意，是用来寄托忧愁的休闲娱乐。

    人，这一生过得浑浑噩噩，不必完全的科学，有时想想不切实际的事情，会活得轻松一些。

    梦若曦突然很想出去赏月，但，想到自己和玦灵穿得都很少，刚才还发生了那种事，接着又一起赏月，这会被定义为什么性质呢！？

    去？还是不去？

    她心里很纠结。

    这边玦灵迟迟得不到回应，便漫不经心的伸出手，把窗户完全打开，顿时一阵寒风吹打在他身上。

    他不禁打了个颤，立马又关上窗户，转身说：“外面还真的冰冷刺骨，我们好像穿得很单薄，出去赏月怕是会被冻成冰棍的。有了，你在这等等我，我马上就回来。”

    玦灵像是突然想到了什么，匆匆说完就离开了厨房。

    梦若曦抬起头，看着玦灵离去的背影，心想：我要趁现在离开吗？

    可不辞而别，又让她觉得自己好像做了什么亏心事一般，在逃避着现实。

    她犹豫不决着，不知道自己该怎么做。

    没多久，厨房门口就传来响动。

    然后身上裹着一床棉被玦灵走了进来，转了一圈，说：“看，这样就不怕冷了，很暖和，真的，你也来……”

    噗……

    梦若曦差点就笑出声来，赶忙绷紧脸，防止自己笑出声，摆手说：“不了，我这样就行了。”

    “不要客气，我都把你的那份拿来了，尽管用”，玦灵提了提搭在左手肘的大棉被。

    “不，真的不用了，我不怎么觉得冷……阿嚏~！不，这不是感冒的缘故，是这厨房灰尘太多了。”

    梦若曦手忙脚乱地拒绝着，怎么可能披上这层让人觉得很好笑的棉被，很丢人的好吗！？

    玦灵无视梦若曦的谢绝之意，语气强硬的说道：“还说不冷，都打喷嚏了。不要倔强了，赶紧点，披上！”

    这种时候，梦若曦也不再委婉，直言道出：“不要，披着棉被在外面赏月，像什么样子啊，太丢人了。”

    “你管它像什么样子，自己身体才是最重要的。”玦灵张开棉被扑了过去。

    “不要”，梦若曦惊叫一声，躲开这一猛扑。

    正欲逃跑，就听玦灵在身后开玩笑的提醒道：“跑吧跑吧，要是又踩空了，倒在地上，我就正好可以再扑上去。”

    梦若兮一顿，这种事情也可以拿来开玩笑吗？太差劲了吧！

    不过，玦灵把严肃的事情当成玩笑带过，让她心中豁然开明：是啊，我为什么要去纠结那种微不足道的事情呢？

    想通了，她立马转过身，恶狠狠地回击道：“那样，明天我就直接把你推进列车铁轨中。”

    玦灵苦笑，这可不是一个好的发展，希望这只是一个玩笑，他配合说道：“我就知道你们女生没一个是好惹的，我决定了，明天列车不到站，就决不靠近轻轨。”

    “那就换个灭口的方式呗”。

    看着玦灵细心的为自己裹上棉被，梦若曦无奈的抓住棉被边缘，紧紧裹在身上，一股暖流涌入心间，第一次被人用实际行动关心了呢！

    这感觉，真的是……很温暖！

    玦灵从灶台端来油灯，从头到尾的打量了梦若曦一番，点头称赞道：“你披上棉被的样子还不错嘛。”

    “真的？”

    梦若曦心中窃喜着，还好自己容貌出众，披着棉被也不会觉得很搞笑。

    玦灵认真的点点头，道：“嗯，就像……一堆光头雪人。”

    梦若曦面色一寒，连忙把头从棉被里伸了出来，向玦灵靠近，怒怼道：“你才是光头。”

    “哈哈，息怒息怒，我可能说错话了。”玦灵摊开双手，一步一步向厨房门口退去。

    “给我站住，别想逃跑。”

    梦若曦放下手中未干的衬衣，加速跑了过去。

    “女侠，小的知错了，饶我一命吧”，玦灵立马掉头跑出了厨房，边跑边求饶。

    “死罪可免，活罪难逃，罚你今后把我的语文作业承包了。”

    “身为留学生的你，怎么说得出这种话呀！”

    “对付你这种市井无赖，什么话都可以说出。”

    “呀呀，怎么说话的，好歹我也是数学科代表，是精英知识分子，怎么就市井无赖了。”

    “倒数第一名的学霸，还真没听说过。”

    两人在欢声笑语中打成一片，奠定了知心朋友的基础！

    此事过后，梦若曦惊骇发现，自己竟然有点喜欢这个相貌不出众的男生。