
    翌日。

    床边闹钟响起，睡在楼下客房里的梦若曦早早的起了床。

    因为怕自己从玦灵家里出去的画面被人看见，所以，她昨晚就调好了闹钟。

    五点半！

    说实话，这么早起床，她真的有些受不了。

    精神恍恍惚惚的，极为困难的起床后，正想穿衣服，却发现自己衣服不在房间。

    这时，她突然想起，自己洗澡睡觉前，好像顺手把衣服扔进洗衣机洗了。

    那时应该是忘记了……在这个房子里，没有自己换洗的衣物！

    糟糕，完了完了……

    梦若曦神智瞬间清醒过来，立马冲出客房，来到浴室，打开洗衣机。

    呃，衣服乱诌诌的挤在洗衣机里，一眼看去就知道……还是湿的。

    昨晚睡觉前，竟然忘了把洗好衣服晾晒起来。

    这可不妙啊，她拿起自己还没干内衣内裤，摸了摸，湿润程度根本不能穿。

    完蛋了，难道要我不穿内衣内裤去学校？我才不干呢！

    梦若曦细思极恐的摇了摇头，连忙从洗衣机里拿出自己的全部衣物，回到屋里，晾晒起来。

    然后，不停的寻找能把衣服快速弄干的工具，最后找到了电热板。

    这时，时间已然快接近六点半，距玦灵的起床时间，也不剩多少可用时间。

    而且，她还不知道这个电热板使用时，会不会发出很大的杂音，万一吵醒了玦灵就完了。

    她可不想让玦灵知道这种难为情的事情，【内衣内裤没有干】这种话要怎么说得出口。

    沉下心来思考分析了一番后，她决定，等玦灵走了后再烘干衣服，反正时间很充足，到时只要坐出租车去学校，就不会迟到。

    想到这，她随意找来了一张纸，拿笔写了一句话「我要回家拿书包，先走啦！」

    随后，她把这张纸条，放在玦灵的房间门口。回到房间，静静等候。

    七点钟，玦灵准时起床，发现了梦若曦写的纸条，他随意地看了一眼，就没再去多想。吃过早饭，就离开了家，向学校走去。

    确认玦灵已走后，梦若曦立马拿着自己的衣服从房间出来，来到电热板前，总用时不到二十分钟，就熨干了衣服。

    她三下两下穿上制服，回到房间，大概的把床收拾了一下，匆匆向玄关口走去，这时坐出租车赶去学校还来得及。

    她握紧门把手，用力一扭。

    ………，呃，竟然打不开。

    她又扭了几下门柄，依然没能打开门。这时，她才恍悟，门应该是被玦灵用钥匙锁上了，所以打不开。

    梦若曦急得快要哭了，偏偏意外出现在这种关键时刻。

    她不甘的转向二楼，找了根绳子，准备从二楼窗户出去。

    二楼窗户有很多，但几乎全都是面向闹市，谁知道爬窗的时候，对面几栋大厦会不会有人偶然看向这边。

    尽管可能性不大，但还是列入下下之举比较好。

    好在，二楼的窗户并不是全部面向闹市，玦灵卧室的窗户恰好是面向郊区的，从这里爬窗下去，就不用担心有人看见。

    然而，现实是残酷的。

    当她来到玦灵房间，来到窗前，往下一看，竟然有个小孩子在下面玩。

    这个孩子会在这里玩，就说明他住在附近。

    梦若曦无奈缩回了头，只能等待这个小孩儿玩累了离开。要是被这个小孩看见自己从玦灵家里出去，未来发展可不得了。

    就这样，梦若曦躺在玦灵床上一直等啊等，每隔五分钟都会往窗下看去。

    那简直就是一个精力充沛的熊孩子，竟然可以一个人在同一个地方玩这么长的时间，她也是服了。

    最后小孩没等走，她倒是在煎熬的等待中，躺在玦灵床上睡着了。

    当她再次醒来时，已然是黄昏时分。

    大概是昨天玩游戏花的精力太多了，所以才会一睡睡这么久，完美地旷了一天的课。

    她有些不敢想象自己第二天去学校，会接受何木子怎样的惩罚，同学们又会用怎样的目光看待自己。

    她扶着有些昏沉的头，长长的叹了口气，来到窗前往下看去，这一看，当即脸色就变得难看起来。

    那个小孩子竟然还在窗户下玩。一个人玩什么玩得这么高兴？在同一个地方玩这么久不腻吗？难道你不用回家吃饭吗？

    梦若曦抓狂万分，却又无可奈何，只能继续等待。

    然后，等着等着又睡着了，实在是因为空气太安静了。

    直到听到楼下开门的声音，她才惊醒。慌张的退出了玦灵的房间，蛰伏在暗处，抓住机会躲回自己的房间。

    半夜。

    等玦灵入睡后，梦若曦蹑手蹑脚走出房间，朝玄关口走去。

    人在家里，总不可能还用钥匙把门锁住吧。这样想着，她伸出手旋转反锁的转柄，锁芯撞击发出「咔嗒」的声响。

    把她吓了一跳，没想到这个门锁可以发出这么大的声音，但愿楼上的玦灵没有听见。

    这也是没有办法的事，考虑到玦灵出个门都要用钥匙把门锁上的危机意识，在家里时，其很有可能会把门反锁上。

    所以，先扭一下反锁的地方，比较保险。她握住门柄，深吸一口气，缓缓扭动，不可避免地发出很大的「咯叽」声响。

    这种声响，可真有点刺激她的心脏。当门柄扭到底时，她稍微往里用力地拉了一下。

    结果，打不开。

    梦若曦大惊失色，怎么还打不开？难道玦灵没有反锁？

    她试着把反锁的地方扭了回去，用力一拉，还是打不开！

    她欲哭无泪，不会吧，你别告诉我，在家里睡觉也要用钥匙把门锁了！？

    「咔哒……咯叽……咔哒……咯叽……」

    梦若曦不信邪的反复扭转门柄，可不管怎样都打不开，反而还一个不小心倒了下去。

    情急之下，她连忙扶住里自己最近的物体，门口的鞋柜，结果……

    「砰！」

    鞋柜上的一个陶罐落地，直接摔成碎渣。

    随着这道声音，梦若曦的心也碎了，大半夜弄出这种声响，只有聋子才听不见。

    预料之中，没多久，一道脚步声从楼上快速跑下来，随后楼下客厅的突然灯亮了起来。

    顿时，她的视野变得清晰，只见玦灵拿着棒球棒大吼道：“谁？站在原地不准动，否则被我打到，我可不负责。”

    梦若曦身体一僵，面色尴尬得扶着腰，干笑着回过头。

    这边玦灵，见到梦若曦的样子后，愣了五秒才反应过来。

    他观望残像，沉思片刻，大致推断出地下陶罐破碎的大概过程，放下棒球棒走了过来，疑惑问道：“你怎么在我家？”

    梦若曦眼神飘忽不定，不知这种问题该怎么回答，她倒是想回答「从昨天来你家里后，到现在为止，我就一直没出去过」。

    可，这样一说，绝对会牵扯出更多的事情。

    “进来的呀！”梦若曦笑着说道，想要蒙混过关。

    “怎么进来的？”玦灵又问了一遍，这种事情绝对要严肃处理。

    梦若曦受不了玦灵的气魄，闭上眼睛微笑着望着玦灵，宣告「我有权保持沉默」。

    “给你十秒钟的时间，重新考虑下要不要说。”玦灵绷着脸说道。

    梦若曦依然选择装聋作哑！

    “如果还是不想说，那就算了。接下来，我会试着把你从这个门口丢出去，然后现场观看你是怎么进来的。

    当然，你也可以直接回家，不过，我最近听说郊外那一片地方以前好像是个坟场，半夜走那段路，也许会碰到一些有趣的东西。”玦灵危言恐吓道。

    梦若曦打了个冷颤，她本来一个人在郊外住习惯了，不怕什么鬼怪之说。但现在被玦灵拿出来一说，心里的恐惧立马成倍扩散出来。

    会遇见鬼吗？会遇见……吗？

    想到自己与鬼面对面的画面，她惊叫一声，一个劲的摇头，快要哭了的抓住鞋柜，不想去走那段夜路。

    “不想走夜路的话，就老实把事情交代了。”玦灵摆着一张铁面无私的冷淡脸。

    “是。”

    梦若曦可怜兮兮的点了下头，权势面前，她不得不低头。

    “嗯，这才听话嘛，”玦灵笑了笑，手不自觉的摸向梦若曦的头，随后察觉到自己的行为不合适，又连忙收回了手。

    梦若曦没有察觉到被摸头有什么不合适，因为她对玦灵抱有一定的好感，所以一切才显得自然而然。

    倒是她的肚子，在现在不合时宜的的叫了起来。

    「咕~」

    她顿时羞红了脸，委屈表情瞬间被「不好意思」替代，抬不起头。

    玦灵颇为无语，伸出手，道：“真是拿你没办法，走吧，去客厅，我给你做点夜宵吃。”

    “嗯。”

    梦若曦声如蚊音颔首应道，伸出左手搭在玦灵的手上，借力站了起来。

    “嗯？”玦灵察觉到梦若曦手上的伤口，略微皱眉，不由分说的拉着梦若曦往客厅走去：“你流血了，得赶紧处理伤口。”

    梦若曦被他拉到餐桌前，然后快速拿来家里备放的医药箱，为梦若曦做了点简单处理措施。

    “你这伤口有些严重，这几天内尽量不要沾水，有什么不方便的，找朋友帮忙。”玦灵一边整理着医药箱一边提醒着该注意的地方。

    “我知道了，谢谢！”

    梦若曦点头说道，看了看被玦灵精心包扎的手指，越发觉得这个男生不简单，好奇问道：“你学过伤口处理的医学常识吗？”

    “以前有学过一点。”玦灵回答道，把医药箱放回原来的位置。

    之后，他为梦若曦做了夜宵，然后大致了解了一下事情的经过，便没再过多纠结。

    道了句晚安，两人各自回到房间睡觉。

    第二天。

    一大早，玦灵在六点钟前起床，快速洗漱了一遍，然后做了两份简单明了的早餐。来到梦若曦睡觉的房间前，敲了下门。

    「砰！」

    随后觉得这样可能叫不醒梦若曦，就加大了一点敲门的力度。

    “砰砰砰……”

    边敲他还边喊着：“大小姐，起床了，老奴的早餐都为你准备好了，再不起来吃，就凉了。”

    房间里的梦若曦早已被敲门声吵醒，只是她还不愿意动，心态比起昨天怠惰了好多。心想：再睡一会儿就好了，就只睡一会儿……

    可门外的玦灵却有些不耐烦了，故作一副凶狠的语气，道：“喂，臭丫头，听到没有，再不起床我就走人了，再把你锁一天。”

    这句话，立马引发了梦若曦心中的不满、焦躁和愤怒。加上不绝于耳的敲门声，让她的大脑一混，分不清过去与现在的不同。

    本来在睡觉的时候被人吵醒，不管是谁，都不可避免会有点怒气。

    以前有过大小姐脾气的她，更是控制不住心中的戾气，坐起身，对着门口大吼道：“你有完没完了，不就是睡个觉吗，一直叽叽喳喳的。”

    喊出口后，梦若曦立马后悔了，身体僵住，瞪圆了眼，双目无神。

    自己刚才究竟做了什么？

    别人好心好意来叫你起床，为什么，为什么自己要说出那种话？

    现在不是以前了，没人会忍受得了你的大小姐脾气。对待朋友，更是要用平等的姿态，梦若曦，你还想不想要朋友了？

    梦若曦的时间线，定格在吼出那一句话之后的瞬间，心里不停的谴责自己。

    正当她以为这段来之不易的友谊要终了的时候，门外的玦灵忽然回应道：“作为房东，我难道还不能说说租客吗？少啰嗦，再不起来，今天就把你赶出去。”

    梦若曦闻言一怔，自己刚才的话，被当成玩笑了吗？

    急剧的反转，让她高兴得快要哭了，太好了，当前的日常还能继续维持下去。

    擦干眼角溢出的泪水，她从床上走下来，向门口走去，以开玩笑的语气回复道：“谁稀罕住在你这个二十四小时防盗还不给玩游戏的出租屋里。”

    “是是是”，门外的玦灵不知道是怎么表情，颇为无奈的提醒道：“记得把衣服穿好，不要穿着浴衣或者内衣内裤就走出来了。”

    梦若曦闻言，顿住了脚步，后知后觉发觉身体有点冷，慌忙遮住自己只穿了内衣的身子，羞斥道：“大色狼，你脑子里在想什么，才不给你那种机会。”

    “……”