
    说出这番话，梦若曦是真的改变了，也许这样的生活才是自己的归宿。

    何木子走上前，补充说明道:“就这样，梦若曦同学是从国外转学回来的人，你们可不要欺负她。”

    “放心吧，木子老师，可爱的女生我们怎么舍得欺负呀。”

    堂下反应很热烈，都对梦若曦抱有好感，没有仇视的目光。

    何木子微眯着眼睛，满是嫌弃的说道：“别太得意忘形啊，班里还有其他女生哦，你们男生真丢脸。”

    女生们也很不满男生喜新厌旧的态度，跟着何木子一起嫌弃道:“就是，我们班的男生都是没脑子的笨蛋。”

    男生顿时不乐意了，在新来的转学生面前，女生竟然这么损他们的面子，换做平时他很得意洋洋的笑过就行了，现在可不行，反驳道：

    “什么嘛，你们女生很聪明吗。聪明的话，怎么不去重点班呢，说到底，你们和我们男生一样，都是笨蛋。”

    “死开，骂自己的时候别把我们女生也带进去。我们这边可是花间同学坐镇，你们男生呢？”

    两方激烈的争吵起来。

    台上的梦若曦尴尬不已，不过也注意到了一个关键词——花间同学！

    这一定是个成绩很好的学生吧，不知能不能友好的相处呢！？想起好学生，她不禁想起曾经自己欺负的多尼亚，好成绩都是瞧不起人，有心机的！

    不知道这个花间同学会不会也是……

    “好啦，别吵了，这上课呢，让转校生看见了多不好的。”

    何木子抬起手严肃的制止班里的喧哗，为了一个转学生闹得不和睦，简直太丢自己的脸了。

    待堂下安静后，她开始为梦若曦安排位置。可，这一年的学生来来去去，还有一个长时间请假的学生，教室的空位现在就只剩一个了。

    没办法，只能暂时安排到了！

    “梦若曦同学，你的位置是……我看看……啊，就是那里，你就暂时坐在玦灵同学身边吧。”

    梦若曦顺着何木子的指尖看去，第四列第六排吗？

    位置在黑板中间下方的位置，按理说这种关键位置不应该空着。

    而现实，一个面相很普通的男生坐在那里，正在精心地擦拭着旁边的桌子，可以看出，那是一张没人坐的空座位。

    叫……「jue灵」对吧？真是一个奇怪的名字，不知道是哪个「jue」字。

    她对何木子说的「暂时坐在」四个字感到不解，不过，现在是上课时间，不适合问。

    对着讲台下的同学鞠了一躬，她慢慢走到那个男生的课桌旁边。

    男生默默的站起身，让开位置。

    梦若曦轻点一下头，走进里边的座位，轻轻坐下，把书包挂在课桌上，偏头对玦灵伸出手，微笑着打招呼：“你好，玦灵同学，今后我们就是同桌了，请多关照。”

    “彼此彼此。”男生的回答很平淡，不带一丝感情。

    彼此彼此……吗？可真是一个怪人，梦若曦对这个沉默寡言的男生产生了点兴趣，闻到还散发着潮湿味道的桌子，问：

    “这桌子是你打扫的吗？”

    “是的，因为太脏了，所以打扫了一下。事先申明，我并不是因为得知你要来才特意打扫的。”

    男生的情绪还是没有任何波动，自顾自地翻看着数学教材。

    干嘛把话说的这么清楚呀，梦若曦尴尬的转回了头，已找不到共同语言聊天，只能结束话题。

    “老师讲课了，下课聊！”

    “哦。”男生的声音似有似无，完全没走心。

    梦若曦就有些难以释怀了！对初次见面的女孩子说话，用这种语气，不是害羞就是一个怪人！

    接下来的时间，她有意无意的观察着自己的这个同桌，发现这个男生每时每刻几乎都是保持一副麻木的脸，果真是一个怪人！

    不过，这样的一个人却意外的是一个学霸，至少数学这门科目算是。

    “老师，那里化简后的结果是11/13π，你写成1/3π了。”

    “老师，13题的椭圆面积公式你运用错了，应该是……”

    “老师，这道大题，我认为有更简单的解法，只要把那里的2X^2＋4Y^3＋36用未知数P来代替，然后……”

    男生一次又一次让老师哑口无言的发言，让梦若曦大吃一惊，这难道又是一个只知道闷头学习的书呆子？

    而接下来的一幕，更是让她瞠目结舌。

    “老师……”

    眼镜娘:“够了，没完没了的，我还讲不讲课了。你，出去。”

    呃，老师竟然因为被学生指错，而动怒请学生离开教室。这到底是怎么一个差劲的老师，也太乱来了吧！

    尽管心中有一句话不知当讲不当讲，但还是被「何木子自然而然的接着上课」的行为搞得无力，选择了沉默。

    时间很快，下课了！

    二班大部分同学稀奇的围在梦若兮身边，问这问那，让梦若曦不知道该怎么回答这份热情。

    就在这时，教室门口传来一道淡然的声音。

    “咳咳，大家……你们这样做，会让梦若曦同学很困扰的。

    我知道大家是想让梦若曦同学认识自己。所以，我有一个好意见，大家何不把自己的信息写在纸上，一起交给梦若曦同学。这样不仅方便梦若曦同学了解大家，也能让梦若曦同学减轻转学过来后的压力。”

    众人回头看去，见那个名为【玦灵】的男生神色冷淡的站在教室门口。

    气氛僵硬！

    他这是在帮我解围吗？莫不然……他是一个好人？梦若曦心里这样想着，附应道：“大家，我同意玦灵同学的建议。有些信息仅凭听力，真的很难记住，我希望大家把自己的信息写在纸上交给我，我一定会努力记下来的。”

    她这么一说，气氛渐渐活跃起来，大家都同意了这个提议，纷纷回到自己的位置。

    人群散开后，玦灵面色平淡的回到座位，无所事事的翻看着数学教材。

    梦若曦想了想，还是决定道个谢。

    “刚才……谢谢你了，说实话，刚才的情况真的让我很困扰。”

    “不用谢，我这也是为自己”，玦灵没多余的表情，冷淡麻木的神情。

    “不管你出于什么目的，我还是要感谢你！”梦若曦莫名的能感受到，这个男生是个好人。

    玦灵愣了愣，说：“真要谢我的话，待会让我看一下他们个人信息就行了。”

    他要班里同学的个人信息干什么？梦若曦犹豫了下，最终还是点了点头：“可以！不过，你得快点。我想尽快把大家的信息抄写到记事本上。”

    “不介意的话，我可以一边看一边帮你抄。”玦灵道。

    “真的？”

    梦若曦轻呼一声，双眸一亮，一副万分感谢的表情说道：“那就麻烦你了。老实说，我刚回国没多久，虽然努力记下了大部分汉字，但对汉字的写法还不怎么拿手，写字速度很慢。抄下那种汉字量，恐怕今晚熬夜也抄不完。”

    玦灵一怔:“不会吧，这么夸张。”

    梦若曦不好意思的低头说道:“我会努力的。”

    “不要太过勉强自己，随遇而安就好了。太过勉强，也许会适得其反。”

    “嗯，我会谨记！”

    梦若曦发自内心的笑着说道，这是在担心我吧，果真是个好人呐！

    或许，能和他成为好朋友！