
    时光荏苒，很快就到了五月三日。

    这一天，梦若曦要赴约和朋友到隔壁南城去玩，加上她一共六人，分别是班长江枫、校园小天使千月花间、隔壁重点班的夏月香和邬旭、玦灵，还有她自己。

    十多天的相处，她彻底融入了班级，还交到了非常要好的朋友，她叫千月花间，是个心底善良、唯唯诺诺的女生，同时也是学校最具人气的女生。

    能和千月花间成为朋友，梦若曦真的很高兴，常常与其形影不离。

    这次的受邀，也是看在千月花间的面子上才来的，否则她真的不想把手中的钱开销到其他地方。

    不过，同样也是看在玦灵的面子上，因为她和玦灵是同桌，所以两人的关系也非常要好。

    班里除了千月花间，就数玦灵的关系和她最好。

    这些天的观察，她发现这个男生喜怒无常，并不是一个只有一副表情的人，似乎还有着音乐方面的爱好。

    心情好的时候，会配合你说笑。心情不好的时候，说话爱理不理的。

    尽管缺点看起来很多，但从他身上，梦若曦看不到一丝一毫的负面品质，相反，倒还看到了玦灵积极的一面。

    而且，千月花间似乎也对这个男生很在意，两人私密聊天时，千月花间总会有意无意的提起玦灵。

    朋友的朋友，也是朋友，连带关系，梦若曦对玦灵的态度，与对待其他男生的态度，一个好评，一个差评！

    总之，这次周末游玩，是第一次可朋友一起玩，梦若曦非常慎重的对待。

    至于生活费的预算，只要省着点花，就不用愁亏空生活费。

    然而，这次的周末游玩却发生了很多事。

    从集合开始就引发了未知名的尴尬气氛，接着在车站又遭遇到混混的纠缠，后有体育委员夜杨半路现身出手帮助。然后因为一场大雨，把他们留在了南城！

    一切都糟糕极了！没有想象中的喜悦感，有的只是满腔惆怅。

    在四合院老爷爷的招待下，一行人借宿在四合院。

    轮番泡了个热水澡，由于衣服已经湿透，只能用没有穿出去的外套，套在身上遮羞，下半身用浴巾裹着。

    由于千月花间穿的是裙子，经过一番商量，决定让玦灵提供出外套给千月花间。

    洗完澡，大家都各自都回到自己的房间。

    只有梦若曦有些睡不着，也不习惯裸着身子睡，于是决定去炉火房把衣服烤干。

    本来她想叫千月花间一起的，但……

    “玦…玦灵同学……是什么时候来的？”

    “才来，放心，我没听到你的隐私。衣服有些大了，希望你不要介意。”

    “不…不会的，很合身。”

    “那就好”

    ……

    千月花间正在和玦灵聊天，梦若曦不好上去打扰，只能一个人来到炉火房。

    刚走出住宿的客栈，迎面吹来的一阵风，让她不禁打了个冷颤。

    这场大雨，把空气的温度都整体降低了，比起白天热得压抑的气温，这个雨夜完全形成了鲜明的对比。

    来到炉火房，梦若曦取下挂在炉灶前的衣服，蹲下身，借着热水池炉灶里还未燃尽的碳火，烘烤着衣物。

    虽然收留她们的老爷爷说了，把洗过的衣物晾晒在热水池后的小密室里，明日一早，就能穿上烘干了的衣服。

    但她的自我危机意识感，没耐心等到明天早上。现在，对她来说，只有把自己的东西全部放在身上，才是最安全的。

    所以要尽快把衣服烤干，她翻转着衣服，一遍，一遍，又一遍的烘烤着衣物。

    麻木的动作不知循环了多少次，某一刻，梦若曦忽然忍不住打了个冷颤，回头问道：“是谁？”

    任凭外面刮风下雨，门窗紧关着的厨房在热水池的渲染下，很是温暖，只穿一件外套也会觉得很舒适。

    所以，在空气突然降温的瞬间，她立即意识到有人开了厨房门。

    “嗯？梦若曦，你在这里做什么？”

    玦灵光着膀子从厨房门口走进来。

    梦若曦见是玦灵，放下心，找了个借口解释道：“不穿衣服睡觉感觉不舒服，所以就想着把衣服烤干，穿着睡，反正现在也睡不着。”

    “这样啊，豪门的生活习惯真心不懂，我就比较喜欢光着身体睡。”玦灵笑着说道。

    听了玦灵调侃的话，梦若曦心中的惆怅散去，嘴角微扬。比起初次见面，此时的玦灵表情生动了许多。

    “我要喊非礼咯。”

    玦灵尴尬的笑了笑，摆手说：“开玩笑的，其实我也是觉得不穿衣服睡觉不舒服，才抱着衣服过来烤一烤，可否给我留个档口？”

    “很乐意有个伴”，梦若曦微笑着挪开了手中的衬衣。心中有些侥幸，还好自己刚才先把内衣内裤烤干了。

    “非常感谢”，玦灵走到灶台蹲下，神色自然地考着裤子。

    梦若曦摇摇头，说：“不用谢，这叫……互相帮助。”

    “怎么听着就像是互相利用一样啊”，玦灵笑道。

    就这样，两人在灶台前，一边烘烤衣物，一边闲聊，有些话题涉及到「谈心」的地步。

    梦若曦一开始还很踌躇不安，但在玦灵的开导下，慢慢展开了心扉，说了很多关于自己的事。

    正当她准备说出自己的遭遇时，玦灵却突然起身走到窗户前，打开了窗。

    “雨好像……停了。”

    “雨停了？”梦若兮好奇地走上去查看。

    不巧，窗外忽然一阵寒风吹来，光着膀子的玦灵寒毛顿时冷得竖起，下意识的往后退去，想要躲避风寒。

    前者没有察觉到身后有人，后者没有预料到前者会突然后退，两人弄巧成拙的撞到一起。

    冲撞力度不大，不过，梦若曦却受到了惊吓，在撞到一起之前，本能反应想要后退躲过这次撞击，谁曾想踩到了厨房年久失修的地板凹洞，紧接着就被玦灵撞到，整个人瞬间失去平衡，向后倒去。

    千钧一发之际，玦灵及时伸手抓住了梦若曦的双手，然后单手搂住梦若曦的腰，

    可能是玦灵太高估自己的体力了，认为自己可以单手拉住一个53公斤的物体。

    玦灵被梦若曦连累着一起倒向地面，他连忙伸出手垫在下面。

    砰！

    两人重重地摔倒在地，梦若曦左肩先着地，撞得阵阵生疼。

    她还没来得及缓解疼痛，玦灵的身体就压了上来。

    这不是玦灵的意愿，因为他的手还压在梦若曦背下，没来得及抽出，所以才连带着倒了下去。

    两人身体如同触电一般僵住了，酥酥麻麻的，谁也不敢动弹。

    窗外的天空，乌云渐渐散开，那一轮明月的光芒，透进厨房，窥伺着脑袋短路的两人。

    梦若曦只穿了一件薄薄的布料外套，玦灵更是没有穿衣服。

    一股她并不排斥的男性气息扑面而来，羞红了脸……