
    5月9日。

    今天是星期五，高二学生还没开始晚自习制度，下午只上两节课，上完就放学。

    二班，身为班主任的何木子，每到周末放假前，都会有很多假前事宜交代。

    第一节就是数学课，按照惯例，何木子首先要讲练习题花费半节课时间，剩下的时间再来慢慢宣布一些重要事情。

    所谓的重要事情就唠叨一些假期安全事项，讲了一遍又一遍，梦若曦作为新来的转学生都已经听够了，最后半节课的讲义一点也不期待。

    没有意外，何木子悠悠讲着上一周已经讲过的安全问题，讲了差不多十分钟，她顿了顿。

    看着讲台下一群无精打采的学生，她深吸了一口气，说：“你们现在的状态，都可以去敬老院养老了。我知道你们很烦，但我每周叮嘱一下，学生的危险几率就会缩小一些。

    也罢，告诉你们一个好消息，今天校方在教职工内部下达通知，下周星期三举行修学旅行，每个人都必须尽量的参加，修学旅行时间为一周，下下周星期一返校。

    至于修学旅行的地点，暂未定！”

    “哟呼，太好了”，堂下一片欢呼雀跃，他们朝思暮想的休学旅行，终于等到了。

    梦若曦却在犯迷糊，修学旅行是什么？

    因为国外的学校，是没有修学旅行制度，所以她完全搞不懂。

    不过，看大家都很高兴的样子，修学旅行应该不是一件坏事。这让她很期待！

    “木子老师，这次的休学旅行怎么与历任修学旅行时间不一致？以前都是六月末才开始的。”

    在所有人都热情高涨的期间，班长江枫举手问道，表现的非常冷静，有做班长的魄力。

    梦若曦也对这个班长很服气，心里默认为「世界上最称职的班长」。虽然不喜欢说话，在班里也没怎么积极劳动，但其做事的效率非常快，而且都很完美的解决了。

    何木子看向江枫，抬手推了推眼镜，回答道：“上一周临时决定的，时间提前了。因为学校在六月底，要对教学制度进行大改革，很多东西都会撤换，还有中央教育局专门前来视察的领导。

    所以，中南高校应当地教育局的要求，把修学旅行时间提前到下周星期三。理由是，考试前夕不能让学生闲散的游玩，会影响考试成绩，从而导致视察领导的不满。

    嘛，这些都不关你们的事，知道那么多也没有用，反正什么时候修学旅行。对你们来说都无所谓。

    七月五升学考试，七月六考完放暑假，七月七你们就可以安心的过七夕节，这是学校做出的退步，今年的七夕节给你们空出来了。”

    “真的吗？7月7日要给我们放假？记得去年高一的时候，七夕节我们还要在教室里上课，简直太没人性了。”

    “是啊，弄得中南学校现在还是单身者居多，四大高校之中，我们只比远东高校好一点，但远东高校是男校啊！

    木子老师，学校这是在认同学生恋爱的事情吗？”

    周围同学的议论声，梦若曦听得是瞠目结舌。

    什么时候，学生恋爱都可以搬到台面上与老师交谈呢？学校是禁止谈恋爱的吧！？

    没有班主任的放纵，学生也不敢如此肆无忌惮。

    这个班主任，哦不，是这个班级，也太不正常了吧！都不按逻辑出牌。

    这还不算什么，接下来何木子的回答，才让她惊愕。

    “学校当然认同，政策上不是颁布了【恋爱自由】的条例嘛。”

    何木子很是淡定的说道，就仿佛她听到的是一件不足为奇的事情。

    难道是国外与国内的制度不同，国内学校允许学生自由恋爱？

    梦若曦连忙摇了摇头，五星国是名门大国，若真有这种奇葩的制度，早就已经推广得全世界都知道了！

    好险，差点就被洗脑了。

    这时，站在讲堂上看热闹看了很久的何木子，推推眼镜框，接着说了句：“你们要恋爱，学校也没时间一个一个的拆散你们，最多不过是通报家长或者给予处罚。

    所以，你们不用担心，接下来大声说出自己喜欢的人，我给你们全部的记下来。”

    此话一出，讲台下立马安静下来，所有人都很自觉的闭上了，看情形，可看出何木子已在黑化的边缘。

    这种时候，最好是老实一点。

    梦若曦松了口气，果然，学生谈恋爱，在学校是不允许的。并不是说不能谈，而是不能摆在明面上谈。

    同时她也再一次明白何木子的恐怖，班里同学似乎都很怕她。

    教室恢复安静后，何木子接着讲事情，讲了很多事情，特别是作业的事情。

    高中阶段还会布置作业的老师，真不多！因为高中学生压力本来就大，有时间当然是要玩啊！哪有时间用自己的假期做作业。

    又是十多分钟，下课铃响起，何木子没有拖堂，直接中断自己还在讲的话题，出了教室。

    梦若曦如释重负地合上数学书，偏头看向自己旁边，只见玦灵正在快速地做着数学作业，看教材上的页数，数学作业差不多快要做到尾声了。

    完成速度快到有些不正常，只有不到二十分钟的时间。梦若曦算是大开眼界了，开口准备问一下做作业诀窍，忽然想起自己还有一件事没弄懂，中途转换了问题。

    “玦灵，休学旅行是什么？为什么大家都很高兴的样子呢？”

    闻言，玦灵做作业的速度慢了些，似乎在分心思考该怎么回答。大约五秒后，他反问了句：“国外学校没有休学旅行吗？”

    梦若曦摇摇头。

    玦灵轻笑道：“看来国外学校不比国内学校优越。修旅行具体释义我也不清楚，总之，大体意思是暂时停止学业，由各班老师带着学生去国内随意地点观光游玩。

    游玩途中可以制造难忘的回忆，有温泉，有大桌饭，还可以买冬爱市这边没有的特产，很好玩，能让我们放松心情，愉悦大脑，期待着吧！”

    由学校举办的游玩活动啊，梦若曦恍悟，饶有余韵的说道：“修学旅行原来是这个啊，怪不得大家都很高兴。对了，休学旅行是学生自己出钱吗？”

    玦灵停顿了下，道：“应该不是，像这种校方举办的活动，一般都不会让学生自己出钱。”

    “厉害，国内的学校还会向学生提供这种福利啊。”

    梦若曦赞叹道，心里却是在意着玦灵那不确定的语气。

    ……

    5月14日，星期三，晴。

    修学旅行日期终于到来，全校学生都很激动。

    现在，高一高二高三，三个年级分别在不同的地方等专用巴士，因为这次修学旅行，为了一场当地教育局突如其来的活动，三个年级要分开举行。

    其他学校也是一样的，中南高校的对手是一直都看不对眼的风北高校。

    活动内容暂时还没公布，自然也谈不上胜负之分。

    梦若曦所在的高二年级，是在校门口等巴士，她这边此去的地方是离冬爱市不远的里河县，高二年级的活动将在那里举行。

    等了很长一段时间，巴士总算是来了，载着高二整个年级的学生，离开了东爱市。

    坐了长达几个小时的巴士，终于来到一个名为「木竹旅馆」的地方。

    说是旅馆，其实是一个专门泡温泉的地方。

    这里很偏僻，周围全市森林和竹子，荒无人烟。

    初到木竹旅馆，梦若曦极为不解，不知道学校带她们来这么偏僻的干什么，这里应该没什么好玩的吧。

    结果，校方一下午都没有消息。

    直到第二天早上，才开始宣布活动内容。

    先是在用餐时间发来通告，说用餐时间过后，只有十五分钟的休息时间，然后全部到外面集合。

    当所有学生在外面集结后，校方教导处主任张华来447人（中南高校高二年级总人数）庞大队伍的前方，宣告活动的事宜。

    “同学们，安静了。现在为大家宣布教育局刚发布下来的活动内容，首先，此次风北高校是与我们一起参加活动，这件事校方已提前告知了你们。就在刚才教育局通知，这次风北高校派一年生对战你们。

    你们不要觉得这是对你们的侮辱，你们要把它当成是【赢在起跑线】，你们比他们大一两岁，知识阅历经验都比他们多，若这样还赢不了他们，丢脸的不只是中南高校，还有你们。

    好了，话不多说，从即刻起，在规定时间12:00~13:00、22:00~08:00外，你们不允许再进入旅馆，同时，你们身上的财物，也要暂时经由校方保管。

    你们需要做的就是，穿越旅馆周围的这一片竹林和树林，到达里河县城市内，不借助除本校学生和风北高校学生以外任何人的财政援助，空手起家赚钱，赚钱最多一方即为胜利方。

    在此期间，校方不会为你们提供任何便利，不想参加活动的可以现在弃权，弃权者在休学旅行没结束前，只能呆在旅馆内，当然，在旅馆周围散散步也是允许了。

    待会校方会给你们每人发一个徽章，徽章上有追踪器，请你们务必妥善保管在自己身上，若在森林里迷路，则可以毁掉徽章在原地等候，算作中途弃权，校方会派人来接应。

    同时，你们走的路偏离里河县城市达到某种界限，也算做弃权………”

    张华说了很多信息，但这种一次性的宣告，不可能有人全部记下，底下的学生只勉强记下了重要的地方。

    活动内容和规则宣布完，活动立即开始。大家四散开来，有人选择一个人行动，有人组队行动。

    梦若曦选择了组队行动，她对修学旅行本来就不了解，单独行动完全属于自杀性行为。

    首先，她找到千月花间，表明自己组队的意愿，千月花间没有犹豫就答应下来了。

    接着班长江枫和体育委员夜杨，也加入了她们的队伍。

    组成四人小组后，梦若曦就没再考虑招收队员呢，毕竟人多了，获取的利益不好分配。

    “阿嚏！”

    右侧方向忽然传来一道喷嚏声，梦若曦下意识的回头看去，见是玦灵，立马关切地问道：“你又感冒了？”

    玦灵边走过来边揉着鼻子说道：“不知道，也许是泡温泉泡久了引起的小风寒。”

    “是吗。”

    玦灵点点头，随后拿出手机说道：“梦若曦，把你手机拿出来。”

    “干什么？”

    梦若曦诧异的问道，难道是想要在活动中与我保持联系吗？

    “我传张地图给你。”

    梦若曦一愣，又问：“什么地图？”

    “是我昨天花了点时间，在周围闲逛探索出来地图。分为四张，这是东边的，这是西边的，这是北边的，这是南边的，都是独立的，也可以拼在一起看，只是有点衔接不上。

    内容可能不太准确，但对你应该有点用。”

    玦灵翻出手机里的照片，一张一张地介绍道。

    “谢谢你的好意，可是，这次出来我没有带手机。”

    梦若曦苦笑着说道，她那手机早已经没有话费，也就处于荒废状态，带在身上也没有用，所以就随手扔在家里了。

    “这样啊，那还真是可惜。”

    玦灵颇为惋惜地笑了笑，正准备收回手机，旁边一直低着头的千月花间，忽然开口弱弱的说道：“那个……用我的手机可以吗？”

    “诶？你有手机？”玦灵很惊讶。

    “嗯。”

    千月花间轻轻地点了下头，从上衣口袋里摸出一部白色触屏智能机。

    见千月花间真的有手机，玦灵重新打开分享页面：“没问题。你的邮箱地址是？”

    “huajianLOVEJL”，千月花间红着脸练出自己的邮箱账号。

    这个邮箱地址好奇怪？梦若曦摸着下巴沉思，个性邮箱地址吗？

    “huajianLOVEJL……吗，嗯，发送成功了，那个……保存邮箱地址。”

    玦灵快速保存下了千月花间的邮箱地址，分享了图片，然后拜托千月花间把地图也给隔壁一班的夏月香一份，就匆匆离开了。