
    翌日。

    梦若曦四人很早就来到城市里，因为今天是最后一天，所以必须要争分夺秒。江枫和夜杨有自身的工作，抵达城市把货车停放好后，就与梦若曦分开了。

    “呐，我们也不能拖后腿，走吧，花间，挣钱去咯！”

    梦若曦单手叉腰指着前方自信满满地说道，蓬勃的朝阳让她心情不错。

    “嗯。”千月花间声音轻细的应了声，面带微笑默默地跟在梦若曦身后。

    现在天色还早，很多店铺都还没有开门，两人当前也只能抱着「勘察地形」的心态四处闲逛。

    就在走到北街的某路段时，梦若曦忽然停下脚步。

    “怎…怎么啦？”千月花间轻声问道。

    “花间，那个人……是不是隔壁班的夏月香同学？”

    梦若曦指着一家已经开门的早餐店铺，皱着眉头问道，情绪开始有些起伏。

    偏偏是她看见了这一幕，在那家店铺里，夏月香正和一个男生坐在一张桌子上，欢乐的交谈。

    这一幕，在她眼中非常的讽刺，自己看重喜欢的人，喜欢了别的女生。

    玦灵和夏月香是青梅竹马，两人彼此喜欢着对方。

    虽然梦若曦有一份心意，但她认为自己没资格插足，遵循玦灵的选择，她愿意默默的支持、祝福。

    其实有很大一部分原因是……她也不确定自己的那份心意是否涉及男女之间的爱情。

    她只知道自己并不讨厌玦灵，对其抱有一定程度的好感，就算身体发生亲密接触也不会觉得很奇怪的那种好感！

    玦灵喜欢夏月香，她是知道的，自然也希望夏月香同样喜欢玦灵，不要让这个人生悲哀的男生更加的受到伤害。

    然而现在，夏月香却与一个陌生男生愉悦的交谈着，就没有想过为了玦灵，与其他异性保持一定的距离。

    就好像，根本不在意玦灵对她的那份心意。

    梦若曦对此非常的不甘心和不爽，青梅竹马也不过如此吗，再怎么说也应该更加的在意玦灵一点啊，这算什么！？

    “嗯，是夏月香同学。”千月花间面带怯意的应道。

    “既然遇见了，那我们就去打个招呼。”

    梦若曦说完，就迈开步伐走向那家开张的店铺。

    “唉~，等…等等，若曦……”千月花间连忙跟上去，心里却非常不愿意与夏月香正面接触。

    “啊，好巧，夏月香同学，还真是你啊！”

    梦若曦走进店铺，直接走到夏月香和那男子的桌子坐下，完全没有把自己当成外人，自来熟的打着招呼。

    尽管打扰别人说话，是非常不礼貌的行为。但为了自己那老实巴交的同桌，她不能不这么做。

    好在，夏月香没有去在意礼节的问题，热情地回应道：“是梦若曦同学啊，还有花间同学，你们队伍也这么早来城市了吗？”

    “嗯，因为今天是最后一天了嘛，想着拼尽最后一口气争取到一点成绩。”

    梦若曦点头道，拉着站在自己身后的千月花间坐下，不动声色地问道：“夏月香同学，这位同学是谁？在学校没见过啊，他是你在这边的朋友吗？”

    夏月香笑着摇了摇头，说：“我和他才认识，跟他挺聊的来，话题能聊到一起，应该算是朋友了吧！至于他的名字，我也不知道。”

    对面那男子听后，立马绅士地站起身温文尔雅的说道：“抱歉，说了这么久，还没有自我介绍。

    我叫谢阳，谢谢的「谢」，太阳的「阳」，不介意的话可以叫我阳。”

    梦若曦认真的打量了一番这个外表超过及格线的男生，在学校应该是个受欢迎的主。但，想让外表出众的夏月香一见倾心，还没达到那种标准。

    即然两人是初见面，那就没什么好值得怀疑。梦若曦松了口气，问：“谢阳…同学，你是就读本地的学生吧？”

    “嗯，我是就读雪沫高中的二年生。”谢阳坐下回答道：“这家店是我上学期间每天早上都会来的地方，就算到了周末，也情不自禁的……”

    “这样啊，那我和花间也在这里吃早点好了”，梦若曦顺势插话，然后岔开话题：“不过，真亏谢阳同学你能在周末起的这么早呢，我就不行了。”

    谢阳微微一笑，轻摆着手说：“习惯了，高中之旅也快结束了，结尾的时候还是要努力一些。

    对了，你刚才说「争取到一点成绩」是什么意思？”

    “是这样的……”夏月香很直接的说出了这次修学旅行的活动内容。

    梦若曦疑心病顿时又犯了，这不是对初次见面的陌生人能说出的事情吧！

    这个男生充其量也只是一个过客，用不着把修学旅行的事情交代了吧，更别提交代的这么仔细了。

    将心比心，她是绝对不会对一个陌生人，说出关于自己这么多的信息。

    夏月香的行为有古怪，可以得出两种结论。其一，她跟这个男生根本不是初次见面。其二，她本来就是这种迷糊的性格。

    那么，到底是哪一种呢……

    这时谢阳消化完了一切信息，开口说道：“你们活动的规则我大概听懂了，大家自力更生，赚的钱最多的一方，将成为活动的优胜者。

    如果这样的话，我一旦有个好地方介绍给你们，我曾经在北区的森林里，发现了三根年份不低的人参，你们去挖来卖，应该能换到不少钱。”

    “唉，真的？”梦若曦神情一怔。

    “真的，从北区森林出来时，我还画了一份地图，需要的话，你们拿去参照吧！”

    谢阳从随身带着的背包里取出一张泛黄的纸，递给梦若曦，中途顿了一下：“不过，陌生人的话不值得相信吧。”

    梦若曦尴尬的笑着接过地图，认真的打量了一下，地图已经有些年份，而且确实是手绘出来的。

    但谢阳随身带的地图的设定实在是太可疑了，像这种经常不用的东西，一般都会放在家里藏起来吧！

    除去这点不说，就拿人参的价值来谈吧，十年份的人参都可以卖出很贵的价格。这个初次见面的男生，为什么会把珍贵的人参拱手让给陌生人？

    可疑之处实在是太多了，不过，谢阳最后那句「陌生人的话不值得相信吧」，又让她的心很动摇。

    “那个，谢阳同学，你不要人参了吗？”

    梦若曦带着半信半疑的心态试探问道，视线紧紧观察着谢阳的表情变化。

    “哈哈，森林我是不敢再去了。”

    谢阳笑道，摸着后脑勺，有些不好意思的说道：

    “说出来也不怕你们笑话，那次去北区森林时看见了很可怕的东西，我想那大概是所谓的「鬼」吧！”

    “鬼？”

    梦若曦、千月花间闻之色变，有那种东西的话，果然还是不要去了……

    “那可能是「谢阳」同学你的幻觉吧，这个世界上怎么可能有鬼，所有事物都可以用科学依据来解释，如果真有鬼的话，我倒想见识一下。”夏月香微笑着淡然说道。

    “也是呢，我想那也可能是幻觉。不过就算是幻觉，给我留下的心理阴影也不小，那片森林我是不敢再去了。”谢阳自形惭愧的说道。

    “那这份地图我们就却之不恭了，条件允许的话，我会在活动结束后，把人参卖得的钱还给你。”

    夏月香擅自就把事情决定了，随后才回头问：“梦若曦同学，花间同学，你们要跟我一起去吗？”

    梦若曦脸上浮现出复杂的情绪，犹豫不决。听信一个陌生人的话，去一个陌生的地方，怎么想都觉得很危险。

    可是，如果能得到那几根人参，卖出的钱也许可以扭转这一盘对决的局势。

    条件很诱人，活动时间也只剩今天了，与其去找那些低薪的工作，不如放开手脚拼一把。

    嗯，能行，我们有三个人，不会出问题的。

    梦若曦最终作出决定，同意了夏月香的要求，千月花间也无可奈何地应了下来。

    之后，男子借了千月花间的手机，打了个电话，顺便留下了联系方式。

    然后，她们三人与男子拜别，径直来到北区森林。

    那确实是一片极其阴森的森林，树木非常的茂密，若没有地图，一般人走在其中，绝对会迷路。

    三人小心翼翼地在森林里探索，近一个小时后，按照地图上的路线，她们已经走了一半的路程。

    夏月香主动提议休息一下，再继续赶路。

    梦若曦同意，她确实也走累了。

    千月花间是一个闲不住的主，休息了一会儿，便起身说道：“那个……地图上标示这附近有条河流，森林里的溪流应该没有受到污染，我去取点水给你们喝。”

    “不用了，花间，真的，太阳都被树木遮完了，也不是很热。”

    梦若曦连忙摆手说道，怎么可能让一个女孩子在这森林里走。

    千月花间却是没有接受这份心意，放下手中的地图，拿着手中的塑料瓶，小跑着离去，临走前还说道：

    “没关系的，又不是很远，我会沿途作下记号的，马上就能回来。”

    结果，千月花间这一去，很久都没回来，梦若曦很是担心。

    “我去看看她”，夏月香起身说道，向着千月花间之前离开的方向而去。

    差不多十五六分钟，夏月香就一个人回来了，摇头说：“没有看见花间同学的踪迹，而且那边也没有溪流。花间同学应该与我们走散了，而且，我们也可能被骗。

    这份地图的真实度，还有待验证。”

    朋友失散与地图真伪的双重压力，梦若曦顿时慌了神，大脑短缺的问道：“那我们接下来该怎么办？”

    夏月香想了会，凝声说道：“按照这份地图一直走，祈祷对方不会把事情做绝。

    如果我们能走出森林，就立即求援，找搜救队来找花间同学。”

    梦若曦当前失了主见，夏月香说什么她就听什么，没有做任何反驳。

    然而，按照这份地图走的她们，却一直在森林里绕来绕去，总觉得走在每一个地方都像是回到了原点一样，怎么都走不出去。

    某一刻，夏月香停下脚步，严肃说道：“这样下去不是办法，梦若曦同学，我觉得我们还是分开走比较好一些。”

    “为什么要分开走啊？”

    梦若曦恐慌的问道，自己一个人迷路在这森林里的画面，她不敢想象。

    夏月香解释道：“因为我们继续这样走，恐怕永远都走不出这片森林。所以，我们必须分开走，两个人往不同的方向一直往前走，运气好的话总会有一个人走出森林。”

    对于这个解释，梦若曦找不到任何反驳的理由，内心纠结的问：“可，万一我们都走错了呢？”

    “这种事情就交给命运决定。”

    夏月香神色执着而又认真的说道，四周望了望，指定两个方向：“你走这边，我走那边。”

    “嗯…嗯！”

    梦若曦咬紧牙应道，心里有一千个一万个不愿意，但也知道这种时候由不得她无理取闹。

    想到千月花间一个人迷失在森林里的画面，她眼神中多了一丝坚定：必须要尽快走出山林，然后找人来救花间。

    “我们走的是反方向，一个人走出森林，就代表另一个人走向深山。所以我们要沿途留下记号，以便于走错方向的人可以按照留下的记号原路返回。”

    夏月香又用了几秒钟的时间，想了一个更完美的求生方法，面面俱到的安排道：“同样的，若我们两个人都走错方向，也可以按照记号会合。”

    “要用什么做记号呢？”梦若曦问。

    “现在这种条件，也找不到什么可靠的工具来做记号，就用这根树枝来做记号，像这样做。”

    夏月香掰断最近一棵树上的干枯树枝，做了个示范：“沿途用树枝在地上划条横线，尽量划深一点，以免被外来因素破坏。

    若遇到树枝划不动的土地，就用附近的树叶或者石头代替，铺成一条路线。”

    “哦”，梦若曦点点头，这种浅显的记号方式，倒是方便了她这个不爱动脑的人，很容易记住。

    “首先，我们先在附近找两根粗壮的树枝。”