
    循着玦灵给的地图，梦若曦几人来到一处山村。

    这个山村是地图上离木竹旅馆最近的村庄，是江枫提议来这里的。

    因为觉得走着去城市挺累的，而且，也不知道去城市的路。所以，想着在附近村落里借用交通工具，去城市。

    不得不说这是一个明智之举，一般人都不会想到这点，大部分人都会认为活动规则是要求靠自己走着去城市。

    只有少部分冷静的人，才会慢慢研究规则的漏洞。江枫就是其中之一，想着寻找进城的便捷方式。

    本是可以赢在起跑线，然而来到村落后，才明白借用交通工具没有想象中那么容易。

    村民的防盗意识很严重，梦若曦几人分开问了很多家村民，非常有诚意的恳求道，但，村民却怎么都不肯答应把车借给她们。

    几人退而求次的让村民开车送她们进城，却也没能征求到许可。

    几人无可奈何，只能换一个村落询问。

    临走前，江枫提议在村庄里转了一圈，也许能有转机。

    梦若曦几人的态度也无所谓了，随着江枫在整个村里，转了一圈。

    结果，没有遇到任何转机，也没有发现什么奇特的事。不过，这个村好像非常喜欢西瓜，每家都在栽种，整个村里除了西瓜就是西瓜。

    而从西瓜中，江枫却是发现了转机，指出一点：明明果实都已经成熟了，但却没人结。

    接着，江枫突然就说他有办法了，找到村长，与其达成一纸合约。

    合约大概内容是，村民愿把交通工具借给她们，前提是，她们帮村民把西瓜带到城里卖光。

    原来这个村，是专门给某个水果公司提供西瓜的，每年村民都能赚到不错的金额。

    不过，今年那家水果公司意外倒闭了，才导致村里瓜满为患，卖不出去。

    吃够了西瓜的村民表示不愿意再吃西瓜，能卖出去最好。

    现在村里的全部西瓜加起来，可以装一辆半货车。

    听上去没什么难度，毕竟最近天气很热，只要推销的好，相信很多人都愿意买西瓜。

    梦若曦几人欣然接受了合约，村民驾驶着交通工具（拉西瓜的大货车），把她们带到了城市里，留下一车瓜，回去了。

    来到里河县城市中后，几人便分配工作。

    卖瓜所得到的钱，都是村民的，她们得不到一分一毫，所以还得找其他工作，作点业绩出来。

    最后四人的商量结果是，男生负责找其他工作，女生负责买西瓜卖了。

    意见达成，江枫和夜杨就一起离开了。

    梦若曦和千月花间守在大货车前，吆喝着卖西瓜。

    时间慢慢的流逝，转眼修学旅行的活动就快要结束了。

    梦若曦的西瓜销售，第一天的销售业绩还不错，足足卖了四分之一有余。

    第二天就稍微冷清了些。

    第三天，空气就有些凝固了，坐了一上午，只有三个人买西瓜。

    很快，到了下午时分。

    梦若曦心中苦笑连连，果然每个行业都不好做，明天就是最后一天了，能卖完这一车西瓜吗？要是卖不完，村民会把自己怎样？

    她瞥了一眼旁边千月花间，虽然这些天是两个人守在卡车前卖西瓜，但千月花间至始至终都没有起到半点宣传作用，一直低着头盯着西瓜。

    千月花间的性格就是如此，性格胆小怯懦，不善与人交际。

    梦若曦理解，也没有埋怨千月花间的花瓶作用。相反，她在担忧。

    担忧千月花间会不会因为自己没起到丝毫作用而已，而产生心理包袱。

    “嗨嗨~，各位学姐们下午好！”

    某一刻，左边的街道突然传来一道亲切甜美的声音。

    梦若曦循声看去，只见一个女生正朝着自己挥着手跑来，就像是熟人之间的打招呼。

    梦若曦却对这幅面相很陌生，感觉是有在什么地方见过这个女生，不过应该没有什么交谈就是了。

    她抬起手，正准备礼貌的回应一下，视线内忽然出现玦灵的身影，在女生身后追赶着。

    还真巧，里河县城市也不算小，遇到一起的几率非常小。

    梦若曦目标转向玦灵，挥着手，满是惊讶的问：“玦灵，你也在这边工作啊。”

    听到她的喊话，玦灵停止了跑步，慢慢走过来，点头说：“是的，我在附近不远的地方工作。能在这里遇见，真的是很巧啊！”

    梦若曦放下手臂，目送玦灵走过来，本来还想说一句【你给的地图确实给我们提供了方便之处】，但她看见玦灵身后有三名女子，也在向这边走来。

    别的她不认识，但为首的那个女子，她认识，这是班里请了长假、最近才复学的慕容优理同学，也是班里唯一一个敢正面和何木子顶嘴的人。

    有同班同学在，梦若曦自然也不好说出口，因为玦灵是偷偷的把地图传给她们的，所以不能说出来，万一给玦灵带来麻烦，那可就不好了。

    慕容优理在学校可是个名人，雷厉风行的手段，令人谈之色变，听说可以一个打十个。

    高一结束前，其创办了一个音乐社团，就任社长，之后以严苛的手段，招了几名常驻的音乐社员，清一色的美女成员，被学校拥护者合称「音乐四美」。不过，听说全是一群性格怪癖的人。

    这时，她才想起在哪里见过那个女生，修学旅行出发前，在玦灵身边见到过。

    这个女生不正是「音乐四美」之一吗？好像叫做尚冬菜，最后一个加入音乐社的「四美」，是一年级学生，最近好像非常黏玦灵。

    梦若曦稍微有些在意其与玦灵的亲密关系，主要是玦灵加入了音乐社，两者之间的关系才开始变好的。

    以前并未听说玦灵与一年生的学妹有过交集。

    说起来，她还从来没有认真考虑过自己要加入什么社团。。

    “你们在这里干什么？”玦灵走过来问。

    “帮人卖西瓜，在这里已经卖了三天。”

    梦若曦说道，然后指了指旁边一大车的西瓜，叹气道：“一天天过来，愿意买西瓜的人越来越少。我的目标是卖完所有西瓜，然而，也就这样了，要是卖不完，我明天可就要遭殃了。”

    玦灵笑着摇了摇头，说：“请你站在常规角度想一下，连续三天吃西瓜不会觉得腻吗？”

    “也是，顾客第一次买西瓜，只是图个新鲜感，新鲜感过了，自然也就没人买了。要是这西瓜够甜够好吃就好了。”

    梦若曦垂头丧气的说道，心里想着干脆放弃吧，反正也卖不出去。

    闻言，玦灵走到货车前，检查了一下西瓜，道：“西瓜不一定要甜，怎样推销方法好，都能卖得出去。既然碰见了，那我就帮你一把吧。”

    “真的吗？太好了！”

    梦若曦心情瞬间振作起来，如同抓到一根救命稻草，她的心目中，玦灵是一个非常可靠的人。

    “可是，怎么帮？”梦若曦问。

    玦灵回答道：“从宣传推销方面入手，来点超出常规的推销方式，看着吧！”

    说完，他转身跑了回去，与后面的慕容优理三人，经过了大约三分钟。

    随后，只见慕容优理点头，然后这几人一同朝后边的拐角处走去。

    消失了有一段时间，再出现时，她们身上就各拿着一把乐器，应该是从附近的商店里借来的。

    梦若曦凝望着玦灵，玦灵对她点头，示意放心。

    然后玦灵带着慕容优理几女来到货车前，各自找到了合适位置，调整好状态。

    接着第一个音符响起，带出了一整段带感的旋律。

    梦若曦愣愣的望着演奏中的音乐社，有些反应不过来。

    这是要在大街上演奏吗？不会觉得很羞耻吗？

    用音响播放音乐就可以了啊，用不着亲自上阵吧！？

    然而，这还不算是最骇人听闻的，接下来玦灵的一嗓子，直接让她呆若木鸡。

    「我卖的大西瓜，味道甜到家，我从不说大话，买个尝尝吧！你吃我的西瓜，吃完有桃花，味道冠绝天下，品相也不差……」

    虽然知道玦灵前不久加入了音乐社，但没想到玦灵竟然是真凭实力。

    这种另类的嗓音真的是太好听了，旋律好听，歌词诙谐幽默。而且玦灵唱的每一句歌词，都字字在调，让人不由得跟着旋律哼唱。

    旋律渲染了路过的路人，越来越多人围挤过来，为了这首令人拍手叫绝的歌曲，围观群众基本都买了一两个西瓜。

    不到一个小时，一车西瓜就全部卖完了。

    简直不可思议！

    梦若曦盯着空荡荡的货车，久久不能回神。

    西瓜卖完，音乐社自然也就停止了演奏。

    人群刚散开，慕容优理就立马对玦灵发泄着心中的不满。

    两人起了点小小的争执，然后慕容优理带着音乐社的人离开了，只留下了那个一年级的学妹。

    “别走啊，你还没回答我的问题啊！”玦灵起身大声说道。

    “学长，别担心，还有我，我会陪你一起回去。”尚冬菜眼神皎洁的靠在玦灵身上说道。

    “不用了，你只要能让我省点心就很不错了。”玦灵淡淡说道。

    “不用担心我啦，学长，我的事情，我基本可以自己解决的。”尚冬菜一身缠人的劲儿。

    看着玦灵与尚冬菜两人的蠢萌互动，梦若曦忍不住笑出了声。

    “噗哧……”

    “呃，你笑什么？”玦灵不悦的看向梦若曦。

    梦若曦捧着肚子，摆手道：“没什么，就是觉得你刚才唱歌的样子真的好搞笑。”

    “请不要说这么失礼的话，好吗？”玦灵颇为无语。

    “不，是真的，是真的让人很想笑啊！”

    梦若曦说道，憋不住笑意，索性直接笑出声，然后解释笑点所在。

    “因为平时你总是闭着嘴不说话，闷声做自己的事情，给人的印象是内敛沉稳的男生。

    就我来说，真的很难想象你刚才活泼开朗的一面，在大街上唱歌，若不是亲眼看见，我绝对不会相信你还有这样可爱的一面。”

    玦灵听了最后一句，脸色红润起来，被女孩子夸赞「可爱」，也太……

    梦若曦笑了有一会儿，终于憋住了笑意，竖起大拇指说道：

    “看来对某方面的爱好能改变一个人，玦灵，你喜欢音乐对吧！”

    玦灵愣了愣，回答道：“算是吧，至少不讨厌。”

    至少不讨厌？这算什么回答，难道是不喜欢音乐？明明很有音乐天赋……

    梦若曦搞不懂玦灵的想法，但也没关系了，不管这个男生怎样，她都会想跟这个男生做朋友。

    “玦灵，接下来，我们再去要一车西瓜来卖吧！”梦若曦半开玩笑的说道。

    “能不能请你们高抬贵手，知足而乐，对我客气一点。”玦灵无奈的摊手苦笑道。

    “不行，这样对话才算好朋友嘛，花间，你也是这么觉得的吧。”

    梦若曦别有用心的把话题转移到千月花间身上。

    因为千月花间一直杵在旁边低头不语，话也不说，这样下去，怎么能交到其他知心朋友。

    作为朋友，梦若曦不能放任不管，她要主动给千月花间制造说话的机会，长时间磨练其不善交谈的弊端。

    “诶？”

    千月花间一怔，随后显得有些惊慌失措，回应道：“那个……嗯，的确很…很好笑，刚才的玦灵同学表情，我从来都没见到过。没想到今天可以看见，真的好开心。”

    “以前的我，让你担忧了，真是万分抱歉。”玦灵干笑着背下了这个锅。

    “不…没有……”千月花间紧张得说不出话。

    见此，梦若曦连忙站出来圆场，问：“刚才你唱的歌那首叫什么名字？我回去下载起来听听。”

    玦灵顿了下，摇头笑着说的：“那首歌啊，刚才我唱的那首歌的歌名是《大西瓜》，在网上应该是搜不到的，这首歌还没有在网上发行。”

    “啊？什么意思？”

    梦若曦没听明白，难道这首歌不是在网上摘抄的吗？

    未在网上发表，就代表着没有音源。没有音源，自然就谈不上摘抄。

    难道是……他们音乐社原创的……

    “没什么意思”，玦灵一语带过。

    梦若曦正准备追问一下，但就在这时，三个不速之客出现。