
    三位不速之客，是风北高校的学生会，全是高一学生。

    经过千月花间的介绍，梦若曦得知，三人分别是学生会副会长之一蓝花悦，学生会会计风铃，及学生会出勤管纳余暗琴。

    三人相貌清秀，各有特色，蓝花悦成熟，风铃可爱，余暗琴清冷。

    但人品不行，此三人一上来就对着梦若曦这边冷嘲热讽，顺便炫耀了一下她们学校的成绩。

    梦若曦本以为对方既然是学生会，就应该有点素质，没想到，会是这般耀武扬威的小人。

    她才从国外转学回来，不明白中南与风北两校之间的关系有多差，也不想去明白，学妹对学姐不敬，就是不对。

    她不能容忍，绝对要回敬一下。

    在她自己都没有察觉到的心灵空隙中，被尘封的另一面正在复苏。

    自从家道中落后，她是变得懂事听话了，但，这并不代表她已经舍弃掉了从前的自己。

    因为愧疚、恐惧、不安，为了适应新的生活，重新开始新的人生。所以，她选择尘封自己。

    知道善良、听话、懂事的孩子才会受欢迎，于是有了现在的她。

    是的，回国后的她，只是一层伪装，如同虚假之物一般迎合着别人。

    她懂事？或许稍微有一点，她确实怕母亲在那个男人家受罪，爱着母亲。

    同时，也恨着母亲，恨这个为了再嫁过好日子，而抛弃自己的女人，自己当前的困苦生活，全都是拜此人所赐。

    这样的人，不配做我的母亲！

    梦若曦心灵深处是这样想的，不去麻烦母亲，也有一部分原因是不想与那女人再产生关联。

    “若曦。”

    梦若曦一惊，意识瞬间清醒过来，愣愣的看向身边的千月花间。

    千月花间满是担忧的看着她，问：“若曦，你刚才……神情好像有些不对劲，身体哪里不舒服吗？”

    听了千月花间欲言又止的话，梦若曦心中有些压抑，莫感后怕。

    刚才要是千月花间没有及时出声喊住她，她也不清楚自己会做出何种绝望的事，又将会引发什么样的后果。

    自己以前的事情要是被挖出来了，一定会被所有人嫌弃、讥讽，好不容易交到的朋友也都会瞧不起她，漠然离去，千月花间、玦灵……

    她在恐惧着，恐惧着无能为力的将来。

    “若曦，你没事吧？”

    千月花间再问了一遍，轻轻搂住梦若曦的肩膀，安慰着。

    “没，我没事”，梦若曦一把抱住千月花间，故作平静，不让那没落的泪水流出。

    的确，回国后的她是虚假的。但，经历了这么多的事，还有了非常要好的朋友，她渐渐的多了份真实。

    她正在抛弃以前的自我，化当前虚假的自己为真实，一切都只是为了朋友！

    这一刻，她的心豁然贯通，没关系了，任由她们嘲讽吧，自己只要像现在一样，就……

    “在什么大发街上乱吠，你这情期的黄毛母狗，想要拿优胜，就多在大街上找些公狗吧。”

    忽如其来的俗话，让梦若曦瞪圆了眼，不敢相信自己的耳朵，看向那个学妹，那个总在缠在玦灵身边古灵精怪的学妹。

    不止是她，千月花间、玦灵，还有对面风北高校学生会三人，就连大街上的路人都纷纷停下脚步匪夷所思的盯着尚东菜。

    她无论如何都没想到那个活蹦乱跳的学妹，会骂出这种话。

    刚才那句话算是什么？

    幻听吗？

    “你…你你你你你刚才叫我什么？”

    风铃结结巴巴说道，气得发抖，因为在场的黄毛只有她。

    尚东菜哼笑一声，艰难的爬上货车，叉腰居高临下，盛气昂然的说道：“你什么你，本小姐行不更名坐不改姓，中南高校第一可爱女生尚冬菜是也。

    你问我刚才叫你什么啊，别人的话不仔细听清楚，真是没教养啊。

    算了，本小姐没心情很你这种没教养的人计较，既然你没听清楚，那我就再说一遍，这次可要听清楚了，「你这发情期的金毛猩猩，丑死人了」。”

    梦若曦傻眼了，这不是她以前的骂人方式吗，现在从别人口中听到，还真有怀恋……啊呸呸，果然，这种骂人方式很讨人厌。

    这么骂人真的可以吗？

    她偷偷看了眼玦灵的表情，只见玦灵还处在震惊之中，显然也是对尚冬菜这一面不知情。

    她又看向千月花间，只见千月花间伸出手，在空中犹豫着，似是想要说些什么阻止尚东菜恶俗的话。

    这边，风铃被骂得底气全失，尚东菜此刻在她眼中变得非常可怕，身体不受控制的向后退去。

    “中南高校只是贫民学校，你……你竟然敢自称大小姐，真……真是不要脸。告诉你也无妨，风华企业是本小姐家的。”

    “风华企业？”

    尚东菜故作迷茫的想了想，随后不屑一顾的蔑笑道：“那是什么企业，本小姐怎么没听过，一个名不见经传的小企业吗？啧啧，真是可笑，天雅集团知道吗，那时我爸爸开的。”

    “天……天雅集团”，风铃大惊失色，因远房表姐的背景，她获取市场上所有大集团公司的名字。

    而天雅集团正是其中之一，实力非常强大，是进入国外市场上流的大企业，少说也有十几亿的流动资金。

    其实，关于天雅集团的情报，梦若曦知道得更多一些。

    天雅集团远没表面上那么简单，虽然实力有没进入世界前百之列，但却是任何大集团都不敢攻击的集团。

    因为，天雅集团存在的时间是最久的。据说，从开创以来，每个攻击过天雅的集团，只有两个下场，要么宣布破产，要么股市大跌。

    就像被诅咒一般。

    造梦集团曾因一些交易问题，与天雅集团发生过商业矛盾，最终，是造梦集团落败收场。

    虽然，之后造梦集团没有任何损失，但也足以证明天雅集团的不简单。

    梦若曦当时得知父亲竟然整治不了一个小集团，非常不满的对天雅集团进行了一番调查。

    当然，最后也没调查到任何有用处的情报。

    梦若曦怔怔的望着尚冬菜，没想到那个神秘集团的管理者的女儿，竟然会在这种小地方念高中。

    不过，她记得天雅集团管理者的女儿好像得了什么病……

    可，尚东菜却是非常的精神，咄咄逼人道：“你完全比不上我，没我可爱，十多岁的人了，还穿小孩子才穿的粉红色连衣裙，装什么嫩？幼稚，能像我一样成熟吗？

    浑身上下散发着一股笨蛋的气息，离你这么远，我都被熏得呼吸困难，滚远点，别传染到我了。

    还有，你身高也不合格，只有一米四五吧？”

    这精神的样子，不像是患病的人。梦若曦微低着头陷入沉思。

    “胡说，我前不久才量过身高，有一米五三。”

    “一米五三，还是太矮了，本小姐可是有一米五六。也难怪你会穿小孩子的连衣裙，毕竟你的身高太矮了。高中生的穿的裙子对你来说，只能是孕服。我说得对吧，学长？”

    尚冬菜突然把焦点转移到玦灵身上，群众视线立马跟了过去。

    玦灵表现得很冷静，淡淡说道：“我对主动挑衅别人的人极为反感，若要做个选择，我会选择冬菜。可爱，不只是从表面来评判，内在同样很重要。”

    “学长，最爱你了。”尚冬菜给玦灵发了个飞吻。

    见尚冬菜和玦灵一如既往的互动，梦若曦目光闪烁，心有感触，像刚才那样骂人也没关系吗？那我是不是也可以……

    “你…你们……我……”风铃抱着身体不停颤抖，最终承受不住庞大的视线，眼泪溢出，挤开人群落荒而逃。

    “这就认输了吗，切，没意思，还学生会，妄想拿优胜，真是无聊啊。”尚冬菜索然寡味的说道，从货车上跳到地面。

    梦若曦咋舌，这种骂人方式太恐怖了，不知以前那些被自己骂的人，是什么样的感觉！？

    “你们刚才说的话，是不是太过了。”蓝花悦冷声质问道。

    “是你们主动上来挑衅的吧，这种事能怪我们吗”，玦灵站在最前面与蓝花悦对峙着。

    蓝花悦脸色一寒：“对待主动招惹你们的人，贵校都是如此回抨的？”

    玦灵很平静的回应道：“视情况而定，若只是简单的招惹，不理会也可。但若是无理取闹的挑衅，必以十倍百倍回敬。人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之……这就是我们的原则。”

    好样的！梦若曦在心里为玦灵加油鼓气，「人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之」更是让人眼前一亮，这句话传到网络上，绝对会成为经典。

    “贵校的风气，今日我见识到了，和传闻中没差，是群乌合之众聚集的地方。暗琴，我们走。”

    蓝花悦说完，转身就准备去追风铃。

    玦灵却在这种时候，怒了，冷声回问道：“站住，你刚才说什么？什么叫乌合之众聚集的地方？”

    “我叫你站住，你没听见吗？”

    玦灵追了上去，伸手想要强行拉住蓝花悦。但他还没碰到蓝花悦，旁边余暗琴一记横踢就扫了过来，速度太快，根本来不及闪躲。

    还好，腿影在距离玦灵右脸一厘米处停了下来。

    见此，梦若曦松了口气，她不希望玦灵为了自己挨打。

    “未经允许，不要随便接触别人，下次，这一脚不会停下来。”余暗琴声音不带感情的说道。

    玦灵无所畏惧，讽笑道：“骂完人就想走，风北高校真是好作风。”

    “刚才你们不也骂了我们，现在轮到我们骂你们，就接受不了？”

    “两者性质不同，请不要混淆一谈。我们刚才并非无端骂人，也只骂了她一个人。而你，却骂了我们整个学校的人。

    我的同学她们两个从始至终都没有说一句话，你没理由骂人。”

    玦灵指了指身后的梦若曦和千月花间，有根有据的说道。

    蓝花悦对视着玦灵认真的眼神，了解到刚才那句话的严重性，犹豫了下，道：“请容许我收回刚才说的话。”

    “好的！谢了。”玦灵道了声谢，淡然转身回去。

    玦灵走回大货车前，狠狠瞪着尚东菜：“你很不得了是吧，天雅集团是你家的，在大街上骂人很过瘾吧？”

    尚冬菜连忙苦着脸认错道：“我知错了，学长，请原谅我。我保证，下次一定不会再这样了。噢，就是那个天雅集团不是我家的，我只是听妈刚才只是想吓吓她。”

    玦灵：“……”

    果然不是天雅集团的千金吗！梦若曦会心一笑，这也许才是真正的友谊吧！

    玦灵知道尚冬菜是天雅集团的千金后，语气还是没变，一如既往的强硬。而尚冬菜也没有自恃身份的娇贵起来，尽管其并不是天雅集团的千金。

    两者的关系，仿佛不论地位怎么变化，都能一如既往的正常对话。

    梦若曦非常羡慕这种关系，站出来打圆场：“好了，玦灵，你就不要再骂她了，她也是为了我们才会这么做。”

    “哎，算了，以后再跟你算账。”

    玦灵无奈的叹气道，给了尚冬菜一记锐利眼神，然后看向梦若曦问道：“你们是每天都有回木竹旅馆吧，应该知道我校当前状况吧！？”

    梦若曦点头，把自己知道的信息都说了出来。玦灵得到信息后，便离开了。

    梦若曦和千月花间二人，坐在货车旁的台阶上，静候外出工作的男生。

    下午时分，大约六点左右，江枫和夜杨才归来。

    看着空荡荡的货车，江枫愕然，问：“西瓜……卖完了？”

    “嗯，之前遇到玦灵，是他帮我们卖完的。”

    梦若曦呲牙笑着，这几天被压抑的心情终于轻松了，明天再也不用被卖西瓜的事情束缚住行动，可以自由的寻找工作，尽管只剩最后一天。

    “玦灵吗……”江枫叨念了一遍名字，没再深问，他相信玦灵的实力。

    入夜7:10，梦若曦四人回到村落，把卖西瓜的钱一分不落的交给了村长。

    村长非常欣赏梦若曦四人，抽出其中的一点钱给她们，当做犒劳。