
    夜，悄然降临。

    在这一片被黑暗吞噬笼罩的森林中，梦若曦靠在一颗巨大的老树下面，走累了，也就不想走了。

    靠在树下，不知不觉间，她大脑想了很多事情，大到哲学性的问题，小到自身的未来日常。

    在黑暗中，自己到底长成什么模样，谁又能看得清？

    光明中伪装自我，黑暗中放纵自我，人们却喜欢光明，为什么会是这样？

    自己至今走到这一步，到底经历了什么？华丽的人生蜕变吗？

    在这个很正常的时间段，她的内心变得非常敏感、复杂、脆弱。

    伤心绝望，失声泪眶，她不明白自己究竟在为什么哭泣。

    或许是迷茫着，像这种漫无目的的生活到底要持续多久呢？

    一想起来日方长，她内心涌动一种感伤，觉得自己就这样死去，这一生是不是就很完美？

    努力的迎合别人，拼命的融入新环境，掩藏自己的一切，去交了一群不怎么真实的朋友！付出与得到的回报不成比例，真的好累！

    四个月前的自己，恐怕是死不会相信自己会沦落到这种地步。

    现在自己这幅落魄的样子，若被歇哈儿金融模拟学院那群人看见，绝对会得到成千上万的冷落嘲讽。

    每每想到过往的画面，她都会不禁怀疑最近的自己是否存在着真实？

    笑容是虚假的吗？好心是发自心里的本能吗？以前的自己为什么没有注意到这些？

    想着想着，她又忍不住哭了起来，单薄的身影蜷缩成一团，额头顶着膝盖，双手抱着小腿，藏着自己的脸，偷偷的哭。

    她明白，自己并不会这样死去，也许第二天、第三天自己就会被人救出去，继续那不知在干什么的生活。

    被剥夺耀眼的光芒，她化作沧海一粟，在平淡的人生中静静的死去。

    永远都不会有人知道自己的秘密，永远！

    过了很长一段时间。

    梦若曦才逐渐恍过神，擦掉眼角的泪痕，快速平复心情。

    休息够了，她站起身，望着前方黑暗一片，完全没有要走出森林的征兆，绝望啊！

    她苦笑着仰头望天，长长叹了口气：“天色已经黑完了呢，估计已经快九点了吧，不知道夏月香同学那边怎么样了，是走出森林了，还是跟我一样走错了方向？”

    望着天空中的半轮明月，梦若曦自嘲的扬起了嘴角，没有天时，没有地利，没有人和，简直倒霉到家了。

    分析了一下当前局面后，她决定往回走，自己走的这个方向完全不像出口，继续走下去，谁知道会走到什么恐怖的深山老林去。

    就在她低下头的瞬间，视线不经意间扫到了一点亮光。

    梦若曦一怔，我这是出现幻觉了吗？

    她连忙把视线拉了回去，定睛一看。

    不是幻觉，在看似遥远的地方确实有一点亮光，只有夜空中的一颗星辰那般大小。

    在这昏暗的森林里，若不仔细看，还真的会看不见！

    这颗亮点的位置有些特殊，看上去像是在一个很高的地方，那绝对不会是星辰。

    “那是什么？难道是……那个男生说的鬼？”

    梦若曦寒颤若嘘，想起了今天早上那个叫谢阳的男生说的话，开始自己吓自己。

    不过以自己当前的境况，也没有选择的了，就算那是怪物，也必须要过去一探究竟。

    梦若曦深吸一口气，拍拍胸口，为自己打气。然后快速锁定光点大致位置后，快速朝着那片区域跑去。

    这段距离比想象中的还要遥远，不知跑了多久。

    途中跑累了歇口气，歇气后又继续跑，如此反复循环。有时忘记位置，还会爬到树上再次确认目标位置。

    光点越来越清晰，终于走进了那片区域。

    不知过了多久，她总算是可以站在地面上，看清了光点的真面目。

    那并不是鬼怪，而是一个被挂在树顶的手电筒。

    这一刻，梦若曦心里无比惊喜，手电筒不可能无缘无故挂在树顶，一定是人有意为之。

    这就说明……有人在附近！

    她连忙加快速度向那边跑去，必须要快速赶到那里去，寻求援助。

    若换作平时，她一定会想想，对方是好人还是坏人？

    但现在，她已经被近在眼前的胜利蒙蔽了大脑。

    一步，两步……一米、两米……

    “是谁？”

    她的脚步声惊动了树下的人，传来非常响亮的质问声。

    而听到这道熟悉的声音，梦若曦激动的眼泪都快要流出来了。

    是他，是他来救我了！

    没有什么比这个更让梦若曦感动了，大声地回应道：“玦灵，是我，我是梦若曦……”

    梦若曦的话还没说完，树下的玦灵就听出了声音的主人是谁，欲要起身迎接：“是梦若曦吗？总算是找到你们了，太好了，我还以为今晚上要忙一晚上才能把事情解……啊…疼疼疼……”

    这时，树下又传来另外一道声音：“不要动，从那么高的树上摔下来，不等疼痛期缓过去，动一下会痛死你。”

    还有其他人？

    梦若曦连忙收敛自己有些吓人的情绪，慢慢走过去，如愿的看见了玦灵那张普通的脸。

    他此时疼的呲牙咧嘴，乏累的坐靠在树下。

    在其旁边，还蹲着一个女生。梦若曦对其还有点印象，此人正是风北高校学生会昨天来找茬的那三人之一，好像叫…风铃。

    因为昨天刚闹过矛盾，所以还是装作不认识比较好。出于礼貌，她走过去问道：“你是？”

    “她叫风铃，昨天风北高校学生会的那三位学妹之一，也是把你们骗到森林里的罪魁祸首。”玦灵语出惊人地介绍道。

    梦若曦瞳孔一凝，有些警惕的看向风玲：是这个女生把我们骗进森林的吗？就为了昨天闹的矛盾？

    “对不起。”风铃低头道歉。

    梦若曦脸色变得有些难看，开什么玩笑，这种事情一句道歉就能弥补吗？就因为这种无聊的恶作剧报复，害得她们三个迷失在森林里。

    “梦若曦，这种事情不可能轻易的原谅她。”

    梦若曦还未回答，玦灵就代为说道，看向风玲的目光中同样充满了愤怒，但也就持续了五秒钟。他话锋一转，变回平时那个温和的玦灵，说：

    “但现在请你不要追究了，千月出来找我求援后，她们三个也在出力寻找你们。这次事件，就当给大家一个教训。”

    “花间出去了？”梦若曦惊愕问道。

    玦灵点头。

    梦若曦回以点头，既然花间已经出去了，那就暂且不再追究。

    “谢谢梦若曦学姐。”风铃现在表现得非常听话懂事，与昨天那个不可一世的二世祖性格相对比，完全不像是一个人。

    “没，没关系了，以后不要再做这种恶作剧了。”

    梦若曦稍有些犹豫，最后还是选择原谅风铃，毕竟风铃都这样低声下气的道歉，她也不好再继续发脾气，况且自己现在已经得救了。

    “突然这么听话，又在耍什么阴谋？以前不是叫得很大声吓人吗？”玦灵直言吐槽道。

    “谁让你把手电筒挂好了，还不从树上下来。”风铃心怯的应道。

    “我在树上是为了让喊出的声音，更大范围的扩散出去，这样月香她们才能听得见。”玦灵道。

    “这也不能怪我嘛，是跟你一起来找我们的那个学姐说，你一天都没有吃东西了，让我们顺带给你带点东西吃。

    那时忘了给你，所以我就给你送过来了。”风铃辩解道。

    “没看见我正忙，哪有时间吃东西。”

    “那你刚才为什么把我给你带来的东西全部吃光了？”

    “为了不浪费粮食。”玦灵淡定回答道。

    “真无耻……”

    听着两人你一言我一语的争论，梦若曦心中顿时轻松了不少。

    但她比较在意的是「从树顶摔下，为什么看起来伤势不严重」。抬头望了望距地面至少有十几米的树顶，她忍不住叹道：“那么高的地方摔下来，竟然没死！”

    玦灵：“……”

    见气氛冷下，梦若曦惊觉自己好像说了什么不能说的话，连忙摇头解释道：“我不是这个意思，只是好奇你从那么高的地方掉下来，为什么看起来没事一样。”

    “正常人在高空坠落的途中，一般都会抓住身边能抓住的东西，阻止坠落的趋势。

    虽然我没能牢牢抓住什么东西，但手掌与树干的摩擦，为我减缓了下坠的速度。”玦灵道。

    “是这样吗，哈…哈哈……”

    梦若曦尴尬的笑着，好在玦灵不是一个爱追究无关紧要的事情的人。

    玦灵挥挥手，艰难的起身说道：“没什么，我不想不再浪费时间了。你们赶紧出森林，找个住的地方好好休息，明天早上还要参加修学旅行结束的集会。

    接下来我会和剩下的人一起去找夏月香，你们不用担心，多你们两人不多少，你们俩人不少。”

    “那……我们就先出去了。”

    梦若曦面带愧疚的说道，虽然她很想留在这里一起找，但体力和精神实在撑不下去了，留在这里也是拖后腿。

    想清楚这些，她决定听玦灵的安排，走到风铃身旁，摆出加油的姿势，说道：“你一定要找到夏月香同学啊！”

    “放心，我会的！”玦灵点头说道，然后突然出声叫住风铃：“对了，风铃。”

    风铃搀扶着梦若曦，回头问：“还有什么事吗？”

    “你出去的途中，要是遇到其他人，就让那个人到这颗树下等候。待会我会根据梦若曦留下的记号，去找夏月香。

    所以，我担心月香有可能也看见了灯光，在往这边赶来。还是让一个人在这里等着接应比较好一些。”

    风铃点头。

    “还有，如果你们不找了，你不要把树上的手电筒取下来，也许我返程的时候还有作用。”玦灵指着头顶上的手电筒说道。

    “嗯，我知道了。我会试着和副会长她们两个联系的。”风铃道。

    “没什么事了，你们走吧！”

    “学长，小心一点。”临走前，骄傲如斯的风铃叫了一声学长。

    ……

    一个多小时后。

    梦若曦在风铃的带领下，走出了北区森林。

    接着风铃为她在一家旅馆内租了房间，然后离开了。

    梦若曦在房间内洗了个澡，换了身风铃送过来的衣服。

    然后没过多久，风铃就把千月花间带了过来。

    “花间，你没事吧？”

    见到千月花间第一时间，梦若曦情绪难以自控地抱了上去，非常自责地关问道。

    “嗯，我没事。玦灵同学，一定会找到夏月香同学的。”千月花间抬手轻轻抱住梦若曦，轻抚着其背部安慰道。

    梦若曦的情绪却丝毫没有得到缓解，反而越发想哭。

    “对不起，花间，我不应该让你一个人去取水的。”

    千月花间摇头说道：“不是这样的，是我自己强行要去取水了，却没有找到溪流，准备折返回来时，做下的记号又不见了，结果迷路了。

    不过，还好我手机中有地图，靠着这份真正的地图走出了森林，跑去麻烦玦灵同学帮忙。”

    “嗯，我知道，玦灵已经告诉我了，谢谢你，花间，要不是你，今晚上我可能就在那片森林里过夜了。”

    说到这，梦若曦的情绪反而稳定了一些，在这里争论谁对谁错，没有丝毫意义。

    但是聊点实际的事情，她松开了千月花间，后退一步，想了想，问：“对了，我们借村民的那辆货车呢？”

    “班长和夜杨同学已经把车送回去了，你不用担心，我们出去吃个饭吧，在森林里困了一天。”千月花间提议道。

    “嗯。”

    ……

    第二天

    组织的修学旅行活动的全部学生，在广场集合，进行活动结束仪式。

    而一开场，梦若曦就没有看见玦灵和夏月香的身影，心里担心不已。

    好在，结果宣布前，玦灵带着下月香赶了回来，修学旅行勉强算圆满结束。

    在此之后，梦若曦有些遗憾的发现，玦灵和梦若曦已经确立了男女朋友关系。

    她本想就此与玦灵保持距离，而就在暑假的第二天，接到了玦灵的邀请，一起去国外游玩。

    她，同意了！

    最后，也结束了自己！