
    你是否有一段难以启齿的伤痛

    孤零零的时候总是仰望着天空

    你是否也曾经为爱情冲昏了头

    时间冲淡一切的懵懂

    你曾拥有孩子一样天真的笑容

    你也暗自哭过却如孩子般脆弱

    你的故事看似一条浑浊的小河

    所有人都不懂你的清澈

    抽烟的女人

    酒醉的麻木

    你只想释放心里的酸楚

    也许很无助

    也许忘了哭

    你只想摆脱颓废的孤独

    你曾拥有孩子一样天真的笑容

    你也暗自哭过却如孩子般脆弱

    你的故事看似一条浑浊的小河

    所有人都不懂你的清澈

    抽烟的女人

    酒醉的麻木

    你只想释放心里的酸楚

    也许很无助

    也许忘了哭

    你只想摆脱颓废的孤独

    抽烟的女人

    酒醉的麻木

    你只想释放心里的酸楚

    也许很无助

    也许忘了哭

    你只想摆脱颓废的孤独

    也许很无助

    也许忘了哭

    你只想摆脱颓废的孤独

    （终！）

    一首歌终了，梦若曦还未回过神，泪水浸湿了眼眶。

    为什么？为什么在这种时刻？在我做好一切决断的时候，你选择了原谅我？

    梦若曦的泪水止不住的溢出，她趴在桌上，哭出了声。

    一幕幕歌词不断在脑海中循环着，「你的故事看似一条浑浊的小河，每个人都不懂你的清澈」，多么的透彻心灵。

    每个人都希望在自己脆弱的时候，被人如此安慰，被人了解自己内心的想法。

    那个家伙，果真是一个奇怪的人。

    明明都被别人那般恶俗的对待，明明已经对那个「别人」绝望了，却在一切要结束的时候说出这样的话。

    点出人心中的脆弱，以及过去的伤痛，并表明不管别人怎么看待，他的内心都是独特的，不会受到任何情绪左右，选择原谅、相信！

    玦灵，一个可靠的男人。梦若曦到现在才发现，心里最过不了的一关就是对玦灵的感情。

    这首歌，是在表明我还有回去的机会吗？

    梦若曦刚诞生出这个念头，就听对面传来问话：“需要纸巾吗？”

    梦若曦一惊，正准备拒绝，突然发现这道声音非常的熟悉。

    她愣愣的抬起头，坐在自己对面的人，心脏一时几乎快要炸开。她连忙拭去自己眼角的泪痕，问：“你怎么知道我在这？”

    “只是巧合，本来我是准备去你家里找你，路经此地，隔着玻璃窗看到一个女生在哭，就想着进来安慰一下。”

    对面那人面带微笑的说道，知道梦若曦的家在哪里，整个冬爱市也只有他一个，玦灵！

    玦灵把手中的纸巾再次往前递了一段距离，说：“你哭了。”

    “那又怎样？”梦若曦没去接玦灵的纸巾，还在逞强。

    玦灵讪讪的收回手，声音干净爽朗的说道：“哭了好，把心中的烦恼、愤懑全部哭出来，这样才不会压抑，这样……我们才能友好的交谈。”

    “我不想跟你说话，再见。”

    梦若曦把钱拍在桌子上，转身直接离开了甜品店，她还在坚持自己那已经松动了的想法，俗称「傲娇」！

    玦灵没有半点停顿，立马追了出去，不紧不慢的跟着梦若曦身后。

    两人一前一后，在这倾盆大雨的街道上，形成了一道奇景，引得行人纷纷停下瞻仰。

    如雨中漫步，两人仿若不在意自己身上被淋湿。

    雨中浪漫唯美爱情吗？

    两位当事人却不这么认为，这只是一场单纯的你情我愿的赌气，两人心中的怨气都在经历大雨的冲刷。

    两人像这样不知走了多久，在经过一条偏僻的小巷子时，梦若曦突兀停了下来。

    玦灵紧跟着停下，立马问：“走累了？”

    “你跟着我干什么？”

    梦若曦转过身问，脸上滴落的水渍，不知是泪水还是雨水，头发贴紧一片，像只落汤鸡，比平时少了些美感，看着很是喜感。

    此时，她不知出于何种心情大声说道：“该了解的你不是已经都了解到了吗？我就是那样的人，不值得你再继续浪费铺张施舍一份善良，请像白天那样一直无视我。”

    玦灵听了，沉吟小会儿，说：“你这是在赌气吗？”

    梦若曦神情僵住，似是被说中了心中所想，张口就要进行一番番激烈的反驳。

    然而玦灵没给她时间争辩，说完就立马岔开话题：“嘛，也无所谓了，我们回家吧！”

    梦若曦温暖五秒，才反应过来，一脸莫名其妙的问道：“回什么家？”

    玦灵泰然自若的回答道：“当然是一起回我家。郊外实在不适合你一个女孩子住，很危险，又不方便。而我家空荡荡的一片，正好需要填充一个人。”

    “哈？”梦若曦用疑问的语气表示自己的不解。

    “我想我已经了解到了你的全部，嗯，全部，然后觉得自己依然可以接纳你，所以，请你和我一起……”

    “闭嘴。”

    梦若曦声音阴沉的打断玦灵的侃侃之谈，慢慢低下了头，一股悲伤的情绪蔓延。

    “你说你了解我全部？呵，可笑，别在那里空口大话，你了解我什么？”

    “我说了，我了解你的全部。”

    玦灵声音变得认真起来，把自己这一天经历的事情娓娓道来：

    “今天早上，我们打电话到你以前就读的学校，了解到了你很的情况。接着又联系到了你母亲，最后是酒吧里的那个大叔。”

    梦若曦凄然一笑，自嘲道：“怎么样，很差劲吧！？”

    玦灵点了点头，又摇了摇头，道：“最开始是觉得很差劲，欺负同学，依赖父母，酒吧酗酒。”

    听到这里，梦若曦的心不由的纠紧。

    而这时，玦灵话锋一转：“不过，到后来，就越能体会到梦若曦一个很棒的女孩。

    能在最艰辛的时段改正自己的缺点，为了母亲不惜回到国内读书，住着破烂的房屋也没有打电话麻烦母亲。

    酒吧那个大叔也和我说了实情，你只是醉酒后无意说出我的事情，并非出自本意。还有就是你可能喜欢我的事情，我也知道了。

    呐，这点不重要，最后我把你的歉意转告给了国外遇见的那三个女生，经过协商，她们愿意原谅你，也愿意为了那天国外的事情向你道歉。”

    前面几句，梦若曦还能保持镇定，但最后一句，却有些不可置信。