
    「现在我签约的公司，已经把这首歌发布到各个音乐平台上，你可以去搜一下「蒋蒋」这个名字，「蒋」字将来的将，上面加一个草字头。」

    仔细想想，这不是玦灵以前说过的话吗。当时就想着有时间去把玦灵的歌全部下载来听，只是碍于玦灵那之后每天都会来叨扰，便一直都没有听成。

    若不是现在看到蒋蒋这个歌手名字，她差点就忘了。

    梦若曦把歌名给了四名大学生，便直接离开了咖啡厅，来到营业厅，连接无线网络，在风行音乐网平台下载「蒋蒋」的歌曲。

    兀一搜索，便出现了十多首歌曲，每首歌曲都惊人获得了一定的荣耀和排名。

    收听量的数据更是大得惊人，至今为止，多首歌曲还占据着人气排行榜前十。

    虽然早有猜测玦灵不会是一个简单的歌手，但没想到人气居然如此高。

    所有与蒋蒋相关的歌曲，她全部加入了下载列表里。

    能够退出后台，在网上搜索「蒋蒋」的个人信息。

    「蒋蒋，新晋人气原创歌手，歌曲一经发布，风靡整个网络，几欲达到家喻户晓的地步。有着独具特色的嗓音，作曲风格多变，却都不为称作经典，代表作《孤独的皮特张》《钱女友》。

    年龄：未知。

    身高：未知。

    真实姓名：未知。

    国籍：五星国。

    家庭情况：未知。

    个人荣耀：

    慕容星娱公司新生代歌手，词曲创作人。其清秀的唱功加上缭绕的写作手法含混独具一格的音乐曲风，给人一种遐想于无止境的感觉。

    不懂乐理乐器的TA，却凭借着自己潜在的一种对音乐的敏感度创作出一些赞口不绝的歌曲，作词方面更是小有成就，从而达到一种语不惊人死不休的无止境界。

    《孤独的皮特张》歌曲一经发表，便引起了歌坛的巨大轰动，很多人都想见见这个自创风格的歌手。

    但蒋蒋却一直非常神秘，从未在大众面前现过身，就连自己的唱片实体发行，也不会参加，其签约公司也拒绝不透露其身份信息。

    ………」

    网络上的个人资料，显得可有可无，关于歌手的个人资料一点都没有透露，只介绍了其歌曲获得的荣耀和人气。

    梦若曦关掉网页，重新回到平台，查看下载进度，二十多首歌，已经下载了十多首。

    网页上确认不了「蒋蒋」是否玦灵，那么只能从歌手声线上判断。

    五分钟后，音乐全部下载完成。

    梦若曦离开营业厅，到附近的超市买了一堆食物，作为自己最近几天的口粮。

    此后，她便直接回了家。

    把东西放好后，她缓缓躺到地面，拿出手机，点开了风行音乐网平台。

    按照歌曲发行日期，依次听了一遍。

    首先是《孤独的皮特张》，这首歌超快旋律的饶舌风格，引起共鸣的超现实歌词，一首歌听下来，感觉非常的棒。

    「我不懂尘世之间悲情的优柔寡断，车水马龙摇摆着忽快忽慢，谁还打抱不平都在袖手着旁观，冷眼直视街边多么无助的摊贩……」

    看着歌词听歌，别有一番韵味。仔细去听，能明显发现声音确实是玦灵的声线。

    梦若曦心中感触很大，歌词写得很沧桑，其中一句「看破世间的我怎会重返这泥潭」，让她感受到当时玦灵的独特心态。

    仔细体味着歌曲中的情感，循环播放着，十多分钟后，她切换到下一首歌，《南城旧事》。

    「望明月，伤离别，我趁着微醺提笔旧事写，我不闻窗外风花雪，我只恋青石铺的老街……」

    这首歌曲的歌词，梦若曦就很熟悉了，里面描写的正是南城一游发生的事情，现在听来，心生感慨。

    这是一份珍贵的回忆，也是一段难忘的记忆。

    「这个年代分手可以分分钟，下一秒钟把你踢进垃圾桶，他的储蓄是你这一生的梦。你的老公不过是个老古董，七老八十还在玩他的鸟笼，替你感到悲哀替他感到痛……」

    《钱女友》这首歌的歌词，梦若曦感觉就像是在讽刺自己一般，为了钱，什么都可以抛下。

    不过，这首歌的发行日期还要在更前面一点，应该不是说自己。

    第四首歌曲名字有些奇怪，叫《喷子》，竟然直接在骂人，抒发心中的愤慨。

    「我写了很多关于内心旋律的惆怅，没关系，生命中总有吃腐肉的一群狼，大部分的人模狗样，他还以为趾高气扬，你说90后的音乐主导不了方向……」

    这首歌有种走投无路的感觉，所以选择正面迎战。

    看来他也不像平常表现的那样无忧无虑，私底下也有他自己遇到的难处。

    听了这首歌，梦若曦对玦灵的认识更深刻了，那个看起来什么事都能解决的男生，并不是天生的强大，而是面对的困难比别人多。

    第五首歌《这个夏天》，歌词和旋律听起来都非常的俏皮，难得一见的休闲轻松向歌曲。

    切换到下一首歌，前奏的旋律让梦若曦眼前一亮，这首歌不正是修学旅行期间玦灵帮忙卖西瓜时，唱的那首歌吗？

    经过专业录制，整首歌比那时更为好听，杂音比较小了，歌曲伴奏也更为有学着旋律。

    接着下一首歌，歌名就能让人预料曲风旋律，《死无葬身之地》。

    这首歌发行日期是在与夏月香分手之后，分手果然对玦灵造成了很大的打击。

    梦若曦莫名的有些心疼，连忙切换到下一首歌曲。

    《偶拉拉》，她可以从这首歌听出玦灵已然看开的心理，节奏轻快，歌词忧伤，但却用轻松向的语气来唱的。

    她的心也跟着旋律松了下来，为玦灵能看开加油喝彩。不过，在听到下一首《妖孽》，整个心就又揪紧了。

    这首歌，歌词中的内容显然写的是她，带着浓浓的嘲讽意味。

    「你难道被谁污蔑，诋毁美好的一切」一句中，玦灵就像在宣示对歌曲主人公已绝望。

    歌词写的没错，梦若曦无法辩驳，这些形容词全部写的都是自己。

    只是，她很难过，玦灵对自己的了解还不够深彻。