
    “嗨，美女，怎么一个人在这里喝闷酒？”

    吧台前，一名上了年纪的男子走上来搭讪。

    “别管我。”

    梦若曦一把推开大叔，半醉不醉的趴在吧台上，萧瑟的背影充满了感伤。

    那大叔却很懂这种事，招手点了一杯酒，坐到梦若曦旁边的椅子上，饶有兴趣的问道：“怎么，失恋呢？”

    “你才失恋了，我没有失恋，没有……”

    梦若曦声音黏黏糯糯的大喊道，整体意识迷迷糊糊的，本就不是为了失恋才来酒吧，但被大叔这么一说，她顿时觉得自己很委屈，醉酒后的她，藏不住心里的话。

    “那个家伙，被女朋友甩了，对方还彻彻底底的离开了他的世界，真是可怜啊，……失恋的是他，是玦灵，不是我……”

    梦若曦说的这些模糊不清的话，在大叔听着就变成了另外一个意思。

    在大叔眼里，眼前醉酒的这个女生，是因为自己喜欢的男生被别人甩了，男生伤心，她也跟着伤心，然后为自己感到不值，所以来酒吧喝酒消愁。

    于是之后就有了大叔怒怼玦灵那番话。

    「哼，你这屌丝根本不懂她们的想法，怪不得你的前女友跟人家跑了，替你感到悲哀替你感到痛……」

    在《妖孽》一曲中看到这一段歌词，梦若曦自嘲的笑了笑，虽然她不是有意把「玦灵被夏月香甩了的事」告诉别人，但她不准备去解释。

    就让这个误会一直延续下去吧！反正玦灵对自己的误解已经够深了，不差这一个。

    她跳到下一首歌，这首歌的名字叫做《她是一个女孩》，非常另类的名字，没听过这首歌的人基本都会把这首歌认为是赞颂类型的歌曲。

    但实质上，这首歌全程都是在讽刺一个女孩，女孩从善良变质成低俗败金。

    这首歌曲也正因为反差比太大，具有超高人气，发布到风行音乐网来，第一天便拿下试听榜第一名，而且收听量还在持续增长。

    梦若曦查看了一下发行日期，讶然发现这首歌是昨天晚上凌晨过后发行出来的新曲，与《妖孽》一同发行。

    两首歌都取得了非常斐然的成绩，尤其是这首为自己量身打造的《她是一个女孩》，注定将会成为一个经典。

    「她是一个女孩，她有一些任性，从前有些卑微，穿着有些二意，喝着迷魂的香槟，今夜分外的感性」，被这样描述，梦若曦倒还感觉有些在夸自己。

    「她家住在郊外，家里实在清贫，被现实伤得不轻，终于被朋友打醒，从此眼里都是金，欲望一刻不会停」，这一段歌词，很完美地描述了她当前的境况，让她更确定这首歌写的是自己。

    没错，现在自己的眼里全是金，有停不下来的欲望，她不否认。

    她现在的样子，都是被国外遇到的那三个同班同学骂醒的。如果没有去国外，自己也不至于如此。

    可惜这世上没有如果，时间不能重来。

    「你站在高高的山岗，眼神冷艳的无处藏。你从此没有了善良，全是轻蔑的目光」，这一句清晰地点明了态度转变，果然，那家伙对自己已经彻底失望了，梦若曦谈不上遗憾，只觉得自己也许解脱了。

    「别说笑话幽默我，逃脱世俗的枷锁，你拥有的没有别人的多」，这句话是她说过的，现在自己听来，倒也是讽刺不过。

    至于后面半句「我坐限量版跑车，不坐你的那摩托，通常爱情都用钱来折磨」，应该就是玦灵本人的看法了。

    啊，没错，就是这样，尽情的厌恶我吧，然后遗忘。

    梦若曦闭上眼睛，一滴泪从眼角滑落，循环听着这二十多首歌，其中有几首，没有玦灵参与演唱的，但歌曲是其制作的。

    听着听着，睡了去……

    等某一刻，恍过神，已然是黄昏之日。

    手机在这时提示电量过低，梦若曦缓缓坐起，关掉了音乐播放器，用数据线连接移动电源充电。

    然后视线在房间里左右搜索了一会，没有发现午饭便当盒的踪迹，房间的垃圾也没有收拾，玦灵还是没有来！

    她放弃了搜寻，吃掉中午从超市买回来的食物。

    用过晚餐后，来到屋外，天空还是那样阴沉，看起来非常的糟糕。

    但，这样的天气最适合她现在的情绪，出去走走，心情可能会好一些。

    听了玦灵的歌，她想通了。千月花间的话固然诱惑，但那也只是其个人的意见。

    连玦灵都接受不了自己，更别提其他人，回到学校也只是被人冷眼相待，根本不存在千月花间短信里说的「我们」。

    那所谓的「我们需要你」，真正的含义应该是「我需要你」。

    只被一个人认可，并不是梦若曦想要的生活，对于千月花间的期望，她只能说声抱歉。

    那条短信，她已经想清楚该怎么回复了。

    再次来到市区，天空中已下起了绵绵小雨。

    梦若曦脑子并没有坏到在大街上淋雨，她找了一家环境优雅的甜品店避雨，顺便吃点甜品果腹，算是应付晚餐吧！

    她进入甜品店，不消一会，雨越下越大。

    路上的行人匆匆，纷纷寻找地方避雨，梦若曦所在的这家店，刚开始顾客寥寥无几，后面逐渐增多。

    转眼，这个店就快挤满了。

    梦若兮独自享用一张桌子，右手撑着右脸，心神恍惚地望着窗外，心想：下这么大的雨，看来有必要买一把雨伞了。

    随着这场突如其来的阴雨带来氛围，甜品店应情的播放起音乐。

    一连播放几首音乐，都是那种旋律绵绵的乐调，让人莫名的感觉到疲惫，惆怅！

    梦若曦渐渐感觉到心烦，她起身，正准备离开这家甜品店，这时一首音乐播放完，下一首音乐的旋律前奏响起。

    前奏听起来非常不错，比起之前那几首死气沉沉的歌曲，或许值得一听。

    她还在犹豫着要不要再留一会，歌手就开始唱了。

    那是一道独具风格的特殊嗓音，顿时让梦若曦愣了神。

    这声音，是多么的熟悉，今天自己听了一下的声音，他的声音，他！玦灵！