
    十月一日，阴。

    灰蒙蒙的天，黑压压的云，暴风雨的前奏。

    只凌晨时分，这幅光景就一直持续着。

    偶有雅致，离开房间的梦若曦，来到外面窥望月光。

    自上一次在南城之夜，与玦灵一起观月过后，时隔数月，她也没能抽出时间欣赏夜景。

    今，物是人非。再完美的月色也有了那么一丝遗憾。

    冥冥中的天意，似觉察了这一份遗憾。于是它坏了心情，苍蓝的天空随之变色。

    没有漫天的星辰，也没有了那圆缺的月亮，天空浮现出一幕黑色，低沉欲压下来，让过往匆匆地人儿有些喘息不过。

    房屋外的空气，寒风流过，树叶声萧萧奏乐，那从夏季残存下来的知了也不再鸣叫。

    万物都在悲伤，它们在默哀，在祈祷，在死亡！

    梦若曦在门口坐了一小会儿，头晕目眩，体乏肢沉，见无月可观，她缓缓起身，面色平淡回到房间。

    她的动作机械僵硬，如同一副行尸走肉，回到房间，也不睡在床上，躺在地下，蜷缩成一团睡去。

    睡得很熟，睡得很安乐。无心无欲，缺失了灵魂的空壳躯体，同死去一般。

    她自己也这样觉得。

    上午十点过后，她悠悠醒来，抬手揉着轻微阵疼的脑袋，鼻子有些堵堵的，大概是感冒了。

    她没有去在意自己身体怎样，向床边的柜子爬去，拿起手机，查看时间。

    五秒过后，她目光中出现一缕失落，是该终结了吗？

    那个男生，自己不确定是不是喜欢的那个男生，今天没有来。

    玦灵今天没有来。

    按照前十几天的规律，玦灵应该会在八点左右，把早餐送过来。

    而现在已近十点，却没有看见早餐，也没有看见平日静候在自己身边的玦灵。

    他终于觉得累了吗？

    他终于决定要放弃了吗？

    我总算是自由了吗？

    也好，一切终究要画下句点，迎接终结。

    梦若曦起身，拿起手机，出了门，向市区而去。

    半个月的时间，市区里关于她的流言蜚语，已然淡去。

    这本就不是一个多大的事，人家女学生爱怎么整关你们什么事？谴责，谩骂，最多只持续一段时间，人们就会淡忘这件事。

    梦若曦先去手机店里充了一百元话费，恢复自己手机的运行功能。

    她决定了，要终结自己的所有。家人、朋友、恩怨情仇通通舍去。

    今晚，她就会给自己的母亲打电话，说出那些自己一直想说的话。

    “小姐你好，你的一百元话费已成功充值，今天本店有促销活动，可以免费送您一个月的彩铃，请问小姐需要吗？”

    梦若曦付了钱，轻点一下头，比起同意，拒绝显得更麻烦。

    “好的，小姐，您请稍等。”

    柜台服务人员手指快速在电脑上敲打着，没一会儿就完成了赠送业务。

    “你成功为您开通一个月免费的彩铃，若小姐觉得不需要，可以在下月自行取消业务。”

    梦若曦点头，转身离开了手机店。

    接下来，她没打算好要去哪里，又不想现在回家，只得在街上闲逛。

    那家酒吧，她还是会再去的，只不过要等今晚的通话结束。

    漫无目的的走了十多分钟，她来到一家音乐主题的咖啡店虚度光阴。

    要断绝关系，说起来容易，做起来却很难，她最放不下心的朋友还是千月花间。

    这段友谊，尽管只有短短数月，但非常的难能可贵，一起说很多话，被人关心着……

    要是有可能的话，她真的很不想放弃这段友谊。但不放弃，就代表着被束缚着。

    所以，抱歉了……

    「千月花间，很感谢那段时期你对我的关心和帮助，你是个好人，而我只是一个追寻欲望的低俗女人，不配跟你成为朋友。所以，请你以后不要想起有个叫梦若曦的朋友，再见。」

    编辑完这条短信，梦若曦指尖颤抖着，停顿在空中，犹豫不决了许久，才按下发送键。

    「发送成功」

    她如释重负的放下手机，这则短信把她的全部希望和感情都发送出去，留下的是一句需要放纵填补的空壳躯体。

    端起桌上的咖啡，喝了一小口，不加糖的苦涩，正适合她现在的情绪。

    「哒啦哒啦哒啦哒啦哒……」

    一道悦耳铃声，突兀在颐静的咖啡厅里响起。

    梦若曦一时也在张望着是谁的手机铃声，过了一小会儿，她才发现这是从自己手机中发出来的声音。

    她愕然的拿起手机，只见一条发信人标注着「千月花间」的短信闪耀在屏幕上。

    她内心挣扎着，终是点开了短信。

    「回来吧，若曦，我们都需要你。不论发生什么事情，你永远是我最好的朋友，回来吧，我等你，一直！」

    看完短信，梦若曦失魂落魄的放下手机，望着窗外，一阵失神。

    恍然泪目，心中异常难受，回去……是不可能的了。

    “哎，刚才那段音乐你听见了吧，是不是很好听，感觉超赞唉。”

    “嗯，是有那么一点，这种音乐风格从来都没有听过，应该是最近才出来的风格。”

    “呐呐，我们去下载来听听吧，也许能为我们声乐社这次的开创带来灵感。”

    “提议不错，但我们不知道那首歌叫什么名字，要怎么下载？”

    “去问问不就知道了呗。”

    离梦若曦不远处的一张桌子，四名大学生模样的人自说自话了一会，随后便结伴而行向梦若曦走来。

    走近后，其中一名长得很帅的男子站出来礼貌的打招呼：

    “嗨，你好，我叫李岩，元游大学声乐社社长，请问刚才那段彩铃叫什么名字？”

    梦若曦从窗外收回视线，抬头望着面前的四位大学生，忽然恍悟过来。

    刚才自己手机中的短信铃声，应该就是之前充话费时赠送的那一个月的免费彩铃。也难怪自己感觉到陌生。

    她打开手机，点开「彩铃」设置，正在使用的固定彩铃显示的是「孤独的皮特张——蒋蒋rs彩铃版」。

    是一首很陌生的歌名，不过，这个歌手名字，似乎在哪里听过。