
    “喂，你们听说了没，梦若曦同学好像回来了。”

    “不是吧，现在谣言传的这么厉害，她还敢回来？”

    “谁知道呢？如果是我，在谣言刚开始传的时候，我就会站出来澄清。像她这样躲了一段时间又跑出来，怕是……”

    “你们还真相信梦若曦同学会做那种事啊？”

    “谁想相信啊，关键是证据确凿呀，不想相信也得相信。”

    “嘘，小声一点，花间同学还在呢，她和梦若曦同学可是好朋友……”

    “我说你们，比起梦若曦，当前更在意的不应该是那个人吗？”

    这时，二班一位男同学点出了重点，他指着前排的一位陌生男生，发出疑问。

    这位男生不是二班的学生，此时却坐在二班的教室里，被一群花痴女生簇拥着，引得二班男生异常不满。

    男生身高不高，目测最高也只有一米七，面相清秀，衣着华贵，一副小受的模样，举手投足之间充满绅士气息，活脱脱的高富帅。

    这样的男生，自然会很受女生欢迎。一群二班女生围着帅气男生聊这聊那，而男生全程微笑着，一句话也不说，静静聆听。

    「叮咚~叮咚~~」

    上课铃声响起，所有同学快速回到自己座位，帅气男生自觉起身，优雅的走上讲台静静站着。

    铃声响完，何木子准时走进教室，帅气男生对何木子礼貌的点了个头。

    何木子点头应付了下，直切重点：“今天为大家介绍一位新同学，下面有请他做自我介绍。”

    说完，何木子程序性退到一边。

    帅气男生走上前，这时堂下二班学生才知道，这位陌生男子竟然是自己的新同学。

    男生沉默，女生欢呼。

    帅气男子先对着大家鞠了一躬，然后才开口做自我介绍，大家总算是能听到他的声音了。

    “各位同学们好，我叫星罗，星罗万象的星罗，在高中最重要的阶段，转校过来打搅各位，真是万分抱歉。

    所以，我想尽力的弥补一下。以后各位若是遇到无法解决的难题，可以尽管找我，只要不太离谱，我都能实现各位的心愿。”

    帅气男生叫星罗，是个非常完美的人，连声音都非常完美，他的声音很空灵，清澈悦耳，让人听了着迷。

    不出意外，过不了多久就会登顶中南高校男生人气榜。

    星罗的介绍只有以上这么多，说完，他便礼貌地退到一边，等待何木子的安排。

    “就是这样，他叫星罗，是你们高中生涯最后大半年的新同学，你们要本着公平对待的原则帮助他。以上，完了。”

    何木子很是随意的做了个过渡，然后指着玦灵的位置，对星罗说道：

    “班里没有空座位，你暂时坐玦灵同学的位置。课桌我已经申请好了，第三节课体育课，到时请班里的男生自觉去体育室搬一张桌子到教师。”

    “是。”堂下男生无力的回应道。

    星罗点头，走到玦灵位置坐下，脸上始终带着微笑。

    何木子抬手，招呼了一下气氛，接着说道：“好了，接下来再说另外一件事，今天，梦若曦同学，将会返校就读。有些闲言碎语在班里最好不要再说了，朝夕相处的同学，要懂得互相理解、帮助。

    若你们还有点良心的话，就不要再跟着外班乱起哄。以上，终了！你们有什么想说的吗？”

    “当然是欢迎梦若曦同学回来呀！”

    萧筱咲第一个给出回答，然后其他同学纷纷响应，表示不会介意梦若曦的过去。

    “很好，你们都是好样的。”

    何木子欣慰一笑，难得的说出了夸赞之语，随即走出教室。

    没一会儿，她就回来了，身后跟着两个人，正是玦灵和梦若曦。

    “有一个月了，跟大家打个招呼吧！”

    梦若曦点头，提起勇气走上前，大声道歉：“对不起，大家，任性的离开了大家一个月，大家依旧还能接纳我，我…我……”

    望着千月花间惊喜而又复杂的神色，带头鼓掌为自己打气，梦若曦泪水忍不住涌出眼眶。

    这时，玦灵才从恍惚中醒过神，从进教室开始，他就发现了坐在自己位置上的星罗，然后一直打量着这个陌生人，总感觉有些眼熟，似乎在什么地方见过。

    不过现在，应该先为梦若曦辩解谣言，他跨前一步，与梦若心肩并肩，抬手对堂下的同学解释道：

    “各位同学，最近所传的事纯属谣言，请不要相信。梦若溪同学那天只是陪着家里人去酒吧玩，不经意间就喝多了，但醉酒后是被家里的人扶走的。

    传言中那所谓的陌生男人，只是你们不认识而已。而，梦若曦同学之所以没有第一时间站出来解释，是因为她不想把自己的家人卷进这次事件。

    然后，她这一个月没来学校，是因为家里有事，到国外处理家里的事情了，处理完事情后，梦若曦同学立马归校。

    我觉得，这些事实在此还是为大家解释清楚比较好。”

    然，玦灵说完，整个教室沉没下来。他这番解释非但没达到预想中的效果，反而造成的反效果。

    这种解释，实在是有点「强行解释」的嫌疑，一定是认识太多了，让大家相信实在有些强人所难。

    玦灵脸色有些难看，不解释还好，一解释反而更尴尬了。

    就在气氛快僵硬到无解的时候，转学新生星罗突兀起身说了一句话：“若曦，好久不见。”

    六个字，全场愕然。

    这副熟人见面的对话是怎么个情况？谁能来说明一下。

    连当事人梦若曦都处在迷糊中，愣愣的问道：“你是谁？”

    “哈哈”，星罗温和的笑着，温文尔雅的说道：

    “若曦你还是和以前一样，长时间没见过的东西就会忘掉。好吧，我重新做个自我介绍，我叫星罗，是你的青梅竹马，八岁之前，我们还一起玩来着。

    八岁之后，因为我父母的工作缘故，不得以与你分开，到其它国家居住。如今听伯母说，你回国内读书了，就特地赶回国内来见你。”

    “星…罗？”梦若曦仔细一想，记忆中似乎是有这个名字。