
    以前的那些同学，对自己是什么样的看法，梦若曦岂能不明白，尤其是多尼亚三人，绝对是对她恨之入骨。

    以前做过的恶毒之事，并不会随着你的落魄而湮灭。

    被欺负的人永远会记住这份屈辱，然后在你落魄的时候火上浇油、雪上加霜，千倍百倍的奉还给你。

    这就是现实，这就是残酷的人情世故。欺负别人的时候，请好好想想，自己给予的这份屈辱是不是可以随便就忘记的。

    别等到最后得到报应的时候，才知道后悔。

    梦若曦就很后悔，一直想去道歉。但自从在国外被骂了以后，她打消了道歉的念头。

    因为她发现道歉已没有用，自己也受不了被骂的屈辱。与其过这样低声下气的生活，不如去死。

    所以她蜕变了，蜕变成一个比以前还低俗的女人。

    可以说，这一切的导火索都在那三个同学身上，若能得到那三个同学的原谅或理解，梦若曦方有可能解脱。

    但要得到那三个同学的原谅，几乎不可能实现。梦若曦是这样认为的，现在玦灵却说经过协商已经征求到那三个同学的谅解，这所谓的协商到底经历了什么？

    关于这一点，玦灵自然不会对外说出，因为那三个同学根本没有真心的谅解梦若兮。

    他一开始苦口婆心、好声好气诚恳的致歉，并请求原谅。但这三位女同学得理不饶人，电话里听不出一丝有要原谅梦若曦的迹象。

    他被逼无奈，最后只好请来风家和慕容星娱集团，给那三位女同学施加压力，在经过一番低声下气的请求后，终于得到了“谅解”。

    所以他不能把过程告诉梦若曦，梦若曦只需接受结果就行了。

    自从早上接到何木子给的那张纸条后，他就根据【西大陆丹麦哥本哈根歇哈儿金融模拟学园】的联系电话联系到了很多人。

    通过学校的中介，他得到了梦若曦妈妈的电话号码，与其通了一个多小时电话，了解到梦若曦的很多事，也知晓了梦若曦本质其实没有那么坏。

    这时，他明白自己该怎么做了。

    之后，他再次打电话给【金融模拟学院】，费尽一番口舌后，终于得到校方允许，同意让那三位女同学接电话。

    由于听不懂这三位女同学在说什么，他让听得懂外国语言的慕容优理代为接听电话，要到了私底下的联系方式。

    之后的事一番曲折，就不多做说明了。

    玦灵说服了那三个女同学，约定好在下一次打电话过来时，就向梦若曦道歉，当然，也定好了比较公平的前提，那就是梦若曦必须先道歉。

    之后，他并针对自己的心结下手，来到那个酒吧，运气还算好，找到了那个大叔。

    经过一番还算诚恳的促膝长谈，那个大叔交代了实情，说：“那个女孩那天晚上喝醉了，一个人趴在吧台前。我问她是不是失恋了，他说了什么我不记得了，但大概意思是她喜欢的人失恋了，所以跟着难过。醉酒状态下的她说了很多，但都是无意间说出来的……”

    得知梦若曦不是有意宣扬自己的痛楚，玦灵心结解开了。倒是梦若曦喜欢自己，让他心里有种很奇怪的感觉，又说不上是什么感觉。

    一天的时间真的很短促，以至于有美中不足的地方，那是唯一的遗憾，梦若曦的酒吧风波事件，还未得到澄清和证实。

    嘛，差不多过了一个月，大家基本都快淡忘了这件事，在这种时刻，只需站出来，轻描淡写的解释几句，便能轻松地化解谣言。

    尽管这并不是谣言！

    “梦若曦，请跟我一起回家吧！”

    玦灵踏步向前，把梦若曦轻拥入怀，语气轻柔的说道。也许是因为得知梦若曦喜欢自己，所以也对梦若曦产生了好感。

    梦若曦没有回应，也没有反抗，任由玦灵抱着自己，想要舍弃这份温暖，她真的做不到。

    她很清楚自己选择的另一个生活，将会置她于水深火热之中，冰冷无情的世界，一丝温暖，只能奢求。

    她恐惧于那种生活，但又不想放弃自己这一个月的的坚持。若放弃，自己这一个月到底在做什么？

    在她想不通的时刻，玦灵拥住她的手，有节奏地在她的背上轻拍起来，口中哼着一道清新的乐调，随后更是唱出了歌词。

    “心疼你的过去，谁作孽的悲剧，擦掉眼泪很容易，但却无法擦掉回忆。心疼你的过去，别怕流言蜚语，用力闭上了眼睛，过去过不去都会过去。”

    梦若曦沉默良久，问：“这是什么歌？”

    “一首整体很悲凄的歌。”玦灵应道。

    闻言，梦若曦缓缓抬起手拥住玦灵，脑袋靠在其肩膀上，闭上眼睛，道：“很好听。”

    “是吗，你喜欢就好。”

    玦灵自讽的笑了笑，有些事他也无能为力，他不甘地抱紧了梦若曦。

    “这几句歌词是我的心里话，也是我的劝导语。心疼你的过去，对不起，我什么都做不到，只能要求你重新开始！”

    梦若曦使劲的摇了摇头。

    “是吗！”

    玦灵会意，轻轻的推开怀里的梦若曦，一切已成定义，他牵起梦若曦的手。

    “走吧，我们回家吧，回家洗个澡，然后好好的比拼几把游戏技巧，这次一定能赢你。”

    梦若曦抬起头应道：“我可不会手下留情。”

    两人相视一笑，携手离去。

    大雨冲刷掉两人之前那不堪的记忆，让两人的大脑清醒了好多。

    最后这一幕看起来自然而然，可谁又知道这几场拉锯战中的坚持。

    正因为有所坚持，才会有好结果。之所以会失败，完全是对事情的不够了解。

    玦灵和夏月香就是一个悲剧，若玦灵愿意接受现实，揭穿夏月香的真面目，就不会有之后不堪的回忆。

    有些事情，还是说出来，心里会比较好过。

    这一夜，梦若曦被玦灵感化，改变了心意，或许自己还可以在正常生活中，挣扎了一段时间。

    挣扎到没有选择的时候，大概才算完美的人生！

    就这样，二人开启了同居日常。