
    吃过早饭，两人整理好行装，向学校出发。

    走到学校附近的时候，梦若曦就开始紧张起来，不由自主的向玦灵靠近。

    玦灵微偏头安慰道：“没事的，有我在，我会帮你跟大家诠释那个误会的。”

    “嗯。”梦若曦低头应了声，不知有没有把话听进去。

    三分多钟后，玦灵护着梦若曦走进学校，随着深入，学生越来越多，一些眼尖的男生立马认出了梦若曦，接着，烦人的流言又嘀咕了起来。

    一路走来，越来越多人加入「流言大队」，对着梦若曦指指点点。

    这让梦若曦愈发的不安，回归学校真的是一个正确的选择吗？

    两人来到高三教学楼，很多学生闻讯走出教室看热闹，梦若曦全程低着头。

    三楼，高三（二）班所在的楼层，玦灵没有停下脚步，径直走向通往四楼的楼梯。

    “不回教室吗？”梦若曦压低声音问道。

    玦灵微笑着回答道：“我们两个贸然的回教室，会引起很多不必要的麻烦。先去办公室跟木子老师打声招呼，让她带领我们回教室。”

    “要去见木子老师…吗？”

    梦若曦心中顿生怯意，自己没有请假……旷课这么久，何木子会给予自己什么惩罚呢！？

    “现在知道害怕了吗？”

    玦灵半开玩笑的说道，来到四楼教员办公室门前，敲了敲门，微偏头对身后的梦若曦说道：

    “惩罚是无可避免的，但绝对不会太严重。木子老师是希望你回学校的，也是她鼓励我坚持劝你回学校，要不然我可能已经放弃了。”

    “真的假的，还有这内幕，我就说你脸皮怎么可能那么厚嘛，锲而不舍的纠缠我…”

    “谁？请进。”

    办公室里有了回应，玦灵立马做出个嘘声的手势：“嘘~”

    梦若曦听话的闭上了嘴。

    玦灵推门而入，笑着说道：“木子老师，早上好！”

    看着玦灵那一脸献媚的笑容，梦若曦一阵愣神。

    办公室内只有何木子一人，其他教职工在这个时间点大概都在准备上课了，去厕所排排便什么的。

    嘛，这似乎也是一个正常现象，不知什么原因，玦灵每次来办公室，看见的几乎都只有何木子一人，其他老师好像都不喜欢来办公室玩。

    在办公室里坐着，又不知道在操劳什么的何木子，听到玦灵的声音，微微皱眉头也不回的说道：

    “你怎么回来了，不是让你去带梦若曦回学校吗，她没回来，你回来干什么？”

    “……”，玦灵很是无语，昨天何木子可不是这么说的，虽然是这个意思，但没说得太过直白，也没霸气的宣告道「不把她带回来，你也别回来」。

    明明昨天只是潇洒的留下一个联系电话号码，就转身离去了。那背影的意思，难道不是在说「去不去劝她，就看你自己」吗？

    算了，这只是一个怪人，用不着去与她计较。

    玦灵在心里是这样劝导着自己，保持微笑，走到何木子面前，道：“木子老师，我想知道，若我把梦若曦同学带回来了，你要怎么让大家重新接受她？”

    何木子很平淡地回应道：“这种事情关我什么事，该操劳的是你。”

    去你的，这回答也太无耻了吧。玦灵此时有种想转身就走的冲动。

    好在，何木子没有那么冷血无情，接着说道：

    “当然，作为班主任，我也不会袖手旁观，虽然还没有想好对策，但可以以我们班级为出发点，毕竟我们班上的同学思想都是很单纯的。

    呐，让学校里的人重新接受梦若曦，是一个非常大的工程，不是能够纸上谈兵的事情。等你把她带回来后，我们再……”

    “木子老师，其实啊，我已经把梦若曦同学带回来了。”玦灵忽然正色说道。

    何木子神色一怔，放下手中的笔，转身望着玦灵，盯了五秒左右，开口道：“看你的表情不像是在说谎，那么梦若曦人呢？”

    闻言，玦灵对着办公室门口喊到：“进来吧，梦若曦，你还要在门口站到什么时候。”

    话音落下，梦若曦犹犹豫豫地走进了办公室，站到君临身旁，低着头打招呼：“木子老师，早…早上好！”

    “呃……”何木子张大嘴，有些不敢置信，玦灵还真把人带回来了，这办事效率太快了点吧，昨天才拿到「金融模拟学园」的联系方式，今天一大早就把人带回学校，厉害。

    惊讶过后，何木子迅速板起脸：“早什么早，你不应该说「好久不见」吗？梦若曦同学！”

    “对，对不起，是我的任性，给木子老师带来麻烦了。”

    梦若曦连忙道歉，听了刚才何木子与玦灵的对话，她明白木子老师是真心关心自己的。

    “木子老师，我们还是赶快商议怎么让大家接受梦若曦的事情吧！”

    玦灵出面为梦若曦解围，同时也把话题拉回正题，毕竟就快要上课了。

    “你也别太高看自己了，这你这一个月的假期没给我带来任何麻烦。”

    “木子老师，你怎么能这么说……假期？”玦灵愣过神。

    木子双手叉腰，翘着二郎腿，点头道：“是的，念你是初犯，而且是逼不得已，这次我就当你请了一个长假。”

    “太好了，木子老师。”玦灵由衷的为梦若曦感到高兴，同时也担忧道：“可是，校长会允许吗？”

    “哟呵，你还想得起这学校有个校长啊，上个月从校长室出来的时候不是很拽吗。”

    说道这，何木子模仿起当时玦灵的冷淡表情，说道：“我无所谓，你们自己安排。”

    “咳咳，没什么事的话，我们就先回教室了。”玦灵面色尴尬的说道，不想再提起当处的事情。

    “等等。”

    何木子喊住玦灵，两指推了推眼镜框。

    “等会儿我要为班里的同学介绍一名转学生，到时连带你们的事一起交代，现在你们两个就在办公室里好好呆着。”

    玦灵闻言，立马顿住脚步，惊愕地回头问：“又有转校生？”