
    名字耳不耳熟都无所谓了，关键是此人竟然知道她母亲的事，绝非简单之人。

    “对于伯父的事，我深感痛惜，那我早点回去见你，若曦你也就不会沦落到……”

    “停！”

    玦灵大喊一声，打断星罗的言谈，严肃说道：“这些事我们还是私下再谈，别打扰大家上课。”

    从星罗的言行举止里，玦灵岂能看不出他的底细，这人说的话估计八九不离十。

    他，说不定真的是梦若曦的青梅竹马。

    看样子，还是一个富家公子，能与造梦集团谈得上关系的集团，一定不容小觑。

    星罗的出现，让玦灵一时乱了心神，心中莫名的不安，他也不清楚自己为什么会不安。

    也许，这般强有力的青梅竹马，让他联想到了自己的青梅竹马，夏月香也是家庭背景雄厚的主。

    亦或是，自己才刚对梦若曦产生好感，突然出现一个青梅竹马，让他产生了情敌的即视感，从而觉得自己情势非常不利，危机感十足。

    玦灵不希望是这点，因为这样的话，就代表他已经喜欢上了梦若曦。

    而自己才刚和夏月香分手一个月出头，就又喜欢上了其他人，完完全全就是一个花心大萝卜的形象。

    对待其他事情，玦灵总是持以无所谓的心态，但对于感情这种事情，他希望自己是专一的，从一而终的，执子之手，白头偕老。

    感情的事，不能用来开玩笑。家人逝去给他带来了心灵创伤，让他懂得了情感的珍贵之处。

    一旦错过了，便无法重来。

    和夏月香交往的期间，他是付出了真感情，真的喜欢上了这个里外不一的女生，尽管最后输的很彻底，夏月香也是他爱过的人。

    所以，他不愿意接受「这么快就喜欢另一个女生」的自己。

    当然，他也并不是准备辜负梦若曦的心意，只是，觉得等高中毕业后再谈这些事情比较适合。

    棋局本还算布置得好，但星罗的出现无疑是一步乱棋。

    玦灵感觉，自己从来都没有幸运过，从来到异世界开始，所有发展都没按照自己计划好的来。

    第一个出现的情敌，是一个完美男神，关键是有钱，梦若曦很有可能把持不住心神。

    此时星罗起身，面带歉意地说道：“抱歉，是我失礼了，耽误大家的上课时间，对不起。我会保留这份心情，在下课的时候说。”

    “不，下课的时候也请你别乱说，你得跟我们好好谈谈。”

    玦灵凝声说道，梦若曦是落魄回国的事，还不到对外公开的时候，要不然，梦若曦会更没脸在学校呆下去。

    “哦？”星罗略带疑惑的沉吟了会儿，随即释然一笑，右手掌拍在心脏上，说：

    “这样的话，那我就闭口不言，期待着下一次的谈话。”

    “谢谢了。”

    玦灵并无谢意的到道了句谢，然后岔开话题，随便问出自己一开始的疑问：“我们是不是在哪里见过？”

    “这……应该不可能吧，从我回国以来，除了去了趟酒吧，就一直呆在家里处理回国的事务。”

    星罗摊手，重新坐了下去，说：“如果真有遇到你这样有趣的人，我想我记忆一定会很深刻吧！”

    玦灵听后干笑一声，记忆里确实没有见到过星罗这般完美的人。同样的道理，如果有见到这般耀眼的存在，自己一定会有印象。

    「也是」，他正准备这样回答，脑海却忽然抓住两个关键字，连忙惊声问道：

    “等等，你刚才说酒吧？”

    星罗点头，然后用很平淡的语气说出了一个令所有人的瞠目咋舌的事实。

    “是的，回国那晚，应朋友之约，去了趟酒吧！

    最开始，在那家酒吧里，我一直玩的很无聊。就在我们聚会进行到一半的时候，我非常巧合的碰见了醉倒在吧台的若曦。

    第一眼我还不敢确定，直到走近后，我才确定那是若曦。于是我就临时离开了朋友的聚会，把若曦带到附近的一家旅馆安顿好。接着回到了酒吧，继续参加聚会。

    那晚我喝醉了，是被朋友扶回家的。等第二天我意识清醒过来，赶到那家旅馆时，若曦已经不见了。

    之后我询问了一下旅馆柜台人员，听他们说若曦已经离开了旅馆，我便放下心来，处理自己的事情。”

    星罗话音落下，整个教室鸦雀无声，这段话的信息量太过庞大，必须要花些时间来消化。

    就连本对玦灵与星罗的闲谈感到不耐烦，正准备阻止的何木子也愣住了。不过，她是最快清醒过来的，这种情况是不是属于「山重水复疑无路，柳暗花明又一村」呢！

    这一个月里传的沸沸扬扬、无懈可击的传言，在这一段话面前显得不堪一击。

    观星罗的言表，他把梦若曦送进旅馆后，没有做任何的非分之举。那就不存在伤风败俗之说。

    “我说你……该不是还没接受到最近传的沸沸扬扬的热闻吧？”

    玦灵第二个回过神，盯着星罗愣愣的问道。

    “热闻？”星罗面色浮现出思索状，说：“抱歉，我一般都不会去了解大街上的闲言碎语。”

    “呃，真是服了你了。”玦灵拍额，无法指责。

    虽然星罗身为当事人，没有及时的去了解关于自己的传言。导致没有在关键的时刻公布事实，引发之后接连不断的事件。

    但其一切行为都出于好意，也不是故意不说出真相。

    玦灵没理由去指责这样一个人，相反，他还要感谢星罗，这段话解决了当前最大的麻烦。

    现在的「真相大白」，还不算迟。

    这时，梦若曦也发出疑问：“那个，你说是你把我送去旅馆的，那么那张账户卡……”

    没怎么梦若曦说完，星罗便回答道：“是的，那张存有一百万元的账户卡，是我放在那里的，因为若曦你已经很努力了，所以请把那笔钱当作生活费随便用。”

    我去，一百万！当做生活费随便用？

    这家伙到底是有多壕啊，与其一比，玦灵顿时暗渐形秽。

    梦若曦本人也是惊到了，问：“为什么要对我这么好？”

    “哈哈，这种事情说出来挺难为情的，因为我喜欢你啊！”