
    第二天。

    一大早醒来，梦若曦还是感觉到不可思议，现在依然回味不起昨晚为什么会突然改变心意，很玦灵回家。

    勉强回想起来，也只记得那场雨中的浪漫画面，和玦灵说的那番非常漂亮的话。

    然后自己迷迷糊糊的跟着他来到了这里！？

    梦若曦摇摇头，不再去想，既然事情已发展到这一步，那就按着他的意思走下去吧。

    梦若曦赤脚走下床，全身上下不着片缕，昨天洗了澡后，就把衣服全部扔进洗衣机里洗了，现在她没有衣服可换，只能先裹一条浴巾遮羞。

    她开了门，向厕所走去，走路有些摇摇晃晃，昨晚玩游戏玩的太晚，到现在精神还有些恍惚。

    来到厕所，她的衣服不知被谁晾晒好了，不过，还是没干，完全穿不下去。

    作罢，小解过后，她回到客厅，本想上楼去喊玦灵起床，但一想到玦灵昨晚陪自己玩游戏，玩到很晚才睡，便没有去打扰玦灵的睡眠。

    梦若曦懒洋洋的半坐在客厅沙发上，双腿微微张开，身上的浴巾虽然能遮住半条大腿，但……满园春色盖不住。

    所幸，玦灵看不见这一幕。当然，就算看见了，他也有一定的免疫能力，毕竟昨晚上，与穿浴巾的梦若曦玩了几个小时的游戏，而且还是开着灯玩，他不可避免会看到一些不该看见的东西。

    对于这种事情，梦若曦已全然不在意了，反正在国外旅游时已经被看光了。

    躺了一会儿，她忽然兴致浓浓的想要做早餐，坐起身，视线却不经意间扫视到客厅垃圾桶里的彩带。

    她俯下身捡起彩带，放在眼前仔细观察着，上面有一些奶油，还标注着一行字。

    「祝小灵十七岁生日快乐！」

    小灵？

    看到这个昵称，梦若曦第一时间想到的是夏月香，至今为止她只听过夏月香这么称呼过玦灵。

    话说，十七岁生日又是什么时候的事？难道他和夏月香两人偷偷地在家里举办了生日派对？

    梦若曦对此有些在意，认真说起来，她还不知道玦灵的生日是什么时候，虽然玦灵也不知道她的生日。

    但想到玦灵交际圈里，有比自己还重要的女生存在，梦若曦心里就非常的不爽。

    当然，她不至于为了这种事生闷气。对过去的事不追究，这点玦灵做的很好，她也想秉承这个原则。

    放下思虑，梦若曦走进厨房，开始尽其所能地绽放着厨艺。

    七点整，玦灵准时起床下楼，打着哈欠，自然而然地对着厨房的梦若曦打招呼：“早上好，梦若曦。”

    梦若曦点头，挥舞着锅铲回打招呼：“嗯，早，赶紧去洗漱一下吃饭了。”

    “哦。”

    玦灵无精打采地走进洗手间，忙了有一会儿，出来时，梦若曦已在餐桌旁静静等候。

    “等久了，我开动了。”

    玦灵来到餐桌坐下，毫不客气的拿起筷子就吃，只是，这味道真不怎么样。

    而且，头一次见一大早炒辛辣的菜品来吃，真够新鲜的。难道不应该是剪蛋加牛奶吗？

    梦若曦夹了一筷子菜送入嘴中，咀嚼了很久咽下，吃不出什么味道，便把菜品评价的任务交给了玦灵。

    “怎么样，好吃吗？”

    玦灵砸砸嘴，中肯的评价道：“你这是第一次做饭，未来还有很大的提升空间，下次努力。”

    梦若曦撅嘴道：“你这是在变相的说我做的菜不好吃，别以为我听不出。”

    “比起这个，你做好准备了吗？”

    玦灵一本正经地扯开话题，抬头瞥了眼梦若曦身上裹着的浴巾，面色微红的说道：

    “等会我就要带你去学校，这次无论如何都不会让你逃跑。吃完饭，到我房间去，里面有一套夏月香的校服，你暂时先穿着去学校。”

    闻言，梦若曦面色复杂的放下筷子，能想象得到自己在中南高校的名声已经坏透了。但，这次她不准备再逃了，有些事总要面对。

    只是，早上就要去学校吗？

    “下午去不行吗？”梦若曦问。

    “下午去也行，但我认为早上去学校打个招呼比较好，打完招呼我们再请半天的假，下午回学校复读时，就不会显得那么突然。”这是玦灵昨晚深思熟虑决定出来的事情。

    梦若曦听了觉得有理，问：“我们为什么要请半天假？”

    “请假当然是去郊外，把你木屋里所有的东西都搬到我家里。”

    “什什什什……什么？”梦若曦结巴的问道，脸上攀上一抹红晕。

    “都这种时候了，你该不会是想反悔吧，没得商量，就这么决定了。”

    玦灵霸道的说道，梦若曦失去一个家，他便要重新给其一个温暖的家。

    “嗯。”梦若曦羞怯地低下了头，身体僵硬显得有些不自然。

    玦灵眉头一挑，还以为梦若曦在担心复学的事，连忙安慰道：“放心，只要你耐心的为大家解释，传言就会不攻自破，发生那些也并非你所愿……”

    “不是的，那晚什么事都没发生，我我我……我还是清白之身。”

    梦若曦攥紧拳头说道，说出「清白之身」的话，真的是好羞耻。

    “嗯，我相信你，不管发生了什么事，我都会站在你身边。”

    玦灵说出这样的话，就已经在表明自己并没有相信梦若曦的话，毕竟那可是1一百万元，谁会在什么都没得到的情况下，放下一百万元离去！？

    梦若曦也听出了玦灵的想法，这种事，除了在医院当着他的面做个全面检查，也没有其它能解释的办法。

    反正玦灵都已不在意，她也用不着想方设法的解开这个误会，回归日常的话题，问：“刚才在客厅里看到了一根生日蛋糕彩蛋，你什么时候过了十七岁的生日？”

    玦灵愕然，最后有些内疚的说道：“从国外旅游回来的暑假期间，8月17日那天，我一个远房表姐特地带蛋糕过来为我庆生。

    但我当时心情不好，从始至终都没开口说一句话，呆呆坐在沙发看着风雅姐一个人表演。现在想起来，突然感觉自己好混蛋，但愿没有伤到风雅姐的心。”