
    十一月一日，星期六。

    高三学生由于采取了晚自习制度，周末并不会放假。

    高一高二学生放假后，整个学校就只剩下高三年级的学生，比以往清静了不少。

    今天，又是一个令人心情愉悦的早晨，众人早早的从宿舍起来，到食堂吃饭。

    学校的住宿条件，玦灵依然还没有习惯，这一个月过得恍恍惚惚的，时刻都要注意着星罗的一举一动，从而忽略自己的事情。

    中南高校的宿舍分配比其他学校稍好一些，这里是四个学生挤一个宿舍。不像其它包揽初、高中的学校，六个八个学生，挤一间狭窄的宿舍。

    与玦灵同一间宿舍的另外三人是江枫、夜杨，以及那个来学校不好好学习，只想着谈恋爱的星罗。

    虽是四人宿舍，但星罗只是挂个名，是个特例，他不在学校住，每天晚上都会有专车来接送他回家。

    玦灵非常反感星罗的这种行为，故意整得与众不同，仿佛觉得自己还不够显眼。

    眼看着梦若曦对星罗的态度一天天的好转，玦灵心中愈发烦躁。

    他知道不采取点措施，继续这样下去情况会非常不妙。然，在采取措施的关键点，他又犹豫了。

    还在维护着自己脆弱不堪的体面，想要再等一段时间表明心意，至少也得等高三上半学期结束。

    如果星罗没有出现，剧情本应该是这样进行的。

    星罗的出现，让玦灵逐步认知到梦若曦对自己的不可或缺，愈发清晰的呈现出自己的心意。

    他不希望梦若曦被别人夺走，无法接受梦若曦离开自己身边。

    从几天前开始，他的内心就变得非常矛盾，心烦意乱，说不出什么好话。

    这不，刚走进食堂，就看见梦若曦和星罗坐在一起吃早餐，顿时心情处于愤怒的爆发边缘。

    他开始赌气，买来早餐，坐在远离梦若曦的地方吃。

    这一幕，被梦若曦觉察，连忙跟星罗致歉，端着餐盘快速来到玦灵身边坐下：“你怎么了？心情看上去不太好……”

    玦灵头也不回，声音不咸不淡的说道：“不用理我，你去和他聊重要的事情吧。”

    “你在说什么呀？什么重要的事情？我和星罗只是闲聊而已。”梦若曦神情迷惑的说道。

    玦灵继续往枪口上撞：“那就继续去闲聊，和他增加感情，也不用在乎我的感受，像我这样一无是处的男生也所谓有无……”

    “玦灵，你说这话是什么意思？”

    梦若曦打断玦灵的话，神色愠怒的大声问道。都一起经历过这么多事情，还要拿感情做猜疑。

    可她不明白玦灵的想法，玦灵已经忍耐到极限了，虽然很清楚自己现在的做法很不理智，但有些话他一定要说，不说出来，就无法解决问题。

    也许有一点「被夏月香抛弃」的情绪参杂其中，有些悲痛，根本不是一两个月就能忘记的事情。

    他现在心情非常糟糕，心里想到什么就说什么。

    “没什么意思，你最近不是跟他走得很亲近吗，与一个高富帅成为朋友，以后也有得退路。

    难得人家喜欢你，简直就是天赐良机嘛。若换作我，与其去追逐一个不喜欢自己的人，还不如接受身后追逐自己的人。”

    “是吗，原来我在你眼中是这样不堪的一个人。我以为你是懂我的，看来是我自作多情了。”

    梦若曦失望的转身跑出了食堂，事到如今发生这种事情，真的是很讽刺。

    现实大多数都是如此，约定好的山盟海誓，海枯石烂，往往会因为某个人或某群人的出现，被打破。

    许下承诺的人，70%都没有认真考虑过实现承诺过程中可能会发生的变量。

    爱情的誓约，没有考虑到第三者的存在。答应帮别人做某件事的时候，没有考虑到完成的几率，抱着「能做到就做」应允别人的要求。王者的盟约，也会被线下杂乱的生活干扰，比如说停电。

    玦灵与梦若曦的对话，旁观者听得一知半解，搞不明白这两个是怎么回事。

    星罗带着迷之微笑走向玦灵：“玦灵同学，这可就是你做的不对了，身为男生，想要受欢迎，就不能惹女生伤心。现在追上去，说几句好听的话，也许还有挽回的机会……”

    “谢谢你的好意，要去你去。”

    玦灵起身，淡淡的说道，发生了这种事，他也没胃口再吃饭，把两个餐盘全部端到餐盘回收处。

    在他回程路过星罗身边时，一道略显阴险的声音传入耳中。

    “我去也行，不过，我去了，说的只会是你的坏话，不会帮你说任何一句话。”

    玦灵闻言一怔，停下脚步，回头望向星罗，星罗却依旧是一脸微笑着。

    刚才那句话不是星罗说的？

    不，玦灵非常肯定，刚才那句阴险的话绝对是从星罗口中说出来的。

    果然，这家伙不是个善茬，到底是有什么目的？

    十秒后，玦灵收回视线，离开了食堂。

    心里的疑问他没有当众问出来，因为从人气上来看，说出来诋毁的只是自己的形象。

    不过，确认了星罗的为人后，他倒是醒悟过来了，自己生气的地方没有找对目标。

    错在于星罗，不在于梦若曦。严格来说，梦若曦才是最大的受害者。

    对梦若曦发怒，真不知道刚才自己心里是怎么想的，玦灵现在非常的懊悔。

    不过，若历史再重来一次的话，他还是会像刚才那样做。

    不经历风雨的恋情，是不会迎来五彩缤纷的生活。

    总自傲超人一等的心智，却总做着低人一等的幼稚、可笑的事情。

    这种规律，玦灵无法控制，说到底，他阅历也只有十九岁左右，心智再怎么成熟，也避免不了青春期的错误。

    他想明白了，自己没理由眼睁睁的看着星罗搭讪，他大可以出面干扰和阻止。

    而且他还给自己找了一个正当的理由——「星罗的人品不行」。

    嘛，现在还是想办法解决刚才自己犯下的错误，看怎么能获得梦若曦的原谅。