
    因为我喜欢你啊！

    简简单单的七个字，让所有人都惊呆了，一波未平一波又起。

    先是一百万元的巨额生活费，现在又直言表达出自己的爱意。

    那些本对星罗和梦若曦有意的人，非常不甘心的低下了头，自愧不如。

    玦灵受到的刺激最大，本以为是yy中的情景，没想到这么快就成为了现实。他失神地后退了几步，背贴着黑板，此时星罗微笑着的脸，在他眼中比恶魔的脸还可怖。

    什什什什什…什么啊，这人简直太……不知廉耻了吧，竟然在教室里告白。

    木子老师，你身为班主任，一定要好好的管管啊。

    玦灵把希望全部寄托在何木子身上，可他偏过头看到的却是何木子竖起大拇指，以示鼓励。

    好吧，是我想法太天真了，竟然把希望寄托在这个不正常的班主任身上。

    玦灵颓废的低下了头，静静等待梦若曦给出的回复。

    当事人梦若曦听了这种告白，只稍微惊愕了一下，没有表现出任何兴奋的情绪，相反，还有些许的尴尬。

    一个十多年没见过面的童年玩伴，一见面就告白，怎么可能接受得了嘛。

    在她脑海里，完全没有星罗这个人的影象，勉强能记起来的只有「星罗」这个名字，至于记忆中的星罗长什么样子，还是参照眼前的这个星罗慢慢构想吧！

    “谢谢你到现在还喜欢我，不过，那只是童年时候的新鲜感觉，并不算是恋爱吧。所以，你可以去寻找比我更好的女孩。”

    梦若曦委婉的拒绝了这个告白，现在她已经准备和玦灵同居了，谁会去管其他男生的感受。若换做一天以前的自己，兴许会接受有钱人的告白。

    “是吗，如果有幸能遇到比若曦还要好的女孩，我一定会接受。”

    星罗闭上眼睛说道，随后扬起嘴角微微一笑，没有表现出丝毫的沮丧，话锋一转：

    “但当前，我很确定，自己持有的并不是童年时候的新鲜感觉，是真真切切的涉及到人生婚姻大事的恋爱感觉。

    我会在不干扰若曦日常生活的前提下，继续努力的。”

    “哈…哈哈，你要这么做我也没什么办法，只不过不会有什么结果就是了。”梦若曦干笑道。

    “凡事都有结果，好坏在于有无努力的过程。”星罗优雅说道。

    啧，这家伙不懂得知难而退吗？

    玦灵越看这个家伙越不顺眼，看上去就是一个「麻烦聚集体」，以后估计有的忙了。

    他整理了一下心情，干咳两声说道：“咳咳，木子老师，没什么事的话，我和梦若曦同学就先走了。梦若曦同学今天上午要搬家，下午才会来学校复读。”

    “嗯，没你们俩什么事了，去吧。”何木子挥手说道。

    玦灵点点头，领先走出教室，梦若曦随其后。

    两人离开学校，便步行向郊外走去。

    路上，玦灵耐不住沉默，问道：“之前，你……为什么要拒绝他的告白呢？”

    “真要我说出来吗？”梦若曦眼神大有深意地瞥视着玦灵。

    玦灵神色不自然地移开了视线，心里虽有自己的自恋猜想，但却还是想听梦若曦亲口说出来：

    “嗯…呐，可以的话，还请你说出来。”

    梦若曦狠狠白了玦灵一眼，微红着脸撅嘴说道：

    “真是的，都到了这个时刻，你还在纠结这些事情，我要是想接受他的告白，就不会把我家的生活用品搬到你家去了。”

    “哈哈，也是呢，我怎么会在意这种小事情呢。”

    玦灵表情僵硬地笑道，摸着后脑勺，视线瞥向梦若曦的侧颜，有些没自信的说道：“我只是，想知道你的想法。”

    梦若曦想了想，随即表情认真而又向往的回应道：“经历过这次事件，我的想法已经变得很简单了，比起华贵的生活，现在我更向往纯纯的友情和……恋爱！”

    “纯纯的恋爱呐……”

    玦灵嘴角露出一抹发自内心的微笑，像这样的生活也不错。

    “《孤独的颓废》，我很喜欢哟。”梦若曦突然说道。

    “别这么说，我会害羞的。”玦灵感觉这首歌不适合拿出来当话题聊。

    梦若曦却很兴奋地继续说道：“你的故事看似一条浑浊的小河，每个人都不懂你的清澈，最喜欢这句了。因为，这句话仿佛在说明，只有你才懂我。”

    “额…哈哈。”

    玦灵除了笑，不知道该给出什么回应，煽情的歌词应该留在心中慢慢领会体味，与别人交谈，自会少掉一层效果。

    似乎感受到玦灵不愿多提歌曲的事，梦若曦没有再继续说下去。

    之后，两人很顺利的把郊外木屋里的所有东西搬到了玦灵家中。

    也没多少东西，就几套衣服，鞋子，一床棉被，与没用完的蜡烛，一趟就搬完了。

    梦若曦选择的房间是楼下的客房，也就是她以前来此住的房间。

    中午，两人吃过午饭。

    各自躺在一边沙发上，趁着中午还有闲余的时间，悠闲地看着漫画。

    时间一分一秒逝去，在某一刻，梦若曦忽然说道：“以后继续为我写歌吧！”

    玦灵那边沉默了一小会儿，给出了反应。

    “嗯，一定的，我们约定好的。”

    ……

    休闲惬意的时光很快过去，两人不得不背上书包去学校读书。

    在下午两点半上课之前，两人来到学校。

    从早上到现在几个小时的时间，学校的谣言差不多已经消失殆尽，知道真相的他们无话可说，恢复了梦若曦人气女生的排名。

    同时，连带着转校生星罗的名字，轰动得整个学校无人不知，无人不晓。

    玦灵不知道该欢喜还是该忧愁。

    回到班级，梦若曦第一时间去向千月花间负荆请罪。

    玦灵则是直接回到位置，此时星罗的位置已经安排好了，就坐在梦若曦前排的位置。

    怎么可能这么巧合，这绝对是故意为之。

    玦灵抱着敌意坐到位置上，星罗立马转身亲切的打招呼：“你好，玦灵同学，今日半年里请多照顾，尽管世界观不同。”

    玦灵没什么好说的，直言道：“放学后，我们三人坐一起好好谈谈吧！”