
    暴风雨来的快，去得也快。

    学校恢复安宁，再也没人拿酒吧事件说事。

    下午放学。

    梦若曦先去与千月花间拜别，然后才与玦灵、星罗二人，来到一条街区的餐饮店。

    落座后，玦灵快速把梦若曦当前的境况说了一遍。

    星罗稍作消化，大概了解到其中的意思，点头说：“没问题，若曦不希望说出去的话，那我不说便是。”

    “谢谢你。”梦若曦表达谢意。

    星罗摆手，含笑说道：“不用谢，能为自己喜欢的人做一些事，是我的荣幸。”

    梦若曦尴尬笑笑，不知该如何回应。

    “我说你，差不多也该交代你的事情了吧。”

    玦灵出声解围，语气有些不悦，无时无刻都在告白，这是要闹哪样？他越发感受星罗带来的威胁。

    “我的事？我的事上午已经交代的差不多，好像没什么可以说的了。”星罗耸肩道。

    “不，你还有可以说的，比如说你的出生，你的来历，以及…你来冬爱市的目的。”

    玦灵不解地说道，目光凌厉的盯着星罗。

    这人实在是太可疑了，早不来晚不来，偏偏要在这种时候来冬爱市。既然是青梅竹马，就早点出现啊。选在高中毕业之际，回到梦若曦身边，怎么想都不正常。

    这种事情只要想想，就会觉得不对劲，明明十多年时间都被家庭束缚着不能回来见面，可以看出见面的条件非常难达到。

    结果，在梦若曦落魄的时候，星罗就突然抽得出空，到远在万里之地的冬爱市，见梦若曦。

    除了有不轨的心思，还有什么能解释？

    因为青梅竹马家道中落，所以急切的想要见到青梅竹马？这种解释，可能性非常微弱。

    蜕变成一个顶尖的集团，必定会树敌无数。当前状况，所有与造梦集团有牵连的人，都在避而不及。星罗的父母没道理会顶着风口浪尖，让自己的儿子去接触风评不好的梦若曦。

    星罗的出现，绝非那么简单。也许酒吧事件就是此人一手精心策划的。

    这可不是以小人之心度君子之腹，毕竟星罗一回来，梦若曦的噩梦就开始了。

    这家伙，说不定就是来冬爱市报复梦若曦的……呃，好吧，玦灵是有一点「小人之心」的存在。

    反观，星罗的神态表现得非常自然，单掌放在嘴前，作出一个参佛永念经的姿势，道：

    “我自东土大唐而来，到西天拜佛取经，我的来历非要定义的话，那就是……命运！”

    听了这完全没有参考意义价值的回答，玦灵脸色一黑：“喂，别开玩笑了，谁要听《西游记》里的台词，原来虚无缥缈的命运来敷衍。”

    星罗咧嘴一笑，如同惊天的宝藏呈现，周围所有人的目光都被吸引过来了。他自己却浑然不觉，让对面的玦灵羡煞不已。

    星罗用一笑带过前面两问，接着回答玦灵之前的问题：

    “我来冬爱市的目的有两个。一个是经营分公司，我求了好久才求到的工作。另一个目的是…”

    嘁，这不是能很正常的回答嘛。

    玦灵端起桌上服务员送过来的橙汁，闷了一大口。

    “另一个目的是来见若曦的，可能的话，我还希望若曦成为我未来的妻子。”

    “噗……”

    玦灵一口橙汁直接喷了出去，星罗似乎早有预料，提前起身躲开。

    玦灵连忙抽出纸巾，擦拭着嘴角的橙汁，盯着星罗的视线充满了不友善。

    这家伙，冷不伶仃的说什么结婚的事，好歹也要委婉一次吧，一而再再而三的强调自我的爱慕程度，还要不要给竞争对手留条活路了？

    事实证明，星罗就是要断了竞争对手的路，他笑眯眯地说道：“「一口喷」是漫画、小说中才会出现的事，请不要搬出现实中，会让人觉得恶心的。”

    “呃。”玦灵竟无法反驳，偷偷瞥了眼梦若曦的态度，只见梦若曦的笑容有些微妙。

    这下好了，丢人丢到家了。玦灵低下头，静静的喝着橙汁。

    谈话没持续多久，很快就结束了。

    回到家，玦灵卷起衣袖进入厨房准备晚餐，梦若曦则去浴室洗了个澡，脱掉的衣服直接扔进洗衣机洗了，后把风干了的衣服拿回卧室。

    吃过晚饭，换玦灵洗澡。

    洗完澡，他把洗衣机里已经洗好的梦若曦衣服晾晒好，有了之前那一个月的照顾经验，（梦若曦的）内衣内裤，对他来说，已经不是什么艰难的挑战。

    好歹用手洗过半个多月，何惧洗衣机洗出来的内衣内裤。

    梦若曦的衣服只有那么几件，玦灵很快就晾晒好了，又把自己的衣服扔进去洗。然后来到书房，陪梦若曦痛痛快快的玩了几把游戏。

    到了规定时间，玦灵强行关掉了游戏机，两人各回各屋，睡大觉。

    ……

    那天之后的校园日常，大抵是一个模板。

    梦若曦的笔掉了，星罗帮之拾起。

    梦若曦道谢，星罗便摆手说：“不用谢，因为我喜欢若曦。”

    玦灵：……

    ……

    梦若曦跑步腿受伤了，玦灵还犹豫着要不要避嫌，星罗就上了，不由分说地背着梦若曦来到校外的医院治疗。

    事后梦若曦说：“其实这点小伤，完全可以在学校医务室处理的。”

    星罗回答道：“还是谨慎一点比较好，万一落下个病根，后悔就来不及了。我是不介意的啦，若曦成为我的妻子，我绝对不会让你受半点苦。”

    玦灵：……

    ……

    梦若曦做值日，星罗一个人承包了所有体力活，别看他瘦弱，蛮力大得很。

    玦灵和花间也想来帮忙，却被星罗用欠揍的理由直言拒绝了。

    “我这是在提前体验以后和若曦的二人生活，请你们不要打搅好吗？等以后我和若曦成为一家人，她就会知道自己的职责是「什么都不做的看着我」，有她看着我辛劳，我就非常满足。”

    千月花间：……

    玦灵：你这家伙有什么资格拒绝我？要拒绝也是梦若曦出面拒绝啊，混蛋！

    转眼十月过去，十一月初到来。

    十月的校园日常总结起来，用一句话可以表达，那就是……无时无刻不在告白的妄想星罗。