
    玦灵追着梦若曦来到教室，松了口气。

    在教室里的话，星罗就没办法乱说了，毕竟这人看上去特别在意自己完美的形象，整天装腔作势，文华辞藻一大堆，时不时爆出一两句骇人听闻的玩笑。

    与其说个话，还要花一番功夫去理解其话中的意思。完完全全就是另外一种类型的中二病。

    与星罗比起来，叶琛实在是好太多了。

    玦灵坐回位置，面向旁边趴在桌子上的梦若曦，发自内心的道歉。

    “刚才的事，是我说的太过，对不起，是我没把握到分寸，不应该因为星罗而迁怒到你身上。”

    “没把握到分寸，也就是说，你心里确实有刚才那种想法。”

    梦若馨语气沉闷的说了句，随后不再言语。

    她趴在桌子上，玦灵看不出她此时是何神情。

    果然，刚才那些过分的话，是不会被轻易原谅的。

    人总要为自己的冲动负责任，想要求得原谅，还要多付出点努力。

    玦灵张口，欲言又止，不清楚自己现在是该继续劝，还是暂时作罢，总感觉哪种都不太妙。

    “那个……若曦她怎么了。”

    听到这道轻柔的声音，玦灵潜意识瞳孔凝缩，眼神飘忽不定，好一会儿才抬起头，故作镇定地回答道：“刚才在食堂和她吵了一架，起因在我，是我在无理取闹。”

    “那个……吵架吗？”千月花间没听懂玦灵的话。

    千月花间，体重94，身高一米六一，黑直长的头发，不带发饰，不化妆，纯天然的美女，为人处事永远把自己放在最下位。

    家里有一个妹妹和一个弟弟，父母因为工作早起晚归，常常不在家。身为长女的她，毅然承担起了照顾弟弟妹妹的责任。

    但也因为把时间全部用去照顾弟弟妹妹，所以没有朋友，尽管很孤独，却一直没有告诉家人。

    直到初中，与前任玦灵成为了同桌，似乎在前任玦灵的怂恿下，发扬了她「乐于助人」的天性，以此达到改善人际关系。

    这样做有了很显著的效果，于是她对前任玦灵有了好感，加上前任玦灵为她背了几次锅，这份好感慢慢发展成了恋情。

    是的，她喜欢前任玦灵，包括现在的玦灵（不知情的情况下）。

    以上信息，是玦灵根据自己得到的所有零碎信息，串联拼凑出来的情报。

    当然，以上描述的信息都不是重点，这些情报中最重要的一点是……他喵的前任玦灵竟然也喜欢千月花间。

    在他穿越到这片世界前，玦灵和千月花间是两情相悦的，只是因为夏月香的从中作梗，以及一个告白误会，两人才变得若即若离。

    说起来，他能占据玦灵这幅身体，也全都是拜千月花间。若不是这个女生在玦灵告白时，不明意义的跑了，玦灵也就不会因为「接连受到致命打击」而绝望「神死」。

    他也就没机会重活在这具「意识死亡」的身体里。

    而毫不知情的千月花间，一如既往的与玦灵保持着说不清道不明的关系。

    要不是三个多月前国外旅行，夏月香与千月花间那场激烈的争吵，玦灵到现在可能还蒙在鼓里。

    得知千月花间喜欢自己，他倍感苦恼，倒不是嫌弃千月花间，谁会嫌弃一个绝色佳人。

    如果在穿越过来之时，就立即得知千月花间喜欢自己，他绝对会选择千月花间这条路线攻略。

    然，「如果」的场景没有发生，他与千月花间终究是两个世界的人，如同夏月香，她们两人喜欢的都只是前任玦灵，并不是喜欢现在这个玦灵。

    与千月花间产生纠葛，最后的下场基本就与「夏月香74天情侣」靠拢了。

    一旦她们两个发现自己并不是前任玦灵，所谓长相厮守的恋情注定破碎。

    玦灵已经有了阴影，不敢再触碰。

    相比较，梦若曦无疑是最佳的情侣选择，因为她并没有参与玦灵的过去。不过，这样就显得「玦灵」这个形象非常花心，移情别恋得太快。

    谁管那么多，明晓此番道理，玦灵自然不想再与千月花间接触，处处躲着。

    这样做，他心里并不会有罪恶感，因为根本不用担心千月花间会找不到好男人，这可是被学校公认的校园小天使，未来一定会有很多人帮衬。

    国外旅游回来后，玦灵便没再与千月花间单独接触过，没想到这次主动找上门来了，自然不能选择无视。

    他保持平稳的心态，请求道：“总之，她现在心情非常不好，你可以帮我安慰一下她吗？”

    “嗯，我…我会的。”

    千月花间应承下来，但却没有立即付诸行动，双手紧攥，神情迟疑不定。

    见此，玦灵看出了点端倪，感情主动来搭话是有事劳烦啊。

    他打破僵局，问：“还有什么事吗？”

    见玦灵发问了，千月花间立马说道：“那个……月半就是文艺晚会了，玦…你可以加入讨论组吗？”

    “讨论组？”

    “那个……是萧筱咲同学组建的讨论组，挑选有能力的人，一起商讨文艺晚会班级推出的节目。”千月花间解释道。

    “班级也要推节目？文艺晚会不是社团之间的比拼吗？”

    玦灵惊诧的问道，他不知道这种事。文艺晚会的事，以前只听慕容优理说过一次，说是社团之间比拼。

    结果，原来班级之间也要推节目比拼的啊。

    “好，我加入讨论组。”

    玦灵一口同意下来，为班集体献力，他乐意至极，正好反转自己的废材形象。

    千月花间眼睛一亮，欣喜道：“谢…谢谢你能加入，真的是帮大忙了，中午休息时间，在教室里集合，讨论班级节目的……”

    “抱歉，他中午要参加音乐社的会议。”

    重要时刻，慕容优理站出来打扰了，她强势的把玦灵拽到身后，目光冷淡的看着千月花间说道：

    “文艺晚会，社团节目是上半场，班级节目是下班场，孰轻孰重，你，还是另外选个时间。”

    千月花间一愣，见玦灵那无奈的笑容，她只好选择妥协，另定时间。