
    音乐社。

    玦灵刚手撑着下巴无经打采的坐在窗边，闲得无聊，观察后山的落叶缤纷。

    尚冬菜大胆的坐在玦灵的腿上，与慕容优理几女商讨音乐社节目的事情。

    商讨一番无果，慕容优理随手把笔记本扔向玦灵，冷厉的说道：“你也给我发表一下意见。”

    玦灵从窗外收回视线，一把推开尚冬菜，起身若无其事的问道：“主题终于定好了吗，是什么？”

    “主题真有那么好定义的话，我们也不会在这里讨论这么久。”慕容优理捏着拳头说道。

    “唉，我说你们，一个节目而已，有必要讨论这讨论那吗？”玦灵叹气说道。

    楚佳雪不乐意了，道：“副社长，如果你认为事情这么简单，那就由你来定一个的主题。”

    “没问题，就由我来定。”

    玦灵摆手应下，心里想着随随便便定一个主题就行了，没必要去整那么麻烦。

    “学长，要严阵以待哦，我们要的是一个能拿到冠军的主题。”尚冬菜举手追加条件。

    “咳…”

    玦灵被咽的够呛，立马摆出一副「做人不能够太贪婪」的表情，指责道：

    “你们有没有搞错，当初不是说胜过茶道部就行了吗，现在为什么又要增加的冠军的名头？

    请你们给我认清，贪婪的最后是一无所获。认清现实，不要好高骛远，一首歌带来的人气，是不可能超过一部有趣的短剧带来的人气。

    演艺部、舞蹈社两大劲敌可都在虎视眈眈，它们都拥有自己固定的人气。音乐社想要扭转局面夺冠，不可能。”

    “你说的这些我都明白。”

    慕容优理伸手抱胸，偏开头，带着浓重的期颐说道：“所以我们要找一首能够震撼人心的歌曲，不仅是针对学生，还要能感化观众的神曲。”

    “说得倒轻松，你有本事给我找这么一首歌曲出来啊。”

    玦灵抓狂道，迅速在脑海里搜索着符合震撼人心的歌曲。

    “这种时刻，我们就靠副社长你了。”慕容悠里挤出一个僵硬的笑容，竖着大拇指激励道。

    “我能说，我就知道这种苦差最后会落到我身上吗，你们这群坑货。”

    玦灵闷闷的坐回椅子，一边在脑海中搜寻一边说：“先说好，我的灵感不一定能拿冠军。最后要是没有拿到冠军，我绝对绝对不会背锅。”

    “放心，我们不是那种不讲理的人。”慕容优理淡淡说道。

    “真亏你能脸不红心不跳的说出这种话。”

    玦灵白眼吐槽道，随即问：“我的印象中，震撼人心的歌曲只有催泪歌曲，而催泪的几乎都是慢旋律歌。

    我脑海中已经有了几个模型，要吗？”

    “不要。”音乐社集体否决。

    玦灵干笑，缓缓闭上眼睛，两指轻点着额头：“也是呢，可以预料到这个结果，除了诗乃，你们几个偏执狂全都喜欢快节奏，怎么可能会接受慢节奏的歌曲。

    话说，都这种时候了，你们能不能不要这么挑。”

    “任何时候都不能有所懈怠。”慕容优理语气坚定。

    玦灵闭眼沉思，片刻之后，他睁开眼睛，来到慕容优理的办公桌前，提笔就写谱。

    一写就是三份，其中两首歌是慢歌：《天亮了》《时间都去哪了》，只有一首是快歌：《安徒生剧本》。

    之所以写三份出来，是为了给慕容优理做选择，免得绕来绕去还要麻烦自己。

    这个世界有「安徒生」童话大师之名存在，与地球那边无差，不妨碍《安徒生剧本》的歌词和内容。

    “就这三份，没有其它的了，如果全都入不了你的法眼，那就另请高明。”

    玦灵甩下三份乐谱，离开了音乐室，快速朝教室走去。

    刚才想那三首歌时，他想到了一首也许能够获得梦若曦原谅的歌曲，迫不及待想要立即实行。

    回到班级，距中午休息时间结束还有一段时间，他找到千月花间，召集齐了讨论组，商讨节目的事。

    有了玦灵的推动，商讨结果很快就出来了，二班最终决定推出两个节目，男生和女生分开。

    男生集体演唱一首歌，女生集体跳一支舞，参赛全凭自愿。

    当前讨论出来的只是一个暂定结果，最终还是要根据参赛人数，再做决断。

    把班级和社团的事情处理完后，玦灵去三班找到叶琛，主动提出帮其定做一个节目。

    当然，还是唱歌！

    两人约定好下午在体育馆提前排练，而这次的排练，玦灵会把梦若曦叫去现场观赏。至于音乐社的配乐，当然少不了。

    下午放学，所有人员都应约到齐。

    梦若曦虽心中还有些芥蒂，但玦灵的要求，她还是会尽量的去完成。

    到体育馆观赏一场演奏，她没理由拒绝。

    坐在演讲台下，望着台上的音乐社众人与玦灵、叶琛，她不明所以。

    这是，玦灵打了一个响指，音乐社的伴奏随即响起。

    ……

    （玦）卑微的花

    死在风雨交加

    世界变得不融洽

    谎言假的浮夸

    我在拼命挣扎

    挣扎仅有的牵挂

    （叶）谦卑的她

    面具暗藏虚假

    你是无畏的傻瓜

    哪怕绝世优雅

    就算美颜无暇

    倾倒众生的风华

    （玦）这一生的梦幻化成你的容颜

    我本皆空被谁愚弄

    和时间装疯

    （叶）揭开你绝世的优雅

    和寂寞说情话

    气氛瞬间融化

    留下好不了的疤

    （玦）听窗外的雨还在下

    像秋天的童话

    与梦境有时差

    爱恨难辨真与假

    （叶）卑微的花

    死在风雨交加

    世界变得不融洽

    谎言假的浮夸

    我在拼命挣扎

    挣扎仅有的牵挂

    （玦）谦卑的她

    面具暗藏虚假

    你是无畏的傻瓜

    哪怕绝世优雅

    就算美颜无暇

    倾倒众生的风华

    （叶）这一生的梦幻化成你的容颜

    我本皆空被谁愚弄

    和时间装疯

    （玦）揭开你绝世的优雅

    和寂寞说情话

    气氛瞬间融化

    留下好不了的疤

    （叶）听窗外的雨还在下

    像秋天的童话

    与梦境有时差

    爱恨难辨真与假

    （合）揭开你绝世的优雅

    和寂寞说情话

    气氛瞬间融化

    留下好不了的疤

    听窗外的雨还在下

    像秋天的童话

    与梦境有时差

    爱恨难辨真与假

    （终！）