
    “哈哈哈……”

    在成功忽悠着梦若曦配合唱完这首《喜欢你的笑》后，玦灵再也忍不住了，扑倒沙发上捧腹大笑。

    实在是太好笑了，让梦若曦以那种撒娇的语气唱歌，着实不容易。

    梦若曦脸瞬间变得通红，身体颤抖着指着玦灵，羞耻心爆棚的说道：“你你你……你这个大笨蛋。”

    她一跃跳到玦灵背上，挥舞着小拳头攻击进行报复。

    “臭玦灵，烂玦灵，变态，我就知道，你肯定没安什么好心，给我闭嘴，不许笑，有什么好笑的，写出这么肉麻的歌词是你，又不代表我的心意……”

    玦灵双手抱头趴在沙发上，见梦若曦嗔骂了半天也没有遏止的意思，连忙求饶。

    “别打了，别打了，这歌词有什么不对吗，情侣之间这种程度是可以接受的啊，难道你不偶尔之间听听情话？”

    梦若曦闻言一愣，这话好像有理，偶尔说说肉麻的情话才算是情侣，否则跟普通朋友有什么区别。

    刚才自己唱的那些歌词，应该算是情侣之间的情话吧！？

    「做梦的时候最想你，想躺在你怀里」

    「我们知道，窗外的知了，吱吱的叫，像我对你撒娇」

    「做你最温柔的宝，让我最幸福的笑，午后夕阳那么美好，爱你爱到老」

    回想起这三句歌词，梦若曦的脸又开始发烫，「撒娇」「宝」什么的，换做平常，她会很难说出口，若在歌词里的话，那就算了……

    “噗哧……”玦灵发出怪声，细细去听，可以发现里面充满浓浓的「好笑之意」。

    差点就又被忽悠过去的梦若曦，猛地醒悟过来。

    不对，那差不多是什么情话呢，而是某个奸佞小人的私心。

    说情话可以，但说出来被你当做笑点，就不可原谅。

    梦若曦转坐为站，整个人站在玦灵身上，双手揪住玦灵的耳朵，缓缓起身：“我让你笑……”

    “呃，等等，你干什么，停下……啊~……”

    ……

    翌日

    天晴朗，日高照，是个约会的好日子。

    玦灵与梦若曦早早起床，换洗了衣物，吃饭洗漱，携手出门。

    终于迎来了户外约会，两人心情都非常不错。

    不过，对于户外约会，两人都没有经验。

    来到商店街后，玦灵才意识到这点，不知道户外约会该怎么做，早知道去网上查阅一下。

    他询问了一下梦若曦，梦若曦也没有主见。

    得了，只能参照动漫里的情侣约会，做的那些事。

    嗯……先是去游乐园玩耍，然后一人买个冰淇淋坐在公园，沐浴阳光。

    大概……就是这样了，玦灵带着梦若曦来到冬爱市唯一一家大型游乐园，动漫里有的设施这里都有。

    买了两张门票进去后，玦灵开始苦恼，到底该去坐什么？

    “要去试试云霄飞车吗……还是先去坐空中飞人……海盗船也不错……”

    玦灵咕念了三分多钟，终于做出了决定，他牵着梦若曦的手往旋转木马设施走去。

    到最后，他还是没有勇气去挑战那些超~刺激心脏的游乐设施。

    小时候和妹妹去坐过一次「过山车」，一趟结束后，玦灵和玦灵都（吓）哭了。

    过山车快速转动的感觉，心脏仿佛随时都有可能会跳出来一般。

    所以还是旋转木马保险一些，玦灵正准备付钱买票，梦若曦忽然拉了拉他的衣角，低着头说：

    “灵，过山车好像是……小孩子才坐的吧！？”

    “是啊，难道你已经是大人了吗？”

    玦灵无耻的反问道，快速的付钱买了票。

    售票员表现的很淡定，这种事常有发生，随着少女漫画的流行，旋转木马的恋爱桥段比比皆是，让很多初、高中生都想来体验旋转木马。

    旋转木马的受压能力还比较稳固，乘坐正常体重的成年人都没问题，只要不是太胖的人，售票员都不出言拒绝。来游乐园玩的人都见怪不怪。

    然，没看过少女漫画的梦若曦不懂这些，她以前一心都扑在游戏上面。

    跟大量小孩子同坐一样游乐设施的感觉怪怪的，让她很在意周围的目光。

    “若曦，别分心，好好体会。”

    玦灵出声提醒道，他就坐在莫若曦旁边的木马上。

    梦若曦转头看向玦灵，嘟嘴说道：“怎么可能不分心嘛，被这么多人看着。”

    “我们是来约会的，没必要去在意外人的视线。你这样做会让我很为难的，你要我一个人享受约会？”玦灵循环渐进的诱导着。

    面对质问，梦若曦只有选择妥协，全心投入到旋转木马上。

    当旋转木马结束，梦若曦拉着玦灵逃也似的离开了游乐园。

    在玦灵的建议下，两人来到公园，一人拿一个冰淇淋，坐在木椅上，惬意地享受着午后阳光。

    玦灵时而拉着梦若曦去玩跷跷板与秋千，现在是星期二，非假日，也没小孩子来公园玩，设施都空着。

    两人玩了个尽兴，消遣大半天时间，重新回到商店街，找了一家饭店吃午饭。

    饭间，玦灵说：“待会我们去服装城，我想给你买几件可爱的衣服。”

    梦若曦迟疑了一会儿，说：“不用了吧，我有那么多衣服……”

    “没人喜欢反反复复穿同样的衣服，而且现在都换季了，是该买些冬季穿的衣服。”玦灵打断梦若曦的话说道。

    “哦。”

    ……

    服装城

    玦灵刻意的避开了便宜的服装区域，梦若曦也刻意的避开了昂贵的服装区域，两人各自为对方考虑着。

    在路经睡衣区的时候，玦灵停下脚步，盯着一套粉红色的睡衣说道：

    “梦幻之色乃粉色，我觉得非常适合你，若曦，买下吧！”

    「买下吧」，并不是让梦若曦自己付钱，而是在征求梦若曦的同意。

    玦灵都这样夸赞了，梦若曦自然也不想放过这套睡衣，点头同意。

    玦灵立马拿下睡衣，随后让梦若曦选了各两件冬季棉袄与秋季外套。

    价格总计，一千五百出头，玦灵也是奢侈了一把。

    梦若曦让他至少也买一件衣服，他死活都没有接受，倒不是舍不得钱，只是怕手中拎着太多东西，不方便约会。