
    11月3日。

    玦灵与梦若曦约会的这一天，天空突然下起了大雨。

    该庆幸这场大雨是从早上开始的吗？没有在约会半途突然下大雨，破坏气氛。

    一场户外约会泡汤了，两人只好在户内约会，就是玩玩游戏呀，打狂追逐一下呀。

    总之，是不可能回学校，毕竟都用义正言辞的理由请了假，现在回学校，一定会被何木子拉去问东问西，那可就得不偿失了。

    窝在家里无聊的二人，玩了一上午的游戏。快到下午一点的时候，玦灵才下楼做饭。

    梦若曦也没闲着，在一旁全程观看，新奇的摆弄着餐具。

    玦灵右手拿刀，手起刀落，中间毫不停顿，发出「哒哒」的声响，没用，一会儿时间，就切好了菜。

    “很少见呐，男生料理的手法可以如此熟练。”

    梦若曦惊叹道，她是第一次亲眼见证玦灵下厨，那熟练的手法，都快可以媲美美食节目的大厨了。

    玦灵本人却不认为自己的厨艺有什么特色，顶多就是比一些饭店做的好吃一点。这并不是一个可以用来炫耀的技能，毕竟在学这个技能之前，心情是迫不得已。

    算是自作自受，有些人或许，至今只能缅怀。

    换做以前，他现在就应该感伤了。但，重新确立了心情后，他觉得自己不能再存活在过去。

    玦灵认为父母和妹妹会为现在的自己感到骄傲、欣慰，他是这个家庭唯一存活下来的希望，自己过得不开心，就是辜负了父母和妹妹的期望，他们也会跟着不高兴的。

    因为人生没有重来一次的机会，他只能接受当前。

    玦灵露出一抹微笑，这是他第一次在想起父母和妹妹时，还能露出微笑的重要时刻。

    “因为是一个人生活，不自己做料理，就只能饿死。用不着惊羡，你锻炼个几年，厨艺会跟我一样。”

    “几年都要我下厨啊，你这个坏心眼。”

    梦若曦瘪嘴抬手敲了一下珏林的头，心里却在意着前半句。一个人生活…吗？

    那似乎比自己家道中落还要严重，梦若曦突然很心疼玦灵。说起来，她并未详细了解过玦灵的家庭背景和过去。

    现在，自己有没有权利问一下呢？毕竟玦灵知道了她的过去，她认为自己至少也有点权利知晓玦灵的过去。

    “你这个人还讲不讲道理，谁也没要求你把厨艺学好啊，我只是在谦虚，你听不懂吗？”玦灵揉着脑袋嘟嚷道。

    梦若曦双手叉腰，野蛮的说道：“我就是不讲道理，你能把我怎么样。”

    玦灵闻言回过头，邪魅的扬起嘴角，说：“你非要这么说的话，那我就只能把你游戏的瘾戒了。”

    “啊，不要，我错了，我知道错了。”梦若曦瞬间认怂，也顺势拉开了话题：

    “灵，你爸妈呢？”

    此问一出，玦灵熟练的下锅动作明显一顿，真让气氛僵硬了十多秒。

    就在梦若曦认为此话题结束时，玦灵开口了，没有回答，而是反问了句：“怎么突然想起问这种事？”

    他的声音听起来平淡，但结合形色就能发现，这只是伪装出来的。

    这种事情根本平淡不了，不管在哪个世界，他的家庭都是残缺的。地球也好，希央大陆也好。

    为了照顾梦若曦的感受，玦灵才装作不会介意的表情。

    梦若曦不是一个会察言观色的人，没有发现玦灵的隐藏情绪，只从表面上判断话题的可进行性。她继续发出疑问。

    “因为一直都没听你说起过，所以很好奇。刚才你也有说了，「一个人生活」是什么意思？”

    “菜马上就可以出锅了，若曦，去盛饭。”玦灵在关键时候转移话题。

    梦若曦没得到答案，虽有些不甘，但没有继续纠缠下去，她尊重玦灵的判断。

    她拿起盘子，走到电饭煲前，盛了满满的两大碗米饭。

    这时，玦灵忽然补充了句：“等吃过午饭，我再慢慢告诉你。”

    梦若曦欣然一笑，点头回应。

    饭桌间，两人都很平静的用餐，没像其他情侣那般玩「你喂我一筷子，我喂你一筷子」的羞耻play。

    饭后，两人打点好厨房，来到沙发上，面对面的盘膝而坐。

    玦灵一五一十的把自己的家庭背景全部报了出来，虽然他自己也不是很清楚。

    梦若曦也听得很迷糊，但大概意思还算是清晰。

    玦灵出生时，母亲就难产过世。随后其父玦情退出军区，独自承担起了抚养责任，开了一家实力还算庞大的公司。

    后来不知因为什么原因宣告破产，还欠下了一大笔负债，不想拖累儿子，便扔下玦灵一个人在家里，独自潜逃到海外。

    那年，玦灵六岁，还处在心智并未发育成熟的阶段，什么都不懂，只知道埋怨父亲，怨恨身边的所有人，封闭自己，人格变得卑微起来。

    十几年来，唯一能说得上话的熟人就只有夏月香一家人与风雅。

    每天颓废的生活着，直到遇见了性格同样孤僻的千月花间，性格才稍微有些转机。

    当然，这种无关紧要的事情，玦灵不会告诉给梦若曦。

    要让其知道，自己的好朋友与自己喜欢的是同一个男生，不知又会闹出什么狗血的发展。

    玦灵也忍受不了那种尴尬的局面，况且千月花间本就不是他家庭中的成员。

    这辈子有可能的话，他真想见见自己那个素未谋面的父亲。

    而梦若曦听完阐述后，诞生了同样的想法，于是，她做出了一个决定。

    “灵，不如我们帮叔叔还债吧！”

    “唉？”玦灵大脑短路。

    “你看，你现在的名气不是挺火的吗，只要多发布专曲，赚更多的钱，就有机会帮叔叔还债。只要把债还清，叔叔就可以回来见你了。”

    这一刻，梦若曦的心是纯洁无瑕的，她暂且忘却自己的利益，一心想要帮玦灵达成心愿。

    玦灵的童年让她非常心痛，自己的经历，与之比较，如同儿戏。

    在那样的生活中存活下来，想要让人格扭曲，除非有信仰支撑着，否则根本不可能。

    而这个信仰只有是……再次见到父亲。

    梦若曦理会到了！