
    玦灵愕然，帮父亲还债，他不是没有想过，只是心有余而力不足。

    记得上次有个中介商拿着父亲的书信找上门，说要倒卖「鸿鸣罐」，就是摆在门口鞋柜上，被梦若曦不小心摔烂的那个罐子，据说世界上至少值3000万。

    然，就是这3000万，也并不能还清全部债务，书信上说可以抵消一部分债务。

    一部分？怕是很小的一部分！想要还清债务，没有个上亿资产，根本不可能。

    以自己现在的赚钱效率，每个月最多收入也只有200万左右，想要凑齐一亿，要花五十个月，也就是四年多的时间。

    还必须保证这四年多的时间，每个月都有受欢迎的歌曲发行。

    这种事情，无异于白日做梦，就是能随便盗用地球那边的歌曲，大量的发行歌曲也造成听众听力疲劳。

    「什么嘛，歌曲创得这么快，一看就是烂大街随便乱创的」，诸如此类的负面新闻，绝对会传遍大街小巷。

    想法是美好的，现实是残酷的。梦若曦能有这种想法，玦灵就已经非常高兴了，其实，他内心对拜金女还是很排斥。

    “呢，你发什么呆呀，你觉得这个提议怎样？”梦若曦拍了拍玦灵的脸问道。

    玦灵摇头，实言相告：“没用的，那可是一大笔的巨款，根本不是我这点小工资能还的起。”

    “这样吗”，梦若曦显得有些失望，仿然把债务当成自己的义务了，他垂头丧气地嘀咕了句：“要是我们还有其他收入来源就好了？”

    “钱哪有那么容易好赚，我能做到这种地步，就很满足了。”玦灵忍俊不禁道。

    刚说完，他忽然想到了一点，也许还真的有其他的收入来源。

    他现在所有收入，全是歌曲售卖的分成，完全可以往其他地方发展，捞钱啊！

    以自己现在的人气，随随便便去参加一两个综艺节目，或者真人节目，亦或是举办一场演唱会……

    啧啧，那得是多少钱啊，这捞金的途径还真是恐怖，怪不得那么多人挤破头脑，也要往娱乐圈钻。

    玦灵有些心动，但又受不了被粉丝干扰的日常生活。

    “那个啊，若曦……”

    玦灵把这件事说了出来，想要听听梦若曦的意见。

    梦若曦的答案是否定的，一口否决。捞金的前提是「把玦灵暴露在大众前」，她无法接受。

    谁也不希望自己喜欢的人，被其他人随时YY着。玦灵长相虽是差了点，但唱歌时，那特别的嗓音却很受欢迎。

    她不能接受自己与玦灵的二人世界被打扰，想要过普通的情侣日常。

    “我也讨厌在人前的感觉。”

    说出这句话是，玦灵眼中闪过一瞬厌恶，被人指指点点的感觉真心讨厌。

    两人意见达成一致，便不再提此事，还债的事暂且放在一边，先慢慢攒钱，等哪天有能力还债，再提此事。

    两人依偎在沙发上，看了一会儿电视，开始无聊起来。

    窗外的雨还在下，一整天了，还不停。

    老天也是故意在开玩笑吧！？

    “无聊的话，我们上去玩游戏。”玦灵顺着梦若曦的心意提议道。

    梦若曦却摇摇头说道：“我是很想玩游戏，但我不想在约会的时候玩游戏，感觉好浪费时间。”

    玦灵微笑摸着梦若曦的头，和这活泼的丫头在一起待久了，越能发现其优点所在，以前的弊端完全改正过来，令人惊叹。

    “那我们做有意义的事吧，嗯……”

    玦灵眼神上挑，沉吟片刻，想到了个不错的点子。

    “若曦，你是不是对唱歌很感兴趣？”

    “唉？”

    梦若曦怔了怔，连忙回答道：“这个嘛，你突然问我，我也不知道该怎么回答，以前没有发现自己对唱歌感兴趣，要说的话，应该是最近，我对你唱歌非常感兴趣。”

    “那你想不想自己试一试？”

    “哈…哈哈，这就不用了吧，感觉很羞耻”，梦若曦没自信的说道。

    “既然如此，那就更要试试了，尝试自己感兴趣的事情，才叫人生嘛。你等着。”

    玦灵跳下沙发，往书房走去。

    “你去哪？”梦若曦惊慌转身趴在沙发靠垫上问。

    玦灵江苏在楼梯上的身影，传来回音。

    “我去写一首关于我们两人的词曲，是新曲哟，我们俩人都是第一次唱，羞耻程度是一样的。”

    “可是我看不来乐谱啊！”梦若曦大喊道。

    “放心，我会一句一句的教你唱。”这是玦灵最后一声应话。

    十分钟后，玦灵从楼上跑下来，手中拿着两张纸，一张是乐谱，一张是歌词。

    看不懂乐谱的梦若曦，看了歌词后，立马摆出一副嫌弃脸说道：“这种让人起鸡皮疙瘩的歌词，我可以不唱吗，好恶心。”

    “不行，不要在意歌词，这只是为了押韵。反正我们只在家里唱，又不是唱给别人听。肉麻一点也无所谓啦！”

    （梦）喜欢看着你的笑

    心里藏着你的好

    满天繁星那么美妙

    全世界都知道

    做你最温柔的宝

    让我最幸福的笑

    午后夕阳那么美好

    爱你爱到老

    （玦）小胡同吟颂的那诗句

    是为你写下的随笔日记

    感情的事太多难题

    认真需要很大的勇气

    最讨厌约会时下大雨

    每一次都是坏坏天气

    做梦的时候最想你

    想躺在你怀里

    （合）我们知道

    窗外的知了

    吱吱的叫

    像我（你）对你（我）撒娇

    （梦）喜欢看着你的笑

    心里藏着你的好

    满天繁星那么美妙

    全世界都知道

    做你最温柔的宝

    让我最幸福的笑

    午后夕阳那么美好

    爱你爱到老

    （玦）小胡同吟颂的那诗句

    是为你写下的随笔日记

    感情的事太多难题

    认真需要很大的勇气

    最讨厌约会时下大雨

    每一次都是坏坏天气

    做梦的时候最想你

    想躺在你怀里

    （合）我们知道

    窗外的知了

    吱吱的叫

    像我（你）对你（我）撒娇

    （梦）喜欢看着你的笑

    心里藏着你的好

    满天繁星那么美妙

    全世界都知道

    做你最温柔的宝

    让我最幸福的笑

    午后夕阳那么美好

    爱你爱到老

    喜欢看着你的笑

    心里藏着你的好

    满天繁星那么美妙

    全世界都知道

    做你最温柔的宝

    让我最幸福的笑

    午后夕阳那么美好

    爱你爱到老

    （完！）