
    玦灵静静聆听着梦若曦的倾诉，待梦若曦说完，他伸手轻拥住梦若曦，轻拍其背。

    “有些事，不说出来，我怎么可能会知道。不过说出来后，一切就会变好。”

    佳人在怀，温香入鼻。玦灵心中怅然万分，不知什么时候，自己好像成为了现充。

    经过这一番发自内心的交谈，不仅化解了早上的不愉快，还让他与梦若曦的关系再进一步。

    他不能再沉默下去了，不能再看着星罗肆意妄为，尽管打破了自己的规划，但现在，他一定要向梦若曦告白。

    只有确立了情侣关系，才能让星罗有所收敛。

    别人的女朋友，再厚着脸皮追求，星罗有意保持完美的形象，势将崩塌。

    “今天早上的行为，我可以当做你在吃醋吗？”

    梦若曦忽然问了句，在玦灵的安抚下，她心情好多了。

    她比玦灵更为放得开，认为当前情况不能占被动下去，必须要采取主动攻势。

    这也给玦灵提供了机会，顺着这句话告白。

    “很明显的在吃醋，你看不出来吗？从星罗涉足到我们的生活开始，我就在逐步的认知到自己心意。

    兴许是因为有了危机感，才发现，不知在什么时候我也喜欢上了你。”

    简单直白的告白，一切都显得自然而然，有过程才有结果，不是莫名其妙的喜欢。

    梦若曦很感动，没想到玦灵会主动告白，在她的意象中，一直都是自己什么时候去告白。

    对每个人都有着相同的理论，被意中人主动告白，是莫大的惊喜。

    “很开心，我很开心，终于让你喜欢我了……”

    这一刻，梦若曦哭了，不是喜极而泣，而是对自己艰苦的生活，终于修成了正果，灵魂超脱升华前，流下泪祭奠过去的生活。

    “你怎么哭了？”

    玦灵似懂非懂的问道，明明是一件值得高兴的事，心中有的却都是感伤。

    这一路走来，实在是经历了太多太多，温饱的堪忧，难以琢磨的人际关系，对夏月香的过错，糊涂的选择沉默。

    以及，过去痛苦的回忆，至今为止也难以放下妹妹。

    回首望去，这些生活简直不像是人过的，是需要多大的毅力才能坚持下来？

    如今，这一份恋爱的感觉，是上天赐予的圆满吗？

    真的是……太糟糕了。

    “灵，夏月香她……”梦若曦欲言又止。

    玦灵眼神变得怪异起来，「灵」，这算什么称呼，在学校叫，肯定会被怀疑的吧！

    呃，这样一想又不对，选择现在与梦若曦告白，就是为了让星罗知难而退。若要在学校隐瞒这段恋情，成为情侣又有什么用呢？

    「灵」，或许是一个不错的称呼，这段恋情终于可以昭告天下了吗！？

    当初与夏月香成为情侣，只有少数几人知晓，都被他勒令不要到处宣扬。

    当时主要是底气不足，没有勇气去面对大众视线，恋情说出来，在学校肯定会成为公敌的。

    现在，成不成为公敌，对玦灵来说，已经无所谓了。

    梦若曦大概就是考虑到这点，才会用「灵」来称呼。

    玦灵会心一笑，把双手拍在梦若曦的肩膀上，缓缓从怀抱中推开，问：“很在意吗？”

    梦若曦低着头，语气不足的说：“也不是很在意……”

    “我与她，已经没有可能了，连说话的可能都没有。”

    玦灵果决的说道，并不是为了讨好梦若曦才这样说的，而是真真切切的这样决定了。

    夏月香对他来说，是一个人不可及的过去。因为缺少温暖和爱，他才会喜欢上这个外表看似温柔的女生，不是唯一性的。

    当时对象换做其他人，只要对自己温柔，他也一样会产生爱慕之心。

    没有「非夏月香不可」的前提，夏月香只是赶上了出场时间。

    所以，玦灵不承认这段恋情，想要尽可能的无视。

    尽管这样会被梦若曦觉得很无情，他也不愿意说违背自己内心的话。

    自己的人生，自己做主，把人生中的邂逅定义为何种意义，也是自己的自由。

    “是吗，这也许就是命运吧！”

    梦若曦像是在感慨地说道，玦灵听不出这句话中的意思，也不想过多的去曲解。

    他双手揣回兜中，说：“回学校吧！”

    梦若曦拉住他，摇了摇头，随后缓缓抬起头，用她那泛着春光的眼睛，看着玦灵说道：“在附近找到旅馆住下。”

    “嗯？”玦灵下意识摸了摸梦若曦的额头，有些发烫，不知是真糊涂还是在装糊涂，说：“你发烧了？那去医院……”

    梦若曦伸手捂住玦灵的嘴，用微乎其微的声音嘀咕了句：

    “做情侣该做的事。”

    “诶？”虽然声音很小，但玦灵听清楚了。

    做情侣该做的事？

    听到这种话，玦灵先是一惊，随后“扑哧”笑出声，伸手摸向梦若曦的小脑袋，心满意足地说：

    “小傻瓜，我们都还未成年，那种事情还太早了。情侣之间该做的事，真要说起来的话，应该是先从约会开始吧！”

    “约…约会？”梦若曦羞怯的发出疑问，双手捂住发烫的脸。

    “嗯”，玦灵点头，说：“星期一和星期二要学校会用来给学生进行节目排练，不会上课，到时我们请假出来体验一下约会的感觉吧。”

    “嗯，约定好的。”

    梦若曦放下遮住脸的双手，满是期颐的望着玦灵，第一次约会啊，会是一生之中难忘的一天吧！

    “今天下午你们排练的那首歌，是要在文艺晚会上发表吗？”梦若曦问。

    “嗯，我想把这首歌分享给更多的人听，让更多人见证人生的蜕变，变得更温和，更善良。”玦灵看着自己的手掌说道。

    “真不像是你会说出来的话。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思，对了，节目排练你不用去吗？我们班级好像也有节目。”

    “我可是专业的，排练就不用去了。”玦灵拍着胸膛，一脸骄傲的说道。

    梦若曦「受不了你」的瞪着玦灵，道：“少臭美了你，回学校。”

    “怎么，不做情侣该做的事情了？”玦灵调笑道。

    “去死啦你。”