
    情绪最是容易渲染，个别例外。

    玦灵、叶琛排练了一下午的歌曲，总算有点形色，勉强把《绝世优雅》这首歌演唱出来。

    然，台下的梦若曦听完后，却未表态，随着散场静静离去。

    玦灵开始摸不着头了，自己目的应该表现的很明显，是好是坏，梦若曦至少也该表个态啊。

    像这样一声不吭，总感觉事态很严重一般。不就是稍微拌了一下嘴而已，明明都有很诚恳的道歉。

    寄人篱下，再怎么任性也得有个度。

    算了，另想其他办法吧。

    玦灵叹了口气，不再去纠结，他不能生梦若曦的气，因为错在自己。

    寞然收场，几人差遣叶琛去小卖部买零食作下午茶。

    晚上，三节课玦灵都在偷偷观察梦若曦的神情，始终没看出一丝不对劲的地方。

    星罗找她说话，她也不理应。这点玦灵不知道自己该高兴，还是该忧愁。

    晚自习很快结束，玦灵哀声叹了口气，今天也就这样了，他起身，正准备离开教室。

    梦若曦却突兀叫住了他：“玦灵。”

    玦灵连忙停下，转身急切问：“怎么了？有哪里不舒服吗？”

    梦若曦摇摇头，走上前，说：“我们去街上吃夜宵吧，今天下午你一直都在排练歌曲，没有吃饭。”

    玦灵一怔，原来梦醒还是在观察着自己，幸福来的太突然，原来感情还没到破裂的地步。

    “好啊，要叫上其他人吗？”

    玦灵随便一问，心里其实是不想让其他人跟着一起，但怕梦若曦会觉得两人一起吃夜宵很尴尬，就勉强的问一下。

    反正会邀约千月花间一起吧！？毕竟千月花间不是住校生，每天晚上都要回家，刚好都是要去街上，碰在一起也……

    “这次不用，我想俩人一起吃夜宵。”

    梦若曦声音中带着淡淡的忧伤，这次也没顾着跟千月花间打招呼，拉着玦灵的手臂头也不回的离开了教室，向校外走去。

    玦灵反应过来后，一时惊愕不已，梦若曦这是怎么了？这是什么节奏？

    繁华的城市，永远不缺24小时营业店。

    现在是晚上九点出头的样子，由于学校附近不能发出太大的噪音，晚上营业的店稍较少一些，小吃店，目测没有。

    夜市在离学校比较远的地方，在梦若曦的带领下，玦灵来到一家相对安静的小吃店。

    两人点了一些烧烤、小吃，和一瓶啤酒，恢复了以往的关系，正常的喝酒聊天。

    玦灵是不希望梦若曦继续喝酒的，今晚就算了，偶尔放纵一下或许很好。

    这桌夜宵吃了十多分钟，玦灵付账，扶着本未喝醉身形却摇摇晃晃的梦若曦，离开小吃店。

    正当他准备往返回学校时，梦若曦突然恢复了冷静，说道：“我想去那边的街上走走。”

    “以后再来吧，现在不行，马上就要关校门了。再不回去，就进不了宿舍了。”

    玦灵柔声说道，现在回去估计都晚了，更别提再去更远的街道走走。

    要是被宿管查到没有到勤，报告给班主任那就不妙了。先不提何木子会给出什么样的惩罚，就怕谣言星火燎原。

    同一个班级，一男一女，还是关系不错的同桌，一夜未归，你会想到什么？

    连一个酒吧醉酒事件，都可以联想到那么多复杂的事情。如此明显的犯罪动机，无异于往枪口上撞。

    现在回去，还能请求宿管开门，迟到的事情，可以随便找个理由糊弄过去。

    “那就不要回去了。”梦若曦沉默片刻开口道。

    “嗯？”玦灵蹙眉，以为自己出现幻听了。

    不是吧，我都饥渴到这种地步了？晚上和心仪的女孩子不归校，在校外……该死，我怎么能有这样邪恶的想法……

    玦灵连忙摇头否认，脸迅速红起来，微偏开头，不想让梦若曦看见。

    他刚跨出一步，就被梦若曦用力的推开。

    玦灵一不留神，差点被推倒在地，好不容易才稳住身形，不解地问道：“梦若曦，你干什么？”

    “我说了，我要去那边走走。”

    梦若曦指着左侧空无一人的街道，大声说道。行为举止蛮横无理，不知道在生什么气。

    你要去走走，就去走啊，没必要跟别人说吧。

    她这样说说的意思，傻子都会懂，就是想让你陪她一起走走。

    玦灵拿梦若曦没有办法，看样子刚才那句「不要回去了」，不是幻听，梦若曦什么时候这么大胆了？

    住在一起这么久，玦灵都没察觉到。

    他长长的呼出一口气，说：“不要走太久，到时回学校兴许还能抢救一下。”

    得到玦灵的认可，梦若曦转身直接向那条街走去。

    玦灵跟在其后，想要说话舒缓一下气氛，却找不到共同话题。

    越往前走，一直走，走了很远的距离，是一段回学校也无法抢救的距离，气氛开始变得沉重。

    就在这时，梦若兮终于肯开口说话了。

    “今天下午那首歌，是写给我的吗？”

    “是的，我希望我们能详细的做一次面谈。”

    玦灵回应到，梦若兮问的是歌曲问题，他非常高兴，自己的心却没有被无视。

    “揭开你绝世的优雅，和寂寞说情话，气氛瞬间融化，留下好不了的疤。”

    梦若曦忽然哼唱出来了这段歌词，学得有模有样，足以证明她下午有认真的听玦灵的演奏。

    “这段歌词，是在说因为我的过去，让我们之间产生了隔阂吗？”梦若曦直言问道。

    玦灵点点头，又摇摇头，此时正是摊牌的时机。他自嘲地说道：

    “准确来说，是让我产生了隔阂，是我胸怀太狭隘，看见你和星罗的关系日渐亲密，就觉得自己的价值已经被榨干。

    现在的你，可以随时离开我，不用担心，没有家，没有吃的，没有穿的。

    或许你没有这种心理，但我却时刻担心着，情绪变得非常的差。于是，就有了今天早上的事，那时我……”

    他话还没说完，梦若曦忽然转身扑来，紧紧抱住了他，声音有些哽咽的说道：“你会的，我不会离开你的，对不起，让你担心了，我不知道你在担心这种事情……”