
    午夜电影，听上去很不错。

    说起来，约会就应该去看一场电影，这是百年不变的定律。

    玦灵暗骂自己竟然忘掉了这个，所幸现在时间还早，还有时间补上。

    至于明天七点整到公司，不算太难的事。就算凌晨十二点睡，他也能在六点整起床。

    现在才九点出头，赶到电影院差不多九点半，一场电影的最多放映时间是两个小时，看完也才十一点半，回家睡觉，时间线刚好来得及。

    “好，我们去看午夜电影。”

    ……

    二十分钟后

    玦灵看着梦若曦手上拿着的门票，面部抽搐道：“那个，若曦，午夜看恐怖电影，不太好是吧！？”

    “哪里不合适了？午夜看恐怖电影才最刺激呀，别愣了，我们赶紧进去，九点半就要放映了。”

    梦若曦不给玦灵啰嗦的机会，强拽着走进了会场。

    玦灵悲呼，失算了。怪不得梦若曦会主动去买门票，原来是打好了小心思。

    恐怖电影，是他最不擅长的领域。长年累月的一个人住，换谁也不会去特意看恐怖电影吧。自己吓自己，最后非得吓死。

    偏偏梦若曦选的电影，还是最恐怖的那一类恐怖电影，就是像丧尸片那种，突然从身后窜出一个丧尸，咬掉你脖子上的一块肉。

    血腥，残暴，恶心。

    电影一开始放映，玦灵就尽力的把视线偏开到其他地方，一边吃着爆米花，一边等待时间过去。

    话说，情侣到电影院看电影，不应该看爱情片吗？恐怖片是什么鬼？

    电影播放到一遍，丧尸惊悚的声音不绝于耳，几位主角不停的逃避丧尸的追杀。

    玦灵无趣的喝了口可乐，伸手去抓爆米花，突兀一只手抓住了他的手臂，把他吓了一大跳，手中的可乐差点没飞出去。

    抓住他手臂的人是梦若曦。玦灵偏头看过去，只见梦若曦正专心致志的观赏着影片，会伸手抓住物体，大概是无意识间流露出想法，想要找个庇护所。

    玦灵无奈的叹了口气，没去打扰，任由梦若曦抓着自己的手。

    他实在看不出这部影片有什么可看之处，偶尔瞄几眼，都是丧尸在吃人的画面，从一开始吃到现在，不得不说主角一行人命还真是大。

    该影片讲述的是2012年，随着社会的发展，大量兴起工业。为了满足社会需求，一片又一片的绿林倒下，一个又一个的工厂诞生。

    而这些工厂，大部分都没有正确的处理工业垃圾，要么埋入地底，要么投入深海。

    环境被破坏了，自然被污染了，地质海水突变成病毒，全人类40 % 都被其感染，变成一个个只会吃人的行尸走肉。

    不得不说这一招玩的够绝，水质被污染了，人类还有机会存活下去吗？

    答案是不可能！

    由于政府没有正确的应对，加上控制不及时，丧尸从40 % 扩及到90 % ，而主角一行人，是全人类拥有病毒抗体的那一群之中的一小部分。

    一出场，就是世界末日，到商场喝个水，还要看一下生产日期，2012年3月之前生产的水通通不能喝，喝了就会变成丧尸。

    就算拥有抗体，喝多了也会受不了。

    令世界广播之召，主角一行人必须前去大陆中央的防御机关那里，协助病毒研究机构，研究抗体的来历，挽救全人类的命运。

    于是一场惊险的殊死搏斗正式开始，从最开始的十三个人，到达中央的防御机关时，只剩四个人。

    然后这四个人绝望地发现，中央的防御机关竟然已被病毒透彻感染，研究人员全部变为丧尸。

    他们一路走来的艰辛全化为徒劳，白白送死。

    接下来的剧情都比较残酷了，四个人再次被杀死了三个，主角光环最耀眼的那个登上了防御机关的楼顶，然而也难逃一死。

    这人站在楼顶，张开双手，流出了忏悔的泪水。这一刻，他显得非常的宁静，对着大自然忏悔道：

    「对不起已经不能再改变什么，这场灾难是我们人类自作自受。多年以前您给了我们提示，但我们却无视你的警示，对您进行无底线的挑衅。

    您可以发怒了，人类走到这一步，足够了。二零一二，世界末日。您的预言实现了！」

    说完，在大量涌现丧尸群的背景下，嗯张开双手，纵身跳下了大楼。

    影片结束！

    果真不愧是希央大陆生产的电影，每一部都做得令人省心自问，连恐怖片都要呼吁人民保护环境，包含了极致的洗脑作用。

    这部恐怖片是很久以前的电影了，名字叫做《最》，因为造成了很大的反响，到现在一直还在放映。

    整体来说，它给人心造成的震撼挺大的，带来的不止是恐惧，还有泪意。

    反正梦若曦哭了，玦灵也不知道她在哭什么，无从安慰，默默的陪着梦若曦回家，然后应其要求，玩游戏玩到了凌晨两点半。

    玦灵是有苦说不出，他可是明天7点钟的早班啊！

    这都是后话了，先继续讲述电影院这边的事。

    在玦灵与梦若曦都没有发现的一个角落里，有着两个人，其中一个人赫然是星罗。

    在玦灵与梦若曦离开电影院后，他便问另外一个人：“现在你觉得怎样？”

    “你让我看这些，想要说明什么？”另外一人反问道。

    “哈哈，我就不点明了，你自己心里清楚就好。”星罗眯眼笑道。

    另一人闻言，眼神一凝，问：“你到底是谁？”

    星罗做出个嘘声的手势，轻声说了两个字：“命运。”

    那人见星罗给不出一个正经的回答，便没了继续聊下去的心情，转身离去。

    星罗无加阻拦，笑望着对方离去。

    “好了，也是时候了，真抱歉，我什么都给不了你，成败在此一举！”

    星罗优雅地靠在椅子上，说了一句不明所意的话，然后拿出手机，盲打出一个号码，拨出。

    电话铃音响了很多声，一直没人接听，却在最后一声响完时，莫名的接通了。

    也不等对方说话，星罗快速说出了自己的请求：“轮兄，请帮我调回来吧！”