
    11月6日，阴。

    天色变化多端，事隔一天，又有暴风雨降临的趋势。

    昨天天气明明还挺好的，本以为会是一连几天的晴日，结果说变就变。

    冬爱市，某栋两层式的砖瓦房里，静谧的可怕。

    这栋房子的主人叫玦情，当前居住的人是其儿子，名叫玦灵。

    消失了几个月，这一天，「玦灵」回归于此。

    早上六点，卧室。

    “嗬…”

    玦灵猛然坐起身，双手掐着脖子大口大口的喘着气，心脏「怦怦」地乱跳个不停，全身上下异常滚烫。

    身体仿若被撕裂的疼痛，他凄厉的叫喊着，身体不停翻滚挣扎，从床上滚到了地上。

    这让人难以理解的一幕，持续了足足五分钟。

    玦灵的挣扎动作缓缓减轻，最后整个人虚脱了趴在地面，此时他手臂上、脸上全是血痕。

    又过了三分钟，他从地下爬起，走到床边，缓缓地脱下了身上穿着的睡衣，动作如同机械一般。

    仔细观察，可以发现他现在眼神空洞、麻木，充满了冷漠。

    他穿上制服，看着这个熟悉而又陌生的环境，布置很多都已改变，床边还摆放着不知是谁的手机。

    想了想，能进自己房间的只有夏天一人，夏天的家世确实可以拥有这种高贵的手机。

    玦灵下意识把这部手机认定成是夏天的，没去理会，任由其摆放在原位。虽然他很讶异，在自己昏迷的这段期间，是谁改变了自己房间的摆设？

    但现在不是关心这个的时候，再不快点上学就要迟到了。

    玦灵早饭也不吃，匆匆的出了门，小跑着来到学校。

    当他走进高二二班教室时，惊愕的发现教室里坐着的人，自己一个都不认识，尤其是自己喜欢的千月花间，也不在这个教室。

    他连忙退出教室，望着门口的标示牌，本以为自己走错了教室，标示牌明明确确的写着「高二二班」。

    为什么？为什么这些人会在高二二班的教室里？分班？

    “同学，请问你找谁？”

    这时从教室里走出来一个人，对他询问着。

    这人是高二二班的班长，一个戴眼镜的文弱女生。见玦灵徘徊在自己的班级面前，作为领导，她有必要站出来问一下。

    玦灵看着女生，没有说话。除了千月花间，他不想与任何人说话。

    不说话自然没有办法构通，两人僵持在二班门口。

    过了不知多久，碰巧路过的尚冬菜认出了玦灵，二话不说的扑了过去：“学长。”

    面对这个陌生女生莫名其妙的扑击，玦灵很淡定的躲了过去，然后死死盯着尚冬菜。

    自己的热情被躲过，尚冬菜已经习以为常了，正当她准备开始第二次扑击的时候，接触到了玦灵的眼神，那是不带任何感情色彩的麻木眼神，充斥着淡淡的冰冷。

    尚冬菜顿时僵住，以为自己做错了什么事，便立马表现出一个乖孩子的样子，装可怜的问道：“学长，你今天心情不好吗？”

    “你，认识我？”玦灵眼神中闪过一瞬惊诧。

    “学长，别开玩笑了，我们可是同一个社团的成员啊。”

    “我没有加入任何社团。”玦灵声音平淡的回复道，心中已对撒谎的尚冬菜做好警惕。

    “学长，这玩笑可就开过了，明明在一起相处了近半年的时间，你给予否认，社长绝对会生气的。”

    尚冬菜这是在变相的表明自己也很生气。

    然而，玦灵却把她的话当作是恶作剧，态度越来越冷，他的生存原则是不与别人交流，不惹别人，但也绝不会忍受别人惹他。

    他正准备说一两句话来表示心中的不满，上课铃就突然响了。

    “嗯，不说了，学长你赶快回去上课吧，高三教学楼离高二教学楼挺远的，你估计会迟到。”

    尚冬菜匆匆说道，随即向一班教室跑去。最近她比较在意上课铃声，想要做一个按时上课的好学生。

    高三教学楼？我为什么要去高三教学楼？

    抱着这样的疑问，玦灵来到高三教学楼，找到二班教室所在。

    他站在窗口望了望教室内，发现里面坐着的全是自己以前的同学，那刚拒绝自己告白不久的千月花间，以及两张生面孔。

    怎么回事，为什么他们都到高三二班的教室上课？

    玦灵想不通，当然，正在上课的何木子也没给他时间去想。

    “玦灵，你到底要在教室外面站多久才进来？”何木子眼神凌厉的说道。

    玦灵晃过神，没有回话何木子，推开教室门，报告也不打，直接走了进去，坐到空着的位置上。

    何木子不吭声，全程看着玦灵走到座位坐下。

    对此，玦灵很完美的无视了，当前他比较在意的是，身边不知什么时候多了一个漂亮女同桌，这让他稍微有些讶异。

    不过，没一会儿，玦灵就想通了。这女生是个生面孔，恐怕是转学过来的新生，还不知情，估计过一段时间了解到他令人厌恶的程度，就不会傻傻的与自己成为同桌。

    何木子脑子里不知道在想什么，竟然没有责罚玦灵，继续上课。

    一节课很快过去，下课前，何木子叮嘱了声：“数学科代表，把作业收一下。”

    听了这话，玦灵没有半点感觉，趴在桌子上就要睡觉。

    一旁的梦若曦可不会让他这样安心的睡觉，伸手推了推，说：“灵，别想偷懒，快去收作业。”

    玦灵抬起头，不解的看着眼前这个陌生的同桌。

    要我去收作业？为什么？我又不是数学科代表。

    玦灵恍然发现，来到学校这短短的一段时间，自己就碰壁多次，今天他们这是怎么了？

    虽不解，但面对别人的主动求助，他没办法坐视不理。只是收个作业的话，在接受范围内。

    玦灵起身，快速收好作业，交到梦若曦面前。

    “放到我面前干什么？抱到办公室去呀。”梦若曦理直气壮地说道。

    对此，玦灵忍，快速把作业送到了办公室，很自然而然的无视着何木子，放下作业，招呼也不打一声，就离开了办公室。

    他刚回到位置坐下，梦若曦便立即凑过来问：

    “灵，怎么感觉你今天怪怪的？”