
    在全程异样的视线下，玦灵完成了《闹哪样》的录制，之后的事就交给慕容星娱公司处理。

    他临走前，楚佳雪忍不住问道：“副社长，你又恋爱了吗？”

    慕容优理不约而同的屏蔽住了呼吸，他们也很在意这个问题。今天的曲风与歌词，与以前完全变了一个性质。

    以前都是充满着悲伤离合的曲风，描绘社会负面的现象。今天这首歌，就像涂了蜜一样，甜到让她们恶心。

    认真写，还是能写出正能量的恋爱词曲嘛。

    曲风发生如此大的改变，很难让他们不往「玦灵谈恋爱了」的方向去想。

    “跟你们没关系，不要多管闲事。”

    玦灵却没有给出正面回答，得意洋洋的转身离去。

    望着玦灵远去的背影，楚佳雪问：“副社长今天是没有吃药吗？”

    “谁知道，估计是脑筋抽了。”慕容优理面色平淡的说道，转身走回录音棚。

    “我们抓紧时间练习文艺晚会的词曲。”

    ……

    下午，玦灵等候在校门口不远处的一家餐饮店里，他是特意来接梦若曦的。

    由于以很严重的借口请了假，他现在不方便进学校，要是撞见了何木子那可就惨了。

    所以，只能在校门口等待。

    今天早上离去，还没有给梦若曦一个解释。梦若曦不知道他早上七点要去公司，现在估计很生气吧！

    毕竟玦灵一声不吭的就走了，还一天都不来学校，换谁都会生气。

    这次可得要好好解释一番了，要不然家宅难安。

    首先，要潜伏在校门口，给梦若曦一个惊喜，之后的事，再慢慢调解。

    今天是星期三，一般学生都不会出校门，但梦若曦一定会出校门。

    玦灵非常肯定，如果梦若曦还担心他的话，就一定会出校门回家查看他有没有回去。

    这是情侣之间说不清道不明的信任。

    当指针跳动着六点，学校终于到了下午休息时间。

    玦灵仔细的盯着校门口出入的学生，没过一会儿，就定位到梦若曦的身影。

    他起身，正准备出店迎接，就见星罗的身影从后方追了上来，目标毋庸置疑的是梦若曦。

    星罗走在梦若曦右侧，并肩前行，那面带微笑的嘴角，一刻也不停歇地张合着。

    梦若曦一开始神情显得有些为难，估计是怕了玦灵的吃醋，不想与星罗过多交流。

    但这种会让玦灵拍手称赞的反应，没有持续多久。很快，梦若曦就换了一副态度，与星罗有说有笑的并肩骑行，看样子是想把星罗带回家。

    远方暗中观察的玦灵，顿时有些不悦，这星罗太厚颜无耻了吧，他才一天不在，这家伙就又缠上了梦若曦。

    玦灵真想找个地方把这家伙埋了，让其知晓什么是收敛。

    他重新坐下，没有立即出去，非常在意星罗刚才说了什么，才会让梦若曦转换态度。

    为此，还是先暗中观察一下比较好。

    梦若曦走出校门，玦灵也没有现身。

    他一路小心翼翼地跟在其后，心里虽然明白自己的做法不正当，但果然还是很想看看梦若曦在自己不在的时候，会做出怎样的举动？

    不管了，死就死啦，之后再哭爹喊娘的道歉，搏求原谅。当然，不被发现是最好的。

    玦灵就这样一直跟着，跟着跟着，问题就出来了，梦若曦和星罗两人竟走进了服装城。

    这剧情不对吧，不应该是集体回家看望我吗？到服装城是想让人误会什么？

    玦灵有些不镇定了，连忙跟进了服装城。

    他发现，梦若曦和星罗竟然在挑选服装，这画面可很引人深思啊！

    “那家伙想买衣服送给若曦吗？若曦刚才难道也是因为这个才转换了态度？”

    玦灵心中不停的猜忌，还没得出结果，突然星罗的右手探向梦若曦的腰，左手也想搭着梦若曦的肩膀。

    这绝对不能容忍，玦灵握紧拳头大吼一声冲了出去。

    “你这混蛋，给我住手。”

    梦若曦闻声看去，见是玦灵，异常惊讶：“玦……”

    「砰！」

    梦若曦名字还没喊完，撞击声响起。

    不是玦灵的拳头落在了星罗身上，而是星罗一个过肩摔把玦灵重重摔倒在地。

    这一摔，摔得玦灵胸口生疼，忍不住咳出声：“咳咳……”

    “你干什么？”梦若曦一把推开星罗，来到玦灵身旁蹲下，急切地问道：“你没事吧，灵？”

    “我没事”，玦灵摆摆手，逞强的说道，在梦若曦的搀扶下站起身，不想在星罗面前示弱。

    “呀，是玦灵同学呀，抱歉抱歉，我还以为是歹徒想要袭击我，所以下了重手，真的是对不起！”星罗儒雅的道歉。

    玦灵眼角抽动，有苦说不出，没想到这个看似瘦弱的家伙，竟然有如此强大的防身技能，（除了人品）这家伙到底是想把自己塑造的多完美？

    “少啰嗦，刚才你想把手往哪里放？”玦灵怒问道。

    “刚才吗？你可能误会了，我只是虚摆个跳舞的姿势，并没有想要碰若曦。”星罗怡然的解释道。

    “哈？”玦灵完全不相信，又问：“那你带若曦来这里做什么？”

    “我们来这里，是受千月同学所托，来选购服装，班里文艺晚会要用！至于购买服装的钱，由我来出。”星罗微笑着显摆大款的姿态。

    “噗…”

    玦灵捂住胸口，后退一步，有种想吐血的感觉。这样一来，自己好像就成了反派。

    “话说，灵，你这是在跟踪我们吧？”梦若曦忽然问道。

    这不，担心什么就来什么，玦灵百口莫辩，要给自己的跟踪找个借口吗？

    还是算了，不如坦白，他偏开头，声音模糊不清的嘟嚷道：“我就是一个度量极小爱吃干醋的男生，你打我骂我吧！”

    “嚒，真是的，要说话也要给我说清楚啊。”梦若曦溺爱的瞪着玦灵，颇为无奈的敲了玦灵的头三下，随即与星罗道别：

    “服装的事情，还是改天我一个人挑选，你先回学校吧！”

    “好的。”星罗眯眼点头。

    梦若曦扶着星罗离去，嘴里抱怨道：“今天一天都跑到哪里去了，待会全部给我解释清楚。”