
    第二天，玦灵早早的出了门，这时天还没有亮。

    不足六个小时的睡眠时间，让他甚是疲劳。但这也是自己作死，慕容优理都有申明过，明天早上七点钟来公司，结果还要玩游戏，玩到凌晨两点半。

    走了半个小时左右，他来到公司，直接绕过蒋叔的办公室，走向陆元茂的办公室。

    不出意外，慕容优理一群人都围在那里。

    “前辈早。”千本樱殷勤的打招呼。

    “学长”，尚冬菜也不示弱地挥手打招呼。

    玦灵点头，走向沙发，坐在千本樱旁边，也不绕弯子，直接问道：“说吧，这么早叫我来有什么事？”

    慕容优理指了指桌上的笔记本电脑，说：“七点钟，慕容星娱公司的市值就要出来了，我想让你看看。”

    “原来如此，呐，公司的市值和我有什么关系吗？”

    玦灵还是不明白，闭眼靠着沙发小憩。

    看着玦灵懒洋洋的样子，慕容优理对尚冬菜使了个眼色。

    尚冬菜会意，一跃扑向玦灵。

    “啊…”玦灵惨叫，腹部被尚冬菜的膝盖撞得阵阵抽痛。

    他狠狠掐住尚冬菜的脸，笑里藏刀的说道：“你这臭丫头搞什么，学长我这么早起床可还没吃饭，被你这么一撞，胃酸都要出来了。

    真不愧是我的好学妹，这么会「体谅」学长，作为一名知恩图报的人，我就以同样的暴击伤害还给你吧！”

    “社长，救我。”尚冬菜伸手向慕容优理求援。

    “好了，不要闹了。”

    蒋叔出声阻止玦灵与尚冬菜的打狂，语气极为严肃。

    玦灵闻言，松开了尚东菜脸上的肉。越发不解，究竟是发生了什么事？

    “学长，昨晚没有睡好吗？”尚冬菜揉着自己通红的脸关问道。

    “啊，两点半才睡。”玦灵坐正身姿，疲乏的说道：“所以，有什么事能请你们尽快的说出来吗？我想回去补个觉。”

    蒋叔站出来解释道：“是这样的，因为我们公司和最近新驻进国内的大集团谈成了合同，这次公司市值预计会大幅度的提升。”

    “这不是好事吗？”玦灵挠挠头问道。

    蒋叔摇了摇头，继续说：“市值上升固然是好，但我们公司却没有大量资金填充，恐怕难以维持，而且还有可能造成大量的负面影响。”

    “呃，那该怎么办？”

    玦灵惊诧，他不懂这些公司之间的竞争，也不懂市场的规则，一直认为自己只需要做好歌手的本分就行了。

    “这次找你来，主要就是为了讨论这个事情。虽然我们没有大量的资金填充，但我们有大量的人气可以运用，「蒋蒋」和「樱」两个id，在歌坛市场价值上有很大的发掘应用价值。”

    说到这，蒋叔忽然停下了，表情有些为难。

    见此，玦灵忽然明白了什么，问：“所以你们的意思是，把我推到大众视线前？”

    没人回答，众人都在默认。

    玦灵蹙眉，又问：“就没有其他的方法可以解决了吗？”

    慕容优理立马回答道：“有，只要筹集到大量的资金。”

    “要多少？”

    “至少五个亿。”

    “……”，玦灵瞬间哑声，他要上哪里去找五个亿？要有那种钱，他就不会来打工了。

    “你也用不着这么快否决这个提案。我正是因为考虑到这个提案，才会叫你七点钟来公司。”慕容优理道。

    玦灵精神一振，连忙询问：“怎么个意思？仔细说说。”

    “知道那个最近驻入国内市场的外来集团，为什么会与我们公司签约？没错，对方集团的管理者很欣赏你唱的歌，希望能见你一面。

    若你出面跟他谈判，对方很有可能……不，是一定会借给我们公司大量资金。因为那个集团的管理者好几次都这样暗示过了。”

    “没问题，就这么办。”

    玦灵一口应下，只让一个人知晓「蒋蒋」的真实身份，在心里能承受的范围内。总比让一群人知道「蒋蒋」身份好得多。

    “你答应的还挺爽快嘛。”

    慕容优理诧异的盯着玦灵，这件事总体来说跟玦灵没有半点关系，玦灵却对解决问题的方面表现的很积极，难道是不清楚这次事件跟自己没关系？

    “既然你选择这个方案，那就在七点半之前，发布新曲宣告假消息，说自己最近会现身大众眼前。先稳住人心，再慢慢谈判。

    对方集团的管理者大约后天才有时间与你见面，这两天的时间只能靠慕容优星娱公司自己。”

    玦灵白眼道：“你们这是属于欺诈啊，不过我喜欢，嘿嘿嘿，新曲吗，我刚好有！”

    ……

    我最爱的女朋友在需要我的时候

    我就会奋不顾身出现在她的身后

    我又不是大笨钟

    你敲我头我也不会痛

    才会对你情有独衷

    我最野蛮的女友在发脾气的时候

    她就会强拽着我学动漫里的尸兄

    我又不是孙悟空

    你念经我头也不会痛

    只是今晚难以入梦

    你这是闹哪样

    带我去吃西餐

    左右刀叉我真的不习惯

    你是我爱过最疯狂的女朋友

    眼睛还有点蓝

    胡闹的情绪还有点野蛮

    你这是闹哪样

    都凌晨两点半

    我可是明天七点钟的早班

    摊上了这个不喊累的女朋友

    精神还超自然

    喜欢你就向你服软

    别的不管

    我最爱的女朋友在需要我的时候

    我就会奋不顾身出现在她的身后

    我又不是大笨钟

    你敲我头我也不会痛

    才会对你情有独钟

    我最野蛮的女友

    在发脾气的时候

    她就会强拽着我

    学动漫里的尸兄

    我又不是孙悟空

    你念经我头也不会痛

    只是今晚难以入梦

    你这是闹哪样

    带我去吃西餐

    左右刀叉我真的不习惯

    你是我爱过最疯狂的女朋友

    眼睛还有点蓝

    胡闹的情绪还有点野蛮

    你这是闹哪样

    都凌晨两点半

    我可是明天七点钟的早班

    摊上了这个不喊累的女朋友

    精神还超自然

    喜欢你就向你服软别的不管

    你这是闹哪样

    带我去吃西餐

    左右刀叉我真的不习惯

    你是我爱过最疯狂的女朋友

    眼睛还有点蓝

    胡闹的情绪还有点野蛮

    你这是闹哪样

    都凌晨两点半

    我可是明天七点钟的早班

    摊上了这个不喊累的女朋友

    精神还超自然

    喜欢你就向你服软

    别的不管

    （终！）