
    吃过午饭，二人漫无目的游荡在街上，这哪是什么约会啊，分明就是普通的逛街嘛！

    十一月已然快入冬，高挂的太阳带不来炎热，只送来温暖。

    尽管如此，走了这么久，两人还是感觉到热，这时，梦若曦到游戏城去玩。

    玦灵考虑了一下，同意了。动漫里也有出现在游戏城约会的桥段，未必不可行。

    就这样，二人在游戏城玩了一下午游戏。

    玦灵专攻「抓娃娃机」，可不论抓多少次，也不出一个玩偶，花掉的钱都够买一两个玩偶了。

    最后，他终于想通了，花钱买了一个小狗玩偶。

    这只面带微笑的小狗玩偶，最终归于梦若曦的名下。

    玦灵把玩偶送给了梦若曦，虽然他自己也很喜欢小狗，但男生玩玩偶……怎么说呢，不太合适。

    还是送给梦若曦比较好，反正梦若曦的东西，也是他的东西。

    梦若曦收到玩偶很开心，称一定会好好珍惜的。

    渐渐地，天色黑了，城市的霓虹灯一个又一个的亮起来。

    今天的约会过程虽然有些莫名其妙，但总体来说还算是成功的。

    玦灵拉着梦若曦离开游戏城：“吃完晚餐，我们就要回家，晚上不能在街边逗留。”

    “是”，梦若曦垂头丧气的应声，随即忽然想到了什么，眼睛一亮，问：“接下来是要去吃晚餐吧？”

    “嗯。”玦灵点头。

    梦若曦皎洁一笑，拽着玦灵就走：“那就由我来带路。”

    玦灵任由梦若曦拉着自己，很好奇梦若曦会把自己拉到哪里去，那不一般的笑容……

    三十分钟后。

    一家西餐厅里，玦灵嘴角抽搐，桌上又是刀又是叉的，顿感压力山大。他还从来没有吃过西餐，这种上流人士才会来的地方，他从来都很不屑。

    那一点一点的吃，一小口一小口咀嚼，绅士般优雅地吃法，自认为是粗鄙之人的玦灵，无从适应。

    这是一个服务员端来用半圆锅盖盖着的餐盘，放到桌上，揭开锅盖，里面有两份餐盘，盛载的是六七岁幼童手掌般大小的牛排。

    服务员把两份餐盘分别端到梦若曦和玦灵身前，鞠躬用玦灵不知名的语言说道：“请慢用！”

    “谢谢你”，梦若曦用同样的语言回应了句。

    服务员点头，转身离去。

    玦灵连忙凑向梦若曦，低声问道：“若曦，你这是闹哪样？”

    梦若曦笑着回答道：“吃西餐啊，我想你一定没吃过。”

    “既然知道我从来没吃过，还带我来西餐厅，存心想让我出糗吗。”

    玦灵观望着四周，担心有其他人的视线定格在自己身上。

    “不是的”，梦若曦摇头解释道：“我只是想让你体验一下吃西餐的氛围。而且西餐的吃法和中餐没什么区别呀，很正常的吃……”

    “别骗我了”，玦灵十指交叉紧握杵着额头，情绪不安定的摆弄着刀叉，道：

    “区别大了去，习惯了用筷子，怎么可能习惯得了刀叉。还有，这么点分量，怎么够吃啊？”

    “别抱怨了，要趁热吃，凉了就不好吃。餐都点了，你总不可能现在退回去吧！”

    说着，梦若曦就吃了起来，进一步申明，这餐没法退。

    见此，玦灵也无可奈何，只能有模有样的跟着梦若曦学。这餐饭，吃得极为难受。

    走出西餐厅，玦灵如释重负，就在他准备向梦若曦抱怨的时候，口袋里的电话振动了起来。

    拿出手机一看，原来是慕容优理打来的电话。

    这女人打来的电话，准没好事，玦灵想也不想的挂断。然，很快，慕容优理再次打来电话。

    嘿，这还打上瘾了呢，难不成发生了什么重要的事情？

    一旁的梦若曦见玦灵迟迟不接电话，便问：“是谁打来的电话？”

    “慕容优理”，玦灵把手机屏幕对向梦若曦。

    “慕容优理？”梦若曦不解，问：“她打电话给你干什么？”

    玦灵想了想，道：“应该是公司的事情吧，我签约的公司就是她家开的，当初也是因为公司的事，才选择加入音乐社。”

    梦若曦惊诧，没想到慕容优理的家庭背景竟然如此雄厚，更没想到慕容优理与玦灵之间，还有着这么一层关系。

    “既然是公司打来的电话，那你就快接呀！”

    梦若曦催促道，干脆直接按下了接通键，然后把手机递给玦灵。她不会去纠结「为什么之前没有告诉我」的小事，更不会无缘无故的吃醋。

    这种行为，不但会被玦灵讨厌，她自己也觉得很傻。

    玦灵愣愣的接过电话：“喂……”

    他还没有说出之后的话，电话中就传来一道冰冷的声音：“喂你个头，刚才挂我一次电话，我记下了。说正事，我打电话给你是……”

    “等等”，玦灵打断慕容优理，强行辩解道：“其实我刚才是不小心挂断电话的。”

    慕容优理仿若没听见，直接强硬地给出了句：“明天早上7点整，给我准时来公司。”

    “别强人所难了好吗，社长，明天我还要去学校呢。”

    玦灵匆忙的说道，他了解慕容优理的脾性，不快点说话，对方估计就会果断挂电话。

    “我已经帮你请了假。”慕容优理应道。

    “诶？”玦灵愣住，问：“木子老师会同意别人代为请假？”

    “当然不可能同意，所以我直接到校长那里请假。”慕容优理霸气的说道。

    玦灵：喂，你知道你自己做了什么吗？越级到校长那里请假，绝对会引起木子老师的不满好。你这虎女，把我害苦了。

    不过，慕容优理会做出这样的决断，八九不离十应该是出事的，而且还与自己有很大的关系。

    虽然慕容优理跟何木子看不对眼，但她绝不会贸然做出触怒何木子的事情。

    玦灵还没来得及问到底发生了什么事，电话就挂断了。

    “谈完了吗？”梦若曦问。

    “谈完了”，玦灵怅然若失地收起手机。

    “什么事啊？”

    玦灵摇摇头：“我也不清楚是什么事，大概明天我才能知道。好了，不说这些了，我们回家。”

    梦若曦甩手，提议道：“现在回去还太早，要不我们去看午夜电影吧？”