
    足以刺激大脑的事情，昨天下午似乎没有发生过这种事情，相反，还玩得很开心。

    梦若曦仔细的想了很久，联想不到任何特殊事件，非要强掰一个的话，那就是……星罗的那个过肩摔。

    玦灵确实的被摔在地板上，听撞击的声音似乎挺严重。

    不过，她是亲眼看见玦灵被过肩摔地的过程，玦灵摔地时，没有磕到脑袋，应该不能造成失忆吧！？

    梦若曦把这件事说了出来，在场所有人的想法跟她一样，不认为这个过肩摔是造成失忆的原因。

    如果一个过肩摔就能造成失忆的话，那么玦灵早就失忆很多回了，至少慕容优理已经记不清楚，自己对玦灵使过多少次过肩摔，而且大部分都磕到了头。

    要是玦灵的抗打能力有所上升，全都是拜她所赐。

    梦若曦给不出线索，众人也就无可奈何。

    “学长。”

    尚冬菜扯了扯玦灵的衣服，用忧伤的小眼神望着玦灵，多希望能得到一个笑骂的回应。

    可，玦灵表现的反应很冷淡，无动于衷的看着尚冬菜拉扯自己的衣服。

    尚冬菜眼神渐渐黯淡下来，低下头抱着玦灵的手臂，说不出的心酸。

    见平日无忧无虑的小丫头变成这样，慕容优理闭上眼睛，叹了口气说：“看样子，仅凭我们根本无法让他恢复记忆，必须请专业人士来看。”

    “医院？”梦若曦愣愣的抬起头问。

    慕容优理回到座位坐下，手指敲击着桌面，若有所思的说道：“医院怕是也起不到作用，这种记忆障碍的问题，应该找心理医生。”

    “的确，心理医生是专门解决心理障碍的专家，他们可以通过各种特殊手段，开导患者的心理状态。”楚佳雪点头附应道。

    尚冬菜听了，精神一振，拿出手机说道：“我爸妈认识几个顶尖的心理医生，我马上去联系。”

    说完，她就跑出了音乐社活动室。

    慕容优理心中的一句「不要急」还没来得及说出口，尚冬菜对玦灵的事情上心程度，让她惊诧。

    虽然玦灵在那次拯救行动中，作出了很大牺牲，尚冬菜对其很感激，因此大大的改变了自己的态度。

    但慕容优理没想到，尚冬菜对玦灵的感情已经这么深了，深到没办法嘲笑失忆的玦灵，俨然已经把玦灵当做至亲对待。

    这样说你们可能不会明白，打个比方吧。尚冬菜跟音乐社的几人关系都很好，如果这次失忆的是音乐社其中的某个人，她的应对态度是……

    「什么嘛，这也太有趣了，社长竟然失忆了，哈哈，绝对要珍惜社长失忆的这段期间，好好洗脑一番，过上反转地位的日常。」

    如此一对比，就能看出问题了吧。

    尚冬菜当前没有戏耍玦灵的心态，一心一意的帮助玦灵恢复记忆。

    也就是说，玦灵在尚冬菜心中的地位，已经超过了慕容优理三人。

    也不怪慕容优理想不通，她们音乐社的感情可是维护了一年多，而玦灵只是四月末加入音乐社的人，与尚冬菜的相处时间，到今天为止恰好达到半年期限。

    孰强孰弱，立见高下。

    日常生活中，玦灵与尚冬菜并没有太多的交集，基本上只有每天在音乐社打诨一下。

    看来，尚冬菜对那次事件看得很重，同时也把玦灵这个忍看得很重。

    「出不出国」真的是那么严重的问题吗？出国了，又不是不能回来，根本没有必要去在意吧！？

    “社长，不管冬菜吗？”楚佳雪问。

    慕容优理摆手，说：“随她吧，反正我们也确实需要一个顶尖的心理医生，能治好这家伙的失忆最好。

    现在我们考虑的事，应该是怎么处理这个家伙？让他去上课……也听不懂高三的教程，让他就这么回去……又怕发生什么意外……”

    “那个……我认为这种情况，还是跟木子老师商量一下比较好。”千月花间举手弱弱的说道。

    慕容优理点头认可了这个提议，置身事外的说道：“请假的事交给你们了，现在先不能让他去教室上课，以免引发更大的误会。”

    这时，叶琛终于放弃纠缠玦灵，站起身，有些不解的说道：

    “比起这个，你们不觉得，先把「4月22日之后发生的事」全部灌输给他，才能更好的解决当前状况吗？”

    一直闭口不言的玦灵，也在这时说道：“我也觉得你们该告诉我发生了什么事？你们一直在那里说着莫名其妙的话，如果你们不拿出证据，我可不会认为自己失忆了。”

    “你说证据？”慕容优理听了觉得有些好笑。

    “玦灵大哥”，夜雨听了也在为玦灵担忧。

    “学长，你记不起我们，已经是最充足的证据。”风铃走上前说道。

    “谁知道呢”，玦灵明显不相信的偏开了头。

    “你要证据，多的是。首先你可以从这个活动室走出去，到外面的世界随便找个人问一下当前的日期。如果到时你还坚持我们是串通好的，那我就只能把你打成跟你智商一样的「笨猪样」。”慕容优理捏着拳头冷笑道。

    玦灵身体一颤，没去接话。

    “告诉他吧，你们跟他相识的经过全部告诉他。”慕容优理语气乏累的说了句，起身离开了音乐社活动室，她没办法待在这个压抑的气氛下。

    “千月花间，你来告诉我发生了什么事？”

    玦灵指名点姓的要求道，现在除了千月花间的话，他谁的话都不想信。

    千月花间先是一怔，随后点头应下，按着胸口，平息情绪，深吸一口气，道：“那个……我叫千月花间，是你的初中同桌。”

    “我知道，总之，4月22日之前的记忆不用提起，我都还记得。”玦灵淡淡说道。

    千月花间点头，扶起梦若曦，介绍道：“她叫梦若曦，4月22日那天转学过来的归国学生，是你的同桌。可能是坐在一起的缘故，你们的关系很好，常常一起玩。然后就是，四天前，你和她确认了情侣关系，她现在是你的女朋友。”

    “你说她是我的女朋友？”玦灵声音异常凝重。