
    说我奇怪？奇怪的是你们好吗？

    还有，「灵」算是什么称呼？别搞得跟我很熟一样。

    玦灵起身，退后几步，与梦若曦拉开一段距离，冷眼直视。

    梦若曦一愣，触及到玦灵冰冷的视线，她心中瞬间慌乱，也站了起来，向玦灵靠近。

    “灵，你怎么了？是我又做错了什么吗？如果我有做错什么事，请你告诉我……”

    “不要靠近我。”

    玦灵打断梦若曦的话，再次后退，冰冷刺骨的视线已充满了警告。

    梦若曦失神原地，她的世界正在逐渐崩溃。

    两人的举动，引起了全班同学的注意，每个人看向他们两个，交头接耳的不知在嘀咕着什么。

    估计不是什么好听的话，毕竟玦灵与梦若曦，二号才宣布自己的恋情，当时引起了整个年级的很大骚动。

    很多喜欢梦若曦的男生都表示不敢置信，他们的女神竟然会喜欢玦灵这种相貌平平，一无是处的男生。就算是同桌，恋情也发展的太快了吧？

    不仅是男生们，千月花间闻讯，变得越来越沉默寡言。慕容优理不知持什么态度，反正对玦灵越来越不客气。

    每个人都不太看好两人这段恋情，都认为玦灵配不上梦若曦，早知这样，还不如让星罗去照顾他们的女神。

    在玦灵与梦若曦公告恋情后，星罗的那股积极劲就消失了，没在无时无刻的缠着梦若曦，作为朋友，还特意保持着一定的距离。

    星罗败得彻底，让人觉得惋惜。

    尤其是，恋情公布后的第二天，玦灵与梦若曦便双双请假，明眼人都知道这两人会去干什么。

    伴随着一片哀嚎与怨念，这场风波好不容易压了下来，没想到，仅仅不到四天的时间，不被看好的情侣就闹了矛盾。

    看当前的情况，矛盾似乎还是男方挑起的，这让很多男生恨得牙痒痒，玦灵简直是得了便宜又卖乖。

    他们搞不懂这个曾经的自闭男到底有什么魅力，先是与青梅竹马夏月香搞暧昧，接着与高冷女神慕容优理搞好了关系，之后又与千月花间闹绯闻，最后连他的同桌梦若曦，也难逃魔掌。

    四位人气女生，都与这个不起眼的男生产生了瓜葛，让人羡慕嫉妒恨。

    凭什么？玦灵到底是凭什么？

    他们没资格评论，便把想法隐藏在心中。现在契机点来了，玦灵那家伙在作死，带着浓浓不甘的暴风雨，即将席卷重来。

    而，对一切毫不知情的玦灵，见大家看着他议论纷纷，不由的皱起眉头，心中变得焦躁，作势就准备逃离这个教室。

    这时星罗站了起来，仿佛看出了玦灵的意向，张开双手站在走廊上，拦住去路，微笑礼仪常挂嘴边。

    “玦灵同学，你这么做就不对了，梦若曦同学是真心喜欢你的，你想抛弃她，请给出一个合理的理由，否则我将代替梦若曦第一个教训你。”

    看着比自己矮半个头的星罗，玦灵边后退边想着：这人有病吧？什么叫我抛弃她？

    玦灵视线望向失神的梦若曦，打量的有一会，得出结果。

    虽然有种奇怪的熟悉感，但这个女生，在他的记忆中不存在，的的确确是个生面孔。

    明明只是初次见面，为什么说得仿佛我是她男朋友一样？我…昏迷期间，做了什么事情吗？

    不，不可能，昏迷的人根本不可能行动，真有发生什么，那也一定不是我干的。

    他们，是在故意刁难我！

    这是玦灵心中最终的结论，他，目光渐渐变得冷血无情，已做好拼命的觉悟。

    “大家……”

    在气氛紧张到一个边界线时，一道微弱的声音从前排传来，这是千月花间的声音，所有人立即把视线移到千月花间身上。

    “大家……不要吵了，我们都是一个班的同学，是上天安排的缘分，希望大家一直…一直珍惜这份缘分。”

    千月花间一边说着煽情的话，一边朝梦若曦走去。

    “大家在同一个班级，要团结友爱，互相帮助，不要因为某些事情，对同班同学产生敌意。”

    听了千月花间单纯无知的话，在场每个人都沉默下来。

    见此，千月花间放下心，问：“若曦，你们之间发生了什么事？”

    梦若曦怔怔地摇了摇头，她不知道，不知道为什么会变成这样。

    见梦若曦给不出答案，千月花间转换问话对象：“玦灵同学，你跟梦若曦同学之间到底发生了什么事？”

    面对千月花间的问话，玦灵的视线下意识想要闪躲，心脏不由得揪紧，小心翼翼的对上其视线，心中又是一紧。

    她的表现真平静啊，前天下午才拒绝了我的告白，今天就能像个没事人一样与我说话，看来我的存在可有可无。

    玦灵捏紧了拳头，然后舒展开，抬起头时，是波澜不惊面容，发出疑问：“她叫梦若曦？”

    此话一出，千月花间也愣住了，梦若曦的瞳孔凝缩，双手在胸前交叉握着臂膀，身体颤抖着低下了头。

    星罗是唯一一个没有被震惊到的人，他耸了耸肩，走上前问：“噢呵，好像变得有趣起来了，那么，你知道我叫什么名字吗？”

    玦灵冷淡的看了星罗一眼，没有回话，视线已经说明了一切：「我才不认识你这种人」。

    “哈哈，被遗忘了。难不成你失忆了？不对吧，失忆了怎么还会想着上学。”星罗眯眼笑道，现在他是唯一一个还能笑得出来人。

    这笑声在玦灵耳中非常的刺耳，虽然不认识眼前这个生面孔，但心中就是不由得讨厌，气得他不想说话，也要郑重的声明道：

    “我没有失忆，我叫玦灵，是中南高校高二二班的学生。”

    又是一句语出惊人的话，前面半句没有问题，后面半句的「高二二班的学生」就有些不可思议了。

    高二二班的学生，那是半年前的事吧？现在大家明明都是高三学生了，还要说自己是什么高二二班的学生，令人细思极恐。

    这一刻，结合所有线索的千月花间，得出了一个可怕的结论，缓缓地张开嘴，问：

    “玦灵同学，你记得今天是几月几日吗？”