
    “4月22日。”

    玦灵神色自若的回答道，前天是他鼓起这一生的勇气告白的日子，怎么可能会忘记。

    也因告白被拒，自己还消极了一天，没有去学校上课。

    仔细想想，昨天自己好像是昏倒在大街上，醒来的时候却在自己床上，不知是谁在事后把自己送回了家。

    玦灵把所有认识的人代入进去设想了一下，都充满了违和。若要相信这些违和的事，他更愿意相信是自己梦游爬回了家。

    “4月22日？你说的是明年？还是去年？”

    星罗左手掌抬着右手手肘，右手摸着下巴，沉思问道。当前也只有他还能说得出话，在场每个人都是惊得回不了神。

    谁都没有想到玦灵居然会说出这种奇怪的话，4月22日？拜托，那是几个月前的日历了？

    现在都已经是十一月了，偏要强掰成四月，确定不是在恶作剧？

    班上每个同学看玦灵的眼神，充斥着不友善，认为玦灵是闲着无聊消遣他们寻开心。

    只有千月花间和梦若曦两人，意识到事情的严重性。

    “骗人的吧？”梦若曦瞪大眼睛向玦灵靠近，多希望这一切只是在开玩笑。

    昨天下午明明还在一起愉快的嬉笑玩耍，为什么回去睡了一晚，第二天早上就变成这样了？

    千月花间还能勉强保持冷静，继续问：“玦灵，今天是星期几？”

    “星期二。”

    “你说你是高二学生，为什么来高三教学楼上课？”

    “我去过高二二班教室，被赶出来了，里面全是不认识的人。后来一个一班的女生，让我来高三教学楼。”

    “修学旅行的事情呢？”

    “修学旅行在六月，现在还没到五月。”

    “那，国外旅行的事呢？”

    玦灵停顿想了想，印象中并没有自己出国的画面，答案当然是肯定的：“我没有出国过。”

    “那你和夏月香同学的……”

    千月花间问到一半，突然想起这件事不能在大家面前说出来，玦灵与夏月香谈过恋爱的事情是一个秘密。

    “夏月香？她怎么了？”

    玦灵对戛然而止的问题感到不解，说起夏月香，他心中有的只是悲哀。这个与自己从小一起长大的女生，也免不了世俗。

    他听见了，也全都看见了，夏月香威胁千月花间的画面，知晓一切实情（除了千月花间喜欢他的事），但他没有说出来，也没让任何人知道自己知道那件事。

    夏月香做的这件坏事，对他来说，或许是一种解脱，当时傻傻的妄自菲薄。认为像千月花间这种注定耀眼的人，不是跟自己在同一个世界的人，尽早断绝关系比较妥当。

    尽管当时他已经喜欢上了千月花间，却把自己贬低到不配拥有恋情的地步，选择在背后默默守护。

    初中毕业后，他便再也没有跟夏月香来往，准备承受一个人的孤独高中生活。结果，命运开了个玩笑，让他和千月花间选择了同一个高校就读，最后还分配到了同一个班级。

    结果，默默守护的心开始动摇，再次对千月花间伸出援手，让千月花间一跃成为校园人气女生。

    之后，他就退隐幕后，有自知之明，以后不再有自己的事。

    直到本年三月末那天，风家传来消息，说他父亲已经失去踪迹，断绝了生活费寄送。

    心性骄傲如火、不卑不亢地他，自然不会再准备接受风家的援助。可是没了援助，他也就没了生活费，没有生活费，一日三餐都是待解决的问题，更别提上学。

    好巧不巧，这是校长发来勒令，劝他退学，他同意了，因为这是他最好的归宿。

    转眼一个月过去，时间来了4月20号那天。

    这天，已经有一年半没有交流过的夏月香，突然向他坦述了心意。

    “小灵，求你不要再伤心难过了，要不然我也会跟着伤心难过的。请你不要对这个世界感到绝望，你身边还有我，我会一直陪伴在你身边，生老病死，白头偕老，永不分离。

    所以，可以……跟我组建家庭吗？”

    玦灵当时给出的反应是NO，虽然有那么一瞬他动心了，看他喜欢的是千月花间。

    夏月香这番既委婉又露骨的告白，换来的只是玦灵的原谅，他心中已然原谅了夏月香过去的过错。

    夏月香似乎也真心诚意的在悔改，说了很多话帮他打气，让他去对自己喜欢的人告白。

    在夏月香的不懈努力劝导下，玦灵鼓起了勇气，决定在自己这绝望的人生中赌一把，不管未来会如何，他都要向千月花间告白！

    最后他告白了，也更加绝望了。

    但他依然喜欢着千月花间！

    “我觉得我们有必要带他去了解一下真实的「时间、地点、人物」。”

    星罗的话，打断玦灵的思绪。

    千月花间整个人已经僵住了，她不知道自己现在是该欢喜还是悲伤？

    玦灵的记忆毫无疑问是褪回到了4月22日那天，暂且不谈是什么原因。

    总之她现在优势很大，玦灵的近几个月的记忆全部清零，就代表现在的玦灵，喜欢的只有她一人。

    若自己现在告白，百分百能获得「修成正果」的奖励。

    属于自己的机会终于来了。

    但，千月花间此时理智的，顾及到好朋友梦若曦的感受，她绝不能那样做。比起自己幸福，她更希望梦若曦幸福。

    “星罗同学说得对，我们应该先找个地方，帮玦灵同学纠正错误的时间观念，那个……在什么地方进行好呢？”千月花间愁急的自问道。

    “音乐社。”慕容优理站出来说道，然后迅速逼向玦灵，强行拽住其后领衣服，往音乐社拖去。

    玦灵拼命的挣扎，但根本无法挣脱，心念道：这个蛮横无理的女生算怎么个事？音乐社？记得前不久有个女生说过我加入了音乐社……

    望着已然消失在教室里的二人，千月花间后知后觉的回过神，对众人请求道：

    “请与玦灵同学有过深刻接触的同学，去音乐社一趟。玦灵同学外班的熟人，也请大家通知一声。”