
    中午休息时间

    音乐社活动室内聚集了三十多人，他们或多或少都与玦灵产生过关联！

    无法想象，玦灵在这半年的时间到底活跃了多少人际关系，以前的他只是孤单一人……

    这次招集来的人还算是齐全，慕容优理甚至把蒋欣、千本樱都叫来了，夜杨也把弟弟夜雨喊来中南高校，因为玦灵以前在一次事故中救过夜雨，夜雨就一直对玦灵很是崇拜。

    修学旅行时，碍于两校之间的矛盾关系，夜雨忍着心里的激动，没有去向玦灵问好，怕给玦灵带来麻烦。

    不过，现在便服来一趟却是可以的。结果，来的不止是夜雨一人，还有与夜雨同是学生会成员的风铃、余暗琴、蓝花悦三人。

    有些暂时召集不来的人先作罢，先让这三十 *** 番跟玦灵对话，看看能不能唤起玦灵的记忆。

    熟人来的倒是不少，但现在的玦灵，认识的只有慕容优理、千月花间、叶琛、江枫、夜杨四人，至于剩下的人，他就完全没有印象了。

    见效果甚微，慕容优理遣散了大量不相干的人，只留下了音乐社成员与风北高校学生会二人（蓝花悦、余暗琴很自觉地回避了，她们来只是看玦灵一下）、梦若曦、千月花间，以及叶琛。

    剩下的九人把玦灵围在中间，互相之间交流着视线。

    事实证明，玦灵真的失忆了，4月22日之后的事，一点也想不起来，观念还停留在「自己是高二学生，没有任何朋友」的阶段。

    这种失忆方式，医学上虽然有解释，一旦发生在玦灵身上，就显得有些匪夷所思，不禁让人联想到一些奇怪的事情。

    仔细想想，玦灵性格发生翻天覆地改变的那一天，不正是4月22日吗？现在记忆又重新回到4月22日，里面怕是存在着一些不为人知的事情。

    他们不知道的是，不为人知的事情确实发生了一件，但不是4月22日，而是前一天，4月21日。

    在这天，地球人玦灵魂魄穿越到这个世界，代替了以前的「玦灵」，变成一个新的玦灵。

    这一点，现在当事人玦灵自己也不知情，他只记得自己昏迷了，然后醒来一切就变成这样。

    他非常不适应被人围观的感觉，想要逃跑，却忌惮着慕容优理。这个女人下手可真的是毫不留情，之前他稍微试着反抗了一下，就被暴揍了一顿。

    虽然没有伤及筋骨，但也是切实的皮肉之痛，没人会无聊到想要去挨打。

    况且千月花间还在这，他决定还是先听听这些人怎么说。

    “那个……你们昨天谁是跟玦灵同学最后见面的？”

    最先开口的是千月花间，问出这个问题时，她下意识看了梦若曦一眼。梦若曦与玦灵是情侣关系，最有可能是最后一次见面的人。

    和她猜测的一样，梦若曦听了这个问题，面色立马纠结起来，眼神飘忽，似是在犹豫。

    “昨天早上7点钟，他在工作地点与我们碰过面，之后他去了什么地方，就不知道了。”

    慕容优理扫视了一圈音乐社的成员，然后重新定格在玦灵身上，双手交叉在胸前说道：

    “昨天早上与我们见面的时候，他还好好的。选择性失忆，不可能无缘无故，昨天下午一定是发生了什么事，才会导致他变成这样。

    梦若曦同学，你是他女朋友，昨天下午应该也见过面吧。”

    这番话说得有道理，众人视线不约而同的看向梦若曦。

    梦若曦瞳孔凝缩，话题转移到自己身上，让她有些恐惧，仿佛自己才是造成玦灵失忆的罪魁祸首。

    “若曦学姐，你就坦白跟大家说清楚吧，这样我们才能找到办法帮学长恢复记忆。没朋友，没人缘，不爱说话，是个空气一般的存在。

    我们如果不帮学长找回记忆，学长会很可怜的。”

    尚冬菜低声下气的央求道，为了能帮玦灵恢复记忆，她什么都能做。

    她才不要失去记忆的学长，如果没了回忆，今后的生活又有什么意思呢？

    被自己崇爱的学长遗忘，让她心中空落落的，无论如何，她都要帮玦灵找回记忆。

    面对大家逼迫的视线，梦若曦终于坚持不下去，身体瘫软的坐到地上，哭泣道：“是的，昨天下午我有与他见过面，一起回家玩了一段时间。”

    “一起回家？”楚佳雪对这个词有些敏感。

    梦若曦点头：“在上月2号，发生了很多事情，我搬到了他家里住……”

    “什么？你们两个已经同居了？”

    叶琛震惊的问道，他的反应最大，感觉到某种东西在悄然破碎，他使劲的摇晃着玦灵的肩膀：“魔渊，你不厚道啊，都定好了契约，你竟然……”

    玦灵面色平淡的任由叶琛摆布，心里却是莫名其妙着。我什么时候跟异性同居了？我根本不认识她好吧？别乱给我扣帽子。

    这边叶琛对玦灵不断的发牢骚，另一边话题照旧进行着。

    “不是同居，我们只是住在一个房子里而已，他住楼上，我住楼下。”

    梦若曦详细的解释道，尽量的避免尴尬，声音哽咽着，接着说道：“昨天下午放学，我和他回家玩了一下游戏，就回学校了，后面发生了什么事，我真的不知道，我走的时候，他还好好的……”

    “若曦，别哭了，玦灵同学一定会好起来的”，千月花间蹲下身，把梦若曦的头抱在怀里，轻声安慰着。

    梦若曦却哭得更厉害，趴在千月花间怀里，一个劲的说着对不起，也不知道是在跟谁道歉。

    “要哭的话，可以请你离开音乐社吗？因为小时候的阴影，我非常不喜欢这种软弱的哭声。”

    楚佳雪蹙眉说道，他的话没有歧义，只是实话实说。

    此话一出，梦若曦哭声戛然而止，一方面是顾及楚佳雪的感受，一方面是深思「软弱的哭声」的含义。

    “你走之后的事我们暂且不谈，你仔细想想，在你走之前，有没有发生过足以刺激大脑的特殊事情？”慕容优理点出重点问道。

    梦若曦眼神上挑回想着：“刺激大脑的特殊事……”