
    我和这个陌生的女生竟然是情侣关系？

    不，不可能，我喜欢的明明是……怎么可能会喜欢上别人？

    撒谎，她一定是在撒谎。

    玦灵死死地盯着千月花间，希望能看出一丝说谎的迹象。

    千月花间被盯得心怯不已，若不知道玦灵喜欢自己还好，可她偏偏知道4月22日之前，玦灵是喜欢着自己的。

    现在玦灵的眼神，让她不知道该怎样回应。她也很想把握住这个机会，但梦若曦……

    她，做不到！在她心里，已经把玦灵规划为梦若曦所有，让自己失去了竞争的资格。

    千月花间忍着心痛偏开了头，声音有些沙哑重复介绍道：“若曦她现在……是你的女朋友。”

    玦灵闻言顿时丢了魂，直觉告诉他，千月花间不是在说谎，至少不会拿感情这种事来骗人。

    如果自己真的失忆了，这一切都是真的，对他而言，是多么的残酷。

    到最后还是放弃了千月花间，与另一个女生相好了吗？

    连自己喜欢的东西都不能坚持下去，自己这一生活着还有什么意义？眼前世界变得灰暗，他目光失去光彩的转移到梦若曦身上。

    见玦灵看过来，梦若曦立马伸手喊道：“灵……”

    这声轻呼，让玦灵心脏不由得揪紧，他能看得出来，这是一个好女孩。若自己遵循脑内的意愿，放弃这个女孩对自己的心意，对其来说，何尝不是一道致命的伤害呢！

    他不想通过任何渠道伤害别人，就算是间接的给予伤害也不想。人世间已经有了太多痛苦，为何还要去增加痛苦呢？

    他的思想比较脱离常人正轨，让人难以揣摩，只用了十多秒，他便做出了选择。

    与其去追求那份不切实际的爱情，给千月花间带来烦扰，还不如接纳当前的美好，还以别人一份美好的心愿。不能因为自己失业了，而去逃避过往的责任。

    玦灵的意象渐渐明确，他选择接纳一切，获取自己失去的记忆，从今天开始衔接生活。

    千月花间，永别了，愿你这一生过得美满！

    玦灵心中默默祝福了句，眼角一滴泪水滑落，他缓缓走过去，牵住梦若曦的手，径直往门口走去。

    “梦…若曦，我想听听我们相识到相恋的过程，找个安静的地方，慢慢告诉我吧！”

    梦若曦一阵恍惚，任由玦灵拉着自己的手，美满的结局来的太突然。她抬手擦拭掉眼角的泪水：说：“像以前那样叫我若曦就可以了。”

    “嗯，若曦。”

    两人就这样突兀的离开了音乐社活动室，玦灵太快的反差转变，让众人还有些意犹未尽。早就听说以前的玦灵是个怪人，今日一见，果然如其名。

    ……

    找个安静的地方，自然是回家。

    对玦灵来说，除了家里，外面的世界都太喧嚣。

    发生了如此严重的事情，请假这种小事，二人哪有心思顾及得上。

    进到客厅，梦若曦第一时间把玦灵拉到她的房间前，说出一番疑似洗脑的言辞。

    “还记得这个房间吗？这是你安排给我的房间，一个月前，是你收留我，让我住在你家里。”

    “哦，你已经住进我家里来了吗……”

    玦灵若有所思的说道，刚才在学校，确实没有听到那群人谈论什么「同居」的事情，原来是真的。

    看着玦灵表现出的半信半疑，梦若曦眼中闪过一丝失望，但还是强硬的露出一抹微笑，打开房间门，说道：

    “灵，你先到沙发上等我一下，我马上出来。”

    玦灵点头，没有迟疑的回到客厅，神色淡定的坐到沙发上。

    梦若曦无奈的笑了笑，走进房间，脱下学校制服，换上便服，把绑着的一头黑发披散开来，拿着手机来到客厅。

    “好了，我们可以开始了。”梦若曦坐在玦灵身边说道，心中小鹿砰砰乱撞。

    “嗯，你说吧”，玦灵偏头看向梦若曦说道，一时间心中惊艳不行，现在的梦若曦实在美到不行，比学校的样子更有亲切力。

    玦灵心跳不由得加快不少，同时极为不明白，如此漂亮的好女孩，为什么会喜欢自己这个没有半点长处的低存在感男生？

    他越想越想不通，没人比他还明白自己的性格，那是一种绝对不会主动找别人说话的性格，除了千月花间的话，他一般都不会给予回应。

    这般差劲的性格，竟然还会有女生喜欢？夏月香是个例外，那是与自己从小一起长大的青梅竹马，异性之间长时间的相处，难免会产生一点情愫。所以，不做计算内。

    不经交流的恋爱，也可以达到这样的深度？难不成这个女孩喜欢沉默的神秘感？

    玦灵摇摇头，妄加猜测也没有用，还是听听自己这个现任「女朋友」怎么说。

    梦若曦的追忆开始。

    “我们之间的回忆是从4月22号那天开始的。那天，家道中落的我转学回国念书，带着迷茫和彷徨，对新的日常感到不知所措的时候，是你鼓励了我，让我有了继续生存下去的勇气。

    其实最开始呢，灵的不受欢迎程度，惨到让我心灵产生愉悦，想着「原来还有人比我更惨啊」！站在你身边，我会莫名的诞生出一些优越感。

    带着这样自私的心理，我和你成为了朋友，随着时间推移，我发现你是一个非常有趣幽默的人，不知在什么时候，我自私的想法不见了，真心的想与你成为好朋友，你的身影总会第一时间吸引我的视线。

    5月3日那天是周末，我们结伴到南城游玩，随行的还有花间、夏月香同学、班长、夜杨、邬旭。

    在南城，我们认识了四合院的老爷爷，在那晚突然下大雨时，老爷爷收留了我们。

    因为那天下雨的缘故，我的心态没有调整好，莫名的压抑，于是一个人到厨房烘烤衣物。

    后来，你也来了厨房，跟我聊了很多。我很开心，你的到来，让我不用再继续接受「黑夜的孤独恐惧」的考验。

    那晚我真的很感谢你，除了你无意间占了我的便宜那件事，当时你把我压在地上，压了很长一段时间呢……”