
    这场倾诉持续了两个多小时之久。

    梦若曦为玦灵讲述了她所理解的恋爱发展，与用自己眼睛所看到的世界。

    玦灵安静的坐在沙发上，细细倾听，尽管梦若曦所讲述的情节，很多都不合常理，他也没有出声询问，打乱梦若曦诉说节奏。

    听完整个故事，他的感想只有一个：原来我还能这么说话！

    整个故事中的自己，虽然延用了他不爱说话的性格，但不爱说话的程度却大幅度的降低了。

    自己竟然会主动找陌生女生说话，会料理，还是人气极高的歌手。数学成绩在全年级拔尖，成为班上的数学科代表，然后在跟别人交谈中，还会说出一些只是听着就很羞耻的玩笑。

    最不可思议的是，自己竟然还和夏月香谈过恋爱。

    和夏月香的关系恢复正常，玦灵还能理解，但发展成情侣的关系，根本不可能发生。

    因为从六岁开始，夏月香就跟他形影不离的玩耍，直到初中毕业。所以，他很清楚夏月香的脾性、性格，以及品相，完全不是他喜欢的类型。

    一直以来，他都只把夏月香当做自己的妹妹看待，虽然夏月香比他大。

    正是站在哥哥的角度，他才能一次又一次的容忍夏月香的任性与过错，直到夏月香有了自己的独立思想，脱离了管理的范畴，他才开始疏远夏月香。

    至于为什么会把夏月香这个美人当成妹妹看待，玦灵说不出具体原因，真要勉强说一个的话，那就是…夏月香从小品行就有些……小（熊）孩子气，爱嫉妒爱犯错，爱耍小手段戏弄别人……等等！

    长大后似乎有所改正，但果然猫改不了吃鱼。所谓的改正，只是把自己极为糟糕的性格隐藏起来罢了。

    看透了一个人的品性，自然就不会对那个人产生兴趣。再怎么说与夏月香成为情侣也太……

    4月22日之后的自己，到底是抱着怎样的心态与夏月香成为了情侣？那个人确定是我吗？

    玦灵实在不太愿意相信，自己就像人格分裂了一般，做了很多自己现在根本做不出的事。

    或许真相就是这样，在自己昏迷后，身体里分裂出了另外一个人格，代替自己行动。然后今天不知怎么的，那个人格沉睡了，自己重新掌握了身体的主导权。

    以上的解释听起来极具戏剧性，但却能完美解释发生的一切。

    无论是否真实，都不是很客观的结果。

    “可能口头上说的话，你不会相信吧。”

    梦若曦又说道，她留足了缓冲时间，接下来只需把手机中的照片给玦灵看，就能证明自己话语的真伪。

    她递出手机说道：“这是我的手机，里面拍了很多关于你和我的照片，我希望你能看看。”

    玦灵犹豫了下，接过手机，一页一页的翻看着相册，相册中有很多不可思议的照片。

    照片中的自己竟然在笑，而且笑的很开心，每张照片中的自己都带着这样不可思议的笑容，心中这梦幻般的涟漪是怎么回事？

    照片中的他，与梦若曦的互动超乎寻常的亲密。比如说，一起玩游戏的合拍照，梦若曦趴在他背上，身上只裹了一层浴巾，浴巾盖及半大腿处……

    那香艳的画面，无法企及。玦灵稍微在脑海里还原了一下照片中的场景，大脑就一阵发胀。

    食堂一起吃饭的照片，上体育课一起偷懒的照片，做料理的照片，耍酷的照片，还有唱歌的视频摄影……等等，都在无声无息之间，悄然诉说着一段甜蜜的时光。

    看完这些，玦灵已找不出任何理由否认吕梦若曦之间的情侣关系，自己做出的事，就要自己承担起责任。

    这种时候，再去找借口拿「这几个月的玦灵不是自己」来说事，否辩这段恋情，简直就是一个差劲的人。

    不管是以前的「玦灵」，还是这几个月的玦灵，都是在自己人生中实实在在的生存过，某种意义上来说，可以拢括为自己走过的人生足迹。

    既然如此，就不要再分彼此，失忆也好，人格分裂也好，都不必过多的去计较，把两者融合在一起，叠合出最新的日常不就行了。

    玦灵神色肃然，把手机还给梦若曦，认真的问：“我该怎么做？”

    梦若曦微愕，怎么也没想到玦灵会问出这样的问题，该说是单纯？还是「怪不得被称为怪人」？

    难道这种事情不应该由他自己做决定吗？这是在询问我的意见吗？

    梦若曦一时也没有主见，偶然瞥见手机屏幕上的时间，来了主意。

    “就快到下午一点了，灵，你先试着做饭，也许可以想起一点什么……可以吗？”梦若曦询问道。

    做午饭吗？玦灵低头沉思了会，挽起袖管走进厨房。

    料理，他一直都很不擅长。这些年大部分都是在学校吃饭，周末就买点速食应付着，时而接受夏家的救济。

    他有过学习料理的念头，也亲自动手过，每次做出来的饭菜都差强人意。虽不至于称为黑暗料理，但食之无味，咸淡不一，勉强能吃下的那种。

    尝试多次无果，他便没有研究料理的心情了。说实话，除非逼不得已，他真心不想碰厨房这些用具。

    他的女朋友，这个叫梦若曦的女孩，说他很擅长料理。那么，他就有必要去研究料理。

    说了是融合，不掌握两者的技能怎么能叫融合？

    料理要学，唱歌要学，活跃气氛的言语也要学。不但如此，回到学校也要积极的参加社团活动，与千月花间保持距离，把星罗视为情敌……

    他已下定决心，做好觉悟。然，十多分钟后，他做出来的料理还是那般白味，就像在吃一张白纸。

    厨艺不长进，倒还下降了。玦灵很尴尬的看着梦若曦面带笑容吃完他做出来的饭菜，心里更加坚定「守护眼前这个女孩」的决定。

    为了弥补，在饭后，他主动提出到楼上一起玩游戏的要求。虽然游戏他也很不擅长，十几年来几乎没玩过。

    但既然梦若曦喜欢游戏，他也就必须要培养出打游戏的爱好。