
    第二天。

    玦灵早早的起了床，走进厨房准备早餐，以前的他根本不会这样做，而是会早早来到学校食堂吃饭。

    但现在不同，他必须承担起责任，不能全凭自己的喜好行事。

    昨天发生了很多事，他接受了很多不属于自己的记忆，糅合进自己的行为做事风格中。

    千言万语汇成一个字，累！唯一让他心里有些寄慰的是……在同居的这一个月，他与梦若曦从未睡过同一张床。

    这是非常值得庆幸的事，非要莫名其妙的与一个陌生女生同床睡觉……玦灵非常讨厌这个感觉，在他心里，道德人性大于恻隐之心。

    “灵，早上好！”梦若曦不知什么时候也从房间里走了出来，揉着惺忪朦胧的眼睛，站在厨房门口向玦灵问好。

    玦灵偏头瞥了眼身后的梦若曦，见梦若曦身上只穿着薄薄的睡衣，胸前迷之凹陷出两点。

    他连忙不动声色的转回头，微红着脸说道：“再等一下，早点就快好了，你先去洗漱吧。”

    “嗯。”梦若曦点头应了声，转身向洗手间走去。

    五分钟后，两人都穿上了学生制服，面对面坐在餐桌上享用早点，早点……果然还是很难吃，厨艺必须还得多磨练。

    “今天就要去上学吗？灵”，梦若曦喝着小米粥问道。

    玦灵顿了下，点头道：“嗯，不能给班里同学添麻烦，更不能耽误你的学习。”

    “不会的，大家都会理解的，你可以多休息几天……”

    玦灵摆手，打断梦若曦的相劝，神情严肃说道：“不用了，这几个月的记忆，我基本上都记住了。也许我可能会出一点小差错，但跟在你身边就一定没问题。若我做了什么不同寻常的怪异举动，请你立马纠正我。”

    玦灵会这样做，也是迫于无奈，他不知道自己下一步该怎样做，所以只能尽快的去接受自己遗忘掉的记忆，减少自己的烦恼。

    而只有在学校，和更多的人相处，他才能把自己遗忘掉的生活串联起来，更快的回归正常。

    梦若曦不清楚玦灵的思虑，但看得出玦灵的断然，她阻止不了这样的决意，无奈的选择妥协：“好吧，那你一定要随时随刻跟在我身边，我会提醒你该注意的事。”

    “嗯。”

    ……

    两人来到学校时，刚好是七点半。

    踏进校门，玦灵的心便紧张起来，故作镇定的问道：“我该一路跟其他同学打招呼吗？”

    “不用，大家都不认识你，而且，以前的你也没做过这样的事。”梦若曦干笑道。

    玦灵颌首，心中松了口气。真要一个个跟陌生人打招呼，自己真的能做得到吗？

    两人一路走到高三教学楼下，这时玦灵又问：“等会进了教室，我需要向同班同学打招呼吗？”

    “这个嘛……”梦若曦沉吟着想了想，说：“也不用吧，平时都是大家主动来找你聊天。”

    “是吗。”玦灵默默记下这点，然后想起自己的表情，是不是太僵硬了点？

    笑……容…笑容……笑容！

    他露出微笑，努力的让自己的笑容看着自然一点。

    梦若曦本想对玦灵说「不用这么做」，但看到玦灵那极为难得的笑，又不忍心破坏，尽管是不真实的笑容。

    高三二班教室，一群人惊讶的望着玦灵，不是说失忆了吗？怎么这么快就来学校复读？

    “哟，情侣俩又一起上学来了啊，怎么怎么，快说说，昨天你们离开学校后去干了什么？”夜杨一如既往没正经的调侃道。

    玦灵用疑惑的眼神看向梦若曦，寻求指示。夜杨他认识，是一个口是花花的人，常常语出惊人。

    随认识夜杨，但他以前从来没有与夜杨交流过，所以现在不知道该怎样与其相处。

    “他叫夜杨，是班里的体育委员，表面上看上去是个不正经的人，但却意外的是个好人，南城一游时，他还出手帮过我们。不用太在意他的话，随意的回答就好了。”

    梦若曦的指示很详细，玦灵会意，一边走向自己的座位一边望着夜杨，恢复冷淡脸，说：“我们是情侣，以后会一直一起来学校，你有意见吗？”

    “啧啧，你这说话语气……难道，你恢复记忆了？”

    问这个问题时，夜杨看着的却是梦若曦。

    梦若曦摇摇头，否决「恢复记忆」这个说法。

    “那可还真是不得了，不论是失忆了。还是没失忆的状态，说话都这样臭屁。”夜杨扶额摇头道。

    “我想……那大概是夜杨同学你的说话方式不对吧。”梦若曦干笑着为玦灵辩解。

    夜杨咧嘴一笑，正要开口说话时，被慕容优理强势的推到一边。他挡到慕容优理的路了。

    “梦若曦，你的男朋友我借走了，上课之前还给你。”

    玦灵还没来得及落座，就被慕容优理强势的一把拽走了。

    梦若曦一愣，随即想到慕容优理和玦灵是同一个社团，便释怀了。

    这时，千月花间走了过来，问：“若曦，这是怎么回事？玦灵同学他恢复记忆了？”

    梦若曦摇头，说：“没有，他只是在勉强自己接受新生活，昨天我把这几个月发生的事情告诉了他，之后他就……”

    ……

    音乐社活动室

    玦灵被慕容优理四人包围在中间，虎视眈眈的盯着，盯得他浑身不自然。

    又被这个穿红衣服的暴力女，莫名其妙的带到这里来，昨天也是如此，就不能友好的邀请吗？

    一分钟前，眼前的四个陌生女生，分别做了个自我介绍，至于具体说了什么，他也没记清楚，只记清楚了名字，谁爱敲？谁爱弹？谁爱吹？傻傻分不清。

    能在慌乱的情况下，记住名字就算不错了。首先，穿红衣服的女生叫做慕容优理，是音乐社的社长，与自己同是二班学生。总爱摆弄钢琴的女生叫做楚佳雪，是音乐社的书记，是四班学生。几乎不开口说话的那个女生，叫做贾诗乃，是三班学生。

    还有那个动不动就爱粘上来的女生，是小自己一年级的学妹，叫做尚冬菜，高二六班学生，自称最「喜欢学长了」。