
    似曾相似的问话，在两天前也出现过。时隔两日，再次出现，震撼着大家的大脑。

    你是谁？

    简简单单的三个字，蕴含了异常庞大信息，这些信息能压得梦若曦窒息，封固在阴暗的世界，逃避着现实。

    在大家还在疑惑发生了什么事的时候，夜杨干笑着站出来，为大家解说道：“我刚才说的意外状况就是这个，这家伙好像……又失忆了！”

    又失忆了？

    二班全体同学的表情就像吃了屎一般的难看，失忆在现实生活中是一件很难发生的事情，很多人一生之中都碰不到失忆的人。

    结果，他们碰见了，玦灵罕见失忆案例，让他们着实开了一下眼界，原来失忆还有记忆「倒退回某个特定时间的那天」啊！

    好吧，我们接受了。现在你又告诉我们，玦灵又失忆了，确定不是在开玩笑？一个人怎么可能在短时间内连续失忆两次？

    梦若曦也不愿意相信，她再次伸手向玦灵探去：“灵，是我啊，我是……”

    没等梦若曦说完，玦灵再次躲开，声音冷冷的说道：“我不认识你，请你不要碰我。”

    这一句话犹如晴天霹雳，击碎了梦若曦的心，接连的打击，让她严重的缺乏安全感。

    她开始迷茫，迷茫要不要继续这样下去，继续过着这种可能有一天又会被忘记的日常……

    这时夜杨又说道：“说出来你们可能不会相信，但这却是事实，我经过一节课的研究，得出结论，这家伙的记忆神奇的又回到了4月22日那天。”

    呃？又回到了4月22日之前？

    这还能是巧合吗？绝对是得了某种病吧？

    这次是最震撼的人，莫过于千月花间，慕容优理，梦若兮。

    玦灵的反复失忆，让她们三人很为难。

    “那个……夜杨同学，你说的是真的吗？”

    千月花间声音颤抖着问道，「放弃」往往是最难办到的事，尤其是放弃自己喜爱的事物，放弃一次，就已心如刀割。

    让人接下来，她将要面临第二次放弃，也许还会有第三次、第四次……她不清楚自己的心态，会坚持到第几次崩溃，崩溃到不愿意放弃，与好朋友争夺男朋友。

    真要发展成那般地步，不论争夺成与败，她都会变成另外一个人，将不复从前那个温柔善良的校园小天使千月花间。

    千月花间不希望这样的事发生，朋友与爱人他都不想失去。她只后悔自己当初的拖沓，要是在梦若曦喜欢玦灵之前表明心意，梦若曦就不会去喜欢玦灵，也就不至于发生这样矛盾的状况。

    她怪不了别人，只能怪自己。

    “喂，你这家伙，少给我开玩笑，昨天答应了我的事情，现在你要是敢跟我说你忘了，那你就去死吧！”

    慕容优理冷冷的危险道，走上前来不管三七二十一，几个擒拿技就把玦灵按趴在地。

    面对这样的威胁与身体欺凌，玦灵却是一声不吭，脸色寒冷到不能再寒冷的地步，他那副表情仿佛在宣告「只要慕容优理放了他，他就会立即扑上前去，咬断慕容优理的脖子」。

    虽然从六岁那年，他就把自己看得很卑微，认为自己的一举一动都低人一等，时常妄自菲薄。但，他怎样看待自己是他的事，绝对容忍不了别人因此而欺负自己。

    小小的屈辱他会选择忍，只要不超过界限，他都能忍。类似被殴打之类的屈辱，就算是超过了界限。对于这种侮辱，他会根据自己的心态选择不同的方式报复。

    现在他心若死灰，父亲无踪可寻、学校勒令退学、鼓起勇气告白还被拒绝了。他的人生已失去色彩，全是灰白色。

    绝望可以让一个人诞生出死意，不过，玦灵并不赞同毫无意义的自杀，有此觉悟，为什么不去做自己平常不敢做的事情呢？

    比如说，把自己最仇恨的目标杀了。

    现在的玦灵就是这么想的，对于慕容优理这个长期请假的学生，他根本不认可这个人是二班学生。所以，当前的性质就是「被问一个不熟的人打了」，可以引爆杀意。

    当然，慕容优理就算放了他，她也掀不出什么风浪。因为慕容优理现在也在气头上，玦灵拼死一搏，只会无谓的在医院里躺上几个月。

    氛围逐渐沉寂下来，直到上课铃声响起，准时到教室的何木子看到这一幕，眉头一皱，大吼道：

    “你们这群小混蛋，都上课了，还围着一堆干什么？是不是我太久没给你们长记性，让你们忘了我这个班主任的存在？”

    “不是的，木子老师”，夜杨举手走上前解释道：“是玦灵他……”

    “他又怎么了？”何木子视线绕过夜杨，看向被慕容优理压在地下的玦灵。

    “我也不敢肯定，玦灵他记忆好像又回到4月22日之前了。”

    “嗯？”与之前那些同学的反应呀一样，何木子也不相信反复失忆的说辞，她迈步走向玦灵。

    同学们纷纷让开通道，慕容优理余怒未尽从玦灵身上起开，有些不甘心的站在一边。

    玦灵慢慢站起身，很随意的看了何木子一眼，然后就转移了视线，紧盯着慕容优理，一步一步靠近。

    他的表情很平静，让人看不出他在想什么。

    接触到玦灵那不带任何感情的视线时，何木子确认了，夜杨说的话是真的，这家伙又变回以前那副德性，令人望而生畏。

    慕容优理冷笑着看着玦灵向她走来，把防身术练到出神入化的她，能清晰的感受到玦灵的杀意。

    这股杀意让一向冷静的她，疯狂起来，心中也做好预算，只要玦灵再上前五步，她便会直接打断玦灵的腿，然后折断双手。

    一直失忆让别人痛苦，首先请自己先去体验一下痛苦的滋味吧！

    就在气氛开始剑拔弩张的时候，千月花间双手紧抱着身体，很是突然的喊到：

    “够了，玦灵。”

    听到千月花间的呐喊，玦灵身躯一怔，脚步停了下来，正在原地低头顿了好一会，再次迈动步伐，离开了教室。