
    完了完了，这下完了。连词曲的创作人都不知道歌词该怎么唱，还要怎么拿上文艺晚会的舞台？

    11月10日就是节目筛选的日期，没有演唱者，还要怎么通过筛选？就算通过了节目筛选，仅凭演奏一曲旋律，就想拿得冠军？

    慕容优理气得越看玦灵越不顺眼，前几天潇洒的扔下词曲走人，也不教一下歌词该怎么唱，晃了几天回来，还要死的失忆了。

    不行，不打这家伙几下我会被气死。

    慕容优理实在是忍不下去了，疾速的走过去，在众人还没反应过来之前，一个过肩摔把玦灵摔到地下，然后反锁住双手。

    “你这闷声废材男，谁让你把歌词给我拆解开来的？让你唱你就好好唱，故意找茬是吧？你知不知道，现在不是开玩笑的时候？若不认真的表现出你的真实水平，将来你一定会后悔的。”

    “咳咳……”玦灵难受的咳出声来，刚才的过肩摔，让他的胸膛狠狠撞击在地上，现在又被压着，非常的难受。

    “社长，你别这样，学长他一定不是故意的。”

    尚冬菜立马赶过来劝解道，使出全力把慕容优理从玦灵身边拉开。

    慕容优理不爽的松开玦灵的双手，即使明白自己是在迁怒，她还是表现的很强势：“今天就算了，每天早中晚，都给我准时来音乐室，重新学习乐谱的辩识。这次也不例外，你必须像上次一样，一周以内全部学会。”

    她本来想说「截止时间为心理医生到冬爱市之前」，考虑到正常人不可能在那么短的时间内，学会乐谱的区分与辨识，便临时改了口。

    几个月前，玦灵能在一周内学会乐谱伦理，已经是一件不可思议的事情了，那时她还惊讶了好长一段时间，视玦灵如妖孽。

    “学生，没事吧？”尚冬菜扶起玦灵，关心的问道。

    玦灵摇摇头，示意自己没事。他揉了揉疼痛的手臂，看向慕容优理，神情认真的询问道：“只要在一周时间内学会乐谱的论理就行了吧？”

    “是的。”慕容优理冷声回应道。

    “好，我做给你看。”

    玦灵下定决心，做下承诺，同时也是给自己施加压力。他拖着酸痛的身躯，离开了音乐室。

    玦灵走后，楚佳雪走上前，面色平淡的问：“今天中午的会面怎么做？”

    慕容优理摆手，转身走到自己的社长宝座，心里已作出抉择，霸气的说道：

    “不用去管，不就是国外一个国外上市集团而已，要解除合约就随他们。只要将来能证明玦灵的价值，比这个合约还要管用，谁哭谁笑还不一定。”

    楚佳雪听后目光闪烁了会，随即恢复平淡。只有她了解，其中的抉择与放弃，并没有那么简单。

    ……

    玦灵回到教室，这时就快到上课时间了。

    “谈得还顺利吗？灵。”梦若曦关切的问道。

    玦灵端坐在椅子上，偏头盯着梦若曦看了有一会：“你就不问问她们找我干什么吗？”

    梦若曦嫣然一笑，通情达理的说道：“肯定是工作的事情吧，工作的事情你自己做决断就好了，不管是怎样的决定，我都会在背后一直支持你的。”

    这一刹那的笑容，让玦灵失了神，他开始庆幸自己做出的选择，没有去继续追求千月花间，而是选择了梦若曦。

    多么好的一个女孩啊！能得如此佳人赏识、倾心，就算是死，又有何畏惧？

    “你们两个一大早就在秀恩爱，看得我好心痛啊。”前排的星罗忽然回头说道。

    梦若曦顿时羞红了脸，低下头看书。

    玦灵不知道在想什么，盯着突然插话的星罗看了很久。

    “我脸上有什么吗？”星罗笑笑问道。

    玦灵没有立即回答，盯了又有一段时间才开口说道：“你就是我的情敌吧！？”

    “……”，对此，星罗竟无言以对。

    梦若曦更是无颜抬起头。

    这一天，梦若曦过得非常充足，被玦灵时刻依赖着，这正是她以前做梦想的画面。

    她不愿一直成为玦灵的包袱，希望有一天自己能帮到玦灵，被玦灵依赖。

    现在，终于达到了，尽管途径非常微妙。

    不知不觉间，晚自习也下课。各位同学都忙着洗漱，回宿舍睡觉，玦灵与梦若曦也不例外，稍微在教室里腻了会，就分开了。

    是夜，玦灵带着万千愁绪进入梦乡。

    ……

    翌日。

    都快上课了，也不见玦灵来教室，梦若曦有些着急，找同宿舍的江枫和夜杨询问。

    两人都称，自己离开宿舍的时候，玦灵还在睡。

    这样看来，玦灵怕是睡过头了。梦若曦拜托夜杨去宿舍喊玦灵起床。

    美女的要求，夜杨自然是不辞辛劳。

    然而，他这趟去了很久，整整一节课，都还没有把玦灵叫来教室。

    梦若曦不禁担心发生了什么事，本想自己去男生宿舍看看情况，被千月花间以不合适的理由拦下了。

    结果，先去查看情况的任务落到了江枫身上。身为班长，他的办事效率一向很高，前提是记忆不出差错（忘记要做的事）。

    很快，江枫便把玦灵、夜杨都带回教室。

    只是，江枫那一向很平静淡定的眼神，在此刻显得有些古怪。

    这时一个男生调笑道：“夜杨，怎么回事？叫个人叫这么久？你这家伙是故意想旷课吧，哈哈……”

    面对大家的轰笑，夜杨有些不好意思的摸着后脑勺，瞥视着身旁呆若目鸡的玦灵，说：“发生了点意外状况，所以，我一直在犹豫着要不要把它带回家。”

    “意外？什么意外？怕是你的借口吧。”那群男生继续哄笑。

    夜杨挠着后脑勺，不知该怎么开口。

    看着玦灵，梦若曦无可奈何的嗔怪道：“果然是对学校的住宿状况还不习惯吗，平时都起那么早的，今天却睡过头了，嚒，真拿你没办法，待会我会陪你一起去跟老师说明情况……”

    当她用手去触碰玦灵时，玦灵却后退一步躲开了，如同恶魔的耳语般，呢喃了三个字：

    “你是谁？”