
    “怎么办？现在怎么办？让他这样子去见对方集团的管理者？不行，绝对不行，肯定会坏事的。”

    慕容优理自己提出疑问，又自己作出回答，在活动室里来回踱步。

    见对方集团的管理者，是前天安排好的事。为了应付慕容星娱集团当前的危机，玦灵当时也答应了。

    本来约好在今天中午见面，可谁知道半路会发生这种事情，好端端的竟然失忆了，确定不是在逗我玩？

    慕容优理真的有点想攥起拳头，狠狠敲打玦灵的脑袋，兴许可能会把记忆打回来。

    “现在想要这家伙快速恢复记忆，恐怕是不行，冬菜预约的心理医生也要几天后才能到冬爱市……危机，公司大危机……”

    慕容优理来回走得心烦意乱，虽然她不想继承这个公司，但也不想让自己父亲多年来创下的基业就这样毁于一旦，而且，公司是她对母亲唯一的念想。

    “社长，就不能把见面时间延后一些吗？”尚东菜问道。

    提起这个，慕容优理脸色就不太好看，沉声说：“这件事我昨天已经陆叔派人到对方集团负责人商谈了，但对方却不问缘由，态度强硬，非要今天中午见面。说要是今天中午不去见面，就是我们公司在耍他们集团。

    不仅不会借资金于慕容星娱公司周转，还要撤销已经签订的合约。”

    “合约签订了，有这么容易撤销？”楚佳雪感到不解。

    慕容优理停下，靠着办公桌，合约的事她也不太清楚，陆元茂只说了大概。

    要不是为了让她说服玦灵，陆元茂恐怕连这大概都不会说。

    她慢慢走向玦灵，说：“正常情况下来说，一般人都不会主动去违约，因为那意味着大量的赔偿金。但是，我们慕容星娱公司为了能与对方集团顺利的签合同，对违约款项设立的不是很严重。

    对方若真要违约的话，亏损的赔偿金对他们来说根本不伤筋动骨。而真到那时，慕容星娱公司的地位就尴尬了。现在国内市场大多数公司，都与那家大集团签了合同，唯独我们公司解约了。

    那些眼中只有利益的公司，势必会为了迎合大集团的决策，群起排斥慕容星娱公司，后果不堪想象……看来只能把这家伙推到荧幕前了……”

    “不要啊，学长很可怜的。”尚冬菜一把抱住玦灵，不忍的说道：“求求你了，社长，想想其他办法吧！”

    “冬菜，你不要把事情说得那么轻松，他的记忆已经回到4月22日之前，现在估计连基本的乐调旋律都不知道，创作天分不知道有没有被磨灭……

    总之，让他唱歌是不行了，要是以后都恢复不了记忆的话，对公司来说，他已没有任何用处。

    他的合约还有五年期限，五年期限中，若没按照合约上的条例，拿出相应的作品，就会涉及到违约。

    他现在不出面帮公司解决问题的话，将来公司也不会对他手下留情。公司不是我的，就算是我的，我也阻止不了公司集体元老对他的报复之心。

    我的做法是在为他考虑，并不是害他。现在他唯一的可取之点就是声音，听众还认识他的声音。”

    慕容优理语重心长的说完这一大段话，轻轻把尚冬菜从玦灵怀里拉出来，轻拍其背，安抚着。

    这时，楚佳雪仿若是想验证慕容优理的说法，从社长办公桌拿来《安徒生剧本》乐谱与歌词，交到玦灵手上。

    “副社长，这是你前几天写给我们的歌词与乐谱，可以请你把它唱出来吗？”

    副社长？是在叫我吗？

    玦灵愣愣接过乐谱与歌词，心想：这是我写的？我什么时候学会写乐谱呢？我记得我的乐理明明一窍不通啊！

    没有任何意外之喜发生，玦灵看完歌词与乐谱摇了摇头，表示自己不会唱。

    他看不懂乐谱，很好奇人类是怎么把纸上的这一连串莫名其妙的乐符奏成旋律的？

    歌词也是写的莫名其妙的，一副大有深意的样子，却又让人看不懂含义。

    果然已经忘记了唱歌吗？楚佳雪盯着玦灵片刻，转身走到自己的钢琴面前坐下，说：

    “副社长，我们接下来会把音乐的旋律演奏出来，请你之后跟着这个旋律把歌词唱出来。”

    听了楚佳雪的话，没人询问玦灵的意见，慕容优理三人按部就班的走到自己的乐器面前，做好准备。

    “要开始了，副社长，请你仔细的听清楚。”

    楚佳雪最后的提示一句，随后手指落在琴键上，带出第一个「音」。

    楚佳雪几女的演奏已经开始，玦灵只好把想要说出来的话又咽下。

    一段透彻人心、清澈悠扬的旋律，历经四分钟之久，终于结束了。

    接下来轮到玦灵填词唱歌，心里虽然很接受不了在人前唱歌的感觉，但为了更快的融合生活，他逼迫自己挑战唱歌。

    况且别人已经奏完旋律了，现在拒绝也不太合适。

    双手拿着歌词，玦灵深吸一口气，张开嘴，然后……开口脆。

    “灯影……渐渐暗沉，窗外的冰冷沁入房间，失了体温。

    等等，来一个人，暗淡的眼神，不像从前的我们……的我们。

    ………

    是什么问题不被提问，然后成了话题。什么东西不分东西，竟然悄悄拢聚。是什么？无法抗拒？是水也离不开鱼！

    是什么样的空气，不会让人缺氧窒息。什么样的诗人，为你提前埋下伏笔。是什么？无法抗拒？是我也离不开你！

    安徒生的剧本竟然多了两个明白人，毫无疑问是有人篡改了故事的本身，……，若隐若现发表浪漫主义的自由言论，太多意志消沉被焕发在爱的红绿灯。”

    玦灵唱完前半段，慕容优理也没让他再唱下去了。因为答案已经很明显，用不着再继续。

    一首歌下来，慕容优理几乎是全程捂住耳朵。这哪里是什么唱歌嘛，分明就是诗歌朗诵，不，说是诗歌朗诵还算是抬高了玦灵。

    好好的一首歌，完全没有旋律节奏可言，连打好标点的歌词，玦灵都给擅做主张的拆开了，全程都是噪音高能。