
    11月14日，阴。

    再一次从睡梦中醒来

    世界变回原来的颜色

    空荡的房间

    台灯的摆设

    我没有风度

    很旧的照片，显得很复古

    信纸的颜色，失去了光泽……

    玦灵握紧双拳，压下心中的起伏，上楼、换衣服、洗漱、做早餐、出门，重复以往有流程性的日常，平淡而又恬静。

    来到学校，他一句话也没说，一上午安静的趴在桌子上。

    “玦灵同学，你今天是怎么找到这个班级的？”

    千月花间前来搭话，他没理。

    “中午来音乐社，我有事告诉你。”

    慕容优理的命令，他没理。

    “玦灵同学，你今天该不会又失忆了吧？”

    星罗似有深意的嗤笑，他也没理。

    不管是谁上来找他说话，他都仿若没听见一般，不吭声的趴在桌子上。

    他身旁的梦若曦，从最开始的欲言又止，到中午的释然，两人自始至终也没说过一句话。

    中午休息时间，玦灵应慕容优理之邀，来到音乐社。

    在那熟悉的桌子旁，慕容优理四人静静的坐在那，桌上摆着五个便当盒，在等他来一起用餐。

    玦灵稍微顿了会，走到自己的位置坐下，话也不说的打开便当盒吃了起来。

    这副怪异的举动，慕容优理四人看得甚是不解，愣愣的打开便当盒，跟着吃了起来。

    玦灵吃饭的速度不减往日，不到五分钟就吃完装得满满的便当，接着很轻熟的把便当盒收拾好，放到楚佳雪面前。

    楚佳雪眼神一凝，意识到了什么，停下用餐，视线追随着玦灵身影。

    只见玦灵走到社长办公桌前，拿起上面的两张白纸，正是《安徒生剧本》的词语与乐谱，由于没人会唱，便被慕容优理当做废弃文件，随意的摆放在桌上。

    正当几女好奇玦灵拿着歌词与乐谱想要干什么的时候，玦灵闭上了眼睛，沉浸在某种状态中，张口唱出声来。

    “灯，影渐渐暗沉，窗外的冰冷，沁入房间失了体温~等，等来一个人，暗淡的眼神，不像从前的我们……”

    听到玦灵唱出这段她看了不下二十遍的歌词，慕容优理当即愣住，手中筷子掉落在地，心中顿生一种「哦，原来是这样唱的啊」的感觉。

    不是，这不是关键点，关键点是这个两天一失忆的家伙，为什么会唱这首歌？胡乱唱的？

    这时，玦灵脑海冥想中，女声部分过去，他再次张口唱之后的歌词。

    “是什么问题不被提问然后成了话题，什么东西不分东西竟然悄悄拢聚，是什么，无法抗拒，是水也离不开鱼。

    是什么样的空气不会让人缺氧窒息，什么样的诗人为你提前埋下伏笔，是什么，无法抗拒，是我也离不开你……”

    这时如果再认为玦灵是胡乱唱的，那明显是智商充值还没到账。

    原来这段歌词是要用说唱来唱出来的啊！慕容优理心中震撼不已，这首被废弃的歌词，被唱出来，原来是这样一首清新入耳的歌曲呀！

    这时，就算是小学生，也应该意识到玦灵究竟是什么情况了，这首原创歌曲，能唱出来的只有创作出它的那个人。

    玦灵的演唱还在继续……

    “安徒生的剧本竟然多了两个明白人

    毫无疑问是有人篡改了故事的本身

    童话世界从此有了我们人类的共存

    舍身忘本的温存在凝固久违的笑声

    克里斯蒂安在灌输一种博爱的精神

    很有可能没有画的相册隐匿两个人

    若隐若现发表浪漫主义的自由言论

    太多意志消沉被焕发在爱的红绿灯。”

    唱完收工，玦灵拿着歌词走到已失神的慕容优理身前，左手拿着歌词，右手指着上面女声部分，摆着一张机械脸淡淡说道：

    “这段歌词由你来唱，开头一段和rap由我唱，高潮部分是两人合唱的。明天晚上就是文艺晚会了，抓紧时间练习吧……”

    楚佳雪打断玦灵的话发出疑问：“副社长，你的记忆……”

    玦灵闻言顿了会，没做出任何回应，继续说道：“你们都是有专业水准的人，练习这首歌用不了多长时间，等忙完你们这边，我还要去和叶琛练习《绝世优雅》……”

    “你这家伙……记忆不是出问题了吗？”慕容优理起身一把揪住玦灵的衣领，咬牙切齿说道。

    玦灵继续闻若无睹，偏开头：“冬菜，你叫来的心理医生，可以请他回去了，暂时我需不着。”

    虽然没有正面回答慕容优理和楚佳雪的问题，但这句话却已经给出了明确的答案。

    尚冬菜只能选择飞扑来表达心里的激动，众人本以为她会闹个不停，结果但却表现的很宁静，抱着玦灵哭着脸轻声说道：“学长，欢迎你回来！”

    ……

    下午放学，体育馆。

    叶琛来到这里，眉间带着疑惑，他是被贾诗乃叫到这里来的，但贾诗乃没有跟他说具体原因。

    他还在筹办自己的节目呢，昨天他的单人演唱，和音乐色的旋律演奏，都是险险的通过节目审核，毕竟都是原创，有一定的可观赏价值。

    体育馆没有人，叶琛在附近转了很久，就当他以为自己被邪恶势力调虎离山之时，贾诗乃出现了，带着他去往音乐社。

    在音乐社见到玦灵时，叶琛非常惊讶，前几天他可没少缠着失忆的玦灵，很轻松的辨认出，现在的玦灵跟前几天的玦灵不一样。

    “默渊，叫我来何事？”

    “排练明天晚上要演唱的歌曲，抓紧时间”，玦灵拍了拍手中的麦克风，淡淡说道。

    其实他本意是想在体育馆排练的，但后来发现体育馆人还挺多的，就临时置换了地点。

    “排练圣咒？默渊，你的记忆不是被那些伪善的神拉进了轮回深渊吗？按理说，你不能够再吟唱圣咒……啊，我的大脑在颤动，让我感应一下，默渊，你的记忆挣脱了轮回深渊吧？”

    玦灵闻言，头痛的揉着额头，稍微点了下头。

    “不是吧，还真的……”叶琛显得很是惊愕，迅速窜到玦灵身边，勾肩搭背低声问道：“默渊，你的伴侣最近受苦不少，要不要……”

    “不用了，以后再说。”