
    短暂的排练时间很快过去，转眼来到文艺晚会当天。

    终于到了激动人心的时刻，没人会把心思放在学习上。学校也考虑到这一点，于是这一天都是自习。

    因为高一高二不上晚自习，所以这所谓的文艺晚会从下午四点就开始，当然，登场的只有高一高二年级的班级或社团。

    这也是低年级的劣势，在白天表演氛围就很不好，不比晚上的氛围可以激奋人心，开校至今，还从未有过高一高二年级夺得冠军的情况。

    不知从什么时候开始，学校不否决低年级申请晚上表演的，前提是学生自己担保走夜路遇到危险的责任。

    「自己承担责任」就把事情说严重了，很多家长都不同意自己的孩子这么做，与安全比起来，「文艺晚会的优胜」相见拙形。

    因此，文艺晚会还是高三年级的天下。

    截止到晚上七点，高一高二年级的节目大多数表演完毕，只有少数几个节目申请在晚上表演，尚冬菜所在的班级便是其中之一。

    接下来，是高三年级的天下。学校留出一个小时的时间给学生去食堂吃晚饭，晚会在八点整开始。

    音乐社一行人，从头至尾都没来观看节目，窝在活动室内商讨策略。

    她们的劲敌茶道部，还是和以往一样，编排了一段精美的舞蹈，配上花俏的服装，以及参赛选手风格特异的表现，非常博人眼球，不出意料会是冠军的有力竞争者。

    这是让慕容优理愁眉不解的原因，虽然她认为自己的节目也很不错，至少也能闯进前三甲之列。但比起茶道部花样多变的舞蹈，终究还是差了那么一些。

    赢不了茶道部，一切努力都没有任何意义。

    时间一分一秒过去，眼看晚会就要开始了，这时玦灵突然起身问道：“我们的节目表演时间是多少？”

    楚佳雪快速回答道：“歌曲类的节目，限定时间在五分钟之内。”

    “五分钟吗？足够了！”

    “你准备怎样做？”慕容优理惊诧问。

    “一成不变的歌曲，拿到冠军确实有些勉强。所以我们要参考茶道部节目模式，让我们的节目也变得炫目廵磷。”

    玦灵拿起笔，在《安徒生剧本》的歌词上一划……

    八点整，晚会时间开始，学生纷纷入场，也有校外人员围观。

    节目分为两个部分，一个是班级的节目，一个是社团的节目。首先表演的是社团节目，因为社团比较多。

    八点整开始，一个个社团上台，一个个社团下台，反反复复，大约循环了十多次，轮到了茶道部的节目。

    不得不说这些女生还真是心灵手巧，对吸引眼球的事情，想得面面俱到。

    在她们上台前，就让灯光工作人员关掉了灯光。

    然后在舞台上的黑暗中就能听这样一段台词。

    “茶道部的节目要开始了哟，大家要跟紧我的身影，寻找新世界！”

    同样的一段台词，被茶道部的六位参赛成员，用不同的语气各说了一遍。傲慢、元气、清冷、愤怒、羞涩、以及不知从谁口中冒出来的萝莉音。

    台下观众立刻沸腾起来，挥舞着双手跟着奏起的音乐节拍，欢呼着。

    可以说之前的表演，都没有引起过这么大的反响。这样看来。茶道部的冠军之位是坐定了。

    哦不，台下还有虎视眈眈的音乐社五人，尤其是慕容优理，看着台上那不知算不算伤风雅的舞蹈，心里不爽到极点。

    玦灵一直显得很平静，心中毫无波澜。从昨天早上到现在，他都没有笑过一次，脸上也没出现过其它情绪，仿佛心已死。

    “走吧，下一场轮到我们了。”

    玦灵起身带头向舞台后走去。

    慕容优理起身跟在其后，内心挣扎了很久，终是忍不住问道：“真的没问题吗？虽然你这几天确实给我们带来了很多麻烦，但也没必要做到这种地步。”

    “我决定要做的事，我自己会想清楚的。若不可行，我也不会做，反正，这个世界我也呆不下去了……”

    楚佳雪打断玦灵的话，走上前问道：“临时改变节目真的没问题吗？会不会被算作违规？”

    “不会，我刚才找木子老师问过了，以前也有类似我们这种情况发生，选拔时拿出来的节目，跟比赛时拿出来的节目不一样，最后照样被计算在成绩内。况且，我们也没有全部改变。”玦灵声音平淡的说道。

    听闻此言，音乐社都深深的放下心来。这种感觉还是和以前一样，什么麻烦的事交给副社长去做就行了。

    那个让人爱恨交加的副社长，是真的……真的回来了！

    茶道部的舞蹈一共是七分钟，舞蹈类的节目时间限制在十分钟内，她们也还想再拖三分钟，体力却耗不住。

    “请大家多多支持我。”

    这是茶道部舞蹈落幕时的台词，同样是以六种不同语气说出来的，令人在意的是那道萝莉音，到底是从谁的口中说出来的？

    这时，主持人上台宣告下一场节目：“看完舞蹈大家过不过瘾呢？不过瘾的话，就让我们来听听下一首音乐吧。有请音乐社为我们演唱《安徒生剧本》，这是他们的原创歌曲，在网上可是搜不到的哦，个人认为非常好听，请大家细细欣赏吧！”

    主持人的引荐语结束，晚上灯光骤亮，音乐社五人出现在聚光灯下，当然还有她们的音乐设备。

    尚冬菜的鼓、钵，楚佳雪的吉他，贾诗乃的唢呐与箫，慕容优理、玦灵作为主唱站在最前方，五人面前各有一只麦。

    安徒生剧本的前奏幽幽响起，台下所有人都沉浸在旋律中，想要见识一下这首原创歌曲到底有多么的好听。

    前奏结束，玦灵深吸一口气，张开口唱出第一段歌词：“灯，影渐渐暗沉，窗外的冰冷，沁入房间失了体温……”

    玦灵的开口脆，让所有人的大脑绷紧，皆弹出这样一个想法：「犯规了吧，还有这唱法？太好听了吧。」

    接下来慕容优理的演唱，也让他们如痴如醉。

    听完前半段，本以为后半段能再听到这样的旋律，谁曾想，曲风突然一变。