
    直到玦灵的脚步声消失在走廊，何木子推了推眼镜框，不知是何作想，神色显得非常平淡，转身走上讲台。

    “好了，开始上课了，都给我回到位置上去。”

    一向霸道蛮横、手段百出的她，再一次纵容了玦灵，让在场大部分学生都感到不可思议。

    他们殊不知玦灵再过不久就要退学了，心如死灰的玦灵自然不会把校规、老师放在眼里。就算何木子出言阻拦，玦灵也不会听。

    中午休息时间，音乐社气氛压抑得让人难受。

    从慕容优理口中得知玦灵再一次失忆的事情，楚佳雪、贾诗乃、尚冬菜一番震惊探讨后，皆回到自己专属的位置，沉默不语。

    既然玦灵又失忆了，那今天的乐理修习自然也不会来。

    如果能像两天前慢慢安顿失忆的玦灵，也许能让他恢复平静，再一次接受梦若曦。可，今天早上慕容优理的冲动行为，打破了这一可以预想到的结果。

    现在，玦灵去向不明。

    楚佳雪几人都已察觉到，或许以后再也没有「那个任劳任怨的副社长」了！

    教室里，梦若曦午饭也不吃，一个人失魂落魄的坐在教室。

    千月花间则四处奔跑寻找玦灵，她清楚自己的话在玦灵心中，很有分量。所以，她要亲自向玦灵说明梦若曦的事，让玦灵主动去向梦若曦道歉。

    换做以前，她不认为玦灵是一个会主动向别人道歉的人，但目睹了昨天玦灵谦微的一面后，她的认知就改变了。

    只要让玦灵感到对梦若曦有愧，就一定能让其主动道歉。玦灵就是这样的一个人！

    然而，不知道命运是不是在怜悯千月花间，她找遍了所有玦灵可能会去的地方，初中学校、玦灵的家……都没有找到。

    渐渐的，午休时间快要过去了，千月花间只能放弃寻找回到学校。

    她心里非常不安，时间拖得越久，心里就越矛盾。在玦灵一无所知的情况下撮合梦若曦，做出这个抉择，她的心情非常痛苦。

    矛盾点在于朋友与喜欢的人，一边是朋友的痛苦，一边是喜欢的人的痛苦，该怎么做出抉择？

    毫无疑问，玦灵现在喜欢的是她，强行撮合玦灵与梦若曦，是道德理性的绑架。当其中一个人失去道德理性，这段爱恋便会自然而然的崩溃瓦解。

    因为责任感，玦灵选择了梦若曦，但他心里喜欢的依然还是千月花间。舍弃爱人的痛苦，千月花间深有体会。

    所以她心里才非常的矛盾，不管选哪一边，都会伤害到她们三个之中的其中一人。

    为了让自己的牺牲变得有价值，她自以为是的认为玦灵受到的伤害最小，梦若曦是个好女孩，能代替她照顾玦灵。

    这个并不怎么坚定的观念，若是不快速实现，很有可能变卦。

    回到教室时，这时离下午第一节课上课只有不到三分钟。

    千月花间满是担忧的朝梦若曦走去，坐在玦灵位置上，轻声安抚道：“若曦，别难过了，现在玦灵同学都这样了，你不能颓废下去，应该振作起来。”

    “他又失忆了，不记得我了……以后还会一直这样……”梦若曦失神的呢喃道。

    “不是的，没有人会无缘无故的失忆，昨晚玦灵同学在宿舍一定是又受到了某种刺激，才会再次失忆。下次只要看管好他，让他注意一点，就不会再失忆了。”

    梦若曦闻言，愣愣的望着千月花间：“真的吗？”

    “嗯，真的”，千月花间肯定的点了点头，事实本就如此，没人会无缘无故的失忆。

    “可他在男生宿舍，我在女生宿舍，要怎么看管他呢？”

    “很简单啊，只要在这段时期，晚上请假回家睡就好了，以玦灵同学现在的状况，木子老师一定会准假的。”

    “两个人……一起睡”，梦若曦抓关键字，脸上立见一抹红晕。

    见梦若曦终于恢复了一些精神，千月花间趁热打铁励志道：“所以，若曦你现在更应该要振作起来，用上次用过的方式，让他再一次接受你。”

    梦若曦迟疑了一会，点点头：“嗯。”

    “今天下午就请假回家吧，晚上玦灵同学一定会回家的。”千月花间安排道。

    “嗯，今天下午……就回去”，梦若曦摆弄着裙摆，显得有些紧张。

    “太好了，若曦，你总算是恢复了。”

    星罗突兀转身插话，把梦若曦、千月花间都下了一小跳。

    接着，星罗便自顾自从课桌里拿出一个便当盒，微笑着说：

    “这是我中午为你准备的便当，请你不要介意我的扮演角色，把我当成朋友享受这份午饭，你中午没吃饭吧。”

    “不…不用了。”梦若曦摆手拒绝了，心里还保持着与星罗之间的距离。

    见此，一旁的千月花间微微蹙眉，问：“若曦，你中午没去吃饭吗？”

    梦若曦糯糯的点了下头。

    千月花间听后，直接从星罗手中夺过便当，放在梦若曦课桌上，迅速拆开，一盒色香味俱全的便当展露出来。

    “反正便当吃了，若曦，身体不是用来开玩笑的，中午不吃饭怎么行。”

    “好好，我吃”，梦若曦受宠若惊的拿起筷子，正准备吃，突然想起一个问题：“花间，马上就要上课了，我可不可以下课后吃？”

    星罗立马代千月花间回答道：“放心，下节课是自习课。下课后就凉了，还是现在吃比较好。”

    “嗯，星罗同学说的没错”，千月花间点点头，随后看向星罗：“那个，谢谢你了，星罗同学。”

    星罗摇头，笑着说：“应该是由我来说谢谢。”

    ……

    入夜时分

    梦若曦敲了敲门，很久没人回应。她又按了门铃，还是没人回应。

    玦灵似乎不在家，她没有钥匙，进不去。因为这点，她还特意在学校忙到很晚才回来。

    这个时间点，按理说应该回来了啊？梦若曦下意识伸手推门，结果，门推开了。

    门开着？她心中一凝，深吸一口气，走了进去。

    打开客厅的灯，她发现玦灵就坐在沙发上，一动不动地怔看着前方。