
    11月13日，星期四，阴。

    今天是文艺晚会节目选拔的日子，同时也是玦灵失忆的第八天。

    此时，玦灵木木的坐在选拔台下，眼睛虽然盯着讲台，但视线早已神游天外。

    此时台上选拔的是一段二人舞蹈，一男一女，是……梦若曦和星罗！

    本该让他很在意的舞蹈，玦灵这丝毫提不起欣赏的兴趣，因为他不认识台上这两个人，尽管是自己的同班同学。

    不是说好男生唱歌女生舞蹈？怎么突然变成男女同学之中各抽出一人，来跳双人舞蹈做节目呢？

    事情说来话长，这还要从决定第三次失忆的那天开始说起。

    11月10日，那天早上，玦灵第三次失忆，在拜访夏家后，与夏天一同去辨认躺在自己床上的女人是谁。

    夏天认出来了，还说那陌生女人是他的女朋友，玦灵对此感到莫名其妙，我什么时候有女朋友了？

    而当时梦若曦却感觉她的世界崩溃了，这次明明有细心看管，仔细叮嘱，然而玦灵还是失忆了，再一次忘了她。

    再一再二不再三，第三次失忆，很明显印证了，失忆属于不可抗力。

    从玦灵这三次失忆中，她能推算出大致的规律，这是一个两天一循环的噩梦，玦灵每过两天，记忆都会回到4月22日，不管怎么给他灌输记忆，都会被忘掉。

    梦若曦不要这样的生活，她承受不了两天被人遗忘一次的痛苦，像这样循环下去的爱恋，根本结不出好果子。

    两天时间能培养出什么感情？从陌生人变成朋友？还是肉体上的？

    如果未来仅仅只有这样，她宁愿放弃。自己预想的未来不是这样的，幻想中的自己会与玦灵组成一个温暖的家庭，生一儿一女，爸爸教儿子唱歌，妈妈教女儿打扮，一家四口其乐融融的过着每一天……

    然而现实却是，在未来每隔两天的时间段里，她都会被遗忘一次，先不说那种情况下能不能孕育出一儿一女，就拿这段爱情来讲，从始至终只有她单方面的喜欢，有何意义？

    是的，自己变贪婪了，梦若曦承认，她讨厌单相思的感觉，讨厌孤独的感觉。当初从堕落中走出来，是依偎于玦灵懂她，知道自己的一切，让她明白自己回归后不会是一个人。

    可，玦灵失忆的话，她便失去了依赖点，再次变成孤独一人，早知这样，当初还不如继续堕落下去。

    那天早上，三人在门口僵持了很久，梦若曦想了很多，很多！恐惧着，迷茫着，空灵着……

    最终泪水哗哗的流下，她一声不吭的回屋换上校服，拿起书包，带着泪水离开了这个家。

    玦灵当时没有去追，因为他不认识梦若曦。事后，看着日记本和手机，他才慢慢了解到关于梦若曦的信息。

    而了解到这些信息后，他没有主动去挽回梦若曦，他不是一个主动的人，也对这段恋情没有感觉，就此结束，对双方都好。

    那天中午，他便去了学校，没有过多的思绪，只是想单纯完成剩下的大半年学业。

    在学校，他和梦若曦像个陌生人一般，谁也不会主动找谁说话。期间，千月花间来劝过他一次，想让他与梦若曦重归于好。

    玦灵当时便冷冷的反问了句：“你什么意思？”最后撂下一句「你有权拒绝我，但无权安排我的人生。我要怎样做与你无关」，结束了与千月花间的交谈。

    11月11日，尚冬菜请来的心理专家来了，在玦灵被慕容优理强行拖到心理医生的诊断室诊断过后，心理医生也给不出一个明确的结果，只说要与同行讨论一下，让尚冬菜再等几天。

    由于玦灵记忆迟迟未恢复，二班临时决定换节目，这是星罗趁兴而起，站出来提议要与梦若曦跳一曲双人舞蹈，作为二班的参赛节目。

    此提议经过一致审核，通过！

    梦若曦也不知道是怎么想的，也点头同意了。这时的她，还心系在玦灵身上。直到……

    第二天，11月12日，梦若曦预料中的事情发生了，这是她极希望不要发生的事情。

    应了每隔两天都会失忆的规律，玦灵，第四次失忆！

    那天早上，梦若曦当着全班同学的面，抱着玦灵哭了出来，哭了很久，声嘶力竭。

    玦灵虽然再一次忘记了梦若曦，但看着怀里的女孩在哭，也就没有伸手推开。

    哭过之后，梦若曦冷静多了，她狠下心，决定放手，不想再参杂进玦灵的记忆。

    于是，她当着玦灵的面，删除了玦灵手机中关于自己的所有照片，撕毁记载着她们两人之间过往甜蜜的点点滴滴的日记本。后又把自己放到玦灵家中的所有物品，搬到了宿舍。

    一切断得彻彻底底，梦若曦分不清其中的对对错错，不明白自己这样的离开玦灵，是否正确。她只知道，这样下去自己会疯的。

    时间回到当前，节目选拔当天。

    没有了梦若曦的日常，玦灵照样过得很悠闲，大概是经历了被千月花间拒绝的挫折，他的行为表现，仿佛对一切都无所谓了。

    不过，他的日常终究不会平静，因为有很多人在意他，比如说音乐社一伙人，都已经私下决定好了，若玦灵最终无法恢复记忆，她们便会把玦灵当做亲人一般加倍呵护，不管玦灵认不认识她们。

    又比如千月花间，还在看形势，犹豫着要不要在明天玦灵失忆过后，纠正那天的告白回复。她不在意玦灵的失忆，当然也不必在意，不管玦灵失多少次忆，记忆都只是回到4月22日之前。

    而在玦灵4月22日之前的记忆中，她是最珍贵的存在，不会有被忘记的担忧，玦灵始终都记得她。

    她现在在意的是，梦若曦刚退出，自己便知难而上，是不是不太合适？要不要留一段过渡期出来呢？

    ……

    半夜，快到凌晨零点时分。

    回家睡觉的玦灵突然感觉很渴，他从楼上来到楼下，拿出一瓶饮料，咕噜咕噜的一口饮尽。

    当凌晨的钟声响起，他的脑海炸裂，眼前一片模糊，倒地不起。