
    看到梦若曦进入自己家里，玦灵显得非常平静，没有任何讶异之色。

    在他的面前摆放着一本日记本和一部手机，日记本是他常用来记事的工具，手机是慕容星娱公司发放的那部黑色高档手机。

    日记本中记录着最近几个月来，发生的一切。观其笔迹，这几乎快写满的日记，似乎是最近才记下来的。

    在那部黑色手机中，充满了他与梦若曦的回忆，用照片记录着这一个月来的点点滴滴。桌面就是梦若曦笑魇如花的身姿。

    洗手间的窗边，有晾晒着女人的衣服。书房里的游戏机也有日记本上记载的「梦若曦打出的新纪录」。楼下的客房，不再是布满灰尘的空荡荡一片。

    玦灵没有想起这几个月发生的事情，但看到这些，也了解到大概。游走这一天，他确认自己失忆了，周围的时间线与记忆里的时间对不上，春季变成了秋季。

    而且，自己似乎在与一个叫梦若曦的女生……交往！

    现在，坐在自己旁边的女生，和照片上的人一模一样。玦灵闭上眼睛低下头：“梦若曦，梦……若曦，若曦……曦…”

    “嗯，我是。”梦若曦颌首应道，心里瞬间轻松不少，缓缓靠近，靠在玦灵肩膀上，表情要多沉溺就有多沉溺。

    这次的相认，没有像上一次那般大费周折。

    这一夜，两人相拥而眠，不褪衣物，不盖棉被，只是简简单单的拥抱。

    第二天，早上醒来。

    玦灵还是正常的，记忆没有再无缘无故的消失，只是比起以往少了些体贴。他没有询问梦若曦任何事，不知道自己与夏月香谈过恋爱，不知道尚冬菜、楚佳雪、贾诗乃……是何许人也？

    不再起早做「虽然很难吃，但心意在」的早点。不再想去学校适应新生活，像条死鱼一般，躺在床上一动不动。

    现状很差劲，但梦若曦却觉得满足了，一个人上学也无所谓。临走前，她特意叮嘱了玦灵小心一点，不要乱走。

    到学校后，她把事情的发展告诉给了千月花间。

    千月花间听了，心中不由的抽痛，但还是微笑着给出了衷心的祝福。

    下午放学，梦若曦连晚自习也不上了，带着忐忑不安的心理快速回到家。

    她所担心的事情没有发生，玦灵依然还记得她，此时正一个人在厨房鼓捣着什么。

    鼓捣了将近十分钟，玦灵才从厨房中走出，对坐上梦若曦的视线，轻点了一下，示意可以进来吃晚饭了。

    梦若曦来到餐桌前，看到的是两样「看上去就像是黑暗料理」的菜品，她坐下时玦灵已经开始吃了。

    “已经有两年多没炒过菜，有些难吃，不过还是能吃下去的。”玦灵边吃边说道。

    梦若曦心中暖流淌过，抿嘴一笑，拿起筷子，夹了一口菜送进嘴里，咀嚼四五下，嗯……味道比上一次还要差。

    今夜，两人没再像昨晚那样大胆，选择了分开睡。梦若曦睡床上，玦灵睡地铺。

    月落日升，一夜过去。

    翌日，两人都睡得很熟，同时把他们二人都吵醒的是七点整的闹钟。

    梦若曦有赖床的习惯，虽然醒了，但没有立即起床，还想再眠一会。

    本来平时玦灵这被闹钟吵醒后，也不是立即起床的。但这次，他睁开眼，立马察觉到自己睡的地方是地面。

    他撑着地板缓缓坐起身，偏头看向旁边的床，目前可见的是……床上有人在睡觉。

    玦灵若有所思的怔了好一会，迅速站起身，看向床上的人。

    梦若曦此时正以一个斜卧式的姿势赖床，凌乱的发丝，遮住了她那精致的侧脸，匀均的呼吸声，在这房间内非常清新。

    玦灵脑子有点乱，他拍了拍脑门，再次看去，没有看错，确实有一个女人躺在自己的床上。

    怎么回事？昨天我昏迷后到底发生了什么事？是这个女人把我送回家的吗？

    玦灵紧紧皱眉，头剧烈疼痛起来，她转身摇晃着走出了卧室，到洗手间洗了把脸。然后径直离开家里，向旁边的别墅走去。

    夏家门口，夏天热情的迎接了玦灵。

    玦灵走进去后，才发现夏正河的目光，对自己好像不太友善。他有些不解，但也没心思去理会，开门见山询问道：

    “阿姨，请问昨天是谁把我送回家的？”

    贺咏萌听见此问，微笑的面孔有那么一刹那的惊愕，不明白为什么会有这么一个问题：“昨天发生了什么事吗？小灵？”

    玦灵眼中流光一闪，昨天发生的事，夏家竟然不知情？怎么可能，就算有好心人愿意帮助昏倒在大街上的陌生人，好心人不知道陌生人的家庭住址，是怎么把陌生人送回家的？

    所以发现自己在家中时，他第一时间想到的是夏家把自己从大街上，或者医院接回家的。

    毕竟知道他家庭地址的人不多，除了千月花间，就只有夏家了。

    昨天是星期一，千月花间那种时候还在上课，于是被玦灵当即否定掉了。

    现在夏家也不知情，那么到底是谁把自己送回家的呢？玦灵百思不得其解，风雅？不太可能。风雅的性格，估计自己没醒来，她就不会离开。

    看来实情只有卧室床上躺着的那个女人才知道。

    想到这，玦灵邀请夏天一起到自己家里确认情况，总感觉夏天会认识这个女人。

    夏天欣然应允，跟着玦灵回到小木屋。

    玦灵打开大门，顿时一张陌生的面孔映入眼帘，他一时吓得连续后退了几步。

    确认对方是人不是鬼后，他才稳住身形，与对面站在自己家中的陌生女人对视。

    对面的陌生女人状态很奇怪，浑身颤抖着，似乎在惧怕着什么，瞪得大大的眼睛充满了不可思议，与绝望，让人怜哀。

    玦灵心中莫名的有些难受，这个从未见过的陌生女人给他一种奇怪的感觉，说不清，道不明，中间有层隔膜，仿若触手可及，又远在天边。

    “若曦姐，早上好。”夏天打破了僵局，很熟的对梦若曦打招呼。

    玦灵瞳孔凝缩，这个陌生的女人是夏天认识的人？