
    那幅画面，让玦灵触目痛心，却还是不愿意让视线离开梦若曦。

    梦若曦仿佛已经臣服在星罗的温柔目光，心思不再放在这场演唱上。

    两人目光一直对视着，向后台走去。最后一场节目是二班，他们需要到后台做准备。

    玦灵忍着疼痛继续进行收尾工作，尽管心中再压抑，他也不能像以前那样名正言顺的驱逐星罗。

    当最后一句歌词演唱完毕，谢幕后，聚光灯立即关闭，台上恢复一片黑暗，这时有主持人走上前来。

    玦灵与叶琛在此期间离开舞台。在后台，玦灵看见了梦若曦，她和星罗迎面走向舞台。

    两人像陌生人一般，没做任何交流，擦肩而过。

    这让人揪心的画面，叶琛都看不下去了：“默渊，你……”

    玦灵抬手打断叶琛的后话：“不要说了，我们回到自己的班级去，文艺晚会再过不久就要结束，要提前收拾好自己的东西，准备回教室。”

    “默渊，没理由啊，又不是必须让你二选一，你没必要放弃她。”

    “我有我自己的想法，你不要多嘴，安静做个旁观者。”

    玦灵淡淡说道，放下麦克风，沿着舞台旁边阶梯向台下走去。

    叶琛追了上去，完全不死心的在玦灵耳边叽里呱啦的说个不停。

    玦灵的注意力，却在舞台上，他们没像若曦观看时那般躲闪，光明正大的紧盯着舞台。

    二班准备的节目是双人舞蹈，由梦若曦和星罗两人演绎。舞蹈风格偏向于地球那边的探戈，但没有探戈那般让人看着无聊。

    总之，跳舞的双方身体接触比较多，牵手都是小事，时不时的拥抱才是晴天霹雳。

    回想起13号那天节目选拔时，目睹的双人舞蹈，玦灵的心就控制不住的抽痛起来。

    连他都没有与梦若曦有个如此亲密的接触（晚上一起睡觉不算，都穿着衣服，睡着了也没意识），现在看着星罗享受这份荣幸，他怎么可能接受得了。

    他是想让梦若曦忘掉自己，过上新生活。只是，这也忘得太快了吧，再怎么说也要有一段过渡期稀释感情吧？

    可这……玦灵不禁怀疑自己这一个多月来的付出是否值得，梦若曦对自己到底有没有产生过爱意？

    他的意识开始有些混乱，看着台上郎才女貌的华丽双人舞蹈，心中燃起卑微之感。

    自己再怎么努力，也还是比不过星罗。让其他女生来做选择，绝对都会选择文质彬彬、文雅有理、一表人才的星罗。

    音乐伴奏还在持续进行着，这场舞蹈仿佛要无底限的延续下去。

    “喂，刚才你怎么唱跑调了？”看着回到班级的玦灵，慕容优理带着疑问问道。

    “怎么唱跑调了……吗？”玦灵失神的呢喃道，目光还定格在舞台上的倩影。

    看着玦灵这般模样，慕容优理忽然明白了，问：“你还没跟她说清楚吗？”

    见玦灵长时间没有给予回应，慕容优理又说：“怎么？闹矛盾了？”

    这情况很明显就是小情侣之间闹矛盾，谁也不理谁，双方都爱着对方，无脑的瞎折腾自己。

    她猜想，玦灵之所以会唱跑调，大概是因为在那时看见梦若曦与星罗之间的互动，心里非常在意，一不留神就唱跑调了。

    根据自己这猜得八九不离十的剧情，慕容优理对玦灵投去了一个鄙视的眼神。简直太没用了，之前聊了那么长一段时间，结果还是没有把误会解开。

    这是要闹哪样？难道还想等女方主动过来认错？这样的话，慕容优理真的瞧不起玦灵，她觉得这个男生明明有着聪明的头脑，却总会在他自己的事情上犯错，而且还是大错。

    “你觉得这样下去，以后你还能有怎样的日常？”慕容优理良久后问道。

    对于这个问题，玦灵给出了回应：“请暂时不要把我恢复记忆的事情说出去。”

    “你要隐瞒恢复记忆的事情？”

    慕容优理毫不掩饰的暴露出厌恶的眼神，觉得玦灵这样做就过了，继续玩失意，看大家的笑话？

    “虚伪，如果你不能给出一个让我满意的理由，我是不会帮你隐瞒事实的。”慕容优理直接下了通告。

    闻言，玦灵低下头，终于肯舍得把目光从舞台上移开。他看上去似乎有认真在思考这个问题。

    许久，台上的舞蹈结束，他才认清自己的想法，抬起头，用他那张布满阴郁的脸，对着慕容优理说道：

    “我想给自己空出一段时间冷静一下，处理这些人际关系真的让我很烦。”

    “好，你要时间冷静一下，我给你一个月的时间。一个月后不论你想不想公告自己恢复记忆的事情，我都会把你愚蠢的行为写成一篇报道交到新闻部，张贴到公示栏上。”

    慕容优理很爽快的接受了玦灵的理由，同时也宣告了惩罚，她不会让玦灵一个人置身事外看大家笑话，伤害是对等的大家互相伤害。

    “谢谢。”玦灵对这个惩罚没意见，道了句谢，恢复沉默，视线重新回到舞台上。

    这个舞蹈编排的还真长，这大概有六七分钟了吧，还没结束。很难让人不怀疑这是星罗故意在吃豆腐。

    换做十天前，玦灵绝对会不假思索的冲上舞台一拳揍飞星罗（尽管他打不赢星罗），而事到如今，他只能卑微的束缚自己，看完这场华丽双人舞蹈，醉卧情场，望君莫笑！

    这场节目最终以8分46秒收场，下台后的两人距离依然靠得很近，并肩回到班级。

    玦灵站在后面，默默的看着前面二人。星罗似乎察觉到有视线在看自己，回头跟玦灵打着招呼。

    玦灵不予理会。

    结果，星罗好像不乐意了，竟然直接向后面走来。

    “玦灵同学，你终于选择放手了吗？”

    星罗一上来就是一句嘲讽的话，玦灵无动于衷，问：“你是谁？”

    “啊呀~”星罗扬嘴深意一笑，拍了拍脑门，说：“瞧我这记忆，差点忘了玦灵同学还没恢复记忆。那么，请允许我现在做个自我介绍。

    我叫星罗，是前不久刚从国外转到二班的实习生，是你的同班同学！”