
    《安徒生剧本》的旋律，突然转变成另外一种风格的旋律，让所有人措手不及。

    “我不懂尘世之间悲情的优柔寡断，车水马龙摇摆着忽快忽慢，谁还打抱不平都在袖手着旁观，冷眼直视街边多么无助的摊贩……”

    这是一段比《安徒生剧本》还要快节奏的旋律，玦灵那让人反应不过来的唱速，让台下每个人都惊愕不已，来不及去细听歌词。

    “孤独的皮特张，游历古老的街巷，随后扬起帆，消失在海岸上，黑夜那么漫长，独自一人承担，需要多少勇敢丟下了不安~”

    玦灵唱完，瞬间转向看向贾诗乃。

    贾诗乃接受到指令，停下她的音乐伴奏，在台下观众还没有反应过来的瞩目下，开口唱出声。

    “一场梨花雨，下得多痴缠，岁月读不尽或悲或欢。又是落花雨，残叶堆离散，夜落诗染人去空留憾。”

    接着是楚佳雪接唱。

    “为什么我们最后走到了分叉路，还假装强忍着不哭，是累了倦了还是认真就输了，反正相互都不在乎。”

    然后再回到玦灵。

    “为什么我们最后都形同陌路了，还想着怀里的温度，是爱了过后才明白才清楚，原来彼此都太糊涂，都已麻木。

    我对你的回忆统统留在现在，我知道也明白这一切我都挽回不来，中间隔着那片海，渡着你心生好歹，我记着欠你一句Goodnight，goodnight，goodnight，goodnight。

    我见你背着包走却不见你哭着回来，我知道也明白这一切我都附和不来，我常自夸我天才，我从不自己认栽，我记得分开之后我还继续蛮横无赖……”

    慕容优理唱：“AlwayswanttoletyouknowI，usedtoloveyouButyou，can'tseemyheart，Nowwebreakup。

    现在到我对你saygoodbye，谁却说了不能离开还很爱，Allrightinfact，Youdidnotlike，Youdon'tneedtocomeback，It'sfinishtime。”

    玦灵唱：“我出生在90后的年代，有太多的好坏，所以才会寂寞感慨……”

    ……

    以上不断变化的旋律与歌词，打得观众们一个措手不及，呆若木鸡，营造出了最安静的节目表演气氛，比上一场的热烈气氛，形成反差比。

    当然，大家只是沉浸在震撼中，并不是认为这个节目不好，相反还会觉得很新奇。事后，他们仔细回味起来，兴许会发现这些歌曲全是出自于当红歌手玦灵的专辑。

    这正是玦灵想要的效果，他采取的措施是串烧的唱法，把每一首歌的高潮部分串接在一起，让人听起来赏心悦目。

    这种唱法，目前在这个世界是不存在的。抛去剽窃（地球文化）的名义不说，这是一种创新，挑战听众心理承受能力，同样也是在考验楚佳雪几人的应变能力。

    因为这是临时做出来的决定，没有时间去排练。所以楚佳雪、贾诗乃、尚冬菜只能参照记忆中的伴奏，随机还原出来，毕竟以前伴奏过一次。

    算准时间差不多快到五分钟，玦灵作出了收尾的指示，以《安徒生剧本》高潮部分收尾。

    重新听到这段熟悉的旋律，观众逐渐欢呼起来，不容置疑，这绝对会成为他们一生中难忘的一天。

    表演时间是短暂的，玦灵五人鞠躬谢幕退台，成绩暂时还不会出，大概会在下周星期一，高一高二学生返校时才会公布。

    台下，演奏完的几人一身轻松，尚冬菜雀跃着说道：“o耶，这次一定能拿到优胜，大家都听入迷了。”

    “优胜大概是跑不脱了，不过，副社长的身份再过不久应该就会出现在头版头条上。”楚佳雪看着玦灵说道。

    玦灵没有搭话，视线也没定格在任何人身上，麻木的看着空气，对一切仿若无闻。

    慕容优理眼神微凝，转身向台下走去：“暴露身份也不是什么坏事，至少会变得很受欢迎。”

    听慕容优理这么一说，楚佳雪三人也释然了，变得受欢迎，或许能一改玦灵阴郁的性格。

    几人跟在慕容邀你身后，朝台下走去，这时他们身后突然传来一道声音。

    “你就没什么想跟我说的吗？”

    听到这道声音，玦灵身形一怔，顿在原地，该来的终究是来了。

    慕容优理回头看了一眼，随即转回头，继续往下走去：“让他自己处理，我们走。”

    楚佳雪几人也明白在这种时候自己该回避，尚冬菜都很听话的跟着慕容优理身后。

    一分钟后，这片区域只剩他们两人。玦灵转身，看向对面的梦若曦，满口乏味，不知该说什么。

    两人相视许久，最终还是梦若曦先开口。

    “灵，你想起来了……吧！？”

    玦灵只是沉默。

    算是一种默认吧，但这种方式实在是……实在是比陌生人还不如。

    现在想想，玦灵从昨天早上开始就一直很奇怪，大概就是那时候恢复记忆的吧！？梦若曦双手指甲掐进肉里，很不甘心，想不通玦灵恢复记忆的第一时间，为什么没来找自己陈述缘由？

    要不是知道失忆后的玦灵不会唱歌，而又恰逢今晚看见玦灵在舞台上唱歌，她还不会知道玦灵已经恢复了记忆，被蒙在鼓里。

    为什么？为什么不来找我？

    梦若曦瞳孔中泛着泪光，那个心已破碎到极致。如果玦灵昨天有来找她，她一定会原谅玦灵的。而现在，她与玦灵之间多诞生了一层隔阂。

    让她无条件的与玦灵重归于好，她的回答只有三个字：办不到！

    这其中的误会不解释清楚，就算重归于好，也会是极为短暂的美好，终有一天将会爆发比现在更为炸裂的关系。

    “不明白啊，求求你告诉我，你在想什么？”

    梦若曦双手抱肩，眼神中充满迷茫，大声喊出心里的困惑。