
    一场爱恨纠葛无声无息的结束，文艺晚会依续的进行着。

    玦灵回来后，慕容优理几人都很明智的没有去问他刚才和梦若曦聊了什么。

    在社团节目结束之前，她们只闲聊了一些日常话题。

    接近晚上八点半左右，班级节目开始。

    首先上台表演的是七班，七班既不是首班，也不是末班，在他后面还有个八班。

    于是，出场顺序玦灵就不懂了，问：“诗乃，三班是第几出场？”

    “出场顺序是各班班长抽签决定的，七班是第一出场，五班是第二出场，一班是第三出场，八班是第四出场，六班是第五出场，四班是第六出场，三班是第七出场，二班最后出场。”

    贾诗乃直接把准确数据列了出来，然后继续保持沉默，通常情况下，不该她说话，绝对不会主动说话。

    “学长和那个神经兮兮的学长还有一场演出吧？”尚冬菜问道，她是见玦灵在关注出场顺序，才突然想起这件事。

    玦灵点点头，尚冬菜口中这个神经兮兮的学长正是叶琛，等倒数第二场，他要去配合叶琛演唱《绝世优雅》。

    当初写这首歌是为了梦若曦，现在这首歌已经失去了意义。但玦灵还是想要当着梦若曦的面，再演唱一遍，算是做个告别礼。

    二班的节目在最后……吗？

    知晓二班节目的玦灵，心中一阵惆怅。

    “喂，自闭男”，慕容优理用手肘顶了顶玦灵的背部，问道：“那个人你还要见吗？”

    玦灵回过神，淡淡问：“见谁？”

    慕容优理眉头一阵，直接给了玦灵一拳，打在背部，力道不大。

    “你在家伙，都已经恢复记忆了，才过几天的事，你就忘了。你要见的当然是星辰集团的国内管理者，因为你的失约，目前我们慕容星娱公司的状况不太乐观，随时都面临着解约的风险。”

    玦灵神色依旧平淡，问：“必须见不可？”

    “也不是必须见”，慕容优理看了玦灵一眼，迟疑了下，说：“反正你现在身份差不多已经暴露，最迟明天下午，关于「蒋蒋」真实身份新闻将会登上各大新闻的头版头条，你已经没有回头路可选。

    既然如此，只要你以后多参加公司安排的活动，也能填补起公司当前的资金空缺。

    可以的话，希望你最近就召开一场演唱会，来填补公司当前的漏洞和负面消息。那是最快的圈钱办法！

    你身份现在的曝光与可利用价值，公司初步预估达到一亿左右。只要你全心全意配合公司，自然不用去见那个自大的富二代。”

    说到这，她心里躁动起来，若有机会的话，她真的很想教训那个小屁孩。从陆元茂那里，她得知星辰集团国内负责人，是新城集团总集团管理者的独生子，今年还不满二十岁。

    这个年龄真的很让人来气，想起几天前「被这个只是初涉商场的富二代，以那种高高在上的姿态驳回要求，还扬言威胁要解除合约」，慕容优理抑制不住的升起一股冲动，想把这种目中无人的家伙打得半身不遂。

    “一味圈钱的事情我不做，也没时间陪你们开演唱会。”

    玦灵直言拒绝了慕容优理的提议，问：“现在他们还没与慕容星娱公司解除合约吧？”

    “嗯，不知道因为什么原因，亦或是从最开始他们就只是在说着玩，到现在也没请专人来我们公司谈解除合约的事情。”慕容优理眼神不太和善的说道。

    “安排时间吧，就安排在最近几天，我去见见他。”

    玦灵起身说道，然后向高三三班的方向走去，找叶琛。

    听了慕容优理的话，他莫名的感觉这个星辰集团的国内管理者，并不只是单纯的粉丝。他觉得这个人想要见自己，其中很有可能存在针对性的阴谋。

    正是因为这样，他才想要去会会星辰集团那位国内管理者，探探到底是何方神圣？找自己究竟所为何事！

    其实，主要原因是想给无聊的自己找事做。

    玦灵找到叶琛，听叶琛说了一番非常人能听懂的话后，两人来到后台做准备。

    在舞台后面，已有其他班级在做准备，只不过参赛人员没有社团节目那样有干劲，每个人都心不在焉的。也许是累了，也许是认为班级名次争夺没那么重要。

    根据班级节目已表演的节目和未表演的节目来看，确实没有搏人眼球的地方，有的班级甚至直接用诗歌朗诵来充数。

    嘛，这种情况也不算是不正常，毕竟是代表着一个班级的节目，为了迎合社会风气，题材难免会受到限制。不像社团节目那样多才多艺，「社团」表演的节目，只代表着那个社团的个人观念，表演题材不受限制。

    只要不是太露骨的表演，都能接受。

    玦灵在后台人堆里扫视了一圈，庆幸之余又有一些落寞，还以为能在后台碰到梦若曦，毕竟二班的节目是在最后，应该也要做准备。

    然而梦若曦却不在这里，玦灵突然有些担心梦若曦会临阵脱逃，因为心情糟糕不想来参加表演，这种可能是有的。

    非要发生那种事情可不太妙，临阵脱逃很有可能遭受班里同学的白眼，「我们把所有希望都寄托在你身上，结果你却临阵脱逃了，真是太差劲了」之类的谴责词，势必会出现。

    “默渊，你在发什么愣？”叶琛不解的拍着玦灵肩膀问。

    玦灵望着眼前的红幕布，仿佛能看到幕布后的舞台，自顾自的感叹道：“上舞台，真是不敢想象的事。”

    “默渊，相信自己，你行的。之前的圣咒咏唱你不是表演得很出色吗，这次一定也能。”叶琛竖起大拇指笑着说道。

    玦灵看着叶琛口袋里露出来的歌谱一角，问：“你有问清楚请外班同学协助表演节目的后果吗？”

    “我问过了，好像成绩会被作废。不过没关系，只要我们咏唱的圣咒能感化世人的心就足够了。”

    “……”，玦灵无语，什么叫做没关系，最后被骂的一定是他。毕竟叶琛人傻，很难让人生恨。