
    玦灵原地沉默片刻，不忍见梦若曦哭泣的样子，走上前，把梦若曦拥入怀里。

    就这样安静的抱着，他没有回答梦若曦的问题，不是不想回答，而是他也不知道答案。

    自己在想什么？他只有一个模糊的概念，不属于自己的人生终将不是自己的。

    梦若心在害怕玦灵失忆，玦灵又何尝不在害怕失忆？

    在这失忆的八天里，他的意识一直是清醒的，被禁锢在「玦灵」的体内，亲眼目睹了「玦灵」回归后的所作所为。

    「玦灵」麻木不仁的性格，大脑里根本没有青春期少年该有的想法，充斥着负面悲观的情绪。

    对于身体原主人「玦灵」一切感受，蜷缩在身体内的玦灵全部感同身受，他能窥探到「玦灵」所有想法。

    然而这毫无意义，他根本没有办法干扰「玦灵」的意识，看着梦若曦一次又一次被伤害，他的心如刀割一般，歇斯底里的想要夺回身体主导权。

    挣扎却是徒劳的，他的歇斯底里，「玦灵」丝毫都未察觉到，可见他闹出的动静微不足道。

    想要夺回身体主导权，如同螳螂挡车一般可笑。

    到最后他都只能作为一个旁人眼睁睁的看戏，一场无比压抑的戏。

    他渐渐的放弃了抵抗，心灰意冷的做好了一辈子被禁锢在这里的觉悟。

    而就在这种时刻，命运开始了它的恶作剧。

    昨天早上醒来，玦灵发现自己又莫名其妙的重新掌控了身体主导权，可他已经缺失了欣喜的情感。

    在身体内被禁锢的这段时期，他所看到的世界是灰白色的，现在，眼中的世界恢复到原来的色彩，可他的心被渲染成了灰白色。

    重新适应身体后，他非常的恐惧，却又表现不出来，他只能表现出一副机械的平淡脸。

    这次事件让他知道自己终究是外来者，没有绝对权力掌控这幅身体。或许在未来的某一天，「玦灵」的意识又会回来，搅乱他的生活。

    那不是他希望发生的事情，「玦灵」的记忆回归，代表着他身边最亲近的人又会受到伤害，他又要眼睁睁的看着爱人、朋友被伤的遍体鳞伤。

    这种事情谁也说不定，明天？一周？一月？亦或是一年？记忆问题就像一个定时炸弹，随时都有可能发生爆炸。

    所以，为了不让自己身边的人再次受到伤害，玦灵做出了让自己深痛恶绝的决定，念想是——她和星罗才是命运安排的归宿……大概！

    良久，玦灵轻声说道：“哭过之后，好好接受新生活。”

    玦灵话语很模糊，可作深层分析。他一直都没有对「自己已经恢复记忆」表态，这是一种策略，希望梦若曦继续认为他没有恢复记忆。

    在说出这句话后，他清晰的感受到怀里的梦若曦颤抖了那么一下。

    接着只听梦若曦声音空洞的说出两个字：“虚伪。”

    玦灵目光黯然，对于这个形容词，他无可辩解。在外人眼里，他的的确确是个虚伪的人，明明抱着抛弃别人的目的，却又在说好话。

    虚伪如何？假惺惺又如何？都已无所谓了，他已经习惯被黑。

    见玦灵又不吭声，梦若曦刚被温柔滋润的情绪，再次躁动起来，她一把推开玦灵，进入一种连她自己都无法察觉的状态，哭着大喊道：

    “到现在，你又要让我接受什么样的生活？当初让我回归正常生活到时候，明明说过要负责照顾我的，现在你又要让我接受迷茫的新生活……我只是需要一个堡垒而已，想要被人保护，为什么……为什么要这样对我？

    一次又一次的……我真的很累，已经够了，我不会再听你的了，我想遵循自己的想法生活。”

    玦灵听了心痛不已，精神面临着崩溃。是啊，梦若曦只是想有个人保护她而已，为什么这么简简单单的要求自己满足不了她？

    仔细想想，一直以来对他对梦若曦的态度都是满不在乎，从来没有表现出强烈的保护欲，是这个让梦若曦心碎了吗？

    “我们分手吧，你根本不是我想象中的那个人，你那么封闭，那么懦弱，我们之间不会有结果的。”梦若曦突兀说道。

    玦灵瞳孔顿时收缩，这句话完全在他的意料之外。自己印象中那个外表娇蛮俏皮，心灵却非常脆弱的的梦若曦，竟然会说出这种话，可见这次的绝望有多重！

    虽然这正是他想要的答案，但听到梦若曦这般直接的说出来，他的心里非常不舒服，心痛已不能表达什么了。

    “我尊重你的选择，祝你幸福。”

    玦灵转身就走，这种时候他不能犹豫，一旦犹豫，就会全盘崩溃。

    “站住，玦灵，你是冷血的傀儡吗？”梦若曦泪止不住的叫住玦灵。

    玦灵大脑里乱成一片，没有停下。一直很期颐的恋爱，渐渐熬成了艰难。

    “是我爱的太愚昧，灵，再见。”

    两人背对背，这份爱说出来已晚，连背影都伤感。

    ……

    眼泪流过，我又让你哭了

    温馨的时刻，又该结束了

    空荡的房间，显得很吝啬

    台灯的摆设，是你喜欢的

    我没有风度，又让你哭了

    我满不在乎，你需要保护

    很旧的照片，显得很复古

    信纸的颜色，失去了光泽

    我真的很烦，把爱熬成艰难

    话说到一半，你就开始哭了

    我不是你说的虚伪

    我习惯被人黑

    你说你需要个堡垒

    怎么我整个人崩溃

    我不是冷血的傀儡

    我习惯被忌讳

    你说你爱得很愚昧

    害我每次让你流眼泪

    我没有风度，又让你哭了

    我满不在乎，你需要保护

    很旧的照片，显得很复古

    信纸的颜色，失去了光泽

    我真的很烦，把爱熬成艰难

    话说到一半，你就开始哭了

    我不是你说的虚伪

    我习惯被人黑

    你说你需要个堡垒

    怎么我整个人崩溃

    我不是冷血的傀儡

    我习惯被忌讳

    你说你爱得很愚昧

    害我每次让你流眼泪

    我不是你说的虚伪

    我习惯被人黑

    你说你需要个堡垒

    怎么我整个人崩溃

    我不是冷血的傀儡

    我习惯被忌讳

    你说你爱得很愚昧

    害我每次让你流眼泪

    （终！）