
    考虑到事情的严重性，玦灵带着叶琛去找三班班主任询问了下。

    涉及到成绩作废，寇馨自然是不同意叶琛的作法。可叶琛却偏执于双人演唱，甚至说出了「默渊不参加，我也不参加」的话。

    寇馨气得没办法，狠狠“教训”了叶琛一顿后，带着两人去找校方评委团商量，希望能从轻做处理。

    事情出乎意料的顺利，校方没过多的刁难，同意开特例，不给予成绩作废的处理。

    玦灵暗中观察，校方似乎是看在寇馨的面子，才放过叶琛节目一马。这个寇馨来历不简单啊。

    玦灵暗暗留了个心，现在他特别留意周遭发生的小细节，「玦灵」意识的没缘由回归与消失，绝对没有那么简单。他有预感，有一场无法避免的危机正在向自己靠近，能否解决这个危机，才是回归普通生活的关键点。

    “默渊，轮到我们了，让我们携手踏上舞台吧！”

    叶琛的中二话语，打断玦灵的愁绪。

    这时前面六个班级的节目都已表演完毕，四班的节目正在谢幕，下一场轮到的是三班。

    玦灵整理好情绪，无视掉叶琛伸过来的手，迈步向舞台走去。

    叶琛收回手，讪讪一笑，追了上去。

    舞台上，笼罩在一片黑暗中，玦灵与叶琛踏上舞台。少了搬抬音乐道具的过程，两人不需过多的准备时间，伴奏早已让慕容优理录好了，待会演唱，后台工作人员打开配乐就OK了。

    现在，只需等待主持人推荐词演讲完毕。

    大概是文艺晚会快要结束的缘故，两位节目主持人（都是学生，一男一女）珠连弹炮的讲个不停，怕是准备把他们所有构想好的说辞都说出来。

    又臭又硬的介绍词持续了近五分钟，玦灵腿都站麻了，一直都忍着「从后面一脚把主持人踹下去」的念想。

    好不容易等到主持人的过场结束，文艺晚会总算是能正常进行了。

    聚光灯照亮，映出玦灵与叶琛的身影，随后伴奏响起。

    叶琛随着旋律的节奏，做出了很多让人「联想到自己做出这个动作的画面」都会面红耳赤的动作。玦灵都有些看不下眼。

    不过现在他心不在此，在前奏播放的期间，他的视线一直在搜寻梦若曦的身影。最终在前奏快要结束的时候，在一个不起眼的角落看到梦若曦的身影。

    视线接触了那么一瞬，玦灵就立马移开了视线，没再转回视线，显得自然而然，仿佛刚才只是随意的扫了那边一眼。

    确认梦若曦在收听，他也就安心了，稍微提起了点干劲。

    “卑微的花，死在风雨交加，世界变得不融洽，谎言假的浮夸，我在拼命挣扎，挣扎仅有的牵挂……”

    开场一段的歌词是玦灵演唱，特有的嗓音让台下的所有听众都沸腾起来，这时已经隐约听见有人在喊「蒋蒋」两个字，消息传播的速度超乎玦灵的想象。

    也对，毕竟他是一个非常有人气的歌手，很多人都听过他唱的歌，不可避免会传到校园。

    中南高校就有一些学生非常爱听蒋蒋的歌，在经过仔细对比后，确认玦灵与蒋蒋两者之间的声音没有差别，玦灵就是蒋蒋本人！

    因为歌曲属于原创，所以完全可以排除模仿的嫌疑。

    一想到人气歌手竟然隐藏在自己学校内，他们的心就沸腾起来，挥舞着双手激动的声援。

    就连一些不认识蒋蒋的人，也开始跟着氛围喧闹起来，他们只是单纯的喜欢玦灵唱歌的声音。

    如此盛况，前无仅有的呼声，让台下的寇馨讶异不已。

    氛围迅速被带动起来，梦若曦听出了神，想起曾经这份美好是属于自己的，她就忍不住想哭。

    玦灵唱完第一段，丝毫对氛围没感觉了叶琛立即接过第二段：

    “谦卑的她，面具暗藏虚假，你是无畏的傻瓜，哪怕全是优雅，就算美艳无暇，倾倒众生的芳华……”

    可能是因为玦灵带好头的缘故，叶琛的演唱引起一片尖叫声，不过更多的原因是叶琛的声音确实好听。

    叶琛除了人有点中二，浑身上下全是优点，成绩好，声音好听，长得帅，而且看上去不像是缺钱的人。

    明明是一个高富帅，不知被谁祸害成一个中二病？

    叶琛唱过后，又轮到听众所期待的玦灵演唱片段。

    “这一生的梦，幻化成你的颜容，我本皆空，被谁愚弄，和时间装疯……”

    演唱的期间，玦灵从始至终视线的余光都定格在梦若曦身上。不是为了看孟若溪的丑态，而是……看着梦若曦，他更能倾情的演绎这首歌。

    然而在他唱完这一段后，他的视线中多出来一个人，是那个一直让他琢磨不透的星罗，这个家伙不知什么时候来到梦若曦身后，与梦若曦聊了一会儿，就开始有说有笑的。

    玦灵心生一股闷气，压得他整个人都不舒服。尽管已经做好把梦若曦托付给星罗的觉悟，但果然还是不能亲眼看着梦若曦与别的男生有说有笑，而感到无动于衷。

    星罗，以其两面派的性格，可以判断出这绝对不是一个好人。但从他没有对醉酒后的梦若曦下手可以看出，他至少是一个称职的好男朋友。

    否则，玦灵也不会想把梦若曦托付给这种家伙。其实最主要的原因是因为星罗的家族有钱，可以让梦若曦过得快乐。

    场下，那个不起眼的角落，星罗不知对梦若曦说了什么，梦若曦就没再听玦灵的演唱，与星罗一起走出了玦灵的视线。

    《绝世优雅》演唱进入收尾时段，梦若曦才再次现身，只不过这次，她身上穿着一件粉红色的长袍，脸上稍微画了点淡妆，头发也特意编织了一下，整个人散发着梦幻的气息。

    玦灵一时看出了神，轮到他唱的部分突兀唱跑了调，虽然没过几秒又硬生生的接了回来，但那段跑调还是令人很在意。

    尽管听众的想法，玦灵沉浸在自己的伤痛中，他的视线余光还在注视着梦若曦，那个与星罗温柔目光互相对视着，向后台走去的梦若曦。