
    广播中的两遍有仓县，让玦灵清醒了些，电车处于静态，给他带来的心理压抑减轻很多。

    见玦灵停止挣扎，工作人员缓缓的松开手，好声好气的问道：“先生，请问本次电车之旅给你带来了什么困扰吗？”

    玦灵一怔，察觉到周围的视线，顿时一股羞耻感涌上心头。他迅速找到个理由，开口正准备说，就听到人群那边传来一道欠揍的声音。

    “啊呀，那边挺热闹的，若曦，我们去看看出了什么事。”

    「啊呀」，是星罗那家伙的口头禅，一遇到有趣的事情就会说出口头禅，那张笑面佛的脸真的很欠揍。

    怎么能让那家伙看到自己现在的窘态！玦灵拔腿就跑，避开声源，迅速冲出电车，混在人海中离开了有仓县电车站。

    后面车站发生了什么事，他就不知道了。

    他沿途问路找到商贸大厦，一路上胳膊的疼痛让他苦不堪言。之前撞的时候没察觉到疼痛，事后神志清醒，疼痛感翻天覆地的袭来。

    他不明白刚才的自己是怎么回事，现在回想起来也对刚才的行为很不解，大概是长期积压造成的。

    早就听慕容优理说过，一直积压不宣泄会出问题。现在果然出问题了，竟然莫名其妙的在电车上做出精神病才会做的行为。

    他一路反省自己来到商贸大厦。

    这是一栋比慕容星娱公司驻扎的美力大厦，还要豪华的大厦。光是从高度比较，美力大厦就已经败了，更别提占地面积、外表、繁荣度……！

    真不愧是大集团驻扎的地方，配不上身份的建筑物，绝对不会去住。

    玦灵对星辰集团的国内管理者更失望了些，走进去来到前台，向柜台小姐询问星辰集团所在的楼层。

    柜台小姐没有立即回答，而是微笑着回问道：“请问先生，你有预约吗？没有预约的话，严格意义上是不允许进入星辰集团所在的楼层。”

    玦灵点头，示意自己有预约。

    柜台小姐见此，才有所行动：“那好，我帮你拨通星辰集团前台的电话，请稍等！”

    过了五秒左右，电话似乎接通了，因为柜台小姐正对着电话说着什么，她没有打电话直接给玦灵。

    “先生，请问你的预约是……”

    没等柜台小姐把话问完，玦灵就快速给出回答：“慕容星娱集团。”

    柜台小姐把这六个字重述给电话对面的人，然后电话对面的人不知说了什么，让柜台小姐眼睛一亮。

    等柜台小姐挂断电话，玦灵以为自己会被告知星辰集团所在的楼层，谁料柜台小姐突然问了句：“请问你是「蒋蒋」吗？”

    玦灵愕然，愣愣的点了下头，点头后突然恍悟不妙，此时的大厅非常安静，柜台小姐的问话基本可以传入大厅每个人的耳中。

    「你是蒋蒋吗？」这句问话放在普通的大厦或许没问题，但这里可是商业大厦。一群经商的人会不知道当前商业价值最大的「蒋蒋」吗？

    果然，在玦灵点头后，顿时感到很多视线聚集在自己背后，情况一时变得非常糟糕。

    本来他这张普通的脸挤在人群中，根本不会有人认出他是「蒋蒋」，之前在电车上已经验证了。

    可现在他自己主动承认，要是大厅这群家伙大幅度的宣扬，等会儿他下楼的时候恐怕是走不出商贸大厦。

    他可没无聊到随身带一顶假发。早知如此，还不如接受慕容星娱公司的专业人员随行，至少来回有个专车接送。

    现在后悔也没有用了，他也怨恨不起眼前这个柜台小姐，毕竟一个年轻女性在职场混到这般地步，也很不容易。而且柜台小姐似乎也不是故意的，现在还正傻乎乎的向玦灵要签名与合照。

    玦灵随手就签了一个潇洒的名字，反正他不认为自己的签名能值多少钱。干笑着与柜台小姐合了一张影，才被告知星辰集团所在的楼层。

    “星辰集团在26层，这是通行卡，在电梯内卡槽处刷一下就可以了。祝你顺心如意，蒋蒋，我是你的忠实歌迷，会一直在背后支持你。”

    玦灵拿到通行卡，勉强挤出一个微笑，算是表达谢意。

    在电梯缓缓上升的过程中，他非常的不安，很早以前的一个猜测，在今天有种被证实的迹象。

    他不太确定这个猜测变成事实后，自己会不会暴动。

    沉沉思绪中，电梯停在了26楼。

    玦灵走出电梯来到柜台前，稍微交代了一下自己的身份，就被一个中年男性带去一间办公室。

    办公室没有人，中年男子让他等一会儿。然而这所谓的「等一会儿」，却超出了一个小时。

    故意闲置给下马威吗？玦灵是不在意了，反正他只等到十二点，等到十二点对方还没来的话，以后想要再见面就自己主动滚过来。

    现在是11:07，玦灵躺在沙发上翘着二郎腿，玩着手游游戏，活像极了痞子。

    他认为自己没必要像绅士般去礼让一个失约的人，有钱就了不起了？大集团就了不起了？

    说句夸张点的话，如果一贫如洗，能让他减轻现在万分之一的痛苦，他宁愿当一个贫民。

    「反正我就这样，爱谈不谈，不谈滚蛋」，玦灵当前的心态大抵是这个样子。

    这一等又是几十分钟，对方似乎是算准了他的心理，在快到十二点整的时候终于露面了。

    听着门被打开的声音，玦灵无动于衷的等着对方走过来。当脚步声停在对面沙发前，他才收起手机，慢慢坐起身。

    “我感到很抱歉啊，在周末也劳烦你跑一趟过来见面。啊呀，你看上去一点都不惊讶。”

    看着对面那张欠揍的脸，猜测被证实了。玦灵没有暴动，相反心中更为淡然。

    跟他猜想的一般，那家伙就是星辰集团的管理者。同一时间来到国内的富公子转学生与大集团，而且名字中都还带着一个「星」字，世界上哪有那么巧的事。

    稍微动一动脑筋，就能猜测出两者的关联。更别提在今早的电车航班上，看见那个家伙。