
    又是星期六到家里玩的邀请吗？玦灵眼神凝固，猜疑千月花间又要闹哪一出？

    记得这个梗，上一次是出现在他被风家要求相亲的那个周末。千月花间也是邀请他周末到家里，当时他还不了解千月花间，便以相亲的借口拒绝了。

    事后千月花间直接就把相亲的事情泄露出去，当时他还不明白千月花间的用意，现在想来，这明显是在吃醋、嫉妒啊！

    要应邀吗？

    玦灵盯了千月花间很久，说：“星期六我有些事要办，公司方面的事。”

    “哦……那没关系，你忙你的，反正我也没什么事，以后再请你来家里玩也可以。”

    千月花间慌张的说道，眼神中浮现出掩藏不住的遗憾，她明白，这大概就是在委婉的拒绝。

    正当她准备打消这个念头时，玦灵忽然说道：“如果星期天你有空的话，我可以去你家玩。”

    “啊？”千月花间愣住了，刚才那些话难道不是在拒绝到她家中玩的要求吗？

    “星期天有事？”玦灵试探性的问道。

    “没…没事，那就说好了，星期天来我家里玩。”

    千月花间匆匆说完，逃也似的离开教室，面色羞红一片，只因她邀请玦灵到家里玩的目的不纯。

    暗中隐忍观察了半个多月，她觉得是该出手争取自己的幸福了。

    好友梦若曦看上去好像已经找到另一个归宿，所以她不能再让玦灵一个人痛苦下去，她想成为玦灵的归宿，让玦灵脱离苦海。

    两天一循环的失忆缺陷，她完全不在意，只要能和玦灵在一起，就是非常开心的事情，她会守护着玦灵一直到老！

    一切就等星期天那天到来！

    ……

    下午放学。

    由于校门口大量粉丝围堵着，玦灵没有立马出校门，而是先去音乐社活动室晃了一段时间。

    算着时间差不多了，在被闲弃的角落里，随意选了一顶的假发戴上，这些假发是当初攻略市中心医院时，搜集来还没有用的。

    在那次事件中，他发现了一件有趣的事，自己的这张脸，只要换了个发型，整体形象就会变成另外一个人，音乐社几人在不知情的情况下都认不出来。

    那时他还为自己这张大众脸，低落了一段时间。现在，这张脸终于找到它存在的意义了。

    变了个人似的玦灵，混在人群中，悠然的走出校门，没人发现他。

    还好家庭地址没有暴露，他回到家中，径直上楼来到书房，忘我的玩起了游戏。

    他不太喜欢玩游戏，但现在他却非常的想玩一下游戏，混乱的脑海极力屏蔽对梦若曦还是放不下的念想。

    当玩了个尽兴后，他放下游戏手柄，盯着旁边坐垫上摆放着的冰冷游戏手柄看了很久。

    某一刻，他起身离开书房，墙壁上的闹钟定格在凌晨十二点！

    晚饭也懒得吃，随意的用热水冲了一下身体，躺到床上很快睡去。

    第二天一大早，他便起了床，梳洗打理好一切，吃了一两块面包，应付一下早餐。带着3D眼镜仪就出了门。

    坐出租车到邻县是不可能的，出租车的活动范围只在本县，通常情况下都不会去外县。

    想要去有仓县，就只能坐电车。

    玦灵来到电车站，买了一张去有仓县的票，匆匆上了电车。

    当他从后排车厢来到前排车厢时，看到了两个不想看到的人，命运仿佛在故意捉弄他一般。

    在这种时间点（大概还没有七点钟），同一所车厢，看到让自己非常不舒服的画面。

    星罗与梦若曦坐在前排，两人都非常忘我的聊着天。

    一大早在一起意味着什么？这意味着昨晚这两人肯定是在同一个屋檐下睡觉的！虽然不能确定两人是不是睡在一起的，但去一个陌生男生家居住，就已经算是背叛了爱情！

    玦灵的心顿时像裂开了一般，这大概就是痛苦等价交换。他让梦若曦伤了心，梦若曦也反过来让他伤心。

    梦若曦从他家搬离后，除了学校宿舍就没有住所。这时只要星罗发出邀请，梦若曦没条件拒绝。

    此刻，玦灵的脸色更为冰冷，终于有了彻底忘记梦若曦的契机。他蹑手蹑脚的向后退去，来到最后一节车厢坐下，抱着眼不见心不烦的心态，戴上3D眼镜仪。

    由于身边没有熟人陪行，为了防止看电影而坐过站，他调好了手机闹钟，在一个半小时后震动。

    一个半小时后，玦灵摘下3D眼镜仪，顿时一股眩晕感传来，电车还在开。

    窗外匆匆倒退的景物，让他整个人笼罩进恐惧中，身体表皮大量渗出虚汗，一想到自己坐在车中，就会不自觉的联想到一些明知道不可能发生，却还是忍不住恐惧的事。

    车的前方会不会是妹妹与父母？车一直这样开下去，妹妹和爸爸、妈妈都会死……我是杀了他们的凶手……

    我不能坐在这个车上……要离开，要去救小雅……对，跳窗……

    可能是因为玦灵最近整个人都凌乱了，他竟然真的站起身，狠狠对着旁边的玻璃窗撞去。

    「砰！砰！砰……」

    癫狂状态的玦灵一次又一次的猛撞着，全然不顾已经肿胀的胳膊，要不是窗户玻璃质量过硬，估计他就可以去跟妹妹与父母见面了。

    要知道电车行驶的轨道，距地面有十几多米高，下方是高速行驶的车辆，从电车上跳下去，除非有奇迹发生，否则只有死路一条。

    后车厢的异动引，很快引来很多人围观。没多久，一名电车上的工作人员也来了，最开始也被吓了一跳，还以为这个人是精神病。

    但见对方不过学生模样，应该只是受了什么刺激。

    这名工作人员从后方抱住玦灵，控制住冲劲，束缚住玦灵的双手，大声安抚道：“先生，请你冷静一点，再怎么也不能跟窗户玻璃过不去啊，有什么事你说出来，大家帮你解决。”

    玦灵控制不住自己的情绪，拼命的挣扎着，适逢电车到站。

    “有仓县到了，有仓县到了，请要下车的乘客拿好您们的行李迅速下车。下一站，祝青公园。”