
    “哦。”

    玦灵淡淡应了声，丝毫没放在心上。别说他还记得星罗，就算不记得，他也不会跟这样子说话的人打交道。

    整天微笑挂在脸上，不是笑里藏刀就是婊。说话还总是一副高高在上的姿态。

    真搞不懂那些女生为什么会喜欢这种根本没把她们放在眼里的人，大概……这种待遇，是玦灵的专属！

    毕竟，已经证实星罗是一个表里不一的人。

    “态度不要这么冷淡呀，玦灵同学，请仔细记清楚我的面相，会有惊喜哟。”

    “嗯”，玦灵应下，嘴上虽是这么说，但偏开的视线直接表明了真实想法，看见星罗这张脸，他就完全惊喜不起来。

    “你们两个在说什么？”梦若曦不知什么时候也走了过来，加入两人的对话。

    “没什么，随便聊聊”，星罗摊手微笑着说，然后走向梦若曦，发出邀请：“这个寒假若曦你有时间吗，可以的话，能陪我一起回故乡看看吗？你看呀，这不是快要过年了吗，我觉得还是回故乡过年比较好。”

    听了星罗的邀请，梦若曦第一时间心里产生抵触，看向玦灵，想要从玦灵身上得到答案。然而玦灵却很不负责任的偏开了头。

    梦若曦沉默，回家过年？她不想！没有情非得已的事况，她一辈子都不愿意再回到那个地方。

    那里已经不是她的故乡，是伤痛与骄纵的聚合地，回去只会得到痛苦。

    尽管在玦灵的调和下，她和多尼亚三人组已经化解了矛盾，正常情况见面不会一开口就骂人。

    但，她的仇人并不只有多尼亚三人，整个金融模拟学园，遍地都是仇视她的人。

    在那个地方，她根本没有生存的机会，要不然也不会同意逃到国内寻求解脱。

    “对了，差点忘了，玦灵同学虽然是失忆了，但自然还是若曦的男朋友，我这般冒昧的邀请，确实不太合适。”

    星罗突然“恍惚”道，不知是有意还是无意，说的话直击梦若曦与玦灵的内心，似乎还有刻意的加重「男朋友」三个字。

    说完后还露出少许寂寞的表情，收回邀请：“请忘记我刚才说的话，我一个人回故乡看看便可……”

    “可以。”梦若曦很是突兀的出声打断星罗的话。

    “喔？”星罗目光落在梦若曦身上，不太敢确认的求证。

    梦若曦缓了五秒，给出更详细的承诺：“我可以陪你一起回故乡看看，只要我那时没有事忙，你就可以找我随行。”

    她的语气明显是在赌气，看着玦灵那形同陌路的样子，她就忍耐不住「想要打乱那一丝不变的面容」的报复心态。

    于是她故意做出自己根本不想做，却又有可能让玦灵变脸的决定。

    然而对于她同意陪星罗一起回故乡的决定，玦灵依旧在淋漓尽致的扮演着一个失忆的角色，一成不变的平淡脸。

    都无所谓了，玦灵不想再左右梦若兮的想法，想去就去，不想去也罢，总之已经跟他没有任何关系。

    至今为止他已经走了太多的路，与梦若曦的旅程到此结束。真要分个对错的话，两人都有错，他错在一开始的选择，为了追求夏月香，与接手「玦灵」的人际关系，他找了太多借口让自己隐瞒穿越的事情，从而偷鸡不成蚀把米。

    「玦灵」的意识找了回来，看情况似乎只是前奏，后期应该会有更猛烈的暴风雨。这给玦灵带来沉重的心理压力，于是偏执的坚持自己的信念，与梦若曦做出决断。

    也没想过把穿越的事情说出来，听一下梦若曦的意见。

    而梦若曦的错误，则在于玦灵第三次失忆时，没有继续灌输身为女朋友的身份，过早的放弃玦灵，明明只差一步就能坚持到最后。

    对于这种事玦灵不怪梦若曦，人性的天赋都会犯下糊涂，梦若曦只是走投无路，想要寻求更安心的庇护所而已。

    星罗的出现不只是一个巧合，正好像梦若曦亲自执导一般，被华丽的舞步紧紧庇护，不需要去哭。

    虽然知道错不在梦若曦，但放弃就是放弃，玦灵的心却被刺激到了。这也是他选择把心冰冻起来，选择与梦若曦切断联系的主要原因之一。

    对于这点，梦若曦浑然无知，她只知道责怪玦灵冷血无情，深深沉着脸，提出一个又一个的疑问。

    “为什么？为什么你能表现的这样平静？”

    梦若曦脆弱惹人怜的模样，让玦灵无法回避。上一次见到梦若曦这副模样，是在十月初的那个雨夜，太浪漫的稚气，让人难忘记。

    他的胸腔瞬间填满心酸，脸上也浮现出一丝落寞，说：“回忆只能回忆，不能回去，回去没回忆！”

    ……

    怎么会突然唱跑了调

    自信的容貌瞬间瓦解掉

    因为你匆忙地换上长袍

    像只矫情的猫

    他的出现是你亲自执导

    埋汰的我独自强忍着笑

    看完这场华丽双人舞蹈

    醉卧情场望君莫笑

    你臣服他温柔的眼里

    我卑微的束缚我自己

    演完滑稽的戏讨你满意

    配角是我不是你

    我们一起淋过那场雨

    太浪漫的稚气难忘记

    回忆只能回忆不能回去

    回去没回忆

    怎么会突然唱跑了调

    自信的容貌瞬间瓦解掉

    因为你匆忙地换上长袍

    像只矫情的猫

    他的出现是你亲自执导

    埋汰的我独自强忍着笑

    看完这场华丽双人舞蹈

    醉卧情场望君莫笑

    你臣服他温柔的眼里

    我卑微的束缚我自己

    演完滑稽的戏讨你满意

    配角是我不是你

    我们一起淋过那场雨

    太浪漫的稚气难忘记

    回忆只能回忆不能回去

    回去没回忆

    你们永远不会知道

    我走了多少路

    夜晚含辛茹苦

    写首情歌都点到我痛楚

    谁甘愿被臣服莫非走投没了路

    是人性的天赋犯下的糊涂

    等待被救赎

    我们一起淋雨的画面

    也许早已经迷糊

    没有物质的爱情浪漫

    不是一直去漫步

    谁甘愿被臣服

    是你走投没了路

    是他华丽的舞步

    紧紧庇护不需要去哭

    你臣服他温柔的眼里

    我卑微的束缚我自己

    演完滑稽的戏讨你满意

    配角是我不是你

    我们一起淋过那场雨

    太浪漫的稚气难忘记

    回忆只能回忆不能回去

    回去没回忆

    （终！）