
    “准备好了吗？”

    音乐社活动室，中午饭间，慕容优理面色凝重的问道。

    玦灵莫名其妙的抬头望着慕容优理，完全不明白要准备好什么。

    从文艺晚会那天开始，到现在已过去半个多月，现历是12月4日。

    在这半个多月期间，他一直扮演着重复失忆的角色，不管是谁来搭话，都避而不闻。

    除了上课，就是来音乐社混时间，偶尔谈点正事。

    要问他现在为什么还留在中南高校，那当然是文艺晚会拿到了优胜啊！

    况且，玦灵现在的名气，可比这个学校还要出名，校长都还舍不得他走，。

    玦灵自然而然的继续留在学校读书，把学校当成庇护所。因为身份暴露，他现在每天可都是被粉丝追着，感觉干什么事都有人盯着，苦不堪言。

    他开始有些后悔实行「暴露身份」的策略，当时这样做，目的是给回归后的「玦灵」准备的。

    绝望不代表放弃抵抗，如果能击败「玦灵」，彻底掌握这个身体，何乐而不为？

    可没想到，还没坑到「玦灵」，却先把自己坑到了。

    起初，每天都有很多非本校学生的陌生人进入学校，目的大都是为了见见超高人气的「蒋蒋」。不管是上课、社团活动，还是食堂用餐与宿舍晚寝，时不时就会跳出一两个骚扰的陌生人。

    又是要合照，又是要签名，拥抱、亲吻之类的过分要求，他也拒绝了不少。

    搞得他心中异常烦躁，一边要装失忆，一边还要根据失忆的情况迎合粉丝，一不小心还会暴露。

    所幸这种情况只维持了几天，校长见情况不太妙，便设置了门禁，禁止外校人员进入学校。

    不过，就算如此，总还是有那么几个狂热的粉丝，不知从哪个角落溜进学校。

    “失忆”的玦灵，自然要有「不懂得拒绝」的属性，每个见到玦灵的人，要求不太过分的，都会心满意足而归。

    尽管一开始见到玦灵都会有些失望，玦灵普通的不能再普通的面相，跟他们意向中的形象不一样。

    在「蒋蒋」身份还没公开之前，就有大批的粉丝在猜测「蒋蒋」是怎样一个人，还公开在贴吧里设置了一个讨论组。

    由于人们总喜欢把自己喜欢的东西，构想得最美好。所以，「蒋蒋」英俊潇洒、器宇不凡、风度翩翩、才华横溢的形象一路攀升。

    现在见到本人，符合的只有「才华横溢」这一条，其他方面完全对不上。

    还好，玦灵孤冷的外表被粉丝们所欣赏，听过《孤独的皮特张》的人，都会遐想着唱歌的人，是一个看破世俗、孤傲的人。

    那首歌真的写的很好，特别是歌词中的「就算天昏地暗哭了又怎样」与「需要多少勇敢丟下了不安」两句，展现出了一种洒脱又坚强的性格，令人哀怜。

    回到正题，慕容优理与玦灵对视有一会儿，把刚才未说完的话说完。

    “星期六早上十点，也就是后天，在有仓县商贸大厦见面，与星辰集团的国内管理者见面。”

    玦灵一怔，差点忘了还有这事，都已经半个多月，星辰集团那边一直没有动静，还以为对方已经销声匿迹，平息风波了。

    没想到，到现在才闹出动静想要见面，他嗅到了阴谋的气息。

    不过就算有阴谋，他也会去赴约。这个面是一定要见的，不确认这个集团的管理者是何方神圣，心里总是忐忑不安。

    后天星期六，学校正好放假，因为马上就快冬至了，所以学校特地留出放假给三年级学生回家拿冬天穿的衣物。

    仔细想想，自从升到高三以来，好像也没放几天假，几乎都是节假日。半个学期快要结束，假期全部加起来有没有半个月呢？

    “学长，不用担心，我会陪你一起去的。”尚冬菜凑上前来，俏皮的睁一只眼闭一只眼，扬起大拇指吐舌说道：“有我在，什么妖魔鬼怪，全部退开！”

    玦灵稍微看了尚冬菜一眼，随后移开视线，问：“有仓县商贸大厦在什么地方？离冬爱市远不远？”

    “不远，就是邻县，坐车一两个小时就能到。”

    玦灵听后认真的思考分析着，车辆恐惧症可以用贺咏萌送的3D眼镜仪撑过去，但来回一趟需要接近四个小时，出点意外的话，一天1/4的时间就晃没了。

    嗯……这一趟值不值得跑呢？

    楚佳雪忽然举手，提出疑问：“对方为什么会选择这个时间见面？副社长的身份已经曝露在大众面前，最近还参加了几场实体唱片发布会，真人已经不存在神秘感。他自己在电视上看不就可以了吗？为什么非要见副社长？”

    “谁知道那个富二代在搞什么，要是无故消遣我们，我绝对会把他揍进医院。”慕容优理拳头捏的咔咔响的发狠道。

    见社团里每个人的脸上都布上了一层阴郁，玦灵作出决定：“没关系，我去见他。”

    慕容优理叹了口气，揉着额头应变场合的问：“不要紧吧？”

    玦灵点头：“反正放假我也找不到事做，在家里闲着也是无聊，索性抽出这些时间去解决麻烦。”

    慕容优理皱起眉头，说：“我觉得你既然有闲余的时间，还是想想怎么处理你和她的事。你的「失忆」还剩下半个月不到的时间，想想怎么跟那群看闲话的人解释。”

    玦灵沉默。

    ……

    星期五，今天下午高三年级会放假。

    上午课程结束，梦若曦与星罗两人结伴离开教室，在这半个月，两人的关系走的越来越近。

    这一切，玦灵都看在眼里，闷在心里。不发表任何意见，不说一句话。

    文艺晚会那晚的摊牌，已奠定他与梦若曦没有未来的基础。

    若不出现天大的契机，两人未来基本就没有对话的可能了。

    星罗与梦若曦发展到哪一步，玦灵不清楚，认为那不关自己的事。

    “那个……玦…玦灵同学，可以请你星期六来我家里一趟吗？”

    忽如其来的声音，干扰了玦灵偷瞥梦若曦背影的余光，他抬起头，看着悄无声息来到自己左侧的千月花间。