
    “现在确认我没有失忆，你是不是又要离开冬爱市？”玦灵特意表现出一脸期颐的问道。

    见玦灵这么想自己走，夏月香苦笑着摇摇头，说：“爸爸妈妈都很担心我，这次回来，高中毕业之前，我都会留在冬爱市。”

    “嘁，随便你。”

    玦灵昂起头不耐的说道，本来他还准备说更加露骨的话，劝夏月香赶紧回西大陆。但听到「爸爸妈妈都很担心我」这句话后，他就把话憋了回去。

    可怜天下父母心，他看得出夏正河夫妇非常的疼爱夏月香，不愿看到女儿受任何委屈，当初，为此夏正河还对他做出了忠告。

    具体是什么忠告，玦灵记不清楚了，大概是「付不起责任的事就不要做」之类的话。所以在他与夏月香分手后，夏正河对他的态度越来越冷淡。

    虽然错不在己身，但玦灵仍对夏正河夫妇怀有愧疚。如果女儿留在身边，能让夏正河快乐，他也没理由再赶夏月香出国。

    那就这样吧，反正现在他是孤身一人，夏月香还能掀起多大风浪？

    又经过一段沉默，夏月香说：“最近几天我要处理一些事情，大概过几天就能去学校复读。小灵，我们还能做朋友吧！？”

    “呵呵，你说呢？”玦灵冷笑着反问。

    夏月香会意，答案不言于表，鞠躬拜别：“我会努力的。”

    ……

    眨眼间，又是几天过去。

    学校的玦灵与星罗保持僵战，过了这么多天，也不见星辰集团的动静，玦灵都产生了「此事已过」的错觉。

    千月花间的告白还没给出答复，这几天他和慕容优理几女一直忙于歌曲录制，在学校与公司之间反复辗转，根本没有时间去顾及其他事物。

    不过，他已经做好决定，下个星期一就公布自己没有失忆的事情，然后给千月花间一个答复。

    晨起，安静的教室。

    在何木子的带领（威逼）下，大家都在奋力的为几个月后的高考做准备。

    而就在这时，忽有一个贪玩的男生，在教室门口大喊了一声：

    “哎，大家快出来看啊，夏月香女神回学校了。”

    此话一出，瞬间整个班级（的男生）都沸腾起来，一个又一个放下手中的作业，跑出教室。

    有些女生耐不住好奇，也跟着出去看热闹。

    大家都在看热闹，只有几个人在听到「夏月香回来了」，面色变得怪异。

    首先是千月花间，因为初中时期发生的那件事，让她一直对夏月香怀有恐惧感，与夏月香单独相处，她会显得低人一等。

    活在夏月香的阴影下，她没能抓住自己的幸福。好不容易等夏月香走了，她可以追求自己的幸福了。

    结果，夏月香却在这关键的时刻回来了！

    这是巧合吗？

    千叶花间无缘由的恐惧起来，害怕夏月香又会在玦灵的回复上，从中作梗。

    “太过分了……”千月花间低沉的呢喃了句。

    “啊？花间同学，你说什么？”在其旁边一女生问道。

    “没……没什么”，千月花间赶忙摇头带过话题，没想过自己竟然把心中所想说出口。

    这边，梦若曦也很在意夏月香回来的事情。

    夏月香是玦灵的第一任女友，当初玦灵可为此人吃过不少苦头，尤其是分手后的那段时期，玦灵整天闷在家里，消瘦了不少。

    由此可以看出，玦灵对夏月香动过真心。

    梦若曦不禁露出担忧之色，担忧玦灵会不会有可能跟夏月香复合。如果复合了，那自己的立场，岂不是没有后退的余地了？

    虽然与玦灵分手了，但她一直心系在玦灵身上，等待着玦灵把事情想清楚后，与她解释。

    当然，并不是无期限的等待，时间限制是高中毕业之前。在那之前，玦灵还是没有解释的话，再走各自的路也不迟！

    现在夏月香回来了，很有可能高中毕业的念想会提前结束。

    另一边的教室角落里，听到夏月香回来了，慕容优理的第一个念想是「夏月香？她现在回来干什么？」

    慕容优理面带困惑的望向右侧前排的玦灵，只见玦灵脸色稍微有些难看，并没有浮现出多大的情绪波动，看样子是提前知情者。

    这是，星罗不解问道：“夏月香是谁啊？大家好像都很在意她。”

    他的问句也不知道是对谁提的，前方没人，也不转身。

    玦灵自然不会闲得无聊去回答。梦若曦也没有要解释的想法。

    热闹的教室，却在几人耳中显得很是冷清。尽管如此，星罗也没有回过头，让玦灵揣摩不透他的想法。

    几分钟后，大概是见没人回复自己，他决定自己寻找答案，起身走出教室。

    很快，星罗回来了，那样子看上去是没有得到一个满意的结果。

    中午放学。

    玦灵还没来得及躲到音乐社，就被夏月香堵在教室门口。

    作为一个重点班的优等生，这么早离开教室真的好吗？一班看起来好像还在上课吧！？

    “小灵，我回来了。”夏月香站在玦灵面前含笑说道。

    “你堵我不会是专程为了说这句话吧？”

    玦灵丝毫不领情，偏开头不去看夏月香。

    “听说你和梦若曦同学成为了情侣。”夏月香沉默片刻说道，视线绕开玦灵的身躯，看向教室里的梦若曦。

    “哈？”玦灵感到莫名其妙。

    没去理会玦灵和梦若曦的惊诧，夏月香接着问：“在前不久又分手了，是吧？”

    此问一出，千月花间、梦若曦的心，都绷紧了，生怕夏月香下一句说出「我们复合吧」之类的话。

    “是又如何？”玦灵皱眉说道。

    夏月香眼神一凝，低下头询问道：“小灵，难道你就没什么想要跟我解释的吗？”

    “你有病吧？我跟谁成为情侣，关你什么事？凭什么跟你解释？”

    玦灵彻底没了性子，夏月香的话语，让他感觉像是在被兴师问罪。好比犯人向法官兴师问罪，有比这更滑稽搞笑的事情吗？

    “小灵，你……”

    夏月香还想说什么，玦灵却没兴致去听，强行推开夏月香，冷漠离去。

    “我跟你没什么好说的，再见。”