
    千月花间酝酿良久，大声说出了自己心中一直很想说的话。

    “其实我也喜欢你。”

    突如其来的告白，让玦灵瞬间懵神，怎么也没想到千月花间会来这招，犯规吧这是。

    千月花间也是够拼命的，简简单单的七个字几乎耗费她全部的勇气。

    两人相对沉默半晌，最后玦灵严肃的质问道：“你知道自己在说什么吗？”

    “我很清楚”，千月花间连忙点头，“若曦跟我说了，她已经跟你分手了。我认为自己也该争取一下自己的幸福。”

    “跟着我，你不会幸福的。”

    玦灵偏开头说道，第一次被女生赤裸裸的告白，他一时无从适应。

    “你是说你每隔两天都会失忆一次的事情吗？”

    “算是吧。”玦灵底气不足的说道，恢复记忆的事情，再有半个月就会被慕容优理公布出去，用这个理由来拒绝，可耻了点。

    他一直都不知道该怎么处理跟千月花间之间的关系，即使千月花间是另一半的最佳选择，他也没想过和这个校园小天使成为情侣。

    可能因为这是前任玦灵喜欢的人，所以他心怀愧疚，不敢抱有非分之想。

    “我不介意的，只要我们能在一起，就是非常幸福的事情了。未来的日子里，无论你失多少次忆，我都会坚持灌输「我是你女朋友」的事实，一辈子守护着你，到老！”千月花间摆手说道。

    玦灵听完后，身躯一震，随后整个人开始唱，竟然哭了起来。

    在听了千月花间一番单纯真挚的告白，他找回了过去的自己，那崩塌的心态逐渐的重塑成原来的模样。

    他失魂落魄的看着自己的双手，重重地跪到地下，双手握拳狠狠捶向地面，咬紧牙齿。

    “对啊，还有其他人在关心我，我的价值是守护，他们都是我要守护的人，我……我之前都做了些什么？事到如今我还在害怕什么？失忆也好，命运也罢，为什么要去逃避？

    自说自话的安排好一切，然后去指责别人做错了，宣了战，然后躲在家里，我的立场是什么？”

    “那个……玦灵，你…怎么了？”

    玦灵的举动，让千月花间感到莫名其妙，怎么突然就跪在地上自责了呢？

    “我输了，与前任相比，我输得很彻底。”

    “啊？”千月花间实在理解不过来。

    玦灵缓缓站起身，用袖角擦掉眼泪，看着千月花间，很是认真的说道：“对不起，千月，请让我考虑一段时间，再给予你回复。”

    “嗯”，千月花间点点头，表示自己愿意等，也没详细去问「一段时间」到底是多久，没被当场拒绝，就值得庆幸了。

    “谢谢你，千月”，玦灵深深鞠躬道谢，自己能醍醐灌顶，全靠千月花间「一生相陪」的诺言，多好的一个女孩啊！

    “为什么要谢我啊？我好像没有做过能帮到玦灵同学的事情。”

    告白过后，千月花间又加回了「同学」的后缀，直到玦灵给出回复前，她都会这样叫。不过与之前相比，心态不同，现在她心中非常的轻松。

    “谢谢千月你能体谅我。最近在事业上遇到了一点麻烦事，被逼得崩溃了神智，为人处事的态度都变得非常差劲。”

    “什么事啊？能跟我说说吗？”千月花间声音低糯的问道。

    玦灵面带歉意的摇了摇头，说：“等我把事情解决了，一定会从头到尾讲述给你。”

    “哦”，千月花间心里有些小失落，觉得自己很没用，还是不能帮到玦灵的忙。

    玦灵的心却不在此，他现在只想快点回去大量撰写乐谱，准备用来应战。

    “请代我向小薇道个歉，改天我会亲自上门赔罪。现在我要去处理一点事情，周一见！”玦灵匆匆道别。

    “嗯，周一见。”千月花间挥手目送玦灵离开。

    ……

    花了一下午时间，玦灵把有可能在希央大陆大红大紫的歌，都写了出来，总共十来首。

    除此之外，还有二十多份用来缓冲时间的普通歌曲。

    他把乐谱包装收好，准备明天带去公司，或许会有些惊世骇俗，但用「自己多年以来的全部创作」为借口，还是敷衍得过去。

    你要战，我便战！星罗，我会让你明白什么叫做绝境逆袭！

    玦灵斗志昂扬的走进厨房，为自己做了一顿丰富的晚餐，大口朵颐的果腹。

    在他吃到一半的时候，差不多是晚上八点左右，门铃突然响了。

    “谁呀？”

    玦灵一边走向门口一边问道，纳闷着谁会大半夜的过来叫门？难道是夏天又跟父母赌气了？

    这一系列单纯的想法，在他开门后，全数湮灭，整个人愣在原地。

    空气沉寂，过了不知多久。门口的倩影含笑打着招呼：“好久不见，小灵。”

    玦灵猛地回过神，脸色顿时寒了下来，声音冰冷的问道：“你什么时候回来的？还是说你根本就没有离开过冬爱市？”

    “今天刚回来，这段时间我一直在西大陆教堂修习品性。”

    “看样子你品性是修成正果了。”玦灵嗤笑，然后不耐的问道：“这么晚过来有什么事吗？”

    “想来看看你，难道不行吗？小灵！”

    玦灵一阵恶寒，不加掩饰的嫌弃道：“请别这样叫我，会让我感到浑身不舒服。别问我行不行，反正你就住在隔壁，想看我，我也拦不住。现在，看到了吧，慢走不送。”

    “等等，小灵，你为什么对我如此冷漠？”

    “这个该问你自己吧，当初用莫名其妙的理由把我甩掉，现在竟然还问我为何对你如此冷漠，你是真傻还是在装傻？”

    话说到这里，也该知道门口的人是谁了吧！没错，住在隔壁且甩掉玦灵的，正是消失数月的夏月香。

    面对玦灵的振振有词，夏月香沉默片刻，说：“我是听小天说你失忆了才回来的，回来后就立即过来查看你的情况。现在看来，小灵没有失忆，那我就放心了。”

    “这就是你回来的理由？”

    玦灵淡淡问道，丝毫没被夏月香表现出来的软弱打动，这可是企图把千月花间独自留在深林的歹毒女人，他清楚得很。