
    闲暇之中略带点匆忙的日常，缓缓流逝。

    12月14日当天，玦灵接到公司的通告，星辰集团开始行动了。

    首先是解约，这是无法避免的。

    当玦灵赶到公司时，其他人都已经聚集齐了，正襟危坐在议事大厅。

    玦灵在大厅里面看到很多生面孔。虽同为冬爱市慕容星娱分公司的中流砥柱，但由于他之前一直都不肯在大众面前透露自己的真实身份，为了避免消息泄露出去，公司就一直没安排他参加会议，也没让他与公司的其他艺人见面。

    玦灵怕是有史以来第一个受到这般待遇的艺人，换做其它娱乐公司，可不会这样将就他。

    与大家一一打了个招呼，玦灵就坐，会议开始。

    最开始是陆元茂为大家讲解公司当前的状况，市场的资金流动、可开发利用的资源、缺乏的资金漏洞……等等，该说的，陆元茂都说了一遍。

    接着换蒋叔上，分析的公司当前的危机点所在，共有三个，流动资金的缺乏、声明的维护、星辰集团的打击。

    流动资金的缺乏，是个不大的问题，只要把玦灵写的那30多首歌全部发布出去，资金很快就能填充上来，而且还有富余。

    问题就在于声明的维护与星辰集团的打击。由于与星辰集团解约的事情已在国内业界传开，许多媒体开始大肆报导相关新闻，擅自猜测恶人是谁。

    因为星辰集团在全世界声誉一向不错，几乎不玩小人之举的勾当。所以，所有媒体都把矛头指向慕容星娱公司。

    加上星辰集团适当的煽风点火，慕容星娱公司当前的名声差到了一定程度。如果把信誉度数据化，数值最大为100，那么慕容星娱公司当前的信誉度在30以下。

    信誉度低到如此程度，基本官方的电视台都不会愿意找慕容星娱公司宣传与合作，更别提那些私人公司与事务所。

    只是这一点，就能把慕容星娱公司逼得焦头烂额，最后还要面对星辰集团的打击，走到这一步就已经相当于穷途末路了。

    但是没人责怪玦灵，因为他们都不知道这一切战争的导火索是玦灵！

    甸长的会议开了一个多小时，总算是进入了收尾程序。

    这时蒋叔拍了拍面前的几叠文件，说：“这些是由蒋蒋最近批量赶出来活动计划文案，各个行业都有，我已经审批过，都是非常新颖且有可施性的文案。

    等会各组组长到我这里来领取一份，请务必严格按照上面的做，如果有更新颖的想法，请提交上来让大家审核。”

    会议结束到此结束，各组组长领了文案后，都大致的扫视了一遍，确实都是很不错的文案。

    在得到一个又一个刮目相看的眼神，会议室的人终于走完了，只剩下玦灵和音乐社四女，还有蒋叔。

    因为玦灵是蒋叔组下的成员，所以才留到最后等蒋叔一起走。而音乐社四女不是慕容星娱公司的成员，自然是跟着玦灵一起走。

    蒋叔在处理会议室善后工作，让玦灵稍等一下。

    在此期间，慕容优理大致读完了一两份文案，惊异的问道：“你什么时候写的这些文案？为什么不告诉我？”

    “没必要什么事情都向你通报吧，我又不是不能直接跟公司联系。”

    玦灵声音略带沉闷的说道，视线一直凝聚在还没关掉的放映板上，上面用图示标注出了公司当前的情况。

    “上课闲余时间写的，这次我可是很认真的想要拿下这场胜利，只有歌曲还不够保险，个人的力量永远没有团体的力量大！”

    看着玦灵认真的表情，慕容优理很想说一些赞扬的话，却说不出口。缓缓收敛惊艳的神色，最后化为很平淡的对话。

    “真亏你能写得出那些东西。”

    “稍微有点头痛。”玦灵用手指点了点自己的太阳穴，让他这个不爱想事情的人去回想很久以前的事情，稍微再次体会到生不如死的痛苦。

    “当然会头痛，我光是看完就很头痛。”

    玦灵干笑两声，最后声音软下，说：“你明白就好，如果这次战争我还是输了，就解约吧，他们针对的是我。只要解约了，我就能无所忌惮的向大众公布这其中的一切内情，到时星辰集团恐怕也会投鼠忌器……”

    尚冬菜突然跳出来打断玦灵的话，拍着胸脯自信的保证道：“蝌蝌，学长，有我在，这场战争，你完全不用担心会输。”

    “别闹”，玦灵手掌不轻不重拍在尚冬菜头上，道：“你安分守己一点，我就很高兴了。”

    他话音刚落，尚冬菜身形忽然摇摇晃晃的，仿佛缺失重心站立不稳一般，在原地晃晃悠悠转了几圈后，才强行稳住身形。

    “你怎么了？冬菜？”慕容优理紧张的询问道。

    “身体不舒服？”玦灵也停下思虑，走向尚冬菜。

    “没…没事”，尚冬菜摇头说道，双手抱着头，沉沉低头面向地面。

    “说话的声音都有些喘不过气，还说没事”，玦灵强行掰起尚冬菜的小脑袋，只见尚冬菜面色苍白，眼神中浮现出浓重的疲惫。

    “怎么回事？”玦灵凝声质问道。

    尚冬菜偏开头，闭上眼睛，过了五秒后解释道。

    “被…被接着用宠溺的眼神看了，幸福感来的太突然，大脑有些缺氧，昏昏沉沉的。”

    这番解释，顿时让玦灵感觉自己刚才的关心都喂了狗，不由分说的给了没正经的尚冬菜一个爆栗。

    ……

    一周后，两公司的战斗已进入了白热化。

    慕容星娱公司可谓是穷途末路匕现，突然显现出来的锐芒让星辰集团久攻不下，束手无策！

    针对歌坛进行打击，却敌不过玦灵大量发布新曲带来的超高人气，不管什么负面新闻，被一群粉丝无视，或自主澄清。

    针对演艺方面打击，慕容星娱公司立马能拿出一个绝无仅有的创新文案，狠狠打脸。

    就在国内所有公司以为这场战斗，会以星辰集团落败结束时，星辰集团突然来了个大反攻，打得慕容星娱公司措手不及。