
    没错，星辰集团的国内管理者，被慕容优理所厌恶的那个集团富二代管理者，正是星罗！

    玦灵最不希望发生的事发生了，星罗是星辰集团国内管理者，他们之间就没什么好谈的，什么事都是一句话的事。

    【玦灵：你们集团借点资金给我们慕容星娱公司。

    星罗：不借。

    玦灵：告辞。】

    他们之间的谈话，势必会像以上这样简单明了。

    一个是要尊严不要工作的主，另一个是刻意刁难的情敌。

    “直说，找我过来有什么事？”玦灵声音非常冷淡的说道。

    星罗还能保持沉着的微笑：“还能有什么事，当然是商讨我们两方公司的利益啊。”

    “不需要商讨，你直接给个回答，借？还是不借？”

    “你这样说话我很为难啊？”

    “不借就算了，再见。”玦灵没有废话，转身就走。

    “啊呀呀，你这样直接走了真的好吗？”星罗话中有深意的引问道。

    玦灵停下，用询问的目光回头望着星罗。

    “哦，差点忘了，你还处于失忆状态，想必还不清楚慕容星娱公司真正的状况。”

    慕容星娱公司真正的状况？玦灵微微皱起眉头，也不回应星罗的嘲讽，从星罗文艺晚会那晚说的「记住我的面相，会有惊喜」这句话中，可以确定星罗已经知道他恢复记忆了。

    要不然正常人也不会让一个隔两天就失忆的人，记住自己的样子。

    “不必你多嘴，慕容星娱公司的状况我有了解过，现在我身份已公布出来，你星辰集团的资金援助，可有可无。”玦灵还算镇定的说道。

    星罗听了，微微扬起嘴角，笑意十足的问道：“真的是这样吗？”

    玦灵从这句话中听出了言外之意。

    「你似乎是小瞧了我们星辰集团的实力，想要整你们慕容星娱公司，是轻而易举的事。」

    大致是这样的意思，这家伙果然不是一个善茬，跟他表面上的正面形象完全不符合。

    至此，玦灵开始质疑，这家伙对梦若曦的爱意，会不会也是伪装出来的？

    说起梦若曦，他脸色一变，记得梦若曦是跟新罗一起的，星罗在这里，那么梦若曦……

    此地不宜久留！

    玦灵开门见山的问道：“你想怎样？”

    “说来惭愧，我父亲把集团国内运营的管理权全权交给我，而我却动用自己的职权处理私事，要是没个好结果，我也不好交代。

    我的要求很简单，我要若曦的爱。

    或许你平时看不出来，然而，尽管你们两人分手了，若曦的心却一直没有寄托给「除你以外的人」的迹象。

    好不容易你们分手了，我有机会追求若曦了。要是得不到真正的爱，我很难善终。”

    善终？玦灵没听明白意思，不过星罗这没耐性的追求态度，让他情绪有些焦躁起来。

    “废话少说，这种事情你要我怎么帮你？难道让我配合你追求梦若曦？”

    “对，就是要你配合，毕竟你是得到过若曦的心的人，你我配合，肯定有办法能让若曦转变心意……”

    “你给我闭嘴，追求女生不是像你这样刻意设计追求的。”

    玦灵怒吼着打断星罗的低俗计划，上前一把抓住星罗的衣领，他从来都没有这样愤怒过。

    “我把若曦交托给你，并不是让你做这种事，爱她就拿出你的真心诚意，慢慢相处，积攒感情。

    你和她相处才一个多月，就想培养出爱情？做梦去吧你，就算是我也用了几个月培养感情。”

    “你说的很对，但我却没有那么多时间。”星罗举着双手投降说道，任由玦灵拽着他的衣领。

    “你…这…家…伙……”，玦灵愤怒的情绪到达边缘，左手狠狠一拳打去。

    星罗虽然不做反抗，但也不准备挨打，他很轻易的单手接住了玦灵的重拳，笑而不语。

    “什么叫你没那么多时间，给我解释清楚。”玦灵咬牙切齿的喊道。

    「砰砰！」

    此时突然传来敲门声。

    “请进。”星罗想也不想的应了声。

    接着门打开了，五秒后，梦若曦怔怔走进来，面带不解与惊讶，望着正在发生争执的星罗与玦灵。

    “你们在干什么？”

    星罗摊手，耸了耸肩，表现出一副很无辜的样子。

    玦灵看着就很来气，直接一拳袭去，准确无误的打在星罗右脸上。

    「砰」

    星罗头受力偏开，嘴角溢出一抹血液。

    “你干什么？”

    梦若曦紧张的大喊一声，一把推开玦灵，关切的对星罗问道：“不要紧吧？”

    星罗微笑着摇了摇头，用大拇指抹掉嘴角的血液，看着玦灵说：“其实啊，从最开始我就忘了告诉你，这间办公室随时被一个摄像头拍摄着，画面会直接传送到我父亲那里。

    并不是我把自己摆得多尊贵，只是……你的交涉态度，我恐怕也挽回不了局面。”

    星罗的话意很明显，就是这次合作他做不了决定，决定权现在已经转移到他父亲手中。

    看见合作方的人打了自己的儿子，作为一名父亲还会放纵对方逍遥吗？

    结果很显然，星辰集团接下来八九不离十会针对慕容星娱公司采取打击。

    “关我屁事，爱怎么整你们就怎么整，我玦灵随时恭候着。”

    玦灵无所畏惧的回应道，右手微微颤抖着，不是在害怕，而是刚才打人时，用的是肿胀的右手，现在右肩膀处的神经传来如同撕裂般的疼痛，控制不住的颤抖。

    面对玦灵的无惧，星罗只是笑笑。

    梦若曦还是没听明白两人在说什么，看着玦灵问：“你怎么会在这？你的手又是怎么了？”

    “没什么”，玦灵侧身回避，冷冷的盯着星罗。

    “放弃他吧，我相信会有比他更好的男生。”

    梦若曦听了蹙眉，又是这样莫名其妙的话，又是特立独行的决断，明明分手了，却还能理直气壮。

    她非常的厌恶玦灵这一点，冷傲的偏开头，不去看玦灵。

    “我说了，我的人生不再需要你来安排。”

    “是吗？”

    玦灵讽刺一笑，心态已然崩塌，转身走出办公室，不是发自内心的丟下句祝福。

    “祝你幸福！”