
    「祝你幸福」四个字在梦若曦耳中很是刺耳，见玦灵离开，她下意识就想追上去。

    星罗拦住了她，摇摇头，说：“这种时候，还是让他自己一个人冷静。你追上去很有可能把气氛闹得更差。”

    梦若曦怅然若失的打消追上去的念头，心不在焉的问：“刚才你和他在说什么？他为什么会在这里？”

    “我们在谈公事。”星罗日本正经的说着半真半假的话。

    “你知道他是一个人气歌手吧，我打理的公司恰好需要这样的人气新星帮忙宣传。于是就约定好在周末商谈合作的事。”

    “商谈的结果呢？”

    星罗摸了摸鼻子，眯眼微笑指着嘴角的血液：“不太愉快！”

    ……

    坐电梯来到楼下，玦灵正准备强行挤开人群冲出去。却发现商贸大厦门口已经被清理出一条路。

    大厅门口，慕容优理和陆元茂候在那里。

    心态崩塌的玦灵，也不懂收敛自己的情绪，一脸看谁都是仇人的表情，走过去，声音阴沉的问道：“你们怎么来了？”

    慕容优理察觉到玦灵的态度同以往不一样，但没有点出来，以冷淡的口吻反问：“这是两方公司的重要交谈，你认为我们会放心让你一个人来？”

    “那么结果要让你们失望了，商谈交涉已经失败，等着和星辰集团开战吧。”

    玦灵说完，直接钻进陆元茂准备好的专车。

    慕容优理紧跟着上了车，坐在玦灵旁边，问：“到底发生了什么事？”

    陆元茂坐在副驾驶座，竖起耳朵旁听。

    玦灵只给出了六个字：“那混蛋是星罗。”

    慕容优理听了露出困惑之色，好一会儿才理解过来这句话的意思，沉默下来。

    如果对方集团管理者是星罗，玦灵确实与那个人找不到共同话题，毕竟两人都喜欢同一个女生。

    她隐隐感受得到，玦灵现在这么生气，大概是星罗提出了什么过分的要求，而且还是关于私事方面的过分要求。

    关于公事方面的过分要求，玦灵不可能变成现在这幅样子，像只疯狗一样，跟谁都不能好好说话。连汽车恐惧症好像都忘了。

    与星辰集团直接开战吗？事情已经恶化到这种地步了吗？

    慕容优理带着思绪盯着玦灵的侧颜，唯独这种事，她没有办法用武力逼迫玦灵！

    车内一片死寂。

    一个多小时后，专车行驶进冬爱市境内。

    玦灵立马要求下车，陆元茂应允。

    玦灵下车后，用急快的速度回到家，蒙头就睡。

    第二天。

    早上醒来，玦灵的心态依然处于崩塌，没有恢复过来。

    他没去想自己有何资格责怪梦若曦？星罗的做法到底又做错了什么？

    现在的他一心盲目埋沉在个人主义中，愤怒是他宣泄抑郁的表现。

    他收拾好东西，连早饭也没空去吃，就出了门。要不是今天与千月花间有约，他是绝对不会出门的。

    仅剩的理智告诉他，不能把这份愤怒宣泄在人前。躲在家里，任凭丑态百出，也没人看得见。

    走了五十多分钟，他来到千月花间所住的职工楼下，千月花间的家庭地址，是他以前通过梦若曦的渠径得知。

    不过，虽然找到了职工楼，但他却不知道千月花间住在哪一层哪一间。

    打个电话吧……电话又忘记带在身上，这种情况看来只能在楼下大喊一声了！

    「站在楼下喊人」的羞耻度，对现在的他来说，根本不算一回事。

    玦灵找到个合适的位置，正准备开口喊，忽然楼上传来一道稚嫩的声音。

    “玦灵哥哥，玦灵哥哥，这里这里，快上来啊。”

    玦灵抬头望去，只见千月薇趴在第三楼的右侧一间房间前的阳台上，兴奋不已地对自己招招手。

    他与千月花间有过一面之缘，是在夏月香还是情侣的七夕派对那天遇见的，这个小丫头好像非常喜欢他。

    玦灵收回视线，尽管他一向都不生小孩子的气，现在也感觉千月薇很麻烦。

    他没有做出任何回应，径直的走进职工楼，来到三楼右侧中间的门前。

    千月薇热情的抱了玦灵一下，不过看到玦灵那不高兴的表情，她没敢多抱，肢体动作有些僵硬的邀请玦灵进了屋。

    这还是以前那个温柔的玦灵哥哥吗？

    带着这样的疑虑，千月薇没再与玦灵主动说一句话。

    走进屋内，玦灵第一次见到了千月花间的弟弟千月枫。话说起来，他这也是第一次来千月花间家里。

    听到玦灵的声音，千月花间连忙从厨房钻了出来，这是端水果，又是送零食，非常热情的招待着玦灵。

    然而玦灵的态度从始至终都很不友善，板着个脸，不说话就算了，连道谢都没有。

    殊不知玦灵现在的态度已经很好了，换作其他人，他早就已经开骂了，一句「有什么事赶紧说，别耽误我的时间」是最基础的！

    玦灵能忍住声支持到现在，已经算是很不错的了。

    之后的气氛一直很尴尬，千月花间都有些困惑了，这一次的失忆怎么这么严重？

    关于玦灵失忆的事，她暂时还没有告诉给弟弟妹妹。所以，千月薇一直都在一旁看着玦灵，不知道该怎么做。

    一起吃过午饭，千月花间收拾好餐具，带着红晕的脸，走到玦灵身前说：“那个……可以一起出去走走吗？”

    玦灵点头，现在他有求必应。当初约定的时候也没说好星期天玩多久，所以，在天黑之前，千月花间没让他走，他就不会走。

    职工楼不远处的公园幽静小道上，玦灵与千月花间漫无目的闲游。

    很久很久之后的某一刻，千月花间总算是开口说话了。

    “那个……玦灵，你还记得4月20日发生的事吗？”

    玦灵眉头一挑，4月20日那天发生的事，不就是告白吗？现在突然提这种事干什么？

    “记得，我向你告白，被拒绝了。”

    千月花间第一次为那件事做出辩解：“不是的，我当时不是想拒绝，其实我…我……”

    “其实你什么？”玦灵没想那么多，随口问了出来。

    “其实我也喜欢你。”