
    一百多亿的天价，星辰集团提出收购慕容星娱整个大集团。慕容流云，慕容优理的父亲，也是慕容星娱总公司的最高管理者，第一时间给予了否决，坚称不会变卖公司。

    就在交易不成立的当天下午，星辰集团便极为果决的把这一百亿投入到市场，不求盈利的封锁慕容星娱公司各大发展路线，相当于直接亏损一百亿。

    谁都没有想到星辰集团整出这般大手笔，这样搞集团再富也会破产的吧！？

    这是有什么仇什么怨，才会这样不惜一切代价的整垮慕容星娱公司？

    一百亿啊，那不是一个小数字，就算是星辰集团这样的大集团，也会伤筋动骨。星辰集团的管理者，大脑这是进水了吧？

    放着国际大舞台不去争，要花大手笔跑来整穷乡僻壤的小公司，不是进水了还能是什么？

    不过，一百亿制造出来的效果真不是盖的，短短一天，慕容星娱公司的股市大幅度下跌，几乎都快跌出破产的界限了。

    就连宣传渠道，也被用金钱强势镇压。慕容星娱旗下的模特，所接的事务在一天之内全部被辞退。艺人正在拍摄的电影也被中途了勒令停拍。音乐发布会，也会窜出一群人捣乱。

    全盘局势已然控制不住，有关慕容星娱公司的负面新闻传遍大街小巷。

    届时，有模特，没人找你去拍封面杂志，就算自己公司出力出钱拍好杂志，也没有杂志社愿意刊登。再由自己刊登呢？没有销售途径，完全是亏本生意嘛。

    拍摄的电影被勒令停拍，就有些过分了。因为这所谓的停拍并不是直接违约不拍了，而是将无底限的延后拍摄时间。所以用不着赔违约金，若慕容星娱公司没熬过这段时间，合约也就自动失效。

    歌坛方面更是被封锁的彻底，很多音乐平台都下架了关于慕容星娱公司旗下所有的歌曲，现在还能苦苦支撑的只有玦灵和千本樱两人。

    毕竟高人气不是那么轻易就能被击垮的，千本樱长期出现在大众视线前，其谦逊有礼、听话懂事的性格，很得观众的喜爱。

    玦灵则是凭独特的嗓音与惊世骇俗的创造风格，征服听众，没有任何炒作嫌疑，那都是铁粉。

    现在两人的粉丝都在呼吁「公司德性如何，与艺人没有任何关系，蒋蒋（樱）是无辜的，请不要带有色眼镜去看他，我会一如既往的支持下去。」

    反响是好的，然而，对于一个快要濒临破产的集团，两个歌手能撑起什么？

    12月22日，星期一。

    午休时间的音乐社活动室内，玦灵面色沉重看着手机上传递过来的信息量，十指交叉撑着下巴，局面反转的令人觉得恶心。

    星辰集团的不按常理出牌，玦灵也想不出应变之策。这已经不是在斗谋略、布局了，而是在赤裸裸的用钱打脸。

    【老子就是有钱，你屌啊，你再屌一下试试？一百亿，你们有吗？】

    这大概就是星辰集团现在想说的话，虽然展现了小人的无耻，但却是令人无话可说。一百亿，不是谁都能拿得出。

    慕容星娱集团的总市价才5亿左右，结局已经很明显了。

    想来想去都是无解之局，玦灵不再犹豫，起身说道：“明天我会去公司解约。”

    “你……”

    “副社长。”

    “学长。”

    慕容优理、楚佳雪、尚冬菜陆续站起身，想要说些什么阻止玦灵的决定。

    “都不要说了。”

    玦灵摆手，没让慕容优理让人说下去，他意已决，不让星罗尝到点苦头，他不会罢休。

    “违约金就按照合同上的来赔，我这几个月的工资刚好可以赔上。放心，就算解约了，我也不会退出音乐社，我还是你们的副社长。”

    “可是……”尚冬菜还在纠结。

    “冬菜，听话，不要做出什么傻事。我不想让林阿姨介入这起纷争，你也别跟你妈妈找麻烦事做，好吗？”玦灵轻抚尚冬菜的秀发，柔声请求道。

    “噢~”尚冬菜委屈的应道。

    这时慕容优理坐了下去，说：“你为公司做的已经足够多了，用不着赔违约金。”

    玦灵笑笑，背过身挥手边走向门口边说：“这件事就留着明天再谈，我先回教室了，有些事是时候宣布了！”

    慕容优理默言，她知道玦灵要宣布的事是什么。

    玦灵一路从社团活动室来到高三教学楼，在教室门口前，他停顿了片刻，做好决心，方才走进去。

    这种时间点下午差不多快要上课了，很多中午闲逛的人都基本回了教室。

    玦灵走上讲台，不轻不重的拍了三下讲桌，顿时堂下的视线，几乎全部凝聚到讲台，面色各异，或不解，或看热闹，或厌恶。

    “打扰大家一点时间，在这里我先向各位道个歉，其实我早在文艺晚会的前一天就恢复了记忆，因为当时有很多想不通的事，所以没有及时告诉大家，希望大家能谅解。”

    玦灵稍带着点真实的感情，鞠躬陈述了关于这些天伪装失忆的事，对隐瞒恢复记忆的事情向大家道歉。

    至于会不会得到原谅，就不再他的考虑中。他只需要做好自己，没心情、也不会去管别人怎么看他。

    在大家浮现出惊愕脸时，他又点名指姓的指着星罗宣告道：“星罗，你我之间的战争，明天才算开始，我会灭亡，你也不会好过。

    这些天我认真的观察过了，像你这种度量的人，根本配不上梦若曦。就算让她沦为普通人，我也不会把他交给你的。”

    “你在说什么，我听不懂呀。”星罗装傻充愣的笑着回应道。

    “你会懂的。”玦灵冷笑着说道，全然不顾自己现在一副大恶人的形象。

    星罗起身，做了个绅士礼，半开玩笑的说道：“那就请玦灵老师指教了哦。”

    玦灵冷哼一声，不再去管星罗。目光转移到千月花间身上，强硬的挤出一个微笑，点了点头，道：

    “非常感谢你对我的支持，等我完美处理好所有事情后，一起实现我们之间的约定吧！”