
    千月花间本还沉浸在「玦灵早已恢复记忆」的震撼，忽然得到一个满意答复。

    一起实现那个约定吧！

    千月花间顿时把所有疑虑都抛开，心中的兴奋无以复加，尽管这还是一个模糊的回复，要等「事情完美的处理完」，才能一起实现约定。

    但那个约定指的是「一辈子守护着你，到老」吧！？如果是这样的话，等多久都无所谓，反正都是相伴到老。

    “嗯，我等你。”千月花间低下头回应道。

    “不会等多久的。”

    玦灵作出承诺，他不会让这场战争持续太久时间，短期之内必分个你死我活。

    与千月花间进行了一番暧昧的对话后，玦灵迎着众多男生愤懑的视线，回到座位。

    梦若曦同样也在用疑惑的眼神看着他，对刚才那神秘玄奥的对话很是在意。

    玦灵不做解释，无视所有人的目光，趴在桌上补午觉。

    该说的他都已经说了，现在他孜然一身，无所牵挂，是时候该离开这个不属于自己的世界了。

    经历了这么多的事情，他已经想通了。自己没必要在留恋还活着的世界，逝者的世界才是自己的归属。

    他决定了，决定放弃抵抗，让自己进入长久的沉眠，把身体还给原主人。

    这具身体本来就不是自己的，夏月香、千月花间喜欢的是以前那个「玦灵」，他的所作所为就像是趁人之危，用着别人的身份享用别人的女人，没有什么比这更可耻的。

    前不久才想通这个道理的玦灵，暗嘲自己真是差劲透了。

    于是，他的脑海里，「自己何不成人之美，让人家有情人终成眷属」，诞生出这样的想法。

    他给千月花间的回复，并不是因为对千月花间怀有好感，而是在为前任懦弱的「玦灵」铺路。

    虽然还不知道该怎么把身体还给「玦灵」，但已经有值得一试的方法，那就是从精神层面灭杀自己的意识，没有争夺者，前一任的意识自然而然的就能回归身体。

    说到灭杀人的精神体，普通人或许会觉得不可思议。但在心理学界的尖端，却是一件很容易实现的事情。

    技巧高超的心理大师，可以凭借催眠操控一个人的意识，从而进行灭杀，自然不在话下。

    更何况玦灵会全力配合「精神灭杀」，只要能请到心理学界的大师，事情就算是稳妥了。

    而心理大师，他最近身边刚好有一个。就是尚冬菜父母请来的那个，因为对他的古怪失忆非常感兴趣，那个大师至今还留在国内研究。

    看那样子，怕是不把玦灵失忆的事情解开，就不会罢休。

    这位心理专家好几次想找玦灵详谈，进一步了解失忆的情况。

    但玦灵每次都婉拒了，因为那时他已经恢复记忆，在一个心理专家面前难免会露出马脚，所以回避见面。

    不过现在，是时候见面了。

    死并不可怕，可怕的是在别人的身体中生活着。

    ……

    下午放学，玦灵来到社团活，忽然发现活动室里安静了许多，原来是尚冬菜不在。

    他没有在意，坐到自己的位置上，安心的享受着身处社团的惬意。

    要是他知道尚冬菜现在在干什么，估计就不会这么淡定了。

    后山

    尚冬菜在放学的时候阻击了千月花间，叫到后山，然后快速把玦灵当前的境况叙述了一遍。

    “花间学姐，求求你帮一下玦灵学长。如果不快点把事情解决，学长一定会做傻事的。”

    “那个……我该怎么做？”

    千月花间认真的问道，这关系到她和玦灵的幸福，必须认真对待。

    上午玦灵也说过了，等他完美的解决所有事情后，才会履行约定。

    可是，万一他解决不了呢？是不是就意味着承诺失效？

    千月花间不甘心，要不是尚冬菜跟她说，她还不知道玦灵现在的处境，傻傻的等着所谓的事情完美解决。

    她讨厌这种陌生人一般的关系，不过，就算成为了“熟人”，似乎也不会有多大的改变。

    比如说现在，她知道玦灵的处境，但却束手无策，无能为力。自己的能力还帮不到玦灵，她不知道自己能做什么。

    而尚冬菜的想法是：“这次纷争的关键是星罗学长，花间学姐不是校园里最受欢迎的女生吗，所以我希望你能去劝星罗学长收手，给玦灵学长一条生路。”

    千月花间听了，唯一一点希望也被打碎，瞳孔黯淡的低下头。

    “对不起，我办不到。”

    “为什么啊？”

    “星罗同学和其他同学不一样，他有着非常强烈的主见，不会听别人左右，我无法劝动他。”

    这点千月花间非常的肯定。

    星罗来的这一个多月，一直在充当着班干部，从每次的会议上都能看出星罗的独断，没人能改变他的意志，也没人能否决他的意见。

    一个方案没有完善到最好，他不会说出口。提出来的方案，从来都是完美无瑕。

    对于这样一个只相信自己所看到（从而刨析）的、不会听从别人所判断的人，要怎么去改变其心意？

    恐怕这个世上除了梦若曦，没人能改变星罗的意志。

    尚冬菜也想到了这一点，在千月花间这里吃瘪后，立马找到了梦若曦。

    本来一开始她就想直接去求梦若曦的，但考虑到梦若曦与玦灵现在的尴尬关系，她才选择了其次的千月花间。

    不过看来果然还是得找正主。

    学校中心花园，两人围坐在一个石台边。

    “你是音乐社那个学妹吧？找我有什么事吗？”刚才直接被尚冬菜带到这里，梦若兮这才有时间问。

    “若曦学姐，如果学长有难，你会不会帮他？”尚冬菜没有直接回答，而是迂回的试探梦若曦的态度。

    梦若曦微微一怔，随后故意摆出一副看不出关心之意的面色，关心问道：“他怎么了？”

    没试探出梦若曦的态度，尚冬菜有些犹豫。分析了一下其中的轻重，最终还是说了出来。

    梦若曦听完后，脸上立见怒色。想不到自己没在意商界的这几天，竟然发生了这样的事。

    星罗竟然骗她说是小打小闹，一百亿都出手了，还叫小打小闹？