
    梦若曦第一时间就想去找星罗对质，最近总觉得玦灵一刻也闲不下来，还以为是在和音乐社那几个女生鬼混。

    现在看来，是自己误会了玦灵。原来玦灵一直在处理正事，平时在班里还要表现出一幅懒散的模样，大概是不想让她担心。

    想到这，梦若曦突然清醒过来，脸上怒色渐渐收敛起来。

    不对啊，处理正事就能成为忽于解释的理由吗？不想让人担心，就能成为与别的女生暧昧的理由吗？

    这都快过了一个月，再怎么也能抽出一点时间，找自己好好谈谈吧！？

    可玦灵呢，一直都像个透明人般存在，至今为止都没有显露出要找她解释的征兆。不解释就算了，在今天还对她的好朋友，说了一番暧昧的话。

    千月花间那含情脉脉的眼神，她不会看错，那是带着爱意的目光。那番「一起实现约定」对话，不出所料的话，应该是还女方主动表达的爱意。

    这就让梦若曦想不通了，像千月花间这种倍受欢迎的女生，为什么会喜欢上玦灵这种普通男生？

    明明这两人平时都没有什么接触，也没怎么交流过，为什么会产生莫名其妙的爱意呢？

    尽管早就听说千月花间与玦灵是初中同学，也发现千月花间在玦灵面前也时常显得非常羞涩。

    但这不都很正常吗？同桌怎么了？同桌就一定会发展成情侣吗？千月花间的羞涩是公认的，并不是只针对一个人。

    梦若曦全然没发现这两人是什么时候对上眼的，后知后觉的比较晚，她这一生恐怕已经与玦灵错过。

    发生这种事情，是个人都会赌气。更何况是个女的，梦若曦找不到任何帮助解玦灵的理由。

    尽管星罗做得很过分，她也确实很想大骂星罗一顿，劝其收手。但，玦灵的做法让她很失望，不可能轻易的松口。

    现在她的心里，想着怎么让玦灵主动来求她，扭曲的心理，却是正常人的表现。

    “这是他自己挑起的事端，就让他一个人逞能解决，我为什么要帮他？”

    梦若曦有些小傲娇的说道，视线从尚冬菜身上移开，表示不想再进行这个话题。

    “若曦学姐，你不能这样啊，现在不帮学长，你一定会后悔的。”

    “后悔？我为什么要后悔？”

    “其实学长还是一直喜欢着若曦学姐，这一个多月学长一直在痛苦着，他与你分手一定是有苦衷的。”

    “他还喜欢我，就不会在班里说出那样的话。就算我相信这里面有苦衷，也要主动请他来跟我解释清楚啊……”

    梦若曦大喊着说完这句话，意识到自己的失态，站起身告别。

    “这种事，我更希望他亲来对我说。作为她的学妹，你已经做得够多了，我先告辞了。”

    尚冬菜立马跳起身，一把抱住梦若曦的腰，摇头喊到：

    “不能走，你不答应我就不能走，学长是不会主动来找你求援的，你也知道他那种性格，我不帮助学长的话，他一定会选错道路。”

    “放开我。”

    梦若曦试着挣扎了一下，没挣脱。毕竟尚冬菜的力道可是能把玦灵抱得死死的，她又怎么能挣脱开来。

    “我不放。”尚冬菜倔强的摇着头。

    “我都说了，让他自己来跟我说，你一个外人就不要插手这件事，放不下面子，是他自取灭亡。”

    “若曦学姐，你怎么能说这样的话？”

    “我为什么不能说，他能为了面子伤害别人，我就不能让他为自己的行为受到惩罚吗？”

    “你可以惩罚，但不是这种时候啊，学长真的会死的，他现在的眼神里已经看不出生机，难道若曦学姐你就没有发现吗？”

    梦若曦闻言一怔，但很快又恢复冷漠，尚冬菜对玦灵的关心太超乎寻常，怕是又一个为玦灵折腰的伊人。

    这让她非常的反感，明明只属于自己一个人的东西，现在却变成了大家的，谁能给得了好脾气。

    她使出全力推开了尚冬菜，煞有一年前的风范，说了一句纯属气话的话。

    “那就等他快死的时候我再帮他好了。”

    这句话可谓歹毒，她刚做好被尚冬菜大骂一顿的准备，就听见身后“咚”的一声。

    回头看去，只见尚冬菜不省人事的倒在地面。

    梦若曦大惊，连忙走过去扶起尚冬菜，以为是自己刚才用力过大，把尚冬菜推倒的。

    “喂，你醒醒，没事吧，我…我不是故意的……”

    ……

    当玦灵和慕容优理、楚佳雪、贾诗乃赶到医院时，尚冬菜已被推出了手术室，在病房休养。

    玦灵被医生当作病人家属喊去单独谈话，慕容优理三人只好先赶到病房看望尚冬菜。

    这是一间单人病房，算是高档的病房那种。梦若曦守候在床边，与尚冬菜有一句没一句的闲聊。

    这边，玦灵与医生的对话凝重起来。

    “既然你不是他的家属，我就不能把病人的病情告知给你。”医生把手中本准备给玦灵看的病情资料收了回来。

    玦灵整个人是麻木的，对于医生的保密工作，他显得不在意，继续纠缠着：

    “她的父母都在国外，走的时候把她交托给我照顾，也算是监护人，请你告诉我她到底得了什么病？严重到要开刀的地步？”

    “抱歉，我不能说……哎，我只能告诉你，那是一种若不及时治疗就会殒命的重疾。”

    医生本想继续拒绝，说到一半却见玦灵用一种似乎准备硬抢的目光，看着他手中的病情资料，他连忙改了口，透露了严重程度。

    他不想让原本简简单单的病情询问，恶化成刑事犯罪，适当的透露一点病情，也是可以的。

    不及时治疗就会死掉的重疾？

    玦灵麻木的脸渐渐浮现出惊愕，尚冬菜竟然得了这么严重的病？

    这时，他忽然想起前几天，尚冬菜被拍了头后，晕晕乎乎的怪异举动。当时被尚冬菜以「幸福来的太突然，晕乎乎」的理由糊弄过去了。

    现在看来，那时应该是病情复发导致的眩晕。尚冬菜对自己的病情应该是知情不报者，所以才会故意隐瞒。