
    那小丫头为什么要隐瞒这件事呢？

    与医生告别后，玦灵怎么也想不通，估计去问尚冬菜，那丫头也不会说。

    他走出医院，坐到医院门口的阶梯上，翻到林晓溪的号码，拨通过去。

    林晓溪是尚冬菜的妈妈，应该会知道尚冬菜是怎么回事。不，是一定会知道！

    当初林晓溪回国时的态度非常可疑，那时玦灵就觉得这个女人说话像是在说遗言一般。

    她为什么要坚持把尚冬菜带到国外呢？很有可能就是为了治好尚冬菜的病。

    不过，被玦灵和音乐社一搅和，尚冬菜没走成。在之后的电话交谈中，林晓溪也是语气凝重的把尚冬菜交托给他们！

    那语气，一定有事。

    电话响了很多声，在快要被自动挂断的时候终于接通了。

    玦灵还没开口说话，电话对面就传来一道忧伤的声音：“是玦灵吧，你现在打电话给我，无非是两件事。

    第一，你所签约的娱乐公司快要倒闭，找我求助。

    第二，冬菜的病又犯了吧！？”

    林晓溪果然是一个精明的女人，仅凭一个陌生号码就猜出是玦灵打来的。而且还知道了玦灵的另一个身份，以及签约公司所遭遇的事情。

    其实只要仔细注意一下就能发现当红人气歌手蒋蒋的声线与玦灵的声线，达到惊人的相似。

    “冬菜的病又犯了……”，玦灵当前无法同情林晓溪语气中的悲伤：“你果然知道，为什么不告诉我们？”

    “冬菜不让我告诉你们。”

    “这又不是小事情，能由得着她吗？身为母女，你们两个也太任性了吧？”

    玦灵情绪高涨的怒吼道，他不能接受尚冬菜身患重疾的事情。受伤的人有他一个就够了，不希望身边的人受到伤害。

    “任性的不是我们，是你们，当时如果你们让我把他带到国外医治，冬菜或许能……”

    林晓溪说到这里哽咽了下，凄凉的笑问道：“怎么？后悔了？”

    玦灵沉默片刻，问：“冬菜到底得了什么病？”

    “说不清楚，冬菜全身器官全部已经进入了衰竭期。几个月前还能努力一下，把大部分器官换掉，延长寿命。现在……我也不好说，你先照顾好她，等我回来。

    慕容星娱公司与星辰集团的事情，我会帮你处理好，好了，不要说了，我这不是可怜你，也不是报恩，是我独断专行的做法。”

    林晓溪说完便挂断了电话，完全不给玦灵争辩的时间。

    手机在耳畔传来忙音，玦灵双手握得紧紧的，身体绷紧到一定程度，瞬间松懈下来，颓废的躺在地面，望着天。

    不太强烈的午后夕阳依旧很刺眼，上一次躺在这里观看的是夜景，两次心态都非常的糟糕，心中空荡荡的，不知道该怎么哭泣，也不知道该怎高兴……

    天空不论是暗黑色还是昼白色，都是那么的遥远不真实，美好的事物总是很轻易的被破碎。

    那个平时活泼的丫头，究竟承受着怎样的痛苦露出微笑的？

    医院门口躺着一个人，很快引来很多人围观，首当其冲的是一个扫地阿姨，走过来就直言不讳的说道：

    “小伙子，你是身体不舒服吗？身体不舒服，就进医院看了，前面就是医院。如果不是身体不舒服，请你给我让个地，我要扫地。”

    玦灵缓缓起身，沉默不言的向院内走去。

    又是这家市中心医院，尚冬菜又住了进来。怕是第一次住院，就不是摔倒那么简单的事。

    尚冬菜的病房门口，慕容优理几人静候于此，见迎面走来的玦灵脸色不太好看，她们的心也悬了起来。

    “医生跟你说了什么？冬菜的病情又是什么？”

    面对慕容优理的质问，玦灵却没心思回答，眼神空洞的绕开，慕容优理走进病房。

    他的表情已说明了一切，慕容优理怔在原地，没去强行逼问。

    病房内，看见坐在病床旁的梦若曦，玦灵显得非常平静，径直的走了过去，坐在梦若曦身旁，目不转睛的盯着病床上装睡的尚冬菜。

    梦若曦有些紧张，连忙站起身：“你们聊，我先回学校了。”

    “若曦学姐，不要走。”尚冬菜一个挺身坐起。

    梦若曦大惊，眼神有些慌乱的问道：“还有我什么事吗？”

    “若曦，坐下，我有些事想对你说。”

    这不是尚冬菜说的，而是玦灵说的话。

    梦若曦闻言，身体僵硬的偏头看向玦灵，眼神充满着不可思议。

    这温柔的声音，友爱的称呼，难道是自己喜欢的那个玦灵回来了？

    他这是想跟我把事情解释清楚了吗？

    梦若曦保持着冷静坐回玦灵的身边，这正是她长久以来想要的答复。

    然而，在她坐下后，玦灵却把视线转向了尚冬菜。

    “为什么要瞒着我们？”

    尚冬菜呲牙笑道：“呀哈，只能坚持到这种地步就暴露了吗？”

    “都已经这样了，你还能笑的出来。”

    玦灵起身伸手向尚冬菜探去，尚冬菜连忙闭上了眼睛，等待惩罚降临。

    然而下一瞬间，她却感觉自己被人抱住了。

    玦灵把尚冬菜的小脑袋抱在怀中，展现出从未有过的温和，轻拂其背：“想哭就哭出来吧。”

    “现在还不是哭的时候，我不想让大家都跟着我伤心。”

    尚冬菜抬手抱住玦灵，声音哽咽的说道。她本来是不想哭的，却被玦灵的行为感触。

    玦灵深吸一口气，捏紧了拳头，原来离别是这么一件悲伤的事情。

    “傻丫头，我不会帮你把这件事瞒下去的。”

    “嗯，我知道学长不会帮我瞒下去的。”

    尚冬菜点头说道，然后挣脱玦灵的怀抱，很是突然的表现出一副认真的表情。

    “学长，在离开这个世界前，我还有一个愿望，希望学长能满足我。”

    玦灵闭眼点头，大概的猜到尚冬菜的愿望是什么。

    “我希望玦灵学长和若曦学姐和好如初。”尚冬菜说出了她的愿望。

    “嗯，我答应你，不顾一切的与若曦和好如初。”

    玦灵说完退后一步，俯首对着还在愣神的梦若曦说道：“若曦，我们出去走走吧，我觉得那件事你应该有知情权。”

    “冬菜，你先好好休息！”