
    夜间的幽静小道上。

    梦若兮惊疑的问道：“穿越者？你说你是从别的世界穿越过来的人？”

    “嗯。不过穿越过来的，只是我的灵魂，我的身体大概还留在原来那个世界。”

    玦灵语气凝重的说道，这是一次彻底的摊牌，他将自己的秘密全部说了出来，包括自己的顾虑。

    接下来就看梦若曦如何选择。如果是接受不了同一个身体中有两个意识存在，玦灵也不会放弃，因为他答应了尚冬菜，要与梦若曦和好。

    “也就是说，未来的某一天，你很有可能会消失掉？”梦若曦终是问到了重点。

    “是的，未来的某一刻，我将不再是我。”

    玦灵不否认这一点，他的命运根本不由自己主控。如果真的有命运之神存在的话，那么他现在的遭遇就是命运之神的一场游戏。

    初次玩一个游戏，谁也没有通关的自信。

    这次梦若曦想了很久，才接着问道：“如果你消失了，你准备把我怎么办？”

    玦灵摇头回答道：“我不知道，可以的话，我当然是想跟你永远的在一起。”

    “你认为这种答案我会满意吗？”

    “正常人一般都不会满足于模糊的承诺，但我相信你。要是你实在接受不了的话，今天我们就聊到这里。”

    玦灵非常有耐心等待梦若曦的答复，他转身，准备回医院守夜。

    不过他还没走出几步，就听身后的梦若曦大喊着问道：“12月24日那天你有时间吗？”

    玦灵停住，回头露出一个微笑：“你生日那天，我当然有空。嘛，现在的我一无所有，用不完的就是无所事事的时间。”

    见玦灵还记得自己的生日，梦若曦心中淌过温馨，背过身大声说道：“平安夜晚上九点，学校门口会面。”

    说完，便小跑着离开了。

    玦灵抿嘴笑了笑，结局看上去还不错，只是不知道梦若曦是怎么想的。明明以前连失忆都接受不了，现在却接受了「可能会失掉意识」的局面。

    所有矛盾，真的是只要摊牌就能解开的吗？

    女生的心，真搞不懂！

    ……

    回到学校，梦若曦找到星罗，直接拉到没有人的地方谈判。

    “请你撤销对玦灵公司的打击。”梦若曦开门见山的提出自己的要求。

    “抱歉，若曦，上次发生了那种事，这次的事情已经不由我管。是我父亲在处理，我没有办法让他撤销对慕容星娱公司的攻击。”

    “不，你有能力，你是独生子，只要你肯真诚的去求你父亲收手，你父亲就一定会收手。”梦若曦一口气否定了星罗的说法。

    闻言，星罗无奈的耸了耸肩：“是的，我或许能请求父亲出手。但我凭什么为一个不相关的人，与父亲反目呢？这缺少逻辑，况且他还是我的情敌。”

    “你想多了，灵不会成为你的情敌的，因为我永远不会喜欢你的。”

    “那还真是遗憾。”星罗不加掩饰的惋惜说道。

    “这么说，你是不会出手帮我了？”

    “请给我一个理由。”

    “算我看错你了，再见。”

    梦若曦冷冷甩下这句话，转身离开。

    “等等”，星罗突然出声叫住梦若曦。

    梦若曦冷着脸回头问：“你想通了？”

    “我说了，我需要一个理由。如果没理由，你可以创造一个啊。”

    “你想要什么样的理由？”

    星罗鼓掌说道：“真不愧是若曦，很聪明啊！没错，理由要由我来听，但我说的并不能只是单纯的理由，我要让它变为事实。

    我有一个提议，希望你能答应。”

    “说。”

    星罗缓步走到梦若曦身旁，亲启嘴唇，说了一段话。

    “怎么样，你能答应吗？只要你答应我，我就让父亲放过慕容星娱公司。”

    梦若曦低着头，没有回话。

    “你慢慢想，不着急，反正……”

    星罗正准备再添一把火，梦若曦就突然给出了回应。

    “我答应你。”

    ……

    时间回到几个小时前。

    千月花间在与尚中菜告别后，立马找到了夏月香。

    她劝不动星罗，但可以去求夏月香。这个学校也只有她才知道夏玉香是军事家庭背景。

    尽管她如何的不喜欢夏月香，但现在却只有夏月香能帮到玦灵。她必须放下成见，让同样喜欢玦灵的夏月香出手。

    “拜托了，夏月香，现在只有你能帮得到他！”千月花间九十度鞠躬请求道。

    听完千月花间的叙述，下月香面色毫无波澜，显然她早知道玦灵现在的遭遇。

    “这件事情我会考虑的，你还是把握住自己的机会比较好，不要去管其它闲事。”

    夏月香的回应只有这一句，说完便不闻不顾的离开了。

    ……

    12月24日，平安夜。

    今天是梦若曦的生日，她是在平安夜那天出生的。

    当她从宿舍换上一身漂亮的衣服来到校门口时，玦灵已等候在那里，没有刻意的打扮，穿得和平常一样朴素。

    “等久了吧。”

    玦灵摇头道：“没有，等多久都不算久。”

    梦若曦脸上顿时攀上一抹红霞，现在的玦灵总会有意无意的说出一两句肉麻的话，她听着非常享受，但却很不适应。

    “走吧。”

    两人牵手走向喧闹的街，在各大商场游逛着庆祝梦若曦的生日。

    这是一个和谐的平安夜，没有任何的纷争。

    快接近凌晨零点的时候，玦灵陪着梦若曦去买幼稚的画贴，作为生日礼物。

    那种甜蜜的微笑，有种难忘的美好。

    就在这天，玦灵对梦若曦许下誓言，以后不会对她有任何的偏见。

    梦若曦嘴角扬起的弧线，就像尝到糖的甜。

    12月24日这一天的最后几秒钟，玦灵送出了生日祝福。

    “生日快乐，若曦。”

    ……

    与此同时，中南高校的高三教学楼顶，听着远方大笨钟的凌晨之音响起，星罗张开双手，站在阳台的边缘上，带着危险的笑容走来走去。

    就在这时，通往顶楼的门突然开了，一道身影走了出来。

    星罗回头看向那人，笑意更加浓重，从阳台边缘退下，明知故问的问道：

    “不知大驾光临有何贵干？”