
    玦：错错

    留下我的堕落

    才会时空交错

    你的荒漠只剩下枯朵

    流年里的味道

    袭来刺鼻的承诺

    久违你的幽默

    记得没有这首歌

    樱：我知道，暖风里的期待

    是藏起来，目送着你离开

    融的雪，加快了春暖花开

    看窗外，丢了愉快的小孩

    黑与白，也是一种色彩

    笑与怪，跟着人群在耍赖

    同仇敌忾，却要分开

    支离破碎的爱只剩下瓶盖

    玦灵：错错

    留下我的堕落

    才会时空交错

    你的荒漠只剩下枯朵

    流年里的味道

    袭来刺鼻的承诺

    久违你的幽默

    记得没有这首歌

    樱：活活

    活在你的漩涡

    卷入情感纠葛

    你的沙漠不也赤裸裸

    留守这般折磨

    倒不如一错再错

    别问我难不难过

    请你忘了这首歌

    我知道，暖风里的期待

    是藏起来，目送着你离开

    融的雪，加快了春暖花开

    看窗外，丢了愉快的小孩

    玦：黑与白，也是一种色彩

    笑与怪，跟着人群在耍赖

    同仇敌忾，却要分开

    支离破碎的爱只剩下瓶盖

    错错

    留下我的堕落

    才会时空交错

    你的荒漠只剩下枯朵

    流年里的味道

    袭来刺鼻的承诺

    久违你的幽默

    记得没有这首歌

    樱：活活

    活在你的漩涡

    卷入情感纠葛

    你的沙漠不也赤裸裸

    留守这般折磨

    倒不如一错再错

    别问我难不难过

    请你忘了这首歌

    ……

    与千本樱一起录完《时空交错》后，玦灵从录音棚走出，面色不喜不悲。

    慕容优理取下耳机，说道：“你的歌词做的还是这么奇怪。”

    “不玩独树一枝，怎么能在这般讽刺的时代异军突起。”玦灵淡淡回道。

    “所以呢，她走的那天，你还是去看了？”

    “现在在处理公事，不要跟我谈私事。”玦灵回避了这个话题。

    慕容优理难得的没有罢休，继续纠缠道：“你不要不承认，歌词里都表达得很清楚，为什么去了，却不出去跟她见一面？”

    “跟你有关系吗？”

    “你在心虚，在自卑，认为自己给她带来了很多伤害，配不上她。所以听从命运，任由她去追寻自己的幸福。”

    慕容优理直言点出玦灵心中所想，玦灵现在的样子，她实在看不下去，想要让这个家伙去正视自己的内心。

    可玦灵却没心思跟她继续谈下去，一心扑在了工作上面。

    在玦灵创作的歌曲主持大局，慕容星娱公司的情况很快便稳定好了。

    3月1日，尚冬菜再一次挺了过来，打破了只有一月可活的预告。同时也迎来了开学。

    不过，林晓溪不让她去学校就是了。

    这是玦灵高中剩下的最后半年，他决定再好好享受半年活着的日子，处理好人际关系，只为「玦灵」回归后不再是一个阴沉的自闭男。

    开学伊始，通过林晓溪，他找到那位顶尖心理专家。

    心理专家一听是玦灵，非常乐意见面。

    晚上，两人在一个隐秘的研究设施内互相获取了很多情报。

    他告诉医生，自己之前每隔两天都会失忆一次，很有可能是人格分裂造成的，又或者是自己想要改变人生的执意太强（当然不可能说出穿越者的事）。

    同时他也在心理医生那里得知了灭杀单独意识的手段是否存在。

    心理医生告诉他，如果想要做，还是做得到的。但这属于犯罪行为，做得到也不能做。一个人的意识要是被灭了，人也就死了。

    为了能让心理医生在半年后，对他实行意识灭杀的手段，他告诉心理医生说自己有双重人格，必须要杀死一个人格，才能恢复正常。

    “我属于次人格，希望你能在半年后把我的存在消除，但主人格重新掌握这具身体。”

    临走前，玦灵是这样说的，很是真诚的希望心理医生能认真的考虑一下这件事。

    ……

    开学后一连七天，也不见星罗与梦若曦回学校报到，看样子是不会回来了。

    玦灵在众多嘲笑与讽刺目光下，本着自我，平淡过着每一天的日常。

    与千月花间的关系还是那样尴尬的僵持着，暂时只能这样，日后一定会弥补。

    转眼一个月过去，今天是4月1日。

    首先得预祝尚冬菜的病情似乎有所好转，从1月末确诊还有一个月可活，到现在已活了两个月，不是病情有所好转，怎么可能会坚持得过来。

    这个世上是存在奇迹的！

    在这愚人节的一天，玦灵接到一个玩笑般的通知，看完通知后，他多么希望这只是一个玩笑。

    在4月1日的净网活动中，以「蒋蒋」名义发表的所有歌曲全部被封，不许再用作商业运营。

    说来可笑，政府给出的封禁理由是「优化风气」，一个模棱两可的理由，让慕容星娱公司找不到辩解的言辞。

    “优化风气？我的歌有哪点风气不正了吗？那么多歌曲不封，偏偏就封我的，明显是在故意找茬，必须找他们说理。”

    陆元茂的办公室，玦灵整张脸已被阴郁占据，他把每一首歌曲都当作是自己生命的一部分看待，现在全被封了，没有发狂就已经算不错了。

    “找谁说理？你知道这件事是谁做的吗？政府机构那么多人。”

    慕容优理挑眉说道，脸色也不好看。

    “陆叔，你怎么看？”

    陆元茂站在公司的大局上想了想，说：“我认为这件事就算了，不要把事情捅大。现在我们已经受到地方电视台的排斥，要是再被官方电视台封杀，就真的是无力回天了。”

    慕容优理听完，看向玦灵说：“你也听见了吧，不要因小失大。之前的歌曲被封了，你可以继续再唱，公司要是倒了，你连唱的机会都没有。”

    “可恶”，玦灵眼神凶恶的咬紧牙关，紧握的拳头表现出他的不甘。

    “总之，现在政府对你的态度不明，不能轻举妄动。最好是用蒋蒋的名义发表一首纯励志的歌曲，试探一下政府的态度。”

    陆元茂拍着玦灵肩膀安抚道，他的心痛不比玦灵小，毕竟那么多歌曲，可是公司的明确宣传手段和盈利工具。现在全被封了，可谓损失惨重。

    “纯励志的歌曲吗……”玦灵愤愤的叨念道。