
    圆月当空，圣节庆典。

    “是吗。”

    星罗右手食指轻轻点着额头，对眼前这人提出的方案稍微感到有些意外。

    “既然你想这么做，那么我就勉为其难的跟你合作吧。不过，话我说在前头，在没有分出个胜负前，我们双方谁要是因为心软而收手，就要接受惩罚。

    至于是什么惩罚我暂不说明，总之，惩罚你逃不掉的。”

    听了星罗的话，门口那道人影面色冷淡的隐退于黑暗之中。

    天台上再次只剩下星罗一人，他张开双手做出一个欢迎的姿态，嘴角的笑意无以言明。

    “好了，这种程度就够了，让我们享受最后一次命运吧，玦灵，看看你能为自己创造怎样的命运！”

    ……

    平安夜结束，只属于两个人的生日晚会也随着结束。

    梦若曦的宿舍肯定是回不成了，只能跟玦灵一起回到那个两人共同居住的家。

    是夜，梦若曦洗完澡，面红如夕阳的来到玦灵面前，四目对视，深情款款的说道：

    “灵，让我们成为真正的情侣吧，让这一夜成为我们两人永生不变的回忆……”

    说出这番话，梦若曦不知做出了多大觉悟。

    然，玦灵却不带犹豫的拒绝了梦若曦的爱意。

    “傻瓜，我们本来就是真正的情侣啊，对于这种结婚后才能做的事，请不要浪费在我身上。”

    “才不是浪费……”

    “嘘~”，玦灵两指轻轻放在梦所以的嘴唇上，做了个嘘声手势。

    梦若曦瞪大眼，看着玦灵温柔的眼神，心情缓和下来，轻轻点头：“嗯。”

    「咚咚~咚咚~咚咚咚……」

    玦灵心跳加快，梦若曦楚楚动人的模样让他心动不已。会拒绝梦若曦的爱意，不是因为还没有真正意义上接纳梦若曦，而是因为太过在乎，所以不想让别人拥有。

    玦灵不是太监，也不是圣人，他的欲望很重，但却控制把握得非常好。在这种情况还能让他压抑心中的欲望，原因只有一个。

    这……不是他的身体！

    是的，这是「玦灵」的身体。等自己的灵魂一离开这具身体，某种意义上，和梦若曦（交）寻欢的不就是「玦灵」了吗？

    一想到自己喜欢的人，和别人睡了。玦灵心里就异常的难受，绝对容忍不了这种事发生。

    为了保护梦若曦的贞洁，同时也为了维护自己的尊严，在意识没有完全掌握主导权的情况下，他是不会跟梦若曦发生关系。

    饱饱眼福就够了，反正「玦灵」醒来后，也没有他的记忆。

    “听我说，若曦……”

    玦灵把自己的想法大致说了一下，梦若曦听了，摇头表示不理解。

    “就是因为你随时会消失，所以我才想让在此之前留下我们的温存，彼此刻在对方的心间。”

    得知梦若曦是在为自己着想，玦灵左手盖住有些湿润的双眼，冷不丁的笑出声，随后说道：

    “不用了，情侣之间能留下的记忆，可不止那种事。我们日常生活相处的点点滴滴，都是我们日后回味的调味料。”

    梦若曦听后，稍微有些明白玦灵的意思了，没再坚持要做那种事，躺在玦灵身边，转换话题。

    “你能给我讲讲你穿越之前的生活吗？”

    玦灵微微一怔，随后释然，点点头说：“如果你愿意听，今晚我可以讲一晚。”

    “没问题呀，我想听一晚。首先，请你说说穿越之前的年龄，灵平时表现的很稳重成熟，绝对是二三十岁的大叔吧！？”

    “很遗憾，猜错了。穿越之前的年龄也没比我现在大多少，就一岁之差。”

    “不是吧？你们那边世界的高中生，都这么成熟稳重吗？”

    “成熟吗？该怎么说呢？我大概是个例外吧，因为我的家庭缘故。”

    “你的家庭？”

    “对，我有温柔的母亲和体贴的父亲。”

    “哎~，那还真是让我羡慕啊。”

    “我还有一个妹妹，叫玦雅，从小就非常的黏我，长大后很懂事的给哥哥留出和朋友玩的时间。”

    “好想见见这个可爱的妹妹，他们现在一定很担心你吧？”

    “……，爸爸妈妈，小雅他们……都死了！”

    玦灵沉默半晌说道，把欢乐的节奏拉到了沉重的旋律。

    梦若曦瞳孔逐渐凝缩，大脑下意识的快速构造安慰的言语。

    “想听听他们的故事吗？”玦灵忽然开口问。

    “可以…说吗？”梦若曦愣愣问道。

    “他们都是因为我的任性而死的……”

    月光映射在玦灵脸上，两行热泪滑落到耳际……

    ……

    在城市的另一边，半夜起床为晚归父母做夜宵的千月花间，大脑忽然涌上一股眩晕感，她连忙扶住橱柜。

    橱柜里碗筷发出的声响，引起了客厅外的两人注意。

    “花间，怎么了？”黎千雨走进厨房关问道。

    “没……没什么，就是头有点晕”，千月花间喘着气说道。

    黎千雨皱眉，走上前扶住千月花间：“还说没什么，说话声音都这样了。是不是最近身体太累了？凌晨一点多还要起来给我们做夜宵。

    你先回房间睡吧，剩下的由我来。”

    “真的没事，我还能……”

    黎千雨打断千月花间的逞强，强势的命令道：“听话，回房间睡觉。”

    千月花间实在奈不过，只好拖着突然不太舒服的身体回房间。心中非常不安。

    又有什么对我不好的事情要发生了吗？

    千月花间心里这么想着，每当有事情发生，她的身体就会感到不适，就像这样的感觉。她不清楚这是不是巧合！

    ……

    夏家

    书房内，夏正河还在熬夜赶工作。

    这时，书房的门开了。

    夏正河不回头也猜得到进来的人是谁，开口问道：“这么晚来书房有什么事吗？”

    夏月香的衣着有些单薄，没有靠近书桌旁的夏正河，语气落寞的请求道：

    “爸，可以再帮我做最后一件事情吗？”

    “最后一件事情…吗！”

    夏正河落笔，放下手中的文件，站起身面向那最近已经变得不像话的女儿，问：“需要我帮你做什么？”

    夏月香低下头，紧攥双手，说出了以自己的请求。

    “我希望……”