
    哎？不是吧，还真的喜欢？

    众人神色各异的看着楚佳雪，尤其是音乐社的人，都感到非常惊讶。

    按理说，楚佳雪是最不可能喜欢上玦灵的人？因为她性格耿直，而且不怎么与玦灵说话，给人一种不想谈恋爱的感觉。

    都想问楚佳雪为什么会喜欢玦灵？可在这种时机问出来会让气氛变得很尴尬。

    玦灵那不咸不淡的反应，明显是对这种事没感觉。再问下去就是给楚佳雪难堪，对自己喜欢的人无视感情……

    “还是佳雪学姐最诚实，学长，你就选佳雪学姐吧。”

    尚冬菜拍手说道，圆场缓解气氛。

    玦灵一点也不领情，直言警告道：“再说这类话题，我就走人了。”

    “好吧好吧，不聊就是了”，尚冬菜想了一会儿说：“我们聊聊音乐社招新人的事情吧。

    学长学姐们马上就快毕业了，我也不能在音乐社里呆下去了。再不招新人，音乐社会被废掉的。”

    慕容优理闻言点头应道：“冬菜说得对，不能让音乐社废掉。开学后，我们也要招收新人了。”

    “随便你们。”

    ……

    今年大家过了个其乐融融的春节。

    夏月香不计较玦灵不欢迎的眼神，带着夏天一起到玦灵家过春晚。

    风雅也特意从外市赶了回来，同时还带来了风铃。

    见到门外的风铃时，玦灵还以为自己的家庭地址暴露了，让别人随随便便找上门。

    后来他才得知，风铃是风雅的表妹。想想也是，「风」这个姓并不常见，姓风的基本上都有血缘关系。

    风铃见到玦灵时也很惊讶，她只是受表姐风雅邀请，来这里见一个远房亲戚。根本不知道这个远方亲戚就是玦灵。

    世界之大，无奇不有。冬爱市就这么小块地，能遇到的机会也不小。

    风铃把这认定为是上天注定的缘分，她一开始就对玦灵有点好感，直到后来知道玦灵是当红大歌星，这份好感更是源源不断的提升。

    她听说了，玦灵恢复了记忆，也跟女朋友分手了，现在正是她的机会。

    然而她的想法，在接下来的饭间就被表姐风雅的几个疑问粉碎了。

    “小香，听说你和小灵谈恋爱了？”风雅看着夏月香问。

    夏月香还没来得及回答，玦灵就直接给出了四个字：“已经分了。”

    “分手了？”风雅目光中带着困惑。

    “嗯，虽然我和小灵已经分手了，那我们还是好朋友。”

    玦灵听了，欲言又止。很想否决「还是好朋友」的说法，考虑到现在是春晚，不宜破坏气氛，就把话憋在了心里。

    风雅嗔怪道：“小灵，你看你，又惹女孩子生气了吧？你说说怎么办，要不要我再给你介绍女孩子？”

    “……”

    玦灵无语，不管什么时候都逃不开这个话题。

    ……

    大年三十那天，相安无事的好日子终于过头了。

    这一天，公司又发生了紧急事态，召集所有工作人员与旗下艺人集合，尤其是玦灵与千本樱。

    分公司的会议室，连接了总公司的画面。一个与慕容优理长得有几分相似的中年男人，在上面讲了一大堆玦灵听不懂的。

    在这场会议开完后，正常安排好计划，遣散工作人员以旗下艺人回到各自工作岗位，随时准备待命。

    陆元茂的办公室，会议后又开了个小会议。他用很简单易懂的话语为玦灵解释公司当前的境况。

    大致意思是，由于星辰集团退出国内市场，于是在昨天，它们与所有国内公司集团解除了合约，且不算作违约条例，因为是被政府遣送离开的。

    一开始解除合约还没什么，可现在大部分工程都做到一半，突然解除合约，让很多公司都亏损了大量资金。

    他们咽不下这口气，想要找星辰集团报复，又没那种能力。于是他们便把矛头转向了慕容星娱公司，认为要不是有慕容星娱公司的强势抗争，星辰集团也不会退出国内市场。

    这条消息一经传出，立马获得了大家的认同，他们联合起来打击慕容星娱公司，封锁所有资源，不与其往来。

    为了应付这次危机，必须尽快做出决策。这次的事态，很有可能比上次星辰集团的商业打击还要严重。

    这种时刻，就必须大量拿出作品，吸引市场主导权，影视、杂志方面必不可少，只要出点抽点血，多花点钱，地方电视台和杂志社应该会松口。

    可拿出的作品若吸引不到群众视线，也就白瞎了。有了玦灵上一次的力挽狂澜，这次大家的视线再次集中到玦灵身上。

    希望玦灵能再拿出一些好的策划案，尽管这在强人所难。上一次人家拿出的策划案，都说了是从以前积攒下来的。这次又让人家拿出策划案，就仿佛是在向一个落魄的富人要「没落魄之前的大数目」的钱一般。

    策划案可不是那么好想的，否则那些公司就不会这么难做了。

    就算玦灵是穿越者，也觉得非常难办，地球那边倒是有很多非常好的影视作品，但大多数都是有小说、漫画的人气基础，销量才会那么好。

    放在这个没有原著小说（漫画）的世界中，就不一定会像地球那边销量爆红。毕竟很多人都是抱着想看看小说（漫画）被改成什么样子的想法，才去看那些影视的。

    首先影视的策划案，玦灵是拿不出来的，而杂志之类的，他又不懂，不管是在哪个世界，他都没怎么看过杂志，更别提拿出策划方案。

    他现在唯一能做的就是拿出大量歌曲，充进市场，让所有人的视线都放在慕容星娱公司身上。

    最坏的情况也只不过是被地方电视台剧集，可官方电视台一定会接受广受欢迎的公司宣传。

    在商量了很久后，陆元茂也只好把自己这边的所有资源灌注到歌坛方面。

    说起来，这一两个多月玦灵都没有再发布新专曲，之前写的歌全由公司的其他艺人唱了，倒是捧红了不少人。

    玦灵带着久违的新奇感，写下了自己接下来要唱的专曲，这首是要以「蒋蒋」的名义发表出去。

    这场战争，是他的最终试炼！