
    期末考试结束的傍晚，大多数学生已收拾好自己的东西离开了学校，去享受他们的寒假。

    当梦若曦把宿舍里所有东西带出来后，玦灵忙着上前帮梦若曦提起行李箱。

    两人都很有默契的没有往家的方向走去。

    玦灵一路随行梦若曦来到电车站，更是主动的帮梦若曦买好了去有仓县的车票。

    看着玦灵递过来的车票，梦若曦愣了好久。果然，自己做的事瞒不过玦灵的眼睛。

    这样也好，可以不用去烦恼，怎么开口了。

    彼此都心知肚明，这时只需要一句话就够了。

    梦若曦接过车票，面色平淡的说道：“我明天就要出国了，回哥本哈根。”

    “哦，祝你一路顺风。”

    玦灵淡淡应了句，有些事经历过了，心态反而会放得更好。

    “你就不问一下原因吗？”

    “知道原因又如何？反正你还是要走的。”

    听了这句话，梦若曦揪紧了心，她无法反驳。非但无法反驳，还不能表现出一丝不舍的表情。

    因为这是与星罗的约定，她若不照做，星辰集团便会再次出手，一举拿下慕容星娱公司，到时谁说话都不管用。

    所以，现在她不能让玦灵看出自己的不情愿。星罗要求她这样做的目的，大概是制造出「她无情无义甩掉玦灵的画面」，好让玦灵彻底死心。

    这一招，狠绝的斩断了两人的情缘。

    梦若曦一开始也很犹豫，想着去找玦灵商量。可星罗却点醒了她以前说过的一句话。

    「我的人生不再由你来安排」，她对玦灵这样说过。

    那时的心态她想保留下来，就让自己任性一次，自己做一次决定。

    决定……决定让玦灵无烦恼的生活下去，他的朋友，他的事业，他的人生，梦若曦都想保护。

    自己做决定真的好难，不管选哪一边，得到的都只是痛苦。

    或许是知道玦灵随时会消失，亦或是知道玦灵穿越之前的悲惨人生，让梦若曦觉得，自己分享到的幸福到这里就足够了。

    是时候放弃自己的大权，退出这场纷争，把剩下的幸福交给玦灵与他身边的人一同享受。

    我走之后，花间一定会照顾好他的吧……

    这样想着，梦若曦终将做出自己人生中的最后一次道别。

    “玦灵，你是个好人，祝你幸福！”

    说完，梦若曦拖着行李箱转身走进车厢，平淡的眼神看着玦灵，心中默念道：永别了，我最爱的人！

    车门关上的那一刹那，玦灵开口给出回应：“或许会吧，我在这个世界呆不了太久……”

    拖着落寞的背影离开车站，这次大概是一场不会再有复合机会的分手。

    但玦灵的心态却比上一次要好，没有那般要死要活，只是心中有些压抑，有点想哭而已！

    夜里，躺在床上辗转反侧，无法入眠，去哥本哈根，那就应该是有仓县的机场，要不要去送别呢？

    还是算了吧……

    ……

    翌日

    早上九点，梦若曦站在机场站台，望着苍茫的人海，多想时间在此刻停下来，让她好一一看清每个人的脸，找出他的面孔。

    知道乘坐机广播声响起，她也没能再看见玦灵一眼。

    “走吧，看样子他没来送你。”

    星罗拎着行李箱，绕到梦若曦身前，那令人憎恶的笑容依然还挂在脸上。

    “你做这些能得到什么？”

    梦若曦表现出的厌恶神色，是那种永远不可能喜欢上对方的神色。星罗以玦灵的公司生存条件要挟她，让她已对星罗的印象差到极点。

    她对星罗的目的渐渐感到不解，最初她一直以为星罗所做的一切都是讨自己欢心，为了追求到自己。可现在看来，完全不是这个。

    以星罗的智商不可能不清楚，要挟的手段会大大降低女生的好感。

    耍手段拆散情侣不可怕。可怕的是耍手段，还让女方知道了，到头来一场空。

    星罗的目的不是追求我，那又是什么呢？

    对这点，梦若曦深深不解，难道就是为了娱乐？或者是在报复？

    她对星罗这个青梅竹马一点印象都没有，记忆中还能想起的，就只有星罗这个模糊的名字。

    也许星罗根本就不是她的青梅竹马，而是从国外特意跑到冬爱市报复她的人。

    可，她不记得什么时候有招惹过星辰集团的公子哥。而且造梦集团与星辰集团的财力基本持衡，自己也不会傻到去为父亲招惹这么一个强大的敌人。

    星罗，到底是什么人？

    对于梦若曦的疑惑，星罗一概不解释，只给了玄乎其乎的回应：

    “这一切都是命运！”

    梦若曦不太情愿的跟在星罗身后，进入了乘机入口。

    一分钟后，偌大的机场某个角落，一道蹲着的身影，站起身离开了机场，向电车站走去。

    ……

    2015年2月18日

    春节之前的除夕夜，落单的玦灵被叫到医院共度除夕之夜。

    尚冬菜躺在床上傻傻的笑，身体各处都缠上了绷带，表现得依旧很乐观。

    慕容优理、楚佳雪、贾诗乃、千本樱、蒋欣、萧筱咲、玦灵，一众人簇拥在尚冬菜床边，热闹非凡。

    玩到兴起，尚冬菜便开始肆无忌惮，笑嘻嘻的对玦灵说道：“学长，不要再怀念若曦学姐了，这里这么多好女孩，你随便选一个吧。”

    “我是男生。”千本樱连忙指着自己提醒道，随后一脸羞怯的低着头扭捏说道：“如果……前辈不…不介意的话，我应该可以……”

    “没戏”，玦灵摆手直接否决掉千本樱三观不正的想法。

    他与梦若曦分手的事到现在已不是秘密，因为星罗尽了「坏事做到底」的原则，在走之前把他和梦若曦分手的事，「稍微」宣扬了一下。

    “大家都喜欢学长吧？”尚冬菜没有让这个话题就此结束的意思，首先看向慕容优理：“社长？”

    慕容优理偏开头，说：“我只是欣赏他的才华。”

    贾诗乃紧跟着慕容优理点头，示意自己也很欣赏玦灵的才华。

    尚冬菜想要听的不是这种模糊不清的回答，视线转向楚佳雪，问：“佳雪学姐？你喜欢学长吗？”

    楚佳雪迟疑小会，点了下头。