
    第二天

    走进教室，看到有说有笑的梦若曦与玦灵两人，千月花间大致猜测到了昨晚不好的征兆是什么。

    想不起来，中午放学，玦灵带着她在后山进行了一番交谈。

    这番交谈的意义她没听明白，总之就是三个字：变卦了！

    听完玦灵的陈述，千月花间很想让自己笑一个，为梦若曦的幸福感到高兴，可怎么都高兴不起来，笑容全部被残酷的现实抽去。

    她能表露出来的只有空荡荡的心灵。

    好奇怪呀，明明在为自己的好朋友梦若曦感到高兴，为什么笑不出来啊？

    是什么在脸上滑落？

    摸着脸颊上的泪水，她恍然！

    哦，原来不管是放任，还是争取，都已经不再有机会了，错过了就是错过了。

    “现在我需要完成和若曦的羁绊，请允许我把约定延后，以后到「他」回来之时。”

    “这样啊……”

    “你不会白等，这个约定永远不会失效。”

    “是吗……”

    “希望你能理解我这个反复无常的人。”

    “哦…”

    “千月，你有在听吗？”

    “……”

    千月花间从始至终声音都是空洞的，说的话一句比一句少，到最后，了然无声。

    ……

    三天后，林晓溪从国外回来。

    在冬爱市中心医院，音乐社几人与其作了一番深刻交流。

    总结下来就是，尚冬菜最多还能撑一个月，一个月过后，这个世上就不再有那个古灵惊怪的学妹……

    林晓溪这次做了强硬的安排，尚冬菜必须留在医院静养，等待大量顶尖医生前来救治。

    音乐社没有意见，尽管尚冬菜在闹别扭。他们什么都做不到，能做到的只有每天按时来看看尚冬菜。

    林晓溪本还想出手帮慕容星娱公司一把，却被告知危机已经解决了，她稍微感到有点惊诧。

    那可是星辰集团，国际上的超级大集团，慕容星娱公司竟然能在没有任何外援的情况下，撑过这次危机，不可思议。

    说起来，这件事玦灵也是迷迷糊糊的，星辰集团明明就快要取得胜利了，却突然放弃了打击，把大量资金撤离了市场。

    慕容星娱公司得到一丝喘息机会，连忙把投出的资金收了回来，大肆发展，巩固公司的基业，预防下一次的危机。

    虽然梦若曦没有说，但明眼人都知道这件事肯定和梦若曦有关系，只有她才能说得动星罗。

    看来英雄不管对自己再狠，也过不了美人关。

    平凡的日常一天天过去，转眼就是期末考试的前几天。

    1月4日

    这一天，梦若曦反常的拉着玦灵到街上四处游逛。

    “灵，快来看，快来看，这套情侣衣服不错诶，我们现在买来穿吧。”

    “灵，这个飞行游戏又被我破记录了，哈哈哈。”

    “灵，你背我好不好？就背一下嘛，十分钟？五分钟？就一分钟行吗？”

    “灵，那章鱼丸子看着很好吃哎，还有河粉，我们去吃吃吧。”

    “灵，我们找个高点的地方看日落吧？”

    “哇，今晚又是圆月耶，这种氛围最适合接吻了！”

    “什么嘛，你还不愿意，你当自己是个宝啊~”

    ……

    这一天的梦若曦，话非常多，作为超乎寻常的放纵。

    晚上，两人又没回学校，在家里相拥过了一夜。

    这种情况并不是一天的事，第二天，梦若曦还是一张嘴叽叽喳喳的说个不停。

    这次无非是：

    “灵，你看看那个女生长得不错哎，你去稍微展现一下人格魅力，说不定她会喜欢你哦。”

    “灵，我刚才拍到校园女生人气榜第八名被风吹起来的裙底，你拿着这张照片去要挟她当你的女朋友吧！”

    “灵，我觉得慕容同学除了不近人情、暴力了点外，是一个非常难得的另一半选择，你要不考虑一下？”

    “灵，刚才花间跟我说了，她愿意一直等你，直到你亲口说出取消约定的那天。她真是一个好女孩啊，真的不希望让其他男生玷污了花间，诶嘿，不如你收了花间吧。”

    “灵，我帮你从粉丝中募集了一批好女孩，来来来，快翻牌，我立马帮你联系。”

    ……

    说出以上这些话的梦若曦，不知挨了玦灵多少手刀，却总是得不到教训，五花八门的物色好女孩。

    第三天。

    “灵，不要乱买东西，钱要省着点用，要不然等以后没钱赚了怎么办？”

    “灵，一日三餐的吃饭时间都要有规定，否则对肠胃不好。”

    “灵，天天洗澡会生病的哟。”

    ……

    连续三天的话唠，换做正常人早就听烦了。

    但玦灵却一直都觉得很新奇，耐心的听着梦若曦说的每句话，会高兴、会生气、会哭会笑……然后恍然想到了些什么！

    第四天，终于迎来了终期考试。

    梦若曦恢复正常，这一天，她只对玦灵说了一句话。

    “明天考试结束，我们可以好好谈谈吗？”

    玦灵点头答应了，该来的终究会来，何必去躲。

    终期考试的第一天，国内市场发生了一件重大的事情。

    因为前几天闹得沸沸扬扬的没缘由商业战争，引得政府介入其中。

    政府调查到的结果是，一切祸端都是由外来的星辰集团所引起。

    所以，政府下达了封杀令，勒令星辰集团一月之内退出国内市场，否则按恶意引起群众慌乱的罪名逮捕涉事人员。

    封杀令前面刚下达，星辰集团就立马宣布退出国内市场，

    现在各大新闻媒体都在报道这件事，慕容星娱公司总算是得以松口气，不用再担心星辰集团的商业打击。

    玦灵得知此事后，并不认为星辰集团是怕了才会离开国内市场，绝对是有其它阴谋。

    而且恶意引发群众慌乱的罪名，实在是太过了点。这种刑事案件就算搬上法庭，也不会成立。

    再说别人一个大集团会怕你的逮捕？又不是杀人的罪名，随便扔个几亿，就能无罪释放。

    听了玦灵的分析后，慕容星娱公司暗中留了个心眼，时刻关注着星辰集团的动向。

    枯燥无味的考试，持续了两天才结束。