
    “有些事并没有你想的那么简单，社长，而且……她已经不在国内。”

    玦灵声音闷闷的说道，脸贴着桌面，看不清表情。

    慕容优理听了心中越来越烦躁，提起玦灵厉声说道：

    “别跟我故弄玄虚，我看到的就这么简单，国外又怎样，比起心灵的距离不值一提，你看你现在的样子，让人看了恶心。”

    如她所说，玦灵每次有心事的模样的模样，都让人看了揪心，久而久之就会变成恶心。

    一个挺聪明的男人，平时会耍点滑头，才华横溢，嬉皮笑脸的样子让人印象深刻。

    然而，却在某一天，这个男人变成了优柔寡断、郁郁不欢，怨天怨地怨别人的可怜又卑微的人。形象反转太大，实在让人难以接受。

    想象一下一个平时挺粗矿的男子汉，突然扮起了娘娘腔，会不会觉得很恶心？

    慕容优理就是这般看法，尽管玦灵平时不正经，但仍旧希望这个家伙变回以前的样子。

    “出国去追？”玦灵轻笑一声：“我还没到那种恬不知耻的地步，被甩了，还要贴着个热脸去巴结，不是很愚蠢吗？”

    “你这是偏见，一段炽热的感情路可能在短时间内消逝，就算她离开你，感情依然还存在。

    况且，梦若曦离开你，还不是你自作自受，继闹失忆的风波之后还要继续装失忆，梦若曦已经染上星罗的寂寞，戒掉你的执着。

    你真的能接受梦若曦与一肚子鬼心思的星罗在一起吗？”

    玦灵背靠在桌上，脸上是无尽的平淡，颓丧无力的偏头说道：

    “偏见也好，自作自受也罢，她有权对自己的人生做出抉择，我无权干扰。

    她是蓝色的海，我是市井无赖，只写卑微的歌，然后存入脑海，哪有时间陪她打烂这张感情牌。”

    “你…这…家…伙”，慕容优理紧咬着牙，身体颤抖着，极力的压抑住心中动手打人的爆脾气，从牙缝中挤出一句话：“是榆木脑袋吗？”

    “你就当我是榆木脑袋吧，永远不会开窍。”

    玦灵淡淡说道，掰开慕容优理的手，稍微整理了下衣领，席卷起桌上的东西，转身离开了社团活动室。

    “录音笔和这些照片我带走了，但愿你手上没有拿着备份。”

    ……

    时间一天天过去，《飞》发行出去销量很好，与教育价值带来了很大的影响。

    发行后第五天，《飞》眼看就能登上各大电视台播放，意外发生了。

    首先是《飞》在各大音乐平台突兀消失，还未查清原因，傍晚时分，慕容星娱公司就到一条通知，《飞》被查封了。

    犹如晴天霹雳，敲击在玦灵与陆元茂心头。这次的查封很是突兀，没有审核过程，也没有向签约公司问及原因，直接省掉过程擅自查封了。

    如果这还能忍的话，那么连查封的理由都给不出，又是怎样？

    《飞》被查封后，无论慕容星娱公司怎么提交上诉，政府方面都没有给出查封的理由。

    也不可能拿得出，《飞》是一首充斥着正能量的歌曲，没人能找出负面观点。

    总之，公司提交的上述打了水漂，没有任何反应。就像那些企图上诉玦灵父亲负债的人一般，上述多年案情仍被压着。

    这个世界，政府势力似乎代表着一切，涉及权贵的案子，只要不是人命关天的事情，想压着就压着。

    陆元茂怎会甘心，政府方面得不到回应，他便响应群众抗议：「政府机构接受贿赂，无故查封歌曲，上诉不回应，再一再二再三……」

    在陆元茂一番激昂的鼓动下，蒋蒋的粉丝纷纷匿名响应，整个网络到处充斥着这条热闻。

    然而，这样做要是有用的话，当年追债玦情的人，也就不会到现在还没要到帐，束手无策。

    这场响应没持续多久，敏感词该屏蔽的屏蔽，该封号的封号，该抓捕调查询问的抓捕……

    陆元茂被抓了，罪名是响应群众造谣是非，估计不拘留个十几天，是不会放出来的。

    发生这些事以后，玦灵终于明白了一个事情，那就是自己以后不管发什么歌，都会被无故查封。

    一想到这，他的情绪又变得扭曲起来。

    好啊，你要封我的歌对吧，那我就奉陪到底，我唱一首你封一首，看你能忍多久？

    从今天开始，在玦灵的世界，这个世道变天了，他把自己置身事外，宣泄着心中的种种不爽。

    唱不成歌不重要，但自己唱过的歌、在这个世界上存在的痕迹被无故抹杀掉，他接受不了，他是一名忧伤歌者！

    ……

    （于是，那个早晨）

    （我意识到了我完全失去了过去曾那么认真而切实存在过的你这件事）

    （知道自己已快崩溃的时候）

    （只是生活着而已，就感觉到悲伤积压在灵魂）

    （在有着太阳味道的床单上）

    （在洗手间的牙刷上）

    （在手机里）

    （在通话记录中）

    唱着白天黑色

    哭得死去活来

    向往自由自在

    可是没有未来

    作为一个创作歌手是我自负的姿态

    哪有时间和你打烂这张感情牌

    你是蓝色的海

    我是市井无赖

    只写卑微的歌

    然后存入脑海

    就算彩虹再美难以抹去空中的阴霾

    不想放弃长久以来坚持的心态

    我是忧伤的歌者

    思绪南辕北辙

    请赐我折磨

    不需要快活

    我孤独渲染寂寞

    在人群中淹没

    请赐我冷漠

    不需要捆锁

    你可以做一个快乐的人

    也可以做一个忧伤的歌者

    你可以唱一段忧伤的歌

    也可以讲一段忧伤的故事

    生活太多苍白

    寂寞不请自来

    头脑转的太快

    时而汹涌澎湃

    我玩独树一派死在这般讽刺的时代

    谁还傻不隆冬认为这里我主宰

    你是蓝色的海

    我是市井无赖

    只写卑微的歌

    然后存入脑海

    就算彩虹再美难以抹去空中的阴霾

    不想放弃长久以来坚持的心态

    我是忧伤的歌者

    思绪南辕北辙

    请赐我折磨

    不需要快活

    我孤独渲染寂寞

    在人群中淹没

    请赐我冷漠

    不需要捆锁

    我是忧伤的歌者

    思绪南辕北辙

    请赐我折磨

    不需要快活

    我孤独渲染寂寞

    在人群中淹没

    请赐我冷漠

    不需要捆锁

    （终！）