
    天雅集团，国际上一个规模不小的集团，虽比不上大财团，但也是惹不起的存在。

    天雅集团远没表面上那么简单，虽然实力有没进入世界前百之列，但却是任何大集团都不敢攻击的集团。

    因为，天雅集团存在的时间是最久的。据说，集团成立的时间细究起来，大约还在世界和平之前。

    从开创以来，天雅的权势就一直在逐渐上升，一路披荆斩棘，所向披靡。每个攻击过天雅的集团，只有两个下场，要么宣布破产，要么股市大跌。

    就像是诅咒一般的存在！

    那些不信邪的集团，往往会得到惨痛的教训。

    天雅集团的管理者，是世代相承。到了如今这一代，管理者为尚天佑，有一结发妻子名为林晓溪。

    两人在商场都是非常精明能干的智者，为此长期分开居住，各自发展一方，一年到头鲜有见面的时候。

    直到1998年的某一天，尚天佑得到妻子的喜讯，他要做爸爸。

    而，听了这个消息，他却怎么也高兴不起来。当爸爸的喜悦始终敌不过白发人送黑发人的悲痛。

    这种想法，别人听了或许会觉得莫名其妙，什么白发人送黑发人？

    其实，天雅集团能一直经久不衰的奥秘就在于此。

    轮到尚天佑这一代，知道的已不多。天雅的管理者，尚家，自己的这个家族据说在建立公司之前，与某个人签订了一份非同寻常的合约。

    那个人自称会保佑天雅一直经营下去，而尚家需要付出的代价是「隔代的生命」。

    这么说可能听不懂，换个说法，简单点说就是尚家每隔一代的后裔，都会在二十岁之前死去，把生命交给那个人。

    当时的尚家先祖不知道是怎么想的，竟然就同意了，与是这个听着十分荒诞的交易规则延存至今。

    按照约定，天雅安然无恙的存活到现在，每次遇到危难都会有无形的契机，帮助天雅反转局面，立于不败之地。

    然而，同样的，尚家世代流传着一种恶疾，这种恶疾每隔一代都会复发，男子可活到18岁，女子能活到16岁就已是大幸。不管生几个，只要是那一代的全部都会死。

    他们寻求过各种医疗机构救助，但每个医生都无能为力，就连世界最顶尖的医师，至死也没搞懂这种病是怎么回事。

    尚家就像是与恶魔签订了契约一般，无法逃脱深渊。

    尚天佑听爷爷说过，爸爸在17岁含恨不甘的与一名陌生女子生下了他，那名陌生女子正是他的母亲，现在已经改嫁其他人了。

    那种悲痛，只是想想就让他感同身受。一想到自己的女儿，或者儿子都会承受这份悲痛，他宁愿让这个胎儿不要降生。

    那之后的一个月里，尚天佑没再管公司的事情，一直在与妻子林晓溪交涉。

    可林晓溪不信他的迷信言辞，都什么年代了还诅咒恶疾，正常人都无法相信。

    妻子坚持己见要生下这个来自不易的孩子，尚天佑花了一个月也没拗过妻子，最后只能妥协下来。

    1999年2月2日，妻子诞下一名女婴。

    在育婴室看到自己的女儿，尚天佑是悲喜交加，祈祷着恶疾之类的传闻，都像妻子说的那样，是谣言。

    可三年后，残酷的现实给了他当头一棒。

    女儿在家玩的好好的，突然晕倒，送去医院救治，没有生任何病，却昏迷了七天。

    五岁那年，女儿再次晕倒，同样没有生任何病，却还是昏迷了一整天。

    也是那一天，医生给出诊断结果：“你的女儿身体机能正在快速衰弱，按照这种速度，令嫒只能撑过十年。”

    这个消息让他与妻子都深受打击，虽然妻子终于相信了他的话不是封建言辞，但付出了惨重代价。

    那一晚，尚天佑抱着妻子哭了一夜，为自己的罪孽感到深深自责，从一开始就应该抱着「就算让尚家断承，也不能有后嗣」的理念，不该存有侥幸。

    在压抑的生活中，夫妻二人度过了九年。

    转眼，女儿已经14岁，落成标致的美女面孔，亭亭玉立，活泼可爱，还在念初二的女儿，就已经受到全校师生的喜爱。

    然而，噩耗总是喜欢在人生美满的时候突然窜出来。

    初二快要毕业了，女儿第三次无缘无故的晕倒，这一次，直到结业考试过后，女儿才缓缓醒来。

    大概是这些年来，女儿也察觉到了什么，醒来后说的第一句话就是：“爸爸，妈妈，我想去体验一下普通人的生活。”

    当时尚天佑与妻子沉默了好久，最终怀着愧疚的心理同意了女儿的请求，让林晓溪离开商界，回国内照顾女儿。

    女儿表现得非常高兴，手舞足蹈的讲述着自己过普通人的生活会怎样做，最后坚持一个人回国内生活，严肃的承诺道自己会照顾好自己的。

    夫妻二人磨不过女儿，放纵女儿的任性。不过回国后还是给女儿找了一个可靠的保姆，照顾女儿的生活起居，顺便监督女儿的病情。

    2013年9月1日，他们的女儿直接跨级上了高中，正是15岁那年。

    开学那天，高一六班。一个俏皮可爱的女生走上讲台，在黑板上写下三个大字，转身笑嘻嘻的自我介绍道：

    “大家好，我叫尚冬菜，今年15岁，爱好是打听别人的小秘密，喜欢欢快的音律，非常期待今后与大家的校园生活，就这样。”

    活泼可爱的性格，让尚冬菜很快受到大家的欢迎。

    “尚冬菜同学，听说你从国外回来的是真的吗？国外转学回来的一定是有钱人吧！”

    “哦哈哈哈，真遗憾，我不是有钱人，不过大家的问题，我还是能帮得上的。还有，叫我冬菜就行了。”

    “冬菜，你公然宣布说自己喜欢打听别人的小秘密，就不怕被疏远吗？”

    “嘻嘻，我才不会被疏远呢，因为我会一直纠缠着你们。声明一下，打听到你们的小秘密后，我是绝对不会说出去的，相信我。”

    “冬菜，你还没有加入社团吧，我给你介绍。”

    “谢谢了，但我想自己选社团。”