
    让我尽情飞吧

    那就尽情飞吧

    让我尽情飞吧

    那就尽情飞吧

    如果海鸥放弃了大海

    如果雄鹰俯首了姿态

    如果我们的天空不在

    蒙上一层雾霾

    如果牛角被装进口袋

    如果鱼翅被人类买卖

    如果杀戮永无止境

    在世界尽头徘徊

    我只想呼吸清新的风

    它却忍受不明白的痛

    让我尽情飞吧

    就是这种feel

    那就尽情飞吧

    就是这种feel

    穿越草原高山大海森林和沙丘

    让我尽情飞吧

    就是这种feel

    那就尽情飞吧

    就是这种feel

    我要梦想高贵炙热狂放而自由

    ……

    《飞》是一首绝对纯粹的正能量歌曲，点出被破坏的自然环境，呼吁人类保护自然。

    这首歌无论是从歌词、曲风旋律，还是唱调，都是励志的。

    玦灵录制完歌曲后，陆元茂几人听了也觉得没问题，立即着手发行歌曲。

    “你的大脑真的是脑浆与神经构造的吗？不管什么时候向你要原创词曲，你都能立即创新出来，就没有瓶颈存在吗？”

    办公室里，慕容优理提出好几次都未果而终的疑问。

    “能拿出来就行了，慕容小姐，别管那么多，别人也有自己的隐私。”

    陆元茂站出来说道，看似在为玦灵说话，实则根本就不在意玦灵是怎么创新歌曲的，怕慕容优理强行逼问后，玦灵的创新思路会被干扰。

    玦灵没管外界的因素，一心扑在歌曲发行后的结果上，死死盯着电脑上显示的后台数据数据。

    “数据不会那么快出来的，你先回去吧，明天再来看。”陆元茂提醒了句。

    玦灵没有听进去，依旧盯着电脑屏幕。

    他的这般模样，慕容优理实在是看不下去，强行关上电脑，一把拽住玦灵的衣服往外拖去：“你跟我来一下。”

    任由身体被控制，玦灵面色平淡，一路被拖回学校社团活动室。

    楚佳雪与贾诗乃都不在社团，慕容优理一把甩开玦灵，径直走到社长办公桌，从抽屉里取出一个录音笔。

    回到玦灵身前，拉到会议桌趴下，单手按着玦灵的背，把录音笔端放在玦灵眼前，按了下播放按钮。

    玦灵不理解慕容优理这是想要做什么，疑惑的看着眼前的录音笔，直到声音播放出来后，他愣住了。

    录音笔传来的第一道声音是他自己的声音：

    “我说你们，能不能不要把我当杂物工使唤？”

    “有什么意见吗？”

    “社长，做人也是要讲道理的，你这么理直气壮真的好吗？”

    “为何不能理直气壮？你做杂务本来就是理所应当的事。”

    “凭什么。”

    “就凭你每天缺勤最严重，我们音乐社每个成员每天在活动室呆的时间都超过四个小时，只有你一个人，每天都没有达到标准。”

    “……你们四个一整天不上课的人，有什么资格跟我讲缺勤。”

    “我劝过你，是你偏要去上课。”

    “我是学生，来学校不上课还干嘛？”

    “那种无聊的课有什么好上的？觉得呆在教室里开心吗？都没人理你。”

    “谁说的，我跟我同桌的关系就挺好的。”

    “同桌？那个新来的？”

    “是的，她叫梦若曦，和我很聊得开，未来说不定会成为我的女朋友哦，嘿嘿嘿。”

    “副社长，那是不可能的。”

    “……书记，请你闭嘴好吗？”

    ……

    “嗯？副社长，这么晚你来社团干什么？”

    “你别问我，我还想问你这么晚还呆在学校，不回家吗？”

    “暂时不想回那个家，晚点我会回去。”

    “是吗，你心里有数就好了，我不多问。”

    “所以呢？副社长你来干什么？”

    “别说了，书记，你有没有看见我的书包？”

    “有，在这里。”

    “呃……你为什么抱着我的书包？”

    “下午一个叫梦若曦的女生把你书包送过来的，说你书包落在教室里，让我转交给你。”

    “原来是这样啊，梦若曦这丫头是个好女孩……咳，不对，她把书包送到社团来干什么，直接送到我家不就行了吗？真是的……”

    ……

    “学长，下午放学后，我们一起去游乐园玩吧。”

    “不了，我和梦若曦约好了，下午放学后一起去打游戏。”

    “切，重色轻学妹。”

    ……

    “嗨嗨，学长，今天来得有些晚哟。”

    “可以的话，我还想来的更晚。”

    “我不介意让你躺进医院。”

    “别了，社长，我才大病初愈没几天。”

    “嗯？”

    “哎，过几天不是修学旅行吗，梦若曦昨天缠着我去水族馆玩了一下午的水，我大概是被折腾感冒了……”

    ……

    “学长，我发现你最近跟若曦学姐关系表现的非常亲密啊。”

    “嗯……期间经历了很多事嘛，大人的事，小孩别问。”

    “切，不过这样也好，只要学长不再想夏月香学姐……”

    ……

    “碰见什么好事了，前些天还一脸不高兴。”

    “呵呵，偷偷告诉你，我和若曦成为情侣了，今天我就会向大家宣布跟若曦的恋情。”

    “终于有了危机意识呢？那个叫星罗的不出现，你是不是打算一直这样下去。”

    “别提他的名字，那家伙不是个好茬，两面三刀的人。”

    “说人家坏话的时候，可以不要表现出你那张刻薄的脸吗？”

    “这是习惯，改不了，社长你还不是在说话时喜欢把双手放进口袋里，你怎么不改掉你这个习惯呢？”

    ……

    随着录音笔一段段内容播放完，被压在桌子上的玦灵怔怔偏过头，视线努力的集中到慕容悠里的脸上：“你……”

    “听完这些，有何感想？”慕容优理冷冷的质问道。

    “你……你什么时候录的？”

    咳，这一下把慕容优理搞得够呛，瞳孔在四周扫视了一圈回到原位，一掌拍在玦灵背部：“重点不是这个，听了这些，你有想起自己以前的感情吗？

    你和梦若曦的感情并非一气呵成，经历了那么多磨难才走到一起，却轻易的选择放弃，你甘心吗？”

    玦灵转回头，额头顶着桌面：“甘心怎样？不甘心又如何？”

    “不甘心就去追回来”，慕容优理又甩出一叠照片。