
    “不用说了，你的离团申请表我已批准，拿去吧。”

    没听高三学长把借口说完，慕容优理不耐烦的扔出一张纸。

    高三学长一怔，最后蹲身捡起地下的纸，对慕容优理鞠了个躬，离开了活动室。

    剩下的另一名高二男生傻眼了，以前还有一个人陪自己遭罪，现在只剩自己一个人遭罪，想想自己的未来，顿时感到眼前灰暗无比。

    不过这个新来的女生，应该也会受不了吧，那样的话，就又有人陪我一起遭罪……

    高二男生是这么想的，，可一个月过去了，这个新来的女生非但没有感到不适应，反而还和音乐社的其他女生打成一团。

    大体情况是这样的。

    慕容优理：“今天社团要进行音乐制作，你们都不准去上课。早点拿出成绩，我们才能搬回社团大楼。”

    尚东菜：“好的，我已经跟老师说好了，社长逼迫我旷课，创作音乐。”

    慕容优理：“今天最后一节课不要去上了，我们到到校外取材，找创作灵感。”

    尚冬菜：“好的，托社长的福，现在我也可以光明正大的不去上课了诶。”

    慕容优理：“我从家里拿来了很多音乐创作资料，今晚可能会晚点，加油吧！”

    尚冬菜：“没问题，反正回家都很无聊。”

    以上！

    总之，不管慕容优理说什么，尚冬菜都能轻易点头，把旷课、早退、熬夜当成乐趣兴致的玩耍。

    反观高二男生，他的回答每次都会被慕容悠里大骂一顿，甚至武力威胁。

    不想旷课、早退、熬夜，一找理由拒绝，慕容优理都会说：“哪有时间给你去上课，身为音乐社的成员连基础的乐理都不懂，还有心情玩。

    等你哪天乐理知识追上了我们，再跟我谈休息的事。在此之间，好好做你的杂务，这是惩罚。同样等你哪天乐理知识追上了我们，就可免去杂务。”

    这样的话高二男生不知听了多少遍，每次都非常后悔当初盲目的加入了音乐社，现在想退出都退不出。

    加入音乐社的时候，他的心情是近水楼台先得月，想和音乐社的其中一位女生日久生情，摆脱单身的命运。

    结果加入音乐社后，享受到的只有折磨，里面的女生一个比一个傲，一个比一个话少，几乎都不与他说话，更别提日久生情了，一切都只是他的妄想。

    他后悔了，也受够了，慕容优理不肯批他的退团申请表，那就找校长说理，大不了事后被报复，总好比在音乐社受折磨，到了教室还要被同学嘲笑。

    4月21日，他越过社长，直接请校长在他的退团申请表上签了字，此表生效。

    可当他把这份申请表交给慕容优理审核时，却被强行扣押了。慕容优理耍赖，不承认这份退团申请表，也不把申请表还给他。

    这大概是有史以来最蛮横无理的社长，这名男生气不过，找校长评理，校长却迟迟没有给出个所以然。

    直到4月23号，他中午来到社团，慕容优理竟然把退团申请表还给了他，还承认了申请表的内容。

    男生欣喜若狂，当即转身离开了音乐社。

    “社长，为什么要放那个学长走？他走了，我们音乐社就不足五人，会被废社的。”

    尚东菜不解的问道，加入音乐社近两个月，她俨然成为音乐社的一份子，把音乐室当成了自己的另一个家。自己家的情况怎样，她当然清楚。

    大概是因为校园里的传闻太过恐怖，基本没有学生愿意加入音乐社。慕容优理采取强硬的手段，才让音乐社延存至今。

    社团人数一旦少于五人，就会被废社。现在人放走了，若没人加入，岂不是要被废社了，她才不愿意看着自己的家瓦解。

    她急需慕容优理的回答。

    慕容优理开口正准备回答，突然门被敲响了，想什么来什么。

    「砰砰！」

    随着敲门声响起，一分钟过去了，尚冬菜几人都保持沉默的盯着门口，谁都没有回应，也没有要去开门的动向。

    除了社长，尚冬菜和另外两人都以为是学生会前来通知废社，所以都没有回应。

    就在气氛达到最紧张的时刻，门外传来一道声音。

    “我是来递交入团申请表的。”

    “请进。”三人异口同声的说道，尚冬菜更是快步跑过去开门。

    门外是一个长相毫无特点的男生，看制服是高二的学长，管他长相如何，学长还是学妹都无所谓了，只要能让社团不至于废社就行。

    尚冬菜眯眼微笑欢迎道：“请进。”

    门口的男生显得有些犹豫：“请问……之前的一分钟你们……”

    没等对方问完，尚冬菜立马找了个理由敷衍道：“是，我们都在睡觉，没听到敲门声，很抱歉。”

    “冬菜，我们在睡觉怎么可能听到敲门声。”

    尚冬菜一愣：“哦，好像是哦。”

    “真是的，下次注意点，不要再说漏嘴了。”

    “嗯，佳雪学姐。”

    与坐在钢琴旁的女生说完话，尚冬菜回过头，神情认真说道：“就是这样，我们真的没有听到敲门声……”

    “你叫冬菜对吧，好了，你不用解释了，我都听到了。抱歉，其实我走错地方了，有缘再见。”

    陌生男生郑重的鞠了一躬，转身还没跨出第一步，慕容优理冷冰冰的声音从身后传出：“你敢走一步试试？”

    男生闻言顿时定住身形，随后冲进音乐社，来到社长身前，不满的大喊道：

    “你看你培养出的社员，一个个都成什么样了。冬菜智商只有五岁吧，编出那种不像样的借口糊弄我，真当我傻啊。

    佳雪也是一个笨蛋吧，当着受害人的面指正谎言，还提示下次不要说漏嘴，完全是个放纵谎言者。另外一个……虽然我还不清楚……”

    嗯？是社长认识的人吗？尚冬菜若有所思的打量着眼前这个陌生男生，看起来很眼生，难道是新转学过来的学生？

    听社长说话的语气，这男生似乎有常驻音乐社的嫌疑，而且绝对通晓乐理方面的知识。要不然社长也不会这么痛快的让男生加入音乐社。

    这时，社长介绍完一直坐在钢琴旁的女生楚佳雪，来到她的身前。

    尚冬菜立马呲牙裂嘴的笑着，表现出自己友好的态度。

    “她叫尚冬菜，一年生，比你小一级，十五岁，比你小两岁，是音乐社会计。冬菜擅长所有能敲打的音乐器材，比如鼓、钵之类的音乐器材。喜欢快节奏敲打。”

    “又是喜欢快节奏吗。”男生的表情略带惊诧。

    尚冬菜垮前一步把脸凑上前，笑眯眯的点头说道：“是！学长，我就是你口中那个‘智商只有五岁’的人。”

    男生沉默小会，不确定的问道：“我该不会被音乐社全部成员记恨了吧！？”

    “自作自受”，社长冷哼一声道。

    介绍完音乐社全部成员后，社长才介绍陌生男生：“这位是玦灵，二年生，17岁，擅长……你擅长什么？”

    男生默言。

    钢琴旁的楚佳雪见此说了句自己的看法：“我看他长得很普通，不像是有什么特长的人。”

    “放屁，谁规定特长是可以从长相看出来的。告诉你，我擅长的东西可多了，比如休息、偷懒、睡觉、吃饭……”