
    转眼一周过去了，尚冬菜每天都过得非常开心，普通人的生活有很多好玩的，没有那么多束缚。

    现在就差社团，听说社团会很好玩，可得慎重选择。

    虽然很多社团都抛出了橄榄枝，但她一个都没接受，那些都不是理想中的社团，她想要去的是怪人积堆的社团。

    一段时间内，她已经打探清楚了，学校稀奇古怪的社团有很多，不过她感兴趣的只有一个社团，那就是音乐社。

    音乐社，社团的意义并不稀奇古怪，只是简单的唱唱歌弹弹琴。可这个社团却是学校最特殊的存在。

    据说音乐社社长权势滔天，可以公然不去上课，还要逼迫社团成员跟她一样不去上课，是个闻名全校的恶魔，武力值，据说可以打倒15个成年男人。

    光是以上的信息，尚冬菜就感到非常刺激，光明正大不去上课，一天到晚都玩吗？嘻嘻，简直就是最理想的社团嘛！

    开学第二周，星期一。

    尚冬菜从班主任那里要来社团申请表，来到音乐社，地势有点偏。不知为何音乐社不在社团大楼，而是在后山前的一栋废弃建筑物内。

    很多想要加入音乐社的人，在此就被劝退。毕竟普通人接受不了不伦不类的社团活动室。

    然，我们天不怕地不怕的尚冬菜大小姐而不是普通的人，她倒觉得社团处在这里，更加彰显特殊的存在。独一无二的感觉不是很舒服吗。

    尚冬菜敲了两下门。

    “稍等。”

    立马有一道声音回应，很快门就开了，开门的是一个男生，看制服应该是高三学长。

    见门外是低年级的学妹，高三学长愣愣问道：“你找谁？”

    “学长，我是来申请加入音乐社的，社长在不在？”

    尚冬菜晃着手中的社团申请表，笑嘻嘻的说道。视线却透过高三学长，打探着社团内部的情况。

    那学长听眼前的学妹是来加入社团的，目光变得怪异起来，确问道：“你确定想加入音乐社？”

    “是的。”

    学长盯着尚冬菜看了有一会儿，皱眉问：“你该不会是最近传闻中从国外转学回来的那个一年级学妹吧？”

    “我就是。”尚冬菜拍着胸脯点头应道。

    “难怪你不知道，我跟你说，音乐社其实……”学长话说到一半，忽然意识到身后还有恶魔存在，他正准备走出音乐社活动室，想悄悄的劝尚冬菜不要加入音乐社。

    “副社长，有人要加入社团，还不让人进来。”

    身后一道冰冷的声音忽然传来，学长整个身体僵住，好一会儿，无奈的叹了口气，让开道路，请尚冬菜进社团活动室。

    “谢谢。”

    尚冬菜道了声谢，走进音乐社活动室，一点也不认生的盯着社团里的几个人看。

    这个社团一共有五个成员，三女两男，四个二年生，一个三年生。

    房间里的音乐设备整体看上去非常豪华，没想到音乐社简陋的外表内竟然有如此华贵的妆容。

    各式各样的乐器都能看得见，尤其是摆在右侧墙角落的大钢琴，绝对价值不菲。

    “哦~也难怪能无法无天的不去上课，原来是富二代。”

    心中如是想着，尚冬菜收回视线看向社长办公桌前的女子，坐在这里大概应该就是音乐社的社长了。

    这个女生没有穿学校制服，随心所欲的穿了一件火辣的红色连衣裙，从头到脚，全是红色，喜欢这种颜色的人一般都不是好惹的。

    女生扎着单马尾，面若冰霜，仿佛看谁都是一副不客气的样子，此时也正打量着尚冬菜。

    现在女生似乎没打算主动开口说话，尚冬菜缓缓走上前，弯腰把手中的入团申请表放到红衣女生面前。

    “学姐好，我叫尚冬菜，是高一六班的学生，希望学姐能让我加入音乐社。”

    红衣女生没有去看桌上的入团申请表，声音中略带怀疑的语气问道：“我们音乐社没有在社团公告栏上招人广告，听说你是刚转学过来的学生，如何找到音乐社的？”

    “同学介绍的。”

    “哼？同学介绍的，哪个学妹这么可爱，说的介绍词，竟然还能让人想要加入音乐社。”

    红衣女生话不对口的笑了笑，开门见山的说道：“说吧，你加入音乐社的目的。”

    闻言，尚冬菜整个人松懈下来，十指交叉伸了个懒腰，说：“因为有趣，所以加入。就这么简单的理由，没有复杂的目的。”

    红衣女生感觉自己听了一个不错的笑话，这才拿起桌上的入团申请表看。

    “你说的有趣不会也是为了逃课？”

    “「也是」这个语词就很微妙了。不过我不是为了逃课才加入音乐社的，我也很喜欢乐理。”

    “哦？”红衣女生放下手中的入团申请表，伸出手，手掌朝上，对着那边堆放的乐器一划而过。

    “这里乐器很多，你随便挑一样试试。如果你的乐理水平及格，就允许你加入音乐社。”

    “一言为定。”尚冬菜接了这份挑战，走到一堆乐器前，逛了有一会儿，最终停在一个大鼓前。

    “那我就给你们表演一下敲鼓。”

    说着，她双手抓起鼓槌，有节奏的落在鼓面，奏出一曲欢快的旋律。

    当最后一段旋律落下，尚冬菜一脸骄傲不自逊的表情，问道：“怎么样？还合格吗？”

    红衣女生站起身，虽有些反感尚冬菜的态度，不过其敲鼓的乐理实在是人无话可说，已经达到二流鼓手的级别，有着很大的成长空间。

    这种社员的人正是她需要的社员，先把人拉进社团，态度可以慢慢训过来。如约，她暂入团申请表上盖了印章，闷声说道：“从今天开始你就是音乐社的社员了。”

    “谢谢社长，以后请多关照喽。”尚冬菜表现得非常欣喜，和其他加入音乐社团的人比起来，仿佛其中一方有病。

    “我叫慕容优理，但你以后只能叫我社长，其他称呼不行，同时……”

    慕容优理话还没说完，被高三学长打断。

    “那个，社长，既然有新成员加入，那我是不是可以退出社团的？，高三最近要准备高考……”