
    聊得好好的，男生突然爆了句粗口，还把缺点理所应当的说成特长，实在是太差劲。

    尚冬菜突然很排斥让这个男生成为音乐社常驻成员，要是每天都说话这么不客气，社团的气氛一定会变得很差。

    看社长的样子，似乎没有要出手管制男生的迹象。放到以前，有人敢在音乐社大放厥词，无论男女，社长都会出手教训。

    可现在，社长只是在冷眼旁观。

    她不知道的是，其实社长也对男生的言行感到惊愕，昨晚商谈合约的时候，绅士般的言行举止都是装出来的吗？

    自己被无缘无故骂了，楚佳雪自然气不过：“于是，你成为了废人。”

    “废你个头，你才废人，信不信我撕了你的嘴。”男生走向楚佳雪，作势就要做出出格举动。

    此话一出，尚冬菜愣住了。这个男生为什么会发这么大的火，不就是开个玩笑吗！？太小肚鸡肠了吧。

    “对不起”，楚佳雪仿佛被男生凶神恶煞的模样吓住，回过神就立即道了句歉，然后不再去看男生一眼。

    男生脸上怒气一点未消，盯着楚佳雪看了半晌，回头望向社长冷冷问道：“入团申请表也已经交了，我可以走了吧？”

    社长看了看男生，又看了看楚佳雪的脸色，两边都在气头上，她只好点头同意男生离开，说：“下午来社团一趟，我要安排一些事情。”

    “不好意思，我没多余的时间，今天下午我一个人值日。”

    “你还是不是男生，气度怎么这么小。四个小时用来冷静过渡，还不够吗？”

    社长沉声说道，语气呈现出浓浓的厌恶。她本就对男生没什么好感，开始怀疑自己的决定是不是错了？

    “我没有在糊弄你，今天下午真的是我值日。”

    “我要安排的事情是和你有关，来不来随便你。希望你到时不要后悔。”

    “关于我的事？”男生怔了一瞬，点头说：“我明白了。”

    说完，就头也不回的离开了音乐社活动室。

    男生一走，尚冬菜立即缠上来问道：“社长，他是什么人啊？刚刚你也看见了吧，明明是他不对，社长你却袖手旁观，该不会是你的亲戚吧？”

    “不是，他只是一个普通的高二学生，除了在同一个班级，我跟他没有任何关系。”

    “也就是说拉来滥竽充数的？”

    “不是”，社长摇摇头，走到楚佳雪身旁，伸手拍了拍其肩膀安抚着，道：

    “我昨天回家的时候遇见的。你们也知道我家是开娱乐公司的。最近在招聘歌手，昨天他来应聘，唱功作词都很不错。

    当时见他穿着中南学校的校服，就想到把他拉进音乐社。我们社团什么都有，就差一个作词作曲的能手。

    签约时他表现的还挺中规中矩的，没想到今天……却是一个痞子。

    总之，你们暂时先忍着他，对付他，不能硬来要智取。他的家庭背景我已经调查过了，可以说是只身一人了无牵挂。只要他不想来音乐社，我也拦不住。

    为了避免音乐社被废社，忍忍吧。”

    尚冬菜闻言，分析了一下其中利弊，无奈叹气道：“这样的话，那就只能忍忍咯。有才华的人脾气都这么怪吗？”

    “有没有才华不知道，日后他若拿不出成果，我会让他好看。”社长冷冷说道，显然也是被气得不轻。

    “佳雪学姐，别生气了，我帮你出气。”

    尚冬菜从背后抱住楚佳雪的脖颈，安抚情绪。音乐社的每个人对他来说都是家人，除了那些一直想退出音乐社的人。

    楚佳雪更是社团里与她关系最好的人，贾诗乃学姐不说话，交流起来很麻烦。社长又是个冷性子，容不得身体接触的打闹。

    可以在社团里，她能抱的人就只有楚佳雪，最开始楚佳雪是反感的，说了很多「你很重，不要趴在我身上」反感的话，到后来慢慢的习惯了她的亲密举动。

    “我没资格生气，是我的话说过了，并不是每个人都喜欢听我说的话。”楚佳雪淡淡说道。

    “不啊，我就最喜欢听别人说实话了。”

    尚冬菜笑嘻嘻的说道，然后偏头看向社长：“社长，请把刚才那个人的信息告诉我吧！”

    社长沉默片刻，回到办公桌拿出一叠资料，递到尚冬菜手中，警告了句：“不要太乱来。”

    “明白！”尚冬菜敬了个军礼保证道。

    说是这么说，但回到教室之后，她便大肆宣扬玦灵这个男生的「品性如何之差」「花心到什么个程度」……等等，总之有的缺点都说了遍，没有的缺点也虚构出来说了遍。

    短短几天内，「玦灵」这个人就被列为全校大部分女生最不想接触的男生。

    ……

    下午放学。

    音乐社活动室里，社长提醒了句：“你们都准备一下，待会他来了，就立马上手音乐制作，这是我们第一次，一定要好好领悟。”

    “好的”，尚冬菜敲了两下大鼓，停下问：“他该不会随便弄个烂曲子来敷衍我们吧？”

    “那是他要发行上市的歌曲，相信他不会对自己那么吝啬。”

    “嘁，这种人的歌曲也能发行上市，真的是太让人不爽。”尚冬菜咬着大拇指指甲说道。

    等了十多分钟，那男生终于姗姗来了。

    不过在社长问他要乐谱时，那男生却沉默了。

    “怎么了，副社长，趁关闭校门还有段时间，我们要用最快的速度把音乐录好。”社长皱眉道。

    “我知道，我也想快点啊。可前提是我能说出那些音乐术语啊！你们能不能先教教我怎样识别音调和撰写音乐符号。还有怎么识别乐器？”

    “……”

    众人无语，尚冬菜瞥着社长，极力忍住不让自己笑出声。这就是社长说的创作天才？分明就是一个连基础乐理都还没掌控的新手嘛，

    “诶……诶，你们怎么不说话了，到底教不教，给个答复啊。”男生后退两步，被盯得浑身不自在。

    “你不要告诉我，对于音乐你什么都不懂就去参加歌手应聘了。”

    社长盯着男生，语气里已有些抑制不住的怒气乍现。

    “如果我真的是这样……会有什么后果？”男生试探性的问道。

    “解约，赔款。”

    “是你们赔款，还是我赔款？”

    “当然是你赔款。合约里第九节第二十条里清清楚楚的写着【若签约歌手没有专业的音乐知识，且签约前隐瞒不报，算作违约。甲方有权与乙方解除合约，同时索取违约金】。”

    “冒昧的问一下，违约金是多少？”

    “不多，十万而已！”

    “噗……哪里不多了，十万违约金，就算把我卖了也赔不起吧。”

    “本公司不会管你赔不赔得起，赔不起就等着上法院，准备蹲监狱吧。”

    “喂，不就是个音乐常识嘛，有必要这样赶尽杀绝吗？请给我一点时间啊，我保证用最快的速率学会音乐识别的常识。”

    有了男生这句话，在达成种种“愉快”的交易后，慕容优理同意留出几天时间给男生学习基础乐理。

    本以为男生的挣扎只是徒劳无功，可最后的结果让她们瞠目结舌，那个看似平庸的男生，竟然只用了六天时间，把基础的乐理全部掌握了。