
    四月二十九日。

    下午六点的音乐社里，在尚冬菜和音乐社的其他几人轮流考核下，那个叫玦灵的男生，顺利通过考核。

    虽然通过的有些勉强，但也是通过了。至少他能分辨一首音乐里，用了哪几种乐器。

    慕容优理满意的点头说道：“很好，你出乎意料的是个天才，我甚至都有些怀疑你是不是学过音乐基础，故意装作不知道来消遣我们几个。”

    “希望你们几个搞清楚一点，这是在消遣你们还是在消遣我”，玦灵斜眼上瞟说道。

    “所以，我们排除这个可能。”尚冬菜跳出来说道。

    “如果不能排除可能，你们会把我怎样？”玦灵看着很紧张的问道。

    “当然是以此来变本加厉的勒索学长啊！”

    尚冬菜笑嘻嘻的说道，她已秉承了这个音乐社的特质，能把卑鄙无耻的话光明正大的说出来，当做是很平常的事。

    其实，她能以这种态度说话，就说明她与说话对象的关系拉近了一步。

    玦灵这几天的任劳任怨，也没再发过脾气，或许是因为忙于学习乐理，顾及不到私人生活，才没发脾气。

    但，她对玦灵的印象还是改观了许多，至少没有当初那么迫不及待想让这个人离开。

    《孤独的皮特张》旋律谱得当真不错，歌词更是让她有些许感同身受。

    寂寞使微笑释然，我何愁无假不欢。

    对于知晓自己未来命运的人，果然活好当前才是最重要的。

    一个人在快要死亡的时候，总会觉得自己是。尚冬菜也是，最近她慢慢感觉到身体越来越疲乏，不管多么饥饿，都会觉得饭菜难以下咽。

    这大概是生命被剥夺的前兆吧！？

    她不清楚自己还能活多久，但只要还活着的一天，她就要快快乐乐的活下去。

    ……

    5月6日，中午。

    “呐，佳雪姐，我发现个事情，最近你对学长的态度越来越好了哎，这是为什么啊？明明他之前还骂过你的。”

    尚冬菜慵懒的趴在钢琴盖上，看着楚佳雪提出心中的不解。

    楚佳雪取下耳机思忖了会，说：“突然想起以前的一件事，大概是他当时帮助了我，我现在的性格也是因他而形成。”

    “哎~，佳雪学姐以前就和学长认识啊？”尚冬菜的眼神像是发现了一块新大陆。

    “快说，快说，学长到底做了什么，让佳雪学姐变成现在的样子。”

    “没什么好说的，那已经是四年前的事情了。当时我离家出走，在小胡同街迷了路，无助的蹲在一家四合院小酒馆门前，是他从酒馆里拿食物给我吃。

    没过几天他就走了，我们互相都不知道对方的名字，连记忆中长相都已模糊，恐怕记得这件事的人只有我一个。”

    “诶~，佳雪学姐和学长之间还有着这么一段浪漫的故事啊。”

    尚冬菜惊叹道，心中非常的羡慕，大家心中都有一份美好的寄托，只有自己没有，好不甘。

    “既然都记不得面相了，佳雪学姐为什么确定学长就是四年前遇到的那个男生呢？”

    “前些天录制《南城旧事》的时候，他不是说过一句「从小酒馆偷东西吃」的话吗，我也是在那时才察觉到，玦灵是他。”

    楚佳雪说话时嘴角不禁扬起，看样子是非常满意这种邂逅，不过，却有些落寞，记得这件事的人只有自己一人。

    尚冬菜看出了楚佳雪的想法，直起身板伸出手竖起大拇指，说：“交给我吧，佳雪学姐，我会把这件事告诉学长，让他想起来。”

    楚佳雪面色一僵：“住手，我没让你这么做，顺其自然……”

    “啊~”，尚冬菜故意发出大声响，扰乱楚佳雪要说的话。

    “都什么时候了，学长怎么还不来，该不会是想缺勤吧，我去他教室喊。”

    尚冬菜说完，便蹦蹦跳跳的离开了活动室，留下僵在原地的楚佳雪雨，与全程看戏的社长和贾诗乃。

    “啦啦啦，啦啦啦，嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    尚冬菜蹦蹦跳跳的行走在去往高二教学楼的路上，嘴里哼着愉快的小调，心里想着该怎么把佳雪学姐和学长凑成一对。

    “哟呵，前方高二教学楼，加速前进。”

    走了两三分钟，可以看见高二教学楼了，她咧嘴一笑奔跑而去。

    然而没跑几米，忽然小腿一软，整个人失去重心，急速撞向地面。

    “嗯……头怎么突然有点晕啊……”

    身体接触到地面前，她还不明所以的呢喃着……

    「砰！」

    几乎是额头点地，强烈的疼痛感刺激着精神，她的意识渐渐模糊，口中断断续续的说出了几个字。

    “为…什么……会这样…快……”

    几分钟后，嘈杂的人声响起。

    “啊~……”

    “有人昏倒了，流了很多血，快叫救护车。”

    ……

    意识恢复时，尚冬菜发现自己已处身于一片充斥着福尔马林味道的病房内，额头被厚厚的绷带包裹住，手上正打着点滴。

    还有……几个月没见过的妈妈，正趴在床边休息。

    尚东菜刚想动身把棉被盖在妈妈身上，林晓溪就被惊醒了，她快速抬起头，双眼红肿的望着尚冬菜，眼泪又有泪光闪烁。

    “妈妈，好久不见。”尚冬菜傻笑着对妈妈打招呼，尽量装作什么都不知道。

    “冬菜，跟妈妈回去吧，妈妈会请最好的医生来治你的病，让你更快乐的活下去……”

    “为什么啊，我很喜欢这里的生活，我想再多……”

    “不要任性了，冬菜，你的病情不能再拖了，我真的很怕，算妈妈求你了，跟我出国接受治疗吧，求你了……”

    林晓溪说着说着忽然哭了起来，女儿挣扎于生死之中，自己却只能眼睁睁的看着，无能为力。

    尚冬菜沉默，本想继续坚持留在国内，但妈妈的眼泪，打乱了她的心，不知该怎么回应。

    “冬菜，妈妈也不逼你，我们做个约定吧。”

    “什么约定？”尚冬菜问。

    “在你出院之前，如果你社团里的那几个女生能到医院来看你，你就留在国内。要是他们没来看你，你就跟妈妈出国接受治疗。”