
    五月八日。

    下午时分，尚东菜坐在病床上，目光一直停留在窗外的世界。

    这时，门突然开了，林晓溪走进来，关门就说：“现在后悔还来得及，不过，今晚再看一场戏如何？”

    “看戏……”尚东菜低下头，反复呢喃着【看戏】两个字。

    “你的学姐们现在已经在这家医院内，想看看他们失望后的表现吗？”

    “你不会让我和他们见面的。”

    尚冬菜失神说道，妈妈说的这些话，就代表已经发现了学姐们，面对一个擅长用计的商业女强人，学姐们自然不会有胜算。

    ……

    夜晚，215病房，尚冬菜平躺在床上，久久不能眠，她很在意妈妈说的话，想着要是学姐找到了她的病房，会是怎样……

    “啊……”

    砰，嗵……

    病房外的走廊上突然传来人的尖叫声与重物落地的声音，听力一直关注着走廊上动静的尚冬菜，全部听在耳中。

    喧哗的嘈杂声中，隐约能听到社长的声音！

    尚冬菜惊慌坐起身，眼睛一眨不眨的盯着门口，心想：门什么时候会开？

    然而过了很久，都没人来开门，外面的喧哗声不断。

    忽然另一道熟悉的声音在走廊上响起，声音听着让人感觉到乏累。

    “现在是怎么一回事？”

    这是副社长的声音，她心疼学长，不知那个学长又做了什么傻事。

    “我要强行进那间病房时，他们就突然出现拦在了我的面前。”

    人群安安静下来，社长的声音更加清晰了。

    “为什么要逼冬菜出国？作为她至亲的家人，不应该尊重一下她的选择吗？”

    学长在质问谁？

    “其它事，我都可以尊重冬菜的选择，唯独这件事，不可以！至于理由，我不能告诉你，总之，你们只要明白我是为了她好就行了。”

    妈妈的声音，妈妈也在吗？

    “理由不说清，你要我们怎么明白。”

    “你们迟早会明白的，但不是现在。机票我已经为冬菜买好了，航程定在下周星期一。”

    下周星期一……还能听到学姐学长的声音，真的还幸运了。

    “所以呢，你把我们聚集到这里是想声明什么？”

    “你们是冬菜的朋友，作为长辈，我想我应该提醒你们不要再做无用功了，好好回学校念书吧！”

    “这算什么，让开，我……”

    社长还是那种火爆脾气呢！

    “够了。”

    学生生气了？

    “提醒我收到了，然后呢？”

    “然后，败者就应该有败者的样子，被发现了就应该自觉退场。不过，念在你们朋友一场，我给你们两个选择！”

    嗯？两个选择？

    尚冬菜视线恢复了焦点，打起精神听妈妈到底要说出哪两个选项？这种事，妈妈根本就没跟她商量过。

    “哦？原来我们还有选择啊，说来听听。”

    学长……的声音，尚冬菜听了很心酸。

    “当然！我做事从来都不是一味的死板。现在，你们有两个选择。

    一，遵守我与冬菜之间约定，我不会对你们做无死角拦截，比如说直接封锁医院不允许任何人进出这种事，我是不会去做的，当然，我也做不到。

    我在这方面做了退步，你们也要做个表态。从现在开始，你们一旦被我安插在医院的人发现行踪，请自觉退场，不要想着用蛮力解决问题。

    只会用蛮力解决事情的乌合之众，不配成为我家冬菜的朋友。就算依靠蛮力你们侥幸赢了约定，我也不会承认的。”

    这个条件也太不公平了吧……

    “这就是我们的第一个选择吗，听着还不错的样子。第二个选择……是你身后的215号病房吧！”

    闻言，尚冬菜瞳孔猛地凝缩，215号病房不就是自己所在的病房吗？

    “你的脑筋真好用，和我调查到的信息资料对比起来，完全不像是同一个人。”

    “多谢夸奖！人总是会变的！”

    “但也有些人连改变的机会都没有。你们的第二个选择就是打开我身旁的那扇门，将会出现两种情况。

    一，冬菜就在里面，然后你们其乐融融的举办庆功派对，我会乘坐明天的飞机离开这里！

    二，冬菜不在里面，约定失效，冬菜将无条件随我出国。同时，在冬菜随我出国之前，你们不许再踏进这家医院一步。”

    此话一出，走廊外瞬间沉寂得可怕，这种抉择，是最考验心理的。

    尚冬菜怔住了，怎么会……突然定下这种规则……

    她的心里非常矛盾，一方面惊恐着有人开了这扇门，一方面又期待着有人来开门，她一点心理准备都没有。

    好不容易下定决心跟妈妈一起出国接受治疗……

    世界并没有永久安静下来，这个等待仿佛过了一个纪元。

    “我们走！”

    三个字，让尚冬菜的心沉了下来，终究不会有人来开这扇门吗？

    “你那所谓的不习惯也就这点程度吗？”

    别说了，妈妈，求你别说了，让他们走吧……

    尚冬菜掩面抽泣着，她想快乐的活着，却总是忍不住会哭。

    【也许这世界上有那么一个蠢货，过着每天被捉弄的日常，突然有一天，那个捉弄他的人走了，他会觉得自己的日常少了什么，不习惯，也许还会怀恋】

    这句话真的很暖，暖到一切都无所谓了，再见了，最亲爱的人啊！

    “你不要高兴太早了，为了我那所谓的【不习惯】，我会再来拜访的，以赢家的姿态与你对话。”

    学长，用不着坚持了，放弃吧……

    “何必做那些麻烦的事，你只要打开215号病房的这扇门，就有可能以赢家的姿态与我对话。”

    妈妈，你在想什么啊，我不懂……

    “听上去很诱人，但我是不会去开门的。就算里面百分之九十存在我那傻学妹，我也不会去开门的。”

    “为什么？”

    “因为我不想把任何人的人生当做赌注或者约定，自己的人生就应该由自己决定，没理由让别人选择。

    我要是冬菜的话，早就自己开门出来了，绝对不会让别人来操盘我的未来。”

    听着学长的怒吼，尚冬菜停止了哭泣，眼神中充斥着迷茫，掀开棉被走下床，身体不受控制的向门口走去。

    开门，开了那扇门……不能辜负学长学姐们的心意，我要自己为人生做出抉择……

    可当门柄冰冷的触觉传入神经中，她又犹豫了，这扇门是妈妈用保护自己的，真的要开吗？

    “你是冬菜的妈妈，我喊一声林阿姨不为过吧？”

    “我不介意。”

    “很好，那么，得到林阿姨认可的我，可不可以参加冬菜亲自与你定下的约定？”

    “什么意思？”

    “你和冬菜的约定，只要社长她们三人任意一人在冬菜住院期间见到冬菜，你就算输。

    我的意思很简单，我也想加入到冬菜亲自做下的赌约之中，成为社长她们三个外第四个拼命想要见到冬菜的人，若我见到冬菜，林阿姨依旧算输。”

    “请给我一个答应你这要求的理由。”

    “理由还不够明显吗？那好，现在由我玦灵亲自说明这个理由，因为她是我最可爱的学妹啊！尽管她四处宣扬我的恶名，但那只是在为自己敬重的学姐出气而已。”

    “好，我同意你的要求。”

    “万分感谢！”

    尚冬菜犹豫之际，外面的纷争落下尾音，终究没把握住机会！