
    “我不想让妈妈为我担心，因为这次的事情，我看见了……妈妈哭了……”

    尚冬菜声音突然哽咽起来，紧盯着玦灵，俨然已把这个讨厌自己的人，当成自己仅能依赖的的外力：“学长，我是不是不该任性下去了？”

    玦灵沉默，这种情况似乎让他也不知道该怎么做，过了很久，他反问道：“你的人生不想有缺憾吧？”

    尚冬菜愣了下，随即点头。

    “既然不想有缺憾，年轻时不任性，难道还要等到工作时、老掉牙的时候任性？你的家人是怎么想的，我不知道，为了迫使你出国而流泪的情绪，我也不理解。但，从中我看不到一点温情，你的家人根本就没在意过你的感受，被【一定要带你出国】的执念迷惑了心智。”

    “不…不是的，不是你想的这样，妈妈是因为关心我才会想着带我出国，她只是不想……”

    尚冬菜连忙摇头辩解道，说到一半，忽又不知该如何解释，她不愿意把自己将死把事情说出来，不想让在意她的人为她伤心。

    这边没得到完整回答的玦灵，继续自顾自的盲目说道：“她们认为你留在国内会出现什么问题，那你就努力不让这些问题发生，证明给她们看，你的选择不是任性。”

    “不可能的，没办法证明的，我对妈妈……很愧疚，要是不出国，就永远弥补不了我的任性……”

    她很痛苦，她在挣扎，她没办法证明自己一个人在国内能活得安然无恙，就算在国外妈妈守着，她也不知道自己什么时候会突然死去。

    她的态度，这边玦灵搞不懂了：“所以呢，你是想自己一个人承担？”

    “不，不，不是的。”

    尚冬菜连忙摇头否认，求助的看着玦灵，想要一个不留遗憾的决定：“我需要帮助。”

    “那你就把事情的前因后果全部说出来啊，我很不明白你妈妈为什么要逼你出国？”

    “学长……”

    尚冬菜楞楞与玦灵充满焦急的目光对视着，真的要把事情说出来吗？

    可是，说出来后，学姐们会不会都和妈妈一样，想我出国去治病呢？

    还有，这个人为什么会这么生气呢？

    明明只是个在社团被我欺负的外人，明明连朋友都不是，甚至还有些小仇恨。明明被捉弄得那么惨，现在却好像是真的想要对我伸出援手……

    她真的很困惑玦灵的想法，映像中，副社长只是一个小心眼男生，什么时候变得这么大义了？

    尚冬菜对视着玦灵的眼睛，她很清楚自己的病情，从小就有的病，要是能治好早就治好了，何必拖到现在呢？

    她不甘把自己剩余的时光浪费在手术台上，想要本着自我，无忧无虑的与大家开开心心度过每一天，直到生命的最后一刻。

    “我可以把实情说出来，但请学长不要把这件事情告诉社长、佳雪学姐她们，不管我最后有没有出国，都请你不要对任何人说。”

    尚冬菜压低声音说道，她真的很需要外力，不惜把自己的未来告诉别人。

    “不要小看我，就算是我一个人也没问题。”玦灵神情认真承诺道。

    “谢……”，尚冬菜苍白一笑，顿了下，终是道出了心中的谢意：“谢谢学长。”

    “说之前，我想先了解一下你的出院时间是哪天？”

    尚冬菜仔细回想了一下，说：“下周星期一早上办理出院手续。”

    “今天是星期三，这样看来，我有四天时间来挽救。时间勉强还算充足。好了，你现在可以说了，用最简洁的语句把整件事描述清楚。”

    听到此言，尚冬菜想笑却又笑不出来，若要用最简洁的语句来解释自己的病情，只需一句话——我再过不久就要死了！

    “你还在犹豫什么，不相信我就不要说了。”玦灵皱眉道。

    “我没有不相信学长的意思，我只是在想该怎么说出口……”

    “你们要说什么呢，我可否听听？”

    尚冬菜正准备说，突然传来妈妈的声音，让她想说的话遏止在喉咙里。

    门开了，林晓溪走了进来，目光凌厉的盯着玦灵：“冬菜，这位同学是谁，不给妈妈介绍一下吗？”

    “妈妈……”

    尚冬菜拉了拉林晓溪的衣角，想要让妈妈说话的态度好一点。

    “阿姨好，我是和冬菜一个学校的学生，算是冬菜的学长。当然，只要你稍微的调查一下，就能发现我和你女儿是同一个社团的。不过，你也别误会了，我和你女儿的关系并不好，这点你也可以调查出来。这次来只是单纯的探望冬菜，没有别的目的。”

    “真的只是单纯来探望冬菜的吗？”

    林晓溪冷笑道，她才不会相信眼前这个陌生人的话，女儿的表情已经透露了一切。她哪还不知道这个男生的话纯属是在扯淡。

    “当然！”玦灵很平淡的说道。

    “那么，探望完了没有？”

    “已经探望完毕。要是没有我事的话，我就先告辞了。”玦灵鞠了个躬，转身向病房门口走去。

    最后一丝外力也破碎了，尚冬菜放弃了挣扎，那就出国接受治疗吧。

    “玦灵学长，我想知道你是怎么想的？”

    玦灵站在门口顿住，三秒后，说出了一句让她永生难忘的话。

    “也许这世界上有那么一个蠢货，过着每天被捉弄的日常，突然有一天，那个捉弄他的人走了，他会觉得自己的日常少了什么，不习惯，也许还会怀恋。”

    看着玦灵的身影离开病房，尚冬菜很是突兀的笑了起来，笑得很开心。

    人世间的感情就是这么复杂，做错事，不一定会被讨厌，也许会得到幸福！

    她不后悔回到国内享受了两个多月的普通生活，体会到了很多在国外从未体会过的感情。

    就算在国外死在手术台上，她也会很高兴。她会永远铭记音乐社的各位，包括刚才那个蠢货副社长。

    一旁的林晓溪女儿脸上露出笑容，很是不解的问：“冬菜，他跟你说了什么？”

    “妈妈，你在阻挠学姐她们来看我吗？”

    林晓溪一愣：“我……”

    “妈妈，那个约定，我接受了！”