
    到最后，尚冬菜也没有给林晓溪一个正面回答。

    医生要来检查身体，顺便换药，林晓溪不得已离开。

    人生，真像一场梦。

    梦里，我们明明可以自己掌握人生，却总是没能意识到这点。

    突如其来的意外，打得我们措手不及。

    噩耗？哭泣？迷茫？绝望？

    不，乐观活好当前美妙的日常才是正确的人生！

    窗外的阳光在对我微笑，白云在对我招手，知了在向我问好，小鸟在为我舞蹈，人群在为我欢呼，我……我的人生……

    “喂，发什么呆。”

    一道声音把坐在病床上的尚冬菜从人生妄想中拉出，慌忙收回望向窗外的迷惘目光，揉着酸痛眼睛偏头看向病房门口。

    只见两个人正往她这边走来，这两人她都认识，一个是这两天负责照看自己的医生，一个是在学校总被自己消遣的副社长。

    “学长，你怎么来了。”

    她非常的惊讶，虽然平时玦灵能和她嬉皮笑脸的打狂，但心里一定是非常讨厌自己的，这点她很清楚。

    所以才会对玦灵的探望感到惊奇，正常的人都不会去探望自己讨厌的人。

    玦灵拎着慰问品走到床边，说：“是校长让我代表全校师生来看望你的，大家都很担心你，愿你早日康复。”

    “校长怎么会……”

    问到一半，尚冬菜连忙打住，她收到玦灵投来的隐晦眼色，顿了会，立马会其意，笑嘻嘻的比着剪刀手，自恋道：

    “没想到我原来这么可爱啊，连校长都被我迷住了。”

    玦灵闻言眼角抽搐了下，回头对医生说：“医生，你有事的话就先去忙吧，我这里把最近考试的情况说完了就会走。”

    医生却没有打算要走的意思，用牵强的理由忽悠道：“我没什么特别忙的事，不介意的话，就让我也听听关于考试的事情，自从医科大学毕业后，很久都没再去关注学校的事情了。”

    “不介意，既然医生想留下听，那就一起吧。”玦灵微笑回应到。

    “谁说不介意了，出去，我要与学长商讨学校机密大事，不容许有外人存在。”尚东菜突然嚷嚷起来。

    听了这话，医生面色尴尬的提醒道：“这位病人，请不要在医院内喧闹。”

    “你不出去，我出去。”

    尚冬菜无视医生的提醒，继续大吼大叫，作出一副准备下床的姿势，硬是要逼着医生出去。

    见此，医生也没办法，只好妥协，讪笑道：“那你们慢聊，我去找找还有没有什么事需要做。”

    医生走出病房关上门。

    尚冬菜得到玦灵一个赞赏的眼神，她欣然接受这份赞扬：“学长，快去把门反锁上。”

    “反锁门干嘛，那医生手中有钥匙，防不住的”，玦灵边说边按照尚冬菜的指示反锁了门。

    “至少在心理上觉得安全一些嘛。”

    玦灵从门前折返回病房，白了眼没个正行的尚冬菜，坐在病床旁的椅子上，从口袋内拿出一个苹果，低着头面色平淡的削皮。

    削完一个苹果后，放到一边的盘子里，继续削第二个苹果，也终于开口说话了：“她们希望你留在国内。”

    听了这句话，尚冬菜没半点惊讶之色，笑着说：“学长果然是因为这件事来的啊。”

    她大概能猜到玦灵来的目的，若人不会去探望自己讨厌的人，却还是去探望了，原因只有一个，那就是被逼的。

    会逼迫玦灵来的人，除了音乐社自己那些学姐们，也不会有别人。

    “除了这件事，我还有什么理由来探病。情况怎样了，你家里怎么安排的。”玦灵语气平淡说道。

    尚冬菜望向窗外，五月的阳光还不是很强烈，观景时不至于太刺眼。缓了片刻，她直接说出了结果。

    “妈妈让我出院后就立即跟着她出国。”

    “你的回答是什么？”

    尚冬菜摇摇头，语气带着淡淡忧伤，说：“我不知道，似乎是因为我的犹豫，妈妈跟我做了个赌约。”

    “我猜赌约内容大概是慕容优理、楚佳雪、贾诗乃三人在你出院之前没来医院探望你，你就得无条件跟着你妈妈出国，对吧！”

    “嗯。”

    尚冬菜应了声，气氛再次陷入沉默。她静静的望着窗外，视线逐渐失去焦距，像是什么看不见，又像是远望天边，欲图冲破天际，看看其上是否真的有命运之神和恶魔的存在。

    过了很久，是玦灵先打破沉寂，问：“一定是要见到社长她们三人中的其中一人？”

    “嗯！我坚信学姐她们三人一定会想到办法来医院对我说出她们的意念。没想到，最后来探望我的会是学长。”

    窗外的阳光照在尚冬菜落寞的侧面轮廓，她不忍拒绝妈妈的要求，只能依靠外力让妈妈妥协。

    “请你收起落寞的神情，考虑一下千辛万苦来这里探望病人的我的心情。她们三个你可能是见不到了，因为你妈妈的阻挠，她们完全没有任何办法来到这里，否则也不可能拜托我来传达她们的意念。这是她们给你买的漫画书，希望你们感悟出她们三人的意念。

    如果最后赌约失败了，你就带着这几本漫画书一起出国吧，闲来无事时，至少可以睹物思人。”

    妈妈在阻挠学姐来看我吗？原来如此，是这样才有了那个约定啊。

    尚冬菜凄凉的笑了笑，如果一切外力都被隔绝，那只能跟着妈妈一起出国了。接过漫画，感怀的摸了摸漫画书封面，突兀说了句不着头尾的话：“也许出国前……我会烧了这几本漫画。”

    “随你怎么做，反正我已经把她们的意念传达给你了。”

    玦灵站起身，似乎准备离开了，在离开前，他最后问了句：“我想知道你是怎么想的。”

    “我的想法吗……我不想出国，我想和学姐们在一起。”尚冬菜最终还是坦诚的说出了自己的想法。

    “既然你不想出国，社长她们也舍不得你离开，那你就不要出国啊，这种简单的道理，你还在犹豫什么？”