
    学长的第二任女友是他的同桌梦若曦，他为了这个女生付出了太多太多，将其从一个沦落酒吧之间的风月女子拯救回校园。

    但大家都不看好这段恋情，因为他们之间有一个非常巨大的阻碍——转学生星罗。

    星罗，是国际大集团老总的独生子，有权有势，人又长得很帅，个性非常完美，百分百的绅士风度。

    就这样一个不缺女生追的男生，却异常执着的喜欢梦若曦学姐。有他的存在，学长的恋爱之旅注定多骛。

    就在不久之后，谁也没想到的事发生了。

    那天早上，等了好久，也不见学长来社团，眼看就要上课了，尚冬菜郁闷的离开社团，往高二教学楼走去。

    经历了半年的时间，她已经是高二学生了，而学长学姐升为三年生。除了她，大家好像都越来越忙。

    无精打采来到教室所在的楼层，突然在二班门口惊喜的看到了一个熟悉的人。那不就是学长嘛，学长来高二教学楼干什么？

    难道是找我有事？尚冬菜带着疑惑扑了过去。

    “学长。”

    听到身后传来声音，站在高二二班教室门口，与高二二班班长对峙的玦灵，连忙闪身躲开。

    自己的热情被躲过，尚冬菜习以为常了，这种时刻绝不能气馁。她调转方向，正准备开始第二次扑击的时候，不经意接触到了学长的眼神，顿时僵住了。

    此时，学长那双不带任何感情色彩的麻木眼神，充斥着淡淡的冰冷，与浓浓的厌恶。

    尚冬菜忽生一种「我做错了什么不可饶恕的事」的感觉，气势瞬间萎靡不振，像是一个乖孩子，可怜兮兮的。

    “学长，你今天心情不好吗？”

    学长盯着尚冬菜看了片刻，脸上显现出疑惑之色：“你……”

    “嗯”，尚冬菜把精力全部放在学长的声音中，结果听到的却是一句疑问。

    “认识我？”

    问这话时，学长认真的表情，仿佛真的不记得尚冬菜，在寻求一个答案。

    “学长，别开玩笑了，我们可是同一个社团的成员啊。”

    尚冬菜急了，接触时间少了没关系，学长有女朋友也没关系，但要是被学长忘了，她的世界也会随之崩塌，学长和音乐社的学姐们，都是她支撑到现在的精神支柱。这份精神支柱一旦消失，她也就不复存在。

    “我没有加入任何社团。”学长声音很冷淡，警惕的往后退了两步。

    “学长，这玩笑可就开过了，明明在一起相处了近半年的时间，你给予否认，社长绝对会生气的。”

    尚冬菜捏着小拳头情绪激动的说道，已然把学长的行为定义为恶作剧，虽然看上去很不像是在恶作剧，今天的学长也一反常态，但无缘无故就忘记一个昨天才见面的人，也太奇怪了吧。

    学长看着情绪激动的尚冬菜，张嘴正准备说什么，上课铃响了。

    “嗯，不说了，学长你赶快回去上课吧，高三教学楼离高二教学楼挺远的，你估计会迟到。”

    尚冬菜挤出一个勉强的微笑匆匆说道，不想也没有勇气再继续这种对话，小跑着回到一班教室。

    最近她非常在意上课时间，觉得自己该在学习方面做一下努力，给老师留下好印象，妈妈以后来学校询问起自己的私生活，就不至于被「旷课」两个字搞得尴尬。

    为此，她特意从六班，调到重点班一班学习。

    这一上午，坐在教室里学习也没精神，心里总想着学长早上是怎么了？那种样子，总不可能是失忆了吧？

    「恭喜你，猜中了！」

    中午放学回到音乐社活动室后，发现里面围了很多人，大部分都是以前见过一两面的，只有少数几个人是没见过的。

    从社长那里得知，学长失忆了，记忆回到4月22日那天，4月22日之后的事全都不记得了。

    这个消息，对尚冬菜来说犹如晴天霹雳，心里忽然变得空荡荡的。4月22日之后的事全都不记得了，就代表着学长不记得她了。因为她认识学长是在4月23日那天。

    且不说医院探望那次事件被遗忘了，在学长脑海里，她的存在，就连些许的印象都没有。

    为什么会这样？命运也太不公了吧，在人生中的最后芳华里，也不给予一个完美的结局，实在是太过分了……

    尚冬菜躲在音乐社活动室门外偷偷的抽泣，最近她感受到了，自己的大限快到了。身体越来越不舒服，大脑时不时生出眩晕感，吃东西都是强行咽下去的，食之无味。

    都是为了能再多陪学长学姐们一段时间，才能做到这种地步，换做其他人，早就被病魔折磨得寻求自杀。

    若被遗忘，那自己吃这么多苦是为了什么？

    与学长相识的时间不如与学姐们相识的时间长，但在她心目中，学长的重要程度比学姐们高。

    换句话说就是，被谁遗忘，也不想被学长遗忘。

    “不行，不能这样下去，必须帮学长恢复记忆！”

    一想到4月22日之前学长生人勿近的人际关系，尚冬菜的心态愈发坚定，不能让学长回到孤独的生活！

    再次回到社团，社长使用了很多方法都不管用，就遣散了大量不相干的人，只留下与学长关系比较亲密的九人。

    其中有学长的同桌兼现任女友梦若曦、校园小天使千月花间、修学旅行途中遇到的风北高校学生会二人……

    集体把学长围在中间，一一求证。

    事实证明，学长是真的失忆了，4月22日之后的事，一点也想不起来，观念还停留在「自己是高二学生，没有任何朋友」的阶段。

    仔细想想，学长性格发生翻天覆地改变的那一天，不正是4月22日吗？现在记忆又重新回到4月22日，里面是不是存在着不为人知的秘密？

    尚冬菜陷入了这种思考中。

    “那个……你们昨天谁是跟玦灵同学最后见面的？”

    问话的人是校园小天使千月花间，是学校最受欢迎的女生，不过说话时总有些底气不足，很多男生第一次与她说话时，都还以为自己被校园小天使倾心了。