
    跑到马路对面，尚冬菜方才敢稍稍松懈一下，回头查看身后的情况。

    可这一回头，竟然与学长的视线对上了。

    尚冬菜顿时大惊，恰好这时有一辆卡车穿插于她与学长视线之间，连忙趁此机会钻进最近的巷道中。

    完了完了，学长有没有没看到我呢？我这样逃跑会不会让学长认为他被讨厌了？

    带着焦躁不安的心理，尚冬菜绕路来到学校，在校门口再次巧合遇到学长，似乎又被发现了。

    这可不妙啊，待会会受到学长怎样的惩罚呢？

    来到音乐社，她连忙对学姐们倾诉了心中的不安。昨天稍微任性了下，违背妈妈的意愿，偷偷出来与学姐们见了一面。

    本来见面是好的，但社长、佳雪学姐、诗乃学姐都邀请了去，唯独没有叫玦灵去。

    玦灵知道事实后，会怎么想这种「特殊待遇」的含义呢？

    “自作自受。”

    这是社长三人给尚冬菜的回应，她们并不知道尚冬菜的病情，认为这次事件之所以会小事变大，全都是尚冬菜致使的，果断点说「不出国」就好了呗，偏偏还要与林晓溪制定约定。

    玦灵为此不知受了多少苦，那憔悴的面容，让她们看了都很心疼。所以玦灵要做出什么惩罚的话，她们不会出手阻拦，尚冬菜也必须接受惩罚。

    “怎么会这样”，尚冬菜哭丧着脸。

    过了一上午的安稳日子，该来的终究要面对。

    中午放学，玦灵来到音乐社活动室出勤。

    当他开门走进来后，表情僵住了。

    “学长”，尚东菜为了遮掩自己的紧张，迅速扑进玦灵怀里，把其抱得死死的，小脸在其怀里蹭来蹭去。

    “是谁？”玦灵抬起双手麻木问道。

    “学长，我是你那个可爱的学妹啊。”

    尚东菜撒娇扮可爱的说道，企图攻略学长可能会暴怒的心态。

    “她是冬菜，没有错的”，社长发话了。

    “副社长，这就是冬菜”，楚佳雪附和道。

    贾诗乃也跟着点了点头。

    “等我一下。”

    玦灵扯开尚东菜，走到一边，拿出手机，不知在给谁打电话。

    嘟~……

    电话接通，对面传来疑问：“喂？”

    “你好，请问是林晓溪女士吗？”玦灵很有礼貌的问道。

    学长给妈妈打电话干什么？尚冬菜不解，耐心的看着。

    电话对面迟疑了下，回应道：“我是。请问你是谁？找我有什么事吗？”

    “你的女儿已经被我绑架，给你三十分钟马上从国外赶回来，否则就撕票。”

    “……”

    众人无语的盯着玦灵，这也未免太小孩子气了吧！

    “达拉达拉~……”

    十秒后，玦灵手机电话铃声响起，他立即接通了电话。

    “开什么玩笑，我的女儿怎么可能被人绑架，你知道我在国外，还让我三十分钟赶回来，你赶一个试试？

    还有，你这绑架也太搞笑了吧，就不让我听听我女儿的声音？你的聪明头脑都用完了吗，玦灵小同学。”

    “嘁，真是迟钝吧，林大妈，十秒钟才反应过来，唉，人老了也是没办法。”

    “小鬼，你叫我什么？再叫一遍试试。”

    “从来没有听过这么无耻的请求，好吧，就如你所愿吧，听好了，林大妈，林大妈林大妈林大妈……”

    “小鬼，我要宰了你……”

    尚冬菜微张着嘴，本来还想笑，现在却完全笑不出来，犹豫着要不要去调和妈妈与学长的关系。

    “哼，谁让你耍我来着，你不是说已经把那丫头带出国了吗？请问，现在我面前这位尚东菜同学是谁？”

    “哎，是吗，你们已经见到了啊，怎么样，惊喜吧？自己最爱的学妹还能继续留在身边……”

    “不，完全没有惊喜，我只感觉似乎被你们联合起来戏弄了一番，然后，谁是我最爱的学妹？”

    “学长，是我！”

    尚冬菜跳出来举手承应道，关于这点还是不能谦虚，这可是学长亲口说出来的话，可爱的学妹……嘿嘿嘿……

    玦灵直接给了发痴的尚冬菜一记白眼。

    “请你立即回来把她带走吧。”

    “谁允许你把我最可爱的学妹带走的，当时在电话里，你是有说过这么一句话吧，那丫头当时也在我身边，由于我开了免提，所以她都听见了。”

    玦灵瞬间黑脸，牙齿咬得咔咔响。

    “我没跟那几个小丫头联合起来耍你，这点我可以用人格保证，因为我非常厌恶那群野丫头。

    这是一场真正意义上的决战，最后是你赢了。本来我已经劝服冬菜跟我一起出国，可是你的行为和语言打动了她和我，她也要自己选择人生，我也不想再强行左右她的人生。”

    “结果呢？她选择的人生是……”

    “结果不就在你眼前吗，那丫头最终选择留下来。”

    听着妈妈与学长的激烈辩论，尚冬菜旁观的很是尴尬，天性活泼的她，很不擅长应付煽情的氛围。

    “别说得这么好听，她留下来不全因为我吧，绝对是音乐社那几个女生才选择留下来的。”

    “不，她是因为你才留下来的，是你帮她启悟了人生，那不剩多少……短暂的人生……”

    由于社团活动室很安静，电话里说了什么，大家都能听得见。

    听到这里，尚冬菜暗道不妙，妈妈可能要说一些严肃的事了，必须要阻止。

    事件已经过了，她不想让音乐社的各位知道自己的病情，就这样，大家无忧无虑的玩，挺好的。

    “学长……”尚冬菜迅速扑向学长，强行捣乱。

    “喂，臭丫头，离我远点，都已经高中生了，不要随随便便的往男生怀里扑，请你矜持一点……”

    “不嘛，学长的胸膛很温暖嘛。”

    尚冬菜紧抱着玦灵，说话时尽量靠近手机听筒，让自己的声音传进去，希望妈妈能理解。

    “学长的人也很温柔，学长的声音很好听，学长是个大好人，很酷很帅，女装也很好看呢……”

    说到最后，尚冬菜面色僵住了，糟糕，一不小心说漏嘴了。

    她抬头看向学长的面庞，只见学长正带着一个危险的笑容。

    “呵呵，女装？什么女装？我不明白……”

    学长话还没说完，就被妈妈打断：“哦，你的那些女装照片我也看了，确实很好看，不当女生可惜了。”

    “呵…呵呵，照片啊……”学长的笑容越来越可怕。

    “别看我”，社长偏开头，说：“我承认，我确实偷拍了你女装的照片，不过事后我就已经全部销毁了，从没给任何人看过，照片绝对不是从我这里散播出去的。”

    电话对面的林晓溪适宜的解说道：“虽然我很想栽赃她们，但但考虑到你没能力向她们复仇，我就直说了，照片是我自己拍的哦。”

    “销毁，照片，马上给我销毁所有照片。”

    “这我可办不到，就算你报警也没用。”

    “喂，你个偷窥狂，去死吧。”

    “别激动，少年，照片全在冬菜那里，我要怎么销毁？”

    “照片全在你这里啊……”

    “学长好可怕。”

    无视学长可怖的脸色，尚东菜丝毫没意识到事情的严重性，很是享受的赖在学长怀里。

    “看来你们相处得不错，我这边稍微有点忙，先挂了。以后出现突发状况时，再打电话给我，要不然拉黑。”

    “谁稀罕给你打电话。”

    “冬菜就交给你了，再见！”