
    一眨眼几天过去了，5月14日，今天是修学旅行启发日。

    那次事件学长没有深究，选择原谅了尚冬菜。

    音乐社成员的关系在逐步加深，尤其尚冬菜更加无下限的缠着学长，在出国风波的事件过后，她越来越依赖学长，只要待在学长身边就莫名的有安全感。

    这次修学旅行，尚冬菜想要跟学长学姐们一起去玩。可教育局突如其来的活动，一年生、二年生今年被分配到不同的地方进行修学旅行。

    不能跟音乐社的学长学姐一起玩，整个修学旅行也将索然无味。

    没办法，只好去请求校长。好在校长通情达理（其实是知道尚冬菜的背景，给个面子），允许她跟寻高二年级的学生参加修学旅行。

    当天去的下午，修学旅行活动没有颁发，浪费了一天时间。

    学长学姐还偏要提出分头活动的提议，这周围探寻地形，画什么地图。

    尚冬菜一个人探寻着没意思，便草草了事，按照逛了一圈下来的印象，随意画了张地图。

    第二天，活动总算是开始，内容虽然有些琢磨不透，但总体来说是个有趣的活动。

    类似于野外求生的都市赚钱，空手起家，谁赚的钱多，谁就是优胜者。当然并不是个人比拼，而是两校比拼，对手是死对头风北高校。

    经历了一番周折，尚冬菜所在的队伍也就是音乐社，在学长的带领下，顺利找到一个资薪丰厚的工作。

    是在一家酒吧当驻唱，她们音乐社成立了JCMS乐队，只唱了几天，在这一带就非常出名了。看着生意越来越好的酒吧，店长都快舍不得他们走了。

    活动进行第四天，在休息时间，音乐社五人悠闲的走在大街散心。

    “学长，休学旅行就快结束了，怎么还没看到我们学校的学生啊。”

    尚冬菜一路都在张望，没看见一个中南高校的学生，这种现象，中南高校还能拿到优胜吗？

    “我也觉得形势很不好，照当前状况来，我们学校很有可能败给风北高校。副社长，你怎么看？”楚佳雪看向玦灵。

    学长表现的很冷静：“没有时间让你们去担心别人，但心你们自己就好了。”

    “这是不是跟学校安排的免费旅馆开放时间有关？”社长也发出疑问。

    “大概是吧”，学长不确定的说道：“那种开放时间，很明显就是安排给学生晚上回旅馆休息，中午的开放时间也是用给学生吃免费午饭。

    所以，不是中南高校的学生没有其他人来到这个城市，而是大家跟我们不一样，他们没有我们这边包吃包住的条件。

    白天在城里工作完了，晚上打车回旅馆休息，估计除了我们，其他学生基本都是这样做的。

    所以，我们就没有机会到他们，况且里河县城市这么大，想要碰到其他班学生，几率很小。”

    哎……，有这么深奥吗？尚冬菜完全没听懂大家在说什么，反正大家干什么她就干什么。

    她不懂装懂的响应道：“原来如此，不知道风北高校那边的学生怎么样了，他们应该不会比我们学校好吧，学长？”

    “别问我，我怎么知道。说起风北高校，蒋欣那时说过她是风北高校的学生吧？”

    蒋欣，是学长在签约公司的负责人的孙女，好像非常喜欢学长。尚冬菜把其视为劲敌，同龄人的竞争可是非常激烈的。

    “对了，体育委员的弟弟也在风北高校，听说你们关系不错。”社长忽然换了个话题说道。

    “体育委员……夜杨的弟弟和我关系不错？”学长愣愣的问。

    “不清楚，这是体育委员告诉我的，你和他弟弟关系非常好……”

    插不进嘴的尚冬菜，只能默默的走在学长身边，四处张望着，继续寻找着中南学校的学生。

    走了不多时，她忽然看见一个在学校见过的人，惊呼出声。

    “啊，学长。”

    “你又怎么了？”

    “学长你看那个女人，是不是你们班上的那个女生。”

    尚东菜伸出手，指着某个方向，那条街摆满了地摊，其中一辆卡车前，有着两道绝美倩影。

    学长看到后愣住了：“梦若曦和千月花间两人怎么会在这里？”

    “既然是我们学校的人，我们过去打个招呼吧。”

    尚东菜边说边跑向那边，终于遇见自己学校的人了，可以打听一下当前的局面，分析优胜还有没有可能。

    “嗨，学姐们好。”

    梦若曦学姐好像是学长的同桌，回头看来，非常惊讶。

    “玦灵，你也在这边工作啊。”

    经过一番交谈，音乐社得知梦若曦她们是在卖西瓜赚钱。

    学长出于好心，出手帮了她们一把，在大街上卖唱，唱了首超好听的歌，很快就把西瓜卖完了。

    事后音乐社也得到相应的情报，中南高校拿到优胜的可能微乎其微，淘汰的人数实在是太多了，那一份差距根本弥补不回来。

    社长想要拿到优胜，音乐社的其他人就不得不想办法。

    其实，她和学姐们都在偷懒，真正在想办法的人只有学长一个，大家都太依赖于学长了。

    学长也不负众望，想出了办法。利用非常巧妙的手段，重新拉回了与风北高校的资金差距。

    最终中南高校拿得优胜，成为四大高校最大的赢家。

    修学旅行过后，一件让尚冬菜非常苦恼的事发生了，学长竟然与他的青梅竹马谈恋爱，都不怎么来音乐社。

    她又不好主动去打扰别人的二人世界，与学长的接触时间越来越少，心灵渐渐感到非常空虚。

    好景不多时，学长的这份恋爱只维持了74天，是他的青梅竹马先提出分手的。为此学长深受打击，颓废了好长一段时间。

    她一直陪在学长身边，拼尽全力用自己乐观的态度感化学长。

    好不容易学长振作起来，结果又和另外一名女生谈恋爱了，真的是好气。

    学长不是很不受欢迎吗？为什么会有这么多漂亮女生找上学长？明明有我一个就足够了！可恶啊！

    尚冬菜再一次不甘的退到一旁，默默关注学长。