
    电话接通，对面就稀里哗啦的说了一大段，语气还极为不客气。

    林晓溪蹙眉，对面声音很熟悉，就是昨晚说出一通大道理的小子。

    她大概也能猜到对面生气的原因，用尽心机找遍整个医院没找到人，觉得自己被耍了，所以心理不舒服，就想着找个发泄点。

    哼，虽然自己的报复确实是过了点，但也由不着一个小辈无礼。

    林晓溪打开免提，出言打断对面的怒吼：“说够了吗，说够了就听我说几句。”

    “你还想说什么？”对面语气传达了「我没耐心听，有话快说有屁快放」的心意。

    尚冬菜紧张的抓住林晓溪的手。

    林晓溪摇摇头，示意尚冬菜不用紧张，随后对着手机听筒，开门见山的说道：

    “我要说的，很多。首先，你既然打电话过来了，就代表你已经找到518去了，否则，你也不可能去向院方找我的电话号码。这里，我要说声恭喜，顺便称赞一下你的智慧。

    其次，我不记得我有毁约了，从始至终，我说的都是【在冬菜出院之前，你们见到冬菜，就算你们赢】，至于什么时候出院我可没有给出说法。也许冬菜对你说了一个相对理想的出院时间，但那并不是我的想法。

    最后，我这个不称职的长辈祝你们音乐社如往常一般相亲相爱走下去，冬菜我带走了……”

    说到这里，电话对面还是沉寂一片，某人仿佛还是接受不了事实。林晓溪自知没有再说下去的必要，给予最后一次打击。

    “唉，看来我后面说什么你也听不进了那就这样，永别了。”

    林晓溪正准备趁电话对面某人失神的时候，挂断电话。在她的食指接触到挂断图案之前，一句话清晰无误的传了出来。

    “谁允许你把我的学妹带走了，你这女人，把冬菜还给我们！”

    电话挂断，气氛沉默。

    尚冬菜正想移开话题缓解气氛，林晓溪的电话又响了起来，还是刚才那个号码。

    这次林晓溪想也不想的挂断了电话。接着对面又打了，她的不心意不变，再次挂断电话，最后实在被烦的不行，直接拉进黑名单。

    环境终于安静了下来，不过深夜闺谈的气氛也没有了，不多话，相拥而眠。

    第二天。

    早上尚冬菜醒来时，妈妈已准备好早餐，同时桌上放着一个土黄色文件袋，好像在用笔记本电脑与某个人视频通话。

    见尚冬菜来了，林晓溪连忙合上电脑，故作镇定的挥手打招呼：“早上好，冬菜，快来吃早餐。”

    “早上好，妈妈。”

    尚冬菜轻点一下头走了过去，虽然刚才只是惊鸿一瞥，但电脑屏幕影像中那瞬间的身影，非常像爸爸。

    不，应该说那就是爸爸。不知妈妈在瞒着她跟爸爸聊什么。

    妈妈不说，尚冬菜也不好问，保持沉默，静静的喝粥，吃面包。

    “对了，冬菜，这就是我昨晚说的照片，你看看。”林晓溪打开桌上的土黄色文件袋，取出照片递了过来。

    尚冬菜接过照片，大致的看了下，不禁苦笑，这全都是学姐们潜伏在医院的照片，从一开始身形都暴露无遗，还谈何胜算。

    “嗯？”

    忽然发现了一张奇怪的照片，上面只有一个穿白色衣服的长发人影趴在门框上，让人毛骨悚然。

    “这张照片是谁啊？”

    林晓溪摇摇头，说：“我也不知道，那天放在走廊上的摄像头拍到的。”

    其实，她看了这张照片也觉得很惊悚，最开始还认为半夜出现的白色身影，该不会是那个吧？

    后来直接认为这是音乐社搞的鬼，大半夜都在行动，不得不防。

    于是第二晚，她就加派了人手在走廊守夜。

    “该不会是鬼吧？”尚冬菜放下照片心悬着说道，继续翻看下面的照片。

    “都什么年代了，哪还有鬼怪啊，玄学之类的都是封建言词，用来骗……”

    林晓溪忽然瞳孔一凝，眼神中浮现疑惑，真的没有鬼怪吗？玄学只是封建文化吗？那……女儿的情况又作何解释？

    “嗯？这个女生是谁啊？”

    这时尚冬菜又从照片堆里发现了一个不认识的女生，还以为是抓拍错了，可关于女生的照片，洗出来的还很多。这就不可能是抓拍错了。

    “你再仔细看看，是你的熟人，认不出吗？”林晓溪双手抱着肚子忍俊不禁。

    尚冬菜困惑了，有这么好笑吗？

    照片上是一个面相还算标致的女生，身材姣好，一头乌黑长发，穿着长筒丝袜，有种异样的吸引力。

    “我认识的人吗？”

    看着照片上的人，放下筷子，直接端起小米粥喝，脑海里怎么也想不起，自己认识的女生中，有这种身高的女生。

    “他是你学长哦。”林晓溪冷不丁的来了句。

    “噗…，咳咳……”

    尚冬菜嘴里的小米粥一部分喷了出去，一部分顺着喉咙进入了呼吸腔道，咳得眼泪都快出来了。

    “慢点吃。”林晓溪连忙走过去轻拍其背，顺着呼吸。

    “咳…咳咳，这是学长？”

    尚冬菜一脸不可思议的盯着照片上的女生看。

    十秒，不太像。

    三十秒，有点学长的影子。

    一分钟，还真是学长。

    顿时目瞪口呆，学长怎么穿成这个样子？难道是有女装癖？

    “这个男生为了你也是拼了，我请来的专家差点都没认出。他始终是个男人，行为举止与女人不同，专家还是能辨认出来的。”

    “是为了我吗？”尚冬菜一阵失神：“学长……”

    “照片你拿着，我的这通报复，他可能会心里不平衡。到时他而迁怒于你，就拿照片出来制衡他。”

    对于妈妈的安排，尚冬菜哭笑不得，有预感的说道：“他绝对会比我交出来销毁的。”

    ……

    与妈妈愉快的相处了两天，转眼就到了星期一。

    她大早上起来，陪妈妈一起到车站，送妈妈最后一程。

    看着缓缓启动的电车，泪水止不住的溢出。

    再见，妈妈！

    她在电车站呆了很久，直到心情缓和过来，才缓缓离开车站。

    由于这一带没有出租车来往，走着走着竟然就迷路了，她在小巷子中找不到方向的乱走。

    转了不知多久，在路过某条巷子时，终于听到外面传来汽车的鸣笛声，她欣喜的那条巷子尽头跑去。

    快跑出头的时候，走廊外传来一道熟悉的声音，让她一时失了神。

    “别太肆意妄为了啊，前面就是电车站。”

    “没事的，这种时间点不会有人去搭乘电……”

    「砰！」

    尚冬菜跑出巷子口，没来得及刹车，力度有些劲烈的撞上一个人，踉踉跄跄的后退了好多步才稳住身形，被撞的人失去重心倒向地面。

    “没事吧，月香，你没事吧？”

    熟悉的声音再次响起，尚冬菜慌了神，没错，蹲在地上的这个男生正是学长，被她撞的那个人是学长的青梅竹马，夏月香！

    像这样巧合遇见的场面，尚冬菜从来没想过，根本没做过心理准备，转身落荒而逃。

    “我没事。”

    “皮肤蹭破了，怎么会没事，我带你去医院。”

    “不用去医院，我有随身带创口贴。”

    听着身后的对话，她的速度不禁放缓了些，犹豫着要不要回去道歉，撞了别人就跑，不太好……