
    15日中午，学长竟然自己主动来音乐社了。一开始尚冬菜几人都觉得很奇怪，但没多想，不出意料，应该是社长的原因。

    这样也好，也省去到高三教学楼喊学长的麻烦。

    今天楚佳雪也为社团各位准备了便当，一共五份便当。先不提她住校期间是怎么做的便当，为什么要做五份呢？

    这是因为社长交代过她，每天都准备五份。从一开始就打算好了，今天中午必定要请学长来社团吃午饭。

    尚冬菜站起身，正准备招手让学长过来吃饭，学长就毫不见外的走过来坐下，自顾自的吃起了便当。

    这副怪异的举动，尚冬菜看得甚是不解，愣愣的打开便当盒，跟着吃了起来。

    学长吃饭的速度不减往日，不到五分钟就把装得满满的便当吃完了，接着很轻熟的把便当盒收拾好，放到楚佳雪面前。

    楚佳雪眼神一凝，为什么失忆了还能记得便当是谁做的？她忽然意识到了什么。

    不只是他，大家都想到了一种可能，视线聚集于学长身上。

    学长走到办公桌前，拿起桌面上的《安徒生剧本》歌词与乐谱。

    尚冬菜还在好奇学长拿着歌词与乐谱想要干什么，学长突兀唱出声来。

    “灯，影渐渐暗沉，窗外的冰冷，沁入房间失了体温~等，等来一个人，暗淡的眼神，不像从前的我们……”

    尚冬菜听得出了神，这首歌……原来是这样唱的啊……不是，这不是重点，重点是学长唱歌的嗓音又恢复了，乐理曲调完全对上旋律。

    还是那个说法，会唱这首歌的人只有创作歌曲的人。现在学长会唱，就意味着……创作时的记忆恢复了！

    单单只是创作时的记忆恢复了吗？这点尚冬菜几人都不太肯定。

    学长唱到一半突然停了下来，尚冬菜愣了一会，明白过来，歌词上这段是女声部分，学长大概是在略过女唱部分。

    果然，没一会儿学长又开始唱了。

    “是什么问题不被提问然后成了话题，什么东西不分东西竟然悄悄拢聚，是什么，无法抗拒，是水也离不开鱼。

    是什么样的空气不会让人缺氧窒息，什么样的诗人为你提前埋下伏笔，是什么，无法抗拒，是我也离不开你……”

    听了这段，没人会再认为学长是瞎唱。这是学长最擅长的说唱风格，暂时还没有看见别的歌手用。

    所以普通人看到歌词，一般都不会以说唱风格去唱。只有原来那个学长才会以说唱的方式去演唱一首歌。

    没错，一定是的，学长恢复记忆了，想起了以前的事……

    尚冬菜内心激动起来，要不是学长现在在唱歌，她一定会扑上去。

    学长的清唱还在继续……

    “安徒生的剧本竟然多了两个明白人

    毫无疑问是有人篡改了故事的本身

    童话世界从此有了我们人类的共存

    舍身忘本的温存在凝固久违的笑声

    克里斯蒂安在灌输一种博爱的精神

    很有可能没有画的相册隐匿两个人

    若隐若现发表浪漫主义的自由言论

    太多意志消沉被焕发在爱的红绿灯。”

    唱完前半段，学长就没再唱了，拿着歌词走到社长面前，说：“这段歌词由你来唱，开头一段和rap由我唱，高潮部分是两人合唱的。明天晚上就是文艺晚会了，抓紧时间练习吧……”

    这说话的语气，是学长……尚冬菜浑身颤抖着一步一步靠近学长。

    尽管答案已经很明显了，但楚佳雪还是忍不住问了句：“副社长，你的记忆……”

    学长仿佛没听到楚佳雪的话，没做出任何回应：“你们都是有专业水准的人，练习这首歌用不了多长时间，等忙完你们这边，我还要去和叶琛练习《绝世优雅》……”

    “你这家伙……记忆不是出问题了吗？”社长一把提起学长，咬牙切齿的说道。

    学长充耳不闻，偏开头：“冬菜，你叫来的心理医生，可以请他回去了，暂时我需不着。”

    虽然没有给出正面回答，但这句话却已经表达的很明显了。

    尚冬菜一下哭出声来，一跃扑了过去。抛弃以往的闹腾，安静的抱着学长，哭着脸轻声说道：“学长，欢迎你回来！”

    学长怔了怔，手搭上尚冬菜的头顶，轻抚着：“嗯，我回来了。”

    在一段沉默过后，楚佳雪问道：“副社长，你还记不记得这几天发生的事？”

    学长轻点了下头，面色会浮现出悲伤，这几天的事完全打乱他安稳的生活。

    “那你还记不记得自己为什么会失忆？”社长问。

    学长闻言目光一凝，低下头选择不回答。

    感受到学长悲伤的情绪，尚冬菜立马收敛自己的情绪，强颜欢笑的说道：“学长，都不重要了，只要恢复记忆就好。我现在马上把这件事告诉大家，大家一定会谅解你的。”

    说完，尚冬菜就准备离开音乐社宣布消息，却被学长一把拉住，眼神凌厉的说道：“这件事不用你们管，我会自己选择时机公布。”

    “哦…哦”，尚冬菜愣愣的应了声，心中有些不明白，学长的意思是暂时不公布恢复记忆的事情吗？这样不好吧！

    事后被大家发现真相有所隐瞒，恐怕会引起隔阂的吧？这种事不是越早说出来越好吗？

    社长冷哼一声，双手抱胸说道：“我没必要帮你保密，什么时候我觉得该说出来，我就会说出来。”

    “希望你能给我留一点时间。”学长恳求道。

    “看你的表现，今天晚会今天晚上就要开始了，要是拿不到冠军，后果自负。”

    学长迟疑了下，点点头，他没有别的选择。

    尚冬菜看不懂这达成一致的对话，自己终究还是太年轻了吗？

    文艺晚会举办的很顺利，音乐社的表现在文艺晚会上大放光彩，凭借一曲串烧的《安徒生剧本》，拿下了第一名。

    不过期间学长碰到了一点小问题，他被梦若曦学姐叫住，两人不知谈了什么。总之，事后不久两人就宣告分手了。

    学长表面上不在意，但心里一定是非常痛苦的，尚冬菜把这一切看在眼里。