
    第二天。

    学长依旧处于失忆状态，被社长强行带到社团活动室，让其把《安徒生剧本》唱出来。

    《安徒生剧本》是学长几天前写的歌，准备用来在文艺晚会上表演。谁知，还没开始演练，学长就失忆了。空有歌词和旋律，却不知道该怎么唱。

    会唱的人只有创作者本人。

    不出预料，失去记忆后的学长忘记了该怎么唱歌，连已经掌握的乐理都不清楚，跟着旋律唱，也能把一首歌唱成朗诵感觉，而且还不如。

    简直就是五音不全，几乎大部分调都没对上，抓不住节拍，唱出来的声音杂乱无章。

    社长听了都想打人了，一把抓住学长的衣领，大吼道：“你这闷声废材男，谁让你把歌词给我拆解开来的？让你唱你就好好唱，故意找茬是吧？你知不知道，现在不是开玩笑的时候？若不认真的表现出你的真实水平，将来你一定会后悔的。”

    “咳咳……”玦灵难受得咳出声来。

    “社长，你别这样，学长他一定不是故意的。”

    尚冬菜立马走过来分开两人，把社长从学长身边拉开，不想看到大家争吵的画面。

    社长不爽的松开手，冷声道：“今天就算了，每天早中晚，都给我准时来音乐室，重新学习乐谱的辩识。这次也不例外，你必须像上次一样，一周以内全部学会。”

    又是要一周内学会基础乐理吗？以前是迫于压力才能学会，现在的学生了无牵挂，只身一人，还能再次体会到那种压力吗？

    没有压力，学长还能在一周内学会基础乐理吗？

    尚冬菜稍微有些出神，扶起学长，关心问道：“学长，你没事吧？”

    学长摇头示意没事，揉着疼痛的手臂，看向社长，神情认真的询问道：“只要在一周时间内学会乐谱的论理就行了吧？”

    嗯？

    尚冬菜几人皆是一阵，没想到玦灵答应的如此爽快。社长冷声应道：“是的。”

    “好，我做给你看。”

    玦灵做下承诺，不再多语，拖着酸痛的身躯，离开了音乐室。

    “今天中午的会面怎么做？”楚佳雪问。

    学长还没失忆前，原计划是今天中午与星辰集团的国内管理者面谈。可现在这样子，面谈是不可能的了。

    社长沉默了会，摆手说：“不用去管，不就是国外一个国外上市集团而已，要解除合约就随他们。只要将来能证明玦灵的价值，比这个合约还要管用，谁哭谁笑还不一定。”

    ……

    四天后，尚冬菜见到妈妈从国外请回来的顶尖心理医生，与其交谈片刻，约定好会诊的地方，便各自离去。

    现在心理医生到了，接下来只要把学长带过去看，应该就能解决失忆的状况了吧！？

    本来失忆不是一件多严重的事情，然而反复失忆，就让人都有些崩溃了。

    在这四天内，又发生了一件重大的事，打的所有人措手不及。

    学长在失忆后的两天，竟然又失忆了，记忆照样是回到4月22日那天，这两天的经历，半点都想不起来。

    连约定好一周内学会基础乐理的事情都忘记了，像这样反复的失忆，还要怎么重新建立关系？

    很多人都放弃了学长，尤其是学长的女朋友梦若曦，一直作为旁观的尚冬菜看了，莫名悲哀。

    中午，尚冬菜让社长强行带着学长，心理专家约定好的地方诊断病情。

    学长顺利的见到心理医生，也乖乖的配合诊断，学长也明白自己好像失忆了。

    一轮手段用尽后，心理医生走出诊断室。

    “兰蒂森教授，查清学长失忆的状况了吗？”尚冬菜连忙走上前询问。

    兰蒂森教授摇摇头，说：“他的大脑一切正常，没有出现任何损坏或心理疾病。种种迹象就像是他的记忆没有出现差错，而是外界出现差错一样。

    比如，河边有一棵小树苗，他的印象里正常的记录下小树苗的影像。结果，在第二天这棵小树苗就长成了参天大树。造成强烈的矛盾感，也不能说是哪方的错。

    总之，现在还查不出任何原因，我需要和我的老友们一起商讨一下。”

    兰蒂森教授的回答，象征着权威，这可是世界最顶级的几位心理专家。连他都看不出来原因，学长还会有救吗？

    尚冬菜一时显得惊慌无措，这种情况和自己的遭遇一模一样，明明很正常的身体，却被诊断出活不过16岁，世界最顶尖的医生，全部查不出原因。

    学长是不是也被恶魔诅咒了？

    “要多久才能出结果？”社长问。

    兰蒂森教授给出模糊的答复：“不清楚，这种问题很棘手，我想大概至少也要一个月左右吧。”

    “我知道了”，社长点头敬礼，随后上前几步，敲响诊断室的门：“赶紧出来，回去了。”

    没一会儿，学长从诊断室走出。

    “冬菜，不要急功尽切，我们慢慢来，就算是普通的失忆，也不可能在短暂时间内恢复啊。想开一点，我们回去。”

    社长搀扶者尚冬菜，与医生告别。

    一路上所有人都沉默不言，回到学校后，大家各自分开。

    第二天，又是两天一循环的期限。

    事实打碎了所有人侥幸的心理，学长再次失忆了。

    现在几乎可以确定，学长的失忆规律是两天一轮回，每次失忆记忆都会回到4月22日那天，忘掉最近发生的所有事。

    11月14日，文艺晚会节目选拔。

    少了歌词填充，音乐社也照样凭借着熟练的技术，演奏出《安徒生剧本》的旋律，进入了选拔范围内。

    学长注定与这场文艺晚会无缘，按照定律，明天学长又会失忆。

    因为不断失忆的缘故，学长的生活又回到从前的境况，被所有人当成空气般的存在，老师不闻不顾，整天除了睡觉就是一个人闷在后山玩。

    除了尚冬菜一如既往的纠缠他，没人找他玩，没人跟他说话。

    尚冬菜很努力的让学长接受自己，尽管每次打搭话都会遭受厌恶的眼神，但她根本不在意。

    11月15日，文艺晚会那天到来！

    这天，音乐社可谓是惊喜交加。