
    “昨天早上7点钟，他在工作地点与我们碰过面，之后他去了什么地方，就不知道了。”

    社长看了眼自己社团的成员，随后视线重新定格在玦灵身上，接着说：

    “昨天早上与我们见面的时候，他还好好的。选择性失忆，不可能无缘无故，昨天下午一定是发生了什么事，才会导致他变成这样。

    梦若曦同学，你是他女朋友，昨天下午应该也见过面吧。”

    听了社长的话，尚冬菜立马回过神，这是一条关键线索，望向梦若兮，道：

    “若曦学姐，你就坦白跟大家说清楚吧，这样我们才能找到办法帮学长恢复记忆。”

    梦若曦犹豫片刻，有些不确定的说道：“昨天下午我和星罗同学去服装店购买舞蹈服时，被灵看见了，造成小小的误会。灵当时冲动的想教训星罗同学，被星罗当成歹徒，用擒拿技过肩摔众重摔到地上。

    不过，那时好像并没有撞到头。除了这点，我想不到其它所以造成失忆的事情。”

    尚冬菜听了皱眉，又是星罗吗？

    一番眼神交流后，众人都不认为这个过肩摔是造成失忆的原因。

    如果一个过肩摔就能造成失忆的话，那么学长怕是每天都会失忆，至少尚冬菜记不清社长对学长使过多少次过肩摔，而且很多次都磕到了头。

    “学长。”

    尚冬菜小心翼翼扯学长的衣服，用忧伤的小眼神看着学长，多希望能得到一个笑骂的回应。

    可，学长表现的反应很冷淡，无动于衷的看着自己拉扯他的衣服。

    尚冬菜眼神逐渐黯淡下来，低下头抱着学长的手臂，说不出的心酸，意识乱成一团。

    要是学长永远都这样，永远都恢复不了记忆，那该怎么办？

    重新和学长建立感情？想到自己剩余的命数，此事不可为。

    深厚的感情并不是想培养起来就能培养起来的，没有经历过刻骨铭心的共患难，培养出来的感情也只是比陌生人稍好一点的境界。

    那样，还不如当一个陌生人！

    社长见尚冬菜的模样，叹气道：“看样子，仅凭我们根本无法让他恢复记忆，必须请专业人士来看。”

    “医院？”梦若曦愣愣的问。

    社长摇头说：“医院怕是也起不到作用，这种记忆障碍的问题，应该找心理医生。”

    “的确，心理医生是专门解决心理障碍的专家，他们可以通过各种特殊手段，开导患者的心理状态。”楚佳雪附应道。

    尚冬菜闻言，仿佛看见了曙光，立马拿出手机向社团活动室外跑去：“我爸妈认识几个顶尖的心理医生，我现在去联系。”

    看着尚冬菜的背影，社长心中一句【不要着急】还没说出口，怎么也没想到古灵精怪的小丫头会如此在意玦灵的事，这大概就是所谓的患难见真情了吧。

    “社长，不管冬菜吗？”楚佳雪问。

    社长摆手，说：“随她吧，反正我们也确实需要一个顶尖的心理医生，能治好这家伙的失忆最好。

    现在我们考虑的事，应该是怎么处理这个家伙？让他去上课……也听不懂高三的教程，让他就这么回去……又怕发生什么意外……”

    “那个……我认为这种情况，还是跟木子老师商量一下比较好。”千月花间弱弱的说道。

    社长点头认可了这个提议：“请假的事交给你们了，现在先不能让他去教室上课，以免引发更大的误会。”

    “比起这个，你们不觉得，先把「4月22日之后发生的事」全部灌输给他，才能更好的解决当前状况吗？”玦灵的好基友叶琛道。

    一直闭口不言的玦灵，也在这时说道：“我也觉得你们该告诉我发生了什么事？你们一直在那里说着莫名其妙的话，如果你们不拿出证据，我可不会认为自己失忆了。”

    “你说证据……”

    这边的询问依序进行，另一边，尚冬菜拨通了林晓溪的电话。

    “妈。”尚冬菜声音哽咽地轻唤了声。

    “冬菜，怎么突然想起给妈妈打电话了？”电话对面响起林晓溪的温声细语。

    “妈妈，学长他……学长他出事了……”

    “学长？”林晓溪愣了一会，才明白这个「学长」指的是那天医院里穿女装的小子，好像叫玦灵来着。

    那混蛋小子，竟敢把我女儿弄哭了，看我以后怎么跟你算账。

    林晓溪连忙出声安抚女儿的情绪：“出什么事了？冬菜，别着急，慢慢说。”

    “学长他失忆了，记忆好像是回到4月22日那天，他不记得我了，他忘了那件事……”

    “失忆？”林晓溪皱眉，好端端的怎么会失忆呢？

    “现在是什么情况，跟妈妈详细说一下。”

    “嗯”，尚冬菜用袖管擦干眼泪，详细的把当前情况陈述了一遍。

    林晓溪听完后，有了大致概念，沉吟分析了片刻，说：“若不是由外伤导致的失忆，那就是精神疾病了，这种情况，确实需要心理医生来诊断一下。

    我马上就去联系兰蒂森教授，他对这方面的事情非常感兴趣，应该不会拖太久，你先安心的等几天吧。”

    顶尖的心理医生，并不是花钱就能请得到的，因为熟通心理，所以性格都很古怪。你今天请了他，也许他一年后才会应约而来。

    所以，一个随叫随到的顶尖心理大师非常难得。

    “等几天？”尚冬菜放不下心的问。

    “大概两三天。”

    学长的事情解决后，尚冬菜心中袭来一团愧疚感，好不容易打个电话给妈妈，却不是关心，而是有事相求。

    “对不起，妈妈。”

    “怎么突然道起歉来了，不是说好了剩余的时间让你拿去陪学长学姐吗，不用感到愧疚。对了，冬菜，你的身体最近没什么异常吧？”

    尚冬菜瞳孔一凝，控制住语气，保持正常的说道：“没有，都很正常，兴许是乐观的生活态度，让病情延迟了呢。”

    沉默。

    良久，电话对面才传来声音：“冬菜，别逞强，至少也要让妈妈在和你面对面说一句话……”

    林晓溪的声音越来越低，大概是察觉到了什么。