
    12月6日。

    这天，学长与星辰集团的管理者见面了。

    刚尚冬菜几人事后赶去时，学长面色非常差，情绪很躁动，只说了一句话，让所有人进一步理解到危机感。

    「那混蛋是星罗。」

    简短的一句话，尚冬菜与学姐们都无话可说。星罗是学长的情敌，喜欢梦若曦学姐，那种小人，绝对不可能在这种事情上让步。

    若学长与梦若曦学姐还没分手，星罗可能还不会乱来。但现在两人已经分手，星罗有权追求梦若曦学姐，有权排除一切威胁因素。

    12月14日当天，尚冬菜与学姐们接到学长签约公司的通告，星辰集团开始行动了。

    那个大集团仗着自己钱多，先是不顾违约金，强行与慕容星娱公司解约。后又从媒体方面造谣打击。

    会议上，分公司总负责人陆元茂为旁观的尚冬菜几人，详细讲解了公司当前的状况，市场的资金流动、可开发利用的资源、缺乏的资金漏洞……等等。

    公司当前的危机有三个，流动资金的缺乏、声明的维护、星辰集团的打击。

    流动资金的缺乏，问题不大，稍微改善一下运营方式就能弥补回来。

    问题就在于声明的维护与星辰集团的打击。星辰集团不顾利益强行解约的事情已在国内业界传开，这般作为，就好像慕容星娱公司对他们集团做了什么不可原谅的事情似的。

    没过多久，就有风声流出，媒体大肆报道错责在慕容星娱公司，星辰集团是受害者。

    一方面星辰集团欲擒故纵的煽风点火，一方面慕容星娱公司没时间去处理谣言，于是，一周后的慕容星娱公司名声差到了极点。

    信誉度过低，官方的电视台一般都不会帮忙宣传，或合作。

    慕容星娱公司忙得焦头烂额，面对星辰集团的打击，已然是穷途末路的垂死挣扎。

    这次灾难源于学长，然而大家都没资格批评学长。一切本就不关学长的事，学长做到这种地步，已经是仁至义尽了。

    最近的学长话也少了，性格也变沉闷了，一天到晚都低着头写写画画，不喜不悲的神色，灵魂仿若出窍，留下一具空壳。

    “这些是由蒋蒋最近批量赶出来活动计划文案，各个行业都有，我已经审批过，都是非常新颖且有可施性的文案。

    等会各组组长到我这里来领取一份，请务必严格按照上面的做，如果有更新颖的想法，请提交上来让大家审核。”

    蒋叔拍下一叠资料说道，他是学长在公司的负责人，一直都有很用心的审核学长策划的文案。

    会议结束到此结束，每组组长领了一份资料，带着浓浓的忧虑，转身离开。

    会议室一时只剩音乐社五人。

    “你什么时候写的这些文案？为什么不告诉我？”

    社长看完学长写的资料，惊奇的问道。看过资料后的她知道，这里的每一份资料都不简单。

    “没必要什么事情都向你通报吧，我又不是不能直接跟公司联系。”

    学长声音沉闷的说道，视线一直定格在还没关掉的放映板上。沉淀了一会儿说明道：

    “上课闲余时间写的，这次我是很认真的想要拿下这场胜利，只有歌曲还不够保险，个人的力量永远没有团体的力量大！”

    “真亏你能写得出那些东西。”

    “稍微有点头痛。”学长点着脑侧说，看上去非常的累。

    “当然会头痛，我光是看完就很头痛。”

    “你明白就好，如果这次战争我还是输了，就解约吧，他们针对的是我。只要解约了，我就能无所忌惮的向大众公布这其中的一切内情，到时星辰集团恐怕也会投鼠忌器……”

    闻言，尚冬菜的心揪紧，学长又在说丧气话，把一切责任揽在他自己身上，为什么就是不愿意请求大家的援助呢？至今为止还在见外吗？

    在音乐社半年多的相处中，就没有消除那一层「陌生人」的隔阂吗？她和学姐们都很依赖学长，无条件的相信学长的安排。

    这就是朋友之间信任，可学长却没有。他的心一直是孤独的，从来没人走进去过……

    尚冬菜为学长感到痛心时，也极为不甘，到头来也没有成为真正意义上的朋友。

    她低下头，咬紧牙关，平复自己的心情。她抬起头时，已恢复平日的那个活泼可爱的学妹形象，一脸懵懂无知的跳到学长面前，拍着胸脯说道：

    “阔阔，学长，有我在，这场战争，你完全不用担心会输。”

    “别闹，你安分守己一点，我就很高兴了。”

    学长伸手轻轻拍了一下尚冬菜的头，神情所表，完全是在应付玩笑话。

    也只能做到这样了……尚冬菜都感一阵眩晕，神经阻断，方向迷失，重心不稳。

    「糟糕，病情为什么会在这个时候发作。」

    尚冬菜心中大惊，拼命的稳住身形不让自己倒地。于是在外人眼里，她的行为就像……摇摇晃晃的原地打转。

    “你怎么了？冬菜？”社长紧张的询问道。

    “身体不舒服？”学长微皱眉。

    「不行，不能让学长学姐他们发现。再过几天就毕业了，到时我就可以走得远远的，只身一人面临……」

    眩晕感很快消失，尚冬菜抱着头，面向地面，不让学姐学姐们看到自己苍白的面色，摇头道：“没…没事。”

    “说话的声音都有些喘不过气，还说没事。”

    谁知学长放心不下，走过来强行抬起了尚冬菜的头，看见那苍白的面容时，愣住了，严肃的问：“怎么回事？”

    尚冬菜怔怔与学长对视，差点就被那威严的声音摄去心神。她缓缓偏开头，闭上眼睛，五秒后解释道：

    “被…被接着用宠溺的眼神看了，幸福感来的太突然，大脑有些缺氧，昏昏沉沉的。”

    “……”

    学长听了这个理由，不由分说的又给了尚冬菜一个爆栗。

    ……

    不知不觉又是一周过去，慕容星娱公司与星辰集团的战争已到白热化。

    多亏了学长写出的那些方案，发挥了极强作用，让星辰集团久攻不下。