
    3月24日。

    尚冬菜再次晕倒在病房地板上，出现脑充血的症状。

    经过医生几个小时的抢救，险险把尚冬菜从死亡边缘拉回。

    她能活到现在，已然是个奇迹，一个多月前，国际几位顶尖的医生诊断后的结果都是活不过一个月。然而，到现在，她差不多强行撑出了一个月。

    从二月末的死亡通告，撑到了三月末，然而，林晓溪、她的主治医生都高兴不起来。

    强行撑到现在，抵消死亡的那份痛苦，折磨着尚冬菜，多活一天固然是好，但承受的痛苦也将一天比一天厉害。

    主治医生们都开始怀疑，让尚冬菜继续活下去是不是个正确的决定。多活一天，只不过是多承受一天，终究还是逃不过死亡梦魇。

    究竟是什么支撑着这个丫头的信念，顽固的活到现在，还能保持那份初心不变的笑容！

    几天前的病发，尚冬菜身体表皮变得干涸，水分一直在流失。大量的补充营养，也敌不过营养的流失。

    她日渐消瘦，到现在，瘦得只剩皮包骨，皮肤呈暗黄色，若躺着不动，与死人一般无二。

    第二次经历生死后，她要求医生给自己全身绑上绷带，只留下头部的皮肤，头部的皮肤暂时还没被侵蚀。

    “穿上这件宽松的病服，学长学姐们应该看不出了吧，嘻嘻。”

    尚冬菜一边嬉笑着说道，一边穿上医生送过来的宽大病服，这样做是为了不让那干裂的皮肤吓到学长学姐们，顺便用绷带敷点草药，缓解干裂速度。

    看着女儿天真无邪的笑容，林晓溪终究还是放弃了自私想法，不忍心再看到女儿被病魔折磨。

    弯腰双手撑在床边，泪水滴落在手背，声音中夹带着浓浓歉意：“冬菜，已经够了，妈妈已经得到够多了，你不要再折磨自己，让自己解脱吧……”

    “还不行，还没看到大家得到幸福前，我还不能放弃大家。”尚冬菜双手紧握放在胸前，严肃且认真的说道。

    “冬菜，对不起，对不起……到最后你也可能见不到爸爸，天佑他……”

    妈妈话说到一半停下，尚冬菜却明白，点头道：“嗯，我知道，爸爸不是不想来看我，他只是承受不了我离开这个世界的那一刻。妈妈，我离开后，你一定要和爸爸和好，快乐幸福的生活。”

    林晓溪没有做出回应，因为一旦点头，就意味着接受了女儿死亡的事情！所以，她期颐着自己不点头，女儿就不会死。

    ……

    4月1日

    愚人节这天，发生了一件不得了的事。不关尚冬菜的病情，而是学长遇到了空前绝后的危机。

    学长发表的歌全部被政府封了，被封的原因莫名其妙，说什么整顿风气。傻子才会信，明明那么多风气不正的歌不去封，偏要针对学长一人的歌。

    好吧，你说风气不正，那就发行一首风气正的歌。

    然而结果无一例外，几天后，学长发行的新曲《飞》又被封了，直接不给原因。

    这一次可以确定，官方是故意找茬，怕是被一些无耻小人收买，专门来对付学长的。

    因为那些人都知道商业的攻击，对学长没用。所以才开始从政府方面下手，也不知他们耍了什么手段，好像真的请动了政府方面搭手。

    重重的压力，致使学长的情绪最近越来越不稳定。

    4月11日

    久违数日，学长终于来医院探病了。

    尚冬菜看见学长第一反应就是飞扑过去，不过行动力不方便的她，差点摔倒在地。

    还好学长及时扶住了她，平淡说道：“心态随时放平和，急躁会让病情加重。”

    学长行为举止如同机械一般，脸上透露出死气，看上去和濒死的尚冬菜的状况一般无二。

    尚冬菜紧紧抱住学长，语无伦次的喊道：“学长，没事的，就算一切都没有了，你还有我啊，你还有社长，你还有佳雪学姐，请你不要对这个世界感到绝望，我……我就最喜欢这个世界了！”

    然而她的话，学长听了心中毫无触动：“请你冷静一点。”

    学长麻木的话语中还是能听出关爱的感情，但那份关爱却是冰冷的，尚冬菜无法适从，推开学长摊牌问道：“学长，你一直都放不下梦若曦学姐，为什么你不愿意承认呢？”

    “不属于我的，早就放下了。”学长的回答没有半点犹豫，就好像事实真的像他说的这样。

    尚冬菜不信，说：“好，既然放下了，那你跟我一起去西大陆哥本哈根玩吧。”

    “不可能，你的病情不允许外出，好好在医院给我呆着。”学长想也不想地给予了拒绝，轻轻坐在旁边的椅子上：“况且，我放不放得下梦若曦，与你有什么关系？”

    “当然有关系了，只要若曦学姐回到学长身边，学长就不会像现在这样痛苦。对不起，学长歌曲被封的事我帮不到忙。

    但我不会放弃，我会从其它渠径拯救学长，在离开这个世界之前，我一定要见到以前那个学长。”

    学长心中波澜不惊，把一件严肃的事当成一件小事商量：“这很简单，只要你一句话，我就可以变成你以前的学长。”

    “不，我不要那样的，那不是真实的学长，我要学长自己变回自己，不是被人指使。”

    尚冬菜含着泪大喊道，现在的学长别说是颓废，连人都不像了。说的每一句话都如同机械里传递出来的信息，不带任何感情。

    学长虽活着，但他却已经死了。

    学长沉默了好久，给出的却是一句歉意：“抱歉。”

    连他自己都不认为自己能变回从前那个玦灵，选择了道歉，不能满足尚冬菜最后的遗愿。

    “学长不用道歉，请你务必跟我到哥本哈根去一趟。”尚冬菜诚恳的请求道，随后边拆开手上的绷带边说道：

    “最近连续病发两次，都是险险捡回一条命。我已经没几天可活了，大概就是在这一个月里。妈妈也允许我外出了，学长，求你了。”

    尚冬菜都这么说了，学长也不好再拒绝：“没问题，只要林阿姨是真的允许你外出！”