
    手术室前，玦灵十指交叉紧握，撑着下垂的脑袋，一层又一层的虚汗渗出，他的心里非常紧张。

    这时，又有一道人影往手术室这边赶来。不多时便来到手术室门前，她是尚冬菜的妈妈林晓溪。

    “玦灵，冬菜到底出什么事了？”

    “对不起，对不起”，玦灵低沉着头一个劲道歉，他没有勇气抬起头，尚冬菜是为了他才被车撞的，错在他。

    都怪自己精神不稳定，才会在那种时刻出现幻觉，被迷住心神，失去自我，忘却了车水马龙。

    该死的人是自己，为什么尚冬菜要那么傻冲上前来救自己这个该死的人呢？

    玦灵陷入无尽的自责，一向不信神的他，开始向神祈祷起来，祈祷尚冬菜不会有事。

    若尚冬菜看到此情此景，心里一定会很欣慰，因为她做到了，把学长冰封的心唤醒，让学长变回有血有泪的正常人。

    她做到了，不过，付出的代价却是惨烈的。

    “冬菜到底出什么事了，给我说清楚。”林晓溪静静的坐在玦灵身旁，玦灵现在的样子让她不知缘由的纠结。

    “冬菜她……为了救我，被车撞了。”玦灵声音颤抖着说道。

    林晓溪沉默半晌，眼角泪水溢出，自己的女儿，一直活得很辛苦，压抑得不在乎自己的生命，把自己的余生奉献给别人。

    她没有责怪玦灵，只责怪自己：“我这十多年到底做了些什么，明知自己的女儿生命短暂，却还是把大量的时间投入工作，这样做的我，不配当一名母亲……”

    就这样，在手术结束前，两人一直沉浸在自责的漩涡中。

    历经三个多小时的等待，手术门终于打开了。玦灵和林晓溪几乎是同时起身走上前：“医生，请问冬菜怎样了？”

    “病人被汽车撞之前，有轮椅的保护，不管是被撞时，还是撞飞出去落地，都大大抵消了受到了伤害。病人暂且已经脱离危险期。”

    玦灵二人听后刚松口气，就听医生语气突然转折说道：“不过，病人原本就患有一种非常严重的疾病，情况不容乐观。

    这次撞击虽然没有给病人带来重创，但却消耗了病人大量的剩余存活时间。不出意外……我只是大概的做个结论，最多两天，病人就会……”

    医生没再说下去，相信病人家属会懂。

    “不，不会的”，玦灵失魂落魄的往后退去，不愿接受现实，直到撞到墙壁，又快速回到医生面前，抓住医生的双肩。

    “医生，怎么会就只剩两天，你一定有办法救冬菜的吧，请你救救冬菜，求你了，医生。”

    医生面带歉意回复道：“抱歉，我同样也希望挽救回一条生命，如果能救的话。”

    一旁情绪低落的林晓溪看不下去了，出言阻止玦灵毫无理智可言的行为：“灵小子，你不要再为难医生了，冬菜的时间原本就所剩无几，能救的话谁都想救。”

    “为什么，她不是你女儿吗？为什么你能说出这样的话，你要放弃冬菜了吗？”玦灵一脸夸张的不可思议，或许是因为情绪消失了一段时间，所以短时间内无法再掌控好情绪。

    “就是因为她是我女儿，所以我才会放弃自己自私的念头，让冬菜解脱。因为我是她妈妈，所以能体会到她这几个月来所承受的痛苦。”

    林晓溪情绪同样有些失控的哭喊道，身为一个母亲，她的遭遇够悲哀的。不顾丈夫的反对，强行生下女儿，本想做一个好妈妈，结果能做到的只有把女儿一次又一次送入手术室。

    等明白过来身为母亲的自己该做什么时，却已经晚了。

    “冬菜活着的一天，就会痛苦一天，我不想再看见冬菜痛苦下去了，大家都累了，冬菜也累了，让她在我们的心中好好休息吧。”

    林晓溪声音放低的说完，右手搭在玦灵肩膀，重心不稳，把玦灵当成支撑点，勉强站着。

    玦灵听完林晓溪的话，心态慢慢平静下来，一个母亲的哭诉，让他明白自己终究不过是一个外人，根本不明白尚冬菜的想法。

    平日与尚冬菜的接触不多，唯一把关系建立好的就是那次医院拯救事件。他再怎么了解，也没有身为尚冬菜母亲的林晓溪了解。比不过人家，又有何面目去指责别人呢？

    看着护士们从手术室推出来的尚冬菜，玦灵问道：“我可以单独见见冬菜吗？”

    医生摇头说道：“病人刚做完手术，当前的身体情况不宜见人。”

    “那什么时候可以见？”

    “明天傍晚时分，病人的伤口就能愈合，你们可以来见她最后一面，把想说的话都说一下吧，不要留遗憾。”

    医生说完，跟着护士们推行的病床离去，留下玦灵与林晓溪二人。

    气氛压抑了很久，玦灵还是忍不住道歉：“对不起。”

    林晓溪摇摇头，双手叠在玦灵肩膀，脑袋看上去很沉重的靠在上面，声音如同蚊鸣说道：“这是冬菜自己做的决定，你不用道歉，我们都尊重冬菜的选择，不是吗！？”

    玦灵伸出双手扶住林晓溪，担忧的说道：“林阿姨，身体不舒服就回酒店休息吧，冬菜这里我会守着。”

    “我没事，带我去医务室躺一下就好了。”

    “好吧。”

    ……

    第二天傍晚，玦灵与林晓溪如愿见到了尚冬菜，不变的呲牙咧嘴乐观形象。

    医生告诉他们，尚冬菜现在的每一寸肌肤每一刻都在收缩，五脏时不时会突兀停止运行工作，虽然只是一瞬，但那一瞬的痛感比古代的酷刑还要严酷。

    在这种时刻被痛苦萦绕的状况下，尚冬菜依然还能笑得那么嗨，像个无事人一般，热情的打招呼。

    “嗨，学长，妈妈，我还在想你们什么时候来看我呢。”

    玦灵走上前，握住虚弱的尚冬菜左手，认真的回应道：“什么时候都可以。”

    尚冬菜笑得更开心的，矛盾的心态在一瞬之间散解开来：“欢迎回来，学长。”

    “嗯，我回来了，冬菜。”玦灵表情平淡的说道，情绪虽然找回来了，但却表现不出来。