
    在所有人以为这场战斗会以星辰集团落败结束时，变故发生了。

    星辰集团突然拿出一百亿的天价，提出收购慕容星娱整个总公司，态度之强势，完全不把钱当成钱来看。用一百亿去收购一个市价不到十亿的小公司，除了财大气粗的土豪谁能干得出来？

    不过，结果却没想象中那般如意。慕容星娱总公司的最高管理者慕容流云否决了收购提案，坚持斗争到底。

    这样的回答，星辰集团总该知难而退了吧！

    然而，结果恰好相反。就在交易不成立的当天下午，星辰集团便极为果决的把这一百亿投入到市场，从一开始就抱着亏损的心态，封锁慕容星娱公司各大发展路线。

    一百亿就算是给国内市场做贡献，加大经济体。

    此番大手笔，所有人都没想过，真是人比人，比死人。慕容星娱公司被打得措手不及，内部怒骂星辰集团的管理者脑袋里是进屎了吗？

    放着国际大舞台不去争，伤筋动骨跑来整穷乡僻壤的小公司，真不明白这种集团是怎么进入世界舞台的。

    一百亿带来的危机，让慕容星娱公司无从反击。应了那句话，在强大的实力面前，任何智谋都是扯淡。

    宣传渠道，被用金钱强势镇压。旗下的模特，所接的事务在一天之内全部被辞退。艺人正在拍摄的电影也被中途了勒令停拍。音乐发布会，也会窜出一群人捣乱。

    全盘局势已然控制不住，有关慕容星娱公司的负面新闻传遍大街小巷。

    12月22日。

    音乐社活动室，学长做出了一个重大的决定：“明天我会去公司解约。”

    尚冬菜几人听了皆露出惊诧的神色。怎么突然提到解约的事情呢？

    总感觉学长与公司解约了，与学长的距离也就越来越远了，

    “学长。”

    尚冬菜站起身，面带愁容的，想要说些什么。

    却被学长挥手遏止：“都不要说了。”

    学长的声音非常坚定，这种状态根本听不进去劝言。

    “违约金就按照合同上的来赔，我这几个月的工资刚好可以赔上。放心，就算解约了，我也不会退出音乐社，我还是你们的副社长。”

    听到违约金要按合同上的条约来赔，尚冬菜的心越来越纠结，为什么要这么苛刻的计算？果然，还是被学长当作外人了！

    她很痛苦，无论如何也想为学长出一份力，如果去求妈妈，一定会有办法解决……

    “冬菜，听话，不要做出什么傻事。我不想让林阿姨介入这起纷争，你也别跟你妈妈找麻烦事做，好吗？”

    学长忽然说道，好像猜到尚冬菜心中所想，目光中透露着「拒绝」之意，示意自己不需要援助。

    “噢…”

    尚冬菜委屈的低下头，有点想哭，学长太温柔了，温柔到可怕，宁愿自己受苦受痛，也不愿意牵连别人。

    也许这是学长独有的孤独气质，但她更愿意认为这是学长以德报怨，恨也好，爱也罢，能承受的痛苦，独揽己身。

    这样的学长，令人心痛，什么时候他能为自己的快乐考虑一下？推锅给别人！

    社长沉默了好久，道：“你为公司做的已经足够多了，用不着赔违约金。”

    “这件事就留着明天再谈，我先回教室了，有些事是时候宣布了！”

    说出这句话时，学长笑了。但那笑容并不是尚冬菜想看见的，心情比看到学长哭脸还要难过。

    学长的背影消失在活动室门口那一刻，她坚定了心里的一个想法。

    “不行，还是做不到，我还是做不到眼睁睁的看着学长毁灭，我要帮他，用学长身边的人际关系帮他，让学长感受到身边的温暖……”

    ……

    下午放学，尚冬菜没有回社团，还是偷偷的把校园小天使千月花间叫到了后山谈话。

    后山凉亭。

    “那个……是尚冬菜同学吧？”千月花间勉强记起了尚冬菜的名字。

    “花间学姐，这次找你是有事相求。”尚冬菜开门见山的说道。

    “那个……嗯，你说吧，只要我能帮得到的一定会帮你。”

    “花间学姐，你知不知道玦灵学长现在的遭遇？”

    千月花间闻言，紧张的问道：“玦灵他……玦灵同学他怎么了？”

    “其实学长一直在工作，为了读书与伙食费，签约了一家娱乐公司做歌手，待遇很不错。可就在最近学长签约的公司，遭到一家海外集团的攻击，正面临破产，学长被推上风口浪尖，随时都有可能从神坛掉下摔死。”

    “这是真的？”

    “嗯，我没骗你，花间学姐，你们班那个叫星罗的男生就是海外集团的管理者，本来无仇无怨，他是在刻意针对学长。

    花间学姐，求求你帮一下玦灵学长。如果不快点把事情解决，学长一定会做傻事的。”

    “我该怎么做？”千月花间神情认真的询问道。

    “这次纷争的关键是星罗学长，花间学姐不是校园里最受欢迎的女生吗，所以我希望你能去劝星罗学长收手，给玦灵学长一条生路。”

    千月花间听了，眼神一黯，低下头：“对不起，我办不到。”

    “为什么啊？”尚冬菜心中一急。

    千月花间摇头说道：“星罗同学和其他同学不一样，他有着非常强烈的主见，不会听别人左右，我无法劝动他。”

    其实她还有一句想说，能劝动星罗的人，只有梦若曦一人。

    不用她说，尚冬菜也想过这点，只是考虑到学长与梦若曦学姐的尴尬关系，才选择先试试千月花间能不能解决问题。

    现在看来，还是得找梦若曦谈谈，要不然这件事不会有结果的。

    与千月花间道别，尚冬菜花了十多分钟找到梦若曦，约来学校中心花园。

    对坐在石台上，梦若曦问：“你是音乐社那个学妹吧？找我有什么事吗？”

    “若曦学姐，如果学长有难，你会不会帮他？”

    尚冬菜没有直接回答，想要先试探梦若曦的态度。

    梦若曦微微一怔，随后故作冷淡之色，问：“他怎么了？”