
    4月12日。

    在林晓溪的陪同下，尚冬菜和和学长踏上了前往西大陆的旅程。

    飞机上，学长精神状态有些不适，尚冬菜只知道学长晕车的，但没想到学长对飞机也不太感冒。

    高等舱中，三人齐坐一排，林晓溪坐最里面，尚冬菜坐中间，学长坐最边上，靠走廊。

    似乎理解学长不太舒服，尚冬菜在飞机降落之前都表现得非常安分，最多只是同学长聊聊人生，尽管学长一直板着脸，缺失去了人类的情绪，但她还是不依不饶的开导学长。

    坐了两天的飞机，终于在第三凌晨一点降落于哥本哈根。

    一下飞机，学长怔住了，那冰封住的表情终于有了变化。

    哥本哈根的夜景，美得让人目不暇接，已经到了四月，天空还飘着一场久久不停的雪，对一个从地球21世纪初穿越过来的人来说，简直是太不可思议了。

    四月还在下雪，在之前的世界根本没有这种事。

    尚冬菜把学长的反应一切都看在眼里，走上前嬉笑说道：“嘻嘻，这一趟来得值吧，学长，这几天，我们两个就一起全心全力的放松吧！”

    学长顿了会，淡淡说了句：“生态很微妙。”

    其实在他的心里想说的是，为什么上一次来没有发现哥本哈根的夜景如此之美，难道是没有雪景衬托的缘故？

    尚冬菜严肃的接了句：“生命更美妙，且行且珍惜。”

    学长听了，收回感慨的心，道了句歉：“抱歉，不能挽回你的生命。”

    尚冬菜摇摇头：“学长不用道歉，生命就像是彩排，我站在最后一排，没人会注意到我，于是我就只能使出全力让这场彩排通过，这才是冬菜的价值。”

    学长本有些转好的面色，再次变回机械脸：“要是生命能像彩排一样，那是有多美好，失败了还可以重来，现实却不是这样。”

    见话题越来越沉重，尚冬菜适可而止，没再进行下去，坐进林晓溪喊来的专车里，拍拍旁边的座位，喊道：“学长，快上车，今晚先睡个好觉，明天我带你在这座城市游玩。”

    学长没说话，坐上车便闭眼小憩，他的车辆恐惧症，最近似乎在逐渐消失。

    当晚，尚冬菜和学长住进林晓溪安排的星级大酒店。

    学长好像有些反感这种奢华，一开始是反对的，后来被林晓溪一句「冬菜等身体状况不能住小旅馆」安抚了。

    月色袭来，卷起不堪的皎洁。

    快要到凌晨三点，三人才进入梦乡。

    第二天一大早，尚冬菜就起了床，径直来到学长房间。

    “早上好，学长，起床了，吃完饭我们还要去逛街。”

    学长虽然还想睡，但现在是特殊时期，尚冬菜的一切要求，他都会满足，只好挺着疲惫的身体到酒店大厅吃早饭。

    吃完饭，就立即被尚冬菜带到车水马龙，人群拥挤的大街。

    游玩的途中，尚冬菜小眼睛一直在人群中左右张望，像是在找什么东西一样。

    学长自然猜得到她在想什么，无非就是在碰运气，想着能遇到梦若曦。

    想法是好，但不切实际。哥本哈根的确不大，不过人流量却非常密集，想要凭运气找到一个人，不比中六合彩的几率强多少。

    然而，尚冬菜还是异常执着，锲而不舍，坚持了十多天，几乎踏遍了哥本哈根每一寸土地。

    4月28日

    尚冬菜来到新的一个城镇，心力憔悴坐在轮椅上，因渐渐稀疏的缘故，把头发挽成一团，苍白的面色，在这十几天迅速衰老，桑黄的面容微微起了些褶皱。

    学长推着轮椅带着她在街上逛，今天妈妈没有跟出来，是她要求的，偶尔也想跟学长两人单独呆着。

    “嚒……”尚冬菜拉了个长音，略带撒娇的颓丧音：“为什么走了这么多天，也没碰见梦若曦学姐呀？学长，你是不是刻意隐瞒了什么，所以我才碰不见。”

    “从国内跟你一起过来，犯不着在这种小事上隐瞒。”学长平淡应道。

    “我不管我不管，学长你必须提供一条线索给我。”尚冬菜耍无赖的撒娇道。

    “从一开始我就说了，我没有线索。不过，我们现在呆的这个小镇，暑假我和她们来玩过。梦若曦说过，以前她家就在这片区域。

    你耐心一点，只要星罗没把她带去其他地方，或许能在这里碰见。但，在此之前，请你好好的放松心态，不要想太多的事。”

    “真的吗？梦若曦学姐就在这个小镇上吗，原来学长暑假来玩过啊！”尚冬菜惊诧道。

    学长没有应话，心中有稍许的感怀。旧路重游的小镇还人群满街，公园的人鱼雕像还伫立着。

    想想自己的状况，不禁觉得好笑，竟然用了半个月时间，到国外治愈心灵创伤，学校方面假还没请，音乐社那边也没通知一声。

    感觉就真的像是抛下一切，找寻自我。

    临近5月，天空中的飘雪不见踪影，它们回到属于自己的季节去。

    在晴朗的日光浴下，尚冬菜眼角微微一皱，双手看似不经意的放在肚子上，咬紧牙关等疼痛缓过去。

    望着人来人往的大街，尚冬菜被周遭的安宁气氛渲染，冷不丁的说道：“学长，我，我可能在最近几天就会……”

    “请不要说出来”，学长机械的面容上浮现严肃与悲悯，喃喃道：“不要……不要在心里形成一个认定事的观念，要保持乐观的态度，认为自己永远的活下去……”

    说到最后，学长没勇气说下去了，没有掌握到乐观要领的自己，有什么资格要求别人保持乐观心态。

    「咚！」

    学长心脏骤然一停，双眼瞪得大大的向右侧对面街道看去，正在某个店铺面前的孤单倩影，正是梦若曦。

    这个世界每一天都会有大大小小的巧合发生，事发突然，学长没控制住凌乱心态，松开轮椅，迷了神向街对面走去：“若曦……”

    “学长！”

    尚冬菜突然大喊了声。

    随后学长就感觉有人推了自己一把，回过神时，所闻所见是……汽车的急刹车声音，与轮椅被撞飞到几米开外！