
    尚冬菜把之前对千月花间说的话重述了一遍。

    然而，梦若曦听完后给出的答复是：“这是他自己挑起的事端，就让他一个人逞能解决，我为什么要帮他？”

    尚冬菜闻言面色一变，怎么又是这样？明明大家看起来都很可靠，为什么总是不如意？

    “若曦学姐，你不能这样啊，现在不帮学长，你一定会后悔的。”

    梦若曦嘴硬说道：“后悔？我为什么要后悔？”

    尚冬菜一咬牙，替学长表述了心意：“其实学长还是一直喜欢着若曦学姐，这一个多月学长一直在痛苦着，他与你分手一定是有苦衷的。”

    梦若曦神色稍微有些异动，但还是坚持己见，大喊道：“他还喜欢我，就不会在班里说出那样的话。就算我相信这里面有苦衷，也要主动请他来跟我解释清楚啊……”

    说完后，察觉到自己的失态，便想匆匆告别：“这种事，我更希望他亲来对我说。作为她的学妹，你已经做得够多了，我先告辞了。”

    尚冬菜起身，连忙抱住梦若曦的腰：“不能走，你不答应我就不能走，学长是不会主动来找你求援的，你也知道他那种性格，我不帮助学长的话，他一定会选错道路。”

    “放开我。”梦若曦眉头微皱，试着挣扎了一下，挣不脱。

    这很正常，别看尚冬菜身材娇小，但她的力道可是能把学长抱得死死的，尽管学长体力本来就弱，但也比梦若曦强上一点。

    “我不放。”

    “我都说了，让他自己来跟我说，你一个外人就不要插手这件事，放不下面子，是他自取灭亡。”

    “若曦学姐，你怎么能说这样的话？”

    “我为什么不能说，他能为了面子伤害别人，我就不能让他为自己的行为受到惩罚吗？”梦若曦的情绪渐渐有些失控。

    尚冬菜越抱越紧，死死纠缠：“你可以惩罚，但不是这种时候啊，学长真的会死的，他现在的眼神里已经看不出生机，难道若曦学姐你就没有发现吗？”

    尚冬菜对学长的关心，让梦若曦心生一股戾气，她使出全力推开了尚冬菜，冷冷说道：“那就等他快死的时候我再帮他好了。”

    这句可谓歹毒至极的话，尚冬菜一瞬之间心神失守，眩晕感席卷大脑，下一秒已失去意识，重重地倒在地面不省人事。

    梦若曦回头看去时，大惊失色，连忙走过去扶起尚冬菜，以为是自己用力过大，让尚冬菜变成这样的。

    “喂，你醒醒，没事吧，我…我不是故意的……”

    ……

    尚冬菜再次睁开眼时，又回到了充满福尔马林味道的房间，和上次的遭遇如同一撤，她嘴角浮现出浓浓苦笑。

    “对不起。”

    身侧忽传来一道歉语，尚冬菜偏头看去，只见梦若曦失神的守在床边，面容充满了自责。

    “呵呵呵……”尚冬菜轻灵的笑了起来，道：“学长喜欢的人果然也很温柔呢。”

    梦若曦听了更加自责：“对不起，我该答应你的，不该使气闹别扭，与低年级的学妹发生矛盾……”

    尚冬菜呲牙露出天真的笑容：“没事，现在答应也不迟啊！而且我变成这样，跟学姐你没有半点关系，全都是我自身原因。”

    “不，这都是我的错，你就不要安慰我了”，梦若曦沉沉低下头。

    见此，尚冬菜缓缓收敛笑容，双手放在心脏上，边感受着心跳边说道：“其实啊，若曦学姐，我再过不久就要离开学长了。”

    梦若曦怔住，抬起头，用疑惑的眼神看着尚冬菜。

    “我的这一生虽然短暂，但能遇到学长学姐们，真的非常幸运，和大家一起玩，比以前任何时刻都高兴，尽管人生旅途只剩下短暂的一两个月，也不后悔认识大家。”

    梦若曦愣了半晌，终于反应过来尚冬菜的话意，不敢置信的问道：“再有一两个月你就会死……”

    尚冬菜面带微笑的点了点头，展现出她那超人一等的坚强。

    “灵…玦灵他知道吗？”梦若曦捂嘴问道。

    尚冬菜摇了摇头，又点了点头：“以前不知道，现在应该知道了。”

    话音刚落，门外传来社长的声音：“医生跟你说了什么？冬菜的病又是什么？”

    “嘘~”尚冬菜做出个嘘声的动作，缓缓躺了下去，闭上眼睛装睡。

    梦若曦突然也意识到了什么，两手紧握，有些紧张。

    没一会儿，接到通讯赶来的学长走进病房。

    “你们聊，我先回学校了。”梦若曦起身，紧张的心态让她呆不下去。

    “若曦学姐，不要走。”

    尚冬菜一个挺身坐起，叫住梦若曦。心想这学姐也太傻了吧，帮其制造两人单独相处的机会，竟然直接选择开溜。

    “还有我什么事吗？”梦若曦站在原地，眼神慌乱的问道。

    这时，学长开口说话了：“若曦，坐下，我有些事想对你说。”

    梦若曦身体顿时一僵，偏头看向学长，眼神充满着不可思议，鬼使神差的走回原位坐下。

    待定，学长声音平淡问道：“为什么要瞒着我们？”

    尚冬菜呲牙笑道：“呀哈，只能坚持到这种地步就暴露了吗？”

    “都已经这样了，你还能笑的出来。”学长轻轻把尚冬菜的小脑袋揽入怀里，轻抚尚冬菜的背：“想哭就哭出来吧。”

    尚冬菜身体微微颤抖，伸手抱住学长，声音哽咽的说道：“现在还不是哭的时候，我不想让大家都跟着我伤心。”

    “傻丫头，我不会帮你把这件事瞒下去的。”

    “嗯，我知道学长不会帮我瞒下去的。”

    尚冬菜点点头，缓缓从学长怀里离开，她了解学长的性格，你知道学长不会把自己瞒下去。反正都瞒不住，那就把自己的病情当做筹码，任性一回。

    她擦了擦有些湿润的眼角，认真的说道：“学长，在离开这个世界前，我还有一个愿望，希望学长能满足我。”

    学长没有迟疑，轻轻点头。

    “我希望玦灵学长和若曦学姐和好如初。”尚冬菜说出自己的愿望。

    学长闭上眼睛，继续点头：“嗯，我答应你，不顾一切的与若曦和好如初。”