
    2015年1月31日。

    经过几位医术高超的医生诊断商讨后，确诊尚冬菜只有一个月可活。

    医生让林晓溪不要把消息告诉给尚冬菜，影响病人心态，致使情况恶化。

    即使医师把后果说得很严重，林晓溪也还是承受不了压力，把病情告诉给了尚冬菜。

    “是吗，还能有一个月呀，学长和学姐们应该每天都会来看我吧！”

    尚冬菜得知自己的病情后，情绪出乎预料的很安详，反倒在庆幸死神一个月的「仁慈赏赐」。

    “对不起，冬菜，请原谅妈妈最后一次的独断，妈妈无论如何也想再尝试一下，也许……也许有办法能治好……”

    林晓溪头晕的扶着墙面，一丝底气都无的道着歉。最后这一个月，谁都承受不了，明知没有希望，也想挣扎一下。

    “嗯，没关系的，妈妈”，尚冬菜微笑着摇摇头，完全不像是一个笼罩在死亡阴影下的女孩。

    见此，林晓溪精神有些崩溃，双眼朦胧的走到床边，抓住女儿的双手，心中憋着很多话，却怎么也开不了口。

    “待会学长他们来了，妈妈你把这件事告诉他们吧。”

    “可以告诉给他们吗？”

    “嗯，我不想到最后还对他们有所隐瞒。”

    ……

    二月末，开学前一天。

    好多熟人聚集在尚冬菜病房，大家的本意都是来送她最后一程。

    可她有说有笑的模样，却不像是一个濒临死亡的人。

    熬到半夜，见尚冬菜似乎不会出事，大部分人都各自散开回家。

    到了第二天早上，只剩学长一个人还守在她床边。

    尚冬菜心中感到暖暖的，笑着问道：“学长，不要紧吗？今天开学，你不去迎接新同学吗？”

    “你这是病糊涂了吗？都过了半年了，哪还有新同学。等明年我们从中南高校毕业，才会有新生注入。”

    学长起身伸了个懒腰，随后为刚醒过来的尚冬菜递去一杯温水。

    “呢呢，学长不是答应过你们班主任，数学要考全年级第一名嘛，再怎么说也得按时学习吧。”

    “是全年级前五！”学长纠正道：“这点不用你担心，我说过的话一定会做到。”

    尚冬菜接过温水，努嘴道：“学长，你骗人。”

    “我骗你什么了？”

    尚冬菜轻哼一声，把杯中的水一饮而尽，不悦道：“看吧，这才过了没多久，学长你就忘了。前不久，你答应过我，不顾一切和梦若曦学姐和好，可现在，若曦学姐都走了，你还不去追。”

    学长听了面色一沉，沉默不语，他有他的苦衷。

    尚冬菜住院的那天，学长就和梦若曦学姐恢复了情侣关系，两人一起逛平安夜，关系比以往更加亲切。所有人都认为这一对不会再出什么问题。

    结果就在高三上半学期结业后的第二天，梦若曦就狠心的甩下学长，跟着星罗一起出国了。

    尚冬菜也是事后好久才知道这件事，一直都在计较学长不做争取的行为。她能感受到，梦若曦是真的喜欢学长，如果学长当时肯开口挽留一下，或许梦若曦学姐就会留在国内。

    得知事情的那天，她可是狠狠的训了学长一顿，最后看在学长没有像以前那样消极颓废的份上，暂且略过此事。

    学长也一直在逃避这件事，那天之后对关于梦若曦的话题，皆避而不谈。

    尚冬菜是想继续放任下去，让学长随着时间忘掉痛苦的回忆也好。我过了这么久，她看见的是学长对梦若曦学姐念念不忘。

    既然忘不了，那就不要去忘。尚冬菜觉得自己该在生命的最后时光中帮学长一把，于是老事重提。

    “学长，不如我们出国玩吧？”

    “冬菜，不要再说了”，学长提起嗓音打断尚冬菜的话，一边处理早点水果，一边应道：“该说的话我都跟若曦毫无保留的说了，她最后还是要离开我，是命不可违，她有自己的决定权，我无从左右。

    当前的状况是最好，这个世界不属于我，我迟早会离开，若曦能找到她的归宿，我应该感到高兴。”

    “啊？学长，你说的什么啊，我怎么听不懂，什么不属于这个世界？”

    “没什么”，学长起身，没有给出答复，拎着旁边的单肩包转身向病房外走去：“待会记得吃了这些水果，这是你的早餐。我先去学校了。”

    “别逃啊，学长。”

    学长停在门口，说：“这种事情以后不要提了，要不然就不来医院看你了。”

    “切”，尚冬菜闷闷的闭上嘴。

    “可以满足你一个愿望，你想要什么，晚上来的时候我给你买。”

    “嗯……”尚冬菜沉吟片刻，用半开玩笑的俏皮语气说道：“化疗的时候想找个人来疼爱啊。”

    学长闭上眼，同样以开玩笑的语气回应道：“哦，是吗，那么就请你继续接受孤独的化疗。”

    他接受到尚冬菜的心意，但不能明确的回应，或许当前的气氛不适合严肃的对话，开开玩笑也许会不错。

    可以的话，他多么希望尚冬菜的遭遇，能跟自己对换一下。自己这个一直想要死的人却拥有未知的生命，尚冬菜拼尽全力的想要活下去，却还是迎来短暂的终结。

    有时候，他真的猜不透尚冬菜的想法，在那般阴霾的天空中，究竟是抱着何种心态展现出一个个笑容？

    ……

    3月17日

    早上醒来，尚冬菜一如既往的下床走到到窗边，观望窗外的景色。

    站到累了的时候，回床边倒杯温水喝，然后振作精神，乐观的面对当天剩下的时间。

    今天本应该也是这样，可她刚走到窗边，脑海一阵又一阵的涌上强烈的晕厥感，全身上下的皮肤仿佛在紧缩，胸腔异常闷热，胃部翻江倒海，鼻孔涌出大量鲜血。

    “呕……”

    尚冬菜扶墙佝偻着腰不断的干呕，狰狞的面容浮现出对死亡的恐惧。

    她的身体渐渐感到无力，最后直接倒在地板上，意识模糊不清的向门口爬去，想要求救。最终无果昏死。

    不多时，病房门被打开。

    “冬菜，冬菜，你怎么了……不要吓妈妈……”