
    椰华县，距冬爱市稍有一段距离，中间大概隔了两三个县远，坐电车大约会花上半天左右。

    玦灵早上九点从公司录制完歌曲出来，一刻也不停的赶来椰华县，坐了接近五个小时的电车，那滋味……比坐五六个小时的过山车还要刺（难）激（受）。

    果然，恢复正常后，车辆恐惧症也跟着恢复正常了，就算全程闭着眼睛，也还是会感到异常难受，仿佛什么东西勒在脖子上似得。

    抵达椰华县后，已是下午两点出头，也顾不着去吃午饭。玦灵一路询问，又用了半个多小时找到了中心大型游乐场。

    时间上来看还算充裕，对方应该是有考虑好一切因素才安排的时间。这样看来那条短信又不像是自动回复。

    可，在短短一秒钟之内回复接近两百字左右的信息，真的能做到吗？

    而且，玦灵确认自己是第一次联系那个号码。一般人看见陌生号码发来的短信，犹豫也得花一两秒吧。

    玦灵摇摇头，不再去想太多的杂事，怎么发短信的不重要，只要短信内容不会有假就可以了。

    “虽说是约好了在中心大型游乐场见面，可……既然知道是大型游乐场，就把见面的地点说得更详细些啊，这么大的游乐场，是要来玩猫捉老鼠的游戏吗？”

    玦灵站在游乐场门口，长长的叹了口气，要不要花钱买票进游乐场呢？还是发条短信问清楚地址？

    “嗯？”

    玦灵扭头看向游乐场内门口右侧的凉椅，上面只坐着一个懒洋洋的男子，男子嘴角洋溢的笑容，与轻佻浮夸的表情……很好辨认啊！

    玦灵连忙走到售票口买票：“你好，一个人，学生票。”

    售票员接过学生证确认了下，点头道：“学生享七折优惠，原价门票是20元，您只需要给14元。”

    “好的”，玦灵快速从身上摸出一堆零钱，凑齐14元，递给售票员。

    售票员接过钱，从旁边撕下一张票，用磁粉打上印章，连带学生证一起交还玦灵。

    “谢谢。”

    售票员微微一笑，回以谢意：“祝您玩得愉快。”

    玦灵点头，转身走进游乐场，往右边凉椅走去。

    此时，凉椅上的男子面前站着一个成熟漂亮的女子，两人似乎在对话。

    玦灵停顿，本想等对方聊完后再过去打扰，可拿出手机一看，上面显示的时间，让他放弃了这个想法。

    15:27

    还差三分钟就到约定的时间，对方性格古怪，不按套路出牌的，万一非要计较迟到的事，他似乎也找不到理由反驳。

    所以，绅士礼仪的暂时都见鬼去吧。这是约定，并不是刻意想打扰你们谈话。

    玦灵说服自己，迈步走过去。

    好巧不巧，男子与女子的谈话也在这时结束，女子一脸鄙视的转身向游乐园深处走去。

    玦灵走过去时只听到了一句，是凉椅上那个一脸慵懒的男子说的。

    “我要吃橘子味的啊，其它口味的冰激凌，你买来，我不一定会吃。”

    “……”

    敢再不要脸一点吗？让女人跑腿去买买冰淇淋吃，还是让一个长得非常漂亮的女人，而且还在挑剔。

    从未见过如此厚颜无耻的人。

    “你好。”玦灵走上前礼貌的打了个招呼，要么是有求于人，他现在就不是打招呼，而是居高临下的鄙视。

    男子没有回应，超级霸道的一个人独占凉椅，双手枕着头，躺在凉椅上，脸上盖着一本书，无限惬意。

    好样的，让女人去买东西，还能心安理得的享受午后阳光。

    玦灵忍住「骂人渣」的冲动，继续微笑着说道：“请问你是上次七夕派对那个人吗？我叫玦灵，接到你的短信，在下午3点半之前赶到这里……”

    “哈啊~~”

    男子坐起身打了个哈欠，盘膝坐在凉椅上，身体向左倾斜，左手撑着脑袋，视线没放在玦灵身上，声音慵懒的说道：“我还想看你会在门口傻站多久呢。”

    玦灵：喂，既然早就看见我了，就喊一声啊，你这看好戏的态度算什么？

    “那个……对了，还没问怎么称呼。”

    “爻艾，这是我的名字，你可以叫我爻艾老师，呐，称呼教授也可以。”

    “哎，你原来是教师啊”，玦灵惊讶道，然后奉承了句：“真厉害。”

    “我想你可能理解错了。”爻艾往右边移了移，拍拍旁边空着的位置，说：

    “被称作老师，不代表是教学生的。我不是老师，我和你一样，都是靠着某个特有天赋，写小说的。”

    呃，原来是写小说的。玦灵有些无语，虽然地球某个地方确实把写小说的称作老师，不过那都是敬称吧。

    对一个初次见面的人，用「老师」自称，性格是得有多糟糕的作家？

    算了，不惹他，老师就老师吧，满足他的虚荣心。

    玦灵走到爻艾右边坐下，不解道：“不明白爻艾老师在说什么，什么叫都是靠着某个特殊天赋？而且，我不是写小说的，我是唱歌的。”

    爻艾闻言，捏嘴一笑，前言不搭后话的问了句：“你相信这个世界上有神吗？”

    “啊？”

    玦灵愣愣的盯着爻艾的表情，怎么突然扯到神学话题了？难道……这世上真的有神？

    “算了，现在跟你说这些还太早了。”爻艾忽然泄气说道：“来吧，动动你的两片嘴唇，带着你最深情的诚意请求我帮忙。”

    哈？玦灵眼角抽搐，还能这样要求想要得到帮助的人？确定不是在消遣人？

    果然，跟这家伙不能正常的沟通。

    玦灵心中的侥幸消失，站起身叹了口气，随后面色凝重起来，低头弯腰郑重请求道：“爻艾老师，我需要你的帮助，请帮我渡过此次难关。”

    爻艾听了，嘴角微微扬起，起身走到地面，双手高举伸了个懒腰，背对着玦灵：“可以哟，我接受你的委托。”

    “非常感谢。不过，我现在的状况非常糟糕，好像政府都加入了，想要从根本上解决问题，非常难。爻艾老师准备怎样做？”

    “擒贼先擒王，当然是调查出幕后主使咯。”