
    5月4日。

    在西大陆天雅集团旗下的一家殡仪馆内，玦灵出席了尚冬菜的葬礼，在葬礼上第一次见到尚冬菜的父亲尚天佑。

    第一眼，玦灵就觉得这个男人是一个知晓很多事情的人，这个男人的表情中浮现出太多故事。

    对于女儿的死，尚天佑虽然也非常悲痛，但却不及林晓溪的那份悲痛，仿佛早就做好迎接这一天的觉悟。

    他只对玦灵说了一句话：“你叫什么名字？”

    “我叫玦灵。”玦灵跪在尚冬菜的陵墓前回答道。

    尚天佑点头，随后转身离去。

    玦灵没去在意，沉浸在悲痛欲绝之中，尚冬菜为他做了太多太多，最后笑着离开了这个世界。

    第一次见到这个古灵惊怪的丫头时，从来没想过会有这样的一天，因为生命短暂，所以乐观对待。

    与尚冬菜比起来，他差劲到了极点。在阴霾的天空中，冬菜丫头的笑容还在。他的状况比学妹好上千倍百倍，却还一直蛮横无赖。

    人生，为了得到救赎，错也好，对也罢，需要的是机会。

    玦灵永远得不到那个机会。

    5月7日，玦灵回到冬爱市。

    没去学校，没去公司，没去管任何事情，把自己封在家里，想一些从未明白过的道理。

    三天后，想通一切后，崭新的玦灵终于出了家门。

    从一月末确诊，到四月末死亡，期间的三个月，他得到了大量的经验，受到很多启蒙，接下来，他知道该怎么做了！

    来到公司，只有慕容优理一个人在，贾诗乃与楚佳雪都在忙一个月后的高考。

    慕容优理见到玦灵着实惊讶了一阵，这快消失了一个月的人，还以为不会回来了。

    “玦灵，冬菜呢？”

    玦灵没有回答慕容优理的话，把手中的乐谱与歌词交到其手中，然后与蒋叔一起向录音棚走去。

    慕容优理看完歌词陷入沉默，默默跟着玦灵走进录音棚，配合演唱完这一首纪念尚冬菜的歌。

    冬菜死了！慕容优理一点心理准备都没有，不知道该说什么。她很想问玦灵到底把冬菜带去什么地方？冬菜又是怎么死的？葬礼为什么没有通知自己？

    看到歌词后，她问不出来了。

    就如同歌词中所提到的「你在三个月后安静的笑着离开，我在悲痛欲绝很快之后走了出来，天堂的你能否看到我内心的海，已经容纳万千失败和短暂的阴霾」，玦灵也非常痛苦，但他振作起来了。

    慕容优理扪心自问，自己不可能做到这点，那可是一条活生生的生命，和三年前的学姐一样，她们的逝去，怎么可能轻易忘掉那份悲痛。

    看着玦灵恢复的那一抹淡定微笑，慕容优理心想：这一趟出去一定发生了很多事情吧。一个月前还如同死人一般……

    歌曲录完后，回程途中，蒋叔还是忍不住劝了句：“玦灵小辈啊，我不建议你在这段敏感的期间发行歌曲，根本获取不了盈利的。”

    玦灵微笑着摇了摇头，完全不在意的说：“我知道，很快就会被封嘛。没关系的，这样也好，这样就能随心所欲的发新歌曲，反正过不了多久就会被封，别人也看不见。

    对了，蒋叔，可以帮我把这首歌制作成唱片吗，一份就好，我想保留下来。”

    蒋叔无奈的叹了口气：“好吧，既然你这样坚持，我也不说什么了。”

    “五份，蒋叔。”慕容优理连忙追加道。

    闻言，玦灵停下，自信的笑容消失，偏头看向慕容优理，说：“拜托你了，社长，这件事就由你转告给书记她们。”

    慕容优理点头应下，问：“接下来你准备怎么做？”

    “想办法解决公司当前的状况。”

    “你有头绪了？”

    “不清楚，我得去见一个人，也许他能帮到我。”

    “见谁？”

    “我记不起他的名字，也只见过一面，当时他给了我联系方式，说我要是遇到无法解决的困难时，就联系他。”

    “对方真的这么说吗？”

    玦灵点头，其实当时那个人说的话，完整片段是「你我遇见便是缘，这上面有我的联系方式，再过不久你会面临无法解决的困难，到时你可以按照这上面的方式试着联系我」。

    这种话不是瞎说，就是真的能预知未来。由于不太相信这种人的存在，玦灵就没把完整的话重述给慕容优理听。

    慕容优理分析了会，说：“或许这个人真的能帮到你，那你就去见见他吧。”

    “嗯，等我好消息吧！”

    玦灵挥手拜别，离开了公司，前往指定地点。

    今天早上他用短信给对方发了一条信息，不到一秒钟立马就有了回复。这种快速回复，还以为回复内容只有短短几个字，点开一看，竟然有一大段字。

    这……真的不是系统自动回复？

    总之，之后不论发多少条短信，对方都没理。没办法，只能按照短信内容做了。

    「早上好，身高身高低于平均水平、相貌平平、带着废材文弱气息、全身充斥着轻小说主人公、什么都不会只会抄袭的家伙，蒋蒋对吧/邪笑。

    让我来推理一下你的目的吧，首先，我想你不是专程来骂我乌鸦嘴的。其次，你现在的心态应该是好的。最后……我说的没错吧，叫你不信我，现在大灾难来了吧，嘿嘿嘿，是想请我帮忙吗？

    如果我说很忙不帮呢，你会是什么表情？（你现在的表情一定很有趣）

    行吧，就见你一面，下午三点半，椰华县中心大型游乐园。你最好祈求你的表情能让我满意，否则我也不确定我会不会帮你。

    毕竟帮你只是满足我的探知欲，得不到任何益处，还有可能得罪那家伙。对了，我可能会比约定的时间晚点，你要是想偷懒晚点来，我也不介意，嘿嘿嘿……」

    以上，就是短信的内容，完全符合记忆中那个人的怪人形象，当初就当着大庭广众袭击同行女伴的胸。

    玦灵敢确定，自己若是没能在约定时间前赶去，对方绝对不会出手帮忙！

    什么不介意，都是骗人的。真的不介意的话，最后为什么要加一个意味深长的「嘿嘿嘿」呢？