
    调查幕后主使？

    玦灵犹豫了下，说：“这个应该不需要调查了吧，能有这般权势请动政府，刻意针对我的人，只有星罗……”

    说到这，他忽然想起自己还没有把事情的原委告诉给爻艾，这样空洞的口头描述，爻艾应该听不懂吧！？

    “爻艾老师，你还不清楚事情原委吧，我来告诉你……”

    “不用说了”，爻艾摆手打断玦灵的话，一脸不耐道：“浪费时间，我都知道，不就是你的歌曲无缘无故被查封了嘛，只要想办法解封就行了。至于那个海外集团，看你之前应付得游刃有余，就交给你自己处理。”

    “呃，难道说爻艾老师你一直在关注我？”玦灵愣神，浑身起鸡皮疙瘩，被一个不认识的男生时刻关注，感受真不太好。

    不过，这样一来，能立马回复短信，似乎就能解释得通了。

    爻艾没有给予正面回答，似乎是懒得回答，转过身，用「掂量货物价值」的眼神盯着玦灵：“话说，这对你也没造成实际伤害，还不到「大灾难」的程度。”

    “大灾难？”玦灵突然很在意这三个字，因为爻艾数月以前也说过类似的话，「再过不久，你将会遇到无法解决的困难」之类的话，像是江湖术士的奇门八卦预知。

    预知不到就算了，关键是预知中了，尽管有碰运气的嫌疑，但果然还是很可疑，这个叫爻艾的绝对知道一些不为人知的事。

    爻艾像是认真的思考分析，良久，突然没良心的笑了起来：“嘿嘿嘿，这算不算是报应，活该你抄袭别人的歌曲，是被原创者举报了吧。”

    玦灵干笑道：“爻艾老师，不要开玩笑了，我就是歌曲的原创者，才不是因为抄袭被举报，才被官方封掉。”

    爻艾笑意不减，重新坐到凉椅上，眼神意义不明的说道：“你很有自信嘛，心里是不是想着就算是抄袭，原创者也告不到，想说什么就说什么，反正不是同一个世界。”

    玦灵闻言，心中一悚。

    这个叫爻艾的怎么会知道我心里在想什么？「不是同一个世界」是在暗示什么？该不会他知道我是穿越者吧？

    不，可能性不大，这件事我明明只有告诉若曦，若曦与这个人绝对没有接触。

    可是，爻艾那有恃无恐的眼神分明就是认定了事实，完全不像是说出来试探。

    这到底是怎么回事？

    “你的表情非常有意思，可以的话，请多做一些不可思议的表情，那样我心情会更好。”爻艾说着风凉话。

    “爻艾老师，你知道了什么？”玦灵沉声问道。

    爻艾耸耸肩，伸出两根手指，还以为他要做什么，结果竟然直接把两根手指塞进了嘴里，看上去似乎捅进了喉咙，令人恶心之余心里还有些难受。

    玦灵全程黑脸，不知道这个家伙在搞什么。

    他刚想偏开视线，爻艾就立马音色含糊的提醒道：“不要离开视线，为师是在传授你经验呀，来，跟着我学，像这样把你的惯用手，食指与中指伸进喉咙，一直掏啊掏，大概一分钟左右，你的这副身体原意识就会恢复，而你的意思则会潜伏在身体……”

    “爻艾老师，你刚才说什么？”玦灵失神问道。

    “哎”，爻艾把食指与中指从喉咙里取出来，叹了口气：“其实啊，我挺讨厌别人打断我说话的，下次注意一点。别人的事情，我一向不屑去了解，你的事情我了解的也不多，就只知道你是穿越者，还抄袭了蒋蒋的歌，喂，你那是什么表情，别用一脸像是看见鬼的表情看着我。”

    玦灵回过神，面露惊愕问道：“你怎么知道我是穿越者？还有「蒋蒋」是华夏那边的歌手，为什么你会知道？”

    “你的智商堪忧啊，很简单的道理，好歹也要自己理解过来呀。算了，让你自己理解，也是为难你了。”

    爻艾口下不留情的嘲讽，还用「关爱智障儿童」的眼神看着玦灵摇了摇头。

    “我为什么会知道这些呢？因为我跟你一样，也是穿越者！”

    ………时间静止。

    刚才坐在凉椅的这个家伙，似乎说了句不得了的话。玦灵大脑一时有点短路。

    片刻后，他的惊愕之色逐渐转化为惊喜，连忙求证道：“爻艾老师，你也是从地球那边穿越过来的？”

    “如果我说不是，你会信的话，那么……我不是穿越者。”爻艾戏谑的回应道。

    这个反应已经充分证明，爻艾也是穿越的事。玦灵顿时激动得无与伦比，原来穿越的不止自己一个，自己还有同胞。

    太好了，实在是太好了。

    他一把抓住爻艾的肩膀，急切的问道：“没想到除了我之外还有其他穿越者，真的是太好了。爻艾老师，我们还有哪些同伴？除了我们之外应该还有其他的穿越者吧？我们是怎么穿越过来的？穿越过来就没什么金手指吗？还有，我们要怎么才能回到地球？”

    “呀呀呀，你问这么多问题，我该怎么回答呢。”

    爻艾偏开头，不去看玦灵那张拉得极近的脸，顿了会儿，说：

    “好吧，那我就告诉你。你问的这些问题，我全部都不知道。说实话，在遇到你之前，我也不知道还有其他穿越者。

    以前我是不知道还有没有同伴，不过遇到你之后，我明白了，明明是两各不相干的平行世界，现在出现的很多相同的文化，说是巧合，也未免太过巧合。

    我想……那些丹麦哥本哈根、爱德华、相对论、格林童话、英语汉语普及，和我们两个的小说、歌曲是一样的性质，都是其他穿越者从地球那边剽窃过来的。

    金手指就别多想了，不管是地球还是这边的世界，实际性的神魔……简单来说就是超科学的东西都不存在，两边都只有实践理论。

    你是怎么穿越过来的，问你自己。要怎么回地球，抱歉，你认为我现在还留在这个世界意味着什么？”

    “骗人吧，没有回去的方法？”玦灵失望透顶道。