
    黄昏，是一天当中最特别的天色，它既不是蓝色，也不是青涩，更不是白色，而是荒芜的金黄色。

    金色时光，迟暮之际，弥留在光明与黑暗之间，不论进退都会被吞噬，结束短暂的生命。

    黄昏，它象征着凄凉，令人目睹过后无限感怀，夕阳无限好，只是近黄昏。

    黄昏虽美，但却没人把黄昏借喻成自己，那是不吉，那是死亡！

    尚冬菜，一个从出生到死亡都很悲哀的女孩，她的一生都在为别人活着，死亡的噩耗没能让她对世界绝望，反而更加乐观的面对这个世界，感染着身边的人。

    玦灵，一个从十一岁之后就一直不知道自己在干什么的人，浑浑噩噩的过着每一天。从懂事开始，他就有非常强的责任感。

    正是这份强烈的责任感，他把父母与妹妹死亡的责任全部归划己身，整日以泪洗面，最后神经麻痹，不知所谓感情是何物。

    因为一直过着孤独的生活，遇到挫折，他从来不求助任何人。所以，当解决不了问题的时候，就像一个无辜小孩，露出那一副令人恶心的可怜模样。

    没人受得了这种人，一开始大家对他的同情全部化为厌恶、反感。

    直到某一天，他来到了这片世界，用他那不太娴熟的处事方式，不知不觉间交了很多朋友。

    一开始来到这个世界，本是想着「反正不是我的身体，就随便的折腾一下吧」，而现在，他多么希望能一直留在这副躯体内，享受这边的生活。

    可事实总是不会如意，他和当初的尚冬菜有一样的预感，再过不久自己的意识就会从这幅躯体内消失，彻底的死去。

    他想逃避，逃避不能完全掌控自己身体的命运。于是，他选择断绝这个世界的留恋，以「我只是不想伤害他们，所以才怎么做的」为借口，想要痛快的接受死亡制裁。

    就这样两个八竿子打不到一块的人，在命运的安排下相遇了，互相拯救。

    林晓溪把心中的歉意全部倾诉出来，尚冬菜原谅她后，就离开了病房，给两个孩子们单独相处的空间。

    玦灵和尚冬菜聊了很多事情，全都是日常琐事。

    最终在黄昏消失之际，尚冬菜也累了，结束日常的闲聊，用手遮住眼睛，声音虚弱的叹气道：“可惜……没能再见社长她们一面……”

    玦灵打断尚冬菜的话，起身说道：“我马上打电话叫她们来。”

    尚冬菜连忙出声阻止：“不用了，学长，我……可能撑不到社长她们过来，不要让社长他们白跑一趟。”

    “不会的，冬菜，求你坚持下去，我一定……”

    玦灵说到一半停下了，看着尚冬菜疼得倒吸凉气，他沉默了。

    刚想起昨天林晓溪说的一句话，「冬菜活着一天，就会承受越来越强烈的疼痛」，自己这样要求尚冬菜活下去，是不是太残忍了些？

    玦灵重新回到床边坐下，拿开尚冬菜遮住眼睛的手，可以看见尚冬菜现在虚弱的连眼睛都睁不开了。

    他的心一抽，要求这般虚弱的尚冬菜活下去，自己和恶魔又有什么区别呢？

    “学长。”尚冬菜努力的把眼睛睁开一条缝。

    “嗯。”

    “这个社会很病态，为了让关心自己的人活得开心，所以我们都要学会仁爱，乐观面对一切，就算天塌下来，永恒的信念依旧还在。”

    尚冬菜每说一句，声音都会弱上一分，死神的镰刀正在慢慢切进她的喉咙。

    玦灵把耳朵靠近尚冬菜嘴边，静静的听着，千言万语汇成一个字：“嗯。”

    “学长，不要逃避，勇敢去面对。答应我，学长，以后不管遇见什么挫折，都要保持自我的活下去，活下去，活到不能活为止，冬菜绝不原谅自己结束自己的人……”

    说到最后，尚冬菜微弱的声音彻底消失，她只能动动嘴唇，发不出声。

    玦灵紧紧握住尚冬菜的手，不停的点头，什么要求都能答应。

    “再见，学长……”

    在尚冬菜的手完全脱力之前，玦灵从那微动的嘴唇，读出了最后四个字，这声「学长」是最后一次了。

    玦灵泪水终于忍不住的喷涌而出，故若神态的呢喃道：

    “是吗，这世上真的有神吗，呵，呵呵……一次又一次的夺走我身边的人，很好玩吗？等着吧，不管你是神还是什么，终有一天我会让你体会同等的痛苦，我的生命，你随时可以拿去……”

    ……

    （男）女孩，我能否成你的Mr.Right

    可结果让我意想之外还故若着神态

    你说生命像彩排

    你站在最后一排

    你在化疗的时候真的好想找个人疼爱

    say goodbye

    我不愿听到你的say goodbye

    你疼痛的时候依然还能笑得那么嗨

    你说社会很病态

    我们要学会仁爱

    就算天塌下来永恒的信念依旧还在

    你的天空这么阴霾可笑容还在

    我比你好一百万倍还蛮横无赖

    当我遇到挫折就像一个无辜小孩

    千怪万怪终于被你乐观重新洗牌

    你在三个月后安静地笑着离开

    我在悲痛欲绝很快之后走了出来

    天堂的你能否看到我内心的海

    已经容纳万千失败和短暂的阴霾

    我是无坚不摧的花朵

    扎根在风雨丛中

    （女）WO OH OH OH OH OH

    我是梦想虔诚的信徒

    奔跑在人群之中

    WO OH OH OH OH OH

    （男）你的天空这么阴霾可笑容还在

    我比你好一百万倍还蛮横无赖

    当我遇到挫折就像一个无辜小孩

    千怪万怪终于被你乐观重新洗牌

    你在三个月后安静地笑着离开

    我在悲痛欲绝很快之后走了出来

    天堂的你能否看到我内心的海

    已经容纳万千失败和短暂的阴霾

    （女）我是无坚不摧的花朵

    扎根在风雨丛中

    WO OH OH OH OH OH

    我是梦想虔诚的信徒

    奔跑在人群之中

    WO OH OH OH OH OH

    （男）终于我挣脱了枷锁

    打败了心魔

    立地成了佛

    痛快也洒脱

    谢谢了拜托

    劳烦你太多

    让我心宽阔

    活得更执着

    黑色的云朵

    困扰不了我

    燃烧的野火

    点燃新的我

    从前的困惑

    想想算什么

    现在我就做

    梦想的信徒

    （终！）