
    “回去的方法我是没有，不过，途径我倒是知道，度过这次劫难，你就会看到那条途径。”

    “是不是骗人哦？”玦灵半信半疑的说道。

    “好麻烦啊”，爻艾不耐烦的抱怨了句，一脸昏昏欲睡的说道：“是不是骗人，你以后会知道的。

    都不明白你想回去干什么，那边还有你值得留恋的人或物吗？这边的世界让你不满意吗？没有想要珍惜的人吗？算了，当我没问，随你的便。”

    怎么可能当你没问，好在意这个问题。

    玦灵在无语中沉默，是啊，还回原来那个世界干什么？回去继续被讨厌、被厌恶、被辱骂吗？

    那边还有什么值得留恋的吗？父母、妹妹都已不在，每个人都是那么的虚伪，为什么，为什么会想要回去？

    玦灵一时想不出答案，反问道：“不回到原本的世界，在这里霸占别人的人生，很过分吧？所以我要回到原来的世界，把身体还给原来的主人，让一切恢复原来的模样。”

    “哈？”爻艾虚着眼，一副「你TM在逗我」的表情说道：“都已经死过一次了，还想恢复原来的模样，滑天下之大稽。

    这样跟你说吧，在地球那边，你已经被公认为死掉了。现在你回去，保不准那些怪物科学家们会怎么研究你。

    你的存在会被人忌讳，没人会把你当做人来看，就算能见光，也只是像动物园那些食草动物，被人参观圈养。嘿嘿嘿，莫非你喜欢那种生活？”

    “才不是，我只想退出身体的争夺。”玦灵大声辩解道。

    爻艾嗤笑一声，点头拍掌说道：“从刚才开始，我就觉得你的话莫名其妙啊，都已经死过一次了，还想再死一次吗？

    你是去年4月过来的，算算时间已经过了一年多，你在地球那边的身体肯定在熔炉里呆了六个小时，被人装在罐子里，埋土里、撒空中、扔大海……各种唯美景象。”

    玦灵一怔，问：“回去没有身体还是会死掉吗？”

    “这不很简单的道理吗，只有灵魂，你还能算活着吗？况且你离开这具身体，身体原来的灵魂也不会回来。你我的身体都是因为事故死亡，恰好被我们两个的灵魂霸占。他们的灵魂不消散也悬……”

    “不”，玦灵打断爻艾的言论：“他们的灵魂还存在，他们就潜伏在暗中，一旦找到机会，便会强势夺回自己的身体。几个月前，我的灵魂就被身体原来的灵魂排除出去了……不对，是被禁锢在身体的某个角落里。”

    “哦？”爻艾眉头跳动，大脑迅速运转：“是吗？原来你还经历过这种事，那么，请问你最后是怎么重新掌握身体的呢？”

    玦灵摇头：“我不知道，被禁锢在身体内时，我能清晰察觉到身体原主人的心理变化，以及外界接触的一切。只记得当时他睡了一觉，第二天我就重新掌控回身体。”

    “这倒是耐人寻味了，隐藏在暗中伺机而动的身体原宿主灵魂吗，啧啧，我可没被告知这茬啊。”爻艾说到最后一句，话语已有算账的意味。

    “总之，爻艾老师，你也注意一点。”玦灵想起那天的事情，至今还心有余悸。

    “好的，我会注意的。”爻艾老实的应了声，视线不经意间瞥见远方拿着两个冰淇淋正朝这边走过来的同伴，连忙下达逐客令。

    “好了，今天的会面到此为止，你先回去吧，这件事我会着手处理。晚上记得接收一段感人肺腑的剧本，在手机上。

    用你的声音，真挚的把这段剧本给我念出来，录音后发给我。”

    见爻艾好像在赶人，玦灵心中一急，还有好多话没问呢：“等等，什么剧本？你要我的录音要干嘛？”

    “没时间跟你废话了，赶紧走。录音是用来帮你向众大歌迷筹款。”爻艾心中很着急。

    玦灵比他更着急：“筹款干什么？”

    “还能干什么，当然是填补你公司的漏洞啊。总之，你什么都不用管，筹款我会帮你筹到的，幕后主使我也会查到的。”

    “可是……”接触到爻艾要杀人的眼神，玦灵把要说的话噎了回去，最后问了句：“我当前该怎么做？”

    “什么都不用做，保持当前状态就好。歌曲发行不能断，只有你发行的歌曲被封，我才能根据线索查到幕后主使。”见玦灵还在不依不饶的纠缠，爻艾有一种想要站起来踢人的冲动。

    “好的，再见，爻艾老师。”

    玦灵起身道别，转身离去，不知道爻艾在急什么。

    这边，拿着冰淇淋走过来的女子，望了眼玦灵远去的背影，把冰淇淋递给爻艾，问：“刚才那个人是谁？”

    爻艾耸耸肩，刚才着急的神色荡然无存，怡然自若撕开冰淇淋包装，说：“谁知道呢，莫名其妙走上来就向我搭话。”

    女子坐在爻艾身旁，沉默良久，问：“你出门时有照过镜子吗？”

    “我没有那种自恋的癖好。”

    “那你清楚这副邋遢的状态，会有陌生人主动跟你搭话？”女子不加掩饰的鄙夷道。

    爻艾不以为意的应道：“世界之大，无奇不有，你在怀疑什么啊？”

    “我在怀疑你，今天主动约我出来，目的并不单纯。”

    “这不是橘子味的啊，算了，草莓味也凑合。”

    女子没有让爻艾把话题扯偏，凝声道：“刚才那个人，你们约好了，下午在这里见面，是吧？”

    爻艾打了个冷颤，从最后的「是吧」两个字，感受到深深的恶意。

    这种事情当然不能承认了，反正人也走了，死无对证，他说什么就是什么。

    爻艾一脸严肃说道：“偶尔也请你相信我一次，我若真的是出来见其他人，还会叫你陪同？我再怎么无趣，也不会去做自寻死路的事。

    今天是真的想和你一起好好的放松一下，看你最近几天一直在忙，昼夜颠倒，茶不思寝，主要原因在我托稿，做错事，我也会内疚的，想要做些事来弥补……”

    就在这时，稍微有点小私心的玦灵折返回来询问道：

    “爻艾老师，下次见面能不能你来冬爱市啊。”

    爻艾：“……”