
    “你还准备继续发布新曲？”

    慕容优理惊疑问道，要知道现在发布新曲，可是一分钱都赚不到，而且很快就会被封，发布新曲一点意义都没有。

    还不如趁现在特殊情况，与公司和平解约，用赚到的钱，安度晚年。

    看不透啊，还是看不透，看不透这个男生的脑子里在想什么，慕容优理叹气道：“既然你都这样决定了，我也不拦你，不过，建议你换一个名字发表……”

    玦灵摆手，打断慕容优理的话：“声音都已经被大众熟知，换个名字又有何用，被认出来了，还不是会被封。”

    他清楚慕容优理心里在忧虑什么，这些对他来说都不重要，随便放弃就能脱离这个让人无能为力的漩涡，他也不愿意放弃。

    不想输，不想在这场争夺中认输。只要有一线希望，他都会斗争到底。

    况且现在有同是穿越者的爻艾出手帮助，还有戏！

    “我现在有足够养活自己后半生的钱，你们不用为我担心。我已经安排人调查了，让我继续发布歌曲，那个人就可以根据歌曲被封的线索，找出幕后主使。”

    为了让大家安心，玦灵做出了一番详细解释。

    不过，说是要查出幕后主使，有点妄想天开，让人难以信服。

    慕容优理半信半疑的说道：“只要是真的能解决问题，随便你怎么做。不过你的时间不多了，最多一个月，公司就会宣布倒闭，也不会再发行你的歌。”

    “一个月吗？我明白了，我会加快速度的。”玦灵点头说道，随后看向楚佳雪与贾诗乃，问：“下午放学你们两个有空吗？我还是希望你们来帮我配乐。”

    “我不是那些书呆子，休息时间只能用来休息，不可能拿去学习。”楚佳雪淡淡说道，她的语气已经表明了态度。

    贾诗乃紧随着也点了下头。

    好，这样一来乐队又凑齐了，至于鼓手……勉强让公司的鼓手顶上吧。

    谈完公事，玦灵又谈私事，看向千月花间，说：“千月，等高考结束，我想到你家里玩几天，可以吗？”

    “啊？唉？”千月花间愣了好一会儿才反应过来，顿时红了脸，结巴的应道：“可可可……可以，玦玦…玦灵同学的话，可以随时来……来我家里玩。”

    “好明显”，慕容优理、楚佳雪、贾诗乃三人心里同时闪过这个想法。

    “那就这样约定了哦。”

    玦灵笑着说道，现在身边的人际关系已经处理的差不多了，就在千月薇还没搞定，上次怕是给这小丫头留下了不轻的心理阴影。

    这种情况不能放任不管，必须得用点时间开解千月薇。

    既然逃避不了，那就接受这段人生！

    几人又聊了一会儿，直到便当吃完，这时千月花间起身道别，临走前问道：

    “那个……玦灵同学，你有决定好考什么大学吗？”

    “没想过，随便考吧，以我的成绩，也考不上好的大学。不过，我应该会选一所离冬爱市不远的大学就读。”

    “哦，这样啊”，千月花间若有所思的离开了音乐社活动室。

    待活动室只剩下四人，慕容优理立马问道：“你这种人还想上大学？”

    玦灵斜眼道：“我这种人怎么了不能上大学？”

    “只是觉得以你的风格，完全不适合校园生活，平时也没见你怎么学习，还以为你上完高中就会踏入社会。”

    “真是抱歉啊，让你失望了，我这种人也会想上大学的啊，不想太早进入社会。话说，你呢？你的成绩比我还惨。”

    “我毕业后会去音乐大学培训，将来成为著名的音乐人。你也要一起吗？”

    玦灵直接摆手拒绝：“算了，我还想再多享受一下校园生活。”

    “是吗。”

    中午的休闲时间终了，几人离开社团，各自回到各自的班级。

    很快，又是紧张的一下午备考时间过去了。

    玦灵除了稍微抽点时间谱写词曲，其余时间都在认真的学习，这样才算像样的校园生活嘛。

    下午放学，玦灵几人在校门口集合，集体走去公司。

    来到公司后，蒋叔得知玦灵又要发布新曲，哭笑不得，灵感不是这样滥用的啊。

    玦灵对蒋叔说了下自己的计划，不顾其他人的反对，和慕容优理几人，陆续走进录音棚。

    ……

    创作一刻都不停

    看透世俗才归隐

    什么叫云淡风轻

    爱德华讲给你听

    国外文学多言情

    三教九流分不清

    我的一生都在赢

    产生无数的共鸣

    爱德华写小说

    优雅美得花一朵

    田园般的生活

    步调乡间的小河

    我们哼着小曲

    拍手唱歌多欢乐

    沿着麦田香味

    迎面扑鼻的花朵

    Ah

    我就是玩世不恭

    逆着时空转

    我活在我的世界

    不怕世道乱

    我不想活的安稳

    我的世界只有战争

    享受每次胜利之后的

    把酒言欢

    我的笔尖就是我的刀刃

    你不要怕

    把你写进我的故事

    你永远都在我脚下

    看起来我喜欢田园生活

    你可能被我迷惑

    其实我内心的黑暗

    你永远都不会懂得

    夜空中漫天繁星

    毕生所创无倾听

    只怪世道不安宁

    爱德华很不小心

    国外文学多言情

    三教九流分不清

    我的一生都在赢

    产生无数的共鸣

    爱德华写小说

    优雅美得花一朵

    田园般的生活

    步调乡间的小河

    我们哼着小曲

    拍手唱歌多欢乐

    沿着麦田香味

    迎面扑鼻的花朵

    爱德华写小说

    优雅美得花一朵

    田园般的生活

    步调乡间的小河

    我们哼着小曲

    拍手唱歌多欢乐

    沿着麦田香味

    迎面扑鼻的花朵

    我写的歌大家都在传唱

    就像爱德华的小说

    一样被人效仿

    我不用word歌词

    都写在纸上

    我回到原点想要

    找回最初的模样

    逃离外面的喧嚣

    不想去计较

    人与人之间的算计

    都不要技巧

    你不要管我是在装冷漠

    还是在怎样

    看你献媚时的表情

    你都不知道你怎样

    爱德华写小说

    优雅美得花一朵

    田园般的生活

    步调乡间的小河

    我们哼着小曲

    拍手唱歌多欢乐

    沿着麦田香味

    迎面扑鼻的花朵

    爱德华写小说

    优雅美得花一朵

    田园般的生活

    步调乡间的小河

    我们哼着小曲

    拍手唱歌多欢乐

    沿着麦田香味

    迎面扑鼻的花朵