
    好说歹说，总算是征求到大家的谅解，不再去计较前些日子闹的那些不愉快。

    午后。

    玦灵收拾好书本，从思虑中缓过神时，教室里的人已经走的差不多，这种时间点，大概都是到食堂吃饭了。

    不比高一、高二，每天下午放学可以回家，早上可以自己带便当。到了高三都是要住校的，想做便当都没办法做，总不可能每天让家人把午餐送到学校来吧。

    没办法，即使学校的饭不太好吃，为了生存也只能勉强的吃下去。就要临近高考，三年生基本不会浪费时间到校外吃，忙着复习考点。

    当初传闻食堂饭菜是用洗脚水淘洗的，完全就是自作自受，自己恶心自己。

    玦灵起身，目光在教室扫视一圈，还有五六个人在，都是班里知名的书呆子，为了学习，他们会选择用面包果腹。

    嘛，地球那边也不是没有这种情况，不足为奇。不过，在这群书呆子里面看到千月花间的身影，倒让玦灵在意。

    想了想，他走上前，问：“千月，你都不吃中午饭的吗？”

    “啊~”专心做题的千月花间吓了一跳，没想到玦灵会主动找自己搭话，惊慌失措的回答道：“那个……我我我我……我自己带了便当的。”

    玦灵一怔，忽然想起千月花间不是住校生，是班级里唯一开了特例可以晚上回家的人（之前还有一个星罗来着）。

    抬手摸着后脑勺，略微有点尴尬地笑着说道：“也是啊，以千月的性格，一定会自己带便当来学校的。”

    “嗯”，千月花间点头应了声，不知道该说些什么好，这一个月里，玦灵没来学校，她一直很担心。

    好几次去玦灵家探望，都没见到人。她不禁胡思乱想，玦灵是不是又受到什么打击离家出走了？

    在她眼里，最近的玦灵，和以前的性格相比像是变了一个人，虽然性格开朗了很多，能跟别人说话了，是一件令人非常开心的事情。但，玦灵却少了一些担当，感觉……一直都在逃避，让人担心。

    “千月，千月，在想什么啊？”玦灵拍了下千月花间的肩膀，轻声问道。

    “唉？”千月花就回过神，连忙摆手摇头道：“没没没……没事，玦灵同学才是，这一个月怎么没来学校啊？”

    “嗯……”玦灵沉吟小会，说：“去寻找真正的自我，受到了些后辈的启发，最近几天找回了自己的最佳状态，就立马回学校复读。”

    “哦…那个，不是很明白……”千月花间微低着头糯糯说道。

    千月花间说话就是这样，玦灵没去在意，看着桌上堆着的一叠复习资料，劝道：“千月，吃完便当再复习资料吧，过了吃饭的时间点再吃饭，对身体不好。”

    “嗯。”千月花间点点头，从抽屉里拿出便当，心里总算明白了今天的玦灵同学为什么会这么奇怪。

    “千月，不介意的话，跟我一起到音乐社吃便当吧。”玦灵邀请道。

    “唉？”千月花间一愣，看了看手中的便当，又看了看桌面上的复习资料，最终还是抵不住诱惑，应下玦灵的邀请。

    一起吃便当吗？是第一次……

    千月花间看着走在前面带路的玦灵背影，心中甜甜一笑。

    她这可不是幸灾乐祸，玦灵到最后没与梦若曦走到一起，她也感到遗憾，怎么也没想到，最后是若曦先放手。

    到最后受到伤害的是玦灵，她没责怪任何人，认为错的是自己，自己要是那时没有把玦灵让给梦若曦，就不会有这种情况发生。

    然而，她却忘记了自己当初是下了多大决心放弃玦灵，愿有情人终成眷属。可她的这份决心，梦若曦却没有珍惜。

    她有理由骂任何人，有资格撇开所有错误，她象征着「正确」，与其相饽的全是「错误」。

    而，她却没有那样做，没有谩骂别人的说话不算数、不懂得珍惜，愿意承担起责任。

    千月花间，就是这样一个善良的女孩！

    她不介意解玦灵的一切，有过女朋友、失约什么的，都不重要，重要的是玦灵这个人。

    不论玦灵多少次离开她，只要肯回来，她都会张开怀抱不带任何芥蒂的接纳玦灵。

    这种女人，不知该说是善良宽容，还是该说愚蠢无脑。

    五分钟后，两人来到音乐社门前。

    音乐社的位置，还是在原来的那个位置。其实在文艺晚会上拿到冠军后，校长就邀请过音乐社搬回社团大楼，但被慕容优理拒绝了。

    从一开始音乐社拿冠军的目的，就不是为了搬回社团大楼，而是为了压过茶道部，给对方一个下马威，顺便给音乐社树立一个神秘的形象。

    玦灵推门而入，站在门口，等候千月花间进来。

    “那个……打扰了”，千月花间紧张的走进音乐社，站在玦灵身旁。

    “副社长，什么意思？”楚佳雪话语简洁的问道，随手没收了为玦灵准备的便当，那意思就像是「不说清楚就不给你吃」。

    玦灵走到楚佳雪身旁坐下：“她叫千月花间，你认识。带她到社团来，是因为他和我们一样，都是自己带便当来学校吃，所以就邀请过来，大家一起吃，多个人多分热闹。”

    说完拍了拍旁边的位置，示意千月花间过来坐。

    “就因这种理由？”楚佳雪把便当还给玦灵，实诚的说出心里话：“我还以为你又换女朋友了。”

    玦灵笑容一僵，干咳道：“咳咳，别胡说，人家正主还在这。”

    千月花间面色羞红的低头，摇头道：“没关系的。”

    听了这个回答，玦灵倒有些不好意思，不比以前的一是无知，现在他很清楚千月花间的心意。对于那份心意，他暂时还无法回应。

    再等等！等度过这次危机，一定……

    “先吃便当吧，饭都凉了。”玦灵打哈哈的扯开话题。

    闻言，大家都很默契的打开便当盒，悠悠吃着。

    饭间，慕容优理凝重说了句：“今天公司从股市撤离，再过不久就会宣告倒闭，你准备怎么做？”

    玦灵露出无奈的笑容，道：“创作一刻都不停，看破世俗才归隐。”