
    从椰华县回来时，已经是晚上8点多了，恍惚之间，一天过去。

    玦灵都不清楚今天自己到底做什么，就去见了一个不靠谱的人，谈了一番不知能不能实现的宏图。

    道别时，爻艾但脸色一直不太好看，玦灵感到莫名其妙，之前还能好好的说话，事后就完全变了一张脸。

    不就是跟其同行的女伴说了几句话嘛，用得着吃这么大的醋吗？

    玦灵已经把爻艾前后大变脸定义为吃醋。

    这种想法要是让爻艾知道，非得把玦灵的脸摁进马桶里，怒斥「有闻到醋味吗」？

    走在熟悉的街道上，玦灵随便选了家饭馆吃饭。他现在浑身疲惫，回家也懒得做饭吃。

    吃饭的途中，接到爻艾发来的短信，标题是「筹款的剧本」。

    玦灵点开短信，看完后整个人愣住了。他从这短信里感到浓浓的恶意，这确定不是用来恶心人的？

    「我最最亲爱的哥哥姐姐弟弟妹妹爷爷奶奶爸爸妈妈们，我是你们最爱的小蒋蒋……」

    “不行，容许我先吐一下”，玦灵关闭短信，捂着肚子，胃里异常难受。

    开头第一句，看着就让人受不了，确定要念出来？这种东西发表出去，不可能筹到款的吧，大量掉粉倒是有可能。

    玦灵迅速干掉桌面上的饭菜，回到家里，用短信给爻艾发了句「爻艾老师，我觉得这个剧本太过做作，我们换一个吧，由我来想。」

    没一会儿，爻艾神奇般的回了条短信：「就用这个，改其他的我都不受理。用不用看你，我无所谓。」

    玦灵想了好久，最终决定妥协。箭在弦上，不得不发，都到了这种时刻，哪还顾得及面子。只要能解决危机，他什么事都可以做。

    当然，决定按照爻艾说的来做，也还是有一点根据的。毕竟大家都是穿越者，不至于互坑。

    若爻艾不是穿越者，玦灵还会犹豫一二。

    按照爻艾的安排，玦灵深情的把剧本台词念了出来，用录音笔录下，发给爻艾。

    直到爻艾回了个「OK」的表情符，玦灵才放下心，迅速洗了个澡，回到卧室躺下就睡。

    翌日。

    玦灵早早起床，随便做了点早餐吃，提起书包，匆匆出门。

    路径夏家门口时，玦灵停下，迟疑着要不要进去打招呼，毕竟都是老邻居，都回来这么多天，也没来通告一声。

    就在玦灵犹豫期间，夏家的大门突然被推开，夏月香从内走出，看到顿在门口的玦灵后，稍微一愣，随即回过神，抬手打招呼：“早上好，小灵。”

    打完招呼，夏月香便自主的转过身关上门，没期待玦灵的回应，最近关系就那样了，搭话从来不被理会。

    关上大厅的门，转身前，她的面色浮现出寂寞、低落、忧伤等多种负面情绪，转身后全部都化作一个微笑。

    “嗯，早上好。”玦灵回应了声，低头往前走去。

    夏月香怔怔愣在原地，满是不可思议。刚才小灵确实有回应我的招呼吧！那不是幻听吧！？

    夏月香回过神，连忙追上玦灵，继续搭话：“小灵，你什么时候回来的？”

    玦灵偏头看了一眼身旁的夏月香，回过头，淡淡说：“就最近几天。”

    夏月香面色一喜，果然，小灵肯跟她说话了，不是幻听。

    “回来了怎么不通知大家一声啊，你之前到哪里去了？大家都很担心你啊，学校、家里都找不到你的人。”

    玦灵听了，眼色黯淡下来，继父母、妹妹死之后，他的心里又多了个心结，尚冬菜是一个无法弥补的痛。每次都是等到失去后，才明白那个人或物对自己多么重要。

    他很排斥这种感觉。即使心里已经容纳万千失败和短暂的阴霾，但还是会痛。

    “出了趟国，留下一个遗憾。”玦灵抱着沉重的心情说出这句话，随后道歉：“对不起，让你们担心了，下次我会注意一点。”

    见玦灵竟然道歉了，夏月香连忙询问道：“你这次出国到底发生了什么事，给人感觉变化好大，小灵，你是不是hui……”

    说到这，夏月香像是想起了什么，连忙打住。

    “hui？”玦灵目露疑惑，摇了摇头，说：“发生了一件平淡算不算伟大的事，我得到启蒙，找回自我。以后不再会堕落、蛮横无理，谁都有过对与错，没资格指责别人。

    对不起，夏月香同学，以前用那种态度对你。”

    虽然关系恢复到能正常说话，但「夏月香同学」五个字终究是生疏了。夏月香摆手，微微一笑：“没关系，因为我们是好朋友嘛。”

    好朋友吗？玦灵没有给出回应。

    ……

    来到学校，玦灵先到社团冒了个泡。

    古灵精怪的尚冬菜不在了，活动室安静了许多，音乐社的成员也不是想什么时候来就什么时候来了。

    她们都有家人，家人会期望着他能考上好的大学，楚佳雪成绩不错，考上重点大学没问题。贾诗乃成绩一直在中游，努力一点的话，应该也不会差。

    至于慕容优理，完全的学渣命，什么科目都学不懂，就只会音乐。父亲都对她的学业不抱希望了，任由她按照自己的喜好来。

    玦灵来到音乐室后，气氛先是沉默了好一会。然后慕容优理打破沉寂，众人舍弃那一份悲伤，正常的交流。

    “音乐社昨天接到学生会的通报，十天之内找不到第五名成员，就会强行废社。我知道你们现在都在专心学习，也不想耽误你们的时间，趁现在有空，集齐我们的智慧，制作一张招揽广告单，这次我们至少要招五人。

    否则我们毕业后，音乐社不足五人，还是会被废社。”

    这一大早上，玦灵几人就围绕着慕容优理这句话探讨，最后制作出来的招揽广告单，还是普普通通。

    探讨在快要上课前结束，几人各自散去。玦灵与慕容优理同行，路上被慕容优理安排的个「中午抽出时间到低年级招揽新社员」的任务。

    没像以前那般推脱，玦灵欣然接下任务。

    几分钟后，来到教室。

    和上一次同样的方式，玦灵站在讲台上，陈述自己的错误，乞予原谅。