
    5月16日，星期六。

    昨天的成员招收出乎意料的顺利，玦灵这边成功拿下三人。

    总共有五人愿意加入音乐社，没出意外，贾诗乃那边失败了，她不爱说话，一般不是别人主动找她说话，她都不会出声。

    无所谓了，反正那是一个男生，慕容优理不在乎，她只好奇玦灵是如何把两个女生拉进社团的。

    尤其是那个叫谢嬛的女生，听萧筱咲说，是个顽固分子，想要拉其进入社团，没多大希望。

    面对慕容优理的疑问，玦灵当然不会实话实说，「我是把千月的名声搬出去才把她们拉进来」这样的话说出来纯属是招白眼。

    “你们别管我是用什么办法把她们拉进来的，你们只需要知道副社长能力很强大就行了。”

    见玦灵死活不说，慕容优理几女也不再逼问，静静等候新成员到来。

    按照约定，昨天招的那五名新人今天中午会来体验社团生活。

    “人好像来了。”站在门口望风的玦灵提醒道：“不要板着个脸，给我拿出你们最和善的面容。”

    “我们是迎接新人，又不是迎接领导，献殷勤干嘛？”慕容优理冷冷道。

    “随便你啦，反正人吓跑了，不关我事。”

    玦灵打开门，走出社团，对着远方的几道人影招手。

    很快就有四人到齐，他们有些拘谨地走进音乐社活动室，各自做着自我介绍。

    “我叫余悦，高一八班，很高兴能接到学长的邀请加入音乐社。”

    玦灵：那你说话时倒是看我啊，不要盯着千月看。

    “我叫张文山，高二五班。”

    “我是高一六班的赵青山，今后请各位学长学姐多多照顾。”

    “柳生逸，高二七班。”

    让他们自我介绍完后，玦灵指着慕容优理几人为新人一一介绍。

    “他叫慕容优理，是我们的社长，脾气有点古怪，但请你们谅解，一个大小姐能有这样的性格已经算好的了。”

    说完这句话，玦灵清晰感受到慕容优理投来的杀人目光。

    “她叫楚佳雪，是个实诚的人。就是只说实话不说假话的人，什么话都敢说，好就是好，坏就是坏，跟他说话，完全不用抱着猜疑的心思。”

    听了这种介绍词，楚佳雪面色怪怪的，这介绍词褒义还是贬义？

    “她叫贾诗乃，不爱说话，但别把她当成一个内向的人，她只是单纯的不想说话而已。”

    贾诗乃欣然接受，对新人点了下头。

    介绍完后，玦灵心中大感愉快，这些介绍词比他加入音乐社时，慕容优理说的那些好多了，省去了书记、出勤……，与快节奏慢节奏、弹琴、吹箫、打鼓之类的言辞，这个社团顿时正常多了。

    早这样宣传的话，也就不会被新生当做可疑社团，敬而远之。

    “还有一个人呢？怎么没到？”慕容优理问。

    “没到的人叫谢嬛，放心，她绝对会来的”，嘴上这么说，玦灵心里其实也很发怵，那丫头该不会真的放鸽子了吧！？

    还好，等了五六分钟，终于看到谢嬛的身影，她向音乐社这边快步跑来。

    “对不起，我家里离冬爱市有点远，应该没迟到吧？”谢嬛进来后就立马道歉。

    “没事，我们开始今天中午的活动吧”，玦灵干笑道，昨天大脑真是糊涂了，下意识把所有在中南高校读书的学生，都认定为本地居住的人。忘了，还有些学生是从外地过来读书的。

    “需要我们做什么？”柳生逸站出来说道，在场的新人他最镇定。人如其名，如同柳条一般俊逸，温文儒雅，些许冷酷。

    玦灵多看了柳生逸一眼，道：“音乐社的活动，自然是音乐。你们都学会了基础乐理，也应该会想有一首自己演唱的歌吧。”

    赵青山心中一动，问：“你能给我们提供词曲？”

    “当然”，玦灵退到右侧，展现出社长办公桌上铺着的十份乐谱与歌词：“这是我为你们准备的十份词曲，你们一人选一份适合自己的，可以即时配乐演唱。”

    “哇~，这么多，真不愧是职业级的歌手”，余悦两眼放光地来到办公桌前，最后想到了什么，欣喜的面容收起，迟疑道：“听说创作一首歌非常的难，这些该不会是……”

    玦灵打断余悦的话，知道余悦想说什么：“放心，不是随便拿出来糊弄你们的东西，个人感觉这些歌放出来都会非常好听。”

    “那，就不客气了。”赵文山走上前随手拿起两份乐谱查看。

    另外四人紧随着上前挑选适合自己唱的词曲，如果音乐社是这么有趣的话，也就没理由不加入。

    很快五人都选好了自己的歌曲，即时演唱。由于两个伴奏师配不出想要的音效，慕容优理亲自上阵伴奏，用她的小吉他。

    一中午就这样一晃而过，录制出来的歌曲，柳生逸五人都很满意，各自拿着各自的那份录音带回家。

    这情况，看样子是不会落跑了。

    中午，玦灵与贾诗乃也合作了一首歌曲，叫《遥遥无期》。

    同时，也收到了爻艾的答复。

    散会时，玦灵说道：“今天下午就请社长把这首歌带去公司交给蒋叔。”

    慕容优理盯着玦灵看了好一会，凝声问：“你该不会又要变回以前那副模样吧？”

    ……

    你是皑皑的雪

    你是纯白的花

    风卷起了秋叶

    遥遥故乡的她

    你是招展的蝶

    你是远方的家

    梦境如此幻灭

    遥遥无期的话

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那段故事的你还在吗

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那首老歌你还在听吗

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那时人儿都长大了吧

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那次离别是为了什么

    你是招展的蝶

    你是远方的家

    梦境如此幻灭

    遥遥无期的话

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那段故事的你还在吗

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那首老歌你还在听吗

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那时人儿都长大了吧

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那次离别是为了什么

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那段故事的你还在吗

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那首老歌你还在听吗

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那时人儿都长大了吧

    哈啊啊哈啊哈啊啊

    那次离别是为了什么

    哈啊啊...

    （终！）