
    那次离别是为了什么？

    今天下午的课又逃掉了。

    一个人安静的躺在床上，玦灵感受着从所未有的安宁。

    最近发行的歌曲，参杂了太多情绪，他终究还是忘不了梦若曦。

    仔细想想，自己与梦若曦之间没有多大的矛盾，没必要去仇恨，刻意逼迫自己忘记也没意义。

    “若曦……她是爱久了心累了，所以选择放手，寻找另一份……”

    玦灵心中如是想着，那段时期还决定陪梦若曦走到最后，结果梦若曦中途放手……

    每次都是这样，突兀、毫无缘由的被外界因素打破好不容易下定的决心，他已经不知道该怎么做了。

    经历过人生启悟，玦灵不会再变得像从前那样堕落，他会好好的正视一切不安的情绪，把它们发泄出来，然后告别过去的生活。

    情与爱，已经没勇气去触碰，因为爱过也伤过，所以不想一错再错。身边的朋友也有很多，懂他的却没有几个，有时候只能用歌声，对那些人倾诉心中的寂寞。

    等把自己心中的所有不安情绪倾诉完后，他会选择退出歌坛，与过去告一段落，普普通通的生活。

    手机随意摆放在床边，屏幕还亮着，这短信的页面，在与爻艾的对话框里，有着两条内容简单的信息。

    「追踪失败，不过，获取了一点线索，再接再厉再有三首左右就好。」

    「你现在大概很在意结果吧，那就告诉你一点，针对你的官方势力，绝对不是区区私人集团能请动的角色。你有什么想跟我说的吗？」

    这两条信息让玦灵的心愈加躁乱，私人集团请不动的官方势力，到底是怎么样的仇人？

    难道不是星辰集团在幕后暗中搞鬼吗？

    爻艾似乎都有点没料到事态的发展，要不然也不会连续发两条短信过来，最后那句「你有什么想跟我说的吗」，明显是在发出疑问，觉得玦灵有所隐瞒。

    若跟官方没有瓜葛，也不会出现这样的局面。

    玦灵躺在床上想了很久，某个瞬间挺身坐起，拿起手机编辑了条信息——「我父亲以前是军区人员，名叫玦情。」

    就这简短的报了一下我在这边世界的家庭背景，关掉电话，重新躺了回去。

    叮咚叮咚叮咚……

    刚躺下去，门铃急促的响起。

    玦灵起身下床，面带疑惑的往楼下走去，还未到玄关口，就听到楼下开门的声音。

    玦灵脸色一黑，大概猜到前来拜访的人是谁了。

    下到客厅，就见夏天从玄关口走进来，挥手打招呼：“灵哥，我来找你玩了。”

    “你怎么知道我在家？”玦灵走上前一把拎起夏天，扔到沙发上。

    “平时灵哥这种时候都在上课吧，今天逃课了吗”，夏天趴在沙发上，嘻哈笑道：“你回家的时候，被我妈妈看见了，说你不高兴，叫我暂时不要来打扰你。于是我就来了。”

    “请就给我好好听贺阿姨的话，不要来打扰我，我心情不好，尤其是你擅自闯进我家，让我心情更为不好。”玦灵一个手刀轻轻敲在夏天头上。

    夏天吃疼的抱着小脑袋，委屈道：“我这不是有敲门嘛。”

    玦灵又敲了一下：“那你倒是给我等到主人开门啊，一点点时间都等不起吗？害怕别人看不出你敲门只是走个过场吗？”

    “灵哥，你怎么计较这些呀，我们又不是外人。”

    玦灵张嘴，就欲要讲一番大道理。

    见情况不妙，夏天连忙转换话题，拉着玦灵往楼上而去：“灵哥，我们好久都没一起玩游戏了，今天陪陪我吧。”

    玦灵无言以对，过来就是单纯的想玩游戏？

    说起双人游戏，确实很久没玩过了，就陪他玩玩吧。

    两人来到书房，夏天鱼跃来到游戏机前，打开最熟悉的游戏界面。

    等把一切准备好后，习惯性查看一下最高记录，看了后困惑问道：“哎？双人玩的最高记录怎么被刷新了？”

    “是我和若曦刷出来的”，玦灵若无其事的说完这句话后，才后知后觉的反应过来。

    气氛顿时安静下来。

    夏天虽小，但似乎也明白一些人情世故，递给玦灵一个游戏手柄，捏着小拳头说道：“我一定要超过你们的最高纪录，灵哥，认真点打。”

    玦灵结果游戏手柄，坐到游戏机前，在游戏开局前鬼使神差的问了句：“小天，假如你最爱的人离开了你，你会原谅她吗？”

    “灵哥是说若曦姐吧”，夏天紧盯着游戏屏幕，直言不讳的说道：“如果我是灵哥，就不会原谅若曦姐。”

    玦灵一怔。

    「Come on」

    ……

    我像是你喂养的鱼

    看似游来游去

    自由的呼吸你身上的气息

    隔着玻璃折射朦胧的美丽

    你怎么会粗心大意

    他来的那天起

    供给的氧气我快不能呼吸

    被打捞起眼睁睁灵魂分离

    随波逐流的死鱼

    你做事不留余地

    那不就一段爱情

    你全都偷了去

    悲伤从不打扰

    你残忍的微笑

    谁又能违抗天命

    活该贱命的死鱼

    我被你置之死地

    那不就甜言蜜语

    你全都抛了去

    骗一世那才好

    面具都摘不掉

    既然爱了别恨了

    我像是在水里的鱼

    看似游来游去

    自由的呼吸你身上的气息

    隔着玻璃折射朦胧的美丽

    你怎会完全不在意

    你走的那天起

    供给的氧气我快不能呼吸

    被打捞起眼睁睁灵魂分离

    随波逐流的死鱼

    你做事不留余地

    那不就一段爱情

    你全都偷了去

    悲伤从不打扰

    你残忍的微笑

    谁又能违抗天命

    活该贱命的死鱼

    我被你置之死地

    那不就甜言蜜语

    你全都抛了去

    骗一世那才好

    面具都摘不掉

    既然爱了别恨了

    随波逐流的死鱼

    你做事不留余地

    那不就一段爱情

    你全都偷了去

    悲伤从不打扰

    你残忍的微笑

    谁又能违抗天命

    活该贱命的死鱼

    我被你置之死地

    那不就甜言蜜语

    你全都抛了去

    骗一世那才好

    面具都摘不掉

    既然爱了别恨了

    ……

    「滴答」

    泪水滴在手机屏幕上的声音，很是心碎。

    梦若曦听完手机上这一首歌，哭了，自己当初的离开似乎不是正确的。

    看着坐在对面的星罗，她问道：“为什么这和说好的不一样，不是说只要我离开他，你就不会伤害他吗？”