
    面对对面哭得伤心的伊人，星罗无动于衷，保持着他那一副深邃的笑容，边玩游戏边说：

    “伤害他的人另有所在，你不是一直监督着我，有看到我做出什么不安分的举动吗？”

    梦若溪擦拭着眼泪，满是厌恶的说道：“谁知道呢，晚上我又没跟你在一起，谁知道你这个卑鄙小人会不会在谁让你耍手段。”

    “你这样说，责任也不全在我身上，你大可以夜里也监督我啊。”星罗略带调戏的说道。

    “不要脸”，梦若曦心中的悲伤一瞬被愤怒替代：“直到现在我依旧不明白，你把我带到国外来是为了什么？”

    听到这个问题，星罗放下游戏机，虚眼笑着回答道：“当然是想抱得美人归。”

    “可你出国后一直都没有实际行动。”梦若曦质问道。

    “哦，若曦是希望我做出实际行动吗？”

    “不要叫我若曦”，梦若曦起身意欲离开这里，走到门口停下，回头看着星罗说道：“我要回国。”

    “不行。”梦若曦前言说出，星罗随即给出答案。

    梦若曦不屑的冷哼一声，当年的大姐大气息展现无遗：“我只是跟你说一声，不是在征求你的同意。”

    星罗闻言笑容一僵，头一次表现出笑容以外的表情，严肃的警告道：“梦若曦，我们之间可是有约定的。”

    “谁管你的约定，反正现在灵已经落魄得不能再落魄，我看你还能怎么整他。”

    “呃……”

    星罗噎住，梦若曦对约定的全然不顾，他……还真的没特权去管，毕竟只是口头约定，也没立份合同。

    “没什么要说的话，我就不奉陪了。”

    梦若曦转身欲走，星罗忽然提声说了句：“请你考虑清楚，梦若曦，当初约定中，说好受到惩罚的人不止玦灵一个，还有你！”

    “你想做什么？”梦若曦转过身警惕的问道。

    星罗恢复他那一成不变的微笑，不过这次略带一些阴险之色。

    “放心，我不会对你做出任何不理性的惩罚。不过，你这样，我真的很难做，如果你还是不听劝，违约也要回国，我不会拦你。但你记住，会受到的惩罚不只是玦灵，还有你！

    惩罚内容是……”

    梦若曦听了瞳孔放大，怔在原地。

    「叮咚」

    不知过了多久，手机接受到一条新动态，梦若曦怔怔拿出手机，打开一看，原来是网络平台发来的消息——你关注的歌手刚发布了一曲心曲，快，呼朋唤友来听听吧！

    梦若曦目光一凝，她关注的歌手只有一个，那就是最近遭遇封杀危机的「蒋蒋」。

    她精神不在状态的翻到歌手的主页，点开那唯一首歌（新曲，其他歌都被封杀），先下载，然后试听。把自己的精神注意力全部融入进去，领会每一句歌词中的含义。

    （词）

    堕落可是拜你所赐的结果

    离开我也没话说

    听说你早已染上他的寂寞

    才戒掉我的执着

    分手是我拜你所赐的蛊惑

    你走后也没笑过

    难道是你已经住进我心窝

    才结下了苦果

    我们如今形同陌路的人

    只怪当时太笨傻得天真

    看似毫无一点笑意的梗

    催使荒诞延伸入木三分

    在第几个凌晨三点的灯

    才终于显得睡意昏沉

    是有多久放不下的苦闷

    是心兵作祟的孤城

    故事里写多美好实际却那么糟

    明明悲伤早忘掉还偏要我微笑

    堕落可是拜你所赐的结果

    离开我也没话说

    听说你早已染上他的寂寞

    才戒掉我的执着

    分手是我拜你所赐的蛊惑

    你走后也没笑过

    难道是你已经住进我心窝

    才结下了苦果

    给我

    对我说

    故事的结果

    可我还在你编好的情节里面苟活

    只是听说

    但分手还是拜你所赐的蛊惑

    你被他染上了寂寞最后放下

    我的执着

    我们如今形同陌路的人

    只怪当时太笨傻得天真

    看似毫无一点笑意的梗

    催使荒诞延伸入木三分

    在第几个凌晨三点的灯

    才终于显得睡意昏沉

    是有多久放不下的苦闷

    是心兵作祟的孤城

    堕落可是拜你所赐的结果

    离开我也没话说

    听说你早已染上他的寂寞

    才戒掉我的执着

    分手是我拜你所赐的蛊惑

    你走后也没笑过

    难道是你已经住进我心窝

    才结下了苦果

    拜你所赐的结果

    我也没话说

    染上了他的寂寞

    才戒掉我的执着

    分手是我拜你所赐的蛊惑

    你走后也没笑过

    难道是你已经住进我心窝

    才结下了苦果

    ……

    只是听完前奏，梦若曦就已泪崩，心痛同时也心痛玦灵，「堕落」「拜你所赐」「没笑过」几个关键词，让她陷入深深的愧疚。

    故事里写多美好，实际却那么糟……

    不是的，不是那样的。梦若曦这一刻终于下定了决心，即便星罗说的那个惩罚是真的，她也要回去把一切说清楚，陪自己最爱的那个人度过最危难的时期。

    “你想耍什么手段，就尽管来吧，我不会再畏惧。”

    说完这句，梦若曦转身走出房间，小跑去往机场。

    房间内，星罗坐在原位一动不动。

    良久，他起身，来到窗边，望着窗外那片世界：“这是约定，不惜一切代价我也会让惩罚降临，梦若曦，你走的这步棋不在我的计算中啊。

    惩罚你们的是命运。”

    ……

    “如果我是灵哥的话，就不会原谅若曦姐……”

    躺在陆元茂办公室沙发上，夏天这句话一直回荡在玦灵脑海中。

    天真无邪的小孩亦能做出如此选择，可见那次的分别，错在梦若曦。

    可，真的是这样吗？为什么自己心理会有愧疚感？只有做错事才会愧疚。

    玦灵是这么认为的，所以才会一直对梦若曦念念不忘，想出的词曲全部是关于梦若曦的作为。

    之所以能用歌曲的形式，在网上发表出自己的心声，大概是因为心里想着歌曲很快就会被封，也许梦若曦不会听见。就算听见了，想要拿出来说事，也死无对证。

    这……好像还是在逃避吧！？

    玦灵自嘲的笑了笑。

    “傻笑什么，赶紧起来吃午饭。”

    一瓶碳酸饮料砸在脸上，有点疼。玦灵睁开眼坐起身看去，原来是上完课的慕容优理送午饭过来了。

    昨晚录了新曲后，就一直躺在这里，没怎么吃东西，确实有点饿。