
    录完这首歌，每个人的心中都很沉重。

    本来慕容优理几女一直很好奇玦灵跟尚冬菜出国去了哪里，又去干什么了？为什么不通知一声？

    她们一直很想知道这些问题的答案，可考虑到玦灵的心情，又不敢开口问。

    从一个「重要的人逝去」的阴影中走出，究竟是需要多大的心理承受能力，她们不懂。

    没走出阴影的她们，与走出阴影的玦灵，中间多了层芥蒂，话题受到限制，就连楚佳雪都会尽量的避开某部分话题。

    不敢问，不知道答案，这层隔阂越来越厚……

    现在，从这首《歌本哈根的月光》中她们得到了一直想要的答案。

    那个天不怕地不怕的傻丫头，还是一如既往的善解人意，懂得为别人着想。

    玦灵与尚冬菜出国，原来是为了梦若曦那件事。

    以玦灵当时的状态，根本不可能主动提出出国的要求。一定是冬菜主动拉着玦灵出国了，只为在临走之前，奉献一份自己的力量开导学长。

    想想也是，冬菜一直放不下玦灵与梦若曦之间的感情，会这样做也不奇怪。

    慕容优理回想起来觉得可笑，自己当时竟然没有想到这点，以至于连冬菜最后一面都没见到。

    不过，这趟国外之行却是成功的，玦灵恢复成以前那个玦灵，不再幽怨寡断，怨天尤人，动不动就一副要死要活的样子，让人觉得可怜又心烦。

    现在的玦灵心海已经容纳万千失败与短暂的阴霾，敢于正视一切责任，在原有的基础上变得更加完美，给人很可靠的感觉。

    照旧，录制完歌曲后，几人回到学校，过着有些庸碌的生活。

    ……

    第二天早上，歌曲发行的时间，玦灵没有了上一次的紧张，多了份淡然，偶尔用手机查看数据。

    转眼已到了五月中旬，今天是星期五。

    今天中午音乐社有安排。

    “因为学生会的迫使，我们暂且让千月花间加入了社团，躲过了废社危机，但，再有二十多天就是高考了，不抓紧时间招人，音乐上迟早会被废掉。

    所以，我们要尽快招齐五人”，慕容优理的开场白。

    “第一个学期都快完了，上哪去招五个人？”玦灵看向旁边千月花间：“千月能加入我们社团，已经很难得了。”

    千月花间连忙摆手摇头，受宠若惊，觉得自己也没做什么，反倒是最近中午每天都会来音乐社吃便当，有些不好意思了。

    慕容优理邀请她加入音乐社的时，附加了一个「特权」，她只需每天中午来音乐社一趟就行，什么都不用做，照常进行原本的复习计划。

    玦灵报以一笑，视线移到慕容优理身上，说：“上次我去高一高二教学楼走了一趟，那些学弟学妹基本都加入了社团，或者是无意参加社团。

    你的审核条件又这么苛刻，必须要学会基础乐理，除了特别喜欢音乐的，学生哪会去学乐理呀？

    我们又不可能自己教出来，你以前也说过一般人至少要一个月才能学会基础乐理，时间上我们就不够，不是谁都可以像我这般天才。”

    虽然有些臭美的嫌疑，但慕容优理同意玦灵这个观点：“我们自己教肯定是不行的，要直接找会基础乐理的人。”

    “都说了，学生不可能闲的无聊去学乐理，就算有，你要怎么找？学校几千人，若要一个个的问的话，那也太麻烦了。”

    “放心，我已经把名单调查出来了”，慕容优理从口袋里掏出一个小本子，翻到某一页，说：“一共有六人，四个男生两个女生，我们只要拉五个人进来就好，最好是淘汰掉一个男生。”

    玦灵白眼：“你这是对男生有偏见啊。还有，你是什么时候把名单调查出来的？一直以来都只看见你在发呆。”

    慕容优理撕下记事本那一页，淡淡说道：“不是我调查的，是筱咲帮我调查的。”

    “筱咲？谁？”

    “那个……是我们班的萧筱咲同学吗？”千月花间低声道。

    “嗯。”慕容优理点头，没去多提。把撕下来的纸铺在桌上，指着上面的六个名字依次分配任务。

    “高一八班，余悦，是女生，由副社长负责。高二五班，张文山，是个男生，由副社长负责。高二二班，谢嬛，女生，由副社长负责。高一六班，赵青山，男生，由我负……”

    玦灵打断慕容优理，提问：“等等，我一个人负责三个，剩下的三个怎么分配？”

    “剩下三个，我、佳雪、诗乃一人负责一个。”

    “合着我一个人负责三个，你们每个人负责一个，说好的人人平等，和平相处，能不能公平一点。”

    “你是副社长，要有担当，佳雪和诗乃都要忙着复习，只有你一个人最闲，多做点不行吗。”

    “呃，你说的是有道理……喂，不对，你呢，你不是跟我一样闲着，凭什么也只负责一个？”

    “我也要忙着复习”，慕容优理偏开头说道，表情明显是在说谎。

    玦灵鄙视道：“你还能不能再无耻一点？”

    见两人似乎吵起来了，千月花间连忙站起身，说：“那个……我……”

    玦灵摆手，遏止千月花间要说的话：“千月，你去复习你的。这些事，交给我们解决，让你加入社团，已经不好意思了，还让你干杂活……”

    “我觉得可以让她试试”，慕容优理若有所思的看着千月花间说道：“以她的人气，基本有80%的几率能把这六人都拉……”

    “不行，几率再高也不行，不要打扰别人复习时间，考不好你负责啊。”玦灵直言否决。

    “那你就老实的负责你那三个人，拉不进社团，你负责。”慕容优理等下摊子快速走出音乐社。

    “这虎女，还是老样子，喜欢欺负我这种老实人”，玦灵无可奈何的叹了口气，起身跟着慕容优理的步伐离开音乐社，往高一教学楼走去。

    楚佳雪和贾诗乃，看着纸上剩下的两个人，很平和的一人选择一个，与还在吃便当的千月花间（今天音乐社的便当在上午第三节课下课就吃了）道别。