
    从音乐社出来，越过高三教学楼，最近的是高二教学楼。

    凭着模糊的记忆，玦灵走进高二教学楼，有两个目标是高二年级的。

    高二五班张文山，高二二班谢嬛。

    男生感觉说起来会很麻烦，还是先说服女生。

    来到高二二班教室门前，玦灵正准备找个人问，恰好有一女生走出教室，连忙拦住问道：“请问，谢嬛同学在这个班上吗？”

    女生吓了一跳，惊慌后退多步，听到珏林的问题后，才肯停下。推了推眼镜框，仔细打量玦灵，待看清对方是谁后，惊讶道：“是你……”

    “嗯？你认识我？”

    玦灵问道，问出这句话后，又感觉自己像个白痴。好歹也算是个偶像，近段时间闹得沸沸扬扬，时不时有粉丝堵在校门口，估计现在中南高校没人不认识他。

    既然对方认识自己，玦灵也不再浪费时间，自我介绍道：“我是高三二班的玦灵。”

    “我知道。”眼镜妹子点了点头，走上前说：“去年文艺晚会前，你还来过我们班的。”

    “我来过你们……”玦灵因为还没发表出来，脑海中忽然闪出一段画面，那是失忆第一天的事情。

    当时他还以为自己是高二学生，稀里糊涂的来到高二二班，却发现教室里面的人一个都不认识。还好，后来碰到了尚冬菜，指点高三教学楼。

    仔细想想，当时好像是有一个女生与自己搭话，也带着眼镜……

    “呃，你就是那时的女生？”玦灵想了起来。

    眼镜妹子点头，自我介绍道：“我叫谢嬛，是高二二班的班长。”

    “厉害呀，原来是班长。”玦灵夸赞了句，然后解释道：“我那时脑子有些不清晰，所以表现得很奇怪，并不是故意戏弄你……”

    “嗯，我知道，你失忆了嘛，学校传的很厉害。”眼睛妹子淡淡的应道。

    玦灵讪讪笑道：“你知道就好，要不然被当成一个怪人看待，我也很苦恼的。对了，我这次来是找你们班上的一个学生，既然你是班长，那么你能帮我叫一下……额，你刚才说你叫什么名字？”

    “谢嬛，我就是你要找的那个谢嬛。”眼睛妹子把学生证拿出来给玦灵看了一眼，证明身份。

    “你就是谢嬛啊……”玦灵干笑道，心想「班长」这个职务都是很忙的吧，还会有心思参加社团活动？

    “说吧，学长找我有何贵干？”

    “啊……这个……那个……嗯……”玦灵吞吞吐吐的「咿呀」了半天，最终勇气值爆满，大声的一口气说出此行的目的：“我想请你加入音乐社。”

    谢嬛微微一怔，最后直接拒绝：“抱歉，我暂时还没有加入社团的想法。”

    玦灵欲哭无泪，颓丧道：“也是呢，你马上就快成为高三学生了，加入社团也没时间好好享受。”

    “学长为何想到邀请我加入音乐社？”

    “因为你会乐理啊。”

    谢嬛恍悟：“原来是这样。”

    “你就真的不再考虑一下吗？不喜欢音乐的人，不可能去学乐理。你会乐理，就说明你喜欢音乐。”

    “我确实喜欢音乐，但，「喜欢」不代表把大部分时间投入到上面。学校是学习的地方，不是用来发展爱好的地方。”

    玦灵眉头一皱：“你这说法就有些死板了，一个劲的学习有什么用，你是能考上顶尖大学？还是一流大学？不是那根葱就不要装那颗蒜，你要真能考得上，也不至于被排除到重点班之外。

    普通班学生最高评价也就B，B级的评价，努力，亦或是不努力，都是那样，不会太好也不会太差。

    反正结果不论如何都是一样，为何不趁着青春年少，好好玩乐一下呢？从学校踏入社会，你就要开始忙于工作，根本没有时间给你玩乐。”

    谢嬛听后，犹豫些会，面色又坚定起来：“学长说的没错，但，努力总归比不努力好一些。”

    玦灵有些抓狂了：“虽然你说的没错啦，但你就看在我好说歹说说了这么大半天，加入音乐社吧。至少可以在闲得没事的时候，有个专属的地方娱乐。”

    谢嬛沉默片刻，还是不解，问：“为什么学长这么想让我加入？”

    玦灵扶额，长长叹气道：“我想给音乐社做最后一份贡献，不想在我毕业后，音乐社被学校废除掉。那里是个好地方，我想把它留给学弟学妹。”

    “学长的意思我明白了，不过，我还是不能加入，班里还有很多事情等着我处理。”谢嬛微微鞠躬致礼，向楼下走去。

    玦灵狠狠的锤击墙面，也是被整得没辙了，大喊道：“唉，你这丫头怎么这么倔呀，你加入音乐社，我教你怎么以最快的速率处理班里事情。”

    谢嬛闻言一怔，停下脚步，回头问道：“你说的是真的？”

    玦灵：诶？动心的是这个？我果然还是不懂异性的想法。

    强颜欢笑道：“当然，我从不骗人，如果你觉得我一人不行的话，我还可以让千月同学教你。”

    “千月花间学姐吗？”谢嬛惊讶问。

    “是的，她也加入了音乐社。”

    玦灵点头道，看这事态，有戏啊。不过，最后还是要用到千月花间的名号，心里稍微有点憋屈。

    “如果真的能快速解决班级里的事务，加入音乐社也不是不行……但先说好，我可不会旷课、早退、熬夜参加社团活动。”

    玦灵汗颜，那个传闻还在呀。怪不得社团成员招收广告贴了那么多天，也没一个人来应试。

    想想当初自己也被这个传闻吓到的体会，能理解！

    “你想怎么做就怎么做，反正我和社长她们再过不久就要毕业了，音乐社也会交予你们维持。”

    “那……我就加入吧。”

    玦灵：不要表现得这么犹豫不决呀，好像我呆的地方是魔窟一样。

    “我待会儿去报到吗？”谢嬛询问道。

    玦灵想了想，说：“不用，明天星期六，你们放假，先来社团体验一下感觉吧，下个星期一再递交入团申请表。”

    “你们？新人不止我一个吗？”

    “除了你之外，还有四个。”