
    等待的时间总是很难熬，转眼又是两天过去。

    5月21日，星期四，这天玦灵请假，前往椰华县与爻艾会面，据说调查有结果了。

    好不容易赶过去，却只是陪爻艾确认一下进度，然后问了些无关轻重的话，最后一起吃了个饭，玦灵出钱。

    唯一做的一件有意义的事，就是互相确立了目的。

    玦灵的目的没变，还是想让出身体回到原来的世界，那边有着他太多未了的牵挂，父亲妹妹留下的纪念品还在那边，照片也在那边，就算是扫墓，也是回去的理由。

    爻艾的目的不算是多难办到：“我已经在这个世界呆了四年多，来到这里之前，我还是一名教师，因为一些学生之间冲突，意外死亡莫名其妙来到希央大陆，简单点来说，就是穿越。

    虽说我对那些学生没多大感情，但当初把他们当做赌注，用来跟某个阴险的家伙打了个赌，心里还是稍微有点过意不去。

    如果你真的能回到地球，就代我跟那几位心里可能还怀着愧疚感的学生传句话，「世界虽然变了，但心还是那颗心，被原谅的错误都不算错，所以，你们没错。不过，刀在心口划过，也该懂事了」。

    这段煽情的话一个字都不要漏掉，否则我伟大的老师形象，会树立不起来。对了，他们的名字叫做……”

    玦灵是被逼迫着记下了一大段信息，也有一点心甘情愿的意思，如果能报恩的话，带句话不算什么。

    前提是爻艾真的能解决这次危机。

    晃晃悠悠，一天过去了，也没做什么有用的事。

    回到冬爱市，日已落幕。也懒得去学校，玦灵直接回家睡。

    翌日

    早早醒来的玦灵，左眼皮一直在跳，心中不知为何异常的燥闷。

    眼皮跳，俗语有云，左吉右凶。

    有什么不好的事情要发生吗？

    带着不安的心理，来到学校，一路走向教学楼，气氛好像与平常不同。

    是因为今天是星期五吗？下午要放假，才会有异样的气氛？

    但也用不着这样高兴吧，每个人脸上都带着笑容，像是在看好戏。

    这都没什么，关键是……玦灵发现所有人的目光所指，正是他自己。

    他不明白这些人为什么要对自己露出怪异的笑容。

    这种情况一直延伸到高三教学楼，连这群应考生都露出看热闹的表情，究竟发生了什么事？

    直到走进教室，气氛才有所转变。

    教室里每个人脸上都笼罩着一层压抑的气息，他们敢与玦灵对上眼，都是偷偷看一眼，低下头。

    玦灵一边走向座位，一边扫视着教室每个角落，寻求结果。

    看千月花间，千月花间低下头，侧脸覆盖一层阴郁，仿佛在恐惧着什么，或是在挣扎什么。

    看慕容优理，慕容优理与他对视一眼，传达了一个不知是什么信号的信号，然后偏头看向窗外。

    看夜杨、江枫，虽然能光明正大的对视，但果然表情还是很奇怪。

    “就没人来告诉我到底发生了什么事吗？搞得我都紧张起来了”，玦灵心中想到，故作镇定的坐到位置上。

    “哎~”

    叹了口气，玦灵正准备把书包中的书本依序取出放到课桌上，视线忽然瞥到旁边的桌子上……竟然有书本！

    呃……什么情况？是谁？班里是谁搬到我旁边坐来了？

    有人愿意跟自己成为同桌，玦灵很高兴，但，大家为什么都露出那神情？他不禁怀疑这位「新同桌」，就是那种怪异目光的来源。

    可，换个新同桌，不至于搞得全校皆知吧？

    就算自己现在是有名人，是明星，关注，关注度也不可能达到这种地步。更别提，最近一系列的事件，让粉丝对他的关注度大大下跌，都没人堵在校门口了。

    把书本全部取出，玦灵最终决定还是去问一下千月花间发生了什么事，否则心里没谱。

    正当他起身，上课铃声响起。

    没办法，只有下课再问了。

    没一会，何木子走进教室。

    玦灵皱眉，察觉到不对劲，星期五上午第一节课不是数学课吧？而且，木子老师平时都是很准时进教室，今天却晚了那么几秒。

    “你们那是什么目光？生怕我会抢你们的化学课，我还没有可恶到你们那种程度。今天上午第一节课与下午第一节课调换，不会占你们的课。

    调换课程的目的是向你们介绍一位新同学，虽然对你们来说，已经不是新同学，昨天也见过面，但还是向你们介绍一下。”

    说完，何木子对门口喊了声：“进来吧。”

    话音落下，只见一位绝世佳人跨过教室门口，走了进来。

    在玦灵全程惊愕的视线中，焕然一新的出现，那个人，那个狠心抛下他离去的人……

    佳人来到讲台，视线瞬疾定格在玦灵身上，目光柔情百转，有很多话在酝酿。

    “大家好，我叫梦若曦，非常高兴再次回到这个班级。”

    简短的自我介绍，没人为她欢呼，没人为她喝彩，甚至没人鼓掌。

    众所周知，梦若曦跟星罗私奔到国外，狠心甩了玦灵。

    为了金钱能放弃爱情的女生，谁都不会喜欢，当然，除了脑残。

    二班学生都是看过梦若曦当初如何不搭理星罗的，忠贞不渝的性格让人佩服。然而，结局却狠狠的打脸，反差太大，没人接受得了。

    梦若曦站在讲台上，对大家的视线都不在意，其实这些「拜金女」的负面消息还是她自己放出去的，就为维护玦灵的名声。

    她在意的只有玦灵，其他人都不重要。缓缓走下讲台，走向自己的位置，玦灵身旁……那是她专属的位置……

    就在这时，玦灵突然起身，面色冷淡的说道：“木子老师，我身体不舒服，请允许我回家躺一天。”

    说完也不等何木子的回应，书包都不拿，直接走出了教室。

    “灵”，梦若曦连忙追了出去。

    她挡在玦灵面前，急切解释道：“灵，你听我说，我当初离开你，其实是有苦衷的，我还爱你，我一直都喜欢着……”

    “事到如今，你还想说什么”，玦灵绕开若曦：“既然离开了，就不要回来。”