
    说起来，距星期六社团活动那天，已经过去了三天，今天是星期二。

    玦灵拧开瓶盖，喝了一口，说：“不用这么麻烦的。”

    “既然知道麻烦，就给我滚回学校，不要以为没人管得了你，就可以随便旷课。”

    慕容优理不爽的说道，坐在玦灵对面，啃着面包。要不是从昨晚的歌词中差距到这个家伙能挺到现在这一步也不易。她才懒得做这些。

    明明悲伤全忘掉，还偏要我微笑……

    这句歌词充分展现出了一个人心中压抑的情绪。明明早就忘掉那些悲伤，却总会被人提起来安慰，自以为是的让别人乐观的面对生活。

    仔细想想自己最近的所作所为，不正是这样吗，自以为是的担心玦灵，带去的却只是困扰。

    慕容优理所想没有错，玦灵这句歌词表达的就是这个意思，他已经挣脱雾霾，不需要那些多余的关怀。

    “我也没有随便旷课好吧，这不这几天忙嘛，不过，现在已经忙完了，大概这几天就能出结果，他是这么跟我说的。”

    “你找的那个人靠谱吗？”慕容优理怀疑道：“虽然我并不了解网络信号追踪，但也知道想要黑进官网不是那么容易。”

    “何止这样，据那家伙所说，幕后主使的身份还不低，是超内部的官网，就算是世界最顶级的黑客，也要配备最顶级的装备才能黑进去吧。”

    玦灵是想这么说，但说出来怕大家担心，也就继续隐瞒着，主要是怕遭受白眼。

    “现在的情况只能相信他了，否则一点希望都没有。”玦灵无可奈何的说道。

    “没有希望，也比「抱着希望，最后失望」的情况好”，慕容优理话锋一转：“而且，这是违法犯罪吧，他被抓住，你也会受到牵连。”

    “那时，就只能算我倒霉咯”，玦灵谈笑风生的说道，心里是真的不在意，不论自己怎样都要让慕容星娱公司恢复正常，脱离倒闭的危机。

    “不跟你说了，跟你说话完全没听进去。”慕容优理睖眼道：“你准备什么时候回社团？”

    “我回不回社团重要吗？”

    “你说呢，你那几个新来的学弟学妹，还等着你去给他们谱曲谱词。”

    “他们还真够直接的”，玦灵干笑道，想了想，说：“该做的事情差不多都做了，我大概下午就能回学校。”

    慕容优理点头：“行，回去我就跟佳雪她们说一声。”

    玦灵吃饭的动作一顿，问：“跟她们说做什么？”

    “高考不是快到了吗，佳雪和诗乃，都想让你辅导一下数学。”

    “这种事情应该找老师吧。”玦灵苦笑不已，辅导别人数学还真未有过，也不认为自己有那种才能。

    “她们说与老师沟通，有语言障碍。跟你就没关系了，谁让你在数学这个棘手的科目上长期保持良好的成绩，最近好像一直是全年级第一名，超过一班那个变态。所有人都认为你有很好的学习方式。”

    “不不不”，玦灵摆手，道：“我数学成绩好，是因为我有过人的天赋，并不是赖于学习方式。”

    “你去跟她们解释啊，跟我说又没用。不过佳雪跟诗乃的数学成绩还真是够差的，全都没过一百那条线。”慕容优理嘴角有一股幸灾乐祸的意味。

    玦灵：你这个连30分都过不了的差生，有什么资格笑人家。

    慕容优理吃完面包，临走前忽然想起件事：“对了，你们班主任好像很生气，四处在找你。”

    “呃，木子老师……”玦灵表情僵掉，那个腹黑眼镜娘，找自己无非是为了旷课的事。

    他忽然又有一点不想回学校了，因为被何木子逮住，绝对会被整得很惨。

    不知为什么，木子老师这几个月的管制松懈了很多，对他的一些迟到、旷课，都视若无睹，惘之不顾。

    但，就快临近高考，木子老师也应该紧张起来了吧，在这种敏感的时间段旷课，不惹木子老师生气才怪。

    于是——

    晚自习第一节课，玦灵就被何木子喊到了办公室。

    玦灵来到办公室，直接道歉认错：“对不起，木子老师，下次我不敢了。”

    “就剩十多天了，你还想有下次？”何木子凝声质问道。

    “不敢有下次。”玦灵低下头。

    “坐吧”，何木子指了指身旁的椅子，双手环抱胸前：“说吧，这几天忙什么去了？”

    “没忙什么，就一些私事。”跟一个外人，玦灵自然没什么想说的。

    “别想蒙混过关，你当我不看新闻的吗，大歌手「蒋蒋」。”

    “呃…”玦灵闻言愣住了，连忙道：“木子老师您千万别这么叫。”

    “跟我说说吧，现在情况怎么样了？”何木子关心问道。

    玦灵犹豫了下，回答四个字：“不算太好。”

    “你想过找你爸爸解决危机吗？”

    怎么就扯到我爸爸身上去了？话说木子老师认识我爸爸？玦灵神色微微一变，苦笑道：“他自己就泥菩萨过江自身难保，那还帮得了我。”

    “别小瞧他，就算他现在负债逃到国外，在国内官方势力圈里也还是有一定权威。”

    呃，我那素未谋面的父亲有这么牛叉？

    玦灵死死盯着木子老师看，这个女人知道的事情好像挺多啊，必须得问问。

    “木子老师认识我爸？”

    何木子推了推眼镜框，打开抽屉拿出一张照片：“我还没跟你说过吧，你爸爸玦情是我大学军训时期的教官。由于当时很谈得来，毕业后也一直在联系。”

    “我爸他……还当过大学教练？”玦灵愣愣问道，看着照片久久不能回神。

    照片上有两个人，一个是年轻时候的何木子，长相没多大变化，就是看上去稚气未脱。

    另一人是一个面相威严的男子，长得人高马大，至少有一米八五，单手搭在何木子肩上，显得成熟稳重。

    那面相隐隐有些眼熟，每天早上起来在厕所的镜子中有见过，不正这副身体主人那张普通的脸的加强版吗？

    “那是十多年前的事了，当时你大概才四五岁吧。教官虽然很严厉，常常让大家累得喘不过气，但，为人却很好。”