
    「法院通知书函

    被告人玦灵，于2015年5月19日被尺书、侩药、丸杰……等20多名受诉人联名告上法庭，经过审核，通过受诉人的上诉。

    上诉罪责为被告人监护人玦情欠下巨大债务，总金额为十三亿七千万不等。由于玦情潜逃国外，无法追诉，根据刑法第……（此处省略一千多字），其直系亲属理应承受债务。

    请被告人于2015年6月8日高考结束后，前来希央市人民法院受审。」

    书函的内容就是以上这些。

    玦情那被何木子好不容易塑造起来的伟大父亲形象，在玦灵心中轰然崩塌。

    这算哪门子好父亲，差点就忘了其欠的那一屁股债。

    不是说那家伙在军区有关系，追债申诉法院不会受审的吗？

    怎么回事，现在是怎么一个状况，为什么就突然受审了呢？而且，这世界莫名其妙的法律，竟然还让未成年人承受巨大债务，有没有搞错？

    未成年人没有经济来源，还要怎么还债？这么大的漏洞，希央大陆的人民法院就没发现吗？想逼死未成年人啊？

    放下信件，玦灵的心情逐渐焦躁不安起来，突然出现这档子事，一定是有着某种引导因素，不可能无缘无故发生。

    拿出手机，给爻艾发了条短信：「你调查的时候，有被对方发现过吗？」

    发完短信又拿起信件，看着上面天文数字般的债资，玦灵头皮发麻。

    “十三亿七千万，卖了我也不值这个价。怎么办，还不清是不是会被抓去坐牢？”

    玦灵怎么也没想到父亲欠下的债务会如此庞大，上次来收购鸿鸣罐的大猩猩带来的信封中，明明写着卖了鸿鸣罐就能还清小半的债务。

    当时说的鸿鸣罐市价几千万，能还清小半，说明总债务不超过两亿。

    然而，这都翻倍了好吧，翻了快七倍。说好的还轻一小半呢？零头都还不清。

    “冷静点，冷静点，我要冷静一点，不能自己慌了手脚。”

    玦灵不停的深呼吸，强行平复情绪，耐心等待爻艾的回复。

    一波未平，一波又起，一波比一波汹涌。是大限到了，才会多灾多难？

    玦灵不禁这样猜测，打消了叫父亲未来解决问题的念头。

    一直卡住的上诉现在松动了，足以说明很多事情。这次的事件，繁杂得连父亲的关系都得退三分。就算侥幸把父亲叫回冬爱市也无任何用。

    情况越来越不妙，似乎已成了无解之局，他认识的人根本没有这样的富豪。

    林晓溪倒是算一个，但尚冬菜的逝去已经让其痛不欲生，玦灵不忍心去打扰，也不好意思去借钱。

    叮咚！

    短信铃音响起，玦灵连忙点开短信查看。

    「你说呢」

    玦灵脸色一沉，等了这么久就只等回了一句可有可无的话。忍住爆粗口的冲动，快速打出一条短信发回去：「爻艾老师，这种时候请你不要开玩笑了，到底有没有被发现？」

    爻艾很快回复了短信：「被他们发现了，我还能跟你用短信聊天？」

    玦灵一愣，恍悟自己受到刺激看事情太盲目，这种问题还需要严肃的去问吗？

    想想就知道，国家级的追踪手段，一旦被发现就意味着身份暴露，所在位置也会很快被查到。

    刚才要爻艾反问了句「你说呢」，就是带着深深的鄙视与嘲笑。玦灵无话可说，甚至还觉得刚才的「愤怒」很是愚昧。

    「爻艾老师，有一件突发事件我要告诉你，刚才我接到人民法院的开庭通知。」

    爻艾：「什么情况？」

    「就是这具身体主人的父亲，欠了一屁股债，法院要我偿还。」

    爻艾：「搞不懂，详细说来」

    「身体主人的父亲叫玦情，以前在军区有着不轻的地位，后来不知为何退出军区从事商业，开了一家在国际上喊得出名号的大公司。

    但在身体主人六岁那年，不知出了什么状况，公司宣告倒闭。玦情欠下一大屁股债，逃往国外，扔下身体，主人一个人在国内。

    本来玦情依靠在军区的关系，那些追债人的上诉，通通被压下。却不知为何在今天突然通过了上诉，刚才回家我接到法院传来的传呼信件。」

    这条短信发出，三分钟后，爻艾才给出回信，而且还是一连两条：「这才像是大灾难」「肯定不是我这边出了问题，你不要怀疑。你现在的敌人，目的很单纯，就是想把你搞得一无所有。」

    玦灵怔住，连忙问：「你已经知道整我的人是谁了？」

    爻艾：「快了，就差最后一步，据当前的进度看来，结果对你来说可能不是个好消息。」

    「还能有什么比我现在处境更坏的坏消息吗？」

    爻艾：「你会明白的/睿智！先说说，负债资额是多少？」

    「十三亿七千万」

    爻艾：「虽然有点困难，但这种程度，还是可以还的。」

    看着这条新出来的信息，玦灵就搞不懂，十三亿还可以还清？没搞错吧，不是一亿三亿，而是十三亿啊，都快赶超地球那边的华人了。

    玦灵半信半疑的回了句：「真的？」

    爻艾：「真的」

    「你该不会是想用筹款的方式筹集十三亿吧！？」

    玦灵试探性的问道，他可不认为一个写书的，能还清如此大的债务。除非爻艾其实是个隐形富豪，家庭背景很庞大那种。

    爻艾：「别小看了穿越者的特权。筹款到的钱只是我的本金，我会让它快速钱生钱，变成十三亿七千万。」

    穿越者还有特权？玦灵没有发现，除了知识方面，这一年多来一直就像个普通人一样的生活。

    不过爻艾看起来很自信，应该是有一定的把握吧。

    「先问一下，你不会是去做违法犯罪的事吧？」

    爻艾：「是什么给你的自信，认为我会为你去违法犯罪？」

    「你现在不就已经在违法犯罪，黑政府的网络。」

    爻艾：「不想在你身上浪费时间，它估计已经发现我了，难度都调高了，是在告诉我可以肆无忌惮吗？嘿嘿嘿，开庭时间是哪天？」

    「高考结束后。」

    爻艾：「足够了！」