
    6月1日，儿童节，普天欢庆的日子，玦灵的心却愈加阴郁。

    原因无它，只因那个曾经爱过的女人回来了。

    完全不明白，梦若曦在想什么，现在这种时间点回来，是想施舍一份感情吗？好像是回来道歉，但都无所谓了，事后道歉与解释已没必要去听。

    距重逢梦若曦那天，有十一天之久，这期间玦灵都没有给梦若曦解释的机会，总是找借口推掉一切看似不安的剧情。

    虽还是同桌，但少了当初那份信任、互相依赖的感怀，几乎没有交流。

    梦若曦是他最近企图想要忘掉的依念，现在跑回来算什么？

    玦灵为此都有点不想去学校了，这不，昨天又请假回家躺了一天。

    他多想安安静静的在家躺到高考结束，然而那样做了，又和以前有什么区别？因为不愿面对现实，所以不去高考。

    逃避，一直在逃避！

    他告诉自己「不能再逃避」，无论如何，这次的高考都不能错过。

    但，只是在躺一天的话，应该没问题吧……

    趴在窗边，漫无目的的四处扫望。

    灰蒙蒙的天像哭过，窗外的雨令人困扰，悲伤是灵感的写作，谁是谁的第几本小说？

    街道上行人纷纷，好几对情侣成双又出对，两人撑着一把伞，有谁看见了头顶上的南雁孤飞过？

    讨厌灰蒙蒙的下雨天，心情被天气弄翻了脸，不安的情绪在继续躁动。

    经历了太多太多，糊涂的选择沉默，不说心里总会好过。

    看着老旧的相册，回忆在眼前被涂抹，一年中的他和梦若曦。

    不明白，为什么这样的悲哀，感情早就不在，他却还没逃脱。想要的都已不在，不想要的却回来，看看自己多失败，转身后只能去感叹无奈。

    人世间太多感慨，粉碎了太多依赖，有多少人还会回来？当花已经不再开，等的人不再回来，思念要怎么去拆？

    总是在黑暗中默默徘徊，风吹散眼角的泪，曲终人散的事都不再意外，许下的诺言还在，在心里慢慢腐烂……

    电影的结局，又演了好几遍，是否虚构中才有完美？

    心动无关错与对，心碎不论是与非，谁能分辨真与伪？心动只要一瞬间，心碎也只一转眼。

    隔着在下雨的天，打湿的记忆回到从前……

    叮咚——

    就在玦灵思绪飘远的时候，楼下的门铃忽然响了起来，把他从纷飞的思绪中拉出。

    整理好自己的情绪，来到楼下，心想：谁会在这种天气上门打扰？

    打开门后，玦灵脸色沉了下来：“你来干什么？”

    “那个……玦灵…同学，是木子老师叫我们来请你回学校上课。”千月花间从梦若曦身后探出个头说道。

    “千月，你怎么也跟着瞎胡闹，马上就要高考了，还不认真点复习。”玦灵训斥道，然后转身顺手关门：“学校我自己会去的，你们先回去。”

    咚！

    关门的声音不对劲，玦灵回头看去，世界梦若曦一只手卡在门与门框之间的缝隙中。

    “灵，我今天来是想把话跟你说清楚。”

    玦灵皱眉，对这种无休止的纠缠感到不耐，走出门外，伸手把千月花间拉到自己身边，把话堵死：“我已经决定让千月做我的女朋友了，现在你还想继续解释吗？”

    “哎……”千月花间羞红着脸惊出声，有这种事吗？要做女朋友……

    梦若曦眼睛瞪大，显现出一副不愿意接受现实的神情自语道：“不是的，骗人的……”

    有时候，玦灵真的会觉得梦若曦这种人很讨厌，千月也喜欢他，梦若曦又不是不知道。

    把别人狠下心做出的退让，当做垃圾一般扔掉，潇洒的让出得到的东西。等后悔了，回来后又能若无其事的抢回以前让出去的东西，丝毫不在意别人的感受。

    这几天在学校，看见千月花间和梦若曦在一起的人，无不赞叹千月花间的心胸宽怀，咒骂梦若曦的无耻人格。

    一次一次的让出，又一次一次的收回，真把我当垃圾了吗？

    既然要把话说清楚，玦灵也就不客气了，生平以来第一次对同龄人发此般怨气：

    “有在乎的人，疯狂的人，选错就会沉默。把人格丢了，心也丢了，你到底算什么？谁在你心里犯下了过错，才会让人反复无常，显得犯贱又冷漠。”

    梦若曦脱力的往后退去，退到雨中也浑然未知，自那天那句「既然走了，就不要再回来」以后，听到的又一句更过分的话。

    反复无常，显得犯贱又冷漠……这是他对我的看法吗？

    梦若曦怎么也不敢相信这是玦灵说出的话，失魂落魄的说了句「希望你们幸福」，转身冲进了雨幕，很快就消失在大街尽头。

    这时千月花间才惊过神，焦急说道：“若曦没有带伞，这样淋雨会感冒的，我去追她。”

    “不，你呆在这里，我去追她。”

    玦灵一把夺过千月花间手中的伞，紧追着冲进了雨幕。

    留下千月花间一个人怔怔的站在门口。

    时逢大雨，街上行人无几，那在雨中奔跑的两道身影，是多么的唯美。

    在一个阴暗的小巷里，玦灵找到了梦若曦。

    梦若曦此时正蹲在地上，背靠着墙，头埋在双腿之间，看不出是何情绪。

    玦灵撑开伞，走过去遮在梦若曦头上：“回家吧，千月在担心你。”

    “为什么要追上来？”梦若曦声音闷闷的问道。

    “理由重要吗？”玦灵的泪滴无声无息的融入雨中。

    这眼泪，爱的很重，它带着伤痛。

    “你就那么不想听我的解释吗？”梦若曦站起身，紧抓住玦灵的手问道。

    “梦在夜空，记得你最后的诉说。理由都已经不重要了。”

    梦若曦颤抖的大喊道，脸颊水珠滑落：“可我喜欢你呀，我忘不了你，我爱你……”

    梦若曦的手凉透，见不到她的笑容。再晚些玦灵才懂，梦若曦脸颊流下的是什么。

    他以为自己会不懂，那些的，曾经都记得。

    看着那些眼泪……在流下，他已放不下，泪化成黑色的雨，融入在他心脏。

    “若曦，你想知道我心中的感受吗？”