
    “我会考虑木子老师的提议。”

    玦灵道了句谢，退出办公室，此时已是晚自习第二节课下课。

    他与何木子聊了很多，知道了很多事情，多是听着有趣却毫无用处的消息。

    何木子这次叫他，灌输的理念只有一个「找你爸爸，一切都可以顺利解决」。

    就是这样盲目的信服，她自己也说不出理由，反正在她心里，教官是一个很可靠的人，无论什么危机，只要有教官的参与，都会迎刃而解。

    既然木子老师这么说，玦灵也不是那种固执偏见的人，如果素未见面的父亲出面能解决这次风波，那……就给个机会让这不负责的父亲，好好的负一次责！

    玦灵是这么想的，不过问题来了。他没有办法联系到父亲，木子老师的联系方式，在父亲住在逃往国外那一天后就不灵了。

    现在唯一的线索就是……夏正河，这是父亲在军区唯一的好友，或许能有父亲的联系方式。

    直接找夏正河询问不太妥当，还是先找夏月香打探一下情况。

    打定主意，在晚自习结束后，玦灵找到夏月香，到操场单独谈话。

    “灵，有什么事吗？”夏业香不愧是重点班的才女，猜到玦灵找自己有事。

    “夏月香，你对我爸的印象怎样？”玦灵开门见山问道。

    夏月香先是一怔，随即回答道：“我只见过玦灵叔叔两次，都是在六岁前，怎么这么久，记忆有些模糊，不过感觉叔叔应该是个很温柔的人，而且很可靠，我爸爸常这样说。”

    “夏月香，其实我最近有点想见我爸，你能不能让夏叔叔把我爸的联系方式给我呀？”

    “不能”，夏月香摇摇头说道：“自从玦叔叔离开后，我爸爸也联系不上他。连生活费都是让风家提供的，本来风家应该可能会知道的玦叔叔联系方式，但后来生活费断掉了，现在他们应该也联系不上玦叔叔。”

    “这个我知道，不用去管风家。夏叔叔跟我爸关系不是很好吗，怎么说也应该有秘密联系方式，夏月香，你去帮我问一下夏叔叔，我现在有急事见我爸。”

    “那个……”，夏月香迟疑片刻，说：“小灵你也许还不知道吧，我爸一个月前就已经离开了冬爱市，去首都军区做一件任务。”

    “唉？”

    玦灵无语了：不是吧，这么倒霉，关键时刻掉链子。夏叔叔你什么时候出差不行，偏偏要在这种时候出差。

    见玦灵沉默，夏月香又说道：“就算联系到了玦叔叔，玦叔叔也不可能回冬爱市，毕竟市里盘旋着很多追债的人，不还清债务，就无法现身。”

    “还清债务……”，玦灵苦着脸轻笑着，怎么可能还的清，上次要卖的那个鸿鸣罐，市价几千万都管不清。

    自己身家全身上下加起来也才一千万出头，可能连债务的零头都不够，要是那个鸿鸣罐还在的话就好……呃，鸿鸣罐？

    对啊，鸿鸣罐，就是鸿鸣罐，上次上门来收购鸿鸣罐的中介商，一定会有父亲的联系方式。

    记得那个中介商走的时候，是留下了一张联系方式，应该是放在玄关口的鞋柜上了吧……

    “小灵，你怎么啦，没事吧？”见玦灵失神，夏月香关心的问道。

    “没什么，今晚月色真美啊。”玦灵回过神后带开话题。

    夏月香没去过多疑问，接过玦灵的话：“是啊，今晚月色真美，已经好久没有闲下心欣赏月夜了，上一次还是在国外旅游是陪大家一起看的。”她沉默了会，停下脚步：“对不起，那次是我无理取闹，其实从一开始我就不应该……”

    “过去的事不要再提了”，玦灵面色一沉，虽然已经放下了，但却还是不想再提起那件事。

    停下脚步，仰望着星空，语气平淡的说道：“现在这样不是挺好的吗，还可以继续做朋友。”

    “朋友吗……”，夏月香神色黯淡的低下头，低声说道：“可我要的不是这样……”

    “啊？你说什么？”

    声音太小，玦灵没听清楚。

    气氛沉默下来。

    不知过了多久，夏月香突然问道：“小灵，你喜欢的人难道不是千月花间吗？为什么还要选择跟梦若曦混在一起？”

    玦灵瞳孔一缩，眼神有些不自在的问道：“怎么突然问这种问题？”

    夏月香没有回答，继续问道：“现在你和梦若曦分手了，为什么还不去挽回与千月花间之间的感情？”

    “我的事情不用你管，再怎么说，作为朋友你也管的太宽了。”

    玦灵偏开头说道，这个问题他不方便作回答，也不想作出回答。

    “小灵，你还在对梦若曦念念不忘吗？”夏月香声音极为勉强的笑了声，仿佛在自嘲没有那种能让玦灵念念不忘的魅力。

    “不”，玦灵转过身，捏紧了拳头，说：“我很快就会忘了她。”

    说完便径直离开，也不回宿舍，走出校门回家。

    现在不见到那个中介人的联系方式，玦灵会不受控制的想很多事情，放心不下，彻夜无眠……

    从木子老师那里了解到，父亲是一个好父亲，铁面无私，刚正不阿，苛责不失温柔，骄而不躁，会关心人……

    总之，很多优点就是了，玦灵开始崇拜自己这个父亲。

    不过同样也会迎来一个难题，如此完美的父亲肯定会对自己的儿子了解得一清二楚，与其对话，玦灵很没有把握不会穿帮。

    三十多分钟后，玦灵到了自家门前。

    开门正准备进去的时候，视线不经意间瞥到没有穿那个不知废弃了多久的邮箱，那里面现在好像有一封信。

    仔细一看，还真是一封信。

    是谁在这个被网络侵蚀的年代，还用信封的方式传达信息？

    玦灵好奇的取出信封，走进客厅，关门开灯，坐到沙发上撕开信封，取出里面的信件，查看内容。

    “嗯……这好像不是用手写的信件。”

    看着信件上那用打印机复印出来的字体，玦灵如是感叹道。

    他感觉到了事情不简单。

    当看完信件后，他都想骂爹了。

    这这这……坑儿啊！