
    6月3日，玦灵收到梦若曦的抵达通信。

    「我已经安全抵达西大陆。」

    看了这条信息，玦灵沉默了好久，最终回复了个「嗯」字。然后，两人都很默契的把对方号码拉黑。

    那天，玦灵把自己渡过危机的方法与过程，全部告诉给了梦若曦。

    梦若曦听完后无任何根据的相信玦灵，放心的离去。

    她的离去没有给冬爱市带来半点风浪，学校很多人似乎早已经预料到这种结果。

    他们同情玦灵之余，又极为佩服。

    中午去社团的路上。

    慕容优理罕见的放慢速度与节能并肩行走。

    没一会儿，她面色平静的问道：“你跟梦若曦又发生了什么？”

    玦灵淡淡回应了句：“没什么。”

    “这样做你甘心吗？”慕容优理问。

    “有什么不甘心的？”玦灵反问。

    “你知不知道，我好几次都想把你大脑打开，看看里面装的究竟是什么。”

    慕容优理声音略带无奈的说道，她不知道玦灵是穿越者的事情，对很多事情都很疑惑。

    玦灵自然没兴趣去解释，与玩笑的口气回道：“那样我会死的吧。”

    慕容优理瞥了玦灵一眼，加快速度走到前面：“算了，这是你的事情，我不想参与。托你的福，新来的社员都对音乐非常感兴趣了，在离开前，你就多帮帮他们。”

    玦灵微微一笑。

    几分钟后，两人陆续来到社团，发现气氛有些微妙。

    玦灵走到副社长座位坐下，打开便当盒，问：“今天怎么都安静了？”

    尽管有新人加入，便当也只有四份。毕竟楚佳雪没有那么多的心力，去准备更多的便当，五份已经是极限。

    那五名新人都是自己买面包到社团吃。平时在活动室内都很欢快的嬉闹，今天却人人都摆着一张苦瓜脸。

    “是茶道部”，还是楚佳雪开口回应。

    “茶道部？”玦灵微微皱眉，记得这个社团好像跟音乐社有仇啊，偷偷瞄了一眼慕容优理，果然不太好看。

    啧，看样子又有麻烦找上门了。玦灵暗暗叹了口气，不动声色问道：“茶道部怎么了？”

    玦灵一发问，每个人的目光都落到谢嬛身上。

    谢嬛是高二二班的班长，是新人中与玦灵关系最好的一个。

    “谢嬛，怎么了？”玦灵望着站在社长办公桌旁的谢嬛问道。

    谢嬛低着头，明眼人都能看出她情绪低落。

    过了好久，她也没回应玦灵。

    玦灵只好转移问话对象，看向楚佳雪：“书记，你来说说，怎么回事？”

    楚佳雪没什么顾忌，抬起头就说：“谢嬛有一个朋友，是茶道部的成员。昨天早上她那个朋友，知道了她是音乐社的成员，就开始对她变得爱理不理，大概是绝交了。”

    玦灵白眼，最后一句话纯属是在补刀，果然，谢嬛情绪更低落了。

    听了楚佳雪的讲述，他大概明白了事情的原委，深深皱起眉头，这事情有些难办啊。茶道部与音乐社的恩怨都延及到下一代社员身上来了吗？

    短短一分钟，玦灵分析出了个大概，结论是：茶道部老成员在捣鬼。

    一个随便就能被外界因素策反的朋友，不要也罢，想必也不是真正的友情。

    谢嬛不笨，她作为班长，是一个很精明能干的女生。但，她现在情绪如此低落，只能说明丢失的是一个很要好的朋友。

    两个很要好的朋友，绝对不可能因为一点外界因素就翻脸。如果发生了，就只能说是由某些卑鄙小人在幕后危言耸听。

    谢嬛的朋友大概被茶道部那群妖艳贱货洗脑了，所以才会对她爱理不理。

    身为前辈，走之前，对后辈能帮则帮。玦灵决定了，是该出手帮慕容优理整治一下茶道部。

    “谢嬛，不要想得那么消极，要想得乐观一点，你朋友对你爱理不理，情况还算好，至少她没有直接跟你断绝关系，说明还有转机。

    这件事包在我身上，我会帮你和朋友重塑关系。”

    “不愧是学长。”余悦第一个拍手响应道。

    有了玦灵的一番话，社团气氛慢慢缓和过来。

    下午，第一节课。

    何木子走进教室第一件事就是发放志愿表。

    “都给我有自知之明一点，填写自己力所能及的大学。”

    随着何木子一声令下，大家都老老实实的填写大学志愿。

    玦灵二手无所谓的心态随便填写了几个，都是冬爱市附近的大学。

    然后思绪沉入浓浓的忧愁之中。

    那晚的洒脱只是一个假象，有些事不可能那么轻易的就能放下。

    黑夜没人观看的烟火象征着什么？月光落下整个世界改变了什么？心凉没温度的秋风席卷了什么？那些老去的记忆，全被遗忘冷落。

    玦灵想用最后一首歌曲经典自己过去的爱情，下午放学后，他只身一人来到公司。

    ……

    你不该再来找我

    结果会让你失落

    自从你跟他走后

    我学会了看透

    我们都告一段落

    谁都有过对与错

    别在我的世界里

    活活将我捆锁

    我是爱得太不小心

    怎么会哭红了眼睛

    原本以为我能忘记你

    是我自作多情

    我也会为你伤了心

    看着你和他的场景

    只因当初愚钝太年轻

    才会相信命运安于宁静

    你不该再来找我

    结果会让你失落

    自从你跟他走后

    我学会了看透

    我们都告一段落

    谁都有过对与错

    别在我的世界里

    活活将我捆锁

    我是爱得太不小心

    怎么会哭红了眼睛

    原本以为我能忘记你

    是我自作多情

    我也会为你伤了心

    看着你和他的场景

    只因当初愚钝太年轻

    才会相信命运

    安于宁静

    分开了这么久就不应该来再来找我

    我退出这场战役像个逃兵哭了很久

    你倒好第一时间可以牵着他的双手

    我回家的路已经摸不着头

    分开了这么久就不应该来再来找我

    我退出这场战役像个逃兵哭了很久

    你倒好第一时间可以牵着他的双手

    我回家的路已经摸不着头

    我是爱得太不小心

    怎么会哭红了眼睛

    原本以为我能忘记你

    是我自作多情

    我也会为你伤了心

    看着你和他的场景

    只因当初愚钝太年轻

    才会相信命运

    安于宁静

    （终！）