
    星期四。

    在慕容优理的陪同下，玦灵第一次进入社团大楼。

    “前面就是茶道部，我就不陪你一起去招冷嘲热讽。”

    站在楼梯前，慕容优理指着走廊另一边数来第三间活动室，声音沉闷的说道。

    玦灵汗颜，自己却被冷嘲热讽就没事了吧。慕容优理还真能把这种自私的想法坦白说出来，想要学书记吗。

    不过，一向霸道的慕容优理竟然也有忌讳的认，还真是没想到，问：“那你现在回社团？”

    慕容优理想了想，说：“我想去演艺部看一下。”

    “去吧。这边交给我了。”

    玦灵摆手，转身向茶道部社团活动室走去，从一开始他就没想过依赖慕容优理，是慕容优理主动要跟来的，结果却怯场了。

    此行的目的只有一个，面见一下茶道部的几位元老，看看究竟是什么货色，然后在制作方案报复。

    记得茶道部的现任社长是叫……顾艳，一个很土的名字，与这世界的风格格格不入。

    玦灵伸手敲了下门。

    砰砰……

    “进来。”

    哦呵，这语气不太友好啊。

    玦灵转动门柄，推开茶道部的门，走了进去，关上门，就站在门口，直视对面超过十指之数的女生。

    咦…，茶道部的社员还真不少。真不愧是社团大楼，空间比例就是不一样，至少比音乐上的大上两倍。

    里面摆了四五张圆桌，她们三三两两的围在一桌，每人面前都放着一壶茶，太过浮夸，玦灵感觉像是在做样子，地球那边的茶道部绝对不会这样做。

    茶，品的是韵味，而不是量。一人一天喝一壶，这是在灌水呀。一桌一壶还差不多，为了节约经费也该这样做呀。

    茶道部存在的意义，究竟是喝茶？还是领会传统文化带来的价值？

    对茶道部的第一印象已然确立，注重外表，不注重内涵的心计婊。

    “我道是谁来了呀，原来是大歌星来了啊。怎么，不在音乐社好好呆着，跑来我茶道部作何？”

    说话的这人，身着一身古典的衣服，上身是宽松的淡青色无扣浅薄衣衫，搭配一件纯白色亵衣，下身则是兽皮模样的短皮裙，露出白质光滑的大腿，给人一种惊艳的感觉。

    不用问，这肯定就是部长了，穿得如此与众不同。

    本来玦灵还不想戴着有色眼睛去看待茶道部，慕容优理仇视茶道部是慕容优理的事，与他不相干。在此之前一直抱着侥幸的心理认为茶道部并没有慕容优理说的那么坏，可是被彼此之间的仇视陋化了。

    现在，玦灵正式认可了慕容优理的看法，茶道部是反派！

    这部长一开口，就带着浓浓的酸味，「大歌星」三个字毫不掩饰的嘲讽他。

    现在没人不知道，自己的落魄处境，早已不是几个月前如日中天的大歌星，成为一位过火的老一代，即将被封杀。

    “看来这女的对我加入音乐社抱有很大的怨念啊。”玦灵心中唏嘘道。

    走上前，半蹲下身子，保持平和的面部表情，道：“长期创作，精力疲乏，大脑时常疼痛，听闻人说，茶道部有缓解疲乏之方，便来此体验一下顾部长所创造的社团文艺，就是不知道各位欢不欢迎。”

    顾艳听后，眉头一挑，煞有一番风趣的应道：“欢迎，当然欢迎，茶道部就是用来给大家舒缓心情的地方，不管是谁，就算是敌人也同样欢迎。”

    好一个一视同仁，若真能如此，认栽也罢。

    你这话早点说的话，我估计就信了。

    玦灵心中百味陈杂，这位同级生心理素质超脱常人，前言不搭后话，还能把话说得优雅大义，不得不佩服这闲扯的能力。

    “如此便好，可否让我落座？”隐藏内心想法，玦灵谦逊有礼的询问。

    “不介意的话，坐我对面吧。”顾艳惺惺作态的伸出手，指尖对向对面空着的位置。

    “谢了。”玦灵落座，端正身姿，左右观望。

    顾艳端起茶杯，为玦灵斟了杯茶，悄声说道：“我观玦灵同学也是一个深具礼仪之节的人，与传闻中的不同，如此，不如退出那蛮夷之辈所呆的音乐社，加入我茶道部。”

    一上来就进入正题，玦灵有些发愣，本来想好好的寒暄胡扯一番，探听一下茶道部日常的生活作风，看来是无望了。

    那就不浪费时间了，也就一起摊牌呗。

    端起茶水，玦灵小饮一口，随即浮现出深邃的笑容：“退出音乐社我还没有这个想法，虽然我喜欢安静，但像贵部充斥着沉闷空气的地方，却是无法接受。喝茶耍文艺，不是我的菜，我要的是自由自在。”

    顾艳脸色微微一变，不动声色的问：“哦~，那你这次来的目的是……”

    “刘依然是在这个社团吧，我是来找牛依然。”

    玦灵说出此话时，视线全局观察着每个女生的一举一动，只见右侧一位拿着茶文化书籍查看的女生，有了反应。

    既已谈崩，找到正主，玦灵也懒得继续敷衍下去，直接走到那有反应的女生面前，问：“你就是刘依然吧。”

    女生发愣的点了下头。

    “谢嬛……你认识吧。”

    刘依然恍然明悟玦灵照自己的目的，转移视线说道：“她叫你来找我做什么？”

    “没，是我自己要来的”，玦灵霸道的坐到刘依然身旁空位，说：“她很在意和你之间的友情，你要继续无情下去吗？”

    刘依然眼神中闪过一丝慌乱，强倔道：“你怎么能这样说，错的又不是我。”

    “是吗？这可就有意思了，你能不能跟我说说他到底错在什么地方？”

    “够了，如果不是来散心的话，请你离开，这里不欢迎你。依然做得很对，身为朋友，还要加入朋友不对付的社团，分明是在愚弄……”

    “你闭嘴，原始女野人，你是有记忆短缺症吗？上一秒还在说尿话，下一秒就开始说屁话，你不嫌臭我还嫌腥呢，玩玩背后的阴险狡诈勾当，是不是觉得自己非常英明神武、睿智得无人能比啊？

    把屎当作饭吃，还吃得很香。哎，没办法，你有这样的想法，我也管不着。”