
    玦灵厉声喝止住顾艳的意图不轨的言行，用粗鄙的话语不加掩饰的冷笑骂道。

    这一举动，让茶道部短暂陷入了僵滞，始料未及。

    反差实在是太大了，上一秒还像个绅士一般文质彬彬的说话，下一瞬就完全成了痞子骂街，任谁都会有那么一瞬无从适应。

    顾艳被骂得脸色不太好，她本不是一个轻易动怒的人，以前被慕容优理骂得狗血淋头，她也能保持冷静作为一个旁观者去看泼妇骂街的丑态。

    可现在，她冷静不了，这是她第一次被男生骂，却还是不直接，以物喻人拐着弯儿的骂，真的心中莫名来气。

    哼笑一声，她缓步走过来，嘴里讽刺道：“果然和网络上流传的一样，你不是什么好货色，就凭你这些低俗的言辞，活该你被乐坛封杀。可怜你那些粉丝，还傻傻的被蒙在鼓里。”

    “我的粉丝如何，你管不着。首先，你连自己的社团都没管好，看看这是什么风气，只知道落井下石，背后说人坏话，装模作样，看了就让人觉得恶心。”

    玦灵的回击毫不客气，因为茶道部的其他女生，都是在用一副看热闹的眼神，目睹这一场闹剧，没人站出来遏止这场矛盾。

    这让玦灵很来气，物以类聚，人以群分，果然加入茶道部后，不会有什么好货色。

    本来对女生他不想这么粗鄙，想要尽量保持礼仪和平调解，然而，现在看来，这群女生根本不值得尊敬。

    区别待人，空有礼仪，还不如市井无赖。

    顾艳被怼得有些保持不住优雅的姿态，脸上掩藏不住那一抹丑态，嘴硬道：“那也比你们音乐社好，一群野蛮人呆的地方，旷课、早退、迟到，蔓延着浓郁的不良气息，不要以为玩玩音乐就是优雅、文艺了，低俗就是低俗，就像狗改不了吃屎，你永远都只能是一个痞子。”

    “哦呵，如果被认定为野蛮人，那我是不是可以动手了？”玦灵揉拳擦掌的坏笑道。

    顾艳脸色微变，强行镇压着心中的恐惧，故作镇定的说道：“我们这里十多个人，你只有一个人，讨得了好？”

    “那可不一定，毕竟女生跟男生打架，吃亏的是自己。”

    玦灵平摊手掌，也不顾及形象，一脸享受的收紧放松的虚握着，仿佛手中正望着什么软软的东西，道：“我也不求打赢你们，只要在混乱中摸到点什么东西就满足了。”

    在场所有女生听了，心生一股恶寒，下意识捂住了胸口。

    顾艳沉声骂道：“卑鄙无耻，无赖。你知道那样做了会有什么后果吗？你的名声会烂得无法挽救，在坐的姐妹，有几位都是有男朋友的，你认为自己能打赢超过五指的男生？”

    玦灵摇摇头，态度轻浮的叹气说道：“哎~，这怎么能算卑鄙呢，你们有你们女生的手段，我们有我们男生的手段，同样是见不得人，为何我就卑鄙了呢。

    名声我已经不在乎了，至于你们的男朋友，那算是外援了，我也要请外援，慕容怎样怎样？你认她能打得过超过五只的男生吗？”

    “你……”顾艳被噎得无话可说，从来没有见过这么厚颜无耻的男生，打架请女生帮忙，还能说得光明正大，理直气壮。跟这种地痞无赖，根本无话可说。

    “就算我是狗，绝对会改正吃你的习惯。”玦灵咄咄逼人。

    顾艳说不赢玦灵，不再自讨没趣，转向刘依然道：“依然，不要听他的话，让他走。”

    “我说你这个废物部长，她要不要听我的话，你多什么嘴？而且我还没彻底舒心，不会离开的。”

    玦灵最烦听着部长说话，最后故意气她。

    “依然……”顾艳不想与玦灵争辩，继续向刘依然施压道。

    刘依然回过神，被蛊惑的她下达逐客令：“请你离开，我不想听你说任何话，我不管谢嬛叫你来做什么，总之请你离开。”

    玦灵一怔，然后笑了起来，先是弯腰笑着，随即捧腹大笑：“你的行为真可笑，似乎把自己认定是对的那方，错的那方就一定是谢嬛。是什么让你这么自信？”

    这个道理是前些天梦若曦传授给他的，「对错」，不是轻易可以判断的，它没有那么简单，谁都有过对或错。

    有时候该仔细想想，错的人为什么犯错？那是因为有其他犯错的人，引导他们犯错。

    顾艳皱眉道：“这里是用来清心的地方，要笑请你出去笑。”

    这种人说的话，当然要选择无视啊。玦灵又下了一会儿，才缓缓收敛笑容，神色严肃的问道：

    “一个人是犯不了错的，你有没有想过自己的原因？我只想问一句，社团是不是比朋友还重要？”

    刘依然语气有点不自在的回答道：“这…这还用说吗，当然是朋友重要。但谢嬛已经不是我的朋友了，她加入音乐社竟然瞒着我不说。

    而且知道我加入的社团是茶道部，还要加入音乐社，根本就没把我当做朋友看待。”

    听着刘依然越说越气的话，玦灵真想一巴掌糊过去，不可理喻的人是什么样子，终于见到了。

    要有这种朋友，他早就一脚踢进河里了，冷笑道：“你不觉得自己的逻辑很搞笑吗？身为朋友，你就没发现过谢嬛她喜爱乐理吗？你哪来的优越感，只想着让别人体谅你，别人却为何得不到你的体谅？”

    “我……”刘依然无可反驳，似乎是这个道理。

    玦灵继续说道：“你说他没有把你当做朋友看待，那为什么她会因为你爱理不理的态度闷闷不乐？为什么再加入自己擅长的音乐社团后，还要瞒着你？小心翼翼的享受社团日常。为什么她会想着退出音乐社，和你重归于好？

    要我告诉你答案吗？她是因为在乎你这个朋友，才会闷闷不乐，才会瞒着你，才会放弃擅长的爱好。”

    刘依然听完，彻底攻陷，视线逐渐变得迷茫起来。

    “依然，不要被这无赖的话迷惑了，他只是一个道德沉沦的人……”

    玦灵打断顾艳的危言耸听，道：“究竟谁道德沉沦，我们要不要测试一下？”