
    “若曦，你想知道我心里的感受吗？”玦灵忽然放下了伞，讽笑的问道。

    “灵的感受……”梦若曦停止颤抖，抬头望着玦灵的面容，点了点头：“我想知道，灵的感受我都想知道。”

    “好，我告诉你。”

    玦灵深吸一口气，身上气息大变，沉下头，说出自己心中一直以来真实的想法。

    “每当天晴下雨，或是一个人的时候，总想打个电话给你一个甜蜜问候，然后突然惊觉自己很傻，都已经决定要放下的事情，还犹犹豫豫的僵持不下。

    早记不得分分合合持续了多长时间，冷落、怒吼、牵手、残忍，还是温柔，历历在目，我们总是在重复着同样的错误。

    最终，我的爱情被你射穿了几百个窟窿，一千次的抢救谁在哭哭啼啼哀求？抱着你的时候，感觉自己像是被人遗弃的沙丘，恰巧被你营救，沦为最忠心的狗。

    我们的交往没有过多繁杂的感触，你喜欢我，我在与夏月香分手后，倍受打击，然后也选择喜欢你。

    很可笑吧，我们两个彼此没有深刻回忆的家伙，竟然谈起了恋爱。于是，没经历过风雨的恋情，终究敌不过时间的考验，是什么让我们两个人选择沉默原地绕圈？

    我爱过，也痛过。最失落，莫过后悔。

    在别人的故事中，我看到太多因果，那不可告人的心事，也随着时间坠落，我故意装得独特，来掩饰这份伤痛，让无辜的你也要开始为我心动。

    我常常唱的寂寞，是为了彻底分割，分割了现在和过去的种种看似不合。

    那份爱情终于被你凿成一道残壁，千百年后的遗迹终究难以还原美丽，只请求风化我的时候，让我听见你的声音，伴随哀婉的旋律，跟风海边去旅行……”

    “不要再说了”，梦若曦情绪躁动吼道，一把推开了玦灵，抱着身子，楚楚可怜的低语道：“我们的相爱并不突兀，我们也有感情基础的，也有美好回忆，我不是被你迷惑才喜欢上你的，我……你什么都不懂……”

    看着梦若曦前后的反差，玦灵莫名的觉得好笑，之前还说什么都愿意听，现在话才说到一半，就听不下去了，终究还是在温室里长大的大小姐。

    “是啊，我什么都不懂”，玦灵情绪受到渲染，也跟着大吼起来：“不懂冷落是什么，说话变了卦。不懂怒吼是什么，看见你和他。不懂牵手是什么，还想再挣扎。不懂残忍是什么，说出你心里话。”

    “我一直都想说，是你自己不给我机会说。错又不全在我，为什么你能毫无心理障碍的把自己当作正确的那方？连解释的机会都不给我。为什么你能安心的过着平凡的生活，而我却不能……”

    “是否说过很傲然的话，你依然认为我过得洒脱？天知道地知道我不知道，你躺在他的怀抱笑弯了腰，我风华正茂什么都得不到，爱你只是徒劳，我没钱让你笑。”

    “在你眼里我就是这样的女生吗？告诉你，我跟星罗一点关系都没有发生过。你就没想过我离开你，其实是为你好……”

    “我无法理解那份好，或许是我的世界观跟你不同。”

    “因为你是穿越者，就觉得自己高人一等了吗？不管是那边还是这边都是一样，悲惨的命运都是你咎由自取。”

    “你比我好不到哪里去，你也放弃过生活。我们的结合或许是对的，错就错在你服了现实的药，变成了面目全非可怕的妖。”

    “不要分开就说对错，撕破脸皮情绪有多幽默，是不是厌倦这种生活很久了？真为我自己感到悲哀。”

    “你不懂我，谈何悲伤，别再假装，我难收场，分都分了就别撒弥天的谎。”

    ……

    在这条巷子里，两人扯着嗓子大吼出心中的愤怨，那声音仿佛欲要撕裂时空。

    长久以来的压抑，让他们都变得疯狂起来，互相揭对方的旧伤疤，指责对方的缺点，发泄心中的不满的情绪……

    此情此景，几个月前也发生过。不过，意义却不同。

    上次互怼，玦灵是想要挽回梦若曦的人性。这次互怼，两人都丧失了人性，像孩子一般吵闹，痛并快乐着。

    吵过闹过，两人累了，靠在墙壁大口喘气。

    这时两人的情绪安定了许多，安静接受大雨的洗礼，冲脱身上最后一层污秽。

    良久后，梦若曦环抱着身体问道：“为什么我们最后还是走到了分叉路？是累了倦了？还是认真就输了？反正相互都不在乎。”

    玦灵想了想，以设问的方式给出答案：“为什么我们最后都形同陌路了，还想着怀里的温度？是爱了过后才明白，才清楚，原来彼此都太糊涂，都已麻木。”

    两人心智都不太成熟，以至于在恋爱这条道路上频频出错。

    梦若曦凄然一笑，问：“你找到回去的方法了？”

    “没有。”玦灵摇头苦笑道，眼神中充满了迷茫。

    他蹲下身，捡起掉落在地下的伞，抖了抖上面的水渍。

    “呐，灵，我们来做个约定吧。”梦若曦突然走上前说道。

    玦灵动作一顿，问：“什么约定？”

    “五年”，梦若曦张开右手掌，半抬在空中说道：“我们彼此给对方五年时间，如果到时你没有和花间在一起，如果我们依然还爱着对方，如果……你还没有回到原来的世界，请认真和我谈一次恋爱吧！”

    说到最后一句话时，梦若曦声音中夹杂着恐惧，恐惧玦灵回到原来的世界。她不明白，为什么玦灵这么执着于「回去」。

    “世界上哪有这么多如果。”玦灵轻笑一声，把伞遮在梦若曦头上，语气一变：“但这些「如果」真的发生了，我们就在一起吧，到时我一定会为自己犯下的错误加倍弥补。”

    “我也会弥补的。”梦若曦擦拭着脸上的水珠认真应道。

    “嗯，我们回家吧，洗个澡，别感冒了。”

    “今天给你带来了麻烦，对不起，玦灵……同学。”

    “没事。明天你怎么安排？”

    “我会回西大陆，等待五年。”