
    这天下午，玦灵一行人陪小孩子们玩了很久，最后迫于晚自习，不得不离开。

    第一天的赛程结束，两边不分胜负，虽然玦灵和叶琛成功取悦了孩子们，但后来茶道部也厚着脸强行参与了游戏。

    现在孩子对两边的好感度，应该都只是「仅仅认识而已」的程度，下一次玩不会再有生疏感。

    第二天的赛程，才是决定胜负的高潮。

    于是第二天一大早，玦灵就跑孤儿院，亲自动手给孩子们准备早餐。

    一开始院长在犹豫，但看见玦灵熟练的做菜流程，也就同意了。

    结果是好的，孩子们非常喜欢吃玦灵做的早餐，一个一句的「玦灵哥哥」叫得别提多亲热。

    也是在这份热闹中，玦灵认识了三个小孩，建立了不错的关系。

    三个小孩，分别是一女二男，小女孩是之中最高的，仅仅九岁，就有接近一米二的身高。

    她与另外两名小男孩结成一支队伍，平时都是女孩照顾队伍里的两名男孩，态度强势得很，一有不顺心就喜欢搞怪，据说以前的恶作剧，弄哭了很多孩子。

    在这个孤儿院里是有名的女魔王，力气非常大，打架很在行，几乎没有人敢招惹她。

    也就是这样一个调皮搞怪的小女孩，却是所有孩子中最喜欢黏着玦灵的一个。

    昨天下午玦灵还没发觉，今天早上才感受到小女孩对自己的依赖，好吧，基本是恶作剧整人。

    他也只能忍，被这样整蛊，也算是一种喜爱吧！？

    其实，换做其它熊孩子，不管男女，他早就左右开弓打屁股，但唯独这个小女孩不行，因为他从这个小女孩身上看到了尚冬菜的影子。

    潜意识里想要弥补尚冬菜，所以才会展现出强大的包容力。

    小女孩叫小缘，与她结伴的两名男孩分别叫做小勇、小尤。

    让人随时随地跟在玦灵屁股后面，对同样勤快早上来探望孩子们的茶道部姐姐们，视若无睹。

    顾艳察觉到这点，心中郁闷得不行，只不过晚来了一会，到底发生了什么事？让那家伙成功俘获三个小孩子的好感。

    更气人的是，音乐社只有这无赖痞子一个人来，其他人都不见踪影，有种被蔑视的感觉。

    玦灵临走前，察觉到茶道部愤懑的目光，懒得去理会，与孩子们道别。

    正准备离去，小缘一跃跳到他背上，笑嘻嘻说道：“哥哥，你带我去你学校玩呗。”

    「哥哥」这声称呼叫得毫不见外，连前缀都不加。这同样也是玦灵忍受其熊孩子行为的原因之一，对待妹妹不能粗鲁，不论犯下什么错都要原谅她。

    不过，想要去中南高校的要求不能答应：“不行，哥哥还要上课，带你去学校，会被老师骂的？”

    “骂就骂呗，又不会骂我。”小缘抱着玦灵脖子，身体摇来摇去，另类的撒娇。

    玦灵脖子被勒住通不了气，面部通红，心中无奈叹道：小缘，你说话前能不能考虑一下哥哥的感受？

    伸出手，轻轻把背上的小缘扯下来，哄道：“乖，听话，高中生的学校没什么好看的。而且到了学校，我要上课，没人照顾你，会很危险的，我不放心。

    况且院长也不会同意你跟我出去玩，所以你还是老老实实的呆在校舍里，中午我会过来陪你玩的。”

    “不嘛不嘛，我不，我就要到哥哥的学校玩，每天呆在这个院子里好无聊，就让我出去玩玩吧。”

    小缘这是躺在地上滚来滚去撒娇道。他的两位小伙伴看呆了，第一次看见大姐大撒娇，这还是平时那个强势的缘姐吗？

    “怎么会无聊。”

    玦灵一把抱起小缘，扫了眼院子里还算齐全的游乐设施，说：“外面和这里面差不多，公园里有的跷跷板秋千，这里都有。”

    “哼，我才不要玩那些。”

    小缘不屑的哼了一声，挣脱玦灵的怀抱跳到地面，伸出右手食指放在眼前，闭上眼睛沾沾自喜说道：

    “我已经是大人了，我要去做大人做的事，自己工作赚钱，然后拿去看电影、买零食、做头发、买衣服买裙子……”

    “……”玦灵额前渗出一层虚汗，最近的小孩子思想特别容易早熟啊。这丫头长大进入社会绝对是个月光族，不知谁能受得住。

    不过，孤儿的话，做一个月光族也没什么。

    小缘还没吹完牛，这边小勇就开始表态了：“我……我会努力的，努力赚大钱帮缘姐实现这些愿望，然后我…我还想娶缘姐做老婆。”

    小尤连忙附应了句：“我……我也是。”

    “蠢货，谁要你们照顾啊，你们以后就由我来照顾。”

    小缘跳起各敲了两人一下头，随后退到玦灵身边，拉着玦灵的衣角，大声说道：“我才不要当你们两个的老婆，我长大后要成为哥哥的老婆。”

    这……下玩大了。

    玦灵扯开小缘的手，连忙拉开距离，不想参与小孩子的恋爱纷争。

    但小勇与小尤目光已经呆滞了。

    玦灵暗叹道：小缘啊，做人最好不要给别人会心一击啊，还有，你能不能不要这么坑哥？

    “为什么？”小勇不解的问道：“小缘姐，你不是说你要找个帅哥嫁吗？可玦灵哥哥根本一点都不帅呀。”

    “噗……”一旁看好戏的顾艳忍不住笑出声。

    玦灵脸色一黑：“喂，这话怎么说的，什么叫根本就一点不帅……”

    “我是说要找个帅的人嫁，但帅不帅是由我决定，而且哥哥也不是一点都不……”

    小缘抬头望了眼玦灵的脸，话打住，随后开始新的句段：“就算所有人都觉得哥哥不帅，只要我觉得帅就行了，帅不一定是要看脸。”

    “……”

    玦灵忘不了上一秒小缘的眼神，这丫头黑的更厉害。

    惹不起还躲不起吗？他已不想在这是非之地多呆下去，带着小缘到校舍与院长商量了下，凭着超赞的口才，说服院长许可小缘到孤儿院外玩。

    此事被顾艳知道后，立马采取了同样的措施：“中午姐姐带你们到公园去玩，想去的举个手。”

    “我”，孩子们几乎都举起了手。

    玦灵蹙眉：“这么多人，你照顾得过来吗？”