
    被小缘折腾了一上午，终于迎来放学，音乐社一行人结伴前往孤儿院。

    来到孤儿院时，院里很冷清，留下了小孩没几个。

    玦灵这时想起今天早上顾艳说的话，要把小孩子们全部带到公园去玩。

    “不管他们，今天中午我给你们做午饭吃。”

    玦灵提了提手中的食材，对剩下的几个小孩子说道。

    “好。”

    孩子们欢呼道，对玦灵做的午饭非常憧憬。

    “那你们先在院子里玩，我去做午饭，待会叫你们来吃。”

    玦灵说着，便提着手中的食材向厨房走去。

    “那个……玦灵，我能一起吗？”千月花间羞怯的问道。

    玦灵想也没想的同意了：“当然可以，多个人帮忙，饭菜也做的快一些。而且，千月你做的饭菜，很好吃。”

    “谢…谢谢。”千月花间低着头跟在玦灵身后。

    “我也来帮忙。”余悦是女生，自告奋勇的跟了上去。

    “我也要帮忙。”小缘跳到玦灵背上大喊道。

    “别捣乱，在院子里好好玩。”

    玦灵严肃说道，小缘去厨房纯属捣乱，能帮到的只有倒忙。

    “不嘛，我就是要去厨房帮哥哥做饭。”小缘死皮赖脸道。

    “小缘，既然叫我一声哥哥，就要听话。再这样，我就不喜欢你了。”

    玦灵认真的，也不知道这招能不能奏效。

    “嘁”，小缘嘴巴一瘪，从玦灵身上跳下，往院子跑去：“哥哥是个大笨蛋。”

    余悦笑着问道：“学长，她怎么叫你哥哥呢？”

    “当然是被我人格魅力吸引到了。开玩笑的，我也不知道她为什么这么赖着我。”玦灵耸耸肩。

    “我记得这女孩，昨天老是捉弄你。”

    “是吗？”玦灵眼中异芒一闪而过，满是不在意的说道：“我怎么不记得。”

    “是真的”，余悦一边回想一边说道：“昨天这小女孩身边还有两个小男孩，打大魔王的时候感觉好像处处针对学长，看上去是想给你难堪。不过学长你总能巧妙的躲过，还对他们的淘气百般包容。”

    “是你的错觉吧，小孩子怎么可能第一次见到的陌生人，害怕还来不及。”

    其实听了这话，玦灵已经察觉到了一些事，但不太确定，可能性也不大，还是先保持沉默。

    “可能是我的错觉吧。”

    余悦也不太相信小孩子会做出这种事，不过有些话，她还是要说：“但这些小孩子心眼是真的坏，打起人来一点都不留情。

    昨天有个小孩子想用木棒敲你，我看那力道下手不轻，就上前阻拦，结果被打到了手，现在还疼着呢。”

    “抱歉”，玦灵瞥了眼余悦微红的手腕，凝声说道：“下次不会这样了。”

    余悦受宠若惊的摆摆手说道：“没事的啦，小孩子下手不知轻重，很正常，我们多教育一下就行了。”

    “嗯，我会的。”玦灵应下，深邃的瞳孔又不知在想什么。

    来到厨房，三人便着手操刀做午饭。

    千月花间手巧，负责切菜。余悦手拙，洗菜就行了。

    而玦灵，负责煮饭，顺便调制独特的配料。

    三人负责的岗位，依序进入流程。

    而就在这时，一道小小的身影蹑手蹑脚地闯进厨房，趁着玦灵不注意，往锅里撒了一些不知名粉末。

    就在其撤离的时，被玦灵发现：“小缘，你怎么就是不听话，都叫你不要来厨房，这里很危险。”

    “我只是来看看哥哥，这不正要走嘛。”小缘瘪嘴委屈的说道。

    玦灵无可奈何的扶着额头，好气的说道：“我有什么好看的，就像你所说，根本一点都不帅。”

    “嗯……那个，我……”

    小丫头扭扭捏捏的样子，没有立马否决，某种程度让玦灵很不爽，正要说句话赶人。

    突然门口传来叶琛的声音：“夏月香，你在这里站着干什么？你是来找默渊的吧，他在里面，走，我们一起进去找他。”

    五秒后，叶琛带着夏月香走进厨房：“默渊，我在门口看到了夏月香。”

    玦灵眉头抽搐，在门口喊那么大声，这种事早就知道了，用不着走进来后还特意说一声。

    “夏月香，你怎么来孤儿院了？你不是身体不舒服吗？”

    夏月香尴尬的笑了笑，说：“今天早上不舒服，可能是虚寒，回家躺了一会，就好多了。反正离下午上课还早，就来孤儿院看看情况，不知道能不能帮上什么忙。”

    “不用了。”玦灵直接摆手拒绝。

    “诶？”夏月香瞳孔放大，这一瞬，她有股被看穿的感觉。

    “是这样的，夏月香，墨渊和茶道部部长约定好的比赛，参赛人员在昨天就已经定下，外人不能再参与这场比赛，否则就是违规了。”叶琛为夏月香解释道。

    “这样的话，那我还是先离开吧，要是被茶道部看见了，认为你们犯规，就不好了。”夏月香退出厨房鞠躬道别。

    玦灵也不挽留：“是这个理，你走吧。”

    “下午见。”夏月香转身离去，来也匆匆去也匆匆。

    在其走后，千月花间弱弱说道：“那个……夏月香同学，好像有点奇怪。”

    “你也这么觉得吗，天使大人。其实我也这么觉得，夏月香最近都很拘谨呀，我猜她肯定有新的男朋友了。”

    “哎~？”余悦惊呼一声，连忙八卦问道：“是谁是谁？”

    “我也不知道是谁。不过我今天早上，在后山遇见她时，她好像在跟一个男人通电话，通话内容是……我忘了，好像是「你是我的，我是你的」什么之类乱七八糟的话。”

    “嗯嗯，照叶琛学长这么说，夏月香学姐可能真的有男朋友了。”余悦觉得这事有戏。

    “默渊，你怎么看？”叶琛看着玦灵问。

    玦灵反手就是一片菜叶子扔过去，哪壶不开提哪壶，就是欠揍。

    又十几分钟后，午饭做出来了。

    孩子们纷纷跑到餐桌，大口朵颐，只有小缘、小勇、小尤三人站在远处，没去吃饭。

    这一幕，落在玦灵眼中，上前正准备劝几位吃饭。

    而在这时，茶道部的一个女生回来了，她面色焦急如焚，传达了一个很糟糕的消息。

    有两个孩子走丢了！