
    顾艳脸上阴晴不定，她不知道玦灵又想耍什么花招。今年几次败在玦灵手渣，让她心生忌惮。

    “是吗，道德沉沦也不过如此嘛，连测试都不敢接。”玦灵冷笑道。

    即便知道这是激将法，顾艳你还是气不过，沉声问道：“你想怎么测试？”

    “这么说，你答应咯。”玦灵意味深长的扬起嘴角，详细道来规则。

    “这是我临时想到的一个测试，我们学校附近有一个孤儿院，你们是知道的吧。为了不妨碍你们这群窝在社团里闲玩的家伙高考，测试地点就定在那里。

    测试内容为谁能更讨得小孩子都喜欢，6月7日开始高考，时间截止为前一天6月6日。

    小孩子不会有太过复杂的想法，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。所以，这场测试是公平的。我们两边比的是品德，谁好谁差，立见分明。

    到时输的那方要服从赢的那方一个命令。”

    顾艳沉思了会儿，说：“我对比赛规则的惩罚无异议，但我凭什么相信你的话？万一某些人输了不认账……”

    “放心，我会让千月花间来主持这场比赛，她的话是具有威信的，谁要不遵守约定，就让千月公开出去，到时看谁还有脸说是中南高校的学生。”

    “好。”顾艳点头同意下来，心里自信满满，自家社团什么不行，就嘴皮子厉害一点，哄小孩子轻而易举。

    不像音乐社，一群闭关锁国的闷瓜，不擅交流，完全不像是会哄孩子。

    “这场比赛，我们赢定了。”顾艳心中得意的想着该如何惩罚音乐社。

    玦灵离去时，停在门口，说：“我大致数了数，你们茶道部有超过十人的成员，而我们音乐社，剔除千月花间只有九人。我也不要绝对的公平，我们音乐社只加一名外援。”

    “可以”，顾艳没在意，一个外援你还是不能翻转局面：“但必须是本校的学生，不能牵扯校外的人。”

    “是校外的人，这点你可以放心，外校的人我也不认识。”

    一切谈妥后，玦灵也不想与顾艳说话，微偏头瞥了眼刘依然，道：“你已被这腐朽的社团侵蚀，说了那么多，你可能也听不进去。那么，这次就让你亲眼看看谁对，谁错！”

    说完，便直接走出了茶道部。

    “不要在意他的话，这场比赛我们赢定了。”顾艳拍拍刘依然的肩膀，回到原位坐下，带着沉思的表情说：

    “该担心的是出现平局，今天是4号，离6号只有不到三天的时间，平时我们还要上课，能去孤儿院哄小孩的时间，就只有早、中、晚三次，时间太短，就怕培养不出感情。”

    “如果我们失败的话，音乐社就更不可能了。”有社员附和道。

    “此话没错，但平局就没意义了，我们得抓紧点时间，今天下午放学就去。”

    顾艳手掌轻拍在桌上，下了定论。

    ……

    玦灵回到音乐社，余悦立马凑上前询问道：“学长，怎么样了？刘依然学姐愿意和谢嬛学姐复合了吗？”

    玦灵摇摇头，走到谢嬛身边，说：“她被洗脑得太严重，已经听不进去正确的理论。所以我和她们约定好，用一场游戏来决定谁的理论是正确的。”

    听到前面，谢嬛还有点失望，听到后面，愣愣问道：“什么游戏？”

    “我正要跟你们说这件事，是这样的……”

    玦灵详细的把那个测试内容重述给音乐社成员听，说完后，给了大家一段缓冲时间，随后询问意见：“怎么样？你们愿意陪我玩这场游戏吗？不愿意我也不免强。”

    余悦几位新来的成员目光互相交流了一会，俨然有下一任社长风范的柳生逸站出来说道：“我们没问题，高一高二的普通班都还算轻松的，只是学姐学长你们就快高考了……”

    玦灵微微一笑，心中暖暖的，被后辈关心的感觉还不错嘛。

    “不要在意我们，这就是给你们新人发挥的舞台。几天后我们就要从中南高校毕业了，能教的都尽快教给你们。我和社长是有时间的，至于书记和诗乃，由她们自己分配时间，能来则来，不来则已。”

    玦灵话音落下，楚佳雪与贾诗乃相继点头附应。

    柳生逸见此，没了后顾之忧：“一切都听学长的。”

    “嗯”，玦灵用「我看好你们」的眼色激励新人的士气，随后来到千月花间面前，问：“千月，让你来当裁判，可以吗？”

    “交…交给我了。”千月花间结巴的应下。

    “那好，你们先商量一下，我去找一个外援。”

    把一切交代后，玦灵又离开音乐社，来到教学楼。

    先是在一班门口，把夏月香叫出来征问，夏月香很为难的拒绝了邀请。

    理由是还有三天就是高考，之前缺勤的一个月课程还没来得及补上，没时间去玩。

    玦灵稍稍感到惋惜，夏月香其实是个很聪明的女生啊，懂得观测人心，如果能拉着外援，胜率一定会增长不少，可惜了。

    没办法，只能退而求次的找叶琛。

    三班教室门前，玦灵把意愿说了一下，叶琛一口就答应下来，自夸自大的说要帮他赢得比赛。

    有这士气就够了，玦灵稍感欣慰，难得临近高考时段拉到一个有干劲的外援。

    不过，让中二病去哄小孩子，合适吗？应该合适吧，幼稚程度兴许会一拍即合。

    下午放学，两队人马，一同前往隔了一条街的孤儿院。

    玦灵和顾艳一同找孤儿院院长商量，经玦灵三寸不烂之舌，最终院长同意让他们这几天来照顾孩子。

    这场会谈，顾艳感觉自己完全是多余的，全程处于精神状态，玦灵的口才实在是太好了，她都不得不暗自佩服。

    在孤儿院的院子里，院长这么问道：“孩子们，中南高校的大哥哥大姐姐们这几天想要来照顾你们，你们高兴吗？”

    可爱的孩子们齐齐回答道：“高兴。”

    然后一呼而散的跑了过来。玦灵张开手迎接小家伙们的到来，然而，这些孩子却无视了他，跑向后边茶道一行人。

    玦灵：“……”

    这群……小色狼。