
    “照不照顾得过来是我们的事，不关你的事。”顾艳不领情的说道。

    玦灵转身就走，懒得去搭理茶道部这群疯婆子。仔细想想她们人还挺多的，应该不会把孩子弄丢。

    不知为什么，总有种不好的预感，应该是错觉吧。

    甩掉不安的杂念，玦灵牵着小缘走出孤儿院。

    跨出孤儿院那一刻，小缘激动的上窜下跳，对一切都很好奇。

    玦灵略感头痛，面带苦笑的跟着小丫头。

    走了没多久，小缘突然指着街道上行驶匆匆的汽车说道：“哥哥，我们去坐汽车吧。”

    玦灵脸立马苦了下来，坐汽车，那不是要了他的老命，汽车恐惧症还没治好呢。

    “不要闹了，小缘，哥哥马上就要上课了，中午放学带你来坐汽车好吗？”

    玦灵心里打定好中午让慕容优理几人带小缘坐出租车，强拽住闹腾的小缘，往学校走去。

    走进校门，带着孩子的玦灵立马吸引了过往学生的目光。

    “哥哥，大家都在看我们啊。”小缘笑嘻嘻的说道，一点都不怕生。

    “那是因为小缘长得可爱啊。”

    玦灵干笑着说道，心里已经怕了这些视线，看什么看，不就是带个孩子嘛，又不可能是我亲生的。

    小丫头欣然接受夸奖，嘻嘻笑了笑，问：“哥哥，接下来我们是要去教室吗？”

    “我是要去教室，不过你先在哥哥的社团里呆着吧。”

    “为什么啊？”

    “因为班级是不允许让外人进入的呀，等小缘你以后上高三了，就可以来哥哥的教室里玩了。”玦灵忽悠道。

    “这样啊，那好吧。”小缘成功被忽悠了，妥协下来，又问：“社团是什么地方呀？”

    “社团是同一个爱好的人，聚集的地方。比如说，有五个人喜欢音乐，他们聚在一起就是社团了，叫做音乐社。”玦灵形象的解释道。

    小缘恍然大悟状，握拳定掌道：“那我和小勇小尤聚在一起，是不是也可以叫做社团啊？”

    “额……算是吧。”

    “原来社团是这么随便的东西啊。”

    “……”

    “小勇和小尤喜欢的是我，我也喜欢我自己，那我们的社团叫做小缘社。”

    “呀，真是个好名字唉”，玦灵昧着良心拍手喝彩道，小缘社就小缘社，先稳住这小丫头再说。

    “哥哥，你的社团叫什么名字啊？”

    “就叫音乐社。”

    “音乐社？哥哥你喜欢音乐呀。”

    “嗯，不仅喜欢，我还唱。”

    “真的吗？能唱给我听听吗？”

    “好的，只要你听话，中午放学就唱给你听。”玦灵利诱小丫头听话。

    然而，小丫头听了后，就立马摆头说道：“哦，那就不听了。”

    “……”

    ……

    把小缘安顿在社团后，玦灵身心疲乏地回到教室。

    走进教室，便听夜杨调侃道：“哟，玦灵，听说你带娃上学了？”

    “是啊，领养的，不行吗？”

    玦灵白眼道，夜杨还是一如既往的不正经，与其讲理根本说不通。

    夜杨不依不饶的继续说笑道：“你这是领了个妹？还是领了个女儿？如果是女儿的话，年龄未免太大了些，而且你应该领养儿子呀。”

    玦灵无力的趴在桌上：“要你管，我想领养什么就领养什么，不服你咬我。”

    “对不起，我不吃屎。”

    “滚。”

    玦灵怒斥一声，这家伙就是来找骂的，总总令人不爽。

    赶走夜杨，慕容优理又找了上来。

    “你这家伙，怎么把孤儿院的孩子带到学校里来了？”

    玦灵抬起头，无奈的说道：“那小丫头非要跟着，我也没办法呀，你就别多管了，我跟院长说好了的，院长同意她跟我一起到外面玩。”

    慕容优理想了想，说：“我们和茶道部打赌这件事，在没分出胜负之前，最好是不要暴露出去。”

    “嗯，我明白。”

    “那小丫头人呢？”

    “我放在社团里了。”

    慕容优理点点头：“放置在社团没问题，只是你确定那小女孩不会乱跑，万一出了安全问题，你是要负全责的。”

    “放心，每节课下课我都会去看她一下，让她不要乱跑。”玦灵趴在桌上，摆手示意慕容优理放心。

    见玦灵那要死不活的样子，慕容优理也不再打扰，转身回自己位置。

    十几分钟后，上午第一节课上课铃声响起。

    玦灵认认真真的听了一节……化学课，虽然没听懂，但至少讲到哪一页是记下来了。

    下了课，玦灵就起身走出教室，准备去社团看小缘。

    刚走出教室门就遇到往二班门口过路的夏月香。

    稀奇呀，重点班的学生也能在下课第一时间离开教室？

    “夏月香，你看上去好像很匆忙啊？”玦灵试探的问道。

    “早上好，灵”，夏月香微笑着打招呼，随后说道：“身体有些不舒服，我已经跟老师请假了，回家躺一下。”

    “这样啊，那就不打扰你了，快回去休养吧。”

    “嗯”，夏月香点头，还没来得及转身离去，忽然身后一道人影冲上来抱住了她。

    夏月香瞳孔一凝，似乎吓得不轻。

    不过，她完全是虚惊，因为抱住她的人，只是一个小孩而已。

    夏月香低头看去，抱着她腿的小孩仰头呲牙笑道，此人正是玦灵今天早上从孤儿院带来的小缘。

    “小缘，你怎么跑出来了，不是说了让你在社团里好好呆着吗？”

    玦灵眉头一挑，厉声呵斥道，简直太不听话了，万一出事了怎么办。

    听到玦灵的声音，小缘身体一僵，缓缓松开抱住夏月香的手，跑到玦灵身后，低着头不吭声。

    那委屈的样子，让玦灵想教训都不好教训，替小缘对夏月香道歉：“对不起啊，夏月香，小缘还是小孩子，难免会有点淘气，希望你能原谅她。”

    夏月香摇头说：“没关系，我不会责怪她的。”

    “还不快谢谢姐姐”，玦灵轻敲了下小缘的头，教导着礼仪。

    “谢谢夏姐姐。”小缘很听话。

    “不用谢”，夏月香转身，摆手说：“那我就先回去了。”

    “嗯，一路小心。”玦灵挥手送别。