
    初经交锋，便讨得劣势。

    果然不愧是一群天真无邪的小孩子，毫不掩饰以貌取人的天性，更喜欢打扮得花枝招展的茶道部。

    亏慕容优理特意去演艺部，给玦灵借了一套玩偶服穿，结果完全被无视了。

    现在的小孩子，从小就开始被教育以貌取人的吗？

    感受到茶道部那边投来的嘲笑眼神，音乐社的新成员心中都不太好受。

    玦灵一众老干部显得沉桌，不认为开头输就是输。

    瞥了眼旁边凹造型的叶琛，玦灵干咳两声，走上前张开手说道：“小朋友们，我们来玩大魔王的游戏好吗？”

    听了这话，所有孩子的视线全都转移到玦灵身上，好奇大魔王游戏是什么。

    玦灵心中得意一笑，小孩子最喜欢的东西，当然要数有趣的游戏。尤其是这些得不到父母关爱的孤儿，更需要有趣的游戏给他们带来欢声笑语。

    “大魔王游戏，就是大家一起打倒魔王的游戏。现在我身边就有一位大魔王。”

    玦灵说到这顿下，一掌把叶琛推了出去。

    被推出去的叶琛感到不解，用疑惑的眼神回头看着玦灵。

    玦灵回了个眼神，退后几步，指着叶琛说道：“他就是大魔王，现在大家都是勇者，我们要一起合力打倒他。”

    很尴尬，热情高胀的说完后，没人理应他，都在以「是不是真的大魔王」的眼神打量着叶琛。

    叶琛先是一愣，随即回过神，不愧是「迷霓之虹」，中二之魂瞬间爆发，配合着玦灵，扮演大魔王。

    “哦哈哈哈，你们这群凡夫俗子认不出我来了吧？就让我来告诉你们，吞噬世界七色光芒的我，就是几千年前毁灭世界的大魔王。”

    叶琛把魔王的表情与行为表演的淋漓尽致，一些年幼的孤儿很快被带进坑里，同仇敌忾的盯着叶琛。

    “我想你们也发现了吧，以前每次下雨都会有彩虹出现，为什么最近下雨后就没有了呢？嘿嘿嘿，那是因为彩虹的七色光芒被我吞噬掉了，再有一百年，这个世界的人类就永远别想看见彩虹了。”

    叶琛再添一把火，说的有模有样的，理论根据的伪造出来了，这下由不得那群低龄孤儿不信了。

    “我们不会让你吞噬彩虹的。”首先站出来说话的是一个穿短裤流鼻涕的小男孩，紧握着拳头认真的宣示决心。

    紧接着其他孩子也附应道：“是的，我们不会让你吞噬彩虹的，我们要打倒你，大魔王。”

    叶琛昂头，不可一世的笑道：“哈哈，那就试试看吧，能打倒我的只有真正的英雄。我看看……咦，你们之间竟然有英雄存在。”

    玦灵嘴角扬起一道弧线，也许没请到夏月香是一件好事，估计也只有叶琛才能认真的跟小孩子玩得这么开。

    一群孩子们听了，皆是一喜：“哎，真的吗，我们之间有英雄。”

    “糟糕，说漏嘴了。”叶琛捂嘴懊悔的说道：“我才不会告诉你们谁才是真正的英雄。”

    时间差不多了，玦灵默契的指点了句：“大家不要泄气，打倒他的就是真正的英雄。”

    叶琛手伸到背后，对玦灵比起大拇指，底气不足的很笑道：“哼，你认为我会跟你们打吗？我要逃了，等下次一个一个的打败你们。”

    “不能让他逃了，快追。”

    玦灵大喊一声，孩子们士气高涨的追了上去，都想打倒大魔王成为真正的英雄。

    转眼院子里的小孩子们都走光了，纷纷追着叶琛往校舍而去。

    茶道部一众女生看的目瞪口呆，整个人僵在原地，扪心自问道：这种羞耻程度的游戏自己能不能做到？

    答案都是一样的：不能。别说她们，就连现在什么都不管不顾的玦灵，都做不到。

    这个游戏只能由真正的中二病去办，还好有叶琛。

    短短三分钟时间不到，局势一下被音乐社反转过来，占据优势。

    顾艳沉着脸走过来问道：“那个男生就是你们请来的外援？”

    “是的，他叫叶琛，高三三班的学生，不信的话你可以自己去查。”

    玦灵走上前应道，俨然社长的架势，负责带领和引导队伍。

    顾艳沉着脸说道：“不用查，我听过这个人的名字，三班那个每天总会做出稀奇古怪动作的第一名，早就听说你和他关系不错，没想到你请的外援是他。”

    “怎么样，还不错吧。”玦灵故意气人道。

    有过教训的顾艳，不想与玦灵拌嘴：“不要高兴的太早，这场比赛的胜利一定是我们。”

    “你就只会说这样的大话吗？”

    玦灵感觉自己好像不止一次听到这样的话，也不想在顾艳身上浪费时间，把千月花间拉上前，说：“校园小天使我喊来了，作为这次比赛的裁判，她将不参与任何行动。”

    对顾艳说完后，又对千月花间说：“千月，她是茶道部部长，她们此次参赛的成员就是对面1，2，3，4……13位女生，请你做个见证，记下她们的面貌，免得比赛中途哪边突然插入什么可疑的人进来。”

    顾艳眉头一皱，玦灵说的每句话总是让她很气：“别把你自己的想法冠到别人身上，要赢你们，完全不需要耍手段。”

    “谁知道。”玦灵留下了一道冷冷的眼神，挥手招呼音乐社众人向校舍走去。

    谢嬛挣扎了很久，最终还是忍不住回头喊了声：“依然。”

    刘依然听到谢嬛喊自己，目光闪躲的偏开头，倔强认真的说道：“这次比赛我一定会赢你，证明我没有错。”

    谢嬛面色复杂的低下头，转身追上音乐社远去的队伍。

    只留下身为裁判的千月花间，向顾艳打招呼：“那个……你好，我是千月花间，我会公平的来当这场比赛的裁判。”

    “嗯，我知道。由花间同学你来担任裁判，我很放心。”

    顾艳微笑着回应道，眼神却有那么一丝不对劲。这是因为刚才她注意到，玦灵喊千月花间的方式，是直接把手腕拉上前，这粗俗的行为，千月花间竟然忍受得了。

    这两人关系……可能不简单。