
    6月6日。

    比赛的最后一天，玦灵没再去孤儿院，拿着寻人启事的复印单，拒绝了所有人的陪同，游荡在冬爱市街头发放。

    当然罪魁祸首茶道部，在城市另一边发放寻人启事。

    在某个时间点，玦灵与顾艳在城市中相遇。

    “你那边有孩子的消息吗？”顾艳挥手小跑过来问道。

    玦灵摇头，回问道：“你呢？”

    “我们跟你一样，没有孩子的消息”，顾艳有些失望的说道。

    “那就继续努力吧。”

    玦灵转身离去，情报已交接，没什么好说的了，抓紧时间找人才是至关重要的事。

    “喂。”

    顾艳大喊道：“你还要找吗，再过不久就快上课了，先回学校，下午再来找吧。”

    玦灵背对着挥挥手，说：“你们先回去吧，我再继续找找。”

    “你怎么不听人话”，顾艳追上前去，劝道：“只凭你一个人能找到什么，找了跟没找一样，不如下午一起找，人多效率大。”

    “我说了，让你们先回去，我找我的，不关你的事。”

    “什么态度啊你这人，我也是真心想要找到孩子，你就不能听我一句话吗？”顾艳缠在玦灵身边说道。

    “劝你不要跟着我，否则下午你会跟我一起上头条。”

    顾艳一愣：“什么意思？”

    玦灵没说话，不过视线却在往后瞥，但是某人看看后面跟着的是什么。

    顾艳理会到暗示意思，回头看去，只见后面一条小巷子里探出一个摄像头。在她转身后，摄像头立马缩了回去。

    顾艳微微一怔，突然明白了什么，问：“有人在跟拍你？”

    “应该是这样的。”玦灵面色无动于衷。

    顾艳压低声音问：“是谁在跟拍你？”

    “娱乐记者。”

    顾艳惊讶道：“娱乐记者？那不是跟踪明星的吗？你在娱乐圈已经没有利益价值可言，为什么还会有娱乐记者跟拍你？”

    “你问我，我问谁？”

    玦灵摊手，无所谓的耸耸肩，随即目光一凝，说出自己的推断。

    “不过被跟拍，就说明有利益价值可利用，关于我的正面新闻最近是不允许发表的，惊骇的负面新闻或许能获得不错的点击量。”

    “惊骇的负面新闻……难道说……”

    “啊，大概跟你猜的一样，有人把我们之间比赛的事情透露给报社了，照这跟拍的进度，估计下午放学之前，就会有报社爆出这件事，标题嘛……「过气人气歌手拿孤儿园小孩子做赌注，丧尽天良」之类的吧。”

    早知道娱乐圈难混，但没想到这么难混，人气臭到一定程度隐退，也还会有狗仔跟踪，玦灵只有报以苦笑。

    “要是真的出了类似的报道，你准备怎么做？”

    “不怎么做，他们爱怎么整就怎么整，反正我是虱子多了不怕痒。”

    玦灵停下，指着马路对面，说：“在跟拍的摄像机里，我是在给你指路。你就装作不认识我，走过去。”

    顾艳昂起头，傲然说道：“我为什么要听你的话，不就是被跟拍上头条，求之不得，有什么了不起，我才不会怕。”

    “顾部长，这种时刻请你理智一点。跟我在一起，你的声名也会被搞臭，很注重外表的你们，受不了吧。”

    “不要小看我，声名搞臭又怎样，无所谓……”

    “有所谓。”

    玦灵打断顾艳的话，语气严肃起来：“伪装就请你伪装到底，我不想孩子找回来后，因为你我都是「坏人」，从而心灰意冷，长大后走上歧途。

    记住，你现在是好人，就算是装的，也要装到最后。这样，孩子找回来后，会心生愧疚，认知到自己的错误。

    倘若我们两个名声都被搞臭，孩子们就会认为自己没错，那错责全部推到我们身上，不会认识到他们犯下的错误。

    这样说，你明白了吧。”

    顾艳听后沉下脸，问出她现在比较关心的一个问题：“这次比赛的胜负，你不想赢了吗？”

    玦灵笑了笑，说：“赢又如何？输又如何？你们茶道部不要得意，你们赢的只是形式，真正意义上你们已经输了。”

    顾艳低下头，心中顿悟，明白了一个道理，嘴角微扬，这个男生真的超有趣，怪不得音乐社那群女人要围着他转。

    “果然，你说话还是让人莫名火大。”

    顾艳双手背在身后，表情耐人寻味的跨出步伐，走向马路对面。

    ……

    下午第二节课下课。

    一些玩手机的学生，登录聊天软件时接收到新闻推送。

    以前面对这种新闻推送，都是随便瞄一眼就划过去。可这次，每个人都看得很仔细。

    不为别的，只因证据推送新闻头版的正是他们学校的人——玦灵。

    而当事人玦灵，也第一时间接受到了新闻，和他料想的一样，是拿孤儿院小孩子做赌注的相关新闻。

    大致看了一遍，玦灵关掉新闻推送，埋头继续分析着当前仅有的线索。据警方调查，孤儿院走留的两名孩子还没有离开冬爱市境内。

    他还有希望。

    下午放学，拿孤儿院小孩子做赌注的事情传遍整个校园。

    玦灵没做解释，顶着异样的目光，一路来到音乐社。

    “学长，那条新闻是怎么回事？”

    余悦第一个开口问道，也参与此事的她，知道这则新闻纯属污蔑。

    “不要管它，你们快收拾一下，到孤儿院看孩子们，剩下的事我会处理。”

    玦灵没有想解释的，反正也不是第一次背锅。

    余悦张口还想问什么，被慕容优理拦下，带离活动室。其它人陆续跟了上去。

    只有千月花间一个人陪玦灵最后离开社团，两人并行走到校门口，玦灵停下说道：“没事的，不用担心我，孩子的心灵需要你们抚慰，快去吧。”

    “那个……我想跟玦灵一起……”

    千月花间话还没说完，夏月香突然出现插上一句：“小灵，那则新闻你看到了吗？”

    “嗯，看到了。”玦灵正眼也不看夏月香的回应道。

    夏月香尴尬的笑了笑，说：“我觉得还是要尽快找到走丢的那两名孩子，要不……我陪小灵你一起找吧。”

    “不用了。”

    玦灵阴沉着脸转身离去。