
    孩子走丢了？

    听闻此则消息，玦灵瞳孔泛白，当即退下餐桌，让女生带他去公园。

    其余人留在孤儿院照顾孩子。

    来到公园，茶道部已经把剩余孩子送回孤儿院，正徘徊在原地寻找走丢的两名孩子。

    “怎么回事？你们十多个人还看不住一群小孩？是怎么当监护人的？早上是怎么说的？”

    玦灵走上前沉声质问道，视线快速揽过公园全景。

    冬爱市有很多公园，这里是比较靠近市区的公园，四面都是街道，容易满足小孩子们的好奇心。

    但，有利必有弊，满足孩子们好奇心的同时，就应该更加提防一下周围的人群，这一片区域，人流量一般情况下还算多。

    顾艳有点无脸面对玦灵，微偏头，不对上玦灵的视线，说：“把孩子们带到这里来后，他们玩的很，我们就想着让他们自由的玩，就在一旁的树荫坐下，看着他们玩。然后，在他们玩的差不多的时候，我就带着几名社员去给孩子们买饮料，回来时就发现少了两个孩子。”

    玦灵冷笑不已：“呵，带孩子出来玩，却不陪他们玩，你们还真是敷衍的够可以了。就真的有那么热吗，坐在树荫下也没认真的去看着孩子们。

    娇贵的大小姐们是吗？也不看看你们自己有几斤几两，你们小时候不是这样？未来他们之中一定有人比你们混得好……”

    “好了”，顾艳听不惯玦灵的训斥，目光看向其他地方，非常没诚意的说道：“我知道，我们的态度很差，我们也在后悔……”

    “不要开玩笑了。”

    玦灵右脚踏前一步，双眼满是厌恶，事态十足的怒斥道：“一句后悔就能脱掉罪责？你们现在的心态，比弄丢孩子更让人觉得恶心。”

    “啊，是啊，我们让人觉得恶心，有本事你把孩子找回来呀。”顾艳被骂急了，赌气回击道。

    “哼，孩子我当然会找”，玦灵冷哼一声，看着对面十多名茶道部成员，问：“你们部长买饮料的时候，谁留在原地看守孩子？”

    几名女生缓缓举起手。

    玦灵眉头一皱，从这几个女生的自责态度可以判断出，这几人当时根本就没有认真的把视线放在孩子身上。

    “当时你们都在做什么？”

    听到此问，几名女生略显踌躇，最后一人站出来说道：“我们当时都在复习高考资料”。

    “说这种鬼话，你们认为有人会信吗？给我说实话。”

    玦灵心情愈加浮躁，要是这几个女生再不老实，他都要动手打人了。

    那女生被吓了一大跳，连忙认怂说道：“我们当时在谈……高考过后大家要做什么……”

    “哦，你们还真会分配时间，选在那种时候讨论未来人生际遇。”

    玦灵笑呵呵的说道，但那眼神明显是看垃圾的眼神。

    几名女生心里虽然憋屈，但是没有辩驳的理由。

    骂过之后，玦灵沉下心，开始询问正事：“孩子是在什么地方走丢的？”

    “我们问过其他孩子，好像是在那边走丢的”，顾艳指着通往市区的方向说道，那边的游乐设施是跷跷板与单杠。

    玦灵看向那边，稍作分析，得出结论。

    单杠，孩子们是玩不了的，不过，跷跷板只能两人玩。没错了，看来就是在那边走丢的。

    跷跷板对面就是一家商店，离公园就隔了一条四米多宽的马路。

    “孩子们还有说什么吗？”玦灵问。

    顾艳犹豫小会，回答道：“他们说，走丢的两名孩子，是被一个大哥哥叫走了。”

    “什么？是被人叫走了？”

    玦灵大惊失色，自己走丢的，和被人叫走的，两种意义都不一样。自己走丢的，要做失足儿童，只要遇到好心人，基本会被送到公安局，或者直接送回孤儿院。

    但被人叫走的，那就不是简简单单的走丢了，很有可能涉及绑架失踪案，又或者是遇上贩卖人口的人贩子。

    茶道部这群人究竟是干什么吃的？如果是孩子自己走丢的话，疏忽大意还能理解。但却是被人哄骗走的，疏忽大意也要有个度。

    “你们几个是怎么看孩子的？有陌生人靠近孩子，都没有半点警戒吗？你们也别叫茶道部，改叫渣女部算了。

    自古以来茶道部是修心养性的地方，可到了你们这里，完全败坏了传统。只注重光鲜的外表，不注重品德的修习，这样的你们和猪圈里圈养的猪有什么不同，人类喜欢的是你们的外表。”

    玦灵实在是气的不行，直接破口大骂。这次事件不可谓不严重，首先是要想着如何平息院长的怒火，其次怎么找到孩子。

    茶道部众人被骂得不敢吭声，他们也知道这次事情的严重性。

    “孩子们有看清那个人的长相吗？”

    顾艳摇摇头：“连身高都没有记住。他们说那个人，戴着帽子，穿着长裤子，是个大哥哥。”

    “就这些？”

    顾艳点头。

    “可恶”，玦灵一拳打在树上，就这么点线索还要怎么找。

    叮铃铃……

    就在这时，电话铃声突然响了，玦灵拿出手机查看，是慕容优理打过来的。

    接通电话，心情不太好的问：“你有什么事吗？没什么事，就不要打扰我，我现在在忙。”

    电话对面沉默片刻，在玦灵准备挂电话的时候，传来慕容优理沉重的声音：“你先回来一趟，孤儿院的孩子出事了。”

    “出事了？”

    玦灵愣神，问：“出什么事了？你们不是在那里看着吗？怎么还会出事？”

    “是食物中毒。”慕容优理道。

    “什么？”玦灵没听明白。

    慕容优理顿了会，深吸一口气，说道：“之前吃了你做的饭那些孩子，全部都食物中毒送进医院。”

    玦灵当即大声反驳道：“不可能的，我做的饭菜怎么可能会有毒。”

    “你先冷静一点，总之，你先到医院来吧，市中心医院。”

    听慕容优理的语气，完全不像是开玩笑，玦灵开始慌了，记得自己做的午饭，音乐社也有人吃。

    “其他人呢？”

    “放心，毒性很小，只能对小孩子造成伤害，我们社的人都没事。”