
    听到自己的同伴没事，玦灵松了口气，至少，他不想让千月花间、楚佳雪几人在将要高考之际，因为住院错过高考。

    不是每个人都能承受得起错过高考的痛苦。

    挂断电话，玦灵看了眼顾艳，冷冷说道：“跟我去市中心医院，向院长赔礼道歉。”

    顾艳十多人没有排斥，跟在玦灵身后，向市区走去。

    二十多分钟后。

    玦灵一行人来到医院，慕容优理等候在医院门口，带路向孩子们的病房走去。

    去往病房的途中，玦灵匆匆问道：“食物中毒的孩子有几个？”

    慕容优理回答道：“一共七个，吃了你做的饭的那七个孩子都食物中毒了。现在都成功洗完胃，在病房休养。”

    玦灵默言，随后说道：“社长，医药费我们出了吧。”

    慕容优理用异样的眼神瞥了一眼玦灵，点头道：“我明白了。”

    “可恶”，玦灵紧攥拳头，自责之余又怎么都想不通：“不应该，我做的饭菜怎么可能有毒，难道是混合毒药（是指两种食物，单独吃不会有事，但一起吃就会产生微量毒素。比如说感冒药+可乐=中毒）？”

    慕容优理补充道：“医生说是腹泻之类的药物，会引起身体不适、眩晕感冒。”

    “这么说就不是混合毒药了。”玦灵愈发感到困惑。

    当局者迷，旁观者清，慕容优理就把此事看得很清，点出道：“有人暗中故意下毒陷害你。”

    玦灵闻言顿住，有人在暗中陷害？可，谁会为了一点私怨做出这种伤天害理的事？仔细想想，自己根本没有几个仇人，硬要说一个的话，就只有星……

    呃，公园里的大哥哥，戴着鸭舌帽……

    不会吧，难道在暗中搞怪的人是星罗？他好像出国了吧？

    慕容优理看出玦灵的想法，发表意见：“我觉得这件事不是星罗做的。”

    她不是在为星罗说话，只是星罗那种性格，不会做这种偷偷摸摸的勾当。不知为何就是想象不出兴星罗负孩子的画面。

    玦灵被点醒，仔细想想，星罗但做事风格一向光明正大，喜欢从实力上碾压对手，对付偷偷下毒陷害别人的事，不太像其做事风格。

    可是除了星罗，他想不出第二个人有理由这样陷害自己。

    “以后再想吧，先去看孩子们。”

    慕容优理迈开步伐，继续带路。

    玦灵紧张的跟在后面，老实说，他有些不敢去见院长，先不说食物中毒，就拿孩子走丢的事来说，他都脱不了干系。

    毕竟是他最先破了带孩子出去玩的先例，茶道部充其量只是跟风。

    当然，茶道部的责任自然是比玦灵大些，孩子是她们看丢的。

    七个孩子，一共三间病房。

    余悦和谢嬛守在第一间病房，看望孩子。柳生逸三人守在第二间病房看望孩子。

    楚佳雪和贾诗乃则站在第三间病房门口静候。

    看到玦灵的身影，两人迎上前。

    “副社长，你来了。”

    玦灵面带愧疚的走过去，关心道：“诗乃，书记，你们没事吧？”

    贾诗乃摇摇头。

    楚佳雪摸着肚子说道：“不是很厉害的毒药，肚子稍微有点痛而已。”

    “院长呢？”慕容优理问。

    “在里面。”楚佳雪看着身后的病房说道。

    慕容优理最近看向玦灵，玦灵会意，伸手推了一把顾艳，提醒道。

    “进去后，不管院长说什么，都要忍着。还有，你最好不要说话，免得说出什么不堪入耳的话。”

    顾艳这才明白，自己原来也要进去：“用不着你说，我会求得院长原谅的。”

    “但愿你不要哭出来。”

    玦灵冷笑一声，与顾艳相继走进病房。

    看着关上的病房门，慕容优理几女陷入了不太安心的等待。

    ……

    经过四十多分钟漫长的等待，病房门终于开了。

    顾艳走出来，见自己的部员全部不见了，顿时一阵心烦意燥，说道气话：“别以为你这样做，我就会感谢你。”

    玦灵自知这话是对自己说的，关上门，顺口回了句：“没期盼过得到你这种人的感谢。”

    不知为什么，顾艳听了就是莫名觉得不爽，要嘴硬是吧？

    好，那就让你好事做到底。

    她转过身，笑意盎然的说道：“哼，既然你一个人把罪责全部承担了，那我也就用不着陪你成这份英雄气概。人就由你一个人找了，我不奉陪……”

    啪！

    玦灵直接就是一耳光，打断顾艳的话，身上气息突然变得阴寒无比。

    顾艳摸着被打的左脸，眼睛瞪得大大的，没反应过来玦灵怎么突然就动手打人呢？

    玦灵表现出极为的愤怒，声音冷到极点：“请对自己做的错事，说话负责一点，就算是道德绑架，也要给我装的像样一点。说着不找人的话，你还有什么资格跟别人比道德？

    你想要逃脱责任，我第一个不答应。就那两个孩子有什么三长两短，你们也别想好过。像你这样的人，去死好了。”

    去死好了……

    四个字，深深的震撼人心，顾艳第一次感受到发自灵魂的恐惧，只不过是说一番气话而已，又不是真的不找，却引来磅礴的怒气……

    不只是她，慕容优理几人，也对这四个字感到惊诧，社长还是第一次如此认真说出这种歹毒的话，看来这次副社长是真的怒了。

    “你必须去找丢失的孩子，而且必须由你找到，否则，会给孩子留下阴影。”

    “你算什么东西，这种事用得着你跟我说吗？”顾艳哭喊道，不知是内心深处的人性被激发出来了，还是什么，很是失态的哭了起来。

    对这态度，玦灵很满意，来到第二间病房门口，交代道：“这件事是我的错，对外公开就说是我提出拿孩子做一场比赛，害孩子们走丢，和食物中毒。”

    楚佳雪一听，立即站出来反驳：“副社长，你怎么又这样……”

    “不要说了，书记，你们回学校上课吧，院长不会计较食物中毒和孩子走丢的事，接下来我会和警方一起去寻找走丢的孩子。可能不会参加高考，就请你们带着我那份，考个好成绩出来。”

    玦灵说完，开门走进第二间病房。