
    孤儿院。

    院子里，千月花间打电话回去通知了声，下午不会回家。

    挂断电话，愁眉苦脸的叹了口气，最终，玦灵还是没让她陪同。

    “不知道玦灵现在在做什么，还在街上发寻人启事吗？”

    千月花间抬起双手拍拍脸，暂时抛却对玦灵的思念，向校舍走去。

    “缘姐，玦灵哥哥还是没有来，不会是生我们气了吧？”

    就在这时，千月花间听到校舍右侧传来小孩子的声音，她好奇的走过去查看。

    走过去，只见右侧墙后蹲着三个小孩子，围成一圈，正聚精会神的商谈着什么，没有发现走到后面的她。

    这三个孩子……好面熟啊，千月花间凝神想了想，终于想起来了。

    “这三个小孩，好像是之前缠着玦灵那三个小孩吧。”

    现在快到晚饭的点，怎么蹲在这里？

    千月花间伸手就要去喊三个小孩进校舍，然而，那个女孩下一秒说出来的话，让她打住了叫人的举动。

    “当然是生气了呀，还用你说，我们害得小宁小黑走丢了，哥哥现在一定很着急。”

    千月花间慢慢缩回手，瞪大眼睛，整个人僵在原地。

    怎么会有这样的事，小宁、小黑正是走丢了两名小孩的名字，现在这个女孩说，小宁小黑走丢跟她有关，是怎么回事？

    “果然是我们做的太过分了吧”，一名小男孩自责的说道。

    “哼，小勇，你这是什么态度，做都做了，现在后悔又有什么用。”

    “缘姐，我认为小勇说的对，我们做的太过分了，让玦灵大哥哥现在被别人白眼，大家都不喜欢他，都不想让玦灵大哥哥来了，可我想见到玦灵大哥哥。”

    “小尤，你到底站在哪边。”女孩撅嘴道。

    “可是，缘姐，玦灵大哥哥好可怜，我们把事实告诉大家吧，让大家知道玦灵大哥不是坏人……哎呦，缘姐，你打我干什么？”

    女孩捏着拳头打在地面：“你这个笨蛋，你把这事告诉大家，被讨厌的就是我们了。”

    “不会的，缘姐，只要我们好好认错，就能得到大家的原谅。”

    “太天真了你们，如果只是小错的话，博取大家的原谅很简单。但我们做的事可不是小错，最开始整哥哥就是我们的不对，一些举动玩得太过火了。”

    “可玦灵哥哥已经原谅我们了啊。”

    “那是之前，现在哥哥不一定会原谅我，要是哥哥知道在饭菜里面下药的是我，你一定会讨厌我的，还会让警察抓走我。”

    “这是我们罪有应得啊……”

    “蠢货”，女孩暴跳起来，大吼道：“我被抓走了，看谁还保护你们两个。”

    “我听院长爷爷说了，我们还未成年，不会被警察抓走的。”

    “是啊，缘姐。而且，只要我们向警方提供骗走小宁小黑的人的线索，就能将功补过。”

    “将功补过？什么东西？”不爱学习的小女孩听不懂。

    “就是把我们获得的功劳，抵消我们犯下的错误。”

    “抵消了又能怎样，我们还是会被讨厌的。”小女孩撇着嘴说道。

    “缘姐，你就真的不管玦灵哥哥……”

    “好了好了，你们两个别说了，我也舍不得哥哥啊，但我们也没办法。反正哥哥现在也没事，就算被大家讨厌，只要我们三个喜欢她不就可以了嘛。

    我长大后嫁给哥哥，你们挣钱养我和哥哥，怎么样，我的计划很完美吧。”

    “缘姐，玦灵哥哥一点都不帅，你怎么还要嫁给他？”

    “这种事情你们两个小屁孩懂什么，反正这件事不能跟哥哥说，要不然以后哥哥就不娶我了。嘁，早知道就不听那个人的话。”

    “缘姐，我们还是把这事告诉给玦灵哥哥吧，就说是那个人逼我们这么做的。”

    “对呀，主犯又不是我们。”

    “不行，反正就是不能告诉给哥哥。当然，我也不是见死不救，不要老想着让哥哥去处理事情，我们也可以自己偷偷把事情处理好啊。”

    “怎么处理啊？”

    “当然是去找拐跑小宁小黑的那个人，叫她把人放了，不放人就告警察。”

    “这个办法可以，缘姐真聪明。”

    “是吧”，小女孩抬起头，得意的自夸：“我也觉得自己很聪……”

    话还没说完，小女孩的脸色像是见了鬼一般，什么时候……什么时候多出来一个人？

    两名小男孩看着她们的缘姐脸色不太对劲，连忙起身回头看去，对上千月花间那不可思议的视线。

    三个小孩脑海中同时诞生一个想法：完了，要被送警察局了。

    千月花间脸色不大好看的走上前问道：“你们三个叫什么名字？”

    “我…我叫……”小缘结结巴巴贴着墙面，如果没有墙她早就退出十多米远了。

    望着突然出现的大姐姐，她承受着沉重的压力，眼睛溜溜一转，张口就要说谎话。

    千月花间可是学过催眠的，对人的微表情有一定的了解，一眼就看出小女孩想说谎，立马提醒道：“请你们三个说实话，要不然我现在就带你们去见院长，当场问名字。”

    小缘听了，立即吓得没胆了，做错事的孩子一般低下头：“我叫小缘。”

    “我叫小勇。”

    “我是小尤。”

    小勇小尤相继报出自己的名字，缘姐都服软了，他们两个也没坚持的理由。

    千月花间深吸一口气，凝声问：“小缘，小勇，小尤，你们刚才说的都是真的吗？”

    “开…开玩笑的，我们三个只是说着玩，因为哥哥今天都没来嘛。”小缘目光闪躲的回答道。

    见小缘不愿坦白，千月花间拿出手机循循渐诱道：“小缘，我记得你是想听玦灵哥哥为你唱歌吧？”

    “是啊。”小缘点头。

    “那姐姐现在就给你们听……玦灵哥哥唱的歌。”

    四分钟后，小缘三人听完玦灵以前唱的歌，愣愣问道：“这是玦灵哥哥唱的？”

    千月花间点头温声道：“嗯，这是他唱的，他是一个非常有名的歌星，以前唱了很多歌，然而最近……”

    “最近怎么了？”小缘急切的问道。

    “他被人陷害，一直有人在害他，他唱的歌曲全部被封掉了……”