
    当千月花间把玦灵最近的一切悲惨遭遇说出来后，再询问时，小缘良心发现的坦白了一切。

    而小缘指出的这个幕后主使，却是千月花间怎么都没想到的，竟然会是那个人。

    仔细想想，那个人确实有作案嫌疑，而且之前也说过一句可疑的话。

    那个人明明都知道那件事情，当时却下意识的说出了口……

    虽然难以置信，但那个人可能真的就是犯人，毕竟小孩子是单纯的！

    不过，这件事还是要调查一下。

    ……

    6月7日。

    高考第一天，全市高三学生聚集到市中心体育馆，好不热闹。

    考试的科目是数学、生物、语文，早上考数学和生物，下午考语文。

    早上8点整，中南高校的学生集体前往体育馆。

    九点钟开考，在此之前不会让考生进入考室。

    体育馆大厅，人山人海，学生密集度跟赶集闹市差不多，空气有点闷。

    大厅的一个角落，玦灵安静的坐在那里，叶琛在一旁莫名其妙的话，叽叽喳喳说个不停。

    “就是说啊，他们吟唱的圣咒曲对我造不成一点伤害，我只要稍微一动就能把他们……”

    叶琛说得火热，这边玦灵压根没去听，心情不太好的回复爻艾信息。

    爻艾：「高考过了，直接上大学怎么样」

    玦灵：「别拿我开玩笑了，爻艾老师说说你的调查结果吧」

    爻艾：「你以为我主动给你发短信是为了什么」

    玦灵：「？？？」

    爻艾：「这几天你到底做了什么，爆出那么大一条负面新闻，我的筹款都被逼的不得不中断。」

    玦灵：「对不起」

    爻艾：「对不起三个字有时候说出来会很想让人揍你。这句话你不该对我说，去对那快要破产的公司说，不要期盼我能拿出钱喔。还有你那个官司……」

    爻艾：「我给你计算了一下幕后主使的心理状态，得出的结果是，就算找出幕后主使，官司依然不会撤销」

    玦灵沉默片刻：「没别的办法了吗？」

    爻艾：「其实，你也应该知道穿越者身上有很多未知性，现在我是没办法，不过找出幕后主使后，也许~可能~大概~应该~会有办法」

    玦灵：「拜托了」

    爻艾：「我这个人，最烦别人对我抱以期待/眯眼笑」

    爻艾：「你高考结束，我告诉你幕后主使是谁，然后再告诉你另一件有趣的事」

    玦灵：「查到了？」

    爻艾：「喂，你也不想想我是谁」

    玦灵：「另一件有趣的事？」

    爻艾：「哦，那个啊，要等你把债务还清后再说，不过到时可能会有些稀奇古怪的家伙抢在我前面，告诉你这件有趣的事，嘛，结果都一样，做好心理准备，你也许可以回去哟，嘿嘿嘿」

    看着手机上这一长串的信息，玦灵陷入深思，这段话到底是什么意思，有趣的事？稀奇古怪的家伙？

    还有……可以回去了？

    爻艾老师已经找到回去的办法了？

    “喂，默渊，你到底有没有听我说。”叶琛一掌拍在玦灵面前桌子，不悦的说道。

    “我在听，你说。”

    玦灵敷衍的应了句，突然想起一件事，手指快速编辑短信，点击发送。

    虽然不确定要爱会不会知道这件事的答案，但，问一下心里舒坦些。然而，短信发出去很久，都没有得到回复。

    “我说，默渊，你没必要去在乎外界的看法，英雄总是会承受无数误会，不与平民计较也是英雄的一种体现。”

    叶琛右手拍在玦灵肩上，表情认真的激励道：“放心吧，我会陪你一直战斗到最后，等这场久违的宇宙大战结束后，我们就一起踏遍天涯海角寻找勇者，那可是曾迎战过我大魔王的勇者，我要把他们培养到巅峰境界，用来派遣无敌的空虚……”

    “打住，首先请你先改掉中二病的言行。”

    玦灵收起手机，拍开叶琛的手，心中对这个笨蛋家伙很是无奈，种种意义上来说，这大概是自己在这个世界上唯一一个挚友。

    不管在什么时候，叶琛总能挺身而出，站在身边帮助他，从不闹脾气，任劳任怨。

    “走的时候，跟他道个别吧”，玦灵心想，随即看向叶琛摆出的中二姿势，不忍直视的劝道：

    “叶琛，考试一过，高中就毕业了，上大学你再这样没人会忍受得了你。”

    叶琛没听进去好言相劝，扬起头，傲然说道：“你这是什么话，我这可是很严肃的身份，怎么改不改掉之类的。不敢接近我，只能说明他们是愚蠢的平民，注定只能拥有身边的幸福，不能拥有全世界的幸福。”

    “不要跟我扯歪理。”

    玦灵无奈的叹了口气，问：“你的成绩这么好，报考的是什么大学？”

    “我随便填了三个。”

    叶琛伸出三根手指，全然不在意的说道：“我想以我的成绩，就算没有报考那些大学，他们也会主动拉我去读。

    不过这都不重要了，默渊上哪所大学，我就上哪所大学，我们要一起并肩战斗嘛。”

    玦灵心中有所触动：“你这家伙……”

    就在受气氛渲染，快要说出肉麻的话时，夏月香不知从哪里冒出来，插了句：“小灵，你们在聊什么啊？”

    “我们再聊孩子的事，嗯，对了，圣战过后，魔女你要不要跟我们一起找孩子？”

    “魔女……”夏义香嘴角抽搐，对这个称呼实在是有些适应不来，摆手说道：“我就不了，高考过后还有其他事要忙。”

    “是魔女的男朋友吧。”叶琛守不住口顺势说了出来。

    夏月香神情一怔，干笑说：“叶琛同学在说什么呀，除了小灵，我还没有其他男朋友。”

    “是这样吗？”叶琛若有所思的说道：“可我上次明明听到你和一个男人打电话，和普通朋友打电话，用不着躲在那么偏僻的地方打吧。”

    “你听到我和……打电话？”

    “魔女，你不要误会，我不是故意偷听的，那时我只是碰巧路过。”叶琛解释道。

    “很普通的电话内容。”

    “嗯……你这样说……”叶琛沉吟着，像是想起了什么。