
    叶琛想了很久，然后很普通的说了句：“原来只是普通的电话内容啊，我还以为听到魔女的秘密，要被抹杀了，对不起啊。”

    夏月香盯着叶琛看了有一会，露出笑容，摇头说：“没什么，也不是见不得人的电话内容。到后山打电话，只是因为教室太吵了。”

    “也是呢，最近大家一直都忙着复习，背诵圣咒的声音很吵人呢。”叶琛深有同感的说道。

    没心情继续看这两人怎么把话说到一块，玦灵凝神问：“夏月香，你过来有事吗？”

    被玦灵提醒，夏月香才想起这事：“哦，我是来通知你们，现在可以进考场了。”

    “可以进考场了吗？”

    玦灵站起身望了望四周，人确实少了许多。

    “谢谢了”，对夏月香道了句谢，整理好考试工具，离开座位：“我们也快去熟悉考场吧。”

    “好的。”叶琛连忙起身跟在君临身后。

    “你们先去吧，我还要通知其他人”，夏月香挥手说道。

    ……

    “我的战斗场地就是这了。”

    叶琛停在一间运动室门前，提不起干劲的向玦灵道别。

    “我的还要在前面些，总之，加油吧。”

    玦灵说完，转身离去。

    目送玦灵离开，叶琛走进活动室，找到自己的考号位置坐下，嬉笑的表情逐渐凝重起来。

    在刚才，他忽然想起记忆中有一处不对劲的地方，与那个人说的话对不上。

    他不认为自己的记忆会出错，所以一定是那个人撒了谎。

    但，那个人为什么要撒谎呢？那种事情说出来也没什么的嘛，为什么要隐瞒呢？

    难不成其中有什么隐情？

    “那时的对话……食物中毒……孩子失踪……”

    身为学霸的叶琛，分析能力自然是不堪示弱，认真的把几条线索联系起来，加上模糊的证据……有了新的发现。

    “是了，那条路线是通的，而且那个人也出现过。虽然不认为那个人有什么理由陷害玦灵，但的确很可以……一般人怀疑不到那个人身上，才是最可怕的……”

    “叶琛同学，你又在想什么？”

    突然一道声音把叶琛惊醒，扭头看去，只见夏月香笑盈盈站在眼前。

    怔怔问道：“魔女，你怎么在这啊？”

    魔女……果然对这个称呼适应不来，夏月香微笑着说：“我的考试也是这间教室。”

    “哦？真的吗，那我们还挺有缘的，魔女你在哪个位置呀？”

    “就在这里”，夏月香坐在叶琛旁边隔了两米的位置。

    “哇，没想到这么近，考完试我一定要去告诉默渊，哈哈哈。”

    叶琛一副「一定要炫耀」的神情，笑容满面，心情似乎非常不错。

    夏月香好奇问道：“叶琛同学，想到了什么好事吗？”

    “是啊是啊，我想我可能知道走丢的孩子被犯人藏在什么地方了，只要孤儿院那群孩子没说胡话，就不会有错。”叶琛兴冲冲的说道。

    “真好啊，找到孩子，小灵就不会愁眉苦脸了。”

    “哈哈，是的啊，就让我来拯救默渊吧。”

    “可，据说警方调出监控录像都找不出，叶琛同学你真的……”

    “那是因为我发现了一件所有人都没有发现的线索，提供线索的孩子们都没意识到。”

    叶琛一脸「我聪明吧，快夸我」的表情，得意洋洋说道。

    “叶琛同学真厉害”，夏月香顺其心意夸奖了句，然后问道：“那条线索是什么呢？”

    叶琛摆摆食指，故弄玄虚道：“现在还不能跟你们说，等我找到孩子了，再把我推你的详细经过告诉你们。”

    “这样啊”，夏月香思考了一会，问：“那你什么时候去找孩子啊？”

    叶琛一愣，显然才意识到这个问题，想了想，说：“下午吧，等考完试再去找，反正孩子不会有危险。”

    “为什么这么说呢？”夏月香不解的问。

    “因为犯人绑架小孩只是想把默渊的声名搞臭，所以我想犯人应该不是穷凶极恶的人。估计就算我们不去找，过一段时间，犯人也会主动把孩子放出来。”

    “额，你这么说，好像是这样。”夏月香认可叶琛的看法。

    ……

    上午考试结束，考生陆续从考场涌出，每个人心情都很激动，小圈子内围成一团讨论题解。

    走出考场大门，中南高校高二二班一名女生松了口气，面向身边的人，邀请道：“花间同学，我们一起去吃午饭吧。”

    “那个……对不起，中午我有点事，可能去不了。”

    千月花间面带歉意说道，今天中午她准备跟踪调查一下，昨天小袁说出的那位犯人。

    “高考期间，也还有事忙，好过分。”几名女生纷纷为千月花间打抱不平，为什么这么好的一个人，要整天被一件又一件麻烦事缠身，好可怜。

    “花间同学，可以说说是什么事吗？我们帮你……”

    千月花间打断女生的话，弯腰致歉：“那个……真的很抱歉。”

    说完，转身小跑着离去。因为目标在她的视线中出现了，而且正在迅速移动。

    千月花间保持一大段距离，小心翼翼的跟着那人，对方的行为很不对劲，走这么快，是想去哪里？

    抱着这样的疑问，千月花间耐心的跟踪了十多分钟，尽管对方一直在绕弯子，感觉是在反追踪，看样子是没有发现身后有人跟着。

    跟了这么久，对方终于放弃了绕弯子，径直向目的地走去。

    千月花间心中一喜，悄悄跟了上去。

    然而，走了几分钟之后，目标忽然停住。

    千月花间慌忙缩回身，紧张的不得了，难道是被发现了？

    再次探出头看去，只见目标拿着手机，正在与谁通电话，至于那边说了什么，由于距离太远，她听不见。

    那通电话，内容很简单，电话对面只说了十八个字。

    「你被人跟踪了，前方一百米右拐，我帮你摆平」

    听着电话中的提醒，那人面色惊变，随即恢复正常，若无其事地收回手机，不动声色的继续前进。

    千月花间也继续跟着，走了一段距离，目标右拐了一个弯。

    为了不跟丢，她连忙追了上去，将视线放到拐角处后的画面，愣住了。

    目标……消失了！