
    学校，千月花间一直守着那个人到晚上。

    对方主动向老师请求留下来值日，收拾完教室又收拾走廊，还负责打理办公室，一个人忙到了晚上。

    终于在接近七点整的时候，对方忙完了，收拾好书包，站在教室窗前，望着天上缺了大半的月亮。

    站在教室门口的千月花间见此，走了进来，来到离对方两米处的位置。

    窗前那人转过身，面含笑意的说道：“花间同学一直在外面等我吧。”

    “是的。”

    千月花间怡然不惧与对方对视，现在她确定了，眼前这个人就是拐骗走孤儿院两名小孩的罪魁祸首。

    “你等我到现在，是有什么事要说吧。”

    千月花间表情沉重的应道：“我要说的事，你应该很清楚。”

    “呵呵……”对方忽然笑了起来。

    千月花间受惊，低头弯腰请求道：“请你把孩子放了，给孩子和院长好好道歉，然后向外澄清事件，还玦灵的清白。”

    对方停下笑声，缓步走上前：“千月花间，你变了。”

    “我没变，变的是你。”

    千月花间摇摇头，压住心中的恐惧，有些不想相信的坚守原地。

    “以前的你不是这样的，现在的你好奇怪，为什么要害玦灵，你不是喜欢他吗。”

    “以前的我吗？”

    那人停在千月花间面前不到一米处，眼神划过一抹追忆，露出不屑的笑容：“你说我变了，那是你不了解我，如果你了解我的话，就知道我一直没变。

    我一直都是这样，把不利于自己的因素全部排除掉，把戴着「我最喜欢的人」的面具的人，变得人皆唾之。”

    最后一句话中充满怨恨，变得不是自己，是他。

    千月花间没听懂对方的陈词，根据自己的理解说道：“或许你的性格一直很糟糕，但你会拼尽全力保护自己爱的人，现在却扭曲了。”

    “没错，我是扭曲了。”那人张开双手向后退去：“我喜欢的是以前的小灵，而不是现在的玦灵。”

    “可他们是一个人啊。”千月花间是这么认为的，不管性格发生多大的改变，始终都是一个人。

    那人闻言嗤笑道：“千月花间，有时候觉得像你这么傻的人，究竟是怎么活到现在的，你也配拥有爱情？”

    被说到了痛处，千月花间缩紧身子大喊道：“你在说什么，我听不懂啊，为什么我不能拥有爱情？”

    “因为你的爱情是盲目的，只要外表长得一样，对谁都可以。”

    千月花间摇头：“不是的，我喜欢的只有玦灵……”

    “既然那么喜欢，那你为什么就没发现，现在的玦灵是另外一个人伪装的。”

    说出这句话，那人声音中溢出浓浓不甘与伤痛之情，随后冷血的笑着，想要看千月花间接下来的丑态。

    然而千月花间只是稍微的愣了一下，不相信对方说的话，大声辩驳道：“不是伪装的，玦灵还是玦灵，和以前一样温柔善良，只要别人能开心，就算自己受伤也无所谓，那就是我喜欢的玦灵。

    我知道，他现在和以前不一样了，做了很多奇怪的事，也记不起很多以前发生的事。

    但我不会因为这些就否定玦灵是别人伪装的，这是经历了太多的打击，所以选择性忘掉一些事情，改变成另一种生活方式。”

    “愚蠢，你果然对小灵的爱意不够，在别人的威胁下，可以轻易放弃自己的爱情，考虑朋友的感受，又一次次的把自己喜欢的人让给别人。

    这些行为，在我眼里，真是够愚蠢的。最开始我的想法和你一样，但后来，我看清楚了，你却还在蒙骗自己。”

    “我没有蒙骗自己，不会听你胡说，我只会相信自己看到的。”

    “所以呢，你还没看够吗？”

    那人声音冷冷质问道，开始叙述起一件一件奇怪的事：“小灵不喜欢我，这点我非常清楚，他一直把我当作妹妹看待。

    我一直努力想让他正视我，可结果就是不如意，直到你的出现，我发现小灵喜欢上了你。

    这种事换做谁都不会甘心，所以我把你赶走了，想要继续努力。但，我赶走你的事情，小灵不知道是怎么知道的，他开始疏远我，不与我说一句话。

    这种关系持续了两年。去年4月，玦叔叔的生活费供给突然中断，给小灵造成很大的打击。

    完全的消沉下来，似乎丧失了生存的意志。在得知他已经向学校申请退学，我迫使自己放弃，不想看到小灵伤心的样子。

    于是我就向他告白，预料之中，我被他拒绝了。没关系，只要小灵幸福就好，我鼓励他，让他跟你告白。

    当时说了好久，小灵鼓起勇气答应下来，结果他的告白却被你拒绝了。

    第二天他辍学，第三天回到学校时就像是变了一个人。本来我已经决定和小灵一直做好朋友，那之后他却不停对我示好，终于在修学旅行那一天，对我告白了。

    很奇怪吧，小灵明明不喜欢我，去和我成为了情侣。在成为情侣这两个月期间，发生了很多奇怪的是，我很惶恐，于是就和他分手了，这也是一个试探。

    可试探的结果，让我进一步确信他不是小灵。小灵是个死心眼，一旦喜欢上一个人，就不会再喜欢上其他人。

    之前的事还可以解释为「迫于无奈，小灵和我成为情侣」。可我退出后，他也知道你喜欢他，以前的小灵绝对会抓住这个机会。

    可现在的这个玦灵，非但没有跟你走到一起，还刻意躲避着你，最后更是跟一个半路杀出来的归国女生成为情侣。

    这倒也罢，关键就在后来他失忆，变回以前的小灵，谁都不认，只认你。眼看你们能走到一起，他又恢复了记忆。

    但这时梦若曦已经抛弃了他，他却还是没有回过头挽留你。

    真正的小灵，那份爱意是不会轻易改变的。只有伪装者，才会对千月你不闻不顾。”

    听了对方的一番分析，千月花间动容了，现在的玦灵……是别人伪装的？

    摇摇头，不解问道：“就因为这样的理由，你就要绑架孩子陷害他？”