
    “是的，就因这样的理由。”

    那人丝毫没有解释的意思，诉说自己伟大的计划。

    “把孩子藏起来，不是我的本意，可以的话，我也不想伤害孩子们。但只有这么做才能给他造成伤害，让他声名一败涂地。

    这是第一步，接下来我会从其他方面，让他失去所有，朋友、名誉、金钱都在我的设计中，我会逼得他在这世上活不下去，落魄得不能再落魄，然后他就会放弃顶替别人的名分，把以前的小灵还回来。”

    “我不会让你这么做的。”千月花间后退一步说道。

    那人不屑道：“你阻拦不了我的。我知道你想干什么，是想报警吧。想报警就去报吧，没有实际证据，警察是不可能抓我的。你有实际证据吗？

    还是说，刚才我说的话，你是有录音吗？”

    面对对方的咄咄逼人，千月花间怔怔的低下头，的确，自己没有实际证据，以对方的家庭背景，没有证据，警察是不敢抓人的。

    难道真的要眼睁睁看着对方一步一步把玦灵逼入绝境？

    “不，你不能这么做，他就是玦灵呀，那些全都是错觉……”

    “千月花间，你的这副样子真的让我很失望，就算对方不是小灵，你也能把他当做小灵来维护，太恶心了。

    是你了解小灵多一些，还是我了解小灵多一些？他不是小灵，我能确定，为什么你就是不相信？是觉得怎样都无所谓吗？”

    “不是的，他就是玦灵……”

    “够了，不要再说这句话了。他是不是小灵，等我计划到了最后一步，自然就会清楚。

    如果你想报警阻拦我，请随便。我现在就可以告诉你报警后的结果，首先，警方是不会抓我的，然后会认为你说谎，对你公开批评，连带你父母一起，到时周围人会怎么看待你们一家？

    哦，对了，这件事你最好不要告诉他本人，否则受到伤害的就不止他，还有你和你的家人。”

    听到最后一句威胁，千月花间想起一度被对方摆布的恐惧。

    又是家人与恋人的选择，她在挣扎，还要继续选择维护家人吗？可那样玦灵又会被对方蒙骗玩弄于鼓掌之中。

    该怎么选择呢？

    “怎么样，千月花间，有没有兴趣跟我一起联手整治他？在期间，我会慢慢让你见识到冒牌货的真面目。”

    千月花间想也不想的摇头拒绝。

    “这样真的好吗？你就不在乎你的家人吗？”

    对方又一次拿千月花间的家人威胁，提出的要求变本加厉。

    千月花间瞪圆眼睛，一时之间慌了神，不能帮玦灵，至少也不想去害玦灵。但家人又是她的逆鳞，任何人不可侵犯。

    对方就喜欢看千月花间这为难的脸色，自以为是的找上门来，以为能立大功？现在就要让千月花间见识一下什么，叫做偷鸡不成蚀把米。

    那人玩味的说道：“千月花间，你要是不跟我一起联手对付他，我就让你的父母在明天失业，那你的妹妹弟弟上不成学，然后你在大学也将会过的生不如死。”

    说完这句，对方不再吭声，留给千月花间考虑的时间。

    千月花间身体微微颤抖，恐惧已搅乱她的理性，徘徊挣扎在矛盾之中，他想保护家人，也想保护玦灵。

    若要她去伤害其中一方，还不如让她去死。

    过了一段时间，对方侃侃而谈的问道：“怎么样？考虑好了吗？要不要跟我一起联手呢？”

    千月花间深吸一口气，缓缓抬起头：“我拒……”

    啪——

    一记耳光的声音打断千月花间的话，余音绕耳。

    被打的不是千月花间，而是威胁千月花间的那个人，出手的人正是在教室门口旁听已久的玦灵。

    这时玦灵手中拿着的手机，爻艾那一条短信栏里「真正的幕后主使是……」下方出现三个字。

    「夏月香」

    此情此景，爻艾的短信显得有些马后炮。

    听了那些话玦灵也明白了，主导这一切的人正是那个一直扬言要和自己做好朋友的——夏月香。

    其阴险的嘴脸，在刚才让他大开眼界。到最后实在是忍不住，上前直接扇了这个女人一耳光。

    他不是因为自己被捉弄了生气打人，只是……伤害她一个人也罢，为何还要去伤害其他人？

    拿别人的家人威胁人，以前出现过一次，现在又出现了，不要脸能不能有个底线？

    什么狗屁青梅竹马，傲娇原来是病娇，这个女人从最开始的不正常，到现在变得不可理喻。

    现在玦灵终于明白，为什么夏天不亲近她姐姐，原来是早已看清自己姐姐的嘴脸。

    夏月香被打懵了，偏着脸好像还没明白发生了什么事，一动不动，似乎连呼吸都屏住了。

    “恶心的人是你。”

    玦灵冷冷的丢下一句，然后拉起千月花间的手，向教室外走去。

    千月花间也才回过神，不知该说什么好：“那个……玦灵……”

    “我们走。”

    玦灵轻声说道，心中也有些为千月花间对他「玦灵」的身份深信不疑，觉得好笑，怎么会有这样一个傻的可爱的女生啊。

    对于身后的夏月香，他无话可说，从今天起，他不再认可这人。

    “站住。”

    见玦灵拉着千月花间要走，夏月香转过身大吼道：“你不是小灵吧。”

    这一声，语气中充满疑惑，又不确定。

    玦灵停下回过头，冷冷说道：“是又如何？不是又如何？我没有做错事，没理由接受你的惩罚。

    你要一厢情愿的破坏我的生活，那你就是我的敌人。对待敌人，我从来都不会手下留情，下次别让我看见，否则就不是一耳光这么简单。”

    “你不想救孩子了吗？”夏月香习惯性的威胁人。

    “孩子我和叶琛已经找到，接下来见官司的不止我一个，我相信这些足够形成证据，你有什么手段尽管使来，我全部接着。”

    “哼，别想用这个来威胁我，我是不会让他们撤除官司的，你就等着被十三亿负债压垮吧。”

    “我无所谓，但帮助你陷害我的夏叔叔，我也不会放过，几天后，名声会臭的是他。”