
    “不，这事不关我爸爸的事，你不能针对他。”

    夏月香尽管已经变得不正常，但并不代表她可以容忍家庭被破坏。

    玦灵没有搭理，带着千月花间离开空无一人的学校，他心里，那女人已经不算是人了。

    走出校门，玦灵直接向千月花间家的方向走去。

    两人牵着手，走了十多分钟，在一段没有路人的羊肠小道上，千月花间羞红着脸轻喊了声：“玦灵……”

    玦灵站住，松开握住千月花间的手，沉默了好一会，声音沙哑的问：“千月，你相信她说的话吗？”

    “那个……”，信还是不信，千月花间心里自己都没底，不清楚，所以不做回答，转移话题：“孩子真的找到了吗？”

    玦灵又是一阵沉默，随后没再去继续纠结那个问题，迈开步伐继续前进。

    “嗯，找到了。昨天早上考试之前，叶琛从夏月香话中发现了不对劲的地方，说是那通电话根本不普通，那时叶琛有听到「这不是小事，千万不要对任何人透露」这句话。

    可夏月香却说那通电话很普通，加上孩子食物中毒那天中午，夏月香也来过厨房，回学校的路恰好会经过那个广场，所以叶琛就怀疑上她。

    于是他就对夏月香说知道孩子在的地方，迫使夏月香去转移孩子藏匿地。昨天中午、下午一直都在跟踪，今天早上、中午也在跟踪，最终确定孩子转移的地方。

    前不久叶琛已经把孩子救出来了，现在正送回孤儿院。”

    “那……玦灵你因为什么来学校呢？”千月花间问。

    玦灵停下转过身，看着千月花间，语气凝重，训斥道：“是叶琛告诉我学校有事发生，让我来学校一趟。只是没想到会是这样的事，你也太乱来了，只身找上犯人，要是出事了怎么办？”

    千月花间神情一惊，慌张的低下头道歉：“对…对不起。”

    看着千月花间双手紧攥可怜模样，玦灵怎么气不起来，唉声叹气：“算了，没出事就好。我也没想到事情会变成这种样子，抱歉了，千月，又让你为我担心了。”

    “没关系，只要是你的烦恼，我都会尽全力帮你祛除掉。”

    千月花间心情非常紧张，某种意义上来说，这是她第一次正面说出告白之类的话。

    玦灵神色一黯，对于这份心意，他现在没办法回应，转过身，背对着千月花间，刻意避开谈情说爱的话题，问：“你是怎么知道夏月香是拐骗孩子的人？”

    千月花间抬起头，解释道：“那个……是因为之前她说过一句很奇怪的话，那时报导出来的新闻是你用孩子做赌注的事，还没有报导出孩子被拐骗的事。可她却知道有孩子丢失了，才知道丢失的孩子有两个。”

    “是这样吗……”玦灵若有所思的说道，暗惊自己竟然没有注意到这点。

    看出玦灵的想法，千月花间连忙摆手说道：“你没注意到不奇怪，本来我也没注意到的，是小缘告诉我犯人是谁后，我才发觉。”

    玦灵怔住：“小缘怎么知道犯人是谁？”

    千月花间表情一僵，意识到自己说漏嘴了，小缘是要求她不要把这件事告诉玦灵。

    在玦灵则咄咄逼人下，千月花间把事实说了出来。

    玦灵听完，心情愈加压抑，往饭菜里投毒要的不是夏月香，而是小缘，事实太难以让人接受，他有一种这几天的关心都给了白眼狼一般的感慨。

    把千月花间送到职工楼下，玦灵便告辞离去。

    “不上去坐一下吗？”临别前千月花间还是忍不住问了句。

    “不了，下次吧。”

    玦灵摆手离去，现在他要抓紧时间处理一系列的突发状况。

    没有直接回家，来到公司，把获取的信息全部分享给刚放出来不久的陆元茂，让他帮忙分析下一步行动。

    这是一个职场上的老狐狸，玦灵虽然不太感冒，但这种时刻值得信赖。

    处理公司的事情同时，也在与爻艾保持联系：「有办法解决吗？」

    爻艾：「封禁你歌曲的事情，我可以帮你解决掉。但法庭上诉的事，我也没办法。你想办法凑钱吧。」

    玦灵：「爻艾老师，别拿我开玩笑了，我要是能凑齐那么多的钱，还会落得这般地步吗？」

    爻艾：「一亿，给我一亿，有个想法一直想去实施，如果成了，13亿安全不是问题。」

    玦灵：「/干笑我上哪去找一亿」

    爻艾：「这不关我事，找齐了再跟我说，对了，那个叫夏正河的老家伙，要不要我帮你反击一下？」

    玦灵犹豫了一下：「明天吧，如果明天我的歌曲又被封了，就请爻艾老师帮我报复一下。」

    爻艾：「麻烦诶~，记得回去后帮我传话。」

    结束与爻艾的对话，玦灵走进录音棚。

    ……

    我出生在90后的年代

    哦不我这次写首一个人的STYIE

    自从前女友分手了之后钱包满载

    免不了一些酒囊饭袋破罐破摔

    我唱自己的歌难道当了谁的路牌

    在背后使坏怎么听着那么无赖

    你有你的口才我有我的胸怀

    咱们老死也不相往来

    可你做人的规矩都没有

    谈什么做我的好朋友

    我又没说我是绅士

    还要故作优雅的样子

    你不是几个字

    还说话带着刺

    何必庸人自扰之

    他们都说我是痞子

    带着面具和我耍心思

    别当我是白痴

    你脑袋装得是

    是我残留的混合咖啡汁

    我唱自己的歌难道当了谁的路牌

    在背后使坏怎么听着那么无赖

    你有你的口才我有我的胸怀

    咱们老死也不相往来

    可你做人的规矩都没有

    谈什么做我的好朋友

    我又没说我是绅士

    还故作优雅的样子

    你不是几个字

    还说话带着刺

    何必庸人自扰之

    他们都说我是痞子

    带着面具和我耍心思

    别当我是白痴

    你脑袋装得是

    是我残留的混合咖啡汁

    这是发了什么疯

    疯变得这么有种

    我目空你的曲风

    怎么都抄不红

    我不算个什么东东

    我不屑全网跟风

    做自己的英雄

    这是发了什么疯

    疯变得这么有种

    我目空你的曲风

    怎么都抄不红

    我不算个什么东东

    我不屑全网跟风

    做自己的英雄

    （终！）