
    “怎么会……刚刚明明看见那个人转弯能走到这后面的呀，怎么会突然不见了……”

    千月花间神色慌乱的在这附近一带寻找，也向路人打听，可就是找不到那个人。

    路人也说没看见，那个人就像凭空消失了一般。

    找到最后，看时间不早了，千月花间只能放弃寻找，返回考场准备下午的考试。

    “好可惜，错过了这次机会……明天考试结束一定要找那个人谈谈。”

    ……

    这边千月花间离去，另一边，她追踪的目标，很平常的走在大街上，路人纷纷对其视而不见，仿佛看不见似得。

    那个人走了几分钟，电话再次响起。

    接通电话后，对面说了四个字就挂断了电话。

    “危险排除。”

    那个人读懂对面的意思，跟踪的人应该甩掉了。

    知晓这点，随即放下心来，拦下辆出租车，直接向此行的目的地赶去。

    十多分钟后，出租车在一栋独立的建筑物前停下。

    那人给了车费下车，径直走向建筑物，手拿一串钥匙，畅通无阻。

    在建筑物里的某个房间，有两个小男孩昏睡在床上，若接到玦灵寻人启示的路人在此，绝对能认出这两名小孩，正是寻人启示上的两位小孩。

    门口，脚步声逐渐靠近……

    ……

    三点整，下午第一堂考试开始。

    语文玦灵这些天学了些，明白一些答题的释义，也就试着认真做了下题。不过写作文才是得分的关键，稍微写的好一点，就能弥补几个阅读题丢失的分。

    考试不是关键，玦灵不在乎高考出的成绩。

    第一天的高考很顺利，没有出现任何差错。学生各自回到自己的学校。

    中南高校，考试完过后，下午不会上课，学生们可以提前回家。

    玦灵收拾好书包走出教室，就被守在门口的慕容优理拦住。

    “今天下午也要一个人去发寻人启事传单吗？”

    “我能做到的只有这些”，玦灵绕开慕容优理，向楼梯走去：“有时间的话，就去孤儿院帮我看看孩子们吧。”

    慕容优理转过身，看着玦灵远去的背影说道：“余悦她们高一高二年级，在我们高考期间不用上课，今天一天他们都在孤儿院照顾孩子，我和佳雪、诗乃就不用去。”

    玦灵身形一顿，随后继续迈开步伐：“这样也好，抓紧时间复习，考出个好成绩。”

    “我想知道你什么时候才会向你身边的人求助？”慕容优理凝声问道。

    “在我无可奈何的时候。”玦灵语气平淡的回答道。

    “你是怎么认为把所有罪责推到自己身上，大家就会感谢你？”

    “我没这么认为过。”

    “把可怜的自己弄得遍体鳞伤，你就满足呢？你有了解过身边的人的想法吗？你认为自己可怜，这能怪得到谁？”

    “如果我的行为对你们造成困扰，在这里我跟你们说句对不起。但，真的请你们不要插手此事，这是我对你们最后的弥补。”

    “你有什么需要弥补的？”慕容优理冷声质问道。

    玦灵停在楼梯口，想了想，说：“也许以后……我会变得不认识你们。”

    说完，边走下楼梯，身影消失在走廊，留下慕容优理一个人蹙眉在原地。

    “他到底知道些什么？”

    ……

    第二天高考开始。

    场面比第一天还要盛大，体育馆内人山人海，很多人都是来为高考的最后典礼喝彩。

    考场里的玦灵，心中比昨天还要不安，最后一天了，今天一过，要还处理不了状况，就只能根据法院通报的要求前去受审。

    按照爻艾给出的时间，今天就是最后通报。

    在忐忑不安的心理状况中，一上午过去。

    可，缺始终没有收到短信。

    下午的气氛愈加紧张，好在只有最后一堂科目，考完结束。

    下午考试结束的铃声响起时，场内场外一片欢呼，很多考生从考场中冲出，宣泄心中的压抑。

    人生中最关键的一步，终于结束了。

    每个人或多或少都沉浸在喜悦中，只有玦灵一个人高兴不起来，拿回手机的他，发现还没有短信回复。

    虽然昨天爻艾也说了，晚上才告诉幕后主使是谁，但玦灵现在就已经有点崩溃了。

    名声、金钱、人际关系……通通消失，一无所有的代价，让他承受不起失败的结果。

    他没有重来一次的机会，一旦落败，便是粉身碎骨。

    高考结束后，所有考生回归自己学校，等老师交代事情。

    回到中南高校后，何木子说的一切，玦灵都没有听进去，他的精神力全集中在手机上。

    何木子虽察觉到这一点，但没去打扰玦灵，该说的，她之前都已经说了，剩下的就看玦灵自己。

    最后的交代结束，学生们才算是彻底自由了，每个人都很不舍得与何木子拜别。

    玦灵仍旧是个例外，书也不要了，拿着手机神色恍惚的离出教室。

    千月花间匆匆追了上去：“那个……玦灵，待会有时间吗？我想告诉你……”

    不等千月花间说完，玦灵就拒绝了：“抱歉，我没时间。”

    千月花间微怔，连忙摆手说：“没什么，以后再说也行。”

    “嗯。”

    “那……以后见。”

    千月花间不再跟着玦灵，转身往另一个方向走去。她本想带玦灵一起去见拐走小孩的犯人，但玦灵拒绝了，加上她自己也不确定。

    所以，她准备亲自去找那个人确认一下，再把这件事告诉玦灵。

    回到家里，玦灵一头栽倒沙发上，把手机放在耳边，闭眼养神。

    不知过了多久，耳边的手机电话铃声响起。

    玦灵连忙接通电话，还没开始说话，就听电话对面传来叶琛的声音：“默渊，来学校，让你见两个人。”

    “什么事，说清楚。”玦灵对此一点心情都没有：“我现在没时间跟你疯，等我把事情解决了再说。”

    “难道你不想知道孩子在哪里吗？”

    玦灵整个人一颤，从沙发上坐起身问：“你知道小宁小黑在哪里？”

    “嗯，我也是才知道的，放心吧，默渊，我不会拿这种事开玩笑，赶紧来学校吧。”