
    世间总会发生稀奇古怪的事，在那一天，争先夺艳的花朵苍老，空中翩翩飞舞的蝴蝶坠落，满天凌乱的枫叶，扰乱了时节……

    眼前泛黄的世界，让玦灵期待接下来发生的事，又心生不安。

    最近一段时间，种种意义上发生了很多事，结果都还算好。

    自从6月高考过后那场官司结束，到至今入秋之际，日子过得相当安稳。

    最终还是从把鸿鸣罐卖了出去，把送出去的东西要回，说出口仍然还觉得羞耻与愧疚。

    爻艾老师很可靠，收到一亿之后，很快就真的送来了15亿元不等。说实话，他有点担心爻艾老师的赚钱手段是不是牵扯上了违法犯罪。

    这笔钱全部拿去还债务了，剩余的钱也全部无条件送给慕容星娱公司运作，稍微缓解了一些资金不足的bug。

    当一切达到满点之后，爻艾就再也没有联系过他，他也找不到理由跑到椰华县找人。再说，没有约定见面地址，跑过去也找不到的，一个县的范围还是很大的。

    八月，开学之前的最后几天。

    在此之前，玦灵过着得过且过的悠闲日常，与一群不太靠谱的小伙伴们四处乱疯。

    今天，好像不会再正常下去了。

    眼前泛黄的空间，不像是现实世界的东西，他随意的试了一下，可以一拳轻松碎石，不管怎么弄都感觉不到痛觉，还可以飞行。

    “也就是说，这里是梦境，对吧？”

    玦灵自言自语道，又像是在询问某人一样。

    他感觉这片空间现在不止自己一人，还有其它存在。在梦境中还能保存完整的意识，显然这不是一个简单的梦。

    若没有猜错，应该是那件事，关系到可以回到地球的途径。

    爻艾说过，会有人在他之前把那件事说出来。

    玦灵一直记着这句话，等待着这个人的出现，今天大概是见到了，只是这个见面场地有些特别。

    “你在吧？”

    玦灵整理好凌乱的思绪，沉下心神，直视前方大喊问道：“没有就算了，有就吱个声。”

    “是的，我在。”

    玦灵前者话音刚落，后脚另一道声音就接上。

    果然有另一个人在，玦灵凝神接着问道：“你是谁？不可以显身出来吗？”

    “我没有实体，不过具化成你们人类的形状还是能做到。”

    那道声音说完，泛黄空间忽然强光大振，随后一道人形光体出现在玦灵眼前。

    这还真的是人类的形状，只能看出人类的形状，双手双脚一副身子一个头，这些都没问题，只是对方没有穿衣服，也没有一寸皮肤。

    浑身散发着晶莹剔透的光泽，换种说法，眼前这人根本就是由五彩斑斓的光泽组成的，没有五官，没有人体外貌基本特征，就只是一个人体的形状。

    玦灵见此，心中有了一些猜测，穿越的事，或许不是一件简单的事。

    “你这幅样子，跟刚才好像没什么区别。嘛，是比不显身好一些。请问怎么称呼？”

    “我叫因果律。”从人形光体那边传来声音，它说话的语气很轻缓，让人听了很舒服。

    “因果律？”玦灵一怔，还是第一次听到这种怪异的名字。

    “因果律这个名字或许你们不太熟悉，你可以用我的另一个名字称呼我，那是世间的人儿为我冠上的名称，你应该不会陌生。”

    “你还用艺名啊。”玦灵突然感觉对方亲切不少：“那么，你的另一个名字是什么？”

    结果，对方大言不惭的回答道：“命运，你可以称呼我命运神。”

    “命运神？”玦灵张大嘴。

    “是的。”

    玦灵脸色瞬间沉下：“问一下，我这是在做梦吧？”

    “你是做梦，又算不上做梦。是我把你唤进梦中，你我对话亦属真实，不是虚幻的谈判。”

    玦灵冷笑着问道：“这么说，你就真的是命运之神咯？”

    “我刚才已经自我介绍过，我叫因果律，人们习惯称呼我为命运神。你说的也没错，这个世界的命运之神是我。”

    “既然有命运之神，那其它神也是真实的存在咯？”

    “关于神职我不方便透露给你，神的数量很少，这个世界虚构出的神，除了我之外，还有两位神是真实存在的。”

    玦灵沉默片刻，直言问出心中的疑惑：“我想知道是哪位神把我从地球那边带到这边世界的？”

    “是我。”

    “……”，玦灵眼神逐渐变味，原来眼前这团五彩斑斓的人形光体，就是把自己送到这边世界的罪魁祸首。

    对付神，用武力肯定是不行的，这必须要讨个说法：“请告诉我原因。”

    “因为你完全不相信命运，会让我的神格受损，所以把你送到这个世界锻造。”

    命运神简练的作出回答，随后又补充了句官方原因：“我掌管因果，为了避免自己消失，职责就是处理没有丝毫信仰的人。”

    玦灵听了心寒不已，就因没有信仰，被送来这边世界遭受种种罪，这些神有没有把人当人看？

    “结果呢？”

    命运神淡淡回答道：“结果很好，你现在已经有些许信仰之力，就算死去，也不会对我的神格造成损伤。”

    “所以呢，你这次来是送我上路？”

    “神没有你想象的那么恶劣。不把你们从那边世界送过来，你们也会死去。我这样做，是给你们一次重活的机会。

    生命只有一次，想要重活一次，就必须要承受一些代价。你所遭遇的一切，都是重活的试炼。有个重生者，把这称为「大灾难」。

    我不否认，只有你们在绝境中重生，才算是真正的获得重活资格。”

    “我之前反复失忆也是你搞的鬼吧？”

    “是的，因为另一位神的介入，扰乱了我这场试炼的秩序。我不得不做出相应的措施。”

    “反复消除记忆算什么措施？”

    “反复消除记忆，只为赶走你身边的一个女生，恢复试炼秩序。”

    “你是说若曦？”

    “恭喜你，你获得了这个资格。”命运神避而不答。

    “我要是说我不想要这个资格呢？”

    “你别着急，现在你有两个选择，我可以帮你完成其中一样。”

    “哦？你说说看，命~运~之~神！”