
    在风北高校学生会呆了一阵，总算要到了风家的联系方式，准确来说是疯风雅表姐的联系方式。

    要到联系方式，玦灵就不顾风铃、夜雨的挽留，残忍离去。

    回到家，玦灵就给风雅打去电话。

    “喂。”

    对面传来熟悉的声音，这是上次为自己庆生的表姐，是这边世界第一个给他带来温馨感的亲人。

    此人似乎和以前的玦灵在小时候建立了深厚的感情，所以长大后风雅一直把玦灵当做亲生弟弟照顾。

    那么久没联系了，打电话去就是为了借钱，玦灵很不好意思，想起以前摆的那些臭脸，就觉得很对不起风雅表姐。

    “是我，玦灵。”

    “唉~，是玦灵啊，你是怎么知道我手机号码的？”

    “我找风铃要的。”

    “哦，是这样啊，打电话找我是有事吧，不要害羞，说吧，表姐我能帮到的一定会帮你。”

    “其实，那个……这次我想找你……借钱。”

    “借钱嘛，不是多大的事，不用不好意思，借多少钱啊？”

    “一亿。”

    “好，我现在就给……呃，多少？”

    “一亿元整，哦，不对，8000万就行了。”

    “那个啊，玦灵，能不能跟表姐说说你拿这钱去干什么？”

    风雅不得不慎重对待这件事，不比一两百万的小资，一亿元可是个大数目，她没那么容易拿出这么大一笔钱。

    “是我现在遇到的困难，不方便说，总之，现在我很需要这笔钱。”

    玦灵心悬到嗓子眼，要是对方拒绝，就再也没有其他绝佳的借钱人选。

    那边风雅听了玦灵的语气，也慎重的想了想，她清楚觉玦灵的性格，几百元都不愿意多拿，不是真遇到了问题，绝对不会开口借这么多的钱。

    “好吧，我回去帮你问问，等我消息。”

    玦灵面色微微一喜，请求道：“四天之内，请务必在四天之内给我答复。”

    “没问题，我会帮你争取到的。”

    “谢谢你了，风雅表姐。”

    “呵呵，怎么突然说话这么客气了，我都有些不适应。”

    电话对面传来风雅清灵的笑声，玦灵愧疚得说不出话。

    结束通话后，玦灵躺在床上，陷入了漫长的等待。

    他现在没有其他事可以做，关于被封掉的歌曲重新流通市场这件事，陆元茂一手操办，逐步挽回「蒋蒋」这个id的名誉。

    第二天

    上午十一点出头的样子，终于等到了风雅的电话。

    然而接通电话风雅的第一句就是：“玦灵，我问过家族里的人，他们跟我说了你的情况。你借钱是为了去还债吧。”

    玦灵脸上期待的笑意慢慢消失，没想到还是瞒不住，不知道风家会怎么做决定。

    “嗯。”

    “听说要13亿多，是吗？”

    “嗯。”

    “是玦叔叔欠下的债吧。”

    “嗯。”

    “为什么要瞒着我这件事？”

    “因为我急需这笔钱，怕你们风家考虑立场问题，不借给我。”

    “1亿元，只能还清1/13的债务，剩下的你准备去哪里借？”

    “有人会帮我筹集。”

    “是谁？”

    “不能说。”

    “好吧”，风雅无奈的叹了口气，随即带着歉意说道：“对不起，我没人帮你借到一亿元。”

    玦灵一愣，用无所谓的声音说道：“没关系，我差不多也能预料到这个结局。”

    其实，他心里非常的失望，因为提前抱了太大的期望。现在他已经不知道该怎么办，还能找谁借钱呢？

    难道只能乖乖听从法院的判定结果？

    “我们家族里的人说了，求了好多人，他们都说一亿元借出去起不到作用，所以不想借这笔钱。”

    “是吗，会这样想也很正常，总之，还是谢谢你了，风雅表姐，我还有些事要忙，就先挂了……”

    玦灵认为没有说下去的必要，再谈下去只会徒增尴尬。

    “等等，玦灵。”

    “还有事吗？”玦灵问。

    电话对面安静了稍会，传来风雅有些凝重的声音：“虽然家族不肯出这一亿元，但我还是找我父母借到了5000万元，不知道你还需不需要？”

    闻言，玦灵眼角顿时有些红了，哽咽的谢道：“谢谢你，风雅表姐，以前是我不懂事，今后我会努力的。”

    又是一阵沉默，风雅欣慰的说道：“有你这句话，我就放心了。是我给你带过来吗，还是在网上转账给你？”

    “网上转账给我吧，银行卡账号是……”

    结束与风雅的通话，点开手机收到的转账信息，余额显示喂7600万多一点，还差两千多万筹集一亿。

    剩下的两千多万该找谁借呢？

    随着资金的迅速搜集，玦灵的心情也越发沉重。

    晚间七点

    玦灵接到陆元茂的通知，让他去参加一场新闻发布会澄清谣言。

    虽然被封禁的歌曲全部放了出来，但人气却大不如以前，实在是谣言传得邪乎其神，很多人稀里糊涂的就信了。

    反正闲着也没事干，玦灵预约去参加了新闻发布会。

    发布会上，在陆元茂精心策划的节奏下，玦灵依次解释清楚了被封禁的原因（很干脆的把夏正河背后干的勾当说了出来）、拿孩子做赌注一系列负面谣言。

    新闻发布会结束是在九点，足足解释了有一个多小时。

    ……

    国外，某处不起眼的角落里，一道身影站在一个有些破旧的电话亭里。

    他塞入几颗硬币，然后从身上摸出一个四四方方的小仪器，接入代码，按下一串号码，拨打出去。

    十秒后电话接通。

    “正河，你在耍什么把戏？”

    对面沉默片刻，声音沉沉的问：“你听说了？”

    “要不然呢？我告诉你，夏正河，别以为我在国外，就不知道国内发生的事情。我拿你当兄弟，才把儿子交托给你。你不好好照顾他就算了，还要处处针对他。

    赶紧的，把那场官司给我撤了，否则别怪我不客气。”

    “对不起，玦情，唯独这件事我不能妥协。都是做父亲的，你维护你儿子，我维护我女儿。”

    “这事你还好意思说，还不是你一天惯的，你看小香现在都成什么样子了？”

    “以后不会这样了，请你也考虑一下我夏正河的立场。”