
    是的，通话的两人正是夏月香的父亲夏正河，与玦灵的父亲玦情。

    两位十多年不见的好友，却为了自己的后代，闹了口角。

    老友固然重要，但儿子更重要，玦情声言厉色的说道：“我管你的立场怎样，对孩子下手就是不对的，有本事你冲我来。”

    “那么，我现在跟你没有共同语言。以后见面你找我出气吧。”夏正河的想法同样如此，都为儿女操碎了心。

    听对面的声响像是要挂电话，玦情连忙喝止住：“等等，你怎样才肯放弃对付小灵？”

    “只要小香松口，我立马放弃。”

    “别开玩笑了，小香的性格我又不是不知道，一开始没松口，没有得到结果就永远不会松口。你女儿倔得很，让她改变想法，还不如我现在回来。”

    “玦情，请你对你自己的话负责，设计了这么多年，在外执行任务，就快收尾了，你现在回来，一切都将白费，军区的惩罚你是知道的，劝你不要犯傻。”

    “关本大爷屁事，儿子都保不住，我还执行个屁任务啊。”

    夏正河压下声音，说：“就算你这样说，我也不会撤出那场官司，也许你儿子能安然度过呢。”

    “「也许」根本不会出现，13亿，你让一个孩子怎么赔？”

    “那就让他在拘留所劳务一段时间，反正任务再过不久就要结束了，到时你回来救……”

    “滚，我警告你，夏正河，官司你可以玩，但我儿子若真的被拘留了，就别怪我翻脸不认人，反正我在这边也混熟了，大不了带着儿子到这边来过。”

    “玦情，你把军区纪律当做什么了？”

    “当做狗屎了，怎么了？说好的保护亲人家属呢？玛德，说话不算数，谁还要为你们卖命。”

    “跟你没话可说，这通电话我就当你没打过。”

    夏正河说不赢玦情，逃避对方的恐吓，迅速挂断电话，然后关机。

    他的神色先是有些无语那家伙多年未变的性格，后逐渐凝重起来，那家伙说话从来都是做到的，万一……

    ……

    椰华县

    一间独栋别墅里，爻艾终于调试好他的电脑。然后点开自制浏览器，输入一串网址。

    网页打开后显示的是一个骰子模样大图片，占据整个网页。

    爻艾打个响指，顺势一躺，椅子靠背立马平铺下去形成一张可供一人躺的床。

    躺在上面，闭着眼镜，嘴角勾勒出一丝大有深意的笑容。

    “都准备好了，接下来等于一亿到账，就能开始实施，我的运气值满值吧，嘿嘿嘿，命运之神会不会跟我开玩笑呢？输掉这一亿我可赔不起啊。”

    啪！

    一本书拍在爻艾脸上。

    “不去努力写文，在这里恶心的笑什么？”

    爻艾坐起身，看向同居的暴力家庭主妇，满是得意的指着桌上的电脑说道：“前几天我跟你说的那件事，看我已经把电脑芯片和程序做好了。”

    女子双手叉腰，满不在意说道：“所以呢？做好了又能怎样，你也说了，想赢钱必须要运气达到顶点，可谁知道自己的运气有没有达到顶点？”

    “这个嘛，自然有人知道。”

    爻艾故作神秘的笑着，不能短信音提示响起。

    那出手机一看，在那个穿越者发来的短信。

    “谁呀？这么晚还给你发短信？”女子警惕的问道，眼神中有一抹抓奸的韵味。

    “你那天在公园见到的人”，爻艾一边说一边把手机递给女子：“让他筹集了一亿元，还差两千多万，问能不能让我先代付着。”

    “那个孩子能拿出一亿？”女子惊诧问道。

    “估计拿不出。”

    “那你还问人家要一亿。”

    “那是基础的本金，我是在帮他。”

    “那你干脆帮他把这两千多万元付了”，女子白了爻艾一眼，揶揄道：“哦，差点忘了，你的总资产还不足两千万。”

    “咳咳，话不能这么说，我认真起来，总资产还是能超过两千万。不过嘛，把全部资产垫出去给别人不是我的风格。

    而且，这笔钱不能由我来出，否则某个家伙估计会不认账。我能做到的，就是在资金以外帮助他。”

    “你跟他很熟？”

    “不算太熟。”

    “那你为什么这么尽心尽力的帮他，像吃错了药似的。”女子这几天可是目睹了爻艾不眠不睡的搞他那玩意。

    “我说过的，我和他来自同一个地方。”

    “再继续使用，这里有钱，你能不能告诉我，你到底来自什么地方？”

    “没问题，告诉你也没问题，其实啊……我来自外太空。”

    “去死吧你”，女子给了爻艾一拳，生着闷气转身离出房间继续忙自己的工作。

    ……

    美力大厦

    凌晨十二点出头，陆元茂办公室。

    等大家都吃完夜宵，慕容优理看向玦灵，问：“怎么样？”

    “不行。”

    玦灵失望的摇了摇头，没有接到爻艾的回信，与其接触了有一段时间，也有些了解这个人的癖性。

    不答应的事情就不会回复短信。

    现在短信发出去都快半个小时了，还没接到回信，这说明爻艾不愿垫付这两千多万。

    “还有三天时间，再试试其他办法吧。”陆元茂安慰道，终于认识到自己好歹是个长辈，没有说风凉话。

    玦灵摇头，他没有别的办法了，爻艾就是他的最后借钱对象。除此之外，他再找不到任何可以借钱的人。

    慕容星娱公司现在自身难保，站在公司利益角度上，是不可能拿出两千多万的。

    气氛沉默下来，每个人都不知道该说什么话好。

    就这样一直到了早上，玦灵告辞离开，回到家中，一个人沉闷的躺在床上。

    然后，这样漫无目的的过了两天。

    6月14日。

    距离二审还剩一天时间，玦灵已不抱期望，只期许死在这场战役，尸骨不会被后人提起。

    叮咚——

    一如既往躺在床上的玦灵，听见楼下门铃声响起，从床上爬起，有气无力下楼去开门。

    “那个……早上好，玦灵。”

    打开门，千月花间就羞红着脸打招呼。

    “你们今天是想来我家开party吗？”

    看着千月花间身后众人手中提着的大包小包，玦灵问道。