
    6月9日

    玦灵赴往希央市人民中心法院接受审判，随行的有慕容优理、陆元茂。

    下午五点开审，因为种种手续不齐，审判结果不了了之，改为6月15日二审。

    在法院上，玦灵久违的见到了夏正河，那个最开始还以为是慈祥的长辈，现在却成了助纣为虐的敌人。

    一审结束后，夏正河就立马找上玦灵。

    “我有些事想跟你说……”

    不等对方把话说完，玦灵直言拒绝：“我不想听。”

    夏正河神色一凝：“我想你听听不会有损失。”

    “不想听就是不想听，事到如今，你们还想说什么？有什么事就在这里说了，不说的话，那就恕我失陪了，夏叔叔。”

    最后三个字加了重音，玦灵绕过夏正河，向法院外走去。不管这个人曾经对自己有多么的照顾，现在也只是敌人。

    因为根本没有长辈会把后背害的这么惨，还若无其事的样子。

    “我做的这些事，都是小香拜托我的。”

    夏正河望着玦灵背影说道，脑海里回想着那晚夏月香闯进他书房，用异常诚恳的态度提出了一个莫名其妙的请求。

    「爸，请帮我把小灵的一切夺去。」

    听了这个要求，他一开始是拒绝的，就算不是亲生儿子，也是老友的儿子，为了女儿去整朋友的儿子，道理怎么都说不通。

    最后磨不赢女儿一哭二闹三忏悔，他无可奈何的同意了。

    “用不着特意来跟我说这个，不用夏叔叔你说，我也知道是她在背后搞鬼。”

    玦灵停下，声音冷淡的说道，夏月香已经得了失心疯，披着光鲜的外皮，做着低俗的事。

    连做人的规矩都没有，谈什么做好朋友，两面三刀的人最可恨。

    夏正河沉言，要是以前玦灵说出这样的话，他一定会狠狠的教训一顿，但现在，他没理由在教训别人，该被教训的是他。

    见玦灵又开始走，夏正河说：“小香已经承担下全部罪名自首了，包括我这个父亲暗箱操作的罪名，也同样顶替了。”

    玦灵心中一动，说实话，他有些不相信，那个女人会去自首？开什么玩笑，良心发现？

    “那又怎样？”

    玦灵停也不停的说道，就算自首，那个女人也别想弥补她的罪过，为了报复一个人，竟然能达到那种丧心病狂的地步。

    “我希望你能原谅小香。”

    “不可能。”

    玦灵声音冰冷的说道，反正九幽之下传来的勾魂声，令人悚然。

    “永远都不可能。我不会容忍任何一个人伤害我身边重要的人，让她下次跟我见面，别跟我打招呼，否则别怪我骂人。”

    加重重复的两个对不起，可见他心中的愤怒。夏月香不仅伤害了千月花间，还伤害了孩子们，和慕容星娱公司，一而再再而三的挑战他的底线，再容忍就是龟孙子。

    “小香已经被拘留了，没有下次见面。”

    “你不是他父亲吗，你告诉我你会插手不管。而且她是未成年，判的刑绝对不会太重，一个月？还是一年？”

    玦灵嗤笑着反驳道，他可不管夏正河是不是长辈，只要帮夏月香说话，就别怪他不客气。

    夏正河无可反驳，事实也正是如此，他不是一个大公无私的军人，这是一个为了维护自己女儿，自私自利的人。

    关于女儿的刑事责任，他做了最大努力，通络了太多关系，把女儿的罪责减轻到最少。

    “玦灵，这件事是我对不起你，但小香没有撤回她的要求，我也会继续完成她的最后一个要求。”

    夏正河这最后一句话，玦灵置之不理，也没想过求饶度过这次危机。

    他已经是老弱残兵了，不会再去在意危险困难的难度。

    第二天，三人回到冬爱市。

    陆元茂由于要重新运营找回来的歌曲，振作公司，没有时间陪玦灵分析战况，也没有办法支出一亿借给玦灵。道别回公司处理事务。

    街道上，两人并肩行走。

    “离二审还有六天，接下来您准备怎么做？”慕容优理问。

    “凑齐一亿元，赌一把。”

    玦灵回答道，事到如今也别无选择，只能相信爻艾会有解决之方。

    “一亿元，以现在元气大伤的慕容星娱公司是肯定拿不出来的，你准备去哪找一亿元？”

    “找风家。”玦灵说出计划中的目标。

    “风家？”慕容优理没接触过，所以不认识。

    “就是上次为我安排相亲的家族，是我的远房亲戚，他们有能力拿出这笔钱。”

    玦灵这样一解释，慕容优理听明白了，皱眉问：“拿不拿得出是一个问题，关键是他们愿意淌这趟浑水吗？”

    玦灵摇头：“不知道，总之去问一下。我身上有接近两千万，只需他们再肯借我剩下的8000万。”

    “你把身上的钱全部用出去了，以后准备怎么过？”

    “以后再说，先用来渡过当前的难关。”

    “你现在是要去风家？”

    “我不知道风家在哪。我现在要去风北高校，找风铃问风家的联系方式。”

    “风北高校学生会那丫头是风家的人？”

    慕容优理觉得有些新奇，世事总是这么巧，这对表兄妹，修学旅行时还互相整人。

    “玦灵，你就没考虑过找天雅集团借这笔钱吗？”

    “没想过，不好意思去借，也不想去借。我欠尚家已经够多了，不想再去麻烦他们。”

    “我想林阿姨不会介意。”

    “可我介意。”

    慕容优理眼神中笑意一转：“你还是这么死要面子活受罪。”

    “社长，你还有其他事要忙吧，不用跟着我了。”

    慕容优理停下，会意，不再打扰玦灵处理事情：“我去其他地方帮你问问，看看能不能借到这笔钱。”

    “谢谢你，社长。”

    两人分别，玦灵以最快的速度来到风北高校。

    风铃是一年生，至于是一年级几班就不知道了，总之去学生会总能遇到。

    现在刚好是中午休息时间。

    来到学生会门活动室前，玦灵敲了敲门。

    “请进。”里面传来夜雨的声音。

    玦灵推门而入，然后淡定的关上门，走到学生会的会议桌坐下。

    “玦灵学长，你怎么来了？”