
    “可以开party吗？”慕容优理推开玦灵，走进屋认真的问道。

    玦灵一把拉住慕容优理，阴沉说道：“给我回去。”

    “副社长，不要在意社长说的话。”楚佳雪站出来说道：

    “其实，大家是来为你送行的，万一你明天被刑事拘留了，我们就会很长一段时间见不到你。”

    “你也给我回去”，玦灵面部抽搐着，单手使劲的想要关上被楚佳雪抵住的玄关门。

    叶成探出头，提了提手中的东西：“哟，默渊，我特意买了烟花营造欢送会的气氛。”

    “除了千月，你们都给我滚回去。”玦灵抓狂怒吼。

    “大大大大大家……”千月花间夹在中间，不知如何是好。

    稍顷——

    看在千月花间的面子，姑且让他们进了屋。

    玦灵端来七杯饮料，有心无力道：“今晚你们都给我消停一点，我可没心情陪你们疯。”

    “呀呀，默渊，请保持平常心态，不要把心情摆得这么沉重。”

    听了这话，玦灵稍微有点反思。

    “你安心去吧，默渊，我们会定期去看望你的。”

    “果然你还是给我去死。”玦灵捏烂递给叶琛的纸杯，这群只会说风凉话的坑货队友。

    “副社长，还没另外两千万的线索吗？”楚佳雪问道，她是第一次来到玦灵家里，好奇的左右张望。

    玦灵给了个眼色，让其自行领会。

    “其实呢，副社长，我家里条件也还是不错的，倾家荡产挤出一千万，没问题！”

    楚佳雪竖起大拇指，一副随时待机的无所谓表情。

    玦灵：不，问题大了去。让你倾家荡产真是万分抱歉呢！

    摆手拒绝楚佳雪的好意：“算了，就算你给我一千万也无事于补，另外一千多万，我也不知道该去什么地方筹集。”

    叶琛举手道：“默渊，其实我的家世也不错。”

    “嗯嗯，能看出来，从你买的那些稀奇古怪的玩意儿就能看出来，普通家庭根本供养不起你。”

    “不过，我家族财务全我母亲大人放空下，我拿不出一毛钱。”

    “那你说个毛线啊。”

    坐到沙发上，玦灵脑袋气得有些疼：“算了，反正也没把希望放在你们身上。

    想做什么就尽情做吧，做完了赶紧回去。我还要养神应付明天的官司。”

    “你不会孤单的，默渊，明天我们陪你一起去。”

    “用不着”，玦灵抬起手，警告道：“最好是不要跟过来，在法庭上看见你们，我会分心输掉的。”

    “那我们就先从放烟花开始吧，这种时间点刚刚好，周边的市民应该都还没睡，不会吵到大家。”慕容优理拎着烟花向外走去。

    “喂，你们有没有仔细听我说话？”

    “副社长，你也要点两根烟花棒吗？”楚佳雪拿起零散的烟花棒问。

    “点你个头啊，一边玩去，别打扰我。”

    玦灵吼完便倒在沙发上闭眼静心。

    “那个……玦玦……”

    贾诗乃一把拖走千月花间：“别管他了，我们出去玩吧。”

    “喂，诗乃。”玦灵心中受到重创，那个耿直的诗乃，终究还是被社团风气带坏了吗。

    烟花足足放了有二十多分钟，回到屋里的一群人，又接着闹了近两个小时，又吃又喝又唱又跳，还好玦灵的家不存在邻居。

    唯一的邻居就只有夏家别墅，不过那个别墅隔音效果极好，应该不会受到这边影响……大概！至少夏天没有闻声跑来。

    快要接近凌晨零点时，终于消停了。

    站在玄关口，玦灵不确定的说道：“诗乃，我记得你的家离这边好像有一段距离，我送你回去吧。”

    “诗乃，今天去我家睡。”慕容优理道。

    玦灵闻言转向楚佳雪：“那…书记……”

    不等玦灵说完，楚佳雪就拒绝道：“不用了，我自己叫计程车。老实说，我自己也不知道回家的路线。”

    “为了你的将来着想，或多或少学一点地理吧。”玦灵担忧的劝诫道

    “我尽量。”

    “千月，我送你回去。”接连两次被拒绝，玦灵这次不再询问，直接定下。

    “嗯。”千月花间羞红着脸点头应下。

    “你这家伙该不会是……在临别时刻觉得寂寞了吧？”慕容优理打了个冷颤，后退半步。

    “赶紧走，我不想再看见你。”玦灵伸出手指着远方。

    “嘁。”慕容优理无动于衷。

    “你……”玦灵牙齿咯咯作响。

    千月花间穿好鞋走出门，忽然问道：“那个……玦灵，鞋柜上的……罐子怎么不见了？”

    “哦，罐子吗，不小心打碎了。要是罐子没碎的话，我也不用这样愁了。”

    “诶？”

    “可能没跟你们说过，我家里以前还是挺富的，后来家道中落。一直放在鞋柜上的那个罐子，可是市价3000万名顽。”

    玦灵按着肚子，有点胃疼。

    “那个……玦灵，你应该忘记了吧！？”

    “忘记什么？”

    “那个……几年前我带小薇来你家里玩，那是小薇看上了鞋柜上的陶罐。之后不久小薇生日时，你就把陶罐当做生日礼物送给她了。现在……还在她的房间里摆放着。”

    “唉——”

    ……

    战场输赢各一半

    兵戎相逢早已淡

    刺穿破甲血红染

    小蒋怎能弃城不管

    踏破山外山

    鱼死网破破五关

    只为争个英雄汉

    一杯浊酒独闯龙潭

    我生乱世叹悲欢

    我命不由我操盘

    争争争这是我的宿命

    跳梁小丑我不理

    风萧兮专治你的眼疾

    红颜是非我不提

    争争争我已老弱残兵

    谁懂千年的孤寂

    我期许死在一场战役

    尸骨不被后人提

    战场输赢各一半

    兵戎相逢早已淡

    刺穿破甲血红染

    小蒋怎能弃城不管

    踏破山外山

    鱼死网破破五关

    只为争个英雄汉

    一杯浊酒独闯龙潭

    我生乱世叹悲欢

    我命不由我操盘

    争争争这是我的宿命

    跳梁小丑我不理

    风萧兮专治你的眼疾

    红颜是非我不提

    争争争我已老弱残兵

    谁懂千年的孤寂

    我期许死在一场战役

    尸骨不被后人提

    争争争这是我的宿命

    跳梁小丑我不理

    风萧兮专治你的眼疾

    红颜是非我不提

    争争争我已老弱残兵

    谁懂千年的孤寂

    我期许死在一场战役

    尸骨不被后人提

    （终！）