
    “我要说的话就是以上这些，9月1日早上九点前，你若还没作出选择，就默认为第一项选择。”

    听完那两个选择，玦灵从梦中惊醒，猛然坐起身，眼神空洞的盯着前方墙壁。

    “怎么会……那种事情怎么做得到……可是……”

    他怅然若失的呢喃道，慢慢缩紧身子，止不住的颤抖，几乎快要被忘却的眼泪，汹涌澎湃的从眼眶中溢出。

    不清楚哭泣的理由，反正就是想哭。

    那本该是一件高兴的事情，他却怎么都高兴不起来。

    梦境虚幻太不真实了，那种事情真的有可能办得到吗？可是对方是神，说不定真的能……

    但，事到如今却为什么舍不得了？

    对他来说，这次梦境中接受到的不是恩泽，而是折磨。

    既然能实现愿望，为什么不一起实现了，偏偏给出两个选择……

    “啊……”

    玦灵双手抱头凄厉的大叫一声，随后走下床，用袖管擦拭眼角的泪水，拿起手机发出一条短信。

    「爻艾老师，可以见一面吗？」

    爻艾几乎是秒回，只有三个字：「老地方，三点半」。

    ……

    椰华县。

    下午三点半，在中心游乐园，玦灵与爻艾碰面。

    走上前，玦灵四处张望了一下，问：“爻艾老师，今天是一个人来的吧？”

    爻艾半躺在半躺在凉椅上，翘起二郎腿，还是那副没良心的笑容：“嘿嘿嘿，你还有心情调侃我，不先说说你的事情吗？”

    玦灵坐到爻艾旁边，低头沉默半晌，问：“关于命运神，前辈你知道多少？”

    “自称因果律，自以为是的维权主义者，本体不明，是穿越者的制造者，会把对命运没有丝毫信仰的人，送到另一片时空锻造，直到有信仰之力为止。然后开始测验重活的资格，测验失败，则直接抹除掉穿越者的意识。

    测验成功，就会满足该名穿越者一个不算太扯淡的愿望。”

    说这些话，爻艾丝毫不带犹豫，朗朗上口。

    “还有呢？”玦灵眼睛一亮。

    “没有了。”爻艾摊手：“它应该跟你说清楚了吧，对我抱这么大的期望，是还没有完全相信它说的话吗？”

    玦灵目光低落问道：“这世上真的有神吗？”

    爻艾嘴角微扬，其实这个消息他一开始是准备告诉玦灵的，但发现玦灵精神状态不对劲后，就打住了。

    “你不是见到了吗？话说，见到它意不意外，惊不惊喜？”

    没听明白爻艾的意思，玦灵愣愣说道：“我和它是在梦境中见到的，看不清它的长相，全身都是因果律的数据流光。”

    爻艾笑意转变，语气怪味道：“噢~，我们的命运神这次竟然认怂了啊，是没脸出来见你吗？嗯，绝对是。不过这家伙以前对我做了那么过分的事，还能无所畏惧的站出来跟我对话。”

    “爻艾老师也见过他？”

    提起这个，爻艾总会摆出骄傲的神态：“你以为我凭借什么来指点你，当然是本大文豪凭自己的能力度过「大灾难」的经验，与留在这片世界得到的特权。”

    “留在这边世界还能有特权？”玦灵有些好奇是什么样的特权。

    爻艾单手撑着脸颊，望着天眯眼笑道：“不行呀，这种事情被勒令了，不许告诉别人，否则特权就会失效。”

    “这样啊。”

    “不对，这种问题你不应该问我。他既然去找了你，应该也会帮你实现愿望吧，只要你说想留在这边世界，就能获得相应的特权。

    不过嘛，你已经答应了我要回去帮我带话，就不准再留在这个世界。你有告诉它吗，你想要回去的想法。”

    玦灵摇头，他并没来得及说出自己的想法，在听了命运神给出的两个选项后，也不敢轻易说出口。

    “喂喂喂，现在你要是反悔的话，我可是会很生气的哟，我生气的样子，连我自己都害怕。”爻艾嘴角带着一抹危险的笑容。

    玦灵沉默，提起这件事，心里就异常的压抑。

    良久，声音低沉的说道：“它给了我两个选择。”

    “是吗”，爻艾眼眉上挑：“一个好的，一个坏的？”

    真要是这样就好了。

    “两个对我来说都是非常好的选项，我不知道是真是假，该怎么做选择，似乎已经忘记了。”

    玦灵眼神很迷茫，这两个选项对他都非常重要，若做独立选项，还能一口应下。但两者放到一起，他就不知该如何做抉择。

    “看样子是两个不得了的选项呀，能说说吗？”

    玦灵点点头，此次来就是想找爻艾商量这两个选项。

    他张开嘴，说出了两句让爻艾都露出诧异之色的话，正是那两个选项。

    爻艾右手盖在脸上，微笑中带着思索：“果真是不得了的选项，为什么我当初就没这个待遇，命运之神做不到公平待人，真想举报它一下。”

    “它说是有其他神的介入，导致这场试炼发生质变，所以做出一些牺牲弥补我。”

    爻艾一本正经用憋笑的表情说道：“你要相信它是真的做出了牺牲，尤其是它给出的第二个选项，要想实现，怕是要下血本，嘿嘿嘿。

    那些神根本就不是那么一回事嘛，很多事情都管不到。我要是没猜错的话，其他神指的是……爱神吧。”

    “爱神吗……大概是吧。”

    命运神到最后都没有透露另外一位介入的神是谁，玦灵只知道自己失忆时，受到最大伤害的人是梦若曦。以此猜测命运神要赶走的人是梦若曦。

    而他与梦若曦的关系恰好是恋爱关系，爱神的话，能说得通。

    “你是来询问我意见的吧。”

    话说到这，爻艾也能猜到玦灵此行的目的，然而这种事他也帮不到。

    “很遗憾的告诉你，我不会帮你做选择。至于回地球带话的事，你也可以暂时忘记。”

    “爻艾老师……”

    “别用那种眼神看着我，搞得就好像我原本想用「带话的事」逼迫你回地球一样，身为老师，我还是通情达理的。”

    玦灵无助道：“我不知道该怎么选择，不管选哪方都会对不起另外一方。”

    “既然如此，要不要去问问当事人？”爻艾起身问。