
    夜间。

    叮咚——

    “208号班机的乘客们注意了，飞往西大陆哥本哈根的班机将于十分钟后起飞，请各位乘客带上自己的随身物品，抓紧时间登机。208号班机的乘客们注意了……”

    机场的广播响起，一些乘客闻声停下手中的事情，往登机场走去。

    飞机上，普通舱，一个放在人群中不显眼的人，面带忧郁的透过机舱那扇小玻璃窗凝视窗外光景，久久不能回神。

    机舱过道路过的巡视工作人员，注意到这个气息有些忧伤的人，停在过道上，微笑着提醒道：

    “先生，飞机马上就要起飞了，请你系好安全带。”

    那人回过神，看了巡视人员一眼，随即系好安全带：“抱歉。”

    巡视工作人员礼貌的微微一笑，问：“先生，你是晕机吗？”

    “有点吧”，那人用指尖揉着额头，露出一丝苦笑：“其实我这次去……是见一个人。”

    巡视工作人员秒懂：“是去见女朋友吗？”

    那人微微一怔，面色一红，轻点头：“嗯。”

    “和女朋友闹矛盾了吗？”

    男生点了点头，又摇了摇头。以前发生过矛盾，不过后来和解了。

    那算是和解吧！？

    男生名叫玦灵，是中南高校三年级毕业生。

    看着手中梦若曦的照片，与爻艾给的地址，玦灵心中一阵惆怅，在约定期间去见若曦真的没关系吗？

    “这是先生的女朋友吗？好漂亮的妹妹呀。”

    玦灵不好意思的收起照片：“麻烦你了，我会调整好心态。”

    巡视工作人员微笑着鞠躬道别，临走前鼓励了句：“先生，你人这么好，我相信你一定会得到她的谅解。”

    谅解吗，似乎不存在谅不谅解的情况。

    玦灵挤出勉强的笑容：“借你吉言。”

    巡视工作人员走后，玦灵又恢复愁眉苦脸的模样，心情非但没有得到缓解，反而愈加烦躁。

    昨天下午，爻艾说出不会左右他的选择的话后，就点到重点，建议他去见见选项中的本人。

    不过，也只能见第一个选项的人，第二个选项的人，要作出选择后才能见到。

    所以，玦灵表达出想要见面的意愿后，爻艾就拿出了梦若曦的现居地址，也不知道是从什么地方得到的地址。

    在他眼中，爻艾这个人强到变态，其似乎没有什么做不到的事，事情交到其手上，总能化险为夷。

    玦灵很感谢爻艾，尽管这个人一开始隐瞒了有神存在和回去地球必须要和神沟通的事。

    梦若曦，作为第一个选项中的人物，玦灵不知该抱着何种心态去见对方，也不知道把这个消息带过去，对梦若曦来说是好是坏。

    梦若曦就会让他选择哪一个呢？

    “把难以选择的选项推给别人，我这样做是不是太残忍了……”

    望着窗外，玦灵再次神游天外。

    ……

    西大陆，哥本哈根。

    在这个城市中，一间不起眼的出租屋内，梦若曦收拾好房间，整理好心情出门。

    “今天也要好好的工作，愿我好运。”

    梦若曦锁上门，站在门前，闭上眼对着天边拜了一拜，带着朝阳的笑容下了楼，向车站走去。

    半个多小时后，她来到一家名叫「华丽恋爱」的餐厅前，这是一家规模不小的家庭餐厅。

    店内装潢优雅，员工之间相处得非常好，无意间发现此地，梦若曦就立马决定在这里工作。

    虽然店内暂时不缺人，但店长还是接纳了她，说是投缘，多找几个员工也没问题。

    在这家店里，每天只需工作八个小时，可以拿到2000元到2800元之间的工资不等，养活自己刚刚好，梦若曦很满意。

    在约定中的五年时间到达之前，她都会在这里工作。

    叮咚叮咚——

    梦若曦走近店内。

    “早上好，小梦。”一名在做前厅清洁工作的女服务员听见门铃声，停下身笑着回头打招呼。

    “早上好，领班。”

    梦若曦笑着回应道，这名女服务员是前厅服务工作的领班，人长得漂亮，身材好，工作又完美，是她一直很憧憬的前辈。

    “努力工作吧。”领班鼓励道。

    “嗯，我会的。”

    梦若曦说完转身走向换衣间，快速换上工作服，回到岗位，充足的一天开始。

    “小梦，11号客人有要求。”一名收拾客人走后残局的服务员前辈提醒道。

    “好的，我马上去。”

    梦若曦来到11号桌，双手放在裙摆前，礼貌的问道：“请问先生碰到什么问题了？”

    “待会我几个朋友要来，请帮我再上几道菜。”

    “好的先生，需要点什么菜？”

    “酸汤鱼，爆炸牛丁，……，土豆炒肉丝，就这些。”

    “好的，马上为你做，请稍等。”

    梦若曦退去，来到柜台把菜单打入收费仪器中，厨房会接受到这一份菜单。

    做完这些，她也加入收拾桌子的队伍中。过了近十分钟，算算时间差不多，梦若曦来到厨房端菜。

    “11号做客人点的菜吧，炒好了三道，还有两道，你先把这三道菜端过去。”负责帮几名炒菜师傅打下手的杰尔前辈指示道。

    “嗯。”

    梦若曦那三碟菜一盘一盘小心翼翼的放在餐盘上。

    “小梦，今天也不休假吗？”

    “嗯。”

    “店里员工每个月都有你四天的假期，在这里工作了三个月，你什么时候休一次假呀，大家心里会过意不去的。”

    “杰尔前辈，不用在意我的，反正休假也没有什么可以做的，不如在店里帮大家分担点任务。”梦若曦笑着解释道。

    “果然，你的笑容还是很勉强，大概在你抛弃勉强的笑容时，就会想要休假了吧。”杰尔半开玩笑的调侃道。

    梦若曦尴尬笑笑，把菜端到11号桌。

    “欢迎光临。”

    这时店里又来了客人，一名闲下来的服务员立马上去接待，她给这名客人倒了杯水，后被店长叫去。

    “小梦，店长找我有事，18号桌，请你先去帮我招呼一下。”

    “没问题，白杨前辈。”

    梦若曦点头应下，转身向18号桌走去。因不想与客人对视，所以低着头，询问道：“先生需要点什么？”