
    转眼一周过去了，兄妹二人接连吃瘪，但都闷在心中，不愿向爸妈诉说。

    又是几天的风平浪静，什么都没有发生，兄妹俩都有些气馁了。

    开学第三周，星期三那天终于发生转机。

    那天早上开始，班里的气氛就有些压抑，有一部分男生分为两派，互相针对。

    玦灵身为班级里半途转来的学霸，一眼看出了矛盾所在。

    一切矛盾源于两位女生，班长刘蕊，与副班长花欣。

    班长和副班长是通过民主投票选举出来的，当初选举时刘蕊力压花欣一筹，成了班长，花欣退居一线，成为副班长。

    两人彼此看对方不顺眼，大概是因为气质不符吧，刘蕊主走清纯温柔的路线，花欣则是活泼可爱的类型。

    一静一动，性格自然不符。

    主子合不来，仆人自然也合不来。两人的护花使者团，相互找对方不自在。

    星期三下午，终于全面爆发出来。

    放学后的教学楼后面，正主没来，两方男生就打了起来。支持班长刘蕊的男生由于比敌方男生少一两人，一直处于下风。

    玦灵觉得同学之间打架是不对的事，于是当时大脑发热把老师叫来了。

    老师阻止了这场掐架，并给予所有参与这场斗殴的学生批评处罚，警告再有下次就叫家长来学校。

    至此，两方也都只敢逞一下口头威风，不敢再动手。

    虽然对成功制止了同学打架的事感到高兴，但玦灵却有些后悔，因为告密的事，他现在被全班的同学疏远。

    明明是做了好事，却被当成坏人一样，玦灵很难过。

    又是一周过去，开学后已有一月，还是没能理直气壮的对妈妈说出那句「我已经交到朋友了」的话。

    这天早上，和妹妹一起走在上学的路上，路过某条巷子时，玦灵看见同班同学正在被一名高年生围堵。

    他想也没想的就冲了过去，大喊道：“你们在干什么？”

    “啊~？”围堵的高年生有三人，站在最中间的那人回过头不屑的嗤笑道：“哪来的小矮子。”

    其右边的一人，连忙站出来笑着说道：“别别别，别这么说，又有一个来送钱的不好吗？”

    中间那人一听，笑意一转，居高临下道：“听到了吗？小子，有没有钱，有的话赶紧拿出来，要不然今天别想从这里过。”

    听到对方只是要钱，玦灵松了口气，拿出身上的全部钱，差不多一百元：“给你。”

    “哟”，那人接过钱数了数：“现在的小学生教育条件越来越好了呀，随随便便可以带个近百元。明天也……”

    “休想”，玦灵果断打断对方的念想：“明天再来我就要报警了。你们的样子我都已经记下。”

    听到小学生的威胁，让人心生不爽，动手就要打人，便被其两边的同伴拦住，摇摇头，这示意其不要把事情闹大。

    “哥哥。”玦雅站在巷子口大很道。

    嘁，那名男生不爽的转身离去，这个不好欺负，明天换个人欺负就是了。

    高年生走后，玦灵走上前问道：“你没事吧？”

    那名男生摆手，缓缓从地面站起身：“别碰我，多管闲事。”

    玦灵一怔，不明白自己又是哪里做错了。

    靠近的玦雅听了，非常生气，为哥哥抱不平：“你太过分了，哥哥帮了你，你还骂他。”

    玦灵生气的样子，让那男生看傻了：“好可爱。”

    “嗯？”声音太小，玦灵没听清楚。

    “没什么”，男生撇嘴偏开头：“这次谢谢你了，我叫谢晓东。”

    玦灵眼睛一亮，这样子……是要交朋友了吗？

    他伸出手，傻笑道：“我叫玦灵，你可以和我做朋友吗？”

    “我当然知道你叫什么，打小报告的人。”男生有些愠怒的说道：“虽然我很感谢你，但不代表我会和你做朋友。”

    “唉~，交换名字过后就已经算朋友了吧。”玦灵死皮赖脸的缠上去。

    谢晓东偏开头，视线却又忍不住偷偷看向玦灵，最终还是坚持不过，傲娇道：“嘁，我先说好，我和你做朋友，但绝对不会把小蕊让给你。”

    “小蕊？”玦灵一顿，明意，问：“你是说班长吗？”

    “嗯。”谢晓东面色通红的点了下头。

    “我明白了，你喜欢班长。哈哈哈，什么嘛，放心吧，我只想交朋友，不会喜欢上班长的。”

    “那就好。对了，刚才你为了救我也损失了一百元，回去后不会被妈妈骂吧？”解晓东有点自责的问道。

    “没关系，妈妈不会，为了那点钱骂我的。”

    “那点钱……”谢晓东嘴角抽搐：“看不出来你还是个富二代嘛。”

    “才不是，哈哈哈……”

    玦灵与谢晓东并肩走向学校，玦雅一个人鼓着嘴巴跟在后面。

    来到学校后，玦灵才发现谢晓东原来是刘蕊护花使者团的团长，以此为契机，他渐渐融入班级。

    却又更像是融入了刘蕊护花使者团。

    无所谓了，只要能交到朋友就行了。

    融入班级后的玦灵大放光彩，首先成绩排在班上第一，尤其是数学，经常能拿满分。

    其次运动体能也名列前茅，经过测试，他能一个打两个同年龄阶段的人。

    人又帅，又有钱，很开朗，不会生气，逐渐变成班上最受欢迎的男生。

    刘蕊开始注意到这个男生，两人的对话也多了起来，不经意间流露出对玦灵的好感。

    但，玦灵却一直在刻意避免与刘蕊接触，为了朋友！

    处理好自己的事情，他又开始着手帮妹妹融入班级。

    又是一个月过去，兄妹两在班级里都非常受欢迎。

    玦灵身边常在一起玩的伙伴也固定了下来，分别是班长刘蕊，和其玩的好的女生黄雪，团长谢晓东、副团长李有文、中立者游丰。

    加上他，共六人，关系可以说的算是很铁那种。

    在这个月底，他们约好去郊外游玩。本来是一件值得当做宝贵经验存起来的事，却遇到了不可磨灭的意外。

    那天，刘蕊为了玦灵差点死去，还好，最后没出什么事。

    转眼，再一个月过去，期间玦灵一次也没去医院看过刘蕊。

    在妹妹参加滑冰大赛那天，他接到刘蕊出院的消息，大家邀请他在那天去参加庆功宴。

    出于对刘蕊愧疚，他爽约了妹妹玦雅的邀请，赴约朋友们的庆功宴。

    那天，车水马龙的路道上，坐在父亲的车子上，玦雅趴在车窗上，一直盯着窗外。

    孙灵秀心痛的安慰道：“小雅，我们先去会场，哥哥他一定会赶来看你比赛的。”

    “真的吗？”玦雅大眼睛一闪一闪的，看上去就快要哭出来。

    孙灵秀一怔，还在犹豫要不要继续善意的谎言，就听到车窗外传来一阵喧哗声。

    砰——

    一辆大货车撞上了一家三口所在的小轿车……