
    “呜哇……”

    一栋两层式的独立建筑前，一个小男孩张开双手兴冲冲的在院子里来回奔跑着。

    “好大的房子，以后我们就要住在这里了吗？”

    在这时，一对中年夫妇拎着几个行李箱走进院内，带着一个小女孩紧随着走进院内。

    看着朝气蓬勃的小男孩，夫妇俩放下心来，还担心儿子会适应不来城市中的生活，看来这份担心是多余的。

    妈妈名叫孙灵秀，今年三十五岁，非常疼爱自己一对儿女，她牵着女儿的手，笑着应道：“是的，这里就是我们以后的新家。”

    小男孩听后，愈加欣喜，围着房子转了一圈：“太棒了，这里比我们以前的家厉害多了。”

    “玦灵，不要乱跑，小心摔倒。”父亲略显严厉的喝止道，他叫玦居竹，是个非常罕见的姓，年长妻子一岁。

    膝下有一儿一女，长子取名为玦灵，幼女取名为玦雅。

    玦雅松开妈妈的手，伸出双手向哥哥走去：“哥哥。”

    玦雅今年八岁，小学二年级学生，还处于非常依赖哥哥的年纪，看这样子，估计长大后也会非常依赖哥哥。

    哥哥玦灵，今年十岁，小学四年级学生，到了对什么事都很好奇的年纪，非常疼爱妹妹，但却很排斥在家里以外和妹妹一起玩。因为他想要有和朋友一起玩的时间。

    见玦灵没有理玦雅，妈妈也开口制止淘气的儿子：“灵儿，好啦，先休息一下，照顾好妹妹，不要打扰搬家公司的叔叔们帮我们打理房间。”

    “好的~”，玦灵虽从小被娇惯，但却是一个很听话的孩子，牵起妹妹的手：“小雅，我们去周围逛逛。”

    “嗯，哥哥。”玦雅高兴的跟着哥哥一起走出院子。

    “不要走太远了”，父亲叮嘱了句。

    “我知道了”，玦灵应了句，笑嘻嘻的跑出院子。

    从乡下搬进城市的第一天很快过去。

    晚上饭桌间，提到明天入学的事，妈妈带着歉意说：“对不起啊，灵儿、小雅，突然把你们带到城市，读了半学期，转到城市中的学校，可能会有些难交到朋友。

    要是不适应城市中的生活，一定要跟妈妈说，我们回乡下念书。”

    “不会的，妈妈，你就放心吧，我一定会交到朋友的，才半学期，我还可以融入班集体中。”

    说是这么说，玦灵心中其实也没谱，别说这些大话，只是不想让妈妈担心。

    妈妈抿嘴笑道：“灵儿好懂事，妈妈很高兴。”

    一旁的玦灵见此，鼓起嘴巴认真说道：“妈妈，小雅……小雅也会努力交到朋友的。”

    妈妈摸摸小雅的头，欣慰点头道：“嗯，你们都是妈妈的好孩子。”

    “那好，小雅，我们来比比谁先交到朋友吧。”玦灵竖起大拇指说道。

    见哥哥很高兴的样子，玦雅也跟着高兴起来：“嗯，小雅会努力的。”

    于是，第二天。

    入学仪式上，两人都很悲催的当了回空气人，没有可以说得上话的人，也没人认识他们。

    四年级四班，是玦灵转学过来所在的教室。

    第一堂课前，自我介绍时，他很有气势的做了一番自我介绍，但大家的态度却还是很冷淡。

    他被老师安排在了从教室门口数来第五列第三排，靠前的位置。

    本以为下课后会有人向自己的搭话，结果大家都各自聚成一堆，没人来搭理他。

    其实半个学期的时间，足以固定人际关系的圈子。这是每个圈子内都不希望有新人加入，这会打破他们之间相处的平衡。

    再观二年二班，玦雅胆子很小，自我介绍时声如蚊音，之后也一句话不说，坐在位置上。

    入学第一天，兄妹二人皆无功而返。

    晚上饭桌见妈妈问起时，玦灵很尴尬的把话题带了过去。

    入学第二天。

    玦灵下定决心，今天一定要交到朋友。

    结果，临场上阵，却又退怯了。

    好在下午放学前收作业时，有个女生终于主动向他搭话。

    “那个……你叫什么名字呀？”

    “我叫玦灵”，玦灵连忙回答道，随后又觉得口头回答不怎么说得清楚，拿起书本，翻开第一页，指着写上去的名字：“就是这两个字。”

    “哦”，女生恍惚状：“原来这个字念jue呀。”

    看女生的样子，原来是不认识「玦」这个字，才上来搭话的。

    玦灵失望之余又有些庆幸自己的姓氏，帮他找到了和别人说话的话题。

    “对不起。”女孩大概觉得自己记不起同学的名字很失礼，才会道歉。

    玦灵摆手，完全不介意，笑着解释道：“因为小学不会学到这么复杂的字，所以很多人都不认识我的姓氏。”

    “嗯，我记下了，是叫玦灵吧。我叫刘蕊。”

    玦灵眼睛一亮，来到城市后第一次和同学互换名字，很好，按照这种进度，很快就能有第二次第三次。

    心中窃喜，忽然想到对方找自己可能有事，问：“刘蕊，你找我有事吗？”

    “玦灵，你的数学作业还没交。”

    唉，是这种理由吗？

    玦灵愣住，突然想起这个班的班长就叫刘蕊，刚才还好好的心情顿时有些沮丧，原来不是姓氏的缘故啊，而是忘了交作业的陋习带来的……

    “唉……”

    刘蕊看见玦灵突然变得有些不高兴，有点害怕的问：“那个……有做吗？”

    “嗯”，玦灵从书包里拿出作业本交给刘蕊：“对不起，我还没习惯这个班级制度，以为作业还是和以前一样，不用交给老师，同桌之间互相批改作业就行了。”

    “是这样啊”，刘蕊接过作业，有些没拿定主意的离开视线：“玦灵，以后有什么不懂的，可以找我询问。”

    “真的吗？”玦灵激动的从座位站起求证道。

    刘蕊没想到玦灵反应会这么大，有些不好意思的轻点下头。

    “太谢谢你了，班长。”

    玦灵不知所措的抓住了刘蕊的手，随即察觉不妥，连忙松开。

    可，这一幕却还是落入了刘蕊的护花使者团队眼中。

    「不许再靠近小蕊」，下午就收到几个同班男生这样的警告。

    玦灵：“……”