
    客人皱着眉头放下菜单，脸色微红的点道：“来份青椒土豆和一份烤肠。”

    嗯？

    梦若曦怔住，这个客人说的竟然是希央大陆那边的语言，是从希央大陆那边过来游玩的人吗？

    “已经好久没有听到那边的话呢，有些怀念了。”

    心中感慨道，梦若曦脑海里想起在希央大陆那边的事，心情稍微变好了些。

    既然对方说的是希央大陆的语言，那也就用那边的语言回应他吧。万一这位客人听不懂西大陆这边的语言，会给客人带来不好的用餐心情。

    感受到亲切，她也就不排斥与对方对视，抬起头好奇看向对方：“好的先生，请稍等，马上就为……”

    话说到一半就说不下去了。

    因为看清了客人的面相，所以说不出话，整个人处在惊愕状态之中。

    怎么会是他，他怎么来西大陆了？

    梦若曦愣神期间，这边玦灵本来还处在听不懂西大陆语言，不好意思的低着头，愁着怎么跟服务员沟通的事，忽然听到服务员说希央大陆的语言，当即面色一喜。

    这下可以不用尴尬了，语言可以沟通，点餐问题解决。

    服务员也确实接收到了他的要求，不过，话怎么说到一半就停了？

    玦灵犹豫着要不要抬头以这副尴尬的姿态，去看服务员出了什么事。

    菜已经点到，没必要再去和服务员接触，万一说着说着，语言又沟通不上，尴尬的是自己。

    “总感觉……这个声音有点耳熟。”

    玦灵想了想，最终还是决定抬头查看一下服务员出了什么状况。而就在这时，远方传来另一个服务员的声音。

    “小梦，我的事处理好了，你快回到你的工作岗位去吧，我来接待客人。”

    “小梦”，玦灵惊叫出声，心中已然意识到了一些事。

    爻艾给的梦若曦居所地址，就在这家餐厅附近。而这家餐厅会说希央大陆语言，叫小梦的服务员……

    玦灵表情僵硬的抬起头，他心中慌张得做不出其他表情。

    四目相对，你中有我，我中有你。

    不需要过多的语言，仅靠着温柔的视线，两人交流着心中的感情。

    “小梦，你在愣什么神啊。”两人的眼神交流被白杨前辈打断。

    玦灵回过神，慢慢站起身，目光中柔光流转：“好久不见！”

    “嗯”，梦若曦视线下垂，忍住心中想哭的悸动，低头应道：“好久不见。”

    这时白杨前辈才算看明白，原来小梦和这客人认识，而且看样子关系还不简单，识趣的默默退去。

    气氛沉默，两人都不知道该说什么好。

    最后，还是玦灵打破沉默：“我这次来西大陆，是专门找你的。”

    “嗯。”

    梦若曦不敢说太多的话，怕忍不住会哭。她大约有些清楚这次相见，是祸，不是福！

    因这一个字的回答，气氛又快要恢复沉默，玦灵连忙接着问道：“可以坐下说说话吗？”

    “店内有规定，禁止工作时间与客人同桌吃饭。”梦若曦声音显现一股寞落的情绪。

    玦灵心不由得跟着抽痛起来，片刻后问：“你什么时候下班？”

    “下午一点整。”

    梦若曦现在如同一个机械人，有问必答，却不带着感情色彩，不，准确来说是带着混杂迷茫的感情，意识在做斗争，放弃了身体。

    “一点整，我等你。”

    玦灵也低下头，坐下去，恢复客人的身份。

    “嗯。”

    梦若曦转身离去，从始至终也没再抬起过头。

    员工后台，白杨几名前厅女服务员围了上来。

    “小梦，刚才那人是谁啊？”

    梦若曦愣愣后瞥一眼：“刚才……”

    “18号桌的客人是小梦你的男朋友吧？”

    “嗯。”

    哎，答应的这么干脆。

    白杨后知后觉发现梦若曦不对劲的地方，男朋友来了不应该高兴吗？怎么愁眉苦脸，像丢了七魂六魄一样？

    和男朋友发生矛盾了？可那种外貌平平的男生，没什么好值得在乎吧，分手后绝对能找到更好的。

    但，小梦明显对那个男生很在意。怎么办？这种情况该怎么办？

    白杨有些自责的问到：“小梦，你……没事吧？”

    “嗯。”

    白杨神色一僵，抬手提议道：“那个，小梦，要不你先休息一下，工作……”

    “我没事。”

    梦若曦拿着餐盘回到厨房窗口，端着刚炒好得两盆菜送到11号桌，正准备离开开始下一项任务。

    却被客人叫住：“等一下，服务员，我好像没点这两个菜。”

    梦若曦停下，回头点下头：“嗯。”

    然后无动于衷的站在原地盯着客人。

    客人见梦若曦没有动作，提升嗓音指着刚端来的两碟菜说道：“服务员小姐，我说这两盆菜不是我点的。”

    一旁听到动静的白杨连忙赶过来，查看了一下菜盘的牌号，真的是弄错了：“对不起，先生，今天她身体有些不舒服，希望你能原谅她。”

    那客人还算是一个讲理的人，没有无理的纠缠，在白杨解释清楚，带过此事。

    “真的很抱歉”，白杨致歉，端着两盘菜，带着梦若曦离开。

    “小梦，这两个菜是3号桌的。”

    梦若曦闻言一怔。

    白杨无奈的叹了口气，把手中的两盘菜交到梦若曦手中：“说出来可能有些无礼，但，我真的不喜欢私人情绪带到工作上的人。”

    “对不起，白杨前辈。”梦若曦面露彷徨之色，眼眶红红的。

    白杨拍拍梦若曦的肩膀，安抚道：“有什么事下班再说吧，现在请认真工作，再也不要弄错了，首先，把这两盘菜送到3号桌。”

    “嗯。”

    ……

    恍恍惚惚，上午的工作总算是熬过去了。

    “去吧。”白杨鼓气道。

    梦若曦点头，走出餐厅。

    “下班了？”

    餐厅门口，玦灵面向梦若曦询问道。

    “嗯。”

    玦灵看着梦若曦，好一会才憋出一个话题：“你平时中午都去哪里？”

    “在休息室休息。”

    “嗯……”玦灵沉吟片刻：“那我们随便走走吧。”

    “嗯。”

    梦若以的一个「嗯」字，总是让气氛冷场，玦灵很难找到话接上。

    以前的梦若曦不是这样的。