
    时间线回到那天梦境之中。

    玦灵与命运神对峙，双方的想法很难靠拢到一块。

    “恭喜你，你获得了这个资格。”

    “我要是说我不想要这个资格呢？”

    “你别着急，现在你有两个选择，我可以帮你完成其中一样。”

    “哦？你说说看，命~运~之~神！”

    念最后三个字时，玦灵加重音一字一顿讽笑，他倒想听听这个神能说出多么诱人的选项。

    自己受到多大的伤害都无所谓，但身边的人被无辜的波及到，这个莫名其妙的命运神，就不可原谅了。

    命运神清楚玦灵所想，不放在心上，语气依旧平淡，道：“你可能觉得我的做法不可原谅，我也不期望得到你的谅解，趁你现在对我还有信仰，我会做出弥补。

    你现在有两个选择，第一，回到地球。第二，留在希央大陆。”

    听到第一个选项「回归地球」四个字时，玦灵的心无法抑制的激动起来，但又却极力的压制这种情绪，面部表情显得怪异至极。

    “第二个选择，说，跟不说，有差吗？”

    他有些不懂第二个选项，想要留在这边，不回去不就行了吗，为什么要单独列一个选项出来？

    对方是神，不可能会列一个毫无用处的选项出来充数。所以，这个选项，一定有其用意。

    “看来你还没明白试炼是什么意义。你只是过来试练而已，没有长期在这边居住的资格。

    试炼失败，你会死去。试炼成功，你才有资格继续在这边生存下去。原本是没有「回归地球」的选项，不过你执念颇重。为了弥补这场试炼中途平衡被打乱，我特意为你添加「回归地球」的选项。

    所以留在希央大陆也作一个选择，如果你对两项选择都没兴趣，便默认为放弃生命。”

    放弃生命？

    不，玦灵摇头，他没有这个想法，不管是那边还是这边，都需要他，怎么可能轻易放弃生命。

    “我来到希央大陆已有一年，在地球那边的身体已经腐化了吧。”

    “我会从因果律里抓出你的身体，放到地球当前的时间线，你的魂魄只要回去就行了。”

    “从因果律里面抓……”玦灵一愣，还能有这操作？

    “怎么抓？”

    “过程是我的任务，你只管安心接受结果。”

    玦灵沉默，老实说，他动心了，可以回到地球，是他最近一直所期盼的事。尽管，不明白自己回去做什么，那边世界还有什么值得留恋？

    但，灵魂深处那一份悸动就是想要回去。

    他选择妥协，不过，简单的两个选择还不够，语气深沉的说道：“只是这两个选项，我看不到你说的弥补。”

    命运神第一次沉默，停顿了十秒才作出回答：“这只是给你的选择，我的弥补是在这两个选项上各自附加一条你满意的条件。”

    玦灵心中冷笑，从命运神的反应可以看出，其之前还有所保留，看来神也不是那么高尚。

    “条件我来提？”

    命运神否决道：“不，条件由我定。”

    虽是神，但它也不是万能的。神不止一个，每个神各司其职，互不干扰。

    命运神掌管因果，想要干涉其他领域，就必须付出一定的代价。比如说干扰它这次试炼的爱神。

    爱神，近一百年来，因为越来越多人缺乏对爱的信仰，导致神格崩碎，再过不久，将会彻底消逝。

    也因此，爱神不顾禁忌的胡乱干扰各个神司掌的区域。

    命运神，身为在雨打风吹屹立了数亿年的顶尖神之一，首当其冲，成为嫉妒的对象。

    把它准备的一场试炼彻底打乱，玦灵被越来越多异性莫名其妙的喜欢，打乱了试炼因果的平衡。

    命运神无法与爱神计较，只能匆匆降下试炼，制造各种因果干扰那些异性靠近玦灵。

    没通过试练也罢，但通过试炼，就必须对试炼者做出弥补，否则会被「神之上的存在」定义为以不公的规则干扰信徒的生活，降下天罚，削减神格。

    也就是说，它现在必须无条件满足玦灵的任何要求，只要是比「削减神格」威胁性更小的要求，都可以接受。

    当然，它不会主动把这件事告诉玦灵，尽可能减少自己受到的损害，用差不多的利益满足试炼者便可。

    玦灵是第一次接触神，自然不知道命运神在忽悠自己，他现在在意的是命运神会给出怎样的条件。

    “你说吧，什么条件。”

    见试炼者像是被忽悠过去了，命运神稍微安下神，说：“第一个选项，我给出的附属条件是——「复活你死去的家人，和希央大陆的玦灵，但会消除它们在因果中空白时段的全部记忆」。

    第二个选项，附属条件是——「把你地球的身体带到希央大陆，让你魂魄回归，保存记忆，并继承通过试炼的特权。和梦若曦在一起，完成你们之间爱的信仰。同样的，也会复活希央大陆本来的玦灵。」”

    说出这些话时，命运神的心在滴血，这两个附属条件，它会付出中下等级别的代价，但愿试炼者懂得知足，不要得寸进尺。

    实不然，这两个附属条件已经深深打动玦灵的心，尤其是第一个选项的附加条件——复活死去的家人，真的能做到这种事吗？

    那是他梦寐以求的事。父母和妹妹是他一直打不开的心结，能重新来一次的话，他会放弃一切，全心全意的孝敬父母、宠溺妹妹。

    可是，第二个选择，就势必会成为他第二个心结。想回地球最大的因素就是不习惯用别人的身体去追寻那一份爱情。现在能用自己的身体，维持那份爱情，还要选择退避吗？

    “在你作出选择之前，对命运失去信仰，你将失去我对你的弥补，也将失去试炼者的资格，尘归尘土归土，转世投生，从头再来。

    我要说的话就是以上这些，9月1日早上九点前，你若还没作出选择，就默认为第一项选择。”

    神退场。

    梦境解除，然，作何抉择？

    原本是打算回地球的，但扣上家人和恋人的帽子后，选择的心态变得沉重起来。