
    “灵，灵……”

    耳畔熟悉的声音把玦灵从浓浓的思绪中拉出，回过神，顿了会，想要说些什么，却又不知该如何开口。

    梦若曦不明所意，抬起手，摸向玦灵额头，问：“想什么事想得那么出神？”

    看着近在咫尺的绝美面孔，玦灵把想要说的话咽了回去，僵笑着回答道：“稍微想起一些以前的事。”

    “哦。”

    梦若曦没放在心上，缩回手，所想的事只有：灵额头没有发烫，应该不是身体不舒服。

    她那精致的面孔，让玦灵越看越入迷。

    梦若曦被盯得浑身不自在，羞红着脸偏开头：“这样盯着我看干嘛，又不是没看过。”

    “呜哇……”

    被别人提点出姿态的样子，玦灵吓了一跳，思绪被打乱，走着走着一个趔趄，差点摔倒在地。

    所幸梦若曦及时拉住了他，不至于出糗……不对，手是什么时候牵上的？

    “小心点。”梦若曦关心的提醒道。

    “谢谢你，若曦”，说着，玦灵尴尬的想把手抽出。

    梦若曦却用力捏住了他的手掌，视线偏向其他地方，摇头说：“就这样，不要松开。”

    “哦……嗯。”

    玦灵心安理得牵着梦若曦的手，漫步在幽静的羊肠小道上。

    “灵，你这次来，是有话交代我吧。”梦若曦故作洒脱的说道。

    玦灵默然，虽然事情迟早要对梦若曦说的，但他还想再缓一段时间说。

    他不是圣人，也会有自私的想法，他想要和梦若曦享受重逢的喜悦，无忧无虑的玩几天。

    不想这么早把事情说出去，给梦若曦增加心理负担。他想在开学前一天的时候，再把这件事说出来。

    “灵，我了解你的性格，请不要顾忌我，我想要听你给的交代。”

    玦灵露出勉强的笑容，说道：“难道我就不能是单纯来找你玩吗？”

    “这……”，梦若曦迟疑小会：“也有可能，不过……”

    “不要不过了，若曦，这几天你能请假吗，我想和你一起在这座城市开心的游玩。”

    玦灵眼神认真的请求道，心中不明白自己的做法是对是错，但他觉得自己是时候任性一次了。

    真的只是来找我玩的吗？梦若曦微抬头怔怔地盯着玦灵的眼睛，脸色红彤彤的。

    “可以吗？”玦灵追问道。

    梦若曦回过神，慢慢低下头，她从玦灵的眼睛中，读懂了一些意愿，轻轻点了点头：“嗯。”

    “太好了”，玦灵不加掩饰的兴奋着，似是无意的说道：“其实啊，我刚来到这里，还没找到住宿的地方，可以的话，这几天能让我住你那里吗，若曦。”

    “哈？”梦若曦一下抱到玦灵肩上，勒住脖子，表情不悦道：“大笨蛋灵，真失礼啊，怎么能对女孩子提出这样的要求。”

    玦灵轻轻拍着脖子上梦若曦的手，有点难受的解释道：“因…因为若曦你是特别的，让我住一下也没关系嘛，我又不会做出格的事。”

    “谁信你呀，青春期的男生都很难保持理性，我必须为我的个人清誉着想，自己去找旅馆住。”

    “你不能这样，若曦，现在我差不多也是穷光棍一条，钱全部用去消灾解难，仅剩的一点钱我要省下来，请你玩遍这个城市中好玩的地方。”

    玦灵抬起梦若曦的双脚，拖到背上背着，死皮赖脸道：“总之，今晚你那里我是住定的。话说，你说话语词什么时候变得这么文绉绉？”

    梦若曦趴在玦灵背上，无可奈何的长叹口气，心里也不是真的不想要玦灵住在自己那里，单纯只是想对着干解解气而已。

    她非但不排斥，相反还有点小窃喜：我们又能住在一起了吗，嘿嘿……

    于是，表现出来的自然是傲娇：“跟你学的，臭无赖。”

    “额”，这点玦灵无可反驳，因为以前长期封闭自我的缘故，被二次元文化洗脑太重，患上了文青病。

    想要改过来，估计得再花一段时间，干笑道：“这种事情，就不要学我了，我就比较喜欢听你说话的专属语气。”

    “噫~，好恶心。”

    “若曦，你一脸嫌弃的表情是认真的吗？”

    ……

    中午一个人多小时玩得意犹未尽的两人，在下午上班之前回到餐厅。

    梦若曦本是想一个人来请假，但玦灵偏要跟来，她也没办法。

    走进餐厅前，再次回头叮嘱了句：“灵，在门口等着，不许进去。”

    “我知道了，不会进去的。”

    玦灵认真的回答道，本就不想进去，若曦的叮嘱对他来说完全是多余的。就算进去又如何，他也没有与人之间正常交流的生存技能。

    到这种情况，才能深刻明白「语言是人际交流最不可或缺的工具」这个道理。

    梦若曦放下心，面带微笑走进餐厅，径直来到领班面前。

    “领班，请问店长在店里吗？”

    领班停下手里的工作，回过头，见是梦若曦，随即展露出笑容：“小梦，没想到你能这么快打起精神。”

    “对不起，让大家担心了。”梦若曦愧疚的道歉。

    领班摇摇头，示意没事，然后指向休息室后面的办公室：“店长在办公室里，去吧。”

    “嗯。”

    梦若曦转身向办公室而去。

    在其一旁，前天白杨前辈看到了，看了小梦的表情，她似有所感的往店门口看去，有一个陌生人站在店门前，是今天早上让小梦失魂落魄的那个男生。

    和好了吗？

    白杨放下手中工具，好奇的走出店门，主动搭话玦灵：“客人，你好。”

    啥？

    玦灵怔住，听不懂西大陆的语言，不明白对方想要表达的意思是什么，总之，先问声好吧。

    “你好，我是若曦的朋友，若曦入店以来有劳你们照顾了，真的非常谢谢你们。”

    刚才的漫步也听梦若曦说过店里的前辈，都是很温柔，会尽心照顾后辈的好前辈。

    对此，玦灵从那刻就很想表达自己对店里前辈们的谢意。

    也不知道对方有没有听懂这句话。

    白杨前辈面色有点尴尬，好吧，她没听懂。

    “对了，手机网页上有语言互译的功能。”

    玦灵连忙拿出手机，打开浏览器，搜索语言互译的网页软件。