
    “一直在努力做到与众不同

    方向不明确

    随心而动

    渺小的无存在感的

    往往更容易被珍惜

    用沉默驳回一切……”

    短短数月，时代更迭，走在大街上，广场大屏幕上播放的是另一位新崛起的歌手。

    「蒋蒋」之名，如同雨后的彩虹一般，带给人们惊艳的感觉后，消失得无影无踪。

    6月末，慕容星娱公司公告出「蒋蒋」退出乐坛消息，让不少人扼腕叹息，可惜了一个乐坛天才。不过经历那种事后，想要退出乐坛，倒也不难理解。

    这件事过了一个月之久，才慢慢被压下，同时另外一位风格清新脱齐的歌手迅速崛起。

    大屏幕播放的歌曲正是这位唱的歌，是一个被称作为「烟花」的歌手。清瘦寡欢，有着超人一等俊逸外表，举手投足之间刻画着优雅。

    “烟花，22岁，本名为蓝桦汐，是华悦集团推出的新星，其非常华而不实的歌词创作风，以及如同烟花般响亮、清脆的嗓音，能给人心中带来绚丽的震撼。”

    “不管是哪个世界，都不缺少这种天才。”

    玦灵由衷的感叹了句，迈开步伐继续前进，瞥着身边的慕容优理：“我已经退出乐坛，用不着跟我介绍其他歌手。”

    慕容优理盯着玦灵的脸：“你不觉得自己最近很奇怪吗？”

    “哪里奇怪了？”

    “以你以前的性格，是不会低下脸利用人情走后门，请求公司取消违约金。你最近的表现就好像……临时之前处理后事一般。”

    “差不多嘛，都毕业了，大家都会分开，我记得你是要去国外的音乐学院修习，书记会去首都的知名大学就读，诗乃也会去美术学院进修。所以我认为在分开前把一切处理好比较妥当。”玦灵心虚的说道。

    慕容优理摇摇头，没听懂。

    “不明白你的逻辑，分开了又不是不可以再见面，有公司这一层关系在，我们随时可以联系的，但你却与公司划了清界限。”

    “哪里是清界限，我只是江郎才尽，没有好的创作灵感，所以选择退出乐坛。”

    慕容优理想想觉得也对，毕竟在这短短一年多里，玦灵拿出的作品不下百部，才能耗尽，也说得过去。

    反正都已经退出乐坛，也没什么值得好追究，看着玦灵非常可疑的脸色，问道：“后天就要开学了，你有决定好去哪所学校就读吗？”

    玦灵点点头，偏头看了眼大屏幕上的时间，道：“你先回去吧，我今天有些事要忙。”

    “嗯。”

    “对了”，玦灵险险想起一件事，道：“明天晚上邀请音乐社的全部成员在公司聚聚吧，我也会来。”

    慕容优理点头应下。

    ……

    秉原市，国内经济发展名列前茅的市区。

    风家，在这里占有一席之地。

    风家别墅，今天有稀客到来。

    风雅正和江枫在院子里雅谈，这时有管家来报，说外有一名男生想要见他们。

    风雅先是愣了愣，好奇是谁会在这时候来找自己，和江枫一起起身去迎接。

    来到别墅门前，求见那人便立马打招呼：“雅姐，班长，好久不见。”

    “玦灵，你怎么来了？”风雅惊喜的走上前亲自为玦灵开门。

    “来看看你”，玦灵看见江枫，语气若有深意的说道：“没想到班长也在。”

    “我是来找风雅学姐讨论入学仪式的事情。”

    江枫淡淡说道，今年高考发挥的不错，考上了风雅所在的大学。

    “诶~，是吗，你们两个在同一所学校啊，雅姐，请务必照顾一下我的班长。”

    风雅没听出别的一层意思，欣然接受道：“没问题，小枫是我的后辈，不用你说，我也会照顾他的。”

    “班长，真好呢。”

    江枫不知是听出了玦灵的意思，还是没听出来，回答了句：“我会努力的。”

    “我们进去说吧，别站在门口了。”

    风雅推着两人进了别墅。

    ……

    风北高校，中南高校的死对头。

    由于教学实力比中南高校稍逊一筹，所以今年也在加倍努力。

    一年生升二年生，学生会的五人都参加了补习班。

    那是人还算好点，没有感觉到烦躁，只有风铃一人，对学习毫无兴趣，尤其是在假期学习，更提不起劲，还想着跟中南高校的学长一起玩呢。

    “各位，我又来了，祝大家旅行愉快。”

    夜杨的风凉话从门口传来，他今天也按时就班的来了，主要是被家长叫来照看弟弟夜雨的。

    夜雨，风北学生会副会长之一，对哥哥的行径很是头疼。

    “哥，你就不要打扰大家的补习，要不然成绩掉下去，会被革除学生会职位。”

    身为弟控的夜杨，不愉快的掏着耳朵说道：“你们风北高校的学校领导真是死脑筋，让成绩好的去处理学生会的杂务，难怪高考中榜的学生会超不过中南高校。”

    “哥，请不要在风北高校的学生面前说这种话，会被打的。”

    “切，没意思。”看着余暗琴跃跃欲试的事态，夜杨立马见好就收。这时才想起自己身后还有一人，一把把那人拽了出来。

    “你们看，我把谁给你们带来了。”

    看清楚夜杨拽出那人的面相后，除了学生会长，其余人皆露出惊讶之色。

    “学长（你）怎么来了？”

    “哟，大家好。”

    玦灵干笑着挥手打招呼，都怪夜杨帮他选错了出场时间。

    现在除了与他毫无接触点的学生会长，学生会的其他人都放下补习的事，全部围了过来。

    “学长，你明天也会来的吧？”风铃期颐的问道。

    “并不会，别多想。”

    玦灵毫不委婉的拒绝了，拍手说道：“不过，今天我可以陪你们，数学方面，有什么不懂的可以问我，我大概有能教到你们的地方。”

    ……

    河化县，瓮柳中学。

    臧静正趴在窗台上专心致志的看着教室内讲台上，哥哥臧原授课的英姿。

    “找到了，你果然在臧原老师的学校。”

    忽然身后传来一道熟悉的声音，臧静脑海中当即浮现一个男生的画面，愣愣回过头。

    “玦灵，啊呸，亲爱的，你是来找我索要那一个吻的吗？”

    “离我远点，兄控，我只是来找你和臧原老师玩。”