
    梦若曦请到假离开餐厅，发现白杨前辈在和玦灵聊天，神色一惊，连忙走上前，把玦灵拉到一边问道：“你和白杨前辈聊了什么？”

    “没聊什么，你该不会认为我听得懂西大陆的语言吧。”

    玦灵用一副「你不要太高估我」的口气说道，其实通过手机，他和白杨聊了很多，了解到很多梦若曦在这边的生活，心中罪恶感又加深了。

    “请不要用自豪的表情，说出自己没掌握好国外语言的事情。”梦若曦鄙视道。

    “对我有利的证据，当然都要用自豪的表情说出。”玦灵不知悔改。

    梦若曦还想再吵几句嘴，就听白杨前辈笑道：“小梦，你男朋友真有趣。”

    梦若曦连忙羞怯的辩解道：“白杨前辈，你不要被他迷惑了，他就只是一个笨蛋而已。”

    “小梦，你的表情也很有趣”，白杨捂嘴笑了笑，随后目光移到玦灵身上，惊奇这么一个外表平凡的男生，竟然可以随意左右小梦的心情。

    玦灵听不懂这两人的对话，傻乎乎的点着头，结合前意，就像在承认自己是笨蛋。

    白杨回以一个礼貌的笑容，见小梦还穿着便装，问：“今天下午不用上班吗，小梦？”

    “嗯”，梦若曦轻轻点下头，说：“刚才我向店长请了四天的假，这几天都不会来，希望不会给前辈们造成困扰。”

    “没事的，你们尽情去玩吧，店里忙得过来。”

    白杨抿笑着摆摆手说道，说完便拜别回到店里工作。

    “我们也走吧。”玦灵牵起梦若曦的手，等待指示方向。

    梦若曦转身面向右边人烟稀少的街道，边走边问：“你来这边没有带随身行李吗？”

    玦灵扯了扯肩膀上的背包带，道：“带了一套衣服，和洗漱用品。”

    “带这么点随身物品，你是早就打算好在我居住的地方住了吧。”梦若曦白眼道。

    “正解。”

    实不其然，玦灵是因为来的那天不在状态，所以懒得带太多的随身物品。

    梦若曦有些无语，一直以为是自己赖着玦灵，现在看来，也许是玦灵一直赖着她。

    “若曦，不要绕路，我们直接去车站。”

    “你好像有车辆恐惧症吧。”

    “我感觉自己现在应该能克服了。”

    “是吗。”

    “当然，不信我们去试试。”

    “结果只是「试试」呀，待会可别在车上要死要活，公交车不比出租车，不会随意停在路边。”

    “值得一试。”

    “别后悔。”

    ……

    二十多分钟后，梦若曦带着因坐了十几分钟公交车脸色变得极差的玦灵，来到自己居住的出租楼下。

    上楼梯途中，玦灵惊讶问：“若曦，你住出租屋的呀。”

    梦若曦点头道：“我不想去麻烦那些讨厌我与不讨厌我的人，我要自力更生。”

    “我支持你，不过一个女生住出租屋，不是很安全，那家餐厅不提供员工住宿条件吗？”

    “餐厅不提供住宿条件”，梦若曦摇摇头说：“况且我每天工作八个小时，条件已经很优越了，再要求包吃包住什么的，心里有点过不去。”

    “这样啊……嘛，这几天有我在，不用担心。最后一定要换一个安全点的地方居住，感觉周围地段稍微有些偏僻。”

    玦灵无意识间的话，透露出一个重要的信息，梦若曦眼睛闪过一道黯然：“嗯。”

    第三楼，右侧第一间出租屋，就是梦若曦的居所。

    梦若曦用钥匙开了门，一股清香扑面而来。

    玦灵情不自禁地深吸一口气，心中开始紧张起来，这是他第一次进女生的房间。

    以前去过夏月香房间一趟，不过那是探病，而且没有开灯，根本无法打量房间的全景，所以那不算进入女生房间的初体验。

    “这就是女生的房间吗？果然和男生房间大不一样。”

    身后的浓重呼吸声，听得梦若曦脸红一片，不敢回头去看玦灵的表情：“你别闻啊，好羞耻的。”

    玦灵听后，听下了变态的行为，关上门，走进屋里：“打扰了。”

    由于是一个人住，所以房间很小，没有多余的地方摆放椅子，在这里面，要么坐地下，要么坐床上。

    “随便找个地方坐吧。”

    说完，梦若曦放下手中的东西，逃也似的钻进了洗手间。

    虽然以前坦诚相待的同居了一个多月，但经过几个月的时间缓冲，两人都恢复了当初那一份羞涩。

    玦灵脑海中浮想翩翩的坐到床上，今晚要一起挤这张小小的床吗，嘿…哈哈……

    洗手间的梦若曦听到外面的傻笑声，真不好意思出来了。

    晚上，吃完晚饭，玦灵洗干净餐具，随后从背包里拿出了两部游戏机，和梦若曦大战了四个多小时。

    最后先累的是玦灵，梦若曦倒还想再大战三百回合，考虑到天色已晚，只好作罢。

    两人半推半就的睡在了同一张床，没有做过火的事，简简单单的贴着肌肤，相拥而眠。

    这份宁静是难得的，也玦灵一直期盼的生活。

    第二天。

    梦若曦醒来时，玦灵已经做好早餐。

    两人吃过早餐，便一起出门，四处的游荡，忘我的疯玩。

    路过商店街时，梦若曦突然问道：“灵，你最想要什么东西呀？”

    玦灵沉吟小会，道：“同心手链，你我各戴一条那种。”

    梦若曦再次被染红了脸。

    傍晚，两人拖着疲惫的身体回到出租屋，累得倒头就睡。

    差不多快到晚上九点的时候，玦灵才醒来，正准备去做晚饭，却发现饭菜已经做好了。

    “若曦，你什么时候醒的？”玦灵揉着眼睛走下床问道。

    梦若曦笑笑，从口袋里摸出一包廉价的同心手链：“生日快乐，灵。”

    玦灵怔住，没想过会有这一茬。

    “几天前你生日的时候我也犹豫过，要不要回国庆祝，可我最后还是没有拿出勇气回国。现在补上生日祝福，可以吗？”

    看着梦若曦娇羞怜人的面容，玦灵忍不住抱住了她：“可以，收到若曦的生日祝福，我很开心，谢谢你，若曦。”

    “嗯”，梦若曦轻应一声，伸手抱住玦灵，静静享受这份拥抱的温暖。

    温存过后，两人各自带上一条手链，意蕴为……永结同心！