
    8月28日

    玦灵来到西大陆第五天，这几天与梦若曦相处的很愉快，一起吃饭，一起游玩，一起睡觉……

    他逐渐着迷这种生活，与相恋的人相依为命，平凡的生活，晨起晚归。

    可，对家人那份寄托又如何放下？

    离9月1日还有三天，玦灵的心开始不安，梦若曦也发觉到了一些事，越到最后表现的越不自然，相处的气氛越尴尬。

    就在这天晚上，梦若曦依偎在玦灵胸膛玩游戏的时候，冷不伶仃的问了句：“灵，你再过不久就要离开了吧？”

    玦灵操作的手一抖，接着玩游戏，不做回应。

    话题却没因此带过，梦若曦放下手中的游戏机，缓缓坐起身。

    “灵，我很了解你，若没发生什么事，你是绝对不会主动来找我。你来找我就说明，有很重要的事要对我说。

    而这件很重要的事，是和你我之间的约定有关吧？”

    闻言，玦灵自知此事避不开了，也许是时候对若曦交代一切。

    “灵，不要逃避，不管发生多么糟糕的事，我都会支持你的。我知道，你的时间不多了。

    所以，请在那之前把你想要对我说的话，全部告诉我。”

    梦若曦的软弱神态，让玦灵清醒过来，受害者不是自己，是若曦。

    他放下手中的游戏机，坐起缩成一团，双手搭在膝盖上，枕着下巴，双目无光。

    “若曦，能听我说说吗？”

    “嗯”，梦若曦靠过去，靠在玦灵肩膀上。

    “你相信这个世界上有神存在吗？”

    “神？”梦若曦想了想，说：“神一直是人类精神上的寄托，以前的我不认为神是真的存在。

    不过，现在灵提起来了，那神就是真的存在。”

    就是这么无条件的相信，所以玦灵心中才会有一种无法抹去的罪恶感。

    “前几天，神找上我了，它自称是命运神，掌管因果。”

    梦若曦静静聆听着，配合着说道：“是命运神吗，以前在教堂还祈愿过，应该不是坏人吧。”

    不是坏人吗？大概吧！

    玦灵自己也不清楚命运神做的一切，对自己来说是好是坏。

    命运身给他带来了一次又一次的厄运与噩梦般的生活。又给了他你是改造的机会，还准备复活他的家人。

    一方面是成人，一方面又是恩人，玦灵很苦恼，神这样做的意义是什么？

    视线，彼此不在对方身上，一个带着自己的感情诉说，一个静静倾听。

    玦灵结合命运神告诉他的话，给梦若曦做了番更详细的讲解。

    “因为对命运没有信仰，所以被传送希央大陆试炼……的吗？”梦若曦听明白了这点。

    玦灵默认，按照自己的思路继续说着：“是命运神把我从那个世界带到这边来的，告诉我这一切都是一场试炼，然后，我通过了试炼。”

    “嗯，辛苦你了，灵。”梦若曦不发表意见，尽管心里已经大致猜到接下来玦灵会说什么。

    接下来的话，玦灵憋住一口气，说道：“它说，通过试炼后，我就不能再在这个世界……生存下去。”

    “终于可以回去了呢，灵。”梦若曦忍住心里的心酸庆贺道。

    玦灵没有回应，接着说道：“试炼的奖励帮我实现一个愿望，愿望是固定的，由它定。”

    “真好，命运神想帮你实现什么愿望？”梦若曦笑着问道，右手用力掐着左手胳膊。

    “它给了我两个选择，让我选一个实现。”

    此话一出，两人都沉默了。

    太难以在这两个选项中作出选择，才会想着找人商量。

    两人都想到这点！

    梦若曦声音再也保持不了平和，问：“是什么选择？”

    “第一个选择，回归地球，复活我的家人。第二个选择，留在希央大陆，把我那边的身体带过来，灌入我的灵魂。”

    玦灵声音空洞，该在这些话里注入怎样的感情，他很迷茫。

    “你怎么看？”梦若曦声音微微颤抖着问道，右手指甲在左手胳膊上刮出几条血痕，浑然不觉。

    玦灵咬紧牙齿，说：“我想要我的家人。我想和你在一起。”

    听到前半句，梦若一终究还是忍不住哽咽出声。接着听到后半句，她怔住了。

    抬头看着玦灵无助的表情，她母性泛滥起来，把玦灵揽入怀中。

    是啊，如果灵真的准备抛弃我，也就不会特意前来询问我的意见。灵是爱我的，爱意达到和家人同一个等阶，我还有什么好难过的，痛苦的是灵。

    我必须要坚强起来，不能让灵难做。

    “灵，回地球吧，和家人一起快快乐乐的生活。”

    梦若曦忍痛做出这个决盯，她一直都很羡慕千月花间，能够为了别人的幸福放弃自己触手可及的幸福。

    而她，充当的角色一直是恶人，虽然没有耍过手段，但也从没在意过别人的感受。

    现在，她想学一下千月花间的大无畏精神，牺牲自我，成全大家。

    玦灵却慌了神：“若曦……”

    “放心吧”，梦若曦打断玦灵的话，不想听其说太多，怕自己会忍不住反悔。

    “我这边没问题，在餐厅的工作完全够养活我自己，将来也一定会找到一个对我很好的人结婚。”

    嘴里说的很倔强，但梦若曦对玦灵的爱意已经达到非其不嫁的地步，若失去玦灵，便也失去对爱的信仰。

    可就算这样，她也选择让玦灵去挽救他的家人。

    仔细严肃的恒量两个选项的价值，其实并不平等，因为她至少还活着，而玦灵的家人却是……

    人活着什么事都有可能，所以复活一个人，比什么都重要，更何况是复活三个人，而且还是玦灵重要的家人。

    年仅九岁的玦雅，应该享受更美好的人生。

    “若曦，不要再说了，我想和你在一起。”

    玦灵紧紧抱住梦若曦，梦若曦的洒脱，让他尤为痛心，陷入了更深的挣扎深渊。

    “灵。”

    梦若曦提升声线呵止住玦灵有些癫狂的情绪，然后轻拍着玦灵的背，待其情绪稍微安稳些，用理性的声音说道：“小雅长大后，一定会得到她的幸福吧。”

    这一句话，让玦灵彻底崩溃，心中的天平逐渐倾斜一边。