
    9月1日。

    入秋之季，高考毕业生进入梦寐以求的大学生活。

    玦灵早早起床，收拾好自己的衣服，送去孤儿院。

    然后乘上电车，去往邻市的大学参加开学仪式。

    和千月花间签约好了，一起去郁海县就读公立大学。

    千月花间当初得知玦灵的就学意向后，留了一点私心，在三个志愿中其中一项填了郁海县公立大学。

    今天的入学考，校方要是得知有一个分数上了700以上的高材生，到自己学校读书，绝对会笑得合不拢嘴。

    反观，玦灵分数勉强上了250分，达到了进入这所大学的分数要求。

    身边的熟人，高考几乎达到了理想的分数，江枫和千月花间、叶琛，还有一班那个邬旭，分数都上了720分。

    楚佳雪勉强够到700分，贾诗乃600分出头，夜杨则完全像是发挥失常，只比玦灵高一点，300分不到。

    估计很多考不好的人都会选择到郁海市的大学就读，毕竟这里离冬爱市很近，回家方便。

    七点三十多分，玦灵到达今后就读的大学，没有立即进入学校，等候在校门口。

    一等就是半个多小时，八点整出头，终于等待千月花间。

    还好千月花间没有失约，要不然那件事就完不成了。

    “早上好，千月。”

    “嗯，早上好。”

    千月花间走过来，见玦灵似乎等了很久，连忙道歉：“对不起，早上家里有点事，那个……小薇和小枫今天也要入学，所以……来晚了，对不起。”

    玦灵摆摆手，完全不介意，转过身，面向学校，迈步前去。

    心中颇为感慨，这还是老样子啊，一张嘴就是「对不起」三个字，当初还因为这三个字闹了大乌龙。

    后来清楚了，也就没什么。

    “千月，你准备报读什么科系？”

    “嗯……那个……”，千月花间想了想，回答道：“我想修习计算机科系。”

    “计算机吗，还不错”，玦灵瞥了眼千月花间，自然而然的说道：“那我也报考计算机科系。”

    “哎，那个……”

    千月花间视线左右飘忽不定，不确定这算不算是告白。

    上一次稀里糊涂的拒绝了，这一次绝对要谨慎为之。

    “那个……”

    “计算机课系教室在这边，我们走吧。”

    千月花间好不容易鼓起的勇气，被玦灵打断。

    还差一点，好可惜。千月花间左手搭在心脏上，微红着脸跟在玦灵身后。

    来到计算机科室的区域，玦灵停下，拿出手机看了下时间，心里默念道：“差不多了，可以帮他说出那句话了，接下来如何就看他自己的了。”

    转身看向千月花间，提议道：“进教室前，我们先去其他地方看看吧。”

    “嗯。”

    在玦灵面前，千月花间完全没主见。

    接下来的十多分钟，玦灵有意的把千月花间带去人少的地方。

    上衣口袋中的手机振动时，他再次停下身，背对着千月花间，说：“千月，能听我说一些话吗？”

    千月花间先是一愣，随后神色有些惊慌，那种正式的语气一定是交代正式的话，是好消息？还是坏消息？

    “嗯。”千月花间低下头，静静等待玦灵接下来要说的话。

    玦灵稳住心态，接下来的话，是帮这具身体原本的主人说的。

    “千月，我们是初中开始认识的吧，那时你和我一样孤僻，一直让我很在意。我认为你是需要朋友的。

    所以，在后来在办公室里，你不小心为了大家的画作，我为你顶下这个罪名，稍微增进一下你和大家的感情。

    后来我时刻关注你，帮你承担所有错误，观察你的人际交往进度。然后，渐渐迷恋了，迷恋那种在背后默默守护的感觉。

    毕业那天，夏月香威胁你的那些话，我都听见了。因为觉得你已经不需要我，有一种自卑的心理，所以没敢站出来。

    本以为我和你之间的联系会就此结束，但高中我们却又遇到一起了，还成为了同班同学。

    感谢你一直以来对我的关怀，感谢你对我的不离不弃，感谢你能相信我的一切。”

    话说到这，玦灵顿下，深吸一口气，转过身使出全身力气大喊道：

    “千月花间，我喜欢你，请和我交往。”

    世界安静下来，一阵微风拂过。

    这一刻，这具身体里的意识消失，从前的意思更跌回来。

    西大陆，哥本哈根某座铁桥上，梦若曦坐在边缘，若有所感地望向天边。

    再见！若曦。

    再见！灵。

    两人心有灵犀的完成最后一次问候，再见了！

    冬爱市。

    从看守所走出来的夏月香也有所感的望着郁海市那边，呢喃了句：“终究还是走了吗，梦若曦，对不起……”

    椰华县。

    爻艾伏在窗台上，这个熬人的九点，终于过去了。

    爻艾的助理走过来睖眼问道：“爻艾，从刚才你就一直趴在那里，在看什么？”

    爻艾摆手，转身走向房间。

    “没什么，只是有句话终于带回故乡了。”

    回归郁海县公立大学这边。

    意识回归后的玦灵目光茫然，我是谁？我在哪？这是什么地方？

    花间为什么用那种眼神看着我？

    接连的问题还没得到解答，千月花抱就张开双手抱了上来，附在玦灵耳边，轻声回应道：

    “嗯，我想和你交往。”

    虽不清楚发生什么事，但玦灵还是抬手抱住了千月花间。

    ……

    残花坠蝶，雨落秋叶

    诗人独悲，难过为谁

    你如霜蕊，一颦一美

    竟惹我憔悴

    漫天枫叶，乱了时节

    缘尽字绝，读两行泪

    与你相偎，被你困围

    等你再不回

    船度过江，秋心拆两半

    行程已驶入万重山

    揭了金榜，可又能怎样

    不及你宛在水中央

    后史刻下繁文的情字碑

    渡口怀着相思的南雁飞

    一姹嫣红离别时很凄美

    如若相逢是否再爱一回

    后史存留前人的千年泪

    泊船渡着诗人对月饮醉

    绝情书写永别你伤了谁

    如若相逢是否再爱一回

    再爱一回

    漫天枫叶，乱了时节

    缘尽字绝，读两行泪

    与你相偎，被你困围

    等你再不回

    船度过江，秋心拆两半

    行程已驶入万重山

    揭了金榜，可又能怎样

    不及你宛在水中央

    后史刻下繁文的情字碑

    渡口怀着相思的南雁飞

    一姹嫣红离别时很凄美

    如若相逢是否再爱一回

    后史存留前人的千年泪

    泊船渡着诗人对月饮醉

    绝情书写永别你伤了谁

    如若相逢是否再爱一回

    再爱一回

    后史刻下繁文的情字碑

    渡口怀着相思的南雁飞

    一姹嫣红离别时很凄美

    如若相逢是否再爱一回

    后史存留前人的千年泪

    泊船渡着诗人对月饮醉

    绝情书写永别你伤了谁

    如若相逢是否再爱一回

    再爱一回！

    （全文完）