
    希央大陆历，2016年1月20日。

    郁海县公立大学，计算机科系教室。

    “咱们学校也不是特别严厉的大学，寒假过年期间就不给你们布置作业了。我要说的话已经说完了，接下来的一个多月里，你们自由活动吧。

    可以留在学校，也可以回家去过年。不过都得给我安分一点，不要在暑假期间给学校惹事。”

    “好！！！”大学生们欢呼着响应道。

    导师点头，拿起自己带来的东西，转身离开教室。

    随其后，大学生们相继结帮拉伙离开教室。

    “小卡，寒假期间你准备去哪里？”

    “没什么地方可去，安心回家过年最好。”

    “唉~，回家多无聊啊，一大帮亲戚围在身边唠叨个不停，全是说教，完全没有共同语言。我是受不了。”

    “那也没办法呀，一年当中总得要回家一次的吧。”

    “不不不，不是所有人都要在暑假期间回家过年。我们几个已经约定好了，这个暑假在学校里过，买上汽水薯片，在寝室里疯玩，怎么样，就差你，来吗？”

    “我就算了吧。”

    “别这样了，我们还准备去邀请千月花间的喔。”

    “我劝你们还是别去，千月花间虽然在男生女生之间很受欢迎，但却是个典型的乖乖女，而且人家都有男朋友了，哪还有时间陪你们。”

    “也是呢，我只是说说玩而已，话说，我到现在都不明白千月花间到底看上那个男生哪一点？我仔细的观察过了，那就是一个普通的男生，没有任何足以让人着迷的特点。”

    “你管人家呢，也许别人就是喜欢普普通通的男生。老实人相互之间看对眼有什么奇怪的。”

    “那个……同学。”

    听到身后传来一道细微的声音，女生不以为然的回过头：“嗯，怎么了？”

    话刚说出，才反应过来身后的人是千月花间，而且她的男朋友也在身边，女生气势瞬间萎下，干笑道：“那个，花间同学，我们刚才说的话，没有恶意的。”

    “嗯”，千月花间微笑着点点头，善解人意的说道：“我知道。”

    “那个……你们慢慢玩，我们先走了。”

    几名女生匆匆离开教室，给千月花间与玦灵让开路道。

    “走吧。”

    玦灵一手提着一个沉重的书包走在前面，千月花间静静的跟在后面。

    从开学期间跨出的那一大步后，两人关系再没进展。成为情侣已有半年时间，单纯青涩的两人只偶尔牵过手。

    玦灵虽不满足这种进展，但这样的进展，却无疑是最正常的。

    正是这种思想，束缚了他的行动，有时候在气氛达到顶点，想亲吻千月花间时，却又怕千月花间感到反感。

    每次都在用「刚成为情侣不久」的借口束缚自己，以至于在同一个学习氛围下，同一间教室，同一起午休用餐时间，都没能更进一步的交流感情。

    身边好多同学都在为这两人的关系感到捉急，就差直接灌迷药，把这两人抬到床上。

    此时此刻，两人步行在前往车站的路上。

    瞥着身侧的伊人，玦灵原本苦着的脸，嘴角微微上扬。

    说来很奇妙，从高二那年开始，到大学开学之间的记忆，都记不太清楚，只模糊记得自己好像加入过音乐社，然后与音乐社成员之间的感情非常深，虽然已经记不起那个社团的社员长什么样。

    加入社团之后，又顺着社长的关系，与某个娱乐公司签约，发行了几首歌曲，响应不错，最后因为没有创作的思路，与那家娱乐公司解除了合约。

    除了这两件事，还有很多回想起来觉得不可思议的事，他甚至都不敢相信那是自己做过的事。

    但那些记忆的确存在脑海里，不会有假。

    所以才会觉得奇妙，因为他至今还记得，在高二那年四月末，自己的告白被千月花间拒绝了。

    模糊近两年时间过去，在大学开学之际，再次告白后，很奇异地被千月花间接受了。

    这大概就是缘分吧！

    玦灵鼓起勇气，靠近过去，牵起千月花间的手：“花间。”

    “嗯。”千月花间脸色羞红的低下头。

    玦灵暗暗吞了口唾沫，自己女朋友害羞的样子，让他欲罢不能。

    收拾好邪念，想了想，还是问出：“今年我可以在你家过年吗？”

    千月花间有些诧异，问：“那个……你不在家过年吗？”

    “嗯，家里也没什么人。”

    千月花间一怔，恍然想起玦灵一直是一个人走过来的，春节喜庆时日，一个人在家里一定会非常孤单的吧。

    “玦灵，今年请务必在我家过年。”

    千月花间反客为主，主动邀请道。

    “谢谢你，花间，这一生能遇见你，想必我上辈子一定拯救了全世界。”

    “不……没……我……”

    对于这绝美的褒奖，千月花间不知该回应什么。

    ……

    1月28日，春节。

    玦灵一早来到千月花间家，久违的见到了千月父母二人，由于是特殊日子，二人今天特例没去上班。

    走进门，没待一会儿便被黎千雨（千月母）询问：“是以结婚为前提的交往吗？”

    千月花间听了脸憋得通红，暗怪妈妈胡乱问问题。

    玦灵没觉得有什么，认真回答道：“我这辈子只娶花间一人。”

    “既如此，你可以叫爸爸妈妈。”黎千雨正色道。

    玦灵（千月花间）：“……”

    ……

    冬爱市，某栋酒店楼顶，一道人影矗立在那。

    这时，通往楼顶的门打开，爻艾歪着头走向那人，全身上下所有肢体语言表现出的只有两个字——慵懒。

    站在那人身旁，调侃道：“我万能的神啊，原来你也有看夜景的心情啊，要不要我借你一个天文望远镜？”

    “不用。”

    “啧啧啧，不愧是神。作为你的试炼者之一，其实我是理解你的苦心的。但是嘛，同为穿越者更有亲切感，所以我选择帮他。”

    “无所谓。我给你的特权，你可以随意使用。”

    “我知道我知道，你心里一定在想，我这样做值不值得。嘿嘿嘿，这个问题没有答案，没有值得，没有不值得，纯属兴趣。

    对了，我该称呼你为命运神呢，还是该称呼你为……星罗！”

    月光照下，映出那人的面容，赫然是前段时间自称星辰集团公子哥的星罗。

    “星罗只是我幻化出的身份，我更希望你称呼我为因果律。”

    “还是不要了吧，你不觉得这名字太lou吗，反正我无法叫出口。而且你的因果测算也不准，和夏家的丫头合作，还能让人轻易找到孩子的所在地，不要告诉我，你是在故意放水。”

    “每场试炼都是全力以赴的战斗，我不会放手。对于那件事，我的解释是精神不正常的人，也就是你们地球人说的中二病。

    中二病的因果律，谁也无法测算出来。”

    “这么说，玦灵还多亏了叶琛那个中二病朋友。听的我直想摆张滑稽脸。”

    “此事过去，我不予追究。但愿下次的试炼，你不要再来扰乱。”

    “我说，你还真是忙啊，这么快就找到下次试炼的人选。还是地球那边的？”

    命运神点头，身影也渐渐隐化：“是一个叫易空的大学生，刚好去地球处理一件未完结的事，爱神那家伙，胡乱把这边世界的居民灵魂传送到地球那边………”