
    地球历，2016年8月29日。

    S省D县，一座两层式的独栋建筑物内，居住着一对奇怪的兄妹。

    妹妹极度兄控，哥哥溺爱有佳。

    在这宁静的早上，玦灵静静的坐在沙发上读着早报。

    乒嘡——

    厨房忽然传来盘子破碎的声音，玦灵眉头一抽，又来了吗？

    “哥哥~……”

    紧随着一道轻灵呼喊声响起，从厨房跑出一位生得亭亭玉立的女孩，从称呼上可以知道，此人是玦灵的妹妹。

    如今快到十七岁的玦雅，一头齐腰黑色长发，身材发育得绝对完美，前凸后翘，不显得累赘，也不显得贫乏。

    此时的她，穿着家居服，踏着光脚丫，明明都快念高二了，浑身却散发着孩童般的稚气。左手虚握，食指放在眼角，笑中带泪的跑向哥哥。

    “哥哥，手指流血了，帮我消毒。”

    看着妹妹伸过来的右手食指，玦灵缓了十秒，面无表情站起身，准备去书房拿急救箱。

    结果，一如既往的被玦雅拦下，用她那扑闪的大眼睛盯着哥哥：“我不喜欢那些药物，我要口水消毒。”

    “……”，玦灵伸手抚摸比自己矮半个头的妹妹小脑袋，语重心长的说道……呐，他是表现出这样的表情，然而，只能是面瘫脸的他，做不出任何表情。

    一张不喜不悲的平淡脸，感情体现在心里，虽然不想破坏妹妹的乐趣，但那种自残的做法也该适可而止了。

    “小雅，这是你这一个月里打碎的第23个盘子，每次打碎都会把手割到。”

    玦雅听后，立马心虚的移开视线，带着不自然的笑容说道：“哈…哈哈，讨厌啦，哥哥，人家也是会在某些方面很迷糊的啦。”

    玦灵沉声审视，盯得玦雅冷汗直冒。

    “小雅，哥哥我不喜欢说谎的孩子。”

    感受到从哥哥身上散发出来的威严，玦雅当即败下阵来，低头承认错误。

    “对不起，哥哥，其实我是故意打碎盘子，割破手指的。”

    “哎…”

    玦灵叹了口气，尽管这叹气很生硬，但也能体现出他心中的无奈。

    他很清楚妹妹双手贴满创可贴的图谋是什么，口水消毒真的有那么好玩吗？

    “再一再二不再三，你受伤，我和爸爸妈妈都会很担心，以后不许再做这样的事。”

    “嗯，下次不会了。”

    玦雅当初一副认真认错的样子，准确来说这是在装可怜博同情，顺带撒娇。以哥哥的性格，一定会心软然后原谅……

    “啊，血迹干了。”玦灵微微惊愕（内心表情）道。

    “唉？”

    玦雅先是一怔，随后才明白过来，低头看向自己右手食指，伤口的血液，在对话期间，已然干涸凝固。

    脸色霎时阴暗下来，左手大拇指和食指缓缓探向右手食指。

    “冷静点”，玦灵一个手刀轻轻落在妹妹头上：“不许去挤压伤口，刚才答应我的话，就算做不到，至少也要坚持一天，小雅。”

    玦雅缩回准备挤压伤口强行出血的左手，好像冷静了下来，面带微笑的抬头望着玦灵。

    “哥哥，帮我口水消毒吧，啊~”

    好吧，看来还是没有冷静下来。

    玦灵偏开头：“血液已经凝固，不用消毒。”

    “我不管，我不管，这是我好不容易才割出来的伤口。”

    玦雅扑到沙发上手舞足蹈的耍无赖，闹腾了好一会儿，偷偷瞥了眼哥哥。

    “啊~，无动于衷呢。”

    玦雅笑哭，坐起身，改变策略，伤心欲绝盯着受伤的食指，自言自语呢喃道：“我可怜的勇气呀，就这样白白浪费了……”

    “……”

    这妹妹，撒娇、撒泼的技巧都快成精了。

    玦灵真是熬不过妹妹的意念，眼神软下，无奈的摇了摇头，坐到妹妹身边，拿过妹妹受伤的手。

    “小雅，明天你就是高二学生，该成长了，不能整天都孩子气，将来你要嫁人，爸爸妈妈和我，不能永远照顾你，早点学会独立，对将来的你有益处。”

    说完，便一口含住妹妹受伤的食指，「口水消毒」是兄妹俩小时候在妈妈身上学到医疗技巧，按照规定，要吸允十秒钟。

    达成目标的玦雅，一脸心满意足。

    “嗯，我会尽快学会独立的。”

    嘴上是这么说，但她心中的独白却是：谁要嫁人呀，谁要学会独立啊，我就要这么一辈子依赖哥哥。哥哥以外的男生全是恶心的虫子，就让他们去祸害别人，哼哼。

    十秒钟后，玦雅依依不舍的收回手指，作势就要放进自己嘴巴里。

    “不行”，玦灵一把抓住玦雅的手，拉着走向书房，用酒精擦拭了下伤口，强行贴上创可贴。

    玦雅苦着脸，满是遗憾之色：“讷，哥哥，明天下午你就要去大学应考，以后是不是没时间回家玩了？”

    玦灵都放好急救箱，摸摸玦雅的头，随后走出书房，没一会儿从阳台拿来玦雅的袜子与拖鞋。

    让妹妹坐下，然后蹲下身，边为妹妹穿袜，边说道：“放心吧，大学没有想象中的那样忙，学校离家里也不远，我会经常回家看望你和爸妈。”

    玦雅颓废顿时消散，神采奕奕的问道：“真的吗？”

    “嗯，真的，答应你的事，绝对不会有第二次失约。”

    “第二次失约？”

    玦雅有些迷糊，心想：“难道在过去十六年里，哥哥有失约过一次？

    不存在吧，哥哥失约的事我绝对会记住，但…为什么没有印象啊？”

    看着妹妹眼中的疑惑，玦灵有些难过的低下头。

    说来很奇妙，在希央大陆过了一年多的新生活，地球的时间线却只过去了两个月。

    从那个世界回来已有一个多月，睁开眼时，喜极而泣的看着守候在身边的爸爸妈妈，其旁还有一个面相陌生的女孩，仔细一打量才发现那竟是妹妹玦雅。

    11年前逝去的家人，真的复活了，一切都好像是一场梦。

    但却不是梦！

    爸爸妈妈，还有妹妹，这十一年的记忆全部处于空白期，玦灵问起时，他们什么都想不起来，模糊的记得这十一年就是简单的工作（上学）。

    玦灵回来那几天，欣喜过后只剩压抑，不清楚自己复活父母与妹妹的做法是错是对。

    因为复活家人，致使了一系列的连锁反应。

    现存的世界观，十一年前遭遇车祸的不是父母和妹妹，而是他，因此我做了一场换心脏的手术，成了面瘫。

    命运神给他的是这样的人设。

    而，父母工作岗位上班十一年，与同事之间的感情半点未增，通常会苦恼这十一年到底在干什么。

    最后，变化最大的就是妹妹玦雅。

    以前的妹妹不是这样的，聪明懂事，伶俐可爱，爱好花样溜冰。

    可现在的玦雅完全变成了一个腹黑妹妹，花样溜冰也不爱了，总会做一些莫名其妙的事，比如故意摔碎盘子割破自己的手，超级黏人，一言蔽之就是——极度兄控。

    尽管明白这一点，玦灵也还是一如既往的宠溺妹妹，不会因为妹妹兄控而远离妹妹，极力纠正妹妹的观念。

    经历了一个多月与家人的温情，玦灵看开了，活着就好，没必要去在意世俗目光。

    “小雅，明天要学会自己穿袜子。”

    “是~”

    ……

    10月1日，国庆节。

    早上，玦灵所在的教室，导师走进来，扬声道：“同学们，安静点，为你们介绍一位转学生……”