
    笑过哭过，聚会结束，众人的心情感伤不少，尤其是余悦，这是一个极容易感伤的女孩，要不是听到日后还能有见面的机会，今晚恐怕是不会离开公司。

    互相道别过后，人儿散去。

    “副社长，你送我回家。”

    一向不要人送自己回家的楚家雪（原因是不记得回家的路），突然对玦灵提出这个要求，大概是察觉到了什么。

    玦灵爽快答应下来，反正也没事做，当一回护花使者也不错。

    “你记得回家的路了？”他担心的只有这个。

    楚佳雪点头：“嗯，最近努力的记住了。”

    “呵呵，书记你还真是可爱，都要毕业了才开始记。”

    楚佳雪平淡的点点头：“嗯，一次也好，能自己走回家一次，是一种难得的体验。”

    玦灵面向楚佳雪来时的方向，轻笑道：“真不愧是和社长混在一起的人，那么，我们走吧。”

    “嗯。”

    楚佳雪走在前面，玦灵以稍慢半步的步子跟在后面。

    两人是第一次在夜间单独相处，仔细说起来，她是除了夏月香，第二个与玦灵邂逅的女孩，千月花间还要远在她之后。

    两人的缘分要从楚佳雪还在南城念小学的时候说起走，那时，小学六年级的她刚毕业，还是一个渴望交到朋友的单纯小女孩。

    晋入初中后还不习惯，有了朋友，却不知道该怎么维持，然后就有了离校出走的事。

    一切的诱发原因是一个橘子。

    入学一个月的那天，已经快要发展成朋友的一个同学，带了几个橘子到学校，分了一个给楚佳雪。

    楚佳雪刚剖开橘子吃，那位同学就面带笑容的走了过来，说道：“佳雪，好吃吗？其实呢，我觉得橘子好酸，你觉得怎么样？”

    楚佳雪刚吃一块，根本没来得及在意味道，也不懂人情世故，顺着那名同学的话，点头说：“嗯，酸。”

    “……”同学愣住。

    至次过后开始疏远楚佳雪，还与别人说她的坏话。

    楚佳雪有一次无意间听见了，突然觉得学校好可怕，就擅自离开了学校。

    因为是路痴的缘故，加上平时都在学校住，放假时也是父母用车来接。

    所以，她根本不清楚向外的路况，七拐八弯过后，就迷路了，无助的蹲在一个四合院酒馆门前。

    从早上蹲到晚上，渐渐后悔自己擅自跑出学校，担心以后还能不能见到爸爸妈妈？

    就在她最无助的时候，当时恰好住在四合院酒馆的玦灵对她伸出了援手，拿了很多好吃的给她，还在夜里蹲在门口陪她。

    第二天早上，楚佳雪父母在四合院门口找到了她，带了回去。但她默默强迫自己记下这一段路，下午放学，她就急匆匆的跑了过来。

    那个男孩再次给了她吃的。

    第三天也是这样，可惜的是，和那个男孩之间没有一句交流。

    直到第四天，那个小男孩走了。

    楚佳雪心情低落的回到学校，本来还想今天询问对方的名字，却成了几年来的遗憾。

    那天过后，第二天，看透橘子事件的楚佳雪不再在意别人的看法，形成了一种非常糟糕的性格，不管会不会伤到别人，都只会说实话。

    这种性格自然是交不到朋友，初中三年一直活在别人畏惧的目光中，升到高中，直接转到邻市就读，后加入音乐社。

    高二的时候，创作《南城旧事》一曲，终于遇到当初那个小男孩，正是玦灵。

    而，这一切，此时的玦灵毫不知情。

    走了差不多快一个小时，绕了几个弯子，终于到了楚佳雪的家，还好没有迷路。

    是一栋独立式的建筑物，不算豪华，也不算低调。

    站在门前，楚佳雪邀请道：“副社长，要不要进去坐一下。”

    “我进去恐怕不大合适，就这里吧。”

    玦灵婉拒道，说来还真是讽刺，一直想知道社团里几位老佛爷的家到底在哪里，总是在最后时刻才知道。

    楚佳雪顿了顿，继续邀请道：“副社长，你不进去看看你的古筝吗？”

    “那副古筝你还留着吗，看样子是修好了。”

    过了这么久，玦灵差点忘了古筝的事，记得那是刚到这边来不久，到南城时玩的时候，由于某些意外买下来的古筝，由于是坏的，便送给了楚佳雪。

    条件允许的话，看一下古筝也是可以的。

    “你父母在家吗？”

    楚佳雪答道：“在家。”

    “咳咳，那你还是好好保留古筝吧，我就告辞了。”

    玦灵最终还是没能见到那幅古筝，想想也是，普通高中生的父母，怎么可能不在家。

    “时间不早了，走回家肯定是不行的。”

    玦灵拦下辆计程车，车辆恐惧症的，他现在可以无所顾忌的坐车。

    二十多分钟后，他抵达自家门口。

    回到家里，也没歇着，把屋里上上下下整个清理了一遍，不属于以前那位玦灵的衣服和物件，全部收拾得一干二净，明天早上顺路带去孤儿院，给孩子们用。

    把屋子恢复成原来的模样，他才走进洗手间洗了个澡，回到床上睡去。

    睡下去不久，意识便来到那个熟悉的梦境中。不出预料，命运神再次找上门来了。

    命运神出场，便问：“明天就是最后期限，你做好选择了吗？”

    「灵，回到那边后记得帮我跟爸爸、妈妈，还有妹妹问声好。请不要难过，灵，你是因为家人而过来了，所以你必须回去拯救家人。儿女情长可存于心中，只要你还能记得，我就会很满足。

    去上班了，不要来找我，我怕会在人前哭出来，若曦留。」

    这是那天早上玦灵醒来，梦若曦留下的纸条。后来不甘心的他，还是去了餐厅，却没有见到梦若曦。

    无奈，带着那份未说出的歉意，回到冬爱市。

    玦灵沉下心，深吸一口气，做出自己的选择。

    “我选第一项，回到地球，复活我的家人。”

    命运神不知在想什么，顿了几秒，才应声道：“你的愿望我确实听见了，那么，现在……”

    “等等，可不可以在明天早上9点最后一刻把我送回去，我还有些事没办。”

    “可以。”