
    8月30日。

    早上九点，千月家，有客拜访。

    千月薇开了门口，惊得连续后退几步。

    玦灵汗颜，伸出手不知该往哪里摆，看来当初失魂落魄的样子给小薇造成了不小的心理阴影。

    站在门口，犹豫着要不要进去，苦笑道：“我有那么可怕吗，小薇，我是你的玦灵哥哥啊。”

    “你真的是玦灵哥哥？”千月薇眼神中有一丝害怕，半信半疑的问道。

    “难道我还能复制吗？”

    玦灵白眼，随即脸色肃然，提起手中买的甜食，微微弯腰低头道歉：“对不起，小薇，上次我大概是中了邪，做了很多很过分的事。真的很对不起，这是我特意买来赔礼道歉的，请原谅我，小薇，好吗？”

    千月薇微微一愣，随后眼中的惧意消失，取之而代的是浓浓喜悦：“太好了，真的是玦灵哥哥。”

    “嗯，真的是我。”

    终于冰释误会了，玦灵张开手，准备接住扑过来的千月薇。

    谁料这个小丫头目标却是他手中的甜品，抢了甜品就兴冲冲的跑回屋里，大喊大叫，道：“大姐，小枫，玦灵哥哥来了，快出来吃蛋糕呀。”

    这欢迎的方式……久违了啊！

    玦灵走进千月家，换上拖鞋，关上门。

    房间里，还在预习入学考试资料的千月花间，被妹妹的话扰乱了学习的思路，连忙反锁住门，迅速换上便服。

    三分钟后，她走出房门，这时妹妹和弟弟已经和玦灵坐在一起，其乐融融的吃着蛋糕。

    “早上好，千月。”玦灵抬头打了个招呼。

    “嗯，早上好，玦灵。”

    千月花间面色晕红走到妹妹身边坐下，等了好一会儿，才开口问：“那个……玦灵，你准备报考哪所大学？”

    “给你。”玦灵把切下的蛋糕装好盘递给千月花间。

    “噢……谢谢。”

    千月花间接过蛋糕，玦灵才缓缓说道：“其实，我今天过来，就是想找你商量此事。”

    “唉？”千月花间怔住，这一句话信息量太大，让她有些反应不过来。

    玦灵也不吞吐，接着说道：“那个……我想…可以的话，我们能不能共同念一所大学？”

    千月惊得站起身，不敢置信的问道：“玦灵，你你你你……你是想邀请我和你念同一所大学吗？”

    “嗯。”

    玦灵有些难为情的偏开头，毕竟用了别人身体这么久，走之前，就为其造福，报个恩吧。

    念同一所大学，四年时间，总可以修成正果吧。

    见千月犹豫不决，玦灵有些受不了这尴尬气氛，连忙追问道：“可以吗？”

    “大姐，不要犹豫啊，玦灵哥哥会这么说，肯定是喜欢上了你啊，嘻嘻。”

    妹妹的鼓气，让当事两人都更不好意思。

    不过，玦灵的邀请，从一开始结局就已注定，千月花间理所当然会接受这个邀请。

    她喜欢玦灵是一个原因，加上玦灵就读的大学离冬爱市比较近，她也方便回来照顾弟弟妹妹。

    她没理由拒绝这个邀请。

    结局亦如此！

    ……

    从千月离开时，已然是下午五点。

    玦灵徒步走向公司，随着一件件事交代完，他的心情愈加沉重。

    公司，音乐社成员大集合，很可惜少了尚冬菜，她一直活在大家心中。

    玦灵这次又是最后一个到来，相继与蒋叔、陆元茂打了个招呼，拒绝了复出的邀请。

    同期出道的千本樱，他很看好，美少年不是想见就能见到的，如今人气也是很红火。

    对于玦灵的鼓励，千本樱很受用：“我会努力的，前辈。”

    玦灵点头，告别，来到音乐社的聚会房间。

    走进去，乍一看像KTV阴暗的吧间，气氛被炒到很高。

    “学长，终于来了啊。”

    玦灵入座，融入狂欢的气氛。

    “祝学长学姐们顺利毕业，干杯！”

    余悦举起杯中的饮料，祝贺道，正人响应，举杯欢庆。

    那之后，余悦突兀的哭出声，虽然相处时间很短，但过于依赖学长学姐的她，舍不得学长学姐们离开，就像失去了重要的亲人一样。

    其他新入社的成员心里也不好受，他们极力抑制不哭出来，那样会很丢脸。

    后面的气氛搞的玦灵、慕容优理等老一辈的社员，还要努力的安慰大家。

    “谢嬛，你和朋友和好了吗？”

    谢嬛情绪低落应道：“嗯，和好了，谢谢你，玦灵学长。”

    玦灵凄笑着安抚道：“不要这样，安心学习，我们以后会选时间回来看你们的，所以你们要把我们的音乐社发扬光大。”

    “嗯。”五名新成员齐齐点头。

    “接下来让我们一起合唱一首吧。”张文山拿出玦灵以前创作的一首歌振臂高呼道。

    “好！”

    “那么，开始喽……”

    男：记不记得一起追过的女孩，

    记不记得一起放纵的年代，

    记不记得一起放学被围在这操场上，

    我们被当沙袋；

    记不记得一起翻空了口袋，

    记不记得一起吃的那盘菜，

    记不记得我们老师很古怪，

    班里最调皮的全留下来；

    女孩说我写情书好失败，

    不用想，你的心里早已经有所爱，

    我们不坏，课桌上无精打采，

    不用想，昨夜翻墙出去刷了几个怪。

    女：又是一年匆匆，花谢了还在开；

    青春荡然不在，各自奔向人海。

    书本上的年代，定格在了脑海；

    几个人的初春，最后盼了秋来。

    男：记不记得一起罚站的讲台，

    记不记得一起午夜的狂嗨，

    记不记得一起放学后还在这操场上，

    奔跑着逞能耐；

    记不记得一起玩过的纸牌，

    记不记得一起看的录影带，

    记不记得我们当时很悲哀，

    深爱的女孩都不理不睬。

    女孩说我写情书好失败，

    不用想，你的心里早已经有所爱；

    我们不坏，课桌上无精打采，

    不用想，昨夜翻墙出去刷了几个怪。

    女：又是一年匆匆，花谢了还在开；

    青春荡然不在，各自奔向人海。

    书本上的年代，定格在了脑海；

    几个人的初春，最后盼了秋来。

    又是一年匆匆，花谢了还在开；

    青春荡然不在，各自奔向人海。

    合：书本上的年代，

    定格在了脑海，

    几个人的初春，

    最后盼了秋来。

    （终！）