
    那些专门爱看正文之外文章的朋友们，晚上好！

    今天宣告一个消息，此书完结。

    这本书好像写了一年多，从最开始的思路到动笔，都反复踌躇了几遍，结果还是那样。

    不理想！

    我写的规律大概是摸透了，放假前好评如潮，上架后恶评如惊涛骇浪，从自我的满足到彻底的失望，天知道我经历了什么。

    一开始写这本，只是为了向大家推荐一位喜欢的歌手，他创作的音乐大都很好听，尤其是歌词最经典。

    作为一名从不追星的人，能有欣赏的名人也不容易。

    活到这么大，我只欣赏两个人，一个是网文的三渣，一个是乐坛的蒋神（痞爷）。

    他们的风格总是那么的「清新脱俗」，不由得着了迷。

    话不多说（懒得多打字），长话短说。

    异歌历经一年多时间终于完结。

    此部主要描述的是一个人性救赎的治愈故事。

    我是想写喜剧向的来着，但由于题材的限制，加上个人一向忧郁的风格，被书友烟花诟病为致郁向，说看了整个人都不好了。

    我能怎么办呢，我也很绝望啊，写不来虐心桥段也会成为致郁，莫非我是天才？

    完本结局是开放性的，有想写同人的可以拿去。

    从2015年11月进入网文这个圈子，到现在快两年了，从一开始的小白，逐渐了解了很多行情。

    在网上搜索到自己书的喜悦→有书评推荐的喜悦→签约后的喜悦→上架后的喜悦→有月票的喜悦→有打赏的喜悦。

    到最后，一想到网文，怎么也高兴不起来，水深火热的难受啊。

    进入网文这个圈子，唯一值得欣慰的是遇见了几位可爱的书友，认识了几个可靠的作者朋友。

    在这里推荐一下《猫痕伤》《三国之最强直播》。

    两位都是你曾经有照顾过我的前辈，虽然最近没怎么互动过。

    小白的时候做过很多愚蠢的事，伪装年龄，自以为是的说教别人，总喜欢无形的炫耀，期待别人崇拜的言语。

    还有很多现在想起来就想去死的事，就不一一提出来。

    总之，我的黑历史很多，抹去一些后，还有很多抹不掉，我也懒得去抹了，黑就黑吧。

    过去发生的事都无所谓了，放端正，当前的心态才是最好。

    套用一段歌词：

    有在乎的人，疯狂的人，选错就会沉默。

    把人格丢了，心也丢了，你到底算什么？

    在别人的故事里，我看到太多的因果，那不可告人的心事，也随着时间坠落。

    我常常唱的寂寞，是为了彻底分割，分割了现在和过去的看似种种不合。

    ……

    以上，星羅致言，就此别过。

    有心的书友，可以收藏一下新作《契约灵师》。

    当然，也可以就此缘分了尽！

    再套用上架怨言中的话：

    我也不劝各位少抽一包烟（爱惜身体）、少充值游戏（珍重青春）、少吃零食（零食无罪）、少请妹子吃饭（正中红心）来看这本似乎不完美的书。

    2017年7月1日，星羅卒！

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    