
    这个时候是十二月底，云城的气温很低，虽然没有下雪，但冷风里夹着的寒意可以把人从骨头里冻僵。

    时间已经是夜晚十点多，街上没有太多行人，偶尔有一些晚归的上班族也都一个个裹着羽绒服戴着帽子围巾。

    于是司酒这个穿着单衣露着脚腕的异类就非常的“显眼”，惹来了好几次看神经病的眼神。

    司酒也敏锐的察觉到了问题。

    “哎？我不冷。这难道是男主的金手指？”

    金手指在投放到男主身上之前，由司酒暂时保管，虽然她不能肆意使用，但金手指的一些被动技能有时也会起作用。

    系统没有说不是，那司酒就当它默认。

    “是什么呢？会让人感觉不到寒冷……”

    【等你解锁男主身份，就能告诉你这个世界的金手指是什么了。】系统说。

    司酒撇了撇嘴，心里开始认真琢磨起来。

    什么样的金手指，可以抵御寒冷？如果可以猜出金手指是什么，那么对于猜测男主身份也会有一定帮助。

    管理局怎么这么坑呢？又要人给它打工做任务，又藏着掖着设置各种障碍，简直有病。

    或者只是她的金手指部是这么坑的？听说逆袭虐渣部的员工做任务都很爽的啊。可以申请调部门么？

    她想得入神，并没有注意到有一辆失控的车正朝她冲过来。

    等她被刺耳的喇叭声吵得回过神来，视线里是一辆几乎与她擦肩而过的黑色轿车，翻滚着撞进了她前方的那家便利店里。

    司酒也因为被挂了一下摔倒在地。

    司酒：“！！！”

    “天哪。伤到人没有？”

    “那个车的司机是喝飘了？”

    “不会爆炸吧？”

    巨响引来了附近不多的路人，有人赶忙拿出手机拨打报警电话，又打了急救电话，司酒被路人扶了起来。

    “你没事吧？啊……出血了。”

    “谢谢，不要紧。”手掌擦破皮流了点血，膝盖痛，脚踝也很痛。

    真的太倒霉了。

    司酒谢过路人，转头去看那半截车身嵌进了便利店破碎的玻璃墙里，半截车身还在外面的轿车。

    很快，驾驶室里被安全气囊弹晕的司机醒了过来，他艰难地打开车门，绕到后座，在路人们的帮助下把里面的人扒拉了出来。

    那是一个很年轻的男人，过于苍白的脸上自额头蜿蜒而下的一条血迹便显得格外触目惊心，他闭着眼，估计是晕过去了，被司机小心翼翼的放在了地上，精致的面容有一种脆弱的美感。

    救护车来得很快，司酒拍了拍膝盖，转头想要走，就听有人说道，“不好意思，刚才刮到你了，我们会负责你所有的治疗和赔偿的，上车吧。”

    是那个司机。

    司酒觉得自己就算扭到了脚，擦破点皮，也不严重，并不是很想去医院，正准备拒绝，可视线里，那被担架抬着正要运到救护车上的男人忽然睁开了眼睛。

    位置和角度的原因，两人的目光恰好撞在了一起。

    司酒到了嘴边的拒绝在0.5秒内拐了个弯，说道：“好的，麻烦了。”

    【23，那双眼睛给我一种熟悉感。】

    系统沉默了一瞬，平板的说道：【眼型相似的人很多的。】

    是么？

    司酒当然知道。虽然但是，那种熟悉感也并不仅仅只因为眼型。

    她没再和系统就这个问题讨论下去，安安静静地跟随着上了救护车，坐在了躺着的男人对面的那一边。