
    司酒猛地睁开了眼睛，入目是熟悉的乳白色天花板，身下是柔软的大床，这一切都显示她已经回到了自己在中转站的休息间。

    可皮肤被烈火炙烤的痛感和喉咙鼻腔里的窒息感还没完全消散，让她一时间处在一种清醒和恍惚交接的状态里。

    记忆还停留在隔着漫天大火与她对视的那双充满了绝望和疯狂的眼睛。

    【需要为你做情感剥离或心理疏导吗？】司酒的系统023适时开口。

    “不需要。”

    预料之中的回答。系统也并不坚持。

    司酒：“我转正了吧？”

    【是的宿主，你现在已经成功通过实习考验，根据签约时你填写的就职意向，正式成为位面管理局金手指部的员工。】

    “那还等什么？进入下一个世界，给男主送快递去呀！走起。”

    系统：【……任务世界投放中。】

    随着系统光幕上的进度条慢慢加载到100%，司酒眼前一片耀眼白光，紧接着只觉得身体一轻，她已经消失在自己的休息间里。

    身上一阵疼痛，司酒缓慢地睁开眼，视线有些模糊，竟不能聚焦。

    “宿体是个瞎子？”司酒无语的问系统。

    【不，只是高度近视而已。】

    司酒：“……给我传输宿体基本资料。”

    很快这副身体的资料就传送到司酒脑海里。

    唐悠，二十岁，云城人，十岁父母双亡，和比她小两岁的妹妹被外婆抚养到十四岁。

    十四岁的时候外婆离世，姐妹两成了真正的孤儿，相依为命，艰难长大。

    唐悠可以说是又当姐姐又当爹妈的把妹妹给拉扯大的，甚至还供她上了大学。

    本来么，这么看来她身上的重担该有所减轻了才对。

    可惜，唐悠的妹妹唐芯，是个升米恩斗米仇的白眼狼。

    昨天星期五，唐芯从学校回来，为了买新手机的事和唐悠大吵一架摔门而去。

    唐悠又气又急，晕倒在了出租屋里，就这么在冰冷潮湿的地板上躺了一天一夜……挂了。

    于是司酒来了。

    “晕了一天一夜就死了？宿体这是有什么隐疾？”

    【嗯，你有病。】系统平板的说。

    司酒：“……”

    虽然但是，我感觉你好像故意在骂我。

    “所以？”

    系统：【剧情得你自行解锁。】

    还以为转正了会有什么不同，结果待遇连实习期都不如吗？最起码实习期的时候司酒可是手握整个剧本的女人。

    “那么本世界男主的身份也得我自行解锁了是吧。”

    系统很是高冷的嗯了一声。

    司酒忽然很想撂挑子。

    话虽如此，不过根据上一个世界的经验，司酒知道系统选择的宿体一般都会和世界男主之间或多或少有着必然联系，所以她也不是很着急。

    司酒捡起掉在地上的眼镜戴上，视野一下变得清晰起来。

    不足二十平米的小屋，光线昏暗，空气潮湿，家徒四壁。

    虽然收拾得很干净，但空气里的霉味还是挥散不去。

    上一个实习世界她可是正儿八经的锦衣玉食金尊玉贵，虽然结局惨烈了点是被大火烧死的，可活着的时候过得也是真奢靡。

    现在一朝换成了一个窘迫贫穷且有病的人设，司酒再次产生了撂挑子的疯狂念头。

    撂挑子当然是不可能撂挑子的，毕竟她还没玩够。

    “行吧。”司酒叹了口气，翻出唐悠的钱包，穿上外衣出门。

    虽然不知道男主身份，但出门溜达遇到男主的概率总比闷在屋里大得多。

    最重要的是，她饿了。