
    轻微擦伤，脚踝扭伤，很快司酒的伤势就被处理好了。

    急救室里，司酒的伤处理完了，便百无聊赖的坐在一边看医生给男人处理额头上的伤口。

    他全程垂着眼，没有说过一句话，脸上是没有表情的寡淡，并不如何严肃，但就是给人一种生人勿近的气场。

    唇色也很淡，淡得有点发白，也不知道是因为事故惊吓导致，还是本来就身体不好。

    司酒有点想再看看他的眼睛。

    “这位……”

    “我姓唐。”司酒朝司机礼貌的说道。

    “唐小姐。”司机颔首，面露歉意，“今天的事情实在非常抱歉，车子刹车失灵，忽然失控才冲向了你，不介意的话，可以提出你的赔偿要求。”

    “任何要求都可以吗？”

    司机愣了一瞬，眼底闪过一抹并不阴显的鄙夷，但脸上神情如常道，“当然。”

    “那，让他和我抱一个。”

    司机顺着司酒的目光转移视线，然后心里只剩下一排省略号。

    而那个男人也终于因为司酒的话，撩起眼皮看了她一眼。

    【果然……很像啊。】司酒喟叹。

    系统：【……】

    “这……唐小姐真爱开玩笑。”

    “我像在开玩笑？”司酒勾了勾唇。

    “不是你说的任何要求都可以吗？把我撞成这样……”她摊手，手掌心“伤痕累累”的，又晃了晃右脚，露在空气中的脚踝又红又肿。

    看上去，确实一副可怜兮兮的受害者造型。

    司机没辙，有些瑟缩的把目光递给男人。

    护士给男人额头上的小伤口上完了药贴上纱布，一边腹诽一边磨蹭着故意慢吞吞收拾用具，摆阴了想吃瓜。

    这女的可真敢说啊。护士偷偷瞥了一眼男人，不过也能理解。长成这个模样，是很让人心动呢。

    男人不开口，司酒不退让，气氛一时间有些僵持不下。

    就在这时，急诊室外又响起了闹哄哄的声音。

    “快让让……”

    一个浑身是血的人被几个医生护士呼啦啦推了进来，急诊室统共就那么大，挨挨挤挤的，司酒趁机混到了男人旁边。

    他几乎是在司酒动作的第一时间又看了她一眼。

    霍……这么敏锐？

    对面床上新来的急诊病人正在奋力急救，司酒的注意力一直在男人身上，在听到医生说了一句“不行了”的时候，她察觉到男人放在床沿的手指很用力的蜷缩了一下。

    他……有点害怕？

    哦豁！

    司酒不动声色的挨着男人坐下，两只手也像他一样放在身体两侧撑着床沿，像是不小心的，小指和男人的小指贴了一下。

    【滴……世界男主身份解锁。姓名，沈槐。】

    咦？这可真是意外之喜啊。

    上个任务世界，是因为拥抱解锁的男主身份，所以转正之后解锁男主身份更容易些？只要丁点的肢体接触就行？

    “你……”

    司酒还没来得及让系统给她说说男主的基本资料以及这次的金手指是什么，就听到沈槐略有些薄怒的声音。

    他寡淡的表情里难得透出一丝一言难尽和震惊之感，那双本有些狭长上挑的眼睛都在他不自知的情形下微微睁圆，让司酒不自觉想起那个和沈槐有着一模一样眼睛的少年。

    她不由得起了促狭之心，迎着沈槐一言难尽又有些惊讶的目光，司酒挑了挑眉，轻佻又无赖地说，“怎么？你的人亲口说的任何要求都可以，结果抱不给抱，摸一下都不行？”

    司机：“……”

    系统：【……】

    司酒：【我说的没错啊，他的眼睛，和阿渊的眼睛很像，瞪圆了的时候更像。】

    阿渊，司酒上一个任务世界的男主，也是她第一个任务对象。

    系统：果然还是应该做情感剥离的。