
    司酒还没等到男主的回答，急诊室里传来了医生无奈的叹息，“宣布死亡时间吧。”

    紧接着就是刚才那患者家属的崩溃嚎啕声。

    一言难尽的氛围被打破，司酒只觉得手上一紧，她的手被沈槐死死的抓住了。

    “你的手好凉。”司酒对沈槐说。

    沈槐充耳不闻，又垂下了眼，司酒却能看出他浑身紧绷的状态。

    【沈槐，因特殊体质导致常年阴气入体，能感受到常人感受不到的“气”，从小就不断遭遇怪异事件，身边亲近的人也会不断倒霉，所以从小到大都独自生活在别墅里，照顾的佣人也会半个月就换一批，从不与人亲近，成年前几乎足不出户，两年前正式接手家族事业才逐渐出现在人前，性情寡淡，不良于行。】

    哇哦！好惨。

    每个世界男主都这么惨吗？

    司酒：【看介绍，这是个灵异世界？】

    系统：【算是，也不完全是。至少，这个世界没有凡人意义上所谓的鬼。】

    【哦。】真遗憾呢。

    【本世界男主金手指：至阳之体。可解决男主阴气入体导致不良于行以及命不过三十岁的问题。派送方式：肢体接触持续18小时。剩余送达时间：48小时56分。请宿主加油。】

    司酒：“……”

    所以我不怕冷是因为我是至阳之体？

    而且两个陌生人要怎么做到在认识两天之内肢体接触可以持续18小时？

    以及……什么样的肢体接触可以持续这么久？

    一个问题都没来得及问，因为司酒忽然眼前一黑，然后就软软倒在了沈槐肩膀上，什么都不知道了。

    ……

    被司酒故意贴到小指的时候，沈槐内心是震惊的。

    倒不是因为他真的纯情到这种地步，以他的身份地位，投怀送抱的女人还真不少。

    他之所以震惊，是因为他感受到了温度。

    这是在他28年人生中都没感受过的。

    他不但自身常年浑身冰凉，就连碰触到谁，也感受不到丝毫对方的体温。

    不过那一下轻贴太快了，温度一触即离，快得仿佛就像是他的错觉。

    他都没能来得及掩饰自己的震惊，就听到那女人无赖又轻佻的说，“怎么？你的人亲口说的任何要求都可以，结果抱不给抱，摸一下都不行？”

    沈槐不是没有被勾引过，但还是第一次，被这么……这么……调戏？

    他都无法形容自己那一瞬间的心情。

    可是很快，随着医生宣布那个之后推进急救室的人死亡时，他瞬间又感受到了一股阴冷无比的“气”正从那刚死去的人身体上溢出，一点一点，朝他缠绕而来。

    沈槐几乎是下意识的抓住了司酒的手。然后再一次感受到了体温……

    那体温从他冰冷的手心燃起，给他的感觉甚至是火热的。

    已爬上小腿的“气”飞快地缩了回去。

    没有阴冷，没有疼痛，28年来头一遭。

    沈槐只觉得手心的滚烫甚至都要通过他的手臂一直蔓延到心脏里，就在这时，肩上一沉，她“晕倒”了。

    司机一惊：“医生，快来看看，唐小姐晕过去了。”

    司机是个“老人”了，非常清楚自家老板身上的怪异之处，比如，和他过份亲近或者接触的人，会飞快的出各种事故或倒霉。

    显然，这位色胆包天的唐小姐和老板离得太近了，刚才还悄悄碰老板的手……你不被克谁被克！

    那边才刚抢救失败，这边刚刚断定并无大碍的病患居然忽然晕倒。

    医生不敢耽搁，火速过来查看。

    沈槐被司机扶到了轮椅上，手心里的温度没有了。

    阴冷的“气”又一次缠绕上他的足踝。

    他看着司酒被医护人员安放在病床上的身影，放在膝上的手心空荡荡的虚握了一下，沈槐敛下眼睑。

    “呃……？这位患者不是晕倒。是……睡着了。”

    沈槐听到医生有些错愕的声音，以及……司酒嘴里发出的及其小声的呼噜声。

    沈槐：“……”