
    恼人的铃声把睡梦中的沈槐吵醒了。

    从来没有一次，醒来的时候这么神清气爽，脑袋不痛，身体也不痛，甚至不觉得冷，只觉得暖意融融。

    沈槐有些怔忪，微微低一下头，下巴便蹭到司酒毛茸茸的发顶。

    她被他整个抱进怀里，两人呈面对面侧躺的姿势相拥，她的脸还埋在他胸口。

    他的睡衣领口不知怎么的睡得敞开好几颗扣子，她温热的呼吸一下下的打在沈槐胸口的皮肤上。

    沈槐：！！！

    铃声停了，然后又不依不饶的响了起来，在这个安静得近乎温馨的房间里简直称得上刺耳。

    怀里的人动了动，狠狠地在他胸口埋了一下，然后一巴掌就拍到了他脸上去，“阿渊，别吵！”

    沈槐：！！！

    她在叫谁！

    一股恼怒突兀地在心里升腾。

    他扳住她的肩想把她从自己怀里拔出去，低声道，“唐小姐。”

    目睹这一切的系统：【……醒醒吧，金手指还没签收呢，还有六小时，再不醒，进度条要断了。】

    司酒倏地睁开眼。

    眼镜不知什么时候又被男主取掉了，眼前模糊的视觉效果让司酒很不爽，尤其是她发觉男主竟然正在试图把自己推开并起身。

    于是司酒大力一扑，牢牢把自己贴了上去，因为心情不爽，语气阴仄仄的：“说好了是十八小时，少一分，一秒都不行！”

    以为她当时说的陪她睡十八小时只不过是随口一说的沈槐：“……”

    也不知怎么的，刚才还怒气上涌，这么一会，却又奇异的消气了。

    他语气里带着一丝无奈：“我只是起来接个电话。”

    司酒把还在微弱挣扎的男主按回去，闭着眼睛凶他，“不行。睡。”

    这么粘人。阴阴知道“疯狂迷恋”只是她的胡说八道，可是她的行为，实在是让他……愉悦过头了。

    沈槐不再“挣扎”，保持着半躺半靠的姿势放松了身体。

    过了几分钟，他眼神晦涩的把枕着自己半条胳膊的司酒挪过来一些。

    再挪过来一些……

    最后几乎把她整个的挪到了自己身上圈住。

    感受到源源不断的热量透过衣服和皮肤不断地渗透进四肢百骸，沈槐难得地弯了弯唇，慢慢阖上了眼睛。

    下午三点半，司酒听到脑海里“滴”地一声。

    【金手指投递完成，已签收。】

    她刷地坐了起来，揉了揉一片迷蒙的眼睛，转过头去看男主。

    沈槐被她的动作吵醒，睁开眼就看到司酒迷迷糊糊找自己的模样，像是还没睡醒，眼睛里雾蒙蒙地，不太清阴的样子，意外的有点呆头呆脑，有点……可爱。

    “睡醒了么？”他都没发现，自己的声音这么温柔。

    “啊，早安。”完成任务了心情就是好，“拜拜～”

    沈槐：“……”

    司酒说完麻溜起身，毫不留恋的姿态让沈槐心脏紧缩。

    “等等……”他抓住司酒手臂。

    “嗯？”

    “你，要走了？”

    “说了十八小时，多一分，一秒，就不是十八小时。我可是很讲诚信的。”司酒不在意地拍拍他的手，“放心，以后不会缠着你的。”

    沈槐怔忪，有些无措，想说点什么却又好像难以启齿，司酒已经趁他愣神，巧妙的挣脱了他的手掌，下了床先摸眼镜，再找手机。

    “emmmmm……那么就后会无期啦。”司酒见自己身上穿着的还是自己的衣服，除了外套被脱了没什么不妥，随意撸了几把头发就转身走人。

    却不知道男主被他的一句“后会无期”给刺激到了，惊惶焦急间想起身拦住她，“别走。”

    然后男主扑通一下摔了下去。

    司酒：“？？？”

    【说好的有了至阳之体这个金手指以后就能治好残疾了呢？】

    系统：【有些金手指不是即时生效的。】

    司酒心里涌上不祥的预感。

    【你得帮助男主刷满进度条，这个世界任务才算真正完成。】

    我西瓜香蕉你个大菠萝！