
    司酒再次醒过来的时候，听到系统说：【一个坏消息，一个好消息，你想先听哪一个？】

    【我看你有点皮。】司酒心情不好的说。

    【好消息是你被男主带回家里了。坏消息是你这一觉睡了二十个小时。】

    也就是说，得在28小时内达成和沈槐肢体接触持续18小时的成就，把金手指给男主送出去。

    不然，她就任务失败了。

    这还真是……坏消息啊。

    “醒了？”

    因室内昏暗，在沈槐出声之前司酒甚至都没有注意到房里还有个人。她循声望去……【我瞎了？】

    【不你只是近视而已。男主帮你把眼镜放床边柜子上了。左手边。】

    司酒坐起来靠在床头，伸手摸了摸，摸到眼镜戴上，然后看到不远处坐在轮椅里的沈槐。

    “你……”

    沈槐的话还没说完，就被司酒打断了。

    “我换个要求吧。你抱着我睡一次，我就不追究你们开车撞我的责任了。”

    沈：“……”并不是撞你啊。

    令人窒息的沉默过后，沈槐艰难开口，“你到底是什么人？你有什么目的？”

    我说我只是个送快递的，你信吗？

    “我，是你的爱慕者啊。自从不久前我无意中见过你一次之后，我就疯狂的迷恋你。

    我也知道我和你之间有着无法跨越的云泥之别，所以我不奢望得到你的爱，我不配。

    我就只求一睡，以此作为我余下人生的支柱，别无他求。”

    要保持肢体接触持续十八小时，除了睡觉，也想不出更合理的方式了吧。

    沈槐看着一本正经胡说八道的司酒，哑口无言。

    “你别误会。我说的睡，就是字面上的睡，纯睡。

    你陪我睡十八小时，我保证立马消失在你面前，绝对不纠缠，是不是很划算？”

    划算在哪里？

    就算我不陪你睡，我要是想，你一辈子也无法出现在我面前。沈槐连寡淡的表情都快无法维持，并且不自觉的在吐槽。

    司酒看他“油盐不进”，幽幽叹了口气，【23啊……】

    系统警惕道，【你想干嘛？】

    【如果我把他打晕，抱着他十八个小时，不，或者只要拉手就可以了，这样也是能完成任务的吧？】

    系统：【……】

    不，不知道啊。竟然还有这种骚操作吗？

    啊……绝对不行的吧。

    任务算不算完成它不知道，但它知道司酒要真这么做任务，它下场肯定不会很好。

    【先不说你现在这副长期劳累过度营养不良并且还有病的身体能不能把男主打晕。

    就算能，你能保证在十八小时内不会有人来找男主从而发现你干的好事，最后把你抓起来吗？】

    司酒：“……”

    【你们的任务模式真的有问题。】

    【呵呵……】

    【制度也很不健全。】

    【新开发的部门，真是委屈您了呢！】系统皮笑肉不笑。

    司酒以手抚额，神情萎顿。

    沈槐看着她一会眼里露出危险的光朝自己猛瞥，一会又咬牙切齿表情不悦，最后竟然满脸颓丧生无可恋的样子，不由得心湖微动。

    “可以。”

    “嗯？”司酒拿开额头上的手，“呃？！”

    轮椅在木地板上滚动的声音响起，沈槐到了床边，一只手才搭在床上，侧首去看司酒，就撞进了一双哪怕隔着镜片都能看到其中熠熠生辉的眼眸里。

    他一下子顿住动作，耳尖迅速染上一层薄红，可惜他感知不到温度，自己并不知道。

    【哎嘿嘿～】真纯情！司酒发出怪阿姨的笑声。

    系统：【……】

    “上不来吗？需要我帮你吗？”司酒一脸热切。

    “咳咳……”沈槐招架不住她的眼神，放在床上的手指又无意识的蜷了蜷。

    原来他紧张的时候都会有这样的小动作啊，有点……可爱？还有熟悉感一闪而过，司酒晃神半秒。

    “咳……你睡太久了，先，吃点东西比较好吧。”

    哇哦！

    寡淡表情下原来藏着一颗温柔细腻的心。

    司酒眯了眯眼，旋即露出一个笑容，“好啊。”

    系统：你笑得好像大尾巴狼哦。