
    司酒速战速决，起来解决了一下生理需求，草草吃了一顿，然后又飞快的爬回床上，看着沈槐，一手把旁边的枕头拍得啪啪响，“快来。”

    沈槐：“……”

    【他又露出一言难尽的表情了，约莫在他眼里，我估计是很有病吧。】

    系统也很一言难尽，但还是习惯性严谨回答：【事实上，你这身体本来就有病。】

    司酒不理它，只殷切地注视着男主。

    沈槐不信她“疯狂迷恋但求一睡”的说辞，事实上她一点儿也没有遮掩那种“我就是在胡说八道但我就是要这么干你就说行不行吧”的姿态，他本该警惕。可是他又实在无法拒绝她。

    从出生到现在，她是第一个能让自己感受到“温度”的人。

    被如附骨之蛆一般的阴冷折磨了28年，沈槐无法抗拒这束温暖，甚至说，非常渴求。

    “你睡着期间，你的手机一直在响，应该是有人有事找你，或许你要不要先看一看？”

    【十六个未接来电，五条短信，99+微信未读消息，分别来自唐悠的妹妹唐芯，以及唐悠各个打工处的同事。】系统说。

    【都没有把我吵醒？或者说，你怎么不叫醒我？】

    【叫不醒……】

    果然。所以唐悠的“病”，跟睡觉有关？

    “啊，不必，没什么事情比你更重要，来。”

    沈槐明知道她其实不是那个意思，但还是忍不住心跳加快。

    好在他本来就很会控制表情，脸上不见端倪，甚至显得异常从容地双手一撑，就把自己从轮椅上挪到了床上。

    床垫轻微地凹陷下去，身边是浅淡的呼吸和陌生的触感……嗯？触感？

    沈槐的视线缓慢下移，落在了两人交握在一起的手上。

    源源不断的温暖落进了掌心里。心跳在反常的加快。

    而反观造成这一切的人，面色却出奇的正经，甚至有点凝重？

    【没有达成触发条件。】系统平板的说。

    司酒：“……”

    就知道不会这么轻松。她现在就是后悔！非常后悔！

    她不该在提交就职意向的时候看到“金手指部”这几个字时觉得这一定是个牛逼哄哄的部门而选择它的。

    事实证明，这就是个坑。

    司酒板着脸，松开了手。

    沈槐还来不及抓住内心那一闪而过的失落，就被一具纤瘦的身体给塞了个满怀！！！

    【触发条件达成。金手指派送中……剩余签收时间17：59：42。】

    好的吧！

    看着脑内系统光屏弹出的倒计时，司酒无声的撇撇嘴，把注意力放回沈槐身上，立刻就感受到了他浑身的僵硬。

    他一动不动，身体紧绷，手无措地悬在空中，僵直着。

    想到他从小到大的经历，大概从来没有和人这么接触过，想来是非常不习惯的。

    司酒对他无限怜悯。

    要是自己，有个压根不熟，甚至可以说是陌生人忽然冒出来要和她搂搂抱抱十几个小时，想来她也……呃，如果长得好看的话也不是不行！

    系统：真是个破廉耻的颜狗宿主。

    “别紧张，我不会欺负你的。”司酒“慈祥”地拍了拍沈槐胸口，哎嘿嘿，坐了几年轮椅竟然还有胸肌！

    这大概就是世界意志对男主的宠爱了吧。

    司酒以为，她不会睡着。可事实上她就是睡着了，在连续睡了二十小时后！！！

    而沈槐也以为，他不可能睡着。

    他这些年就没有真正好好的陷入深度睡眠中过，夜晚对他来说就是接连不断的阴气侵蚀以及噩梦缠绕。

    尤其是，他还得提防着司酒会不会做什么小动作……

    可事实上，他也睡着了。

    他们都没有看到，无意识相拥而眠的两人身上，有淡淡的光晕接连不断的从一人身上，溢入另一人身上。