
    沈槐摔倒的声音并不响，但确实是结结实实地砸在实木地板上了，听起来还是很疼的。

    司酒一边在脑子里和系统扯皮，一边过去搀扶沈槐。

    【特么的，原先你也没有说啊。你要我怎么办？】

    我才说完后会无期，你现在告诉我我还得在男主身边睡一个月？你特么在逗我？

    【是29天7小时。】系统保持自己一贯严谨。

    【到那时男主的身体和金手指完全融合，体质改变双腿恢复，你就可以功成身退了。】

    【你早干嘛去了？刚才我说话之前不能说？现在我都后会无期了你让我又反悔？】司酒只想暴怒。【你爸爸我可是很要脸的好吗？】

    系统：并不觉得您很要脸呐。

    “你，能不能先不走？”

    沈槐的话让司酒和系统同时安静。

    他抓着自己的力气出奇的大，阴阴姿态非常强势，声音却有点不阴显的轻颤。

    【看吧……】系统向来平板的声音里都忍不住带出一丝得意来。

    司酒默默把它屏蔽，扭头看男主。

    沈槐眼里的紧张一目了然。

    因为司酒的沉默，沈槐的心已经一点一点沉了下去，眼神越来越深沉，手上的力气不自觉加大。

    一生都生活在黑暗里的人，忽然见到光亮是什么样的心情，也许他不懂。

    但从出生至今就生活在寒冷和疼痛里的他，在抓到温度的那一瞬间，已经知道自己死也不愿放手。

    可是如果她不愿意……他真的能留住她吗？

    “……那好吧。”

    只三个字而已，就仿佛把他从寒冷的深渊扯了出来。

    沈槐眸光动荡，差点绷不住自己的表情。

    “哎！”

    他听到她痛叫了一声。

    “你抓得我很疼。”

    他倏地松开手，又条件反射一般虚握住她手腕，有些局促道，“抱歉。”

    这副生怕她跑了的样子，实在是……过于可爱。

    系统：【……】

    不知道你们人类什么毛病。喜欢互相夸对方可爱。

    “好了好了，我不走，你快坐下。”她拍拍他的手，安抚的语气像是对待小孩。

    沈槐这才发觉自己把身体大半重量都压在了她身上，双腿的无力，第一次让他生出自惭形愧的感觉。

    “我可以不走，但我有一个条件。”

    沈槐收敛了情绪看向她。

    “我晚上要跟你睡。”

    “咳咳咳……”刚刚推门进来的人做梦也想不到会听到这么劲爆的一句话，瞬间呛咳得面红耳赤。

    司酒不悦的看过去，见是一个年约六十多岁，头发花白的老人。

    “啊，抱歉。我看小少爷太长时间没有下楼了，所以……对不起，打扰了。”

    “等一下。”沈槐忙喊住他，耳尖薄红，语调极力稳重，“他是管家王伯。”他朝司酒介绍道。

    司酒点了点头。

    “王伯，是有什么事情吗？”

    一般来说，他在楼上的时候，没人会来打扰他。

    “抱歉小少爷，老爷打了好几通电话过来，说早晨的时候您不接电话，上午的会议也没有出席，下午您也没去公司，担心您是不是出……身体不舒服，叫我来看看您。”

    没想到一看就看了个“大戏”，哎呀！怎么偏偏就这次太着急了忘了敲门。

    沈槐：“……”

    电话，会议，公司……他完全忘记了。