
    冬日的暖阳让人觉得更加舒服难得。

    司酒让人在露台上放了一把藤椅，大部分白天，她总是这么裹着一条小毛毯，蜷在藤椅里晒着太阳昏昏欲睡，慵懒无声像只冬眠的小动物。

    沈槐回家的时候，看到的就是这样一幕。

    “唐小姐。”

    司酒揉了揉眼睛，“怎么这个时候回来了？”

    “咳……今天没什么事。”

    其实只是想和她一起吃午饭。

    “唔。吃饭了吗？”

    见沈槐摇了摇头，司酒便说道，“那刚好一起吃，不小心睡着了，我还没吃呢。”

    沈槐弯弯唇角，眼神温柔，“好。”

    厨房听闻沈槐回来用饭，多备了几道菜，两个人坐在餐桌前，安静的吃着饭，虽然没有交谈，但气氛不见尴尬，反而让沈槐有一种淡淡的温馨感。

    他已经很久没有和谁坐下来一起好好吃顿饭了。

    司酒的出现，改变了太多。

    “你想不想出去玩？”

    见司酒放下了筷子，沈槐突兀的开口。

    “嗯？”司酒侧头看他，眼中略有询问。

    “这两天要开始降温，我看你挺怕冷的，春市那边气候温和，我在那儿有一个度假山庄，里面的温泉特别好，你要不要去住两天？”

    【男主想要掩饰什么的时候，话总是不自觉的就说得很多。】司酒同系统说。

    系统：【沈哲和沈昊那边似乎是要狗急跳墙，男主在担心你的安危。】

    系统顿了顿，像是没有任何意图的说道：【男主对你挺好的。】

    沈槐见她久久不回答，放在身侧的手指不由自主蜷了蜷，“不愿意去吗？”

    “好啊。”司酒一口答应。

    沈槐得到了想要的回答，不知怎的心情却并没有变好。

    隔天一早，沈槐就把司酒送上了车。

    “到了给我发个信息。”

    他的眼神沉沉的，眼下有一抹不明显的青，显然昨晚没睡好。

    司酒点了点头，困倦的打了个哈欠，把下巴缩进围巾里。自从金手指离她而去，她现在越来越怕冷了。

    沈槐见状，吩咐司机把车里的空调打高一些，看司酒上了车，帮她关上了车门。

    “过几天就接你回来。”沈槐看着她说。

    “唔。”司酒应了一声，靠在座椅上昏昏欲睡。

    “开车。”

    车子发动，不一会就开出了沈槐的视线。

    ……

    云城离C市三个多小时车程，司酒全程睡了过去，等到了沈槐说的温泉山庄，也不过才十一点。

    司酒对风景毫不在意，看沈槐安排的人帮她安顿好住处就把人请了出去，又顺手给沈槐发了个信息报平安。

    【把我的行踪给沈哲透露出去。】司酒对系统说道。

    系统：【……】

    【宿主不是不爱介入男主的剧情线吗？】

    【我说过吗？】

    系统：【上一个任务完成时宿主亲口说的。】

    【你听错了。】

    系统：……行吧！

    司酒吃过午饭，泡了个舒舒服服的温泉，一边通过系统传输回来的影像观望沈哲的动向。

    沈哲果然被逼得快狗急跳墙了，奈何他的把柄捏在沈槐手里，而沈槐那边却像铁桶一样让他一点空子都钻不到。

    就在他焦头烂额的时候，沈昊终于给他带来了好消息。

    “沈槐的那个情人，已经有眉目了，现在就在C市温泉山庄里。从调查结果看来，那个唐悠并不难对付，而且她有个显而易见的弱点，她的妹妹。”

    沈哲露出一个冷笑，“很好。”

    “那我按计划行事了？”

    “去吧。”沈哲挂断电话，皱着的眉头总算舒展开来。

    “是人都会有弱点的，沈槐，你先不仁，就别怪我不义了。”