
    “你这样吃的麻辣烫是没有灵魂的。”

    司酒看着沈槐夹起一片藕片，先在面前倒了温水的小碗里涮了一下，然后才放进嘴里的样子，发出了灵魂叹息。

    沈槐一副“很对不起”的样子，涩然道，“因为……实在是太辣了。”

    可不太辣了么，司酒按照自己的口味，直接点的变态辣。看沈槐那张白玉一样的脸都被辣红，某人不但没有愧疚，反而颇为嫌弃。

    “吃不了就……”

    “唐悠，你什么意思！”

    怒气冲冲的诘问打断了司酒，司酒扭头，眨眼间唐芯已经来到了他们面前。

    “你跑哪里去了？家里不回去，打电话不接，发微信不回，我去找了你多少次你知道吗？”

    她的语气太差，姿态也是咄咄逼人。沈槐皱眉。

    “你找我干什么？”

    “你难道忘了你答应过要给我买手机的事？”

    司酒哂笑，“哦，我还以为你找我是因为关心我呢，原来是关心新手机啊。而且，我什么时候答应你了？”

    和唐芯一起的那群同学因为唐芯气冲冲的样子，可能是怕她吃亏，也可能是纯粹想吃瓜，都跟了过来。

    有人用好奇的目光打量唐芯这个只闻其名的姐姐，也有人把注意力放在了沈槐身上。

    然后小美很轻的倒吸了一口气。

    这……这是不是沈槐？

    可他怎么会出现在这种地方，还……吃麻辣烫？

    这是什么样的魔幻现实主义小说啊？

    唐芯没想过唐悠会这么“怼”她，尤其现在当着同学们的面，瞬间她的脸色就变得难看无比。

    司酒心想，这就受不了了？

    “再说了，不管我答没答应，你新手机不照样买了？”她瞥了一眼唐芯握在手里的手机。

    “那个卡你为什么要办挂失？”唐芯凑近距离，用尽量低的声音问，“你知不知道我刚才结账的时候多丢脸？”

    “我知道啊。”司酒正经地点点头，“不然我干嘛挂失。”

    唐芯：“……你！你就这么对你的亲妹妹？”

    “要不是亲妹妹，我就不是挂失而是报警了。”司酒抱着手臂，拉开和唐芯的距离，声音清晰可闻，“没有下次。”

    “以及，出于人道主义通知你一声，以后我不会再给你一分钱。”

    唐芯不可置信地瞪大眼，连这些话被同学听见了是否丢脸都顾不上想，只满心荒唐，“你什么意思？”

    “我的意思是，你这个一米六五的大宝贝儿，请圆润的离开我的视线。”

    巨婴，滚粗！

    “你……你……唐悠！你忘了你当初答应过爸妈什么吗？”

    “哦。抱歉，忘了。”

    唐芯一哽。

    司酒：“还有事儿？”

    唐芯见唐悠一脸“你杵这儿影响我食欲了”的表情，除了愤怒还觉得匪夷所思。

    对她百依百顺的那个废物姐姐，怎么一下子变成这个样子？

    是因为生气她私自动了“应急备用金”？还是，被谁教的？

    “姐你这几天都没回家，就是和这种人混在一起？”唐芯想找回场子，可惜选错了攻击点。

    因为随着她的话，沈槐终于放弃了跟麻辣烫做“搏斗”，抬起了头。

    那张精雕细琢一般的脸，不管怎么看，都没法把他和任何负面词汇联系在一起。

    “这种……这种……”唐芯词穷，憋了半天睁眼说瞎话，“这种不三不四的人！”

    司酒挑眉，沈槐没有反应。小美却非常不安，“唐芯。”

    “我，我又没说错。”唐芯白了小美一眼，心想你掺合什么？看我笑话很开心吧？

    “你天天和这些人混在一起，家也不回，妹妹也不管，你以为这样你就能过好日子？你别傻了。”

    不再给她一分钱？那怎么可以！

    “姐姐，你是不是被他的花言巧语骗了？就算再怎么自甘堕落，也不能去找一个残废吧。他能给你什么啊？请你坐轮椅？”

    小美：！！！

    司酒手指动了动，有点暴躁。

    就在这时，一只微凉的手捉住了她的手指，她低下头，见沈槐平静地对她说道，“走吧。”

    一辆加长版豪车悄无声息地滑过来停在旁边，司机打开车门朝司酒和沈槐微微弯腰等候。

    唐芯：“……”