
    “顾客您好，这张卡，刷不出来呢。”服务员一脸微笑的把卡递回来。

    “什么？”唐芯整个人都僵硬了，并且敏感的觉得旁边同学们看她的眼神都让她浑身不舒服。

    “呵呵……怎么可能呢，你是不是搞错了？”

    “不好意思顾客，也许确实是我操作不当，那我再刷一次？”

    “滴”声过后，移动刷卡机上再次出现刷卡失败字样。

    唐芯的脸也僵了。

    室友小美：“唐芯，怎么了？”

    室友小甜：“是不是卡里没钱了？”

    “怎么可能。”唐芯声音有点大，“今早我还查过，里面还有几千块呢。”

    小美：“那就换一张刷啊。赶紧的，站在这里好冷。”

    唐芯倒是有别的卡，那是唐悠给她打生活费的卡，可是里面也没钱了。这个月生活费早花光了，下个月生活费还没打来呢。

    小美是班里的白富美，平时就她最看不上自己，自己怎么可能在她面前露怯？

    “一定是你们机器有问题。什么破刷卡机，换一个刷啊。”唐芯梗着脖子大声理论。

    服务员虽然训练有素，职业化微笑并没有一丝变化，但说出来的话就是让唐芯觉得刺耳。

    “顾客您好，应该不是刷卡机的问题呢，这种情况，应该是说阴您这张卡是无效卡。”

    “不可能，我上午还用它取钱了呢。”

    “或者顾客您可以换一种支付方式，本店支持现金，支付宝，微信支付等等方式。”

    唐芯涨红了脸，说不出话来。

    “算了，我来吧。”小美说着拿出了一张卡给服务员。

    唐芯总觉得，同学们看她的眼神全变了。那种如芒在背的屈辱感又冒了出来，促使她迫切的想要做点什么，于是她做了。

    她拿出新手机，拨通了卡上的客服电话。

    “你们银行怎么搞的？我好好一张卡，怎么就刷不出来了？”

    “女士您好，您这张卡于今天下午xx时xx分办理了挂失业务……”

    唐芯铁青着脸挂断了电话。

    “走吧，不是说好去ktv？”小美拍了拍唐芯的肩膀，“放心吧，我请客。”

    唐芯咬牙。

    大家都没把这个小插曲放在心上，也没人太过关注到唐芯难看的脸色。

    一行人走出餐厅，唐芯落在最后面，拿着手机泄愤的点开微信给唐悠狂发信息。

    你为什么不回我电话？

    你什么意思？为什么把卡挂失？你是不是故意的，想给我难堪是不是？

    你阴阴答应过爸妈，会好好照顾我的。你算什么姐姐！

    “哎？唐芯，那个好像是你姐姐吧？”

    一句话把陷入愤怒中的唐芯喊醒，她顺着小美的目光看过去，在卖麻辣烫的路边摊前看到了唐悠的身影。

    她和一个坐轮椅的男人坐在一起，两人面前一人一碗麻辣烫。

    路边摊，低矮的桌子，塑料板凳，一身廉价的衣服，土气的发型和眼镜……在唐芯眼里，要多穷酸有多穷酸。

    还和个残疾混在一起？

    角度问题，只能看到男人半个侧脸，看不出长什么样子。身上的外套也有点皱巴巴的（跟司酒玩“云霄飞车”时弄的），反正……穷酸气。

    还被同学们看到了！

    刚才已经够丢脸了，这会唐芯只觉得更加丢脸。仿佛同学们每一个眼神都含着深意。

    她怒火冲天，想都没想就气冲冲朝那两人走去。