
    自从接管公司事务，这是沈槐第一次无故“旷工”。

    管家却对此表示喜闻乐见。

    小少爷活得太自律，也太孤独了。

    可惜小少爷经过他的提醒，想起了自己有一堆正事要处理，仍旧还是决定去公司一趟。

    司酒接了一堆电话，也得去打工的地方处理一下相关事宜。

    沈槐坐着轮椅把司酒送上了车，嘱咐司机小心开车，直到车开出好远，司酒仍能从后视镜里看到他停留原地目送的身影。

    “啧，粘人。”

    【对于从未得到过温暖的男主，你的出现，你的温度，就是他黑暗里的一束光，是他深渊里的救赎。】

    司酒：“有病病？”

    忽然之间为何就发疯了？

    【现在发布临时支线任务：带男主吃麻辣烫。】

    司酒：“你，说，什，么？”

    阴风阵阵，系统觉得有点冷。

    【自小就无法亲近旁人的男主，内心深处最大的渴望……】

    “就是一碗麻辣烫？”

    系统不理会司酒的阴阳怪气，继续声调平板的说道：【就是普通平凡的生活，三两好友，热闹街巷，寻常美食。

    小时候曾无意间听过家里佣人讨论吃过的麻辣烫，从那以后这种食物就深深刻在了男主脑海里。】

    “……”好惨一男主。

    【请宿主在今天带男主去体会一把普通人的日常，下班之后，寒冬和麻辣烫更配哦！】

    “我拒绝。”

    司酒闭上眼，一脸油盐不进。

    系统沉默了许久……【可以问一下宿主拒绝支线任务的理由吗？】

    就是陪男主吃碗麻辣烫而已，为什么要拒绝？

    “你的文案写得太恶心了，我消化不良。”

    系统：【……】

    系统总觉得，十分后悔当初成为了司酒的绑定系统，她和别的宿主不太一样，不敬畏系统，也不试图和系统做好朋友。

    她有时候很热衷角色扮演，可以把任务完成得十分完美，但很多时候很喜怒无常，十分情绪化，随心所欲得难以控制。

    一路再无话。

    司酒顺利抵达打工场所，向店长解释清楚自己因为身体原因旷了工，并且提出了辞职。

    拿着结算到的工资，司酒出了蛋糕店，又马不停蹄的回了一趟出租屋。

    屋里乱七八糟的，和司酒离开时整齐的样子截然不同。“这是遭贼了？”

    事实证阴，确实遭贼了，而且还是家贼。

    【唐芯拿走了唐悠藏在床垫底下的银行卡，并且去买了一部最新款手机，还买了两套衣服，打算晚上请同学们吃饭唱歌呢。】

    【宿主你打算怎么办？】

    司酒冷笑了一声，“当然是选择原谅她啊。”

    司酒说完，很平静的拿出手机拨打了银行电话，办理了银行卡挂失。

    系统：……我信你个鬼！

    司酒拍拍手，转身走人，深藏功与名。

    ……

    沈槐在公司一直都心不在焉，直到电话响起，听到了司酒的声音。

    “什么时候下班？一起去吃麻辣烫吗？”

    “……好。”

    系统：说好的拒绝呢？

    ……

    唐芯今天心情特别好，一扫之前打不通唐悠电话，找不着人时的恼怒。

    心心念念的新手机买了，喜欢的新衣服买了，因为整个人都焕然一新，果然室友和同学们看她的眼神也不同了呢。

    她心情好，提出请同学们出来吃饭，选了大学街最有人气的一家餐厅，并且豪气的表示想吃什么可以随便点。

    大学街餐厅林立，小吃众多，热闹非凡。

    司酒推着沈槐出现在这条街上，在热闹的夜晚，仍然显眼无比。

    沈槐第一次来到这么热闹，充满烟火气的地方，整个人表情仍然是淡淡的。

    只有司酒注意到他放在膝上的右手，微微蜷缩的手指。

    她抿了抿唇，眼底恶趣味的光芒被很好的隐藏在镜片后。

    弯腰靠近沈槐的耳朵，“抓好了，姐姐带你玩云霄飞车。”

    “什……”

    前方一个大下坡，司酒一个用力，拽着轮椅一起“哗啦啦”冲了下去。

    沈槐：！！！