
    直到连豪车尾气都闻不见了，唐芯都没能从冲击里回过神来。

    而车上，司酒已经靠着车窗在打瞌睡了。

    “你不要在意唐芯说的话，你的腿很快就会好的。”

    因沈槐一直没说话，司酒估摸着他是受了影响心情不好，随口安慰他两句。

    沈槐讶然。她的语气太理所当然太笃定了。

    就连最权威的医生都断定他的腿不可能恢复或者好转了。

    她为什么这么笃定？

    她能给他体温。让他不做噩梦。让阴气回避……她还能给他多少奇迹呢？

    沈槐低头摆弄了一下手机，发出几条指令。再抬头，发现司酒已经睡了过去。

    沈槐：“……”

    车子开过一条减速带，震了一下，在司酒的脑袋撞上玻璃窗之前，沈槐垫着她的脸颊，轻轻把她的脑袋扣在了自己肩上。

    司机从后视镜对上沈槐古井无波的目光，不由一噤，小心翼翼地再放缓了些速度。

    其实沈槐作为一个老板，对下属并不严苛也不凶，但下属就是……怕他。

    他整个人的气场，给人一种凉幽幽的死寂感。

    ……

    司酒直到到了沈槐家都没醒过来。她是被沈槐抱回去的——当然，坐着轮椅。

    所以从另一个层面来说，唐芯那句“请你坐轮椅”还真是说对了。

    这一觉又睡了二十多个小时，醒过来的时候，眼前一片朦胧，睡了这么久，却没有轻松感，反而疲惫又困倦。

    【23啊……】

    【宿主有什么疑问？】

    【我知道唐悠得了什么病了。】

    系统等着她说。

    【唐悠拿的是睡美人剧本吧，我是不是还得找一个王子来以备不时之需？】

    系统：【……】就知道你不是什么正经宿主。

    【是嗜睡症吧。】

    系统：【嗯。】

    【这个真的有点烦人你知道吗？】而且看唐悠这状态，已经是非常严重的阶段了。

    会面临随时猝倒，睡眠麻痹，幻觉，甚至睡着睡着就停止呼吸，一睡不起的。

    想来之所以唐悠在地上躺了一夜就挂掉了，就是这种原因了。

    【唐悠从小开始承担生活重担，打几份工，长期疲劳加上睡眠不足，心里压压力和生理压力都很巨大，罹患了嗜睡症也不足为奇。】

    【这个我当然知道。我就想问，如果男主签收金手指的进度条还没刷满我就长睡不醒了，任务算我失败还是成功？】

    系统：【……】

    【让员工拼死拼活，最起码得有点人身保障？】

    系统：【没有。】

    【要你何用！爸爸没有你这么废物的蛾子。】

    系统：【……】

    有的人不知道为什么，明明硬件设施不达标却偏偏沉迷当别人爸爸！

    不管怎么，尽量撑到男主刷满进度条吧。

    ……

    沈槐在公司一整天都有些心神不宁，直到晚上回到家，一眼看到盘腿坐在沙发上看电视的司酒，焦躁的情绪瞬间被抚平。

    这样的感受太奇异了。

    他不明白这个人为什么这么能牵动他的心神，正如他不明白为什么他单单只能感受到她的体温。

    有那么一些瞬间，他总有一种“她就是为我而来”的宿命感。

    “唐小姐。”沈槐朝司酒打招呼。

    司酒扬眉：“睡都睡过不止一次了，你叫我唐小姐？”

    沈槐：“……咳。”

    司酒就是喜欢看他窘迫的样子，动不动就红耳朵，实在非常好玩。

    “我可以叫你阿槐吗？”司酒继续逗他。

    沈槐眸光一闪，脑海里浮现出的是她叫着另一个相似的名字时的样子。

    “当然。”沈槐不动声色。

    哎，居然不害羞了？

    司酒觉得异常无趣，忽然又想到别的，“唔，不过我觉得，还是叫你小少爷更适合。你说对不对，我的小少爷。”

    话音刚落，果然沈槐耳朵尖上的红晕已经开始朝脖颈蔓延。

    【哎嘿嘿～怎么会有人这么害羞～真的好玩。】

    系统：【当心玩脱了。】

    司酒权当它放屁。

    “我去看看晚饭好了没有。”沈槐落荒而逃。

    【哈哈哈哈哈哈……真的纯情！】

    系统：呵呵哒。