
    如果可以，沈槐并不打算这么快把司酒接回来。

    他那天在书房坐了一晚上，也想了一晚上。最终得出的结论还是无法放手。

    既然如此，那就不放手好了。

    他能推测出沈哲父子会和司酒做了什么交易，他不在乎司酒是因为什么来到他身边。

    既然她有想要的，他给就是了。

    但绝对不是沈哲父子希望的那种方式。

    所以他才会用最快的速度想把沈哲父子搞垮。

    另一方面却又顾忌着司酒的安危，所以并没有采取太直接过激的方式去刺激沈哲父子。

    可是仅仅两天，司酒就主动打电话说想回来了。

    如果她在打这个电话之前，没有和沈昊打过电话该有多好。

    沈槐亲自去把司酒接了回来。

    夜里，当司酒从沈槐怀里轻手轻脚的溜了出去，听到门被无声的打开又关上，沈槐睁开了眼睛。

    沈槐的书房有个保险柜，他一些比较重要的文件和东西都放在那里面，今天下午的时候，司酒借故给沈槐送水果，进了书房，恰好看到了沈槐开保险柜的全过程。

    沈槐甚至都没有避开她的意思。

    外面的安保措施做得滴水不漏，宅子里面却连最起码的监控设备都没安装。

    司酒很轻易地就打开了保险柜，拿到了沈昊指定的文件和U盘。

    里面还有不少重要文件，司酒随手拿了一份，然后把保险柜原样关好，出了书房下楼，不一会就在别墅外和沈昊安排好的人碰面，把东西交给了对方。

    做完这一切，司酒没事人一样又返回房间。

    躺下的时候身上还带着夜里的凉意，忍不住往沈槐怀里挤了挤。

    沈槐伸出手抱住她，像是被吵醒了，声音里带着睡意，“去哪了？”

    “去喝水了。”

    怀里的人很快安静下来，呼吸变得平稳绵长。

    沈槐睁着眼，眼底的幽深比黑夜更浓。

    ……

    一夜无梦，醒过来的时候竟已是傍晚。

    司酒睁开眼，面对着的是沈槐那张无悲无喜的脸。

    “我把沈哲送进去了，大概率被判不会低于十五年。

    沈昊的腿好不了了，突发感染，只能截肢。

    沈哲的公司破产了，还欠下大笔债务，这辈子沈昊都还不完。”

    司酒眨了眨眼，看不清沈槐的脸，“我眼镜呢？”

    沈槐没有动，半晌说道，“糖糖，你有什么话想要对我说吗？”

    司酒摸索床头柜的动作顿住，暗自安抚了一下自己满身的鸡皮疙瘩，【男主他黑化了？】

    系统：【……】

    你说你折腾男主干啥？

    【他不是妇人之仁嘛，沈哲是这个位面的反派呗，我帮他提前下决心搞掉反派，省了多少事，不好吗？】

    系统：【……宿主开心就好。】

    “你想听我说什么？”

    司酒的语气太平静了，平静得甚至有点满不在乎，“说我收了沈昊五百万，帮他来偷你的资料？”

    “别说了。”

    司酒：你让我说又让我别说，男人心真是海底针。

    司酒不准备惯着他，继续说道，“还是说我还打算一点一点泄露你的公司机密给沈哲，和他们里应外合……唔。”

    被冰凉的唇封了口的司酒：“……”

    就连满腔怒意的掠夺，都充满了不可察觉的小心翼翼。

    【男主真温柔啊。】

    系统只想翻白眼。

    “不论你说什么，我也不会放了你的。”

    沈槐一锤定音。

    司酒：那我可真是谢谢您了！

    系统：【为什么不告诉他你交给沈昊的那份“商业机密”其实里面是空的呢？】

    【为什么要告诉他？】

    系统：【他说不会放过你。】

    听错了吧你。不会放过和不会放了，可有本质区别。

    司酒微笑：【我拭目以待。】