
    司酒尚不知道沈槐这边发生的事，因为她又在睡觉。

    说起来系统还真有点不习惯这么“安静不搞事”的司酒，不过安静挺好的，它都开始在思考，要不然下一个世界，也给宿主安排个“安静”的宿体好了。

    一片静谧的室内，光线由强变弱，最后迎来了黑夜。

    系统【宿主醒醒，男主看了你78分42秒了。】

    司酒睫毛颤了颤，缓缓睁开眼，被床头灯昏黄的光线刺了下，才眯了下眼皮，一只干燥的手掌便覆了上来，帮她遮住了光线。

    “糖糖。”

    男主的语气里少有这种压抑不住情绪的起伏，连尾音都有些颤。

    司酒眨了眨眼，睫毛扫过他的掌心，带起沈槐手心一阵痒意，像是痒到心尖上了。

    “我想吻你。”

    他这么说，然后就这么做了。

    他不是只剩不到两年生命了，将来也能站起来抱她了，他不想再压抑自己内心的渴望。

    哪怕她是别有所图，不，她最好是别有所图。那么他可以用她想要的一切，把她绑在自己身边。

    许久之后他才放开了手。

    司酒气息不稳，眼底噙着一抹生理性泪水，脸颊酡红，因没戴眼镜，习惯性眯眼看他。

    这副模样让沈槐喉头一紧，好艰难才止住了又想亲上去的冲动。

    “你又睡到现在吗？饭还没吃？想吃什么？”

    自从那天之后他绝口不提当晚发生的事，逃避心态明显。

    司酒乐得配合他，只偶尔遗憾系统说的“不会放过你”的那种后果估计感受不到了。

    虐恋情深什么的。

    小黑屋play什么的。

    捆绑咳咳……什么的。

    系统：我球球你做个人好吗？

    “我不饿啊。”

    “别胡闹，东西得吃。”

    是真的不饿，就觉得困。可惜男主不知道脑补了什么，固执的觉得她是在闹脾气。

    唉。

    “不然你下面给我吃啊。”

    系统：噗……

    沈槐怔了怔。司酒笑吟吟道，“要两个鸡蛋，煎老一点，我不喜欢半熟的。”

    “晚上吃太多不好。”沈槐虽然这样说，最终还是给司酒煎了两个鸡蛋卧在面条上。

    最终那碗鸡蛋面还是没有吃完。

    因为吃到一半司酒又睡着了。

    沈槐眉心微蹙，心底有些不安。总觉得她每天觉多得不太正常，或许该带她去检查一下。

    司酒对这具身体日益加重的嗜睡症简直是没脾气了，好在没有几天进度条也要刷满了，忍忍到下一个任务吧。

    ……

    司酒在沈槐家好吃好睡，唐芯可过得太糟糕。她打司酒电话发现自己被拉黑了，发微信发现自己被删了，想找她发现根本不知道她在哪儿。

    学校放假了，她连吃饭的地方都没有了。

    也就是这时唐芯才惊觉，原来这一次姐姐是和她来真的，姐姐不再管她了。

    她从一开始的愤怒，愤恨，到逐渐的心慌，害怕，到最后，她不得不接受这一现实，开始思考起自己今后的人生。

    很快，迫于生计的唐芯不得不正视现实，出去找起了兼职，努力挣自己的一日三餐。

    也是因为体会过了她才知道，原来这么多年，独自负担起她的姐姐过得有多不容易。

    对于唐芯的成长和转变，司酒没什么表示。系统问她要不要帮唐芯一把的时候，司酒拒绝了。

    “她早干嘛去了？她姐姐都已经死了，我现在代表她姐姐和她和解，有意义？”

    系统便安静如鸡了。

    心想宿主还是一如既往的冷血无情啊！