
    沈氏高层因沈哲入刑陷入人人自危。

    沈槐趁此机会进行了一番大清洗，除掉了一批蛀虫。

    董事会对沈槐不近人情的做法和残酷的手段颇有微词，尤其沈家一系几位元老更是心生不满。

    沈老爷子对旁人自然是力挺自己的嫡亲孙子，但私下里，却也觉得沈槐这次的行事作风不同以往，生怕他走了歪路，便难得的把他叫回老宅吃饭。

    “听说你家里最近住了一个小朋友。”

    沈老爷子并没有提起公司的事。

    沈槐喝了一口茶，语调不紧不慢，“没什么事能瞒住爷爷。”

    “她还好吗？”

    这话问的意思祖孙两人都心知肚阴。

    沈槐身边不能留人，否则就要倒霉。同时，沈老爷子问的也是司酒的为人心性。

    司酒偷取沈槐的文件交给沈哲这件事沈槐处理得干净利落，那份文件压根没有从别墅出去。除了当事人，没有旁人再能知道这件事。

    沈槐垂眸，温声回答，“她很好。”

    “这么些年，苦了你了。身边有个知冷知热的人也好。”沈老爷子摩挲着手里的手串，权衡了一下又道，“你二叔……”

    “爷爷，二叔这些年以权谋私，利用职务之便捞了不少，原本念在血缘亲情不想做得太过。但他在公司收买人心，还私下和昌盛集团的吴总联系密切……”

    话说到这里沈老爷子脸色变了。

    众所周知，昌盛集团和沈氏，那可是积年积怨的死对头。沈哲这是触犯了底线。

    沈老爷子闭了闭眼，再睁开时眸光锐利，“你做得很好。”

    沈槐便微笑，不必再往下说下去了。

    “今年的身体检查还没去做？”

    沈槐瞥了一眼自己的双腿，“做不做，都没什么不同。”

    “胡说。”沈老爷子不高兴的说道，“必须去做，今天就去。”

    “爷爷，这么多年都没有起色，我不想再挣扎了。”

    不论是双腿，还是活不过三十岁的事实。

    “胡闹。”沈老爷子心知他说的是事实，但内心却不肯承认这一点。“马上联系医院，我现在就陪你过去。”

    “爷爷。”

    “不必再说了。”

    沈槐深知他的固执，没法，只能吩咐助理和医院那边打好招呼，这边和换好衣裳的沈老爷子一起上了车。

    一个小时后，拿到检查结果的沈老爷子和沈槐满脸皆是不可置信。

    主治医生一脸喜色，“沈少的身体机能有大幅度好转，各项指标正在逐步趋近正常值，还有双腿。”

    “恭喜你们，恢复有望。”

    沈老爷子眼眶潮湿，差点没绷住自己的表情，“你是说……他的身体在好转，腿也能好？”

    不是没听懂，而是不敢相信。

    “是的，就是老爷子您听到的那样。您放宽心。”

    这么些年了，差点都要绝望了，谁能想到竟然会峰回路转。

    医生也很纳闷，沈槐身体机能的衰败查不出原因，双腿也是在他十多岁的时候逐渐失去了力量，不管用什么方式，也查不出原因，更没有有效的治疗手段。

    而现在，竟然又是毫无原因的自行好转中。

    “接下来定时检查，同时我会给沈少制定一套辅助恢复的疗程。老爷子，沈少，真是恭喜。”

    沈槐情绪没有沈老爷子那么外露，但眼底全是波光诡谲。

    这个……是奇迹吗？

    他脑海里第一个想到的，便是司酒。