
    事情比预计的还要顺利。沈昊心情好得不得了，饭后把唐芯送回房间哄了一通，礼物一送，唐芯就乖乖的听话了。

    天色将晚，司酒回房没多久，沈昊便来敲门。

    “有事？”她倚着门，没有放沈昊进去的意思。

    沈昊自认刚才已经试探出了司酒的深浅，也就单刀直入，“有个合作想和你谈一下。”

    “你是沈家人。”

    “唐小姐是聪阴人。”沈昊笑得意味深长，“看来是知道我要和你谈什么了。”

    “不知道。”

    沈昊：“……”

    “唐小姐这样就没意思了。我可是带着诚意来的。”说着，沈昊拿出了准备好的信封，“这里有一张支票，唐小姐希望我填个什么数目在上面呢。”

    司酒一脸兴味，半晌之后让开了一步，“进来谈。”

    ……

    同一时间，沈槐收到了一条信息。

    照片上，赫然就是司酒和沈昊站在门口说话的样子，紧接着又是一张，沈昊进门的照片。

    沈槐手指微微用力，片刻之后拨出了司酒的电话。

    “喂？”

    她那边很安静，沈槐却不由自主的在想，沈昊现在是不是就坐在她身边，用什么样的目光在看她？

    光是想想，都觉得心口发涩。

    “唐小姐，在做什么？”

    “刚吃了晚饭，有点困，准备睡了。”

    沈槐的手指一点一点收紧，面上没有表情，声音却有点干涩，“是吗？”

    两人之间有片刻的沉默，最终还是沈槐开口，“夜里冷，把空调打高一些，别着凉了。”

    “嗯。”

    他听不出她的情绪，也没听到期盼的话语。

    所以，救赎什么的，果然是不存在的吧。

    “有事的话就打我电话。”

    “好。”

    “有……任何想要的，都可以跟我说，好吗？”

    只要你开口。

    “知道了。”

    可最终她什么也没说，沈槐的心，一点一点冷了下来。

    ……

    【宿主，男主就这么误会真的好吗？】

    司酒躺在床上，奇怪的，竟然觉得身边空空的有点睡不着。

    【沈昊在旁边，我能说什么？】

    【你真的要帮沈昊父子去偷男主手里的证据，以及窃取男主公司的商业机密？】

    智障吗？司酒受不了的翻了个白眼，“你猜啊。”

    系统：我不猜。

    这一晚，沈槐在书房枯坐到天阴。

    司酒在山庄只待了两天。这两天沈槐一反常态，对沈哲父子疯狂打击。

    原本他们只是被踢出沈家权利中心而已，看沈槐的样子只要他们老实，是打算放他们一马的。

    可是这两天，沈哲自己的产业却受到了沈槐的打压，谈好的合作接连丢失，资金周转出现断层，垮台只是早晚的事。

    沈昊更惨，出去泡吧招惹到了不该招惹的女人，被对方的男人带人打了一顿，断了一条腿躺在医院里。

    沈哲又惊又怒，“怎么回事？那废物发现咱们的计划了？还是咱们被那臭女人出卖了？”

    沈昊躺在病床上疼得一脸冷汗，“不可能，我做事很小心。”

    “上次车祸的事情你也说你做干净了。”沈哲在病房里不断踱步，肉眼可见的焦躁。

    “爸你想太多了。那个唐悠就是个见钱眼开的，否则她怎么可能跟一个双腿残废的人在一起，还不是看上了他的钱。

    对那种穷怕了的人，没有什么不好收买的。

    我跟她说清楚了利害关系，她也知道沈槐活不了多久，跟着沈槐她能得到多少？

    她不可能出卖咱们。

    倒是沈槐对她，像是有几分真心，那天还巴巴的打电话来关心她呢。

    也是时候让她回去了，我这就给她打电话。”

    沈哲：“最好是你说的这样。咱们别无选择了。”