
    唐芯答应了沈昊的邀请，和他一起到山庄泡温泉。

    对于唐芯来说，沈昊的出现相当于她的救世主。她的收入来源被唐悠掐断，生活瞬间就成了问题，靠着饭卡里的钱也过不了几天，何况学校很快就要放假了，以后怎么办？

    就在这时沈昊出现了。

    沈昊不但帅气多金，对她又温柔大方，她根本不怀疑这个突然接近的富二代会不会有什么不对劲，反而还有点洋洋自得。

    “这是我们家的产业，平时没事的时候会过来待两天散散心，芯芯喜欢这里吗？”

    唐芯朝沈昊露出一个羞怯的笑容，轻声说道，“这里很漂亮。”

    是很漂亮，而且处处透出低调的奢华，唐芯可从来没有来过这样的度假山庄。

    “芯芯喜欢就好。”沈昊噙着一抹微笑，拉起唐芯的手，“餐厅那边的餐后甜点很好吃，我带你去。”

    唐芯点头，任由沈昊牵着她走。

    司酒也正慢悠悠的朝餐厅那边走去。

    虽说她所在的是沈槐留给自己的私人区域，并不需要去外面开放区域吃饭。

    但人家想偶遇，她这么善解人意，怎么可能不满足对方呢？

    于是唐芯和姐姐在餐厅不期而遇。

    “姐姐？”

    沈昊暗道真是顺利，还在头疼要用什么法子把她骗出来呢，没想到她自己送上门来了。

    “这是？”沈昊作出疑惑的表情，打量着司酒。

    她的长相和唐芯五成相似，都是属于清秀佳人那一挂，但她鼻梁上戴着的眼镜给她颜值拉低了不少，整个人偏瘦，脸色看起来也不怎么好，与唐芯比起来还差几分，更不用说和真正的大美人相比了。

    沈槐就这种品味？沈昊嗤之以鼻。

    “这是我姐姐，唐悠。”唐芯脸色难看，顾忌着沈昊，好歹没有开口破骂，但语气也没多好，“你怎么在这里？”

    “我在哪里需要你批准？”司酒双手插兜，凉凉地挑唇。

    “你……”

    “原来是芯芯的姐姐。”沈昊打断了唐芯，朝司酒露出一个标准的笑容，自认风度翩翩地伸出手。

    “你好啊，我叫沈昊，是芯芯的朋友。既然在这儿遇见了，不如一起吃个晚饭吧。”

    唐芯瞬间警觉，警告地瞪司酒。

    司酒就跟没看见似的，似笑非笑地对沈昊挑眉，“不好意思，手冷。”

    沈昊顿了顿，自然地收回了手，内心感受奇异。

    原来沈槐喜欢“小辣椒”啊。啧，别说，还颇有一番别样滋味。

    最终二人世界还是变成了三人行。

    尤其是唐芯敏感地发觉，沈昊好像对姐姐尤其的殷勤。

    让她更不舒服的是，面对自己都享受不到的那些殷勤，司酒全程表情淡淡，一派理所当然而且还不怎么瞧得上眼的态度。

    唐芯牙都要咬碎了，趁着沈昊去洗手间，她一屁股坐到司酒身边，低声道，“你想干什么？”

    “关你什么事？”

    “你不是傍上有钱人了吗？怎么？现在看到更好的目标，又开始嫌弃他残废了？我告诉你，沈昊是我的目标，你最好不要打他的主意。”

    谁是谁目标？你把人家当凯子，人家把你当砧板上的死鱼眼睛呢。

    “怎么不说话？心虚吗？唐悠，你要还想让我认你这个姐姐，最好就识趣一点。”

    “唉。本来，我是没什么兴趣的。”

    “什么？”唐芯愣了愣。

    “不过既然你这么诚心诚意的威胁我了，我不做点什么都觉得不好意思了。”

    唐芯心里咯噔一下，还想说什么，沈昊已经回来了。

    于是唐芯发现，原本对沈昊不咸不淡的姐姐，竟然开始若有似无的“回应”起了沈昊的殷勤。

    唐芯：！！！出离的愤怒。