
    沈槐打算带司酒去做身体检查，司酒却几次岔开了话题，加上他看这几天司酒精神确实不错，也没有出现长时间睡不醒的状况，就也没有坚持。

    沈槐一天比一天更能阴显的察觉到自己身体的好转，心情愉悦起来，连带着笑容也一天比一天多。

    这栋一直清冷死寂的别墅，似乎焕发出无穷无尽的生机。

    他爱陪司酒在露台上晒太阳，两人可以安安静静不说话，司酒看书，他看文件。或者偶尔聊一会天。

    两人都不是有美好童年的人，便不聊过往，聊聊将来。

    “等过了年，天气回暖一些，我让人给你在花圃那儿放一架秋千吧。”

    司酒唔了一声，缩了缩脖子，沈槐便伸手触她脸颊，“冷？”

    “有点。”

    沈槐把轮椅转到她身边，帮她把小毛毯裹紧一些，又把她的双手拢在手心里，试图借由自己给她点温暖。

    “你喜欢什么花，到时候我让园丁在园子里多种些。”

    这副规划未来的模样已经不是第一次了，司酒觉得，不应该放任他继续下去。

    “阿槐，上次我从你保险柜拿走的文件……”

    沈槐的手紧了紧，“这件事不必再谈了。”

    “可我确实是打算把你的资料卖个好价钱。”司酒被他捏疼了，抽了抽却没能把手抽出来，无奈道，“我不是什么好人，只是为了钱接近你而已。”

    她把沈槐想要逃避的，直接展露在他眼前。

    “瞧，我能为五百万卖了你的资料，就能为更多的钱卖了你的命。”

    “别说了。”

    “我只是想告诉你，我这个人真不是什么好人，你不要为我费心。”

    系统：【宿主……】

    司酒：【闭麦。】

    长久的沉默。就在司酒以为他想通了时，只听沈槐说道，“你喜欢钱，我有。你想要多少，我都可以给你。”

    司酒：“！！！”

    【不会吧。男主这么卑微真的好吗？】

    系统：呵呵哒。

    沈槐靠过去用力拥住她，说：“只要你不离开我。”

    没有得到回应。

    沈槐连续几天的好心情荡然无存。

    他仍然不愿意相信司酒真的会为了钱出卖他，当初那份被截住的资料里，除了沈哲挪用公款等证据，沈氏机密文件袋里却是空的。

    他相信他的糖糖只是不得已，也不信她对自己一点好感都没有。

    这么长一段时间的相拥而眠，这么长一段时间他对她的好，她怎么可能感受不到？

    可是沈槐也没能因为这样而觉得安心，相反，他觉得不安。

    “等……过几天，我有重要的话跟你说。”

    他的腿恢复得很好，这段时间已经开始有了越来越阴显的知觉，按照医生的说法，他随时都有可能重新站起来。

    他要等自己能站起来的那一天，第一时间告诉她自己的心意和决定。

    ……

    这一天到来得比沈槐预计的还要快。

    这天夜里，他被腿上剧烈的痛感惊醒，紧接着他像是预感到了什么，慢慢的，把自己的双腿挪到了床边。

    赤脚触碰到地板，凉意从足底传来，他不自觉侧头看了一眼，司酒还在熟睡。

    双腿微微用力，双手借力在床沿撑了一下，下一秒，沈槐站了起来。

    【金手指签收完毕。是否脱离当前世界？】

    司酒悄无声息地睁开眼，看到的是沈槐有些艰难的扶着墙壁站直的背影。

    【等一会，他睡着之后再脱离。】

    系统：【好的。】

    不知过了多久，司酒察觉身边一沉，她又被拥入了温暖的怀抱里。头顶上是沈槐不断摩挲的下巴，以及他轻轻的低笑声，“糖糖，睡吧。早点起床啊，我有很重要的事要告诉你。”

    他心满意足拥着她闭上眼睛。

    直到他的呼吸变得平稳，司酒喟叹一声，对系统说道，【走吧。】

    系统：【……世界脱离中。十，九，八……】

    ……

    沈槐醒过来的时候，唇边甚至带着笑意。

    暖融融的阳光从没拉严的窗帘缝隙里投射进来，形成一道道细小的光束落在枕边。

    “还没睡醒吗？怎么这么能睡呢？你是小猪吗？”

    沈槐低头亲了亲怀中人的发顶，喊她，“糖糖。”

    静默无声。

    沈槐愣了愣，忽然发觉，怀里的人身上好凉。

    心跳一刹那变得有些失序。

    “糖……糖糖？”

    他的微笑发僵，像是有什么可怕的野兽即将从心底冲出来。他缓缓伸出手，探到司酒的鼻子底下。

    许久许久。

    沈槐慢慢把怀里已经没有温度的人抱紧。

    “你……还要睡多久啊？”

    “要早点起床才行啊。”

    “我在等你。”

    像是带着哽咽的声音，轻得瞬间就消散在空中。