
    中转站的休息间，司酒睁开眼。

    系统：【需要为你做情感剥离或心里疏导吗？】

    司酒：“……不需要。”

    系统：【现在进行任务结算。世界一金手指投递成功，任务完成度A，客户满意度F。宿主绩效评定：差。员工等级：菜鸟。】

    司酒：你等会。你出来，跟我好好说说这个客户满意度怎么回事？！！

    系统没有出来，系统装死中。

    竟然还有这种操作？

    客户满意度？

    是指男主？

    想到男主之前话里话外透露出的“腿好了我就要向你求婚”的意思，再想到自己的脱离方式。

    好的吧。

    差评从何而来已经很显然了。

    司酒脑阔疼。

    “你们员工工作条例里没有说清楚，快递员还要负责和客户谈恋爱。”

    系统：【所以我劝过你不要玩脱了。】

    “我根本没撩他！！！”

    系统：你说是就是吧。

    司酒恨恨的捶了一下身下的床，咬牙道，“进入下一个世界。”

    【任务世界投放中……】

    客户满意度是吧？

    差评是吧？

    菜鸟是吧？

    呵……

    ……

    意识再次归拢的一瞬，司酒条件反射的往墙角后躲了躲，一只手还很兴奋地抓着挂在脖子前的单反。

    司酒：“？”

    【宿体基本资料已传输完毕。】

    司酒脑海里飞快的闪现这副身体的相关信息。

    谢欢，女，二十岁。D省人，八卦头条编外娱记，现正进行潜伏任务。

    司酒：“没了？”

    【详细资料会通过宿主接触到的人和事逐渐触发解锁。】

    “触发式传输？你们可以的！”

    司酒咬了咬牙，越发觉得这个规则说改就改的部门不靠谱。

    只怪当时太年轻！

    “潜伏任务又是怎么回事？”

    【你现在是一名狗仔……】

    有很轻的脚步声传来，很急促，在地下停车场空旷的空间内透出一种让人不自觉紧张起来的紧迫感。

    【时间不多你先听我说，截住前方一百米处奔来的那个男人。】

    司酒：！！！

    脚步声已经无限接近，司酒只来得及骂一声“你吗的”。

    人影越过拐角撞到司酒面前。

    棒球帽压得很低，黑色口罩遮住大半张脸，一点样貌都看不见。

    估摸着没想到会在拐角和人撞个正着，帽沿下那双狭长上挑的眼惊讶地微微睁圆，直直落进司酒眼底。

    他口罩动了动，一个未成形的音节还来不及发出，面前的小矮子忽然动了。

    手腕被一把拽住反向一扭别到身后，腹部被对方屈膝一顶，不容反抗的疼痛和力道把他压制在了墙壁上。

    力气怎么这么大！！！

    司酒也想问，但司酒现在没时间。

    【滴……世界男主身份解锁。姓名，祁晏。】

    “嘶……打劫？劫财还是劫色？小姐姐你轻一点，我好疼啊。”

    抓耳的音色就响在司酒耳边，对方一点也没有被制服的紧迫感，声音里反而还带着一股调笑意味。

    这个男主这么骚的么？

    有点想念上个世界动不动就羞红了耳朵的小可爱怎么办？

    他的身高很高，目测得有一米九，被司酒这个不到一米六的女孩子反剪着手臂抵在墙上，竟然还配合似的微微俯身凑近她。

    那双狭长的凤眸里明明没什么温度，偏偏波光滟滟得像是随时在勾引人。

    司酒静默一瞬，抬头朝男主笑出一口小白牙，故意压低声音说道，“劫你。”