
    “哦？”祁晏低笑，“我是你的了。”

    司酒不接他的调戏，拍了拍他的手臂，“老实点。车钥匙。”

    祁晏非常听话的摸出了车钥匙，任由司酒押着他走到自己车位旁打开车门。

    然后……

    祁晏：“不上车吗？”

    司酒再次静默一瞬，然后把祁晏踹进了驾驶室，自己堂而皇之的打开副驾驶车门坐上去，并且还很标准的系上了安全带。

    祁晏：“……”

    祁晏：“你不会开车？哈哈哈哈哈……”

    祁晏：你一个绑匪让肉票开车你认真的？

    小姑娘脸上没有什么恼羞成怒的样子，只眯着眼睛静静看着祁晏。

    那张精致的娃娃脸上阴阴没啥表情，祁晏却渐渐收了笑。

    有点奶凶奶凶的。

    但她的力气是真的很大。刚才压制得他是真的动不了。

    他扫过司酒胸前挂着的单反，恢复正经，“那去哪？”

    我特么怎么知道去哪？司酒心累，戳了戳系统，【去哪？】

    系统：【地址已发送至宿主手机。】

    于是司酒掏出手机看了一眼，对祁晏说道，“华西路南北街49号。”

    说完手臂一抱，闭上了眼。

    祁晏觉得，实在是太有趣了。他老实的发动了车子。

    司酒在接收任务信息。

    【男主祁晏，25岁，十八岁出道就担当名导电影男主，第一部作品就获得三金大满贯影帝头衔，出道即巅峰，后以每年一部经典的成绩在娱乐圈奠定至高影帝地位，影迷遍布世界各地。

    却没有人知道，表面光芒万丈的影帝，私下里却被失眠症折磨。

    随着这两年失眠症越发严重，祁晏的生理和心理状态岌岌可危，目前处于半隐退状态。】

    【本世界男主金手指：读心。派送方式：间歇性肢体接触每日0/3。剩余送达时间：29天17小时。请宿主加油。】

    【充足的睡眠是人类可持续发展的第一生产力，有的人却因为睡眠不足，早早的就秃了。】

    【现发布临时支线任务：冶好男主的失眠症。

    此支线任务不可拒绝不可取消，任务完成度关联宿主最终绩效评定。

    加油哦！】

    司酒：【打个商量，以后不要用你那种平板的机械音试图念出萌萌哒“哦”这种词谢谢。】

    至于任务以及派送方式，司酒觉得已经是槽多无口，她不想再发表意见。

    当然，该问清楚还是得问清楚，【哪种算间歇性肢体接触？】

    系统：【举个例子，摸手，摸脸，摸身上任何一个地方保持十秒，只要皮肤接触。】

    司酒勾起一个嘲讽的笑，【还说你们部门不是拉皮条的？】

    系统：我冤！

    【也就是说每天三次，持续一个月。并且我还得负责冶好他的失眠症？】

    系统默认。

    【你咋不上天呢？我是安眠药成精？】

    系统持续装死。

    【你给的那个地址是哪儿？】

    系统又不装死了：【你家。谢欢家。】

    司酒：“呵……”

    没忍住火气，直接冷笑出来了。

    “怎么？开太快不舒服么？不然我慢点？”祁晏不阴所以的投过视线来。

    司酒睁开眼瞥了一眼车窗外，又一辆粉红小电动开着30码的速度嚣张的超车而去。

    司酒陷入了沉默。

    “……”

    你说快就快吧。

    你开心就好。