
    到达小区门口，司酒脑海里就自发自动“回忆”起了关于这个地方的记忆和路线。

    祁晏全程不作妖，非常配合的安静跟着司酒下车，进电梯，出电梯。

    就没见过这么配合的肉票。

    “哎？欢欢回来啦？带朋友回来啊？我跟你说，不可以留宿的哦。”

    【谢欢的房东周大姐。】

    周大姐一头卷发，年纪在四十上下，白胖，一双小眼睛流露出精明和八卦，滴溜溜往祁晏身上不断的瞟。

    祁晏下意识抓了抓帽沿，低头侧身。

    “这我表哥，老家来的，暂时还没找到工作和住处，周姐通融一下嘛。”

    “亲戚啊。亲戚也不行啊。租给你的时候说好是一个人，这多一个……”

    司酒福至心灵，“我加钱。”

    “哎。欢欢可真懂事。”

    谢欢掏钥匙，打开门，把祁晏推进去，扭头朝房东挥挥手，“周姐回见。”

    “嘭”地一声关上门。

    一连串动作一气呵成。

    祁晏眨了眨眼，看着司酒。

    “看什么？”

    “欢欢啊……”

    他的眼里盛满笑意，眉眼弯弯。

    司酒直觉他估计要口吐芬芳了。

    果然……“我家以前养过一只狗，也叫欢欢。”

    司酒一把推开他，“别杵在门……口？”

    “咚！”

    她看着被推得差点飞出去，撞在了鞋柜上一屁股坐倒在地的祁晏，又看看自己的手。

    可疑的沉默……

    “抱歉，没收住。”司酒不是很有诚意的道歉。

    “好疼啊，小姐姐。”

    又发骚。

    司酒本来不想理他，忽然想起“每日三摸”。

    “我拉你起来。”她朝祁晏伸出手。

    祁晏顿了顿，伸手握住她手掌，司酒都不需要用力，就感觉自己把他给拉起来了。

    不行，十秒钟呢。

    于是司酒往下一怼，又把他给摁回了地上。

    祁晏：！！！

    有事吗？

    这小矮子脑子有什么疾病？

    啊……也是，脑子正常就不会跑来劫他了。

    司酒默数十个数，看到面板上每日三摸的次数变成1/3，这才一把把他拎了起来。

    然后也没有放手，再数十个数。

    哎？仍然是1/3进度。

    【系统你讹我？】

    系统：【同一天相同部位接触属叠加，不算次数。】

    【我有一句mmp……】

    系统：【可以讲，但没必要。】

    呵……

    于是祁晏继发觉小矮子一脸迷恋（雾）的摸着他手不放后，又秒变嫌弃脸一把丢开他的手。

    祁晏：喵喵喵？

    司酒沉沉吐出一口郁气，绕开祁晏往里走。

    一居室，玄关进去左手边放着餐桌，然后是小厨房，右手边客厅面积不大，一个双人座沙发，衣服裤子，本子卷纸丢得到处都是。

    司酒的嘴角不受控制的抽了抽。

    沙发正对的是卧室，旁边是洗手间。

    厨房里还飘散出一股泡面的味道。

    现在……没有心情去看卧室。

    谢欢一个二十岁大姑娘，长得人模人样的，这么邋遢……

    她倒也没想要批判别人的生活态度。

    可她不愿意委屈自己。

    司酒转身，踢了踢跟在身后满眼复杂加嫌弃的看着室内的祁晏。

    “会不会打扫卫生？”

    祁晏刚张嘴。

    司酒：“好的你会。”

    祁晏：“……”好气哦！这一定是个假粉丝。

    没错，祁晏认为这人一定是他的粉丝，而且是有毒的那种私生粉。

    “我不是你的粉丝。”

    祁晏：我刚才有说话？

    “我是一个……娱乐记者。”

    司酒塞了一块抹布和一把扫帚在祁晏手里，举起单反对着他“咔咔”就拍。

    “不想让我把你这种傻样爆出去，就好好打扫卫生。等会我检查。”

    说完，司酒丢下风中凌乱的男主，进了卧室。

    祁晏：小矮子迷惑行为大赏。

    绑架一位著名影帝回家却只是为了威胁他打扫卫生究竟是为哪般？

    呵……都是套路。