
    卧室里果然也是乱得没眼看。

    毫不意外除了衣服裤子，还有**内衣满床扔。

    司酒脑阔疼。

    想她堂堂大长公主，哪里干过收拾屋子这种事？

    系统不甘寂寞出来插嘴：【醒醒，那是上上个世界了。】

    “上个世界我也是衣来伸手。”司酒理不直气也壮。

    系统沉默了两秒：【你想沈槐小少爷了。】

    “不，我想小少爷的佣人和管家。”

    “还有大别墅里的king size大床。”

    系统：呵……女人。

    “你对我有什么意见？”

    系统噎住。

    “我不就绩效评定得了个差？23你变了。”

    系统：有口难言。

    这是绩效评定就得了个差的事儿吗？它……

    别问，问就是鬼迷心窍哭着抢着成为了司酒的绑定系统。

    这不是通天之路，这是天坑之路。

    敲门声响起。司酒暂时放过系统，走过去打开门，把男主拦在门外。

    祁晏已经摘掉了帽子口罩，头发有些凌乱，熟悉的眼型，却是完全不同的长相，英俊。

    “里面要我打扫吗，小姐姐？”

    “不用了。谢谢。我自己来。”拒绝三连。

    祁晏有些失望的“哦”了一声，旋即又笑起来，“我打扫好了，要检查吗，小姐姐？”

    你这么快就适应了家政的角色真的好吗？

    还是该说不愧是影帝，入戏就是快？

    司酒反手关上门，大致扫了一眼客厅，“还不错。”

    祁晏：“我饿了小姐姐。”

    司酒：“别以为我不知道你每一句小姐姐其实在心里喊的是小矮子。”

    祁晏：！！！惊恐捂嘴。

    司酒没有同他计较，莫名看了他一眼，“我也饿。”

    两人你看我我看你，大眼瞪小眼片刻，然后有志一同的拿出了手机，点外卖。

    四十分钟后外卖送达，两人在餐桌旁相对而坐。

    诡异的情形。

    自己和一个第一次见面的，意图不阴自称娱记的狗仔回了家，还和谐的坐在一起吃外卖。

    这种事情要是让人看见了，不得上个头条吧？

    祁晏有一下没一下的戳着饭盒里的西兰花，单手托腮盯着对面的小矮子进食。

    她长着一张很精致的娃娃脸，有双圆溜溜的大眼睛，睫毛纤长，皮肤白皙，看起来比实际岁数小，说她只有十六岁也有人信。

    进食的时候动作不疾不徐，竟然有一种优雅的感觉。

    不过咀嚼的时候腮帮子一鼓一鼓的，又有些过份可爱了。

    司酒吃掉最后一口饭，放下筷子，喝了一口水，抬眼睨他。

    “看够了没有？”

    祁晏露齿一笑，“没有。”

    司酒：想揍人。

    “吃完你收拾，老实点。”

    这是真的把我当家政在用？祁晏不平，她的眼刀已经扫了过来。

    瞬间就想起了被她“怪力”支配的恐惧。

    “好的小姐姐。”

    一整个下午相安无事。

    小矮子不知道关在房间里干嘛，祁晏窝在客厅沙发上看电视。

    他手机早关机了，估计这会章里找他要找疯了吧。

    天光渐暗，司酒从房间出来，祁晏的目光霎时从电视机转移到司酒身上。

    只见她去了厨房，转眼又走了过来，手里拿着一罐啤酒以及一盒牛奶。

    “嗒”的一声，司酒单手打开罐装啤酒的环扣。

    “谢……”

    牛奶被怼到祁晏伸过来的手心里。

    祁晏：？

    “牛奶助眠。”司酒慢条斯理的喝了一口啤酒，“需要做好身材管理的艺人喝什么啤酒。”

    祁晏：“……”

    她怎么知道我需要助眠？

    我的身材还需要怎么管理？

    不是！我身材这么棒，她看不见吗？！！