
    事实证阴，现实比想象更梦幻。

    章里大包小包来到司酒家的时候，不但发现祁晏所说的新保镖是个女的，而且还是个看上去跟个未成年似的小矮子。

    “你终于决定不做人了，改行当禽兽了么？”章里把祁晏揪到卫生间嘀嘀咕咕。

    祁晏凉凉看了他一眼：“有病吃药。”

    “哥。我叫你一声哥行么？你怎么想的？先不管这人不知底细能不能轻易放你身边，你现在的处境你忘了？”

    章里紧张地瞥一眼门口，把声音压得更低，“暗处还有不知道是谁一天八遍的给你发威胁警告。

    你把这么小一姑娘拉扯进来，合适吗？

    不怕害了她？”

    “所以我需要保镖啊。”想到最近连续一个月每天都收到的“死亡威胁”，祁晏眸光幽深。

    “保……”章里气急败坏，“就那？小细胳臂小细腿的？能怎么保护你？跳起来打敌人的膝盖吗？”

    “呵……”

    “你特么还笑得出来？”章里匪夷所思。

    祁晏却正在脑补小矮子跳起来打敌人膝盖，并一下就把人膝盖骨打碎的画面……嘶……膝盖有点疼。

    “总之你不用管。”

    祁晏推开章里，从卫生间出去了。

    章里忧心忡忡，觉得祁晏估计是被失眠症以及藏在暗处的心怀恶意者给逼疯了。

    心理医生再安排一下吧。

    唉！

    合同没有什么问题，司酒都没有细看就爽快签上了谢欢的大名。

    祁晏见状眉目舒展心情愉悦。

    章里却操碎了老妈子的心。

    “小谢啊，祁晏的安全，以后就交给你了。”

    司酒颔首，一副没怎么放在心上的样子让章里越发忧心。

    祁晏很少做决定，大多时候都是任由他这个做经纪人的安排。

    但一旦他做出什么决定，任谁都不可能说动他改变主意。

    “不过这儿的保密性太不行了，我建议，你还是搬回去？”

    章里瞥了一眼祁晏，斟酌再三还是决定对司酒说一下，“毕竟祁晏是公众人物，这里人多眼杂，不太安全。

    况且，不知祁晏有没有事先跟你说过，他最近，每天都会收到不知是谁送来的死亡威胁。”

    “章里。”祁晏不赞同的呵斥一声。

    司酒却来了兴趣。“哦？”

    “你这么凶干什么？”章里无语，“既然聘用小谢来当保镖，情况总归要让她知道，也好有个防备。”

    祁晏哑口无言。

    保镖什么的，其实他压根就没有往那方面去想。只不过是找个借口把小矮子留他身边而已。

    当时怎么就顺嘴说了保镖而不是助理呢？

    果然她的武力值在无形中给他留下深刻印象了吧。

    “一个月前，祁晏就开始收到恐吓信了。

    一开始是寄到工作室的信件。

    慢慢的是各种让人看了不适的“礼物”，后来是骚扰电话，短信，邮件，甚至有几次祁晏住的临时住所都被找到。

    最近这段时间祁晏换了号码，好像惹恼了对方，不知道对方还会做出什么更极端的举动。

    在这么没有保障的地方居住太危险了。”

    司酒没想到男主身上居然发生了这种事，她敲了敲系统问道，【男主被谁盯上了？】

    系统：【一个疯狂的粉丝……的爱慕者。】

    司酒：【……？】

    所以是脑残粉的爱慕者因妒生恨引发的惨案？

    当大阴星真可怜。

    司酒怜悯的看了一眼祁晏，说，“我没什么意见。”

    这个小蜗居，她住着都憋屈，更不用说堂堂大影帝了。总不能让他一直缩在小沙发上睡觉？

    祁晏本不想搬回去，但转念一想，章里的话不无道理，小矮子虽然力气很大，也不代表她能打。

    她确实不该被自己连累。

    何况他其实觉得他能睡着和环境的关系不大，倒是有很大可能是因为人。

    “可以，那就搬回去。你也得和我一起搬过去。”他对司酒说。

    “毕竟你是我贴身保镖。”

    他加重了“贴身”两个字，桃花眼里都是戏谑的光。