
    窗外的鸟儿在鸣叫，阳光透过窗框照在屋内。

    床上的人却仿佛半点没有受到影响，睡得香甜。

    祁晏站在床边，目光复杂的看着司酒睡得红扑扑的脸。

    太没戒心了。

    就算再怎么是我的粉丝，再怎么喜欢我也好。也不能忽略了我是个成年男性的事实啊。

    就睡得这么放心吗？

    虽然这样责备着，内心却奇怪的有丝满足的甜。

    他看了半晌，缓缓俯身，凑近司酒耳边，“起床了。”

    小矮子皱了皱眉，不适地用耳朵在枕头上蹭了两下，开口低斥：“退下。”

    系统：“……”

    祁晏挑眉。这是个什么用词？

    “起来吃早餐了。”

    声音不依不饶的追过来，伴着说话呼出的气息钻进司酒耳朵里。

    司酒狠狠磨了磨牙，气压极低地睁开眼。

    祁晏适时的撤回去站直，脸上笑意吟吟，连眼底的黑眼圈都不那么重了，一看就是睡了个好觉。

    “你是不是想死？”司酒起床气大得没边，看这个轻浮的男主越发不顺眼。

    她喜欢乖巧听话的人，最好还动不动就会害羞脸红一下那种，逗起来特别有趣。而且她对这样的人总会格外包容些。

    哪像这个祁晏。老爱戴着微笑的面具，动不动就贴上来，浪得没边了，实际上心思可深。

    “我看到厨房有面条，就给你煮了一碗，再不吃就冷掉了。”祁晏一脸纯良无害，还有那么一丝丝委屈。

    司酒懒得看他，掀被下床，踩着拖鞋进卫生间洗漱。

    再出来，祁晏已经把热腾腾的面条端到了餐桌上。

    司酒的目光落在面上，眼神一顿。

    两个金灿灿的煎蛋。

    她眼神复杂的看了祁晏一眼，心里不知在想什么。

    系统瑟瑟发抖中。

    “尝尝好不好吃？”

    司酒坐下，拿起筷子吃了一口，没有发表意见，继续吃了起来。

    祁晏拉开她身旁的椅子坐下，一手杵在桌子上撑着脑袋看她。

    直到她吃完，他才开口。

    “你来做我保镖怎么样？”

    对于他这个提议，司酒没有任何意外。

    想来是跟他昨晚睡着了有关。

    司酒想的没错。

    祁晏一开始配合司酒，是因为直觉她不是什么坏人，加上他正想甩开章里，找个地方清净几天，所以就顺势和司酒走了。

    能在她家睡着，真的是个意外之喜。

    不管怎么说，他都不会放掉这根救命稻草。

    “我有工作。”司酒慢吞吞的说。

    “就你那个狗……娱记工作？你每个月多少工资？我加倍给你，三倍也行啊。”

    司酒呵了一声，起身走向冰箱。

    祁晏的目光黏着她，“五倍？”

    司酒打开冰箱门，摸出一罐啤酒单手打开，喝了一口，慢慢靠在冰箱上看向祁晏。

    祁晏微微皱了下眉，“大清早喝什么酒。”

    司酒爱酒，不拘什么酒都喜欢喝，上个世界因为“睡美人”体质，倒是憋了一个月。

    现在没有放飞自我疯狂酗酒，系统都已经觉得是奇迹了。

    当然，系统不知道，自从实习世界司酒“醉酒失误”，发生了那样的事情之后，她已经决定对酒克制了。

    祁晏被司酒凉凉的目光看得讪讪的，他确实没什么立场去管人家喝不喝酒。

    “难道你是因为喜欢拍照才从事这份职业吗？”他岔开话题，“那你可以拍我啊！随时随地，三百六十度各种姿势，我给你拍独家。”

    说着说着，他耳朵有些发烫，羞羞怯怯地说道，“不拘姿势，你就是想拍不穿衣服的也行啊！”

    系统：噗……

    大佬您节操掉了，我给您捡捡？