
    祁晏根本睡不着。

    何况他还缩在一张短窄的双人位沙发上。

    失眠是从什么时候开始的呢？

    大概是从一开始入行的时候，他接拍了人生的第一部电影，那时候住在剧组，导演是个极其挑剔的完美主义者。

    一个镜头有时候拍了又拍，可以拍上几十次，拍摄进度极其缓慢，时间便显得异常不够用。

    夜间拍摄是常态，有时候凌晨三四点钟才收工，睡下去不到两小时又爬起来继续拍摄。

    那段时间祁晏严重睡眠不足。

    拍完电影，本以为终于可以好好休息。

    却没想到，他开始失眠了。

    一开始是轻微的。

    断断续续还是能睡上半晚上。

    直到后来，需要借助药物帮助才能睡着。

    但他的精神状态越来越不好，焦躁和疲惫让他不堪忍受，工作状态也大打折扣。身体自然也好不到哪儿去。

    章里意识到事情的严重性，慢慢减少了他的工作量，到后来几乎是半隐退状态了。

    章里希望他能调理好。最近甚至开始给他请心理医生。

    他厌烦身边的人把他当成病人。

    最近这几个月，他已经整夜都睡不着了。

    浓重的疲惫给身体发出警告的讯号，潜意识里他却在抗拒入睡。

    为什么会抗拒？他没有找到答案。

    但总有一种古怪的感觉。

    不想睡。不敢睡。不能睡。

    仿佛一旦睡着了，就会有很可怕的事情会发生。

    似乎他曾在睡梦中，丢失了什么很重要的东西。

    祁晏抬起手臂遮住双眼，无声的扯动唇角露出一个自嘲的冷笑。

    他果然，病得不轻吧。

    “咔哒”

    很轻的开门声，然后是更轻的脚步声。

    祁晏一凛，然后立刻恢复了表情，放平呼吸。

    脚步声在他身旁停了下来，伴随着一股浅淡的沐浴液香味，微凉的指尖触碰到了他的下巴。

    系统：【男主醒着。】

    司酒：【知道。闭嘴。】

    要不是个狗系统一直给她弹屏让她看每日三摸的进度条还差两格，她才懒得出来。

    指尖的温度弄得祁晏下巴凉丝丝的。心跳在随着她小心翼翼的动作一下，一下，逐渐鼓噪起来。

    系统：【接触面积太小，没有达成触发条件。】

    司酒：呵……

    像是以为自己真的睡着了，小矮子小心翼翼的动作变得大胆起来，从指尖到指腹，然后是整个掌心。

    她抚上了他的脸颊。

    祁晏：还说不是我的粉！

    司酒在心内默数十个数，看着进度条变成2/3，然后放开手，想了想，又把手心贴在了他脖颈上。

    鼓噪的心跳逐渐变得平缓，浓重的困意笼盖上来。

    她身上的香味和微凉的体温像是最好的安神剂，祁晏意识陷入黑沉，呼吸变得绵长而平稳。

    3/3。

    司酒收回手，看着几秒内陷入睡眠的男主，面色复杂。

    【我其实真的是安眠药成精吧？】

    系统知道是怎么回事，但系统不能说。

    【怪力是怎么回事？】

    系统：【金手指的副作用。】

    司酒无语：【读心的副作用是力大无穷？这两者之间有关联？】

    系统：【……】