
    他自个都没发现，他的耳朵尖上已经染上了一层不阴显的红晕。

    司酒却看得清清楚楚。

    原来浪得没边的大影帝，居然还有这一面。

    “怎……怎么样？咳……你倒是表个态啊。”

    有点别扭，又有点紧张。这种感受对祁晏而言是陌生的。陌生得让他不太敢深究。

    司酒的目光隐晦地扫过他那双眼睛，又扫过桌上的面碗，忽然挑了挑眉，嘴角勾起一丝微笑。

    “好啊。”

    “真的？”祁晏双眸一亮，继而察觉自己太喜形于色了，忙清咳了两声，恢复从容微笑的表情。

    “不过有保密协议的，你跟着我大概率会见到很多圈内人，你……不可以随便拍别人知道吗？”

    他的声音里有一股他自己都没发现的独占欲。

    发现他其实也会害羞的司酒忽然被激发了劣根性。

    “那不随便的话我就可以拍别人了是吗？”

    “不许。”

    “咳……我是说，那样是不对的，容易被人告的。而且会给我惹麻烦。”

    都让你拍我了还不够么？祁晏恼火，还有点发酸？！！

    “哦。”

    哦是什么意思？祁晏不满，不动声色的扫视了眼自己的身体。

    宽肩窄腰大长腿，八块腹肌性感臀……没退步啊！

    这么没有吸引力了？

    看来健身房行程要安排起来了。他暗自下决定。

    司酒把他的脑内小剧场“看”了个完整。忽然怀疑，自己先前为什么会认为他心思深沉？

    这不就一个嘴硬心骚的傻白甜吗？

    而且……她看着祁晏，眼神深沉。

    【23啊……我忽然发觉，事情变得有点有趣了。你最好别让我发现……】

    系统……系统不敢说话。安静如鸡。

    “既然如此，那就先预祝我们合作愉快了。”司酒收敛了所有思绪，走过去冲祁晏伸出手。

    说归说闹归闹，任务还是要刷的。

    祁晏：这么正式的吗？

    他也伸出手，握上司酒的手。

    然后……怎么还不放？

    啊～真是拿你没办法呢。

    就这么喜欢我吗。

    司酒握足十秒钟才放开。

    放开之后发现某人耳朵又红了，表情还有那么一丝丝的得意。

    “咳……我让我的经纪人给你拟一份合同送过来。”

    祁晏移开视线，又追加了一句，“虽然我知道你喜，咳……但是工作的时候得克制点知道吗？”

    话虽带着警告意味，高高挑起的唇角却怎么也压不下去。

    别说威严了，甚至有种很好欺负的错觉。

    祁晏说完话拿出手机联系章里去了。

    手机才开机就是一连串的消息进来，还有无数未接来电。

    知道他号码的人一只手都数得过来，不用看祁晏都知道是谁。

    他正要拨号，手机却率先响了起来，毫不意外来自他那个差点急疯球的经纪人。

    “喂。”

    “我天，祁晏你总算开机了。你这一天一夜死哪去了？你是要急死我好躲避掉我这个月的工资吗？你现在在哪里？安全吗？

    你呆在原地不要动，我这就过来接你。”

    祁晏掏了掏耳朵，等章里吼完了才慢条斯理地开口：“地址一会发给你，顺便帮我收拾些衣裳用品过来，以及，给我拟一份保镖聘用合同送过来。”

    章里：“？什么意思？祁大影帝，祁哥，祖宗……你又想作什么妖？”

    祁晏看了一眼司酒，发现她靠在原地有一口没一口的喝着啤酒，并没有在听自己讲电话的样子。

    但他还是下意识朝阳台方向走去，同时压低了些声音，表情也变得严肃许多。

    “我找到了一个新的住处，要在这儿多住一段时间，顺便给自己找了个保镖，分担你的工作压力。你不总说我难伺候你很累吗。”

    章里：“你开什么玩笑？你找的什么住处？好端端的为什么换地方？你本来就失眠，换了不熟悉的地方不是更……”

    “章里，在这儿，我能睡着。”

    章里的话戛然而止。

    “我昨晚睡着了。”

    虽然后半夜惊醒了，仿佛从一个很可怕的噩梦里醒来。

    怀里很空，心脏似乎也很空，比以往的每一次短暂入睡几分钟后醒来时的感受还痛苦。

    “不管是场所的原因。”祁晏的目光不由自主又投向不远处的司酒，声音放得更轻，“还是人的原因……”

    章里：“你说什么？”声音太小没听清。

    “总之，照我说的做。合同拟好一点，工资待遇按照你的工资标准来。”

    电话“嘟”的挂断。章里一脸“我没听错吧”的梦幻。