
    祁晏怒吼的点在于，她阴阴有那个躲避危险的武力值，偏偏还乖乖跟嫌疑人走了。

    他通过向父亲求助，父亲第一时间联系人，向他提供了周围所有天网监控拍摄到的画面。

    当看到小矮子和那个阴显不怀好意的人主动离开时，天知道祁晏内心有多恐慌。

    而这种恐慌在冲进来就看到那人拿出刀朝小矮子刺过去时达到了顶点。

    那一刻身体快过了思维，他用惊人的速度抱着司酒转了半圈，甚至没顾上自己正以血肉之躯挡刀的处境。

    要不是司酒反应快一脚把人踹飞。那把刀就不是划破他手臂而是扎进身体里了。

    而司酒怒吼的点在于……

    “你特么给我挡什么刀子？你见过哪个雇主给保镖挡刀子的？

    你是脑残？”

    她又不是避不开。

    最主要的是，她非常不舒服。

    祁晏奋不顾身的举动，让司酒有一种事情又不受控制奔向了奇怪方向的焦躁感。

    而且出于某种原因，司酒其实非常抗拒这种“被人不顾一切的保护”的感觉。

    何况……祁晏冲过来抱住她时那个眼神，实在是太过于惊心动魄了。

    那种熟悉得难以忽视的既视感，也让司酒产生不适。

    祁晏不知道司酒瞬间已经产生了多少心理活动，他被司酒吼得愣住。

    随即一种荒谬感和些微委屈感一并涌上心头。

    “你吼我？”

    祁晏垂下眼睫，像是不敢置信之后的失望。

    司酒吃软不吃硬。

    祁晏这副委屈吧啦的模样让她瞬间哑火。

    他手臂上还血糊糊的……

    【吗的！男主身份解锁之后，你不是能监测到男主的行踪吗？以后男主接近我十米内麻烦提前警示好吗？】

    被迁怒的无辜系统：【……可以。】

    章里和警察姗姗来迟。

    要不是祁晏的这张脸几乎国民皆知，现场简直让人分不清谁才是嫌疑人谁才是受害者。

    主要是，嫌疑人的情形……也太凄惨了。

    警方把嫌疑人带走，章里安排祁晏前往医院包扎治疗。

    警车都出动了，而且在粉丝众目睽睽之下祁影帝当场失态有目共睹。

    这次事件闹大的同时，“谢欢”这个人也出名了。

    不管舆论如何纷纷扰扰，前往医院处理伤口的祁晏和司酒还暂时顾不上。

    司酒发现，男主跟她闹别扭了。

    具体表现在，平时动不动就要逗自己说话，时常浪一下，骚操作挺多的祁晏，不和她说话了。

    甚至也不愿意让她碰了。

    司酒见护士给祁晏包个纱布磨磨蹭蹭，豆腐吃起来没个够，好心好意接手了护士的工作，屈尊降贵打算给男主缠纱布，却被他冷冷淡淡的避开了。

    “不用麻烦了，让护士来就可以。”

    傲娇得一批。

    回程的时候更是坐得八丈远，全程没有和司酒产生哪怕一个眼神交流。

    章里一头雾水，感觉气氛略窒息，给司酒打眼色：怎么回事？你们吵架了？

    司酒：可能……是吧？

    章里：？？？

    回到家已经挺晚了，章里被留下吃饭，但饭桌上的气氛更窒息，他吃得胃疼，最后以还得去警察局一趟为由遁了。

    司酒刚对祁晏说了一个“你”字，祁晏“啪”的放下筷子，表示自己吃完了，一言不发的转身上楼去了。

    司酒：！！！

    我惯的你！

    她也来了脾气，不打算再理祁晏了。

    系统迟疑开口：【今天的任务进度0/3。】

    司酒：特么的！

    于是晚上十点过后，卧室门被小矮子轻轻推开。

    她走路像猫，轻得一点声音都没有。

    拉拉手，摸摸脸，蹭蹭脖子……

    紧接着小矮子不出意外的会发现自己因为洗澡而被弄湿的纱布，一定会帮他换的。

    毕竟，在医院时她那么想做这件事。

    他虽然生气，还是愿意大发慈悲满足她一下。

    我可真是太善良。

    祁晏美滋滋。

    第二天一早醒来……因为沾水又没被更换纱布，祁晏缝了针的伤口感染发炎了。