
    那个躲在暗处的人没有被揪出来。

    甚至不知道是不是因为司酒在的原因，祁晏竟再也没有收到来自那人的威胁。

    祁晏的状态却是在以肉眼可见的速度变好。

    一个人长期失眠和能够保障每天都有睡眠，状态自然是天差地别。

    章里看在眼里，终于相信了祁晏当初说在司酒那儿能睡着果然不是信口胡说，加上最近诸事顺利，不由得对司酒越发亲热，直言司酒就是他们的小福星。

    既然状态好转，章里即刻给祁晏安排起了行程。

    祁影帝复工的消息不胫而走。

    大批粉丝奔走相告，笑逐颜开。

    祁晏每个通告，出行就是一个大事件，走到哪儿轰动到哪儿。

    司酒恪尽职守，充分发挥身为保镖的作用，寸步不离的跟在祁晏身边。

    很快就被祁晏的粉丝们注意到了。

    那个小个子女孩是谁？

    是哥哥的新助理么？

    真新鲜啊！哥哥身边不是不爱用女性工作人员么？

    这天祁晏参加完一个活动飞回S市，从机场出来就遭到了大批粉丝围堵。

    粉丝们很疯狂，场面逐渐有些失控。

    祁晏在几个机场保安的护送下往外挤，下意识反手捞了一下却抓了个空。

    祁晏心里咯噔一下，立刻转头，那个总跟在身后的小矮子不见人影，只能看见满满的粉丝大军。

    “欢欢！”祁晏喊了一声，心里有些慌。

    小矮子就是这点不好，丢在人堆里，太难找到了。祁晏推开保安，往回挤，引起粉丝更大的骚动。

    “谢欢！”祁晏大喊。

    粉丝们逐渐回过味来。

    “哥哥在找谁啊？”

    “哥哥你别急。”

    “谢欢，是哥哥的那个小助理？谁看到了么？别挤了你们，喂……”

    “我看到了，刚被挤那边去了。”

    有人喊了一嗓子，发现自己瞬间被影帝锁定。啊啊啊啊，太幸福了，哥哥看我了。

    “在哪儿？”

    “在那……哎？人呢？”

    那粉丝指的地方空空如也。

    “我刚才好像也看到了。和一个平头男站在一起，个子很高的男的，长的有点凶……”又有粉丝说。

    祁晏的面色瞬间布满阴云。他立马拨通章里电话，“谢欢不见了，有可能是被那个一直威胁我的人绑架了，马上报警。”

    章里：“！！！”

    “不是……哥。这什么时候的事儿？刚刚？还什么都不确定呢，要是个误会怎么办？

    报警会把事情闹大的。”

    “报警。”祁晏斩钉截铁，不容置疑地挂断电话，随即又拨通了一个号码。

    “爸，帮我个忙……”

    ……

    司酒并没有被绑架。

    就在祁晏疯狂找她的时候，她正在和把她“请”到男卫生间的高大男人“讲道理”。

    只不过在讲道理前发生了点小插曲，此时男人一张脸肿得像猪头，缩在马桶边惊恐地看着司酒。

    “刚才就看你鬼鬼祟祟想趁乱混到祁晏身边去，怀里藏着什么？拿出来。”

    猪头男哀嚎，“我就是想拍个照片而已啊！”

    他从怀里摸出相机。

    司酒眼里精光一闪，“你是自己动手……还是要我亲自动手？”

    “别别……”男人一脸倒霉样，垂头丧气地把手伸进怀里，然后慢慢地往外掏。

    【宿主当心！】

    “欢欢！”

    “嘭！”

    “噗通！”

    几个声音几乎同时响起。

    瞬息之间场中形势又有变化。

    司酒被闯进来的祁晏抱在怀里转了大半圈，猪头男手里的刀划过祁晏手臂，然后整个人就被司酒伸腿踹出了三米远，砸在墙上差点抠不下来。

    “你是不是有毛病！”司酒和祁晏异口同声冲对方怒吼。

    “……”

    噢这该死的默契！