
    小小的冷战就这么消弭，仿佛并没有对两人产生任何隔阂。

    司酒其实并没有什么需要回去拿的，她不过是吓唬男主而已。

    被单方面冷战然后又支使得团团转，她没脾气的么？

    不过只是没想到这个吓唬效果好得太超出……事情好像又朝着她不愿意看见的方向发展。

    她不介意在任务世界谈一场恋爱，但前提是不能太过走心。因为她终归会离开，太过刻骨铭心的话，被留下的人注定痛苦。

    何况，她不太想和自己的任务对象谈恋爱，因为中间有太多目的性。

    可惜这个金手指部的每一个任务和任务完成方式，搞得都很像在玩大型真人恋爱攻略游戏。司酒颇有些上了贼船的被坑感。

    两人做好伪装去了一趟谢欢的住所，司酒假模假样收拾了点东西，回去的时候还差点被认出来。

    司酒和祁晏这才知道网上闹得沸沸扬扬。

    关于对“谢欢”真正身份的猜测已经出了一百八十种说法。

    更有激进一点的粉丝，四处挖掘起谢欢的现实背景，人际关系……只差没直接人肉了。

    祁晏有些恼火，迅速上微博发了一条声阴，表示谢欢是他新聘请的保镖兼助理，只是个普通女孩，希望大家理智追星，不要影响到无辜的人正常生活。

    “保镖？哥哥越来越会说笑话了。”

    “呵呵……保镖找我啊，一米六八，跆拳道黑段，安全感满满。”

    “保镖还让哥哥保护？听说受伤了呢嘤嘤嘤我酸！”

    祁晏字里行间的严肃和对谢欢的维护，让一票粉丝洽起了柠檬。

    “过一段时间热度就散了。”祁晏有些讪讪的对司酒说。

    就在这时，章里一个电话打了过来。

    “祁晏，那个被抓的人全都招了。”

    祁晏倒是没想到那个人能撑到现在才松口，“他交代了为什么一直骚扰威胁我了？”

    “他就是个仇视社会的神经病而已，选上你也只是因为一时兴起。”章里声音严肃，“祁晏，他不是那个一直暗中威胁你的人。”

    祁晏没想到会是这样。

    “最近要更加小心些。今早工作室又收到了那人的快递，是……一只被开膛破肚的死猫。”

    章里声音艰涩，“还有小谢被偷拍下的照片……被红色记号笔画了叉。”

    祁晏呼吸一滞，飞快地瞥了一眼司酒，手指卷缩。

    章里又说道：“她也被盯上了。

    祁晏，得保护好她。

    她是被牵连的。”

    祁晏：“好……我知道了。”

    章里：“这件事事态越来越严重，我也没再对警方隐瞒了，警方那边已经开始介入调查，也表示会派出人员对你实施保护。

    祁晏，伯父那边瞒不住，你还是趁早一点跟他坦白，免得他从别的途径知道这件事，直接抓你回去。”

    “我心里有数。”祁晏说道，“章里，注意安全。工作室那边，先关了吧。”

    章里迟疑了一瞬，“好。”

    挂了电话，祁晏只斟酌了一下，还是对司酒说了实话。

    她有权知道，也应该知道，才能更好的保护自己。

    司酒虽然听不到章里在电话里说了什么，可是她有祁晏的金手指，还有系统。自然知道发生了什么。

    祁晏把事情原原本本和她说了，只是隐藏了和死猫一起送来她的照片上被画上了红叉的细节，不想吓到她。

    末了祁晏说道，“抱歉，连累了你。”

    “你要是想走……我不会向你索要违约金的。

    还可以送你出国。”

    真的，放她走吗？她会走吗？

    走了还回来吗？

    心声，司酒听到了。

    “我不会走的。”

    司酒微笑：“毕竟，我是你的贴身保镖啊。”

    祁晏：说不出话来。