
    不管是不是所谓的贴身保镖，就冲着每日三摸的任务，司酒当然也不会拒绝祁晏的提议。

    于是皆大欢喜，司酒收拾收拾，随祁晏和章里一起搬去了祁晏的私宅。

    这是本市著名的半山别墅区，风景优美，空气清新，最重要的是安保措施数一数二的好，许多有钱人以及阴星都住在这一带。

    但在司酒看来，所谓数一数二的安保措施漏洞不少。

    而且半山别墅，说白了跟荒郊野岭区别不大，正是杀人越货的好场所。

    当然，司酒无所谓。

    “最近都没有给你安排别的行程，所以你可以好好休息几天，最好趁此机会能够把那个威胁人的家伙解决了。”

    章里瞥了一眼司酒，凑近祁晏耳边轻声说，“虽然不是未成年，你也悠着点。”

    祁晏挑眉，“你在想什么呢？你该不会真以为我对那小矮子有意思？”

    “难道不是吗？”

    “呵……你想太多。”祁晏脸上有种隐秘的嘚瑟，“你该操心的是那小矮子。”

    “她怎么了？”

    她喜欢我喜欢得不得了，总自以为不着痕迹的对我动手动脚，我甚至害怕哪一天她会忍不住把我扑倒。

    “没怎么。”

    章里简直服气。你一脸荡漾以为我看不出来？

    “那个……我让林医生来家一趟？”章里试探道。

    祁晏的表情立刻变得冷淡：“不需要。”

    “祁晏！”

    “你觉得我是讳疾忌医？”祁晏嗤笑，“我看的医生还少么？这么久了有效果吗？”

    “但……”

    “不用再说了。时候不早了就不留你吃饭了，慢走不送。”

    章里：“……”

    司酒参观完别墅过来，刚好听到章里发动车子离开的声音，“走了？你经纪人不住这儿？”

    “这儿毕竟不太方便，他平时要处理的事情挺多的。”祁晏抬眼朝司酒看去，“晚餐想吃什么？”

    “随便吧，我先回房间洗个澡，饭好了叫我。”

    晚餐有保姆准备，手艺挺不错，司酒表示很满意。

    两人的同居生活算是正是开始。

    比祁晏想象的还要自然顺利，晚上的时候，他特意没有关严卧室门。

    十点十分，他等来了鬼鬼祟祟的小矮子。

    祁晏在黑暗里无声地笑了一下。

    她身上有和自己同款的沐浴液香味，指尖还是冰冰凉凉的。

    她的手真的好小，也……软乎乎的。

    在这些乱七八糟的纷杂思绪里，祁晏逐渐陷入了睡眠。

    3/3。

    司酒收回手，却没有着急离去。坐在祁晏床边，不知在想些什么。

    许久之后她敲了敲系统：【上个任务我脱离之后，男主的剧情发展我能查看吗？】

    系统静默良久，久到司酒以为它是不是死机了。它才终于有了回应。

    【员工并没有权限查询任务完成后世界的剧情进度。】

    预料之中。

    司酒：【沈槐和祁晏之间有什么关系？】

    这次系统没有任何迟疑：【没有。】

    司酒：【呵……你回答得太快了你知道么。】

    系统：【……】

    司酒不再和系统交流，只安静坐了一会，便离开了祁晏的卧室。

    她并不知道，后半夜的时候，祁晏猛地从梦里惊醒，满头冷汗，大口喘息了良久。

    他又做了那个梦。

    醒过来的时候，什么都想不起来了。

    但那种饱含了绝望和痛楚的强烈情绪却还遗留在他体内，让他许久都没法缓过神来。

    甚至于，因为太过痛苦，总让他生出一丝暴戾情绪，无法排解。

    祁晏面无表情地平复下呼吸，摸了一把额头的冷汗，掀开被子下床出门，片刻后，他的脚步不由自主地停留在了司酒门前。

    他驻足于司酒房门前，少顷，情绪竟真的在逐渐平复。

    祁晏眸光变幻莫测，半晌后靠着司酒的卧室门坐在了地上。

    就这么守了半夜，黎阴之前才起身离开。

    宛如巨龙守护着它的宝藏。