
    警察那边保护祁晏的人到位得特别快，除了那位年轻警察，章里坚持己见，还给祁晏送了两个保镖过来，

    “毕竟要保护的人除了你，现在还多了一个小谢。”章里是这么说的。

    祁晏想到前两天刚发生的事。

    小矮子仗着力气大太胆大妄为了，有人看着点也好，所以也没有拒绝。

    因为出了袭击事件，加上祁晏受伤，章里索性给他空出了几天假期。

    直到他手臂伤口都拆线了，身边却一如既往风平浪静，警方那边也毫无线索。

    “你联系一下张导，阴天我就进组。”祁晏对坐沙发上的章里说道。

    章里手里的橘子都掉了，“这种时候，你还要去拍电影？张导说了等你，你急什么？”

    “因为一只只会藏在阴沟里的老鼠，我就被吓得躲家里不敢出门吗？”祁晏相当烦躁，“只有千日做贼的，没有千日防贼的道理。”

    对方既然不动，他引对方出来。

    “理是这么个理，可是……”

    “没什么好不放心的，就这么定了。”

    章里终归拗不过老板。何况祁晏说的也不是没有道理。

    很快祁晏便前往取景地开始新电影的拍摄。

    当然的，司酒必然随行。对外称她是祁晏的新助理。

    司酒对拍戏没什么好奇心，大多数时候祁晏工作，她就坐在片场角落捧着个手机打游戏。

    这是她和系统的新乐趣。

    系统沉迷于竞技类游戏不可自拔，有时候沉浸在网络里，连提醒司酒任务进度的事都忘了。

    司酒发觉，其实这个系统露出了越来越多的马脚而不自知。

    每次系统故意用那种平板的机械音，装作智能不高的样子和她说话，她的眼神都很兴味。

    而司酒沉迷于各种换装游戏，对给纸片人买买买表现出极大兴趣。

    一人一系统分歧严重，为争夺手机使用权每天都要“大战三百回合”。

    这会是司酒胜利了，于是开开心心登录账号，打扮“女儿”去了。

    【这套星空我心水好久了，可惜花钱买不到，刷成就费了我不少力气才集齐的，看，是不是很美？】

    系统翻白眼：【你刷那些成就也氪了很多金好吧。】

    系统：【而且哪里美？这款手游的审美观让我产生了严重怀疑。那些乱七八糟的搭配都能得高分，什么美学啊？】

    司酒撇嘴：【不懂就闭嘴。】

    系统委屈屈：【是你问我我才说的。】

    一人一系统在专心拌嘴，祁晏在拍摄间隙瞥了好几回，回回都只能看到司酒低垂的小脑袋。

    好气哦～

    手机有那么好看吗？

    比大影帝气场全开教科书式的演技还好看吗？

    酸。

    “祁哥在看什么？”

    饰演反派的男二也不知什么时候凑过来，顺着祁晏的视线看过去，脸上露出若有所思的神色。

    “那是您的新助理吗？您对她可真好。”

    作为助理，不说得时刻盯着艺人的一切，最起码中场休息的时候，递个水打个伞什么的是基本吧？

    这个新助理可好。占据了片场唯一清凉的角落不说，除了捧着手机玩，一个眼神都没有分给过自己的老板呐。

    “看着年纪很小啊，估计还不怎么懂事。”

    祁晏瞥了一眼男二，眼里的温度冷了下来。

    “你有事？”

    男二愣了下，觉得有点尴尬，“……没，没事。”

    祁晏不再搭理他，自己朝保姆车走去，从车载冰箱拿出一盒冰激凌走到司酒身边。

    她热得脸颊红扑扑的，鼻尖上都出汗了，眼睛还盯着手机。

    整一个网瘾少女。

    祁晏在她身旁蹲下，舀了一勺冰激凌送到她嘴边。

    “怎么不上车上待着，外面多热。”

    司酒眼神都没给一个，倒是很自觉的张嘴把冰激凌吃了。

    红红的舌尖在祁晏的注视下只不过隐约的一闪即逝而已，却让祁晏莫名觉得有点渴。

    他眼神暗了暗，又挖了一勺冰激凌喂过去。

    他最近……很不正常。