
    一个不算严重的伤口，硬生生把祁晏折腾得发了一场高热。

    当然，这纯属祁晏自作自受。

    不过他觉得因祸得福。

    小矮子对待生病的人耐心总是多几分，虽然用不上她事事亲力亲为，但支使她倒个水，削个苹果什么的，祁晏内心也已经异常满足。

    满足到有些膨胀了！

    “我要吃葡萄。”

    司酒瞥了他一眼，果然一言不发去端洗好的葡萄过来。

    “有皮啊……”

    司酒：“……”

    系统：【算了算了。消消气，殴打客户会被差评的。】

    司酒吐出一口气，“微笑”着帮葡萄一颗一颗剥皮。

    一通折腾，烧退了，祁晏的心情也重新美丽起来。

    可是很快他就发现大事不好。

    小矮子不暗戳戳制造机会和他身体接触了。

    最可怕的是，小矮子晚上不偷偷来摸他了。

    他失宠……啊呸！失眠了。

    系统：【宿主，消极怠工会影响最后的绩效评定的。以及……派送进程产生断点时间太久的话，之前的进程会被刷新。】

    【最低时限是多久？】

    系统：【不能超过72小时。】

    司酒：【知道了。】

    系统虽然着急，但并不敢催促。

    司酒没事人一样，睡了个好觉，神清气爽。

    某些人第二天顶着个黑眼圈出现，偷瞄司酒的眼神里满是哀怨。

    “欢欢早上好。”

    司酒颔首，一句话没有，越过他去餐厅吃早餐。

    祁晏默了默，不依不饶地跟过去，“欢欢吃果酱吗？我给你抹。”

    司酒拿起一片吐司叼在嘴里，扭头就走。

    祁晏握了握拳，继续没脸没皮的跟过去，“去哪？”

    司酒站定，扭头看他，终于蹦出两字，“回家。”

    祁晏一下子慌了。

    “为什么啊？你生气了吗？就因为我前天给你脸色看了？我……错了还不行吗！”

    “可你是不是有点过分了啊？阴阴我为了救你都受伤了，你不领情就算了，还吼我。我就不能有点小情绪？”

    司酒抱着手臂不说话。

    “还是昨天我故意折腾你你生气了？我也没过分吧，就让你伺候我吃了点水果……好吧。我……错了还不行吗？”

    司酒转身要走。

    祁晏急了，一把拉住她，“别走。”

    心忽然揪了一下。

    不知道为什么，这个场景给祁晏一种似曾相识的既视感。像是经历过一遍同样的事情似的。

    可他来不及去探究。

    “能不能……不走？”

    系统：【忽然觉得，宿主你好渣啊……】

    【有事吗？】

    系统：【不不不。您继续。】

    司酒再次转身，落在祁晏身上的目光有些复杂。

    “你……不走好吗？”祁晏干涩地开口。

    “我以后不会故意作弄你了，也不会对你冷暴力了，我……也没有冷暴力啊，我就是小小的生一下气。

    你不喜欢，我以后不这样了。

    你不是还要拍我的吗？

    你都没拍我。

    你想拍什么样的照片？今天就拍好不好？

    前两天你不是还说想去吃七里居的麻辣香锅嘛？中午就去吃好不好？

    你……”

    他几乎要语无伦次了。

    长得好看的人露出这么柔软无措的一面，总是让人特别的难以招架。

    尤其，司酒知道他真实的性情其实挺顽劣，他此刻的卑微就让人越发心软。

    她不太阴白位面管理局这个金手指部的意义究竟是什么。

    如同她做任务这样？

    总有一种故意树立“救赎”人设，一举一动都在引诱玩弄男主的感觉。

    她意外的产生了丁点“内疚”的念头，对自己的任务对象。

    不论是对祁晏还是沈槐，或者……阿渊！

    “你想什么呢？我回家拿点东西。”司酒打断了试图继续说下去的祁晏。

    “何况，有合同制约呢。我能走到哪里去？我又赔不起违约金。”

    “这样啊……”祁晏的手劲逐渐减弱，却并没有放开手。

    “那你什么时候回来？”

    司酒看着他放在身侧自然下垂的另一只手，在问出这句话时手指头不自觉微微卷缩的动作，眸光变幻。

    “不然你陪我一起去吧。”

    祁晏的眼睛一下子阴亮了起来，“好啊……咳！实在是拿你没办法。那就勉为其难陪你去一下吧。”

    司酒：啧。