
    祁晏刚从卫生间出来就看到冲天的火光。

    他眉心重重一跳，等在外面的两个保镖只剩下一个，另一个不知所踪。

    “发生什么事？”

    “祁先生，好像是仓库那边烧起来了，我让成子先过去看看情况，保险起见，您先别过去。”保镖说道。

    祁晏皱眉。

    怎么会烧起来？

    虽说是爆破戏，但火药的分量经过严格计算和控制，最多声势吓人，不可能烧这么大。

    刚才还是导演坚持再测试一遍，如果真直接拍摄，现在的他就不是在这儿而是在仓库里了。

    祁晏直觉这里面不对劲，眸光冷凝，脸色沉了下来，站住了脚。

    转瞬又想到什么，问道，“欢欢在哪？”

    保镖想了想，“谢小姐应该在保姆车上。”

    祁晏嗯了一声，却压不下心里的焦躁感，来回走了两步忽然说道，“我要过去看看。”

    “祁先生……”保镖还要劝他，这时却见成子往回跑了回来。

    “祁先生……不好了，仓库爆炸起火，导演说谢小姐以为您在里面，冲进去了。”

    宛若炸雷落在祁晏头顶，这一瞬间他甚至仿佛产生了巨大的耳鸣，眼前都是黑的。

    只一瞬，他迅速清醒过来，朝着仓库拔足狂奔。

    两个保镖对视一眼，成子后悔的歪了歪嘴，连忙和同伴跟上去。

    仓库火势更大了，几乎没人敢这时候进去。导演正学司酒把自己淋湿，准备亲自冲进去救人。

    哪怕不说里面还有两个不知生死的道具组成员是他的员工，单单谢欢，这几天祁晏和她的相处大家有目共睹，说她是祁晏的眼珠子都不夸张。

    她要是出了事，他拿自己的命陪给祁家少爷都不顶用。

    刚才怎么就那么寸，没有想到看着娇滴滴的小姑娘真敢不要命往火场里冲。

    救不出来，自己这条命搭进去了，希望祁晏看在这份上，留他一家老小一条生路也好。

    导演想得悲壮，自己把自己感动得不行。

    还没来得及冲进去，身边有个人影比他更快的扑进了火场里。

    导演：“？”

    两个保镖落后一步，吓得灵魂出窍，“祁先生！！！”紧跟着也冲了进去。

    导演听到那句“祁先生”，只觉得眼前一黑。

    完了！

    灼人的热浪扑面而来，祁晏甚至能闻到自己头发烤焦的味道了。

    外面看着火势冲天，里面的浓烟却重得差点什么都看不清。

    “欢……”一口浓烟呛进气管，祁晏剧烈的咳嗽起来。

    身后紧跟进来的保镖不知什么时候弄的湿手帕，捂在了祁晏口鼻，压着他肩膀让他矮下/身子。

    “祁先生，咳……您，先出去。我们来找，咳咳……”

    祁晏摇了摇头，推开保镖往里挪。

    头顶上有被烧断的木头块和砖瓦间或劈哩叭啦落下来。

    这个仓库很大，为了布置场景，里面的东西和障碍物也不少，要在浓烟里找一个人难度不低。

    多耽搁一分钟，就多十分危险。

    祁晏顾不得其他，忍着窒息感，开口大喊，“欢欢……咳咳……谢欢……”

    想也不想就冲进来了。

    浓烟在毁他的气管，火舌在舔舐他的皮肤，灼烧缺氧窒息的死亡威胁离他这么近。

    他满脑子却只有一个念头。

    还有脑袋上偶尔传来的剧痛感，伴随着的是一副破碎的画面。

    画面里也是火光冲天。

    他痛得眼眶充血，看见的是大火中一张全然陌生的女孩的脸，以及那双特别淡然的眼。

    这画面一闪而逝，甚至没有给他留下任何记忆。

    “谢欢。谢欢……咳咳咳……谢……”

    “祁晏。”

    他听到了熟悉的声音，伴随着不容他错认的脚步声，快速的接近。

    紧接着他被一件已经半干的衣裳兜头罩住。

    “我在。”她说。“我带你出去。”