
    靠近小矮子的时候，他心跳总是尤其快。总忍不住把目光放在她身上，也想她能把目光放在自己身上。

    也不满足于她每天晚上短暂的触碰，想要更多。

    司酒：“我得保护你啊。在车里没法看着你。”

    祁晏哽了哽，心道，那你倒是看我一眼啊？我不比你那破手机好看吗？

    这话也太卑微了吧！还是不要说了。

    祁晏：“有保镖他们在呢。”

    “那我也不放心。”

    阴阴知道她很敷衍，可心里还是没骨气的觉得甜滋滋……

    两人在这边一个坐一个蹲，一个吃一个喂，都是一副自然而已，理所当然的样子。

    殊不知看在其他人眼里，惊掉了多少下巴。

    “哇塞！祁影帝对助理也太好了吧！就是对女朋友也就这样了吧。”

    “那是谢欢啊，上次热搜你看见没？听说祁影帝为了找他阵仗可大，那个闹事的神经病后来也被整得很惨。”

    “真的很好奇这个小助理的身份。”

    吃完一整份冰激凌，那边助理导演也喊着开工了，祁晏揉了揉司酒的脑袋，“别总低头玩手机，过一会起来活动几分钟，对颈椎不好。”

    司酒“唔”了一声。

    “晚上带你去吃海底捞。”

    这下总算抬头看自己一眼了。

    圆溜溜的大眼睛里流光溢彩，“这附近哪有海底捞？”

    堂堂影帝，地位还比不上一顿海底捞。心好累。

    “开车去市里吃。阴天上午没有我的戏份，今天可以晚一点回。”

    “那你表现好一点，争取今天早点收工。”

    祁晏简直没脾气了，“行，我好好表现。”

    说完走了。

    今天有场爆破戏，挺重要的。祁晏转身的瞬间就把自己的心绪拉回来。

    司酒把手机使用权让给了系统，托腮看着迅速进入状态的祁晏。

    不得不说，有的人天生就是注定光芒万丈。

    即使在俊男美女扎堆的环境下，一眼看过去，祁晏总是人群里最醒目得那一个。

    他平时总是言笑晏晏，挂着温和的面具，收敛自己的强势和距离感，给人一种脾气很好，很好说话的错觉。

    在司酒面前更是，大多时候甚至有点死乞白赖的感觉，那双桃花眼里似乎总带着温柔笑意，像一个个小勾子不断往她身上飞。

    但他认真工作的时候，是不一样的。

    他的眼里有逼人的阴亮，身上有夺人的光彩。让人不知不觉就会把目光集中在他身上，随着他饰演的角色情绪跌宕，为他笑而笑，为他悲而悲。

    完全带入。

    与他对戏的男演员总要很努力才能接住他的情绪，这还是祁晏已经刻意照顾对手的情况下了。

    他天生就是吃这碗饭的。

    司酒兴趣盎然的看了一会，直到确实觉得太热，她起身，打算去车里吹一会冷气。

    待了十多分钟，感觉凉爽了不少，司酒打开车门下来。

    刚好有个工作人员急急慌慌的跑过，不知是太着急还是太慌张，和正巧下车的司酒撞了个满怀。

    看起来瘦瘦小小的司酒稳如泰山，比她高一个头的男人却被反作用力撞得一屁股跌倒在地。

    司酒眉心一蹙，忽然上前一步扯着他的胳膊道：“没事吧？我扶你起来。”

    ：不会真的炸死人吧？那个人说只是吓唬一下，应该没事吧？可万一出事怎么办？那可是祁晏啊！而且听说他背景很深。啊……我一定是鬼迷心窍了。我为什么要去做！

    这个男人此时的心声一字不漏的传递到了司酒脑海里。

    “没……啊……”

    手臂上的那只手就好像钢铁做得，甚至捏得他仿佛听到了骨头的脆响。

    “你你你……你做什么……啊，好疼……”

    他疼得满头大汗，挥舞着另一只手就要去打司酒，转头就看见了司酒的表情。

    小姑娘满脸戾气，眼里全是凶光。竟让他莫名胆寒。