
    司酒刚冲进火场就知道祁晏没在里面。

    因为系统第一时间扫描了仓库内部。

    但她已经进来了，而据她所知，这里面还有人。

    来都来了，顺手带出去吧。

    抱着这种心态，她让系统帮她定位了下被困在里面的两人具体位置，摸过去救人。

    系统帮她屏蔽了大多数烟雾，除了过热，她倒没觉得太难受。

    不过里面的人可没有这么好运气，其中有一个人更是倒霉，被半截房梁砸下来压住，司酒到的时候那个人已经没有呼吸了。

    而另外一个人情况也不是太好，也不知道怎么受了伤，衣袖和手上都是血迹。

    “你还能走吗？”

    那人听到司酒的声音，豁然抬头，仔细看了司酒一眼，慢慢的眼里浮现出古怪的喜悦和兴奋。

    “可以。”

    这人声音嘶哑得厉害，估计是吸入太多烟尘了。

    司酒朝他点点头，示意他别再说话，让他跟上。

    头顶上在烧，四面也在烧，两人往回走得并不顺利，从前门的路被掉落的燃烧的东西堵住。

    好在有系统指路，他们绕到另一边，那儿有个后门。平时锁死的，但对司酒来说不是问题。

    可都要出去了，却忽然听到系统说：【祁晏进来找你了。】

    司酒：“……”

    她上前暴力踢开铁门，对那人说，“你先走。”

    看司酒转身，那人急道，“你去哪？”

    “救人。”

    司酒的身影很快远去。

    里面就只有他和另外一个人，那人都死了。她还要去救谁？

    那人脸上表情变来变去，忽然想到什么，竟一咬牙，追着司酒身后去了。

    身边没人，司酒不再收敛怪力，基本就是一路横冲直撞，硬是破开了堵住的路，在离入口处不远的地方，司酒听到了祁晏的呼声。

    一声一声，全在叫她。

    声音里的执着让人动容。

    她快步上前，看到了身上衣服几乎要被烤焦的祁晏。

    ……

    司酒的衣服上全是她的气息，罩在头上竟给祁晏一种恍若要被溺毙的感觉。

    被托住手臂的时候，祁晏反手一把拽住了司酒的手腕，另一只手从司酒手掌挣脱扯下了衣服。

    然后就看到了……只穿了件内衣的司酒。

    “咳咳咳………你。穿上。”他把手里那件薄薄的半袖“扔”回司酒脸上，表情难看。

    大夏天的，哪有人会穿两件衣裳？

    她是看祁晏被烤得难受，才脱给他的。

    竟然不领情！

    司酒撇撇嘴，还是把衣裳又套上。

    祁晏咬牙切齿，“你怎么总让我找你？啊？总让我找！”

    他说不出的后怕，满腔的焦急和担心在看到司酒好胳臂好腿的站在他面前时全化成怒火。

    “你再这样自作主张，我就把你用链子锁起来！”

    “喂，我这都是为了谁啊！”

    祁晏张了张嘴，哑火了。

    是啊。

    是为了他啊。

    她是抱着怎样的心情，竟然会为了救他往火场里扑！

    没有亲眼看见那一幕，光是听到保镖简单一句口诉，他心里已经泛起了惊涛骇浪。

    就算她是受雇的保镖……她需要做到这种程度吗？

    “咳……你是不是……”喜欢我？

    “有完没完？这是聊天的地方吗？赶紧出去吧，这要塌了。”

    话被打断。

    祁晏一腔的心潮涌动被强制摁停。

    这里确实不是表白的地方。

    等出去吧。

    可以让小矮子知道，既然你这么喜欢我，我也不是不能喜欢你一下。

    谁让我拿你没办法呢。

    “走。”祁晏简短的说。

    两个保镖连忙转身开路。