
    “你……快放手。怎么，能，嘶，无缘无故抓人。”

    司酒放开手了。可是下一秒一个手刀就把这人放翻在地。

    司酒看向刚才的拍摄场景，那儿已经没人，估计是转移到下一个场景了。

    【23，发个祁晏的定位。】

    系统早在司酒抓住那人时就不敢沉迷游戏了，此时司酒一发话，立马发了个全景地图在司酒眼前。

    【不远的，宿主别着急。】

    司酒怎么可能不着急。

    世界男主如果死亡，不说会导致她自己任务失败，还会引发位面崩塌，造成这么严重后果的话，别说绩效评定了，她可能会被管理局送去蹲小黑屋的。

    司酒朝系统做出标示的方向狂奔。

    系统自觉最近几天自己沉迷游戏，没有做好本职工作，也是惶惶不安。

    但还是极力安抚：【祁晏是这个世界的男主，有气运加身。没那么容易死的。

    虽然我也不知道他为什么会遇到爆炸事件……原剧情里并没有这件事啊！】

    司酒冷笑一声：【有你我的介入，怎么可能还傻乎乎的相信原剧情？蝴蝶效应了解一下。】

    她不是对系统发火，而是生自己的气。

    她这次做任务确实不太上心。

    一开始是因为祁晏给她的第一印象不讨她喜欢，其二是因为心中对男主身份有所存疑，第三，她感觉系统有事瞒她。

    司酒心里有气，也就没用心做任务。

    可这段时间接触下来，她已经很难再对祁晏产生恶感。

    不管怎么说，至少任务完成之前，她对他的安全也有责任。

    【应该早一点把那个暗中作怪的人解决的。】司酒懊恼。

    系统：【过多干涉男主原定剧情发展并不是好事，宿主，这不是你的责任。】

    司酒抿了抿唇，没有说话。

    说远不远的距离，司酒跑了将近十分钟，当远远看到那处废旧仓库的拍摄场地，司酒松了一口气。

    可也没能让她这口气松下来，因为还在五百米外的时候，忽然“轰”的一声响，那里面扑出了火光和浓烟。

    “天哪，怎么回事？”

    “这爆炸……”

    “快灭火，快救人。”

    “道具组的人在哪里？他吗的是谁布置的爆破现场！”

    场面乱成一团。

    旧仓库是在原有的废弃房屋框架上又进行了搭建改装而成，用的材料几乎都是极易燃烧的东西。

    转瞬间火势就大得吓人。

    这还不是最致命的。

    最致命的是刚才爆炸不知道炸塌了哪里，几乎堵死了出口。

    “人还在里面！别管道具组不道具组了，赶紧先救人！”导演大吼。

    爆炸就在司酒眼前发生，她当然看的清楚。

    刚才发生爆炸的瞬间，里面一个人都没出来。

    “不行……这门堵死了，还在烧……进不去。”

    司酒冲过去，“让开。”

    原本没想到会发生这样的事，灭火器准备的并不多，负责布置爆破现场的也是个老手，从没出过错。

    这突然出事，几个小灭火器根本就是杯水车薪。

    司酒一把夺过一个人手里的灭火器冲到那被烧红变形的铁门前，伦圆了胳臂“咣当”就砸。

    在众人惊悚的目光中，小个子女孩手里的灭火器仿佛一个炮弹，竟然在门上砸出一个大洞来。

    里面的火舌和热气几乎瞬间燎到司酒面前。

    “有没有水？”司酒大声。

    有个人闻言连忙提了一罐大号桶装水过来。

    司酒拎起来“卡巴”就把那桶脖子折断，倒过来“哗啦”把自己从头到脚浑身浇透，然后就冲进了火场里。

    “谢助理等等！！！”导演狂吼，已经来不及了。