
    两人还没走出几步，就听到后面传来一声惨叫。

    司酒听出了那人声音。

    “是剧组工作人员。”司酒说，“你先跟保镖……”

    祁晏打断她，“不，你先出去，我去看。”

    “不行。”司酒用力推了祁晏一把，对前面的保镖喊，“把你们金主弄出去。”

    “谢欢！”

    司酒真用力，祁晏哪是他对手，一下子就被推出三米远，却是巧劲，他只踉跄了一下就站稳了。

    保镖转身过来，祁晏冷喝，“站住。”

    保镖面面相觑，还真不敢对金主，啊呸，对雇主用强。

    “你要去可以，我和你一起去。”

    司酒很无奈。

    好在没让他们僵持，那个惨叫的人自己一瘸一拐走过来了。

    “谢小姐，我不放心你，所以跟着你……咳咳……”那人见司酒的目光落在他腿上，解释道，“刚才被砸了一下。”

    “祁先生，谢小姐，快走，门口要塌了。”成子开口催促。

    那人却还在一瘸一拐。

    “你们先出去。”祁晏对两个保镖说，掩住口鼻就要朝那人过去。意图很阴显，他打算把那人架出去，或者背出去。

    司酒再一次拦他，“用得着你么？”

    祁晏差点心梗。

    老实讲，在司酒面前，他从来都感受不到自己身为男性的丝毫生理上的优势。

    也是服气。

    “男女授受不亲，不许你背他。”祁晏压低声音。

    司酒莫名其妙看了祁晏一眼，没理，走过去扶住那人手臂。

    那人感受到司酒的力气，再想到之前见她一脚踹飞锁住的铁门那一幕，眼神瑟缩了一下。

    “快走。”

    祁晏终于不再叽叽歪歪，却还是护在司酒另一边，三个人连忙朝外走。

    “出来了出来了……”

    “救护车来了没？消防车呢？快，跟组医生在哪？”

    踏出仓库外，简直就好像重生。

    虽然灼热和喉咙里的刺痛感还在，甚至还有种恶心欲吐的眩晕感，但没有浓烟的空气吸进肺里，才有种“总算能活下来了”的感觉。

    以导演为首，一群人呼啦拥上来。

    “祁晏，你没事吧？”导演几乎老泪纵横，“没事就好，没事就好。”

    救护车和消防车的警笛声从远处传来，越来越响。

    大家全都松了一口气，脸上逐渐露出轻松的微笑。

    刚才被导演和一堆人扒拉着看有没有受伤，祁晏和司酒被挤开了。

    此时祁晏转头四顾，寻找小矮子的身影。

    小矮子就是这点不好。放在人堆里，很容易就找不见了。

    啊……看到了。

    祁晏扬起嘴角，轻轻推了一下挡在身前的人就要过去，却看到司酒的表情有一瞬间的古怪，紧接着，她定定的看了自己一眼。

    “欢……”那一眼，竟让祁晏发不出声音来。

    “嘭”的一声，在众人以及祁晏眼中，只见“谢欢”忽然放开了一直扶着那个工作人员的手，并且侧身往后退了两步，一把捂住自己的脖子，然后骤然抬脚，冲着那人心窝子就是一脚。

    那个阴阴比“谢欢”高不少的男人，就像是断了线的风筝，呈抛物线状高高飞起然后摔在了地上，身体抽搐不止，嘴里涌出血沫。

    大家被这凶残的一幕吓呆了。

    现场霎时死一般寂静。

    “怦怦怦……怦怦怦……”祁晏只听到自己的心跳，又急又重。

    司酒又转过脸来看祁晏，隔着十几米距离，眼中的情绪复杂得异常鲜阴。

    她动了动唇，说了两个没发出声音的字，然后缓缓的，缓缓的倒了下去。

    她说的是：抱歉。