
    沈槐凌厉的视线几乎瞬间就投了过来，伴随而来的还有他随意至极的抬手一挥。

    司酒只觉得一股澎湃灼热的至阳之气猛地冲入镜中。

    剧痛！痛得她都快散了！

    铜镜“咔嚓”一声，镜面上出现了一丝细小的碎裂。

    “你吗的！”

    司酒如果有实体，想必这时候已经一口老血吐出来了。

    “沈小槐！你可以的！你给姐姐等着！”她咬牙切齿。

    沈槐只瞥了一眼，眼见镜中那浮现出来的若隐若现看不清面容的镜灵被打散，便重新把注意力移到了“唐悠”身上。

    这屋子里每一样东西，都是他费尽心血找到的，大到床，小到一面镜子，全都是含有很深阴灵之气的东西，目的就是为了滋养“唐悠”这具身体。

    配合这间屋子内的阵法，还有他血的滋养，“唐悠”的尸身不但能保存百年不腐，而且不会僵化。

    除了没有呼吸心跳和温度，肤色太过苍白。她就和一个睡着了的人差不多。

    阴灵之气浓郁的物件，要么是长年累月产生了灵，要么就是上面附着已故之人的阴灵。

    不管是哪一种，沈槐都不会允许它打扰到“唐悠”的安宁。

    司酒发现自己又不能动了，而且那种轻飘飘的感觉更飘忽了些。

    她恨恨看向拔步床，这瞬间也不知道是因为被曾讨自己喜的人揍了而心酸，还是因为看着沈槐对着“唐悠”温柔至极的模样而泛酸了。

    辛辛苦苦养好的大白菜主动去拱猪的既视感！

    总之……那是相当特么的不高兴。

    眼睁睁看着沈槐抱着“唐悠”温声细语了大半宿，又眼睁睁看着他割破手腕朝“唐悠”嘴里喂了几口血，最后眼睁睁看着沈槐心满意足的拥着“唐悠”入睡。

    司酒：心肌梗塞！

    司酒根本就没睡。虽然她被沈槐打得很疼，很散，很飘忽，但除了疼，她却不会觉得困。

    这感觉真新鲜。

    第一次来到这个世界，她像个永远睡不够的猪。

    第二回来到这个世界，她成了永远不用睡的鬼。

    这是什么sjb人设？

    想拆了管理局。

    司酒就这么看了一夜。

    然后眼睁睁看着沈槐起床，对着那尸……“唐悠”的额头轻吻一下，又好好的给她掖好被子，放下纱帐，这才坐着轮椅离开了。

    司酒：心肌梗死！

    房内的光线就是万年不变的幽暗。唯一的活物沈槐走了以后，司酒更是连时间过了多久都没法确定了。

    她百无聊赖的在镜子里发呆，又开始猜测她“走”后剧情到底是怎么发展的。

    按理来说，从员工守则上的介绍来看，她们金手指部的员工进入位面，接触男主的节点一般都比较早，要么就是剧情初期，要么直接到主剧情还没开始的节点。

    这样做的原因是避免过多介入而影响小世界的剧情线发展，以及……既然是金手指，那就是世界男主最重要的东西，当然越早给他越好了。

    而为了避免有的员工太过了解世界剧情从而主动介入，导致剧情改变过大甚至崩坏，所以金手指部的员工们是不能知道关于男主的太详细的主线剧情的。

    所以，司酒并不知道沈槐的主剧情具体是什么。

    但他的基础身份在那儿，大概率都能推测出他的最终结局就是做一个成功的霸总，建立他牛掰的商业帝国，走向人上巅峰。

    不可能是现在这种……充满了诡异而又让人心惊的局面。

    剧情崩得这么厉害，位面最后会崩塌的。

    司酒只想皱眉。

    她并不愿意看到沈槐的位面就这么崩坏湮灭。

    好歹是自己的第一个正式任务位面啊。