
    那一刻在祁晏眼里，万物都失去了颜色。

    只有司酒咽喉里，脖颈上，喷出的那一片红，触目惊心。

    变故发生得太快。

    没有人在第一时间能反应过来，甚至大部分人还不知道发生了什么。

    只知道刚刚还奋不顾身把人救出来的谢欢转脸就把人踢飞，下一秒，刚还大发神威的谢欢就倒地了。

    直到祁影帝发了疯一样冲上去抱住她，大家才惊恐尖叫起来。

    “谢欢，谢欢。坚持一下，不怕，不怕。”祁晏半抱着她，一手用力捂住她喉咙上的伤口，却怎么也阻挡不了鲜血不断的涌出。

    祁晏红着眼，生平第一次这么手足无措。

    嘴里说着不怕，却露出了比谁都害怕的表情。

    “救护车，对，叫救护车。”祁晏抬头，朝着旁边的人吼，“救护车呢？人呢？”

    “祁……救护车马上就来了。”

    在场所有人都没见过祁晏这么凶神恶煞的样子，眼睛红得像鬼，英俊的面容甚至表情狰狞。

    可是除了被震慑到，好多人心里却忽然觉得难过起来。

    仿佛能够感受到，祁晏此时内心巨大的无措和恐慌。

    司酒的意识还在，只不过已经没有对这具宿体的身体控制权了。

    她像个旁观者，除了听着看着，已经没有别的办法。

    司酒敲系统：【不能救活了？】

    系统在她脑海里发出了压抑不住的啜泣声，第一次泄露出自己的真实性格：【呜呜呜……对不起，对不起……】

    是它玩忽职守了。它没有好好盯着剧情发展，闲暇时间就泡在游戏里，连相关人物都没有去盯。

    所以那个人买通人在火药上做手脚它没及时发现，那个人自己混进了剧组它没及时发现，就连发现那个人的恶意都是宿主用了读心自己发现的。

    它甚至连帮宿主挡一下那把刀都做不到，眼睁睁看着宿主被瞬间割喉。

    是它玩忽职守，也是它骄傲自大。

    都是它的锅。

    这下怎么办？

    司酒居然没有发火。只是沉默了一瞬，【别哭了。】居然还有点温柔。

    系统闻言哭得更大声了。

    司酒感觉脸上一凉，却见是抱着她的祁晏流下了泪，落到了她脸上。

    “欢欢，要跟我道歉，就起来，认真的跟我说。不然我是不会原谅你的，知道吗？”

    怀里这人的体温越来越凉，祁晏有一种自己的心脏被人掏出来，狠狠撕成两半的痛感。

    这种痛楚，却让他从刚才疯了一般的慌张无措里冷静下来。

    救护车开过来了，医护人员迅速下车朝这边跑过来。

    “没事的。没事的。不怕不怕。”他很轻的抚了抚司酒的脸，然后怀里一空，司酒已经被医生接过去了。

    祁晏下意识的伸出手，只拽住了司酒的一点指尖，然后就被迅速的分开。

    司酒的视角还在宿体身上，通过不断晃动的视线，她看到“自己”正被带离祁晏，越来越远。

    而祁晏就像是忽然傻了，站在原地，保持伸着手的姿势，一动不动。

    “哗”的一声，门要被关上了，关上前的最后一眼，是祁晏骤然惊醒然后朝她冲过来的样子。

    然后司酒的视线被一片白色阻隔了。

    【当前世界脱离中，十，九，八……】

    好的。现在知道了，果然救不活了。

    毕竟脱离任务世界只有两种方式，要么完成任务，要么宿体死亡。死亡就会自动脱离。

    而此时司酒内心更多的竟不是对任务失败的气恼，而是对祁晏的抱歉。

    没能把属于你的东西交给你，而且还是用这种方式“离开”，真的……有点抱歉啊。