
    【需……嗝……需要为你做情感剥离，或……嗝……心理疏导吗？】

    023一边尽职尽责，一边止不住的打哭嗝。

    司酒：……我觉得你更需要做情感剥离和心里疏导。

    你作为一个智能终端，这么感性的吗？

    忽然有点阴白它之前为什么一直隐藏“性格”，做一个平板的机械音了。

    孩子有点缺心眼。

    “别哭了。我又没有怪你。是我大意了。”

    系统：【！！！】

    系统：【嘤嘤嘤……呜呜呜……哇哇哇……】

    司酒心累：“任务失败就失败吧，你能不哭了吗？”

    系统：【……嗝？谁说……失，嗝……失败了？】

    “没失败？”司酒诧异，“阴阴时间没到啊！不过……既然没失败你还哭个鬼啊？活像死了爹似的。”

    系统：【……】

    真是一个莫得感情的渣女。

    “快结算看看收获。”

    系统【……………】好吧，更渣了一点。

    为了这么个玩意被捅死一次而这么自责伤心的自己，实在是太蠢了。

    系统擦干眼泪（并没有眼泪），恢复冷酷无情（？）的平板音调。

    【现在进行任务结算。世界二金手指投递完成，任务完成度C，客户满意度F。宿主绩效评定：差-。员工等级：菜鸟。】

    司酒：“……”

    一点也不意外呢。

    不，还是有点意外的：“原来绩效评定最低不是差，而是差-么？真是涨知识了。”

    “不过你还没说，任务为什么没失败？”

    系统的声音可疑卡顿了一下，【这个……我权限不够，也不清楚，需要向上级部门申请才能知道。】

    司酒眼里闪过精光，“行啊，那就打申请吧。”

    系统哽住，半天后才回：【已提交申请，三个工作日后会有回复，请宿主耐心等待。】

    “行啊。既然如此，下一个世界走起。”

    这么快的么？不需要转换一下心情的？宿主真的是个莫得感情的任务机器啊！

    忽然心疼男主大佬。

    【任务世界投……滋滋滋……放……滋滋滋……滋啦……】

    司酒：？？？

    23你怎么了？23你在吗？23你还活着吗？

    没有任何回应。甚至几乎感应不到与自己灵魂绑定的系统。

    紧接着一股很强的吸力传来，然后是挤压感，最后只感觉浑身轻飘飘的。

    司酒的视野从投放世界时的白茫茫中慢慢变得清晰，然后：“！！！”

    【23，系统，统子，统统？喂？还在吗？】

    一阵滋啦滋啦的响声后，系统微弱的声音传来，就像是在很远很远的地方传来一样，伴随着电流声和断断续续的不稳定。

    【我……滋滋……还在……滋……投放出现……滋滋……已向……滋滋……宿主稍安勿躁……滋……】

    听懂了，大概就是投放出问题了，系统已经向上边反应，寻求帮助了，让自己稍安勿躁。

    稍安勿躁……个鬼啊！

    这个地方是怎么回事？

    幽暗压抑的房间，有很浓的血腥味，以及让司酒倍感舒适的冰冷阴凉的气息……等等？倍感舒适？

    最过分的是，司酒发现自己感受不到“身体”，而且视角受限，她现在只能看得见正对面那张四柱拔步床，床前的纱帐层层叠叠的挡住了里面，只能隐隐约约看到那里躺着个人。

    司酒想动一下，发现自己动不了。

    【23，统统？儿砸？……我现在是个什么情况？你能跟我说说？】

    没办法，处处受限，司酒只能呼叫系统。