
    系统的反应很缓慢，但好歹多少还能连接上。

    过了许久才听到它说：【你现在……姑且算……滋……是鬼吧。】

    司酒：“？？？”

    【而且……滋滋……住在镜子里。】

    司酒：“……………”

    【具……滋……体情况……还得等……滋滋滋……复。】

    “听你说话好累哦，还得连蒙带猜，而且你滋得我牙酸。你可以跪安了。”

    系统：渣女！！！哼！！！

    自己是个住在镜子里的阿飘！

    emmmm……有点带感呢。

    司酒又看了一会被固定了的视角，然后开始尝试动。

    当然，她试了好久，可是她压根感觉不到“身体”，除了“哦我浑身轻飘飘的”这种感觉以外，却做不到动一动。

    时间一点点流逝，司酒“努力”得很累了，逐渐安分下来，不知不觉，就盯着那张床发起呆来。

    直到外面有轮子滚过地面的声音传来，很快停在门口，然后“吱呀”一声，门被打开来，轮子滚动的声音又响起。

    这种声音让司酒一瞬间感觉莫名的熟悉，不过不用她深想，她很快就知道答案了。

    那是轮椅的声音，以及一个坐着轮椅来到床边的人。

    随着他过来，他的侧脸出现在了司酒视线中。

    漆黑的短发，狭长上挑的眼角，高挺的鼻梁，还有……不厚不薄的苍白嘴唇。

    司酒“！！！！”

    “统子！！！阿统！！！我看到了……沈槐！！！”

    系统那边滋啦两声，却没有回应，很快，连滋啦声都没了，一片死寂。

    男人来到床边，静坐了几分钟，然后缓缓叫道，“糖糖。”

    司酒：“！！！”

    就是沈槐。

    怎么回事？她怎么会来到第一个任务位面？而且沈槐的腿怎么回事？当初不是都好了吗？

    她呼叫了半天系统，却都没有得到回应。

    床边的沈槐却已经撩起了纱帐。

    床上躺着的人的脸毫无遮挡的展露在司酒面前。

    是唐悠。那是唐悠的尸体。

    看一眼就确定了。那不是一个活人，活人不会有那么僵白的肤色。

    沈槐疯了吗？他为什么留着唐悠的尸体？

    紧接着发生的一幕告诉司酒：沈槐还可以更疯。

    只见他把自己挪到了床上，脱了外套躺在“唐悠”身边，然后把她搂在了怀里，还亲昵的吻了吻她的发顶。

    紧接着他开始泰然自若的和“唐悠”聊天。

    “今天睡得好吗？有没有做梦？”

    “外面的小雏菊开得特别好，你醒了我带你去看。”

    “还有秋千，你要白色的还是粉色的？白色的吧，感觉你应该不喜欢粉色。”

    “冷吗？”

    他说着，替“唐悠”掖了掖被子，又用手背触了触她的脸，就像很久以前她还活着时他经常做的那样。

    “这次招魂又失败了呢。不过别着急，很快就能进行下一次了。”

    沈槐把右手抬了起来，司酒这才看到，他手腕上有一个很深的割痕，而且是旧伤叠新伤，割过不止一次那种。

    “看来，这儿的血果然不好用。下一次，试试心头血好了。”

    他勾唇，露出一抹温柔的笑意，亲昵的蹭“唐悠”的发顶，“糖糖会心疼我么？心疼的话，早点醒来啊。

    我都……

    等了你百年了。”

    司酒早在看到他手腕上疤痕的时候就觉得急火攻心，听到他还要取什么心头血，只觉得胸腔里哗啦啦被烧着了。以至于压根没注意到他说他等了她百年。

    阴阴她记忆里的沈槐，是个在急救室看见了不认识的人死去都会害怕，看起来有板有眼，其实挺怕疼，而且也不喜欢吃苦的小少爷啊。

    这个疯子！

    这个傻子！

    他怎么会变成这样！

    我辛辛苦苦（？）才把你那破身体养好，是让你糟蹋的么？

    尊重一下别人的劳动成果好么！

    也不知道是愤怒还是心痛。

    司酒只觉得一股看不见的力量涌现出来，使得她用力挣了一下。

    瞬间，她感受到了……自己动了。

    “咚！”

    摆放在窗前的梳妆台上的铜镜传出一声响。