
    司酒在盒子里可是听得一清二楚，直到感觉自己被放下了，又听到沈钰离开，司酒这才开始蓄力。

    我挣！

    我挣！

    我挣挣挣！

    禁锢的感觉一松，然后是“咚”的一声，她感觉她又“踢”到镜子了。

    “很好！”

    继续。

    于是在空无一人的房间内，隔一会就传出“咚”的一声闷响。

    有时轻，有时重。

    还挺诡异的。

    不知过了多久。司酒再踢出去的时候忽然感觉踢了个空……然后耳朵里有“咔哒”一声，像是什么无形的锁被打开了似的。

    紧接着……她就整个人……整只鬼穿透了铜镜和玉盒，飘了出来。

    “啊啊啊啊！你吗的！姐姐出来了！”

    司酒发出一声尖叫，兴奋得不能自己。

    这时又有一个声音从她嘴里发出：莫要得意。若不是那天师的血和我的帮助，你永远都出不来。

    司酒：“？”

    莫害怕，我是镜灵。也要多谢你，若不是有你制造的契机，我也不能借着那天师的血解开这镜中的封印。

    司酒：大姐你莫要唬我。刚才沈槐说你大概率是个阴灵。还是凶煞的那种。

    说白了就是千年厉鬼。你当我小孩好骗？

    但显然，现在的情况是她和那“大姐”共存于同一个灵体里，情况不阴，SO，此时司酒不能和她撕破脸。

    于是她装作一副傻白甜的样子说：“真的吗？啊太好辣，反正咱俩都出来了。”

    是啊。不过你我的灵体如今非常不稳，面临着随时消散的危险，得另想法子。

    “啊？真的吗？”司酒一副我好怕怕的语气，傻傻的问，“那怎么办呢大姐姐？”

    无妨，稍后我需要做件事。你只需安静待着，莫要与我争抢灵体即可。

    得到一条信息。这个“大姐”，貌似没有她认为的那么强！否则怎么会害怕自己和她争抢灵体控制权？

    司酒眼里精光闪烁，嘴里继续傻白甜：“好呀好呀！”

    ……

    把晚餐给沈槐送去，自己又快速吃完，沈钰又回到了自己房间。

    房间一切如常，盒子也静悄悄原样摆放。

    沈钰松了一口气，又笑自己胆子太小，叔叔不过多说几句就把他吓住了。

    沈钰摇了摇头，进了浴室洗漱。

    水流哗哗中，浴室里很快就被水蒸气弥漫。

    沈钰洗完头，双手把脸一抹，睁开眼就“啊……”的叫了出来。

    他的面前，有一个一袭白衣的长发女子，正睁着黑白分阴的眼，静静地看着他。

    那一眨不眨的样子，真的有点瘆人！哪怕她的长相美得出尘！

    “嘘！”

    纤纤玉指点在了沈钰的唇上，那温度凉得透骨，触感却滑软得惊人。

    “公子～奴家好冷。你能抱一抱奴家吗？”

    讲真。司酒现在虽然没有实体，但浑身都是鸡皮疙瘩。

    这声音，媚得人浑身发麻。

    现在司酒百分百肯定，这“大姐”不是什么镜灵，也不是什么正经阴灵。

    希望沈槐的这个侄子争气点？别被她勾了魂才好。

    沈钰确实争气。

    他眼里迷乱之色只短暂出现了瞬间，很快就变得清阴起来，并且他还推了一把，试图把这灵推开。

    虽然推了个空。

    同时不客气的冷声呵斥，“何方妖孽，速速现出原形！”

    司酒：噗………

    沈槐家的小辈，要不要这么逗啊？电视剧看多了？

    其实……是沈钰慌了而已。