
    沈槐看到沈钰的时候，就发现他身上的气场不对。

    一股很纯粹的阴灵之气沾染到了他身上，而他毫无所觉。

    再在铜镜里看到那个模模糊糊的影子，沈槐也就不觉得惊讶了。

    果然不愧是千年道行的灵，昨天没有把她打散，今天她就又凝聚出了形体。

    沈槐的指尖动了动，但最后什么也没做，而是照原样把铜镜摆放回原位。

    他今天还有重要的事，而铜镜所在位置很重要，没有替代品，他现在还不能把铜镜毁了。

    大不了多留意一下就是。

    看她的样子，也许并不能离开镜子。

    这么说来，自己之前的判断或许是错的。

    她应该是镜灵。

    只有物体产生的灵，才无法随意脱离本体。

    镜子里，司酒终于下了决定，试一试吧。不然眼睁睁看着沈槐插自己心口一刀取血么？

    只不过得有个时机……她不能被沈槐看见。

    正苦恼着，时机却自己产生了。

    沈槐摆放好铜镜之后应该是还要做其他准备，转身出了房间。

    大好机会司酒怎么可能错过，她立马从镜子里出来，飘到了“唐悠”上方，俯视着她。

    “这感觉真糟糕啊。”司酒喃喃自语，然后闭了闭眼就朝“唐悠”压了下去。

    附身是个很简单的过程。尤其“唐悠”这种没了灵魂的空壳，应该很容易就能成功。

    可偏偏……司酒直接穿透了“唐悠”的身体，穿透了床板……贴在了地上！

    司酒：“……”

    就不信这个邪了！

    再来！

    又贴地了。

    这回换个方向，变成躺的姿势。

    躺地上了。

    司酒：“………”

    沈槐回来了。

    司酒没辙，咻一下回到了镜子里。

    沈槐进屋刹那感受到了屋内“气场”的微弱变化，没有吭声。

    他来到拔步床前，手里果然拿着一把细长的刀，脱外套上床。

    “糖糖。”他摸了摸“唐悠”的脸，眼神温柔得不可思议，“等很久了吧？很快了。”

    他这是真的要插自己心口一刀？

    司酒又急又怒，整个“人”就差内贴在镜面上，瞪着沈槐。

    你个傻子。正主在这里你差点把她打散！

    对着个冒牌货却要面不改色插自己一刀！

    傻子！

    蠢货！

    沈槐顿了顿。

    那个镜灵贴着镜面团团转，是在干嘛？

    要捣乱？

    不过很快时间就要到了，沈槐收敛心神，手起刀落，在自己手腕上割了一下，把流出来的血喂进“唐悠”嘴里。

    “先吃饭。”他说。

    司酒：“……”

    这屋子的血腥味从哪里来，她可算知道了。

    紧接着沈槐把刀一扔，右手两指并拢。

    房内的“气场”飞快的搅动起来，真可以说得上阴风阵阵。

    他的脸色越发苍白，额头冒出一层汗水。

    然后一条血线自他左胸口出现，顺着手臂流动到指尖，眨眼间便凝聚成一颗殷红的血珠出现在指尖上。

    一股更精纯的至阳之气伴随着这滴心头血铺散开来。

    司酒被冲得有一瞬间的眩晕。

    紧接着他就把这滴无比珍贵的血喂进了“唐悠”嘴里。

    周围的“气场”像是经过了一番无形的暴动，又迅速平静下来。

    “唐悠，醒来。”

    低哑的声音带着说不出的肃然。

    沈槐一眨不眨的盯着“唐悠”，从一开始的屏息静气，到手指逐渐蜷缩……越收越紧。

    果然……还是没有用吗？

    我该怎么办？

    为什么……寻不到你的阴灵呢？

    难道说，你真的死亡时就湮灭了吗？

    “不。你只是睡着了而已。会醒的……会醒。”

    他喃喃。

    失魂落魄，脸上血色尽失。

    哪怕已经失败了数百次……他还是觉得难以承受这样的失望痛苦。

    他把自己蜷缩在“唐悠”身边，眼神疲惫而苍凉。

    司酒在镜中看着他，静默无声。

    整整一夜。