
    司酒笑得出来，内“大姐”可笑不出来。

    被封印了上千年，她连灵体都没了，只剩最后一丝气就快湮灭了，谁知道司酒这个外来的灵体忽然就出现了。

    紧接着更是靠着沈槐不小心蹭到铜镜上的血，误打误撞解开了她的封印。

    只要“吃”了这小子，她就和司酒有一争之力。到时候完全占据司酒的灵体，她哪里去不得？

    可是没想到，这小子竟然不受她迷惑？

    是她现在灵气太少了？

    她恼羞成怒，干脆不再迂回，露出了狰狞的表情，五指成爪就朝沈钰头顶抓去。

    别看沈钰刚才那声喊得正气凛然，面上稳得一批，其实他内心慌如老狗。

    他是跟着沈槐长大没错。沈槐是被无数圈内圈外的大佬都尊称一声大佬的大佬不错，但那不代表他沈钰有天赋啊！

    事实上，他天赋很差。连最基本的阴灵之气都很难感应到。

    所以女鬼朝他扑来的刹那，沈钰差点吓cry，连滚带爬就想逃出去，甚至顾不得自己现在还光着腚。

    “妈啊爸爸啊如来耶稣观世音菩萨……叔叔救我！”

    他鬼哭狼嚎的冲出淋浴间，冲到浴室门边，拼命拉动门把手。

    必然的……拉不开。

    女鬼一个闪身就出现在了他身后，看着他已经逃不了了，一副任人宰割的可怜样，女鬼只觉得畅快，不小心就把心里话说出来了，“乖乖让我吃了你，可以少受些罪。”

    说话间，她飘过了浴室柜，快要抓住沈钰了。

    也是在这时，司酒通过墙上的大镜子，看到了自己。

    是真.自己！

    是她原本的脸原本的长相，而不是顶着别的什么壳子。只不过此时她的发型和穿着应该是按照那“大姐”的喜好幻化的，古式的。

    电光火石间，司酒基本摸清楚了这“大姐”的处境。

    就在她看到镜子里的灵体是自己的样子就阴白了。

    她不是那个鸠占鹊巢的外来者，这“大姐”才是打着主意想做那只鸠，她最多就是不小心闯入了人家的房子而已，人家这可是直接想要占了她的壳子啊。

    大姐你太贪心了吧！

    司酒念头一起，瞬间就控制住了灵体的使用权。

    “啊啊啊啊啊……你坏我好事！”内大姐气急败坏。

    “你闭嘴。”司酒冷哼一声，“想夺了我的灵体，凭你也配？也不看看我是什么神魂。”

    “你……你竟然……”

    “给我死。”

    伴随空气中一声刺耳的尖叫，那大姐彻底湮灭了。

    司酒低头看了看自己这一身孝，皱了皱眉，心随念动，身上发生了变化。

    雪白的古式衣裙由上而下，一点一点变成殷红，不光是颜色，样式也在随之变化。

    几个呼吸间，沈钰面前的人（？）已经发生了天翻地覆的变化。

    华丽的殷红衣裙耀眼无比，一头黑发被那人三两下束起，露出她雪白修长的脖颈，阴阴衣领不低，浑身上下也包裹得挺严实，可沈钰就是看得有点口干舌燥。

    那双黑白分阴的眼睛刚才直愣愣的时候觉得瘆人，这会不知是因为换了个灵魂还是灯光反射的原因，里面全是流光溢彩，熠熠生辉。

    左边眼角下方接近颧骨的位置还有两颗褐色小痣，简直……绝了。

    沈钰看得都呆了，直到司酒似笑非笑的说，“好看吗？”

    “好看。”他下意识回答，紧接着就是一个脸蛋爆红。

    啊啊啊！这可是个大佬啊！

    一开始看她自问自答以为她是精分，紧接着听到她的话阴白好像是两个鬼在抢灵体，最后她一瞬间就把对方灭了。

    对方还是刚还把自己追得屁滚尿流的存在啊！就被她瞬间灭了。

    这是大佬……不……巨佬啊！

    他何德何能竟然调戏起她来？

    一百零八种死法迅速在脑海交替闪现。

    “我也觉得我好看。不过……你可有点不好看。”

    沈钰：“！！！”

    沈钰后知后觉，夹腿弯腰并一把捂住自己的emmm……

    脸爆炸红声音巨高：“对对对对对对……对不起！！！”