
    ，司酒知道这个小傻子在为难什么。

    该说不愧是沈槐养大的孩子吗？

    还真是跟他一样心软。

    “我不惹事，你也不揭发我？可以吗？”

    沈钰咬了咬嘴唇。

    “我只是想多看看这个美丽的世界。我被困在镜子里很久很久了呢，很孤单的。”

    被那双像是放满了星星的眼眸盯着，沈钰发觉自己说不出“不”字。

    要命的是，她还歪了歪头。

    血槽已空。

    沈钰狼狈的转身，“你不要骗我啊！”一边说一边逃也似的夺门而出。

    司酒：“……”

    你叔叔没有教过你，漂亮姐姐最会骗人了吗？

    啧！真的太甜了，怎么长这么大的？

    ……

    沈钰心慌意乱的做了一顿早餐。

    他既害怕漂亮女鬼姐姐是在骗他，他会害了叔叔，又害怕漂亮女鬼姐姐说的都是实话，但他被叔叔发现说谎，然后害了她。

    担惊受怕加上心虚紧张，沈钰去送早餐的时候简直战战兢兢。

    但好运的是今天叔叔好像心情不太好，只让他把早餐放在门口就打发他走了。

    沈钰如蒙大赦，一溜烟跑走。

    有点点欺骗叔叔的内疚，但看到司酒的时候又有点点高兴。

    最后怀着这种复杂矛盾的心情，抱着装有铜镜的玉盒下了山。

    司酒一开始没敢离开铜镜，但后来实在忍不住，暗搓搓伸了一只胳臂出来。

    讲真，怀里抱着的盒子上忽然长出一条胳臂，这种画面真的惊悚。

    尤其此时沈钰还是坐在出租车上。

    被人看到怎么办？

    他无比紧张的偷瞄前面司机，好在司机没有任何反应。

    沈钰轻轻拍了拍盒子，示意司酒小心点。

    没想到司酒感觉自己好像并不害怕日光，就直接钻了出来。

    盒子是抱沈钰怀里的，司酒一出来，整个就坐在沈钰怀里了。

    虽然没有实感……但是……沈钰脸蛋又爆红了。

    司酒也觉得有那么一丢丢尴尬。

    在她眼里，沈钰真的是小屁孩呢。

    一眨眼她就出现在了旁边，安分坐好，然后看外面风景。

    不过看来看去，城市的样子和百年前那些城市差别并不大。

    看来科技的发展没有想象中快。

    难道，是因为世界男主剧情线跑偏到了灵异线，所以造成影响了？

    司酒若有所思。

    沈钰发现别人是真的看不见司酒，这才真的放松下来。

    一人一鬼携带着古董去到了目的地，葛老亲自出来接待，对沈钰这么个小毛孩别说轻慢，甚至还有点恭敬。

    想来是看在沈槐面子上。

    这让司酒进一步感受到沈槐在这个圈子的影响力和地位。

    其实……看起来混得不错啊。

    男主果然是男主。不愧为天选之子，跨行挑战，仍然出类拔萃呢。

    这种莫名的小骄傲怎么回事？

    好吃好喝的招待着，葛老又亲自操刀修补工作。

    不知道他是怎么做到的，反正三小时后铜镜还回来，镜面已经光滑如新，一点裂痕都没有了。

    “有劳您了。”沈钰非常礼貌的道谢。

    葛老连连摆手，“不客气不客气，沈先生对我有恩。这点事算什么。”

    沈钰露出与有荣焉的表情。

    两人又官方客套几句，最后葛老说道，“替我向沈先生带个好。以后有用得着得地方，还请尽管吩咐。”

    “好的。”

    “我让车送您？”

    沈钰连连摆手，“不用不用，叔叔有规矩的。”

    葛老也不坚持，“那您慢走。”

    “哎。您老不用送了，再见。”

    葛老停脚，笑眯眯挥挥手，“再见。”

    司酒咋舌，“小傻子还挺有礼貌。”

    沈钰脸红了红，“说了别叫我小傻子。”

    “那叫你小甜甜？”

    “为什么？”

    “我……活着的时候，我们说一个人单蠢的时候呢，通常会说一句，你太甜了。”

    沈钰：“……你还是叫我小傻子吧。”

    司酒：“哈哈哈……”