
    两人回到山上的时候，天已经擦黑。

    偌大一栋别墅，黑黝黝的，不但安静，甚至给人一种死气沉沉的孤单感。

    沈槐就是在这样的环境下，生活了百年时间吗？

    守着一个嗷嗷待哺的小婴儿，还有一具冰冷的身体……

    就为了一个相处不过月余的人，值得么？

    司酒觉得有点替他难过。

    沈钰偷偷瞥着身旁的红色身影，她的身影在月光下淡得飘渺，有种随时会消失的朦胧感，一张美得出尘的脸莹白似玉，显出一种不食人间烟火的虚幻感。

    她此时的模样，莫名的透着一种伤心。

    明明刚才在市里还兴致勃勃的。

    沈钰小声道，“你小心一点，不要被我叔叔发现了。你……能离开铜镜多远？”

    他今晚就要把铜镜送回给沈槐了，心中充满了对漂亮女鬼姐姐的担心，以及……不舍？

    “我也不知道呢。”司酒故意皱着眉，“小甜甜在担心我吗？”

    其实没有太大限制了，铜镜上的封印之前已经破了。

    不过她肯定暂时还得回去，想办法怎么接近沈槐比较好呢？毕竟上次差点被他打散了，能看出来他对阴灵之类是多么不假辞色了。

    “谁……咳咳……担心你。”沈钰脸颊发烫，“只不过……只不过……”

    只不过什么？不知道。

    “好好好，知道了。是我自作多情好吧。”

    “咳咳咳……也不……”

    “不是要准备晚饭？那就快一点呀。”司酒看他实在局促，大发慈悲解救了他。

    沈钰抿唇，不说话了。

    等沈钰做好晚饭，抱着玉盒一同送到了沈槐门口。

    司酒已经安安分分回到铜镜里了。

    “叔叔，我回来了。”沈钰轻扣门扇。

    少顷，里面传来轮椅滚动的声音，“吱呀”一声门打开了，沈槐出现在沈钰面前。

    他的目光扫了眼沈钰的脸，便略微顿了顿。

    沈钰心脏“怦怦”跳，觉得嘴巴有点发干。

    “嗯，给我吧。”

    呼～沈钰暗中呼出一口气，把玉盒恭敬的递到沈槐手里。

    “晚饭……”

    “晚饭不用了。今晚早些睡，不要再出房门。”

    沈钰心脏重重一跳，“叔叔，您又要招魂？”

    沈槐点点头。

    这一次，他要试试心头血。

    沈钰脸上浮现出焦灼，叔叔每次招魂，都会虚弱好些天。这么长此以往，身体还能支撑多久？

    从记事起，叔叔每年都要招魂好几次，一直到现在。如果真的有用，又怎么可能一直没有反应？

    他不知道那个唐小姐对叔叔究竟有什么重要的。可他知道叔叔对自己而言有多重要。

    他有心想劝劝，可一对上叔叔那双古井无波的眼，所有的话和胆子都被堵了回去。

    他不敢。

    最终他还是只能怂怂的说一声“是”，退下了。

    沈槐拿着玉盒回到屋内，打开盒子取出了铜镜。

    司酒在镜中，眼神和沈槐直直的对上了。

    这人本来就不是很爱笑，表情寡淡得厉害，现在变得更是面无表情，甚至有点冷冰冰的。

    比起那个虽然表情寡淡但总让她感觉软乎乎的小少爷，现在的沈槐除了脸，身上再没有一点过去的影子。

    他们一个在镜子外，一个在镜子里。

    像是在对视，其实司酒知道，沈槐看不见她。

    而刚才听到他说要招魂。

    想起之前他说手腕血不起作用就要试试心头血了。

    司酒皱眉，她该怎么阻止？

    直接现身？会不会都没机会说话就被沈槐打散了？

    而且就算她说她是“糖糖”，沈槐凭什么信她？毕竟她现在的灵体是自己的，可不是唐悠的模样。

    或者……不然试试能不能附身到“唐悠”身上？

    司酒兀自沉思着，并没有发现，沈槐落在铜镜上的目光逐渐变冷，显然是发现了她这只“灵”的存在。