
    “小傻子，你是沈槐侄子？”

    红衣服的漂亮女鬼姐姐坐在桌子上歪头看他。

    沈钰脸上的红还没消下去，有点结巴，“不是。”

    怎么办？要不要去告诉叔叔？

    可是她很厉害的样子，我才抬脚估计就被她秒成渣渣了吧？

    沈钰乖巧放在膝盖上的双手不自觉绞紧。

    啊～紧张的小动作。真不愧是沈槐养出来的人呢。司酒感叹。

    连坐姿也无比乖巧，挺直的脊背，规规矩矩并拢的双膝，还有无处安放的眼神。

    这小孩，浑身上下都戳中了司酒的喜好。

    让她忍不住逗：“不是什么？不是小傻子，还是不是侄子？嗯？”

    尾音拖长上扬，呢哝婉转。

    要是系统在，肯定又要吐槽司酒“又不做人”了。

    沈钰只觉得耳廓发烫，甚至哆嗦了一下，更结巴了：“不，不是小傻子，也，不，不是侄子。”

    哇！你这么容易就把真话说出来了这样好吗？

    这么甜的吗？

    “不是小傻子，那是什么？不是侄子，难道是儿子？他生的出你这么大的儿子？”

    “我，我叫沈，沈钰。不叫小傻子。我是叔叔……捡回来养大的，从襁褓里养到这么大的。

    叔叔对我而言就像父亲一样。

    我不许你用这种语气调侃他。”

    怎么办？会生气吗？会不会吃了他？

    可是他说的是真心话，这个漂亮女鬼姐姐取笑他可以，但不可以取笑叔叔。

    沈钰鼓起勇气直视司酒，果然见她脸色变得严肃了。

    完了，死了！

    叔叔我不能给你养老送终了，侄儿不孝。

    “你今年几岁？”

    没想到司酒没发怒，更没有扑上来取他狗命，而是问了个莫名其妙的问题。

    沈钰卡了一下，“十，十八。”

    “现在是哪年？”

    沈钰说了个年份，然后见漂亮女鬼姐姐脸色越发难看了。

    他不知道司酒心里多么惊讶。

    一百年？

    竟然离她上次脱离这个位面，已经过了一百年！！！

    而沈槐还活着！

    之前23说过这不是大家理解的那种灵异位面，而是趋向于正常世界的位面吧。

    可现在这情况怎么解释？

    小世界和位面管理局所在的主世界之间时间流速有差这个她能理解。

    她不理解的是，一个正常凡人，怎么能活一百二十多年而相貌丝毫不变？

    沈钰不知道司酒的心理活动，只看到她问完话就开始发呆，表情越来越苦恼。

    美人蹙眉，真是让人心生不忍。

    沈钰忍不住小心翼翼地问：“你怎么啦？”

    哪里不舒服吗？是不是离开镜子太久了？要不要进去啊？

    “没怎么。再多跟我说说沈槐的事呗。”

    于是沈钰鬼迷心窍的给司酒讲了一晚上关于“沈槐那过去的故事”。

    咳……事实上，能讲的不多。

    毕竟从小时候起他大多就和沈槐待在这山上，偶尔会有人来求沈槐帮忙解决一些棘手的问题他们就会下山走一趟。

    但因为有唐小姐在这儿，沈槐从来不去太远的地方，给再多钱也不去，当天必须回来。

    在山上的日子也很枯燥。

    大多时候沈槐就待在房里，他没事就上上网，做做沈槐留给他的功课。

    关于沈槐真正的“过去”，沈钰是无法触及的。

    时光太远，知道过往的人，已大多不存于世了。

    ……

    外面天光发白，沈钰猛地起身。

    “糟了，我今天还得把你……的镜子送去修呢，我还没给叔叔准备早餐。”

    他快速奔出几步，又为难的转身看着司酒：“你……我……”

    他该把这个漂亮女鬼怎姐姐么办？

    告诉叔叔吗？

    叔叔肯定直接把她打散的。

    可是他觉得她不坏。一想到她会湮灭，心里还有点难过。