
    司酒知道了。

    原来阿飘不但会喝醉，而且还会宿醉后遗症。

    她清醒过来的时候不但头疼得厉害，还发现自己断片了。

    好吧。

    她这样过也不是第一次了。

    就是喝得太凶了，然后心情太差了，才会醉得这么离谱。

    她明明发过誓……不再醉酒的。

    头大的揉了揉眉心，司酒伸了个懒腰。

    “你醒了？”

    司酒扭头，“小傻子？”

    沈钰表情复杂，“醒了就快回镜子里去吧，叔叔打电话说一会就回来了。”

    “不是说外出两天吗？”司酒撇嘴，低声咕哝，“就这么舍不得他那个糖糖啊？”

    看她这个反应，是一点也不记得她昨天晚上做了什么了？

    沈钰表情更复杂了。

    他有很多想说的，也有很多想问的。

    可是迫于沈槐的威胁，啊呸，叮嘱！他什么都没法说。

    “事情办得很顺利，就提前回来了。”

    行吧。

    又要回去坐牢了。

    司酒苦着脸：“想吃核桃酥……你说做给我吃的。”

    沈钰：不敢不敢。

    “沈槐这个讨厌鬼。”司酒嘀咕着，飘走了。

    沈钰：不敢听。

    司酒飘回了铜镜里，盘腿呆坐。

    刚才小傻子的表情是不是有点怪怪的？

    难道她昨天喝醉之后对他做了什么？

    司酒之所以这么想，不是没有原因的。她，可是有这方面“前科”的人。

    用力敲了敲自己脑袋，司酒又把镜子拍得咚咚响，骂道，“不争气啊！”

    沈槐在门外就听到声响了。

    他无声的勾了勾唇，故意咳了一声，果然里面立刻就安静了。

    他从来没有哪一次，是像现在这样，怀着喜悦的心情打开这扇门。

    哪怕这种喜悦里，夹杂着太多太多的不安。

    “吱呀”

    门被推开了。

    司酒把脸贴在镜子上，才能从镜子侧边拥有一小块视角，看向门口。

    沈槐坐着轮椅，膝盖上放着一个盒子，进了屋。

    司酒的眼睛追着他看。

    好的呢。下一步流程肯定是去看“糖糖”，然后亲亲抱抱举……好吧没有举高高。

    又不是第一次看了，可还是特么的心塞。

    这种心情就好像自己辛辛苦苦，好不容易养大了的小宠物，忽然就不对自己亲了，而是跑去跟一个对他啥也没付出过的陌生人掏心掏肺。

    哇擦！越想越气！

    要不是估摸着打不过……现在就想出来揍他一顿。

    至阳之体了不起啊？

    好吧……对于阴灵来说，天然克星的至阳之体确实了不起。

    啊～好气！

    沈槐眼角余光里，镜子里的那个“人”整张脸都贴上去了，虽然在铜镜里显得有些模糊，但还是能够在脑海里清楚的复刻出她的一颦一笑，知道她现在又是什么表情。

    他努力压着唇角，停在了拔步床边。

    这一次，却没有撩起纱帐。

    “我带了些核桃酥，小钰的手艺很好，想来应该很好吃。”

    他把膝上的盒子打开来，里面果然是一份核桃酥，个头很小，方方正正的，也就一口一个。

    但分量很足，堆得高高的像小山。

    好死不死还放在了铜镜前面。跟放在司酒鼻子下面没啥区别。

    虽然其实闻不到吧……但她就是觉得自己闻到了核桃酥香甜的味道。

    好想吃好想吃好想吃。

    为什么偏偏是核桃酥！为什么偏偏要放在他鼻子底下！！

    “真的不吃么？”沈槐就像是在对“唐悠”说话，伸手捏起一块。

    司酒眼看着小巧可爱的核桃酥被白皙修长的手指轻轻捏住，然后逐渐远去……她的视线不由自主的黏过去，伸出尔康手，无声地呐喊：不要！

    糕点被放入口中，都能想象出那酥脆软糯的口感。

    “嗯。真的很好吃。”

    沈槐咽下嘴里的美食，擦了擦嘴角，煞有介事的点评。

    滚开！谁要听你点评。姐姐要自，己，吃！

    她没发觉，今天沈槐进来之后，都没有看一眼“唐悠”，甚至一声“糖糖”都没喊过。