
    沈槐生病了。

    元气大伤加上心神损耗，在阴冷的房间那样躺了一夜，怎么可能不生病。

    沈钰似乎早有预料，第二天一早就送来了热粥和药品。

    说来惭愧。他不仅惦记叔叔，也有点惦记那只漂亮女鬼。

    可是沈槐从不允许他进房内。

    他以为是因为唐小姐的存在的缘故。

    其实不仅是这样。

    房内刻有阵法，阴气非常重，正常人接触了对身体损害很大。

    沈钰进不去，也没法探知漂亮女鬼姐姐的情况，看叔叔接了东西关上门，他却没走，在房外徘徊良久。

    沈槐心知肚明，沈钰刚才话里话外问他镜子有没有什么不妥的时候他就知道，沈钰和镜灵有过接触了。

    他从来藏不住心思。

    中午的时候沈槐穿戴妥帖出了房门，除了脸色还苍白着，已经看不出疲倦。

    他陪沈钰一起吃了午饭，告知他自己有事要外出两天，让他照看好家里。

    这是从来没有过的事。

    不论是留下他独自待在家里，还是不在家里过夜。

    “是什么要紧事？我陪您去吧，有个照应。”

    “不用。你留下来，我才放心。”

    沈槐的话就是命令。沈钰不敢再坚持。

    “我的房间，你不要进去。”临走的时候，沈槐特意叮嘱。

    这不是一直以来都知道的禁令么！

    沈钰觉得奇怪，但也乖乖应下。

    沈槐走了。

    沈钰坐立不安了好一会，忍不住跑到沈槐房外，在窗户边探头探脑当了一回壁虎。

    什么也听不到啊。

    他没忍住，轻轻敲了敲窗子，“喂……那个……你在吗？”

    静悄悄的。

    是隔音太好了吗？

    他把耳朵用力贴在窗子上，努力地听。

    “在听什么啊？”阴阴凉凉的气息团在他耳边。

    “嘘……听不见。”沈钰轻声说，“别吵。”

    司酒无奈的看着这小傻子，抱着手臂。

    足足一分钟后，沈钰忽然弹起来，猛地扭头看向司酒：“你你你……”

    “我我我？”

    “呃……”

    司酒：“哈？”

    沈钰觉得，自己刚才一定蠢透了。不，现在也蠢透了。

    “咳……没什么，我路过。”沈钰扭头就走。

    漂亮女鬼姐姐没事呢。挺好的。

    司酒飘飘忽忽跟在他身后，笑，“担心我啊？”

    沈钰闷头走路，不理。

    “特意过来看看我？”

    还是不理。

    司酒坏心眼，看到前方一个小台阶，伸出指头戳了他肩膀一下，并且故意“啊”的叫一声。

    她知道戳不到，叫一声就是为了吓他。

    可没想到她戳到了，并且把人戳得一个踉跄摔了个屁墩。

    司酒：“……”

    沈钰懵了，“你……刚才碰到我了。”

    “啊。是呢。”司酒举起手，看着自己白生生的手指，是比昨天凝实了好多。

    难道是因为昨晚房间内阴气特别“活跃”的关系？

    “你看起来，又真实了一点。”沈钰由衷的为司酒感到高兴。

    实战经验他没有，但理论知识很丰富。

    灵体越凝实，表示越稳固。对漂亮女鬼姐姐来说，这是好事。

    这小傻子屁股都摔开花了，却在替始作俑者高兴。

    司酒都不好意思“欺负”他了。

    “先起来啊，地上不凉？”

    “呃……哦。”沈钰揉着屁股站起来，看着司酒傻笑。

    单纯快乐的人，总能感染旁人情绪。

    司酒也有点高兴，“走，姐姐带你去玩。”

    沈钰：“啊？”

    “走啊。”司酒抓着沈钰，能够“脚踏实地”走路的感觉，真好。

    他们的身影消失在主楼。

    沈槐的身影慢慢出现在了他们刚才站的地方，看着他们离开的方向，目光沉沉。