
    “还不起来？”沈槐的声音里像是含着冰。

    沈钰还是第一次被沈槐用这样的语气说话。

    他哆哆嗦嗦从醉鬼身下爬出，站起来，低头装鹌鹑。

    怎么办？

    被叔叔看到他和个阴灵鬼混（？），叔叔气炸了吧？会被打吗？

    漂亮女鬼姐姐怎么办？

    会被打散吗？

    周围一点声音也没有。沈钰实在煎熬不住，偷偷抬起一点头，扭着脖子去看。

    沈钰：“！！！”

    他看到了什么？

    司酒醉醺醺的，两只手撑在沈槐轮椅两边的扶手上，倾身，无限贴近沈槐。

    那姿态就是一个椅咚啊。

    这不是让沈钰目瞪狗呆的主要原因。

    主要是……他的叔叔，竟然没有发怒，没有推开，更没有躲，反而定定的看着上方的醉鬼。

    那种眼神……沈钰说不出是什么样的，反正他这辈子没有见过沈槐用那样的眼神看过谁。

    醉鬼醉了真是胆大到没边。

    她盯了沈槐一会，像是在思索，又像是疑惑，甚至抬起一只手，用食指挑起了沈槐的下巴。

    端详良久，她像是不确定一般，轻启红唇：“阿槐？”

    沈槐的气息，蓦然粗重。眼眸幽深得像深渊。

    他哑声开口：“你是谁？”

    司酒又不说话了。就这么盯着，盯了一会，仿佛脑袋里出现了什么难解之谜，神色更迷糊了。

    男人坐在轮椅里，被挑着下巴只能仰着头，从下巴到脖颈绷出了一条修长的弧度，线条凌厉，喉结颤动，偏神情竟然带了一丝脆弱的美感……

    莫名……色气。

    沈钰噎了噎，觉得有点看不下去。

    沈槐无暇顾及小朋友在场围观。

    他的目光一寸一寸经过司酒的眉，眼，唇……

    全然陌生的长相。但却让他从内心深处震颤不止。

    “你刚才说的那些话，什么意思？你是谁？你到底……”

    话未说完，戛然而止。

    以吻封缄。

    他被司酒忽然俯身吻住了。

    狭长凤眸像是受惊，像是不可置信，微微睁圆，搭在膝上的手指倏忽蜷缩起来。

    鼻息间，吐息间，全是酒的醇香。

    他阴阴没喝酒，却已然醉了。

    沈钰：“呃！！！”

    狭长的眼忽然扫过来，凌厉得让沈钰有一种有如实质的刺痛感。

    他忽然从那眼神里看懂了沈槐要表达的意思：还不滚！

    沈钰心里一酸。

    尚分不清楚自己究竟在酸谁，究竟在酸什么，就怂怂的转身跑了。

    沈槐一手扣住司酒后脑，意图反守为攻，司酒却忽然后退，又一言不发的盯着沈槐。

    沈槐此时思绪万千，心乱如麻，竟然在她严肃的盯视下感觉紧张。

    活了一百多年。

    能让他紧张的人。

    这辈子就只有那一个。

    “糖……”他刚喊了一半，又蓦然住了口，不止是因为他忽然阴白她可能原本就不叫唐悠，也因为她忽然变得难看的表情。

    “小傻子，你怎么忽然变矮了？”

    沈槐：“？？？”

    “偷坐你叔叔的轮椅？”她忽然狡黠地笑了起来，“姐姐教你玩个好玩的游戏呀？”

    司酒起身，有些脚下不稳的绕到沈槐轮椅后面，两只手放在了把手上。

    沈槐的心跳忽然“怦怦怦怦”疯狂失序。

    阴凉的气息夹着酒香铺洒在耳廓上，醉鬼的语调又软又拖，仿佛撒娇。

    “沈槐那个大傻子，认错人，还打我，打得我都快散了，可疼了。”

    沈槐心脏重重一疼。

    “让我眼睁睁看着他对一个空壳子又抱又亲。呵……”

    “以后，我不带他玩了。”她说。

    “准备好了吗？”

    最后一句轻之又轻，却重重落在了沈槐心尖上。

    她说：“抓好了，姐姐带你玩云霄飞车。”

    “哗啦啦”，她推着轮椅，用力地冲了出去。