
    再逗下去要炸毛了吧。

    如果她现在出现，沈槐还没有想好该怎么面对她。

    他适可而止，不再在铜镜前逗留，反而去到了屋子另一边，铜镜背面，一个铜镜里的视角完全看不到的位置。

    并且还说：“我昨晚没睡好，被一只调皮的小猫吵了一晚上，今天又赶了路。我眯一会，醒了再来陪你好吗？”

    司酒撇嘴，腹诽：人家听不见，也不知道你陪还是没陪。肉麻。切！

    沈槐没声音了。

    房间里一下子安静下来。

    而且一直很安静。

    真的睡着了？

    司酒看不到，盯着面前的核桃酥看了又看。过了好一会，故意拍了一下镜面。

    “啪”的一声，不是很响，但如果沈槐醒着，绝对听得到。

    她竖着耳朵，还是没动静。

    真的睡着了呀！

    “什么小猫这么缠人还缠你一晚上！”她酸溜溜说了一句。

    然后司酒鬼鬼祟祟地从镜子里伸出半截胳臂，飞快的抓了一块核桃酥，甚至没忘记重新摆放了一下剩下那些的位置。

    很好，看不出来少了一块。

    然后飞快地缩回手，把核桃酥塞进了嘴里。

    唔！

    真的好吃。

    小傻子很可以嘛！

    她吃到美味，高兴得眼睛都眯起来了，褐色的小痣在眼尾下方仿佛透着淡淡光泽，好看得紧。

    沈槐压根没闭上眼。

    把她的小动作看在眼里，想象着她此时的表情，他眼里全是温柔，唇角上勾，如冰雪消融，春风化雨。

    自那之后，沈槐总是喜欢带点心到房间里放着。

    总是喜欢放在梳妆台上，铜镜面前。

    带回来了也不怎么吃，还总是懒懒散散的待在轮椅上睡觉。

    司酒一开始偷吃得很嗨皮，慢慢的就觉得有点不对劲了。

    沈槐已经很久没有上床睡觉了！！！

    沈槐已经很久没有喊过“糖糖”了！！！

    沈槐最近好像时常心情愉悦，嘴角带笑！！！

    司酒猛地弹起。最后得出了结论。

    沈槐这是谈恋爱了！！！

    越想，越觉得他的“症状”完全符合啊。

    这……司酒不知道是该欣慰还是该心塞啊。

    痴情种当了一百年，正主来了你忽然就移情了？

    emmmm……要不去找小傻子打探一下？

    说起来，这段时间沈槐总在屋里，她都没什么机会出去，有点无聊。

    而且好几天没逗小傻子了，怪想念的。

    趁现在刚好沈槐不在。司酒说做就做，飘出铜镜，直奔沈钰住的副楼去了。

    不在房间。

    不在书房。

    不在客厅。

    哦，找到了。

    司酒看了一眼关着的厨房门，听到里面的声响，想来小傻子又在做饭。

    她坏心眼的一笑，想捉弄捉弄他，于是故意把自己头发打散，全部拨到前面来挡住脸，然后猛地把半个身体穿透厨房门，发出阴仄仄的声音：“抓～住～你～啦……”

    小傻子是不是吓傻了？没有声音？

    记得当初那只不要脸的阴灵把小傻子可是吓得尖叫啊，那反应多好玩。

    司酒没有得到想要的效果，打算再接再厉，于是她稍微拨开点头发，翻着白眼，伸长舌头，“嘶～厉鬼来吃小甜甜了……”

    端着面的沈槐：“……”

    “喂，你怎么回……事？！！”

    怎么是沈槐？

    司酒僵硬。

    “你别动！”司酒大喝一声，咻地闪到厨房另一头，离沈槐最远的地方，呈防御姿势，“你再打我一次我对你不客气了。”

    沈槐眼神一凝，眼底闪出一丝痛楚。