
    气氛僵持中还透着那么一丝丝的尴尬。

    主要是，司酒没想到自己竟然是这么“暴露”在沈槐面前的。

    刚才在沈槐眼里，她约莫像个沙雕？

    “当我没来过。告辞。”

    见沈槐并没有动手的意思，司酒转身就要开溜。

    开玩笑。现在的沈槐可是拥有至阳之体，又不知道从哪儿学了一身本事的天选之子，她作为一只阴灵，打不过的。

    不过沈槐可能是被她的沙雕惊呆了。

    此时不溜，更待何时。

    “站住。”

    沈槐急急地喊了一声，伴随着“啪”的一声，估计整碗面都被他扔了。

    卧槽！你要不要这么嫉恶如仇啊？

    “你说站住就站住？你当我傻啊？”司酒转头做了个鬼脸，欺负沈槐残疾人，并且仗着现在的壳子之便，咻一下穿墙而出，溜得无影无踪。

    于是她没有看见，他背后，沈槐直接从轮椅上站了起来要追上来抓她的那一瞬间。

    看着面前瞬间空空如也，沈槐站在原地，面色飞快变幻，眼神越来越沉。

    司酒一头扎进了镜子里，惊魂初定之后就觉得恼怒。

    “啊！太怂了。”

    现在就是后悔。非常后悔。没事找什么沈钰，逗什么小傻子。

    被沈槐发现了她的存在，现在沈槐该不会满别墅找她，欲除之而后快吧？

    不过还好……他应该想不到自己的老巢是在镜子里。

    不然……他也不会放任铜镜和“唐悠”同处一室这么久了……吧！

    司酒忽略了这段时间沈槐的古怪，抱着侥幸心理，刚刚心情好一点。

    没一会，沈槐再次打破了她的侥幸。

    他端回来了一碗面。热腾腾的面，上面卧着两个金灿灿的煎蛋。

    所以他刚才又重新做了一碗？

    不仅如此，他还直接把面又搁在了铜镜前。

    然后一句话没说又出门了。

    轮椅远去的声音非常清楚，证明他确实是走了的。

    可是现在的司酒，没有一点儿偷吃的欲望。

    过了许久，沈槐回来了。

    这一次他身后跟着两只傀儡，一阵“叮铃咣啷”不知道在干嘛，再然后，司酒看到两只傀儡来到拔步床前，把“唐悠”从床上抬了下来，并且……抬了出去。

    司酒：“！！！”

    他……发现自己在镜子里了？

    可也不应该啊，即便发现自己在镜子里，把铜镜弄出去不就完了？他竟然舍得挪动“唐悠”！

    不，应该说，他竟然没有亲自动手，而是让别人动“唐悠”？哪怕那两个是他制造的傀儡。

    司酒脑海中升起不妙的念头。

    轮椅在房间内外四处滚动的声音响了好一会，过了许久，傀儡去而复返，然后，那张拔步床被拆了，搬走了。

    司酒：“？？？”

    这么折腾了许久，等终于安静下来，门扉“吱呀”关上，沈槐再出现在铜镜前，司酒发现他的脸色苍白得比鬼还吓人。

    司酒皱眉。

    沈槐看了一眼已经凉透了的面，静默了一会，忽然说道，“不想吃吗？我记得你以前爱吃的。”

    司酒：“……”

    “唐悠”已经没有在这间屋子里了，不必再怀疑他究竟是在对谁说话。

    结合他这段时间的“古怪”言行，以及后知后觉回想起来的那些小细节，司酒一点都不怀疑他发现自己，并认出自己了。

    司酒的身影从铜镜中飘出，一点一点变得凝实，大大方方的出现在沈槐面前。

    沈槐深深的看着她，手指动了动，抚了几下那面铜镜，却并没有把目光从司酒身上移开。

    “你什么时候认出我的？”司酒抱着手臂，斜倚在沈槐左侧的墙壁上，对沈槐露出一个微笑，“好久不见，阿槐。”

    沈槐的手指瞬间收紧，眸光明明灭灭，透着让人捉摸不透的危险。

    “我该怎么称呼你？糖糖？”

    司酒撇了撇嘴，“你不是猜出来了，我并不是唐悠。”

    她想，一定是她喝醉的那天发生了什么，才让沈槐不仅发现了她，还猜出了她的身份。

    难怪那天之后醒来，小傻子的表情古古怪怪的。

    就是不知道，对于她的“身份”，沈槐知道了多少？又知道到什么程度呢？

    她虽然喝醉了有时候会比较荒唐，但嘴巴应该挺紧。

    关于位面管理局，关于金手指部，位面以及任务，这些可都有保密条例的。

    啧！脑阔疼。

    酒色误我。