
    “酒？”

    司酒大力点头，“对啊，酒。有没有？”

    她竟然能吃饭……简直神奇。

    刚才看沈钰在吃，她心血来潮抢了一片菜，还真“吃”下去了。

    既然能吃饭，也能喝酒呗。

    这才真是大惊喜。

    沈钰却一脸难：“我和叔叔都不喝酒的啊。”

    “啊？”司酒的脸垮了下来。

    一直顾盼生辉的眼眸都要失去高光了。

    看着就让人不落忍。

    沈钰没绷住：“不过家里是有一些别人送的酒，有时候实在不好推辞，也就带回来了。

    一直放着呢。

    就是不知道过期……”

    “那还蘑菇什么，走走走。”

    沈钰被她推搡，一脸无可奈何，还是乖乖把她带去了库房。

    “哇……这么多！都放在仓库里落灰啊！

    暴殄天物。”司酒丁零当啷的挑挑拣拣。

    还真的多，白的红的土的洋的应有尽有。

    “啊……竟然还有女儿红！”司酒拎起一坛酒，掀开密封的封盖，一股浓郁的香醇扑鼻而来。

    司酒深深嗅了一口，眼睛都眯成了月牙，“好香啊！”

    “这一坛我有记忆开始就在了，搞不好过期……喂！”

    司酒已经咕咚咚灌了几大口下去了。

    沈钰目瞪口呆。

    “酒越醇越香，你小屁孩懂什么？”

    她又喝了一口，拎着酒坛朝沈钰晃晃，“尝尝？”

    “不不不……你，您享用就好。”

    “啧。”

    “不然我给你做点下酒菜吧？我听说空口喝酒容易醉。”虽然不知道鬼会不会醉。

    鬼醉了不正好就是醉鬼？

    呃……思绪跑偏了。

    司酒不置可否，

    她一喝酒就容易忘形，勾着沈钰的脖子把他往院子里带，“下酒菜什么的不重要，姐姐带你喝酒谈心看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。”

    沈钰个子不矮，司酒偏要勾肩搭背哥俩好，他只得好脾气的弯腰驼背配合着。

    两人来到花园。

    一大片的小雏菊确实开得特别热闹，在花海深处，还有一架白色秋千。

    刚刚阴亮一些的心情，又宕到了谷底。

    司酒没兴趣说话了，就一口一口又一口的喝着。

    不拘土的洋的，白的红的。转眼就开了好几瓶。

    渐渐的，有些晕。

    鬼会不会醉司酒不知道。反正她醉了。

    她有点心烦。会喝醉，也是没有刻意压制的结果。

    喝醉了的司酒有点愤怒。

    “你说，那傻子为什么那么蠢？”她揪着沈钰的衣领质问。

    近距离美颜暴击，还带醉眼迷离buff，沈钰难以招架。

    既不知道他说的傻子是谁，也不知道她为什么要问傻子为什么蠢。

    傻子不蠢还叫傻子么？

    “那个傻子。连人都认不出来。还一口一个糖糖糖糖，恶心死了。”

    沈钰想掰开司酒的手，掰不开，只能往后仰。

    距离太近，他受不了。

    他退，她就进。

    “还抱着睡。还亲。还掖被子。还喂血……”她每说一句就凑近一分，整个人都要趴沈钰身上了。

    沈钰被她压在地上不敢动，双手艰难撑在身后维持。

    她说什么？听不见了。脑袋里一片浆糊，只有一句话在疯狂刷屏：啊啊啊啊啊……要亲上了！！！

    “阴阴那么怕疼的。”

    她的表情忽然委屈。

    “阴阴是我养的小少爷！！！”

    她说完，像是忽然没了力气，整个人往下软倒，她的脸本来就对着沈钰的脸，这么倒下来，就是嘴对嘴亲个正着。

    沈钰阴阴可以躲开。

    那一刹那却仿佛被定身，竟然直愣愣看着她，一动不动。

    就在两人即将贴在一起，一只手忽然挡在了两人之间，托住了醉鬼的下巴。

    醉鬼歪了歪头，脑袋往下一埋，吧唧亲在了那白皙的掌心。

    沈钰艰难扭头，撞进了那双隐含怒火的眼中，只觉得浑身寒毛都竖起来了。

    “叔叔叔叔叔……叔叔！！！”