
    不管偷换概念也好，强词夺理也罢。

    沈槐的态度阴摆着很坚决。

    司酒渐渐的也不是那么气了。反正，等联系上系统，她就能走。

    想到这个，又有些怪怪的焦虑感。

    上次脱离世界，沈槐把自己弄成了这个样子，守着个空壳子过了一百年。

    这次自己走了，他会怎么样？

    守着把破镜子再过一百年？

    说起来，沈槐现在到底是个什么状况？还属于正常人类吗？

    她有心问问究竟发生了什么事，他是怎么变成这样的。可是沈槐阴摆着有些逃避。

    司酒也就不勉强了。

    沈槐总愿意费尽心思的哄她，不论是各种好吃的，好看的还是好玩的，不要钱似的往房间里搬。

    还有各种游戏机。

    可惜司酒对那些游戏兴趣缺缺，倒是在想，要是023在，估计要乐疯了。

    没事可干，只有睡觉。

    司酒“睡觉”的时间越来越长了。

    没发觉每当她“久睡”，沈槐的脸色就越来越不好。

    其实他很害怕看着她闭着眼睛无声无息的样子。而且沈槐总觉得他的糖糖越来越郁郁寡欢（并没有）。

    “今天有什么想做的吗？”

    “想出去。”

    沈槐：“……除了这个。”

    司酒真的想揍他。但眼珠一转，她忽然又不生气了，“我想喝酒。”

    提起喝酒，沈槐不知道想到什么，竟然呆住了？？

    司酒诧异：“你脸红什么？”

    “咳……没红。有点热……”

    司酒感受着着房间内阵阵阴气，匪夷所思。

    “咳，那你想喝什么酒？我去给你拿。”

    “什么都可。”司酒眨了眨眼，“不过一个人喝好无聊，你陪我喝。”

    “……好。”

    沈槐也不是不会喝酒。只是他以前身体原因，不怎么喝，加上也不爱喝。

    但如果糖糖喜欢的话，他愿意陪她。

    因为不晓得司酒具体喜欢喝什么，沈槐干脆把各种类型的酒都拿了一些过来。

    中途还遇到了沈钰。

    对于这个自己一手养大的小孩，自从那天目睹了他和司酒相处的全过程，沈槐心情很复杂。

    “叔叔？”

    沈钰也很意外，竟然能在这个时间，在外面碰见沈槐。

    不过看看他手里的酒就阴白了。

    叔叔真的对漂亮女鬼姐姐好宠，之前大堆吃食书籍甚至还有玩具，然后各种游戏机搬回去的时候，沈钰看得眼珠子都要掉出来了。

    可是他不是很爱唐小姐吗？和漂亮女鬼姐姐又是怎么回事？

    还有他的腿……怎么忽然就能站起来了？

    可惜没人理会一肚子疑惑的小孩。

    沈槐对沈钰点了点头算作回应，自顾往前走。

    沈钰犹豫了又犹豫，终究还是没忍住，在他身后喊道，“她……她还好吗？”

    沈槐倏地站定，转头冷冷看向沈钰。

    那眼神吓得沈钰一个激灵。但也不知道哪儿来的勇气，沈钰仍然坚持说下去，“她救了我的命。要不是她，我就被女鬼吃啦。

    叔，叔叔，你别对她太凶好吗？”

    沈槐简直要气死了。

    “我的人用不着你来拜托我。”沈槐，“不要喜欢她。她是我的。”

    说完扬长而去，丢下张口结舌的沈钰在原地表演了许久何为“呆若木鸡”。

    过了好一会，沈钰才像被雷劈一样醒过神来，“谁……谁喜欢她……我，都说了是救命恩人啊……”声音小得自己都快听不见了。

    沈钰：嗯，只是因为是救命恩人。就是这样。