
    【位面bug已修复完毕。宿主，欢迎回来。】

    司酒半点高兴不起来，“你不能等我好好做个道别？”

    系统：【宿主和沈槐小少爷之间能存在好好道别这个选项？】

    司酒：“……”

    越来越放飞自我了是吧？都学会怼我了？

    【而且因为你这次不是任务投放，而是被强行召唤过去的，所以在那个位面属于非法逗留者。

    加上你连身体也没有，一旦bug完全修复之前你没能脱离，世界意识会强行把你当病毒消灭的。】

    虽然但是……还是好气啊。

    她刚还说不会跑，而且保证了这次不骗他，下一秒就被自己啪啪打脸，脸都肿了吧。

    呸。

    “所以沈槐那个位面到底出了什么bug？他的主线剧情是不是跑偏了？”

    【抱歉，这属于更高级别的信息，宿主目前没有查询资格。】

    司酒：“我是当事人……受害者好吧。我莫名其妙被拉过去……行。那之前说的关于祁晏那个任务的查询申请呢？”

    系统沉默几秒：【回复了，关于这份申请的调查以及处理，暂时，还得再等等。】

    司酒：哎哟呵我这暴脾气！

    “那你告诉我，你能干点啥？”

    问点什么都不知道，不是要申请就是要打报告，还回回都没等来答案。

    【我能给宿主发放任务，做任务结算，统计绩效评定，做情感剥离或心理疏导。】

    “要你何用！”

    【所以，需要为你做情感……】

    “不需要。”司酒觉得身心俱疲，“直接下一个世界。”

    系统：【任务世界投放中……哦对了，忘了告诉宿主，你不用担心沈槐小少爷会不会抱着铜镜守上一百年了。

    我走的时候帮你把那镜子砸了。

    不用谢哦。】

    司酒：“………………”

    白光一闪，司酒艰难的抑制住想要口吐芬芳的冲动。

    特么语气这么骄傲做什么？你以为你很棒棒？

    不，你只会把你的小少爷逼疯。

    司酒无力吐槽，投放已完成。

    司酒背后被人用力推搡了一下，推得她一个踉跄，紧接着训斥声响起，“快点走，天黑之前到不了神庙你就死定了。”

    司酒扭头，冷冷看了说话的人一眼，这是个穿着一身纯白制服的高大男人，有一头棕色头发，绿色的眼睛，长相普通，但有一双三角眼，眼神很凶。

    “看什么看？把你眼珠挖出来。”男人往地上呸了一口，鄙夷的说，“以为自己长得像公主殿下，就真的是公主了？还看？”

    司酒扫了一眼身后除了这个男人，还跟着至少十来个和他同样着装，并且腰间都佩了刀的男人，淡淡收回了视线。

    “走快点，磨磨蹭蹭有什么用。误了时间，你担待得起吗？”

    谁知那男人还来劲了，又伸手推搡司酒的后背。

    推了一下两下还不够，还一下接一下推个不停。

    司酒这具宿体瘦小不说，偏偏还穿着一身非常繁复华丽的蓬裙，山路走得本就艰难了，还被推得不住踉跄。

    所谓忍一时越想越气，退一步越来越亏。

    在男人再一次伸手推她的时候，她迅速侧肩，回身，一把扣住男人手腕大穴狠狠一按。

    “嗷……”男人发出杀猪般的嚎叫。

    旁边的同伴被他吓了一跳，然后就哄笑起来。

    “喂，你也太夸张了吧。”

    “让你少在娘们肚皮上使劲，现在虚了吧哈哈哈。”

    “我看他是爽得叫出声才对啊哈哈。”

    被同伴调笑没什么，但被一个小丫头捏得死死的这可太丢脸了。

    男人面皮涨红，怒吼一声，顾不得手上的痛就要扑上去掐司酒脖子。

    司酒把手一收，抬脚就踢在男人下巴上。

    只听“咔擦”一声脆响。

    “啊啊啊啊啊……”男人捂着下巴跪倒在地，鲜血流了一嘴，还吐出了两颗牙。

    “唰”，男人的同伴们收了调笑，抽出佩刀对准了司酒。

    司酒好整以暇的理了理裙子，抬眼看向众人，凛然不惧。

    系统：【……宿主，对方12.5个人呢。这么刚真的好吗？】

    那0.5个人，指的是被踢掉了牙齿踢歪了下巴那位？

    系统你好调皮哦。