
    “你怎么了？”拿个酒回来，脸色臭臭的。

    沈槐看了司酒一眼，闷声道，“没什么。”

    司酒啧了一声，“对了，我好长时间没有看到小甜……沈钰了，你不让我出去也行，你让他来陪我解解闷也好啊。”

    沈槐气结，“有我陪你还不够么？”

    哪有很长时间？一个月都不到。

    “你又没有沈钰好玩。”

    沈槐：“……”

    凶又舍不得凶，打更舍不得打！他能怎么办？

    只能瞪一眼这只没心没肺的鬼，气势汹汹地哗哗倒了大半杯酒出来，然后一口气“吨吨吨”喝下去。

    司酒眯了眯眼睛，露出一丝坏笑。

    “别一个人喝啊，来我陪你喝。”司酒拿过他的酒杯给他满上，自己也倒了一杯。

    “敬久别重逢。”她朝沈槐举杯。

    沈槐顿了顿，举起酒杯与她轻轻一碰，又是“吨吨吨”。

    不常喝酒的人，酒量一般好不到哪里去，除非天赋异禀。

    自然，沈槐在喝酒上和司酒比起来，那就是个弟弟。

    更别说司酒有意灌他。

    没多久他就醉了。

    喝醉了的沈槐……特别乖。

    当然也很粘人。

    除了很坚持的非要握住司酒的手……十指紧扣那种……他就没再作别的妖了。

    “阿槐，把印解开好不好？”趁他喝醉，司酒开始化身大忽悠。

    沈槐的眼神又直又呆，反应也慢了好几拍，司酒说完了等了半天他才慢吞吞回答，“……不好。”

    “为什么不好？”

    “糖糖，会跑。”

    司酒：“……我不跑。我就出去透透气。”

    她确实不打算跑啊。她跑哪去？她只是不喜欢被关起来而已。

    这次沈槐反应得更慢，直直看了司酒好长时间才说道，“你骗人。”

    司酒：“……”

    喝醉了也这么不好说话吗？

    “我不骗你，这次不骗你。真的。”司酒好声好气的哄他。

    “你……骗人。”沈槐喃喃，“你，一直睡，一直睡。我，等了你很久。很久很久……”

    “啪”，一滴眼泪从他眼眶里掉下来，落在桌面上。

    司酒：“！！！”

    “不要离开我。”他忽然缠上来，抱着她往自己怀里用力搂住，语气是苦苦哀求，“不要离开我，求你。”

    司酒对撒娇卖乖的沈槐简直没脾气。

    她叹息一声，拍了拍他的后背，“你也太执着了。

    如果你只是求一段恋情。或许我还可以满足你，毕竟，我也挺喜欢你的。

    可是你跟我求一生一世，那就只好对不起了。”

    她不管沈槐现在的状态听不听得进去，不，就是仗着他不清醒她才会说两句心里话。

    “记住啊，不要这么投入，会把女孩子吓跑的。”

    “叩叩叩”有人敲门，紧接着沈钰的声音在门外响起，“叔叔，我看你拿了不少酒，怕你喝多了难受，给你送点解酒药过来。”

    司酒眼睛一亮，“小甜甜，进来进来。”

    门外没了动静。

    “快进来啊，等我出去迎接你怎么的？”

    门打开了，沈钰犹犹豫豫的走了进来，带着点好奇的目光扫视了一圈这间他十八年来从来没有踏进过一步的房间，然后看到了沈槐……和被他死死抱着的司酒。

    “果然，他设的印只针对阴灵啊。”司酒撇撇嘴，忍不住戳了戳沈槐，“就知道欺负我。”

    沈钰：“……”叫我进来就是为了喂我吃粮吗？

    谢邀，我今天吃得很饱。

    蓦然看见漂亮女鬼姐姐的喜悦瞬间就被冲没了，甚至还觉得心口有点堵。

    “我说……”

    【正在进行连接……连接完毕。正在脱离当前世界，倒计时十，九，八……】

    司酒：“！！！”

    “你等等。啊卧槽为什么这么突然。”

    “什么？”沈钰一脸懵逼。

    【五，四……】

    沈钰眼睁睁看着司酒的表情越来越难看，不由自主上前一步，又看到沈槐而怂得停了脚。

    “沈钰，等阿槐醒了你告诉他……”

    【三，二……】

    沈钰不知怎么，竟然被司酒急促的语气弄得也紧张了起来，“什，什么？”

    “别等我，等不到。”

    【一】

    “刷”的一下白光亮起，刺得沈钰眼皮一抖，心脏狂跳，他豁然踏前几步，“喂……”然后不可置信的呆站住。

    沈槐怀里，空空如也。

    “咔擦……哗啦啦……”

    梳妆台上的铜镜瞬间出现无数裂纹，然后彻底碎裂。

    沈钰：大脑一片空白。