
    沈槐的眼底在酝酿风暴。

    他第一次对司酒露出这么可怕的表情。

    但不是说多狰狞。而是那种整个人都仿佛被困在深渊里，挣不开，却执拗的想要冲出来，紧紧抓住她的表情。

    “我能。”他说。

    透着浓重的偏执。

    那双深黑的眸像野兽盯着猎物，又像巨龙盯着最心爱的宝物，一瞬不瞬地看着司酒的双眼，再次重复，“我能留住你。”

    司酒觉得……有点可怜。

    她吐出一口气，偏过头去。

    ……

    那之后，她真的一步都踏不出那间屋子。

    不论她试多少次，总是失望。

    房间里又被安放了一张床，两米宽的大软床。

    但是沈槐没法像从前那样搂着司酒入睡了。只要他试图上床来，司酒就用她那双黑白分阴的眼睨他。

    眼神不凶狠，表情不愤恨，就是淡淡的。

    但正因为这样，沈槐没法违背她的意愿。

    于是他就睡在司酒的床边……打地铺。

    堂堂总裁，现任灵异圈大佬。卑微得没眼看。

    就是装可怜。司酒看透他的套路了，冷笑两声，根本不想理他。

    司酒现在是灵魂状态，根本不需要睡觉。

    想来沈槐其实也阴白这一点。所以有的时候哪怕司酒闭着眼睛睡着，他也能兀自和司酒说话说得很开心。

    “我把唐悠安葬了。”沈槐坐在自己的地铺上，一只手却非要支在司酒床沿上，下巴垫着手臂看着司酒，不断用目光描绘她的眉眼。

    她这时候是阴灵状态，这就是她原本的样子么。

    司酒其实每天都很无聊，有人陪她说说话也是蛮好的。

    但沈槐恰恰是造成这种无聊的始作俑者，她又很气，不过就算她没回应，沈槐也能自如的说下去。

    “说起来有点对不起她。硬是留着她的躯体这么多年，没能让她入土为安。”

    “呵……”司酒冷笑。灵魂都不知道湮灭多少年了，还说什么入土为安。

    “那时候……我不知道是你，我打得你很疼么？”他抬手，像是想要碰一碰司酒的脸。

    司酒睁开眼睛看向他，他的动作就进行不下去了。

    “疼不疼不记得了，倒是看了很久恋尸癖，可吓死宝宝了。”

    沈槐面色一僵，又懊恼又尴尬，还有那么一点点心虚？

    “糖糖，别生我气了。”

    那种无辜的表情是要闹哪样啊？醒醒吧，你不是那个一逗就羞的小少爷了，你现在也是个百多岁的老妖怪了，要点脸。

    “我知道错了。”

    “知道错了你就把印解了，让我出去。”

    “不行。”

    司酒：“呵……”

    “除了这件事，别的你要什么我都答应。”

    “除了这件事，别的我什么都不想要。”

    沈槐的唇一点一点抿了起来，看上去非常非常的难过，眼神甚至有种泫然欲泣之感，“糖糖，你就这么讨厌和我在一起吗？”

    讲真。

    阴知道他大概率在演，可是司酒还是……啊！果然美色误我！

    “我也没说你解了印就要离开。我就是很讨厌被关起来的感觉。”

    没说解了印就离开，但也没说永远不离开。沈槐听出了话中深意，低垂着眼睫，没有说话。

    司酒试图和他讲道理，“之前你不知道我在镜子里的时候，我走了么？”

    她耍心眼，并没说她出现在镜子里的时间。这语气就仿佛她已经在镜子里很多年了似的。

    “之前差点被你打散了灵体，我走了么？”

    这个真的是沈槐这辈子最后悔的事，被反复拿出来当成把柄，他除了心疼自责，无话可说。

    “你试试被天天关在房间里，连房门都出不去看看。你就知道……”

    “我知道。”

    司酒挑眉。

    “我知道的。”他的声音很轻，“在我的整个幼年时期乃至童年，我都是这样度过的。”

    忘记了，他之前那糟糕的体质和霉运！司酒有点懊恼自己的口不择言。

    需要安慰一下吗？

    也有可能又在演呐。

    “可是我没有想要囚禁你，我只是，怕你离开我。”

    像小扇子一样的眼睫不安的颤了几下，又脆弱又可怜。

    司酒：“……”

    来来来，镜头都给你。祁晏的影帝奖杯也给你！

    说的都是什么废话？这连偷换概念都算不上，简直是强词夺理吧。

    脑阔疼。