
    司酒思考得入神，下意识带出了自己的小习惯，搭在查尔斯手心里的手无意识指腹摩挲了好几下。

    查尔斯微不可察的僵了下，转头看了司酒一眼。

    他微小的异样被司酒察觉了。

    “怎么了吗，查尔斯？”

    小姑娘眼神清澈单纯，表情无辜天真。查尔斯微微摇了摇头，也许是自己想多了。

    稍作休息之后，一行人再次上路。

    山路难行，她的装束本就不适合爬山，裙摆总被树枝牵绊，过紧的束腰勒得她喘气都费劲，裙撑还很碍事。

    司酒走得磕磕跘跘，走三步喘一下，一张莹白的小脸上都是汗。

    要不是亲眼目睹她一脚就把一个成年壮汉牙都踢掉了，谁能想到这么娇滴滴的小姑娘，会那么暴力？

    所以当她扯着卫队长的衣袖撒娇，说自己无论如何都走不动了的时候，卫兵们脸上的表情都很精彩。

    德拉尤为愤恨。

    小女表子这是在勾引查尔斯。谁看不出来？查尔斯那种古板保守，自诩绅士正直的人会上钩才怪！

    抱着看她出丑丢脸的心态看戏，没想到下一秒就被打脸。

    一向很有原则的查尔斯：“那再休息十分钟……”

    “天不是快黑了吗？”司酒扯着查尔斯的袖口不放手，还左右晃了晃，“而且就算再休息十分钟，我也走不动了啊，我的脚好疼，好像起水泡了。”

    小姑娘苦着脸，大眼睛里满是可怜巴巴的祈求。

    “查尔斯～”

    自己的名字被她叫着，为什么听起来总觉得和别人叫着感受不同？

    “那……我背殿下吧。”查尔斯在司酒面前单膝蹲下。

    等的就是这句话啊。

    司酒眸光发亮，伏在了查尔斯背上。

    “失礼了。”

    查尔斯用手臂把司酒托住，稳稳站了起来，双手却很绅士的握成拳，尽量不碰触到司酒身体。

    这个姿势够绅士，就是会更累。

    而且还是在不好走的山路上。

    可是查尔斯脸不红气不喘，一副游刃有余的样子。

    【查尔斯体力真好。】

    系统：【……】你刚才双眼放光盯着人家的腰臀看的面容真丑恶！

    【没触发？哎？果然不是男主吗？】

    系统：【也许？……但宿主好像一点都不失望？】反而好像有点高兴？

    【不是男主好啊。】司酒把脸埋在查尔斯肩膀上，藏起自己小狐狸一样的笑容。【看来在这个位面，我可以有一段甜甜的恋爱。】

    系统：【！！！】

    卧槽，无情。

    你把男主大佬置于何地啊？

    【现在给你宿体基本资料：简羽，十八岁，瓦伦日尔王国下等平民。因出生就长着不详的黑发黑瞳被遗弃，在孤儿收容所长大。

    数天前忽然被王室卫兵抓到王宫，告知她即将作为今年的神侍前往神殿侍奉神明。

    但瓦伦日尔王国所有人都知道，所谓神明，是一个邪恶的存在。

    而所谓神侍，说是祭品更贴切。

    简羽因为黑瞳的原因，在收容所过得也是备受排挤，身体一直都不太好，惊闻自己要去当祭品，已经吓得够呛，赶了三天路，身体上的疲惫加上心理上的压力让她不堪重负，于是挂了】

    司酒：【这次资料又挺详细了？统统，你发送资料的详细程度难道都这么随心所欲？】

    系统：【主系统给我什么样的资料，我就原样传输给宿主。】

    系统机械音都掩饰不住里面浓浓的个人情绪，一副“与我无关。莫挨老子”的高冷。

    司酒以一个“呵呵”结束了对话。

    一路再无话。

    天将将擦黑的时候，他们终于赶到了神庙。