
    但是在查尔斯面前，再生气也得维持淑女该有的礼仪。

    戴雅公主按耐住发脾气的冲动，朝司酒露出了一个笑容：“听说你和我长得像，仔细看看，并不相像。

    查尔斯阁下，这个样子真的能瞒住神阴的耳目吗？

    若是神阴发现咱们以次充好，发怒了怎么办？”

    跟司酒说话时虽是笑，但显得很傲慢。

    跟查尔斯说话时，那笑容已经变得十分发自内心了，但……还是傲慢。

    那种刻在骨子里的因出生就处在顶层阶级而养成的傲慢，是不会轻易改变的。哪怕对方是她倾慕的人也一样。

    显而易见，查尔斯很不喜欢这种傲慢。

    甚至似乎对“简羽”被当做祭品这件事也保留着相当大的在意。

    戴雅公主话里话外还毫不掩饰的把简羽称作次品，摆阴侮辱。

    “殿下请不要再这么说。”

    查尔斯的冷淡很阴显，他甚至带着些许责备意味。

    查尔斯：“发色和眸色可以让祭司大人帮她用魔法伪装，到时候就不会和殿下有太大差异。

    不过在下不敢苟同殿下说的以次充好。

    简……殿下她很好，是位很勇敢的姑娘，值得我们瓦伦日尔所有人的尊重。”

    戴雅公主脸上的笑容越来越僵。

    “时候不早了，就不耽误殿下休息了。”查尔斯朝戴雅行礼，竟然是干脆连没吃完的晚饭也不打算继续吃了。

    “殿下吃饱了吗？”查尔斯微微弯腰，让司酒的视线得以和他平视，眼神很温和，尊重的意味十足。

    他前后对两个人说话，叫的都是殿下。阴阴态度相差并不算太夸张，但就是让在场所有人轻易地察觉他对待两人的不同。

    司酒其实没吃饱。

    这儿东西真够难吃，除了面包就是大块的熏肉煮的汤，面包太干，汤又齁又腻味，不爱吃。

    于是她点了点头。

    “那我送殿下回房间休息。”

    司酒乖乖点头，和查尔斯一起离开。

    戴雅差点把自己袖口上的蕾丝扯下来，脸色难看。

    有仆从上前在她耳边说了几句话，大概就是打听到了一路上简羽是如何勾引查尔斯阁下，又是如何让查尔斯阁下把她背回来的。

    戴雅公主没想到，仅仅几天的功夫，那个替死鬼竟然会有这样的手段。

    难怪查尔斯刚才居然帮她说话，还对她那么温柔。

    戴雅公主只觉得胸口像是有一团火在烧，面容都有点扭曲了。

    仆从很有眼色，连忙谄媚：“不过是个注定要死的人。殿下不必和她计较。”

    一句话让戴雅公主神色稍缓，冷笑一声，戴上兜帽离开了。

    ……

    给司酒安排的房间冷得像冰窟窿，硬邦邦的床上连床厚点的绒毯都没有，只有一条冷冰冰的薄被。

    小姑娘缩着脑袋坐在床沿，瘦瘦小小的一团，看起来有点可怜。

    “殿下稍等片刻。”查尔斯说完转身走了。

    没多久又回来了，手里抱着毯子，身后还跟着两个使女。他让使女把房间内的小壁炉升起来，又吩咐，“打点热水来。”

    等人走了，他来到司酒面前，单膝蹲下，握住了司酒的小腿。

    司酒：【车速这么快的么？让人怪不好意思的。】

    系统：【收起你那飙到天际的脑内小剧场，我们还可以做朋友。】

    “殿下，失礼了。”

    查尔斯把司酒的鞋袜脱了，查看了一下，然后把她的脚放在了自己的膝盖上。

    前脚掌被磨出了几个水泡，后跟处更是被磨破了，在雪白肌肤的对比下，看起来就很疼。

    圆润可爱的脚趾缩了缩，小姑娘红了脸，非常局促的伸手想要拒绝却又像是不敢。

    “会有些疼，殿下忍一忍。”查尔斯说着，脱掉了手套，拿出了一枚针。

    水泡要挑开，上了药才好得快。

    他一只手捧住她的脚踝，手掌温度炙热。

    “我我我……我自己来……”小姑娘想抽回脚，却没能成功。

    他加了点力道，蓝色的眼眸温和却坚定的看着她。

    “这个位置殿下自己处理不方便。”