
    查尔斯的动作非常轻。

    处理水泡而已，却郑重得像是在做一台人命关天的大手术。

    从司酒的角度看去，低垂着眼睛专注给她上药的男人简直温柔得不可思议。

    司酒在脑子里连连咋舌，发出宣言：【成熟绅士内敛温柔……我可。我真的可！】

    系统：【……】您还记得大明湖畔等着您去攻略的男主吗请问？

    “你为什么对我这么好啊？”小姑娘幽幽开口。

    查尔斯抹完最后一点药，抬头看着司酒：“殿下很勇敢。”

    “就因为这个吗？”

    “因为殿下愿意以一己之身，解救王国的困境。是值得尊敬的人。”

    他的表情认真而郑重：“而我，为我自己感到羞愧。”

    羞愧的是身为一个男人，身为王国的军人，竟然还需要牺牲一个刚刚成年的小姑娘来保全自身。

    甚至亲手把她送给邪恶的所谓神明。

    小姑娘眨了眨眼，“没什么值得尊敬的。”她笑了笑，像是不好意思，又带着一丝惆怅，“毕竟陛下亲自下令，我难道还能违抗吗？”

    查尔斯闻言，脸上的羞愧之色更甚了。

    “殿下早点休息，接下来还要进行为期三天的洗礼。我就住在殿下隔壁，有任何需要，随时叫我。”

    查尔斯站了起来。

    司酒柱着下巴眼看他真要走了，忽然说道：“查尔斯。”

    查尔斯停步，转身：“殿下还有什么吩咐？”

    “你可以抱我一下吗？”

    查尔斯：“……”

    小姑娘的表情非常的坦然，没有丝毫让人厌恶的意图，也不带欲念。

    她是因为害怕吗？

    是会害怕的吧。

    明知道自己是去赴死，没有哪个人能真的淡然处之。一路走来，她虽然惊惧又悲伤，却从来没有哭闹过。

    应该忍得很辛苦。

    查尔斯这一刻，感受到了从未有过的心软。

    他又一次违背了自己的原则，走回司酒面前，俯身揽住了她的双肩，一个很轻的拥抱。

    “殿下，晚安。”

    愿你做个美梦。

    ……

    【确实不是男主。刚才拥抱也没触发。】

    系统：【你怎么就盯着他一个人试？这儿这么多人呢。】

    【因为他长得最好看啊。】

    颜狗理直气壮。

    系统：是在下输了。告辞！

    一夜无梦。

    第二天司酒被人叫起来，简单吃了早餐，便被带去交给祭司开始进行洗礼。

    司酒被人换了一身白袍，然后泡在颜色奇奇怪怪的褐色液体里，祭司在旁边念念有词，时不时朝她身上洒点什么东西。

    除了热，司酒暂时没有其他感觉。

    而随后祭司开始念起咒语，她那一头黑色长发逐渐变浅，最后变成了和戴雅一样的浅金色，想来，她的瞳孔颜色也变了。

    【这伪装术真神奇啊，要是现代有魔法，美发店和美瞳店不得集体倒闭？】

    系统：【没有魔法能够蒙蔽神明的眼睛，这个国家的人显然在自欺欺人。】

    司酒摸了摸下巴：【所以我这就是奔着送死去的嘛。神明究竟是什么？看大家的态度，好像很邪恶可怕？因为可怕所以服从吗？】

    系统：【宿主看见就知道了。】

    司酒啧了一声，对系统故作神秘高深的尿性嗤之以鼻。

    这样的洗礼持续了三天，这三天司酒并没有见到查尔斯。

    看来期待的甜甜的恋爱就这么夭折了。毕竟之后应该没相处机会了。

    司酒表示很遗憾。

    系统表示喜闻乐见。

    倒是戴雅公主又来刷了几波存在感，不但非常傲慢讨厌，甚至明里暗里挖苦司酒，嘲讽她时日无多。

    就这么过了三天，第四天一早，查尔斯再次出现在司酒房外。

    “殿下，我们该准备出发了。”