
    说是神庙，眼前这栋建筑，更像是一座古堡。

    建立在山峰上的庞大石头古堡，透着一股冷冰冰的恐怖感。

    进入到神庙内部，这种恐怖感更深。

    随处都是安静空旷的感觉，里面燃着的蜡烛数量也不多，光线暗淡，把人的身影照得影影憧憧，直接就可以用来拍古堡惊魂了。

    有使女给一行人安顿饭食。

    司酒独坐一桌，总觉得使女们偷瞄自己的眼神里带着许多复杂的含义，除了好奇和怜悯，为什么还有嫉妒？

    【大概是因为你是被查尔斯背进来的原因。查尔斯是王国高岭之花，众多少女的梦中情人。】

    系统总是想装高冷，但总忍不住自己破功，时不时要跑出来唠叨两句。

    司酒撑着下巴，看着坐在另一边吃晚饭的查尔斯，眼神充满了兴味。

    【哦？那可真是有挑战性。】

    系统：【所以，不想被这些女人穿小鞋，你收敛一点吧。毕竟你的目标是男主，不要节外生枝。】

    司酒的目光扫过查尔斯耀眼的金发，优美的背肌，紧致的腰身，再往下扫就是性感的咳咳以及大长腿……

    【统子啊～你这么一说……】

    系统：【明白了吧？明白就好。】

    【让我更兴奋了啊。】

    系统：【……】丑恶的成年人！哼！

    她的目光毫不掩饰，查尔斯那么敏锐的人，一定会感觉到。看他挺直的背脊逐渐有丝不自然的紧绷，司酒眼中笑意越发明显。

    就在这时，有脚步声由远及近，来人显然很匆忙，并且心情有些急迫，从那极力放轻然而却略显快速的脚步声可以听出来。

    一个身着银色斗篷的人走了过来，目标直奔查尔斯。

    然后她在查尔斯面前站定，放下戴在头上的斗篷帽子，露出一头浅金色的长卷发，以及一张精致美丽的脸。

    碧色的眼睛里全是喜悦和倾慕的光芒，带着几分娇羞地给查尔斯行了个很标准的淑女礼仪，“查尔斯阁下，夜安。”

    查尔斯站了起来，单手抚胸欠身：“殿下夜安。”

    “您一路过来辛苦了。”

    “这是我应该做的。”查尔斯神色波澜不惊，没啥起伏。和任何一个人说话，似乎永远都是这样，礼貌中带着一丝疏离的样子。

    戴雅咬了咬唇，“啊，我耽误阁下用餐了吧。”

    话虽如此，她却没走走的意思。

    查尔斯只好继续站着。

    “对了，那个替……人呢？”戴雅说着，这才终于把注意力从查尔斯身上挪开，一转头就看到了司酒。

    戴雅愣了愣。

    “就是你？你过来。”她朝司酒扬了扬下巴，神情审视中带着倨傲，语气傲慢得甚至有些尖酸。

    司酒注意到查尔斯微微皱了一下眉。

    哦豁～这位绅士原来吃小白兔那一款。

    小姑娘眨巴了一下大眼睛，露出忐忑又纯真的表情，“可是……我还没吃完呢。”

    “嗤”有人冷笑出来。

    戴雅公主像是听到了什么不可思议的话，看着司酒半天没反应过来。

    居然胆敢拒绝我？

    长相，真的和自己很像。但她的眼睛更圆一些，而且还是令人厌恶恐惧的黑发黑眸。

    要知道，在王国，黑发黑眸是恶魔的象征，带来的是不详。

    “本公主叫你过来。”戴雅公主生气了。

    “哦。”小姑娘扁了扁嘴，超级迅速的把一大口面包塞进嘴巴里，活像一辈子没吃饱过一样，嘴巴脸颊鼓鼓的，一边咀嚼，一边磨磨蹭蹭走过来。

    然后她蹭到了查尔斯身边，艰难的咽下了嘴巴里的面包，先看了查尔斯一眼，然后才怯怯的看向戴雅公主，软乎乎的语调问道，“什么事呀？”

    戴雅：“……”

    我让你过来！你躲在查尔斯身边做什么？你跟我说话，先看他一眼干什么？

    虽然第一次见这个平民，但戴雅觉得，自己太讨厌她了。