
    “怎么？要一起上？”司酒发现自己说出来的语言发音有点古怪，不像她所熟悉的任何一种语言。

    “那就一起上吧。”

    小小的丫头，连裙子都不太撑得起来，瘦得像根豆芽菜似的，却对十几个佩刀卫兵发出这么挑衅的宣战，并且还很是轻蔑的朝人扬了扬下巴。

    没人受得了这种委屈。

    磨刀霍霍就要冲上去砍她。

    “住手。”

    身穿银色制服的男人从远处飞快靠近，“这是在干什么？”

    “我们只不过是在教这下等平民一些规矩，可惜她太不逊。”

    被打掉牙的卫兵德拉更是死死看着司酒，忍着剧痛嘶吼，“臭女表子，我要鲨了泥！”

    查尔斯皱眉，挡在司酒面前，一手按在了自己腰间佩剑的剑柄上，“这是尊贵的公主殿下，你们失心疯了吗？把刀收回去。”

    “哈……公主殿下？这个下贱的下等平民？”

    “哈哈哈……这可是今年最好笑的笑话。”

    “谁不知道她只不过是个幸运的和戴雅殿下有几分相似的替代品？”

    “住口。汉斯，你要拉着整个王国为你的口无遮拦陪葬吗？”

    查尔斯眼神冰冷，语气严厉，尤其是他这句警告，让卫兵们一下子静了下来。

    司酒站在查尔斯身后，饶有兴味的看他。

    他有一头金色长发，修长匀称的身体，军靴包裹下的小腿笔直有力，非常吸引眼球。

    “还剩下那么多路程，而且今天天黑前必须先赶到神庙去，我不希望再发生任何事。”

    卫兵们虽然有些忿忿，但看查尔斯满脸严肃警告，还是一一收回了佩刀。

    “来个人，给德拉处理一下伤势。

    十分钟后出发。”

    查尔斯说完，转身看向司酒。

    他有一双非常漂亮的蓝色眼睛，专注看着你的时候，显得非常的温柔。

    “公主殿下，请到这边稍作休息。”

    【下注啦下注啦，23，你猜他是不是本世界男主？】

    系统：【……】

    司酒见从系统那儿确认是没戏的，还是只能自己来。

    “查尔斯阁下，我，脚有点疼，走不动了。”公主殿下娇滴滴的说。

    正在紧急冶疗下巴的德拉：“唔鲨了泥！”

    女孩那双黑黝黝的大眼睛就这么眼巴巴的看过来，查尔斯心情微妙。

    在此之前，她看自己的目光每每都是战战兢兢无比惧怕的。

    这样的眼神还是第一次。

    查尔斯微顿片刻，朝司酒递出了胳膊：“失礼了。殿下可以扶着我。”

    “谢谢查尔斯阁下。”

    然后查尔斯就被一把握住了……手？

    “咳……殿下，我是请您扶……”我的胳膊。

    “怎么啦？”

    “没。殿下当心脚下。”

    【23，没有动静呢。不是他啊。】

    系统静默片刻，严谨道：【也许。】

    司酒挑眉。

    确实解锁男主身份的触发方式，当时并没有说是固定的。

    而根据上两次任务的经验来看，她投放进入的宿体总是能够第一时间接触到位面男主。

    何况查尔斯的样貌气质，也挺够得上做一个男主的标准了。

    所以她才会觉得他大概率是男主。

    不知怎么的，当猜测查尔斯有可能是这个世界男主的时候，司酒内心闪过了一丝轻微的失望。

    大概……因为他的眼睛和前面三个一点也不像？

    牵手也没触发解锁，是查尔斯本来就不是男主？还是触发条件改变了呢？