
    这么早，天都没亮。

    司酒起得很艰难。

    起床气压得很勉强，偏偏还被四个使女折腾着穿衣打扮了好久。

    空荡荡的胃被束腰勒得发痛。

    而且这浑身金灿灿的装扮是怎么回事？

    甚至头上的小帽子都是金色的。

    现在的自己就跟个行走的金元宝差不多。脸上就差写着“我很有钱快来抢我”一行字了。

    司酒生无可恋的下楼。

    “殿下是不是哪里不舒服？”

    就算看到异常英俊的查尔斯也没能让司酒开心起来。

    司酒恹恹地摇了摇头，萎靡不振的说：“饿。困。”

    垂头丧气的模样很像家里母亲养的那只小猫，惹得查尔斯手指头有点发痒，差点想要抚着她的脑袋揉一揉。

    “我给殿下准备了蛋糕，还有新鲜的果子，殿下先吃一点。”

    小姑娘没精打采的神情被惊喜取代，双眸重新焕发光彩，“查尔斯～你怎么这么好。我太喜欢你了。”

    查尔斯微微一笑，“这是我应该做的。”

    那双眼睛如果是本来的颜色，会更好看吧。他无意识的想。

    简单吃过之后，一行人再次上路。

    这一次却不是司酒以为的跋山涉水，而是从神庙的传送阵走。

    司酒印象里自己应该是从来没有接触过魔法的，对这东西多少有些新奇。

    祭司开始吟唱魔法咒语，六芒星形状的魔法阵缓缓亮起。

    光芒柔和，却让人看不清眼前的一切，身边的小姑娘似乎有点不安，悄悄靠近了自己一些。

    查尔斯心里泛起一丝微漾，在自己都没反应过来之前，牵住了她的手。

    少女的手掌很小，隔着手套，却能感受到其中的柔软。

    像有一片羽毛从查尔斯心头扫过，他莫名觉得，自己的心，此时仿佛比她的手心还要软。

    光芒消失。

    周围已经完全变了一个场景。

    死寂幽暗的丛林，脚下踩着的是腐败的枯叶，风里夹着说不出是腥味还是雨混合泥土的气味，让人不适。

    扑面而来的冷。

    到了这里，空气里似乎有一股无形的压迫感，使人不由得战战兢兢起来，就连呼吸都恨不能抑制到最轻。

    连查尔斯一向平静的脸上都露出了严肃警惕的表情。

    那些卫兵们更是大气都不敢喘的样子。

    “殿下，我背着您走。”

    查尔斯声音很轻的说，并且在司酒面前曲膝蹲了下来。

    “不用了吧，我的脚已经好了。”

    “会弄脏鞋子。”查尔斯说。

    是这样吗？

    “殿下快些，这儿进出有严格时间限制，如果不遵守会带来严重的后果。”

    话都说到这个份上了，司酒也不再矫情，趴在了查尔斯背上。

    这一次，查尔斯没有“绅士手”了，一双手稳稳把司酒托住，甚至……有点用力。

    司酒眨了眨眼，随着查尔前行的动作，把嘴巴凑到他耳边，“查尔斯，你在为我感到难过吗？”

    查尔斯脚下一停，瞬间又像什么都没听见一样继续前行。

    “不用为我感到难过。”

    少女的声音甚至带着轻笑，这却让查尔斯觉得更酸楚。

    “我啊，从来没想过我能穿这么好的衣服。就像之前，也没能想到我能去到王宫，住那么好看的房间，吃那么好的食物。

    没有什么不满足的。

    何况，如果牺牲我一个人，就能让所有人都平安幸福，有什么不愿意的呢？”

    她的声音非常轻，却每一个字都准确的被查尔斯捕捉。

    “世界以痛吻我，我便报之以歌。”她笑起来，“毕竟，全世界最好的查尔斯说过，我是最勇敢的女孩。”

    这一刻，查尔斯真的很想不顾一切的回头。

    系统：不娶何撩。渣女。