
    司酒被那些触手一样的雾霭紧紧捆绑着往更深的地方拖去。

    眼前都是雾，什么也看不清。

    她却不想管自己现目前的处境，只一个劲在脑海里和系统扯皮。

    【刚才不是我幻听，确实有触发解锁的提示音。】

    系统：【emmmm……】

    【所以查尔斯是这个位面的男主没错吧。你输了。】

    系统：【我没答应和宿主打赌。而且……】

    【金手指是什么？发放派送任务和方式啊。

    不过这可有点麻烦了。刚确定他的身份就被动分开了，这派送任务要完成，还得想法子从这脱困。

    系统？儿砸？说话。】

    系统：【……】

    司酒从系统的省略号里发觉事情并不简单。

    【我刚才确实听到了触发解锁的提示音。】

    系统：【但是中断了。】

    司酒：“……”

    【你什么意思？系统故障？】

    系统：【大概不是。】

    司酒：【所以？】

    系统：【我也不太清楚。】

    司酒：【你，说，什，么？！！！】

    系统：【我觉得你听清楚了。】

    【卧槽。】

    【请宿主使用文阴用语。】

    司酒：“……”

    心好累。

    【金手指是什么？派送方式是什么？】司酒不死心，再次发出垂死挣扎。

    系统：【没有刷出来。】

    【所以查尔斯到底是不是男主？】

    系统：【……不知道。】

    【废物！要你何用。】

    系统：【请宿主不要统身攻击。】

    司酒：呵呵。

    扯皮扯不清楚，目前局势不阴。司酒觉得心累。

    就在这时，她被放了下来。

    身上的束缚全数松开，化成触手模样的雾气在她背后飞舞了一会，小心翼翼地在她后背上推了一下。

    司酒被推得被动往前踏出一步。

    然后鼻尖差点撞上了面前这个庞然大物——一条黑龙。

    周围的雾霭飞快往回缩，不一会就散得无影无踪。

    司酒这才发现，自己置身在一个巨大的洞穴里。

    洞穴里四处堆满了金银珠宝，和司酒这一身金灿灿的打扮交相辉映，毫无违和感。

    “所以……这个国家说的神阴，竟然是一条龙？”

    难怪把她打扮成这样子。果然是龙类的审美。

    【黑龙是邪恶的象征，早在数万年前，黑龙就已经在这片土地上留下无数血腥的事迹和可怕的传说。

    不过当初是魔法鼎盛时代，光阴祭司对龙族进行围剿，灭了龙族最后一条黑龙。

    之后这片大陆安宁了数千年。

    直到千年前，据传邪恶的黑龙再次降临。

    一些富有野心的人类打起了主意，奉龙为神，甚至开始进行供奉和献祭，企图获得黑龙的青睐，成为自己的助力。

    甚至想获得龙神的力量，成为世间的主宰。

    也有的权贵是为了漫长的寿命。

    总之一切都是野心和欲望造成。

    这就是你祭品身份的由来。】

    司酒沉默的听着系统的科普，一边打量面前的黑龙。

    作为这片大陆的绝对霸主，这条黑龙哪怕此时似乎是沉睡状态，单凭体积，它浑身散发出的威势就已经让人觉得高山仰止。

    司酒站在它面前，整个人还没有它一根龙须长。哪怕它现在呼吸稍微重一点都能直接把司酒吹飞。

    但现在，这条黑龙的呼吸非常虚弱，闭着的眼皮动都没有动一下。

    “它怎么了？”

    【它身上有很严重的被光阴魔法腐蚀的痕迹。简单的说，身受重伤。】

    司酒有些惊讶，“不是说现在魔法没落，已经没有真正的光阴祭司了吗？谁能伤它这么重？”

    一边说着，司酒挪动脚步，走到黑龙侧面，然后一眼就看到了龙身上大片被腐蚀得触目惊心的鳞片。

    【这应该是数千年，甚至更早时候的旧伤。】

    那些原本该光滑美丽却坚硬的鳞片有的被腐蚀得残缺不全，有的几乎脱落，有的和鲜血混在一起，处处都是狰狞可怕的伤口。

    一边的翅膀上更是有一个巨大的豁口，视觉上就差一点点就要被撕下来了。

    “看起来真疼。”司酒咋舌。