
    总而言之，现在除了试试，好像也没有别的选择了。

    司酒在心里狠狠对管理局高层竖了个中指，压下满心的暴躁，调整好了情绪，然后开始爬。

    【宿主你要干什么呀？】

    系统似乎自认为和司酒摊牌了，干脆不隐藏真实性格了。

    那种平板的机械音被有点稚气的声音取代，说话都透着软糯可爱。

    “爬上去亲它啊。话说，这是你本来的声音？”

    【我们可以提取合成任何声音，根据数据显示，这种声音最能让人放下防备产生喜爱，宿主喜欢吗？】

    “……还行吧。”

    【宿主加油。】

    司酒：“……”

    她努力的爬上去，最后趴在巨龙鼻子上喘气，“算了，太特么累了，不爬了。”

    本来，考虑到当初触发解锁提示音的时候查尔斯亲的是她额头。

    她想爬上去亲这大黑龙脑门来着。

    司酒俯身，吧唧亲在了巨龙的鼻尖上。

    【滴……世界男主身份解锁。姓名，修。种族，黑龙。】

    【本世界男主金手指：魔法免疫。派送方式：特定场景下的亲吻。剩余送达时间：29天8小时。请宿主加油。】

    【黑暗不代表邪恶，光明不代表善良。罪恶的不是杀人的刀，而是握住刀的人。

    万年前还是一颗蛋的修被道貌岸然的光明大祭司偷偷藏匿，妄图利用他获得龙神至高力量和长生的秘密。

    所谓“邪恶”的幼龙被所谓“光明”的邪恶祭司囚禁折磨数十年。

    幼龙血脉传承被激发后挣脱禁锢，杀死了邪恶的祭司，却也被祭司重创。

    黑龙身上被下了光明咒。

    魔法不断腐蚀黑龙强悍的肉身，无法自愈。】

    【邪恶的祭司流传下研究黑龙的秘密手札，暗中有一股势力数千年来从不曾放弃追求力量和长生。】

    【当黑龙流尽身上的最后一滴血，这个位面会面临崩塌。】

    【亲吻是人类表达爱意的最直接行为。父母亲吻孩子，妻子亲吻爱人，人们从亲吻中，总是能第一时间感受到被爱的温暖和力量。

    现发布临时支线任务：尽可能多的亲吻他吧。他身体上的伤口和心灵上的创伤，需要你的亲吻来冶愈。】

    司酒：“…………”我特么！

    “果然不是什么正经公司的正经部门。”

    系统羞愧的说：【我也不知道怎么会这样。】

    仔细听，其实羞愧是用来掩盖心虚的。

    “所以特定场景是什么？”

    系统这回是真的羞愧了：【条件不足，我现在还不知道。】

    司酒：fine。我现在连我特么也不想说了。

    她趴在黑龙鼻尖上丧丧的说：“先不提任务，目前最紧迫的难道不是我的民生大计吗？

    这儿除了金银财宝，连一片叶子都没有，那些该死的触手怪又不准我离开洞穴。

    我吃空气维生吗？”

    她抬起手，“啪”的给了黑龙一下，嘟囔：“这家伙难道也吃空气？几千年都不饿死？还是睡觉不需要进食？”

    话刚说完，面前的黑龙忽然缓缓撩起了眼皮。

    一双黑黝黝的瞳孔仿佛两口巨大的井，瞳孔正中心的瞳仁，却是金色的，泛着冰冷的金属光泽。

    司酒能从他的瞳孔里，清楚的看见自己的样子——金灿灿的像个金元宝的自己。

    系统：【正要告诉你，黑龙当然会不定时醒来进食。现在他醒了。】

    司酒：“……”

    “嗨，修。早上好。”司酒颤巍巍抬起一只手，努力展现出一个又亲和又讨喜的微笑。

    【为什么没有好感值监测功能，它的眼神让我头皮发麻，它会不会想吃了我？】

    系统：【……应该，不会吃。】

    司酒刚松了一口气。

    【但是黑龙对人类有相当深的仇视和厌恶。】

    “…………”

    【所以也可能会把看到的一切人类撕碎。嘤～】

    系统话音落下，司酒便看到黑龙那金色的瞳仁一点一点从圆形拉长，变细，最后变成了类似蛇类那种竖瞳，让人头皮发麻。

    大地在震颤。

    不，是身下在震动。

    巨龙喷出一口灼热的鼻息，脑袋一动，司酒根本稳不住，咕噜噜滚了下去。