
    系统对司酒的感叹深以为然。

    正常没有哪个生物受了这样的伤还能活着。

    黑龙身上的伤不但严重，而且没法愈合。它却坚持数千年之久，可以想象承受了多少痛苦。

    【是很可怜，那……】

    “那我们去找查尔斯吧。”

    系统：【……】对不起，我竟然误会了你。

    这宿主可不是那种见不得小动物流血的可人儿，而是会说“兔兔那么可爱，当然该吃麻辣的了”的魔鬼呢。

    “正好它现在应该是昏迷不醒状态，此时不跑更待何时。”

    司酒说完毫不留恋的转身就走，然后……被那些雾气幻化成的触手捆成粽子又送了回来。

    司酒：“特么的！”

    【千百年来，送进来的祭品就没有回去过。宿主以为是为什么？】

    司酒累了。

    她来到黑龙脑袋前，盘腿坐在地上，“所以它醒了会把我吃了？”

    【它不吃人。塞牙缝都不够。】

    “那那些祭品怎么死的？”

    【有的是迷失在雾霭里，有的是被自己活活吓死的。不过大多数，呃……】

    司酒心里浮现出不祥的预感，只听系统略显心虚的说：【都是饿死的。】

    司酒：“特么的。”

    她“蹭”的站了起来，靠近黑龙，拍了拍黑龙的脑袋：“喂。”

    系统：【……】

    “醒醒。放我出去。”

    黑龙纹丝不动。

    司酒摸摸下巴，忽然抱住黑龙的一根龙须用力荡了几下，“醒醒，天亮了。”几乎大喊。

    黑龙不动如山。

    司酒：“它该不会死了吧？”

    系统：【……不然你试试亲它一下。】

    司酒的眸光瞬间变得锐利，系统差点吓得宕机。

    “所以，这个位面解锁男主的触发方式果然是亲吻吗？”

    疑问的句式，肯定的语气。

    司酒冷笑。系统一定有事瞒她。

    【我不知道呀。】

    “呵呵，你很蹩脚你知道吗？”

    系统沉默了好久。

    “你要清楚，你是我的绑定系统，不论从任何层面来讲，我们都是一体的。也就是一荣俱荣，一损俱损。

    我最后给你一次机会……”

    系统绷不住了：【嘤嘤嘤，你不要逼我。我不是不想告诉你，我是说不出……滋滋滋……滋啦……】

    “系统？”

    没声。

    “统子？”

    “统统？”

    司酒的心一点一点沉了下去。

    过了很久，系统的声音微弱的响起：【宿主……】

    “算了。我知道了，不逼你。”

    【嘤～】

    司酒：“……”

    【宿主你相信我，我不会害你的。你的业绩和我自己的利益息息相关啊，我怎么可能害我自己。

    我会在自己权限的最大限度上帮助你的。

    你要相信我啊宿主。】

    司酒眯了眯眼：“叫爸爸。”

    系统：【……】

    系统的表现真的很奇怪。但是就像它说的，每一个系统和它的绑定宿主之间就是共生关系，关系到自身的利益。

    这个系统再缺心眼，好歹是个高级智能，不至于不懂这个。

    司酒决定先放它一马。

    至于是不是有人在针对她，她总归会查出来的。

    “你让我亲这条龙，你怀疑它是位面男主？”

    系统连忙说道：【男主的身份在宿主解锁前我也不知道，但我和男主之间有点特殊感应，这种感应会指引我为你搜索到距离男主最近或者关系将最紧密的宿体进行投放。

    一开始我也以为查尔斯是男主。但是你和他接触过程中我却再没有什么特别的感应了。

    而要说这具宿体即将关系最紧密的对象，不就是龙神吗？

    何况你一靠近它，我的感应就很强烈。】

    “所以第二个世界我刚投放过去的时候，恰巧祁晏在附近，你感应到他可能是男主，才让我截住他？”

    系统：【是的呢。而且一旦条件足够，我还能得到如何触发解锁男主身份的方式。

    这次就是亲吻。我敢肯定。】

    “分析得有理有据。”司酒点点头，暗暗思考，看来对系统的限制也很多。

    就是不知道这是部门条例，还是单单只针对她的系统。

    “那之前触发提示对查尔斯有反应是怎么回事？”

    系统也有些迟疑：【我真的不知道啊。】