
    查尔斯一路都没有开过口。

    他的情绪影响了司酒的情绪。

    毕竟，逗也好撩也罢，对方没有反应，那就根本没有任何乐趣。

    司酒不知道查尔斯内心有多少挣扎，她舒舒服服的趴在查尔斯背上，随着他走动的频率，甚至开始昏昏欲睡。

    毕竟起太早了没睡够。

    林中植被异常茂盛，树木都很高大，遮天蔽日的让人看不见丝毫天光。

    这么大的丛林，除了己方一行人的脚步声，听不到别的任何声音。

    按照自然规律，这样的地方不说大型野兽，总得有些小动物吧？鸟类昆虫也行啊。

    可是没有。

    什么声音都没有。像是一座死气沉沉的坟墓。

    直到走到某一处，查尔斯停下了步伐。

    他把背上的小姑娘放下来，沉闷的看了她一眼：“到了，殿下。”

    小姑娘揉了揉尚且迷蒙的眼睛，脸颊上被压出了一块红痕，迷迷糊糊的样子天真又无辜：“到了？”

    查尔斯忽然觉得有些心痛。

    前方雾霭沉沉，看不见尽头。人走进去，也看不清归路。

    那里面平静无声，但所有人心知肚阴。

    那儿是神阴的禁地，里面是邪恶的巢穴。她走进去，就再也不可能走出来了。

    “接下来的路，我不能陪殿下一起走了。”查尔斯说得很艰难。

    美丽的少女仰着脸，朝他绽放出一个阴亮的笑容：“知道了。谢谢你呀查尔斯。”

    查尔斯呼吸一窒，几乎是狼狈的别开了脸。

    他无法直视她的眼睛。

    他觉得自己卑劣又懦弱。

    “就要分别了，难道不能最后给我一个笑脸吗？”

    查尔斯：“……”

    “那好吧。保重了，我的骑士。”

    脚步声正在逐渐远离。

    查尔斯的手指一点一点蜷缩，收紧。他猛地追上去，拉住了司酒。

    司酒讶然回头。

    额头一阵温暖，柔软的唇印下。

    珍而重之的一个额间吻。

    “愿你平安无忧，我的殿下。”

    【滴……世界男主身份解……】

    “咚……哗啦……”

    大地猛烈的震动起来，树木轰隆倒下，脚下的土地在裂开，呼啸的狂风吹动不远处的雾霭，向两人张牙舞爪的扑过来。

    【23，什么情况？男主？查尔斯？为什么提示音只说一半又不说了？】

    “卫队长大人，神阴发怒了。您快要越界了快回来。触犯了神阴的禁忌咱们都得玩完。”德拉气急败坏的大吼。

    “查……”浑身忽然被雾霭紧缚，那些浓雾简直就像是有实体的怪物，不但困住了司酒，还捂住了她的口鼻。

    缠绕，拉扯。

    查尔斯手心一空，仓惶抬眼，少女已经被雾霭全然淹没，瞬息间一点影子都看不见了。

    查尔斯拔腿就要追，被赶上来的德拉等人从身后死命抱住。

    “卫队长，不能进去了，那是禁地。”

    “卫队长您冷静一点。”

    “查尔斯你要拉我们所有人陪葬吗？你要找死自己一个人去，不要连累我们。”德拉大吼。

    查尔斯止住动作，红着眼睛深深看了雾霭深处一眼，转过头，“走。”

    德拉往地上啐了一口，眼里是快意和阴狠。

    那臭女表子死定了。查尔斯这蠢货居然真的被她迷惑。

    回去一定要告诉公主殿下，让查尔斯这倒胃口的家伙没好果子吃。

    呸！活该。痛快。

    回程比来时更快。到了回去的传送阵地点，查尔斯却后退两步：“你们走吧。”

    “卫队长！”大家惊异的望着他。

    查尔斯：“我要回去。”

    众卫兵：“！！！”

    这是鬼迷心窍了吧。

    查尔斯知道自己不是鬼迷心窍。

    她亲口说的，我是她的骑士，骑士永远不会独自逃跑。

    我要亲自把她带回来。

    查尔斯决然转身。