
    【是的，就是查尔斯。不过他怎么没有走？按照这边的规定，他们送完祭品，是不可以逗留的。】

    “儿砸把画面放大。”

    系统依言放大了画面，查尔斯的模样清楚的出现在司酒面前。

    他的模样有点狼狈，一头金发已经没有先前那么柔顺，衣服和靴子上沾满了泥土，神色有些难以忽视的疲惫。

    最主要的是，他现在去往的方向，有一大群因为被巨龙驱赶而陷入狂暴模式的猛兽。

    “他为什么……”司酒默了。

    还能为什么？

    她撩过头了。临别的时候还说什么骑士。这个世界，骑士精神比命都重要。

    【宿主你别太担心，查尔斯实力很强的，区区野兽不会要了他的命。我会帮你注意他那边的状况的，如果有生命危险……】

    “我也没有任何办法啊。”司酒打断它，“我连洞口都出不去。”

    【你可以让大黑带你出去呀！】

    “得了吧，刚才又不是没求过。”

    司酒话音刚落，巨龙带着猎物回来了。

    它那么大的块头，如果想，行动间竟然可以无声无息。

    司酒先是被突然砸到面前的大老虎给惊了一下，转头就差点亲上巨龙的大脑袋。

    那双黑金色的眸子一眨不眨的注视着她，并把地上已经死掉的大老虎往司酒的方向推了推。

    司酒：“……”

    见她没动，巨龙似乎有点焦躁，又推了推大老虎。

    司酒莫名读懂了他的眼神：你吃啊！

    司酒：“……谢谢啊，不过，我不茹毛饮血。”

    巨龙缓缓转动了一下脑袋，看了一眼地上的大老虎，像是有点疑惑。

    “唉！”司酒无奈的摸摸巨龙，“按理来说，你应该很有智慧啊，怎么傻乎乎的？

    生的，不能吃。”司酒指了指大老虎。

    巨龙缓缓眨了一下眼睛，然后忽然转头，对着大老虎张嘴就喷出一道火焰。

    顷刻间，大老虎被烧成了焦炭。

    司酒：“……”

    巨龙呆若木鸡。

    “噗……哈哈哈哈。你实在是，有点出乎意料的可爱啊。”司酒没忍住，笑得眼泪水都出来了，捧着巨龙吧唧亲了他一口，“简直就是个宝藏。”

    龙目中闪过幽光，见司酒亲了一口就没有了，不由得把脑袋又往她面前蹭了蹭。

    他已经很小心了，但司酒还是被蹭得pia叽摔倒在地。

    巨龙僵直了。

    司酒笑得捶地：“哈哈哈哈哈哈……”

    系统：【……】

    “好了好了，不笑你了，噗……哈哈哈。”

    巨龙的脑袋缓缓耷拉下来，甚至用翅膀盖住了脑袋，并且一个转身，拿尾巴对着司酒，自闭了。

    司酒：“噗……抱歉，我们是有专业的培训的，不会随便嘲笑龙……除非实在忍不住……噗嗤，哈……”

    嘲笑龙的后果就是最后还得自己费劲吧唧的哄回来，为此还赔偿了好几个亲亲。

    系统沉默的看着，艰难的下了决定。

    还是不要告诉宿主大黑可以变成人的事儿了吧。

    被司酒哄好的巨龙又出了一趟门，这一次给司酒带回来的是果子。

    司酒惊喜又感动。

    最起码短时间不用担心饿死了。

    只不过治疗大黑的伤势进度缓慢，目前司酒也没有别的办法。

    倒是查尔斯那边状况有所好转，他实力确实强悍，区区野兽果然伤不到他。

    这儿是龙神的地盘，不会有其它魔兽胆敢靠近，而野兽和小动物那种弱小的生物，一般而言巨龙也懒得管，反而能在外围生存得不错。

    不过越靠近禁地，就再没有活物存在了。

    查尔斯再次出现在禁地的边缘，看着看似平静无害的浓浓雾霭，脸上都是坚定的神色。