
    【啊啊啊啊啊……他要把你撕碎了宿主爸爸！肿么办啊啊啊啊啊！】

    司酒耳朵里被系统的尖叫折磨得欲仙欲死，却没有时间理会它了，因为黑龙已经抬起了脑袋，蠢蠢欲动的爪子上闪着锋锐的寒光。

    司酒毫不怀疑，别说一爪子了，这大黑龙一嗓子就能把她吼死。

    巨龙的爪子伸了过来。

    司酒连滚带爬，姿态很是狼狈的往洞口方向跑。

    【啊啊啊吗的！这还怎么做任务啊！儿砸你快想想办法。】

    【嘤嘤嘤……噫呜呜噫……我也不知道啊！】

    司酒发挥了来到这个位面之后能爆发出的最快速度，在龙爪下艰难逃生，系统在她脑子里疯狂打气，【加油宿主爸爸，你是最棒的。加油，快跑！】

    眼看着洞口越来越近了。

    【快，还差一点，咱们就要逃出生天了。他伤得那么重，他好像起不来，快跑，冲啊！！！】

    司酒“蹭”一下蹿出洞口，系统刚开始仰天大笑，熟悉的束缚感浪潮般涌来。

    司酒&系统：“……”

    “吗的我忘了这些触手怪。”

    系统：【对不起我也忘了。】

    于是她再次被打包送了回去。

    黑龙的爪子泰山压顶一般袭来。

    司酒叹口气，闭眼等死。

    系统：【啊啊啊啊啊……嗝？】

    司酒感觉自己脑袋一重，像是什么东西抵着她的脑袋点了点，力道不轻不重，反正不痛。

    【男主他在摸你哦(ಡωಡ)】

    司酒：“……”

    她睁开眼睛，发现大黑龙又把脑袋趴了下去，一双眼睛紧紧盯着她，一根爪子时不时点在她脑袋上扒拉一下。

    司酒竟然在它眼里看出了一丝好奇和压抑不住的喜爱。

    司酒：“？？？”

    【这题我知道。】系统骄傲的抢答，【龙族最抵抗不了金灿灿亮闪闪了。宿主爸爸，你知道你有多闪亮吗？】

    司酒低头看一眼自己金黄的裙摆，回忆起自己脑袋上金灿灿的帽子，还有帽子上更闪亮的宝石，有那么片刻的无语。

    总之暂时性命无虞。

    “你喜欢这个？”司酒试探着慢慢伸手把帽子拿下来，大黑龙的眼睛果然盯着她帽子移动的轨迹转了转。

    “我送给你好不好？”司酒说着，小心翼翼朝大黑龙走了几步。

    大黑龙瞳仁里的金色又有隐约聚拢竖起的趋势了。

    司酒立刻停住脚步，把帽子做了一个往前递的动作，“送给你，你看，这个宝石很闪很漂亮吧？”

    她说得很慢很温柔，尽全力释放自己的善意，并坚持和黑龙对视，目光充满诚恳。

    和这样的庞然大物对视，心理压力真的不小。

    但司酒还能怎么样呢。

    系统却有一种大气也不敢喘了的感觉。

    “它太小了，远了看着不够漂亮，我拿近点给你看？”

    司酒不信大黑龙听不懂人族的语言。

    但他始终一言不发，甚至似乎累了，把脑袋更趴低了一些，只拿眼睛注视着司酒。

    “我把它拿过来送给你哦。”司酒说着，有往前迈了一步。

    眼睛没有什么变化，瞳仁也没变成竖瞳。

    有门啊。

    系统喜滋滋道，【我就说主系统不会发放带有无解bug的任务。

    刚才好担心你。】

    这句担听得出真心实意，软糯可爱的稚气童音确实有讨喜加成，听得司酒心里也不由得一暖。

    她保持缓慢的速度朝黑龙靠近，一直来到了它面前。

    黑龙对人类的靠近似乎仍然带着骨子里的警惕，眸光有些动荡。

    司酒连忙把帽子举起来，甚至垫了垫脚，“呐，送给你。”

    黑龙沉默片刻，直到司酒觉得手都酸得不行了，它的爪子又动了。

    却是拨开了司酒举着的帽子，然后虚虚点在了司酒脑袋上，轻轻扒拉了一下。

    司酒的头发瞬间散落下来，脚下不稳吧唧坐倒在地。

    她费解的抬头看向大黑龙，硕大的龙爪却忽然朝她劈头盖脸的压下来。

    【啊啊啊啊啊……要被压成肉泥了噫呜呜噫……】系统尖叫。

    司酒眼前一黑，却是被黑龙围过来的翅膀整个包住，然后还被它的爪子扒拉了一下，它不动了。

    “？？？”