
    【宿主，现在的情况是这样的。你被大黑龙的翅膀包裹住了，大黑龙好像累了，闭着眼睛睡着了。

    宿主你还好吗？可以呼吸吗？】

    司酒生无可恋：“可以是可以，但不被憋死不代表我不会被饿死。”

    【那现在怎么办？】

    “不怎么办，我真的好累。我觉得我先睡一觉吧。”

    【哈？】

    “车到山前必有路，别吵爸爸睡觉。自己玩去吧。”

    系统：【……】

    这种情况下都能睡？心是有多大？

    不过宿主说的也有道理。何况，主系统爸爸也不会坑它的。这么想着，系统也就淡定了。

    巨大的洞穴中，巨龙和人类少女相继陷入了睡眠。

    洞外的雾霭层叠翻涌，遮盖住周围的一切，像是只为洞**的一人一龙屏蔽出一方独处的空间。

    看不见日升月落，也不知道到底过了多久。

    司酒醒来的时候，发现自己姿势变了。

    她没有再被包起来，而是躺在了大黑龙的掌心里，大黑龙的爪子虚握着，她随便抬头就能看到锋利无比的指甲。

    司酒对大黑龙的态度感到迷惑。

    【宿主你既然醒了，不然就做一下支线任务吧？】

    “你不关心关心我会不会被饿死的问题吗？”

    【嘤～宿主说了车到山前必有路嘛。闲着也是闲着，趁大黑龙睡着了，抓紧做一下任务不好吗？】

    司酒：“……”

    你说的好有道理。

    她认命的叹口气，爬起来揉了揉隐隐作痛的胃，小心翼翼的从龙爪里爬下来。

    【友情提示宿主可以亲大黑龙的伤口处，有奇效。】

    司酒：“……金手指的副作用难道是……”

    【没错啊，就是冶愈啊。宿主你好棒棒哦，越来越了解套路了。】

    “呵呵。”

    大黑龙身上的伤口面积对于司酒的体积来说，太巨大了。大多还集中在背部。

    “我这把嘴巴亲秃噜皮了也就够冶好他一片鳞片吧。而且这伤口……讲真，有点狰狞，难以下嘴。”

    系统卡住了一瞬。【也……没有那么夸张啦，宿主你要是真的觉得心理障碍，不如……就当在吃刺身？】

    司酒：“……儿砸你真是666。”

    系统居然一下子娇羞了起来：【没有啦～】

    司酒：我并不是在夸你。

    心累。

    “行吧，就当吃刺身吧。”

    司酒叨咕着，抚了一下面前的翅膀。手感不错，冰凉凉的感觉，如果上面不是有残缺和血迹，想来更显得光泽美感。

    而不是这样，看起来惨兮兮的。

    司酒有点同情这条大黑龙。明明什么都没干过，还没破壳就被灭了族，自己还成了敌方的实验体。

    好不容易摆脱囚禁，却又受了无法愈合的伤，目前看起来，它好像站起来都做不到。

    明明是世界霸主一般的存在，却这么惨。

    “世界意志不是最宠爱天选之子的吗？这么惨的男主认真的吗？”司酒说着，凑过去亲吻了一下。

    被她亲过的地方，有莹莹光华开始流转。

    【男主一般都要经过各种磨练才能成长啦。】系统安慰她。

    司酒见亲吻真的有效，就换个地方又亲一口，一边和系统闲扯：“放屁。那一般不是反派和逆袭流男主的剧本吗？

    所谓天选之子，就应该从出生就得天独厚，占尽天时地利，享受万千宠爱，一路光芒万丈，站在世界顶端，这种路线难道他不香吗？

    磨练？对于爽文主角来说，不存在的。”