
    司酒再一次睁开眼睛，发现洞内的光线更亮了。

    系统期期艾艾：【宿主你醒啦？】

    “唔。”司酒虚弱的抬起手揉了揉自己的脑袋，“它没醒吗？”

    大黑龙仍然盘踞在原地一动不动。

    【那个……】

    系统话还没说完，司酒感觉背后的巨龙忽然动了，她本来是靠着它的，这么一动猝不及防，身子一歪就要摔倒。

    然后大黑龙刷的一下把爪子伸过来，把司酒扒拉到了自己眼前，并且戳了戳她的后背帮她站稳。

    司酒：“……谢谢。”

    它太大了，任何一个对它来说已经很轻微的动作，在司酒这儿都裹挟着雷霆万钧之势，看起来有点胆战心惊。

    但司酒是真的一点儿也没有被它弄疼过。

    她忽然在这一方霸主身上看到了温柔的影子。

    所谓心有猛虎，细嗅蔷薇。可能就是这样的浪漫？

    司酒被自己的脑补给逗乐了，看着大黑龙的眼神变得多了两分真心实意的温柔。

    “谢谢。”她对大黑龙说，“你听得懂吧？”

    大黑龙只用那双眼睛注视着她，并不开口。

    “我知道你听得懂。和你打个商量好不好？我肚子很饿，你让外面那些触手怪别捆我，我出去找点吃的？”

    沉默。

    “我不吃东西会饿死的。”

    眸光似乎有些变化。司酒再接再厉，“真的，三天不喝水我就死了。

    我现在就很饿，胃疼。”她可怜兮兮的揉了揉自己的胃部，仰着头，“我吃饱了可以给你亲亲……给你疗伤。”

    巨龙又动了，只不过这次他把司酒扒拉到一边去，然后整个腾空而起，飞出了洞穴。

    司酒：“？？？”

    “儿砸，是我太吵了吗？”

    【应该不是。】

    “帮我监控一下大黑的动向，看它干嘛去了。”

    【它不是叫修吗？】

    “我喜欢叫它大黑，有什么问题？”

    【你开心就好！男主的监控影像已实时同步到宿主，请接收。】

    司酒打开系统的光屏，很快眼前就出现了大黑龙的身影。

    它在雾霭里穿行良久，飞得越来越远，然后眼前的浓雾一散，它居然飞出了禁地的范围，出现在了丛林外围。

    “它要干什么？”

    它看起来飞得有点勉强，再看看它一身的伤口，之前它盘踞在地上睡的时候，司酒只看见部分创伤，都已经觉得严重了。

    此时它舒展开身体，能更清晰的看清楚，只觉得触目惊心。

    伤得那么重，翅膀都要断了，一直都病恹恹的睡觉，现在飞出去那么远干什么？

    很快司酒就知道它去干什么了。

    只见黑龙在天空盘旋了一圈，紧接着一声巨大的龙吟响彻天际，似乎连大地都在震颤。

    没过多久，地面上开始不断的有动物冒头，乱窜着逃命。

    有猛兽，也有兔子松鼠之类的小动物，还有惊慌失措的鸟类，飞着飞着就一头栽倒在地上。

    司酒看得叹为观止。

    直到黑龙一爪子抓起一头猛虎往回飞，司酒才确信，“它去给我找吃的？”

    【emmmm……为什么不是它自己肚子饿了？】

    司酒愣了下，是呢。为什么第一个念头不是它去觅食了，而是它去给她找吃的了？

    【咦？刚才地上被一闪而过的……宿主你看到没？】

    “什么？”

    【可能我看错了，宿主我能调一下回放吗？】

    “你随意。”

    画面回放，然后定格。

    司酒在画面下方，发现了一个眼熟的身影。

    “查尔斯？”