
    司酒看着这一幕，有些头痛。

    早知道不应该乱说话的。虽然大黑对她态度友善，但不见得会对所有人都这样。

    不然也不会在当初查尔斯追着她踏进界限内时忽然发怒。

    霸主们的领地意识都很强。

    她转头看了一眼盘踞在地上闭目养神的巨龙，巨龙似乎有所感觉，缓缓掀开眼皮回视她，像是在说：怎么了？

    司酒摸了摸他的翅膀尖，用商量的口吻说：“我有一个朋友，好像因为担心我，很有可能会来找我。

    如果他真的来了，你可以不要伤害他吗？”

    巨龙缓缓抬起了脑袋。

    简单一个动作，压迫感真的逼人。

    司酒硬着头皮，在他翅膀上亲了亲，“可以吗？”

    巨龙无声地注视她。

    【宿主，查尔斯要进禁地……咦？】

    司酒心里一紧，“把画面传给我。”

    【他又……走了？】

    “什么？”

    【好像接到了什么特殊的传讯，他表情变得非常凝重，撕破传送卷轴直接走了。】

    司酒：“……好的吧。咳，我也就随便说一说，有可能不会来的，毕竟都知道这是你的地盘嘛。”

    司酒拍了拍巨龙，表示无事发生当我没说。

    巨龙又把脑袋趴下去，闭上了眼睛。

    司酒也闭目养神。多恢复一点，才能给大黑多治疗一点啊。

    哪怕不是为了这操蛋的支线任务，她本来就挺心疼大黑的。

    司酒睡着了。并不知道她靠着的巨龙再次幻化成人类模样，又把她抱在了怀里，甚至还用背后的翅膀把她盖得严严实实。

    ……

    司酒是被呼啸的风吹醒的。

    醒过来的时候她发现自己在巨龙的背上，而巨龙，在万米高空之上。

    司酒：“！！！”

    【我就睡了一觉，发生了什么？】

    【宿主，这个位面的战争剧情开始了。哈曼王国挑起了各国混战，并且战火第一时间烧到了瓦伦日尔王国，王城都被攻破了，这就是为什么查尔斯会连你也顾不上，急冲冲回去。】

    司酒：【这么突然？就战争了？但那跟大黑有什么关系？他要去哪？】

    【他要去瓦伦日尔王城。】

    司酒黑人问号脸：【大黑不像是条乐于助人的龙。】

    【因为哈曼王国的“先锋兵”，是骨龙。利用的是大黑先祖的遗骸，大黑感应到了，所以愤怒了。】

    司酒：【男主的剧情线开始了？】

    【没错。真正属于男主的剧情，开始了。】

    司酒被呼啸的风吹得睁不开眼，艰难稳住身形，【这个世界还有其它龙类吗？】

    大黑的伤还没好，前方还有不知实力的骨龙等待他，如果还有别的龙也加入到敌对王国的阵营，那么对大黑来说，就太凶险了。

    虽然有男主不死定律，但能少点波折更好。

    【宿主别担心，这世上活着的就只有大黑这一条龙了。那些亚龙跟龙可不是一个等级。

    至于那些那些骨龙，虽然厉害，但比不上黑龙的。】

    司酒心下稍安，忽然一阵颠簸，一条尾巴卷住了司酒身体，下一刻，司酒就被巨龙拢在了爪子里，巨龙一猛子朝地面俯冲而下，短暂的几分钟后，司酒感觉巨龙停了下来。

    她听见了人类的呼喊声，闻见了战场的硝烟和血腥味。

    司酒从巨龙爪子里探头看下去，看到了一个人间炼狱。