
    反正她遇到的三个男主，除了祁晏似乎稍微好一点，另外这两个难道不是一个比一个惨吗？

    但前两个最起码惨得还有个人样。

    面前这只，惨得都有点没眼看了。

    系统弱弱地：【你干嘛怼我？干嘛和我发脾气？我又控制不了世界意志，也书写不了剧情啊。嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)】

    司酒：“……”

    她发脾气了么？

    就……忽然想起沈槐和祁晏，再看看面前这只，然后没来由的觉得有点暴躁。

    【糖糖难道是想沈小少爷了么？】

    “卧槽。我警告你，你不要用沈槐的声音说话！”

    【那不然，欢欢是想我了？】

    “……统子你够了啊！”

    会提取合成别人的声音了不起？信不信姐姐拆了你？

    【嘤～我只是想逗你开心。你刚才看上去情绪很不好。】

    司酒沉默了一瞬，“我看上去是那样吗？”

    【嗯，好像还有点伤心。】

    司酒沉默得更久了，久得让人怀疑她是不是站着睡着了。

    忽然，系统听到她有些冷漠的声音：【这次任务完成之后，做一次情感剥离吧。】

    系统：【啊？】

    “本来觉得不会被影响的，不过看来，我的实力不允许我骄傲啊。”

    【……情感剥离只是单纯的把情感抽取出来，但记忆还在，只不过不会再左右到宿主的情绪。

    基本上任务者都会做这个选择。毕竟经历一个又一个任务世界，遇到一个又一个任务对象，很难不产生情感。

    尤其是那些攻略部门和冶愈部门的任务者，很容易因为任务真的爱上任务对象，从而迷失自己。

    宿主这样选择很正确。不用觉得抗拒。】

    “嗯。”

    司酒俯身，摸了摸刚才被亲吻的鳞片，那儿的腐蚀果然没有蔓延的迹象，甚至正在一点一点的好转。

    速度很缓慢，变化很轻微，但司酒还是看到了。

    “上次安眠药成精，这次金疮药成精？”司酒笑了一声，感觉有点晕。

    【不要频繁使用冶愈能力，你会顶不住的。】

    “我以为这是饿的。原来副作用还有副作用啊？”

    【当然，你这个冶愈能力按照这个位面的法则来说属于冶愈术，光明系魔法中的一种，是要消耗体内的光明元素的。】

    “为了不被世界意志排斥，你们部门可真是费心了。有理有据让人信服。”

    【毕竟我们的存在属于外来者。】

    司酒俯身，又换个地方亲了一下，疲倦感潮水般涌来，她缓慢的挨着巨龙坐下来，闭上了眼睛，没注意自己直接开口说：“总之，想想办法吧。

    难道他不能变小一点吗？

    理论上说，本体面积变小，创伤面积也会跟着缩小吧？

    这样我有生之年应该冶得好它。”

    她没看见巨龙听到了她说出口的这句话，眼皮掀开了一条缝。

    而系统有些欲言又止：【其实……】

    司酒已经疲惫得昏过去了，所以没有听到系统后面的话。

    【他可以变成人身的。】

    系统话音落下，司酒靠着的巨龙发生了变化。

    庞大的龙身化成了人类成年男性的模样，背生双翼。

    他有一头漆黑的长发，瞳孔乌黑，瞳仁最中心却有两点金色。

    他有一双狭长的眼，眼尾上挑，增添了几分妖冶气息。

    剑眉星目，鼻梁高挺，唇形完美。

    组合在一起，是一张无比英俊的脸。

    不过此时的他一丝不挂的把司酒抱在怀里，看着司酒的眼神除了防备，还有一丝好奇。

    在他光裸的后背，从肩胛骨处与翅膀连接的地方有一道深可见骨的伤口，差一点就撕裂了整只翅膀，而后背上，一条狰狞的伤口一直往下蔓延，整个背部也有数不清的细小的伤痕，虽然不至于一片血肉模糊，但也足够触目惊心。

    最严重的地方，此时还在不断的渗出新鲜的血液。

    他却好像完全不在意，只盯着怀里的司酒看了许久，终于像是忍不住，伸出手戳戳她浅金色的头发，又摸摸她的眼皮，脸上现出淡淡的疑惑表情。

    系统：啊啊啊啊啊……捂嘴嘴。