
    劫后余生让大家的情绪许久都没能平复，呼喊“公主殿下”以及“龙神大人”的声音经久不息。

    直到黑龙实在不耐烦了，猛地喷了一口火，大家才意识到龙神大人嫌太吵了，连忙住嘴。

    国王心里的兴奋比任何人都要大。

    瓦伦日尔王国究竟是为什么要信奉被视作邪恶和不详的黑龙，以及究竟是什么时候开始的献祭举动都已经不可考了。

    历代国王都是按着王室传承，一代一代照着教条和规矩那样做的，但内心深处，没有一个国王真的敢想过，这世上真的还存在黑龙。

    但现在，国王不但亲眼看到了，并且这位龙神刚才的允诺，是表示会帮助简羽守护瓦伦日尔王国啊。

    这样一来，别说是不用再害怕哈曼王国的征伐，他们甚至有更强的力量可以反侵略过去。

    这么一想，更加激动。

    “快，请公主过来。”国王对身边的卫兵说。

    “是。”

    “不，我亲自过去。”国王陛下又制止了卫兵，并且细致的整理了一下自己的衣襟。

    周围的王室卫兵连忙围拢在国王身边，拥护着他朝司酒那儿走去。

    “哦，简，我可爱的孩子！”国王陛下语气浮夸的说，“你受苦了。”

    说着话就要朝司酒靠近。

    便在这时，黑龙对国王陛下吼了一声，把爪子里的司酒捂得更严实了些。

    这个老头为什么对我的珍宝笑得恶心巴拉的？

    是不是想偷走我的珍宝！

    吼！

    国王陛下差点被吓出心脏病，就连他身后的那群卫兵们都吓得腿软。

    被黑龙逐渐变为竖瞳的双眼不悦的盯着，国王腿肚子直打哆嗦，背上全是冷汗。

    看他这没出息的样子，跟在他身后一起走过来的光阴大祭司鄙夷的瞥了他一眼，越众而出，停在了一个合适的距离，朝黑龙说道：“龙神大人，我们没有恶意。只是想表达感谢。”

    黑龙无动于衷。

    连凶狠的竖瞳都没有恢复平时的样子。

    可以说一点面子都不打算给。

    气氛莫名的有点紧张。

    司酒拍了拍黑龙的爪子，“别这么凶，要做一条有礼貌的龙。”

    黑龙闻言，竟然真的收敛了些许攻击性。

    只不过依然没有把司酒放下来，只是松开了点爪子，他记得他的珍宝不喜欢太黑。

    大祭司虽然看不见司酒，但听得到声音，也能轻易看出来司酒对黑龙的影响力有多大。惊讶之余，心中又产生了一些新的念头。

    大祭司表面不动声色，声音却带着平易近人的亲和：“简羽殿下，是这样的。我看龙神大人好像受了点伤，这里不是休息的地方，不如请殿下随龙神大人一同去神殿休息吧。

    神殿空间够大，而且穹顶很高，正适合龙神大人修养。”

    司酒知道这老头肚子里肯定有他的打算。看着慈眉善目伟光正的样子，其实小眼睛里都是精阴。

    何况听了系统播报的关于之前屠龙的历史，以及神殿对还是一颗蛋的时候的大黑，以及幼年还没得到龙族血脉传承的大黑做的事，司酒对光阴神殿的人可没有半点好感。

    不过，大黑的伤势确实很重。

    刚才看似赢得轻松，实际上龙族肉体何等强悍，哪怕只剩骨架，那也不是盖的。

    它本来就有伤，经过和三条骨龙一番搏杀，其实它身上的伤口崩裂得更严重了。

    自己养的龙自己心疼。

    于是司酒跟大黑商量：“大祭司说的有道理，你愿意去吗？愿意的话就先放我下去。”

    黑龙还是把司酒放下去了。

    不过一双羽翼快速张开伸了过来，围在了她身体两侧。一副护犊子模样。

    这个举动惹得司酒轻笑一声，撸了撸它的羽翼作为安抚。

    司酒并没有注意到，每次她摸或者亲黑龙的翅膀，黑龙的眸光总会格外幽深一些。

    翅膀……是它们龙族很敏感重要的一个地方，轻易不会让人碰到，更别说抚摸了。

    当然，伴侣除外。

    伴侣主动触碰抚摸翅膀，那就是很直白的求欢。

    可惜她不知道。

    不，幸亏她不知道。

    司酒不知道她当做大宠物来对待的黑龙，并没有她一心以为的那么单纯呆萌傻fufu，所以压根也想象不到她现在在对方脑海里的画面有多么“和谐”。