
    房屋倒塌，硝烟弥漫，地上到处都是死去的人以及到处铺洒的血迹。

    两国的人类士兵在地面上厮杀，平民们尖叫哭喊着四处奔逃，贵族们和王族被护卫在最后方，头顶上却有三具巨大的龙骸在咆哮盘旋。

    它们每一条背上都骑着一名身穿黑甲的骑士，操控着骨龙时不时俯冲下去抓起几个人就往地上摔，明明可以瞬间就把王族碾死，偏偏只对他们周围的卫兵下手，就像猫戏老鼠。

    看着被当做坐骑和傀儡操控的同类遗骸，他黑金色的瞳孔里燃起了怒火，圆形的眼仁逐渐变为竖瞳。

    “！”

    一声悠长的龙吟响彻整片天空，裹挟着毫不掩饰的威压朝下方压去。

    骨龙僵硬了一瞬，隐隐有些不受控的躁动。

    隐藏在后方的人群中，一位身披白金色祭司袍的老头脸上浮现出惊喜的神色。

    瓦伦日尔这一方的人，不论士兵平民还是王族，心里都浮现出了绝望。

    又来了一条骨龙吗？

    今天无论如何都不可能再活命了。

    隐约被血脉之力镇压的骨龙在短暂的失控后再次被驯服，龙骑士操纵着骨龙俯冲下去，目标对准了被保护着的王族之中那娇滴滴的女孩子。

    瓦伦日尔王国唯一的公主，美貌闻名大陆，骄傲又清高的王室，如果被自己压在身下，会是一副什么样子呢？

    光是想想这个画面，这个骑士只觉得整个人都热了。

    骨龙直冲下来，戴雅看到那越来越近的骑士脸上让人恶心又恐惧的笑容，“啊”的尖叫了一声，“查尔斯，救我！”

    查尔斯尚在前方拼杀，哪里听得见？

    就算听见了也赶不上，骨龙速度奇快，在骑士的操控下一把抓起戴雅公主，甩上了龙背，被龙骑士一把搂住。

    “戴雅！”

    “公主殿下！”

    “给我射，把那肮脏的骨架射下来！”

    “哈哈哈哈，既然你们这么迫不及待，就让我们的小宠物好好陪你们玩玩。”骑士说着，一边操控骨龙疯狂杀戮，一边捏住戴雅公主的下巴，狠狠亲了她一口，“让你看看你亲爱的父亲是怎么惨死的。”

    戴雅抖如筛糠，眼泪扑簌簌往下落，“求，求求你，不要杀我。”

    “哈哈哈，你们听。你们万分爱戴，拼死保护的公主殿下，竟然这种时候了只知道为自己求饶呢。”

    下方的士兵们见公主被俘，本就深受打击，再听这话，只觉得快吐血了。

    戴雅公主话说出口也觉得不好，泪眼朦胧在人群里扫视，一眼看到了查尔斯，不由得大喊：“查尔斯，查尔斯，救救我。”

    查尔斯一身浴血，肩膀上一道深入骨肉的爪痕触目惊心，整个人的气势却更加锋锐，丝毫不弱。

    那抓着戴雅的骑士见状，脸上闪过嫉恨，“你向他求救？不就是在催他的命？”

    他冷笑，拍了一下骨龙指着查尔斯命令，“给我撕碎他。”

    “大黑，我们下去。”司酒拍了拍巨龙。

    巨龙尾巴一卷，把司酒放在脑袋上，长啸一声俯冲下去。

    这次距离近，眨眼他们的身影就出现在所有人的视线里。

    “啊！！！龙，是龙！”

    “龙？又有龙？”

    瓦伦日尔王国的人已经绝望了。

    “不对，是活着的龙！是，是黑龙。龙神，是龙神。”

    “它头顶有人，那是……那是……”

    骨龙近在眼前，查尔斯却豁然抬头，一眼就看到了威势吓人的黑龙，以及它头上，那道娇小的身影。

    “殿下！”查尔斯喃喃。

    “吼～”场上三条骨龙像是感受到了前所未有的危机，全都停下了动作，把头转向黑龙。它们原本应该是眼珠的地方早已经空空荡荡，此刻里面却燃着两簇黑色的火焰，那是亡灵魔法师操控它们的根本所在。