
    龙骑士察觉到了骨龙疯狂的躁动，以及藏在躁动下掩饰不住的畏惧。

    亡灵竟然还会畏惧？

    龙骑士们感觉到可笑，又觉得恐怖。

    “世上不是早已经没有龙族存在了吗？瓦伦日尔王国供奉龙神的传言竟然是真的。”掐着戴雅的骑士喃喃。

    戴雅也看到了司酒。

    她一身华贵的金色盛装，端坐在黑色巨龙的头顶，金与黑相得益彰。

    她白生生的纤细手指扶在龙角上，一副游刃有余的闲适模样。

    强势的龙威衬得她像个天神，仿佛整个人都在发光。

    “查尔斯。”

    戴雅听到少女叫了一声，然后很随意的拍了拍龙角，低头朝黑龙说了什么。而那黑龙竟然真的很听话的载着她飞下去。

    戴雅几乎是立刻就转头去看查尔斯。

    英俊的男人双眸发亮，看着少女的眼神温柔得不可思议，甚至嘴角还带着笑意，等着她朝自己而来。

    嫉妒和不甘犹如毒蛇在吞噬戴雅的心脏。

    “哈！你的老情人看样子奔向新情人了。”恶心的男人一边抚摸戴雅的脸庞一边恶劣的笑，“那个人是谁？长得真漂亮，居然驯服了黑龙。”

    戴雅紧紧咬着牙齿才能克制住没说出任何恶毒的语言。

    瞬息间黑龙就带着司酒来到了查尔斯面前，他尾巴一摆就清空了查尔斯周围所有士兵，然后脑袋伏低，一抖，司酒就顺着他的脑袋滑了下去。

    司酒只是让他帮一下查尔斯，因为查尔斯看起来受伤很厉害，而他身边好多敌国士兵在围攻他。

    只是没想到大黑居然把她甩了下来。

    她没站稳，一下子滑了下去，堪堪被查尔斯扶抱住没有摔倒。

    “大黑，你要干什么？”司酒连忙看向黑龙。

    黑龙专注的看了她一眼，伸出龙爪轻轻点了点她的脑袋，又冷冷看了查尔斯一眼，紧接着盘旋而上，一声龙吟之后，他朝那三条聚拢的骨龙冲了过去。

    龙族有最坚硬的身躯，哪怕只剩骨架，那撞击之下产生的碰撞也是看得人头皮发麻。

    司酒紧紧皱起眉头。

    查尔斯此刻真是思绪万千，但这会根本不是问问题的好时机。

    他莫名看懂了刚才黑龙的意思：保护好她。

    见司酒皱着眉，目光担心的追随着黑龙的身影，他安慰道，“传说黑龙是龙族中实力仅次于金龙的存在，肉体力量甚至超越了金龙，那三条骨龙不是他的对手，别担心。”

    “可是他身上有伤。”司酒的眼睛仍然看着天空，看三条骨龙和黑龙打得异常激烈，每一下碰撞都发出可怕的闷响。

    她的心都提了起来。

    查尔斯见她这样，没来由的觉得心里空落落的不是滋味。

    但局势不容他多想。看到黑龙加入战局，甚至隐隐对那三条骨龙都有占了上风的趋势，哈曼士兵们开始疯狂进攻。

    许多人把司酒定为了目标。

    因为她是和黑龙一起来的，而黑龙看上去很在意她的样子。

    查尔斯的压力蓦然增大，一剑放翻冲上来的士兵，一手握住了司酒手腕：“这次我会保护你的。”

    “滴……世界男主身份解锁。男主姓名，达尼埃尔.查尔斯。”

    “什……么？”司酒瞬间呆滞。

    系统：【我不知道啊！我真的不知道，嘤嘤嘤～怎么会这样？】

    查尔斯以为司酒没听清，转头看她一副呆滞的模样，以为她被刚才自己杀人的血腥场面吓到了，不由心中一软，单手遮住她的眼睛，低声说道：“我会保护你的，我以骑士的名义起誓，绝对不让任何人伤害你一分一毫。”

    “别害怕，我的殿下。”

    司酒：“………………”