
    “殿下！”查尔斯又惊又喜，想要冲上去。

    黑龙爪子翻转，轻轻一拢就把司酒拢进了掌心里，并且迅速把她托到自己跟前，一副“我的宝藏谁都不许碰，看一眼也不可以”的样子。

    查尔斯停住。

    司酒扒着黑龙的指甲看了一眼查尔斯，想到现在男主身份问题还没解决，而大黑这副样子是准备带她回去了？

    不由着急了。

    “大黑，别闹。那是我朋友，我还有事找他呢。你放我下去。”

    周围又在抽气。

    她叫龙神大黑？而且那么随意的语气。并且命令句式。

    所有人紧张的看着黑龙。

    而黑龙，又专注的看着司酒。

    “我不能现在和你回去，能不能等一段时间啊？”

    “你看，这儿被弄得乱七八糟，大家都要重建家园。敌人只是暂时退却，肯定还会卷土重来。

    这是我的故乡，我还是国王陛下亲赐的公主，我有责任守护我的子民。

    我不能和你走了。

    当然，如果你能留下来就更好了。”

    前面那些话当然是为了留下来胡说八道的。国王封了她公主身份倒是真的。

    当时国王舍不得把自己的亲生女儿送去，找了司酒这个替代，又怕龙神真的去追究事情会败露，所以赐了她一个公主。

    这只不过是以防万一。

    无数年来，没人真的见过龙神。但万一龙神真的存在呢？

    假如事情败露，大不了说她是私生女。有公主头衔，那也是正儿八经的公主了。

    推脱的借口和后路都考虑到了。

    但没有人想到，这个祭品，真的带回来了一条龙，并且还救王国于危难中。

    甚至竟然真心实意的想要重建家园，帮助王国挽留黑龙的庇护。

    一时间，那些从未把司酒当人看的人，尤其是那些卫兵们，一个个脸上都露出了羞愧来。

    只有查尔斯，注视司酒的目光一如既往的温柔，甚至带着一种骄傲。

    成为这样的殿下的骑士，是他这辈子最大的幸事。

    司酒不知道自己只为一己之私（任务）信口胡诌的话给大家带来多大的震动。

    就算知道她也不在乎。

    她就睁着自己的大眼睛，殷殷的望着黑龙温柔的眸子，撒娇似的用脸在它爪子上蹭一蹭，软软的说：“好吗？陪我一起留下来，好不好？”

    黑龙在少女期盼的眼神下动摇了。

    少女打蛇随棍上，在大家看不见的角度亲了亲它，用只有它能听见的声音说：“留下来吧，你不是很喜欢亲亲吗？留在这儿，每天都给你亲亲。”

    虽然黑龙似乎不会说话，但是司酒注意到了，它喜欢自己的亲近。尤其是她亲它的时候，它的瞳孔颜色会有微弱的变化。

    就好比此刻，它金色的瞳仁一下子亮了，并且金色部分在隐约扩大。

    这条龙，真的很好懂。

    司酒把脸埋在它掌心里偷笑，再抬起头，毫不意外看到它点头了。

    周围一静，然后瞬间爆发出比刚才更大的欢呼声。

    欢呼中，不知谁先开始喊了一句：“公主殿下！公主殿下！”

    很快，一个接一个，大家整齐划一，非常有节奏的全部在喊，“公主殿下！公主殿下……”

    一个一个看向司酒的人，眼里都有感激和崇敬。

    而在这些狂欢的人中，也有那么一些心思各异的人，眼神复杂而又算计。

    其中以戴雅公主的眼神最为露骨可怕。

    她盯着司酒的样子，像是恨不得吃了她。

    “不过是一个下等贱民。我才是瓦伦日尔唯一的公主殿下。这些荣誉，本来都应该是我的。”

    她怨毒又嫉妒的看着被捧在掌心宛如接受朝拜的司酒，又把目光移向那威势惊人的黑龙。

    “龙神也是我的。”

    “你不过是一个冒牌货。”

    她浑身狼狈，灰头土脸，是趁着混乱，从那恶心的龙骑士手里逃脱的，为此差点被一剑穿胸。

    “当然，戴雅公主，您才是王国唯一的公主。”她听到有人在她耳边轻声说。

    “想要把那冒牌货拉下来吗？把她拉下来，龙神就是您的了。

    龙神本来就应该属于您。”

    戴雅扭头，看到那个长着一双三角眼的卫兵对她露出谄媚的笑容。