
    系统现在真的是慌的一比。

    不可能啊。

    司酒的任务位面怎么会出现这种事情。

    它又急又慌，声音都抖了：【宿宿宿……宿主，你别，别方。我这就去联系一下主系统爸爸，我我我，我先挂机一下，你一个人能行吗？】

    【你别方才是。快去。】

    系统嘤嘤嘤几声，迅速的匿了。

    司酒拍开查尔斯的手，狠狠揉了揉眉心：“别分心，这还在打架呢。”

    查尔斯仔细的看了她一眼，发现她是真不害怕，也不知道是松了一口气还是有些失落，抿了抿唇，把司酒护在自己身后，全力拼杀起来。

    空中的战场和地面上的战场都打得如火如荼。

    但空中更快分出胜负。

    在亡灵魔法师的魔力烧空之际，三条骨龙被黑龙逮住机会狠狠掼向地面，几声巨响，地面上被砸出巨大的坑。

    两个龙骑士早就被黑龙撕碎，而挟持着戴雅公主的那个龙骑士却很狡猾，早在黑龙冲上来之前就从骨龙背上逃开了。

    黑龙发出一声咆哮，巨大的火焰朝着哈曼士兵的方向喷出。

    最前方接触到火焰的人直接被烧成灰烬。

    “撤，快撤！”

    躲在最后方的指挥一边吼，一边拉着身边的魔法师玩命逃跑。

    那魔法师一边逃一边却仰头看着黑龙，眼神狂热而古怪。

    瓦伦日尔士兵士气大涨，喊杀声震天响，追着哈曼士兵疯狂砍杀。

    局势瞬间逆转。

    查尔斯喘着气，难掩喜意地朝司酒看去：“我们赢了。”

    司酒却还沉浸在“竟然有两个男主到底是哪里出了bug我的任务该怎么办”的泥沼里，整个人木木的。

    哈曼军队来时气势汹汹，逃时屁滚尿流。

    周围爆发出巨大的欢呼声，死里逃生的人们喜极而泣，舍生忘死的士兵们忍不住相拥欢呼。

    查尔斯丢开沾满鲜血的剑，在司酒面前单膝下跪，握住她的手，低头以额触她的手背：“幸不辱命，我的殿下。”

    他金色的头发高高束起，脸上溅了血迹，一身银白的制服更是破烂又沾满血迹，却仰着脸笑得非常漂亮，宝石一样的蓝眼睛像是在闪光。

    司酒还来不及做出反应，呼啸的风猛地扇了过来，一把掀翻了尚还握着司酒右手的查尔斯，紧接着头顶一片阴影笼罩，熟悉的黑暗兜头盖下。

    很好……她又被大黑盖在爪子底下了。

    查尔斯压根没来得及反应，就眼睁睁看着龙爪从司酒头顶拍下去那一幕，当下目眦尽裂，不顾一切就要冲上去和黑龙拼命。

    黑龙那可怕的竖瞳也锁定了他，仿佛在等待一只不知死活的小虫子冲上来找死。

    觊觎触碰他的宝藏，都该踩死。

    劫后余生的大家本来就很注意黑龙的动向，把这一幕从头到尾都看得清清楚楚，眼见着黑龙先是眼都不眨的拍死了祭品。

    怎么回事？

    不是很喜欢那个祭品的样子吗？怎么转眼就拍死了？

    果然是邪恶的黑龙，行事随心所欲。

    紧接着就看到了他们的卫队长，王国第一勇士查尔斯要扑上去和黑龙拼命。

    “不……”

    “别触怒龙神大人啊！”

    此起彼伏的惊叫声。

    查尔斯充耳不闻，甚至没有意识到自己连武器也没有，就这么赤手空拳朝黑龙扑去。

    黑龙的尾巴尖动了动。

    查尔斯阁下要被抽飞了。大家不约而同抽气。

    下一瞬，却见黑龙的尾巴又垂了下去，他的双眼也从查尔斯身上移开，落在了自己的前爪上。

    紧接着他似乎犹豫了一下，然后不情不愿的把爪子虚虚抬了起来。

    胆子小的不愿意看见一摊肉泥，已经捂住了眼睛。

    胆子大的也心生不忍，稍微别开了视线。

    这时就听到一个女孩子脆生生的声音：“大黑，你再这样把我盖起来一次，我就要真的生气了。”

    中气十足，清脆响亮。

    所有人看向司酒的表情都一个样：不可置信！