
    【20，19，18……】

    这是任务相关提示音，只要触发任务相关都会响起，就算系统不在，也会尽职尽责的继续工作。

    陷入深度睡眠的司酒被这一声又一声的倒计时给逐渐唤醒了。

    【15，14……】

    【什么？】司酒有些懵。

    【宿主，时间不多你先听我说，快吻住朝你冲过来的那个男人。】

    【稳住？吻住？儿砸你回来了？】

    【9，8，7……】

    【快啊，签收要失败了啊啊啊！】

    司酒被脑子里的两个声音闹得烦躁不已，她猛地睁开眼睛，一把推开了那张几乎贴在鼻尖上的脸，此时查尔斯堪堪冲到两人面前俯身抓住了黑发男人的肩。

    【3，2……】

    【宿主爸爸啊啊啊啊……】

    “给我滚开。”

    “滚。”

    提示音，系统声音，查尔斯和陌生男人的声音同时在司酒耳边和脑海里炸响。

    司酒拽住查尔斯的衣襟用力一扯，仰着头贴了上去。

    【叮……金手指派送成功，已签收。检测到宿主还有未完成支线任务，默认暂不脱离当前世界。】

    司酒不理它。

    系统看着它的宿主躺在黑发男人怀里，一手抵着黑发男人的脸，一手揪着金发男人的衣襟与他双唇相贴的场景。

    激动的心，颤抖的手：【赤……赤鸡！】

    听到已签收的提示音司酒就飞快的退开了。

    这个过程其实非常快，非常短暂，最多就两三秒。

    但本来怒气滔天的查尔斯，硬是被这两三秒给石化了。

    也就是这么一愣神的功夫，猛然出现的巨大羽翼带着无穷杀意朝查尔斯扇去。

    “住手。”

    少女的声音比他的动作要慢上一步，却惊醒了查尔斯。

    查尔斯瞳孔收缩，飞速掠起。仍然还是慢了些，被羽翼的边缘扫到，嘭一下砸在了墙上又摔下来，单手撑地，嘴角溢出血丝。

    这个黑发男人竟是黑龙！

    查尔斯眼神凝重。

    黑色的羽翼再次伸展。

    “修，我叫你住手。”

    司酒本想揪他衣襟，这才发现他没穿，无从下手之际，揪住了他黑色的长发，“不要动他。”她一字一句朝黑发男人说。

    这句话让查尔斯双眼放光，也让修双眼放光。

    一个是抑制不住的喜悦目光，一个是愤怒至极的凶光。

    她在维护我！查尔斯简直没办法压抑心里的甜蜜。

    “殿下！”查尔斯起身，踉跄了一下就要走过去。

    修眸子里的凶光越盛，竖瞳使人头皮发麻。

    司酒一把捧住他的脸，强迫他把死盯着查尔斯的目光移到自己身上。

    她直视着这张脸。

    从他熟悉的眼型，到他和祁晏一模一样的脸部轮廓，以及和沈槐一模一样的唇型，形成了一张司酒非常熟悉的面孔。

    除了瞳孔颜色。他是重瞳，黑色的眼仁中间却是金色的，他的模样，和司酒记忆中的那人一模一样。

    不，比记忆中那人显得成熟，更添几分男性魅力和侵略性。

    司酒眼中波光诡谲，又转头去看朝他们走过来的查尔斯。

    先前没太注意，被他的发色和眸色吸引走了大部分注意力，这时候仔细观察就能发现，除了眼睛，他的五官轮廓和眼前这人其实很相似。

    已经这么明显了。如果再猜不出来，她就真的是猪了。

    【他们都是同一个人。】她对系统说。

    系统围观宿主的修罗场围观得正心神摇曳，冷不丁听到司酒这句话，吓得打了一个巨响的嗝。