
    龙神和神侍的互动看得周围众人直了眼。

    国王眼神狂喜，大祭司若有所思。

    而查尔斯，看着这一幕，却隐约觉得心里有点不太舒服。

    “既然龙神大人没有异义，那就请移步神殿吧。”

    司酒看向黑龙，“你同族的尸骸你打算怎么处理？”

    它本就是为了这个来的，司酒没忘。

    黑龙一声龙吟，伸展了一下羽翼，又转头望向那个巨坑。

    司酒一下子就理解了它的意思。

    “大祭司，大黑……龙神大人需要先带回这三具龙骨，处理妥当之后我们再回来。”

    大祭司点了点头：“应该的。龙神大人可有别的需要？”

    司酒摇了摇头，眼睛一扫看见了查尔斯。

    他浑身像个血人，似乎站都站不稳了，却一直没有离开，也没有让医师冶疗，竟然一直站在一旁。

    “查尔斯。”司酒朝他招招手，“我看看你的伤。”

    既然她对男主有冶愈能力，现在查尔斯也触发了男主身份，想来对他应该也有用。

    查尔斯双目一亮，立即就走过来。

    司酒听到空气被拍响的流动声，当下用了力道按在黑龙翅膀上，转头严肃的看着它：“别闹，不然以后都不给你亲亲。”

    龙类的守财本性太头大了，它才动动翅膀司酒就知道它想把自己包起来。

    虽然偶尔可以宠着它的小脾气，但也不能宠得蹬鼻子上脸啊。

    黑龙听到了她的威胁，翅膀没再动了，但尾巴重重拍打在地上，把地面砸出一条裂缝。

    而已经走过来的查尔斯也听到了司酒的话。他脚下顿了一顿，然后神色如常的走了过来。

    查尔斯最严重的就是肩膀上那三道爪痕。那是被骨龙的爪子抓伤的，皮肉翻卷，深可见骨。

    可能是骨龙爪子上有什么黑暗元素，他伤口处不是普通伤口那种鲜红，而是泛着黑，就连流出来的血都有点黑。

    司酒把手放在了他的伤口上。

    查尔斯没想到她会忽然靠这么近，几乎是在第一时间屏住了呼吸。

    司酒的手放上来时，他更是整个人都僵直了。

    他一身血污，伤口看起来还那么可怕甚至恶心，少女除了头发是披散着以外，却是一身干净漂亮。

    那纤细的手指更是莹白似玉，让人一看就不忍使之沾染丁点污秽。

    明明整个肩膀都已经疼痛到麻木了。查尔斯却觉得自己感受到了少女指腹的柔软和温度。

    察觉到手指下的肩膀绷得越来越紧，司酒习惯性口花花，“你刚才跪在我面前亲我手背的时候可没这么害羞。”

    查尔斯：“……没有亲。”

    只是用额头碰触而已啊。

    “嗯，没有亲手背，亲了……”额头两个字还没来得及说，就听见黑龙一声咆哮，腰上一紧，她被黑龙的尾巴卷住拖了过去，紧接着眼前一黑，巨大的羽翼把她挡得严严实实。

    司酒：“……”

    查尔斯冷冷的望向黑龙。

    黑龙巨大的竖瞳充满杀意的盯住查尔斯。

    这两位，眼看着就要打起来了。

    不管怎么看，查尔斯似乎都是会被秒杀的那一方。可是他脸上没有半点畏惧，气势竟然也不输黑龙。

    所有人都紧张的看着，料定了下一秒龙神大人肯定会把查尔斯抽飞，或者一口火焰烧成焦炭。

    可没想到黑龙却像是不屑似的，展开双翼，用尾巴把少女放到了背上，然后飞了起来。

    “查尔斯，我回头来看你。你先去让医师给你冶疗一下伤口。”

    少女的声音随着黑龙的速度一下子就听不清了。

    查尔斯仰头，看着黑龙抓起三具龙骨，带着背上的少女越飞越高，瞬间远去。