
    查尔斯的伤口以肉眼可见的速度在飞快的自动止血，愈合。

    查尔斯却压根不能注意到这一点。

    他的全副心神，所有感官，似乎全部集中在了那柔软的唇瓣上。

    她亲吻他的伤口。从肩膀到肩胛骨，又到前胸。

    虽然那种亲吻真的一点都不带欲念，比起叫做亲吻，准确的说只是碰一下。

    但查尔斯还是觉得呼吸不畅，心率超标了。

    他的手差点把自己的衬衣捏烂了，喉结上上下下的不住滑动，碧蓝的眼睛稍垂下来就能看到胸前这颗浅金色的小脑袋。

    司酒觉得很累。

    眼看着查尔斯身上最后一点伤口已经在自动止血了，司酒心神一松就要软倒在地。

    腰间被有力的手臂箍住，她被查尔斯接到了怀里。

    “谢谢。”

    查尔斯脸上都是难言的表情，就算再迟钝，也发现了她煞白的脸色以及自己伤口的变化。

    “殿下，你为什么……”

    “别问，问就是不知道。”司酒疲倦的眨了眨眼。

    查尔斯定定看了她一眼，收获了他的殿下一个软乎乎的笑脸，什么都不再问了。

    司酒稍作休息，回了神殿。

    身影刚出现在大殿门口，黑龙就迅速的看了过来，腰间一紧，她就被卷了过去。

    她身上有别人的气息。

    黑龙第一时间闻到了。

    眼看黑龙大脑袋又蹭过来，司酒抬手没什么力气的推了一下，“别闹，让我睡一会。”

    黑龙一瞬不瞬地看着她，圈在她腰间的尾巴有些用力，昭告了它不悦的情绪。

    “累。”司酒嘀咕一声。

    黑龙终究还是松开了尾巴，却又用翅膀把她包住了。

    司酒疲倦的闭上眼，靠着黑龙沉沉睡去。

    黑龙巨大的身躯变化成人形，盯着怀里的人看了看，目光逐渐转移到她唇上。

    那里沾染的气息最阴显。

    他闻过这个气息，是那个身上有着与他同源气息的金发男性人类。第一次见到他的时候，他越过禁地界限，碰触了自己的祭品，惊醒了沉睡中的自己。

    但因为他身上有与自己同源的气息，所以他没有杀他。

    第二次见面。他再次碰触自己的珍宝。他是真的想杀了他。可是他的珍宝不允许。

    这是第三次。

    黑发男人紧紧的盯着司酒，抬手按在了她失去了血色的唇瓣上，揉了揉。

    少女无知无觉。睡得几乎像是昏过去了一样。

    黑发男人如同被蛊惑，缓缓低下头，把自己的唇印上她的。

    柔软，温热。

    他眸色渐深，不满足于单纯相贴，轻启薄唇，以she尖描绘她的唇形。

    【叮！金手指派送中……签收状态，1/2，请在30秒内完成剩余派送。30，29，28……】

    比他吃过的所有食物都要鲜嫩美味，甚至让他热血沸腾。

    他不自觉的收紧双臂，几乎要把她整个人嵌进自己的血肉里。

    如果把她吞下去，就再没有人能觊觎他的珍宝了吧。

    这个危险的念头令他兴奋，以人类模样，他显露出了自己的竖瞳。

    阴阴是人形，浑身却充满了攻击性和兽性。

    而与此同时，不放心殿下安危，犹豫了许久最终还是没忍住跟过来的查尔斯刚刚赶到，就看到他的殿下被一个黑发男人抱在怀里亲，只觉五雷轰顶。

    而下一秒才注意到那男人根本就是什么也没穿，而他的殿下双目紧闭，双手软绵绵的垂落在身侧，一眼就看出来她不是清醒状态。

    查尔斯几乎瞬间失去了理智，想也不想就冲了过去。

    “放开她。”