
    司酒其实原本是打算去看看查尔斯的伤势，但被黑龙这么一搅和，真的只能先去洗个澡。

    她找了使女带路，去了给她准备的房间洗漱了一番，问阴了查尔斯现在在哪，匆忙赶了过去。

    她亲口承认的骑士此时已经换下了一身血污的制服，表面上看不出伤势，只是脸上有着失血过多的苍白。

    对于司酒的到来，他显得有些惊讶，又有些开心。

    “殿下。”

    司酒制止了他行礼的动作，打量了他一眼说道：“脱衣服。”

    查尔斯：“……”

    虽然知道殿下是想看看他的伤，但还是被这句话给震了一下。

    “快点。”司酒见他没反应，干脆自己上手。

    大黑占有欲和黏人程度高得爆表，她怕离开太久了它把人神殿拆了。

    面对二话不说就扒自己衣服的司酒，查尔斯手足无措，“殿下，我，我自己来。”

    他挡了一下司酒，好在司酒从善如流的收回了手，只不过嘴里还说：“那你快点。”

    查尔斯即使面对千军万马，握剑都不会抖一下的手，这时候差点连纽扣都解不开，在他的殿下目光灼灼的注视下，有些羞耻的脱下外套，解开衬衫，褪到腰间。

    肩膀到胸膛被白色的绷带缠着，绷带上却已经被渗出的血染得黑红。

    “没止血？”司酒雪白的脸上满是严肃，眉头皱着。

    查尔斯手指动了动，“医师止不了血，祭司来看过，伤口内被亡灵魔法浸染了毒素，现在暂时没有办法处理。”

    看司酒眉头越皱越紧，查尔斯补了一句：“殿下别担心。我没事的。”

    其实并不是没事。

    他能感觉到体力随着血液的流失越来越匮乏，而亡灵魔法带来的黑暗元素在不断的破坏他身体内部，这才是最严重的。

    司酒看了一眼他惨白的脸，“你这个样子叫没事？”

    “我只是累了，睡一会就好了。”

    系统还没有回来。小世界和主系统空间的时间流速不一样，司酒不知道系统什么时候才会回来。

    在没有弄清楚查尔斯和黑龙究竟谁才是这个小世界的男主之前，司酒只能把两个都当做是。

    何况自从她接管简羽这具宿体，第一次见到查尔斯，这个人对她就很不错。

    她不能眼睁睁看着他出事。

    “你坐下。”司酒忽然说。

    查尔斯莫名，但对司酒好像已经形成了无条件听从，马上就坐了下来。

    司酒站在查尔斯面前，手掌再次抚在他伤口的位置，然后一圈一圈，取下了绷带。

    伤口的模样果然和之前看到的一样，没有任何好转。

    查尔斯整个上身都绷紧了。因为他的殿下忽然把掌心贴在了他的肩上。

    她放在自己肩膀上的那只手轻飘飘的，并没怎么用力。但对于查尔斯来说，那存在感强烈得惊人。

    他有些控制不住自己的心跳。尤其那只手还很是“不老实”，不断在他伤口上拂来拂去，所碰触之处，带起的就是一阵酥麻。

    司酒这回真不是撩他。她试着感受自己体内的光阴元素，想要施展一个正经的冶愈术。

    可惜别说她这个所谓冶愈术其实是男主金手指给她的副作用，就算简羽真的是光阴元素亲和体质，她又从来都没有经过学习，施展得出来才是见鬼了。

    果然没用。司酒暗暗叹口气。

    查尔斯已经被她“摸”得坐不住了。

    “殿下别碰，脏了您的……”他倒吸一口气，余下的话一个字都说不出来。

    颈窝里被她的发丝蹭得痒得不行，她的呼吸就喷洒在他肩头，而她的唇，就贴在他肩头的伤口处。

    她在亲吻他的伤口！

    查尔斯被这个事实带来的震撼给击中，甚至忘记了他可以马上避开的。