
    黑龙的速度极快，司酒刚才朝查尔斯喊那一嗓子被灌了几口风到嗓子眼里，呛得差点背过气去。

    她生气的使劲拍了身下的大黑好几巴掌。

    刚才要不是她喊停，搞不好查尔斯此时已经被大黑撕碎了。

    回头再收拾你。她把脸埋在黑龙鳞片上躲风，生气之余还有点无奈。

    经过刚才的尝试，她已经确定，单纯碰触并不能冶疗查尔斯的伤。

    难道她的冶愈能力，非得靠亲的？

    这是什么没节操的技能啊？

    亲一条大黑龙，她没有任何心理障碍。就跟亲近家养宠物一个心态。

    亲查尔斯，她其实也没有心理障碍。

    毕竟好看。

    但一想到他可能是世界男主，再想到曾经招惹了沈某人之后某人的偏执和种种骚操作。

    司酒有些心有余悸。

    任务是任务，恋爱是恋爱。基本的职业操守她还是很具备的。

    啧。

    脑阔疼。

    司酒烦闷不已，黑龙却已经到达了禁地，它先把司酒放在了洞穴中，尾巴缠了缠她示意让她待着别动，然后就飞走了。

    司酒不知道它把龙骨带去了哪里，独自在洞穴等了它很久它才回来。

    再回来的黑龙，显得有些情绪低落。

    之后黑龙又载着司酒飞回了王城。

    光明神殿建立在距离王城很近的地方，占地极广，白金两色为主的建筑恢宏而神圣，一眼望去让人产生一种轻易不敢亵渎的庄严感。

    黑龙身体庞大，肯定进不了房间，所以被安置在大殿内。

    地上铺着柔软洁白的长毛地毯，踩上去异常舒适，看上去是为了黑龙临时布置的。

    而司酒的房间却离大殿挺远，使女才介绍了两句，就被黑龙不耐烦的打断，紧接着尾巴缠着司酒的腰一卷就把她卷到了跟前。

    黑龙趴下来，用翅膀拢住司酒，闭上了眼睛。

    用行动宣告：她哪个房间也不去，就得睡在我翅膀底下。

    司酒也不在乎睡在哪，但很在乎大黑越来越恃宠而骄养成的霸道。

    她朝使女道了谢，表示有需要她会说，现在想和龙神大人单独待一会。

    使女连忙告辞了。

    司酒没好气的揪了大黑的翅膀一下，必然不可能把对方揪疼。但黑龙还是不情不愿的把翅膀收了回去。

    “放开。”她拍了拍还缠在腰上的尾巴。

    黑龙无声的看着她，瞳孔里倒着这司酒两个小小的金色身影。

    仿佛在它眼里，只装得进去司酒这个小金人，其它什么都看不到。

    专注得惊人。

    司酒刚刚硬起来的心肠，又被它这温顺的模样给萌化了。

    “我觉得自己一身灰尘很不舒服，我想去洗漱一下换个衣服。乖，你先放开我。”

    黑龙眼里闪过一抹疑惑，缓缓松开了尾巴，紧接着把脑袋凑过来，张开了嘴。

    司酒：“！！！”

    司酒：“……我警告你啊，你别舔啊，你要是敢……啊卧槽。”

    从脚到头……被迫洗了个口水澡。

    虽然意外的黑龙的口水不臭，但司酒还是瞬间恶心坏了，“我让你别舔！”她几乎是咆哮。

    能把司酒逼得这么暴跳如雷的，这还是第一个。

    “你今天给我自己在这儿待着！”她指着一脸无辜的黑龙，咬牙切齿。

    她狠狠抹了一把脸，后退两步，眼瞅着黑龙的尾巴尖蠢蠢欲动，司酒眼神一厉：“你要敢动，我就再也不见你了。”

    又是这一招。

    不久前才用这个威胁自己不准杀那个叫查尔斯的，现在又用这个威胁自己不准碰她。

    黑龙心中浮现恼怒，但看司酒这次是真的非常生气，黑龙没有再动。

    司酒狠狠白了它一眼，转身大步离开大殿。

    黑龙直直盯着空荡荡的大殿门口，一直没有挪动视线。每当门口有点响动，它的尾巴尖就忍不住晃一下，可惜下一瞬就发现不是司酒回来了，立马又耷拉下来。

    它满心焦躁，恨不得立刻就冲出去。

    可是它的珍宝让它不许动。它还不太想惹她不开心。