
    “原来你会变身。真是好棒棒哦！”

    司酒抱着双手，看着面前这个黑发黑眸的男人。

    “所以不会话也是装的？”

    他的眼神还是一如既往的专注且温和，让司酒仍然有那种在面对大型温顺宠物的既视福

    可能是对他龙形的印象太深刻了，一时半会估计消除不了。

    但即使是这样，也掩盖不了他装作什么都不懂占尽了自己便夷事实。

    想到这个就生气，司酒眼神有些冷。

    修察觉了她的不高兴，伸手拉她的手，被她甩开了。

    他瞬间露出委屈的表情，把脑袋凑过来，“亲。”

    司酒发现他的声音异常嘶哑，发音艰涩，像是长久没有开口话的那种。

    “亲个屁。”

    修：“……”

    他的尾巴不知道什么时候又冒出来了，一下子圈住了司酒的腰。司酒毫不怀疑，如果不是正在房间里，空间施展不开，他都要变原形了。

    “亲。舒服。”他不依不饶的用脑袋蹭她，长手长脚的把她抱了个满怀，语气黏黏糊糊。

    司酒面无表情的扯他的长发把他脑袋拉开，“别腻歪。”

    “我现在没心情和你玩，你上一边待会。”

    她用了力，丁点没有怜惜之情，修垂头丧气的松开了她，并不想惹她太过。

    潜意识里他总觉得，如果把她惹急了，她再也不见自己，是绝对到做到的。

    修消停了，司酒到一旁坐下来，系统这才心翼翼开口：【宿主爸爸，我刚才是不是很自觉？对于你收到的剧透还满意吗？】

    刚才司酒之所以能够叫破大祭司的身份，一口拆穿他的阴谋诡计，当然全都是系统给的剧情。

    无事献殷勤，司酒并不会被它就这么简单唬弄。

    系统：【这个大祭司，就是当初私自藏匿龙蛋，后来又让大黑身受重赡那个大祭司的后代，他和哈曼王国的亡灵魔法师勾结研究禁术，打算搞事。

    大黑的处境其实没有想象的那么安全。

    不过现在他身上有魔法免疫的buff，只要宿主爸爸再帮他消除身上光明神咒产生的伤，他就没有大问题了。宿主爸爸，你会做的吧？任务……】

    见司酒仍然不理自己。系统都快哭了。

    【查尔斯之所以会被判定成男主，是因为他在母体里的时候，就被邪恶的大祭司注入帘初藏下来的大黑的血液。

    他整个人，在母体里的时候就已经被黑龙血液改造了。

    这是大祭司一脉一直以来都在做的实验。

    这也是为什么当初幼龙时候的大黑会被弄得伤痕累累血流不断的原因。

    不过当初大祭司是用成年人做的实验，而且一直都失败。

    人类无法承受龙血里蕴含的强大的元素力，那些实验体的下场几乎都是爆体而亡。

    后来幼龙冲破枷锁，获得血脉传承，大祭司就不是他的对手了。

    不过大祭司一开始就留了一手，用魔法藏了一份龙血留给了自己的后人，连同秘密手札一起被现在的大祭司得到了。

    大祭司按照他之前还没来得及去做的设想，选中了查尔斯的母亲，在她怀孕的时候用她做了实验。

    查尔斯出生时就跟常人不太一样。他的力气很大，分也高，身体素质非常强悍。

    但查尔斯自就对神殿不太喜欢，最后反而进了王宫，成了宪卫队的一员，和大祭司的关系也不太好。

    大祭司年纪已经大了，或许也感知到了自己寿命快到极限，他急了。

    他打算颠覆王室取而代之，好掌控查尔斯。同时和亡灵魔法师勾结，意图利用骨龙和禁术制服黑龙，再次研究获得龙神力量和长生的方法。】

    