
    【他们，沈槐，祁晏，修，包括查尔斯，他们都是同一个人，是我实习任务位面的那个人，对吗。】

    系统：【……对。】

    【呵……】

    系统安静如鸡。

    司酒放开修，站了起来。

    修看到她这副要离开的姿态，想也不想抓住了她的手腕，与此同时悄然出现的尾巴卷在了她腿上。

    而查尔斯也在司酒起身时第一时间冲了过来，一把抓住了司酒另一只手腕，想把她从黑龙那边抢过来。

    两边同时发力，司酒被扯得手腕发痛，“嘶”了一声，两人同时卸下力道，却都没有松开手。

    “呵……”司酒简直被气笑了。

    激动得不能自理的系统：嗷嗷嗷！

    “松手。”

    司酒谁也没看，声音冰冷中带着怒气非常阴显。

    查尔斯犹豫一瞬，把手松开了。

    修却没有动，甚至尾巴还在偷摸往上缠，想圈住司酒的腰把她拖回来。

    司酒额角突突直跳，转头看向黑发男人。

    他就那么无声的回视她，视线乍一看非常的温和，甚至脸上还透着几分无辜和委屈。

    但其实他本质的占有欲和偏执无人能够撼动。

    这副模样，和沈槐何其相似。

    被同一个人连续耍了这么多次，司酒这时候真的是非常生气。

    她气着气着就气笑了。

    “你们两慢慢打。谁赢了我就归谁。”

    系统：【！！！】

    最好打个同归于尽好了。去特么的任务！

    听到这句话，修最先动手。

    他也没有化成原形，不过他的羽翼变成了一袭华丽的黑衣覆盖在了身上，尾巴也不见了，迅疾如风地朝查尔斯撞去。

    黑龙的速度无人可以比拟，查尔斯在司酒面前再次被砸在了墙上又摔下来。

    黑龙的肉体力量何等强悍。可以把同样坚硬的骨龙砸得无法动弹，他这一下撞在人上，可想而知有多恐怖。

    系统又发出了一声巨大的打嗝声，【男主要是死了，宿主爸爸你就失败了啊。】

    墙壁轰然碎裂倒塌，大块的墙砖把摔在地上的查尔斯整个埋了。

    司酒看都不看一眼那边，“你也说了他是男主。”

    此时心乱如麻的系统：【？】

    【男主哪有那么容易狗带。】

    随着司酒话音落下，那堆掩埋着查尔斯的墙砖轰地炸飞，尘土弥漫又逐渐消散，露出了查尔斯的身影。

    金发男人缓缓抬头，碧蓝眼睛遥遥看了司酒一眼，然后看向了黑发男人。

    黑发男人一言不发，再次朝金发男人冲去。

    金发男人凛然不惧，甚至正面迎上。

    “嘭……轰……”

    黑发摁着金发的头，金发反扼住黑发的脖颈，两人一同撞在了墙上，把光阴神殿的墙壁直接撞穿了。

    这么大的动静，惊动了神殿里所有的人。

    大祭司第一时间收到消息匆忙赶来，发现他的大殿已经被祸祸得千疮百孔，好几根承重柱都已经摇摇欲坠，他只觉得有些心梗。

    “轰隆……”

    又一声巨响。大祭司眼皮直跳，看向场中的金发青年，“查尔斯！”

    查尔斯此时的模样终于有些狼狈了，但一双眼睛反而亮得惊人。

    这种战意滔天并且势在必得的眼神，大祭司只在他眼里看过一次——他十四岁那年挑战王国第一勇士的时候，并且那一次，查尔斯赢了。

    从那之后一直到现在，他王国第一勇士的桂冠就再没人能摘下来。

    “轰。”

    两人又狠狠撞在了一起。莫名的，像是都忘记了打架可以用刀剑，可以用招式，就一门心思以力量相撞。

    无比野蛮野性。

    大祭司看到查尔斯的对手，一头黑发的青年，不由得眼神一顿。

    他目光移动，然后看到了坐得远远的，还翘着一条腿，撑着下巴的司酒。

    那脸上兴趣盎然的表情不要太阴显！