
    在王宫前这少女和黑龙以及查尔斯相处时的情形还历历在目。

    看着两个青年凶狠互殴的场面，大祭司莫名觉得自己看见的是丛林里的雄兽在雌兽面前疯狂表现的大型求偶现场。

    大祭司的嘴角狠狠一抽，把这过于惊悚的想像赶出脑海，快步来到司酒跟前。

    “公主殿下，发生了什么事？请让他们住手。”

    司酒把腿放了下来，看了一眼这个白胡子老头，露出淑女的微笑：“这个可不是我了算。”

    “殿下，再打下去这个殿就要被他们给拆了。这也不要紧，但如果他们之中伤了哪一个，殿下难道不心痛吗？”

    “不心痛啊。”

    大祭司差点被噎死，忍了又忍才没有失态，只是语气已经端不住平时那种超然的神韵了。

    “现在王国强敌环饲，哈曼王国花费无数财力和心血制造出的骨龙又被龙神大人毁去，哈曼王国不会善罢甘休的。

    在这么糟糕的时候，咱们不应该再内斗消耗。

    殿下，查尔斯很听从你的命令，龙神大人对你也非常喜爱，你话，他们会听的。”

    司酒哂笑：“如果我话有用，他们会打成这样？”

    听宿主睁眼瞎话的系统：难道不就是因为听你的话所以他们才打成这样？宿主这是闹哪样？真的气得放弃任务了吗？

    可也不用这么气吧？换一个角度想，一个人喜欢你喜欢到不惜打破次元壁，追了一个又一个世界，难道不应该是十分感动然后HE么？

    当然，吐槽归吐槽。系统这时候一个屁都不敢放。

    因为宿主爸爸这次像是真的生气了，甚至都没有再跟自己过一句话。

    系统心里苦啊。

    “不过大祭司果然高深莫测啊。”

    大祭司眼皮又跳了，“殿下这话什么意思？”

    “这是您第一次见大黑的人形吧，居然能一眼就认出来他是龙神大人。而且大祭司好像一点也不担心卫队长的安危呢，对于一个正和黑龙战斗的普通人类，大祭司的信心好像太足了些。”

    大祭司看到面前这个少女脸上露出了一个狡猾的笑，听到她：“就好像大祭司心里很清楚查尔斯究竟是个什么样的存在似的。”

    大祭司眼底的杀意一闪而过，脸上却表情未变：“除令下，王国没有黑发黑瞳的人，而且那位的眼睛很独特，我能认出来不奇怪吧。

    至于查尔斯阁下，我完全听不懂殿下的是什么意思。”

    司酒无所谓的笑笑：“你是就是吧。”

    “殿下所，查尔斯是什么样的存在？想来殿下心里有些判断了？”

    “你不用试探我。”司酒一哂，“我对于你那些想要颠覆瓦伦日尔王室制度，或者想要谋取黑龙力量获得长生的计划并不感兴趣，斯博尔格光明大祭司。”

    被猜出自己的欲望，大祭司并不惊讶。

    但被一口叫破这个名字，大祭司真真正正起了杀意。

    他念头才起，就听她慢悠悠道，“大祭司想杀了我么？”

    她这句话得很轻，语气散漫而无所谓。

    可是几乎在她话音落下那一瞬间，大祭司脸色一变，一把撕开早准备在袖子里的卷轴，瞬移到了大殿另一头。

    而在他刚才站的地方，站着的已经变成了一黑一白两个身身影。

    这两人，果然打得再凶也没有漏过司酒这边的一举一动。

    查尔斯挡在了司酒身前，修的尾巴尖缠住了司酒脚踝，还顺势蹭了蹭她，但眼神却锁定了大祭司，凶光毕露。

    司酒忍了忍，无视了这条臭不要脸的尾巴，抬起头望向大祭司：“如你所愿，大祭司阁下。瞧，他们住手了。”

    