
    一口气说完，系统可怜巴巴的说：【能说的不能说的我都告诉你了。看1毛线3中文网我以后什么也不瞒着你了，别生气了鸭。嘤嘤嘤～】

    软糯的童音嘤嘤嘤啜泣不止，可怜巴巴到了极点。

    司酒无语：【你说了半天，也没有说，他究竟是什么人。】

    系统的哭声戛然而止，安静如鸡。

    司酒嘲讽一笑，【我相信你说的和我一条心不会害我。毕竟你也承认你的利益和我的业绩息息相关。

    不过，023，我这个人最不喜欢被人愚弄了。

    我不管你和你那个主系统鬼鬼祟祟瞒着我到底是为了什么。

    甚至也不管这个古怪的部门这些诡异的任务方式了。

    所以，你，和你背后存在，也要做好心理准备哦。】

    系统：【……宿主你想做什么？】

    司酒挑眉，露出“亲切”的微笑：【当然是好！好！做任务了。这不正是你们所期盼的吗？】

    系统：……我有不详的预感。看‘毛.线、中.文、网

    ……

    大祭司的叛国在瓦伦日尔王国引发了极大的轰动。原本在王国地位与王室持平，甚至在民众中更加超然的神殿一朝之间跌下神坛，差点成为人人喊打的存在。

    战后的重建还没来得及开始，王国差点又陷入内部动荡。

    内阁和宪卫队也被做了一番清洗。

    如果不是有龙神坐镇，估计王国还得应付别国的侵略。

    因为深知这一点，现如今龙神大人的存在，以及简羽本人，都极受民众爱戴。

    而且简羽公主出身贫寒，丝毫没有贵族做派，善良又亲和，时常会帮助弱小，喜欢和平民们接触。

    大家总能看到她的身影出现在平民居住的地方，或是分发物资，或是带着医师看望治疗在大战中受伤的人，或是给失去住所或者亲人的人们送去救助金。

    她不管出现在哪里，身边总是跟着一个黑发男人，寸步不离的跟着她，后来大家也知道了，那就是龙神大人。

    有时候还会有另外一个人。那个人倒是谁都认识，是他们的第一勇士查尔斯阁下。

    三个人都是长相出挑，气质优秀的人。不论出现在哪儿，都是一道动人的风景。

    “简羽公主真的是太善良了。就像上天派来的天使。”

    “龙神大人的气势好强啊。我都不敢往他们那儿看。但是简羽公主真的很温柔。”

    “查尔斯阁下还是一如既往的英俊，和龙神大人相比也不在话下呢。哎？这么说来，他们是不是长得有点像？”

    司酒有一句没一句的听着这些议论，面上挂着笑容，和偷偷看她的小女孩打招呼，“你是小珍妮吗？我来看看你的妈妈，可以让我进去吗？”

    这些都是在上次那场侵略中牺牲了的士兵的家属。战后抚恤的工作被司酒揽过来了。

    小女孩害怕的看了修一眼，缩了缩脖子，怯生生道，“是，是的，您，您请进。”

    司酒揉了揉小姑娘的脑袋，立刻感受到身旁盯着她手的灼热视线。

    她没好气的看了修一眼，“不要这么凶，你吓到小朋友了。”

    修没有说话，但眼神表达的意思很强烈，甚至还弯了弯腰把头往她面前伸。

    于是在大家注视下，简羽公主很是敷衍的呼噜了一下龙神大人的头，而龙神大人马上就露出了一个满足的笑容。

    众：怪……怪好哄的！！！

    旁边的查尔斯眼神一暗，有点蠢蠢欲动，然后接收到了殿下一个凉凉的眼神。

    他清咳了一声，站得更直了些，当做无事发生。

    司酒转头，牵着小女孩的手进屋。

    她的背后，黑发和金发对视一眼，电闪火花，战意汹涌。

    不过很快两人就若无其事的各自别开目光，跟了进去。。

    这一个多月以来，从一开始的每次见面都打，然后各自被司酒狠狠收拾或者冷脸，到后来学乖了，私下里偷偷打，发展到现在，已经是可以装作表面相处融洽，见缝插针的用眼神相杀，或者在一些小事上针锋相对，但绝对不会被司酒逮到了。

    