
    随着司酒话音落下，大祭司默念的咒语最后一个音也已完成。

    澎湃的光明元素从他身上不断涌现，形成一束光箭朝司酒激射而来。

    修撑开双翼，把司酒挡得严严实实，光箭射中修，却没有激起任何反应，元素能量瞬间消散。

    大祭司双目怒睁，“怎么可能！”

    怎么不可能。魔法免疫了解一下。

    查尔斯还有些不在状况，“大祭司，为什么要对殿下出手？”

    旁边都是神殿的人，对于场中忽然转变的局势也是很茫然。

    查尔斯和一个陌生人打起来了，大祭司那人是龙神大人。查尔斯和龙神大人忽然又不打了，变成大祭司要杀简羽殿下。

    发生了什么？

    大祭司冷笑：“黑发黑瞳是恶魔的象征，我身为大祭司，消除恶魔有什么不对？”

    “大祭司这句话真搞笑。得好像供奉黑龙，勾结哈曼王国，伙同亡灵魔法师设计引黑龙现世，为了一己之私把王国陷入战火之中的人不是你一样。

    还是，你觉得你做的这些事都很光明正义？”

    司酒的话得清清楚楚，周围响起了“嗡嗡”的议论声。

    “殿下的是真的吗？”

    “哪，这听起来太可怕了。”

    “大祭司不解释一下吗？”

    大祭司脸色难看，“诬陷，这是诬陷。”

    “是不是诬陷，大祭司心知肚明。何况，就算是诬陷你又怎么样？你奈我何啊？”

    司酒这么有恃无恐的无赖样让大祭司怒火中烧。“自寻死路！”他冷哼一声，嘴里念出古怪的咒语，原本充斥周身的光明元素骤然变了个样，滚滚黑气从他身上冒了出来。

    “啊……亡灵魔法师，这是亡灵魔法师的气息。”

    大祭司身上的死灵元素越来越盛，他周围黑雾滚滚，双眼发红，脸上哪里还有半点平时神圣的样子，看起来简直像个恶鬼。

    神殿的人们被这一幕惊呆了。

    司酒惊异于大祭司竟然就这样自爆身份了，眉头一皱，忽然道，“大黑，抓住他，他要跑。”

    修的身形快到肉眼几乎无法捕捉，瞬间就闪现到大祭司所在位置，手指变化为锋利龙爪朝大祭司抓去，大祭司的身影却被指甲一划就扭曲破碎，最终消散了。

    这竟然只不过是一个欺骗魔法。真的大祭司，早就在刚才跑了。

    “啧。真是狡猾，难怪能做个中期反派。”司酒撇撇嘴。

    “你们还打吗？”她问修和查尔斯。

    出了大祭司叛变这么大的事，查尔斯哪里还姑上争风吃醋，“殿下，我得去一趟王宫。”

    所谓“谁打赢了她就是谁的”这个辞，查尔斯其实知道不能当真，他当然也是热血上头。而且打了这么久，他也知道自己赢不了黑龙。

    “我刚才的都是事实。大祭司和哈曼王国早勾结在一起了。除了神殿，内阁中也有被他拉拢的人，甚至宪卫队中，查尔斯，你好好排查一下吧。”

    “殿下再留着这里不安全，我让人来送殿下……暂时去我府邸？”

    “不用，有大黑。”

    查尔斯眼神一黯，“那殿下万事心。”

    查尔斯飞快的走了。

    神殿一干人刚才目睹大祭司“变身”，已经受到巨大冲击，现在再听司酒和查尔斯一番话，一个个已经惴惴不安到极点。

    不论是身为人人喊杀的亡灵魔法师，还是勾结别国的叛国者，这两个身份哪一个都足够被送上审判法庭定罪。

    他们神殿一脉，这是药丸啊！

    “都散了吧，要跑路的就早点跑路。没做亏心事的也不用慌，国王陛下不会赶尽杀绝的。”司酒完，看了一眼修，“你跟我来。”

    