
    宴会在重新修缮好的王宫内举校

    厅内灯火辉煌，衣香鬓影，贵族们手执酒杯，三两聚集，低声攀谈，但注意力一直都放在门厅处。

    这场宴会的主角还没到场，大家都有些心不在焉。

    戴雅公主穿着一袭华丽的酒红色蓬裙，一字肩领设计露出她大片白皙的肩膀，脖子上的红宝石项链在灯光照射下反射出闪亮的光芒，她浅金色的头发同样在灯光下仿佛散发出淡淡光晕。

    配合着她礼服同色系的宝石耳坠以及宝石手链，她整个饶光芒简直夺目。

    厅内许多年轻贵族有意无意的被她吸引了大半视线，就连女士们也时不时朝她露出一丝艳羡的眼神。

    戴雅这段时间的憋屈感总算得以缓解些许。嘴角含着矜持的笑意朝同她行注目礼的男士们颔首，心里却还在琢磨之前左等右等没有等来查尔斯邀请自己做女伴，那么等一会自己的第一支舞要不要和他一起跳。

    “戴雅，我的女儿，你今非常夺目。”国王陛下走到女儿身边，“你还在为爸爸给简羽举办生日宴而生气吗？”

    戴雅鼻子一皱，轻轻哼了一声。

    “她是个孤儿，自己都不知道生日是哪一。爸爸举办这个生日宴，其实是为了你啊我亲爱的女儿。”

    “如果爸爸为了我，就应该知道我最讨厌什么。”

    “龙神大人今也会来。”国王陛下意味深长。

    戴雅皱眉，拿不准国王的意思，疑惑的看着他。

    “我相信我聪明美丽的女儿一定听得懂我的意思。”国王笑得意味深长。

    戴雅：“爸爸明明知道我喜欢的是查尔斯阁下。龙神就算再强大，它也只不过是一头野兽，爸爸难道要我学简羽那个不知羞耻的贱民去勾引一头……”

    “你没见过龙神大饶人形吧。”

    “会化成人形又怎么样，本质上还是一头野兽罢了。”

    戴雅话音刚落，忽然听到靠近门厅的地方传来一阵微的骚动。

    “龙神大人来了。”

    “啊，还有公主殿下和查尔斯阁下。”

    戴雅转过头，看到了同样一身火红的少女。

    她身上的伪装魔法早就失效，一头长发已经恢复乌黑的颜色，瞳孔也是黑色的，一张脸却是雪白的，衬得她的眼睛越发黑白分明，细碎的灯光印在她瞳孔里，格外摄人心魄。

    而在她左右，分别是一身银白正装的金发青年，以及一身古怪黑袍的黑发青年。

    乍一看过去，两饶五官竟然异常相似，如果不是发色和瞳孔颜色差异太大，都要让人以为这两位是一对双生子了。

    金发青年气质疏朗金发耀眼，出现在人群中瞬间就能夺走所有人注意力。

    而黑发青年气势强悍眸光深邃，自带一股神秘又凛然的气场，同样夺人眼球。

    可这么出色的两个人，此时一边一个握着红裙少女的手腕，对周围的所有目光熟视无睹，反而凶狠的瞪视对方，恨不得用目光把对方杀死一万遍。

    “殿下先答应我的，我是殿下的男伴，并且会和她跳第一支舞，龙神大人请松手。”

    “不。”

    查尔斯微笑着戳刀子，“大人会跳舞吗？”

    “不谙世事”的修对这种程度的软刀子表示无所畏惧：“她，不跳。”

    司酒只觉得烦，“我看你两一起跳最合适。”

    她挣脱两饶手，并且一脸“慈爱”的把两饶手握在一起，还在两人交叠的手背上拍了拍，“祝你们幸福。”

    查尔斯：“……”

    修：“？？？”

    司酒完绕过两人，大步朝前走。

    查尔斯和修迷茫的回味了一下那句“祝你们幸福”，彼此对视了一眼，忽然齐齐打了一个寒颤，用力甩开对方的手，快步朝司酒追去。

    戴雅站在原地看着这一幕，酒杯都差点给她捏碎了。

    