
    脑袋越来越晕，走出宴会厅没多远，脚下开始软绵无力，有一丝细微的疼痛感从心口升起，司酒一个趔趄，然后感觉胳臂被强势的架住了。

    她转过头，看到了一个“老熟人”。

    那个被她踢掉牙齿的三角眼。

    “嘿，公主殿下怎么这么不心？差点就摔倒了，要是摔坏了下巴怎么办？”

    男人身上难闻的烟味和汗味让司酒有些厌恶，她闭了闭气，想开口话，才发现自己舌头发硬，麻痹了似的。

    “公主殿下这是怎么了？喝醉了吗？那让我来为您效劳吧。”

    德拉狞笑着，架着司酒对那使女道，“这里我一个人就行了，你等一下去把查尔斯带过来。”

    “是。”

    司酒被德拉架着飞快离开，他非常熟悉王宫的地形，而作为卫兵，他也了解王宫守卫的巡逻规律，一路上避开了所有人，把司酒越带越远。

    宴会厅里，查尔斯和同僚应付了几句，再回头发现司酒已经不见了。

    想必是去房间休息了。

    他却莫名觉得有些不安。

    正踌躇着要不要去找找，戴雅公主端着酒杯走了过来，“查尔斯阁下。”

    “公主。”查尔斯欠身。

    “怎么一个人在这里，不去跳舞吗？”戴雅美目流转，“你捧在掌心的那位殿下呢？没有陪着你，难道是和另外那位英俊的男士去了哪里？”

    “公主如果没有什么吩咐的话，恕我失陪。”

    “站住。”

    查尔斯表情没有波动，“公主请吩咐。”

    在那贱女人面前乖得像狗一样，在自己面前就这么高傲。戴雅怨恨的看着查尔斯，忽然又笑了，“查尔斯，你知道的吧。”

    她忽然挨过来，浓烈的香水味道冲进鼻间，查尔斯几乎是瞬间就往旁边移了两步，让戴雅挨了个空，脚下趔趄差点摔倒。

    无视戴雅怨愤的目光，查尔斯淡淡道，“我不知道公主在什么。”

    “你知道。你知道我喜欢你，为了你我什么都可以做。而你却对我弃如敝履。”

    “公主喝醉了，让使女送您去休息吧。”

    “呵呵，查尔斯，你这个人，永远都这么冷酷。

    不过这也是你的魅力所在。

    只可惜，你为什么要把你的温柔给别人呢。”

    查尔斯扭头就要走，被戴雅一把抓住衣袖。

    拉拉扯扯毕竟不好看。何况对方是自己宣誓过效忠的王室成员。所以查尔斯站住了。

    “我知道你不喜欢我。”戴雅露出一个柔弱可怜的表情，“你陪我跳一支舞吧，好吗查尔斯？”

    查尔斯用沉默代替拒绝。

    “哪怕这么卑微的请求你了，你都不愿意吗？”

    查尔斯转开脸，却看到有个使女忽然急冲冲走进来。

    他一眼就认出那使女是那个给司酒带路的人，那使女满脸焦急，让查尔无端眼皮一跳，几乎是想都没想的拂开戴雅的手指，迎着那使女走过去。

    “出了什么事？”

    那使女见到查尔斯，露出松了一口气的表情，低声而快速的道，“阁下，您去看看吧，公主殿下喝醉了头痛。吵着找您呢。”

    “殿下在哪？带路。”

    戴雅看着查尔斯毫不留情的甩开自己，一听司酒找他就迫不及待的往外走，恨不得跑着过去她身边的模样，一口喝干酒杯里鲜红的液体，露出一个阴冷扭曲的笑容来。

    “查尔斯，这可是你逼我的。”

    今晚过后，我要你匍匐在我的脚下做狗。

    