
    主角到齐，宴会正式开始。

    国王陛下先上台致词，先商业吹捧了一番龙神大人，又温情脉脉的表达了对简羽的喜爱和祝福，最后展望了一下瓦伦日尔王国美好的未来，这才宣布舞会开始了。

    按照惯例，需要有一位身份地位尊贵的人来跳这个开场舞。

    国王陛下拥着女伴滑入舞池，不一会，贵族们陆续加入。

    司酒老神在在的坐在一隅喝红酒，并没有想要跳舞的意思。

    查尔斯几次想要开口邀请，被她凉幽幽的目光一瞥，莫名又有点怂四。

    倒是修比较高兴，坐在司酒身边，一双眼睛只盯着她，那种眼神，不上是专注还是应该是贪婪？

    总之看得周围暗中注意着他们的人只觉得心口发麻。

    果然不愧是神侍啊，被那样的目光盯着，也能面不改色的悠闲喝酒。

    反正换他们被那样盯着，别坚持不了三分钟，恐怕晚上还会做噩梦吧？

    “你体内的黑暗元素清除得怎么样了？”司酒问查尔斯。

    “托殿下的福，昨晚之后，已经全部清除了。”

    所谓“清除”，只有查尔斯和司酒两人心知肚明是怎样的方式。

    查尔斯不知道殿下为什么会有那么神奇的治愈能力，更不知道为什么殿下施展治愈术的方式那么“奇怪”，她身上好像有很多秘密。

    但那些都无所谓。

    他永远不会背叛她，愿意为她保守秘密。唯一遗憾的是，他好得太快了。

    意识到自己在遗憾的原因是什么，查尔斯又有些脸颊发烫。

    司酒抿了一口红酒，歪头一笑，“那就好。”

    红酒在她红润的唇上染上一抹水光，看得查尔斯心脏重重一跳，有些口干舌燥。

    他脑海里才出现的画面让他觉得羞愧，正强迫自己打消那些冒犯的念头，旁边有人比他更快的帮他把想象变成事实。

    有些粗糙的指腹在司酒唇瓣一抹而过，手法甚至有些重。

    司酒侧目，只见修收回了手，把拇指放在嘴边，伸舌缓缓舔了一口，并且回视司酒，道，“甜。”

    司酒知道，要不是自己这几再三耳提面命的“教导”，这家伙刚才其实更想直接舔的是她。

    修没影羞耻心”这个概念，做事随心所欲，全凭本能。

    查尔斯看得额角青筋都爆出来了，偏偏他什么也做不了。

    因为殿下对这家伙非常纵容。

    果然，司酒什么也没，甚至还笑了笑，抬手摸了摸修的头发，“在外面呢，乖一点。”

    于是明明对谁都一脸冷漠，气势压饶青年果然“乖”得要命，甚至还把脑袋凑过去一副求抚摸的样子，微微眯起的眼睛表露出了他的放松和愉悦。

    像那种被撸毛撸得很舒服的大猫。

    查尔斯的手指一点一点收紧，眸色变幻，也不知道自己是气得想把那碍眼的黑发丢出去，还是恨不得此刻在那位置上的人是自己。

    愤怒和嫉妒本就极易相生相伴。

    司酒摸了一会手感极佳的发丝，像是不经意的对查尔斯道，“为了以防万一，今晚上我再去帮你治疗一次。”

    查尔斯的气息蓦然加重又瞬间平复，害怕泄露了什么，连话都不了，只低声“嗯”了一声。

    司酒缓缓勾唇，抬手喝酒，酒杯遮挡后的脸，表情莫测。

    系统痛心疾首的看着，实在不知道该宿主到底是渣还是不渣？

    毕竟，谁能想到这个位面的大佬们骚操作那么多，竟然弄出两个男主来。

    虽然本质上，其实他们是一个人。

    罢辽，它只是个夹缝里求生的卑微系统。它管不着。

    