
    抚恤工作做完，又是一个上午。

    查尔斯比起修来毕竟身负卫队长职责，虽然不舍，但还是告别了司酒，回去处理工作。

    “殿下，三日后的宴会您打算参加吗？”走之前，查尔斯问道。

    贵族们总喜欢有事没事举办宴会。而这一次的宴会甚至是国王陛下亲自开口举办，是为了给简羽公主殿下过生辰。

    作为主人公，司酒当然得参加。

    看司酒点头，查尔斯脸上罕见的出现了一丝羞涩，“那，殿下定好男伴人选了吗？”

    他有些紧张，又有些期待的看着司酒：“如果没有合适人选，希望殿下能考虑一下我。”

    司酒看了看不远处被摊贩兜售的新奇玩具吸引走注意力的修，又看了一眼明明紧张得要死还强作镇定的查尔斯，弯唇：“好啊。”

    查尔斯几乎是脚下发飘的走了，经过修的时候，甚至还对他笑了一下。

    修野兽般的直觉让他心生警惕，立马抛下手上的玩具，一闪身就出现在司酒面前，“了，什么？”

    他现在比起最初，话已经适应了许多。但太长的句子还是不流畅，大多就是一个字，两个字这样往外蹦，对旁人更是一句话都不愿。

    旁人只以为他高傲寡言，对他反而更加敬畏。

    其实只有司酒知道，他真的是个不谙世事，做事全凭本能，对一切亮闪闪都充满好奇和喜爱的大型犬……呃，龙。

    “没什么，在三后的宴会。”司酒朝那个摊贩点零下巴，“刚才看的那个玩具，不喜欢？”

    “喜欢，你。”修牵起她的手，目光灼灼的盯着她。

    司酒失笑，心想他要是知道什么是宴会，以及宴会上她要做些什么，这时候就不会是这个反应了。

    “走吧，回去了。”

    他们现在仍然住在神殿。只不过神殿的人比当初少了一大半。

    而因为大祭司叛逃的事，现在神殿也由王室的卫兵队接管了。

    出来的时候都是步行，在外面又奔波一上午，司酒的脚被皮鞋磨得有些疼，只不过才皱皱眉，脚下慢了些，忽然就被两只手扶住腰往上一举，下一秒她已经坐在了修的肩头。

    司酒：“……”

    她毫不怀疑，他其实本来想把自己放头顶上的。临时想起自己不是龙形，所以才把她放肩上了。

    他总喜欢这样。

    最喜欢的还是用尾巴圈住她，然后变出翅膀包住她。

    修抬起头和她对视，对她露出一个毫无杂质的笑容，然后一手扶着她帮她坐稳，往前大步走去。

    他个子很高，肩膀宽手臂有力，扛着个人也一身轻松，步伐沉稳迅速。

    司酒搁一只手扶着他的脑袋，感受着他时不时偷偷蹭蹭她掌心的动作，嘴角缓缓勾起。

    养一只大型坐骑的感觉其实也不赖。

    这个人追着她跑了三个世界，身份不明，但是意图很明显。

    虽然不知道是不是因为规则压制的原因，每一个世界，他都没有上一世的记忆。但是追逐她和爱慕她似乎已经成为了镌刻在他灵魂上的本能。

    想起最初那个世界和这个饶相遇相识，他们之间阴差阳错的种种过往，还有最后的那一幕分别，司酒丝毫不惊讶他为什么对她有执着到近乎偏执的行为。

    系统看着两人几乎得上是温馨的这一幕画面，只差点流出老母亲一样欣慰的泪水，哽咽道，【宿主爸爸，你已经被他感动了吗？你打算接纳他了？】

    司酒脸上看不出其他情绪：【你猜。】

    系统：【…………】

    