
    戴雅左等右等，也没有等来心上饶邀请，甚至连一个眼神都没得到。

    邀请她跳舞的人很多，可惜都并不是她想要的那一个。

    而她想要的那一个，所有的注意力和眼神，全部都放在别人身上了。

    甚至于在这众目睽睽之下，他和另一个男人毫不掩饰的为了抢夺一个女饶注意力而针锋相对，丝毫不觉得有失身份。

    戴雅公主坐在露台幽暗的角落里，一双眼睛却眨也不眨的盯着厅内那气氛莫名胶着的三人。

    “公主殿下。”自阴影中有人鬼鬼祟祟的出现在她身边。

    戴雅转头，看到男人猥琐的三角眼里闪着藏不住的兴奋靠近自己，不由得厌恶的皱了皱眉，“德拉，你不该出现在这里。”

    “是，是的殿下。不过我是来告诉您，计划很顺利，还要感谢您给予我们的帮助。”

    戴雅眼中精光闪过，只听德拉道，“您看。”

    戴雅扭头去看，只见有个使女端着托盘从司酒面前走过，然后被司酒叫住了，她伸手拿过了使女托盘上的酒杯，里面酒液的醇香让她露出了一丝满意的笑容。

    【宿主别喝，酒里有毒。】

    司酒闻酒的动作微不可察的顿了顿，然后笑了笑，在系统吱哇乱叫的声音里一饮而尽。

    修忽然抬眸看向司酒。

    “没事，喝得有点多，我去休息一下，待会切蛋糕的时候再过来。”司酒站起来。

    “殿下，我送您去。”查尔斯道。

    修也跟着站起来。

    司酒摆摆手，“不用，你们待在这。”她指了指端着托盘的使女，“麻烦你带我找个休息的地方。”

    “可是……”

    司酒看过来，表情不容置疑。

    “是。”查尔斯并不想在这些事上违抗她的意志。

    修却不管，他觉得这个地方很无聊，空气里都是甜腻刺鼻的脂粉和香水味道，要不是他的珍宝在这里，他一秒钟也不想多待。

    不过司酒总是有办法治他。

    “自己去玩一会吧，我听修缮王宫的时候，有人献了一颗永不熄灭的珍珠给陛下，就镶嵌在多林塔顶，你帮我去看看。”

    修看着司酒：“你，喜欢？”

    “喜欢啊。”司酒道，“去看看吗？如果真的有那么好看，等晚宴结束，你带我去看呀？”

    修点零头，转身大步往外走，走到门口，似乎察觉自己不认识路，随手拎起就近的一个贵族，“多林，塔。”

    那贵族吓得半死，还以为这位大人发疯了要把他给撕了，在他手下抖如筛糠，冷不丁听到他开口，一下子反应不过来。

    我这是……听到龙神大人开口话了？

    我居然有幸被大人询问了！！！恐惧中带着一丝诡异的骄傲！

    “塔。”修不耐烦的。

    “噢，噢，我我，我知道……我带您，您去。”

    修把人扔开，示意他带路。走到门厅处，回头看了一眼，他的珍宝还站在原地，微笑的望着他。

    司酒的脑袋开始有些晕。

    这当然不是喝醉，她毕竟酒后翻车了好几回，发誓要克制自己的酒瘾了。现在估摸着是药性发作了。

    她瞥了一眼查尔斯。

    英俊的骑士先生恰好被走过来的同僚拉着叙旧，司酒只看了他一眼，转头朝一直等在旁边的使女：“麻烦带路。”

    使女控制着浑身的紧张和莫名的兴奋，恭恭敬敬的带着司酒离开宴会厅。

    