
    司酒被放在了冷冰冰的地面上，身下有幽光缓慢的亮了起来，魔法元素在空气中躁动，逐渐显露出她身下那个魔法阵的模样。

    德拉蹲在她旁边，伸出手捏住她的脸颊，笑得淫邪而又恶心。

    “听大祭司你会施展古怪的治愈术，连神的禁咒术造成的伤害都能治愈？”

    司酒平静的看着他。

    “哦，对了，忘了你不能开口话了。”德拉着手指用力，捏得她不得不张开嘴，然后喂了一颗药丸在她嘴巴里，“毕竟刚才如果你大喊大叫的就糟糕了啊，现在，你可以话了。”

    他着，还放肆的抚摸着司酒的脸颊。

    连那黑龙都能迷住的女人，果然秀色可餐啊。

    药丸入口即化，有一股苦腥的味道，顺着喉咙下去，不过几秒钟，麻痹的感觉就消失了，但心口的疼痛更剧烈了。

    “你的大祭司有没有告诉你……”

    “什么？”德拉咧着嘴靠近她，手上更加放肆。

    “我不光会治愈术，我还会电击疗法。”

    “滋啦！”

    “啊……”

    德拉抽搐着倒地，浑身滋啦滋啦冒着电火花，头发都给电得根根竖起发出焦味。

    【谢谢。】司酒在心里对系统。

    系统忧心忡忡的：【宿主，你的心脏现在状况很不好，你到底想要做什么呀？】

    【想来一场隆重的谢幕啊。】司酒翘起嘴角，显然心情愉快。

    系统：【……】

    自从知道了男主是同一个人，又猜到了公司以及自己有什么事瞒着她，她的想法系统已经完全猜不透了。

    “嗡”的一声，司酒身下的魔法阵完全亮了起来，心脏猛地剧烈疼痛了一瞬。

    与此同时，刚刚在卫兵们为难的注视下把多林塔上的夜明珠抠下来的修猛地扭头，直直看向司酒所在的方向。

    下一瞬，他忽然暴怒，一声嘶吼，飞快朝司酒所在的方位飞掠而去。

    而还在路上的查尔斯忽然停住脚步，一把掐住了带路的使女，“你要带我去哪里？”

    使女忽然变脸，痛苦的神色在脸上一闪即逝，查尔斯惊觉不妙，已经飞快的改掐为推，一掌把使女推了出去。

    可是已经来不及了，使女在被推开前一秒，已经张开嘴，喷出了一口黑气。

    查尔斯即使马上屏息并转开脸，还是没能完全躲掉。

    只不过瞬息之间，他就觉得眼前一黑，彻底失去了意识。

    神殿方向的空忽然闪过一道强烈的光芒，沉浸在舞会里的人们却对这一切一无所觉。

    司酒身下刚还亮着的魔法阵渐次熄灭，修暴力踹开大门进入的时候，魔法阵上已空无一人，只有浑身冒烟的德拉还躺在那里抽搐。

    空气里还残留着她的气息。

    这个臭虫身上也樱尤其是手！

    修一脚碾在德拉右手上，让人牙酸的骨头碎裂声和德拉的惨叫响起。

    “她，在哪？”

    “啊啊啊……”

    修移开脚，悬在德拉另一只手上，竖瞳冰冷的看着他。

    剧痛也没能压下他的恐惧，他惨嚎着叫道，“神，神殿，祭，坛，啊！”

    毫不犹豫的一脚碾下去。

    德拉的两只手完全废了，痛得惨叫一声之后昏死过去。

    修的身影一闪已经出现在门外，下一瞬背后忽然伸出一双翅膀，带着他猛地升空，朝神殿飞去。

    手心里的夜明珠散发出幽光，映着修那双竖瞳妖异又恐怖。

    