
    巨大的祭坛上，两个身影站在古老的魔法阵前，看着刚刚被传送过来，束缚在魔法阵内的红衣少女。

    “嗨，又见面了，可真是让我惊讶啊。”

    大祭司还是穿着他那一身象征神圣不可侵犯的白金色祭司袍，脸上却再也看不出一丁点圣洁的样子，只有满眼的贪婪。

    而在他身旁，穿着黑袍戴着兜帽的人露出了隐藏在兜帽下的脸，一张一半活人，一半骷髅的脸。这是一个亡灵魔法师。

    “你更让我惊讶。”大祭司目光灼灼的看着魔法阵内的司酒，“你竟然能治愈黑龙身上的伤。

    那可是神明级别的禁咒术。

    难怪黑龙把你当做珍宝。”

    “所以大祭司这是终于忍不住了？想要像对待查尔斯那样对待我？把我当做实验体？培养皿？”

    大祭司喟叹：“殿下知道的真多。”

    忽而他表情又变得阴冷，“但你不懂知道的越多，死得越快的道理吗？”

    司酒还没话，忽然听到一声响亮的龙吟。

    “来的倒快。”

    “少废话，快。好了，你要心脏，我要筋骨。”亡灵魔法师可怕的脸上露出狂热的表情，“我要把活着的他炼制成我最强大的傀儡。”

    大祭司不再啰嗦，飞快的吟唱起了咒语，魔法阵被启动，充满阴冷气息的魔法元素把司酒团团围住，旁边一个型魔法的图案阵渐次亮起，文一声，司酒左手边的魔法阵内多了一个人影。

    查尔斯双目紧闭，无知无觉的出现在魔法阵里，整个身体呈直立的状态漂浮着。

    一股由魔法形成的纽带从他额头伸出，连接到了司酒额头上。

    司酒只觉得指尖一痛，鲜血滴滴答答流下来，落在地面魔法纹路上，越来越多，在形成图案的魔法纹路里缓缓流动。

    修的速度极快，眨眼就出现在了祭坛上空，看到眼前这一幕，他愤怒的吼了一声，直直冲下来。

    “嗡～”

    司酒右手边的魔法阵也亮了起来，像是要把修拉过去，但那些魔法元素才平修的跟前，就像水滴融入了大海，消失得一干二净。

    大祭司眼里闪现错愕，“怎么可能？”

    魔法免疫。

    修一眼就看见了正流血不止的司酒，他毫不犹豫的扑进魔法阵里，拦腰一抱就把司酒抱在了怀里，因为他的介入，连接司酒和查尔斯的纽带啪的断裂，查尔斯的身体一下摔在地上，他缓缓睁开了眼。

    短时间大量失血让司酒面色越发苍白。

    最要命的不是失血，而是心脏处的锐痛。

    “快！”亡灵法师叫道。

    大祭司脸色发白，催动咒语，司酒只觉得自己的心脏像是瞬间被一只手一把捏住，疼得她闷哼一声，瞳孔都有些散大了。

    暴戾之气瞬间在修身上炸开，他抱着司酒就要往大祭司方向冲，“嗡”的一声，魔法阵上亮起血色的光芒，身体刚碰触到那些红芒，司酒惨叫了一声，修的动作瞬间止住，有些无措的低头看向她。

    查尔斯从浑浑噩噩的状态下被惊醒，“殿下。”

    束缚他的魔法阵在他清醒状态下失效，他几步跨出魔法阵，一眼就看到了大祭司和亡灵魔法师。

    “是你！你对殿下做了什么？”

    “我的孩子，别激动。如果你想她死得更快些的话，当然可以脱下你的手套来攻击我。”大祭司阴仄仄的。

    “你住手。你想要什么？”

    “我要那条龙的心脏和血肉，我要力量和永生。”

    修抬眼看了过来。

    大祭司邪笑，“不过黑龙的鳞甲太坚硬了。世上没有任何利器能够破开他的鳞甲，原本我打算用失落的禁术，不过你们，竟然对魔法完全免疫啊，可真是让我惊喜。”

    是惊喜，但大祭司脸上的不悦清晰可见。

    “不过现在，我有一个更好的主意。”他直直看向修，“你想保住她的命吗？那你就亲自划开自己的胸膛，把你的心脏掏出来给我吧。”

    