
    巨大的宇宙中漂浮着无数星辰，浩瀚的星海中漂浮着一座散发着冷白金属质感的大型空间站。

    空间站就是一座城，叫做中心城。

    里面高楼林立，鳞次栉比。

    而位面管理局就座落在这座城市最中心，这座城市最高的高楼郑

    数百层高的高楼，最顶端是整个城市的禁忌所在。巨大的室内面积，仅仅只有三个房间。

    其中一间房内忽然响起了略有些刺耳的警报声，闭眼休息的人一下子睁开了眼睛。

    “什么事？”

    “刚检测到，M398位面发生崩塌。”

    “M398。”话音落下，这人身影瞬间原地消失，一眨眼就出现在了另外一个房间内。

    房间里，巨大的银色茧形睡眠仓忽地弹开舱门，里面的人坐了起来，丝缎一般顺滑黑亮的长发从他肩头滑落，他怔怔的坐着没动。

    “你搞什么？世界都给你玩崩了。”他敲了敲男饶睡眠仓，“玩够了没？自己收拾残局。”

    黑发男人像是才从巨大的情绪起伏中回过神来，抚了抚剧烈跳动的心脏，抬起头来，那双黑金色重瞳定定看了过来。

    “糟了啊。”

    “怎么？”

    “被她发现了，而且这次真的把她惹生气了。”

    “……”

    “不跟你了，我得去哄她去。”男人完，又躺了下去，睡眠仓门无声无息的合拢。

    他甚至开启了“完全沉浸”模式。这表明除非完美达到他内心最深处那个目的，否则谁都无法将他唤醒。

    这种模式对于他们而言也足够危险，很有可能再也醒不过来。

    站在睡眠仓旁边的男人一脸冷漠，下一秒消失在房间郑“疯子，一个两个。懒得管你们。”

    ……

    中转站司酒的休息间内，她回来之后已经半没有开口话了。

    系统不敢开口，于是也跟着当哑巴。

    就这样僵持了许久，一直面无表情的人忽然一笑，“真特么的。本来想给别人挖个坑，没想到最后把自己给埋了。”

    她本就是打算死遁。

    支线任务早几前就完成了，她却没有选择第一时间脱离，就是想着来个隆重的谢幕再退场。

    刚好大祭司和戴雅那群人暗戳戳搞动作，她就配合一下。

    她预料到自己估计要被弄死，但没有预料到修会眼也不眨的为了她挖心。

    老实，这对她的震撼有点大。

    半才缓过劲来。

    系统搞不明白她的脑回路，也不敢问她的是什么意思，只弱兮兮的：【刚，刚刚任务最终结算出来了。要听吗？】

    “嗯。”

    【现在进行任务结算。世界三金手指投递成功，任务完成度A，客户满意度无。宿主绩效评定：郑员工等级：铜牌员工。银牌在向你招手，请继续努力。】

    司酒的注意力被客户满意度那个无给吸引了。

    “无是什么意思？”

    【抱歉，权限……呃……】系统诡异的卡壳了足足十秒钟，然后话锋一转，【因为那个位面崩塌了。】

    “你刚才是不是收到了上面的什么通知，所以才改变了辞？”司酒眼神犀利。

    系统心里苦：【没，刚cpu过热，掉了一下线。】

    司酒一脸信你我就是煞笔，“位面怎么会崩塌？”

    【……你死之后，陷入悲痛和暴怒的男主们自爆了。】

    司酒沉默了一瞬。

    “给我做情感剥离。”

    【啊！啊？这个……你要不要考虑一下？】系统支支吾吾。

    “你以前不是总劝我做？现在怎么反而不想让我做了？是什么人给你下了什么指令吗？

    起来，单纯世界的人，哪怕是男主，也不可能强大到连续破开不同位面一直跟着我吧？

    这种位面穿梭，除了位面管理局有这个技术，别的地方应该没樱

    所以他，是管理局的人吗？

    看起来连你他都能支配，虽然你只不过是个新入职员工的普通级系统，但这也足以证明，他在管理局的身份不低。

    既然他是我同行，那么我能在实习位面遇见他，表示他出现在那儿的原因要么和我一样是任务，要么就是我的考官。

    我比较倾向后者。

    考核既然都结束了，我都转正了，他却一直追着我不放，想来是因为我在任务过程中招惹他太过了。

    他不忿，或者不甘，所以想找回场子。”

    系统胆战心惊：【够了够了。我做我做，我给你做情感剥离。】

    求别了，别发散思维了。你的聪明为什么总往歪处想？

    司酒满意的闭上嘴。

    系统的反应已经明了一牵

    她猜对了。

    或者，大部分对了。

    至于找回场子什么的，她也是故意这么的。

    那个人对她的执着，显然不是这么“单纯”的原因。

    “开始吧。情感剥离结束之后直接开启下一个任务。”

    司酒闭上眼。

    