
    虽然是在剧痛中，但司酒还是特么的想吐槽。

    这么中二的台词，老畜牲你出来不羞耻吗？

    她刚想扯出一个嘲讽的笑，忽然察觉修的手指动了一下。

    司酒悚然一惊：“喂……”

    一股热血从眼前喷洒而出，他化出尖锐的指甲，轻易破开了自己的胸膛。

    系统【啊啊啊啊啊啊，卧槽！】

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……真的，让我太惊喜了。”大祭司笑到癫狂，疯了似的，“对，就这样，掏出你的心脏。”

    他太激动了，一边着，一边不由自主朝魔法阵靠近。

    司酒气得心梗，用尽力气一把抓住修的手臂，“你特么！”

    修低下头与她对视，见她眼神焕散又要努力聚焦，满脸焦急的模样，竟然还朝她笑了一下，“不疼。”

    “姐姐我……拼命，把你治好，就是……让你，自残的么！”

    死人都快要被气活了。

    看她这么生气，修又是高兴又是无措，把夜明珠送到她手心，“给。”

    你吗的你讨好我也没用。

    司酒瞪眼，拉着他的领口借力，想去亲他胸前的伤口，却被他让开了。

    司酒眼前一阵发黑。

    大祭司已经越走越近，“快，把你的心脏掏出来给我啊！难道你想让她死么！”着他气恼于修的犹豫，再次催动咒语。

    司酒死死咬牙，没有泄露出一丝痛呼。

    修的手一把穿透了自己的胸膛，然后狠狠一扯，在他握着的手心里，似乎可以看见鲜红跳动的形状。

    “啊……”大祭司贪婪的惊叹，一脚跨进了魔法阵内。

    龙尾骤然出现，勒住刚刚踏进魔法阵的大祭司的脖颈往回拉，然后把他高高吊起又狠狠掼在地上。

    刻着魔法阵的地面被砸出一个深坑，碎石飞溅。

    这一瞬间发生得太快，等亡灵法师反应过来想要上前营救，查尔斯含着千钧之力的拳头已经轰到了他的面门上。

    修甩了甩手，手心里并没有什么心脏，只是满手的血腥。

    查尔斯把亡灵魔法师的脑袋差点打飞，他却没有倒下也没有死，甚至咧嘴露出一个阴森森的笑容，“嚯嚯嚯……已经，太迟了。”

    随着他的话音落下，司酒的手蓦然下垂，夜明珠从她手心坠落，骨碌碌滚到地上。

    查尔斯心头一跳，猛然回身，却见黑发男人脸上的表情骤然僵住，不可置信的低下头。

    深坑里，大祭司的“尸体”上忽然冒出一阵黑烟，然后消散不见，只留下空荡荡的祭司袍。

    他竟然，在这么重要的最后关头，也没有亲自出现。

    刚才修以为一击必杀的，竟然只不过是他伪装魔法化成的傀儡。

    查尔斯几乎是跌跌撞撞的冲了过来，伸手去夺修怀里的人。

    “把她给我。”

    修豁然抬头，一双眼里如燃起火焰，对上查尔斯通红的眼，嘶哑道，“不。”

    在他怀里，黑发少女双目失焦，瞳孔散大，宝石般美丽的黑眸已经没有半点光泽。

    心脏破碎，呼吸断绝。

    他不舍得真的掏出自己的心脏，因为不舍得她。这是他的贪婪。

    他自以为可以在大祭司催动咒语前杀死他，因盲目没有识破他的伪装魔法，这是他的自大。

    现在，他因为自己的贪婪自大，付出代价。

    巨龙的悲鸣响彻了整片大陆。

    在查尔斯朝化成本体的黑龙不顾一切的冲上去的时候，空，大地，甚至空气，开始产生了剧烈的扭曲。

    仿佛一个脆弱的蛋壳，被重力挤压以后不堪承受，开始片片碎裂。

    位面崩塌了。

    