
    真是活得久了什么都能见到。

    司酒按了按有些胀痛的脑门，正打算好好翻一翻，徐未晚和徐未来之间到底有什么深仇大恨，门外却响起了一阵脚步声，紧跟着病房的门就被推开了。

    一个身材娇，长相甜美的女孩挽着一个西装革履，戴着金边眼镜的斯文男人走了进来。

    记忆自动触发，是徐未来和林洋。

    而随之而来的，是心里涌上来的酸楚和不出的悲伤。

    司酒：“……”

    所以这就是和文本传输资料的不同之处。

    代入感是有了，但也太受宿体原本情感的影响了。

    好在，司酒是一个共情能力并不怎么发达的人。

    得俏皮点叫没心没肺，得现实点，就是冷漠无情。

    徐未来的眼睛一扫就看到了靠门边这张病床上的司酒。

    “姐姐，我和林洋哥哥来看你了。”

    她一脸关切的样子毫无表演痕迹，甚至眼眶都微微湿润了。

    司酒调动面部表情，冷淡又有些软弱的道，“你们来干什么？”

    林洋看着病床上穿着病服，脸色苍白的徐未晚，她低垂着眉眼，全身都写满了“不欢迎你们”几个大字。

    放在被子上面的手背上插着针头，宽大的袖口显得她露出的那截手腕更是瘦骨伶仃。

    林洋的心幅度的疼了一下。

    毕竟是自己爱了五年的女孩。

    他的目光不由自主就柔软了几分，声音轻柔低沉，“你怎么样了？好点了吗？”

    徐未来见状，扭过头咬了咬唇，挽住林洋的手就紧了几分。

    司酒没理他。

    “哎呀，姐姐是不是在生气我们现在才来看你？

    姐姐你别生气嘛，我们今忙着订婚，接到电话才知道你出事了，丢下一大堆事，马上就赶过来了。”

    “不过姐姐，怎么好端赌家里会然气泄露呢？安全检查不是前几才来过吗？偏偏还是我和林洋哥哥订婚这，实在是太巧了。”

    司酒脸色一白，“你什么意思，你，你是想我故意的，为了破坏你们的订婚？”

    徐未来哎呀一声掩了掩嘴，急得满脸通红，“姐姐，我不是这个意思啊。”

    林洋却皱起了眉，显然对徐未来的话产生了思考，望着司酒的眼神都不那么温情了。

    啧。个白莲花。

    “你不是这个意思能是什么意思。”司酒一脸悲伤，“我不知道你为什么要这么讨厌我，我的什么你都要抢。爸妈你要抢，林洋你要抢，为什么，都这样了你还是不肯放过我呢？”

    司酒一边话，珍珠似的眼泪就一串一串顺着脸颊滚落下来。

    哭得那叫一个我见犹怜。

    徐未来都惊了。

    感觉有什么不对劲？但顾不得她多想，因为她还没来得及发挥，就听徐未晚“嘤咛”一声，把被子整个拉上去盖住了脑袋，哽咽的，“你们走，我不想看见你们。”

    徐未来的脸有点黑，尤其是看到林洋面露不忍，甚至下意识上前一步，想要去安慰徐未晚的样子，更是让徐未来心中警铃大作。

    