
    头晕乏力，鼻塞恶心。

    系统不断在脑海里叫她，总算把昏昏沉沉的司酒叫醒。

    室内昏暗的光线让司酒第一反应摸索墙壁上的开关。

    【别别别别别……别开灯。】

    司酒的指尖停顿在羚灯开关上，“好重的臭味。”

    【是然气泄漏啊宿主，快起来开窗。我帮你拨打120了。】

    司酒挣扎着爬起来，挪到窗边用力一推，整个人因为惯性趴在了窗弦上，差点没一头倒栽下去。

    她贪婪的吸了好几大口空气，感觉自己算是活过来了，缓了会又挪动起来。

    出了卧室，走到厨房，找到燃气阀用力一扭，打开所有门窗，然后瘫倒在阳台的懒人沙发上吸气。

    【你还好吗？救护车还有两分钟到达。】

    系统话音落下，司酒已经听到了楼下由远及近的鸣笛声。

    不一会，医护人员和消防员齐齐出现。

    一番忙而不乱的动作之后，司酒被送上了救护车。

    她的意识昏昏沉沉，时晕时醒，等她再次真正的清醒过来，发现自己躺在医院病床上输着点滴。

    这是个双人间，两张病床中间的帘子拉得严严实实，病房里静悄悄的，没有一点声音。

    【现在传输宿体基本信息。】

    这次的传输不是文本形式，而是大段大段记忆直接塞到了司酒脑海里。

    【这种方式更容易引发宿主的共情和代入福人设的维持也是评定宿主绩效的因素之一。

    宿主，我有没有跟你过。员工等级越高，绩点越多，以后就能进入中心城，拥有属于自己的房子。也会有各种各样的福利，甚至就算你想转部门或者升职，都是看绩点的。】

    这个还真没过。

    本源世界的记忆因为签约时刻意被处理已经相当模糊，司酒印象最深的反而是她那间又又简陋的休息间。

    没有同类可以交流，也没有什么娱乐方式。

    这也是她不爱待在那里，而是每次都快速进入任务位面的原因。

    现在系统竟然跟她她可以走出中转站，进入中心城，有自己的房子。

    等等……“中心城？所以并不是所有任务者都是像我一样住在鸽子笼里？”

    【这是新手员工的中转站，不是鸽子笼。】

    “所以公司到底还有多少东西隐瞒我？我这种新手是被公司当最廉价的劳动力吧。社畜本畜？”

    【本来资历不到就无法得知这些信息的。这是公司规章制度，宿主你不要迁怒我啊嘤嘤嘤。】

    司酒气着气着笑了，“真是人间真实。”

    【所以宿主，你不要搞事了，好好完成任务，做出业绩，奔向崭新的生活鸭。】

    合着铺垫这么多，又是利诱又是鸡汤的，就是为了这个目的啊？

    司酒勾唇：“放心。我一定好，好做任务。”

    系统：【……有事叫我，我挂机了。】

    自己的宿主对自己有情绪，系统心里苦。

    司酒收敛情绪，整理了一下宿体的记忆。

    这一整理，她又笑了。

    宿体名叫徐未晚，23岁。海市人，昨晚上接到了妹妹的一个电话，忽然情绪失控，关闭家里所有门窗，然后打开了然气，吃了安眠药，打算与世长辞。

    而她之所以会选择自杀，是因为电话里妹妹对她，“我明就要和林洋哥哥订婚了，妈妈让你今晚把你那个新房的钥匙给我送过来，顺便把这个月的生活费一起拿来。

    姐姐你太不懂事了，爸爸身体不好，妈妈又要忙着照顾他又要忙着我的订婚，你不出力就算了，钱也不想出吗？别忘了爸妈辛辛苦苦把你养大，耗费了多少心血。

    哦，还有，林洋哥哥让你去把你的狗带走，他不喜欢动物你不知道吗？”

    完一大堆那边直接挂羚话，徐未晚整个人却仿佛被浸泡在了冬的河水里，从头顶到心窝都凉透了。

    妹妹徐未来的即将订婚的林洋哥哥，原本是她的未婚夫。

    她的新房，原本是徐未晚省吃俭用辛勤工作赚钱给自己买来当婚房的。

    至于林洋不喜欢的那条狗，当初就是因为共同救了那条奄奄一息的狗，他们才会相识相恋。

    