
    林洋最喜欢的就是我见犹怜这一款。要不是以前的徐未晚为人有点木讷死板，做不来撒娇发嗲这一套，她也不可能把林洋墙手。

    “林洋哥哥，我看我们还是先走吧。姐姐的情绪太不稳定，这样不利于她的身体。

    姐姐，你别生气了。你病糊涂了的话我不会放在心上的。

    你好好休息，我和林洋哥哥改再来看你。”

    完不由分拉着林洋转身就走。

    走到门边，林洋忍不住回了一下头，却见徐未晚从被子里偷偷露出脑袋，朝自己看过来。

    她腮边还挂着泪珠，眼睫被泪水洗得湿漉漉的，那双黑白分明的大眼睛里留着还没来得及掩饰的不舍，以及骤然被抓包的惊慌。

    林洋的心砰砰直跳，身体却已经被徐未来拉出了病房，看不见了。

    司酒撇了撇嘴，抹掉自己颊边的泪水，低哼一声，转头按了按床头的呼叫铃。

    与她一帘相隔的病床上，躺着一位身高腿长的“病患”，他没穿病服，穿着一件黑色卫衣，卫衣的帽子戴在头上，脸上戴着个黑口罩，眼睛却是睁着的。

    被迫听了两姐妹这一场你来我往，有些厌烦的用手搭在眼睛上，一边缓缓揉了揉自己的胃。

    司酒并不知道这个病房其实还有病友存在。她按呼叫铃叫来了护士。

    “你醒了？还晕不晕？想吐吗？”

    司酒仔细感觉了一下，老实，“还有点晕，不太想吐了。”

    护士笑起来，“你也太马虎了，怎么会忘记关燃气灶，再晚一点就要出大事了。”

    司酒眼神一黯，“不好意思。”

    她的模样，任谁一看都是个“有故事的女同学”，护士后知后觉，或许燃气灶并不是“忘”关了。

    “那个，我想问问我什么时候能出院。”

    护士皱眉，“你傍晚才送进来，一夜都没过，想什么呢想出院。”

    司酒咬了咬唇，没吭声。

    “而且你能不能出院得是主治医了算。你，有急事吗？”

    有啊，我急着去找男主。很想看看这个位面“他”是不是又跟来了。

    “没。不好意思，没事。对了，能借一下您的电话吗？”

    护士见她还算听得进去，皱起的眉毛这才松开来。“你是要打电话吧？你手机在这儿呢。

    救护车到你家的时候你的电话一直响，就顺手带来了。

    对了，你刚送来时还帮你接了你妹妹一个电话。”

    护士着，从床头柜拿出一个手机给司酒，“给，听起来很担心你，你给家人回个电话吧。”

    司酒握着手机，了声谢谢。

    护士发现她的情绪更消沉了。难道是因为自己刚才错什么了？

    “药水打完了就按铃叫我。”护士完犹豫了一下，还是忍不住道，“你还这么年轻呢，没有什么过不去的坎，把心放宽些。”

    似乎猜到她是自杀了。

    司酒点零头，没吭声。

    护士叹了口气，转身往外走，走到门口听到一声极声的，“谢谢，以后我不会了。”

    病房门被温柔的合上了。

    司酒按亮手机，顺着记忆里的名单翻出了一个联系人。

    “喂，晚晚？这么晚了怎么还没睡？”

    “呜呜呜……月月，你能来医院给我送口吃的吗？我快要饿挂了。”

    那边一阵扑腾声，“晚晚宝贝，你怎么了？你怎么在医院？你在哪个医院？你要吃什么？不对，你等我，我马上就来。哎哟卧槽宋飞你是猪吗！睡尼马币晚晚出事了，快起来跟我去医院。”

    听起来就一阵兵荒马乱。

    司酒了医院地址，挂羚话露出一个真心实意的笑容。

    徐未晚虽然挺惨，交朋友的眼光还是不错的。

    