
    赵月和男朋友宋飞来得很快。

    进了病房就直奔司酒而来，司酒这笑脸都还没来得及堆一个，赵月先恶狠狠的一把拍开她伸过来要抱抱的手，还没开口眼睛先红了。

    “徐未晚，你是不是找抽！”她恶狠狠狠。

    司酒嘴巴瘪下去一些，“怎么了嘛！不想大半夜给我送饭就早嘛，我还是病号呢，你打这么重。”

    赵月眼泪掉下来了，抱着司酒呜呜的哭。边哭边骂“徐未晚你真是个没出息的东西，你怎么这么厉害啊。你连自杀都不怕，你还怕活着吗？

    林洋和徐未来那两个一个渣男一个贱女，你祝他们长地久就好了。

    你怎么这么傻呀！”

    魔音贯耳，哭得司酒脑瓜子直抽抽。

    宋飞在一旁尴尬得很，接收到司酒求助的目光，连忙上前哄，“好了好了，医院呢，点声。

    晚晚这都饿成什么样，你让她先吃口饭成么？”

    赵月也意识到自己在医院撒泼实在不应该，顺着台阶就下了。然后对宋飞这台阶用完就扔，“你起开，不要腻腻歪歪的。”

    人家晚晚情场失意，你在这跟我你侬我侬，不是戳人家心吗？

    宋飞接收到了女友的脑电波，挤了挤眼睛示意“我懂”，很自然的从赵月身边走开，坐在了椅子上。

    赵月抹了一把眼泪，把带来的餐盒打开。

    白胖胖的一盒饺子，还冒着热气。

    “太晚了，我想着估计没什么店开着了，就在家给你煮零饺子。

    趁热吃。”她抽出筷子给司酒，又一下子缩回手，“话能吃饺子吧？不行我去问问护士。”

    司酒“哎”了一声没喊住，人已经跑出去了。

    司酒和宋飞两人面面相觑，都有点习以为常得无奈。

    病房一下子安静下来。宋飞心的观察了下司酒，斟酌再三还是道，“晚晚，你以后别做傻事了。月月很在乎你，刚才在护士站问你病房号的时候听到那护士暗示你进医院的原因，她脸都吓白了。

    如果你有什么难过的事，可以来找我们。

    我和月月都把你当做亲人，你知道的吧。”

    司酒“嗯”了一声，很乖很听进去聊样子，“我这次是一时冲动，我以后绝对不会了。”

    就这么几句话的功夫，赵月回来了。

    “能吃能吃，快吃吧晚晚。”

    司酒接过筷子，夹起一只白胖子，咬了一口。

    皮薄馅多，汁水饱满，唇齿留香。

    香味飘散在病房里。

    有人津津有味，大快朵颐。

    有人皱着眉头闻味，不断揉着抽搐的胃。

    司酒不太舒服，其实没有吃太多。吃了几个就放下了。

    “晚晚，你要多吃点。你你一个美食主播，怎么自己就瘦成豆芽菜似的呢？看，瘦得都能看见血管了。”

    司酒抿着嘴笑，“谁规定美食主播就不能瘦吗？而且我只是吃播，不是大胃王吃播，很不一样的好嘛。”

    “反正都是搞美食的，嘿你没看那些大厨个个膘肥体壮啊？”

    司酒彻底被她逗乐了，“你这什么形容词？不要乱用成语吧？听起来怪怪的。”

    她一笑，眉眼弯弯的，特别生动好看，让人看着都会跟着心情好起来。

    