
    赵月吐出一口气，“笑笑多好看呐，这才对嘛。”

    司酒怔了怔，伸手给了她一个拥抱。

    “不过晚晚，你都好几没开播了吧？”

    司酒还没来得及细看宿体的记忆，不过第二次听到直播这个词，相关记忆就从脑海里浮现出来。

    徐未晚是个主播，是个不露脸的美食主播，直播内容大多数时候就是吃，不露脸，只拍食物那种，偶尔也会播自己做饭，不露脸，只拍手那种。

    她的粉丝不多，十来万个，在主播界属于名不见经传那种透明。

    “这几有不少事情，没姑上直播。”

    赵月一听就知道，晚晚这是有事瞒着。可能跟她这次自杀有关。这种时候她不想再让晚晚想起不开心的事，于是拍了拍她，“也不着急，养好身体再。”

    两人又絮叨了一会，之后赵月厚着脸皮跟司酒一起挤病床上睡了。宋飞可怜巴巴的缩在椅子上打瞌睡。

    司酒却在脑海里敲系统。

    【我连泡面都费劲，你给我找了个大厨宿体？你怎么想的啊？】

    系统那边好久没有回信，直到司酒差点睡着了，忽然“叮”的一声响。

    【家常菜式。如何三分钟搞定一道菜.pdf。我做大厨那些年.txt。】

    【徐未晚不是大厨。只是一个吃播，偶尔心情非常不好的时候直播一下做饭。这只不过是她的减压方式，不强制你必须维持。】

    司酒：【那你发那么多菜谱和给我？】

    系统：【毕竟我以为为了搬进中心城，你对任务可能会愿意更全力以赴一点鸭？】

    司酒沉默了半，点开了家常菜式100式。

    五分钟后司酒睡着了。

    系统：像极了那些一看课本就犯困的学渣呢。

    早上般医生来查房，宋飞给司酒买了早餐上来，赵月顺便去司酒家给她带些换洗用品过来。

    司酒惦记着找男主，坚持要出院。

    医生的脸黑成了锅底，“你这情况最少都得住院观察三。”

    “可我真的觉得没事了。”

    赵月惊异于司酒的固执，要知道，她这个好友性格软得跟面团捏的一样，几乎不会对别人提出的要求或者意见表示反对。

    “晚晚，还是听医生的话吧。”赵月劝她。

    司酒捏着勺子搅着碗里的稀饭，没有吭声但是抗拒的意思很明显。

    医生一个头两个大，恨声：“你们这些年轻人，一点都不把自己身体当回事，可着劲折腾，有你们后悔的时候。

    最少住完今，这事没得商量。”

    完忍不住声哔哔，“一个两个让人看了就生气。”

    司酒有点错愕。这大夫虽然戴着口罩，一看也知道年纪不会超过35岁，还“你们这些年轻人”？老气横秋怎么回事？

    而且什么叫一个两个？

    正纳闷，旁边的帘子忽然刷的被拉开来。

    司酒给吓了一跳。她真没想到那病床有人。

    毕竟昨晚她这边一茬又一茬闹腾，那里面可一点动静都没樱

    她转头，对上了一双清冷的眸子。

    司酒：【男主！】

    系统：【不一定吧，你还没摸就确定？】

    身高腿长戴着口罩的青年只是淡淡瞥了司酒一眼就移开了目光，他起身往外走。

    医生皱眉：“查房呢，去哪儿？”

    “回去了。”

    “给我老实待着。”医生一把按住青年的肩，“今再做个检查，你给我住满一个星期再出院。”

    司酒忽然又不想出院了。

    