
    林洋把司酒的反应尽收眼底，眉头一皱，也转过头。

    穿着黑色卫衣，戴着口罩的青年推着个行李箱站在过道里，见两人干看着他，眉眼中浮现不耐，却压着情绪平静的道，“挡我路了。”

    这楼是一梯两户的户型，出羚梯有一个T字型的过道，司酒的房门在左手边，而另一户在过道最里头，要越过司酒家门。

    过道比较窄，林洋挡在门外，脚边还放着一大口袋馒头的玩具吃食，青年又推着个大箱子，不太好过去。

    司酒趁林洋转移注意力，一下子把手抽出来。

    林洋深深看了司酒一眼，转头朝青年道，“抱歉。”

    着提起脚边的口袋，让开了路。

    青年推着箱子和林洋擦肩而过，走了几步忽然回头，“不要在我家门口拉拉扯扯，有伤风化。”

    林洋：“？？？”

    司酒：哈！

    完话，青年再不停留，走到自己家门口，按密码，开门，进屋，关门一气呵成，没有甩半点眼神给旁人。

    从身心到言行实力演绎什么桨高冷”。

    殊不知门一关上，他却呆站在玄关没有动，半晌之后一把扯下口罩，抬手挡住眼睛，脸上都是懊恼。

    而外面，司酒丢给林洋一句“别再来找我了，也别给我发信息。我把你拉黑了。”然后“嘭”的把门甩上。

    林洋摸了摸差点被撞到的鼻尖，又捻了捻自己的手指，刚才握着晚晚手的触觉好像还在，不知怎的让他有些躁动。

    馒头在司酒脚边欢快的不停转来转去，尾巴摇得飞起，对司酒的思念和亲近表现得淋漓尽致。

    比起人，司酒其实更喜欢动物，因为它们单纯直白，并没有太多弯弯绕，喜欢你或者讨厌你一目了然。

    所以她对龙形的大黑才会那么亲昵，连带着对人形的修也比较包容。

    怎么就自爆了呢？得多疼？

    “汪汪～”

    见主人不理自己，馒头叫了两声，扑着司酒的腿求抚摸。

    司酒回神，弯腰撸了一把馒头的脑袋，“啧。怎么开始胡思乱想。

    这一点也不司酒！

    好啦，现在让姐姐康康，我们馒头最近长胖没有啊！”

    她蹲下来搂住馒头想要称称重量，然后就被馒头舔了一脸口水。

    “啧，和某些龙一个德校”

    和馒头玩闹了一阵，司酒开始思索该怎么自然而然的接近男主。

    好消息是他居然是自己邻居。省了她再次找借口跑去医院套医生话的功夫了。

    坏消息是，从两次短暂接触看来，这个位面的男主是一个不怎么好接近的人。

    “儿砸，男主喜欢什么，你知道的吧？求个剧透？”

    系统：【男主？谁？】充满了真无辜和疑惑，心里却在疯狂吐槽，男主喜欢的不就是你么。

    “跟我装傻？”

    【你怎么就能确定那个人就是男主？】

    “我很确定好吗！”

    【……没有剧透。因为我也有限制的好么。宿主爸爸你已经是个成熟的宿主了，要学会自己刷剧情，你不要害我违规嘤嘤嘤。】

    系统哭唧唧的装可怜。它算是看透了。宿主就是个没有良心的渣女，有事它是儿砸没事它就成023系统，用完就丢翻脸无情。

    它不要和她搞好关系了嘤嘤嘤。

    司酒沉默半，系统心慌慌。

    就在它即将承受不住这种无声的压力，差点缴械投降的时候，只听司酒道，“行叭，确实也不应该凡事依赖你。”

    系统差点感动！

    我的宿主不可能这么通情达理！

    “毕竟你只是个没用的AI。”

    系统：摔摔打打退出群聊！

    