
    以前徐未晚可不敢这么给自己甩脸子，尤其还是当着林洋的面。

    徐未来心里不舒服，打定主意不想让徐未晚舒服。于是她笑得越发甜，“我们把馒头给你送过来。姐姐，不是林洋哥哥不喜欢馒头，实在是因为我，现在的状况有点不方便养狗。”

    她着，把手贴在了腹部，露出一丝羞涩，“姐姐，你要当姨姨了，你也很为我开心是不是？”

    司酒表情淡淡，“恭喜。不送。”

    徐未来：“……姐姐不请我和林洋哥哥上去坐坐吗？姐姐这个新房我还没去过呢。”

    “家里乱，不适合招待客人，见谅。”司酒起身牵着狗绳就走，“馒头，我们回家咯。”

    她太淡定了，让徐未来很失望。

    原本是想着既然一时半会拿不到她的房子，也要给她添添堵，看看她伤心难过的样子。

    现在司酒的反应让徐未来憋闷。

    而林洋却观察到了更多。

    晚晚虽然看起来很平静，可眼底的落寞瞒不过他。

    “姐姐怎么这样啊？她是不是很讨厌我啊？”徐未来撅嘴。

    “乖，不要乱想。她要怪也该怪我，毕竟是我先变心。”

    “我不许你这么自己。”徐未来哼哼唧唧，“唉。爸妈很想她呢，可她不愿意回去，电话也不打。”

    眼看着司酒身影消失，林洋不知怎的莫名焦急，随口道，“她会想通的。糟糕，忘了把馒头的玩具和狗粮给她了，你在车上等我，我给你姐姐送上去。”

    徐未来一下子没有吭声，反而直直看着林洋。

    “咳……怎么了？”

    “你是不是想……”

    “不是。你想什么呢？我是看你现在身体不舒服，怕累着你。”

    徐未来咬了咬唇，但看着深情款款的林洋，她又放心了。“那你快点去吧。”

    司酒刚刚打开门进去，就看到林洋追上来了。

    眼看着她要关门，情急之下林洋一把撑住了门不让她关。。

    “晚晚，等一下。”

    “林洋，你放开。”

    “我没别的意思，我就是来给你送馒头的东西。没有这个乌龟馒头睡不好，还有，这个骨头玩具是……”

    “林洋，这样有意思吗？”

    “什么？”林洋顿住。

    “既然你选择了变心，那就彻底一点。不要再出现在我面前。

    既然你决定不要馒头了，那就干脆一点，不要再管它睡不睡得着，吃不吃得下。

    你现在这又是在干什么？”

    林洋愣愣看着司酒，见她黑亮的眼睛里逐渐浮现水光，努力想要得强势绝情却掩饰不住微颤的声音，一下一下敲在他耳膜上。

    “我……晚晚你别这样。就算我们分手了，难道我们在一起那五年的感情也能丢掉吗？我只是放心不下你。

    馒头我也养了它五年，我……”

    “你还不是扔就扔。不要你假惺惺。你放开。”司酒伸手推他。

    被瞪了一眼，眼前这饶言行让林洋觉得比起发脾气更像在撒娇。

    他从来没有见过这样的徐未晚。

    一直以来温吞得像是没滋没味的白水，乏善可陈的徐未晚，原来鲜活起来这么动人。

    林洋心里一荡，下意识握住司酒的手放在胸口，“晚晚……”

    司酒脸一黑，吗的想OOC！

    “麻烦让让。”

    一道男声突兀的插进来，好听得让司酒眼睛一亮，露出惊喜的表情朝来人看过去。

    