
    “我说了我没事。”

    青年的声音很抓耳，听得司酒有点心痒痒的，更想拿开他的口罩看看他的脸了。

    许是她的目光太灼热了些，青年又侧头看了她一眼，眉宇间有点不悦。

    “你这叫没事？你看看你现在……”

    青年的眼神扫过来，医生竟然一下子闭嘴了，那模样莫名有些怂？

    看这两人之间的关系，应该不止医生和病人的关系，果然，下一秒就听到青年说道，“小舅，你们医院没有一点保护病人隐私的意识吗？”

    “我走了。”青年抬起胳膊把医生按在自己肩膀上的手抖下去，大步走出了病房。

    “哎，你等等。”医生喊了一声，匆匆对司酒说了一句，“你老实住着不许出院，我去把他逮回来。”然后脚下生风的追了出去。

    司酒摸着下巴。

    “晚晚？”

    “啊，月月，你和宋飞去吃点东西吧。”

    “那你不闹着出院了吧？”

    “不闹了。你那儿有我家备用钥匙吧，麻烦你帮我跑一趟，拿点换洗衣服什么的过来。”

    赵月高高兴兴应了一声，拉上宋飞也走了。

    之后那青年并没有被医生逮回来，司酒略有些遗憾。

    在医院又住了两天，确定男主真的不会回来了，在医生那儿又套不到什么有用的信息，司酒干脆出院了。

    而在这期间，不论是徐未晚的妹妹还是父母，都没有来看过她，甚至电话都没有打一个。

    倒是林洋期间发过两条短信，询问司酒身体怎么样，司酒并没有理会。

    这几天都是赵月和宋飞忙前忙后的帮忙，把司酒送回家，赵月还想留下来陪她。

    在司酒再三保证不会做傻事之后，她总算被司酒劝走了。

    徐未晚上一份工作辞职之后暂时没有再找，平时没事就做做直播，不怎么爱出门，也没有很复杂的人际关系。

    她看起来很木讷，其实内心很敏感多思，从小就缺乏安全感，所以才会拼命工作攒钱，花光所有积蓄首付了这套房子。

    有个属于自己的家。这是徐未晚毕生心愿。

    她在规划自己这个小窝的时候，也把林洋规划在了里面，甚至当初装修布置这个房子的时候，好多地方都是考虑到林洋的喜好，跟林洋一起布置的。

    可是她却没想到，自己认定的未来老公会成为自己的妹夫，自己的家差点变成妹妹和妹夫的婚房。

    ……

    这几天隔壁一直乒乒乓乓的，从大清早就开始响，似乎是在搞装修。

    吵得司酒格外烦躁。

    期间徐未来又打了好几个电话过来，话里话外都是让司酒把新房让给她住的事，以及每次都要说几句她和林洋哥哥相处的二三事来秀恩爱。

    司酒烦不胜烦，索性把她拉黑了。

    拉黑了徐未来的后果就是被她亲自上门堵人。

    司酒从外边觅食回来，就看到了站在楼下的徐未来，徐未来身边的林洋，以及林洋脚边的狗子。

    狗子是一条金毛，比徐未来和林洋更早发现司酒的到来，司酒还没走近，它就“汪”了一声，然后欢快的朝司酒跑来。

    有条后腿有点瘸，是它小时候被车撞到那次伤的，也是那次被徐未晚和林洋给救了。

    司酒蹲下来撸金毛的脑袋，又挠它的下巴，叫它，“馒头，你怎么来了？你最近还好吗？”

    直接把徐未来和林洋当透明人。

    徐未来微笑着叫：“姐姐。”

    司酒扫了她一眼，“你们来干什么？”

    