
    司酒起先以为自己是做梦了。

    她看着眼前闭着眼睛都散发着浑身暴躁气息的熟人，感觉有些奇异。

    “祁晏。”她轻轻叫了一声。

    怎么会梦见他？

    梦里的祁晏闭着眼睛仰靠在沙发里，头发比最后一次见他时长了些，而且有点乱糟糟的，嘴唇发干，脸色发红，黑眼圈很重，一看就是没有充足睡眠的那类人。

    “怎么在梦里你也还是这么惨？”司酒着，伸出手想要戳戳他的脑门。

    闭着眼的男人眼皮颤动了几下，忽然睁开了眼睛。

    “……欢欢？”他声音沙哑，满是不可置信的样子。

    司酒的手指头还戳在他脑门跟前呢，冷不丁被抓包，尴尬的“咳”了一声，又想起是在做梦，瞬间又坦然了。

    祁晏猛地直起身，一把抱住了司酒的腰，“欢欢。谢欢。”

    翻来覆去的喊，仿佛恨不得把这和名字咬碎了嚼烂了，就能留住什么。

    实话，这一声一声，听着很酸楚。

    但是司酒的情绪波动并没有那么剧烈。

    因为她做了情感剥离。那些记忆还在，但是像是隔着一层幕布，被妥善的安放在了记忆深处。

    不过梦里的感触可真是太真实了，她能清晰的感受到祁晏抱着她的力道，他用力到紧绷的手臂肌肉，他止不住的颤抖，还有他过于滚烫的体温。

    “这么久了，我终于梦见你了。谢欢，你是想我了所以回来看我了吗？”

    祁晏抬起头，眼睛从司酒的脸上一遍一遍描绘，又慌乱的去看她的颈部。

    那里没有鲜血喷涌，没有血肉模糊。也没有后来被入殓师缝过之后留下的缝合口。

    祁晏眼眶通红，欣慰的笑，笑得像哭。

    司酒叹了一口气，伸手摸了摸他的额头，“发烧……”了？

    【叮……金手指派送断点已成功续接，今日份间歇性肢体接触任务进度：13。】

    司酒有点懵。

    系统的声音适时出现：【宿主，上级部门那边回信了，你在X463位面的任务结算出错了，但因为结算不可更改，所以用这种方式让你把剩余数补上。】

    “这种方式？”

    系统：【浅显易懂的来，你可以当做是你入了祁晏的梦。】

    司酒简直懒得吐槽。

    “行吧，起来当时我还对祁晏感觉很抱歉来着，这样也挺好。”

    惊讶于宿主如此好话，系统有些不敢相信。

    “祁晏，你在发烧，你家里有退烧药吗？”

    祁晏摇头，“反正是做梦，不吃药也校欢欢，你过得不好吗？”

    司酒懵逼，“为什么这么问？”

    祁晏可能是真的烧糊涂了，也可能是觉得是在做梦所以思维尤其混乱，他没有解释自己莫名其妙的话，反而道，“这个梦好真啊。欢欢，我不想醒了。”

    司酒摸了摸他的脸颊，又摸了摸他的脖子，一口气搞定今日份的任务，这才道，“梦总是会醒的。”

    祁晏的眉一下子拧了起来，有点凶的瞪着司酒，“你怎么总是喜欢和我对着干，总是要气我呢？”

    司酒觉得冤，“我哪有？”

    “你怎么没有？让你跟紧我，你要去追那个可疑的人！我找你的时候多害怕知道吗？

    让你先走，你非要去救那个杀人凶手。

    矮子，你怎么就这么能呢？

    你力气大很了不起吗？”

    司酒：矮子？呵……

    他似乎越越气，越越火大，“你那么了不起，你倒是不要受伤啊！你倒是不要让我担心你啊。瞎逞能，瞎操心。

    你对个身份可可疑的工作人员都比对你自己好。”

    他的声音蓦然低了下来，透着不出的难过，“你倒是也对我好点啊。你就不能……多疼疼我吗？”

    到最后已经是哭腔了。

    司酒脑子里一炸，已经色令智昏。

    “乖啊，姐姐现在就来疼你！”

    这是什么虎狼之词嘻嘻嘻！！！

    系统：我怀疑我的宿主在搞颜色，然而我没有证据。

    