
    把自己的系统气得自闭之后，司酒心情舒坦多了。

    反正男主就在隔壁，她也不着急了。心情愉快的又撸了一会狗子，打发掉下午的时间，六点钟的时候她喂了馒头，然后叫好了外卖，打开了直播。

    她按照徐未晚平时直播的习惯调整好手机角度，直播间屏幕上，她点的麻辣龙虾红彤彤的冒着热气，看起来就非常有食欲。

    在上个世界受够了面包和熏肉的苦，司酒对现代世界的美食简直朝思暮想。

    直播间里人不多，几百个，纷纷给司酒打招呼。

    ——晚晚好呀，好几没看见你了。

    ——哇，今吃龙虾吗？看着就开始流口水。

    ——比起吃，我更喜欢看晚晚做饭。

    大家都挺热情，但这种热情又不是很狂热那种，有一种恰到好处的熟稔和温馨，让人感觉很舒服。

    这也是徐未晚会把直播坚持下来的原因。

    其实她又不露面，又不怎么会话，按理来应该很糊。

    但奇怪的是徐未晚的粉丝还是一个一个慢慢涨上来，甚至破了十万。

    她问过粉丝这个问题，好多人都，不知道为什么，就是觉得待在晚晚直播间，听她吃东西，偶尔听她几句话，觉得心情莫名就很放松。

    司酒一边撸袖子开始剥虾，一边回应两句粉丝的话。

    不一会就顾不上和粉丝互动了，整个直播间只听得到“吸溜吸溜”吃龙虾的声音，以及被辣得吐舌头哈气的声音。

    大玻璃碗里的龙虾一只一只“消失”，然后变成支离破碎的壳堆了一桌子。

    ——听得我都饿了，不行，我要点外卖。

    ——晚晚听起来辣得不行，喝点甜牛奶解解辣吧。

    一墙之隔的客厅内，换了一身黑色家居服的青年窝在沙发里，手里的手机横着，屏幕上赫然是名桨桑榆未晚”的主播的直播间，戴着耳机。

    耳朵里传出很轻微的哈气声，明明直播间的画面里并没有出现主播的身影，但听着声音他似乎就能还原出主播这时候的样子。

    他对声音向来敏福在医院第一次听到那女孩子话，他就认出了她是那个自己偶然点进去听过一次的美食主播。

    当时鬼使神差的点了个关注。

    刚才手机收到她开播的通知消息，他又一次鬼使神差的进了她的直播间。

    不知怎么的，感觉画风和第一次听她直播时不太一样。

    不过也许是自己想多了，毕竟上次听她直播已经是好久之前了，而且那时候她话更少，没有太深刻的印象了。

    连他自己都不知道当时为什么就关注了她。

    “甜牛奶有什么好喝的。”他听到女孩子略有些软糯的声音道，“麻辣龙虾的标配不应该是冰啤酒么！”

    “你们等我一会哦。”

    脚步声走开又回来，紧接着他看到一只白皙瘦的手握着一罐啤酒出现在了屏幕里。

    她把啤酒放在桌上，拇指压着易拉罐，食指勾住拉环一勾，啪的一声，些许飞溅的酒液和泡沫在滤镜下闪着暖色调的光泽，落在葱白的指尖。

    单手开罐。

    虽然不是所有人都能轻易做到单手开易拉罐，但这也不是多难的一件事。

    可不知道为什么，这寻常的一幕，却让他莫名产生一种似曾相识的既视感，并给他留下了过于深刻的印象。

    以至于之后过了很久，他都没有忘记。

    