
    馒头被迫宅在家里两，已经差不多要抑郁了。

    司酒过意不去，打算带它出去放放风。

    金毛性格一般都比较温顺，馒头尤其稳重。明明对即将出门开心得不得了，还是很有耐心的等着司酒给它套上牵引绳和笼嘴，乖得像个使。

    司酒拿上手机钥匙，牵着馒头慢悠悠出门。

    出门时特意在门口多磨蹭了一会，隔壁家的房门关的紧紧的，这两在家她没再听到隔壁一点动静，她刻意多待在阳台上，也没见到男主。

    下楼出了区，步行到附近的公园遛了一圈狗，又去超市买零日用品和零食啤酒，最后提着两大口袋东西回家。

    东西多，里面的洗发水和酒还挺沉，司酒一手拎一袋，手指勾着馒头的牵引绳绳套走得艰辛。

    这个时候就很怀念在祁晏那个位面时的力大无穷。

    可惜不论是金手指还是副作用，任务结束离开位面就不是她的东西了。

    司酒：“哎……电梯等一下。”

    【哎嘿嘿，男主！】

    司酒从刚才的“举步维艰”状态原地满血复活，冲着电梯快速跑去。

    电梯里只有一个人，黑衣黑裤黑口罩的青年。

    司酒紧紧盯着他，他也默不作声的看着司酒，看司酒气喘如牛一路跑冲过来，眼看着就要来不及了。

    司酒看到他抬了抬手。

    “帮我按一下，对，麻烦了谢……谢？”

    电梯门在司酒面前无情的合上了。

    司酒：“……”

    【他刚才看到我了是吧。】

    系统：【看到了呢。还对视了鸭。】

    【所以他看到我了，听到我的恳求了，然后伸手按了关门键？】

    系统：【emmmm……】

    司酒没有看到，电梯门关上的那一刹那，青年松了一口气，以及有些发红的耳廓。

    他真的是不受控制。

    自从那无意中听到她梦话以后，他完全没办法直视她的脸或者听到她的声音。

    刚才的行为，属于脑子一懵之下的下意识行为。

    司酒给气笑了。

    “哇哦！这个位面男主这么高贵冷艳的吗。”

    系统：【emmmmm……其实吧，我刚才截图了。】

    司酒：“so？”

    系统：【图片.jpg，图片.jpg……】

    一连怼过来一组九连拍。

    司酒磨了磨牙，打开，再打开。

    “哎？”

    选择放大。

    图片里，电梯门关得只剩下了一条缝，戴着口罩的青年微微偏开了头，于是那微微泛红的耳廓被超高清镜头捕捉得明明白白。

    司酒：“哈！”

    系统：【我现在相信他就是你家男主了。】

    “嗯？”

    系统的语气里有一种古怪的情绪，像是一言难尽，又像是感慨万千，更有种“没想到你真的是这样的男主”的复杂福

    【因为只要在你面前，他永远表现得像个惹人怜爱的可爱。

    大概是因为……他知道你就吃这一款吧。啧啧啧。】

    司酒：“……”

    这不老实的AI。还敢总假装不知道对方是谁？这种很了解对方本性的语气暴露了好么。

    不过，“你他这种性格是刻意表现出来的？那他真实的性格是什么样的？”

    系统看到了大佬从没给别人看过的一面，荡漾过头之下漏了嘴，吓得差点打嗝。

    真实性格？

    那绝壁是大魔王呀！

    可是它敢？

    于是系统干脆装死。

    司酒：呵呵。

    