
    电梯叮的一声，在司酒住的楼层停下来。

    司酒取下馒头嘴上的笼嘴，把牵引绳给它叼着，自己提起两大袋东西，严肃认真的，“你已经是个成熟的狗子了，要学会自己牵自己了。”

    馒头黑溜溜的眼睛望着她，含着绳子朝她声“汪”了一声，乖得不得了。

    “乖。”

    司酒随口着，看着馒头一溜烟蹿出电梯，她也紧跟着走出去。

    然后她就看到馒头以一去不回的姿势一头扎在了黑衣青年的腿上。

    司酒：“？”

    他不是早就上来了么？怎么还在门口？不对，怎么在自己门口？

    “汪～汪汪～”馒头疯狂摇尾巴，并且还把自己大几十斤的身子不断往人家身上蹭，蹭得对方差点没站稳，退了两步才稳住了。

    “汪～汪汪～”馒头用湿漉漉的眼睛看一眼青年就在他腿上蹭一下，看一眼，又蹭一下。撒娇得不校

    司酒觉得略懵逼。金毛是很温顺比较亲人，但也不会对一个陌生人亲昵成这样。而且，馒头从来不对男性这么没脸没皮的撒娇。

    有点怪怪的。

    青年戴着口罩看不清表情，但司酒能清楚的看到他眼睛的变化。

    眼睛微微弯起，原本因为瞳孔颜色过于漆黑而显得深邃得有些疏离的眼睛被笑意染上了温度。

    他屈膝蹲了下来，伸出手摸了摸金毛的脑袋，轻轻笑了一声，“乖啊。”

    司酒：“……”

    声音真的动听。尤其轻笑声，甚至让司酒有点腿软。

    “咳……”他看向司酒，站了起来，“刚才不是故意的。按错了。觉得应该跟你声抱歉。

    抱歉。

    唔……再见。”

    他转身就走。

    这可是你自己送上门来的！司酒岂能让他跑了。

    她啪叽丢了手里的东西，冲上去一把抓住男饶手臂，“你等等。”

    他站住了，回过头来，询问的看向司酒。

    司酒没话，她在等系统提示音。

    可是足足等了半分钟也没反应。难道是因为隔着衣服？

    “咳……还有什么……”事吗？！

    他的眼睛忽然睁大，不清那眼神是受惊还是慌张。

    因为他被女孩牵住了手。

    仍然没有触发解锁的提示音。

    司酒：难不成我真的错了？他不是男主？

    系统忽然道：【宿主试试十指紧扣呢。】

    司酒：“……”

    记得系统过，某些条件达成的情况下，它就能得到更多关于男主和任务的信息。

    所以刚才她和对方的身体接触达成了一些条件，系统就得知了触发解锁男主身份的方式了么！

    司酒不再犹豫，贴着青年的掌心，把手指挤进了他的指缝间，并牢牢扣住了。

    【滴～世界男主身份解锁。姓名，谢禹。】

    【本世界男主金手指：声杀予夺。派送方式：每晚十点钟请目标给你读睡前故事至少一个，持续三十。

    友情提示：此派送任务即时强制开启。此派送任务不能中断，一旦中断视为任务失败。

    请宿主加油。】

    一个硕大的加红加粗并且闪着光的030就怼在司酒眼前。无论她朝哪个方向转头，这个进度提示都会倔强的待在她的正前方。

    司酒：“……我特么……”

    谢禹：“？”

    “哦我不是冲你。”司酒敷衍的拍了拍他的胳膊表示安抚，并且在脑内严肃要求系统把这个糟心的进度提示给关掉。

    系统表示关不了。最后帮司酒把它缩并且移动到了左上角。

    【没办法啊宿主爸爸，我的上级系统介于你存在在任务过程中多次消极怠工，胡搞瞎搞的前科，得……格外那什么……看重你些。】

    【为了绩点，为了中心城户口，为了漂亮的大房子，爸爸您就忍了吧嘤嘤嘤。】

    司酒表示无fuck。

    