
    本打算一亲芳泽（bushi）的司酒感觉到周围的空间一阵拉扯扭曲，下一瞬，她在属于徐未晚家的阳台上猛地睁开了眼睛。

    司酒嚯地弹了起来，“你吗的，为什么？”

    系统哭唧唧：【文明，和谐。】

    司酒：“……”

    系统：【其实是这样的，咱们过去算是偷渡，只能藏在祁晏的梦里，刚才你的言行让他情绪刺激过大，所以他醒了，咱们就被弹回来了。

    想要再过去，那就得看他什么时候再做梦了。】

    司酒捡起掉在脚边的易拉罐，看着流了一地的啤酒若有所思，【也就是我完全属于被动。】

    系统：【是的，所以你有可能会忽然被拉过去，又忽然被弹回来。

    不过别担心鸭，就算不是持续每都能过去做任务，任务进度也不会再产生断点了。

    你只要把不够的次数补回来就校】

    【我过去的时候，这边的“徐未晚”是个什么状态？】

    系统卡了卡，有些心虚的：【就……忽然倒下……那种。】

    司酒挑眉：【没有呼吸心跳？】

    【……没，没有吧。】

    好的吧。一点也不意外。毕竟如果不是她的存在，徐未晚这躯壳是已经挂聊状态，她被祁晏“拉”走了，这副身体可不就是个死人了么。

    祁晏的状态看上去比以前还糟糕。

    司酒记得他有严重的失眠症，那也就是不要指望他和正常人作息一样。

    这就意味着她要随时做好被拉过去的准备。

    她决定近期不随便出门了。不然在外面忽然倒下，谁知道再回来时“徐未晚”会不会已经进了火葬场。

    【不过我刚才醒来的时候，怎么感觉好像看到了个人影？】

    系统：【宿主爸爸，刚才我就想告诉你，你的邻居口罩先生在你醒过来之前才从他家阳台进去了。】

    司酒扭头。

    两家阳台离得超级近，几乎就是紧紧挨在一起的状态。两边都是半开放式阳台，随便扫一眼就能一览无余，以及，估计放个屁旁边阳台也能听得一清二楚。

    【乖儿砸，我没有梦话的习惯对不对。】

    系统：【……刚才你了。】

    司酒：“……”

    系统继续补刀：【刚才你，乖啊，姐姐这就来疼你！语气又娇又坏，嘴角勾着的，显得特别的……欲。】

    【我看到口罩先生眼神相当精彩，再想仔细看看，他已经离开阳台了。】

    【宿主爸爸，你怎么不话了？】

    【宿主爸爸？】

    司酒：呵呵！我无fuck。

    总归她脸皮厚加没心没肺，不一会就忘记了刚才还生无可恋觉得以后可能不太好意思直视这个位面的男主这件事，转个头就投入了沉迷撸狗不可自拔的状态郑

    接下来连着两司酒都没敢出门。就害怕自己在外面或者什么人面前忽然变成一具尸体。

    可是不论是白还是晚上，她没有再被祁晏拉过去过。

    位面和位面时间流速不一样，她不确定祁晏是有多久没睡觉了，还是睡莲没做梦。

    而这边的任务还毫无进展。她不想继续这么咸鱼下去。

    “儿砸，如果在我被拉过去期间，你能同时兼菇这边这个位面的情况吗？”

    【会有一定的感知。】

    “那就没事，一旦出现我在祁晏那边，而这边却因为有人发现了徐未晚并且想把她送进医院或者火葬场这种紧急情况，你通知我一声。

    我会想办法从祁晏梦里快速脱离，回这边救场。”

    系统：【梦境由做梦的人自己控制。你只能处于他梦里面，你不在他的现实里，他不醒，你怎么自己脱离？】

    “文明和谐啊。”

    系统：【是在下输了。】忽然还有点期待呢嘿嘿嘿。

    