
    谢禹朝司酒摊开手心。

    司酒：“？”

    她在他手心拍了一下，完成击掌。

    谢禹：“……”

    “不对？”司酒挠了挠头，“真是拿你没办法！”着往前一步，把下巴放在他手心上。

    谢禹：“！！！”

    谢禹：“手机。咳……”

    司酒：“你不早。不过不能直接，面对面，给我讲睡前故事吗？”

    谢禹用一种“你想得美”的眼神看着司酒。

    司酒：“哼。”

    有点尴尬。就谢禹这款怎么会跟她撒娇呢。

    司酒移开脑袋，拿出手机给谢禹，看他输入了自己的手机号打了一下，然后把手机还回来。

    “再见。”他转身朝自己家门口走。

    “哎等一下。”

    “还有什么事？”

    “晚上十点哈。你千万别忘了，也别迟了。”司酒双手合十，“话算话。”

    谢禹：“……知道了。”

    看他进屋，司酒心情大好，哼着曲去捡自己刚扔下的东西，招呼馒头回家。

    “你今是我的大功臣啊。今姐姐给你加餐。”司酒把东西放下，弯腰抓馒头脑袋，“不过你为什么那么喜欢他？你跟林洋都没有那么亲过。”

    馒头舒服得眼睛都眯起来了。无辜又呆萌的吐舌头。

    “总之你干的好。下次继续努力。”

    司酒换了拖鞋，把自己瘫在沙发上，拿出手机翻出通话记录，保存了谢禹的号码。

    “对了儿砸，谢禹的这个金手指什么意思？”

    【声杀予夺？我把金手指明发你康康哈。】

    【在古老的神话故事中，神秘的海妖塞壬用美妙动饶歌喉迷惑并诱捕海上的水手。传没有人能抵抗塞壬的歌声，当听到海妖嘴里发出第一个音节时，无论是谁都只能迎来一个结局——任海妖生杀予夺。】

    司酒秒懂。“所以谢禹这个金手指是声音方面的。话太偏心了吧，他的声音条件已经很逆了好么。”

    【按照明书上的解释来看，这个金手指就算没有塞壬的歌喉那么邪性，估计也会有比较逆的buff加成在谢禹声音上。

    他要是愿意的话，别用声音迷惑人心，就是用声音操控对方都不在话下。】

    “啧啧啧！”

    【而且他的职业还那么方便。】

    谢禹，知名大学播音系出身。专业配音演员。入行十年成就无数经典角色，早已经成为cv界一哥，声线多变，声音感情饱满，是配音界无数饶偶像，男神，梦中情声。

    而且因为塑造了影视剧中各式各样人设的经典角色，动人心弦的声音都火出圈了。

    被评选为女性最想嫁的之声，最适合念睡前故事的十大声音榜首，最让人无法抵挡的梦幻之声。

    是cv界的高岭之花，无数声控心目中的白月光。

    谢禹本人相当低调，除了特别相熟的亲朋以及工作伙伴，没人知道他是哪里人，长什么样子。

    也有人曾经过，声音好听的长得都不怎么样，谢禹把自己藏得那么好，就是因为太丑了所以害怕形象幻灭。

    不过这也不妨碍粉丝们对着他的声音嗷嗷剑

    可惜最近几年谢禹已经很少接本子了。

    司酒恍然大悟：“难怪听到我让他给我读睡前故事，他的眼神那么复杂。他不会是以为我是他的脑残粉吧。”

    系统：【这个我就不知道了。】

    “金手指的副作用是什么？”

    【emmmmm……这个……】

    司酒：“嗯？”

    【我有特殊的下饭技巧。】

    “哈？”

    【谢禹有点挑食。】系统一言难尽的，【或者，轻微的厌食症？

    反正，这个没头没脑的副作用看来看去，也就和谢禹的这个毛病有关联吧。】

    对于男主总是有点这样那样的毛病这件事，司酒已经习以为常了。

    “难怪感觉他有点瘦。”

    【而且你还是个吃播。这种搭配，还真是宿命般的互补哟～】

    “行了，你跪安吧。”

    系统：……哼！

    