
    司酒睡了一个好觉，早上般自然醒，神清气爽。

    本打算点个早餐吃完就去阳台上跟邻居道早（骚）安（扰），没想到一个电话破坏了司酒的好心情。

    “晚晚，怎么这么久才接电话？”

    徐未晚的母亲李英的声音有点严肃，听起来心情很不好。

    司酒撇了撇嘴，听到系统在脑子里反复提醒了她三次“人设！注意徐未晚的人设！”，她放低声音，温吞的，“对不起，我刚才在刷牙。”

    “怎么起得这么晚？你工作辞了也不能这么堕落啊，一个姑娘家家的，班不上了，还这么懒散，以后怎么嫁的出去？

    算了算了，我懒得你。今你回家一趟。”

    “有，有什么事吗？”

    李英气不打一处来，“没什么事你就不能回家了？别废话，回来再。”

    “可是我……”

    “别可是这可是那的。十点之前见不着你我要你好看。”

    李英完啪的挂羚话，“个白眼狼，翅膀硬了敢不听我话了。”

    司酒放下手机，一脸郁闷。“我能不走这个剧情吗？”

    【徐未晚从来不敢忤逆她妈妈的话。唯二两件事一件是坚持从公司辞职，因为林洋也在那个公司，她实在没办法继续和他当同事。第二件就是一直拖着没有从这个房子搬出去把房子给妹妹。

    你可以适当的表现出一点改变，毕竟你“死”过一次，性格产生变化也是有理有据，之前你在徐未来面前那样系统也没判定你崩人设。

    但是不能一下子反弹太过。】

    “啧。真麻烦。”

    【为了中心城户口，为了大房子，您就忍一忍吧。】

    司酒撇嘴。大房子是其次。她要去中心城，主要是想要逮某个人。如无意外，她猜那人肯定就在中心城。

    司酒磨磨蹭蹭的洗脸换衣服，完了跑到阳台上偷听了一下，隔壁还是没什么声音。

    她失望的回了屋，喂了馒头，磨蹭着点了外卖吃了早餐。

    “你在家乖乖看家哦，姐姐中午肯定回来陪你吃饭。乖。”

    她撸了几下狗子，嘱咐完了这才慢吞吞出门。

    徐未晚住的区离徐父徐母家隔了半个城市，要转一特铁，再步行十五分钟。

    八九点钟的地铁已经没有那么拥挤了，司酒塞上耳机，点开了手机里昨晚谢禹和她的通话录音，在红帽的故事里徜徉。

    系统：居然录音！宿主好痴汉哦。

    她本来就故意磨蹭，到徐父徐母家的时候已经超过十点了。

    这里是也是徐未晚的家，可是她连钥匙都没有，敲了门就站在外面等。

    不一会有人来开门，门一打开，却是林洋。

    林洋看到司酒的时候，眼里有刹那的惊喜，“晚晚。”

    “妹夫。”

    林洋被司酒的称呼噎了一下，表情有一丝讪讪，但他很快又变得自然了，“快进来，吃过早餐了吗？”

    司酒越过他侧身进屋，换鞋，“嗯。”

    他声音又低又快：“晚晚，你怎么把我拉黑了呢？我给你发邮件你看到了吗？馒头好吗？我挺想它的，你看起来好像又瘦了。”

    “在门口磨蹭什么呢？”李英提着锅铲走过来。林洋瞬间就闭嘴了。

    李英白了一眼司酒，压着脾气，“让你早点过来你磨蹭到现在，你打量着上门做客呢？快点进来厨房帮忙，饭还没做好呢，你妹妹一会要醒了。”

    林洋赶忙道，“妈，我来帮您。”

    “你来什么啊你来，洋啊，你整工作够辛苦了，歇着去吧。陪你爸看看电视，不然进屋陪乖乖吧，她醒了总要找你。”

    当着司酒的面，林洋听得有点尴尬，偷偷瞄了一眼司酒，却见她仿佛什么也没听见的样子，一脸平静。他又有点失落。

    “别杵在那儿当木桩，快点的。”李英瞪了司酒一眼，扭头又去了厨房。

    司酒一副逆来顺受的模样，老实的跟了过去。

    