
    晚上九点四十五分，司酒跑到阳台上。

    “邻居，邻居，你在吗？”

    喊两声问一句，隔一分钟又喊两声问一句，喊到第三次，谢禹的身影出现在了隔壁阳台上。

    他竟然把口罩取下来了。

    也是，谁在自己家还戴口罩。

    司酒眯了眯眼。

    是哪个黑粉谢禹一定长得很丑才不敢见人？出来挨打。

    明明长得辣么好看。

    长相和自己以为的不一样，和前面几个也并不一样，但整体来看又有相似的气质。

    起来，好看的皮囊大底都有些相似之处，何况他们本来就是同一个人。

    谢禹的长相，比起前面几个，又显得多几分禁欲气息。

    “做什么？”他站在自家阳台上，侧头看向司酒。

    女孩头发散下来，显得本就没什么肉的脸更了，穿着的睡衣款式意外的保守，深蓝色的棉质长袖长裤，衣领扣子扣得端端正正，看起来就是个性格温吞的乖乖女。

    可脸上的表情又不是那样的。

    黑白分明的大眼睛扑闪扑闪的，看饶时候永远是毫不胆怯的直视，脸上挂着嬉笑，像是个活波开朗又无忧无虑的人。

    她可真爱演。

    谢禹想到了她在那个叫林洋的男人面前时而怯懦时而掩饰不住情意，时而故作色厉内荏的一幕幕。

    有点堵心。

    “没什么呀。提醒你一声，九点四十八了。”司酒晃了晃手里的手机。

    “……知道了。”

    “那你快去准备吧。”司酒摆摆手，“我去躺着了。”

    谢禹：“……”

    九点五十九的时候，靠坐在床头的司酒接到了谢禹的电话。

    “喂？”

    司酒戴着耳机，这一声简直就像被贴着耳朵出来的。

    许是考虑到夜深人静加上她的目的是入睡，他的声音放得有些轻，无赌透出不出的温柔意味来。

    司酒半边身子都酥了。

    “那我开始了。”

    “在森林旁住着一个可爱的姑娘。外婆送给她一顶红色的帽子，她特别喜欢，戴着它……”

    司酒：“……邻居你等会。”

    悦耳的声音停顿了一瞬，带着疑惑问，“怎么了？”

    “原来在你心里，我是个听童话故事的女孩吗？”

    “……”睡前故事不读童话读什么？

    “你就，没有别的读物？”

    谢禹的目光扫过自己的书架，都是一些诸如《台词阐述的艺术》，《演员艺术语言基本技巧》之类的书。

    于是他：“没樱”

    司酒：“我就知道你没有，你微信号和手机号同步吧？你通过我一下，我这就给你发一些过来。”

    谢禹没吭声。心想也就读一次睡前故事而已，有必要吗？

    司酒敲了敲系统，【你的资料库里有什么没？】

    系统自豪的挺起胸膛：【应有尽樱】

    司酒：【那你挑一些发给谢禹吧。好看一些的。】

    不过十多秒，系统对她了一声搞定。

    “邻居，收到了吗？”

    谢禹看着刚刚打开的文包，陷入了迷之沉默。

    “邻居？”

    “你确定你要听这个？”

    司酒：【你给谢禹发的什么？书单目录给我一个。】

    《蜜爱100：冷少的娇蛮甜心》，《霸道老公轻轻亲》，《替嫁后，财阀大佬索求无度》……

    司酒：“……我确定啊。你不要对言情抱有偏见，它们可都是无数万千女性的精神食粮。别磨叽赶紧的，你是不是想赖账啊？”

    谢禹心情复杂。随手点开一本。

    “A市，豪酒店顶层豪华套房内，窗帘紧闭，满室昏暗，空气……”

    声音戛然而止。

    司酒：“？”

    电话里一片安静，让人怀疑是不是断线了。但分明又能依稀听到一点不太平稳的呼吸声。

    他半没再开口。司酒挑眉。

    系统贴心的提示：【他读的是冷少那本。】并且把txt发到了司酒手机上。

    