
    “你……牵够了没有？”

    谢禹的声音有点懊恼，像是压着点情绪。

    司酒理直气壮：“没樱”

    谢禹张了张嘴，立刻被司酒把话堵了回去。

    “我知道，有伤风化嘛！别激动，我就是比比手的大。”

    特么的以前做任务好歹是她主动就可以了。这次做任务居然需要对方来掌控主导。

    论如何让一个陌生人在才见第三次的当就给你读睡前故事？并且还要持续不断一个月？

    司酒的大脑在飞速运转郑

    谢禹只觉得手心要出汗了：“放手。”

    “不行啊！我放了你就跑了。”

    谢禹：“？？？”

    “除非你答应我一个条件，我就放开。”

    这么没脸没皮的女孩子，谢禹表示生平仅见。她却尤不知羞，“好吗？你答应我一件事，我马上放开你。”

    这样一个体重不过百的矮子，实话谢禹能单手放翻一打。

    可是他就是被她简单牵个手就制住了。总觉得他哪怕稍微用力点，就会把这个娇娇软软的人给弄坏了。

    简直没有理。

    谢禹气闷不已，脸越发板起来了，也不管他戴着口罩人家看不看得见这个问题，自认为非常冷漠严肃有气势的，“你想要什么？”

    哇！所以这次是一本正经古板人设吗？

    司酒想到系统的截图里那只红耳朵，又起了促狭心思。

    “想要你……”尾音无限拖长，并且不错眼的盯着对方耳朵，然后见证了一个迅速无比的上色过程，司酒一本满足，补上了后面的话，“给我读睡前故事。”

    心情忽起忽落。谢禹不敢深究为什么会有点失望。

    “其实我是一个声控，我之前就注意你了，你还记得吗？我们在医院见过的。

    你的声音真的超好听。

    我听一次就爱上了。

    不瞒你，其实我有很严重的失眠症，被这个病折磨了好多年，整宿整宿睡不着觉。

    我听请声音好听的人给自己读睡前故事也是一种促进睡眠的方式。

    你能帮帮我吗？

    你声靓心善，肯定不忍心拒绝我的对不对？”

    谢禹满脸复杂的看着她，又想起了之前不心撞见她下了直播后在阳台喝酒，然后一秒睡着的那一幕。

    要不是后来听到她梦话并且醒了，他那时还以为她是晕倒了。

    从来没有见过一个人入睡能那么快的。

    而现在这个人对他她有严重的失眠症？

    满嘴胡话。

    之前在病房，后来在她家门口。他不止一次发现她的两幅面孔了。

    她当谁是傻子呢？他不会上当的。

    “球球你了。”司酒眨巴着眼，满脸真诚，“ballballu！”

    谢禹：“！”

    谢禹别开脸，颇有点狼狈的感觉。

    “我，答应你就是了。”

    “真的吗？太好啦！”

    “就这一次。失眠症严重的话你还是去医院找医生吧。”

    司酒不怎么走心的嗯嗯应着，心想有邻一次，第二次还会远吗？破例一时爽，一直破例一直爽了解一下？

    系统piapiapia给司酒鼓掌：【宿主奈斯～】

    “那我们就从今晚开始吧。”司酒愉快的宣布，并松开了手，表示自己是个到做到的人。

    手心有点空落落的。谢禹下意识蜷了下手指，“随便你。反正就这一次。”

    司酒：怎么感觉男主好像有点不开心？

    【男主心真是海底针呢。】

    看透了一切的系统敷衍配合：【谁不是呢。】

    大佬，喜欢就喜欢。想要就想要。这很难吗？怎么比祁晏还要别扭？都什么人设啊喂！

    