
    司酒点开这本的第一页。

    第一章意外

    A市，天豪酒店顶层豪华套房内，窗帘紧闭，满室安静中间或夹杂着两声男人的低喘，让整个房间的氛围变得更加粘稠。

    唔～

    不要。

    呵呵，嘴上说不要，身体倒是很诚实。

    呜呜……

    疼。

    女人的哭腔像是痛苦，又带着股说不出意味的甜腻。

    疼？不是你让爷好好疼疼你吗？爷只是在满足你的诉求。

    ……

    司酒：“……噗……咳，怎么不读啦？继续啊。”

    【儿砸，可以实况转播一下谢禹现在的画面吗？】

    【可以哦，嘻嘻嘻～】

    系统把谢禹那边的实况打开，司酒看了一眼就要笑喷了。

    他应该是在书房里，此时坐在书桌后，看着手机一脸的一言难尽，嘴巴张开又闭上，再张开又闭上，总之没能发出一点声音。

    像是愠怒又像羞耻。

    “邻居？哈喽？睡着了吗？”

    谢禹耳朵发烫，尤其是他总觉得女孩子声音里满满都是调侃的嬉笑意味，让人一点也不怀疑，她就是故意想要看他难堪。

    谢禹啪的把手机反扣在书桌上，恼羞成怒的说：“不读了。”

    司酒：“……别别别。好嘛好嘛，你不愿意读这个，你就继续读小红帽好了。”

    调戏归调戏，任务可开不得玩笑。

    让谢禹这种看上去就很清冷禁欲，一本正经的人读这么羞耻的台词，他不炸毛才怪！虽说她不是故意的。她也没想到系统会给谢禹发这种小H文啊。

    系统：得了吧别假正经了，你康康你自己嬉皮笑脸喜闻乐见内样。

    谢禹一脸的挣扎，显然是被司酒给她发这种的举动惹恼了，有点想撂挑子挂电话不理她了。

    这怎么行。

    司酒连求带哄，“对不起嘛，我不是故意的啊。

    我也不知道这些怎么会是这样的。我让朋友推荐给我几本好看的，它就发来这个。

    我也没打开看过呢。

    我真不是故意的。

    ballballu，给我读小红帽的故事吧。

    我可喜欢听童话故事了，么么哒～”

    她软着声音，又娇又甜的声音透过耳机不断往谢禹耳朵里钻，谢禹耳朵烧得通红，没能顶住，又拿起了手机。

    这回司酒真不闹他了。

    轻柔动听的声音徐徐讲述着童话故事。谢禹不愧为专业cv，一个简单的童话故事，经过他声音和情感的渲染，在司酒面前铺开了一副美丽的画卷。

    “最后，小红帽和外婆得救了。

    猎人打死了还在熟睡的大灰狼。

    外婆，猎人和小红帽欢呼了起来……”

    耳机里传来对方绵长的呼吸声，谢禹的声音一顿，轻声说道，“睡着了吗？”

    对面没有回应。显然是真的睡着了。

    谢禹心情复杂，盯着显示为13分28秒的通话时长，沉默半分钟，挂掉了电话。

    “也不知道你是真的失眠还是单纯就想接近我而已。”他自言自语，“满嘴胡话的谎话精。”

    隔壁家的卧室里，司酒取下耳机，露出一个愉快的笑容。

    “儿砸，谢禹喘起来一定很好听。”

    系统：【(ಡωಡ)】

    “我现在能明白世上为什么会有ASMR这种存在了。”她一脸意犹未尽，“明天让谢禹来一段？”

    系统虽然不忍心还是得泼凉水：【他说了就这一次，明天别说ASMR，可能连小红帽都没啦。】

    “唔！是的呢。谢禹一看就是很有原则，极难说服的那种人呢。”

    【所以？】

    “所以我会努力shui服他的。”

    【……加油。祝你好运。】

    