
    司酒一口气跑进电梯，这才把手放下来。

    系统吓了一跳，【哇啊啊啊宿主爸爸你肿么了？你肿么哭得这么惨？这么真情实感的吗？】

    司酒泪流满面，痛苦得直呜呜……“妈蛋，辣椒，辣我眼睛了。”

    刚才洗辣椒，得用手指剥开辣椒把里面籽取出来。

    徐家都是吃辣的，买的青椒都很辣。

    司酒刚才演上头了，忘记了。直接把手捂在脸上，现在两只眼睛火辣辣的，泪水止不住，眼睛睁不开。

    【呜呜……儿砸，快，给我一个谢禹的定位，呜呜呜……】

    系统万脸懵逼：【？】

    【这么现成的机会不用太可惜了。呜呜……我现在是不是看起来特别惨？】

    系统仔细观察了一下。中肯的：【惨……不见得。但特别可怜。】

    完也知道司酒打什么鬼主意了。立刻查询了下，【谢禹回家路上，马上到家了。不过你手上有辣椒味哎。】

    【没事一会洗。】

    司酒奔出区，打了个车。

    出租车司机看女孩子哭得可惨，只觉得又是尴尬又有点方，“哎，姑娘你别哭了，遇到什么事了跟叔？叔虽然不一定帮得上忙，可是可以做你情绪的垃圾桶。”

    这大叔古道热肠得还挺可爱的。

    “叔我没事呜呜呜……”

    司机大叔想起这姑娘刚才像是穿着拖鞋从区跑出来的，有点了然，“和家里人吵架了吧？嗨，一家人没有隔夜仇的。吵吵就过去了，姑娘不伤心了哈。

    你这么跑出来，你家人要着急的。”

    “叔我不是跟家人吵架。”

    “啊？那你怎么……”

    “我就是刚才在家里发现了一窝好大的蟑螂，吓哭的呜呜呜……”

    司机啼笑皆非：“……那也不能这么跑了呀。多大的蟑螂啊得吓成这样。”

    “嗯，太大了呜呜呜……吓死宝宝了。所以我这就去找人帮我打蟑螂，顺便安慰我脆弱的心灵呜呜呜……”

    司机差点笑喷。

    “叔你开快点行么？我吓死了呜呜……我现在急需安慰。”

    “去找男朋友吧？”司机露出一个“我懂哒”的笑容，“坐稳了啊，叔要加速了。”

    “叔你可别超速啊。”

    “放心吧你。”

    跟着司机插科打诨的，眼睛都痛得没那么厉害了。

    司酒被司机大叔一路风驰电掣送了回去。

    【谢禹现在在哪儿？】

    【在他家书房。】

    司酒哦了一声，上了楼做贼似的打开家门。馒头耳朵灵，估计听到了她开门，就站在门背后等她，她一开门就把她扑住，张嘴就要“汪”，司酒眼疾手快，一把捏住了它的嘴巴。

    “嘘……别剑乖一点等下给你加餐。”

    馒头摇着尾巴，还真的不叫了。

    司酒轻手轻脚进了卫生间，狠狠心又一把揉在自己眼睛上。

    系统：【是个狼灭！】

    【啊啊啊……呜呜呜……】

    系统：【你的演技那么好，又不是哭不出来，干嘛要受这个苦？没必要啊宿主爸爸。】

    【你看我眼睛红不红？肿不肿？】

    可红可红了，比刚才还肿。系统秒懂，不吭声了。

    司酒用洗手液洗了三遍手，闻了闻没什么青椒味了，就是还是火辣辣的痛。

    看来林洋不愧是爱过，确实了解徐未晚。

    紧接着司酒出了门。出门前她把手机钥匙丢在了鞋柜上，然后关紧了门，走到谢禹家门口蹲坐下，双手抱膝，弱，可怜，又无助。

    【儿砸，想个办法引谢禹来开门。】

    系统：套路还是宿主爸爸你套路多。

    