
    气氛一下有点冷。李英朝林洋使了个眼色，林洋只得转身哄徐未来。

    “你怎么来这儿了，这儿油烟味大，你不是闻不惯嘛。”

    在他转身后，李英飞快在司酒胳膊上狠狠掐住扭了一把。

    司酒：“卧……哎哟呜呜呜……”

    卧槽你马勒戈壁。

    李英吓得一愣。见林洋听到声音又转过身看进来，她慌忙把手缩回去，“你这丫头怎么了突然的？是被辣椒辣到了？得得得，我来洗我来洗。”

    林洋只见司酒一手捂着胳膊，像是疼得厉害，眼睛里都冒泪花了。

    他脚下才动了动，胳膊上一沉，被徐未来挽住了。“不许过去。”徐未来要面子，这话得很声，但咬着牙的感觉很明显。

    “我没被辣到。不是您掐我把我掐哭的么。”

    司酒不按李英剧本走，刷的撸起袖子。

    她皮肤白。胳膊上被扭的地方红通通的，甚至还有一个指甲掐上去的印子，可想而知掐得多重。

    “您要房子，我给您了。您又跟我要车子，我哪有那么多钱啊？”司酒带着哭腔。

    李英懵逼。什么车子？她什么时候过？

    “我每个月不光要给你们二老拿钱，还得还房贷，还要负责自己的吃喝。我现在没有工作，实在是拿不出更多的钱给妹妹买车当嫁妆了。”

    林洋脸色变了变，硬生生往厨房走了两步，“什么房子？什么车子？嫁妆怎么回事？”

    李英尬笑，“洋你别听这丫头胡。哪有的事。”

    要不是当着林洋的面，李英真想给她两耳光。

    “我，呜呜……我才，没有胡。”

    徐未来：“姐姐，你怎么又这样。要不就是摆脸色给我和爸妈看，要不就是一些乱七八糟的话。

    你，都叫你不要再这样了。

    当初你要不是这样，林洋哥哥也不会被你磨掉所有的爱意，心灰意冷。

    你怎么还是改不了啊。”

    系统：【哇擦我个暴脾气，个白莲婊甩锅侠。她这意思她没有勾引姐夫，林洋也不是出轨渣男，一切都是你自己作的吗？

    宿主爸爸，削她。】

    司酒不再低着头啜泣了，仿佛被气急了，兔子急了还咬人呢。

    她盯着徐未来，像是终于鼓起了勇气，“我有，证据。你发给我的好些信息，你再。我，我就拿给林洋看。”

    徐未来面色一僵。她怎么敢！

    “我，到做到。以后，你们谁也别想欺负我。”

    放完狠话，也不管在场几人都是什么脸色，她把手往脸上一捂，“呜呜呜”的哭着夺门而出，连鞋子也没换旋风般冲过客厅冲出徐父徐母家门。

    “晚晚……”

    “林洋哥哥，你不准去。”徐未来把林洋的胳膊抱得死紧。

    林洋又不可能对现在的她做太大的动作，只得停住，怕把她带摔了，只是他脸色就不太好了。“刚才晚晚的都是真的？”

    “什么真的。我根本没有让她给乖乖买车。”李英急忙。

    徐未来拦都来不及拦她话就完了，不由得暗暗给她打眼色。

    “所以别的是真的？你们要晚晚那个房子？”

    林洋的脸色不太好看。

    他是真不知道这件事。

    “不是，是姐姐误解了。林洋哥哥，姐姐误会我，你也不了解我吗？我不是那样的人啊。”

    “刚才妈还掐晚晚。以前也这样对她吗？”

    “……那不是，我没樱我也就顺手……”

    真是多多错。徐未来狠狠白了李英一眼。

    什么叫顺手？你这是不打自招吗？证明你掐徐未晚掐习惯了？

    “我妈她就这样，我不听话的时候也掐我。其实没用力，姐姐就是皮肤太嫩，看起来比较夸张。”

    “你之前晚晚三两头给你打电话骂你，让你转告我把馒头还给她的事，是真的吗？”

    徐未来脸上的笑挂不住了。也来了脾气，“林洋。你什么意思？你现在这是盲目维护我姐姐，反过来什么事都指责我吗？”

    林洋皱着眉，深深的看着徐未来。

    