
    厨房里，李英支使着司酒洗菜择菜，一边切肉一边低声骂骂咧咧，“你老实跟我，你是不是对我有情绪？前几你妹妹订婚，你搞那一出给谁看？

    你是想让我们家被人戳脊梁骨骂？”

    司酒清洗着手里的青椒，中气不足的，“我没樱”

    “你没有什么你没有？你早不寻死晚不寻死，就等着你妹妹好日子那一你你没有？

    我告诉你徐未晚，你妹妹不欠你的，我们也不欠你的。你不要一到晚摆出一副受气包子的脸给别人看。

    看着就来气。”

    司酒：“……”我忍。

    “早跟你那你搬出去，把房子给你妹妹，你一直磨磨蹭蹭干什么？”

    “跟你话呢，哑巴了？”

    司酒：“这房子我不给她，但可以给你二老。”

    李英脸上的表情一松，却听司酒又道，“首付的钱我就当还你二老养我这么些年的费用。但房贷我不可能继续还。”

    李英瞪眼，“徐未晚你听听你的什么话。是人话吗？哎哟我怎么生出你这样的女儿我真是造孽哟！”

    “你，你继续喊。让，林洋也听听，你们是怎么对待他老婆的姐姐，你们的亲女儿的。”

    李英横眉怒目，“好哇，你现在是翅膀硬了！”

    “我没樱”司酒低着头，语气伤心，“我只是，鬼门关上走一回，想通了很多事。”

    李英一哽。

    “以后我会每个月给你打一千块钱。爸每个月的药费我也会出一半，就当是我给你二老的赡养费。

    其它的，我不会再给。”

    “你……”李英一副快要呼吸不上来的样子，看着这个向来没放在眼里的女儿，只觉得简直不认识她了。

    当初生下徐未晚之后，她和丈夫进城闯荡，把徐未晚扔在了老家爷爷奶奶身边，一扔就是十二年。

    还是徐未晚爷爷奶奶过世了才被接了过来。

    那时候他们的二女儿徐未来已经九岁了。

    他们把为数不多的时间和所有的爱都给了徐未来，对徐未晚这个十几年都没见过几次面的女儿根本不亲近。

    而且徐未晚在老人身边长大，刚开始过来的时候，生活习惯卫生习惯乃至待人接物哪哪都让李英非常看不顺眼。

    她又呆头呆脑笨嘴拙舌的，越发不讨李英喜欢。

    而徐未晚在这种明确的感觉到自己不讨喜的情况下，越发战战兢兢，越发努力讨好，最终养成了个唯唯诺诺的讨好型人格。

    她自卑又自伤，心里压着许多事，又不爱话。整个人就显得有点阴郁，导致连同学还有后来的同事也不怎么喜欢和她相处。

    她在这个世界上活得像个阴沟里的虫子。

    司酒在心中哂笑，徐未晚这样，固然有她自己的原因，但少不了这对不负责任的父母以及徐未来那个心机白莲的磋磨才导致这样。

    偏心的父母很多。但徐父徐母这种程度就让人太恶心了。

    可以不爱，但别伤害。这是为人父母的最基本底线吧。

    李英气得要跳脚，手指头都快戳到司酒脑门上了，就听厨房门口林洋咳了一下，“妈，可以炒菜了，未来醒了。”

    李英瞬间收回手指头，朝林洋强笑了下，“晚晚这丫头还是个姐姐呢，菜都择不好，愁死我了。”

    他们一家在林洋面前向来不会表现得对徐未晚多过分。

    以前林洋也不怎么注意到这些，还总徐未晚太阴郁零，劝她对家人好点。

    可现在，林洋却觉得一切都好像和自己原来知道的不太一样。

    他看了司酒一眼。她低着头，没有为自己辩解半句，可是捏着青椒的手指头用力得指尖泛白，瘦骨伶仃的肩膀微微缩着，看得林洋心里一酸。忍不住冲动的：

    “晚晚她手指头容易被辣椒辣到，每次碰完都要火辣辣的痛一，要不我来洗吧。”

    “你洗什么？”

    徐未来的声音阴仄仄的从林洋背后飘出来。

    