
    半小时前，谢禹刚从小舅那儿离开。看‘毛.线、中.文、网

    手里不出意外又被他塞了满口袋的胃药以及另外更大一兜的吃食，他三两步走出电梯，经过司酒家门口的时候莫名停了一下。

    在家吗？不知道今天她直不直播呢？如果直播的话，他或许可以试试吃个晚饭？

    旋即他被自己的念头激得一方，连忙扭头快步走回自己家。

    两袋东西被他随意扔在桌子上。他接了杯水喝，然后进了书房。

    不知道过了多久，忽然听到隔壁阳台上传来狗叫声。

    一开始他没有在意。

    可是狗叫得越来越凶，听起来非常暴躁。

    谢禹皱了皱眉，走到阳台上，看到了那只金毛。

    这几天来它都挺安静。平时谢禹在家也就偶尔听到几声他的叫声，大多数时候还是司酒跟它玩逗它叫的。

    现在它叫得那么凶，却没有看到司酒的影子。

    金毛看到他，叫得更凶了，对他使劲摇尾巴，原地团团转。

    不会是她出什么事了吧？

    谢禹心里一跳，“乖啊，你别急。看‘毛.线、中.文、网”他安慰了金毛一句，快步离开阳台，穿过客厅走向大门。

    大门打开，谢禹急冲冲迈出去的脚步定在空中。

    女孩在他门边蹲成一团，可能是被忽然打开的门吓了一跳，急慌慌的抬头看他，脸上挂着泪水，眼睛又红又肿，脚上还穿着一次性拖鞋，不知道怎么搞的，雪白的一次性拖鞋蹭得灰一块黑一块的。

    谢禹眼皮一抽，下意识动作就是伸手握住她手臂把她拉了起来。

    “你怎么在这？”

    怎么搞成这样？

    司酒控制不住的抽抽，像是那种哭太凶了停不下来的反应，“对不起，我早上出门，忘带钥……匙了。”

    一边说还一边抽抽，一边抽抽眼泪还不要钱的从眼睛里滚下来。

    因为忘带钥匙哭成这样吗？穿着拖鞋这又是从哪里回来的啊？

    “先进来再说。”谢禹松开了手，他一动，司酒身子一歪差点摔倒，条件反射把她抱了个满怀。

    谢禹：“……”

    “呜呜呜…脚麻了呜呜……”

    【刚才站那么稳，人一松手你就脚麻？反射弧略长啊，这个演技我给你零分。】

    司酒：【闭嘴哟。】

    谢禹的手臂动了动，司酒正在猜测，他是要把自己扶进去呢，还是要把自己推开。

    下一秒他双手插到她腋下，抱小孩一样把她给举了起来，一转身就把她搬到了室内，并且安放在了沙发上。

    司酒：“……”

    玩呢？！！！

    你特么套路有点不按常理我差点表情管理失控啊。

    系统笑得“叽叽叽叽”，好像特别喜欢看司酒懵逼。

    其实谢禹也被自己的举动惊了一下。他都不知道自己会做出这种反应，好在她看起来还沉浸在伤心里，他飞快的掩饰好自己。

    “没有放备用钥匙吗？”

    “备用钥匙放在我朋友那儿了。”看谢禹张嘴，她飞快补充，“我手机也忘在家里了呜呜呜……”

    谢禹从来都不知道，一个人原来可以有这么多眼泪水。

    “别哭了。”他眼神暗了暗，内心有种奇怪的感觉。

    人哭起来大多都不太好看，有的甚至很烦人。偏她哭起来还不像有的人一把鼻涕一把眼泪那种，让他连讨厌也无从讨厌。

    “那我借你我手机，你给你朋友打一个。”

    “我不记得她的号码哇，呜呜……”

    她仰着脸哭着和他说话，湿漉漉的眼睛，像是饱含了满满的委屈和依赖。

    让人看了心尖发痒。

    “你别哭了！”突如其来的暴躁。

    虽然吧，他的音量还达不到吼的程度，但也比平时音量高些。

    谢禹这声说出来就后悔了，他和莫名被吓住的司酒沉默对视。

    目光不受控制的停留在她通红的眼尾，呼吸又狠狠一窒。

    他忽然侧过身，冷着声音丢下一句“我不是凶你。”然后以一个略有些不自然的姿势走开了。

    司酒：【他去哪？】

    系统：【e……不知道，一起看实况啊。】

    画面中，谢禹站在洗手间，撑着洗漱台，一脸的水，眼神略显迷茫的看着镜子中的自己。。

    过了好几个呼吸，低头看了一眼，然后一巴掌拍在了洗漱台上，并且爆了一句粗。

    