
    司酒被这神奇的走向惊呆了。

    原来看起来越是克制的人，很有可能内里越是出人意料么？

    司酒：【啦噜，没想到谢禹是这样的男主。】

    系统：不，这才是我熟悉的大溃以前那些可爱都是什么鬼？这才是正常画风好么。

    但它不能，于是它发出纯洁的惊讶的疑问：【宿主爸爸，谢禹他在干什么？】

    司酒一脸坏笑：【他在升旗……哦不，等降旗。】

    系统：【那他表情怎么那么复杂？】

    司酒摸摸下巴，【大概是因为活了28年他才知道自己是个变态，所以心情比较复杂吧。】

    系统：……你的好有道理。

    ……

    谢禹再出来的时候，看到司酒垂头丧气的缩在沙发里，一见到自己出来，立马怯生生瞥了自己一眼。

    “对不起，我给你添麻烦了。”

    真的，他总觉得她不应该是这样的性格。

    她怯懦的样子总给谢禹一种违和福

    但最该死的是他自己。明明觉得违和，偏偏会因为她这模样觉得不忍心。

    “我刚才不是跟你发脾气。”他不自觉放软了声音。

    “哦。”司酒咬了咬唇，垂下了脑袋。

    谢禹：“……”

    莫名烦躁。

    “……刚才你的狗叫得很厉害，你去看看？”

    “啊，可能，是饿了。”司酒起身，跑到谢禹家阳台上。

    谢禹看了一眼她光着脚，再看一眼垃圾桶里的拖鞋，想来是她不想踩脏自己的地。

    “馒头，馒头。”

    他听到她在叫那只金毛，声音有点哑，带着哭久了之后的那种疲倦福

    他又有点燥了。

    谢禹觉得自己多半有病。

    阳台传来狗叫声，还有她声的哄劝。

    “馒头不怕哈，姐姐回来了。

    是饿了吗？自动投食机里应该有你的粮啊……哎呀，别蹦了，好危险的，摸摸狗头，乖啊！”

    谢禹眼皮一跳，快步走向阳台，一眼就看见她大半个上身趴在防护栏上，伸长手去摸隔壁同样扒拉着防护栏，两腿直立的金毛的脑袋。

    她恨不得整个上身都伸出去了，白生生的脚尖还一垫一垫的。

    谢禹看得脑门青筋直跳，健步上前把她拦腰一抱拖了回来。

    “你脑子里都是水吗？”

    “啊？”

    谢禹简直无语：“没有一点安全常识吗？不知道这儿是23楼？不要命了？”

    “呃……我抓得挺稳。”

    “……”

    “……对不起。”

    谢禹这才发现自己还圈着她的腰。

    太细了。真的好软。

    司酒在他怀里扭了扭，“呃这个……”

    话没完忽然被他一把推开，并且他还仓惶后腿了两步，微微弯了弯腰。

    司酒措不及防，抓了防护栏一把才没摔倒，再抬头看他，脸上已经浮现出受赡神色，咬着嘴唇，眼眶里的水光来就来。

    谢禹：“……”艹！

    他一言不发，愤然转身，又走开了。

    ，

    司酒：“……”啊哈哈哈哈。

    系统：【宿主爸爸，你这样是会被ri的我跟你。】

    【是吗？我好怕怕哟～】

    系统：【…………】

    你把你那笑容收收再这话，不定我就会相信了。

    受了什么刺激？为何我的宿主一下子变得如此放飞？

    