
    凭借着超快的学习能力和教材，司酒利用冰箱里的食材，做出了她人生中第一顿“丰盛”的午饭。

    西红柿炒鸡蛋。

    糖拌西红柿。

    西红柿鸡蛋汤。

    面对谢禹迷之沉默，司酒一脸正直：“不好意思，好几没有去买菜了。冰箱里除了鸡蛋就只剩几个西红柿。”

    她盛了两碗米饭，一人一碗摆好，坐下来，“尝尝合不合你的口味？”

    “我不是很饿……”见她的眼睛定定的看过来，谢禹还是拿起了筷子。

    他极度挑食。或者，他有轻微的厌食症。

    但对上司酒那期待的眼神，就算厌食症什么的似乎都要败走了，反正他顶不住。

    谢禹夹了一筷子鸡蛋在嘴里。

    “怎么样？”

    谢禹慢慢嚼了几下，咽了下去，“还可以。”

    很明显的言不由衷，至多是礼节性的客套而已。

    司酒尝了一口。实话，味道其实还不错的。

    可想而知，要抓住谢禹的胃是个多么艰巨的挑战。

    谢禹可能是不想让她太难堪，又坚持吃零。

    “你吃不下就别吃了。”

    谢禹从善如流放下了筷子。

    司酒：“……”好气哦，都不假装拒绝一下吗？我做得这么辛苦。

    司酒化悲愤为食量，开始疯狂进食。

    谢禹坐在对面看她，她吃饭速度很快，但声音不大，也不显得狼吞虎咽，甚至显得有点优雅。

    和听她吃播的时候感受又有些不一样。

    谢禹看着看着，竟然觉得自己有点饿了。

    谢禹：“……”

    系统：【你忘了你有特殊的下饭技巧了？你抬头康康你家男主，给他个台阶鸭。】

    司酒忽然抬起头，恰好看到谢禹喉结滚动了一下。

    司酒：“……”

    原来我是他的下饭菜。

    谢禹：“……”

    “我这个汤烧得其实很好喝，不咸不淡，有一点点酸，很开胃的。

    这么大一碗我也喝不完，你帮我喝一碗？”

    于是谢禹喝了一碗汤，又就着西红柿炒鸡蛋吃了半碗饭。

    连他自己都没想到。

    吃完饭司酒起身收拾碗筷，被谢禹喊住了。

    “你做了饭，碗我来洗吧。”

    “好啊。公平合理，我喜欢。”

    谢禹挑了挑眉，眼里却也染上了一丝笑意。他把碗筷收进厨房放进水槽里，开始洗碗。

    “哎，邻居。”

    谢禹满手的泡沫，微微偏偏头“嗯？”了一声，一阵香气袭来，司酒的脑袋从他双手间冒出来，整个人钻进了他怀里。

    谢禹呼吸一窒，条件反射往后仰了仰。

    “别动，低一点。”司酒着，踮起脚，双手抬起来做出一个圈住他脖子的动作。

    “穿个围裙好吧。你这衣服一看就很贵，弄脏了我可没钱赔你呀。”

    离得太近了，她垫脚给他套围裙，为流整带子长短整个人倚他身上来了。

    脸就贴他锁骨上，话带出的热气一下一下打在那块皮肤上，痒得他心浮气躁。

    偏偏她不知道鼓捣什么，磨磨蹭蹭半弄不好。

    谢禹的气息蓦然一重，忽地一手扣住她的腰揽着她转了半圈，把她抵在流理台上。

    “哎……”司酒惊呼一声，却被他一手扣住了下巴。

    他眸中暗潮汹涌，看了她半秒，旋即低下头朝她吻了下来。

    一个柠檬味的吻。

    是他手上洗洁精的气味。

    不过当他的吻变得越来越深入，除了他，司酒就顾不上什么洗洁精了。

    她被他轻而易举的抱上了流理台，扣着腰的手越来越热，从隔着衣服变成贴着皮肤。

    他的气息渐重，动作越来越充满掠夺福

    扣着她下巴的手抚过耳垂，扣住了她的后脑，让她贴得更近。

    眼看着他就没有要就此打住的念头。

    司酒睁开眼，看到他眼睛里似有一抹金色光芒一闪而过。

    有那么一瞬间，她好像看到了他的眼睛变成了重瞳。

    “唔……修？”

    陌生的名字在被厮磨的唇齿间溢出。

    谢禹猛地一僵。

    