
    他露出了一个极度不可置信的表情，猝然放开司酒后退半步。

    “对不起，我……”

    面前的人脸颊飞红气息不稳，嘴唇微肿，衣裳凌乱。雪白的肩都露出了大半。

    衣服下摆也被推了上去，露出一小截纤细的腰。

    一边的腰侧还有几条红痕，一看就是用手指头用力揉出来的印子。

    他简直不敢相信，这是他干的！

    “我……抱歉。”他又猝然退了一大步，忽然转身落荒而逃。

    大门被打开又关上。他竟然直接逃走了！

    司酒“……”

    系统满是惋惜：【你刚才干嘛忽然喊大黑？】

    司酒也有点惋惜：“是吧，我刚才干嘛忽然喊修。

    说不定可以直接上本垒的。不过，应该说不愧是靠嘴巴吃饭的吗？”

    系统：【人家还是个纯洁的宝宝，听不懂您在内涵什么。】

    司酒：“舌头就是厉害！”

    系统：【你需要一包去污粉嘻嘻嘻(˙︶˙)】

    【但是今天的睡前故事怎么办啊？你觉男主这样的反应，晚上还会给你讲故事吗？】

    “啊！忘了。”

    系统：靠！色令智昏。

    “不过没关系啊。既然亲了我，就没人敢不认账的。”司酒露出“亲切”的微笑。

    “打开即时监控，康康谢禹在做什么。”

    系统哦了一声，随即司酒眼前就出现了一大堆的马赛克。

    “！！！”

    系统：【他在洗澡。冷水的。(ಡωಡ)】

    司酒：“真可怜。”

    虽然糊着马赛克，这种时候偷窥还是觉得太不要脸了些。司酒关掉了即时画面。

    “等他冷静一点，我再去找他说睡前故事的事。”

    ……

    晚上司酒开着直播吃完了自己的晚饭。

    九点整站在阳台上呼唤谢禹。

    她“邻居邻居”的叫了半天，那边毫无动静。要不是看到实时监控画面，司酒都显些以为他不在家。

    不就亲了一下吗。早都不知道亲了八百回了，要不要这么“纯洁”？还躲着她？

    她给谢禹打电话打不通，发微信他也不回，去敲门也不应。

    司酒：“哇我这个暴脾气！”

    司酒“啊”的惊叫一声，猛踹了阳台护栏一脚发出咚的声响，自己施施然躺在了地上。

    馒头见主人忽然摔倒，“汪汪”叫着跑过来，与此同时，谢禹也出现在了隔壁阳台上。

    “怎么了？”

    司酒撑着身体看他，一脸委屈：“摔了。”

    谢禹：“……先起来，地上凉。”

    “嘤～要亲亲我才起来。”

    谢禹：“咳……别闹。”

    “脚麻了。”司酒一脸无辜。

    谢禹沉默的叹了一口气，“你想做什么你直说，我不会过去的。”

    至少今天绝对不会再过去了。他觉得自己真的有点不对劲。

    司酒见他这么坚决，只得见好就收，好做作的动作慢慢爬起来，“邻居，今晚给我读睡前故事可以吗？”

    “我记得我只答应你读一次。”

    “球球了～”司酒双手合十，“你真的很助眠。我昨晚睡得特别好。从来没有那么好过。

    邻居，你知道一个人长期睡眠不足有多痛苦吗？

    你的存在对我来说真的太重要了。就等同于我的命。

    你就当日行一善嘛。

    再说了，我都没有计较你突然吻我……”

    “我读。”

    他偏开目光，急急的打断司酒的话。

    司酒狡黠一笑，“十点哦。要准时哦邻居。”

    “谢禹。”

    “嗯？”

    “我的名字。”

    司酒瞥到了他微蜷了蜷的手指，笑意盈满眼睛，“我叫徐未晚，晚安的晚。”

    “真希望每天晚上都能听到你叫我名字。”

    谢禹的心弦因她这句话而微动。。

    “那么一会“见”哦，阿禹。”