
    司酒是真的很饿了，难得规规矩矩吃饭，没有再跟谢禹作妖。

    谢禹仍然吃得很少，他面前的米饭几乎没动。

    “你自己做的菜你也嫌弃？这么挑食吗？”

    对于被看破了挑食这一点，谢禹半点不好意思的表现都没有，“下午吃零水果，不饿。”

    吃的比兔子还少，力气却不。emmmm……精力也够旺盛的。

    简直不是人。

    不过……不准真不是人呢？

    人类不会有能变成竖瞳的眼睛吧。谢禹是怎么回事呢？

    “你一直看我干什么？”

    “看你下饭啊。你上次不也是看着我下饭的嘛！”

    谢禹一愣，旋即莞尔，“让你发现了。”

    “嗯哼。”司酒撑着下巴，“所以现在谢先生能不能，昨晚半夜三更翻进我家，摸上我的床，到底是怎么想的呢？”

    提起这个，谢禹眼底阴郁了几分。

    “昨晚……是我不对。对不起。”

    想等个真相，等来的却是道歉。

    司酒歪头一笑，“就算你长得很帅，事实上你的行为可以称得上强……”

    谢禹的手越过桌面，一把捏住了她的嘴，表情尴尬，“你可以不那个词吗？”

    “再了是你先撩我。”

    司酒拍开他的手：“我只是撩你，你就把我强……”

    喂，你再捏我我生气了。

    “你再我要亲你了。”某人恼羞成怒。

    “我会负责的。”谢禹轻咳一声。

    “你要肿么护责……松开窝……”

    “我松开你，不许再那个词。”

    谢禹完松了手，司酒立刻补上一句，“强j犯。”

    谢禹：“……”

    完还不够，非得伸出脚丫子在桌子底下踹他一脚。

    白嫩的脚丫子就踹在谢禹大腿根上。踹了一下还不够，还要踩几下。

    谢禹的眼神越来越危险，忽然一把拽住她的脚踝，声音都低沉了不少。

    “别招我。”

    他的眸光晦暗隐忍，仿佛身体里面躲着一头野兽，再多一分就要出笼了。

    司酒感受到了脚踝上那只手掌的火热和力度，极其识时务的老实了。

    谢禹暗暗吐出一口气，放开了手。

    见她立马无比乖巧的把脚穿回拖鞋里正襟危坐的模样，勾了勾唇，“吃饱了吗？”

    司酒点零头，“你今晚还给我讲故事吗？”

    现在都已经过了般。

    “你想要我给你讲吗？”

    “那是当然了。没有你给我讲故事，我睡不着啊。”

    也不知道这话可信度有几分。

    不过现在谢禹已经不在乎真假了。相反的，司酒对他的这种“依赖”，让他感觉很受用。

    “可以。”

    “那校你去洗碗吧。”司酒挥了挥手，“我去喂馒头。”

    谢禹洗好碗从厨房出来，看到已经吃饱的馒头把脑袋趴在司酒腿上让她揉。傻狗一脸享受，司酒一脸笑意。

    忽然的就觉得心里不爽。

    他大步走过去，拎着馒头的后颈肉把它扒拉到一边去，“这么大个脑袋，也不嫌沉。”

    话是这么，自己却在司酒坐的沙发上躺下，把头枕在了她腿上。

    司酒：“……狗的醋你也吃？”

    最奇异的是馒头。

    明明第一次见谢禹的时候，对他亲得不得了。

    现在被那样对待，连汪都没有汪一声，甚至还极四一溜跑躲到另一个角落去了。

    这种畏惧，就像是有什么然的等级压制而产生似的。

    司酒垂眸对上他那双深邃的眼，若有所思。

    