
    今晚司酒伴着睡美饶故事入眠。

    这一次她是真的睡着了，所以没有听见最后电话里那一声扣人心弦的晚安。

    睡到半夜的时候，司酒发现自己再一次被拉到了祁晏的梦里。

    祁晏应该是在片场的休息室，身上还穿着一身古装，戴着假发套，靠在椅子里睡着了，手里还拿着台词本。

    司酒走到他身边，摸了摸他的脸，“祁晏。”

    祁晏几乎是瞬间就睁开了眼睛，一下子按住了司酒的手。

    “最近又没有好好睡觉吗？”

    他的眼球上有很多明显的血丝，遮瑕膏都盖不住眼下的青黑。

    “你真的，又来了。”祁晏哑着声音。

    “是不是只要我好好睡觉，你就会一直来见我？”

    他一把揽住司酒的腰，让她坐在了自己腿上。

    “可是怎么办？没有你在，睡觉真的好难啊。”

    司酒没有挣扎，很顺从的待在他怀里，“睡觉就能看见我了，这样想，还觉得很难吗？”

    祁晏沉默了一瞬，忽然展颜，“嗯，不难。”

    司酒抬起另外一只手摸了摸他的额头，“你这扮相很好看啊，真帅气。演的什么？大侠吗？”

    祁晏：“一个亦正亦邪的江湖客。”

    司酒又触摸他的颈窝，“上次那个电影呢？上映了没？反响怎么样？可惜我没能亲眼看到。”

    祁晏像是不悦，“我不想提这个。”

    好吧。

    “我可以问你一个问题吗？”

    司酒挑眉：“你问啊。”

    “你好像特别喜欢摸我。你可以告诉我，这是为什么吗？”

    “因为啊……”

    而与此同时，一个黑影从司酒阳台跃入。习惯睡在客厅的馒头瞬间惊醒，只不过它才呲起牙，猛地就被那黑影看了一眼。

    馒头浑身的毛都炸起来了，喉咙里发出恐惧的呜咽声，发着抖伏低了身子。

    【宿主爸爸，不好了有人进你家了，现在离你卧室五步远。】

    【谁？谢禹？】

    系统都觉得脑壳痛，【像又不像。总之你快点想办法回来，啊啊啊，他到你卧室门口了。】

    【他打开你卧室门了。】

    司酒：“……”

    “因为我喜欢你啊。你不是早就猜到了么，祁晏。”

    她捧着祁晏的脸，低下头，吻上了他的唇。

    空间开始扭曲破碎。

    下一刻，司酒在床上猛地睁开了眼睛，对上了一双黑金色的重瞳。

    难怪系统他像是谢禹，却又不像谢禹。

    他平时就是正常的黑眸，之前司酒还以为他眼睛出现那一瞬间的异状是自己的错觉。

    现在看来，他身上还有别的隐情。

    只不过这到底是什么情况？

    谢禹黑金两色的重瞳近距离紧紧的盯着司酒，充满着压抑不住的危险意味。

    或者，根本没打算压抑。

    下一刻，他朝司酒俯了下来。

    司酒：“唔……”

    【因检测到即将进入限制级剧情，系统已强制下线。】

    还挺注重人权。司酒一乐。

    “你在，走神。”

    卧室外馒头瑟瑟发抖。

    光泛白，男人黑金两色的重瞳逐渐恢复原状。

    谢禹低头看着陷入深度睡眠的司酒，脸上逐渐出现了愤怒和痛苦的神色。

    