
    【宿主爸爸，宿主爸爸……】

    【你叫魂啊？】

    司酒被系统不断骚扰，简直想拆了它。

    【嘤～人家昨晚上忽然就被关进了黑屋，幼的心灵受到了严重伤害噫呜呜噫……】

    【宿主爸爸，你又和你任务目标滚床单。】

    【而且这次你可没喝醉。】

    好的绝对不要和任务目标发生关系呢？

    好的职业素养呢？哼。

    【你觉得怎么样？】

    司酒笑嘻嘻：【果然喘得很好听。】

    系统：【……】我是问你身体怎么样，没有问你体验福你好污啊！

    司酒艰难的睁开眼睛，室内一片昏黄，她分不清这时候是中午还是下午。

    但是没看到谢禹。

    【该不会又逃走了吧？】

    【你谢禹？他在厨房给你煮粥嘻嘻嘻～】

    系统话音刚落，门外传来了极轻的脚步声，司酒转过身，看到了谢禹。

    谢禹似乎没料到她自己醒了，快步上前来，“醒了？”

    他脸上一点不自然或者尴尬都没有，瞳孔已经恢复成正常状态，眼神却比以往任何一次都要深邃。

    “还好吗？”他俯身亲了亲司酒的额头。

    司酒体内的作精上线，伸出脚丫子踩他的腿，一边娇里娇气的埋怨：“腰疼，口渴，饿。”

    谢禹垂眸瞥了一眼她白嫩的脚丫，默不作声的给她倒了一杯温水来，坐在床头让她靠自己身上，一边给她揉腰一边喂她喝水。

    他这么乖巧贴心，司酒就忍不住想逗他。

    “谢先生，你把我给睡了，打算怎么负责？”

    谢禹手上动作一顿，深深的看了司酒一眼，忽然把水杯随手一放，转身把司酒压倒了。

    “哎？”

    “昨晚不算。”他，莫名透着点委屈和生气，“再来一次。”

    “什……唔。唔唔唔……”

    【因检测到即将进入限制级剧情，系统已强制下线。】

    刚被放出来还没几个时又被关进去的系统：我有一句mmp……

    好的“再来一次”，实际上恨不得“再来亿次”！

    最后是司酒忍无可忍，把他直接从床上踹了下去，才让他勉强收手。

    这回司酒连饿都没精力喊了，翻个身直接睡死。

    谢禹眼里总算露出了真切的笑意，爱怜的亲了亲她的脸颊，起身出了卧室。

    再睡醒已经到了晚上。

    身体的疲惫消除，酸软饥饿却争相而来。

    【谢禹呢？】

    系统委屈巴巴：【宿主爸爸你就不能怜爱怜爱被接二连三强制黑屋的我吗？

    你康康我啊！

    康康你可怜的被关在黑屋背了一宿一社会主义核心价值观的儿砸。】

    “乖～多来几次就习惯了。”

    系统：卧槽！你在什么丧心病狂的虎狼之词！不是人嘤嘤嘤……

    刚走到门口的谢禹眼神一暗，“习惯什么？”

    司酒侧目，他换了一身浅色系家居服，精神饱满眼眸黑亮，唇角微勾显示了他的好心情。

    “睡傻了？”他走到司酒跟前刮了刮她的鼻尖，“起来吃饭。”

    他这自然而然的熟稔模式，跟被牵个手都会红耳朵的模样反差极大，似乎是一夕之间，他发生了什么质的进化。

    开了荤的男人，变化这么大的吗？

    司酒掀开被子起身，作兮兮的，“走不动。”

    谢禹轻笑，“来，我抱。”

    司酒心安理得的被他抱去刷牙，又抱去餐桌，看他端出来两菜一汤并两碗米饭。

    “我粥呢？”

    “咳……糊了。吃饭吧。”

    至于为什么好端赌粥会熬糊了？emmmm……太忙了顾不上。

    