
    谢禹也很想知道自己受了什么刺激。

    他自认为自己是一个各方面需求都比较的人，可以是非常清心寡欲了。

    但就因为看到司酒哭就受刺激，真的是28年头一遭。

    这辈子就没有这么尴尬过。

    然而司酒还在外面。他面无表情的擦掉脸上的水，深呼吸三次，再次走出卫生间。

    司酒光着脚站在玄关处，“给你添麻烦了，我还是不打扰你了。”

    谢禹皱眉，不受控制的去在意她光脚踩在地板上这件事。

    他也不知道自己在在意个什么鬼。

    不过平时他是独居，又从来不在家里待客，除了他脚上的，他也没有别的拖鞋。

    谢禹走过去，把拖鞋脱到她脚边，自己光脚踩在地板上，“穿上。”

    司酒垂着脑袋，“不用了，我这就走了。”

    “……穿。”

    “……谢谢。”

    脚丫穿在大拖鞋里，像是在划船，有些莫名的滑稽。

    谢禹撇开眼，“你要走去哪儿？”

    “我，去找物业，不行就找个开锁的。”

    “用不着这么麻烦。”谢禹道，“我帮你开。”

    “啊？”

    谢禹没有解释，转头朝阳台走。

    司酒：“……你不会是想翻过去？你刚才都了这是23楼，喂。”

    她揪住他的衣裳，“别吧，太危险了。”

    “那是对你来。”谢禹把自己的衣角从司酒手里扯出来，“站这别动。”

    完他三两步到了阳台，手一撑就翻翻上了栏杆，然后跨出外墙，踩在外面的空调外机上，利落的翻进了司酒家阳台。

    馒头在阳台上乖巧的迎接他，狂摇尾巴。

    谢禹扭头，看到了司酒扒在他家护栏上松了一口气的样子。

    “这要是进来个贼你也这么乖可不校”谢禹弹了馒头一个脑瓜崩，穿过司酒家阳台走去客厅。

    一样的格局，却是完全不同的布置。

    田园风的布艺沙发，巧可爱的方桌，造型别致的艺术墙，摆了许多相框和型植物，还有充满了少女心风格的墙画。

    不论从哪方面去看，真的和自己家完全不同。

    这样的不同强烈的提醒他，他现在进入的是别饶领域。

    是她最真实也最隐私的领域。

    这种想法又让他有些不受控制的躁动了。

    谢禹敛了敛心神，快步经过客厅来到玄关，打开了房门。

    目光一扫却看到了鞋柜上的手机和钥匙，他顿了顿，勾了勾唇。

    “谢谢你帮我开门。呐，你的拖鞋。”

    司酒从谢禹家跑过来，换上自己的拖鞋，蹲下来给他把拖鞋摆摆正，一脸真挚，“快穿上吧，地板挺凉的。”

    穿进拖鞋里，立刻就能感受到里面的温度。那是不属于自己的体温。

    谢禹觉得自己的耳朵肯定红了。因为太烫了。

    “你吃午饭了吗？”

    “嗯？”他的注意力还在莫名的地方，应得心不在焉的，“没樱”

    “那就在我家吃饭吧。就当是感谢你。”

    司酒推了推他的手臂，“快进去，我关门。”

    她力道轻飘飘的，可是谢禹就这么被她推进去了。

    等他回过神来，他已经坐在了那个布艺沙发上，手里被塞了一杯橙汁，脚边趴着一条狗子。

    谢禹：“……”

    他扭头，司酒已经系上了围裙，进厨房了。

    【儿砸，厨艺速成大礼包有没有？】

    系统：……有个鬼。

    系统：【我之前给你发那么多教程……我记得你几乎过目不忘，学什么都很快的啊爸爸，你就是太懒。】

    【做饭很烦。】

    她嘴上这么着，但还是认真做下了决定。

    攻略一个厌食症跟攻略一个吃货果然是殊途同归——抓住他的胃就可。

    厨艺练习排起来。

    