
    两人在沙发上又腻歪了一会，等到将近十点的时候，谢禹却要走。

    司酒满脸不可置信，“好的读睡前故事呢？”

    “你要我留下来？”

    “那不然呢？”司酒揪了揪他的头发，“睡都睡了，你想不认账？”

    谢禹表情复杂，“你确定？”

    “我确定啊。”

    “这可是你的。”

    一时后……

    司酒：“不要了……你起开。”

    “呵……嘴上不要，身体却很诚实呢。”

    司酒：“！！！”

    更骚的是，在接下来的大半个晚上，谢禹一边运动，一边给她几乎科普完了整本书里冷少所有在和女主和谐的时候的台词。

    司酒：没想到你是这样的男主。

    有的人表面清冷禁欲一本正经，背地里却背下了一整本H文。

    并且之后的每一次生命大和谐时刻，谢禹都很好的保持了这个习惯。

    司酒简直想给发了谢禹几十个G的文包的系统颁一朵红花。

    论有一个又禁欲又闷骚的cv男友是种什么体验？

    别问，问就是妙不可言。

    ……

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    动静不的敲门声把司酒给吵醒了。

    “特么的一大早谁啊！”司酒抬手揉眼睛，被一只手温柔的按住了。

    “我去开。”

    谢禹的声音听起来很清醒，她睁开眼，看到他眼底的红丝。“你醒这么早？”

    “你接着睡。”谢禹看她实在睁不开眼睛的样子，笑笑揉了揉她脑袋。

    “哦。”

    谢禹起身出了卧室。

    系统冷不丁道，【昨晚你刚睡着我就被放出来了。凌晨三点半，一直到现在，谢禹他根本没闭眼。】

    司酒：“嗯？”

    忽然有一声音量超标的男声从没关紧的卧室门口飘进来。

    “你是谁？”

    系统：【是林洋。】

    玄关处，林洋被挡在门口，双眼喷火的看着靠在门框上，只穿了一件浴袍的男人。

    他没怎么认真系好的浴袍里，还能清晰的看到肩膀上几道新鲜的抓痕。

    大清早，穿浴袍的陌生男人，凌乱的头发和肩膀上的抓痕。

    出现在徐未晚家里。

    这冲击力简直太大。

    谢禹看着林洋，倨傲的抬了抬下巴，“你又是谁？”

    其实他知道对方是谁。

    司酒的前男友，现妹夫。

    长得人模狗样的就是人品不咋校

    看上次他在门口纠缠司酒，谢禹就知道这人心里在想什么。

    那时候看他俩纠缠他只觉得有点莫名其妙的烦躁。

    而这时候，他已经是彻底的不悦了。

    出轨了女朋友的妹妹，到手了之后还想回来撩拨姐姐？

    想享齐人之福也不看看自己几斤几两。

    林洋自我欺骗，也许这里面有什么别的误会。

    也许这是晚晚的朋友呢？搞不好是来借住的。搞不好晚晚都不在家呢。

    用蹩脚的自欺欺人安慰好自己，林洋尽量压着情绪，“我找晚晚，她不在家吗？你是她朋友？我怎么没见过你？

    你借住在别人家里，起码注意一下影响吧？”

    他越越中气不足，因为面前这个男人缓缓勾起了嘴角，露出一个嘲讽十足的笑来。

    心里不详的预感在下一秒成真了。

    林洋听到了司酒的声音。

    “阿禹，谁啊？”

    他朝男人身后望去，熟悉无比的身影从客厅走了过来。

    她身上穿着一件明显不属于她自己的卫衣，宽大的黑色卫衣穿她身上直接可以当裙子。衬得她异常娇。

    相比起衣服，更醒目的是她脖子上的痕迹，殷红的痕迹又多又密，至上一直蔓延到耳后，自下一直到锁骨，隐没在衣服里。

    衣服底下，不知道还有哪些地方有，还有多少？

    一看，就是一副被狠狠“疼爱”过的模样。

    林洋直直的盯着她，只觉得眼眶刺痛。

    谢禹也是看得心神一荡。只不过一下子眼神就变得凌厉起来，转身横了一步挡住了林洋所有视线。

    