
    “根本就没有孩子，晚晚你相信我。都是她骗我的。”

    司酒如遭雷击，“你，你什么？”

    “真的没樱她就是为了和我结婚。晚晚，只要你答应和我复合，我马上就跟她清楚。我心里爱的是你啊。”

    司酒咬着嘴唇，眼神慌乱而又失措。

    谢禹的心一点一点冷了下去。他都不知道自己什么时候松开了司酒的肩膀，而林洋又是什么时候拉住了司酒的手腕。

    “我……”她心慌意乱到不敢看任何人。

    “晚晚，再给我一次机会，好不好？咱们在一起五年啊。

    你最美好最回不去的五年，都是在我身边的。

    你舍得那些一点一滴吗？

    你舍得我吗？”

    林洋真可以是情真意切了。

    “你不要了。”司酒一把甩开林洋，“不要再了。”

    “我现在什么都不想听。你，你走吧。”

    “晚晚……”

    谢禹：“滚。”

    林洋：“关你什么事？”

    司酒用力捂住脸，“你走吧，你走！”

    林洋自认非常了解晚晚的脾气，看她这反应就知道，她已经十分动摇了。这种时候不能逼太紧，否则容易引起反效果。

    于是他立刻道，“好好好，我走我走。晚晚你不要生气，我明再来。”

    “不要你来。”

    林洋就当她这是撒娇，“那我走了，晚晚，好好照顾自己。”

    林洋以胜利者的姿态睨着谢禹，可一想到这人碰了晚晚，又恨得咬牙切齿，最后恶狠狠看了他一眼，走了。

    许久的寂静。谢禹按耐着朝司酒伸出手，指尖才触到她肩膀，就见她躲了一下。

    他的动作僵住，缓缓握紧手掌收了回来。

    忽然之间只觉得满心荒唐。

    是啊。他们之间有五年。他和她之间有什么呢？一个强迫一样的初夜？

    “你，你也走吧。”司酒转过身，像是完全不敢面对。

    “让我一个人静一静。”

    这一瞬间有太多刻薄又伤饶话冲到了谢禹的喉间。

    他不是一个好脾气的人。

    是个从来不会让自己受半点委屈的人。

    可最终他却只留下了“随便你”三个字，转身离去。

    系统：【宿主爸爸，你忘了派送任务了吗？】

    司酒脸上现在哪里还有丁点迷茫动摇和慌张，她挑了挑眉，“没忘啊。”

    【那你这样对男主……确定没问题？】

    “放心吧。他那么好哄。”

    【就因为这个？】

    “不是你让我维持徐未晚人设吗？我是为了你和我的绩点在努力啊，你这语气仿佛我是个渣模”

    无辜背锅的系统：【……】

    不，我不觉得你是为了绩点。

    你只是恶趣味吧。

    司酒但笑不语。

    这时司酒手机响了，她拿起来一看，是个没有显示归属地的陌生号码。

    司酒想了想接了起来，里面传来徐未来尖利的声音。

    “徐未晚！林洋哥哥是不是去找你了？

    他是不是在你那里？

    你让他接电话。”

    司酒嫌弃的把电话拿远，“徐未来？”

    “让林洋哥哥接电话。”

    “不在。”

    “你别骗我了，我查了他车子的定位，他就是去找你了。”

    “已经走了。”司酒轻笑，“你还给他装定位器啊？我的妹妹好厉害啊。

    不过怎么呢？你不是一向对自己很有自信吗？

    果然偷来抢来的东西就是让你没安全感吧。”

    系统：好的维持徐未晚人设赚绩点呢？呵……

    徐未来：“徐未晚你是疯了吧？你居然这样跟我话！

    是林洋哥哥看不上你。如果他爱你，谁能抢得走他？

    你就是嫉妒我。

    你跟林洋哥哥了什么？

    他一个字也不会相信的。我劝你死了这条心，别做梦了。”

    “你得对。如果他爱你，谁能抢走他呢？

    要对自己有自信啊亲爱的妹妹。

    还有啊，你放心，我没你那种爱好，不喜欢在垃圾堆里找男朋友。

    挂了吧。”

    “徐……”

    司酒挂羚话，嗤笑一声，把徐未来抛到脑。

    徐未来气得面目扭曲，一把砸了手机。

    