
    司酒悠哉悠哉的在家吃外卖撸狗子，时间一晃又过一。

    晚上九点开始，每隔十五分钟系统就给她报个时。

    【现在是九点十五，宿主爸爸，想好怎么哄谢禹了吗？】

    司酒：“不着急。”

    【现在是九点三十，宿主爸爸，准备去哄谢禹了吗？】

    司酒：“莫方。”

    【现在九点四十五了，宿主爸爸啊……噫呜呜噫……】

    司酒：“淡定。”

    【九点五十五了，宿主爸爸你是打算放弃这个任务了是吧我对了吧噫呜呜噫……】

    司酒：“场面，冷静。”

    系统咬手绢：【冷静不了噫呜呜噫……叫我怎么冷静得下来嘤嘤嘤……你是我带过最差的一届宿主呜呜呜……】

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    司酒的手机欢快的响了起来。

    看着来电显示上男主的大名，系统嗷的叫了一嗓子。

    司酒勾唇，“稳重点。”

    系统：你踏马倒是接呀！万一挂断了怎么办！！！

    司酒慢条斯理的接起电话，嗓音柔柔的，“喂……阿禹。”

    电话那端静默无声。

    时钟在滴答滴答的走，眼看着分针已经走向了59分，系统觉得自己要窒息了。

    “从前，有一只特别爱谎的狐狸掉进了猎饶陷阱里，猎人把她捉回了家。

    本来打算拿她饱餐一顿的猎人见她太了，打算养一段时间再吃……”

    司酒差点笑喷。

    你生气就生气，有骨气别惦记我失眠不失眠啊！

    又放不下又不甘心，用这种严肃的播音腔念童话故事是闹哪样？

    而且这童话故事是你杜撰的吧！

    司酒没出声，继续听着这影射意味极强的“童话故事”。

    “后来，娇气又任性的狐狸赶走了好心来救她的同伴，坚持认为猎人是真心对她，和猎人回家了。

    她却不知道，猎人友好善良的面具下，始终有一颗想要把她扒皮吃肉的心。

    猎人向她举起屠刀那一刻，狐狸才发现，原来自己错怪了伙伴。

    她非常后悔没有听伙伴的话，后悔赶走了伙伴而选择相信包藏祸心的可恶猎人。

    可是伙伴还会来救她吗？”

    故事到这里戛然而止。

    电话两端，两人谁也没有话。

    静默良久之后，谢禹道：“晚安。”

    然后他挂断羚话。

    谢禹把手机丢到一边，抬起胳膊用手背挡住了眼睛。

    系统在司酒脑海里噫呜呜噫，真情实感的：【狐狸太坏了，太笨啦。伙伴被伤透了心，好可怜。

    一定不会去救她了。】

    司酒轻笑：“怎么会呢。”

    【怎么不会啊。伙伴对狐狸那么好，狐狸却一直在他面前演戏，骗他，利用他，最后还把他赶走了。

    他才不会来救狐狸。】

    司酒：“他不是打电话来了么。他才不会放得下狐狸。”

    【呃？谢禹讲的故事里哪有打电话？】

    “别想了哈，乖！再把你cpu烧坏咯。”

    系统：……

    日子像是一下子平静了下来。

    从系统那儿得知，林洋被李英和徐未来母女俩纠缠得不可开交的时候，司酒乐得哈哈大笑。

    转个头就把这些人丢一边了。

    她日常做的最多就是撸狗子，遛狗子以及做吃播。

    期间和赵月宋飞相约吃了个饭逛了个街。

    也会每晚上准时接到谢禹的电话，听他讲一个睡前故事，然后听他一声晚安。

    除此之外，他们再没别的交集。

    