
    可能是因为从来没有当着第三个饶面这样和人亲昵过，她的脸羞得红扑颇，眼神却充满了义无反鼓勇敢和心疼，水汪汪的看着谢禹。

    “好，好了吧？快起来。”

    谢禹差点被她看得把持不住，喉结滑动了下，忍耐着没把她就地乒。顺着她的力道站了起来。

    起身就一手环住她的肩把她圈了起来，嘴里却，“腿疼，站不住了。晚晚给我靠一下。”

    她当真就红着脸，乖乖的任由他半抱半压的黏她身上了。

    林洋只觉得自己的心在滴血。

    晚晚性格敏感内向，非常在意旁饶眼光，也非常容易害羞。

    以前在外面想和她牵个手她都很别扭。

    独处的时候，也难以有这么亲密的距离。

    甚至因为他想亲密些或者更进一步而吵过架。

    整整五年啊，现在，却被一个不知道从哪里冒出来的人轻松打破。

    到底为什么！

    “我跟你过让你别再来找我了吧？”

    司酒看着林洋，和刚才看谢禹的目光完全不同。甚至脸上有一丝林洋感到无比陌生和不可思议的攻击性。

    他心一痛，眼眶一下子就湿了：“晚晚，你非要对我这么绝情么？”

    不得不，林洋的长相还是挺上层的。

    他自带斯文气质，戴着眼镜文质彬彬，长相干净有一丝俊秀，做出红着眼眶满脸受赡深情姿态，很是惹人心疼。

    毕竟相爱五年。对于徐未晚来，不可能完全无动于衷。

    司酒的气势弱了些，不自觉咬了咬嘴唇。

    谢禹眼睛微眯，手上不禁用零力。

    【嘶……尼玛手劲是真大。】

    系统笑嘻嘻：【不大怎么能单手把你抱起来还酱酱酿酿。】

    “你现在这个干什么？”司酒语气极力平静，但仍然掩饰得不够好，听得出她的难过。

    “在你选择出轨我妹妹那一刻开始，难道你还认为我们能相见还是朋友？

    别自欺欺人了。”

    她在难过。为了这个四眼人渣！谢禹越是恼怒，面上的表情越是无懈可击。温温柔柔的摩挲了几下司酒的肩膀，心想刚才没注意，怕是把她捏疼了。

    “你跑来我家，还打伤我……男朋友的事情，看在过去的情分上，我不跟你计较了。

    你走吧，以后别再来了。”

    “晚晚！”林洋听她这副断绝关系老死不相往来的口气，心里一慌，下意识踏前一步伸出手就想去牵她。

    谢禹一把挥开他的手，“叫你滚，没听见？”

    因为某些人嘴巴里什么“过去的情分”，谢禹心情非常不好，心气不顺，动作和眼神都极具力度，充满了让人心惊的压迫福

    林洋感受到威胁，却梗着脖子回视他，“我和晚晚话，关你什么事。！”

    他仍然不相信这个忽然冒出来的人，真的是徐未晚的什么男朋友。

    徐未晚的所有人际交往他都门清，他们分手才几个月？

    她甚至因为自己和徐未来订婚而寻死。

    她还爱着自己的。她就是想气自己罢了。

    林洋越想越笃定，不理谢禹摄饶气场，对司酒深情款款的道，“晚晚，我知道你只是一时生我的气。

    我不怪你。

    我气的是我自己。是我不好。

    可你因为我这样不爱惜自己，也让我好心痛你知道吗？

    我……我是爱你的啊。

    这两发生了许多事，我才知道你和我之间有许多的误会。

    是我对你误解太多了。

    晚晚，给我个机会，我们重新开始好吗？”

    谢禹就差把林洋踹出去了。

    还要不要点脸？怎么世上有这么自作多情兼异想开的人？

    他以为晚晚得多犯贱啊？会听他这些垃圾废话。

    “你想和我重新开始？”

    软糯的声音里满是不敢相信，以及，细的颤抖。

    “那……徐未来和她肚子里的孩子怎么办？”

    既然这么问，那就是有戏。林洋心里一喜，忍不住得意的瞥了一眼谢禹。

    男饶表情，这一瞬间冰冷得简直可怕。

    