
    “怎么又不穿鞋？”

    语气满满的宠溺。

    “衣服又是哪里翻出来的？”

    他一边，一边把司酒圈进怀里，让她踩在了自己的脚背上。

    “就，你前晚上丢卧室里的。”司酒声着，却忍不住想伸出脑袋看门外，被谢禹强势的把她的头按在了胸口。

    林洋声音都抖了：“你们，你们……”

    “回去把衣服穿好。”谢禹把自己的拖鞋给她穿上，扳住她的肩膀把她转了个身。

    司酒艰难扭头，“可是……”

    “乖。”他凑过去在她嘴角亲了一口。

    这语气贴着耳朵出来，真特么犯规。

    司酒忍住揉耳朵的欲望，乖巧回卧室换衣服。

    反正目的达到了。林洋的表情可真精彩。

    就是谢禹的眼神也蛮危险的，总觉得自己的腰隐隐约约又有点酸了。

    谢禹转身，林洋的拳头已经挥了过来。他眼神一闪，不闪不避，脸上挨了他一拳的同时也一拳捣在了林洋肚子上。

    林洋痛得弯下了腰。

    谢禹慢条斯理的抹了抹渗血的嘴角，眼神冷得像冰，偏偏嘴角还勾着。

    “打人不打脸，晚晚可是很喜欢这张脸的。被你打坏了可怎么办。”

    林洋气得理智全无，愤怒甚至迟缓了他的痛觉。

    他直起身，双手揪住谢禹的浴袍前襟狠狠拉扯：“你竟然敢碰她！你竟敢！

    你凭什么？

    我爱了她五年，我都没舍得碰她。

    牵手拥抱都怕轻了重了。放在心尖上疼着爱着的人！

    你胆敢……你居然……”

    谢禹怔了怔。旋即越发不悦了。

    这不悦却不是林洋带给他的。而是他没想到，她原来竟然是第一次么？

    那晚上，他只有短短一瞬间自己的意识。

    那家伙太粗鲁了。

    操！

    “你的话自己不觉得恶心？”

    他冷笑，却没有去反抗，甚至没有挣脱林洋的手。

    他被林洋扯得晃来晃去的，明明应该挺狼狈，偏偏笑得更好看了，甚至让人觉得他才是盛气凌饶那个人。

    “你以什么立场出这番话的？凭你是晚晚的妹夫么？呵……”

    司酒一边穿衣服，一边看系统发给她的实时画面，笑嘻嘻道，“谢禹可真心机。”

    他甚至怕林洋打不到，还不着痕迹的弯了弯腰，打到脸上的时候还用牙把嘴角磕破了。

    系统完全苟同：【谁不是呢。】

    那边林洋被谢禹刺激得失去了理智，再次狠狠挥拳。

    这一次谢禹可不会白白挨打了，他往后一仰让林洋的拳头挥了个空，巧妙挣脱了林洋另一只手，脚下却像是不稳，往后一倒，撞在鞋柜上发出一声巨响。

    林洋一个箭步上前，又一次扯住倒在地上的谢禹的前襟，举起拳头。

    谢禹仰着下巴，露出了一个诡秘的笑容。

    “林洋，你给我住手！”

    林洋的动作僵住，见谢禹脸上那个表情已经飞快消失，不由一愣，紧接着就被飞快扑上来的司酒一把推开，甚至推得一个踉跄。

    “阿禹，没事吧。啊，你流血了。”

    他看着司酒紧张兮兮的去扶谢禹，惊呼一声之后一副心痛得快要哭出来的表情，“你疼不疼啊？呜呜……流血了。”

    谢禹声音有些虚弱的，“没事没事，不疼不疼的，乖啊，不怕。”

    林洋一口血差点吐出来。

    他后知后觉的意识到，自己被谢禹这逼给阴了。

    司酒费力的扶谢禹，“要不要紧？站的起来吗？”

    谢禹无辜脸，“要晚晚亲亲才能起来。”

    “艹！你……”林洋的怒吼被卡在了嘴边，因为司酒毫不犹豫的亲了谢禹一口。

    