
    这天司酒接到了林洋的电话，说想和她见一面。看‘毛.线、中.文、网就约在小区附近的咖啡厅。

    搞得这么正式，司酒猜测他是有重要的话想说。

    她同意了。

    见到林洋的时候司酒有些意外。

    林洋的样子有点憔悴，整个人看上去垂头丧气的。

    看到司酒，他努力露出一个笑容，显得越发有点可怜巴巴。

    “晚晚，这几天你还好吗？未，你妹妹她们没有来找你麻烦吧？”

    司酒摇摇头。

    “没有就好。”林洋说，“晚晚，前几天我跟你说的话，你考虑得怎么样了？”

    司酒垂下眼睫，低声说道，“对不起。”

    这三个字让林洋心口一凉，声音都忍不住拔高了，“你要拒绝我？为什么？”

    咖啡厅里的客人纷纷看了过来。林洋一脸难堪，忙放低声音，“为什么，晚晚？你明明对我不是没有感情。

    你也忘不了我的。

    为什么不和我复合？”

    “没有为什么。分手了就是分手了，我们也不合适。”

    “哪里不合适？我们在一起五年，你从来没说过不合适。

    怎么现在……你是在介意我和你妹妹订过婚？

    我们已经说开了。

    你要是介意别人的看法，我可以一个一个去跟我们的亲朋好友解释的。

    晚晚，我什么都没有了。

    我只有你了，你不能拒绝我。”

    【林洋和徐未来怎么解决的？】

    系统啧了一声：【解决个果果！徐未来压根不接受。

    她和李英去林洋家闹，闹得林洋爸妈都要跟他断绝关系了。

    然后又去林洋单位闹。

    现在他在他亲朋好友和公司领导同事们眼里，就是一个不负责任，花心滥情的渣男。

    工作都丢了。

    他有一句话说的没错，现在的他差不多是什么都没有了。】

    系统幸灾乐祸的加上一句：【活该！】

    【宿主爸爸我跟你说哦，你别信他，徐未来那种人不会善罢甘休的，你看着吧，他们还有得纠缠呢。

    你就别搅和了。

    珍爱生命，远离人渣。】

    “晚晚，你说话。”

    司酒抬眼看他，坚定的摇了摇头。

    林洋的表情一下子崩了，他一把拽住司酒的手，“为什么？你还是在跟我闹脾气？”

    司酒被他冰凉冰凉的手握得一阵恶心，使劲抽了几下却反而被他抓得更紧。

    “你放手。”

    “还是因为那个男人？”他的眼神逐渐变得阴鸷，“是因为那个男人对不对？那个……和你上床的男人。”

    他忽然一把钳住司酒的下巴，整个人站起来越过桌面朝司酒凑近，“他让你尝到了好滋味，让你念念不忘了是吗？”

    “是啊。”司酒挣脱不了，反而笑了。

    这一刻林洋发现她脸上的柔弱怯懦通通消失不见，她笑得烟视媚行。

    “滋味真是好极了。”

    林洋看着她那张生动勾人的笑脸，看着她回视自己时鄙夷的眼神，脑子里轰的一下就炸了。

    “那我会让你尝到更好的滋味。”

    说着话他就朝司酒不管不顾的吻过来。

    而此时，咖啡厅对面街道，一身黑衣戴着口罩的男人猝然移开了目光，对身边的人说道，“走吧。”

    “谢哥怎么了？看到认识的人了？”

    谢禹一声不吭，转过身迅速走远。。

    他没看到，咖啡厅里，就差一点就要亲到司酒的林洋忽然像是被电打了一样，浑身抽搐的倒了下去，不一会还口吐白沫的样子。

    