
    隔天一早司酒被系统从睡梦里叫醒，说谢禹拖着行李箱准备出门了。看1毛线3中文网

    并且还一直哭唧唧的说他一定是搬家了。

    搬走了以后肯定电话也不会再打了，睡前故事和派送任务什么的都成浮云了。

    翻来覆去的说。

    司酒本来起床气就大，被它唠叨得差点爆炸。

    睡是睡不着了。

    司酒慢吞吞刷牙的时候，系统一刻不停的在播报。

    【他换鞋了嘤嘤嘤～】

    【他锁门了嘤嘤嘤～】

    【他按电梯了呜呜呜……快点啊。】

    “特么别催了。”司酒暴躁的扒拉了几下头发，睡衣也不换了，踩着拖鞋就冲出家门。

    司酒朝电梯跑去的时候，电梯门正缓缓关闭。

    “谢禹，你等等！”

    电梯里低着头的男人豁然抬头。

    “我有话对你说你等等。”

    谢禹的手臂动了动，却没有抬起来。任由电梯门关上了。

    司酒：“靠！”

    【宿主爸爸，我帮你控制另一部电梯下来了，到了，快进去，快追快追。他按的一楼。】

    旁边的电梯果然停在了司酒这一层，门一下子打开，里面还有两个人，司酒冲进来的时候还吓一跳。

    紧接着他们看到司酒按了一楼，而电梯也在持续下行。

    “卧槽怎么回事，这不是上行吗？”其中有一个人说。

    另一个人也很懵逼。

    司酒说，“不好意思啊。”

    两人二脸懵逼。

    电梯到了。司酒又说了一声不好意思，拔腿追了出去。

    谢禹人高腿长，走得极快，已经离司酒好远了。

    司酒吭哧吭哧在后面追，穿着拖鞋跑都跑不快，她干脆把拖鞋甩了，赤着脚去追。

    谢禹已经到了地上停车场，一辆黑色商务车上下来个人接过了谢禹的行李箱放进后备箱，帮谢禹打开了车门。

    “谢禹，等一下！”

    谢禹上车的动作微顿，却没有扭头。

    男人看了一眼远处跑过来的女孩子，问道，“谢哥，好像在叫你。”

    “走吧。”谢禹上车关了车门。他戴着口罩，男人也无从辨认他的表情。

    男人上了驾驶位，见女孩子已经越来越近了，犹豫道，“要不……”

    “开车。”

    男人和他合作过多次，第一次听到他这么暴躁的语气。不由得一噤，连忙发动了车子开了出去。

    司酒堪堪扑到个车屁股，吃了一嘴尾气。

    她还从来没有追个男人追得这么狼狈过，不由得艹了一声，拔腿继续追。

    系统看热闹不嫌事大，在她脑子里放起了bg：【为所有爱执着的痛～为所有恨执着的伤～我已分不清爱与恨……】

    男人的眼睛持续瞥过倒车镜，车速越来越慢，再次壮起狗胆：“谢哥……还在追。好像……鞋子都没穿。怪可怜的。”

    谢禹一只手用力的攥紧，却咬着牙，“开快点。”

    开快点，她追不上，就不追了。

    就这样吧。既然要远离，就彻底远离。

    “唉。”

    男人叹口气，一脚油门踩下去。

    与此同时，谢禹终究还是没忍住，扭头从后面玻璃看过去。

    司酒的身影越来越远，他看不清她是什么表情，哭了没有。

    忽然她脚下一个踉跄，一下子摔在了地上。

    谢禹甚至忘了自己在车上，猛的站起身，然后“咣”的一脑袋撞到了车顶上。

    “谢哥！”

    “没，事。”他颓然捂住脸。

    商务车在车流中前行，车上一片寂静。

    谢禹没有开口，男人也不敢说话。他能明显感觉到空气里让人窒息的低气压。

    与此同时，司酒拖着磕出血的废腿往回走，一边在脑子里大发雷霆。

    【放你马的bg！摔死爹了你就是孤儿！】

    闯祸了的系统怂唧唧：【嘤嘤嘤～对不起。】

    “靠！”

    司酒低着头。

    系统小心翼翼道，【宿主，你，是在伤心吗？】

    司酒抿唇，没有回答它。

    伤心不至于，但多少心里是有点堵的。。

    啧！