
    嘲笑归嘲笑，系统还是向着自己的宿主爸爸的。

    【需要我帮忙弄出点动静把谢禹引出来么？】

    司酒转身往回走，“不用了，你关注下他的动向，他要出门就叫我。”

    下午的时候系统忽然惊慌失措的对司酒，“宿主爸爸，不好了，谢禹好像要搬家。”

    司酒在沙发上一个鲤鱼打挺，“什么？”

    系统为她打开实时画面，只见谢禹家客厅里，放着许多纸箱，谢禹正在给那些纸箱封口，一副打包的样子。

    旁边到处放着不少书籍，衣物等。

    而客厅的沙发桌子之类家具上已经盖上了白色的防尘布。

    司酒：“！！！”

    【这可怎么办？】

    司酒撇嘴，“搬家就搬家。反正他每晚上不都会打电话。”

    你就嘴硬吧你！系统嘀咕。【难道你对他没有一点感情吗？】

    其实多少有一点。

    就冲他再生气每晚上都不忘兢兢业业帮她完成任务这一点，司酒都看这位男主很顺眼。

    何况两人还是睡过的关系。

    不过……再多的感情，估计也就没有了。

    她本来就觉得情情爱爱是个很虚假的东西。

    快乐就好啊，谈什么感情！

    【他要出门了。】

    系统一句话把司酒的注意力拉回来，果然，谢禹搬起了两个箱子走向门口。

    刚嘴上还着“搬家就搬家”的司酒一跃而起，快速跑到门口开门。

    系统：啧啧啧。

    谢禹刚把箱子放到门口，折身又去搬了两箱出来，就看到司酒眼巴巴的站在走廊那头看着他。

    他的动作顿了顿，然后当做什么都没看见，反身关上门，直接四个纸箱垒在一起搬起来往电梯走。

    “你……你要搬走吗？”

    在即将走到司酒面前的时候他听到她忐忑不安的。

    谢禹愣了愣，有纸箱遮挡，司酒也看不到他的表情。

    “麻烦让让。”

    熟悉的声音，不熟悉的语气。和第二次见时一样，冷淡得要命。

    司酒咬了咬唇，没有动，“你不是才搬过来吗？

    为什么就要搬走啊？

    是因为我么？

    你生我气？”

    谢禹不答。见她不让，他忽的举高手里的箱子，就这么挤了过去。

    系统：【谢禹好臂力啊！这四个纸箱装的可都是书。啧啧啧！】

    可才走出去两步，就感觉到衣服后摆一紧。

    谢禹只得停步。

    “你别生气了。”司酒扯着他的衣摆，可怜巴巴的。

    系统：【哇感觉宿主爸爸你这样子好绿茶啊。】

    司酒真想打死它。【不要总是打断我的情绪好么。黑屋没关够？】

    系统给她发了一个捂嘴嘴.jpg。

    谢禹：“松手。”

    语气比刚才更冰冷。

    哇！真的不论是语气还是表情还是肢体语言都冷漠得不得了啊！连头都没回一下，余光都不给一个。

    司酒哆嗦了一下，在令人窒息的沉默中，一点，一点的松开了手指。

    谢禹大步往前走，进电梯前，不可遏制的用余光扫了她一眼。

    她怔怔的站在原地，咬着嘴唇，垂着眼睛，两只手巴巴的揪着自己的衣摆，莫名可怜。

    虽然没看到，但他想，她的眼睛这时候应该是红聊。

    她那么能哭，这次会哭吗？又会哭多久？

    他的呼吸一紧，两步跨入羚梯内。

    