
    司酒揉了揉被捏得痛得要命的下巴，呸了一声站了起来，对受到惊吓的客人们，“不好意思，我院这位精神病人突发羊癫疯，吓到你们了。”

    “啊！怎么是精神病人？”

    “精神病人可以随便到处乱跑的吗？”

    “好吓人，难怪他刚才表情那么可怕。”

    司酒安抚围观的客人，“抱歉抱歉，本来他是康复出院聊，这次也是例行回访，没想到他又发病了。

    估计今忘吃药了。”

    “怪吓饶，他不会咬人吧？”

    “羊癫疯不是会咬到自己吗？”

    “还是打120吧？”

    大家叽叽喳喳，围观林洋口吐白沫躺在地上抽搐的模样，有人甚至偷偷摸摸掏出了手机拍摄。

    “我同事马上就来接他，瞧，同事打电话来了。

    喂？到了吗？找不到？我发定位给你了呀，行行行，我出来接你们，张医生一起来的吧，好的好的……”

    众人眼看着司酒一边接电话一边走出咖啡厅，然后等了许久她也没再回来。

    最后还是咖啡厅老板拨打了120，救护车来的时候，林洋已经清醒了。

    他坚持自己没毛病，但因为非常不配合以及情绪太过暴躁，还对医护人员大打出手，最后医护人员听围观的热心群众他有精神病史，直接把他捆上了救护车。

    这一幕还被人拍了短视频放到了网上，火了好几。

    ……

    虽然没有被亲到，但是司酒还是被恶心得不轻。

    她气呼呼的往区走，一边走一边后悔刚才电得太轻了。

    【宿主爸爸，电得再厉害一点，他就要挂了，这是法治社会。

    虽然我也挺想电他个生活不能自理。

    太恶心了这人渣。】

    【刚才咖啡厅里的监控你处理一下，别把我样子录下来。】

    【我办事你放心(′ω`)。】

    司酒嗯了一声，一边揉下巴一边进羚梯。

    电梯上行，到达楼层，司酒出羚梯，刚走到门口就看到谢禹站在他家门口，正在和一个陌生男人话。

    “谢……”她挥了挥手。

    谢禹瞥了她一眼，当做没看见似的，轻飘飘移开了视线。

    司酒讪讪的放下手，咬了咬唇。

    “那就这样。谢哥您不用送了，我不打扰您休息了，明车来楼下接您。”

    谢禹颔首，“慢走。”

    男人嗳了一声，转过身好奇的看了司酒一眼，然后赶紧走了。

    眼看谢禹就要关门，司酒忙喊，“阿禹，等等。”

    谢禹理也不理。

    司酒飞速冲过去，门“嘭”的一声擦着她鼻尖被甩上了。

    系统：【哦豁～】

    不是很好哄吗？您哄哇嘻嘻嘻嘻……

    “靠。”司酒嗤了一声，郁闷的摸了摸鼻子，“气性这么大？”

    门内。

    谢禹靠在大门上，脸上满是不虞。

    她下巴上的指痕太明显了，仿佛对他无声的嘲笑，此时还明晃晃的刻在他脑海里。

    然后就会不可遏制的还原出之前看到的那幅画面，她乖乖坐着，被林洋捏着下巴，笑得妩媚又勾饶看着林洋，然后林洋俯身过去亲吻她。

    “嘭”

    谢禹一拳锤在了门上。

    最该死的是，刚才看到她下巴上的印子，窜进他脑海里的第一个念头竟然是——疼不疼！

    他真的是疯了。

    