
    谢禹直接到了地下停车场，出了电梯就见程一鸣迎了过来。看1毛线3中文网

    “哎，我说我上来和你一起搬，你怎么一个人搬下来了？”

    “小舅，麻烦你下次不要让你老婆把你的东西寄我家，再有一次我直接拒收。”

    “啧，你怎么说话呢。她也给你寄东西了不是，填两个地址多麻烦。”

    谢禹心情烦躁，不想跟他多说，“走了。”

    “哎，别啊。这么重你让我自己搬？我车停c区了，你帮我搬过去啊，舅舅请你吃饭。”

    谢禹毫不留情的转身，“免了。”

    “你这几天是不是没有好好吃饭啊？”程一鸣追在他屁股后面喊，“我看你的样子是不是也没好好睡觉？喂，大人在跟你说话……”

    谢禹已经进了电梯，毫不留情关上了电梯门。

    “兔崽子！”程一鸣骂了一声，眉头紧缩，嘀咕，“他那样子，像是几天没睡觉似的。该不会……”

    电梯里，谢禹绷着的肩膀一瞬间有些垮了下去。看‘毛.线、中.文、网

    他疲惫的闭了闭眼，揉了揉胀痛的太阳穴。

    他确实已经好几天没有睡觉了。

    事实上，自从半夜翻进司酒家，做了那样的事之后，清醒过来的他就再也没睡觉。

    他不想让“他”又趁机跑出来。

    一想到司酒的初次是被那家伙，而且还是被那么粗鲁的对待，他就恨得想杀人。

    可是他唯独对“他”没办法。

    因为“他”与他共用一个身体。是他衍生的第二人格。充满了暴戾和欲望的怪物。

    已经那么多年了。

    谢禹以为“他”已经消失了。

    可是没想到“他”又出现了。而且竟然会对司酒产生那么大的贪婪。甚至可以影响到清醒状态下的他。

    不，或者应该说，正是因为他潜意识对司酒产生了贪念，才放出了身体里的怪物。

    而这次“他”的主导性显然更强，他甚至没有一丁点“他”主导身体时发生过什么事的相关记忆。

    他们之间转换的契机，看样子就是入睡。

    他睡着了，“他”就有很大几率出来。

    所以他不愿意睡觉。

    何况现在司酒已经做出了选择。

    “他”要是知道了，根本无法想象会做出什么事来。

    “叮”的一声打断了谢禹的思绪。

    他在电梯门开的一瞬间挺直了背，脸上又恢复了无懈可击的表情。

    出了电梯门，司酒却已经不在了。

    谢禹用力抿了抿唇，快步走过了司酒家门。

    当天晚上，谢禹踌躇了好一会，最终还是在十点前拨打了司酒的电话。

    他这几天每一次都告诉自己，“是最后一次。就这一次。”

    可是一到点，他眼前就总是浮现出司酒双睡前故事才能睡着的模样。

    他一边唾弃自己的毫无原则，一边不可遏制的因“我是被她需要的”这样的想法而窃喜。

    电话接通了。

    他听到司酒软乎乎的声音，带着点鼻音，仿佛哭了太久似的。

    “阿禹。”

    他的今天的故事。

    是一个美好的童话故事。

    他的声音不自觉的比以往更温柔。

    “晚安。”他挂了电话。

    许久之后他起身，给自己冲了一杯咖啡，站在阳台侧头看着隔壁阳台。

    隔壁早关了灯，阳台上寂静又黑。。

    他喝了一口咖啡，只觉得今天的咖啡仿佛比昨天的还要苦。

    