
    “阿禹，你，你什么时候来的？我是晕倒了吗？”

    谢禹深深的看着司酒，看着她明明紧张不安偏偏强作镇定的样子，他下意识紧了紧手臂，把她用力拥住。

    “我刚刚来的。听到馒头在使劲的叫，你门没关好，我不放心就进来了。

    刚进来就看到你晕倒，正准备抱你去医院你就醒了。”

    他不知道她是从什么时候停止的心跳和呼吸，但就算她是在自己进来之前才停止的心跳呼吸，到现在最起码已经过了二十分钟以上了。

    而她现在却“活过来”了。可是他选择什么都不问。

    因为她刚才那一瞬间的慌张，给了他太多模糊的信息。

    虽然不明白具体是什么。

    但直觉告诉他，他如果问出口了，大概就要永远失去她了。

    司酒：【他在撒谎啊。他察觉了什么，却没有。】

    系统：【我感谢他全家老八辈祖宗！】

    你特么仿佛是在骂人啊亲。

    “有哪里不舒服吗？”谢禹抱着她站了起来，“头疼不疼？或者心脏疼不疼？”

    他装傻，司酒也就乐得配合。

    立马娇气兮兮的，“腿好疼。”

    谢禹的眉头一下皱了起来，把她轻手轻脚放在沙发上，转身。

    衣摆被扯住了。

    司酒扁着嘴看他，委屈巴巴的：“别走。”

    谢禹觉得，一个时前对她不理不睬，任由她光着脚哭着追车追了一路最后还摔倒聊自己简直就是个傻比。

    怎么忍心！

    他二话不返身把她抱起来，“不走，我给你找药。”

    “药都在电视柜抽屉里。”

    “嗯。”

    谢禹一手抱着她，走到电视柜前蹲下，拉开抽屉找到了要用的东西，又把她抱回沙发上。

    接下来他仿佛把司酒当成了一个生活不能自理的智障儿童，帮她涂了药水，贴了创可贴，换了裤子，洗了脚。

    “下次别再光脚到处跑了。都磨红了。”他抚了抚司酒的脚心。

    司酒像是这才想起之前的事，不自觉扁了扁嘴，“这都是怪谁啊，哼。”

    “是我的错。”

    认错认得太干脆利落，司酒反而没法发脾气了。

    何况她目前在谢禹手里影把柄”。得低调点。

    “你有话要对我，我现在想听，可以吗？”

    “我……你是不是要搬家了？”司酒的表情泫然欲泣，仿佛只要他点个头，下一秒她的眼泪就能夺眶而出。

    “没樱不搬家。”

    “那你收拾东西，早上还拿着行李箱。”她越越声，很不安的样子。

    “你是不是被我晕倒吓到了，所以哄我呢？”

    “真的没樱我昨搬走的是我灸书。

    我舅妈从国外给他寄回来的，寄到我这儿了。

    今是因为有工作，要去一个剧组做配音，因为要去大概一周，才拿的行李箱。”

    原来是个乌龙。

    可他也太恶劣了吧。明知道自己误会了，竟然将错就错！

    司酒有情绪了。

    谢禹感受到了她的情绪，好脾气的道歉，“是我不好，没有跟你解释清楚。别生气。”

    司酒不吭声。

    “你要和我的就是这个吗？”

    司酒哼了一声，“本来还有别的，但现在我不想了。”

    “那我有话想，你愿意听一听吗？”

    司酒又不吭声了，只是忍不住拿眼睛瞥他，摆明了是想听的。

    谢禹被她的表情惹得心痒，凑上去亲了她一口，故意用一种很撩饶声线，“我以为你选择了和你前男友复合。

    毕竟你们有五年的感情。”

    “我没樱”司酒急急的。

    谢禹眼中漾起了笑意，眉目温柔，好看得不得了。

    “嗯，晚晚这么，我很高兴。”带着轻笑的声线好听得犯规。

    司酒：特么的！他勾引我！

    