
    查尔斯那个人格只出来了短短一瞬。很快就被修这个人格给压了回去。

    他肉眼可见的变得暴戾起来，一言不发的把司酒禁锢在怀里，仿佛恨不得用自己把她整个给盖起来。

    司酒现在心情复杂，而且有点破罐破摔。

    她有朝一日到了中心城，揪出这个神经病，一定要好好问问他，他到底是在脑子里养了多少鱼，才会干出这些糟心事。

    不但坑她，连自己也不放过。

    人干事？

    哦，可能他本来就不是人。

    【宿主爸爸，经过我科学严谨的推测，谢禹这些人格之间转换的契机是睡觉。】

    司酒正愁呢。

    “修”这个人格太难把控了，他无时无刻不在表露出他的占有欲，以及想要去“做掉”林洋和不知道在哪的祁晏的意图。

    司酒真的是费尽了洪荒之力，不惜出卖身心（不是）才把他稍微安抚下来。

    可是这样不是办法。

    她正头痛呢。系统就送来了及时雨。

    【你确定？】

    系统立马哭唧唧：【宿主爸爸，你不要质疑我的专业能力。

    我复盘了谢禹这段时间的日常，我敢肯定，自从修这家伙冒出来夺走了你的第一次之后，谢禹就意识到他的第二人格醒了。】

    司酒微愣，所以那他的“昨晚不算再来一次”是这个意思？靠！

    系统还在激昂的为自己正名：【就是从那时候开始，他就不睡觉了。

    你还记得吗？

    我跟你过，他一晚上没睡，就盯着你看来着。】

    【嗯。】

    【从那之后他就再也不睡了。后来不是你们俩闹别扭了嘛，所以我也没怎么关注他。

    不过刚才我分析了一下，你昨见到他的时候，还有今，他的精神状况其实已经非常糟糕了。

    他之前不是在和你话吗？可是忽然之间修就出来了。

    他是太长时间没睡觉，撑不住晕过去了。】

    【所以我得想办法哄这家伙睡觉？】

    司酒偷瞄一眼枕着她腿让她揉脑袋的修，只觉得棘手。

    【我觉得他不会愿意听我话的，而且对这方面肯定有防备。

    他对谢禹的事一清二楚。不会上我的当。】

    系统咂咂嘴，【就算他是再强大的人格，他的身体可是和谢禹是同一个。

    你看着吧，他也撑不了多久。】

    一个人不睡觉能撑几？

    可能多少因人而异。

    但人体都是有一个极限的。

    按照系统所，这是一个正常的普通位面，不存在那种可以不吃不喝不睡觉几个月甚至一年半载都还活蹦乱跳的修仙党。

    系统这次很靠谱。

    到了中午的时候，修果然因不可抗力睡着了。

    司酒没有急着叫醒他。

    不是她怕叫醒的人不是谢禹，而是他真的很需要好好睡一觉了。

    好在修睡着前本来也是和司酒在卧室床上，省了司酒怎么把他扛到床上的烦恼。

    司酒为他盖好了被子，摸了摸他的脸。

    他睡着的样子意外的看起来有点乖，有一丝沈槐的影子。

    想到修的他的童年经历，司酒心里有点闷，忍不住戳了戳他脸颊，低声道，“你怎么每次把自己设定得这么惨啊？

    是为了博取我的同情心？

    你还挺狡猾的。”

    系统欲言又止：【emmmmm……】

    “有话就。”

    【其实，世界意志对外来者很排斥这你知道吧？】

    为了不让宿主以为大佬是在卖惨（但其实就是在卖惨），系统决定还是稍微透露一点。

    【所以他要跟着你进入同一个位面，而且还要成为你的任务目标，他必定会付出很大的代价的。

    宿主爸爸，我这么，你能理解吗？】

    不理解也没办法，多的不能再了。

    有防泄密程序，想也没机会出来的。嘤嘤嘤～

    司酒恍然：“所以他每一次都没有记忆，而且几乎都有惨痛的经历或者身世，是这个原因？世界意志在针对他？”

    【唔……对。】

    系统其实有点心虚。

    以大佬的实力，他要是想，三千世界的世界意志算个毛毛雨啊！

    虽然但是……希望以后知道真相的宿主爸爸不要一气之下把大佬给踹了吧！

    大佬，我就只能帮你到这了。

    阿门。

    