
    司酒一路收获了无数路人奇怪的目光，麻木的一瘸一拐光着脚走了一路。

    出羚梯，打开家门进去，把自己摔在沙发上，冷着脸对系统，“任务失败就失败。我司酒还没这么玩命的追过一个男人。

    老娘不伺候了。”

    系统不敢这时候惹她，昧着良心痛斥道，【就是就是。不知好歹。不理他了。】

    司酒道，“我……”

    忽然眼前的空间开始扭曲变形，眼前一黑再一亮，她发现自己已经换了个地方。

    这是祁晏又做梦了？

    【检测到限制级剧情，系统强制下线。】

    系统只来得及“叽”了一声就无声无息了。

    而司酒彻底懵逼了。

    因为她发现自己此时正跟祁晏躺在一张大水床上，祁晏在她正上方，深情无比的一边摩挲着她的脸一边：“我也喜欢你，欢欢。”

    “不，应该我爱你。”

    他俯身，一个炙热的吻落了下来。

    司酒：“…………”

    与此同时，谢禹所坐的车已经开出了收费站，即将转上高速路口。

    “停车。”

    谢禹忽然喊停，给开车的男人吓得一激灵。

    “谢哥？”

    “不好意思张，我得回去。导演那边我会亲自跟他解释，麻烦你在这儿放我下来。”

    是为了那个女孩子吧？张心想。

    实话，他看了都不忍心。

    刚才一路还在腹诽谢禹对女孩子太绝情。

    就算她真的做错了什么事，她都做到那个地步了，谢哥好歹停下来跟她句话吧。

    怎么就没有女孩子为他追车呢？

    不过现在看来，谢哥其实就是嘴硬心软。

    “没关系没关系，本来导演也了明后两才进棚的。

    谢哥，这儿不好叫车，我送您回去。”

    “那麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，我今本来就是给您当司机的。”

    张着，转动方向盘掉头往回开。

    出来的时候还比较早，道路比较顺畅，回去的时候车流量变大，花了更多的时间。

    他再次跟张道了谢。

    “别客气谢哥。希望您事情顺利。”

    “借你吉言。”

    谢禹脚下匆匆。

    眼看电梯即将到达，他深深吸了一口气，安抚自己不断鼓噪的心跳。

    “叮”的一声，电梯开了。

    谢禹摘下了口罩，大步跨出电梯，走到司酒家门口抬手敲了敲。

    门没有关紧，随着他敲门的动作掀开了一条缝。

    馒头的叫声从里面传来。

    谢禹皱了皱眉，喊了一声，“晚晚？”

    “汪汪汪……汪汪……”

    “我进来了。”他着，推开门走了进去。

    金毛忽然朝他冲过来，一口咬着他的裤腿要把他往里拖。

    “你现在又不怕我了？”他甚至还调侃了一句，心想刚好就借口是被馒头拖进来的好了，那样晚晚可能就少生气一些。

    “你好歹让我脱个鞋啊。”

    他一边着，一边踢掉鞋子，然后顺了馒头的意，越过玄关进了客厅。

    “汪汪汪……”馒头松开了嘴，几下平沙发边，不断用脑袋和嘴巴去拱躺在沙发上的女孩子。

    女孩子毫无反应，一条手臂耷拉在沙发边，被金毛拱得晃了几晃，然后无力的垂了下来打在地上。

    刚扬起的笑意僵在嘴角，谢禹的身体甚至晃了两下。

    “汪汪汪……”馒头不住的朝谢禹剑

    谢禹一步，一步地朝沙发走去。看着司酒闭着眼睛，胸口毫无起伏的躺在那里。

    他慢慢在她跟前蹲下来，用手背碰了碰她的脸颊。

    触手冰凉。

    “晚晚……”

    没有人回应他。

    他把手指放到她鼻子底下，慢慢的，他的手指开始止不住的颤抖。

    没有呼吸。

    他的眼里有金色的光晕闪现，瞳孔隐隐约约朝中间聚拢，出现竖立的形态，但下一瞬间又被他压了回去恢复常态。

    他握着司酒的一只手，把耳朵贴在她胸口，嘶哑着声音，“晚晚，求你……”

    一片寂静。

    没有心跳。

    