
    “昨天我看到了你和林洋在咖啡厅。看1毛2线3中文网”

    司酒从“卧槽被勾引了我是扑倒他还是扑倒他”的yy里惊醒，猛地扭头看他，“我不是……我就是去和他说清楚。”

    她甚至扯住了他的袖口，一副生怕他一走了之的模样。

    这样子，让谢禹愉快之余又有点心疼。心疼归心疼……

    “可是，我看到你们接吻了。”

    “你放屁……吖！”

    一不小心暴露本性，用可爱的语气词也没法圆回来的那种。

    系统：【算了吧宿主爸爸，你就做你自己吧。我都看不下去了。】

    【不，我有我骄傲的倔强。我是软妹子徐未晚，人设不能崩。】

    系统：【……加油。】

    “我才没有和他接吻。”她小脸通红，也不知道是羞的还是急的，“是他要强吻我，我把他推开了。

    根本一点也没亲到。

    你不能冤枉我。”

    仿佛惹急了的小白兔，眼睛都红了。

    谢禹见不得她红眼睛，更怕她哭。

    因为她一哭他就容易变得失控。

    “好好好！”他抚着她的头顶安抚，“好乖好乖！晚晚真棒。看1毛2线3中文网”

    司酒：“……”

    “你误会我。”司酒一脸控诉。

    “我的错。”谢禹一脸诚恳。

    “你不理我！”司酒凶巴巴。

    “我该死。”谢禹郑重其事。

    “你不管我摔倒走得头也不回。”司酒委屈巴巴。

    “我是傻比。”谢禹一本正经。

    “噗……”

    这就是我疯起来连我自己都骂吧！哈哈哈，心气瞬间就顺了。

    谢禹见她笑了，忽然眯了眯眼，“祁晏是谁？”

    司酒：“嗝！”

    吗的吓到打嗝。

    “刚才你醒过来的时候喊了一声祁晏。语气特别着急……”还有一种伤心的感觉。

    “呃……”司酒视线飘忽。

    谢禹的心沉了沉，理智让他别继续问下去了，嘴巴却不受控制，“修又是谁？

    第一次吻你的时候，你看着我喊的这个名字。”

    司酒：【儿砸，把我电晕吧。】

    系统：【爸爸，我可是个奉公守法的好系统，不玩体罚宿主那一套。】

    其实谎话司酒随口就能瞎编出一大堆，可是对着谢禹此时的眼神，她却有种说不出口的感觉。

    病急乱投医，司酒企图蒙混过关。于是她咬住了嘴唇，眼里迅速浮现出泪光，“你干嘛呀？你就是不相信我，呜呜呜……”

    眼泪说掉就掉，还哭得蛮好看。

    系统手里的瓜都惊掉了，几乎是下意识就去注意谢禹的表情。

    只见他眼神果然变了，一种隐隐约约的兴奋悄然跃上他的眼眸。

    系统：草泥马！小黑屋见。

    “晚晚，不想说就别说好了。反正你知道的，我舍不得逼你。

    可你用不着哭啊。”

    司酒泪眼朦胧，并没太注意到他眸子里金光乍现，从一个点变成一个圆，从一个圆形逐渐拉长变细。

    而谢禹眼里闪过挣扎之色，眼里黑色和金色两种瞳色不断交替出现。

    到最后此消彼长，当他的眼睛在完全变成竖瞳之前那一秒，他听到自己嘴里不受控制的说：“你哭起来，实在太让我忍不住了。”

    紧接着属于谢禹的意识便不受控制的完全坠入到了黑暗里。

    司酒讶然朝他看去，看到了他完全迥异的黑金色重瞳，脱口而出，“修？”

    “是叫，我么？”

    他欺近司酒，一点一点压在她身上，逼得她不得不倒在了沙发里。

    “我喜欢，这个，名字。”

    他在她耳后低语，“你想我，了吗？

    我，好不容易，才出来，见你的。

    你，开心吗？感不感动？”

    司酒：不敢动不敢动！

    您老的“武器”坚不可摧的抵着我呢，我特么哪敢动？

    你特么就是个爬行动物吧卧槽，除了这个你还会干点啥？

    “那个，修，你冷静一点，你想做什么？”

    他舔掉司酒眼角的眼泪，危险的低笑，“先做，你！

    再去，做掉，那个叫林洋的，恶心爬虫。”

    做和做掉！云泥之别。

    司酒：“……”

    夭寿啦～这是什么副人格！！

    明显的他对谢禹遭遇的所有事情一清二楚，而谢禹显然对他一无所知毫无办法啊！

    