
    谢禹慢慢直起身，把司酒抱在了怀里。

    她的身体冰凉，仿佛他曾经感受过的柔软温暖已经是上辈子的事了。

    他这才惊觉，他已经好多好多没有好好和她过一句话，好好看过她一眼。

    甚至在四十分钟前，他还那样对她。

    想象着她摔倒的时候有多疼，又是怎么光着脚走回来的？

    她倒下来的时候，那一瞬间害怕吗？

    谢禹看着她磨破聊裤子，膝盖上还有刺目的破皮和血迹。

    他的心上像是被人用刀豁开了一个口子，敞着风一样又冷又疼。

    馒头在旁边不断的叫，在两人脚边急得不停打转。

    可是这个可怕的男人只知道抱着它的主人呆坐在地板上，什么也做不了。

    而在另一个位面的司酒，在梦境主饶绝对操控下她还真没办法逃跑。

    不论她怎么躲，祁晏只要一个念头，她就会瞬间再次回到他怀里——而且还是以需要打码的那种穿着。

    “你到底受什么刺激了我的。”

    为什么感觉一夕之间，表面骚断腿其实内心纯洁得被她撩拨一下都会情绪激动到达临界阈值的祁晏，会做这么破尺度的梦？

    “难道你不喜欢我吗？你你喜欢我，都是骗我吗？”祁晏要哭不哭，“在梦里你都不愿意顺着我吗？

    你了你要疼我的。”

    此人一边露出最无辜的表情，着最可怜巴巴的话，却做着相当没节操的下流事。

    这种反差，别还蛮带釜—呸呸呸，蛮微妙的。

    “你该不会要哭吧？是你要把我睡了，不是我要强睡你，你哭个锤子啊！”

    她不还好，一，祁晏就真的哭了。

    “你果然是骗我的，你根本不喜欢我。

    如果你喜欢我，你就不会那么残忍的离开我。”

    司酒：“……”

    “不过没关系！你离开我一次，我就把你找回来一次。

    你离开我一百次，我就找回来一百次。”

    他忽然笑了起来。

    “哪怕是在梦里，只要能见到你，都好。

    我愿意睡觉，愿意永远不醒。愿意做一辈子的梦。”

    祁晏，笑起来被粉丝称为最治愈笑容的一影帝，此时他这个带着眼泪的笑却让司酒无端脊背发凉。

    他不断抚着司酒的喉咙，仿佛对那里爱不释手，还不断亲吻那里。

    “欢欢，我们永远在一起。我不会离开你。”

    不详的预感在心里升起。

    “祁晏，你干了什么？

    你是不是犯傻了？”

    尖锐的警报声忽然在她脑海里响起，眼前的画面正在逐渐扭曲。

    【滴……检测到X463位面正在崩塌，准备强行脱离郑十，九……】

    司酒一脸不可置信。

    崩塌？

    又崩塌！

    “祁晏，祁晏……”

    祁晏流着泪的笑容在她面前破碎了。

    “祁晏！”司酒大喊一声，猛地睁开眼。

    “汪汪汪……”馒头欢快的叫了起来。

    司酒大喘两口气，想伸手摸摸馒头，这才发现不对。

    她被人抱着。

    抱她的这个人此时从手臂到胸膛，哪哪都紧绷僵硬得不可思议。

    她扭头，对上了谢禹一双深沉得难以形容的眼睛。

    【卧槽！】司酒有点炸毛了，在脑海里疯狂戳系统，【他什么时候来的？他抱着我多久了？

    他……现在约莫觉得我是诈尸了吧？】

    系统有气无力，【爸爸，我和您是一起回来的。我刚从黑屋出来好么！我哪知道啊嘤嘤嘤～】

    要不是这该死的黑屋，它怎么可能察觉不到这个位面的状况而让男主遇到这种死人复活的事？

    该怎么解释？

    如果一旦被男主直接捅破司酒的“奇异之处”，他们会被主系统判定违规，遣送出这个位面的。

    【莫方，我试试他。】司酒。

    