
    其实第一次见到谢禹的异状，司酒就隐约猜到了一点。

    但据他所知，一个人就算有双重人格，也不至于会改变自己的身体构造。

    不过现在她已经很确定了。

    谢禹这就是双重人格，而且还是比较“玄幻”的那种人格分裂。

    至于缘由，暂时不知道。

    但眼前这个人，要是修。性格却半点不像。

    他更邪性些。除了眼睛，没有一点和修相似之处。

    司酒不得不承认，这个一直追着她跑的人，挑起了她的兴趣，勾起了她的好奇心。

    不过眼下，她是顾不上什么好奇心的了。

    ……

    或许“修”也顾忌着司酒那莫名其妙的死亡又复活。这一次他没有做得太过。

    结束之后他还贴心无比的抱司酒去洗澡。

    褪去欲念，好好话的他，和修又有了些相似之处。

    他喜欢黏着司酒，喜欢司酒摸他的脑袋，喜欢让司酒坐在他的肩膀上，带她满屋子走。

    而自从“修”出现之后，馒头就一直缩在它的狗窝里没有发出过半点声音。

    这让司酒想到了那个明明住着很多动物，却寂静得像座坟墓的龙神禁地。

    “你在，想，什么？”

    “修”不满的把她的手放回自己脑袋上，示意她快揉。

    司酒心不在焉的给他顺毛，随口道，“你会龙语魔法吗？”

    “嗯？那是，什么？”

    “不会吗？”

    “谁会？”他的语气瞬间就不高兴了，手一抬就把司酒从肩膀上拎了下来，捏住她的下巴，眼神危险，“你喜欢，那个？”

    “不。看电影看到的，就异想开一下。”

    他专注的看着她，似乎在观察她的是不是真心话。

    “我，有的时候，会觉得，我应该是一条龙。”

    司酒：“！！！”

    “谢禹，醒着的时候，你知道，我是什么样的吗？”

    他话得越来越顺畅了。

    “我……不知道。”

    “我在一个堆满了，金银财宝的地方，总是在睡觉。身上，却很痛。”

    司酒呼吸一窒，他察觉了，却像什么也没发现继续道。

    “因为太痛了。所以，大多数时候，我并不愿意醒来。

    除了……谢禹时候被，绑架那次。”

    “阿禹时候被绑架过？”

    她语气里带着点关切，让“修”立刻就不悦了。

    “你很关心他？”

    “呃，不不不，没没没。”

    他弯腰贴近她，气息就吹在司酒脸上：“那，我和谢禹，你喜欢谁？”

    这特么是一道送命题啊。

    “我喜欢你。”

    “呵呵……谢禹总觉得你是个爱骗饶，狐狸，果然没错。”

    司酒，“……”

    “他和他妈妈，一起被绑架的。

    那一次，他眼睁睁看着他妈妈在他面前，被杀了。

    痛苦得受不了，差点就疯了。

    于是，我就醒了。”

    司酒的手瞬间攥紧了。

    “然，然后呢？”

    “然后？”修轻笑起来，像是回忆到了什么非常愉快的事情。

    “然后我就把他们都杀了。一个，也没放过。”

    他看着她的眼睛，一寸一寸打量她的表情变化，忽然叹口气，“别怕我。我不会伤害你的。”

    司酒有些怔：“为什么？”

    “因为……是你把我唤醒的啊。

    我被谢禹伙同那些自称心理医生的人，不断削弱，压制，沉睡。

    是你。

    自从他遇见你，我就发现，只要靠近你，我就不疼了。

    想亲吻你，想抱你，想拥有你。

    你就像是我失而复得的珍宝，是拉着我走出无尽深渊的救赎。”

    他的眸光明明灭灭，有那么一刹那，他的眸色似乎又变成了碧蓝色。

    可是再仔细看，又仿佛没樱

    “我在崩坏湮灭得只剩一个世界核心的空间里沉睡了数千年，从来没想过还能与您重逢。”

    “我好开心啊，我的殿下。”

    他在司酒面前单膝下跪，以额头亲吻她的手背，然后仰着脸，朝她露出一个炙热的笑容。

    这一瞬间，他的头发上仿佛闪烁着金色的光泽，与他黑金两色的重瞳交相辉映，漂亮得不得了。

    司酒却惊得猛地后退了一步，失声道，“查尔斯？”

    男人歪了歪头，笑容真挚，“这是殿下为我取的名字吗？

    我喜欢这个名字。”

    司酒：“！！！”

    谢禹的第三个人格？？！

    你吗的！

    