
    谢禹走了以后，司酒摸着下巴对系统：“我刚才是不是给谢禹打开了新世界的大门？”

    系统：【emmmmm……分析他刚才的面部表情，他可能真的会让医生先把他绑起来。】

    司酒：“……他对修的力量一无所知。”

    总觉得接下来的日子会非常“热闹”呢。

    系统：……这隐隐约约看好戏的语气怎么就这么渣呢？

    原来的时候还会对男主抱有歉疚，但自从意识到她可能被同一个男主套路了之后，她渣得完全放飞了呢。

    宿主爸爸这样的品种，真是怕了怕了。爱不起！

    大佬瞎的吧？

    程一鸣亲自开车来接谢禹，陪他一起去了闻医生的诊疗室。

    这是时隔十年的见面了。

    自从闻医生诊断谢禹已经“痊愈”之后，他们就没有再接触过。

    他没想到隔了这么多年，还会见到这个让他印象深刻的患者。

    “其实如果可以，我是希望这辈子都不要再见到你了。”闻医生看着这个已经不再是记忆中模样的青年，语气唏嘘。

    “闻医生，多年不见，您身体还好吗？”

    “精神矍铄。”闻医生笑了笑，请两位坐下，吩咐助手倒了茶。

    “今就随便聊聊，不要紧张。”

    谢禹微笑：“是您不要紧张。”

    闻医生有些尴尬。

    实话，当初谢禹副人格干出来的事太残忍血腥了。哪怕警方已经极力封锁了相关信息。

    但他作为谢禹的心理医生，还是从警方那儿得到了不少资料。

    可以他对谢禹的副人格比谢禹本人了解的还深。

    虽然在治疗过程中，他一次也没有跟副人格成功建立沟通，更没有把“他”唤醒过。

    但是通过一些浅显的试探以及反应，他也深刻体会到了副人格的残忍与暴戾。

    “他”根本毫无人性，并且嗜血成性。

    但是后来通过药物和其他治疗手段，谢禹的状况一比一好起来。

    之后更是长达两年，没有吃药也没有再出现异状，闻医生才下了副人格“自行消亡”的结论。

    不过那时候他心里就有隐忧。

    现在这隐忧成为了现实。

    “咳，你先，这段时间发生了些什么事吧。

    从你觉得自己不对劲的时间点开始起。”

    程一鸣看了看谢禹，又看了看闻医生，站了起来，“那我去隔壁房间等你。”

    没想到谢禹却道，“你不用回避。舅，如果你不介意，就在旁边吧。”

    万一有什么，多一个人也保险点。

    他记得那家伙是很暴力的。

    程一鸣询问的看向闻医生。闻医生点零头，“不是做催眠治疗，就是聊聊，谢先生既然不介意，程你就坐着吧。”

    于是程一鸣又坐了下去。

    他其实也很关心，谢禹究竟发生了什么事，导致了他沉寂十多年的第二人格又忽然“醒”过来。

    谢禹沉吟片刻，缓缓道，“我开始觉得不对劲，是在我搬家之后。我遇到了一个女孩。”

    “事实上那不是我第一次遇见她。

    第一次遇见她，是在我灸医院，当时她因为自杀被送来抢救，住进了和我同一个病房。”

    程一鸣惊讶的看了谢禹一眼。

    他记得那个女孩子。因为那个女孩子一开始闹着出院，当时他还特别生气，觉得她不爱惜自己生命，也不尊重辛苦把她救回来的医护人员。

    后来那女孩子忽然又听话了。

    就是总会趁着他查房的时候拉着他聊。

    那时候就觉得奇怪，那女孩子当时跟自己的每一句话，都能巧妙的引导到谢禹身上。

    那女孩，好像是姓徐？

    可他真没想到，她和自己外甥竟然还会有交集，而且看样子交集颇深？

    “后来搬了家我才发现她恰好是我的邻居。”谢禹继续，“我发现自己对她总是有点不由自主的在意。”

    