
    闻医生：“在意的具体表现是？”

    谢禹顿了顿才道：“从医院遇见她之后总是会想起她第一次看到我时的眼神。

    搬家那碰见她的时候第一反应是有点开心。

    然后……看见她在被男人纠缠的时候……有点生气。

    几乎无法拒绝她的任何请求。会忍不住看她的直播，关注她的一举一动。”

    程一鸣一脸“我外甥莫不是个傻子”的表情看着他。

    这算什么不对劲？这明明时对人家心动了吧。而且还是一见钟情那种。

    闻医生也笑了，“你这是喜欢上她了而已。”

    谢禹表情复杂，继续道：“那看见她哭，会难以控制。”

    闻医生有点愣，“会什么？”

    谢禹漠然的看了一眼一脸八卦的程一鸣，语气冷淡的：“会硬。”

    程一鸣：“噗……对不起对不起。我不是故意的咳咳咳……”

    “这也不能明……”

    谢禹继续语出惊人：“然后当晚上，明明好好睡在自己家床上的我，再次有意识的时候发现自己在她家，而且即将侵犯她。

    之后我就没有意识了。

    再醒过来已经是第二。”

    程一鸣震惊得瓜都掉了。

    闻医生皱眉。

    “之后证实，我是当夜里主动从她家阳台翻进去的。

    而我对这些毫无印象。

    当时我就知道是他苏醒了。所以从那开始，我就不睡觉了。

    可是没能撑几，身体太过疲惫，加上她……又哭了。

    他就又醒过来了。

    然后我就给舅打电话了。”

    闻医生眉头皱得更紧了。

    这太不对劲了。

    谢禹这个人格是因为当初被迫处于极端暴戾残忍恐惧之下，受到巨大刺激而衍生的。

    就算外因诱导人格再次“苏醒”，也大底是在相似的原因和情绪下才更容易。

    可是为什么听他的描述，这个副人格却俨然是奔着那个女孩子来的？

    这简直从来没有遇见过这样的案例啊。

    “而且我感觉他好像能够知道所有我做过的事过的话。”谢禹。

    “这不可能！”闻医生惊呼。

    “我跟你过的吧。人格之间基本上很难意识到另外人格的存在，更别进入另一方人格的记忆。”

    “何况，你才是主人格。”

    谢禹：“如果他真的可以知道我所有的记忆呢？

    而我对他做过的事却一无所知。

    甚至在那，在我短暂清醒过来那一瞬间，我想阻止他，可是却被他压制了回去。

    以至于……”

    他的脸色很难看。

    闻医生的脸色比他更难看。

    “这是不是明，他太强大了，并且正在有意识的意图吞噬或者杀死我这个人格？”

    程一鸣张大了嘴巴，脑子里一丁点八卦心都没有了，只剩下满满的担忧。

    闻医生郑重的，“在还没诊疗之前，我无法下定论。

    但是就凭你的这些，我觉得或者事情比想象的更棘手。

    你要积极配合我。

    除了药物方面，我觉得首先得尝试催眠治疗，试着和他建立沟通看看。”

    “我希望马上开始。”

    闻医生不赞同：“太草率了。”

    “我不想拖，我有足够的心理准备。这次我会完全相信你，全力配合你。

    我不想把我的身体交给那种没人性的家伙。”

    “……既然这样，那好。”

    “在这之前我有个请求。”谢禹认真的，“找个绳子先把我捆起来。”

    闻医生：“……”

    程一鸣：“……”

    