
    谢禹这是第一次在人前亲口承认自己的问题。

    “我有双重人格。对不起，让你亲自面对了，而不是亲口告诉你。”

    其实你起码是三重人格。司酒默默的想。

    而且这或许不是什么精分，这是魂穿（夺舍？？）也不定呐？

    辣鸡管理局，连个位面都管不好！

    “其实那个人格只出现过一次。我最后一次见心理医生的时候，他曾经过那个人格多半已经自行消亡了。

    如果我早知道会这样……”

    我就不会在一开始任由你靠近我。

    “所以你这几不理我，其实不只是以为我选择了林洋而生气，也是因为害怕你的另一个人格会伤害我，所以干脆顺势推开我？”

    她一脸控诉的看着谢禹，“你真是自私。都不问问我是怎么想的吗？

    像那种打着我是为了你好而做尽糟心事的独裁家长。”

    “是我的错。”

    “认错倒是认的干脆！”司酒嘀咕，“那我这几伤心欲绝的，你拿什么补偿我的精神损失？”

    “晚晚想要什么？”

    “你答应我一件事。”

    “你。”

    “以后不管我做了什么，发生了什么事，你都绝对不要怨恨我。

    要对我满怀爱意和满意。”

    系统：宿主爸爸你好鸡贼，这是为任务结束后的客户满意度打预防针？

    但为何我觉得你在立什么了不得的

    谢禹皱了皱眉，一瞬间脑海里闪过的是她停止心跳长达二十几分钟又莫名活过来的画面。

    他的手臂不由得越收越紧，眼神晦暗，“为什么会这样的话？”

    司酒心想，还能为什么？

    你知道你的满意度有多难刷吗？

    就因为我的死遁，回回给我打差评，简直无情。

    “就，没有什么为什么啊。

    你知道我有时候爱犯迷糊嘛，万一哪又像上次一样惹你生气怎么办？

    你就答应吧，嗯？”

    她拖着尾音撒娇。

    谢禹简直没辙，“我永远不会真的生你的气，更不可能怨恨。”

    司酒：“这可是你的哦。”

    谢禹觉得她笑得像个阴谋得逞的狐狸。

    系统犹犹豫豫的：【宿主爸爸，你这flag立得飞起。

    是又打算完成任务后就搞事死遁？】

    又没有硬性规定做完任务就得死。

    好好陪人家男主过完一个世界，来个HE它不香吗？

    司酒再次祭出两字箴言：【你猜。】

    系统：自闭了。

    很好，既然爸爸你这么无情。

    那我才会告诉你，任务的客户满意度不是以他们的意志来决定，而是系统自行提取他们最终的心灵幸福指数来做评判呢。哼！

    司酒自认搞定了最为重要的事，心情愉快。

    但眼下对于谢禹来却还有需要头疼的事。

    副人格变成了危险的不可控因数。

    他本来打算做的工作也没办法正常进行了。

    毕竟他再能撑也不可能永远不睡觉。强撑着不睡也会晕倒，只要他失去意识，“他”就有机会出来。

    不解决掉这个问题，他不但没法安心工作，也没法安心和司酒在一起。

    他决定联系自己的心理医生，并且坚决不同意司酒陪他去接受诊断和治疗。

    虽然他对那家伙的所作所为没有丝毫记忆，但看每一次他出现的契机以及自己醒来之后的状况，他也发觉了，那家伙对他的晚晚有极强的欲念。

    这是他无法容忍的。

    