
    这天晚上谢禹没有睡觉，给司酒讲了睡前故事之后看她睡着了，他起身给导演打了个电话，表示自己身体原因无法参加配音工作，赔礼道歉加赔偿一步到位。

    紧接着他给程一鸣去了个电话。

    程一鸣好像还没睡，接到谢禹主动打的电话还开心了下。

    可是当听到他让自己帮忙联系他以前那个心理医生的时候，程一鸣笑不出来了。

    “出了什么事？为什么忽然要联系闻医生？难道你……”

    “小舅，他又出现了。而且不止一次。”

    程一鸣倒抽一口凉气，“他，他做了什么？

    该不会又……”杀人了吧？

    “没有。没有你想的那么严重。没有杀人也没有伤人。”他坐在床边，偏头看着司酒的睡颜。

    但“他”动了我心爱的人。

    “怎么回事？你偶到什么事了？

    闻医生当初不是猜测他已经消失了吗？

    为什么隔了这么多年又会出现？”

    “没遇到什么事。”

    谢禹伸出手，抚了抚司酒的脸颊，顺便探了探她的鼻息。

    “只是遇到了一个人。”

    程一鸣：“？”

    “别问了。你帮我联系闻医生，约个时间。

    越快越好。”

    程一鸣：“好。

    到时候我陪你一起去。

    小禹，你……你别怕。”

    谢禹注视着司酒的眼神温柔而又坚定。

    “我不怕。”

    这天晚上，谢禹没有睡觉。

    他每隔一会就忍不住碰碰司酒，或者听听她的心跳，或者就只是安静的抱着她。

    心情比自己以为的更平静。

    而司酒却是在认真努力的睡觉。

    至少一开始的时候是抱着认真努力的心态去睡觉的。

    她想过去看看祁晏。

    系统说那个位面已经崩了。不可能再过去。

    司酒问它位面崩塌的原因，祁晏的死亡原因。它也无奈的说自己现在没有获得信息。

    【等回了中转站，上级系统应该会给我发这两个位面的结算的。

    到时候祁晏到底发生了什么事我就能知道了。

    我一定第一时间告诉你。

    宿主爸爸你就别再想了。

    不过，没想到你对祁晏还是很关心的嘛。】

    司酒一脸冷漠无情：【我关心的是我的任务。

    本来就是补救任务。

    还又没能完成！

    不过这次你们主系统不会把账算在我头上吧？】

    系统：对不起我又误会了你。再相信你是个有感情的爸爸我就是傻叉。

    系统气得不理她了。

    司酒也没能睡着。

    她当然关心自己的任务。但她同样也在在意祁晏。

    所有这几个男主里。其实她就对祁晏抱有愧疚。

    两个同床异梦（不是）的人相安无事度过了这一夜。

    第二天中午程一鸣就打电话跟谢禹说已经和闻医生约好了时间。

    “真的不要我陪你去吗？”

    谢禹准备出门的时候，司酒上来黏他。

    其实她总觉得没有这么容易。这个“修”行事太无所顾忌了，又能感知到谢禹做的所有事。

    对于衍生出来的副人格来说，主人格所有一切“治疗”行为，目的都是消灭他。

    没有一个副人格愿意欣然接受吧？

    何况“修”还是一个这么暴戾的人格。

    他肯定会很生气。

    如果心理医生还试图沟通他，搞不好把他叫出来了，后果会难以预料。

    再有，谢禹甚至不知道他体内还有第三个人格。

    虽然“查尔斯”那个人格看起来好像不暴力。但他出来的太短暂了，司酒并不能确定。

    谢禹见司酒一脸担心，心里熨帖无比。但坚定的拒绝了她。

    “你乖。

    就在家里等我。”

    她在的话，那家伙大概率会更难以控制。

    而且他怎么可能主动给那家伙见到司酒的机会？

    “我知道你担心什么。

    你放心，闻医生知道他是个什么性格，不会贸然行动。

    也会事先做好防备措施。”

    司酒皱着眉，紧紧揪着他的衣袖，“什么防备措施？事先把你绑起来吗？”

    谢禹眼神一闪，忽然觉得这是个好主意。

    “怎么可能。你别胡思乱想。

    相信医生的专业性好吗？

    好了我真得走了。

    乖一点，回来给你带好吃的。”。

    他倾身亲了亲司酒的额头，和她挥挥手，打开门走了出去。

    