
    谢禹觉得自己的身体好像变得越来越轻。他走在一条长长的走廊内。

    走廊安静而又幽暗，前方仿佛一眼看不到头，被藏在黑暗里。

    他隐约猜测到这里是什么地方了。

    谢禹继续向前走着，不知时间过了多久，他的面前出现了一道门。

    门没上锁，他推开门，走了进去。

    空旷的房间正中摆放着一张巨大的圆桌，而在圆桌周围，有三把空着的椅子。

    周围又开始发生变化。原本应该是墙壁的地方浮现出了一扇扇黑色的门，仿佛那后面藏着一个又一个不同的房间。

    而此时，有一扇门被打开。

    一个谢禹完全陌生的青年从那儿走了出来。

    他有一头耀眼的金色长发，碧蓝色的眼睛美丽得仿佛夏日的星空，虽然眼窝深而鼻梁高挺，但他的长相更偏向东方人种。

    他穿着银白色的制服套装，手上戴着白手套。一只手搭着腰间佩剑的剑柄，站姿挺拔中又有着优雅。

    非常英俊的样貌，以及非常独特的气质。

    这个“人”，不论怎么看，都不像是那种会徒手肢解了十来号成年男性的人。

    这个“人”出乎了谢禹的预料，他几乎是瞬间就察觉到了，他并不是那家伙。

    对方看了他一眼，缓步走到一把椅子前坐下，露出一个矜贵的笑容，“初次见面，阁下似乎并不惊讶。”

    “既然如此，我来和阁下谈个交易……”

    事情看来很有趣，原来他的副人格，似乎不止一个呢。

    谢禹同样露出一个笑容来。只不过这个笑容，有点诡秘。

    ……

    “抱歉，谢先生，程。这一次我仍然没能成功。

    他把自己与外界完全封锁，根本难以接近。

    而我试图沟通他的时候，也没有任何回应。

    很有可能是他的抗拒和警惕。也不排除是因为他现在在沉睡中，所以才不回应。

    不管怎么，还得多做几次尝试。

    以后每周来三次。”

    程一鸣：“这么看来算是好事还是坏事？

    最起码看起来在禹清醒着的情形下他是绝对出不来的是吧？”

    “世上没有绝对的事。”闻医生，“我给你开一些药，你要按时吃。

    不过，情绪也不必要太紧绷，这样反而不利于病情。”

    谢禹表情温和，道了声谢。

    和闻医生约好了下次治疗的时间，他们告辞离开。

    车上。

    “不行，我这段时间得看着你，不能让你一个人。

    你先搬过来和我住。”程一鸣严肃开口。

    谢禹双手十指指尖搭在一起放在腿上，有些好奇的看着窗外飞速倒湍景象，对于灸话置若罔闻。

    “跟你话呢。

    你这子，怎么越来越闷。

    就你这样，怎么追女孩子？

    你之前的那个女孩子，叫徐……对了，徐未晚是吧。

    你觉得舅舅应不应该去见见她啊？

    应该去的吧，毕竟你做出了……啧啧啧，我怎么觉得这么心虚呢。”

    “徐……未晚。”谢禹的声音非常轻，轻得还在絮絮叨叨的程一鸣压根没有听到。

    “这是您现在的名字吗？

    我的殿下。”

    “嗯？你什么了吗？”前方红灯，程一鸣停下车，顺势就扭头看了自家外甥一眼。

    这一眼却看得有些愣，莫名道，“话你怎么没戴口罩？

    还有，你手上的白手套怎么回事？你哪里搞来的？

    戴着干嘛？”

    “谢禹”抬了抬手，笑了笑，“刚才在那个医师那儿拿的。”

    程一鸣对上外甥这个很是灿烂的笑容，不知怎的，反而觉得……有点冷。

    