
    因为意外的“直播事故”，司酒不想在外面吃饭了。

    今出门“查尔斯”根本没有戴口罩。刚才有人拍了照片了，如果照片出现在网上，那么照谢禹的人气看来，他被扒出来的概率太大了。

    失策。

    “走了，回家。”

    “您不是饿了吗？”

    “回家点外卖吃。”司酒着，反拉着“查尔斯”往另一边走。

    不过走了一段，人却越来越多了。

    前方隐约有喧哗声传来，熙熙攘攘围了不少的人。

    还有人不断朝那边跑去，大多是女孩子，表情兴奋。

    司酒皱了皱眉，“G团的签售会？查尔斯，咱们换条路回……”

    身后忽然呼啦啦涌上来一大群人，尖叫着喊着偶像的名字往前涌。

    司酒和“查尔斯”被动的被人群朝前推着走。

    司酒：“靠！”

    查尔斯皱眉，弯腰把司酒一抱，“我带您出去。”

    司酒这次不拒绝了。

    谢禹的体格虽然不是壮硕的类型，但也是身高腿长，加上不知道“查尔斯”这个人格是不是对他有力量加持，很轻易就能分开挤过来的人群，逆向往回走。

    司酒被他护在怀里，一点都没有被挤到。

    就是生怕她磕到碰到，他把她脑袋按在自己胸前，没让她抬头。

    司酒耳朵里只听到吵吵闹闹的声音，还有被“查尔斯”推开的人抱怨的声音，以及远处隐隐约约的音乐声。

    那音乐不知道怎么的，有点凄婉哀伤。

    是一个男声的哼唱。声音莫名还有点耳熟。

    有那么一瞬间，司酒耳朵里忽然一静，然后就像是被蒙住的耳朵忽然被放开了，隐约的歌声变得清晰了起来，连带着司酒还听到了高低不一的啜泣声。

    “出来了吗？”

    她抬起头朝前边张望，然后一下子怔住了。

    前面是一条石子镶嵌的路，路的两旁整齐的站着全是身穿黑衣或者黑裙的人，每人手中都拿着一支雏菊，每人都红着眼睛，看向路的那一边。

    那一边，身穿黑色西服头发半白的男人手里抱着一个黑色骨灰盒，在他左手边是穿着黑色套装，胸前戴着白花的女人，哭得差点站不稳，被一个年轻女人扶着。

    而他的右手边，是抱着黑白相框的……章里。

    相框内的照片上，却是一张色彩鲜明的照片。

    长着勾人桃花眼的男人露出温暖的笑容，仿佛在透过照片凝望着你。

    “祁……晏？”

    这是祁晏的葬礼？

    可是怎么回事？

    位面不是崩塌了吗？

    而且她怎么会到这儿来的？

    他们越走越近，仿佛根本看不到司酒和“查尔斯”。

    而她没有发觉，在她念出“祁晏”这个名字的时候，旁边忽然起了一阵风，一个透明的人影出现在了她的对面，并且朝她深深看了过来。

    下一瞬间，她听到“查尔斯”有些焦急的声音。

    “殿下，殿下……您怎么了？”

    司酒眨了眨眼，刚才的一幕完全消失了。她还是待在“查尔斯”怀里，他已经带着她离开了人群，正站在路边，一脸担忧的看着她。

    “您没事吧？”

    “……没。”

    “您脸色很苍白，咱们快点回家吧？”

    “好。”

    两人谁都没有发现，在他们身后，有一双充满了忧郁的眼睛，一直在看着他们。

    空气里传来谁也听不到的声音：找到你了。

    