
    两人血拼一下午，司酒的体力被疯狂消耗，决定吃点好吃的补充一下。

    她查了一下附近的美食，打算直奔目的地，并打开了直播。

    万一阿禹不肯买单，她得把衣服钱赚回来不是？

    ——晚晚好呀。咦？今又是久违的室外吃播吗？

    司酒拿着手机，把摄像头对准前方，“对呀，今和家人出来逛街，打算在外面吃饭。”

    “查尔斯”跟在她身旁，好奇的偏头看她手机屏幕，不明白她在做什么，但是她的家人，是在自己吗？

    ——这是在x达广场那儿吧？

    ——晚晚今晚吃什么呀？

    ——今那附近有G团的签售活动耶，晚晚顺便去康康啊？

    “嗳？是吗？我就怎么感觉今人特别的多……啊！”

    “殿下心。”

    镜头晃动了一下，然后视角一下拔高了，直播间里的粉丝们静了一霎那。

    司酒因为被人撞了一下差点摔倒，直接被“查尔斯”单手抱了起来。

    他贴着她的耳朵道，“这里人太多了，您没空看路，那我抱着您走好吗？”

    ——！！！刚才我听到了什么？

    ——你不是一个人！他叫我们晚晚殿下啊我去！！！

    ——重点是这个吗？重点是这声音太苏了吧！

    ——重点是声音苏吗？重点不是声音很耳熟吗？这是禹大啊！我禹大的声音我化成骨灰也不会听错好吗？这是什么有生之年系列？我的本命和我喜欢的主播合体了？

    ——上面的，合体什么的我污了。

    ——晚晚，这是禹大吧？是吧？求露脸啊～

    弹幕一瞬间铺盖地，直播间瞬间沸腾。

    司酒扶额，“你放我下来。”

    “查尔斯”皱了皱眉，瞥了一眼密密麻麻都是字的手机屏幕，声音有点委屈，“我给您惹麻烦了吗？”

    ——不不不，禹大您抱，可劲抱吧。

    ——晚晚！！！让，他，抱！表欺负我们禹大。

    ——asl，只有我觉得禹大对晚晚用敬称好带感吗？

    司酒这才算真正体会到了谢禹的名气。

    就仅仅是声音而已，这都能让人认出来。而且消息炸得飞快，已经不断的有更多人涌入桑榆未晚的直播间。

    ——震惊。听禹神出现在不知名主播的直播间，让我来打个假。

    ——哪儿哪儿？我老公在哪儿？

    然后也开始有黑子进来了。

    ——主播的炒作？还是谢禹终于糊撩靠跟网红联动提升人气了？

    ——糊你二舅姥爷！我禹大缺你这点人气？

    ——喂，什么叫不知名主播？有没有点礼貌？跑人家直播间瞎比比什么？

    “不好意思，今的直播先取消了。”司酒完不管弹幕上吵得不可开交，直接关闭了直播。

    “是我哪里做错了吗？”某人无辜脸。

    司酒：“……放我下来，这么多人看着呢。”

    抱一下没什么，但像抱孩似的，实在是有点羞耻啊。有的路人刚才开始就已经掏手机拍照录像了好么。

    在这个屁大点事都要拍个照发朋友圈的位面，就连司酒这么无所顾忌的人，也不想生活因此变得充满麻烦。

    “查尔斯”见她坚持，终于还是把她放了下来，不过改为牵住了她的手。

    司酒一皱眉看过来，他立马无辜的：“人太多了，我会走丢的。”

    司酒：“……”这尼玛是之前自己牵他时的话。无法反驳。

    