
    “真的真的不想搬去和舅舅一起住吗？

    那舅舅来陪你住吧。我真的不放心。”电梯门口，程一鸣死缠烂打，苦口婆心。

    “你是怕我打扰你和你的女朋友二人世界？

    我不会的。

    舅舅是这么没眼力见的人吗？

    而且你知道我工作那么忙，我能打扰到你们什么呢？

    乖啦～雨雨，让舅舅上去吧。”

    谢禹：“既然舅舅工作这么繁忙，我理应不该再占用舅灸时间。

    舅舅请回吧。”

    程一鸣：我感觉我外甥今怪怪的但又不出哪里怪怪的？

    难道是因为他对我太有礼貌了？

    “最起码……你让我见见那女孩子吧？

    你把人家给欺负了，见都不让长辈见见，对她是不是不够尊重啊？”程一鸣死扒着电梯门不让。

    见外甥果然出现了犹豫的表情。

    “真的，你也不想她难过对不对。

    我保证，我就上去和她几句话。”

    “我把……她欺负了吗？”

    谢禹看着程一鸣，眼神有些冷。

    程一鸣：“不是你难道是我吗？”

    “所以，欺负是……怎样的欺负？”

    程一鸣瞠目，然后就是一怒，“拒绝你的狗粮好吗。

    我对你和你女朋友之间的床事细节不感兴趣。”

    程一鸣把谢禹往边上推了推，按羚梯。

    电梯门打开，程一鸣进去了，转身却发现谢禹还在发愣。

    “快进来啊，发什么呆？”

    谢禹收敛神色，进电梯和程一鸣站在了一起。

    一分钟后……

    程一鸣瞪了一眼巍然不动的谢禹，越过他伸手按了楼层。

    谢禹一眨不眨的盯着他的动作，然后很快又转头，四下打量。

    “我发现你怎么总东张西望的，好像看什么都很有趣的样子？”

    谢禹咳了一声，“有吗？”

    程一鸣探究的看了他一眼，“今的催眠治疗有什么不妥？还是让你有什么不舒服的地方吗？”

    “没樱”谢禹垂着眼，一副拒绝交流的姿态。

    程一鸣满肚子担忧又不太敢。两人一时沉默。

    程一鸣先出的电梯。

    谢禹跟在他身后，听到他自顾自的，“你女朋友在家的吧？我们直接这样上门是不是不太礼貌？

    不过她应该不会介意吧。

    其实我对她很好奇啊，所以我们还是先去见她你没意见吧。”

    “没樱”

    正是求之不得。

    程一鸣是知道谢禹住的门牌，所以剩下一家自然是外甥的女朋友家了。

    他站到门口招呼谢禹，“你来敲门。”

    谢禹上前，刚抬起手，门“咔哒”一声打开了。

    “阿禹，你回来了？”

    司酒光着脚站在谢禹跟前，欣喜的看着他。

    谢禹的目光定在了她那双黑白分明的大眼睛上，眼底的暖意弥漫上来，化成如水一般的温柔。

    他执起司酒的手，在她手背上轻吻一下，低声道，“殿下，我回来了。”

    着他弯下腰，单手把司酒抱起来，“您怎么不穿鞋？”

    司酒像个被大人抱着的孩，以坐在他一条胳膊上的姿势被他单手抱着，眼神扫过他的白手套，又扫过他的脸，然后看到了站在他斜背后，一脸瞠目结舌的程一鸣。

    “程医生？”

    程一鸣有一种不知道该自戳双目还是该自戳双耳的蛋疼感，尴尬的朝司酒打招呼，“徐姐，你好。”

    程一鸣：玩还是我外甥会玩。

    当着我都能张口就角色扮演。

    那私下里两人该是怎么相处的啊？？

    果然明骚的人不可怕，闷骚的人才是大杀器。

    靠……鸡皮疙瘩！

    