
    感觉不论是修还是查尔斯，好像性格都有不同程度的改变啊。

    得直白点，像是黑化了似的。

    【或者，他们本来就不是真正意义上的查尔斯和修呢！】系统咋舌，【你家男主作的能力又刷新了我的世界观。】

    司酒没有任何反抗的任由“查尔斯”逼近，轻声开口，“我现在不就是在看着你么。”

    因她这一句话，“查尔斯”徘徊在失控边缘的情绪被她轻易拉了回来。

    他像是猛地惊醒，不敢相信自己竟然差点做出的事情，无措的直起身，慌张的，“我……”

    “对不起，我刚才弄疼您了么？”他的眼睛扫过司酒手腕，那儿有一圈红痕，是他刚才失控捏出来的。

    他一脸自责懊恼，声音干涩。

    “对不起，我也不知道我到底是怎么了。”

    司酒直起身，看着他脸上毫无表演痕迹的懊悔表情，猜测或者是因为自己刚才提起另外两个人格刺激到了他。

    她不再提这件事，只道，“你的手很不舒服吗？”

    “查尔斯”愣了愣，“嗯……手套，没有了。”

    司酒之前就发觉，查尔斯像是有点洁癖症，平日里不管什么时候都会带着白手套。

    但他触碰自己的时候就会把手套脱了。

    “那我带你去买手套吧。顺便给你买点衣服。我看你很不喜欢身上的黑衣服。”

    据她观察，谢禹几乎没有白衣服。

    她忽然不再问任何问题，也不计较刚才自己的行为，这让“查尔斯”几乎有点受宠若惊。

    “谢谢您。”

    下午的时候，司酒和“查尔斯”一起出门。

    “查尔斯”对这个世界到处都充满了好奇，和程一鸣一起的时候他还有所收敛。

    现在和司酒一起出门，他就完全放飞了。

    看到什么都双眼发亮，毫不掩饰自己对新奇事物的赞叹。

    他在疯狂的吸收关于这个世界的知识。

    这是他的殿下的世界。

    司酒真的怕他走丢，所以一路就牵着他走。

    带他去了商场，无论司酒让他试哪一件，他都非常听话的照做。

    不论是休闲装还是正装，牛仔裤还是西装裤，他都可以不厌其烦的试给司酒看，并且让转圈就转圈，让侧身就侧身，全程配合。

    司酒诡异的在这种过程里感受到了曾经迷恋换装游戏，给“女儿”各种打扮氪金的乐趣。

    尤其是每当司酒问他喜欢哪件的时候，他总是满脸微笑的回答“喜欢您喜欢的”的时候。

    就连导购员都满眼星星的躲在一边捧着脸无声尖叫：啊啊啊啊啊……受不了了。这是什么神仙奶狗！！！

    穿上正装禁欲性福穿上休闲服俊朗逼人。

    可盐可甜无缝切换的气质让导购们无声呐喊了无数次“阿伟死了”，并且朝司酒投射无数羡慕的目光，以及彩虹屁若干。

    “您的男朋友真的太帅了。”

    “穿这身实在是太合适了，姐姐您好有服气。”

    “您二位真的好般配。男朋友好爱您啊，愿意这么配合您试衣服。”

    “姐姐眼光太好了，您看您男朋友穿这身三件套是不是特别禁欲特别可……”

    以至于等司酒回过神来，“查尔斯”手里已经多了好多个袋子，而她的钱包已经瘪得快饿死了。

    因为他要戴手套，穿正装的话看起来似乎更搭配一些，所以司酒给他买的多是正装。

    而众所周知，品质不错的正装，自然，价格也是相当“不错”。

    司酒：美色果然误我！

    “你看起来很开心？”

    “查尔斯”笑眼弯弯，“开心。因为您送我礼物。”

    司酒：“行吧。”

    也不知道阿禹愿不愿意为“查尔斯”买单呢？

    