
    【儿砸，你回来了么？】

    司酒试图戳下系统，不过系统并没有回应，看来是还没回来。

    司酒摸着下巴，陷入沉思。

    阳台的风穿堂而过，拂过司酒的眉眼，像是一双温柔的手。

    “祁晏？”

    “风”变得激荡起来，卷起司酒的长发，拂过她的脸颊。

    司酒眼睛微眯，试图抓住什么，但手指间除了冰凉，什么也没抓住。

    有极风旋缠绕着她的指尖，像是在回应她，又像有无数的思念和话语想要与她诉。

    也像充满了委屈的一个又一个拥抱。

    可她觉得很冷。

    “祁晏……你特么……”

    对于一个看不见，听不到，摸不着的“人”，她要怎么办？

    祁晏的位面到底出了什么事问题？又是怎么找到这个世界来的？

    儿砸，你再不回来，爸爸我就要死了。

    因为真的实在是太冷了。

    她心里才闪过这些念头，刚还激烈无比的“风”倏地一静，然后她获得了自由。

    “祁……”

    玄关处传来开门的声音，紧接着便是脚步声。

    “殿下，我回……”

    “查尔斯”的话音戛然而止。他的殿下靠在沙发里，眼尾泛红。

    喉咙一紧，情绪瞬间不受控的在翻涌，连声音都变得沙哑。

    “殿下，您怎么了？”

    司酒哆嗦了一下，牙关打颤的：“冷……”

    “查尔斯”这才发现，她的脸色苍白极了，连嘴唇都有点泛青紫。

    “我给您拿毯子。”他急急的。

    “……过来。”

    “查尔斯”脚下一顿。

    理智告诉他现在过去不太妙，但身体已经很诚实的朝他移动。

    刚走到她身边，她便猛地平了他怀里。

    游走于身上的冰冷风旋终于撤离了，但却不甘心的围绕着她的耳垂，后颈，不断流连。

    司酒恼得要死，语气便娇气得格外颐指气使：“你会不会抱人？不会就换阿禹来。”

    尚还在因为被投怀送抱而僵硬无措的“查尔斯”闻言倏忽恼怒，一手揽住她的腰一手按住她的后脑，以一个非常强势并且贴合的姿势把她按在了怀里。

    他闭了闭眼，无声的吐出一口悠长的气息，“殿下，您不要招我。”

    司酒乐了。

    果然不愧是同一个人，看。这句话如此耳熟。

    要不是祁晏那臭子缠太紧差点把她冻死了，她也确实并不打算招惹查尔斯这个人格好么。

    当然，她的招惹和“查尔斯”的招惹根本也不是一个概念。

    她自认心无旁骛的事儿，“查尔斯”这也许就是惊涛骇浪。

    他咬着牙：“您不要招我……”

    “我就是借你取个暖。”司酒，并把两只冰凉的爪子悄摸摸地探进了他的后腰上，因为接触到的暖意，她舒服的呼出一口气。

    殊不知她现在脸埋在人家胸前。

    这一口气呼出来，差点没要了“查尔斯”半条命。

    “我觉得您实在是太坏了！”

    这句话听得出是咬着牙一个字一个字往外蹦的。

    “嗯……很多人都这么。”她无所谓的，“所以让你觉得讨厌了吗？”

    “您可以再坏一点。”

    他忽然抬起她的下巴，朝她低头吻下：“抱歉～”

    殿下，我不想忍了。

    