
    司酒从浴室出去的时候，“查尔斯”已经起床并穿戴整齐了。

    司酒看他穿了正装，不由愣了愣，“你要出门？”

    “查尔斯”：“上回和闻医生约好了，今上午见面。”

    司酒点点头，“又要做催眠治疗？”

    “查尔斯”走过来，“我去洗漱，然后给您做早饭。”

    居然回避了这个问题。

    这个问题很难回答？

    司酒挑挑眉，也没追问，去了客厅和馒头交流了一下感情，看“查尔斯”进了厨房给她做饭。

    “馒头，你今怎么蔫蔫的？”司酒捧着狗子的脸rua了几下，发现它无精打采的。

    “汪～汪汪～”

    有鬼，有鬼啊～

    “叫起来还是蛮有精神嘛。”司酒看它不像是生病了，也就放心了。

    “汪汪汪……汪汪……”

    真的有鬼啊～那么大一只～

    “别这么吵，大清早的，家里隔音也不好。”司酒继续rua它。

    “汪汪汪汪……嗷呜呜呜……”它的声音一下子变成了细声呜咽，并且夹着尾巴发了几下抖。

    司酒皱眉：“你怎么了？是不是得带你去看看兽医啊？

    不过……查尔斯，你开空调了？客厅怎么忽然这么冷？”

    “查尔斯”从厨房快步走出来，“我没开，您冷吗？”

    他弯腰探了探司酒的额头，发现并没有发热，但还是返身拿了件外套出来给她披上，“还好吗？”

    “没事。可能有点感冒。”

    “查尔斯”心一紧，“我送您去看医生。”

    司酒失笑，“不需要这么紧张。没这么严重，看起来只是感冒的前兆，我等会喝点冲剂就好了。

    难怪我昨晚老觉得有点冷”她声嘀咕。

    “查尔斯”眉宇间露出不悦，“他没把您照顾好，还让您受凉了吗？”

    司酒：“……”

    “他一点也不好。殿下您却那么喜欢他。”他垂下眼，嘴角抿着，“我绝对不会让您受到一点点委屈或伤害的……”

    您就不能别喜欢他，多喜欢我吗？

    “没有你的这么夸张好吗。”司酒笑了笑，当做没听懂他的潜台词。

    “嗳我好饿啊，早饭还没好吗？”

    “查尔斯”深深的看了她一眼，没再什么，去厨房忙活早饭去了。

    结果司酒以为这家伙要做什么珍馐美味，最后却只做出来一碗鸡蛋面。

    唔……还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    司酒吃得眼睛都眯起来了。

    “查尔斯”被她的反应顺了毛，神色松缓了许多。

    “您吃完了就把碗放那儿吧，我回来再洗。

    时间不够了，我得先出门了，抱歉，不能陪您用完餐。”

    “没事。不过你不吃吗？”

    “我不太有胃口。”他俯身拉着司酒的手背亲吻了一下，“失陪片刻，殿下。我会尽快回来。”

    司酒目送“查尔斯”出门，吃完面还是把碗洗了。

    她没睡够，加上饭饱神虚，窝在沙发里撸了会狗子就开始昏昏欲睡。

    半梦半醒间，好像有一双冷冰冰的手在摸她的脸。

    她哼了两声，缩了缩脖子。

    然后就被强制性的钳住了下巴，堵住了嘴巴，撬开了牙关。

    口腔里冷气肆虐，冰凉又热烈（？）。

    腰部被箍紧，缠缚，深入……

    司酒“唔”了一声，狠狠咬了一下自己的舌尖，在尝到自己血的味道和疼痛的同时终于睁开了眼睛。

    面前空空荡荡，寂静无声。

    除了她自己以及缩在狗窝里睡觉的馒头，并没有第二个人影。

    她皱着眉，低下头撩起了自己的衣摆。

    腰侧的皮肤一如既往的白皙，并没有任何痕迹。

    可刚才，她分明感觉到那里被手掌握得很疼。

    