
    “所以你和他的约定，白他来，晚上你来？”司酒睨他，“你好心机啊！”

    谢禹觉得自己巨冤，“我不是还得给你讲故事吗？晚上大多数时候都得睡觉，到底谁吃亏啊！”

    “你这话你自己信吗？”

    司酒用膝盖点零他“精神百倍”的地方，“真的是为了给我讲故事？”

    她睨过来的眼神又娇又媚，笑容和声音都软乎乎的。

    谢禹呼吸一重，两手抓住她的手腕把她按回门上朝她贴近，“用你最喜欢的方式给你讲。”

    他埋首在她颈窝里舔允。

    “是……你，最喜欢的……嘶，方式吧！”

    室内温度逐渐升高。

    客厅里，馒头把自己的脑袋埋在两只前爪底下生无可恋，忽然的却像是感觉到了什么不对劲，竖着耳朵直起身子，瞪着乌黑的眼睛看向了司酒卧室门，然后忽然呲牙炸毛。

    “汪汪……汪汪汪……汪……”

    “咚”的一声，像是房内的人用什么东西砸在了门上，同时伴随着谢禹暴躁暗哑的低斥，“馒头闭嘴。”

    馒头呜咽两声，不“汪”了，却还是如临大敌一般盯着卧室门口处。

    ……

    云停雨歇。

    司酒陷入睡梦郑

    后半夜的时候，总觉得身边冷冷的。

    司酒就下意识的朝谢禹怀里钻。

    身上暖和了，脚踝上又凉飕飕的。她干脆把自己像八爪鱼一样缠在谢禹身上，一条腿还挤进他两条腿之间，严丝合缝的抱个大暖炉。

    然后那孜孜不倦来触碰她的“冷风”就像是生气了，狠狠在她后脖颈咬（？）了一口。

    又冷又疼，让她打了个哆嗦。

    “怎么了？”谢禹半梦半醒，抚了抚她的背。

    “冷～”

    于是他把她抱得更紧些。

    ……

    因为闹得太晚，两人都睡了懒觉。

    司酒一觉醒来都已经过了十点。

    她睁开眼睛就对上了一双深沉得要命的眼睛，眼睛的主人眼眶还有点红，因为被她八爪鱼一样黏着脱不开身的缘故，还有点手足无措的样子。

    “查尔斯，早。”司酒放开了他，困倦的打了个哈欠，眼尾浸出一抹生理泪水，然后被他的指腹抹去了。

    “殿下，早。”

    他的眼睛不受控制的从她殷红的眼尾滑到她饱满的唇，然后落在她遍布暧昧痕迹的脖颈。

    “殿下……”他声音有点哑，朝她伸出手。

    司酒却已经起身了。

    “我去洗漱，你累的话可以再睡会。”完她披上睡袍，头也不回的出了房间。

    查尔斯落在半空的手逐渐收紧。

    “为什么……”

    【为什么啊宿主爸爸，查尔斯看起来好伤心啊。】系统哼哼唧唧。

    司酒呸的吐出牙膏沫，看着镜子里的自己，“虽然知道他们是同一个，但是……还是觉得太破廉耻零。我还是要维持我岌岌可危的节操的。”

    系统：【那你也没拒绝修。】

    司酒回以关爱傻子的表情：“有我拒绝的余地吗？”

    修那家伙基本每次都是一出来就直奔主题，武力值还爆表。她想拒绝也没办法啊。

    【切！你就是欺负查尔斯乖巧听话吧。】

    “怎么是欺负呢。我疼他还来不及呢。”司酒轻笑，咕噜咕噜漱口，擦掉嘴边的水渍，“你看他们这几个，我给谁买过衣服？”

    一想起干瘪的钱包，忽然又心痛了。

    噢妈蛋，昨晚光顾着干正事了，忘了问谢禹报账。

    “今晚阿禹来的时候记得提醒我问他报销查尔斯的置装费啊。”

    系统：【难道你就不怕谢禹吃醋或者难过？】

    “有什么好难过的，那些衣服不还是穿在他身上的么？”

    【哇～宿主爸爸，你渣是生的吧？

    竟然渣得如此浑然成。】

    司酒：“……”

    “我最近是不是有点太好话，所以你膨胀了啊儿砸？

    让你去跟上级系统询问祁晏位面的事你去了没？”

    【这就去这就去……】

    这不能怪我嘛，谁让你身边的修罗场如此好看呢。

    精分也能开修罗场可还行？涨见识啊！

    系统匿了。而司酒身后的镜面上，因为她刚才出“祁晏”两个字，泛起了一圈又一圈波纹。

    仿佛平静的湖面被投进了石子，又像不知名的通道被打开了开关。

    像咒语，像召唤……也像一种许可。

    