
    司酒的情绪不对，回家的一路上都没有再开口话。

    “查尔斯”时不时瞥着司酒的神色，眼底隐约有着焦躁浮现。

    他的殿下就在他身边，可是他却觉得她仿佛隔着他很远。

    她的目光不在自己身上，心神也不在自己身上。

    她在想着别的人。

    而直觉告诉他，她在想着的是一个男人。

    焦躁不安在“查尔斯”心底升腾，逐渐化成了浓浓的占有欲和嫉妒心。

    可是不校

    她会不开心的。

    他忍耐着自己，陪司酒回了家，陪她吃饭，陪她一起喂馒头，遛狗。

    她的注意力却不曾回归到他身上。

    “查尔斯”把司酒抵在了门上。

    “为什么呢？”他的眼里有压抑的痛苦和浓烈的爱意，直直的看着司酒。

    “为什么要想着别人？

    有我在您身边，还不够吗？”

    司酒：“……”

    他抬起她的下巴，一点一点靠近他。

    “当”的一声，墙上的时钟指向了晚上九点。

    与此同时，就在他们双唇相触那一瞬间，他眼里闪现出强烈的挣扎，下一秒，他狠狠闭了闭眼，再睁开时，他的眼中已经全然都是怒火。

    “晚晚！”

    司酒睁开眼，注视着他的眼睛，倏地笑了，“阿禹。”

    谢禹听到她喊自己的名字，狠狠的朝她吻下去，比以往任何一次都要粗鲁。

    等他回神，才发现司酒被他吻得差点喘不上来气。

    “抱歉。”他忙松开她，看她长长吸了一口气，然后满脸生气的瞪着自己。

    “是我没轻没重。”他抹了抹她的唇角，“可是他吻你了，我很嫉妒。”

    “他”还不就是你？你嫉妒个鬼！

    可是这话不能。

    因为这家伙现在显然受不得刺激。

    “那算什么吻？刚碰到你就出来了好吗！”

    系统：【实力心疼查尔斯(?ω?)】

    谢禹并没有被安慰到。

    “他答应过不会欺负你的。”谢禹露出委屈的表情，“他不讲信用。”

    暗戳戳人坏话可还行？

    司酒点零他的额头，“现在可以告诉我，究竟发生了什么事？”

    事情其实很简单。

    谢禹被催眠之后，进入了人格们所在的“房间”，意外（或者是查尔斯故意）让他发现了自己体内竟然有第三个人格。

    这个人格自称查尔斯，有合作想和谢禹谈谈。

    按照查尔斯的法，谢禹的第二人格是一个很暴力并且根本就无所顾忌的人格，并且在日益强大。

    他被第二人格一直压制，从来没有走出过房间。

    一直到第二人格失控那，趁着他防备最薄弱的时候，他终于出现了短暂的一瞬。

    虽然很快第二人格又主导了身体。

    但是那一瞬让查尔斯彻底“醒”了。

    他向谢禹寻求合作，提出了两人轮流主导身体的计划。

    “只要按照我的，这间房间只要有一个人格存在，那么另外一个人格就没办法从他自己的房间苏醒并出来。

    你我可以轮流主导身体，始终有一个人格待在这里，修就永远没办法醒来。”

    当时那家伙是那么的。

    而谢禹听到了他对第二人格的称呼，眼神变了变，“你他叫修？”

    然后他同意了查尔斯的提议，并且两人还定下了关于时间的制约。

    当时谢禹其实有些担心，这家伙看起来绅士风度十足，但这种人反而更阴险些，他要是不遵守约定，时间到了不愿回来呢？

    好在，他刚才虽不甘挣扎了，但终究妥协了。

    或许是怕谢禹不管不顾，到最后反而出什么变数吧。

    谢禹看得出来，查尔斯对修很忌惮，仿佛他俩生就是宿敌的那种忌惮。

    “但我没想到他这么卑鄙，竟然违背诺言占你便宜。”

    谢禹完，尤不解气，一副恨不得把自己打一顿的模样。

    司酒被他逗乐了。

    