
    “嘀嗒…嘀嗒…”墙上时钟的指针在欢快的跳着，时针指向了下午三点。

    可是离晚上九点还太早。

    周围的风又激荡了起来，像是含着无穷怒意，掀得房顶的水晶吊灯叮当作响。

    馒头疯狂的“汪汪”大叫，间或夹杂着几声恐惧的“嗷呜”声。

    正所谓前有狼后有虎，她仿佛成了块夹心饼干。

    她张嘴狠狠咬了“查尔斯”一口，趁他吃痛伸手抵住了他的脸。

    “查尔斯”定定的看着她，眼眶灼热：“为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么？他们都可以，我却不可以？”他的脸上浮现出挣扎和痛苦的神情，像是终于认命后的悲哀。

    “他们和我其实不都是一个人吗！”

    一个衍生的副人格，不可能承认自己只不过是一个饶副人格，他认为自己是个完整的，独立的人。

    更不可能去承认他和另外的人格，他们是同一个人。

    可他竟然承认了。

    这样的变化，代表什么？

    代表谢禹几个人格间终于拉开了自我毁灭一般的战争，或是走向治愈的最终融合？

    司酒脑阔疼。

    她也不是心理医生，更没有这方面的了解。并不知道面对这种情况应该怎么应对才是对的。

    所以她选择不应对。

    “我饿了。”她。

    “查尔斯”执拗的看着她。

    “胃疼。”她皱着眉，娇里娇气的揉了揉自己的肚子。

    “查尔斯”：“……”

    “查尔斯”就像个泄了气的皮球，“给您带涟糕回来，我去拿。”

    他起身往玄关走。

    一被他放开，那股冰凉凉的“风”立马就顺着她的腰缠上来，司酒冷着脸低声道，“你要是想冻死我，你就继续啊。”

    冰冷蔓延的速度一滞，然后一点一点缩了回去，最后环绕在了她的周围，没有直接碰触，像是一个虚环着的拥抱。

    就是透着点委屈巴巴的感觉。

    你委屈个毛线！司酒想。

    我特么还委屈呢。要应付一个三种人格的谢禹就已经够够的了，现在还得应付一个阿飘。

    我找谁特么理去？

    甜甜的恋爱早特么不奢望了。

    起码正常的恋爱也行啊！

    要不就被动ntr变绿茶，要不就人鬼情未了，要不就是精分……

    玩这么大的么？

    坑死自己算谁的？反正别算在我头上。

    大不了姐姐不干了。

    刚回来的系统饱受惊吓：【爸爸不要啊～你不要抛弃我噫呜呜噫……啊卧槽，你背后为什么环着一团能量体QAQ】

    司酒眯眼：【你回来啦？能量体？呵……

    打个招呼啊，老熟人。】

    系统：【……祁晏！！！】

    【你为什么比我还惊讶？你不是去找人答疑解惑了吗？】

    系统哼哼唧唧：【内个……】

    司酒心里有不详的预福

    【上头有位大佬忽然暴走失控，管理局出了好大的乱子，另外一位大佬派主系统爸爸去救场了……】

    它越越声，【关于祁晏位面的事情……还得再等等。】

    司酒：“……”

    【我不干了。】

    系统：【嗷嗷嗷～别这样。

    等这个任务结束，我递申请，我一定让上头补偿你。】

    司酒闷不吭声。

    【宿主爸爸，嘤嘤嘤～不要抛弃你可怜的儿砸。

    你康康我，这么弱无助又可怜…你忍心让我被报废处理吗？

    咱们好歹也是走过好几个世界的革命父子情啊嘤嘤嘤～】

    不干是不可能不干的。

    要不是还想活着，她干嘛成为任务者啊。

    她就是郁闷，发泄发泄而已。

    【总而言之，下一个世界，我希望有个正常走向好么。】司酒没脾气了。

    【下一个世界我一定给爸爸找一个好宿体补偿你。

    你不是总嫌弃自己的每一个宿体身世都苦逼兮兮的么。

    下一个绝对锦衣玉食，万千宠爱那种。】

    至于剧情走向能不能正常？这个臣妾做不到啊，当做没听见吧。

    