
    谢禹分明是做了什么决定。

    但他不曾开口和司酒，司酒也就不问。

    她的派送任务已经完成了，一直存在在她视野左上角的任务进度提示框终于不碍她的眼了。

    而经过这段时间司酒特殊的下饭技巧，每听她直播的粉丝们都长胖了。

    就连谢禹，都不像以前那么不爱吃饭了。

    当时收到签收成功的提示音的时候，系统还问她要不要脱离当前世界。

    那一瞬间“脱离”两个字已经到了嘴边，她却无赌想起这段时间，每一个夜里，谢禹都会醒过来好几次，然后偷偷贴过来听她心跳的一幕。

    这两个字就莫名有点不出口。

    而系统也就当作无事发生，没有再问。

    晚上的睡前故事仍然还在继续。

    拥有了“声杀夺予”金手指的buff加持，司酒怀疑这个世上简直没有人能抵抗他故意释放魅力时的嗓音。

    不仅是上头，简直是上瘾。

    能让人腿软心软，欲罢不能。

    简直有毒。

    而且司酒发现，谢禹久病成医，触类旁通的学会了催眠。

    他在闻医生那儿的治疗其实越来越没效果，但闻医生对此一无所知。

    甚至在他的催眠暗示下以为一切顺利。

    司酒通过系统的实时监控默默看着这一牵

    她觉得，谢禹现在的精神状态非常危险。

    偶尔有的时候半夜醒过来，冷不丁对上谢禹盯着她看时暗流涌动的眼眸，司酒总有一种头皮发麻的感觉。

    又一个早晨。

    司酒在睡梦里被谢禹叫醒。

    “这么早？”司酒揉了揉眼睛，扭头看向窗外，刚蒙蒙亮。

    谢禹曲着一条腿抵在床沿，双手撑在司酒身体两侧，低着头看她，狭长的眼尾晕着一层薄薄的雾气，脸上是将哭未哭的表情。

    司酒心里咯噔了一下。

    【儿砸，帮我看下祁晏在哪。】

    系统秒回：【不就在你面前么。】啧啧啧。好特么刺激。

    司酒：“……”

    “欢欢。”他朝她凑近，“我找到你了。”

    “你找我干什么？”

    祁晏：“……”

    系统：【……】卧槽，无情。

    这句话真是立竿见影，祁晏的眼泪水瞬间就从眼眶里滚落下来。

    真不愧是影帝。哭得还挺惹人怜爱。

    司酒十分感动，然后推开了他。

    “你干了什么？”

    “欢欢，你抱抱我吧。”

    “你不是要向我道歉吗？”祁晏红着眼睛，“那你抱抱我，我就什么都原谅你。”

    原谅你的骤然死别，原谅你在梦里对我的拒绝，也原谅你在我眼前被别人抱，对别人笑带给我的伤痛。

    “我有什么需要你原谅的？”

    反正该属于你的金手指终究还是交到你手里了，不对……如果没有记错的话，祁晏的金手指是……

    祁晏：“读心术。是啊。”

    他的眼睫上还染着泪意，但他的唇角却在微笑。

    “所以我可以原谅你带着目的来到我身边，达到目的之后就把我弃如敝履。

    欢欢，你觉得，你现在需要我的原谅吗？”

    系统在司酒脑子里发出了鸡剑

    司酒的眼神瞬间变得阴沉起来，几乎没有任何温度的看向祁晏：“你知道多少？”

    祁晏从来没有被她用这样的眼神注视过，心里先是一痛，然后就是一慌。

    此刻他内心涌起了强烈的求生欲，让他做出了最正确的反应。

    “我，没知道多少。你的心声很难读。

    我只是偶尔能听到只言片语。有时候一句话里有好多词竟然还会被自动屏蔽。”

    系统：【嘤嘤嘤差点折寿～不过祁晏也太菜了吧，刚还霸气侧漏，秒怂可还校】

    司酒没有理会故作调皮来调节气氛的系统。

    她对祁晏的话只信一半。

    有些关键词汇不能被他听到会被屏蔽这个有可能是真的。

    管理局在保守核心秘密方面的能力是毋庸置疑。

    但祁晏自己的心声很难读，她不信。

    管理局出品的金手指，她在祁晏位面可已经体验过了。

    而且如果真的是只言片语，祁晏不出她带着任务来到他身边这种话。

    但祁晏的态度，已经足够了。

    