
    晚上九点的时候，谢禹换了回来。

    他第一时间就感觉到自己嘴巴上的异样，脸色瞬间难看得很。

    “他又亲你了。”

    司酒正坐沙发上刷手机，左边坐着谢禹，右边颈窝里冷飕飕的一团，不用看得见都知道是祁晏在腻歪。

    她丢开手机，朝谢禹招招手，谢禹立马张开双手把她给抱到怀里。

    于是阿飘祁晏就没地方“下手”了。

    谢禹语气闷闷的，“他不守信用，那我也不用遵守诺言了。”

    司酒仰头看他，“你想干嘛？”

    “我不会再自愿让出我的时间。”

    他眼底冰冷，“我会吃闻医生给我开的药。”

    这本来是当时答应“查尔斯”的条件。但现在他要毁诺。

    他们可没那么好对付。司酒心想。

    谢禹见她没有吭声，心底忽然浮起不悦。他勾起她的下巴，盯着她的眼睛：“你会舍不得吗？”

    司酒一脸无辜，“舍不得什么？”

    谢禹定定看了她半晌，指腹无意识的摩挲她的嘴唇，忽而一笑，“没什么。”

    这个笑容隐约有些偏执的疯狂，让司酒蹙了蹙眉。

    他却不再与她谈论关于人格的问题，而是低头专心骚扰起她来。

    ……

    从这晚上开始，谢禹最大限度的保持着清醒的意识，一日三餐一样按时吃药，定时去闻医生那儿做治疗。

    他每花在睡眠上的时间很少。

    大概哪怕睡着的时候也在潜意识里保留着足够的警惕，一丁点风吹草动他都会醒过来。

    而他的两个副人格，竟也真的一直没有出来过。

    看起来好像一切都在好转，平静又祥和。

    可是司酒并不认为真的有这么乐观。

    事实上，她的想法很快得到了证实。

    大概平静了半个月的时间之后，谢禹忽然出现了清醒意识下的人格切换。

    上一秒他还在言笑晏晏的和司酒吃早餐，下一秒他就忽然变了脸。

    “殿下……您和他过得这么快乐，我好伤心啊。”

    他起身，一手按着桌面，弯腰拉住司酒的手，亲吻她的手背，“这么多不见，殿下想我么？”

    “老实，有一点。”司酒淡定的看着他。

    “我也好想您啊。”他弯唇一笑，“可惜他不遵守诺言，现在，更可怕的怪物要醒了。

    我也已经无能为力了。

    我来是想告诉您……”

    他专注的看着司酒，眼神温柔又忧伤，像是最后的诀别，“我是真的很爱您。”

    司酒心中一动，预感到了什么。

    “所以，您可以吻我一次吗？”

    司酒没有动。

    他露出一抹苦涩的笑意，倾身朝司酒靠近。

    “那就让我违背殿下最后一次吧。”

    他吻了她的额头，一滴眼泪从他的眼角滑落。

    “我爱您。”

    尾音消失的时候，他已经重新睁开了眼睛，是属于谢禹的眼神。

    他倏忽的出现，

    停留了短暂的时间，然后又消失了。

    “真奇怪。”谢禹抚着自己的胸口，又摸了摸眼角。

    司酒：“怎么了？”

    “感觉……这里像是多了很多原本不属于自己的情绪。”他指着自己的心口。

    司酒眸光微动，“查尔斯主动和你融合了。”

    或者确切地，“查尔斯”放弃了他自己，选择了消亡。

    而谢禹这个主人格，是不可能承接他所有的感情和记忆的，只不过是有一些特别浓烈，特别深刻的情感，不能抹去，所以融入了主人格的记忆里。

    系统：【我扭头就是一个爆哭QAQ。】

    【他为什么做出这样的选择呢？

    是因为他觉得他赢不了任何一个人格，与其被消除得毫无痕迹，不如主动融合留下一丝念想。

    还是因为他怕谢禹赢不了修，而我会伤心？】

    系统：【我选第二种。

    查尔斯真的是温暖治愈使。】

    “在想什么？”

    司酒微顿，“没什么，吃饭吧。”

    谢禹摸了摸她的额头，低低“嗯”了一声坐回去吃饭。

    他垂着眼睫，心思不明。

    