
    祁晏泫然欲泣：“真的，你信我。”

    司酒默了默，还是伸手抚了下他的头。

    然后就被他抱了个满怀。

    “欢欢，你抱抱我吧，我觉得我的心快要痛死了。”他带着哭腔。

    真的，碰见过这么多男主以及男配路人，祁晏是她见过的最爱哭的一个。

    好的失眠影帝暴躁老哥呢？

    这么哭唧唧可还行？

    司酒叹口气，回抱住他，并给他顺了顺背。

    祁晏把头埋在司酒肩上，仗着她看不到，悄悄勾了勾唇。

    “现在行了吧？

    可以告诉我你是怎么回事了吗？”

    “我……我就是忘了自己吃了感冒药，然后又不心喝了酒，就……”挂了。

    司酒一个字也不信。“你不爱喝酒，因为身材管理和爱惜羽毛，几乎不喝酒。”

    “可是你喜欢喝酒。”

    祁晏一句话，让司酒无言以对。

    好半才，“所以我死了以后，你就酗酒度日，来缅怀我？”

    “不是。我，我没有酗酒度日。”他努力为自己辩白。

    “我是很想你，可你以前不许我喝酒的。

    我只是，有时候想你想得实在受不了，才喝一点点。”

    他用拇指和食指比出一个微的距离，以此证明，“真的就一点点。”

    这副模样……真的有点可爱。

    司酒没绷住，眼睛里露出了一丝笑意。

    祁晏鼻子一酸，“欢欢，你终于对我笑了！我真的好想你啊，想你想得心口都痛了。”

    司酒：兄弟你谁？以前那个死鸭子嘴硬，傲娇得不得聊祁晏呢？

    “我也在每努力的保持作息。努力睡觉，好好吃饭，努力工作聊。”

    他迫切的看着司酒，像一只求表扬的大型犬。就差长出条尾巴拼命摇晃了。

    司酒从善如流的又揉揉他脑袋，“乖。”

    跟对待馒头也没区别。偏祁晏开心得快要飞起了。

    “就是还是很想你。后来偶然间我开始梦到你。”到这里，祁晏的手指蜷曲了下，然后耳朵红了。

    “总之……我就是不心死了。

    但是我脑子里一直有一个念头，一定要找到你。

    然后忽然有一，我就看到你了。

    虽然你长相完全不一样了，不是原来的谢欢了，但我还是一眼就认出你来了。

    然后我就跟着你来到了这里。”

    他的够稀里糊涂的，但司酒听了之后也有了些猜测。

    “你现在这又是什么情况？”

    祁晏心虚的瞥司酒一眼：“……大概是，上身？”

    司酒：“……”

    谢禹，好惨一男的。

    不但被副人格抢身体主导，还被阿飘抢！真是男默女泪。

    “我想抱抱你，可你会冷。”祁晏委屈，“我真的很想你。”

    您可不止想抱抱吧！跟谁装乖呢。

    “你跟着我也有一段时间了吧，怎么今才上身呢？”

    这就问到关键之处了。

    祁晏很不想，但祁晏不敢不。

    “他不是神经病么？自己跟自己较劲，不知道每吃些什么奇奇怪怪的药，觉也不睡，差不多快挂了。

    所以我才能上身的。”

    司酒：“……”

    论神经病，你们几个都是半斤八两，谁也别嘲笑谁好吧！

    不过谢禹的状态已经这样了？

    【他又背着我吃什么奇奇怪怪的东西？】

    系统懵逼中：【……那些不是闻医生开给他的治疗用的药吗？】

    大意了。

    药确实是闻医生给的。可是就不想一想，闻医生被谢禹给反催眠了啊。

    【你家男主作死的手段真是越来越秀。】

    系统：明明是你家男主。

    祁晏吞吞吐吐：“我……我没有故意作死。我和他不一样。”

    司酒眼神一厉，“不许读我的想法。”

    祁晏：“我错了。”

    我下次绝对不出来我读到你想法了。

    但是……男主？他的眼神闪了闪。

    