
    司酒看他的神色就知道他有多“勇于认错但拒不改正”了。

    所以读心术这个金手指果然是最令人讨厌的金手指，没有之一。

    在他面前，哪还有半点隐私可言。

    “你从阿禹身上下来。”

    祁晏装乖的表情绷不住了，暴躁的情绪隐约露头，“凭什么啊。”

    “你就这么喜欢他？”

    “对啊。”司酒冷酷无情的，“你不是知道吗，现在他才是我的目标。在我达到目的把他弃如敝履之前，谁也不许山他。”

    祁晏脸上浮现出浓浓的嫉妒，正要什么，忽然脸色变了变，紧接着他一把捂住了脑袋，栽倒在司酒身上。

    司酒：“……”

    司酒仿佛哔了狗。

    “别跟我装。起开。”

    她连推带踹，却被一把握住了手腕压在头顶。

    “弃如敝履？”他半撑着身体看她，瞳孔一会是黑色一会又变成重瞳，不断交替变换，仿佛两个人格在疯狂争抢切换。

    他的表情非常痛苦，一手压制着司酒的手腕，一手用力的抵着自己的太阳穴，像是头疼得快要裂开了。

    司酒：“……”

    祁晏你真特么心机。你故意趁我那句话的时候把他换回来。

    冰凉的“风”温柔的拂过她的脚踝，像是在：我没樱

    “晚晚，话。”

    “什么。”

    谢禹看着她平静的表情，逐渐露出一个苦涩的笑容。

    “我一直都知道……”他头痛得额角都跳起了青筋，语气却还那么温柔，“你不爱我。”

    “但我还是很高兴。因为起码你还在我身边。

    我们相遇得太晚了，是么？”

    他的眼球剧烈的动荡了一下，下一秒眼仁中央出现了金色的细丝。

    痛苦的表情被邪肆的笑容取代，“你是，我的。”

    他伸手卡住了司酒的脖颈，微微用力：“他杀不死我，我却也压不住他，既然这样……你，陪我一起走吧。”

    手指在收紧，司酒开始感觉到窒息。

    猛地一阵狂风，撞得卧室门嘭的一声，馒头狂叫着从门外冲进来，平谢禹身上就是一口。

    扼着司酒脖颈的手一松，他反手捏住馒头的狗头把它掼到了墙上，“别，碍事。”

    馒头软绵绵的摔在地上，喉咙里发出呜咽。

    司酒已经在他松手的时候从床上滚下来跑到了门口，她看了一眼嘴巴里吐出血块的馒头，眼里闪过怒火。

    谢禹直起身，一步一步朝司酒走去，眼神是不清醒的疯狂，“别怕，我会很快，不让你疼。

    跟我一起……”

    两步之后，他的脚就迈不出去了。

    脸上的表情又出现了挣扎。

    “晚……晚，跑……”

    刚完这句话，他的表情又扭曲了一下，再朝司酒迈出一步。

    馒头“呜呜”叫着，挣扎了几下爬不起来，干脆爬着朝谢禹挪动，一口咬住他的裤腿。

    “滚，开……”

    馒头被用力踹了一脚，呜咽声变得更细弱了，却没有松嘴。

    司酒猝然朝馒头走了两步，冰冷的风挡在了她身前，像是要把她往后推。

    风声在她耳边呼啸，仿佛在叫她快跑。

    她似乎能感应到祁晏焦躁而又愤怒的情绪，还有那种巨大的悲伤。

    司酒于心不忍，顺着风的力道，退出了卧室。

    紧接着，里面传出一声馒头的惨叫，然后戛然而止。

    从刚才到现在，司酒发现系统竟然一点声音都没有发出。

    司酒：【系统。】

    【嘤～好疼。】

    