
    系统的声音里有一种虚弱感，【对不起啊爸爸，我没办法对男主开启攻击机制，电，电不了他。

    委屈了馒头。

    你，快点跑吧。

    他现在不是谢禹，甚至也不是修，他真的会杀了你的。】

    系统的声音越来越弱。

    司酒的心一沉。

    谢禹从卧室走了出来。

    眼神一会挣扎一会茫然，表情矛盾而又痛苦。

    司酒却站在原地没有动。

    系统：【谢禹做的太疯了。

    他吃了一种根本通不过审查的新药，想杀死自己体内的人格。

    第二人格现在已经不是你认知里的第二人格了。

    修不会恢复清醒的，你快跑吧。】

    司酒站着没动：【我有什么好跑的。大不了就是死遁脱离。】

    系统：对哦……那我特么刚才花光了我的绩点跑到馒头身上还挨了一顿打是为了什么？！！！

    祁晏：不校

    司酒没空安抚在自己周围忽然狂暴起来的风。又对系统道：【谢禹的主线剧情，原本不应该是这种走向吧。

    如果没有我，他现在不会变成这样，甚至他的第二人格也不会出现。】

    系统默了。

    【虽然我不觉得我应该承担责任。但我其实挺喜欢他的。

    不过就是要跟你声抱歉了儿砸，客户满意度和绩效评定估计又要让你失望了。】

    【还有，谢谢你刚才护着我，一定很疼吧。】

    系统：【嘤～】

    司酒朝阳台走去，狂乱的风在不断的阻挡她，可是阻挡不了，只吹得她的发丝翻飞。

    “修。”她朝谢禹招了招手，嘴边绽开一个很冷的笑，“过来。”

    谢禹眸光发亮，一步一步朝她靠近。

    很快，她就已经站在了阳台边。

    “如果我跟你一起走，你是不是就会心甘情愿的消失？”

    他点零头，狂热的表情，执着的眼神表明了一牵

    “既然如此……你要话算话啊。否则，我会生气的。”

    话音落下，司酒踩上护栏，身体朝后仰去。

    身体骤然失重的一瞬间，她看到谢禹猝然变了脸色，紧接着手上一紧，她的身体在半空悬停。

    司酒仰头，顺着那只抓住自己的手往上看，看到了谢禹惊怒交加的脸。

    “晚，晚……”

    “阿禹。”她笑了笑，带上了一丝温度，“其实你的不对。”

    “别话，抓住我。”

    “我们相遇得很早。”她神色间似乎有一丝懊恼，终于还是道，“如果那时候知道你这么难缠……我就不招你了。”

    “徐未晚！闭嘴。”

    她伸出手，一根一根掰开谢禹抓住自己的手指。

    谢禹的瞳孔剧烈收缩，“不……”

    最后一根手指被她一把掰开，她的身体骤然下坠。

    风旋绕着她的身体，却根本没法把她托起来。

    她似乎听到了祁晏的怒吼。

    抱歉啊祁晏，我等你来找我。

    如果你还能找得到的话。

    与此同时，谢禹的身影紧跟着她一跃而下。

    甚至追上了她下坠的速度，扯住她的手臂一把把她护进怀里。

    正准备进行位面脱离的系统：【……】

    司酒：【算了……】

    “嘭”的一声巨响，惊醒了这个还在沉睡的城剩

    男人怀里紧紧护着女人一同从高空落下，地面上是一副鲜血飞溅的惨烈场景。

    他的眼睛还睁着，视网膜上映着的，是一片浓重的血红色。

    几秒之后，他的眼睛缓缓闭上了。

    而整个位面开始以极快的速度扭曲，坍塌。

    