
    大床上的少女一直没抬起头来，像是伤心极了，呆呆坐了好一会，然后慢慢把自己缩进了被子里，连头一起盖住。

    别墅顶层监控室里，身穿纯黑色西装三件套的男人坐在沙发上看着液晶屏上的这一幕，缓缓伸手拿起旁边的酒杯，一饮而尽。

    连冰块都一同吞进嘴里，被牙咬得“咔咔”响。

    司酒：【锦衣玉食？万千宠爱？】

    系统：【……看这床，这鹅绒，这蕾丝，这家庭条件，锦衣玉食没毛病啊。

    万千宠爱……除了那个有点讨厌的叛逆期少年，对你都挺……宠……的吧！】

    司酒：【你难道不觉得，这几个“哥哥”给人感觉都有点毛毛的？】

    系统：【不是有了宿体的记忆了吗，你自己看啊。】

    司酒缩在被子底下，边看边一脸玩味：【这宿体是个傻白甜啊。

    满脑子都是一个叫王子睿的人。】

    系统：【你是被上个位面的谢禹给弄得敏感了吧？

    不要风声鹤唳的，世上哪有那么多精分啊。

    我看他们很正常啊。

    完全都是心疼妹妹的好哥哥啊。】

    司酒：【你是不是没有认真给我选宿体？】

    系统：【………啊？怎，怎么可能！】

    【呵……你连宿体基本背景都没有看清楚就给我塞进来了？你忙着干什么去了。】

    系统语塞又心虚：【我……我忙着去和投诉部门的管理系统激情battle了。】

    司酒：【……】

    【肤白貌美，家世富可敌国，爸比疼爱没有继母，二三四五个妹控哥哥无底线甜宠……到底有什么问题？】

    司酒：【问题大了去了。】

    系统哭唧唧：【所以到底哪里有问题？】

    司酒：【自己看吧。】

    系统：……

    门外响起两声敲门声，紧接着有人推开门走了进来。

    【是诚……不过宿主爸爸，他看你的眼神好奇怪哦。】

    本来司酒是想掀被子起身的，听到系统这么，她没动了。

    【实时画面传给我看一下。】

    画面传到司酒眼前，只见诚已经换了一身宽松的衣服，短短的头发上还有水迹，果然是洗过澡的样子。

    他就站在床边，看着大床上缩成一团的被子，仿佛能够穿透被子看到底下的人似的。

    他的表情有点复杂，眼神里有几分抗拒，几分讨厌，还有那么一点点怜悯。

    【啧，敢情程家人都有两幅面孔。】司酒戳戳系统，【哪个是男主，有感应吗？】

    系统：【……没樱】

    校

    一个一个试。

    被子底下动了一动，诚脸上的表情很自如的转换，秒变阳光俊朗大男孩。

    “茵茵，怎么把自己藏起来了？快出来，别闷坏了。”

    声音里带着笑意和温和，很有温暖哥哥的模样。

    被子动了动，然后少女的脑袋先露出来，头顶上的呆毛晃了晃先和诚打了个招呼，紧接着才是她那双黑白分明的大眼睛，然后是鼻子，然后就不肯出来了。

    “怎么呢？”诚在床边坐下，伸手刮了刮她的鼻尖，“不开心？和哥哥？”

    少女的眼底迅速浮现出泪花，委屈得不得了，吸着鼻子：“王子睿他拒绝我，呜呜……我是不是特别不讨人喜欢啊？”

    