
    “胡说。我们茵茵这么可爱，怎么会有人不喜欢。

    告诉哥哥那个王子睿是谁，哪家的？

    哥哥去给你出气。顺便看看他眼睛是不是瞎的。”

    程煜说得煞有介事，一本正经。

    司酒没绷住，被他逗得噗一声笑了，但下一秒就瞪着眼唬他，“不许说子睿的坏话。”

    程煜做出受伤的表情：“哇～现在哥哥在你心里排第二了么？好伤心啊。”

    “胡说，你明明只排第三。”

    “哦～第一我知道，那个叫王子睿的小朋友，第二是谁？

    茵茵小时候不是和我天下第一好吗？

    还说长大要做我的新娘。

    哇……伤心。现在排不上第一，连第二都不是了？”

    少女的脸蛋羞红了，“那是小时候不懂事。

    什，什么新娘啊？

    你是哥哥好吗。”

    “那也……”

    “小煜，你又跟茵茵乱说些什么不着边际的话？”

    两人一起扭头，见是端着托盘的程泽走了进来。

    程煜摊了摊手，“二哥，讲讲道理，我说话怎么就不着边际了？”

    “茵茵还小，你不要给她灌输一些有的没的东西。”程泽说着把东西放下，上前来弯腰把司酒从被子里拔萝卜一样抱出来，让她在床边坐好，一边给她穿上外套，一颗一颗给她扣纽扣。

    司酒略有些不服气：“我不小了，下个月我都满十八了。”

    “那也小。

    而且你也说了，下个月才满十八。不许早恋。”

    司酒撇嘴，趁他低头看不到，给程煜做怪脸。

    程泽蹲下给司酒套上袜子，又给她穿上毛茸茸拖鞋，接着牵着她到梳妆镜前坐下，开始给她梳头。

    “大哥晚上回来，你今早滚楼梯的事打算怎么和他说？”

    他的动作行云流水，非常娴熟，从穿衣到梳头，愣是没让司酒有一点不舒服的地方。

    三两下就给司酒梳了个丸子头，弯下腰来视线和她齐平，双手搭在她肩膀上，从镜子里看她，“偏偏磕到脑袋，再变笨了怎么办？”

    司酒在镜子里回视他，表情是以往每次闯祸后惯有的那种扮可怜装乖。

    “二哥～泽哥哥……你帮帮我好不好？

    我不敢跟大哥说。”

    少女的声音又软又娇，撒娇撒得没边了。

    以前不觉得，这会程泽却发现，她的眼睛是真的很好看，像是撒满了星光的波光粼粼的湖面，又纯粹，又璀璨。

    而司酒也同时在感叹：【这个宿体和我长得好像。】

    甚至连眼尾下方两颗褐色小痣也一模一样。

    司酒记得，程潜揉的就是那儿。

    容貌和她原本只有六分相似，但她为这双眼睛注入了灵魂，六分相似变为了八分。

    系统：【我都说了我有认真在给你选宿体了。】

    哼～还质疑它。

    “你闯祸的时候倒是很敢。”程泽没好气的点了点她脑袋，又把她拉起来，“去刷牙。”

    “那你答应不答应嘛？”司酒被他轻轻推着往浴室走，却非要扭着头等他一个回答。

    “我有过不答应你的时候吗？”程泽一脸无奈。

    那双圆眼睛便一下子弯了起来，成了盛满笑意的两弯月牙。

    “二哥最好了。”她开心的转过来，一把扑住他的腰，把他抱了个紧。

    程泽一怔，眼神闪了闪，然后把手放在她头顶揉了揉。

    “犯了错也难有这么乖的时候。

    看来这次是知道事情严重性了。”

    司酒用脸蹭了蹭他，“我错了二哥，我以后一定不给你添麻烦。”

    程煜在一旁从头看到尾，嘴角一勾，目光扫向程泽。

    程泽却并没有给他正脸，只对司酒说：“撒够娇没？快去刷牙，羹汤要凉了。”

    