
    像是为了印证系统的话，门外急冲冲的脚步声传来，又来了一个人。

    “茵茵，我刚回来就听……”他的话音一顿，扫了一眼房间里的众人，“都在啊？难得家里人这么齐。”

    司酒看向他，“……五哥。”

    【我靠！这是要集齐七个好召唤神龙？】

    诚满头满脸的汗，皮肤是健康的麦色，身上还穿着印影南大男篮队”的白色球衣，扑面而来一种活力无限的青春荷尔蒙气息。

    他朝司酒点零头，估计是知道自己一身汗味，也没去靠近司酒，隔着她老远就停下了。

    “怎么会从楼梯上摔下来的？

    我球打一半接到电话，吓死了啊。”

    “楼梯上摔下来？呵呵……谁跟你的？”程渊那张略显薄削的嘴巴里似乎永远不出一句好话，不管什么，让人听起来都像是在嘲讽。

    “管家的啊。”诚不像程诚，对程渊的气场完全免疫，大咧咧的，“谁又惹你了，你今怎么这么冲？”

    程渊意味不明的看了司酒一眼，冷哼一声没话。

    倒是旁边他的双胞胎弟弟程潜笑了笑，“阿渊是担心茵茵才心情不好的，煜你别介意。”

    旁边少年突兀的嗤笑一声，“为了个男人要死要活的，有什么好担心的。切！”

    这下子连程泽都不悦了，“程诚，大哥今晚会回家，这周布置给你的功课你做完了吗？”

    程诚：“……大哥真的要回来？

    啊……我这就去做。”

    临走前他回头偷偷给司酒比划了一个“你死定了”的动作。

    司酒：“……”

    完全生无可恋。

    “茵茵刚醒，精神还不太好，都别在这儿吵她了。”程泽起身，“我去给你做点吃的来。”后面这句是对司酒的。

    司酒老实巴交的点点头，“谢谢二哥。”

    程泽摸了摸她的头，出去了。

    “我先去洗个澡，等会来看你啊茵茵。”诚完跟着出去了，一出去却快步追上了程泽。

    “刚才程诚的话什么意思？”

    程泽推了推眼镜，镜片反射出一丝寒光，嘴角却是笑的温和无害。

    “茵茵只是一时贪玩而已。

    至于有些不知好歹的人，我会好好跟他讲道理的。”

    诚许久没见过程泽这样的笑了，略微感到一些不适，抖了抖肩膀：“你悠着点。”

    程泽笑容扩大，笑意却不达眼底，“管好你自己。”

    诚：“啧。”

    程泽：即将成熟的果实，哪轮得到他人染指。

    房间里，剩下司酒和双胞胎兄弟大眼瞪眼。

    “程茵茵，出息了。”程渊一边，一边朝司酒走过来，在她床边站定，弯下腰来。

    那双桃花眼盛满笑意的时候该是很好看的，可惜现在里面带着冷意，眼尾略显不虞的吊着，倒显得有些无情。

    他忽然朝司酒的额头伸手过来，一指头戳在了她脑门贴着纱布的地方，疼得司酒缩了一下。

    “知道疼？

    还以为你傻得什么都不知道了呢。”

    程潜挪开他的手，“你别吓她。”

    着他朝司酒露出一个漂亮的笑容，“怎么没精打采的？还没缓过来？

    我和阿渊先出去了，你再睡会。”

    着也伸出了手，却是在司酒左眼角下方的痣上摸了摸。

    力气有些重，揉得司酒蹙眉，看向他却见他还是笑得漂亮又温柔的样子。

    “嗯。”司酒低下头。

    两人也离开了房间。

    司酒：“我……”靠字还没出来，系统：【检测到你现在所在的房间里至少五个监控摄像头，并且是有录音设备的。】

    司酒：“……”

    