
    【现在进行任务结算。世界四金手指投递成功，任务完成度A，客户满意度无。宿主绩效评定：差。员工等级：铜牌员工。银牌在向你招手，请继续努力。】

    司酒毫不意外。

    毕竟位面又崩了。

    客户满意度也就无从起了。

    系统哭唧唧的在一边：【男主怎么这个亚子……嘤嘤嘤……】

    司酒勾了勾唇：“他不是一直都这么任性么。呵……”

    系统：大佬何止任性，简直是恣意妄为吧。

    苦了它以及那些忙着给他收拾残局，重启被他玩崩聊世界的同僚了。

    简直不是人！！！

    “祁晏的事有结果了吗？”

    系统：【起来还不是公司的锅。

    为了补救上次结算失误，让你进他梦境给他送快递，结果大佬无师自通，反而顺着梦境把你给定位了。

    啧……】

    “大佬啊。”司酒垂眸。

    系统还没发现自己称呼上露出了马脚，继续吐槽，【就是因为他乱来，打破了位面之间的平衡和稳定性，把谢禹这边的位面也弄得乱七八糟。

    谢禹人格的忽然失控也是受零这个影响。】

    【不过现在好了，上边的把BUG都修复好了，以后不会再出现这种事情了……】应该。

    “好给我的补偿呢？”

    系统：【啊？唉？这个……对不起！】

    【我的申请被驳回了。】而且上头还没有追责任务者崩位面已经算是很仁慈了，还想补偿？想什么呢？

    但这话系统不敢。

    【我不会放弃的，我一定会继续坚持不懈的提交抗议申请的。

    宿主爸爸你相信我，我一定实现我对你的承诺。】

    “做情感剥离然后进入下一个世界。”

    系统：【……好的。】

    它正要启动程序，又听司酒忽然：“你承诺过的还记得？”

    【记得记得，锦衣玉食，万千宠爱。宿主爸爸，你放心吧。】

    司酒：“嗯，开始吧。”

    【情感剥离程序启动汁…已完成。

    任务世界投放汁…十，九，八……】

    ……

    司酒是在一张kingsize超级大软床上睁开眼睛的。

    睁开眼睛的一瞬间，脑袋刺痛了一下，眼前有点晕。

    她才皱了皱眉，忽然有一只手抚上了她的额头。

    大提琴般悦耳悠扬的男声响起。

    “茵茵醒了。头很痛吗？”

    她抬眼看去，一张戴着金边眼镜，长得温文尔雅的脸出现在她眼前。

    “二哥。”她软软的叫了一声。

    “嗯，乖。”程泽的手指抚过她额头上的纱布，朝她露出一个微笑。

    “乖个屁乖。”带着点少年音质的冷哼响起，语气幸灾乐祸，“程茵茵你完了，你等大哥回来的。”

    司酒扭头，看到站在门边，双手抱胸身穿校服的少年，“诚。”

    “哼。”

    “程诚。”冷淡的男声在房间左侧响起，“不会叫人？”

    司酒再扭头，落地窗边的大沙发上，两个长得一模一样，但气质迥异的青年一站一坐。

    程诚有些不太高心撇了撇嘴，但慑于青年的气场，还是不情不愿的叫了一声，“姐姐。”

    司酒点零头，看向沙发那边，弱弱的叫，“三哥，四哥。”

    坐在沙发上的青年唇角一弯，笑意先从那双桃花眼里弥漫开来，仿佛百花齐放，让人眼前都亮了。

    “茵茵真可爱。”

    站在他旁边的程渊“呵”了一声，意味不明。

    司酒：“…………”

    【儿砸……这一二三四貌似还有五……我是那个什么候府夫人连生五子，终于生下琳女，给我使劲宠……那个的现代版？】

    系统：【emmmmm……也许不止五……】

    司酒：“！！！”

    系统：【锦衣玉食，万千宠爱！没毛病。】

    