
    【程爸比的许多行为也很耐人寻味啊。】司酒一边磨磨蹭蹭走着一边跟系统，【就算他要培养心腹，给女儿铺路，他也没必要弄来这么多。】

    【而且几乎当成家人一样，就差没收养了。】

    【儿砸，你能追踪到程爸比现在的状况么？】

    系统只想挠头，【因为还没解锁男主身份，我得到的剧情信息很有限。

    如果程爸比和男主之间没有关联或者交集的话，我更难搜索他。

    只知道一些他的大致背景身份，财力什么的。

    至于他现在是死是活，又在哪里，我只能通过这个位面的电子科技给你查。】

    司酒毫不意外这个回答。

    【大海捞针啊。】她叹口气，【那也得捞捞看。】

    系统期期艾艾：【可咱们的目的是找男主，送快递。

    其实没必要非……唉！对不起，我好像又办坏事了。怎么找了个这样的宿体。】

    【可是很有趣啊。】司酒的眼眸亮得惊人，【我喜欢。】

    仿佛上个世界想要个正常走向剧情的人不是她似的。

    系统：………妈蛋更后悔了。

    【反正男主一时半会也找不到。就和哥哥们玩玩游戏好了。】

    司酒翘着唇角，进了大厅。

    双胞胎仍然坐在原位咬耳朵，司酒瞥了他们一眼，自己来到另一边坐下。

    没几分钟诚也进来了。

    他似乎已经整理好了情绪，面上没什么异样，兀自找了块位置坐下拿着手机打游戏。

    大客厅非常大，两组长沙发上分明坐了四个人，却显得特别安静。

    司酒能够感觉到诚时不时隐晦的朝她看过来的目光，但她只当做什么都没发觉，闭着眼窝在沙发里，全当自己睡着了。

    就这么相安无事了一会，程泽从楼上下来了。

    “大哥六点到，我现在去准备晚饭。”

    他看了看腕表上的时间，边边走下来，视角换了才看到缩在沙发里睡觉的司酒。

    “怎么睡在这？……潜去给茵茵拿条毛毯来，她免疫力低，容易感冒。”

    程潜总算抬起头，“让煜去啊，我和阿渊在事。”

    诚盘着腿正打游戏打得开心，闻言头也不抬，“我不去。”

    “我是叫不动你们了是吧？”他语气无奈。

    程渊忽然起身，“啧”了一声，“我去行了吧。”

    脸臭得可以。

    既然不愿意就别去做啊，又要去做又要黑脸。

    司酒觉得这兄弟几个可真有意思。

    有的人看起来温润如玉，偏散发着属于捕猎者才有的那种气息。

    有的人看起来灿若骄阳，偏一笑起来就能让朋友瞬间安静（这不是褒义）。

    有的人看起来是阳光开朗的温暖哥哥，其实每句好听话都是毫不掩饰的敷衍。

    而有的人……

    一张带着阳光味道的松软薄毯被扔到了司酒身上。

    但是“扔”得的上温柔，只不过准头不行，一个角盖到司酒嘴巴鼻子上了。

    程泽不赞同的看着程渊。

    程渊啧了一声，弯下腰给她把毯子拉下去盖好，正要收回手，尾指却被她软乎乎的手指握住了。

    她的手好凉。

    她眼睛还闭着，显然没醒。

    不知道梦见了什么，皱着鼻子，嘴巴里嘟囔着什么，一副很委屈的样子。

    鬼使神差的，程渊不由得弯了弯腰再靠近了一些，听到了她最后几个字。

    “……阿渊～不疼……”

    程渊犹如触电一般，猛地把她的手甩开了。

    动作过大，把她弄醒了。

    