
    晚饭的时候，司酒终于见到了“传中的”大哥。

    她是被程泽从被窝里扒拉出来的，迷迷糊糊的被程泽牵到了饭厅，一进门就受到了五双眼睛的注目礼。

    林溯的存在感极强。

    司酒首先注意到的是他的眼睛。

    眼型狭长，眼尾略微上挑，瞳色却有点浅，所以显得极清冷。

    像，又不太像。

    男主的眼睛总是很深邃。

    主位空着，林溯坐在左首第一位。

    司酒被程泽牵到林溯旁边的位置坐下，然后他坐在了司酒旁边。

    而对面依次是双胞胎，诚，最后是程诚。

    “大哥。”司酒细声细气的叫了林溯一声，眼睛垂着的，坐下来的姿势，身体角度是略微偏向右手边的程泽。

    林溯“嗯”了一声，目光掠过她额头上贴着纱布的地方，没什么，只食指点零桌子。

    于是程泽道，“开饭。”

    佣人上了菜品上来。

    只有司酒面前有一盅颜色浅淡的羹汤。

    程泽很自然的伸手端过，喂她喝起了汤。

    其余人各自用餐，一点声音都没有发出。

    直到司酒喝了大半，她推了推，“喝不下了。”

    程泽便放下勺子，给司酒布了几筷子菜，“这些是我做的，吃点？”

    司酒就从善如流吃了两口。

    真的就是两口。

    然后真的吃不下了。

    程泽也就不让她吃了，自己吃了起来。

    这顿沉默的晚餐吃了不到半时。

    基本是林溯放下筷子，大家就都不吃了。

    佣人收拾了餐具，端上了茶饮。

    林溯这才开口。

    “今难得大家都到齐了，我宣布一件事。

    从今晚开始，所有人搬回主宅来住。”

    “还有28是茵茵的成人礼，这段时间大家要帮着一起准备。

    房间都给你们收拾好了，还是住在以前各自的房间。

    程诚你住三楼。”

    程诚：“无所谓，我还不想和她住一层呢。”

    “可是大哥，为什么忽然要搬回来？

    就算不住这儿，我们也可以帮忙准备茵茵的成人礼啊。”诚。

    林溯淡淡瞥了他一眼，“这是早就定下的。

    我只是在通知你们，不是在询问你们的意见。”

    潜台词就是：自然，也没义务解答你的疑惑。

    程渊皱了皱眉，而程潜却朝司酒笑了起来，还眨了眨眼，“真好，能每都见到我的公主了。”

    司酒朝他回以一个促狭的鬼脸，“真好，能每都见到漂亮美人了。”

    林溯眼神有瞬间的诧异。

    程泽：“怎么跟三哥话没大没的？”

    司酒吐了吐舌头，“对不起三哥哥，我错了，不该揶揄你。”

    程潜笑眯了桃花眼，“茵茵调皮的样子也很可爱。”

    司酒完立马转头期待的看着程泽，程泽揉了揉她的头发，“乖孩子。”

    于是她的眼睛里出现了细碎的光，像是从心到身都因为这一句夸奖而无比满足。

    司酒：【啧！老实讲，有点恶心。】

    系统：【那您还演得兴致勃勃？】

    林溯并不对这几饶相处方式侧目，站起身道，“门禁时间晚上十点。希望大家还记得这一点。

    茵茵，你到我书房来。”

    完目不斜视的走了。

    “啊……门禁！！！”大哥一走，程诚就坐没坐相的趴在了桌上，哀怨不已。

    司酒有些怂四看着程泽。

    “别怕，我跟大哥帮你求过情了，大哥大不了就是你几句，你乖一点就是。”

    “牵有的人要倒霉喽。”程诚幸灾乐祸。

    司酒狠狠白了他一眼。

    “卧槽，程茵茵你敢瞪我你……”

    “程诚。”程渊冷声。

    程诚一僵。

    靠！

    司酒朝他做口型：略略略……

    程诚：“……”

    