
    “因为大哥可能有什么事要，所以大家才都留下的吧。”

    诚随手揪了一片花瓣叼在嘴巴里，眼睛看着远处，漫不经心的，“而我，当然是因为心疼茵茵受了伤，不放心，想留下来陪你啊。”

    【骗人。】系统啧啧有声，【经过我对他此时面部表情的分析，他在违心话，甚至还可能被自己恶心到了。】

    司酒忽然站住了。

    “五哥。”

    “嗯？”

    “每次耐着性子应付我的时候，你是不是其实特别烦？”

    诚停了下来，嘴巴里的花瓣都掉了。

    他回头，和少女无声对望。

    诚第一次发现，哦，原来她有两颗泪痣。

    他都不知道为什么这种时候，他脑海里居然会闪出这么一个念头。

    “茵茵怎么了？真的磕傻了？”

    他第一次仔细的看着她的脸，明明好像还是记忆里那种娇里娇气，单纯好骗的样子，但又有哪里好像不一样了。

    她眨了眨眼，忽然一笑，“算啦～”

    完就转身回走，“我累了，不想逛了。”

    诚一恍，是了。

    眼神好像不一样了。

    不是懵懂又愚钝的样子，而是澄澈透亮，仿佛能直接看到人心里去。

    她瘦弱的身影越走越远，诚缓缓拧起了眉。

    系统被司酒的操作惊呆了。

    【我以为你这次打算好好维持程茵茵的人设的。】

    毕竟从进入世界到刚才，她一直演得挺好啊。

    司酒勾着唇，看起来心情很好的样子，【我尽力。】

    【你这么做是为什么啊？】

    【感觉我要是不搅和一下，最后会被这群狼给拆得骨头都不剩。】

    系统：【啊？狼？】

    “对，一群吃饶白眼狼。”

    在程茵茵的记忆里，她时候过得是很开心很幸福的。

    虽然她没有妈妈。

    可是她有一个宠她宠得毫无原则的爸比，还有好些个对她特别好的哥哥。

    一开始只有大哥二哥，后来又多了三哥四哥五哥。

    他们会照顾她，陪她玩，逗她开心。

    后来忽然有一程爸比忽然消失了。而他消失前留下了一份什么文件。

    对，就是程茵茵十二岁那年。

    然后哥哥们就一个接一个搬出去了。

    只有大哥二哥，每还会来陪她，偶尔也会留在家里住，大多数时候都是吃过晚饭就离开。

    她不明白究竟发生了什么。

    就如同她不明白为什么渐渐的，每一个哥哥给她的感觉都和以前不一样了。

    她有时候，潜意识里甚至有点惧怕他们。

    程茵茵是个傻白甜，但是到底不是个智障。

    而现在司酒再来回看那些记忆，以及变故之后这些哥哥对待程茵茵的方式态度，她猜出了不少东西。

    下熙熙皆为利来，下攘攘皆为利往。

    其实太好猜了。

    一个年幼无知的女孩，偏偏拥有一座巨大的宝库，却没有守护宝库的能力。

    或许程爸比留了后手，所以这群狼暂时还勉强披着人皮。

    不过……能披多久呢？

    再有一个月，程茵茵就成年了呢。

    已经可以有权利拿着宝库的钥匙了呢。

    系统心惊：【不……不会吧？

    当，没有当初程爸比好心资助培养他们，怎么能有他们现在的生活？

    他们现在一个个手里的实权和财富也是普通人几辈子也不会有的啊。】

    司酒感叹：【好心？

    哪有那么多慈善家！

    程爸比与其是在资助他们，最根本还不是在为自己的女儿培养衷心又得力的狗。

    只可惜他走的太早了，忠犬没训成，反而成了引狼入室。】

    系统：【……】

    卧槽有点可怕啊？

    【不是……这都是你猜的吧。哪有这么恐怖啊！】

    【没有么？你看程泽在对待我的时候，是不是觉得特别宠？】

    何止特别宠，那简直把程茵茵当成没手没腿的人在养。

    如果这不能明什么问题。

    那么他长年累月以来给程茵茵养成的饮食习惯，已经把程茵茵养成了一只弱不禁风的林黛玉了。

    【还有房间里五个摄像头你忘了？】

    系统忽然噤声。

    对，不正常。

    