
    “四哥？”

    她睁着眼睛迷茫的看着程渊，一副懵懂的样子。

    程渊的脸色变了好几变，唰的直起身，一言不发扭头就走。

    “嗯？怎么了吗？”

    “可能忽然内急。”程潜走过来，笑得如春风化雨，亲昵的捏了捏司酒的脸，“哥哥的公主迷糊的样子也这么可爱。”

    仿佛刚才一脸冷漠的不愿给自己口中的公主拿条毯子的不是他。

    司酒看着这个戏精，露出一个甜腻腻的笑脸，“三哥哥笑起来的样子也是世界第一漂亮好看。”

    冷眼旁观的诚嘴角抽了抽。

    就连程潜都噎了下。

    毕竟没有哪个成年男性喜欢被人夸漂亮，以及，程茵茵还从来没有对他这么“甜言蜜语”过。

    “我的可爱今是吃了蜜糖？嘴巴这么甜。”

    “甜不过三哥哥，嘻～”

    司酒完丢开毯子站起来，朝程泽跑去，腻腻歪歪的挽着他的手臂，“二哥，今晚吃什么呀？我来给你打下手好不好？”

    程茵茵对程泽的依赖是由来已久，大家平时都见惯不惯。

    基本上，有程泽在的场合，她的注意力很少分给其他人。

    这是程泽长年累月悉心“教养”，以及从生活中一点一滴培养后的必然结果。

    程茵茵“失去”父亲后，把这种需求转移到了程泽身上。

    甚至更多的需求。

    宛如雏鸟情节，又像病态的依赖症。

    她对此毫无所觉，而其余哥哥们冷眼旁观。

    没人在意。

    至少以前是。

    而现在，看着少女满心满眼都在等待二哥一个首肯的模样，旁边冷眼看着的两人，心情都不怎么好。

    “厨房里都是油烟，熏着你怎么办。

    有佣人帮忙呢，用不着你。”

    “哦～”

    少女亮晶晶的眼失去了些许神采。

    “乖孩子。”程泽赞许的摸了摸她的头，完就转身去厨房了。

    【恕我直言，我觉得程泽对程茵茵的很多言行，很像字母圈里的tiao教手段。】

    系统这回不是装，是真的没听懂：【什么圈？】

    【噢，你还是个孩子，忘了我这句话吧。】

    系统：【……】

    见程茵茵一被二哥拒绝了就失魂落魄（并没有）甚至有些惴惴不安（也没有）的样子，诚忽然把手机哐的一下扔在桌上，手臂垫在后脑下躺平，闭上眼，眼不见为净。

    而程潜却朝司酒招手，“茵茵过来，三哥哥陪你玩。”

    然而司酒并不太想和这个戏精玩。

    “我有点困，我还是回房睡一会吧。”

    看着司酒的身影消失在电梯处，程潜踢了踢诚的腿。

    “煜，你觉不觉得程茵茵她今有点怪怪的？”

    诚眼皮都没掀开，“不知道。”

    他又想起刚才在花园里的时候程茵茵的话，以及她的眼神了。

    “难道是因为自觉犯了错，变得乖觉嘴甜了？”

    程潜喃喃自语，半晌又拧了拧眉毛，“阿渊去个厕所怎么这么久？”

    程渊当然不是去厕所。

    他回房间了。

    他也不知道自己什么毛病。居然在听到程茵茵梦呓般的那几个字之后，会蓦然觉得喘不上来气。

    而且，程茵茵从来没有那样叫过他。

    她当着程泽或大哥的面会叫他四哥，大多数时候叫他程渊。

    这是第一次听见她这么叫他，却让他有一种她生就很适合桨阿渊”这两个字的感觉。

    这种感觉来得突兀又陌生。

    她当时是梦见了什么？

    为什么……要这么叫我？

    用……那种神态和语气。

    就仿佛……她对我有无比的依赖和……依恋！

    