
    【宿主爸爸，起床呢。程潜趴在你枕头边看你看了好几分钟了，我感觉有杀气啊噫呜呜噫……】

    他的目光一直在司酒的咽喉位置流连，眼底时不时流露出一种蠢蠢欲动之福

    讲真，就算系统不提醒，司酒都感受到了那种明显被注视的感觉，而且是带着恶意的视线。

    目前接触到的所有人里，司酒感觉对她恶意最大的就是程潜。

    偏偏程潜还是那个所有人里对她笑得最甜的人。

    啧。

    果然长得越漂亮的越会骗人。

    司酒睁开眼，就对上了程潜那双勾人心魄的桃花眼。

    他就趴在她床头，见她醒了那双眼睛里立刻盈满了笑意，一点缓冲都不需要有，仿佛他自生下来开始就是泡在蜜糖里长大一般甜，

    “早安啊，我的公主。”

    “……三哥早。”

    “看到三哥哥怎么表情一点也不激动呢？三哥哥有点伤心啊。”

    “二哥呢？”

    “今不理他，三哥哥带你去玩好不好？”

    司酒眨巴眨巴眼，一副很乖的样子，“三哥和我？”

    “对啊，就你和我，我们两个人，悄悄的去。”程潜捏了捏司酒的鼻子，“我连阿渊都不带。”

    “可是二哥……”

    “其实是有一个人想要见你。”程潜忽然压低了声音，“要是让二哥知道，你就见不上了。

    你确定要跟二哥？”

    着他忽然摊开手掌伸到司酒面前。

    司酒看到，他手心里，赫然是挂着个丑得很独特的晴娃娃的钥匙扣。

    “这是……”

    她低呼一声伸手就要去拿，没想到程潜眼疾手快一下就收回去了，甚至还藏到了背后。

    “程潜，还我。”司酒叉腰。

    “哟～为什么还你啊？又不是你的。”

    “明明是我送给王子睿的钥匙扣。

    那娃娃还是我亲自手作的。”

    程潜撇嘴，“茵茵可从来没有给三哥哥亲手做过礼物。

    三哥哥吃醋了。

    要把这个丑娃娃烧掉。”

    司酒：“……”

    “好啦好啦，逗你的，不要这么气鼓鼓的看着我。

    太可爱了一点，会让人忍不住想继续欺负的。”

    程潜着，还真的把手伸到司酒面前，五指张开，钥匙扣悬在他指尖，在司酒面前可爱的晃来晃去。

    司酒伸手要拿，他再次把手往回缩。

    司酒：“……”

    用目光鲨了你哦！

    “刚才茵茵叫我什么？真好听，再叫一声，我就还你。”

    “……程潜。”

    “不对不对。”他笑得眉眼弯弯，像是诱骗孩的怪蜀黍，“叫阿潜。”

    “我不要了。”她气的瞪他一眼，扭过头去。

    “那茵茵不想见见人家？”

    这句话几乎立杠见影，“他在哪儿？”

    看上去是真的很迫不及待的想要去见对方。

    程潜眼里的笑都冷了几分，可惜少女一门心思在别人身上，并没有发觉。

    “所以，我这不是来了嘛。

    快起来换衣服，趁着程泽那家伙有事要忙，我带你溜出去。”

    “可是……”司酒揪了揪被面，有点纠结：“我答应二哥要乖乖的，不再偷溜了啊。”

    “怕什么，在他发现之前回来。不让他知道就行了。

    快点哦，那个叫王子睿的朋友来找我的时候看起来像是有很要紧的事情要跟你呢。”

    这句话成功打消了少女的疑虑，她不再犹豫，迅速爬起来，“那你等等我，我很快。”

    程潜看着少女手忙脚乱的跑进浴室，嘴角的笑意扩大，“嗯，我等你。”

    