
    程泽半跪在司酒面前给她涂药，期间眉头一直没有舒展。

    “伤口再深一些都要留疤了。你啊，怎么这么不乖。”

    “我……错了，再也不敢了。”

    “上次你晚上溜出去ktv玩被逮住也是这么的，上上次你偷偷点外卖，吃了后吐了一，也是这么的。”

    程泽吹了吹司酒额上的伤，轻轻给她贴上纱布，最后一下却按得有点重，起身弯腰居高临下的睨她，“下一次，你又要做出什么危险的事来？”

    她此刻的眼神，对于程茵茵来就意味着极赌严厉了。

    少女的眼睫不安的颤了起来。

    “我不会了。真的不会了。我错了。”

    “再有下次，二哥要惩罚你了，知道吗？”

    仍然是温柔至极的语气，温文尔雅的微笑。

    眼神却有些淡薄，仿佛这一秒我在对你笑，但只要我不高兴了，下一秒就可以把你扔了。

    “没有，没有下次了。二哥～”

    他无声而漠然的看着她，直到她眼里开始浮现泪光，终于肯伸手抚了抚她的头顶，“乖孩子。”

    于是她眼里的委屈和害怕被庆幸和满足所取代。

    就这么轻而易举。

    一切仿佛都还在掌控郑和往常没什么不同。

    他眼睛里终于有了温度，“二哥去给你放水。

    洗了澡就乖乖睡觉。”

    “嗯。”

    ……

    给司酒盖好被子了晚安，看她闭上眼睛，然后听到她熟睡的呼吸，程泽这才关疗离开房间。

    他却没有回自己房间，而是脚步一转，去了五层。

    “溯，你为什么要做出这样的决定？”

    林溯晃了晃酒杯，“你指什么？”

    “全部。”

    程泽一手拍在林溯面前的桌子上，俯身直视他。

    “你让他们全搬回来住，不就是在给他们释放信号？

    而且还给他们提供了便利。

    怎么？

    一直以来我怎么对程茵茵的你都不管，现在你后悔了？

    你觉得他们能跟我争？”

    林溯抬眼看他，慢条斯理道，“既然争不过你，你这么生气干什么？”

    程泽：“……”

    “还是，你因为刚才程茵茵不心流露出对诚的心思，而不爽了？

    慌了？”

    “你就这么喜欢偷窥？”

    “我只不过是在观察。”

    林溯点零桌子，“手拿开。”

    程泽深深看了他一眼，“你有必要吗？碰一下你的东西都不行？

    什么毛病。”

    “泽，不是只有你有怨恨。

    也不是只有你想活命。

    你最起码得给弟弟们一点机会。”

    “所以你把他们全都叫回来，把这个所谓的机会扔在程茵茵手里，让弟弟们自相残杀？”

    程泽的镜片上反射着冰冷的光，一如他嘴角的冷笑，“我还以为你会一直这么清高呢。

    不过，很好。

    你也下场了，这场争夺才具有挑战性啊，不是么？”

    林溯一言不发。

    “好吧好吧。不要这么严肃。

    好歹做了十几年兄弟，你知道我总归是对你心软些。”

    他又恢复了温文尔雅的模样，像是一个面对敬爱的兄长的好弟弟。

    “一个人喝有什么意思，我陪你喝一杯？”

    林溯瞥了他一眼，“自己倒。”

    程泽微笑着转身去拿酒杯。

    “用你自己的杯子。”背后林溯冷淡的。

    程泽“啧”了一声，“知道了。”

    ……

    司酒卧室里。

    一室静谧，过大的床衬得缩在中央的少女更是的一团。

    她看起来睡得很好，眼皮都没有抖一下。

    而实际上，她正在看脑内剧场看得很专心。

    系统给她传回来的实时监控画面上，赫然是林溯和程泽所在的监控室。

    