
    系统：【大哥说的话什么意思啊？二哥说的话又什么意思啊？

    听起来很神秘复杂啊！】

    【估计是程爸比用什么手段拿捏了他们的性命，他们打算利用程茵茵作为突破口。

    或者是，程茵茵是能解决这个问题的关键。

    难怪他们能安分的把程茵茵养大到现在。】

    司酒一语中的。

    但她也有疑惑：【这几个人哪一个看着都不是省油的灯。

    程爸比是用什么牵制他们的？

    这么看来，程爸比似乎应该也不是资料上看着那么简单。】

    系统：【……我再去挖挖。】

    别问，问就是后悔。

    这程家为什么水这么深？果然高门大户就是隐私多。下次打死不找这样的宿体了。

    【给林溯来个特写我康康。】司酒忽然说道。

    系统一头雾水，但还是下意识照做了。看1毛2线3中文网

    然而在林溯的面容被拉近的那一瞬间，原本在低头喝酒的他忽然抬起头来，那双冷清得近乎冷漠的眼睛几乎是直直的看向系统的镜头，给司酒一种被凝视的错觉。

    她听到程泽说，“怎么了？”

    紧接着脑海里的画面一黑，什么也没有了。

    司酒：【？？？】

    系统：【！！！啊卧槽。刚才有一种被他发现了的感觉，毛骨悚然有木有。】

    【你哪来的毛哪来的骨？】

    系统：【……不要跟我说骚话。

    讲真，我感觉有点不妙。】

    【你是说，他刚才察觉到你了？】司酒语气也严肃了起来。

    而监控室中。

    那种被窥视的感觉一下子又消失了，这却并没有让林溯觉得放松。

    “没什么，喝得有点急。”

    程泽：你刚才的表情可不是这么说的。

    不过他什么也没说，而是起身，“我回去了。

    对了，既然你把程诚也弄了回来，是不是有些事情以后不必再瞒着他？”

    “他什么都不知道也是一种幸福。你们悠着点就是了。”

    程泽一哂：“就算我保证了，程潜敢保证？

    他那么疯，我可管不了。”

    “随意。”林溯放下酒杯，一副送客姿态。

    “祝你做个好梦，溯。”

    程泽耸了耸肩，出去了。

    好梦？

    林溯扯了扯唇角，起身也离开了监控室，往自己房间走去。

    与此同时司酒对系统说：【你这么菜鸡？居然能让小世界的人察觉你？】

    系统：【……】

    【再试试。】

    系统打开实时监控。画面里远远的出现了林溯的身影。

    “镜头切过去啊，太远了。”

    于是镜头一点一点拉近，无事发生，他像是无知无觉，直接推门进了自己的卧室，开始脱外套，解领带，并且一边朝浴室走。

    【切正面镜头不会？】

    系统小心翼翼的把镜头朝他正面转，几乎瞬间，他的眼睛又精准锁定了过来。

    画面瞬间又黑了。

    【嗷嗷嗷嗷嗷……折寿啦～吓死宝宝了噫呜呜噫……】

    司酒：“……”

    这特么，这个大哥有点东西啊。

    司酒语气诡异：【怎么办……】

    系统哭唧唧：【嘤嘤嘤……是的鸭！肿么办？】

    司酒：【忽然觉得好兴奋。】

    系统：喵喵喵？

    我以为你终于有了点紧张感，搞半天原来你只是觉得刺激？？

    有一种不妙的感觉d(?д??)。

    