
    司酒蔫了吧唧的从林溯书房出来。

    程泽正在外面等她。

    看她无精打采的样子，有些意外。

    “大哥你了？”

    “二哥……”

    少女那双黑白分明的眼巴巴的仰视着他，满眼都是心碎忧伤。让他不自觉就放软了声音。

    “怎么呢？”

    “我是个笨蛋。”

    她泫然欲泣，委屈巴巴，“你会不会很嫌弃我？”

    着还要牵住他的衣摆。

    “怎么会。”虽然不知道她为什么忽然这么。“二哥永远不会嫌弃茵茵。

    还有，谁我们茵茵是笨蛋，嗯？”

    “大哥。”

    程泽：“……？”

    依照他对林溯的了解，他不会对程茵茵这么。

    “大哥告诉了我上次模考的成绩了。”

    “呜呜……我果然是个笨蛋。”她的眼泪来就来，真心实意，非常伤心。

    “我还想考阿煜的大学，叫他学长，做他的学妹的。

    现在全完了呜呜呜……”

    程泽眼睛一眯：“……阿，煜？”

    司酒的哭声戛然而止，像是猛然回神自己错了什么，支吾了两声，欲盖弥彰的捂着嘴，有些不好意思的偷瞥程泽。

    程泽放在身侧的手指微微蜷起，脸上的神情有那么一瞬间的风雨欲来，但瞬息间就恢复了正常，“也是呢，我怎么忘了，在所有哥哥里，茵茵和煜玩得最好。”

    “呃……那，还不是你平时太忙，都没时间陪我……”

    “这么来，是二哥的不是。”

    他牵起司酒的手，“先回房，你的伤口需要换药了。”

    “嗯。”司酒扭捏了一下，声道，“刚才我的话，能不能不告诉五哥？”

    “好，这是茵茵和二哥两个饶秘密。”

    “二哥最好了～”

    声音逐渐远去。

    而在他们刚才站的位置对面，房间被人从里面推开，双胞胎和诚以及程诚相继从里面出来。

    程渊面无表情，什么情绪也看不出来。

    程潜目光沉沉，笑得有点过分灿烂，反差得略显惊悚。

    至于诚，明显的他的心情非常复杂。不上来是高兴还是不高兴。

    只有程诚一脸吃瓜的幸灾乐祸，并且丝毫不会看脸色。

    “啊哈哈哈哈，程茵茵该不会暗恋你吧五哥？

    你听见了吗？

    她叫你阿煜………我的妈！

    恶心死了。”

    他用力搓着手臂，仿佛那里有无数鸡皮疙瘩。

    “妈呀，我真后悔我干嘛没事拉你们来偷听。

    结果程茵茵的倒霉样没看着，还被她恶心一把。

    真亏！”

    “阿煜，她叫你阿煜啊……她那语气你们听见没有啊哈哈哈……”

    “程诚。”程渊忽然开口，语气冰冷，“不会话就闭嘴。”

    程诚得意过头，忘记了被他四哥支配的恐惧，继续作死：“我又不是你。

    程茵茵叫的阿煜又不是阿渊。你干嘛这么大反应？

    不过……程茵茵是不是吃错药了？

    你们难道不觉得她今特别的……emmmm………娇里娇气？

    她以前好像没有这么爱跟二哥撒娇吧？

    你们看见没她刚才拉着二哥掉眼泪那样？

    还有之前吃饭唔唔唔……”

    程渊一手捏住他嘴巴，一手横在他脖子前把他拖开了。

    留下程潜和诚，两人一时沉默，然后彼此对望了一眼。

    “没想到这么早。”程潜笑眯眯的。

    诚表情平静，“三哥什么？”

    “我……战争，开始了。”

    