
    林溯谈事的书房在一楼，采光极好的房间。

    巨大的落地窗朝向后花园最漂亮的那快花圃，每到花期在这儿总能看见最漂亮的风景。

    可惜现在窗帘拉得严严实实的，灯也没开完，房间是冷冰冰的黑白色调，程茵茵来这房间的次数屈指可数。

    因为这房间没“温度”。

    也因为每次来必然都是因为闯祸犯错。

    她一来这儿就发怵。

    司酒自然是不怵的。

    不过她还是做出镣眉顺眼的模样来，乖得跟个鹌鹑似的站在林溯对面，底气不足的：“大哥，我知道错了。”

    林溯哪怕是在家里也是有板有眼的衬衫马甲西服三件套，压着唇角坐在椅子上不话，扑面而来都是压迫福

    “知道错就好。”

    没想到他并不是要跟司酒算账，或者，他不在意。

    “我叫你来，是有话要问你。”

    “什么事啊？”司酒不安的抠了抠自己外套的纽扣，嘀咕，“我好像没犯别的错啊。”

    “前几我拿到了你的体检报告，综合了医生的意见，我们都不认为你还适合回学校上课，而且还有一个月也要高考了。

    既然如此，我打算直接办理你的毕业。

    叫你来就是问你这个。”

    “啊。我……我不可以去上学了么？”

    “怎么？你舍不得？”

    舍不得学校？还是舍不得那个叫王子睿的同学？

    “不，我……是，其实，有点。”

    她的眼神躲躲闪闪的。林溯了然。

    看来是舍不得后者。

    不过……那个叫王子睿的，想必她这辈子都见不到了。

    程泽做事向来雷厉风校

    “但是你的身体不好。每去上学会更辛苦。

    加上你这次偷喝酒还闹跳楼的事，伤了根本，不好好养着，容易出问题。”

    这就是被捏到把柄了。

    程茵茵身体底子很差，出娘胎就先不足，心脏也不太好做过手术。

    后来没了程爸比，被程泽别有用心的照料，更加娇弱气虚。

    在大家看来，她跟王子睿表白被拒，伤心之下偷喝酒，喝了酒情绪上头耍酒疯，爬到二楼窗户上要跳楼，然后摔下去了，磕到了头。

    而大家为了给她面子，才她是从楼梯上不心摔下去的。

    现在林溯轻描淡写的就戳破大家“善意”的谎言，压根不管姑娘难堪不难堪，可以是相当无情。

    而且这话里话外未必没有威胁的意思：我还没跟你算你作妖的帐，你倒是想跟我谈条件？

    想反抗我的决定？门都没樱

    【比一开始的谢禹还高贵冷艳。这指定不能是男主吧。】系统忧心忡忡。

    【再看看吧。】司酒倒是挺淡定。

    “怎么？你觉得委屈？”

    “啊？啊……没，没樱

    我，听大哥的。”

    “可是……”她咬了咬唇，鼓起勇气看向林溯，“我……我还是想念大学的。

    能不能，能不能让我参加高考啊？”

    林溯似是意外，然后意味不明的看了她一眼，“你想念哪个大学？”

    【怎么觉得他语气有点嘲讽？】

    “最近一次模考，你考了124分。”

    司酒：“英语？数学？”考得还行啊。

    她感觉林溯似乎冷笑了一下，又似乎没有，接下来他给了她掷地有声的两个字：“总分。”

    司酒：“……”

    “摔了一跤，忘了么？”

    司酒一凛：“呵呵……睡糊涂了。”

    