
    司酒从浴室出来，只见程潜正坐在她梳妆台前，手上还闲不住的在扒拉她抽屉里的各种首饰。

    “茵茵过来，我给你梳头。”他扬了扬手里的梳子。

    司酒抿了抿嘴，走过去坐下了。

    程潜笨手笨脚的，扯得司酒头皮发痛。

    “你会不会啊？”

    程潜毫不愧疚，甚至还要杠回来，“那你会？”

    好吧，程茵茵还真不会。

    她的衣食住行全部都是程泽包办，用不着她动一根手指头。

    “就算梳得没有程泽好，也不差吧。”程潜，“你看。”

    镜子里，一个歪歪扭扭的马尾辫，甚至还有几缕没扎进去的发丝散在脖子里。

    “慵懒风。”程潜臭不要脸的。

    司酒：“……”

    她扯下皮筋，“就散着吧。保暖。”

    程潜摸了摸鼻子，旋即又兴致勃勃的，“那我帮你搭衣服。”

    结果最后他搭配的衣服被司酒扔到地上，她自己去了衣帽间。

    程潜：“……”

    看来程泽的“工作”也没看起来这么好做。他到底是怎么做到在这种无聊又琐碎的事情上游刃有余甚至乐在其中的？

    程茵茵衣帽间里有一柜子裙子。

    各种蕾丝元素满满的裙子，完全甜美可爱少女风。

    穿上领口处有大蝴蝶结的白色真丝衬衫打底，再穿上一条湖蓝色的罩裙，看起来像个精致可爱的洋娃娃。

    “我好了，走吧。”

    两个人偷偷摸摸溜出了门，坐上程潜一早就安排好的车，朝市区去。

    司酒和程潜都坐在后座，程潜见她一会扯扯衣领，一会扒拉一下头发，一刻都不停的样子，感受到了她的不安。

    “哪里没穿对？”

    “没樱”

    哪哪都觉得没对。或许是太过习惯被程泽“照顾”。

    “那茵茵是在担心会被程泽发现？”

    “我昨刚和二哥保证了，再也不犯错。”她双手十指绞在一起，眼神飘忽，“你保证我们在二哥发现之前一定回来。”

    “这么不相信我啊？

    程泽他公司有急事，凌晨的时候就走了，要去临市办事，不到晚上回不来。

    现在放心了没？”

    程潜本是想讨个好，没想到少女完全和他不是同一个关注点。

    “你二哥他怎么了？出什么事了？”

    “程茵茵，现在是担心你二哥的时候么？”

    程潜眼神变冷，“现在难道不是应该担心一旦你偷溜的事情被他发现，他会怎么惩罚你吗？”

    他恶意满溢得连自己都感到诧异。紧紧盯着身旁的少女，见她果然露出了瑟缩的表情，甚至求助似的拉住了自己的袖子，心情就诡异的变好了。

    “三哥哥，你，好了不会让我被二哥发现的哦。”

    少女黑白分明的大眼睛里眼巴巴的都是恳求期盼，一个眼波流转一个眨眼都是顾盼生姿，使得她在他心目中，从原本那个人偶娃娃一样的印象变得鲜活起来。

    “程茵茵，原来你长着一双很会话的眼睛。”他朝她的眼睛伸出手来，手指尖刚刚触到眼睫，眼神已经变得有几分炙热。

    “好漂亮啊。”

    特别适合用作收藏。

    司酒觉得眼珠子有点凉飕飕的。

    总而言之，这个程潜真的很像个怪（bing）人（jiao），从言行到气质，都让人觉得不适。

    然而司酒像是个什么潜台词都听不懂的无知少女，还得对着程潜撒个娇。

    “你不要转移话题。我跟你，要是你害我被二哥惩罚，那二哥怎么罚我，我就双倍的对你。

    哼！”

    “哇……我的茵茵这么狠心？”程潜夸张的笑了，“三哥哥觉得好害怕哦。”

    系统：heitui！

    