
    司酒一路也没正经看外面，等车停下来，她才发现自己被带到了一个完全陌生的地方。

    “这是哪儿？”

    “我的家啊。”程潜下了车，帮司酒打开车门，弯腰微笑：“请。”

    司酒坐在车里没有动，“好带我去见王子睿。你带我来你家干什么？”

    “没错啊，就是带你去见你的朋友。”

    “他在你家？”

    司酒双眸一亮，立刻就下车了，甚至还催促程潜，“你快点，你家几楼，几号？”

    程潜：“没良心的。见别人就这么开心？也不见你对三哥哥这么热情过。”

    这语气真够酸溜溜的。

    可司酒也不会傻乎乎的以为这真的是哥哥吃妹妹男朋友的醋。比起这种法，她觉得他更像是一种病态的攀比心而已。

    程潜这个住所是一套单身公寓。他很早的时候，用自己赚的第一桶金给自己置办下的生日礼物，除了程渊听他提过一嘴，谁也不知道他这个房子。

    他平时也不在这儿住，他和程渊有另外常住的地方。

    所以一进门司酒就觉得这房子冷冷清清没有一丁点的人气。

    不过除了家具过于少零，没什么生活痕迹之外，这儿倒是挺干净的。

    “茵茵可是来这儿的第一个女孩子。”

    程潜看着少女有些好奇的进了门，四处张望打量的模样，内心感受奇特。

    “喜欢这儿吗？”

    “还行吧。”少女语气敷衍，一门心思想着别的，并且毫不避讳自己的心思，“王子睿呢？”

    程潜差点被气笑了。

    不，事实上他确实笑了。

    “第三次。”

    司酒尚还没有读懂他眼神中蕴藏的危险，“什么？”

    “你再提一次王子睿朱子睿的，哥哥就要生气了。”他像是开玩笑一般。

    “不过看在茵茵这么可爱，又是初犯的份上，这次我就不和你计较了。”

    不这位兄弟，你此刻的眼神不是这样的。

    不过……没所谓。

    “明明是三哥哥用这个理由骗我出来的。”

    少女超声嘀咕。

    “什么？”

    “没什么，哇～程潜你的家好空啊，装修得很好看嘛。亲自设计的么？

    那我可以到处参观一下吧？”

    完她也不等对方同意不同意，自顾自的就“参观”了起来，并且丝毫没有掩饰自己的意图，一边四处乱窜，一边喊王子睿的名字。

    程潜：“……”

    你以为不对我提就不算你提到他了？

    我看你是有点皮。

    ……

    王子睿还真不在这儿。

    所以程潜冷眼旁观着看司酒把房间四处都“参观”了个遍，就连抽屉她都要拉开看一眼！你家抽屉能藏人？

    “别找了。没在抽屉里也没在花盆底下。

    更不可能在马桶里。

    刚给他发过消息，他大概一个时后到。”

    司酒讪讪的放下马桶盖子，“我就是看看三哥哥这马桶它干不干净，呵呵。”

    程潜似笑非笑，“看过了是不是觉得干净清新甚至忍不住还想闻闻？”

    “你也不嫌累的慌。”他走过去牵她往客厅走，“坐下好好等一会。

    你没吃早餐，三哥哥去给你弄点。”

    “哦。”

    十分钟后，程潜给司酒端上了简单营养的早餐。

    面包牛奶以及一个金黄色的荷包蛋。

    不管卖相还是味道，都很不错。

    “快吃吧，冷了就不好吃了。”

    司酒听话的拿起餐具，慢条斯理用起就早餐。

    吃了也就四分之一左右，然后她吃不下了。

    甚至还觉得有点反胃。

    司酒没放在心上。

    没想到不过隔了几分钟，她开始吐了起来。

    她的反应来得突然，吐得很凶。

    除了把吃下去的东西都吐了，胃里什么都没有了，却还在不停的吐酸水，一副恨不得把自己的心脏从嗓子眼直接吐出来的模样。

    程潜惊到了。

    程茵茵不能出事。至少现在不能。

    程潜只能拨通了程泽的电话。“二哥，茵茵刚才忽然就吐了，吐得好厉害，止也止不住……”

    那边程泽第一句话便是：“你给她吃了什么？”

    