
    程潜没想到程煜真的会和他硬来，脸色已经彻底冷了下去。

    正当僵持不下的时候，司酒出声打破了这种氛围。

    “阿煜，我要二哥……呜……”

    然后又是一阵干呕。

    程煜僵了。他低头，对上少女朦胧的泪眼，“你叫我什么？”

    而程潜笑得让人打怵：“你要什么？”

    一句话惹毛两个人。

    “你们在干什么？”

    堪比含着一口冰渣子的冷漠声线自楼梯上传来。

    程渊站在那里，看着相互僵持的两个人，目光落在了程煜怀里。

    程潜先退了一步，“茵茵吵着找二哥呢。”

    程渊皱眉，看向程潜，无需说话，一个眼神程潜就知道他的意思：你干了什么？

    程潜无辜回望他，并耸了耸肩，表示：我没干什么啊。

    程煜懒得搭理两人的眉眼官司，错开挡路的程潜往电梯走，并说道，“你自己给二哥打电话吧。看.毛.线.中.文.网

    茵茵好久没有这样了，除了二哥没人能安抚她。”

    程潜“啧”了一声，但被程渊用严厉的目光一扫，还是收起了几分桀骜，老实道，“打过电话了，二哥在临市，就算要回来也没那么快。”

    “那你就问问二哥，有什么能做的。”程煜头也不回的进了电梯。

    程潜：“呵……”

    程渊从楼梯上走下来，“你要带她去哪儿？”

    程潜一听这话，忽然想起什么，掏出手机一看，果然好几通未接来电。

    差点把这小朋友给忘了。

    他勾了勾唇角，给这个号码发了一个短信过去，放手机的时候手指碰到了上衣口袋里的钥匙扣，指尖一勾就把那个丑兮兮的娃娃给带了出来。

    “太丑了，果然还是烧掉吧。”

    他在笑，就是笑得让人冒冷汗那种。

    程渊按住他的手，“阿潜？”

    程潜：“别担心，我没事。”

    “你今早的行为越界了。”程渊低声，“二哥那人你了解的。

    你做事情之前为什么不先和我商量？”

    程潜注视着自己的双胞胎弟弟，美丽的眼里波光诡谲，“商量什么？反正你也不会同意。

    你不是一直很同情程茵茵那丫头嘛。

    既然阿渊想做风光霁月的君子，那就让我来做睚眦必报的小人好了。

    程泽他又算是什么东西，仗着虚长我们几岁，就以兄长自居。

    说白了也不过是先生的实验品，与我们又有什么不同？

    每个月不都得一样，跟个狗似的乞求先生手里的药物缓解身体上的痛苦吗？

    你猜先生要是知道了，他心尖上的宝贝被程泽养成了这样，会是什么心情？

    既然程泽可以，我又有什么不敢？”

    “当啷”一声，来自两人身后不远处。

    程潜程渊同时皱眉回头，安静了三秒钟，有人期期艾艾的从楼梯后走廊里蹭了出来。

    “小诚。”程潜露齿一笑，

    程诚结结巴巴的摆手，“我，我刚才什么也没听到。”

    这可真是实力演绎什么叫“此地无银三百两”了。

    “对了，刚才二哥是怎么说来着。

    哦，喂点他亲手做的汤给茵茵就行了。

    阿渊，你把厨房里茵茵的汤给她送上去。

    小诚……”

    程潜朝程诚走去。

    程诚觉得腿肚子有点软。

    在这个“家”里，他最敬畏的是大哥，最崇拜的是二哥，最害怕的是四哥，但是此时的三哥，让他恐惧。

    他面带笑容的走到程诚身旁，手臂一勾就揽住了他的脖颈，在他耳边道，“咱们，好久，没有谈谈心了哟。”

    程诚把目光投向程渊：“……四哥……”

    程渊转身，“我去送汤。”。

    “……”

    