
    程煜想扶司酒起来。看.毛.线.中.文.网

    “我不是……”故意的。

    他的手没扶到司酒，因为她被推门而入的程泽给抱起来了。

    几乎是立刻的，刚才还整个焦躁不安的少女明显的安静了下来。

    刚才是谁碰咬谁，现在在程泽怀里就像个乖巧的洋娃娃。

    就是脸色苍白，病恹恹的。

    程泽一手抚过少女的后背，面色不虞，“这是在闹什么？”

    程煜冷眼瞧着这一幕，语气不善，“你不都看见了？这小祖宗在闹脾气啊。”

    “不听话？”程泽低头注视司酒，“你答应过我什么？”

    司酒垂着眼睫，不吭声。

    “叫个人，把这儿收拾了。”程泽对程煜说着，又看向程渊，“让小潜来我房间见我。”

    说着抱着司酒离开了房间。

    转过身的一霎那，程渊朝司酒看去。却见她把脸埋在程泽怀里，一点表情也看不见。

    只是那副全身心依赖的姿态，让他莫名觉得刺眼。

    他与程煜对视一眼，又各自移开目光。看1毛线3中文网

    他们心里想的却都是同一件事：程茵茵对程泽的依赖程度，远超他们的想象。

    ……

    程潜敲了敲程泽的房门，推开门走了进去。

    “二哥想和我说什么？”

    他看到司酒安静的躺在床上闭着眼睛的模样，程泽坐在床沿，鼻梁上的眼镜已经取了下来。

    没了镜片的遮掩，他看过来的眼神过于锐利，显露出与温润长相很不相称的锋芒来。

    他竖起食指放在唇边，以眼神示意程潜轻声，然后起身，“你跟我来。”

    程潜分明看到司酒眼皮底下眼珠子动得欢快，显然根本就是在装睡。

    他嗤笑一声，见程泽起身进了隔壁小书房，故意走到床边俯身低语，“小没良心的。”

    说完若无其事的跟着进了程泽的书房。

    床上，司酒缓缓睁开眼睛。

    【打开实时监控画面，还有，程泽每天喂程茵茵喝的汤，成分分析出来了？】

    系统：【就是普通的补汤，并没有致瘾性成分存在。

    程茵茵这种反应，是心理因素导致。

    至多，平时程泽和她相处时对她做了很小的心理暗示而已。】

    画面里，程泽和程潜相对而立，彼此的目光都不温和。

    两个人平时人设一个走温润如玉路线，一个走人间富贵花路线，此时周身散发的攻击性却让人难以忽视。

    “你知道你今天的行为越界了吗？”

    “二哥这话说的搞笑。越什么界？

    你制定的界限？

    凭什么呢？

    程茵茵不是你养的小宠物，难不成她去哪里，吃什么，都得经过你的允许？

    要说越界……二哥才是越界了吧。”

    “我可以认为你这是在向我宣战？”程泽轻笑。

    程潜摊手，“我可是很尊敬二哥你的。

    不过，我实在没想到，程茵茵她竟然可以被你tiao教成这样。

    大哥知道吗？”

    “如果你想挑拨……你大可以去跟大哥说说看。”

    程泽的冷静在程潜看来就是有恃无恐。

    “我知道，你和大哥自小就在一起，你们情谊深厚。

    我们这些后来的在二哥眼里大概就比陌生人强一点。

    不过二哥，你们这样，是不是对我和阿渊，还有小煜很不公平？”

    他笑得有些神经质，“呵呵呵……蝼蚁尚且偷生，我为了我的前程性命，又有什么不对？

    二哥何必一副被冒犯了的样子。

    是紧张了吗？”

    “话说回来，大哥把我们所有人都叫了回来，不也正是这样的用意么？

    大家各凭本事罢了。

    二哥以后可没有立场教训我哦。”

    本以为程泽会大发雷霆，可是他还是笑了。

    甚至笑得有几分愉悦。

    “小潜，你说得对。

    那就各凭本事吧。”。

    他拍了拍程潜的肩，错身而过的那一瞬间他附在程潜耳边低声说，“就怕茵茵离了我，连活都活不下去。你拿什么跟我争？”

    