
    “还难受？”

    程煜把司酒放下，弯腰摸了摸她额头，触手冰凉。

    “哪儿难受？”

    司酒摇了摇头，不想说。

    但冷汗出的越来越多，不一会又开始干呕。

    程渊端着汤进来的时候，司酒正流着眼泪跟程煜说“要二哥”。

    “二哥给你炖的汤。”程渊上前及时“解救”了处于爆发边缘的程煜，“喝一点。”

    他很生硬的举着碗伸到司酒跟前。

    熟悉的羹汤的气味扑鼻而来，翻腾的胃得到了安抚，让司酒不至于那么难受了。

    司酒没有伸手去接。

    “二哥又不在，你指望我喂你？”程渊面无表情的说。

    于是司酒看向程煜。

    程煜：“……”

    “你自己有手有脚，自己不会喝？”

    他粗暴的接过程渊手里的碗塞到司酒手上，动作过大，碗里的汤洒出来不少，一些氤在司酒的裙子上，一些却溅到她手上，几乎瞬间就给烫红了。

    程煜僵了一瞬：“你怎么……这么娇气。”

    这也能烫伤？要抹药吗？还是用水冲？

    司酒却看都没看红了的手，捧着碗就喝了起来。

    喝着喝着眼泪就啪嗒啪嗒往碗里掉，才喝没半碗，又吐了，剩下半碗还被她打翻扔地上了。

    程渊和程煜这下真的是彻底没了脾气。

    “程茵茵你是故意的吧。”程煜看着把好好个床弄得一塌糊涂的少女，“你十八岁，又不是三岁。

    你连自己喝个汤都要闹脾气？”

    听他这么凶，少女的眼泪掉得更多了。

    只是也不说话，就这么流着泪看着他。

    被这么看着，就好像被无声谴责着一样，如芒在背。

    程煜没顶住，伸手过来，“咳……我看看你手……”

    被少女一把挥开，并且她还把手藏身后去了。

    从刚才她被程潜抱着的时候还明显的依赖需求着自己，到现在的弃如敝履……也就短短一二十分钟内吧？

    程煜简直不知道该怎么形容自己的心情。

    “我就是看看你烫伤没有。”程煜语气不善，因为心情不佳。

    “要二哥。”

    程煜：“操……”

    “小煜。”程渊打断了他。

    程煜闭嘴。脸上也有些懊恼。

    自从程茵茵忽然捅破了他的伪装，他发现自己很难在她面前控制好脾气了。

    但自己刚才明明是真心实意的想要关心她。

    她竟然却不领情！

    口口声声要二哥，那干嘛往我怀里扑，干嘛那样叫我？

    程渊：“程茵茵你也别任性。

    烫伤不是闹着玩的。让我看看。”

    “要二哥。”她把手藏得更紧了。

    程渊用力的按压了一下眉心，“我看你就是欠收拾。”

    说着他忽然动手，一把拽住司酒的手臂。

    司酒张嘴，一口咬在他手上。

    “嘶～程茵茵你长本事了是吧。

    松口……”

    司酒才不松口。

    刚来的时候这家伙一指头摁她脑门伤口上的仇她还记着呢。

    “松不松？”程渊咬牙，表情暴躁。

    见司酒无动于衷，他也绷不住了，一手去捏她脸颊，迫使她不得不把牙松开了。

    她皮肤嫩，一捏就是一个指印，脸颊上一边拇指印另一边三个指印，看起来怪触目惊心的。

    程煜看得眼皮直跳，横过手去把两人分开，“行了你们。”

    于是也被一口咬在手臂上了。

    “操！程茵茵你属狗的吗？怎么逮谁咬谁？”他下意识甩了一下手。

    讲真，程煜手臂呈用力状态的时候都是硬邦邦的肌肉线条，咬一口差点没把司酒牙给崩掉了。

    他甩那一下估计纯属条件反射，但“身娇体弱”的司酒就这么被他甩得一跟头从床上栽下去，这是谁也没想到的。

    也就是在这时，卧室门被推开了。

    