
    此时程泽尚不知道程潜已经把人拐跑了。

    否则他都不可能还坐得住。

    电话里程潜的语气很无辜，“我能给她吃什么？

    就和我一样啊。普通的面包牛奶荷包蛋。”

    “厨房有我给她温着的羹汤，你去给她端来喂她喝一点会好些，我尽快回来。”

    程潜皱眉，没有话。

    那边程泽静默了一瞬，声音冷了好几度。

    “你带她出门了。”

    是肯定的语气。

    而程潜的不回答就等于默认了。

    “呵……那就看着吧。吐够了自然就停了。”

    程泽“啪”地挂断电话，几秒之后他豁然起身，“备车。”

    而程潜这边。

    司酒简直怀疑自己刚才是不是把肺给吐出来了。

    事实上，从一开始吐出吃下去的那么点东西之后，她就吐不出什么来了。

    可是胃里仿佛在痉挛一般抽抽，比起生理上的，她觉得是她潜意识的条件反射让她身体记忆成了本能。

    她吃下了“不属于她”的、被别人碰过的、“不干净的”食物，她全身心都在抗拒这种东西留在她的胃里，并且疯狂想念程泽熬的汤。

    越想，就越想吐。

    现在她连酸水都吐不出来了，只剩下干呕，流不完的眼泪以及通红的眼睛。

    程潜脸色难看得仿佛在上坟。

    他想过许多种可能。

    在他暗中给程泽下绊子，调虎离山的让他不得不暂且离开，并打算把程茵茵给“拐”出来的时候，他就考虑过各种最坏的情况。

    但没有哪一种比现在的结果让程潜更觉得荒唐了。

    “难道除了程泽亲手做的东西，别的东西你连咽下去都觉得受不了？”

    他不会就这么把她送回去的。

    他才不会轻易认输。

    “我不信！”

    回应他的，是少女更加撕心裂肺的干呕声。

    她的身体甚至隐约都有点抽抽了。

    程潜用力收紧手指。

    ……

    从把她带出去，再到把她带回来，前后用时加起来都没超过两个时。

    司酒是被程潜抱着进大门的。

    因为她除了抽抽和干呕，已经没有力气走路了。

    此时诚已经结束了晨跑，还未来得及回房洗澡换衣。

    看到程潜抱着司酒从外面回来他已经够惊讶的了，然后他才发觉司酒的状态不对。

    “她怎么了？”他挡在了程潜面前。

    “吃错东西了。”程潜表情难看，“煜别挡路。”

    诚脚下才动了动，忽然胸前的衣服被一截葱白的指节给揪住了一点点。

    他垂眸看去，便见少女眼睛红通通的，泪汪汪的看着自己。

    因为不舒服，眉头也没舒展开，鼻子尖通红，脸色却很苍白，张开嘴声音又弱又细声：“难受～五哥，我难受。”

    要多可怜有多可怜。

    不知怎么搞的，就再迈不开脚了。

    程潜的样子，像是恨不得把她给直接扔地上。

    老子辛辛苦苦抱你跑了一路，到头来你对着另一个撒娇？

    “茵茵乖啊，不是难受么。三哥哥带你回房，松松手。”

    司酒不松手。

    诚：“那就让我来抱吧。”

    “啊……哈～”

    程潜的语气仿佛就像在，你算个什么东西？

    “她在难受，不是么？”诚伸手去接司酒。

    程潜眼看着怀里这个没良心的果然伸着两手朝诚那边去，恨不得立马化身无尾熊贴他身上的样子，不由郁结。

    “那又怎样？”他恶劣的笑，“煜要和三哥来硬的吗？”

    “难受……呜呜……”

    诚上前一步，身高和力气的优势让他轻而易举的把司酒从程潜怀里给剥了出来。

    姑娘一被他接手就乖巧无比的窝在他怀里，香香软软的，是预料之外的好抱。

    比想象中的还要轻。

    