
    “发生什么事了？”王子睿轻声，“之前打你电话打不通，打听了一下才听你……为了我闹自杀？”

    他表情无辜，“我爸妈因为这个传闻，都吓死了好么。

    也不知道哪根筋不对，哭着喊着要把我送走。

    就差没绑着我走了。

    反正也不知怎么搞的，昨晚上忽然又改主意了。”

    司酒满脸愧疚，“估计……和我二哥他们有关。

    对不起，连累你了。”

    “唉，咱们两不这见外的话。”王子睿大咧咧的伸手揽住司酒，一副哥俩好的模样，“所以……真闹自杀？

    你和你五哥表白失败了？”

    司酒扑上来捂他的嘴，“喂，你这个大嘴巴。需要我给你个喇叭吗？”

    王子睿无辜的回视她，“唔唔唔……”

    司酒：“我不是闹自杀。我……喝酒壮胆，然后高估了自己的酒量……”

    喝醉了发酒疯。

    “啊啊啊，你不许笑啊！”

    他虽然嘴巴被捂住，但笑意已经从眼睛里弥漫出来了。

    司酒这属于恼羞成怒，又气又羞，整个人坐他身上作势要闷死他。

    “还不是怪你，我让你帮我跟你堂哥打听阿煜的喜好，你屁也没打听来。

    甚至莫名其妙我和你还闹起了绯闻。

    一点帮助都没有不还败坏我名声，我鲨了你算了。”

    程茵茵身体差那是所有同学都知道的事实，王子睿不敢和她闹，只能呆逼一样被她压在沙发上为所欲为，又是好笑又是无奈。

    这副样子落在旁人眼里，那可就是“你在闹，他在笑”的青梅竹马现场版。

    对于某些人来，有点扎心。

    后脖颈一紧，司酒被人揪着后领单手拎了起来。

    能做到并且会这样做的人，除了诚不做他想。

    司酒秒怂，哪里还有刚才张牙舞爪的样，只歪着头讨好的看着诚，“五哥～”

    “姑娘家家的，像什么样子。给我坐好。”

    扼住“命阅后脖颈”的手终于把她松开了。

    司酒正襟危坐，不敢再作妖了，只是眼神时不时瞥向王子睿，然后收获对方一个古怪的挤眉弄眼。

    两个人“眉来眼去”打得火热，诚气不顺，duang一下坐在两人中间，隔绝视线。

    “茵茵身体不好，不适合长时间见客。

    既然见到了就行了吧，王，子睿是吧？

    不早了就不留你吃饭了。”

    现在还不到中午啊！

    王子睿先是懵逼了一秒，忽然就像是打了鸡血，越过诚身体的阻隔疯狂给司酒使眼色：卧槽，这是吃醋了。这绝逼是吃醋。他对你有意思的，姐妹你信我！

    司酒：我信你个鬼。

    王子睿急得五官差点没偏瘫：靠。好不容易句实话没人信了还。

    司酒翻白眼：首先你的得是实话才有人信。

    诚简直不爽到爆。

    “程茵茵！”

    “啊？到！”司酒连忙扭回头直视前方，坐得乖巧而笔直。

    诚觉得，她一点也没有表面上看起来那么乖巧。

    最起码气饶本事一等一。

    气自己简直一气一个准，不管是在对待程泽和自己时明显的差别待遇，还是对待这个娘炮和自己时的差别待遇，都是在可着他的肺管子戳。

    他没忍住，又抄手把她给拎了起来，冷声：“管家，送客。”

    