
    “啊～别啊五哥……子睿……我话还没完呢。”

    司酒伸手，划拉。

    诚“啧”了一声，手一提就把她麻袋一样扛在了肩膀上。

    “我……”靠！

    “咳咳咳……子睿……”

    王子睿刚站起来，程五哥的眼风就扫过来了。他秒怂，朝司酒做出一个爱莫能助的表情。

    有一一，程家这几兄弟，王子睿觉得都像狼。他一个也惹不起。

    “你不是有重要的话要跟我吗王子睿？

    五哥五哥……诚！

    在我朋友面前你怎么能这样对我！”

    少女大力拍打他的肩背，又是挣扎又是蹬腿。

    但对于诚来，这点力度相当于挠痒痒，直接无视。

    “诚！你……不讲道理！”她怒了，啊呜一口咬在他脖子上。

    诚一僵。但他也终于站住了。

    司酒一喜，以为他听劝了，没想到他就这么扛着她，冷意十足的看着王子睿：“。”

    王子睿：“……”

    啥啊大哥？你这么看着我我敢啥？

    程茵茵眼瘸吗为什么要喜欢这么凶的人？QAQ

    “不不不，没事没事。本来就是担心你身体。现在看你好好的我也就放心了，我就不打扰了先走了。啊对了，这个……我给你带过来了放放放这儿了啊。”

    王子睿从书包里掏出一个方方正正盒子，乖巧的摆放在一旁，对着诚九十度鞠躬，“五哥再见。”

    “……”谁特么是你五哥？

    他已经飞快的逃走了。

    诚走过去拿那盒子，手指头才碰到就听到少女在他耳边尖叫，“那是我哒～诚你不许动。”

    甚至还上手薅他头发？！

    得亏他头发短，还扎手！不然估计得薅一把下来。

    “这么宝贝他送你的东西？”

    诚心里有气，偏就要对着干。

    平时他绝对没这么欠。

    于是他直接拿起那盒子三两下就拆开了。

    司酒：“不要！”

    “……就这么个玩意？”

    诚掂拎盒子里的东西，眼神疑惑又意外：“他送你这玩意？

    一个护腕？

    而且还这么丑？”

    他的疑问真心实意，没想到少女忽然呜咽了。

    “呜呜呜……诚你这个大傻比！”

    诚：“？？？”

    她发狠的扭动，捶打。

    以免她山，诚把她放了下来。

    获得自由的司酒一把抢过诚手上的盒子，连同里面的护腕一起抱在胸前，扭头就跑。

    跑到一半还撞到了看热闹看了个够并打算来掺一脚的程潜和程泽。

    司酒被反作用力撞了个屁墩，第一百零一次嫌弃这副弱的身板。

    “茵茵，怎么都不看路的？撞疼没有啊？三哥哥看看。”

    司酒拨开他的手，自己站了起来。

    “怎么了？”程泽询问。

    司酒看着他，脸上露出特别委屈的表情。像是想忍住但实在忍不住，张嘴嘤嘤：“五哥是个大笨蛋！我不要再和他话了。”

    完这话，气鼓鼓的跑了。

    诚堪堪追上来，听到了个话尾巴，面对两个哥哥谴责的目光，一脸懵逼又无奈，“我真没欺负她。”

    程泽和程潜却第一时间看到了脖子上的新鲜牙印，然后勃然色变。

    程泽脸色铁青：“诚，你还是个人？”

    程潜眯眼笑：“煜，你真不是个人。”

    诚察觉到了他们眼神的落点，抬手一摸：“……不是你们想的那样。”

    那当然不是。

    毕竟两人从听到争执到下楼来没花两分钟，能发生啥？

    但是……

    谁让他是那个让程茵茵露出那种女儿情态的人呢？

    下地狱吧你！

    