
    “程茵茵喜欢的，难道不是王子睿？”看诚追着司酒去了，程潜脸色也不好看了。

    程泽冷笑，“如果她喜欢王子睿，你以为就凭你那点动作，能把他保下来？还让你把他带到茵茵面前？”

    他果然什么都知道！程潜不忿，“所以你根本就是故意的？

    这对你也没什么好处吧。”

    他轻哼一声，“煜本来是根木头，程茵茵都能把他看在眼睛里了。

    现在被王子睿一搅，木头好像要醒了呢。

    那岂不是争都没得争了？”

    程泽推了推眼镜，轻笑：“期待。”

    简直狂妄。

    ……

    那边诚追着司酒上了楼。

    他也不知道自己为什么要追上来，但是在他开始思考之前他的双腿已经这么做了。

    等他站在司酒门口，却有点莫名其妙的忐忑？

    “咳咳……茵茵，五哥可以进来吗？”

    “咚”的一声，什么东西砸在门上的声音，紧接着是少女倔强生气的声音：

    “不可以。你走开！”

    外面半没动静。

    里面的人大概是以为他走了，于是鬼鬼祟祟蹭到门边，偷偷打开一点门缝，然后……

    “你，你怎么还没走。”

    她要关门，他就把手挤进来，被门夹得“嘶”地倒抽一口凉气。

    “唉你！你是不是傻？不知道躲？”

    “我躲不躲都不要紧，只要茵茵不生我气了，手指头就算断掉也无所谓啊。”

    骚话来就来，土得猝不及防。可能连诚自己都被自己土到了。

    “你……”司酒跺脚，“滚下去自己擦药。”

    她气呼呼把他推出去，关上门。

    诚正怀疑人生。

    刚才那是我？我为何忽如其来的……

    还没想清楚，门又开了，司酒很用力的塞了个什么东西在他怀里，再次用力甩上门。

    那一瞬间，他发现少女的脸蛋少见的红润。

    他低头一看，手里是个有些丑的黑色护腕。

    护腕？

    他呆了好一会，忽然福至心灵。

    “咚咚咚……”

    “干嘛？叫你走开啊。不想理你。”

    “茵茵，这是……你送给我的？你做的？”

    门里的人好久没回答，就在诚认真考虑是不是要破门而入的时候，忽然听到少女恼羞成怒的吼声：“我不和大傻比话。”

    虽然没有承认，但是相识相处了这么多年，诚自认还是有几分了解程茵茵的。

    所以，这真的是她亲手做的，送给我的。

    也是，除了爱打篮球的自己，还有谁更适合这份礼物？

    他的嘴角忍不住上扬，拿过护腕戴在手上，这时才发现，内侧用红色细线缝了很的两个字母：CY

    歪歪扭扭，奇丑无比。

    诚的嘴角持续上扬，忽然觉得这个护腕，连同这两个字母，都丑得怪可爱的。

    他摩挲了两下手上的护腕，然后缓缓的，缓缓的把护腕贴在了自己胸前。

    从来没头这么心跳过速……不，还是有的。

    比如进了一个特别漂亮的球的时候，比如打赢一场重要比赛的时候……

    所以，这是……喜欢吗？

    这就是喜欢的心情吗？

    好像很突兀，但又好像本该理所当然。

    他呆站在门在，脑海里浮现的一幕幕，全都是和程茵茵相处的点点滴滴。

    他大她三岁，八岁的时候就认识她，记得第一次见到程茵茵的时候，五岁的姑娘穿着鹅黄的纱裙被十五岁的少年林溯抱在怀里，像个漂亮的洋娃娃。

    大哥教她，“他叫诚，以后就是你五哥，叫五哥。”

    于是洋娃娃奶声奶气的叫他，“五哥哥。”

    软软糯糯的称呼，甜甜蜜蜜的笑脸。

    看一眼，就觉得心都化了。

    