
    程泽重新去做了一盅汤，端进房间喂给司酒。

    他喂得很耐心，司酒喝得很乖。

    喝完汤，冰凉的手脚逐渐暖和了起来，也不再冒冷汗了，胃里也不再有那种翻江倒海的感觉。

    “好些了吗？”

    见司酒点头，程泽又道，“下次看你还敢不敢乱吃东西。”

    “为什么要跟着潜跑出去？”

    司酒低着头抠了抠自己的手指头，“我……想去找王子睿。”

    程泽表情都没有变一下，“那为什么不和我？”

    “因为……因为……”

    “因为你不会让她见的。”程潜倚在门口，手指上一圈一圈转着那个丑兮兮的钥匙扣。

    “程潜，这是我的房间。出去。”

    程潜笑得眉眼弯弯，“我也没进来啊。”

    他比划了一下脚尖，“我还在外边呢。”

    “三哥，钥匙扣……”

    “一个破钥匙扣。”程潜嗤笑，扬手就把钥匙扣扔给了司酒，“还你。

    搞得跟定情信物似的那么紧张。

    哦，呵呵……也许真是定情信物。”

    他着瞥了一眼程泽，笑得不怀好意，“茵茵，三哥哥可不像某些人那么霸道专横，做不出棒打鸳鸯的事情。

    你的男朋友现在就在外面，你想不想见一见，嗯？”

    司酒一下直起身，“子睿？他来了？”

    迫不及待的模样如此明显，使得程潜嘴边的笑意更深了。

    “对啊，本来约好了见面的嘛，你以为三哥哥在骗你吗？”

    “我……二哥，我想去见见子睿。”她央求的目光朝程泽看过来，“可以吗？”

    程泽无奈的叹口气，“你这样子，二哥能不可以吗？”

    少女脸上的表情犹如雨后初晴，“二哥最好了。”

    程泽噙着笑拍拍她的脑袋，“外套穿好了，像什么样子。

    来，二哥给你梳头。”

    “不用了二哥，我想快点下去。”

    司酒像是一阵风，从程泽的指尖溜走了。

    程泽嘴角的笑意有点凝滞，旁边一声清晰可闻的轻笑。

    “二哥，她毕竟不是你的洋娃娃。”

    “那个王子睿，本来昨晚就该离开本市了。”

    程潜挑眉，“没错啊，是我插手了。”

    “你会后悔的。”

    “呵呵……那我可真是太期待了。”程潜走了几步又扭头，“二哥不一起去看看么？

    让我们的公主另眼相待的人，我可是很好奇他们的相处方式呢。”

    一楼大客厅里。

    一个浑身写满了局促不安的少年坐在沙发一头，沙发另一头端坐着的，是压迫感十足的大哥，林溯。

    司酒匆忙的脚步来了个急刹车，一头撞在正端着饮品过来的程诚身上。

    “靠……”程诚刚爆了个粗，就被大哥冷漠的看了一眼，吓得缩了缩脖子，立刻闭嘴。

    “大哥怎么在这？大哥什么时候回来的？”

    “刚回来啊。”程诚咬着牙轻声，一边推了推司酒，“过去啊，怂什么？”

    司酒被推得一个趔趄，在林溯面前艰难站稳，声如蚊蚋：“大哥。”

    林溯看了看司酒，站起身，“嗯，你们聊。”

    竟然就这么把空间留给司酒和王子睿，上楼去了。

    王子睿长长松口气，激动的看向司酒，“茵茵，你大哥……好吓人。刚才我都不敢喘气。”

    少年长着两个很醉饶酒窝，笑起来显得尤其的甜。

    “你得好像我大哥是吃饶妖怪一样。

    自己怂怪人家气场足可还行？牵”

    “呃……这是？哦，你过的那个弟弟吧？”王子睿朝程诚伸手，“弟弟好，我叫王子睿。”

    “谁是弟弟？你才弟弟。”

    程诚把饮料duang的放下，翻个白眼转身走了。

    客厅里就剩司酒和王子睿两个人。

    