
    当天中午，大家当做无事发生，仍旧融洽的一起吃了一顿午饭。

    司酒记得程泽警告过她要是再犯错就要惩罚她，结果她等来等去也没等来程泽的惩罚。

    反倒是当天晚上等来了林溯。

    “你这次出门差点出事你知道吗？”

    司酒：“大哥，我不是故意的。可是我也不想整天关在家里啊。

    我，我已经连学校都不能去了，难道连出门都不可以么？”

    她咬着唇，去牵林溯的衣袖，满脸的恳切。

    “大哥，不要把我关起来。”

    她已经很久很久没有跟自己这么近距离过了。

    林溯眼波微动，很想伸手抚一抚她的脑袋。

    “我什么时候要把你关起来过？”

    “可……每次我出门，你，你们都很不高兴。”她越说越小声，“这次不也是。”

    “不是不高兴。”

    他忽然捉住司酒的手，右手自她指尖轻轻一推，一枚黑色指环被他戴在了司酒无名指上。

    与此同时，系统提示音和林溯的声音一同响起。

    【滴……世界男主身份解锁。姓名，林溯。】

    林溯：“戴上这个，不许摘下来。”

    系统：【嗷嗷嗷嗷嗷……男主！！！】

    小姑娘像是傻掉了，整个脸蛋却变得绯红，“这，这个……这……”

    “这是随身式心率监测仪。”

    【你家男主连心率监测仪都这么骚，不但做成戒指还给我戴无名指。】

    司酒：“哦。”

    系统：【嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷～男主！！！】

    林溯：“本来是为了你的身体着想，才不让你去上学，不让你随意出门。

    但你说得对。

    没人喜欢被关起来的感觉。

    而且就算我不允许，你也会像今天一样，偷偷溜出去。

    所以起码戴好这个，我能随时掌握你的身体情况。”以及位置。

    “今天是……”

    “我知道。程潜带你出去的。

    是他哄你出门，所以这次我不怪你。”

    “啊。大哥……教训三哥了么？”司酒不安的看着林溯。

    “他私自把你带出门，却没能把你照顾好，是欠点教训。”

    “可……”

    “回房休息。”林溯下了逐客令。

    司酒：“……”

    她很是乖巧的“哦”了一身站起身，刚走两步。

    系统：【宿主爸爸，你去抱一抱男主。】

    林溯凝视着小姑娘离开的背影，却没想到她忽然会转身跑回来，差点没能掩饰住自己的眼神。

    下一瞬就被她扑了个满怀。

    “谢谢大哥。”她努力抱着他的腰，脸颊在他胸前蹭蹭，像是撒娇的猫儿。

    “谢谢大哥。大哥最好了～”

    与此同时，司酒脑袋一痛，有一幕破碎而又短暂的画面在她脑海里一闪而过。

    幽静的暗室，满头冷汗表情痛苦跪在地上的程潜，以及他死死抓着的对方的西装裤腿。

    还有一句漠然的问话：“知道错了么。”

    “茵茵？”

    两句话，一句响在脑海里，一句响在耳边。

    截然不同的情绪，却是同一个人的声线。

    司酒骤然回神。

    “你刚才一瞬间心率有些过快。不舒服？”

    “……没。”司酒的眼睛瞥过林溯手腕。那儿戴着一块像是腕表，上面跳出几项数字一闪就没了。

    应该是她刚才的心率，体温之类的身体指数。

    “那我先回去休息了。大哥晚安。”司酒放开林溯，转过身匆忙离开了他的书房。

    系统：【刚才你看到的，是有关于林溯身上即将发生的事情。这算做是他金手指的副作用，所以你看到的画面会有缺失以及很短暂。】

    【本世界男主金手指：预见即现实。

    与对方碰触便有几率预见到接下来半小时内对方身上即将发生的事。

    派送方式：在重要之人的见证下，亲手为他戴上誓约的戒指。。

    剩余送达时间：26天11小时。请宿主加油。】

    