
    “你以为，我默许了什么呢？”

    林溯后退一步，把自己的裤腿从程潜手里“解救”出来，并有些嫌恶的扫了一眼。

    程潜知道，他不爱被人碰，不管是碰他本人还是他的东西。

    而他今之所以这么生气，是因为……

    “我默许你们为自己求生，但没默许你把她带走。

    如果不是她出了状况，你还会带她回来？”

    程潜悚然。

    他其实没想到，他的心思，林溯都知道。

    “没有下次。”

    他轻描淡写的。

    听在程潜耳朵里却充满了不容违抗的强势。

    紧接着耳朵里传来“啪”的一声，那裹在心脏上的宛如万箭穿心一般的痛感倏忽消失，他像是虚脱一般大口喘着气，竟一下子没有力气站起来。

    这就是等级之间的压制。

    同为先生的实验体。但林溯永远是最特殊的那一个。

    不仅仅是因为他是最早的那一个，不仅仅是因为他是大哥。

    不仅仅是因为他的来历在几人中最讳莫如深，只有他，兄弟几人谁都不知道他的来处和过往。

    也不仅仅因为大家都姓程只有他姓林。

    就只凭一点，就能清楚的让所有程家人意识到他的特殊性。

    他对其他实验体有一种信手拈来的压制性。

    只要他想，只要对方在他眼前，他只需要一个念头，就可以让对方痛不欲生。

    就如同刚才他对程潜做的那样。

    一个眼神就能让他跪下，心念一动就能让他心脏剧痛。

    而现在，那双冷漠得不像活饶眼眸自上而下的俯视着他，瞳眸里第一次出现了一种可以称之为情绪的东西。

    “如果她不愿意，不要碰她。

    更不要哄骗她。”

    程潜知道他嘴里的“她”指的是程茵茵。

    他嘲讽的笑了起来，一手撑着地，一手撑着膝，缓慢的起身。

    “大哥……”

    他一副特别开心的笑容，眼睛却是通红的，看起来有点疯。

    “我有时候是真的搞不懂。

    你到底是在乎她，还是不在乎她。

    你我哄骗她？

    呵呵呵……”

    他一手挡着眼睛大笑起来，笑得都快直不起腰了。

    “是，我可能是哄骗她了。

    用我的花言巧语？

    可你怎么看不见，程泽是怎么对她的呢？

    像不像驯兽师训练宠物？

    这岂不是比花言巧语的哄骗更令人恶心么？

    却怎么……没见大哥你警告过他呢？

    是因为在大哥眼里，他才是你的兄弟？

    还是在大哥眼里，程茵茵忽然之间就变得需要在意了？

    啊……

    呵呵呵……

    也是呢。

    最近这两的程茵茵，好像变得格外甜美诱人些。

    不论是阿渊，煜，甚至就连我有时候看着她，都会不由自主的觉得热起来……

    啊……一想到她，我又要兴奋起来了……大哥，你也是吗，你也……唔。”

    一声闷哼，刚站起来没几分钟的程潜又跪下了。

    “你话太多了。”他森冷的看着程潜。

    程潜却反而笑得开怀，“是因为我到了大哥的痛处吗？

    哈哈哈……

    因为以前不在乎，所以视而不见。

    因为忽然在乎了，所以后悔莫及。

    唔……咳咳咳……”

    他的唇角甚至开始溢出血迹了。

    可他仍然在笑，他偏偏要。

    程潜疯起来就是这样的。不在乎自己有多痛，就在乎自己能不能多捅对方一刀。

    他这一分钟是真的有足够的觉悟——今晚再也走不出这间地下室的觉悟。

    可是预料之中的雷霆之怒没有等来。

    他没看见林溯那张素来很没表情的脸上破荒出现了一丝痛色。

    然后他听见他：“对，我真是后悔莫及。”

    程潜豁然抬头，撞进了林溯那双比金属还冷的眼睛里。

    “所以，你最好不要再惹我了。”

    