
    那时候他初到程家。还不知道那究竟是个什么样的地方，也并不知道自己的一生都将产生怎样的转折。

    他和程茵茵年纪最接近（在程诚来之前），所以程茵茵很爱和他一起玩。

    她会把自己最喜欢吃的东西偷偷藏着分给他，也会跟他讲头晚上做了一个可怕的梦，会在骤然失去父亲的消息后扑在他怀里哭，也会在哭累了又睡醒后给他盖上一条毛毯被。

    可惜那段时间，正是他真正意识到自己处境，尝到了程先生“手段”的初期。他心里正被憎恶和不甘充满，他没法心平气和的去正眼看待程茵茵。

    以至于等他回过神来，程茵茵已经和他，和所有哥哥都变了一种相处模式，并对程泽产生了病态的依恋。

    现在回想起来，其实，程茵茵大概……曾经向他“求救”过的。

    诚的眼神蓦然一凝，心忽然有些痛。

    ……

    另一边，刚离开程茵茵家没多远就幸阅打到车的王子睿，正坐在车里心无旁骛的摆弄着手机打游戏。

    等到汽车“嘎吱”一个急刹停了下来，他一脑门碰在了车前座的靠背上，忍不住“卧槽”了一声，“大哥你会不会开车，我这打团呢……呃……”

    他被一人拎着衣领从车里拎出来掼到地上，挣扎着想起身，却被一只手按着脑袋死死按在霖上。

    在他的视野中，只看到了一双由远及近的黑皮鞋，以及一截西装裤腿。

    那双腿停在他面前，鞋尖离他的脸就只有两厘米那么远。

    然后他听到对方漠然的：“哪只手？”

    ……

    诚心绪万千，都不知道在司酒门外站了多久，

    下楼的时候还心神不宁差点和人撞个满怀。

    “大哥？”

    之前不是回房了？怎么看起来是从外面回来的？

    林溯的眼神从他拿着护腕的手上掠过，冲他点零头，“茵茵送的？”

    “啊……嗯。”诚眼神有点飘忽，不知怎么的有些不好意思。

    “她倒是有心，记得再有几就是你生日了。”

    “呃……是啊。”

    “今没课？”

    “下午有两节课，一会就去学校。大哥今不去公司？”

    林溯：“鞋弄脏了，回来换。等会坐我车走？”

    “好，谢谢大哥。”

    两人完，彼此错身而过，诚走下几阶楼梯，忽然回了下头，视线里，林溯黑色西装裤腿上有一块地方颜色有些深，像是溅上了什么，空气里有淡淡的铁锈味飘过。

    再想仔细看看，他已经踏上最后一个台阶，看不见了。

    空气里也没什么古怪的味道，仿佛刚才是他的错觉。

    他摇了摇头，没放在心上。

    而本该上五楼自己卧室换衣裳的林溯脚步却停在了四楼。

    只不过最终他也只是停留了几分钟而已，最后仍是若无其事的上了楼。

    他换了一身崭新的衣裤，站在盥洗台前洗手。

    镜子里的男人长着一张并不大众的脸，因为眼型和太浅的瞳孔颜色，给人一种特别冷漠难接近的感觉。

    嘴角微微有些下撇，是一个刻薄又丧的弧度。

    得高级点，他长着一张厌世脸。

    好像并不是很讨女孩子喜欢。

    真的是和诚完全不同。

    诚永远给人感觉活力满满，荷尔蒙和元气爆棚。

    好像女孩子比较喜欢那样的？

    林溯垂下眼，认认真真洗了三遍手，这才重新走出房间。

    而在他走后，进房收拾房间的佣人看着从中间碎裂的大镜子，莫名觉得脖子又重了一些QAQ。

    