
    【预见的能力？】

    司酒一边回房一边沉吟。【所以刚才我看到的……是即将发生的，林溯教训程潜的画面？】

    想到在面对自己时林溯那可以是温和的一句，“他私自把你带出门，却没能把你照顾好，是欠点教训。”

    再想想刚才画面里程潜明显痛苦的表情，以及林溯冷漠至极的那句话，司酒默默为程潜点了根蜡。

    【可我是真没想到林溯居然真的是男主。

    他的眼睛很不一样。】

    系统：【哦，起这个，解锁男主身份之后我就得到了不少剧情。】

    司酒：“……”我有不详的预福

    【因为接受了太多基因实验，男主的基因序列产生变异的同时也遗留下许多隐患。

    其中受影响最严重的就是男主的眼睛，他的虹膜性状在逐渐发生病变，并且整个眼睛内部构造也会一步步受到影响。

    病变的初期表现为瞳色的异状，对光影以及颜色感知的偏差，病变后期甚至会导致失明。】

    司酒：【基因实验？】

    【宿主爸爸，万万没想到的是……你爸比不愧是你爸比。

    他不是一个普通的有钱人。

    他是一个暗地里出钱搞基因实验的狂热分子d(?д??)。】

    【所以，我这一堆哥哥，是他的实验体？】

    【对，从一开始的林溯，一直到诚。】

    【程诚呢？】

    【程诚运气比较好。还没来得及在他身上做第一次实验，你的爸比就神秘失踪了。所以程诚对程家的一切都只知道表象。

    以及，因为基因实验的原因，每个月十五包括男主在内的这几个人都会经受副作用带来的痛苦。

    只有程爸比送来的药物可以缓解。

    这也是每月一次家庭日的真相。

    一开始有人试过挑战规则，十五没有回来，结果那一他被活活疼死了。】

    司酒：“……”

    系统：【对没错，其实你应该有个六哥的。】

    司酒：“………”程爸比是真的想集齐七个召唤神龙吧。

    【奇怪的是，既然程爸比和男主之间的关联这么密切，那么关于他的剧情和资料不可能这么少的。

    可除了在了解世界剧情和男主过往的时候侧面提过，我却没有更多的关于程爸比的信息。

    以及一开始你不是让我查他的下落吗？

    一点蛛丝马迹都没樱

    解锁男主身份之后我试图定位他，也失败了。

    最后告诉你一个很不妙的消息，我发现，这个位面有点微妙。我……】

    “叩叩”

    敲门声蓦然响起。紧接着门外传来程泽的声音：“茵茵，我可以进来吗？”

    虽是询问，门把手已经在开始转动了。

    要不是记着房间里有摄像头，司酒真的很想翻白眼。

    “二哥？”

    门打开了，程泽站在门口，镜片在暖黄色的灯光下闪烁了一下。

    “茵茵，二哥上次怎么的，你还记得吗？”

    司酒：“……”

    哦原来不是不惩罚。是在这夜深人静的时候等着她呢。

    而与此同时，这栋楼的某间地下室里，程潜噗通一下跪倒在地，伸出手用力拽住了眼前唯一能抓住的东西——一截裤腿。

    “知道错了么。”

    漠然的声音在头顶响起。

    程潜痛得仿佛心脏要爆开了，却仍旧费力抬起头，那双漂亮的桃花眼被血丝充得血红，嘴边却还固执的挑着一抹笑。

    “大……大哥明明……默许，了……资格。”

    