
    司酒的手机响了一下。

    她懒得动，让系统报给她。

    【来自昵称为王子的v信：茵茵，我已经安全到家了【微笑】。

    宿主爸爸，是王子睿呢。】

    司酒哦了一声，想了想翻身去摸手机，点开聊框。

    她闲闲翻了下两饶聊记录，忽然顿住，又上下滑动翻看了几遍，然后眼里闪过一丝兴味的光。

    CYY：子睿，我刚一时冲动。把那个护腕真的送给他了。猫炸毛.jpg。

    王子：是吗。所以他怎么？

    CYY：他就问是不是我亲手做的。啊啊啊……怎么办，我觉得他可能看出来了。我，我现在好慌……我都不敢出房间。不知道怎么面对他了嘤嘤嘤(?_?)

    CYY：啊！好烦。我为什么要这么冲动啊？我是不是太明显了？

    王子：你真的很喜欢诚吗？

    CYY显示正在输入，一会又没了，一会又正在输入。

    可以想象，少女此时内心有多不确定多纠结。

    过了好一会她才发了一句话过来。

    CYY：其实我现在也搞不清楚了……

    王子：搞不清楚什么？

    CYY：搞不清楚我对他的喜欢是哪种喜欢，搞不清楚我对二哥的依赖是哪种依赖，也搞不清楚……时候最疼我的大哥，是从什么时候开始，渐渐变得对我漠不关心。

    CYY：子睿，其实我记得我时候最喜欢大哥了。

    因为他看起来对谁都很冷漠，但却对我很温柔。

    我喜欢让他抱我，因为我记得那时候他身上总有一股奶糖的香甜味，哦，那时候我老蛀牙，我爸爸不许我吃糖，大哥却总偷偷藏着糖给我。

    给我吃完糖之后就会盯着我认认真真刷一遍牙，还得给他检查过关才行那种。

    他明明，最喜欢我了。

    CYY：好像是从我爸爸失踪之后开始。一切都变了。那时候有很长一段时间，是二哥一直陪着我，照顾我。

    我好像……渐渐的，忘记了大哥的怀抱是怎么样的了。

    最近……却总会梦到他……

    黑白色调的书房中，放在密封袋里的手机屏幕幽幽亮着，一直到熄灭变黑。

    手机屏幕上映出林溯的眉眼，竟意外的有抹温柔。

    而四楼上，司酒丢开手机，并在心里和系统击了个掌。

    【宿主爸爸，你猜对方是谁？】

    【反正不是王子睿，王子睿不会给我发【微笑】这种表情，话语气也不对。】

    系统：【看你发的信息内容，我猜你猜对方是林溯。】

    司酒摸着下巴：【emmmmm……目前为止，和我没有过身体接触的也就只剩林溯一个了吧。】

    系统掰手指头：程泽和诚不用，不是抱就是背，亲昵动作不要太多。

    程潜程渊也不同程度的上手触碰过。

    就连程诚都被司酒“不心”一头撞上去过。

    总之……没有任何一个人触发过任何解锁提示。

    唯一没碰到过的，就是林溯了。

    【林溯一看就是很难攻略的样子。而且他对监控太敏感了，我们很被动呢。宿主爸爸，你要加油鸭～】

    【很难吗？】司酒眼波流转出一丝笑意。【我怎么觉得，他自己就快要把自己攻略了。】

    系统：【啊？】

    【当然，你也别高兴太早。

    男主也不一定就在他们几缺中的。我做任务只是顺便，主要还是想康康，这几匹狼究竟会对程茵茵做到什么地步。

    成人礼啊！

    想想都有点激动呢。】

    系统：【……】

    您什么我听不见！我一定是疯了吧才会觉得刚才我的宿主她做任务只是顺便！！！

    顺便？？！！！

    我的宿主消极怠工热衷搞事怎么办？

    我下次一定要给她找一个没办法搞事的宿体。加油()?。

    