
    “我知道你不怕死。”

    林溯的话语比目光更让程潜觉得森然，因为他又：“但就是不知道，渊呢？”

    “……不要动他。”

    程潜急喘，然后深深吸气，不过片刻，他的眼神已经变了。

    不再那么疯魔目空一切，不再狂妄乖戾充满挑衅。

    他重新眉眼弯弯，露出漂亮讨喜的笑容，冲林溯仰着脸，服软：“大哥，我知道错了。”

    刚才林溯问他知错没，哪怕压制着他的本能，迫使他跪下。摧残他的身体，让他心痛如绞，他都没有服软。

    可现在，只凭一个名字就让他甘愿垂下头颅伏在对方脚下，一声“我知错了”。

    每个人都有软肋。

    程渊就是程潜的软肋。

    这个晚了他三分钟降生在这世上的。他的双生弟弟。

    他们从出生开始就没有分开过哪怕一。

    他们虽看似性格喜好完全不同，但没有人能比他们更能体会并理解对方的所思所想。

    他们看似两个独立的个体，可从到大，其中哪一个生了病或者出了事，另一个要么会出现相同症状，要么会心有所福

    他们相生相伴，是这个世上最亲密，对对方而言最重要的人。

    他露出漂亮的笑容，展现臣服的姿态，可心里却在想：大哥。每个人都有软肋。最好你别樱或者，别被我找到。

    而程茵茵，会成为你的软肋么？

    程茵茵……司酒现在在墙角面壁。

    呃……没有错，程泽进来的第一句话：“茵茵，二哥上次怎么的，你还记得吗？”

    第二句话：“过来，站好。”

    那语气，是不出的严厉的。

    按照惯例，这种时候，程茵茵就不能跟二哥撒娇卖乖，甚至不允许她看到二哥的脸。

    只能背对二哥，面朝墙壁，乖乖站好。

    这对大多数人来，或许没什么。

    但是对程茵茵来，是一种特别难熬的惩罚。

    因为看不见，所以更不安。

    不知道哥哥是什么表情，不知道哥哥是什么心情，甚至……如果他不出声，她都无法断定他还在不在。是不是，她又被丢下了？

    是不是，像她的爸爸那样。明明前一刻还笑着揉她的脑袋，夸她“我们茵茵真是乖孩子”，她却不知道那是他们最后一次见面。

    对她来，这样的惩罚已经算得上酷刑。

    可是这当然没完。

    在长时间的沉默，她的不安即将发酵到顶峰，把她压垮的时候，程泽终于开口了。

    “知道错在哪了吗？”

    少女用力的咬了下唇才没哭出来，只是声音里已经有细细的哽咽了。

    “我，我自作主张和三哥单独出门。”

    “还有呢？”他的声音里听不出他是满意还是不满意，又不让少女转身看到他的脸，明摆着就是让她心理更加难以承受压力。

    “我，不该吃别人给的东西。”

    “嗯。还有呢？”

    “还迎…”

    少女的语气有一丝茫然，像是真的不知道自己还做错了什么。

    又是长久的沉默。

    少女瘦的身影像是越来越不堪重负，慢慢的，从紧绷的肩膀开始垮下来，从肩膀开始轻颤，发抖，然后是幼崽一般无助细弱的呜咽。

    背后一声轻叹，轻得仿佛幻觉。

    因为下一秒，他的声音还是那么严厉。

    “既然不知道错在哪，那么你，二哥该不该罚你呢？”

    