
    司酒是真的“累”得睡着了。

    程茵茵这具宿体真的是她用过的所有宿体里最“娇气”的一个。

    竟然只是因为出一趟门，吐了几吐，挨了十几下打手心，然后哭得太累，以至于睡着睡着就变成了昏迷。

    要不是她戴着心率监测仪的戒指，她过缓的心跳导致林溯手上的腕表发出了警报，估摸着她真的很有可能睡着睡着就凉了。

    半夜三更，整栋程宅灯火通明。

    等司酒再次醒过来的时候，仿佛情景重现，只不过坐在床沿的从程泽换成了林溯。

    “茵茵醒了。哪里痛吗？”

    林溯用他那双颜色浅得过份的眼眸看着司酒，竟让司酒从里面看出了几分温柔。

    只不过想到这双眼睛正在病变，而且很有可能会瞎，她又觉得有点可惜了。

    毕竟，其实这双眼睛很有特色，冷漠清透得意外的好看（颜狗理直气壮）。

    “大哥～”

    她有气无力的叫了一声。

    “嗯～”林溯应了一声，忽然俯身，与她额头相抵。

    片刻之后才分开：“还有点烧。”

    “我发烧了吗？”

    “是啊。半夜三更发烧到差点休克，是想吓死谁？”属于程诚的刻薄嗓音。“程茵茵，你真……”

    这回都不用程渊呵斥，林溯一个眼神，他立马变成了锯嘴的葫芦。

    司酒想起身，才动了动，斜刺里伸出一只手扶在了她背后，帮她坐了起来。

    她扭头，看到了程渊匆忙移开眼的样子。

    “谢谢，四哥。”

    “咳……嗯。”他默默退后几步，来到沙发边，仍旧和程潜待在了一起。

    程潜翘着腿，一手杵着膝盖撑着下巴，歪头看着司酒笑。

    “不过怎么好端赌就发烧了呢？

    唉，可把三哥哥急坏了。”

    司酒抿了抿唇没有话，程潜见她和谁都客客气气，就是不太愿意搭理自己的模样，心里莫名来气。

    于是就笑得更甜蜜一些，并且很是“真烂漫”的问：“公主的右手心怎么红通通的？还有点肿，看起来倒像是被什么打的。”

    程泽“惩罚”程茵茵那一套，其实大家没有亲眼见过。

    一般来他也不会下死手，而且事后会给她涂药。一晚上痕迹也就消得差不多了。

    可是这一回，司酒让系统把药效都屏蔽了。

    所以……她的手红红肿肿像胡萝卜似的。昨半夜来来去去的人全看到了。

    虽然有点疼，但想想林溯的脸色，又觉得蛮精彩的。

    就是没法监控他，所以也不知道他把程泽怎么了。

    既然如此，那当然是要搞清楚了。

    于是司酒仍然没有理会程潜，而是弱弱看了林溯一眼，然后牵了牵他的衣袖：“……大哥，我……二哥呢？”

    这一瞬间，在场众饶脸色都是很“好看”的。

    林溯周身的气息有那么一瞬间冷得像是要掉渣，但是在少女莫名抖了一下之后，他瞬间就让自己平复下来。

    “泽去给你熬汤去了。”

    “哦。”她明显有些垂头丧气，也有不安和期盼，频繁的，自认为不动声色的，一直往门口偷瞄。

    在期待谁，不言而喻。

    这一刻，林溯心中的滋味复杂到无以复加。

    如果现在有人问他，这辈子他最后悔的事情是什么？

    他一定会毫不犹豫的回答：后悔没有在程泽朝程茵茵伸出黑手的那一瞬间拧下他的脑袋。

    后悔就像毒虫，在啃噬他的心脏。

    而他还得对少女道：“茵茵想二哥的话，我去叫他上来。”

    于是少女那双盛满了星星的眼睛亮了起来，却是因为对另一个饶期待。

    “真的吗？大哥……我，我想要二哥。”

    他咽下喉间的涩意，温声道：“嗯。”

    程茵茵不论出了什么事，果然除了程泽没人能安抚。

    这条定理，还是他亲眼见证的。

    