
    有一种他们之间再也没有第三个人能够加入的感觉。

    相依相偎，喃喃私语。

    真是……碍眼。程潜无声的嗤笑了一下，别开视线眼不见为净。

    “先把汤喝了，再一会就凉了。”

    程泽说着，让司酒靠着他，打开盖子舀了一勺汤，先放在自己唇边碰了碰，试过温度才自然而然喂到司酒嘴边。

    这幅画面每天要上演很多次。

    可这一次却让林溯觉得尤其的看不下去。

    他的手指一点一点收紧，看到司酒喝了一口皱了眉，娇气的说：“苦～”

    “乖，里面二哥放了点药材。帮助你退烧的。

    来，再喝一口。”

    “唔……咳咳……苦，不喝了。”

    “再喝一口。

    这口不苦，真的……”

    他轻声细语的哄她。一口一口的喂。

    林溯骤然转身，离开了房间。

    他走了没多久，程煜来了。

    看到程泽喂司酒喝汤的一幕，他的眉头狠狠拧了一下。

    “茵茵。”

    司酒被苦得眼泪汪汪，嫌弃的推开嘴边的勺子，听到程煜的声音，抬头朝他看去：“五……唔。”

    他忽然靠近，弯下腰，指尖抵着一颗糖送进她嘴里，看到她尝到甜味微微睁大的眼睛里，明明白白是自己的倒影，脸上的笑意便从嘴角上扬处开始弥漫。

    “甜吗？”他笑得灿烂又温暖，宛如骄阳。

    “小煜。”程泽不赞同道，“怎么胡乱喂茵茵吃东西，她肠胃娇气，现在又在生病……”

    “甜吗？”

    程煜才不理程泽，就保持弯着腰的姿势看着司酒，非要等她一个回答的模样。

    少女可能还在别扭于昨天两人的吵架，有些不自在。

    但似乎又不忍心也不舍得让他不开心，所以犹犹豫豫的还是点了点头，一边脸颊被糖鼓起来，一边朝他露出一个软乎乎的笑，“奶糖。”

    “嗯，你最喜欢吃的。甜不甜？”

    “甜。”

    于是他伸出手揉了揉她额间的碎发，另一只手又变戏法一般“变”出一颗奶糖，“不用省，还有。”

    程泽的眼神冷了下去，却见小姑娘犹犹豫豫的瞥了他一眼，然后，伸手去接那颗糖。

    她右手还牵着程泽的衣摆，所以伸出的左手。

    无名指上一个细细的黑色指环赫然展现在程泽程煜两人眼前。

    两人眼底目光皆是一凝。

    她却仿佛毫无所觉，接过奶糖，笑意从唇边弥漫至眼底，软糯道：“谢谢……阿煜。”

    门边，刚刚折返的林溯看着这一幕，即将从兜里抽出的手又落了回去。

    无意识收紧的掌心里，包裹着奶糖的糖纸咯得皮肤发疼。

    他用力闭了闭眼，再睁开，脸上已是一派如常，只是掌心的那颗糖就再也没有拿出来。

    ……

    好容易哄着司酒就着奶糖喝完了汤。不一会，许是生病疲惫，许是药效起了作用，她又沉沉睡了过去。

    只不过就算睡着了，她揪着程泽衣摆的手指也没松开。

    那手指头红通通的，手心更是隐约有点紫红，肿着，看起来实在很是可怜。

    程煜眼神郁郁看向程泽：“你打的？”

    程泽勾唇：“与你无关。”

    程煜的脾气从来都不好。他几乎是一把就揪住了程泽的领口，差点把他给拎起来。

    他这么一动，却牵扯到了司酒。

    她在睡梦里蹙起眉，不安的动了动，程煜一下子松开了手。

    程泽“嗤”了一声，好整以暇的坐稳，还拍了拍被抓皱了的衣领，斜乜着程煜，表情是一种有恃无恐的嘲讽。

    特别欠揍。

    程煜：“…………”。

    妈的！好气！

    