
    程泽哪里是在熬汤。

    程泽在林溯发觉司酒生病了，并且发现她手心上的红肿，看完监控后就被他丢进小黑屋里苟延残喘，半条命都差点没了。

    听到脚步声他就知道是林溯来了。

    而在林溯走近的那一瞬间，他解除了对他的压制，使得他从那种非人的疼痛里终得解脱。

    他喘了一下，瞥了一眼林溯的脸色，然后就愉快的笑了。

    “茵茵找我。”

    他满脸冷汗，头发凌乱，眼镜歪斜，却露出了胜利者的微笑，语气肯定。

    林溯没看他。

    他怕自己看到他得意洋洋的表情会忍不住真的把他头拧下来。

    “茵茵要喝汤，你去给她端。”

    “溯，你为什么这么生气？

    茵茵依赖我，你难道是才知道吗？

    你看看你把我弄的，我有点伤心了。”

    林溯扫一眼就看到程泽脸上得意洋洋的表情。

    他却没有如同程泽预想的那样暴跳如雷，反而语气更淡了几分。

    “程泽，不要嘚瑟。

    要不是你的手还要留着给茵茵煮汤，你以为现在它们还会安分的待在你胳膊上？

    还有……”

    他森然的直视着他：“你以后，再打她一下试试。”

    程泽：“……”

    “你在开玩笑？

    你难道第一天知道我是怎么对她的？

    你现在跳出来装什么……呃！”

    他被林溯单手扼住了喉咙，甚至被提了起来，双脚都已经离开地面了。

    “我说，你再，打她，一下，试试！”

    “听懂，了么？”

    他每说两个字，手指就收紧一分，说完最后一个“么”字的时候，程泽甚至仿佛听到了自己喉咙就像即将被捏碎了时发出的咔咔声。

    他，这一秒钟，是真的想杀了自己。

    这个念头让程泽悚然，也让他做了正确的选择。

    “咳……懂，了……听，懂……了。”

    “大哥…放……放手。”

    林溯的脸上一点表情都没有，但缺氧缺到了极限的程泽却觉得自己好像看到了他在挣扎——挣扎着是要放了自己，还是干脆捏死自己。

    幸好，他最终还是松手了。

    “咳咳咳……咳咳咳咳……”程泽一边咳，一边朝林溯竖起了大拇指。

    林溯仿佛看不见。

    “咳够了就起来，去给茵茵送汤。”

    程泽：“……”

    ……

    程泽牌羹汤做起来工序复杂又耗时，所以不论什么时候，厨房里总是一直都有程泽为程茵茵熬着的汤。

    不论她吃得完还是吃不完，随时都准备着。

    有时候就连林溯都不太看得懂程泽。

    他明明很仇恨程先生，乃至于迁怒程茵茵，把痛恨转嫁到她身上。

    可他又可以不厌其烦的，每天都要花四个小时以上的时间为程茵茵准备一碗补汤。

    他也会事无巨细的过问程茵茵的一切，小到穿衣梳头，吃饭喝汤，都要亲手照顾。

    他看起来是那么疼爱她。

    ……

    林溯和程泽先后进的卧室门。

    而司酒的目光几乎是第一时间就落在了程泽身上。

    未开口先扁嘴，眼睛里已经开始冒出水光了。

    “二哥～”

    程泽仍旧是一脸温润笑意，一点儿也看不出来他刚才痛得满头冷汗恨不得以头撞墙的狼狈样。

    他刚走到床边，司酒就扑他怀里去了。

    他一手忙稳住汤盅，一手接住她，抚着她的后背，“汤差点洒了，怎么呢？”

    司酒伏在他怀里摇了摇头，一手揪着他的衣袖，很是娇气的喊：“二哥～”

    “嗯，在呢。”

    “二哥～”

    “二哥在呢。”

    “二哥～我好难受呀。”

    “不怕不怕，我在这。”

    周围众人皆无声。。

    只有程泽大提琴一般悠扬好听的温柔声线，不厌其烦的安抚着不断向他撒娇的少女。

    