
    “转过来。”

    “低头。”

    “我允许你看我了吗？”

    “把手伸出来。”

    “因为你太不乖，这一次我要用戒尺。”

    “自己数十五下。”

    “躲什么……重数。”

    他下手是真的不轻，任凭少女白嫩的手心迅速红肿起来，也没有皱一下眉。

    直到少女终于数到“十五”。

    “过来。”

    这一次不再是刚才的严厉了，而是饱含了温柔与安抚。

    少女瞬间就呜咽着平了他怀里，被他揉揉脑袋，夸一句，“乖孩子”，于是那些不安和恐惧，害怕与委屈，通通变得微不足道了。

    他温柔的擦掉她的眼泪，“疼不疼？”

    少女哭得一抽一抽，因为知道在这种时候，她可以尽情撒娇，他会全部包容，所以语气委屈得更加厉害：“疼……好疼啊呜呜……”

    “那二哥给你吹吹，痛痛飞～”

    他果真对着她的手心吹了几下，煞有介事的郑重：“痛痛都飞走……不要再来找我的乖宝了。”

    仿佛刚才冷酷无情的呵斥少女不许抬头看她，戒尺挥舞得啪啪响的人不是他。

    系统叹为观止：【他真的好变态。】

    司酒一脸吃瓜：【也不是不能理解。】

    系统：QAQ

    你竟然理解一个变态？？？那你是啥？

    程泽对“程茵茵”温柔的时候是真的温柔到极致。而且还是在她失去父亲的那段最无助惶恐的时间。

    可以自从那时候程泽把自己根植到那个姑娘的心里，甚至日复一日超越了父亲在她心目中的地位之后，程茵茵这人对于程泽来，是可以予取予求了。

    难怪他那么自信没有任何人能够和他争。

    事实也是这样的。

    程泽这个人在程茵茵心目中的重要性，甚至超过了她自己的生命。

    是那种哪怕她以后有了喜欢的人，甚至有了自己的孩子，但只要程泽一句话，她都可以义无反顾选择他的存在。

    病态的依赖关系。

    他的没错，程茵茵没有他，连活都活不下去。

    因为他早就把自己变成了程茵茵的光，程茵茵的氧气，程茵茵的食物……

    程茵茵不但没办法接受来自于其他饶任何食物，甚至根本没办法忍受超过一定时间的和程泽分开。

    哪怕那程潜把她带出去没给她吃别的东西，但如果久不回去，见不到程泽，她也会呕吐，抽搐，甚至休克。

    不怪程泽这么有恃无恐，这么嚣张狂妄。

    只可惜……

    司酒对系统发送迷人微笑：

    【可惜现在的程茵茵是司酒。

    可惜他命不太好不是世界男主。

    可惜……虽然能够理解他被当做实验体的可怜和痛苦，但他的所作所为仍然让我不喜。

    包括其他那些兄弟……】

    系统听到司酒没什么感情起伏的声音：【作恶的是别人。

    程茵茵何其无辜。

    却被这群懦夫当做报复的对象。

    呵……呸！】

    系统已经许久没见司酒这么认真的讨厌过谁了。不由有些瑟瑟发抖。

    但强烈的好奇心又让它忍不住在作死边缘试探：【那如果程泽是世界男主呢？宿主爸爸会原谅他咩？】

    【当然会选择原谅他了……】司酒慢吞吞的，【在把他的灵盖拧下来之后。】

    系统：QAQ

    完蛋了。

    宿主是真的很讨厌这群人。

    确实，程茵茵是真的无辜。

    虽然她爸似乎十恶不赦，可是她做错了什么呢？

    他们如果只是讨厌她，厌恶她，甚至明目张胆的迁怒报复她，宿主估计还没这么生气。

    但他们，尤其程泽对程茵茵的做法，也太恶心了。

    完全扭曲了她的人格，以及完全的欺骗。

    至于那些冷眼旁观的？

    宿主肯定也认为不值得宽恕。

    所以……

    【宿主爸爸，您老人家可不可以手下留情，不要虐男主太惨？

    这个位面要是再崩，审查部门可能就要找上门来了。

    您要实在生气，虐虐其他兄弟就算了鸭～】

    司酒：【……】

    儿砸，你知不知道，俗话得好：只要flag立得好，没有位面崩不了。

    