
    程泽给司酒手上涂了药，哄了好久，最后看她睡下，帮她掖好被子，摸了摸她的额头，“乖，晚安。”

    她似乎太累了，连晚安也没力气了，只张了张嘴，一点声音都没发出，就这么闭上眼沉入了梦乡。

    程泽凝视着她的睡颜，微微皱眉。

    不知为什么，心底有些不同于以往的情绪。

    不上来那是什么，总之不是很平静。

    以前每一次对程茵茵的tiao教或惩戒，他内心深处的最基本情绪都是和缓而愉悦的。

    而今，他几次三番心潮波动了。

    再有，现在看到她睡着了都微微蹙着的眉，眉宇间的不安，额角的细汗，脸上的苍白病弱……都让程泽有一种莫名心堵的感觉。

    “晚安～”

    他再次低语。

    程泽从司酒的房间出去的时候，林溯刚踏上离开地下室的最后一节楼梯。

    程潜沉默不语的跟在他身后，脚步有一丝有别于往常的沉重。

    林溯在最后一阶站住了，回头看着程潜：“如果不想让渊看出来，今晚你去睡客房。”

    完也并不准备听程潜是否回答，扭头从容离去。

    刚才有那么一会，茵茵的心率和体温都略微升高，他不太放心，所以脚下不自觉走得越来越快。

    刚才程潜的话确实戳到了他的痛处，而他回程潜的话也是认真的。

    他以前，是真不在意程茵茵。

    或者在她还的时候，他曾真心喜爱过那个又乖又软的白团子。

    可是也是在程先生一夕之间失去踪迹，紧接着他和程泽等人身上的药物副作用疯狂爆发，在经历了痛不欲生，又求死不能的那几后，他的眼里，就再没有程茵茵了。

    他知道她无辜。但他也只能做到不去迁怒而已。

    所以明知道程泽的处心积虑，看着他一步一步入侵程茵茵的生活乃至生命，甚至完全扭曲了她整个的人格。

    他都没有做声，也没有任何触动。

    可是不过就在前。

    他隔着监控屏幕看到她睁开眼睛的那一刹那，忽然觉得好像有什么落进了他的心里。

    晚间的时候，他坐在寻常坐着的位置上，然后看到程泽牵着她走进来，看到她那双眼睛的一瞬间，他的心竟莫名的震颤起来。

    程茵茵。

    程茵茵……

    她原本就是长了一双那样的眼睛么？

    清澈又璀璨，像是碎了无数星辰在眼眸里，熠熠生辉得令人神往。

    就连她眼尾下的那两点泪痣，都仿佛在闪着光。

    她看自己一眼，却瑟缩了一下，明明坐在自己身旁，却下意识的更倾向于程泽。

    那一瞬间划过心头的与其是不悦，不如是……酸？

    明明的时候，你更喜欢我的怀抱不是么？

    就是这样，他莫名的，忽然就开始在意她了。

    而且这种情感来得如此汹涌，仿佛蓄积了不知道几辈子，厚重强烈得让他毫无招架之力。

    轻而易举，他就放任了自己。

    仿佛只要是对她，无论再怎么违背自己原来的原则都不算什么。

    甚至有种荒谬的感觉——哪怕她想要的是我的命，我也会双手奉上。

    这是怎样的痴惘啊？

    大概他已经疯了吧。

    林溯在程茵茵的卧室外停住了脚步。

    里面安静无声，门缝里也没有一丝光亮。

    想来她已经睡了吧。

    他抬起手，摸了摸门扉，慢慢把自己的额头抵上去。

    “晚安。”

    一声呢喃，飘散在静谧的夜里，除了他自己，谁也没听见。

    