
    程氏大厦，百层高楼。

    位于云城CBD黄金地段，高耸夺目。

    是财富，也是权势的象征。

    林溯的办公室在这座大厦的44层。有直达专属电梯，以及这一层除了他的办公室以及他的秘书办，就不存在其它部门了。

    他的办公室宽敞明亮，还设有会客室，卧室，浴室，一个健身室，书房……还有小型室内游泳池。

    难怪，他以前可以常住这儿。

    司酒待在他的会客室沙发上玩手机，安慰他，“大哥出去忙吧，我就在这儿玩游戏，等你忙完，带我四处走走可以么？”

    “嗯。有什么想要的就告诉我。

    喝的在冰箱。”

    司酒对了对手指：“可是二哥说……”

    “你二哥是怕外面的东西不卫生。

    你觉得大哥这儿的东西不干净吗？”

    “……不，不是。”她慌忙说。

    “当然，不想喝就算了。”

    他摸了摸她的脑袋，起身出去了。

    门一关上他的脸就冷得几乎结冰。

    而房内，司酒盘腿，托腮，【不知道怎么了，从刚才开始，哪儿有种莫名其妙的熟悉感怎么回事？】

    她摆在膝上的手机明明没有经过她任何操作，但却熟门熟路的弹出软件商店，搜索游戏，飞速下载，很快，游戏启动的声音响起。

    账号输进去，人物跳出来……不一会，枪声四起，顶着个渐变色双马尾的肌肉壮汉在屏幕上四处蹦哒，一枪一个小朋友，一枪一个小朋友……不亦乐乎。

    司酒：“………”

    系统：【嘤嘤嘤～我爱游戏，游戏爱我。】

    司酒：【你觉不觉得，你好像忘了什么事？】

    系统沉浸在游戏的乐趣里，充耳不闻。

    司酒摸着下巴想了许久。

    唔……反正总觉得好像忘记了什么事，但又想不起究竟忘的是什么事……嘛，算了。既然想不起，那多半是不重要。

    ……

    林溯这一忙就忙了一上午。

    等他猛地想起来会客室里还有个人，进去一看，司酒蜷在沙发上睡得“呼呼”的。

    林溯：“……”

    她就这么闷不吭声的等了他几个小时。期间出都没有出来一下。是怕打扰到他工作？

    这也太乖了吧。

    他走过去，这才看到沙发前的地毯上丢了好几本被翻开的财经杂志。

    估摸着是她实在无聊拿出来翻，然后又觉得不好看就丢一边了。

    而旁边还有一瓶果汁。看起来开过盖了，不过里面的量并没有减少太多，只浅浅喝了一点。

    他屈膝蹲下，“茵茵，醒一醒。”

    才喊了两声，少女迟缓的睁开了眼睛。

    可能还迷糊着，眼神很是迷蒙，带着困倦的揉了揉眼睛，呆呆的愣了十多秒，才总算看到他了似的。

    “大哥……”

    “抱歉，一时忙起来，把你给忘了。”

    她迷糊的样子让他觉得可爱，心底说不出的柔软。

    “大哥忙完了吗？”

    “嗯，忙完了。不过也到中午了，先不带你四下看看，先带你吃饭去好吗？”

    “啊！我们，不回家吃吗？”

    她略有不安，搅了搅手指。

    林溯眼神沉了沉，怕她看见，很快又收敛了。

    “大哥知道一家味道很好的私房菜馆，很想分享给你。”

    她的眸子亮了亮，脸上的犹豫不安被惊讶和乍喜给冲淡了好几分。

    “大哥，我们去吧。”她急切的牵住他的衣袖，生怕他反悔似的，“快点？我好饿啊。”。

    “好。”他露出一丝纵容的笑意，“我快点。”

    