
    汽车在车流中匀速行驶。

    司酒趴在车窗上，仿佛看什么都兴致勃勃的样子。

    “也就在家待了几天没出门，怎么倒像是几个月没出门似的。”

    “不一样啊。”司酒咕哝，“从大哥的车窗里看外面，这是第一次。”

    林溯一滞。

    小姑娘却像并未发觉自己刚才说了什么，因为棒球帽的帽舌总要撞在玻璃上，碍手碍脚的，于是她不得不三番两次去拨弄。

    她在生活自理能力方面，真的是异常的笨手笨脚。

    “不方便就把帽子脱了。”

    “唔……头发，有点乱。”

    小姑娘不好意思的支吾。

    “怎么不绑起来？”

    “……我绑不好。”她有些泄气的说，“大哥为什么不让二哥来帮我？”

    原来她并不是没看出来。

    “茵茵觉得，穿衣梳头这种事情，小泽要帮你做到什么时候？”

    “啊……”她像是很不解，“怎么了？二哥不愿意了？”

    林溯：“……”

    也是，怎么能指望程茵茵的一些观念和平常人一样？

    “没有。不过大哥希望茵茵能够自己做。

    因为很快，你就十八岁了。”

    “哦……”

    她似乎思索了一会，又像没怎么想通，但估计是怕惹大哥生气，所以没有再反驳什么，而是转移话题道，“大哥，今天带我去哪玩？”

    林溯：“……去，公司。”

    司酒：“……”

    蜜汁尴尬。

    事实上林溯也没说是带她出来玩的。

    只说是带她出门。

    程家兄弟六个，除了还没成年的程诚，每一个都在分管着程氏旗下不同产业（程爸比太有钱了），而其中就属林溯事务最为繁忙，因为他不但要管着自己那一份，还得统筹兼顾整个程氏的各种琐碎。

    他是真的忙。

    说带司酒出门也不是有什么目的，纯粹就是那时冲口而出。

    但看到司酒那么高兴，他觉得要不今天的时间空出来，陪她……

    “哇，我还从来没有去过大哥的公司呢。今天要好好见识一下。”

    林溯从尴尬里回神，无言半晌：“……不是大哥的公司。是你的公司。”

    “我们手里现在所有的一切，都是茵茵的。

    我们只不过暂时保管，代为打理而已。”

    司酒：【啊，一瞬间觉得自己富可敌国。】

    系统：【宿主醒醒。男主就算了。

    其他人，你认为真的会心甘情愿把一切都还给你？

    再说了……金手指派送完成你就走了。

    要那么多钱干嘛？】

    司酒：【……】

    也是哦。

    靠。瞬间觉得富可敌国什么的，一点都不香了。

    “怎么了？”突然怎么就气鼓鼓的？林溯很不解。

    “如果不想去公司，那你说想去哪？大哥可以陪你去。”

    “没，不是因为这个。忽然想起王子睿还欠我五块钱，有点生气。”

    林溯：“……”

    司酒明明白白看到，他的咬肌忽然动了一下，搭在膝上的手指也下意识的蜷了下。

    哦豁……王子睿该不会真被他灭口了吧？不然他忽然紧张什么？

    “那个王子睿，和茵茵关系很好？”

    他故作随意的问。

    “也还好吧……”少女撑着脸颊歪着头笑，“算是我的好姐妹。”

    林溯：“……”

    如果没记错也没看错的话，王子睿是个男生吧？

    可能相差十岁的代沟确实太大了。真的不太能够理解现在的孩子们在想些什么。。

    不过……如果是好姐妹的话，搂一下就差点废了人一只手是不是有点过了？

    