
    程泽碰到牵着司酒回来的林溯，愣了一下。

    “大哥不是去公司了么？茵茵怎么了？是哪里不舒服？”

    他说着，下意识要去牵她。

    万万没想到，她竟没有第一时间伸手给他牵，反而很是乖巧的待在林溯身旁。

    程泽瞳孔有那么瞬间的收缩，很快就看不出端倪了。

    “没什么。我看她一大早自己待在花房，可能这两天闷坏了，今天我带她出门。”

    程泽和司酒都大感意外。

    “真的么？大哥……要带我出门？”

    “大哥，茵茵才退烧……”

    “嗯，带你出门。你愿意么？”

    司酒忙不迭点头，开心的情绪溢于言表。

    林溯这才对程泽道，“既然退烧了，就不会有太大问题。”

    “茵茵，上楼换下衣服，大哥在这儿等你。”

    “喔。”司酒蹦蹦跳跳的转身。

    “那我……”

    程泽才迈出一步，林溯轻描淡写横着挪了一步，挡住了他的路。

    “让她自己去换。”

    两人的视线在空中交汇，一个冷漠一个坚持，争锋相对气氛僵持。而已经转过身的小姑娘压根就什么也没发觉，往前蹦了几步后知后觉，停下来回头疑问：“二哥？”

    林溯把视线移到司酒身上，瞬间比刚才柔和了不知多少：“茵茵自己去换，大哥和你二哥有点事情要说。”

    “可……”

    程泽：“茵茵可以做好的，去吧。”

    “哦，那我去了。”她走了几步，再次扭头，“大哥……要等我哦。”

    林溯眉目温柔：“好。”

    于是她开开心心的走了。

    程泽脸上的温润笑意逐渐消失：“溯，你来真的啊？”

    林溯睨他：“你不是说过，我也下场了才有挑战性？

    我以为你很欢迎我。”

    但那是因为我知道你根本并不对程茵茵上心，也不对所谓唯一的“解药”抱有期待。

    可现在看来，似乎不是那样呢。

    不……不是现在才不一样的。是从什么时候开始？

    茵茵从楼上摔下去昏迷之后醒来……他莫名把所有兄弟召回来就算了，竟然还特意下楼和大家一起用了一顿饭。

    “怎么？你生怕我会一点一点，磨掉你打在茵茵身心上的那些烙印？”

    程泽回神，“既然大哥都说了是烙印，哪那么容易磨掉？

    你就不怕，一个不好，两败俱伤？”

    林溯破天荒的勾了勾唇：“程泽，你对自己未免太过自信。”

    “不过，说到烙印，你真能够肯定，你是她最初，最深的那一个？”

    程泽的眼睛骤然张大，还没来得及说什么，却见林溯周身冷漠的气场一下子变得温和，那双从来不正着看人的眼此时温情脉脉，甚至盛着笑意注视着某个方向，没说话，先噙笑。

    “大哥，我弄好了。”

    可能是着急，她不过简单穿了件T恤和牛仔裤，头发乱糟糟的干脆就用棒球帽压着，估计是跑着来的，脸有点红，气有点喘。眼睛却亮得惊人，盈满了雀跃。

    任谁都能感觉得出，她的迫切与开心。

    “这么急做什么，说过了会等你。”林溯上前，朝她伸出手，“走吧？”

    司酒把自己的手放在他的手心里，感受到他手掌心的暖意，不由得弯了眉眼，“嗯……”

    “小泽要去公司？坐我的车？”林溯偏头看向程泽。

    “大哥不是要带茵茵出门？不用了，我开自己的车。”

    他说着也上前来，整了整司酒帽沿底下有些乱的刘海，弯腰平视她：“茵茵要乖哦，在外面可不要乱吃东西，肚子会痛的。

    还有，早点回来。二哥今天给你做甜点。”

    “知道了，二哥再见。”

    程泽直起身后退两步，看着司酒朝自己挥了挥手，然后就开开心心的任由林溯牵着走了。。

    他的眸光变得阴沉。

    