
    隔天一早。

    “怎么退烧了都一天了，还是这么病恹恹的？”

    窝在花房吊椅上的司酒闻声抬头，看到的竟然是程渊。

    他一手拿着个喷壶，一手还拿着根竹签和很迷你的小耙，似乎也是有点没预料到这个点花房里会有人，于是在花房门口犹豫不决，一副不知道该不该进去的样子。

    “四哥没有去公司？”

    司酒瞥他手里的工具，“你……这些花草是你照看的？”

    程渊忍不住把目光落在了她光裸的脚上，心想，发烧才退，怎么下地连鞋子都不穿？

    “嗯，偶尔会来待一会，公司一会就去。”

    他嘴里答着，不愿显得很别扭，于是做出很自然的样子走了进去，并开始按照自己的习惯，来到他最常照顾的那几盆植物面前。

    他一个高高大大的成年男人，平时说话冷冰冰的，也很容易拉着脸发火，司酒是真没想到，他竟然还有这一面。

    蹲在植物面前，大手捏着竹签或小耙，很耐心的一点一点给植物松土。

    周身的气息是平和安宁的，眼中的神色甚至是温柔的。

    他兀自做得专心，司酒也没有吵他。

    花房里非常安静，做着做着，程渊几乎忘了这儿不止他一个人。

    所以等他弄完最后一株植物，放下喷壶，堪堪直起身，一方柔软的手帕突然探到他额头上的时候，他是真的吓了一跳。

    以至于慌乱后退两步，一下子撞到后面的花架上。

    “哎……小心，啊～”

    她看他要摔，想拉住他，她的力气哪里拉得住，反而被他带得站立不稳，扑倒在他身上。

    好在他稳得快，没有把花架压倒。

    “阿渊，没事吧？”

    她急慌慌的抬头。

    而他被她的称呼震得心口一跳，也刚好低头看她。

    于是下巴被她的脑袋重重撞了一下。

    这一下是真的疼，都能听到很大的咚的一声。

    程渊还没怎样，就听她“嘤”了一声，还小小的抽了一口气，捂着脑袋无辜的看着他，“对不起……我就是看你额头蹭到泥了，想给你擦擦。”

    她脑袋估计撞得有点疼，以至于有点眼泪汪汪的感觉。

    水光潋滟的眸子里，有一种天然的动人心魄的吸引力。让人心口发热。

    程渊呼吸一滞，也不知道自己在慌什么，忙乱的别开视线，推着她的肩帮她站稳并把她稍微推到了一边，语速有些快的说：“阿潜还在等我，我先去公司了你把鞋穿上地上挺冷的。”

    说完头也不回的大步走了。

    那背影总透着一种落荒而逃的感觉。

    司酒木木的站在原地，好一会忽然扶着腰笑了起来。

    “哇噻～他刚才是脸红了吗儿砸……哈哈……”

    【我感觉你最近在玩火。】系统看热闹不嫌事大，【我看你怎么收场啊。】

    “唔……呵呵……是啊，怎么收场才好？

    好怕怕哦。

    还有，金手指的派送方式是在重要之人的见证下给男主戴戒指，这根本就是结婚副本吧？

    你家男主……其心可诛啊。”

    系统：【………】

    “不过这个重要之人，是哪个？”

    系统：【我也……暂时不知道。】

    司酒啧了一声，还要和系统扯扯皮，就听到外面有脚步声。

    是程渊去而复返？

    她收敛了神色，一派天真烂漫的抬头：“四哥是忘了什么……呃，大哥？”

    林溯走过来，拔萝卜一样双手插到她腋下把她抱起来，“怎么不穿鞋？”

    说着话，手轻轻一放，就让她踩在了他的鞋上。

    从行为到话语，从感受到场景……何其的似曾相识。

    司酒素来没太大波动的心，就这么揪了一下下。

    望着这张完全不同的脸，她却仿佛看到了一双熟悉又深邃，温柔又深情的眉眼，最后印象，那双眼完全被血红给填满了。

    “阿禹啊……”

    系统：淦！！！是宿主你又在套路男主……还是我业务水平不达标导致情感剥离不彻底？？

    为什么……会觉得宿主此时的眼神，确实有那么点思念和伤心呢？

    