
    一切看似很平常。

    她对食物并没有表现出抗拒或者反感。她的心情甚至看起来很好。

    可是她在吃了还没二十分钟，毫无预兆的又吐了。

    “对，对不起……呕……”

    林溯当即带司酒回了程宅。

    程泽仿佛早有预料，气定神闲的等待在门口。

    “二哥告诉过你，不要乱吃不干净的东西。”

    他胸有成竹的朝司酒伸出手，“过来。”

    这副宿体的本能让司酒十分想扑过去，想被安心的气息包裹，想被他的手掌安抚。

    可是她死死咬着唇，伏在林溯怀里没有动弹。

    程泽嘴角的微笑一凝，“茵茵，到二哥这儿来。”

    “不是……”

    她声音虚弱又破碎，却让在场两人都听清楚了。

    “不是，不干净的，东西。”

    她用力揪着林溯的衣襟，指节都发白了，“我喜欢的……”

    林溯低头看她，见她仰着脸，眼神迫切，“大哥，我没有不喜欢……是我没用，呕……”

    “好了好了。没事了。”

    林溯抚她的背，压根没在意她呕出的酸水溅了他一身，看着她煞白的脸色，只觉得心脏揪紧。

    是他太自私。

    但哪怕如此想。

    他也不愿意把她交给程泽。

    “茵茵，看着我。”

    他一字一句的说：“你吃的东西没有任何问题。

    你可以想吃什么就吃什么，想怎么穿就怎么穿。

    你属于你自己。”

    “我……可以那样吗？我……”

    “你可以的。”

    她莫名觉得委屈，又有太多不安和迷茫：“大哥～”

    “嗯。你没有没用。

    茵茵很棒，很有用，很重要。

    没有人会抛下你。

    没有人会不要你。

    你可以喜欢你想喜欢的，讨厌你想讨厌的。

    没有人能做你的主宰。

    程茵茵，你是自由的。”

    林溯这个人，从长相到气场，都给人感觉很冷硬。

    也是因为这样，他说出口的话总是让人不自觉的就能产生信服。

    仿佛再不可置信的事，从他嘴里说出来，都能成为事实。

    何况此时他的神色是那么笃定而郑重。

    这一瞬间，这副躯体里像是有什么看不见的枷锁，因他的话而碎裂了。

    “啪嗒”

    她的眼泪掉了下来。

    一开始只是在默默的掉眼泪，然后很快，随着林溯帮她擦拭眼泪的动作，她像是终于找到了宣泄的缺口，嚎啕大哭起来。

    她哭得那么大声，那么伤心，仿佛把这短短十八年所有的委屈都要一次性哭回来。

    哭得难听，哭得可笑。

    涕泪横流，表情用力得甚至看起来很丑。

    就连稍微懂点事的几岁孩子都不会有这种哭法。

    可是没有人笑得出来。

    脸色难看的程泽也好，附近的佣人也好，被惊动的程潜程渊也好。

    全都鸦雀无声，全都眼神复杂难明。

    这样的宣泄太过耗神。没有持续太久，她也不知是太累还是太困，就这么趴在林溯肩头睡着了。

    “溯溯……不要，不理我……”

    睡着了都还在呢喃。透着说不完的委屈。

    程潜斜乜着程泽，啧了一声道，“真可怜。”

    也不知道是在说程茵茵，还是在说程泽。或许两者都有。。

    林溯仅一只手就能把她抱稳，分出一只手，像她小时候那样，轻轻捏了捏她的后颈，然后顺着抚下去，像安抚猫儿一样：“我答应你，再也不会了。”

    