
    司酒屁颠屁颠的开始在整个一楼大厅布置了起来。

    各种气球，彩带，堆得尖尖的礼物山，还有到处都是粉粉嫩***uingbuling的装饰物。

    佣人们在司酒的指挥下帮着忙。场面一度非常温馨。

    不过……

    “小小姐，您确定五少爷真的会喜欢……粉色，这么少女心的布置？”

    管家表示不看好。

    “我确信啊。”司酒勾唇。

    前两天她“不小心”碰了程煜一下，紧接着看到了一副震碎了她三观的画面。

    人高马大，小麦肤色，气质硬汉的程五哥，睡觉前很熟练的从衣柜深处拿出了一只大约一米长的粉色毛茸茸长耳朵兔子，心满意足的抱在怀里才睡的。

    司酒：“……”

    难怪，他当时看到那个黑色的护腕，会露出那么嫌弃的，仿佛在看天底下最丑东西的表情。

    毕竟人家不单是毛绒控，而且还有一颗粉色少女心……噗！

    管家看这孩子忽然就自己傻笑了起来，不由得也笑着摇了摇头。

    算了。小小姐开心就好。她许久没有和五少爷这么亲近过了，就不要再说扫她兴的话了。

    于是布置好一个梦幻少女心满满的生日趴体现场，以及把一只超大毛茸茸玩偶放在礼物山旁边，接着司酒打了个响指，“拿上我的战袍，我们出发……”

    管家：“小小姐要去哪里？”

    “当然是去接阿煜啊。”

    管家：所以战袍又是什么东西？

    很快他就知道战袍是什么了。

    “您……您确定您要穿这个？

    这么热的天，不行吧。”

    自己把自己半个身体装进玩偶服里的司酒，正吭哧吭哧把自己继续往玩偶服里塞。

    “我确定啊。”

    “可……这，大少爷他们……”

    “哎呀，大哥他答应我了的。”司酒朝管家笑出两排小白牙，“管家伯伯，你要不搭把手？这衣服肚子这么大，我弯不下去。”

    管家：“……”

    总觉得这样是不行的。可是莫名其妙的就一边说着不行不行，一边帮小小姐把什么都穿好了，最后看到她把那个咧着三瓣唇，笑得特别憨憨可爱的粉色兔子脑袋顶在了头上，一手叉腰一手向前：“出发～”

    目的地，南大。

    目标，程煜。

    任务，看他多久能认出我。

    经过系统定位，确定程煜此时在球场。

    司酒扑腾着小短腿就“杀”过去了。

    此时此刻，程煜刚刚和同学打完一场。

    “煜哥，再打一场？”

    “不来了，你们打吧。”他一朝场下走，下面坐着的女生就开始笑闹起来，有个长得特别清纯的女孩子跑上来，给他递上水和毛巾，一脸羞红，“程，程学长……喝水吗？”

    一起打球的好友吹了声口哨，“哟～系花又来啦。”

    程煜朝女孩子露出一个亲（fu）切（yan）的微笑，正要礼貌拒绝，眼睛余光里忽然有一大坨粉色不明物体撞过来，duang的就挤进女孩子和程煜中间。

    女孩子被挤得“哎呀”一声跌倒在地，她的朋友连忙冲过来扶起她，“哎，什么鬼？

    你谁啊？突然跑出来撞人，把我们小楠都推倒了。”

    “你什么人啊？别是外面发传单的吧。”系花朋友手贱的推了司酒一把，还试图去拨她的兔子头套。

    程煜起先也有点懵，还没来得及做出反应。

    就见堵在面前的这只粉红色肥兔子很生气的一巴掌打掉那个系花朋友的手，一手护着自己的兔子脑袋往他身后躲。

    系花皱眉，“你怎么能打人呢。”。

    系花朋友尖叫：“靠。你居然动手打人！”

    