
    围观众人：我们到底做错了什么要给我们看这种东西？

    程煜被狠狠瞪了一眼：“我走了。”

    “我也和你一起回去。”

    “哼！”

    “茵茵不是来接我的么？是来接我的吧？你走慢点，当心摔了……”

    “不要你管啊。”

    “好好好。不生气啦，兔子耳朵坏了，我赔你一个新的……”

    大家匪夷所思的看着程煜无比狗腿的追着那妹子去了，一个个面面相觑。

    那是谁？竟然让一直以来挺高傲的校草这么哄！

    大部分人看系花的眼神就有点微妙了。

    谁不知道系花喜欢程煜，明追他好久，还私下里以一种程煜的准女朋友身份自居。

    现在，emmmmmm……自从那个小姐姐出现开始，程校草的眼睛就没从那妹子身上分给别人过半点呢。

    啧～真可怜。

    那边，程煜一路追着司酒出了学校大门，一直到上了自家的车，小姑娘终于肯正眼看他了。

    只不过眼神落在了他手腕上，表情微妙。

    “你不是嫌弃丑？戴着干什么啊？”

    程煜一把捂住手腕上的黑色护腕，“我什么时候嫌弃它丑了？茵茵送我的，我当然要戴着。”

    “哼！”

    她鼻子里哼着，眼睛里却有了笑意。

    程煜觉得自己的心好像都化了。忍不住挪过去，肩挨着肩，“茵茵，谢谢……”

    “……哼。有，有什么好谢。我，我就是自己无聊。又不是为了你。”

    “嗯嗯。知道了。

    但还是谢谢。我很高兴。”

    小姑娘脸蛋红了。

    管家坐在副驾驶，露出惬意的微笑。

    于是这一路，车里都是莫名的粉红泡泡。

    一直到到了家，下了车，小姑娘脸蛋上的红晕都没有完全褪下去。

    “阿煜，你闭上眼睛。”

    进门厅前，司酒说道。

    程煜愣了愣，“还有……惊喜？”

    “你闭上啊。”

    她看起来又要生气了，她居然这么容易害羞的么？程煜嘴角挑起笑，纵容的闭上眼睛，“好好好。闭上了。”

    “不可以偷看啊。”

    “可是我怕摔啊，茵茵……”

    “……真是烦人。我牵着你走行了吧。”

    一只小手抓住了他的手掌，他立马握紧，嘴角越发上挑。

    第一次感受这种，全身心的信任一个人，完全配合对方的步调行走的感觉。

    说实话，并没有想象中那么讨厌。

    甚至，因为有这么一个人，而觉得愉悦。

    “好了，现在睁开眼睛吧。”

    程煜缓缓睁开了眼睛。

    整个大厅被粉色的气球和装饰给布满了。在他眼前，有一座闪烁着星星灯的礼物山，礼物山旁有一个巨大的兔子玩偶。

    整个场景少女心到爆棚。

    而程茵茵……就站在这粉粉的场景中，背着手仰着脸，带着那么一点掩饰不住的娇矜和得意的望着自己，那碎满了整条星河的眼眸里，倒映着两个小小的自己，专注而又炽热的……

    “阿煜，你喜欢吗？”

    他听到她问。

    他垂眸，没有去看这些明显花费了心思和不少功夫才布置好的东西，而是注视着面前这个少女，不知道这一瞬间，充盈得即将冲破胸膛的那种情绪究竟是什么。

    “喜欢。”

    他哑声说。

    抬手捧住她的脸，他俯身，在她骤然睁大的眼眸中，在她额间眉心轻柔落下一吻。

    “我喜欢的，茵茵。”

    少女骤然失语。。

    二楼回廊上，有人“啪”的捏碎了玻璃杯。

    