
    “喂，你们是死的吗？小楠被别人推到了，我还被打了，你们还在笑嘻嘻看热闹？还是不是同学？”

    系花朋友一边说着，眼神主要看着程煜。

    “程煜，你就看着外人欺负同学？”

    “他也没欺负你们吧。是你先动手扒拉人家的。”程煜一起打球的一哥们实事求是的说。

    “你……关你什么事？我问程煜，问你了吗？”

    张牙舞爪的，说着又去揪司酒。

    程煜也没怎么认真帮她挡，司酒也没怎么认真去躲。

    所以她被那女生抓住了长耳朵。

    在众人眼里。这个忽然冲出来的肥兔子此刻死死抱着自己的兔子脑袋，一副见不得人的样子，确实有那么点可疑。

    于是有个围观男生暗戳戳想讨好系花，就伸出了罪恶的蹄子，把肥兔子给绊倒了。

    玩偶服本来就笨重，肚子很大，棉花很多，圆滚滚的，摔倒了就不太容易爬起来，何况她还要护着脑袋不能掉，于是在地上扑腾得有点滑稽可笑。

    周围好多人都乐了。

    “喂，我说你就别护着你那蠢脑袋了。

    你是长得多吓人还是丑得不敢见人啊？

    鬼鬼祟祟混进我们学校想干嘛啊？”

    “哎，话说我们宿舍楼最近总有人丢内衣。看你鬼鬼祟祟，不会就是你干的吧？”

    “藏头露尾的，把脸露出来啊……”

    不知是谁说了这么一声，然后就有人在使劲拽司酒的兔子脑袋了。

    她力气敌不过了，而且兔耳朵禁不住那么用力撕扯，只听“次啦”一声，被扯坏了。

    与此同时，玩偶兔子里的人很小声的惊叫了一声。

    真的很小声，和布料被撕坏的声音以及周围的人各种声音比起来，几乎听不见。

    可程煜的耳朵动了动，眼神一凝，忽然两手一伸，拎住面前两人的后领就把他们扔旁边去了，自己一个健步上前蹲下去扶那肥兔子。

    人扶起来了，兔子脑袋也掉了，露出司酒那张红扑扑的小脸。

    周围一静。

    刚腿贱绊倒司酒的男生有些讷讷：“啊……妹子啊？”

    还是个这么好看的妹子！！！

    他还没感慨完，就被程煜下一个反应给惊呆了。

    只见他们南大校草慌里慌张的把那妹子从玩偶服里弄出来，用最凶狠的语气说着最温柔的话：

    “你怎么穿这样，中暑怎么办？你来不会告诉我一声吗？刚才哪个傻比绊的你，你摔疼没有？”

    绊倒司酒的傻比：“……”

    周围人：“……”

    司酒气呼呼的，瞪着他，“我兔子耳朵！”

    程煜：“……这时候是说兔子耳朵的时候吗？你简直……”

    他想说她太乱来了，不知道自己身体不好吗？不知道刚才那种情况如果不是他在，如果不是他听出来了，她多危险吗。

    可是看她被闷出一脑门细汗，脸蛋酡红但嘴唇发白的样子，责备的话也说不出口了。

    “你简直就是来讨债的你。”他恶狠狠说着，却轻柔得近乎笨拙的去帮她理那些被汗水黏在脑门上的刘海。

    她就乖乖的仰着脸让他理，嘴巴里却不服气：“我还不是为了给你一个惊喜。为了给你过生日才弄的。你居然凶我！”

    程煜：“……”竟然是这样？

    他都忘了今天是他生日了。

    这简直犯规啊。

    他看着司酒，半天说不出话来。

    “你走开，我要回去了。”司酒气哼哼的拂开他的手，就要负气离去。

    程煜眼疾手快，一把把她揽回来。

    “茵茵……我错了。我不该凶你，你别走。”

    周围众人：“……”

    “看什么看？滚！”程煜恼羞成怒。

    司酒：“你还凶……”

    “啊……错了错了。不是说你。茵茵，茵茵，你来给我过生日吗？

    我好开心啊。”

    周围众人：“…………”

    系花：“那个……”

    司酒本来眼看着就要被顺毛，结果这系花姐姐忽然开口吸引了她，让她想起了刚才的一幕，于是她狠狠一脚踩在程煜脚尖上，“你去和给你送水的小姐姐过生日吧，哼。”

    “别生气别生气。你踩就踩吧可是你别那么用力，我怕你脚疼。”。

    周围众人：“…………………”

    