
    没有人会怀疑这一刻林溯到底会不会打死程泽。

    程家几兄弟的武力值如果有排行的话，不是看起来个子最高，肌肉最多的程煜占第一，而是林溯。

    被改造过基因的他，爆发起来的力量究竟有多大，目前为止没人看到过他的上限。

    但他平时很少动手，身材也不是孔武有力的类型，所以往往让人忽略了他的武力。

    而武力值最低的，除了程潜，就是程泽了。

    程潜是生来就比较弱。

    身为双生子，在娘胎里时他就干不过弟弟，营养吸收得比较少，先程渊出身，身体素质却差他一大截。

    而程泽，斯文儒雅也不只是他的保护色，他本来也就是比较文弱（相比林溯程煜来讲）的类型。

    毫不夸张的说，如果林溯想，他确实可以分分钟就把程泽活活打死。

    程泽想来也有这个觉悟。

    在裹着杀气的拳头送过来的时候，他压根没有半分抵抗，甚至还笑了下。

    “大哥不要！”

    少女惊恐的呼喊声中，一个娇小的身影扑了上来。

    真的是义无反顾的，没有丝毫犹豫的扑上来，挡在两人之间，生生把自己送到了林溯拳头底下。

    程泽瞳孔瞬间收缩，“茵茵！”

    “嘭”

    拳头险之又险的擦过司酒的脸颊，砸在了她和程泽脑袋边的地板上，木地板被砸得裂开，细小的木头碎片飞溅，划破了司酒的脸颊。

    “嘶……”她疼得吸了一口气，一脸惊恐的抬头。

    脸颊上被飞溅的木片划出的伤痕沁出血珠，啪嗒滴落在她身下程泽的脸上。

    林溯的视线对上司酒看向自己时那惊恐的眼神，不由得呼吸一窒，“茵茵……”

    他朝她伸出手，却见她瑟缩了一下。

    林溯顿住。紧接着一丝痛楚浮现在他眼底。

    刚才忘了克制情绪。

    还是吓到她了。

    都是被做了基因实验的人。可只有他，情绪上头的时候就控制不了自己体内的暴虐因子，刚才那一下如果不是茵茵拦了，绝对能打烂程泽的脑袋。

    茵茵用那么惊恐的眼神看着他，是不是他现在的样子太可怕，太丑恶了！

    他用力捏紧拳头，甚至没顾得上这样会让他刚才砸在地板上而受伤的指节更痛。

    林溯再不敢看司酒的表情，豁然起身，近乎狼狈的夺门而出。

    少女像是猛地醒悟，想爬起来追上去，腰上却一紧，已被程泽用力的搂住了。

    “茵茵。茵茵……茵茵……”

    他就像抱着自己失而复得的宝贝，眼眶发热，心底发烫。

    “程茵茵，你真是个傻姑娘。你冲上来干什么？你明明知道有多危险。”

    他感觉到了眼底的湿意，分不清楚那是泪意还是被镜片扎伤而流出的血水。

    他从未想过，有一天，会被程茵茵这样护着。

    而且还是在明显的她已经逐渐脱离了自己掌控的情况下。

    “茵茵啊……”

    他用完好的那只手用力抱着她，把头抵在她的腹部，贪婪的感受她的体温和气味。

    “二哥，你的手，还有眼睛，我让管家伯伯喊医生来给你看看，好吗？”

    他听到少女略有些焦急的说。

    “茵茵在担心二哥吗？别怕，二哥不疼。茵茵不担心。”他抬起头，六年来头一次朝少女露出一个真心实意的笑，温柔又真诚。

    少女眼神似有躲闪，半晌，还是别开了点视线，小声却不容错听的说：“我有点担心大哥，我要去看看他。”。

    程泽的笑容凝固了。

    