
    高大的青年，娇小的少女。

    他眉眼带笑，她脸颊泛红。

    画面美好又般配。

    空气中开始要冒粉红色泡泡了。

    “小煜偏心。三哥也想切蛋糕啊。”

    有个家伙挤过来，两句话就打破氛围，并且强势隔开了程煜和司酒，老实不客气的抢过刀，咔咔就切，仿佛不是在切蛋糕而是在切某人脑袋。

    程煜摊摊手，“切蛋糕难道不是我这个寿星专属？”

    程潜挨过来，几乎要靠在程煜怀里了，抛了个媚眼：“那小煜可以像刚才一样，手，把，手和我一起切啊。

    三哥不介意啊～”

    程煜避如蛇蝎的让到一边去，嫌弃的对程渊说，“快把你哥带走。”

    “啧～不愿意算了。那阿渊和我一起吧。”

    程潜扑上去，一手勾着程渊的脖子。

    “走开。”程渊嫌弃的推他。

    程潜凑到程渊耳边，声音很低，“阿渊刚才不是特别看不顺眼特别生气吗，所以我这是在帮你啊。帮你做你想做却又不会去做的事。”

    “你……”

    程潜哈哈一笑：“你骗得了别人，骗不了我哦。”

    “喂，你们俩不要在那儿腻腻歪歪咬耳朵了好吗？

    我们要吃蛋糕啊。”程诚没啥耐心，只想快点结束这诡异的生日庆祝。

    天知道程家兄弟们从来都没有这么肉麻的，兄友弟恭的凑在一起为谁庆祝生日过。

    而且自从程诚从程潜嘴里知道了一些可怕的事实，他更觉得现在的一派温馨充满了虚假和尴尬。

    总而言之，表面上看，这个生日庆祝还是很圆满的。

    除了……

    一个被打断的告白。

    一个藏在黑暗里的轻吻。

    系统：【你不问我是谁啊？】

    司酒褪去衣裳，迈进浴缸里，被温热的水浸泡周身，让她发出了一声舒服的喟叹。

    她仰着头靠在浴缸边缘，轻轻闭上眼睛，嘴角含笑，“不问我都知道是谁。”

    系统：【？】

    “林溯嘛。他不还因为目睹物了程煜突然亲程茵茵额头，差点把自己手指头都扎穿嘛。”

    手指头上的伤痕，一看就是玻璃碎片扎的。

    【大哥看着那么冷淡禁欲系人设……居然会做偷亲这种闷骚的事。啧啧啧……】

    “越禁欲的才越闷骚呢。你忘了谢禹？”

    【这是你第几次提谢禹了？】

    “呃……咕噜咕噜咕噜……”

    司酒把自己沉到了浴缸底。

    系统：【…………】

    讲真。司酒也有点怀疑了……

    她是不是真的欲求不满？

    ……

    夜里，司酒睡着睡着，忽然睁开眼睛。

    室内有外面月亮透进来的微弱的光，一个黑影就坐在她床头，以一个朝她伸出手的姿势顿住。

    “啊……”她惊叫了半声，然后被一根手指压在了唇上。

    “嘘……别喊，把人吵醒了。”

    司酒：“……二，二哥？”

    “嗯。”

    啪的一声，他打开了床头灯。

    光线的变化刺得司酒眼睛不由自主闭了好几秒才能睁开，面前的程泽，已然又是那个温柔的模样，仿佛她刚才开灯前感受到的来自于这人身上的压迫感都是错觉。

    “二哥怎么会这时候来我房间？”

    她坐起来，疑惑的看着程泽。

    程泽沉默回视她。

    像是在忍耐，但最终没能控制住。

    他的手指拂过她眉心，然后一直往下，轻微用力抬着她的下巴，指腹按在她唇角。。

    “我看见了。”他说。

    