
    司酒电话通知了管家之后，就这么把程泽撇下，去找林溯去了。

    程茵茵以前从来不上五楼去。

    因为在她看来，那是大哥的区域，如无必要，她是绝对不会主动靠近的。

    而自从司酒接管了宿体之后，倒也是一次也没有上去过。

    此时踏上五楼的回廊，还有那么点小激动。

    整条走廊静悄悄的。林溯的房间在走廊的最里面，有种说不出的压抑感。

    就像他这个人。

    这种对他人冷漠，对自己也冷漠的做派，让人不能细想，想多了似乎总有点心疼。

    司酒来到门边，一点脚步声都没有。

    门把上沾染了一丝血迹，半枚指印。可想而知，刚才他的手绝对伤了。

    门没有锁，甚至没有关严，司酒轻轻用力，就推开了一条缝。

    林溯的卧室并不十分大，他没有开灯，整个人沉默的坐在床前地毯上，低着头。

    随着司酒推开房门，走廊里的光顺着门被打开的缝隙倾泻进入，惊动了林溯？

    他立刻就抬起了头，冰冷的视线却在看清来人时一下子变得柔和下来。

    他脸上有一丝惊讶，还有一丝不确定，可是很快就因为看到司酒光着的脚而忘记了所有杂念。

    “怎么又不好好穿鞋？”

    “呃……”司酒低头，脚趾头缩了几下，干巴巴道，“一时着急，没顾上……”

    林溯：“……”

    着急什么？

    “我担心你的手。”她说着，一步三挪的朝林溯靠近。

    林溯心头剧震，“你……不怕我？”

    “我为什么……”司酒已经来到了林溯面前，一眼就看到了他指骨破裂流血的手，啊了一声，“你流血了。”

    那张小脸皱的，比自己受伤了还要夸张。

    真真切切的担心和关切，瞎子都能看出来。

    “家庭医生这会应该在给二哥处理，我……唔。”

    嘴巴被捏住了。

    林溯：“别提他。”

    生怕自己又控制不住想打爆他的头。

    这举动，就有点幼稚了。

    司酒被捏成鸭子嘴，只能鼓着腮帮子看他。

    “咳……大哥不好。”他忙放手。

    司酒瞪他一眼，捧着他右手，“你这儿有药吗？我帮你先简单处理一下吧。”

    最终司酒连简单处理都没做成，实在是太笨手笨脚。

    仍旧是林溯自己处理好的，甚至林溯还顺手把她脸颊上那道不到两厘米长的划伤给处理了一下。

    林溯语气有点责备又有点说不出的甜，“自己都受伤了却顾不上，光顾着别人了是吧。”

    “溯溯又不是别人。”她鼓了鼓嘴巴。

    林溯起身，“是是是。”

    “动作这么熟练，就像是经常受伤一样。”

    看他背过身去放急救箱，司酒很小声的嘀咕。

    林溯动作顿了顿，心想，除了小时候，后来基本都是让别人受伤的份。

    不过这话还是不说了。

    他放完药箱，屋子里一下子静了下来。

    直到这时，才忽然感觉到，两人之间的气氛有点微妙。

    “你……”

    “你……”

    两人同时开口。

    司酒飞快的瞥了林溯一眼，“你说吧。”

    她的脸有点红？

    “嗯？”林溯不明所以，靠近她想去探她的额头温度，却见她再一次，在自己朝她伸手的时候，飞快的往后瑟缩了一下。

    和之前躲避自己的模样如出一辙，可是这一次，林溯不会再错认了。

    她眼里的惊恐，不是他以为的惊恐。

    硬要说的话，更像是慌张无措，以及太过害羞产生的下意识躲避心理。

    她的脸颊红扑扑的，连带着耳朵尖也染上了粉色。

    一双眸子，像是氤着一层雾，湿漉漉的，像幼鹿。

    林溯的心跳，刹那失序。

    “溯溯，你……为什么亲我？”。

    他听到小姑娘细弱蚊蚋的问话声。

    