
    他的手指越来越用力，司酒逐渐皱眉，最后一下子掰开他的手，往后一仰，“二哥，疼。”

    “二哥看见什么啊？”

    她还是那么一副懵懂天真的样子。

    黑白分明的眼睛过分清澈，像是不谙世事的孩子。

    他曾确信自己在她灵魂上已经打上了自己的印记，这辈子她都无法翻出自己的掌心。

    但他忽略了一个事实：即使成为了自己的所有物，即使所有物不懂得也做不到逃跑，但是，也有可能有觊觎者来抢夺。

    何况，他才知道，其实程茵茵心里最深处，先印上的，是另外一个人的印记。

    “我看见小煜亲你。”他目光沉沉的看过司酒的眉心，又落到她的唇瓣，“还看见溯，亲吻了你的唇角。”

    小姑娘的脸颊开始升温，变红。

    “他以为没人会发现？

    我离你们那么近。我的眼睛一秒钟也没离开过你。

    茵茵，你为什么不反胃？

    你甚至，之后全程刻意避开他的视线。却又在他移开视线的时候偷偷看他。”

    “茵茵，你……”他忽然展臂拥住司酒，声音又轻又失落，“不要二哥了么？”

    司酒：“……”

    以为他要撕下面具露出bt属性了，没想到他竟然走煽情路线。

    “我……我没有。”

    少女小声嗫嚅，底气不足得连自己都骗不了。

    “你没有什么？没有偷看大哥，还是没有不要二哥？”

    “你不是喜欢小煜？为什么又去招林溯？

    还有小渊，甚至小潜……

    茵茵，二哥以为了解你。

    但二哥现在，有点看不懂你。”

    “我听不懂二哥在说什么。二哥，你……你放手。你勒得我好疼……”

    她小幅度的挣扎起来。

    越是挣扎，程泽的面色越是阴沉，手上越发用力。

    他的眼神也越发阴鸷，“茵茵，你以前，只会跟二哥要抱抱，恨不得一天24小时赖在二哥怀里。

    现在却叫二哥放开？

    那你要谁？

    要小煜？还是要林溯？

    你其实一直都知道的吧。你最终的选择，将完全改写我们其中一人未来的命运。”

    “茵茵，二哥这几年，对你不够好吗？”

    “呜呜……二哥，疼……”她终于忍不住露出哭腔，眼眶湿润，面露恳求，“二哥，放开我。”

    这不是程泽想要听到的话。

    甚至这近乎拒绝的话让他心里蓦然升起一股怒火来。

    “你为什么要这么对二哥？

    二哥对你不好么？

    你怎么能不要二哥了呢。”他每说一句，握着司酒肩膀的手掌就用力一分，脸上的表情，眼底的眼神，都隐约有点失控的模样。

    “呜呜……”

    “哐”的一声，本就没有锁上的卧室门被大力推开，表情吓人的林溯快步上前，扯住了程泽的胳膊，“放手。”

    他的力气相当大，程泽已经不是第一次领教了。

    霎时只觉得手臂上的骨头仿佛都要被捏碎了。

    但他没有用等级压制，不知是因为太过愤怒焦急而忘了，还是因为怕吓着程茵茵。

    不等程泽想清楚，他已经被林溯生生扯开了，并且随之而来的就是一阵剧痛，他的胳膊以一个扭曲的姿势耷拉在了一边。

    他人还没站稳，林溯的手已经再次挥了过来。

    他被一把按着脸，掼在了地上。

    后脑勺重重砸在地板上，他鼻梁上的眼镜在他的脸和林溯的手指间啪的一声碎裂，划破他的眼角，差一点就扎进他眼球里。

    林溯屈膝抵在他胸口上，一手按着他，另一只手臂已经挥了过来。

    从他进门到现在的一切，都是在短短瞬间发生的。

    野兽一般的暴力行径。。

    与他平时表现出的冷淡漠然，简直大相径庭。

    