
    “小潜，回你位置上去。”

    “为什么啊？我不能挨着这儿坐吗？

    二哥，我能和你换个位置吗？”

    “不能。”程泽开始镜片反光。

    “切！”程潜不情不愿的坐回去。

    吃个饭也不消停。

    【大概这就是家里男人太多需要承受的烦恼和压力吧。】系统笑得“嘎嘎”的。

    司酒不觉得烦恼，也无甚压力。

    哦不，还是有那么一点。

    【下次不要给我找这种未成年宿体了。想做什么都不方便。】

    系统肃然起敬：【您老想做什么？您可千万要忍住，您倒是没什么，但对方有可能面临三年起步最高无期的哦……

    您不是吧。

    就算想谢禹了，也不用这么欲求不满……】

    对了，之前已经下定决心，下次要给宿主爸爸安排一个没法搞事的宿体来着。嗯，记在小本本上。

    司酒：【…………】

    我的系统为什么这么污？

    啊，不过说起来……她想谢禹了吗？

    “茵茵，怎么了？是不是累了？”

    司酒猛地回神，才发现大家都在关切的看着自己。

    “啊。没有～”

    她放下筷子，“我吃饱了。”

    “才吃几口。”林溯瞥她一眼，“待会会饿。”

    “不会啊，待会还要吃蛋糕。

    晚上还要喝二哥煮的汤。”

    林溯于是也不再劝。

    晚上的时候，司酒忙前忙后，指挥着大家在客厅安坐好，又指挥着佣人关了灯，“谁也不许走啊。都坐好啊。”

    几个大男人无奈的在沙发上排排坐，乖巧点头。

    司酒这才心满意足的退场，不多时推着生日蛋糕出现，一边唱着生日歌。

    “祝你生日快乐～祝你生日快乐～”

    蛋糕上暖暖的烛光照着少女笑意盈盈的脸，她注视着程煜的目光清澈而又纯粹，是一种毫无杂质的，发自内心的欢欣和祝福，

    “阿煜，生日快乐。”她说。

    “许个愿吧。”

    程煜望着面前的蛋糕，又望着蛋糕后的人，第一次认真的许愿：“我希望……”

    “嘘～愿望说出来就不灵了。默念好吗。”少女横了他一眼。

    程煜笑了。从善如流的闭了嘴。

    片刻之后。

    司酒：“好啦，现在可以吹蜡烛了。大家一起吹啊。”

    “噗～”

    蜡烛被吹灭。厅里有那么短暂一瞬的黑暗。

    也是在这瞬间的黑暗时刻，司酒唇角边上倏忽一软然后一暖，她“啊”的小声惊呼一声，与此同时，灯光大亮。

    司酒：“！！！”

    程煜：“怎么了？”

    司酒左右扭头，她的左手边是林溯，右手边是程泽，程煜在对面，程潜程渊在程煜左手边，程诚在程煜右手边。

    因为要吹蜡烛，大家围着蛋糕，站得都很近。

    司酒摸了摸自己右唇角，耳根发热……

    “茵茵？”林溯伸出手摸了摸她额头，“怎么脸有点红？不舒服？”

    “啊……没，没有。

    呃，切蛋糕吧，可以切蛋糕了吧。”

    她似乎有些慌张无措，谁的眼睛也不敢看的模样。

    程茵茵的心思太好猜了。什么情绪都写在脸上。她这哪是没事的模样。

    所以刚才黑下来那一瞬间，是谁干了什么不要脸的事吗？

    男人们审视彼此的目光，开始变得剑拔弩张。

    “茵茵陪我一起切。”。

    程煜移动脚步，来到司酒身后，把刀交给她，然后自她背后向前，握住她的手连同她手里的刀，用这个背后拥抱一般的姿势，和她一起在蛋糕上切下了第一刀。

    