
    “程茵茵，我……”

    程煜满腔即将破土而出的情绪，在这种气氛下，有些话就要冲口而出了。

    可惜有人在这时候打断了他。

    “哎哟。啧啧啧～小煜你也太狡猾了吧。

    想趁着我们不在，对我们可爱的小公主做什么呢？”

    声落人至，一只手落在司酒手腕上，把她往后一扯，扯到了自己面前，一手环着她的肩，睨着程煜，“怎么可以让你独占。”

    程煜的眼神冷了下来，盯着还环在司酒肩膀上的那只手，仿佛恨不能把它剁了。

    感受到程煜的敌意，他露出了一个恶意的笑，忽然微微弯腰靠近司酒颈部，朝着她耳后吹了一口气，用特别轻的声音说道，“茵茵好偏心啊。”

    司酒仿佛一只炸毛的猫儿，被这口“仙气”激得头上要冒烟了。

    尤其是想到刚才发生的一幕，再想到那一幕还被看到了。

    她脸已经红得熟透了。

    “阿潜，不要捉弄她。”

    程渊从后头走上来，打掉程潜的手，把这只炸毛的小猫咪解救了。

    “啧……难道你不嫉妒吗？

    我们小公主的初吻嗳……”

    “什么初，初吻。你在说什么屁话！”小姑娘彻底炸毛。

    “哦！严格说起来也不能说是初吻。

    可是第一个亲小公主的男人，怎么能不是三哥哥呢。

    三哥哥好伤心，不行，三哥哥要找补回来，得亲两下……”

    说着竟然真的嘟着嘴朝司酒凑过去。

    “喂，你适可而止啊。”

    程煜一把拎住他的后领。

    “靠。阿渊帮我。”

    程渊叹了口气，“别闹了。”

    三个人闹成一团，其实挺幼稚的。

    但这恰好打破了刚才程煜和司酒之间那微妙而又粘稠的气氛。

    那些没说出口的话，没来得及表露的心思。

    有时候可能只是错过了那么几秒钟而已，但有可能就此错过了一辈子，再没可能说出来。

    这还是程家这么多年来，第一个正儿八经庆祝的生日。

    托了司酒的福，所有哥哥们都很给面子，不但按时回家，并且每人都给程煜准备了礼物。

    就连程诚都回来了。

    只不过他在知道了一些事实真相之后，对司酒的观感很复杂。一时间不知道该怎么对待她比较好，干脆躲着她。

    晚餐的时候林溯才出现的。几乎是他才坐下来，司酒就发现了他手指上的划伤。

    “啊，大哥手怎么了？”

    林溯手指动了动，“没事，不小心划到的。”

    “怎么都没有处理。”司酒抓住他想收回去的手，喊佣人给她拿急救箱来。

    “不用……”

    “怎么不用。大哥还说我不会照顾自己，你不也是。”

    她接过佣人递上来的药箱，打开一看有点傻眼。

    “这是消毒用，消完毒再贴这个。”程泽从药箱找出要用的东西，揉了揉司酒的脑袋，“茵茵不会弄，二哥帮大哥弄。”

    “喔。”

    司酒让开身，看程泽伸手过去，忽然咦了一声，“二哥你手指也受伤了？”

    “呃……准备晚饭的时候不小心切到了。”

    “我自己来。”林溯拿过药水草草给自己伤口喷上。

    “二哥手上的伤口也要处理一下呀……”司酒话还没说完，林溯递了一个创可贴给她，“茵茵，帮大哥贴一下，一只手不好弄。”

    “喔，好。”司酒的注意力瞬间被卷走了。

    程泽：“茵……”

    “二哥，我来帮你啊。”程潜起身挤过来，二话不说抢过程泽手里的创可贴就给他裹上。

    裹得死紧，还用力捏合了一下：“这样就不会掉了。”。

    他露出一个人畜无害的微笑。

    