
    场面一度陷入诡异。

    最后仍是司酒打破。

    “我吃好了，你们慢用。”

    她朝脸色变换不定的几人露出一贯的软萌笑容，扭头朝程渊离开的方向去了。

    “哇哦～”程潜吹了一声口哨，眼底冒出兴奋的光，看向程泽，“二哥，你终于把程茵茵，养～成～了！”

    “闭上你的臭嘴。”程煜满脸阴云，又盯着程泽磨牙，“你现在高兴了？”

    程泽的脸比程煜还黑，“茵茵只是调皮。”

    “呵呵……”

    程渊撑着下巴，言笑晏晏，“二哥，程家没有一个正常人。

    你在挣扎什么呢。

    不过……逼疯程茵茵，二哥最功不可没了。

    哎呀呀……二哥不要这样看着人家嘛。

    二哥要打我吗？

    你现在一只手，我可不怕你哦。”

    程泽脸色铁青。

    程茵茵的心理不正常，这其实是大家这些年有目共睹的事实。

    但以前是并不怎么在意。

    可现在在意了才惊觉，他们每一个人所做的事，其实也没有比程茵茵的父亲好到哪里去。

    【一个充满了扭曲的环境，怎么可能真的养出什么小可爱。】

    【他们天真得让我忍不下去。】

    系统：【…………】我觉得这不是主要原因。

    【主要是程渊不吃这一套啊。而且他怀疑我了。】

    系统【！！！】

    【算了。】

    系统最怕司酒说的两句话。一句：你猜。

    一句：算了。

    反正只要二字箴言一出，就没什么好结果。

    【关于他们几个身上的基因实验，你有什么线索了没？】

    这段时间系统也不是一直闲着。

    除了查程爸比的下落，它其它时间多数用来研究程爸比之前在男主身上进行的基因实验了。

    但是这个世界的男主对它的存在简直敏感到逆天了。

    它没法近距离监控，不能随时掌握和分析他的身体状况，只能通过司酒和他接触的时候，还得非常小心翼翼的行动。

    进展非常缓慢。

    当然也不是全无进展。

    程家地下室里还有程爸比早期的实验室。

    虽然估计是程爸比谨慎，实验室里没有留存太多重要的东西了，但系统还是查到了一些皮毛。

    【就是基因改造，和基因强化实验。

    事实上这种实验好多国家暗地里都在做。

    但怎么说的，在这个位面，人体基因实验是违法的，不，应该说是很反人类的。

    并且技术特别不成熟，所以……哥哥们很悲催，基本属于实验失败的牺牲品。】

    司酒不耐烦的撇嘴：【我不关心这些，我就关心一点。

    他们身上被基因实验改造而导致的病变，可以治疗吗？】

    系统语气有那么一丝丝傲娇：【这种程度的技术，在咱们主世界，已经成熟得不能再成熟了。

    呃……不过……我以前没下载过关于这方面的内容。

    而且虽然都是基因改造，但不同的实验方式还是会有细微差异，而程爸比之前的实验数据我又一点也没有……】

    它絮絮叨叨，司酒蓦地停步，啧了一声。

    系统老脸一红，【咳咳……给我点时间，我能搞出来的。】

    “这不就结了。跟我解释那么多干嘛。”司酒挑唇，“我又不会嫌你没用。”

    系统：妈蛋！

    还以为上个世界舍命救主多少感化了几分这渣渣宿主的心，果然一切是我自作多情，嘤～

    “说话的方式简单点，儿砸。”司酒最后补了一刀。

    系统：噗～吐血。

    然后司酒在心里“摸摸”差点暴走的系统，又瞬间把它安抚。。

    她勾了勾唇，挺好哄的。

    