
    自从这天早上，司酒在程泽几人面前表露出程茵茵一直没显露出的性格另一面之后，她迅速而又明显的和这几个人变得疏离了起来。

    除了林溯，她已然很少再对别的人露出软萌的一面。

    程潜尚不清楚。

    但程煜的内心应当很难受。

    他不止一次的想要和司酒单独谈谈。但都因为司酒相当不配合，铩羽而归。

    而程泽……林溯说他需要静养，禁止茵茵去“打扰”他的休息。

    后来基本他去哪就把司酒带到哪去，晚上的时候看着司酒锁了门才离开。

    程泽没有任何办法。

    不过这样一来，这段时间冲突不断的程家，倒难得的平静起来。

    林溯除了忙每天的工作，也在认真的准备程茵茵成人礼的相关事项。

    他会询问司酒喜欢什么，会让司酒自己作一些布置上的选择和决定，会教司酒去看和程氏密切的家族人员的资料，教她拟邀请名单，安排坐席……

    他是真的在很努力的想让这个女孩子快点成长起来。

    “茵茵喜欢什么花？”这句话问出来，他脑海里莫名闪过一大片开得热闹又漂亮的白色小雏菊。

    为什么莫名的会认为她会喜欢小雏菊？

    脑海里这片花圃又是怎么回事？

    他有刹那恍惚。

    “我喜欢玫瑰。”

    少女笑得娇憨可爱，直白的说，“就是很多人都觉得俗气的那种，鲜艳的红玫瑰。”

    说着，她小声嘟囔了一句，“可别再准备一堆小雏菊了，看着像上坟。”

    “嘀咕什么呢？”

    他敲了敲她的脑袋，司酒哎呀一声抬头笑，“没什么，我说我就喜欢俗气的红玫瑰，热烈又漂亮。”

    “这倒是没想到。”

    林溯清浅的眸子里漾着笑意，“不过哥哥不觉得玫瑰俗气啊。

    很漂亮，也一定很衬你。

    那宴会的时候，会场鲜花就用玫瑰吧。”

    “好啊。”少女笑得眉眼弯弯。

    和林溯在公司待了一整天，回去的时候才发现外面下雨了。

    雨水哗哗的从车窗外滑下，外面的一切似乎变得朦胧又遥远。

    司酒撑着下巴看着窗外，有些心情不怎么好的说道，“怎么下雨了呢。”

    她不太喜欢下雨天，总觉得心情会跟着天气变得低沉又潮湿。

    林溯随口道，“茵茵不喜欢下雨天？不过云城还好，雨水并不多。”

    轰隆一声，外面响起雷声。

    司酒的瞳孔收缩了一瞬，“你说什么？”

    “我说云城雨水不多……茵茵你怎么了？”他看到司酒忽然一把捂住耳朵，做出一副痛苦的表情，吓了一跳，一把揽住她，“怎么啦？哪儿不舒服？心脏痛吗？”

    “没……刚才被打雷声吓了一跳。”司酒扯了扯嘴角，“没事。就是吓到了一下。”

    林溯蹙眉，“真的没事吗？”

    “真的没事。”

    他把她揽进怀里，轻轻顺着她的后背，一只手还捂着她耳朵，“不怕啊，哥哥给你捂着，再打雷也吓不着了。”

    司酒乖顺的缩在他怀里。

    她刚才可不是被雷声吓到的。是系统蓦然尖叫起来，震得她现在整个脑子都像有回声。

    【卧槽……儿砸，你是想把我搞聋还是搞残？你尖叫可以再大声点！】

    【卧槽……爸爸，我想起来了，我之前跟你说过的，我觉得这个位面有点微妙……后来被打断了然后我忘记了。

    我现在特么想起来了嘤嘤嘤……这个世界给我一种微妙的熟悉感。

    好像我曾经来过啊。

    这就是我当时要说的话。】

    【嗯，然后呢？】心里的预感已经快跳出来了。但还想垂死挣扎一下。。

    【这尼玛是X16位面，是沈槐小少爷的位面啊！！！】系统再次尖叫。

    