
    “程泽告诉你的？因为这个他跑去欺负你？”

    少女的脸蛋更红了，“不，不用谁告诉我。”

    她不自觉的握拳给自己勇气，却看都不敢看一下林溯的眼睛，几乎是闭着眼睛说的，“我自己闻出来的。”

    林溯：“……”

    林溯的脸有点僵，然后他低头闻了闻自己，“我很臭？”

    “不，你很甜……啊……我是说，奶味……不是，糖……奶糖味……”

    她越说越小声，越说越结巴，最后干脆把自己的脸埋进了手心里。

    林溯觉得，可爱极了。

    如果不是顾虑着她还小，真的好想把她揉进怀里，用力的亲个够。

    “茵茵说的，是这个嘛？”

    一颗白胖的奶糖出现在林溯指尖，“抬头看一眼啊。”

    司酒：“……”

    “不行，溯溯。”

    “为什么不行？”

    “因为我现在太害羞了，没办法抬头看你。”

    啊！真是要命。

    刚才还满肚子暴戾嗜血的念头，这会子只有满脑子绕指柔。

    程茵茵真是太有出息了，可以把林溯影响成这样。

    “为什么害羞？因为哥哥偷偷亲……”

    细白的手指一把捂住了他的嘴，面前小姑娘的脸蛋爆红，表情又凶又奶，看上去也不知道是快气哭了还是急哭了：“你还说！！！”

    他动了动嘴巴，小小啾了一下她的手指。

    她就吓得像是惊弓之鸟，飞快的把自己缩回去，悲愤地瞪着他，“你，你……”

    系统：【啧。男主一旦放飞，简直没眼看。】

    司酒：【你应该习惯了才对啊。】

    “刚才茵茵问的那个问题，哥哥现在想好好回答你。”

    他敛了些笑意，表情变得郑重，眼神却比刚才更温柔。

    司酒躲避着他的视线，讷讷道，“你……不要自称哥哥不行吗？这种时候……”

    简直就是故意的吧。

    林溯好恶趣味啊。

    男人都有劣根性！啧。

    她像是一只小鸵鸟，羞得不行又无处躲藏。

    林溯心软了。

    而且，不论出于哪方面的原因，现在他又哪里有资格对她说那个字？

    于是他临时改了话语。

    “因为哥哥嫉妒了。”

    司酒：“！！！”

    小姑娘惊讶的抬头看他，傻乎乎的半张着嘴：“哎？”

    “茵茵小时候跟哥哥才是最好的对不？”他摸了摸她得脑袋，“可是因为哥哥犯了浑，茵茵已经不是只跟哥哥好了。

    哥哥太嫉妒了。

    本来只是亲亲脸的，谁知道茵茵那时刚好动了一下。”

    小姑娘眼睛都瞪圆了，满脸写着“竟然是这样吗”六个大字。

    这么好骗？林溯忍俊不禁。

    伸手点了点她鼻尖：“难道这是茵茵初吻么？啊～这可真是……”

    “生气了？”

    林溯瞅着她，然后把脑袋伸了过去，“要不茵茵打哥哥一顿？”

    司酒：“……”

    “那我自己打自己一顿？”

    他举起手要朝自己脑袋上捶，被司酒一把抱住了手臂。

    “你，你怎么，怎么耍无赖啊。”

    林溯表情认真而又疑惑：“我在给茵茵出气，怎么成了耍无赖？”

    司酒：“…………我看你的手好得很。

    我真是多余来看你。

    我走了。”

    她蹭的站起来，走了两步都在原地踏步。

    小姑娘虎着脸，气哼哼扭头。

    林溯松开手指，指了指地上，“穿上鞋。”

    是刚还穿在他脚上的男士拖鞋。

    司酒踩在里面简直像划船。走两步都有点费劲，甚至一度差点将自己绊倒。。

    林溯叹口气，起身走到她身旁，“抱？”

    