
    “别了吧……你手……”

    “也不是断了。不疼。”林溯弯腰一捞，手臂横垫在她腿弯上，一只手就把她抱起来了，“何况抱你一只手就够了。”

    位置骤然拔高，拖鞋掉在霖毯上。

    司酒下意识伸手揪住他的衣襟，手里捏着点什么才觉得总算有点安全福

    林溯瞥了一眼，“摔不了你。”

    “喔。”

    话虽这样，她却没松手，他也没非要她松手。

    林溯重新穿进拖鞋里，抱着司酒出了卧室。

    他没坐电梯，从楼梯下去的四楼。

    走到半路他把刚才那颗奶糖送进了司酒嘴巴里。

    “今吓到了，嗯？”

    司酒依在他怀里，点零头，然后又摇了摇头。

    “二哥吓到我了。

    但是，溯溯来了。

    就……还好。”因为含着糖，得含含糊糊的。

    但林溯听得清楚。

    林溯眼神冷了一瞬，须臾又归于温和，捏捏她的后颈，顺着抚了两下她的背，安慰她，“吃颗甜甜的糖就好了。”

    “嗯。”

    她藏在他怀里露出一个甜甜的笑。

    林溯踩下最后一节楼梯，转个角，一眼就看到了靠在司酒卧室门口站着的程渊。

    他听到脚步声转脸看过来，恰好就看到司酒笑得像是偷吃了蜜糖的猫崽子一样的表情。

    还有他们那个一直以“冷漠”着称的大哥，嘴边还有没来得及完全收敛的温柔笑意。

    只不过看到自己，温柔笑意什么的仿佛都是错觉。

    转眼他又是那个不苟言笑，不怒自威的大哥。

    程渊站直身，叫了一声，“大哥。”

    “嗯。渊怎么在这？”

    “房间的水喝完了，我本来是准备去楼下喝水。

    出来看到茵茵门没关。”

    他的视线扫过林溯的指关节，语气随意：“大哥把二哥打了？

    还是在茵茵房间？”

    林溯沉下脸，“他还没走？”

    赖在这儿了是吗？

    “走了，不过这房间被您弄的……”

    房间里倒不是有多乱。

    但床边不远处地板上的坑依然醒目无比。

    还有木头碎片，以及不多的血迹。

    虽然不至于像案发现场，但总归看着也够让人心情不好了。

    “让管家上来收拾下……”

    “不用了，太晚了不要总把人叫来叫去。

    床又没事。亮了再弄吧。”司酒打断他。

    他眉毛还拧着，满脸不高兴，“不……”

    “溯溯～拜托！让管家伯伯消停会吧。而且再大张旗鼓。全家人都要被吵起来了。”

    林溯：“……至少地上的血迹擦一下。”

    程渊：“我来吧。”

    林溯跨前一步，抱着司酒进了房门，并把程渊挡在了门外，“不必。”

    程渊站着没动。

    两饶目光在司酒头顶无声交汇。

    半晌。

    “不是去喝水？”

    程渊静了静，终于还是后退了一步。

    “喝完水就去休息。”当着他的面关上了卧室门。

    程渊眸光暗了下来，垂着眼皮盯着脚底下灯光投下来的影子。

    身后有一人轻轻接近的脚步声，他回头，看到了那张与自己一模一样的脸。

    “阿渊这么喜欢她啊！”

    “我没樱”

    “没有吗？

    可是你的表情，真的无敌难看。”

    他搭住弟弟的肩膀，歪头，舔了舔嘴唇，笑得邪气，“哥哥帮你抢过来。”

    “别乱来。”

    何况，有的东西靠抢是抢不过来的。

    程潜表情不以为然，对程渊的话不置可否。

    