
    林溯说担心茵茵会害怕，非要陪着，还真就守了司酒半晚上，守到了天亮。看1毛线3中文网

    其实，压根就是怕又有如程泽，程渊之流，找到空子就跑来骚扰她。

    第二天一早看到程泽，才发现他是真的有点凄惨。

    眼睛差点被戳瞎，后脑磕肿了，一只手断了，现在是拿石膏和绷带吊着。

    而且，为什么嘴角又多了两块青紫？

    他样子虽凄惨，偏偏姿态也不难看，说话做事还是一副从容优雅的样子，看到司酒出现，他眼睛都亮了。

    “茵茵，早。”

    “二哥早……嘴角怎么了？”

    程煜长腿一跨，拉开了原本属于程泽的椅子，坐在司酒身边，“我揍的。”

    司酒：“……”

    “听说昨晚有些禽兽不如的东西跑进你卧室，企图欺负你。”程煜睨了一眼程泽，“我昨天喝得有点多，抱歉，当时都不知道。”

    “呃……二哥没有欺负我。是，咳，是个误会。”

    程煜显然并不相信司酒的说辞。

    何况如果她说的是真的，为什么显得有点心虚？

    他却不知道小姑娘心虚的是她昨晚在大家眼皮底下被偷亲的事情，以及偷亲她的人还是那个大家都觉得冷淡漠然，不苟言笑的大哥。

    这种事要是让大家知道了，多害羞啊。

    二哥不会说出去吧？她偷瞄程泽。

    程泽与她四目相接，像是能看穿她的想法，朝她露出一个安抚的表情。

    像是在说：放心，我什么都不会说的。

    “你不用总替他说话。”程煜摸了摸司酒的脑袋，“今天晚上开始，我守在你门口，谁敢再来，我把他脑袋打飞。”

    程煜意有所指，挑衅的目光扫过程泽。

    “让让。”程泽敲了敲程煜椅背，“这是你坐的地方吗？”

    “这也没刻你名字。”程煜八风不动。

    程泽眼神有点冷了。

    程煜这次却一点要退让的迹象都没有。

    “既然这样……”程泽阴仄仄的说。

    司酒忽然起身，“既然这样，那二哥坐这儿吧。”

    说完她二话不说去坐了程煜的位置。

    这几个人，现在越来越懒得掩饰了，以前还假装兄友弟恭一下，现在这是开始撕到明面上了。

    而随着程茵茵十八岁成人礼日益接近，这种“撕”很可能会演变得更厉害吧。

    程煜和程泽都被司酒的操作弄得有点猝不及防。

    可是想反驳的话，又因为司酒明显的脸色而憋了回去。

    算了。一大早的，何必闹得她不开心？

    至于程泽。

    他现在满心满脑，都是对程茵茵昨晚奋不顾身相护的感动，都是想要补偿她，想要对她好的念头。

    暂时，他也不想鬼畜。

    于是姗姗来迟的双胞胎兄弟惊奇的发现司酒坐在了他们那一边？

    程潜“哟”了一声，却是自动隔了一个位置，把挨着司酒的那一边让给了程渊。

    程渊也只诧异的看了司酒一眼，拉开椅子坐下，也没说什么。

    程诚不愿意和这群人一个餐桌。

    他怕胃疼。

    所以他起得和大哥一样早，带着早餐坐上大哥的车上学去了。

    餐桌上很安静。

    然后一个荷包蛋忽然被放到程渊面前的盘子里，司酒的声音温温柔柔的。

    “阿渊，身体不舒服还是没胃口？看你没怎么吃。吃个荷包蛋吧。”

    程渊捏叉子的手指一紧，转头看她，目光复杂。

    须臾，他起身。

    “我对兄弟之争不感兴趣，也没意愿夺取那不知道是不是真实存在的所谓抑制剂。

    所以……

    不用在我身上浪费时间。”

    话说完，他转身大步走了。

    而餐桌前的众人，都被程渊这公然说破禁忌的做法弄了个措手不及。

    半晌，少女忽然“噗嗤”一声笑了。

    “哎呀！啧！要是这样的话，就有些无趣了呢。”

    声音软糯，语气却又骄又娇，三分笑意七分恶劣。

    众人皆讶然扭头，看到了少女注视着程煜背影的眼神。

    太过黑白分明的眼睛可以显得清澈纯真，但因眼仁太黑，直勾勾的时候，就显得莫名的有点瘆人。

    有一瞬间，很像一个被注入了邪恶灵魂的洋娃娃。。

    程泽心里“咯噔”一下。

    