
    为了表示自己在生气。司酒连晚饭都没有下去吃。

    林溯和程泽都相继过来送过饭，可是司酒都没给他俩开门。

    叩叩叩

    “了我不吃！”

    门里，少女的声音仍然气鼓鼓的，透着点刁蛮。

    还蛮有活力的。程渊想着。

    “开门，是我。”

    里面一下没了声音，好半，门在程渊面前打开了。

    少女披散着一头湿漉漉的长发，穿着睡裙，黝黑的眼睛盯着他，歪头一笑，“阿渊。”

    “大哥让我送来的。”他示意了下手里的托盘，递给司酒。

    司酒没有伸手去接，反而抱着手臂后退了一步，“溯溯是不是还吩咐你，必须看着我吃下去啊？”

    还真是。

    程渊沉默。

    “那你进来呀。我今特别不舒服，不想自己吃饭。”

    “……我去叫大哥或者二哥。”程渊顺手把托盘放一边，转身就走。

    “站住。”

    程渊停步了，下意识的。

    他头痛的捏了捏眉心，“我刚从公司回来，今很累，不想和你吵架。”

    他以前对程茵茵就是不冷不热的模样。

    在所有兄弟里，看起来除了不成熟的中二少年程诚，就他和程茵茵关系“最差”。

    估计这也是林溯选择让他来“劝”程茵茵吃饭的原因，至少他不会对程茵茵心软而纵着她（雾）。

    但其实他自己心里清楚得很。

    不论是以前还是现在，他从来没有真的讨厌过程茵茵，甚至这段时间以来，对她的感情越来越复杂。

    他不想再靠近她了。

    也或许不是不想，是不敢。

    “阿渊，你回一下头。”一只手拍了拍他。

    “怎……呃。”

    他不过刚转身，就被少女一把扯住领带，用力一拉。

    都不知道她用那么大力气是想撂倒他还是勒死他。

    总之他的身体失去了平衡，朝着司酒整个倾身过去，他看到了少女黑白分明的眼睛里闪过促狭之色。

    少女跌坐在地，手上还拉着他的领带。

    他双手撑在她身体两侧，膝盖触地，居高临下在她上方。

    两人之间的距离无限接近，几乎是鼻尖顶着鼻尖的距离了。

    “阿渊，你这个人挺矛盾的。”

    他偏开头，“程茵茵，把手放开。”

    司酒非但没有放手，还用手指卷着他领带玩弄了几下，“你的情商还停留在学生时代吗？

    喜欢谁就冷言冷语，装作讨厌，甚至逃避。”

    “你我喜欢你？程茵茵，自恋也要有个限度。”

    她又用力一拉，感受到了他“坚决”的抵抗，噗嗤一声笑了。

    “别傻了。程茵茵那个傻痴蠢有什么好喜欢的。

    我的是，你喜欢我啊。”

    他不靠近，她就仰头挨过去，一字一顿的在他耳边，“不，是，么？我的，好阿渊。”

    无论再怎么猜想过，但当猜测真的得到证实，程渊内心的震动还是很大的。

    他的嘴角都快抿成一条直线了，一把抓住司酒的两边肩膀把她抵开，脸色难看的看着她。

    却见她娇俏的朝自己笑起来，明明应该很甜美可爱的甜笑，却因为笑意并不在眼睛里，而显出一种更冷漠无情的反差福

    配合她那双黑黝黝的眼睛，甚至有点惊悚。

    “程茵茵，你果然……”

    “了别叫我程茵茵。我不是程茵茵。”她歪着头，笑得“真无邪”，“程茵茵不是早在六年前，就被你们这群好哥哥，杀死了一遍又一遍了么。”

    