
    看到程渊从楼上下来，一直待在客厅的林溯和程泽齐齐看了过来。

    程泽先开的口，“茵茵吃了没？”

    程渊点了点头，“吃了三分之一左右。”

    程泽：“嗯，那应该也饱了，睡前半小时，你再给她端点汤过去。”

    说完又觉得很是不爽。

    程泽拂了拂垂在额前的刘海，眼神略有些阴郁：“怎么你一送去她就愿意吃了呢？啧。”

    程渊冷冷看了他一眼，“她是二哥的洋娃娃吗？不许别人给她喂食？”

    程泽：“！！！”

    程渊以前可不会说这种话。而且还这么暴躁的语气。

    林溯睨着程渊难看的面色，“发生了什么事？”

    程渊静了静，有一瞬间的犹疑，但想到大哥对她的监控程度，刚才发生什么又怎么瞒得住。

    “你们知道，程茵茵她精神分裂了吗？”

    “啪”。

    程泽手里的咖啡杯掉在了地上。看‘毛.线、中.文、网

    “而且她现在有很强烈的自毁倾向以及被迫害妄想你们知道吗？”

    程渊这人是真的“冷”。

    一句话一个炸弹，却还能面无表情。

    程宅因为有程渊和林溯两大制冷机，每年夏天不知省多少电费。

    “哦，不。也不能说是妄想。”他勾起一抹冷笑，“被迫害，是事实啊。”

    林溯的表情就像在上坟。

    他猛地起身，朝楼梯走了几步，又骤然停下脚步，竟然是一副不敢上去见她的模样。

    程渊很轻的嗤了一声，端着托盘往厨房走去。

    ……

    房间里，司酒赤脚坐在飘窗台上，窗户敞开着，外面的风不断吹拂进来，吹得她半干的发丝不停飞舞。

    系统：【……你果然很想谢禹。都开始学他精神分裂了。】

    【不然呢？程渊真是太敏感了。而且我也没怎么掩饰，这么明显的游走在他们之间，害他们矛盾不断升级……

    也只有对我滤镜八千米厚的男主不觉得异常了。】

    系统：【e……那也不一定要精分？】

    【不精分难道穿越？他们能信？】

    系统无言以对。

    【沈小槐现在住哪儿你查到了吗？】

    系统卡壳了一瞬，【真要去啊？……好吧，就你去过的那个别墅啊。

    他真是从小就被关在那栋别墅里没有出去过。】

    【但是现在这种时候，你竟然还有心情出去玩乐？】

    司酒抚了抚头发，噗嗤一下笑了：“我为什么没心情？我可有心情了。”

    没心情的该是哥哥们才是啊。

    此时，林溯坐在监控室，死死盯着监控画面中坐在飘窗台上那个少女。

    她看起来好单薄，仿佛一阵风就能把她吹走了。

    而此时，她坐在窗台边缘，一个人，又说又笑。

    林溯坐着的高背椅的扶手都快被他掰下来了。

    事情，为什么变成这个样子！

    ……

    当天夜晚。确定司酒已经睡着，林溯叫人连夜在这栋楼所有楼层窗外都安了防护网。

    第二天一早，司酒起来之后被告知：“大少爷已经去公司了，叮嘱小小姐如果要出门的话务必叫家里人陪同，下午六点之前记得回来，大少爷会等您一起吃饭。”

    司酒唔了一声，很无所谓的样子：“知道了。”

    她随便吃了两口早餐，自己一个人出了客厅。

    果然，管家立刻冒出来，恭敬表示已经准备好车。

    司酒抬头看了一眼原本好端端的漂亮小楼现在四面八方被防护网弄得跟个鸟笼似的样子，不由啧了一声。

    “什么时候弄的？”

    管家：“……昨晚，下半夜。”

    竟然也没听到一点声音。

    司酒拍拍管家伯伯，“难为你们了。”。

    管家：“……”

    