
    黑色轿车在王子睿家楼底下稳稳停了下来。

    先下来的是保镖，再是一丝不苟的老管家，然后才是司酒从车上下来，按照宿体记忆中的方向走去。

    一边走，她一边拿着手机点点点。

    CYY：出来接驾。

    心碎小王子：茵茵？嗷～

    王子睿几乎是秒回。可以想象，他最近被迫养伤的日子应该过得很无聊。

    没几分钟，王子睿风驰电掣的来了。

    看上去没有浮肿，也没有消瘦，面色甚至更红润了一些，看起来林溯也没有怎么折磨他嘛。

    “茵茵茵茵……”

    王子睿扑过来，然后扑到了强势格挡在司酒面前的保镖身上。

    王子睿：“……”

    “王少自重。”保镖冷酷的说，并拎起王子睿的衣领子把他扔开。

    这似曾相识的手法和力道让他想到了那天被人从车上拎下来并按在地上的触感。

    “你……是你？”他瞪圆了眼，神情是一种虚张声势的张牙舞爪。

    明明眼里还有害怕。

    “子睿。”

    司酒朝他挥手，“我来找你玩儿。

    不过你的手怎么了？怎么吊着绷带？

    啧，这个月是犯小鬼？

    怎么个个都断手？”

    “呃……没事，就……前几天骑车摔了一跤。”他的眼神瑟缩了一下，躲闪司酒的视线，“走走，去我家坐会。”

    “好呀。本来就是来找你的，不过不晓得你受伤了，都没带什么东西来。”

    “来就是了。带什么东西。”

    两人边说边走。

    走了几步，司酒忽然停步，扭头，“你们要跟着我？”

    保镖面无表情，管家伯伯笑得慈眉善目，“小小姐昨天都还不舒服，我不太放心您的身体。

    您放心，我不会打扰您和王少爷玩耍的，你们就当我不存在好了。”

    司酒呵了一声，嘟囔：“说得再好听，也掩盖不了你替溯溯来监视我的事实。”

    管家当做没听见。

    王子睿腿抖了，放低声音，“你大哥……怎么回事现在？”

    “我也挺想知道。”司酒挑挑眉。

    十分钟后，她对王子睿说：“我有点困了，客房借我睡一会。”

    王子睿：大小姐你才刚来。你是专程来睡觉的？

    “行吧，我带你去。”

    管家和保镖起身，司酒忽然一个眼神扫过来，“我睡觉你们也要盯着？”

    她的表情非常不开心，眼神尤其的阴郁。

    管家想到大少爷嘱咐不能引起她太大反感，忙给保镖使了个眼色。

    “不，小小姐您误会了，我只是想去下洗手间。”

    司酒看向保镖，保镖：“……我，我想喝水。”

    司酒哼了一声，朝王子睿招招手，“走啊。”

    三分钟过去了……

    五分钟过去了……

    十分钟过去了……

    管家有点坐立不安了。

    “小小姐睡觉，那小子在上面干什么啊？”他嘀咕。

    保镖持续面瘫。

    十五分钟过去了……

    二十分钟过去了……

    “咱们是不是上去看看比较好？”

    保镖蹭一下站起来。

    “哎等等等……万一惹恼了小小姐……再，再等等。”

    三十分钟过去了……

    四十分钟过去了……

    “不行，得上去看看。”

    两人叫来保姆，询问了一下，直奔楼上打开客房。

    房内窗户大开，一条由床单连接而成的“绳子”一头栓在床柱上，另一头从窗口垂下去了。

    王子睿被一根跳绳“五花大绑”，袜子塞嘴躺在床头，眼里流出两行宽面条泪。

    管家心惊胆战。

    这是16楼啊！小小姐是疯了吗？？

    保镖扑到窗口看下去，当然连司酒的影子都没看到。

    