
    林溯手腕上的“表”亮了。

    橙色光点一闪一闪，他心跳似乎也跟着快了几拍，忙低头查看司酒的状况。

    看她唇色发白，好在脸上没有太过痛苦的样子，他这才不自觉的松了一口气，却仍然吩咐司机，“打电话给家里，让管家带着医生在门厅等着。”

    “是，大少爷。”

    “开快点。”

    车身扭了扭，似乎是因为司机手抖了。

    嘛，大少爷以前没有这么疾言厉色过，他慌了下所以手上没把住。

    两人被颠得晃了一下。

    司机胆战心惊的从后视镜偷瞄一眼，一下子和大少爷那双没什么活人气的眼珠子对上了。

    “对，对不起。”

    林溯收回视线，摸了摸司酒脑门。没出汗。

    “冷不冷？”

    司酒现在需要静静。于是她摇了摇头，把自己缩起来，“溯溯，我有点累，想睡一小会。”

    “好，你睡吧。难受就告诉我。”

    他抽出小薄毯给司酒搭上，放轻手上的力道，一下一下轻拍她的后背，哄她入睡。

    司酒这时候却是少有的心乱。

    【怎么会……又……？】她已经有点无语了。

    【我刚仔细查了查，宿主爸爸，你稳住，这个位面现在的时间线，是在你第一次做沈槐小少爷任务时间线前23年。】

    司酒：【………卧槽我听不懂。】

    系统冷酷无情：【我觉得你听懂了。】

    司酒：【你老实说吧，我跟这个位面是不是八字相克？我这是第三回光临了吧？

    什么仇什么怨？】

    她怒了一会，然后又觉得自己这样无济于事，改变不了任何事情。

    于是她又冷静了。

    【也就是说，现在我在沈槐那个位面。并且现在沈槐只有，等等……五岁？！】

    系统：【嗯。】

    司酒：“……”

    怎么办？忽然觉得，有点想看。

    【你给查查沈家的资料。】

    系统：【……啊？这个时间的世界男主是林溯，就不能，专注男主吗？

    何况查了又怎么样？你就是去找，也只能看到五岁的小少爷啊。

    有何意义？】

    要看的就是五岁的小少爷啊。

    【见见幼年小少爷，也许能揭开我为什么三番两次跑到这个位面啊。】司酒一本正经说瞎话。

    系统：我信你个鬼。

    【而且生活好枯燥。离十八岁还好几天，派送任务中需要到的重要道具——重要之人以及戒指——你都没头绪。

    你又不让我搞事。

    难道我就不能去会会旧友，疏解一下郁闷的心情？】

    系统：特么派送方式也好道具也好不都得你自己解锁吗？

    为什么混来混去，变成完全是我的工作了？

    我特么只是个辅助工具而已啊！

    我要是什么都干了，我要你何用？

    啊啊啊！好想骂但是不敢。

    于是系统一边“嘤嘤嘤”，一边给司酒查起了资料。

    没想到还挺好查。

    沈家在这个位面本来也是有头有脸的家族。虽然在这个时期，它属于还没真正开始成长，但也已经能够触碰到程家的圈子。

    但有一点司酒觉得有些疑惑。

    这个时间点男主是林溯，但23年后她再来做任务，男主却是沈槐。

    所以说……林溯只能再活最多23年？

    不对，不一定是23年。

    她也并不确定沈槐被世界意志选中为男主是在几岁啊。

    那……林溯也太惨了吧？？

    史上最短命男主？

    