
    林溯的车直接来到了主楼门厅前，车门打开，管家佣人飞快的举着伞跑上前来，程泽也在。

    他这段时间要养断手，没有去公司，都是在家里办公。

    管家着急忙慌的来找医生的时候，他也听见了。

    程茵茵身体不好是常态，有时候一点天气变化也会让她不舒服。所以程泽也并不太慌。

    可是看到程茵茵是被林溯从车里抱出来的，他就有点不确定了。

    风急雨大，为了不让她被飘来的雨水淋湿，林溯把她裹得严严实实的，三两步跨进厅内。

    他来到沙发前坐下，把她抱在自己膝上，一手脱掉了自己沾了雨水和湿气的外套，朝医生看了一眼。

    医生会意，连忙轻手轻脚的上前来。

    程泽也跟过来，关切的看了一眼司酒，发现她脸色确实不怎么好，不由责备道，“她身体不好，你整天早出晚归非要带着她吗？”

    怕吵醒司酒，他的声音已经放得极轻。

    但司酒还是醒了。

    她迷糊的睁开眼睛，抬起手来想揉一下，被林溯伸手拦住了，“手都没洗，别揉眼。

    现在好点了吗？”

    “溯溯～”

    小姑娘人还没完全清醒的样子，张嘴第一个就喊林溯，依赖之情溢于言表。

    旁边的程泽，心口就很轻的涩了一下。

    曾几何时，她嘴巴里喊着的，还是二哥呢。

    “嗯，在呢。”看她还没醒神，林溯很耐心的应一声。

    他抬抬手，管家送了杯温水过来，他把杯口送到司酒嘴边，看她抿了几口温水，嘴唇上逐渐有了点血色，表情也清醒了不少，这才说道，“好点了吗？在车上的时候心率忽快忽慢的，哪儿还不舒服？”

    “没有。

    可能是这几天没睡好。”

    林溯有些自责，“明天在家好好休息，就不去公司了。”

    要的就是这句话，她要去见五岁的沈小少爷啦！

    “我在家陪你。”

    “啊？那怎么行，你这么忙，不用陪我。”

    开玩笑，你在家那我还怎么出去啊。

    林溯目光落在她脸上，“嗯？你慌什么？”

    卧槽我慌了吗？

    系统：【表情是看不出端倪来。但人家凭的是你的心跳。】

    司酒：“…………”

    妈的，犯规。

    “我……好吧。

    其实是这几天总待在公司，我闷坏了。我想自由活动一天，去……找我的同学朋友好姐妹什么的玩。”

    林溯皱眉：“好……姐妹？”

    王子睿？

    那家伙手伤还没养好呢吧。谁知道见了茵茵会不会乱说话。

    “不行。”

    “……”

    “你身体不好，不能乱跑。”

    小姑娘气鼓鼓的。

    程泽在旁边完全沦落为背景板，心中酸涩，不甘寂寞开口，“茵茵，二哥陪你啊。”

    林溯瞥他一眼，“手不疼了？”

    威胁意味浓重。

    程泽：“……溯，你是不是过了？

    你最近每天把茵茵看得紧紧的，跟软禁有什么区别？

    她当然会闷。

    你占有欲要不要这么强。

    何况茵茵又不是你的私有物。”

    林溯表情毫无波动，“你有资格说我？”

    “喂，不要太过分啊。”林溯黑了脸。

    就因为几天前茵茵忽然“变脸”，害得他这几天够小心翼翼的，生怕一个不好刺激到她敏感的神经，以至于都忍气吞声不和林溯争执太多了。

    可这不代表他真的就是怕了林溯。

    眼看着两人要打起来了。。

    “够了。”司酒推开林溯，起身，“我不需要谁陪，我又不是智障。”

    