
    司酒当真艺高人胆大，拐着小孩就带他在外面玩了两个小时。

    要不是系统监控到王伯就快要报警去了，她都还不想把沈小槐这么快带回去。

    又是在别墅外大门口。

    “好了，你该回去了。虽然我知道整天待在屋子里特别闷，但你这样出来太久，家人会担心的。”

    沈小槐仰着脸，一声不吭的看着她。

    虽然极力表现懂事听话，可是眼睛里的舍不得藏不住。

    “再忍一忍。”

    司酒蹲下来，拍拍他小脑袋，感受着他头发的柔软，心想，这么一个内心柔软的小可爱，怎么童年这么难呢？

    辣鸡世界意志。

    “再忍一忍，什么都会过去的。以后你会遇到你的盖世英雄，虽然没有脚踏祥云，但是会把好运和温暖带来给你的。”

    “好了，我得走了。看.毛.线.中.文.网不然该轮到我的家人担心了。”

    她站起来，刚转身，小指就被冰凉的小手指头勾住了。

    “嗯？怎么啦？”她转头。

    “……还能见到你吗？”

    和司酒玩这两小时，他一句话都没有说。

    不论司酒怎么都逗他叫姐姐都没得逞。

    要不是见过23年后的他，司酒都要以为他是哑巴了。

    司酒不知道他为什么不说话，不知道这是不是他自我保护的方式，还是单纯就是因为经常独自关在大房子里而变得沉默寡言。

    但现在他说话了。

    稚嫩的，软糯的声音。

    和想象中的完全一样。

    见司酒许久没有回答，小正太的手指一点一点松开了，他的眼眶里逐渐浮现出一抹泪光，一副快要哭出来但又拼命忍着的样子。

    “能啊。”司酒微笑，“当然能。不过可能要等久一点。说不定到时候，你已经认不出我了。

    不过没关系”

    她俯身摸了摸他的额头，“我在未来等你啊。”

    小正太的眼睛里迸发出喜悦的光，表情是期待又忐忑的。

    司酒最后拍了拍他，转过身，这一次头也不回的走了。

    她知道，小孩在她背后看了她的背影好久好久，一直到王伯终于发现了站在大门外的他，并劝说了好一会才把他劝了回去。

    而司酒，不出预料，在步行了十来分钟后看到了林溯的车。

    她手指上那枚心率监测指环带着定位功能，这根本不用惊讶。

    她惊讶的也不过是林溯竟然能等了她两个小时也没冲过来逮她。

    只不过他的脸色，确实很可怕就是了。

    还在百米开外。男人无论如何也按捺不住了。

    他快步朝司酒走过来，司酒还没来得及说话，就被他用力拥在了怀里。

    “程茵茵。”

    他声音嘶哑。

    “你是想要我的命吗？”

    16楼啊。她眼都不眨的说爬就爬了。是不是那一瞬间如果她想，她也照样说跳就跳了？

    听到这个消息的时候，林溯是真的第一次体会到什么叫眼前一黑，体会到什么叫后怕。

    少女沉默了半晌，忽然推了推他，闷声闷气的说道，“臭。”

    车头前的地上一大堆烟头，林溯身上一大股烟味。司酒的忍耐即将到顶了。

    林溯满腔的情绪，就这么的，被她嫌弃无比的这一个臭字给冲击得七零八落。

    而且他还不得不在她嫌弃的眼神里，被勒令和她保持能保持的最远距离。。

    可他想抱她。

    