
    少女五官无一处不精致，肌肤欺霜赛雪，明眸熠熠生辉，眼尾下的泪痣给她无邪的气质又添两分靡靡之感，矛盾糅杂，引人好奇遐想。

    她被高大的青年牵下车，站稳之后抬头朝他露出一个甜美无比的笑，声音轻轻柔柔，仿佛她这个人。

    “谢谢溯溯。”她说。

    于是所有人都看到那个从来以冷淡疏离并威严的形象示人的林溯，一瞬间柔了眉眼，去了冷厉，如春风化雨一般对她笑了笑。

    “请吧，我的小公主。”程潜微微欠身。

    其他几人皆安静的等在两旁，注视着司酒。

    林溯牵着司酒往前走去，他们才落后一肩的距离跟在后面。

    主角是谁一目了然。

    五个气质各异但个个出色的男性，簇拥着中间的白裙少女。

    少女娇小的手掌放在高大青年的手心里，仰着脸对他甜甜一笑。

    而青年也垂眸看她，嘴角是一抹温柔的弧度。

    仔细看就能发现，她身旁的另外几个青年，几乎每一个的目光也是落在她身上的。

    渴望的，占有的，妒忌的，隐秘的……

    更或者是太过复杂已经连目光的主人自己都无法参透的。

    “咔擦”

    有人情不自禁按下快门，定格了这副画面。不知怎的，这位摄像师此时连呼吸都不禁放轻了。

    好像因为看起来太过梦幻美好而显得不真实，生怕自己一口气呼得太重，这一切就破碎了。

    ……

    整个宴会厅果然如林溯所说，全部用盛放的红玫瑰来装点。

    一踏进来，司酒就闻到了属于大马士革玫瑰的馥郁香气。

    热烈的，醉人的……

    她略微有些愉悦的眯了眯眼。

    “那边几位伯伯都是当时和程先生关系最紧密的几位，我先带你过去打个招呼。”林溯微微弯腰对司酒说。

    “好啊。”

    ……

    另一边，进了宴会厅之后哥哥们就各司其职的分散开来了。

    每个人都有需要去注意的地方，也有他们各自要应酬的人。

    程诚和程煜相对好些，因为他们一个还没真正毕业，一个还没成年，并没完全涉足商圈，需要处理和应付的人和事就少些。

    程泽，程潜和程渊则不然，眨眼的功夫他们就忙起来没影了。

    程煜百无聊赖的在宴会厅里闲逛，看着着到处都有的红玫瑰，眉毛皱得能夹死苍蝇。

    大哥做事有这么不靠谱？

    哪家女孩子十八岁成年生日party用红玫瑰布置？

    是喝了假酒了吗？

    哦，这酒店也属于程潜程渊管。

    搞不好是程潜那个死疯子弄的鬼吧？

    啧。

    不爽。

    而此时，另一边，酒店经理匆匆找到程渊，并在他耳边说了几句话。

    程渊点了点头示意知道了，然后和正在交谈的人说了抱歉，并随着经理离开了宴会厅。

    不远处，程潜看到弟弟的离开，并没有太放在心上，不过他身旁的人跟他说话，他脸上笑着嘴上应着，其实注意力却一直放在司酒身上。

    并且眼里时不时闪过那么点莫测的光芒。

    如果程渊在的话，就看得出，他没憋什么好事，并且正在打量着搞事。

    程渊此时已经来到了酒店顶层的套房门外。

    站在门口，他对经理说道，“你下去吧。”

    紧接着他下意识理了理衣裳，然后才敲响面前的门。

    “进。”

    不咸不淡的声音。

    程渊转动门把，推门走了进去。。

    他朝着客厅沙发上坐着的人恭敬道，“您好，沈先生。不知您会专程前来，有失远迎，还请沈先生恕罪。”

    