
    此时司酒已经坐在出租车里，即将抵达沈家小少爷居住的别墅了。

    系统刚才亲眼目睹宿主勇爬16楼的壮举，此时都还有些瑟瑟发抖。

    【宿主爸爸啊，你下次能不能别这么莽了？你要摔死了算谁的啊？】

    “不是有床单呢么。”司酒笑嘻嘻。

    司机从镜子里看她一眼，“小妹妹你说啥？”

    “大哥哥我没和你说话。”

    司机惊疑不定。

    系统：【你是放飞自我了？】

    “是的啊，毕竟我疯，做出什么事也不奇怪啊。”

    司酒再一次偷瞥到女孩子那张笑魇如花的脸，还有那双黑黝黝的眸子，不知怎的，有点起鸡皮疙瘩。

    车速一下子加快了。

    并且原本打算绕路的心也立马老实了。

    他用最快的速度把这个疑似脑子有点问题的女孩送到目的地，像被狗撵了一样一脚油门飞快溜走了。

    司酒尚还站在别墅大门外五百米远，抬眼打量这栋建筑。

    和23年后并没有太大不同，非要说，那就是比23年后看着新点。

    她看着这栋熟悉又有点陌生的房屋，一些被尘封在记忆深处的往事也莫名袭来。

    只是像隔着一层什么。清楚的记得在这儿的每一件事，但并没有相应的情绪。

    这是情感剥离后的正常现象。

    只是即使没有太多情绪，她仍莫名的有些出神。

    直到一个小鬼头撞到了她腿上。

    她被撞得后退两步，而撞她的人直接被反作用力推倒在地。

    司酒低头，眼睛亮了。

    【啊啊啊……五岁的沈小槐～太萌了！】

    小正太穿着白衬衫搭配格子背带短裤，一头细软浓密的黑发乖顺的垂着，眼睛虽然不是圆溜溜那种大眼睛，但略微有点婴儿肥的脸颊给他加了十分萌点。

    此时摔倒了也没有哭，只是正极力摆出“稳重”一点的表情。

    司酒的姨母心要被萌化了。

    “小乖乖，你没事吧？”她忙蹲下来，去抱沈小槐。

    也不知道是这声“小乖乖”吓到了他，还是这个突然的抱抱惊到了他，他整个的僵住了。

    “小乖乖怎么了？哪里摔疼了吗？让姐姐康康好不好？”

    她抱着沈小槐站起来，一边查看他的四肢有没有受伤，看完又想了想，“好像是坐着摔下去的，应该看屁屁摔伤没。”

    不！！！

    沈小槐惊恐的捂住了自己的屁屁。并且开始纳闷。

    她为什么要抱我？

    她为什么不怕我？

    她甚至要看我的屁屁……

    “小少爷，小少爷您在哪里？”

    “呃……是在找你吧。”司酒说着，正要把他放下来。

    小短手却忽然捉住了她的衣袖，眼巴巴看着她。

    “不想回去？”

    司酒思考了两秒，忽然一笑，“那就跟我走吧。卖了你还可以换糖吃，哇咔咔。”

    说着话，她把沈小槐往怀里一抱，转过身一猫腰就躲旁边的景观植物后去了。

    随即，她看到年轻了好多的王伯出现在大门外一边喊着小少爷一边四下张望了下，朝另外一个方向去了。

    哇！有一种拐卖小孩的刺激感啊，心脏砰砰跳得好厉害。有点眩晕。

    衣袖被扯了扯，司酒收回观望王伯动向的视线低下头来，“怎么……”

    一根冰冰凉的小手指就这么戳在了她脸颊上。

    精致可爱的小正太睁大了眼睛看着她：热的！

    司酒：“……”哇靠你这么小你就知道撩妹了吗？？

    系统：瞎了我的狗眼。

    