
    程茵茵的成人礼举办地点就选在自家酒店。

    程氏在酒店这一块的产业都由程潜程渊在打理，打理得还不错。

    这一天不但圈内的豪门云集，媒体记者也来了很多。

    当程家的几辆车相继在酒店门口停下的时候，已经吸引了等在旁边的一干媒体的注意。

    车门开启，身穿正装的青葱少年从第一辆车上下来，似乎有点不适应，眉宇间有点不耐烦的样子，时不时就要扯一扯自己脖子上的领带。

    随着他一起下来的是一个戴着金边眼镜穿着一身竖条纹黑色西装三件套的儒雅青年。

    他刚一现身，媒体记者们就哗了一声，然后无数的镜头对准了他。

    “快拍，是程氏地产的程泽。”

    “啊，今天这组照片发出去，不知多少程泽的小娇妻又要送阿伟去火葬场了。”

    “旁边的少年也不赖啊，青春无敌，帅气逼人。”

    紧接着第二辆车里一左一右的车门同时打开，两个长得一模一样，穿着白色西服的青年从车里下来。

    两人长相一般无二，精致的面容，勾人的桃花眼。

    但两人又给人一种明显的不同。

    一人眼眸含情，嘴角带笑，只需要瞥你一眼，就足够让人脸红心跳。

    另一人却是眼神冷漠，面无表情，只需要瞥你一眼，就足够让你瞬间紧张大气不敢出。

    记者们的镜头又移过来一顿咔嚓咔嚓。

    “是程氏连锁酒店的双生子。好难得能够拍到他们正面高清啊，快拍。”

    四个人都已经下了车，却并没有着急进入酒店，而是等在了第三辆车旁边。

    第三辆车门打开，首先迈出来的是一条大长腿。

    是真.大长腿。

    仿佛那足够宽敞的商务车空间都快安放不下了的那种大长腿。

    就算裹着黑色西装裤，都能感受到那笔直长腿上蕴含着的爆发力。

    长得没边的腿跨出来，一头短发，衬衣领口微敞的青年映入大家眼帘。

    他个子很高，目测得超过195，肩宽腿长，领带没打，站着的姿势有那么点玩世不恭的感觉，但却让人更难把视线从他身上移开。

    “程氏娱乐的程昱啊，话说他还没毕业呢吧。人生赢家。”

    “咔嚓咔嚓”

    愣着干什么啊，拍就完事了。

    他下来后，另一边车门也打开来。

    也是一条大长腿先跨出来，紧接同样身穿黑色西装，却和程昱穿得完全是两个感觉，愣是穿出一身禁欲气息的林溯出现。

    刚才还“咔嚓咔嚓”“嗡嗡嗡嗡”的媒体记者们集体一静，然后情不自禁的往旁边再让了让，并降低了分贝。

    程氏最让人叹服的不止是财力，当然还有当年程先生慧眼识珠，培养出来的这六位“助手”。

    现在除了还没成年的程诚，随便拎出一位，在商界都有过让人惊艳的成绩。

    而所有人心中都明白，今天所有人都聚集在这里是因为什么。

    只见程家现在权柄最大，气场压人的林溯下了车之后，一手扶住了车门，弯着腰，一手伸向车内。。

    一只素白的纤细小手先探出来，落在了林溯宽大的掌心里，紧接着身穿纯白色礼服裙的女孩子被林溯护着头顶，从车上踏了下来。

    