
    沙发上坐着的男人撩起眼皮朝程渊看过来。

    明明是一张表情寡淡到近乎于无的脸，偏偏却有一双深邃如浩瀚海洋的眼。

    像是历经了过于悠长的岁月，沉淀了太多太深的东西在里面。

    狭长上挑的眼尾，看人的时候就总会显得冷漠薄情些。

    “客气了。”他朝程渊点点头，“这是曾答应过程毅的东西。”

    他伸出手，手心里一个看着很有点古朴的方盒子。

    “这是……什么？”

    虽然他志不在此，但一想到这东西有可能就是解决他们基因病变问题的东西，程渊的心还是忍不住怦怦直跳。

    他忙上前，恭敬的接过那个还没有自己巴掌一半大的小盒子。

    “这是要交给程毅女儿的东西，你是这家酒店负责人，所以交给你来转交。”

    程渊：“是……可以抑制基因病变的抑制剂吗？”

    就这么交给他了？沈先生应该不会不知道这东西的“价值”究竟有多大吧？他就不怕自己把这唯一的一份直接私吞了？

    “你要这么理解也可以。”

    程渊：“？”

    他却好像没什么耐心做解说，只道，“林溯呢？”

    “大哥正带着茵茵在宴会厅接待客人，沈先生如果有事找他，我让人叫大哥过来。”

    “这倒不必，我正好休息下。你让他忙完了再过来吧。”

    “好的沈先生，那您休息吧。有什么需要的尽管打内线到前台吩咐就是。”

    “嗯。”

    程渊轻手轻脚退出房间，直到关上门，他才不由自主的松了一口长气。

    他见过这位沈先生两次，这是第三次。

    每次靠近这位沈先生五米以内，他就觉得一股从骨头缝里渗出的寒意开始冒上来。

    他的那双眼珠子不看人的时候，就像个死人。

    看人的时候，就仿佛在看着个死人。

    没有丁点情绪波动在里面。

    小的时候，性格“冷酷”如程渊都差点被这位沈先生吓哭过。

    他也实在很好奇，这个世界上有没有什么事能引起这位沈先生眼神或者表情变化的？

    不过……十几年没见了吧，这位沈先生，竟没什么变化。

    莫非保养有方？

    他脑子里莫名发散了许多有的没的念头，等他回过神来，他已经揣着沈先生交给他的小盒子回到了宴会厅。

    他扫视了一圈。

    程泽不在，阿潜也不在。

    程煜正被几位太太围着不知道在说什么，一脸尴尬又藏不住的暴躁。

    林溯一手端着高脚杯，一手虚虚扶在程茵茵腰后，正引着她和懂事会里的一位元老说话。

    目前为止，只有他知道自己兜里揣着个什么东西。

    这要是被阿潜知道……

    “阿渊！你在发什么呆？”

    肩膀上一重，他稍微转一下脑袋就要和挂在自己后背上的程潜亲上了。

    真是不想什么偏来什么。

    他不动声色的摩挲了一下兜里的盒子，把手拿了出来，站直，“你很重你不知道吗？起开，不要挂着我。”

    程潜的脑袋就搁在程渊肩膀上，闻言歪头蹭蹭，“我不要。”

    “我累了，靠一下怎么了。

    阿渊你刚才偷溜去哪了？居然不叫我。”

    程渊表情不变，“没有偷溜，客房那边有点事情处理了一下。”

    “嗯？”

    程潜一眨不眨的盯着他的侧脸，半晌之后眨了眨眼：“阿渊啊～你是不是……背着我去干了什么坏事？”

    程渊：“……”

    “我怎么觉得你好像有什么事瞒着我呢。”

    程渊：“你酒喝多了吧。”。

    哦？是么？

    