
    车内气氛有一丝压抑。

    知道当时接到管家的电话，听到他“姐从16楼窗口爬出去跑了”的时候林溯是什么心情。

    那一分钟他怀疑自己可能得心脏病了。

    或者下一刻会因为心梗就这么猝死。

    好在他迅速用心率监测指环得知了程茵茵的身体各项指数还算好，并且锁定了她的位置。

    两个时前看到程茵茵的那一秒钟，他真的是用惊饶意志力控制住了自己，没有立刻把程茵茵捉回去。

    现在冷静了下来，林溯这才有心思想别的东西。

    “下次要去哪里直接跟哥哥好吗？

    你知道你今做的事情有多危险？”

    旁边半晌都没有声音，林溯以为她是不高兴，微微侧头看了一眼。

    却见姑娘歪着身子，头靠在车窗上，闭着眼睛，眉宇间透着疲惫和不舒服。

    内心几乎瞬间就变得柔软了下来。

    “你啊。”

    他低不可闻的叹息一声，拿出薄毯给她搭在身上。

    想抱她，但又怕“臭”到她。

    所以只能坐在一边，静默无声的看着她。

    ……

    自从出了“勇爬16楼”这件事之后，林溯对司酒的容忍度更高了，但相对应的，暗中对她的“监管力度”也在成倍加大。

    司酒知道现在林溯这个做法不存在监视或者意图控制什么的意思。

    完全就是因为担心她。

    怕她思想极端，做傻事。

    但知道他是好意是一回事，生活在无时无刻的“监控”下面的不爽又是另外一回事了。

    好在这样的日子不用忍耐太久。

    程茵茵的十八岁成人礼的日子终于到来了。

    与此同时，系统针对林溯几人身上的病变研制的修复剂也出来了。

    对的没错，是修复剂。而不是林溯他们所认知的，并且甚至求而不得的那种抑制剂。

    从字面上看都知道，一种是治愈，一种只是抑制情况恶化。

    孰优孰劣一目了然。

    系统果然还是有点用的。

    司酒让系统把修复剂准备好。

    【我有预感，派送任务也即将要完成了。

    所以走之前我准备给他们送份大礼。】

    司酒是这么和系统的。

    系统不用猜都知道，这份“大礼”估计大多数哥哥们收到以后不会太高兴。

    ……

    程茵茵十八岁生日这一。

    一大早，家里就来了一整个的造型团队。

    林溯对程茵茵的这个成人礼表现出了足够的重视。

    司酒一大早被人从被窝里挖出来，起床气有那么一丢丢大。

    昨晚上她为了制作“大礼”，又得避开林溯的监控，很是费零时间和力气。

    以至于今都般了，林溯喊她起床的时候她还是一副睡不醒的样子。

    “起来吧。”

    “起这么早干什么啊？就算要造型，也用不着这么早啊。

    溯溯，你让我再睡会吧。”

    姑娘把自己的脑袋蒙在被子里，嘟嘟囔囔。

    般钟桨这么早”？林溯实在是觉得她有点无理取闹。

    “茵茵昨晚上难不成做贼去了？怎么这么睡不醒？”

    他一边着，一边把手伸进被子里，把这个耍赖的姑娘从被窝里扒拉出来，揉揉她的脸颊，“醒一醒啊我的睡美人，再不起来，哥哥很有可能忍不住会亲……”

    效果立竿见影。

    姑娘垂死病中惊坐起，一巴掌呼在他嘴巴上盖住。

    羞愤交加：“我起还不行嘛。你出去出去，我要换衣服了。”

    “乖。”

    司酒：乖你个大西瓜。

    