
    让司酒和系统都很诧异的是，系统搜索这个酒店监控之后发现，搜不到那个人。

    除了它能搜到程渊什么时候被从宴会厅叫走，又去了哪里。

    等他进了酒店顶层那个套房的门，也就没了。

    套房里，自然不可能有监控。

    但是系统从头到尾，把这一周的监控都翻完了，也没有看到有除了程渊之外的人进出那里。

    【你莫不是马马虎虎，哪里看漏了？】

    被质疑了专业能力，比被质疑智商还让系统受不了，【你不要侮辱系统啊我告诉你，你这样会失去我的(ಥ_ಥ)】

    司酒：【那你现在切一下顶层套房内部实时监控画面，用你的镜头。】

    系统：【猴～】

    一分钟后……

    系统：【为什么……一片黑？？啊啊啊，嘤嘤嘤我是不是中病毒了宿主爸爸？我是不是快不行了噫呜呜噫……】

    司酒：【……】

    “怎么了？”

    “啊，我在想，这戒指，是谁送来给你的？爸爸又是什么时候交代的这件事，他会不会，还活在世上？”

    程渊沉默一瞬：“都过了这么多年了，要是先生还在，他不会不回来。”

    会不会说话啊你。活该你单身，这种时候不是正好可以把妹子搂在胸前然后轻声细语的安慰，安慰完了再讨个亲亲它不香吗？

    这是什么品种的母胎单身？

    啧！得亏你长得好，不然都不想理你。

    “至于送它过来的人，那位先生是程先生的故交。

    不过你没见过他，不认识的。”

    “喔。”

    居然可以躲避掉监控。是怎么做到的？这个人不一般啊。

    “既然是爸爸的故交，我觉得我应该见一见。阿渊，那位先生还在吗？

    我能去见见他，或者请他来参加我的生日宴会吗？”

    程渊想了想道，“那位先生不怎么喜欢和人接触。”

    话刚说完就见面前这小祖宗皱眉了。

    她一皱眉，他就……“我先去问过他的意思吧。”

    “阿渊最好了！”

    女孩子忽然俯身，在他脸颊落下一个轻吻。

    程渊呆了。

    “啧啧啧……我说到处找不到人，原来你们躲在这里偷，偷，偷……”程潜的话音在程渊冻死人的目光里九曲十八弯，终于从一个很不和谐的词变得稍微好听一些，“偷偷快活啊。”

    程渊：“……”

    这偷偷快活也没比他原来要说的词好听多少。

    一听就很暧昧。偏偏还被他看到茵茵亲自己。

    “！！！”等等！

    茵茵亲我了。

    刚才！

    “………”

    他像个神经病一样，兀自在那儿一会震惊一会迷醉，一会烦躁一会茫然。

    程潜完全能够理解他的心理活动，但是程潜完全不敢苟同。

    想这么多，弟弟你不累吗？

    被喜欢的人亲了一下，只需要开心就好了呀。

    他拍了拍程渊，“外面那么多客人呢，今天小公主才是主角，知道你喜欢她，可是再喜欢这样藏着也不行哦。

    得带小公主出去了哟。”

    程渊：“……我没……”

    话没说完就察觉到了程茵茵看过来的视线，于是这句“我没有喜欢”就怎么也说不出来了。

    “好啦，不要舍不得了。

    先把你的心肝宝借给大家看看，一会就还给你了。”

    程潜说着，双手搭着司酒的肩，轻推着她往门外走。

    司酒边走边扭头，“阿渊，快点跟过来啊，一会我的生日致辞，你不在怎么行。”

    程渊被她的眼神和语气弄得心里一热，心潮起伏，想着自己该回应她一句什么，至少该回她一个笑吧？

    可她却已经扭回头去了。

    对了，茵茵不是想见见沈先生吗？

    不然先去问问看，如果沈先生愿意来参与茵茵的成人礼，作为她爸爸的故交出现，也许她多少会感到高兴吧？？

    程渊这么想着，出了包厢换了方向直奔顶层。

    