
    “笑什么呢？”

    程渊走到司酒跟前，莫名的看着她，“让你过来，磨磨蹭蹭的，你刚是在偷听大哥和吴董说话？

    他们说什么了你笑成这样？”

    “你想知道？”她笑得又促狭又意味深长。

    总感觉说不出什么好听话。

    程渊，“……没有很想。”

    “切。

    叫我过来做什么啊？”

    程渊仔细观察了一下她的表情，也拿不准她现在是“程茵茵”还是“程二茵”。

    没错，虽然上次他直面了茵茵的人格分裂，并且副人格还声称以前的程茵茵已经早就被杀死了。

    但是在之后的观察里，程渊发现不是那样的。

    “程茵茵”还在。

    或者说并没有完全消失，很多时候，她的言行举止中都有很多原有的程茵茵的痕迹。

    硬要说的话，程茵茵有两种状态。

    一种是还留着过去“程茵茵”的大部分性格，但又被副人格所影响了而多了点副人格的行为习惯，但大多数时候情绪是正常，平和的，程渊称之为程茵茵。

    另一种状态就是那天她所表露出来的，充满了阴郁，扭曲，没有善恶观，随心所欲到极点，偏执又阴鸷，美丽又危险，程渊称之为程二茵。

    程二茵比程茵茵还善于伪装，并且变脸如变天，翻脸堪比翻书。

    上一秒还对你巧笑倩兮，有可能下一秒就拿着刀尖对着你笑了。

    他看她心情应该很不错的样子，于是朝她招招手，“这里不是说话的地方，你跟我来。”

    司酒挑了挑眉，还是从善如流的跟着程渊走了。

    两人来到相对比较安静的没人的包间。

    程渊一边去拉开椅子，一边说，“坐？”

    他刚转过身，就见少女忽的双手张开往椅子两边扶手一撑，程渊不得不一屁股坐椅子上去，以略显懵逼的眼神被椅咚了。

    “阿渊，把我叫到这种没有人的小黑屋，孤男寡女，是想干什么呀？”

    少女倾身朝他逼近。

    她今天化了精致的妆容，平时总显得不够血色，有些苍白的脸颊粉嫩嫩的，就连嘴唇上也是粉嫩嫩的颜色，像是娇嫩可口的果冻。

    她穿着白色小礼裙，青春又可爱的款式。

    笑起来的样子也是又甜又可爱的……应该。

    可这会她居高临下，寸寸逼近，笑得甜美，瞳眸漆黑，眼中波光粼粼，让人一瞬间觉得危险，但又没法推开。

    或者是……不想推开。

    气息贴近，两人之间只差毫厘就真的碰到了。

    他明明看起来还是一脸酷酷的冷漠模样。

    可司酒看到，他的眼睫在不易察觉的轻颤。

    他垂在身侧的右手指尖在不自觉的一点点收紧。

    司酒肚子都要笑破了。

    “嗯？阿渊怎么不说话呢？”她抬起一只手，戳了戳他胸口，“把我叫来不是为了说话，那是想，做，什，么，呀？”

    “阿渊，你不说我怎么知道呢？”

    她说话几乎是气音。

    离的太近了。

    属于她的馨香在不断的挑衅他的感官，放大他的心跳声。

    他怀疑，她恐怕都能听到自己激烈的心跳了。

    再不做点什么的话，他很可能就会做出点什么来了。

    他的手指点点收紧，猛地从兜里掏出那个小盒子，举在两人面前。

    司酒因为他这个动作，不得不松开了手，往后让了让免得被撞到。

    “我叫你来是为了给你这个。”

    她的馨香和气息撤开了。

    可程渊却并不觉得高兴。。

    甚至有点失落。

    