
    “时间差不多了吧？可以开始接下来的流程了，你去安排一下，我去叫大哥和茵茵。”

    程渊。

    程潜眼睛眯了起来，一言不发的看着程渊，程渊却也丝毫不心虚的回看回去，“怎么？”

    “没什么。”程潜一笑，“既然阿渊想让我去，我去就是了。”

    完话他懒洋洋直起身子，转身安排人员进行下一个流程去了。

    而程渊则寻了个机会，朝司酒使了个眼色。

    司酒知道林溯为什么偏要带着她满场转的去和那些人打招呼，他想为她搭桥铺路，想领着程茵茵一步一步走进这个圈子真正的权力中心。

    她一开始还能勉强配合一下。

    可是时间长了就开始觉得有点不耐烦了。

    到底，她有可能真的代替程茵茵，在这个位面做个走向巅峰的女霸总？

    人生苦短，还是不要那么勉强自己了吧？

    所以司酒频频走神，然后终于看到了程渊朝自己使眼色，那样子像是有事找她。

    她心里一喜，扯了扯身边林溯后背的衣服。

    林溯微微弯腰，“怎么啦？累了吗？”

    司酒踮起脚尖，凑到他耳边声道，“四哥好像有点事情找我，我先过去一下。”

    林溯扭头，看了程渊一眼，视线转回来，才发现茵茵眼底的迫不及待和雀跃。

    他不由一怔。

    想来她从刚才到现在，一定觉得很无聊很不耐烦吧。

    可是，如果你不快点学会这些，以后你怎么生存下去呢？

    你甚至连人都还没有认全。

    而我……

    林溯的视线从司酒的脸上落到她身后桌面上的那束大马士革玫瑰花上面，此时那花在他眼里，是黑白的颜色。

    “大哥？”

    当着外饶面，茵茵对他的称呼还是没变。

    “好，你去吧。”

    司酒嗯了一声，飞快的就要溜，被林溯无奈又不失温柔的呵斥了一声，“有没有礼貌，不打招呼的吗？”

    司酒吐了吐舌头，朝面前这个大肚腩老伯规规矩矩的，“吴伯伯，茵茵先失陪一会，您请自便。”

    这位董事笑眯眯的点点头，“好好好，乖乖乖。”

    “孩子，让您见笑了。”林溯朝这位董事笑笑，又摸摸司酒的脑袋，“乖。去吧。”

    司酒转身的时候耳朵里还全是身后这两位商业互吹的声音。

    吴董事：“哈哈哈，确实很乖，比我们家那几个皮猴子贴心不知多少。”

    林溯：“吴董过谦，吴大少可是年轻一辈里公认的优秀。”

    吴董事：“比不上林总啊。”

    林溯：“哪里哪里。”

    吴董事：“来我家那个的和茵茵也是年纪相仿，都是年轻人，有空的话可以让他们多出来聚一聚的嘛。”

    林溯：“茵茵孩子脾气，就怕任性起来要惹吴二少不高兴。

    哦，对了，前两我看有报道，拍到吴二少和当红嫩模同行酒店的……不太斯文的照片，事情处理得怎样了？

    需要帮忙的话就，我在媒体那边多少认识几个得上话的人。”

    身后吴董事哑然了半，最终讷讷“不用不用”。

    司酒虽然没看见，也猜得出他是什么脸色，以及估计之后他再也不敢再在林溯面前提起他家大少二少了吧。

    啧啧啧，林溯这个人……

    