
    “嗯？这是什么？”

    司酒彻底站直了身，拿过那个小盒子，漫不经心的说着，边打开。

    她拉开了两人间的距离，程渊像是一个窒息患者忽然得到了空气似的，偏过头去大口而又无声的吸了一口气。

    直到这时，他才稍微能平息一下自己的心跳。

    “咦？”

    系统：【噢噢噢～嘤嘤嘤……戒指。任务道具之一粗线了！！！】

    听到她诧异的声音，程渊瞥过眼来一看，愣住了。

    “怎么……”会是戒指？

    不是抑制剂吗？

    那是一枚很朴（qiong）素（suan）的戒指。

    不知是由什么材质做成，是一种很暗哑的黑色，简简单单一个环，肉眼看的时候没发现，摸上去才发觉整个指环上刻有许多纹路，像是线条又像是符文。

    这大小，以及造型，一看就是个男戒。

    打死程渊也想不到沈先生要交给程茵茵的居然是这样一个东西。

    “这个你哪来的？”

    司酒拿着戒指比了比，发现套在自己哪个手指上都大了。

    这个戒指的尺寸适合谁呢？

    司酒的眼眸扫视着程渊，落在了他手指上。

    程渊眼皮一跳。

    “劳驾阿渊，抬抬手。”她歪着头，似笑非笑。

    系统：【嗷嗷嗷不是吧？宿主爸爸你这么草率的吗？这不是属于男主的吗？

    雅蠛蝶～】

    “抬下手呀。”她鼓了鼓嘴巴，“哎呀，人家的手等得酸死了。”

    程渊：“……”

    她的眼神蓦然阴郁下来，“怎么？阿渊不愿意啊？”

    “那可怎么办呢？

    你这样，我好难过啊。”

    她嘴里说着难过，嘴边却笑得越明媚，只是语气却逐渐诡异。

    “阿渊不愿意让我戴上戒指吗？

    那想让谁给你戴呢？

    你告诉我好不好？

    那个人是谁啊？”

    程渊：“……”

    程渊抬起了手，眼睛却没有看着司酒，“没有别人。”

    “啊～”她笑了几声，“好开心啊～”

    说着话，她已拿着戒指，套进了程渊的无名指里。

    这一瞬间，程渊心口重重一下，不知怎的，竟然有一种想落泪的感觉。

    “嗳，大了呢。”她说着，毫不犹豫捏着戒指拔了出来。

    程渊的心口，跟着一空。

    几乎条件反射，一瞬不瞬的目光一直追着她指尖捏着的那枚戒指，看到她抛了两下，然后很随意的把它套在了她自己左手无名指上。

    她那儿本来就有一枚指环，现在又戴上一枚。虽然尺寸一点都不合适，她得并紧手指或者握拳那戒指才不会掉下去，虽然她过于纤细的手指带男士戒指似乎很违和。

    可是莫名的，程渊被这副画面刺了一下。

    这一刻特别想把这俩碍眼的戒指都摘了，换上自己亲手……

    “问你呢，这个你哪来的啊，怎么一直呆头呆脑的？”

    程渊一惊。我刚才在想什么？自己亲手……什么？

    “是先生托人带来交给你的。”他假装无事发生一般说道，并把左手放进了裤兜里，下意识用拇指摩挲了一下刚才无名指被碰到的地方。

    就戴了那么一瞬而已，她也像是开玩笑似的那么一套。转眼就取下来了。

    可是自己为什么会有一种被打上了标记一般的感觉？

    “我……爸爸？”司酒满脸玩味，“那你知道这是什么吗？你就这么轻易交给我了。”

    “本来我以为这是改善基因病变的抑制剂……”

    “是的呢亲亲，恭喜您回答正确了呢，可惜没有奖励哦。”

    程渊：“……”

    系统：【这个戒指的材质真的好奇怪啊，我竟一下子分析不出来，但我可以肯定，它确实能抑制他们体内基因病变的速度以及不良反应。】

    司酒：【管它是什么呢，现在就剩下另一个触发条件了，重要之人。。

    儿砸，你搜索一下附近的监控摄像头，找找看这戒指是谁送过来的。】

    