
    “啊~”

    怀里的少女小声惊呼了一声。

    怕是吓着她了。

    那个正常人会一言不合从二楼跳下来？

    何况这人现在看似一脸冷淡，但是眼里都是勃发的怒意，脚下生风一般冲着这边走过来。

    林溯心中飘过淡淡的不悦，安抚性的拍了拍少女的背，却也不可能当作没看见沈先生就这么走掉。

    毕竟有眼睛都看得出来，他就是冲着他们来的。

    须臾间他就走近了。

    此时林溯正在低声哄怀里的少女，“茵茵不怕，他是你爸爸的故交，你就称呼他为沈叔叔吧。”

    系统：【噗……】

    刚巧走到了跟前，听得清清楚楚的沈槐：“……”

    差点咬到舌头的司酒：“……沈，沈叔叔。”

    噗……哈哈哈哈哈哈哈。

    此时沈槐的脸都快绿了。

    “过来。”他朝司酒伸出手。

    林溯：“？？？”

    他的语气和姿态那么理直气壮。

    要不是肯定他和茵茵从来没见过，也不存在认识，他还真就信了。

    “沈先生这是……”

    “糖糖，乖。到我这儿来。”

    司酒：“……”

    林溯：“……沈先生大概是认错人了吧？

    对了，您第一次见吧，这是程先生的女儿，程茵茵。”

    “茵茵，他是……”

    “不是第一次见。”

    再一次被打断说话的林溯倏忽恼怒。

    “沈先生！”

    在他印象里，沈先生不是一个这么失礼的人，不，应该说他是那种根本都懒得跟你说话的人，更别说打断你的说话了。

    沈槐的眼神从刚才到现在，第一次落在林溯身上。

    他静默看了他半秒钟，“林溯？”

    林溯：“……”合着这么半天，您才看见我？

    “是我，沈先生。好久不见，没想到会在这里见到您。”

    他察觉茵茵像是被吓到一样又不安的扭了扭，便连忙抬手抚了抚她的后脑勺。

    于是沈槐一眼就看到了他左手无名指上的戒指。

    刚才的画面他其实瞥到了一点，因为角度，他并没看到女孩子的正脸，以至于……他就那样任由他的糖糖在他眼皮子底下，给一个男人戴上了戒指！亲手！！

    忽然想回溯时间到十分钟前，阻止掉这件事。

    而司酒，她确实是被吓到了。

    因为她在林溯怀里待得好好的，忽然察觉到锁骨上一凉……

    怎么说呢，这种感觉因为上个位面某些不按常理出牌的家伙，司酒太熟悉了。

    以至于有那么一瞬间，她以为……

    不过她低头一看，看到了一小只迷你版阿飘正趴在她胸前，萌萌哒（雾）看着她，她就知道是她想多了。

    这迷你Q版阿飘甚至连五官都只是模模糊糊的，但偏偏眼尾下两颗小泪痣非常生动活波。

    “bu~”Q版阿飘朝她吐出一个泡泡。

    司酒：“……”

    沈槐：“戒指不错。”

    这对于林溯来说，就是没头没脑的一句话。

    但他就当做是在夸茵茵吧，“谢谢，茵茵送的。”

    沈槐：“我做的。”

    林溯：“？”

    “这戒指。”

    所以呢？您想表达什么？

    “阿槐，让它下去，我有点冷。”

    怀里的人忽然开口，瞬间夺去了两个男人的注意。

    