
    司酒：“哎~你可真是。”

    怀里的小姑娘像是有些没有办法，又像是有那么一点心疼？

    “你怎么知道，我会在这里？”

    我不知道，沈槐想。

    我如果知道，就不会和这个世界的“你”错失了十八年。

    我本来是打算去寻和我初次相遇的你，却不想把时间往后多挪了几十年。

    于是我想等着你。

    我总是很习惯等你。这一次，哪怕你还不是你，我都打算不再叫你吃苦了。

    那样也许你就不会生病，不会那么早离开我了。

    不过就算你离开了，我也还是会去找你。

    生生世世，永生永世，不管你在哪，我都会把你给找到。

    他的眸光晦涩而又隐忍，却一点儿也没让怀里的小姑娘看见。

    他只是笑着说，“我就是知道。”

    颇有一点耍无赖的感觉。

    司酒又笑了，“暧，我跟你说，我见到了小时候的你你知道吗？”

    “嗯？”

    “真的是非常的可爱……差点就要把我萌化了。”

    “是吗？”沈槐皱了皱眉，有点不爽。“嗯？所以，我小时候见过你……可是我记忆里却没……”

    他的话没能说完。

    因为他记忆深处，真的出现了一副像是尘封已久的画面。

    一个女孩子弯着腰，摸着小小的自己的脑袋的画面。

    记忆像是太久远了，以至于他记忆里这个女孩子的面容他都看不太清楚了，但她左边眼尾下的两颗小小泪痣却异常清楚。

    还有她身上散发着的，一股透着甜意的奶香味。

    关于气味的记忆好像总是要比关于视觉的记忆更深刻难忘。

    女孩子对小男孩好像说了好几句话，可是沈槐只记得最后一句了。

    “我在未来等你啊”他听到记忆里的她好像是这么说的。

    “啊~”他喟叹一声，眼睛里染上了笑意，低头去寻她的眉眼，“对不起，我后来竟然忘了。”

    他不是忘了。

    他小时候因为体质原因，徘徊在生死边缘的时候就有过好几次。

    他不是故意忘记，相反的，他曾想拼命记住的，可是终将会被迫遗忘。

    这在他灰暗冰冷的童年里，唯一给过他温暖和爱的记忆。

    “不过你看，虽然你忘了，可我照样还是履行诺言了不是。”

    “嗯。”他笑着低下头，想要亲吻她的额，却见她忽然抬起手挡住了自己的眼睛。

    他听到她在自己耳边说，“所以，你不要害怕啊。”

    她的手心冰凉。

    在他的记忆里，她总是很温暖的，除了……她第一次离开那次。

    沈槐心中一痛，“什么？”

    “我就是，有点累……”

    他听到她的声音越来越小，“睡一觉，就好了……”

    她的手，有气无力的，一点一点滑了下去。

    沈槐身子一倾，把失去了意识的司酒一把抱起。

    “糖糖！”

    “茵茵！”一直默不作声的林溯见变故发生，瞬间上前，“把她还给我。”

    沈槐：“不。”

    就这么两句对话，两人皆是愣了一愣。

    不知怎么的，有一种既视感。

    但容不得他们愣神太久，两人的注意力瞬间又回到了司酒身上。

    此时小姑娘嘴唇发白，呼吸急促，看起来就很不妙。

    “你想害死她吗？”。

    手腕上不断响起警报提示，表示茵茵此时的身体状况相当糟糕。

    