
    司酒压根就没想过在沈槐面前掩饰。

    因为她知道骗不过。

    且不说她现在这壳子和自己本来的壳子长得八分相似了，何况沈槐现在能按照正常人来看待？

    而且……有什么好隐瞒的？

    他追得这么执着，她也并不是完全没有半点动容。

    “不不，下去。”

    随着沈槐这声低斥，趴在司酒胸口的Q版阿飘很是不情不愿，一飘三回头的飘了下来。

    “它叫不不？”

    听到了自己名字，不不兴高采烈的飘到司酒面前，“bu~”

    司酒了然，原来是按照叫声取的名字？挺合适。

    “它是……什么？”

    “是你住过的那面镜子。”

    司酒：“……”

    不是碎了么我靠！你真又守着镜子过了多久？还追到了这儿？

    系统挥舞着小手绢：【噫呜呜噫……这是神马绝美爱情~】

    个戏精。

    林溯看不见不不，当然也听不懂他们在打什么哑谜。

    但是这一点也不妨碍他心里升起浓浓的危机感。

    为什么茵茵和沈先生说话语气这么熟稔？茵茵还叫他……阿槐？

    沈先生的名字，就连他都不知道。

    “糖糖，过来我这里。”

    沈槐再次朝司酒伸出手。

    她在别人怀里，他已经忍耐得够久了。

    林溯用看神经病的眼神看了一眼沈槐。

    他是真的没想到，沈先生居然是脸盲又固执成这样的人么？

    莫名的都快要可怜他了。

    正这么想，忽然听到怀里的人轻声说道，“溯溯，放我下去。”

    林溯：“？”

    他有些不可置信，更多的是难以忽略的慌，“茵茵……”

    “我说，放我下去啊。”

    她抬着头直视他，一双黑沉沉的眼睛，染上些许阴郁。

    林溯心口咯噔一下，眼见她的表情越来越沉，唇色却越来越白，手腕上接收器开始闪烁橙色那颗小灯。

    她的心率要拉响警报了。

    林溯用力抿了抿唇，然后慢慢把她放了下去。

    甫一下地，她便朝沈先生迈了一步，与此同时，那男人比她更快的迎了上来，伸手一揽就把她给揽了过去。

    她像他指尖的风，倏忽就吹走了。

    林溯眼睁睁看着她乖顺的依在沈槐怀里的模样，却觉得比明白自己心意时看到她依偎在程泽怀里时的模样还要刺眼。

    为什么？

    大概是因为……这两个人之间，莫名的给人一种旁若无人，相得益彰的感觉。

    好像她本来就很适合在他怀里，而他天生就很适合拥抱她。

    适合得……刺目。

    “糖糖……”

    “啊~我可真是……”少女在他怀里无奈低笑，“我开始有点讨厌这个名字了啊……”

    “那……”沈槐顿了一瞬，“宝贝儿？”

    “噗……”司酒忍不住笑了，心口却一抽一抽的，还有点无法忽视的眩晕感和无力感袭来。

    “你怎么来这儿了呀？”

    因为不适，她的声音倦倦的，听着就有一种软乎乎的撒娇味道，很是缱绻。

    这让沈槐不由想起刚遇见她时那段时日，她总是倦倦的，睡不醒，睡醒了就会找他，然后用这种倦倦的语调和他说话。

    当初不知她生病，只觉她这模样把人心都软化了。

    后来一朝失去，就连想都不敢再想起这些细节。

    可是时过境迁到了如今，能再次听到她这样的语调，他竟能在苦中品出了一丝甜味。

    他果然……太想她了。

    沈槐收紧手臂，低语，“你留下话来让我别等你，说等不到。”

    他的声音有些哑，有些不那么稳，那一丝轻颤，只有司酒听得出来。。

    只听他很轻的笑了下，然后说，“所以我就来找你了。”

    