
    看清程家小小姐那张脸的那一瞬间，沈槐大脑有那么片刻的空白。

    但也只是片刻而已，下一瞬间，不可置信和狂喜就占据了他的脑海。

    他都已经不记得了，自己究竟有多久多久，已经没有感受到过这么波动的情绪了。

    他之所以会回到这个时间线，完全是预料之外。

    他本来想回溯到的是遇见糖糖的那一年，可是时空法则哪是那么容易领悟并掌控的？

    他还是出了差错，把时间往前回了太多，甚至直到现在，他的糖糖都还没有出生。

    何况他也知道，他遇见的“糖糖”可不是真正的唐悠。

    回溯时间也好，钻时空法则的漏洞也好，这都需要付出不小的代价，而且极容易出状况，他索性就在这儿等着。

    他想等着和他的糖糖重逢。

    他都记不清自己一个人过了多少漫长的岁月了，以至于习惯了离群索居的生活，越发不愿意和谁有瓜葛。

    他甚至连这个时候的自己本人都不感兴趣。

    若不是这样，他又怎会……这时候才发现他的糖糖。

    是的。

    是他的糖糖。

    不说这与当初被他召来的糖糖的灵魂体长得多相似，他不会错认她的那双眼睛。

    “糖糖……”

    他张了张唇，声音却几乎发不出来。

    司酒现在整个人都是木的。

    沈槐！！！

    啊活见鬼。

    为什么会在他五岁的时间线看见他的成年体？

    沈槐真是她遇到的所有男主里最不动声色但也最坚韧不拔，最难缠的一个了。

    她不知道从对视那一瞬间开始她的心跳蓦然加快，直至两人长达一分钟的对视里，她的心跳越来越快，快得让她几乎感觉自己耳鸣了。

    她以为那是久别重逢太激动了。

    总不至于是怦然心动什么的吧？

    还没来得及幽默一把，她已经开始眼前发白。

    身子一晃，她往后退了半步像是要摔倒。

    身后有人靠近，一下子扶住了她的双肩。

    “茵茵，你心跳得好快，你是不是难受？哥哥带你去休息一下好不好？”

    林溯的声音响在耳边，司酒的目光却没能从沈槐身上挪开。

    因为……总感觉他看起来快哭了。

    司酒：“……”

    林溯刚才骤然接收到司酒的心率过快的预警，惊得什么也顾不上了，丢下一堆围着恭维的人冲过来就看到她差点摔倒。

    心中焦急，却偏偏听不到她的回应。

    林溯揽住她的肩给她借力，低头看见她似乎一直在看哪里，不由纳闷，“茵茵在看什么？”

    说着话林溯抬起头来，于是就看到了一双酝酿着风暴的眼睛。

    “那是……沈先生？”

    沈先生怎么会在这里？

    不对，沈先生的目光为什么这么奇怪？

    他还从来没有见过沈先生流露出这么强烈的情绪，展现出这么强烈的攻击性。

    冲着茵茵？

    茵茵怎么得罪他了么？

    他发现怀里的人哆嗦了一下，不由得弯腰一捞就把她抱在了怀里。

    寻常的姿势，一如既往的一手抱着她，一手捏了捏她的后脖颈，然后顺着抚下去，想快点安抚好她，并带她去休息处让随行医生看看。

    不管茵茵是不是得罪了沈先生，他现在暂且顾不上这个。

    于是林溯冲二楼露台上的沈槐微微欠了欠身，并准备抱司酒走人。

    他没想到楼上那位竟然会蓦地从露台上跳下来。

    “！！！”

    