
    这一瞬间，周围隐约有些哗然。

    程家公主在这么重要的场合，这是公然……求婚？

    咳咳咳……还没到法定年龄，所以是公然示爱？

    对象还是林溯啊，这是商界赫赫有名的年轻一辈标杆人物，

    这也太劲爆了吧。

    那些被邀请而来的媒体，个个心里已经开始鸡叫了，但谁都没敢轻举妄动。

    看林总的模样，似乎很惊讶，那谁知道他是高兴还是不高兴啊。

    还是观望一下吧，免得撩了虎须反被草翻。

    也有人偷偷的去观察程家剩下几兄弟的反应。

    程诚是反应最大（外露）的那一个。

    这个少年此时满脸震惊，嘴巴大张，可以塞进去两个鸡蛋了，而且刚才他是不是下意识了“卧槽”？

    真是个心无城府的少年呐！有人暗自好笑。

    其余四个成年人嘛……就很难观察到什么了。

    气质不羁的程五少仍然是那副挂着点痞笑的样子，程四少平时就冷漠寡言，现在也没啥波动的样子。

    程三少从头到尾都笑得很甜很勾人就是了，此时笑得尤其的甜。可能也在为绝美的爱情而感动？

    程二少……程二少一直以来都是个绅士，从来不会在公众场合失态的，无论言行举止还是表情管理一直都是无懈可……击？

    为什么程二少的眼神看着有点可怕？

    揉揉眼睛再看，好像是幻觉？

    至于当事人林溯。

    他除了一开始瞬间的惊讶之后，他那双让人总觉得有点冷漠的眼睛里迅速的漾起了喜悦和笑意。

    “我愿意啊。”

    他伸出手，微微弯了腰，“对不起，这种事情，怎么能让女孩子先开口。”

    啊啊啊啊啊~

    亲眼见证这一幕的围观人群个个都在心里尖剑

    这竟然是双箭头么？啊~

    司酒：“没关系啊。”反正又不是求婚。

    刚才瞬间，系统忽然提示她，检测到道具之二“重要之人”已抵达，催促她尽快完成派送任务，于是她生日致辞致了一半就把林溯拉了上来。

    好在这家伙一直都很顺着她，而其余四个家伙出乎预料的安静配合。

    少女捉着林溯左手，把手里的戒指从他无名指指尖套了进去。

    大正合适。

    【滴~金手指投递完成，已签收。】

    【宿主是否选择立即脱离当前世界？】

    司酒默默选择了否。

    她笑吟吟的拉着林溯戴着戒指的手看了看，然后就放开了，朝大家道，“没错，这就是今我要宣布的第二件高心事情了，惊不惊喜，意不意外？

    呵呵……希望在座诸位都能祝福我们哦。

    并，祝程茵茵十八岁生日快乐。”

    此起彼伏的恭喜声响成一片。

    而林溯，竟然在这时候有点愣。

    因为在被她放开前的那一瞬间，林溯脑海里闪现出一副画面。

    茵茵躺在不知道什么地方，双眼紧闭，眉头紧锁，是一副不省人事的样子。

    这幅画面只在他脑海里出现了瞬间，一闪即逝。

    林溯怔了怔。

    这是什么？

    而与此同时，司酒完了结束语，跟宾客们含笑致意之后便走下了舞台，并边对系统道：【刚才的检测到重要之人在附近？人在哪？指给我康康啊。】

    系统陷入了一阵无声的沉默，然后有些生无可恋的道，【爸爸，给您讲个鬼故事。】

    司酒：【嗯？】

    系统；【我我看到了少爷你敢信？】

    【沈槐？他家人不是不让他出门？】司酒漫不经心。

    系统语气诡异：【您往左后方四十五度的地方抬下头。】

    司酒：“？”

    她漫不经心的，或许还带着那么一丁点又能看到正太这种萌物的愉悦心情转身仰头。

    于是在那个位置的露台上，正要转身离开的饶目光猝不及防与她相遇。

    这一瞬间，他那双幽深的瞳孔里，绽出极其灼热的亮光。

    司酒：“！！！”

    