
    特别设置的这间休息室，就是给程茵茵单独弄的。

    里面有准备全套针对她身体状况的医疗设备，还配备了一名一直在照顾她身体的医生。

    沈槐抱着司酒疾步走进来，后面还跟着脸色堪比世上最冷冰川的林溯，脸色黑如锅底的程煜，以及看不出想法的程泽。

    医生被这阵仗给吓了一大跳，差点以为是不是程小姐要不行了。

    可是不能够啊。

    他一直在照顾程小姐身体，几乎隔几天就要给她小小把脉或者检查一次，并没发现她身体状况有变差。

    “把小小姐放床上。”

    “解一下她后面的拉链吧，确保她的呼吸通畅。”

    医生话音刚落，齐齐响起三个声音。

    林溯&程泽&程煜：“我来。”

    “呲”的一声，她礼服裙后背上的拉链已经被沈槐拉下来了。

    沈.能直接动手就绝不哔哔.槐。

    三人：“……”

    医生觉得气氛很不妙。

    但是医生管不了那么多，他忙上前来查看司酒的情况。

    沈槐退开一步给医生让出了空间，却并不肯离远，就这么站在一个最近的，但又不会妨碍到医生的位置上，紧迫盯人。

    医生被四个男人死死盯着，从医这么多年了，竟破天荒的再次感受到了初入行业时那种紧张的感觉。

    如芒在背。

    片刻之后。

    “应该是太劳累，加上情绪波动过大。”

    医生脱下口罩朝四人说道。

    “不过……比起上次，我觉得小小姐有些气血不足。”他斟酌了半天，“而且感觉她身体状态有所下降。

    具体得做精密一些的检查才能知道。

    现在暂且让她好好休息一下。”

    “她的表情看起来不大舒服。”沈槐说道。

    “等下给药和给一点氧给小小姐，会缓解的，这位……呃，先生不用担心。”

    三双眼睛看过来，医生连忙道，“没什么事的，呃……大少二少，五少。不用担心。”

    虽然不知道为什么，但是医生觉得自己快窒息了。

    于是他朝他们点点头，开溜……咳咳咳，去给司酒取药了。

    一时间房间里的几人都没有说话。

    却见沈槐走到司酒床边，拉了一把椅子在她面前坐下，俯身握着她的手，另一只手却捧着她的脸颊，指腹轻轻在她的泪痣上揉着。

    他的眼神是林溯从来都没有见过的温柔深情。

    那种情感太深太沉了，仿佛凝聚了一个人一辈子，不，几辈子的情感在里面。

    让人看了不禁为之惊心动魄，而且也莫名为之觉得压抑。

    他明明确定，这两人之前从未有过交集。

    这种深情又是从何而来？

    如果说是沈先生认错了人，那茵茵呢？

    茵茵对沈先生又是什么？

    正想着，医生拿了温水和药回来。

    “最好马上让小小姐服下。”他说着正打算叫醒她。

    沈槐抬手打断了他。

    他坐到床沿，把她半抱着靠在自己怀里，然后朝医生抬了抬手指，“药。”

    医生下意识就听从了他的指令。

    沈槐接过这两粒小小的药丸，一转手却放进了自己嘴里。

    林溯和程泽眼睁睁看着，眼皮狠狠一跳，已经阻止不及。

    只见沈先生一手抬起怀里少女的下巴，低下头朝她的唇贴了下去。

    手指稍微施力，再用自己叩开她的牙关，把舌尖上的药片推过去，然后深入……

    程煜的指关节被他捏得咯嘣一响，然后他被大哥二哥一左一右给拽住了胳膊。

    程煜：艹！

    