
    沈槐忽然想起，程毅曾经跟他说起过，他的女儿，生下来心脏就有缺陷，身体并不太好。

    说起来，也是因为有这个因素，程毅后来才会踏入研究基因改造和强化这条路。

    只不过程毅后来……走这条路走得太“偏”了。

    害人害已。

    “不想害死她你就放手。”

    这句话比什么对沈槐的威胁都大，他下意识松了松手，林溯伸手来抱司酒，他却猛地再次收紧手臂，后退一步让开他的手。

    “来个人。”林溯压着怒气，“把沈先生请去休息。”

    “我不会让她离开我的视线。”沈槐的语气平淡，但不容反驳的意味却莫名强烈。“要带她去哪里，我抱她去。”

    林溯的双手蓦然紧握。

    他两刚才在这边“对峙”了这么一会，都因并未发出太大的声音，也没什么太过激的举动，所以没引起太大的注意。

    沈槐之前从露台跳下来那一下也太快了，并没有什么人看到。

    刚才他们在这说话，大多数瞥到了的人也以为是林总遇见了熟人在叙旧。

    但是直到这时，看看这状况，周围的人才惊觉好像是出什么事了。

    程煜是最先失控的那一个。

    事实上当听到茵茵问大哥愿不愿意戴上戒指的时候，他脑子里的那根弦就断掉了。

    要不是程渊忽的抓住他手臂死死捏了一把，他当时可能就冲上去了。

    大哥和茵茵？

    怎么可能呢？

    而且正因为是他们两人，他更有一种被背叛的愤怒。

    毕竟在他看来，大哥林溯，是一个“长兄如父”一般的角色。

    他虽然看起来很冷漠寡言，但其实很靠得住，待人公允，处事公平，最近这段时间，他对茵茵也很好……

    啊，是了。

    难怪呢！

    程煜就那样，脑子里乱糟糟的，还得表现得和平时一样平静，去看他心爱的女孩，给他曾敬重的大哥戴上戒指。

    他什么也不想想了，他怕自己一时冲动跑上去，到时候做了什么，茵茵一定会很为难，甚至很难过吧？

    最起码，他也不能在这时候冲动。

    茵茵给大哥带戒指的时候他就看不下去了。

    见媒体的目光已经不在自己身上，他已打算悄悄退场……最起码找个地方先冷静一下吧。

    不能砸了茵茵的十八岁生日party啊。他这么想着。

    他退到了不引人注目的角落里，觉得心里梗得厉害，很想喝口什么来顺一顺。

    可惜这个宴会上的不是红酒香槟就是果汁饮料，他连喝两杯红酒，喉咙还是堵着，心口还是梗着。

    好特么难受。

    好想做点什么。

    也就是在这时候，他察觉了林溯那边的不对劲。

    “怎么回事？好像程小姐出什么事了……”

    耳朵里听到这句小声的议论声，程煜猛地起身，咚一下把手里的酒杯甩在桌上，举目四望。

    身高优势，他一眼就能发现自己要找的人。

    “程茵茵。”他朝那边大步追去。

    此时刚好听到陌生人说，“我不会让她离开我的视线……”

    程煜一下子就炸了。

    “你特么是哪根葱？”

    “把你的脏手从茵茵身上给我挪开。”

    他说着就要扑上去拽沈槐怀里的人。

    沈槐面色一冷，心念一动。

    扑到一半的程煜忽然闷哼一声，扑通一下跪倒在沈槐面前。

    同时，林溯的面色也极其不好，眉宇间有一丝痛楚之色。

    “带路。”他睨着林溯，冷冷说道。。

    现在茵茵在难受，他没时间和这些人废话。

    