
    “水。”

    沈槐朝看傻了的医生说。

    “呃，哦……”

    一杯水递过去，这个男人开始重复刚才的步骤。

    先喂给自己，再“利用”自己喂给司酒。

    看那熟稔的手法，就是个惯犯吧。

    直到水都喂了半杯，他这才意犹未尽（？）的放下杯子，指腹擦去少女嘴角渗出的水渍，他轻轻笑了一下，“这样都不醒吗？还是这么贪睡可不行。”

    说完他总算舍得把司酒给放下，抱她躺好。

    做完这一切，他才正眼看了面前面色难看的三人一眼，不由微哂。

    糖糖啊糖糖，我一个不留神，你又招惹了几个？

    林溯：“沈先生，我想我们需要好好谈谈。”

    “确实该好好谈谈。”沈槐的目光在林溯左手无名指上一扫而过，又掀起眼皮看向程泽和程煜，“你们也出来，不要打扰糖糖休息。”

    “呵……什么糖糖？这位先生在说谁？”程煜讥讽一笑，“刚刚程茵茵才和大哥公开确定了关系，这位先生难道没看见？

    但刚才你对程茵茵的所作所为，可以称得上性骚扰了吧？

    啧，大哥。

    你不觉得你的脑袋现在有点清新吗？”

    林溯：“……”

    程泽：“……”莫名觉得这句话也扎了自己的心。

    “怎么，难道我说的不是事实？”

    程煜瞥了一眼林溯和程泽，嗤笑，“心里都恨死了吧，偏偏还要装作云淡风轻的。

    怎么的？你们怕他？

    我可不怕。”

    他朝沈槐挑眉，“有种你就弄死我。”

    他知道这个人古怪。

    看大二哥对他的态度就看得出来。

    何况刚才发生的那一幕他还没忘。

    以前他也听程潜不经意的提到过，说他们体内被“种入”了某一种“母本”，随着他们日后基因强化变得越厉害，“母本”对他们的牵制也就会越牢固。

    可能程毅做这样的基因实验，其实也是知道其中的风险，以及有可能带来的不好的后果的，所以他才在一开始注入了这种东西，算是一道保险栓。

    说白了，跟拴狗的链子差不多一个道理。

    以前程煜觉得程潜是在胡说八道。

    现在……他不得不接受事实。

    只不过，就凭这个就想让他服软。那也太天真。

    他刚才之所以骤然跪下，是因为没有心理准备，再来一次他一定不……

    “扑通”。

    无形的压力再一次把他压跪在了地上。

    但是这一次，心脏上的疼痛并没有袭来。

    就好像沈槐并不屑于动用那种被种进他们身体内的“药物”来压制他，而是纯粹用的是他自己本人的力量。

    “要打出来打。”他居高临下的俯视着程煜，“我不想吵到糖糖。”

    程煜咬了咬后槽牙，一手撑地，慢慢，慢慢，顶着那种仿佛自己身上的重力忽然被扩大了几倍的沉重感，一点一点，先是弓着腰站起来，然后又一点，一点直起腰。

    只是这么简单的一个动作而已。

    可是在重力完全不同的情况下，仅仅做完这个动作，程煜额头上已经全是汗了。

    这也让他意识到，面前这个男人到底有多可怕。

    难道这就是基因实验成功之后的人的实力吗？

    能够得到这种强悍得不像话的异能，也难怪不论是那些财阀大佬，还是有些国家，私下里一直都孜孜不倦的执着于基因实验。

    可惜，他是失败品……

    这一瞬间，程煜不得不承认，他对沈槐是嫉妒的。

    他嫉妒的，不仅仅是因为他强悍的实力。

    或许也是在嫉妒，他可以做到肆无忌惮的，毫无顾忌的，可以对自己心上的人，想做什么就做什么。

    不在意旁人的眼光，只遵从自己的内心。

    