
    “沈先生，请手下留情。”

    被动静惊动的当然不止程煜。

    程家其余几人也已经聚集了过来。

    说话的是程泽，靠得近了，就连他和程潜程渊都感觉到了那种发自内心的，对沈槐的“恐惧”和“臣服”感。

    压制不住的本能。

    “茵茵这是……哪儿不舒服？”他近前来才看到程茵茵是被沈槐抱着的，并且看起来不是很好。

    “沈先生您跟我来吧，有提前安排好的医生和设备。

    小潜小渊，你们招呼好客人。”林溯喘了一口气，扶住程煜的手臂要拉他起来，抬头对上沈槐的目光，低声，“沈先生，高抬贵手。”

    沈槐扫了他一眼，转身，“走。”

    感觉浑身一松，程煜被林溯拉了起来，神情阴郁，“刚才那是什么？”

    刚才那是什么？这个陌生人，为什么一个眼神就让他心脏剧痛，四肢麻木，甚至那一瞬间身体里只剩下对他臣服的本能？

    他知道的，其实也不比程诚多多少。他甚至都没见过沈槐这个人。

    “他……”林溯声音有那么点微妙的复杂感，只是话到嘴边又改口了，“现在不是说这个的时候。”

    几人匆匆离去。

    “不好意思啊各位。

    茵茵她低血糖，刚才有点不太舒服，不过没什么大碍，休息一会就好了。

    招待不周，大家见谅。”

    客人们并不太敢大张旗鼓的围观程家几兄弟的热闹，所以刚才短短瞬间发生什么他们其实并不是很清楚，现在听程潜这么解释，他们也就姑且先这么相信……个鬼。

    刚才剑拔弩张的氛围隔着十米远都感受到了，而且没看错的话，程五少那是……跪下了还是哪儿不舒服差点倒下了？

    不过真是稀奇呢。

    程家小姐刚刚才和林溯确定关系吧？

    但刚才抱着她的竟然是个面生的男人？

    啧~果然豪门大户古怪就是多，凡人不懂。

    程潜三两句话打发了心存八卦的客人们，转脸去看程渊，忽然说道，“心痛？”

    程渊：“……”

    “反正我痛。”程潜挑挑眉，看着自己的双胞胎弟弟，“从刚才茵茵把大哥请上台，并拿出戒指的时候开始，这心就像被针扎着。

    密密麻麻的疼……”

    这不是我疼，这是因为你在疼所以我才觉得疼。

    “茵茵现在说话做事，不能以常理去看待。

    阿渊，这么快就垂头丧气，可不像你哦。”

    他拍了拍程渊的肩，“打起精神来吧，现在主角不在场，但咱们不能让茵茵的这场成人礼半途而废，匆匆落幕呀。”

    他扭头要走，忽然听到程渊在他身后轻声说道，“你不要乱来。”

    程潜脚下一顿，再回头时脸上毫无异样，“阿渊说什么呢，我怎么会乱来。”

    程潜微笑，“我就是去看看接下来的安排，做一点变动。你盯着宴会厅这边吧。”

    “别担心啊亲爱的弟弟，你的心肝宝本来就身娇体弱，每一次不都好好的么，这次也没事的。”

    说完他转身走了。

    程渊看着他轻快离去的背影，紧锁眉头。

    比起程茵茵竟然公然向大哥示爱带来的震惊和打击，现在他心底更多的其实是一种不安。

    一种说不上来的不祥。

    像是整颗心被什么给蒙上了一层阴霾，阴霾底下看不分明全是躁动。

    不是因为他嫉妒大哥。

    这种阴霾和躁动的感觉，与其说是他的情绪。。

    不如说是……阿潜的情绪。

    