
    程煜无疑是一个很倔强的人。

    哪怕被重力压得仿佛快要爆血管了，他都没有吭一声。

    但这一点并不会让沈槐对他刮目相看。

    反正不管对方是英雄还是狗熊，只要和糖糖有牵扯，对他来说都很碍眼。

    程煜也并不想再在茵茵不舒服的情况下惊动了她，所以最终沉默着出了房间。

    在他身后是林溯和程泽，然后才是沈槐最后一个离开。

    离开之前，他关上房门前，不不从他的衣袖里滑了出来，飘在空中看着他。

    “好好看着她。”他对不不说，“不要去蹭她，她怕冷。”

    不不委委屈屈的“bu~”了一声，朝司酒飘去，停在了她床边的椅子上。

    沈槐这才关了门，朝林溯几人的方向跟去。

    隔壁的隔壁的隔壁休息室，沈槐最后一个进门，他反手把门拉上，手还没从门把上移开，就被程煜一把抓住了衣襟。

    沈槐向来不习惯和人碰触，到现在也改不了，只有一个人是例外。

    而显然，程煜不是这个例外。

    “不管他？”沈槐偏头，看向林溯。

    不管他，他可就死了。

    是这个意思。林溯听懂了。

    在他们这几个人中，他比任何人都要了解沈先生这人。

    因为，他本身，体内的基因序列，有一半来自这个男人。

    说起来，他有时候都搞不太懂自己是个什么怪物。

    基因改造人？半克隆人？还是……根本就不是人？

    他感受得到沈槐骨子里是个什么样的人，有时候他甚至能模糊的感应到他的某些情绪，而最近，他脑海里甚至会出现一些陌生的记忆片段。

    之前不知那些是什么。

    现在他知道了，那是沈槐自身的记忆。

    是他曾经经历过的事。

    “小煜，松手。”

    程煜磨牙，“大哥……”

    “小煜，松手吧，相信你还是很想留着自己的手继续打球的不是？”程泽说着，拽住了程煜的手腕，把他揪着沈槐衣襟的手指一根一根掰开。

    最后他很轻的给沈槐皱了的衣襟拍拍平，微笑道，“小煜孩子脾气，沈先生不要和他一般见识。”

    沈槐不置可否，只看向林溯，对他伸出手，“戒指还我。”

    林溯：“不。”

    就跟刚才两人争夺司酒似的，一模一样的对话，只是说的内容反过来了。

    “抑制你体内基因病变而已，我可以重新给你做一百个别的什么，把这个还我。”

    难得见沈先生一口气说这么多话，也难得见他露出懊恼的神色。

    不，今天难得见到的东西也太多了。

    如果不是亲眼所见，他也并不敢相信，记忆里寡淡得不像个活人的沈先生，会那样温柔的去亲吻一个人。

    而被亲吻的那个人……不久前才亲手给他戴上了一个戒指。

    他攥紧左手，放在背后，一字一顿的说，“不。我就要这一个。”

    而程泽已经完全的愣住了。

    他说什么？那个戒指……抑制什么？

    所以说，茵茵最终的选择，是林溯吗？

    她果然……竟然……对我这么绝情吗。

    他的眼神有痛，也有一丝恨。

    沈槐看着林溯固执的模样，不由一哂，“你守得住吗？”

    他“啪”的打了一个响指，并说道，“本来不想弄坏她碰过的东西。”

    话音落下，林溯只感觉无名指上一股灼痛之感，紧接着只听“咔”的一声，手指上的束缚感倏忽松开。

    “啪嗒”

    裂成两半的戒指从他指间坠落，掉到地上。。

    林溯瞳孔猛地紧缩，死死看向沈槐。

    