
    司酒陷入了深深的思考。

    究竟是经历了什么心路历程，让她的儿砸从一个恪尽职守，兢兢业业，只想好好任务，天天向上的系统，进化成了如今这般模样？

    它竟然还盼着她搞事吗？

    【儿砸，你是中病毒了吧。唔，话说之前你是不是总黑屏来着，看来真是中病毒了。

    这次回去之后，看来要把你返厂修理一下？】

    系统：【……嘤嘤嘤，爸爸你无情你冷酷，我这是叫懂得揣摩宿主心理好么。

    难道我理解错了？你之前说要送给渣哥哥们的大礼包，不打算送了？】

    司酒：【你可真是个小机灵鬼。】

    系统：【而且，按照惯例，你快递送完了，不都是要干一票大的然后走人么。

    难不成……这次因为有沈槐小少爷，你打算改了？】

    【唔，我……】

    司酒还没来得及回答，那种晃动感停下来了，紧接着眼前出现了一丝光亮，随着那细细的一丝光亮变得越来越宽，刺目的灯光铺撒进来。

    司酒的眼睛在黑暗里有些久，乍一被这光亮一刺，眼泪水都给激出来了。

    “呵呵……”

    她听到了程潜的轻笑声，紧接着有一只手放在了自己脸颊上，帮她拂去了渗出眼尾的那一抹湿意。

    “宝贝儿，这么害怕呀？”

    她慢吞吞睁开眼，因为还没彻底适应光线，眼睛是虚着的。

    她此时才发觉，原来自己一直在车的后备箱里，难怪会觉得那么黑。

    她此时曲着腿跪坐在车子后备箱里，仰着头朝程潜看过来，半眯着的眼睛蒙着一层水雾，神情懵懂中带着一丝茫然，像是一只误闯进猛兽巢穴的小白兔。

    脆弱的，可怜的，美味的……

    “程潜啊。”

    小白兔冲着他笑了。

    不是想象中那么怒气冲冲的样子，更不是想象中害怕不安。

    “你要带我去哪里啊？”

    程潜摸了摸她的眼尾，注视着她那双黑白分明的美丽眼睛，亦是笑得温柔，“你不是来过么？我的家啊。”

    说着话，他弯下腰，把司酒从后备箱里抱了出来。

    司酒浑身还不怎么有力气，干脆也就由着程潜抱着，甚至还很娇气的指责他，“轻一点，会不会抱人？这个高度不行，不够舒服。”

    程潜觉得很奇异。

    程茵茵这个人，当他以为他已经足够了解她了，她总能一而再的给他一些“惊喜”。

    她又不是傻子，不可能不知道现在的情形不正常。

    可是她竟然一点紧张感都没有，甚至颐指气使得寸进尺。

    实在是……有趣。

    程潜从善如流的按照司酒的指示，把她调整成一个最舒服的姿势抱好，然后朝自己家走去。

    果然是上次司酒来过的地方。

    比起上次看来，这儿依旧没有什么变化。

    他把司酒放在沙发上，摸了摸她的脸，“三哥哥给你倒杯水喝。”

    他转过身去，不一会果然给司酒端了一杯水过来。

    【宿主爸爸，有毒。】

    司酒：【……程潜这么疯？】

    【哦，说得详细点，里面有比较强效的口服镇定剂。渣三哥想干嘛？

    难不成想把你放倒了然后先这样这样，再那样那样？矮油~好害羞哦~】

    司酒：【那可能要让你失望了。我觉得你回答错误，扣十分。】

    “怎么了？茵茵难道不愿意喝三哥哥亲手给你倒的水吗？”

    司酒露齿一笑，“怎么会呢。”

    说完都还没等程潜反应过来，一仰头就把那半杯水咕咚咕咚喝下去了。

    程潜怔了一瞬，忽然抚着额头，呵呵呵的笑了起来。。

    “宝贝儿……我可真是越来越喜欢你了，可是怎么办呢……”

    