
    剧烈的疼痛袭来。

    程潜睁大眼，脑子里闪过短暂的空白。

    紧接着一股怒火席卷了他的理智。

    “程，茵，茵！你……”

    他忍着痛，一把推开抱着自己的少女，少女体内的镇定剂可能也已经开始生效了，被他推了下就软绵绵往后倒去。

    程潜低下头，看到了自己胸口上插着的细细的针管。

    针头已经全部没入，甚至连针管的部分前端都被捅进去了。

    可想而知她刚才有多用力。

    而那个细细的针管已经被推到了底，里面除了一点湿润光泽，一滴液体也没有了。

    全部给他注射进去了。而且还是直接插着左胸推进去的。

    不光是心脏在绞痛，现在他有一种浑身的血液从心脏开始，一点一点灼烧一般朝四肢百骸蔓延的刺痛和灼热感。

    他大口喘气，怒目看着司酒，“你给我，注射了什么？”

    少女有气无力的倒在沙发里，回以微笑，“那你，给我喝了什么？”

    他被她这无所谓的，散漫的态度给越发激怒了。

    尤其是他不知道自己被注射了什么东西。

    在程毅还在的那些年，每隔一段时间，程毅就会把他和阿渊带去自己的实验室，以身体检查为由，不是抽一两管他和阿渊的血，要么就是给他们注射一些药水，说是补充营养的。

    那时候他们傻乎乎的，并不知道程毅是在做人体基因实验。

    但尽管如此，那时候程潜内心深处就对针管一类的东西有恐惧和厌恶心理。

    连带着那间当时被程先生称为“工作室”的地下实验室，他也有很深的心理阴影。

    所以程茵茵给他注射未知液体的行为，直接触碰了他的底线，掀翻了他的逆鳞。

    尤其她还这么一副态度。

    程潜怒极反笑，一把拔掉还插在自己胸前的针管甩在地上，紧接着扭头大步走开。

    不到一分钟，他回来了。

    提着刀回来的。

    程潜欺身，一条腿跪在沙发上，一手钳住司酒的下巴固定住了她的脸，一手提着一把军用匕首，森寒的刀尖就悬在司酒眼球上方，隔着几厘米的距离，停在那儿。

    “我原本……不想惹阿渊伤心。”

    他气息有些急促，眼球泛红，是一种有些亢奋的姿态。

    “可是宝贝儿，你惹恼我了。”

    刀尖再往下压了一些，松松的抵在了少女那双漂亮的眼睛旁，眼尾的地方。

    刀特别锋利，即使他没有用力，只是这么松松抵上去，那里的皮肤瞬间被匕首划破，血迹渗出，顺着脸颊蜿蜒流下来。

    系统：【啊啊啊啊啊……宿主爸爸，我电他吧，让我电他吧！！！】

    【再等会，急什么。】

    系统：【……】爸爸你没有痛觉的么？

    司酒当然有痛觉，不过这么一点痛感，还忍得住。

    “你刚才说什么？要把眼睛送给三哥哥是不是？”他凑近她，“那么，三哥哥就不客气了哟。”

    他忽然咧嘴，紧接着握着刀的手高高扬起，然后猛地朝着司酒刺下去。

    一瞬间，血花喷洒出来，溅了他满脸。甚至有些还飞到了眼睛里。

    他闭了闭眼。

    灼热的血喷洒在脸上的感觉，让他的心率瞬间飙升到最高。

    他甚至一瞬间兴奋到了顶点。。

    “啊~~”他发出了一声喟叹，甚至有点浑身发抖。

    