
    【宿主爸爸……醒一醒？有件事要问问你，如果你不醒，我就自作主张了哈。】

    司酒隐隐约约是能听到系统在跟她说话的，可是她没办法清醒过来。

    程茵茵的这副壳子，估摸着也已经到达极限了。

    本就病弱，又被程泽养成了虚有其表其实经不起一丁点风吹雨打，就连很多正常食物都没法碰的脆弱。

    再加上，她为了送几位哥哥那份“大礼包”，提前抽了自己不少血。

    【我再……睡会……你看着……办……】

    她在昏昏沉沉间，是这样回答系统的。

    于是现在，她是被晃醒的。

    睁开眼就是一片漆黑。

    她有点懵逼。

    【儿砸，我是瞎了吗？】

    系统一言难尽，【宿主爸爸，你是对做瞎子有什么特殊爱好吗？我考虑考虑，也不是不能满足你，等下次……】

    【闭嘴。】

    【……好的，嘤嘤嘤……】

    【我在哪？阿槐呢？】

    系统好像有那么片刻的心虚，司酒感觉到了，于是司酒心里涌上不祥预感。

    【我，我还是给您看监控回放吧。】

    司酒面前弹出画面。

    画面，从她被沈槐抱进休息室开始。

    医生让沈槐放她下来。

    医生说给她解开点拉链。

    三个异口同声的“我来”都没能干过沈槐一个眼疾手快。

    看着那三张黑脸，以及沈槐日常寡淡的脸，司酒啧了一声，小少爷还是和以前一样，心眼有点蔫坏。

    医生给她检查身体。

    医生说她没事。

    医生给她取药。

    画风到此变得很不正经。

    沈槐给她喂药。

    【噗……】

    系统：【嘻嘻嘻~】

    紧接着就是几人的争执，然后相继离开的画面。

    再然后，过了没几分钟，休息室的门被悄无声息的打开了。

    一个高挑的身影闲庭胜步一般挪到她床前，站在那儿，双手插兜看了她大概有三分钟。

    紧接着他嗤笑了一声，掀开了司酒的被子，俯身抄着她腿弯把她给抱了起来。

    他离开休息室的时候，怀里抱着司酒，却大剌剌的压根没有掩饰的意图，明明知道外面走廊有监控，偏偏还转过身，抬起头，朝着监控看过去，那双好看的桃花眼里，都是挑衅的意味。

    而司酒被抱在他怀里。

    脸色苍白，无声无息，脑袋没有着力点，软软的仰着，手臂也无力的垂落着，手背上淡青色的血管在白皙的肌肤上，看着有点触目。

    她这幅模样，看着脆弱得仿佛一阵风吹过来就能把她吹死了。

    系统给的画面就到这里了。

    【程潜啊，也不意外。反正我知道今天的戴戒指事件之后，程潜或者程泽他们两人之中，总有一个要搞事。

    果然还是程潜更沉不住气呢。

    emmmmmmm……不过话说，我迷迷糊糊的好像听到你说什么自作主张来着？】

    【呃……是这样的，当时沈槐离开的时候，把不不留下来了。

    程潜进来的时候，我怕它坏事，就动了点手脚。】

    系统发了一个对手指表情包，【你不会怪我吧？】

    司酒：【……】

    【它在哪里？我怎么没看见？】

    【它是能量体啊，影像里怎么捕捉得到啊？

    反正……我把它给暂时干扰了，它没法第一时间去给沈槐小少爷通风报信了。

    我还“帮”程潜在所有能拍摄到他的监控上做了手脚。

    唔……除了他一开始故意冲着监控挑衅的那个画面，没有任何一个监控能够捕捉到你们了。

    宿主爸爸。】

    系统的语气越来越兴奋：【来吧，搞事吧。】。

    司酒：【……】

    