
    “爽吗？”

    他正陶醉，冷不丁听到少女带着笑意的声音。

    “看起来挺爽，那么，接下来，轮到我咯~”

    程潜猛地睁开眼睛，却见自己的匕首并没有刺中想象中的地方，反而被少女捏着刀刃拦住了。

    她的手掌心几乎被捅穿，鲜血淅淅沥沥滴了她一手一脸。

    她却仿佛感觉不到痛，笑得又甜又美，眼睛亮得慑人。

    程潜心如擂鼓，“你……”

    一阵电流袭来，程潜眼前一黑，一下子软倒在地。

    ……

    而此时，程渊正心急如焚的开着从酒店经理那儿借来的车，朝程潜这套只有他两才知道的房子赶来。

    时间再倒回十分钟前。

    他忽然感觉到一阵难以名状的心悸。

    程渊意识到，可能是程潜出什么事了。

    这种强烈的心悸，从小到大也就只有在程潜特别危险的时候出现过一次。

    他当下急得给程潜打电话。

    没想到电话根本打不通，正四处找他的时候，他发现休息室那儿出了好大的骚乱。

    他这才知道，程潜把正在生病的程茵茵带走了，而且还是以那样挑衅的模样带走的。

    沈先生和大哥他们还在查监控的时候，程渊却是第一时间就想到了这儿。

    他没有惊动他们，自己一个人，问酒店的人借来了车钥匙，独自来找程潜。

    他大概能知道，程潜一旦疯起来，是什么都做得出来的。

    他得在他做出什么不可挽回的错事之前，在他被大哥二哥或者那位沈先生拆了之前，把他拉回来。

    车子在车流中飞驰，速度飞快。

    在某一时刻，程渊忽然感觉又是一阵强烈的心悸，紧接着他内心深处感受到了一股无力感。

    怎么了？

    是程潜出什么事了？

    他瞬间的心慌。

    “砰~”

    他的车和前方的车撞在了一起。

    惯性把他狠狠往前甩，安全带又勒着他，他一脑袋磕在方向盘上，那一瞬间眼冒金星，眩晕感让他一时间动弹不得。

    刺耳的喇叭声不绝于耳。

    有人来到他车旁，怒气冲冲的拍他的车窗。

    “哥们，你是不是瞎？变灯了不知道减速？前面有车看不见？你给我下来。你撞上来的，你现在躲在车上有屁用。”

    “砰砰砰”

    “下来。就是交警来了这个也是你全责。你特么瞎了还聋了？叫你下来。”

    趴在方向盘上的男人猛地抬起头。

    那个破口大骂的前车车主一噎。

    因为他脑门上有一股血丝流了下来。

    “……就算你受伤了，那也是你撞的我，你可不要……”

    男人忽然解了安全带，“气势汹汹”的下了车。

    前车车主莫名怂了，声音渐渐消失。

    “抱歉，这是我名片你拿着，我会赔偿你的，但是现在我有点急事，真的抱歉。”

    “喂……”

    男人已经匆匆走远了。

    “靠，以为他是谁啊，还甩名片……”这个车主不满的低头朝名片上一看。

    紧接着呃了一声，“靠！程氏连锁酒店的程渊？真的假的？！！程渊就开这么破的车？”。

    麻麻我今天见到活的霸总辣，原来霸总比我还穷酸，就开了个二十万的小破车！！！

    