
    “谁让你惹我们阿渊那么伤心，唉。”

    司酒一副完全没有危险意识的闲散模样，“我怎么惹他伤心了？

    我难道不是一直在哄他开心吗？”

    “你看，他今天就特别高兴。在休息室的时候要不是被你打断，我会让他更高兴。”

    “你哄完他，转头就又去哄大哥了不是么。”

    “你把他们当成什么？你的玩具？”

    少女美丽的眼睛眨了眨，莞尔，“哦，是因为我没有来哄你，所以你不高兴了？”

    程潜脸上的表情一滞。

    虽然他并不想承认。

    但是这句话说得没错。

    从之前他就不爽了。

    为什么程茵茵对每个人都能巧笑倩兮，撒娇痴缠，却对自己总是爱答不理，甚至有时候冷言冷语。

    虽然说他并不稀罕程茵茵的讨好——甚至那根本就不是讨好。

    这个狡猾的披着小白兔皮的小狐狸，只不过把大家当作她可以任意捉弄的玩具而已。

    她戴着的面具早就被他看穿了。

    事到如今，她又怎么会觉得自己会被她的表象迷惑？

    程潜正要冷笑，少女倏忽俯身靠近，“既然这样，那我现在来哄哄你好了。”

    她身上有一股馨香，也不知道涂的什么唇釉，闻上去像是甜橙又像是草莓。

    “我哄哄你，你告诉我你想要对我做什么，好不好啊？”她说。

    程潜和她对视半晌，终究率先别开了视线。

    因为觉得狼狈，所以想要找回场子。

    他捏住司酒的下巴把她往回推，冷声道，“你现在知道害怕了？不觉得晚了一点么？”

    【宿主爸爸，我可以对他开启攻击机制了哦，电击疗法要给他来一发吗？】

    【儿砸，不要那么暴力。做一个只会嘤嘤嘤的小可爱不好吗。你且在一旁磕会瓜子，需要的时候爸爸会召唤你的。】

    “不过你放心。

    阿渊喜欢你，我不会伤害你的。”

    他忽然又笑起来，“你知道吗，这段时间我每天看着你的眼睛，越来越觉得它们实在是太漂亮了。”

    他伸手去轻触司酒的眼睛，指尖碰到睫毛，激得少女下意识闭上了眼。

    那双星辰一样闪耀的眸子看不见了，他的手指落在了她的眼皮上。

    “一想到这么美丽的东西随着岁月流逝可能会变得越来越黯淡，越来越浑浊，我就忍不了。”

    他的指腹轻轻点着司酒的眼皮往下按，仿佛在隔着眼皮感受她眼球的形状。

    “宝贝儿，你说我该拿它们怎么办好？”

    语气里，有一种诡异的期待和兴奋。

    【嗷嗷嗷嗷嗷……所以他给你喝镇定剂让你无力反抗啊卧槽……他这是想把你的眼睛挖出来做收藏啊我滴乖乖】

    哦，原来这哥们是个抖S？

    啊不，这个程度的话，已经是神经病了吧。

    “你想怎么办呢？”

    少女闭着眼睛说。

    “我想……”兴奋的念头才起，脑海里就闪过了程渊的脸。

    程潜皱了皱眉。

    阿渊会不高兴的吧。

    啧~

    “不如我来帮你说？”

    “嗯？”

    “你喜欢我的眼睛啊？我送给你好不好？”

    程潜：“……”

    “不过在此之前，你先送我样东西好吗？”少女呢喃，语气宛如在和情人私语。

    “……什么？”

    他下意识朝她靠近些。

    “把你的心送给我吧。”

    有什么东西抵在了胸口上。

    少女张开一只手臂拥抱他，他只觉得胸口一阵尖锐的疼痛，紧接着他和少女严丝合缝的相拥在一起。

    少女的声音和吐息就洒在耳边，她说：

    “别怕哦，我会轻一点的。我这么喜欢你，怎么舍得让你太疼呢。。

    只是，我可能没什么经验，要是弄疼你了，你不要怪我好吗，阿潜。”

    