
    有林溯事先跟医院方面联系，他们的车才到医院门口，已经有医护人员推着移动病床等在了那儿。

    沈槐下了车，把司酒放在病床上，随着医生推着床的速度而移动。

    他握着她没受伤的那只手，只觉得手心里的指尖冰凉。

    他不喜欢她是冷的，害怕摸到她凉凉的体温。

    于是他一边跟着移动病床大步往前走，一边弯下腰，搓搓司酒的手心，放在唇边哈口气，试图用这样笨拙的方式让她暖起来。

    直到快走到手术室门口了，有个护士拦住了他。

    “先生，不能跟进去了，你在外面等吧。”

    司酒的手被从他手心里抽出来，他站在原地，看着她躺在移动病床上推进了手术室。

    手术室的门在他面前关上了，红灯亮起来，他怔怔站着。

    任谁都能看出来，他这一刻有多么失措，多么失魂落魄。

    实在难以想象，平时给人印象那么强悍，那么冷漠的一个人，会有这么脆弱的一面。

    不不怂怂的漂浮在他身旁，大气都不敢出一下（如果阿飘会喘气的话？）。

    它知道自己犯错误了，这种时候哪怕感觉得到爸爸有多难受，它也是不敢蹭过去撒娇卖痴的。

    而在沈槐身后不远处，林溯程泽，正一脸冰霜的看着落后一步赶过来的程潜程渊。

    这一群人进来的时候就已经够目标明显了，一个个颜值高又极有知名度，偏偏还弄得一身血迹的出现。

    隐晦的视线总是从边边角角的地方飘过来。

    但是也没有人敢明目张胆的吃瓜。

    因为即使不看这群人的背景，光看这群人现在的气氛，就已经足够吓人了。

    “别的我先不问，我就想问问，是谁伤的茵茵。”林溯声音冷硬。

    程渊刚张口，就听程潜满不在乎的说道，“是我，你们不都看到了吗。人，我绑走的，眼睛我划伤的，手我刺的，肚子我捅的。”

    他每说一个字，这些人就仿佛身上相对应的部位被捅了一刀，他们的脸色，一个比一个难看。

    程潜只觉得滑稽。

    于是他就哈哈笑了起来。

    “我的天啊。”他仿佛笑得肚子都痛了，笑得眼泪都流出来了，一边笑一边擦了擦眼角，“你们现在要不要照照镜子看看？

    你们的样子，实在是又蠢又好笑啊。

    怎么啦？”他的音调拖得长长的，说话的声音里还带着笑，却倏忽收住，“和小狐狸玩了几天虚情假意，就真以为自己情深似海了？”

    “别逗了，要笑死人了。”

    他嘴里说着笑死人了，脸上却全无刚才的笑意了。

    只有一丝说不清楚的快意和残忍，“你们是不是忘记了，曾经你们是怎么不被当人的？”

    “你们是不是也忘了，曾经你们是怎么对待程茵茵的？”

    “现在想粉饰太平了？想重归于好了？太天真了吧。”

    “何况，那么个没心没肺的臭丫头，心黑手狠……也值得你们为她浪子回头？

    醒醒吧，她没有心的。

    当然，你们，包括我，也没有的。

    谁都不配。”

    他声音有些高，显得有点疯，“所以谁也别想。哈哈哈……”

    “不配？”

    沈槐不知什么时候走了过来，冷淡的看了他一眼，忽然伸手一把扯开他的衬衣。

    他的眼睛在他胸口那个针孔上扫过，然后撩起眼皮看了他一眼。。

    “你确实不配。”他一把丢开手，嫌恶的从口袋里拿出手帕擦拭了一下自己的手指，然后才说道，“畜生不配注射这么来之不易的修复剂。”

    