
    笑声和笑容都在沈槐的这句话下戛然而止。

    程潜那张扭曲的脸显得有些滑稽。

    “你说……什么？”

    沈槐怜悯的看了他一眼，却是根本不想回答他，而是转过身，朝一直都显得失魂落魄，刚才听到他那句话却整个人都差点崩溃了的程渊走了过去。

    一开始的时候谁也不知道他要干什么。

    然后他们就看着他冷冷淡淡的走到程渊面前，冷冷淡淡的张嘴对他说了句什么，紧接着也不知道他手里究竟是怎么多出一把刀的，眼睁睁看着他脸上没什么表情波动的把刀捅进了程渊的肚子里。

    如果仔细看的话就会发现了，位置和司酒被捅的位置一模一样，深度就不好说了。

    毕竟沈槐自认为自己手比较重。

    直到程渊捂着肚子跪倒在地，大家才反应了过来。

    程潜目眦尽裂，叫着“阿渊”，朝他扑来，却在扑到一半就被一条长腿一个飞踹就踹滑出三米远。

    沈槐淡定的放下脚，表情平静得仿佛刚才暴力踹人的不是他。

    “我留着你的手不是让你过来扶他的。”他冷冰冰的对程潜说，“是留给糖糖醒过来之后亲自来的。”

    他竟然，都看穿了！

    程潜咳出一口血沫，只觉得五脏六腑都快要移位了。

    沈槐扭头，朝着程煜道，“叫医生。”

    程煜还从来没有见过哪个人，捅人的时候可以那么平平淡淡，踹人的时候也是那么平平淡淡，最后还面不改色的安排救治。

    这一分钟，他觉得后背有点凉飕飕的。

    三分钟后，程渊被推进了另一间手术室。

    沈槐把手帕扔进垃圾桶里，走到正对手术室大门的地方，靠墙站着，并垂下了眼。

    林溯独自站在另一头，也靠着墙，不知道在想些什么。

    程泽叹了一口气，倒是去拉了程潜一把，把他弄到手术室外供人休息等候的长椅上坐下了。

    程煜抱着手站在距离长椅不远的地方，睨了程潜一眼，却见他的表情也难得的有些失魂落魄，不由得忍不住嗤笑了一声。

    刚才沈槐跟程渊说话的时候没怎么出声音，所以他没听清。

    但是沈槐跟程潜说的那几句话，大家都是听得清清楚楚的。

    “这就是你说的，茵茵给你注射的毒药？”

    他的语气加重在“毒药”两个字上，十足嘲讽，“我倒是不知道，毒药还可以被称为修复剂。”

    “他说是修复剂就是修复剂吗？呵……”

    “你非要这么死鸭子嘴硬？你刚才的话还给你，你怎么不好好看看你自己现在的样子再说话？

    自欺欺人的不要太明显，当我们蠢还是瞎？”

    “现在没空跟你叽叽歪歪。

    你祈祷茵茵最好能够没事吧。”

    程潜的手指用力收紧，指甲深深掐进了掌心了，还在嘴硬，“我凭什么给她祈祷。

    你该让我祈祷阿渊最好没事。

    不然我也不知道我自己会干出什么同归于尽的事来。

    到时候拉了你们谁下水，那可真是不好意思了。”

    “小潜。”

    程泽一下按住了他的肩膀，却怔了。

    他竟然在抖。

    程泽讶然扭头看他，却见他忽然弯下腰，把脸埋进了自己手心里。

    他只来得及看到一瞬程潜的眼神。。

    那眼底有着深深的恐惧，绝望，后悔和不敢面对，糅杂在一起，像是要形成深深的阴影，把他整个人给吞没了。

    