
    程渊按密码的时候手都是抖的。

    他心里明明并不觉得自己有这么慌，但他就是抖得厉害。

    而等他打开程潜家门，走进去看到里面的场景时，他终于知道他为什么抖得这么厉害了。

    满沙发满地的血。

    程茵茵脸上手上，纯白的裙子上，都是血。

    她手里捏着一把哪哪都沾着血迹的军用匕首，站在沙发前，低着头，正要弯下腰。

    而在她脚边地上，程潜趴着倒在那儿，侧着的半边脸，也是血迹斑斑。

    程渊进来看见的就是这一幕。

    这一瞬间，他的心跳都要停了。

    “程茵茵！”他看到少女的动作，下意识就吼出了声。

    少女听见了，止住了弯腰的动作，有些笨拙缓慢的直起脊背，扭头看他。

    看到是他，她那双眼睛还亮了一下。

    程渊大步朝她走过去。

    她朝他露出一个笑脸，“啊~阿渊……呃。”

    她被程渊一把捏住手腕，吃痛之下手指一松，然后匕首便被程渊夺去了。

    她微微皱眉，娇里娇气的噘嘴，“痛啊。”

    “你，你把他怎么了？”

    程渊胸口用力的起伏了几下，死死的盯着司酒。

    就算她皱眉喊痛，他也没有松手。

    “说啊！”他见少女像是呆住，不由怒吼，“你把程潜怎么了？”

    “程茵茵。就算阿潜他有时候做事没个轻重，但是他本性不坏的。

    他把你带来，肯定也只是一时冲动，不会真的伤害你，你怎么能……”

    “我怎么能？”她眼里的失望一闪而过，快得没有让程渊察觉。

    她朝他露出恶劣的笑容，“我怎么能捅他刀吗？你是想说这句话吗？”

    像是猜测得到了证实，程渊眼前一黑，“你，你……”

    “恨我？”

    司酒忽然不知哪来的力气，挣脱他的手掌，双手握住了他拿着匕首的那只手，“可是怎么办呢？

    你想恨我，可你又爱我。

    你想爱我，可你肯定忘不了，我捅了你哥哥一刀哦。”

    她伸出舌尖，舔了舔唇边的血迹，“瞧，这么多血。”

    程渊眼眶红了，“程，茵，茵！”

    “哎呀哎呀。除了这个，你就不能叫点别的？比如，宝贝啊，亲爱的？小心肝什么的也可以啊。

    你还不如阿潜有情调。”

    “你别太过份了。你别以为我不敢……”

    少女握着他的手腕，欺进一步。

    因他手里拿着刀，她这个动作就显得十分危险，下意识的程渊还试图把手往后缩。

    她瞥见了，于是便露出了嘲讽十足的一个甜笑，“瞧，你不敢。”

    她眼睛里盛满了笑意，但却仿佛一个顽劣不堪的孩子，“你舍不得。”

    “你爱我。”

    她每说一句就欺近一步。

    她每近一步他就往后一步。

    她笑得越发得意越发恶劣，他眼眶越红，神色越发狼狈。

    “你躲什么呢？”

    她倏忽又变了表情，脸上的甜笑被阴鸷取代了，眼里刚才还霸道又自信，这会充满了忧郁。

    “你怕我啊？”

    “别怕啊。我不会弄疼你的。

    毕竟你比程潜乖多了，我怎么舍得伤害你呢。”

    “程茵茵，够了。”

    “阿渊，你抱抱我好不好，我可冷了。”她可怜兮兮的说。

    她的脸上血迹太多，所以一开始没发觉，可是这会程渊一看，发现她的脸色似乎真的很差。

    可她这么会伪装。

    “你让开，我要去看阿潜。”

    “你不抱抱我吗？”她的表情泫然欲泣。。

    “不。”程渊冷声说。

    