
    程渊霍然抬起头，“你……在说什么？”

    他的表情非常可怕，“是你先对她动手？”

    程潜还未来得及说什么，门外一阵凌乱而又急促的脚步声，紧接着就见沈槐林溯几人冲了进来。

    “啧，你们来得倒是挺……”快字还没来得及说，他被程煜掐着摁在了地上。

    “他、妈、的程潜！”程煜怒吼着朝他脸上揍了一拳。

    程渊只觉得周身一冷，那位沈先生已经出现在了他面前。

    都没看清楚他是怎么动作的，在程渊都还没反应过来的时候，司酒已经到了沈槐的怀里。

    沈槐只看了程渊一眼，什么也没做，起身就走。

    林溯和落后一步进来的程泽看到沈槐怀里的司酒时，眼神皆不可遏制的凝住了。

    或许在程泽眼里，此时浑身是血的司酒模样更触目惊心一些。

    因为在林溯眼里，现在所有的一切都是黑白的。

    但他能清楚看到还捅在司酒肚子上的那把刀。

    他的瞳孔剧烈的晃动了几下，“我马上打电话和医院联系，小泽去开车。”

    沈槐一言不发抱着司酒朝门外走去。

    他的表情冷漠得给人感觉甚至有点冷血了。

    但是只有他自己知道，他几乎要抱不稳他的糖糖了。

    他从来没有见过她这种几乎是在血泊里一般的样子。

    他甚至不敢再低头朝她看上一眼，他怕自己的心要疼死了，会把怀里的糖糖给摔着了。

    后面程煜拎着程潜的领子把他提起来，“走，你也跟着。茵茵要是出什么事，我要你偿命。”

    程潜被打得满嘴的血，偏过头呸了一口吐出嘴巴里的血水，弯着唇角笑，“用得着你替她出头？那个阴险狡猾的臭丫头早给自己找好殉葬的了。你看啊……”

    他说着一把扯开自己的衬衣，他胸膛上，一个清晰的针孔，甚至因为当时把针管都插进来了半截，针孔外还多了一个小洞，看起来就很疼。

    “看见没？这个疯子可不需要你这种傻大个做她黑骑士。她抬抬手就敢给人注射不知道是什么毒药。她心黑着呢。”

    “你他妈再说一句我就揍死你。”

    “呵……自欺欺人。”

    “走。”程煜把他拖得跌跌撞撞，他也不挣扎，就这么跟着。

    程渊像是这时候才回神，他起了一下竟没能起来，踉跄了一下又跪摔下去，缓了几秒钟后，他才再次站了起来，一瘸一拐跟在了几人后面。

    程泽开着来时的车，副驾坐着林溯，沈槐抱着司酒上了后座。

    程煜从程潜兜里搜出车钥匙，却把程潜往汽车后备箱里塞。

    “凭什么让我……”

    程煜按着程潜的脑袋就把他按下去，他俯身，“听说你就是让茵茵坐在这儿一路过来的，你也体会体会这种滋味。”

    他一把把程潜按下去，嘭的砸上后备箱门。

    然后他扫了程渊一眼。

    程渊今天一身白西服，现在也是满身染血。

    他发现程渊的右手从刚才开始到现在，就一直是抖的。

    眼神甚至完全是失焦的。整个人透着说不出的茫然和恐慌。

    他不知道具体究竟发生了什么，但是看程渊的这幅样子，显然事情比他们看到的还要复杂。

    可是现在不是追究的时候。

    他推了程渊一把，“要去就上车，不去就让开。”

    程渊仿佛如梦初醒，看了他一眼，然后一言不发的上了车。。

    两辆车载着七个人，向着离这儿最近的医院飞驰。

    