
    “呵呵……我就知道是这样呢。

    所以说啊，阿潜真是太讨厌了。总是妨碍我们。

    不过现在好了，他以后都妨碍不到了。

    你开不开心啊！”

    “你……你杀了他？”

    不，不会的。程茵茵就算再恨，也不可能做出这种事的。

    可，她还是程茵茵吗？

    一个精神分裂的人，真的能一直完全保持清醒理智有良知的思维吗？

    他看着这个朝自己一会笑一会怒的女孩子，“你没有，对吗？”

    “谁知道呢？”少女又笑了，“如果你抱抱我，也许我就愿意告诉你了呢。”

    “哎，不过这么多血呢，阿渊，你说，我杀没杀呀？”

    “说没有，你也不会相信的吧，哈哈哈……”

    “你！”

    “怎么？恨我了吗？”她的眼睛里明明灭灭，神情有些疯狂，“要不要为你哥哥报仇？”

    她再次踏前一步。

    这一次程渊没有后退了。

    他被激怒了。

    “程茵茵，你如果不想受伤，现在立刻滚一边去，我还能……！！！”

    他的眼睛忽然睁大，因为少女就那样握着他的手腕，以一种刀尖朝着自己的方式，重重撞进了他怀里。

    匕首果然很锋利，轻易的，无声无息的就穿透了她柔软的腹部。

    “就算受伤也想拥抱你呢。”

    他听到少女疲倦至极的声音。

    他不可置信的低下头，这才意识到自己的手还握着匕首，他几乎是仓皇的把手松开了。

    也是因为他松开了手，少女无处着力的身躯软软倒下。

    与此同时，趴伏在地上的程潜“唔”的呻YIN了一声，动了。

    这么轻的一声，在这极端死寂的时候，落在程渊耳中，无异于一声惊雷。

    他身体一晃，半跪下一把抱住司酒的上身，一手压住了她涓涓流血的腹部，目眦尽裂的看向那边。

    程潜在地上挪了挪，一边撑着脑袋，一边曲着腿坐直身体。

    “妈的！”他骂。

    紧接着他转动了一下脖子，然后才睁开眼睛。

    “嗯？阿渊。”

    “你……你……”

    程渊话不成句，竟然一个连贯的词语都没法说出来。

    “我怎么……”程潜的话戛然而止，因为他看到了程渊怀里的程茵茵。

    程茵茵的样子太惨了。

    她脸上到处都是血迹，虽然知道大多都是溅上去的，但他记得自己在她眼尾那儿划了一个小口子。

    她被程渊搂着，右手却无力的摊在地上，整个掌心血肉模糊得厉害。

    他记得那是程茵茵用手直接抓了自己的匕首弄的，她当时甚至没有喊一声疼。

    但这些都不是重点。

    程潜的目光移动到她的腹部，看到了压着她腹部的那只手，以及指缝间越来越多的血，还有……那个眼熟的刀柄。

    程潜有点不可思议，“是……我干的？”他为什么没有印象？

    “我干的。”

    他听到程渊说。

    “你如果没什么事，你就滚起来，帮我打急救电话。”

    “我凭什么要帮她打急救电话？她就是个没心没肺的小疯子，死了活该。”程潜嘟哝着，慢慢站起来，“她他妈还给我注射了乱七八糟的东西，就算你不动手，我也不会放过她。”。

    说着话，程潜缓慢朝他们靠近，有些激动又有些兴奋的说，“趁着没凉透，让我把她的眼珠子挖了吧。那么漂亮，别可惜了。”

    