
    她在急救室抢救的时候，程家兄弟们才收到消息。

    等他们赶到的时候，在门外见到一个面无表情的林溯。

    他像个门神一样站在那里，程渊捂着腹部，一手揪着他的衣领，双眼赤红，“大哥，求你，让我进去看她一眼。”

    他腹部上的伤口应该是被崩裂了，此时已经有血迹从里面渗出，染红了他的病服。

    可是他却像感觉不到疼。

    只是执着的，哀求的盯着林溯。

    “茵茵说了，她谁也，不想见。”

    林溯得用了有十二万分的意志力，才没有在这时候把程渊踹出去。

    如果不是他，茵茵怎么会……

    他猝然扭头不看程渊，咬着牙道，“你滚吧。”

    “不……我求你了大哥。你就让我跟她说句话，就说一句话，哪怕，哪怕只让我看她一眼。

    我不能，我不能……我不能留给她的最后一句话是叫她滚。

    我错了……我错了……大哥，茵茵，我错了……”

    “你闭嘴。”林溯忍无可忍，一把捏住他的脸。

    “你，给我，闭嘴！”

    他的手臂上青筋根根爆起，可想而知他现在究竟忍到了一个什么地步。

    程渊见求他没用，只想硬闯。

    可是林溯的力气是公认的惊人，平时可能他还有那么一丁点反抗的可能，可这会他受着伤，又整夜整夜的没法入睡，状态极差，根本无法反抗。

    反而因为他的挣扎，腹部渗出就更多血液。

    程泽几人赶到的时候，看到的就是这样的一幕。

    “阿渊，你干什么？”

    程潜忙冲上去想帮他，焦急道，“大哥，阿渊还有伤，你手下留情。”

    “把他弄走。”林溯说，目光冰冷的看向程潜，“你也滚。”

    他怕再这么下去，他真的忍不住在这儿弄死他们。

    程潜用力的咬了咬唇，想说什么但终究没说，来到两人身旁，伸出手想去拉程渊，低声道，“阿渊，先，离开冷静一下，好吗？”

    谁知程渊比刚才还暴怒，一把打掉他的手，“你不要管我。”

    他看着程潜的目光，满是痛楚。

    分不清该恨他还是恨自己。

    程潜被这样的目光看得心如刀绞，竟踉跄着后退了半步。

    程泽和程煜也想进去。

    可林溯依然没有让开，只重复了那句话，“茵茵说了，她谁也，不想见。”

    程泽，“我不相信。”

    程煜更冲动，竟然加入了程渊，一起和林溯扭打起来。

    他的目的不是打架。

    他就是想打开林溯身后那扇门，进去看一眼，看到少女朝她做鬼脸，再娇蛮的对他说一句，“笨蛋，我是骗你们的。上当了吧！”

    那就够了！

    程潜看程煜加入了，干脆也扑了上去。

    一时间林溯竟有点难以招架。

    他下意识用以往的方式，想用体内的基因压制能力制服他们三人，可是下一瞬他心口一痛，喉咙里涌现一口腥意，眼前刹那一片漆黑。

    “这是茵茵最后的。”他一字一句的说，“唯一的，心愿。”

    所有人都有刹那的凝滞。

    程茵茵最后的心愿！

    是再也不想看他们一眼么？

    最后的心愿。

    怎么可能！

    怎么可以！

    “你骗人。”林溯听到程泽企图冷静理智些，但终究泄露出了一丝颤抖的声音。

    “那她为什么会见你？

    我不信茵茵会这么对我。”

    事到如今，他还在可笑的自欺欺人。

    到底是可悲还是可怜？？

    本书首发QQ阅读云起书院，请大家支持正版订阅我谢谢了。

    