
    司酒肚子上那一刀没有伤及内部腹腔器官，对于一般人来说不至于严重到生命。

    但是对于“程茵茵”这样的身体情况来说，却又要比平常人复杂些。

    她的急救手术一直持续了六个多小时。就连程渊都比她早几个小时转到了病房。

    当手术中三个字的灯熄灭的那一瞬间，一直垂着眼睛的沈槐终于抬起了眼，而林溯也第一时间看向手术室门。

    很快，医生出来了。

    “谁是监护人？”

    “我是。”

    “我。”

    林溯和沈槐同时开口。

    医生，“到底谁是？有些话要交代一下。”

    “我。”林溯向前一步。

    沈槐抿了抿唇，没有开口。

    “那你跟我来一下吧。”

    林溯沉默的跟在这位主刀医生身后离开了。

    而手术室中的司酒也终于被推了出来。

    她竟然是醒着的。

    沈槐立刻上前去，“糖糖。”

    司酒动了动嘴巴，看口型应该是“阿槐”两个字。

    不过也许是麻醉没过的原因，她看似清醒又像迷糊，也说不出什么话来。

    倒是看起来像是冷得厉害。

    沈槐握住她一只手，果然指尖冰凉。

    程煜和程泽也跟了上来，程潜动了动，最终却没站起来。

    随着病床底下轮子“哗啦啦”的声音，她被医护人员以及沈槐几人推着离远了。

    程潜呆呆的坐在原地，半晌之后再次把自己的脸埋进手心里。

    ……

    病房中。

    真正从麻醉中清醒过来，已经是后半夜的时候了。

    这是个豪华病房，跟个酒店套间也没有差到哪里去。

    卧室客厅卫浴厨房。

    也不存在陪护家属没地方睡的情况。

    但一睁开眼睛就看到自己房间好几个人。

    对于这种场景，成为了程茵茵之后，司酒都已经见怪不怪了。

    但这还是第一次，作为程茵茵，睁开眼睛时，看到沈槐守在床边。

    他坐在椅子上，趴在她的床沿，脑袋枕着自己的胳膊，侧脸刚好对着司酒。

    沈槐这个人，眼睛闭着的时候，就显得有点乖。

    他这副模样很有点眼熟。

    司酒想了一想才想起来，上一次她被沈槐招魂拉了回来的时候，她不许沈槐睡床，沈槐就在旁边打地铺，就总喜欢这么趴在床沿看她，或者跟她说话来着。

    她缓慢的眨了眨眼睛。

    都没有发出什么声音，但沈槐就像心有所感，紧跟着睁开了眼睛。

    他清醒得非常快。

    一般人刚睡醒的时候，总会有一个比较迷蒙的醒神过程。

    可他几乎没有。

    就像是哪怕睡着了他的潜意识还有大部分在保持着警惕，他一睁开眼睛就是很清醒的。

    他第一个动作便是朝司酒看去。

    看到司酒是睁着眼睛的，他反而愣住了。

    “阿槐。”

    直到司酒开口很轻的喊了他一声，他像是才确定这不是自己的错觉，猛的直起身，他挪到司酒跟前，摸了摸她的脸，又握住她左手，放到唇边亲了一下，哑声，“糖糖。”

    司酒无语的吐出一口气，有那么一丝无可奈何，还有那么一丝放弃抵抗的感觉，轻声说道，“你把耳朵伸过来。”

    “嗯？”

    沈槐虽疑惑，但耳朵已经挨过去了。。

    “我叫司酒。”她在他的掌心用指尖一笔一划的慢慢写出司酒两个字，“知道了吗？”

    