
    “我没必要骗你。”林溯用力吞咽了一下，把喉口的血腥吞了回去。

    “她也没见我。”

    “而且她说了。”林溯像是用了很大的力气才说出了那个字。

    “她说，死前不必相见。

    死后如果真的有地府阎罗轮回转世，她只希望，不论是奈何桥上，还是下个人间，永生永世，都别再相遇。”

    程茵茵，太狠了。

    程煜不知道心里是悲是怒，竟然一下子像是被缷去了所有力气，架着林溯的手怔怔放了下去。

    而程潜也是一副恍惚的样子。

    只有程渊。

    他像是疯魔了。

    一门心思的，满心满眼的，只有林溯背后那扇门。

    那门的另一边有个女孩，他欠她一个拥抱，欠她一句对不起。

    如果她真的不能好起来了，那他就还欠她一条命。

    不论是哪一样，他都只想亲手交给她。

    她如果愿意要，那他会欣喜若狂。

    她如果不想要，那她愿意扔了，愿意踩烂，愿意怎么处置都无妨。

    但他得见到她。得让她亲耳听着，亲眼看着……

    林溯掐着程渊脖颈的手越来越用力。

    他却仿佛感觉不到窒息的痛苦，还在大力的朝门口挣着。

    “大哥，别掐了，你会把他掐死的。”

    程潜是最关心程渊的，见状回神，挥拳朝林溯打去。

    他的身手跟林溯对比起来，那就是三脚猫。

    照理来讲林溯可以轻松就避开他这一下。

    他也并不觉得自己能打到林溯，他就是想让林溯分分心或者冷静一下能听自己说。

    可出乎预料。林溯竟然没能避开他这一下，而是被他重重捶在了脸上。

    他踉跄一下才稳住。表情暴怒。

    “我……大哥我不是……”

    不是故意的。

    没给他机会说完，因为程泽忽然张开手一把扣住他的脸，把他狠狠往旁边的墙上砸去。

    “我忍你很久了。”

    他抓着程潜后脑勺上的头发，说一句就把他的脑袋往墙上撞一下。

    “从你第一次把茵茵带出去。”

    嘭

    “我就警告过你不要越界。”

    嘭

    “看到你在酒店把她抱走的时候。”

    嘭

    “我就想弄死你了。”

    嘭嘭

    他表情冷酷，镜片反光，转眼就把程潜弄得满脸血花。

    “二哥。够了。”程煜。

    程泽抓着程潜，扭头冷笑，“小煜，不是你说的么，如果茵茵有事，你一定会弄死他。

    来啊，二哥把这个机会让给你？”

    程潜的模样已经凄惨得不能看了。他头发被程泽抓着，身体却因疼痛和眩晕不住得往地上软倒。

    程煜虽然嘴上叫得厉害，可是毕竟也是一起长大的，叫了那么多年三哥，也曾一起勾肩搭背嬉笑玩闹过。

    看到他这个样子，他心里有一丝不忍。

    程泽“呵呵”冷笑，“所以我说，只有我，才是最爱她的。

    没关系，你不忍心，二哥忍心。”

    程泽用力往上拉了一把手中的头发，迫使程潜不得不费力的直起上身。

    他一只眼睛被额头上留下来的血糊住了，睁不开，只能费力的睁着另一只眼，看着程泽弯着腰，咧着嘴笑着朝自己靠近。

    “你听好了。”他舔了舔嘴唇，微笑着对程潜说，“如果今天茵茵死了。我就让你给她偿命。”

    说完他顿了顿，“哦，忘了你是个不怕死的。”

    “那换一个。”

    “我让你弟弟，为你的愚蠢，为他的冲动，给茵茵偿命。”

    “怎么样？这个主意是不是好极了？”他一边笑，一边伸出拇指抹了一把程潜眼睛上的血，“你一定一定，要擦亮眼睛好好看着哦！”

    程潜的瞳孔骤然紧缩。

    