
    他们动静搞得这么大，但从始至终，没有一个人过来。

    不论是看热闹的也好，或者是医院的保安之类的也好。

    这是因为林溯一开始就清了这一层的场子。

    而在抢救室里的司酒，此时奄奄一息的，就躺在沈槐的怀里，外面的动静一点也听不见。

    其实她随时都可以脱离了。

    但看沈槐冰封了一样的脸色，她不由得有些心软。

    既然这样，就跟着这宿体再撑一会，多陪陪他吧。

    “你要不要笑一个？”

    沈槐低头看着她，牵了牵嘴角。

    “啧……真，真难看。”

    他的唇角重新拉平了。

    “不想笑就算了。”她摸了摸他的嘴角，“虽然我觉得，你笑起来比较可爱。”

    “不过，有不不陪你。你应该也不至于那么可怜了。”

    她的声音越来越微弱，最后沈槐得把耳朵凑到她嘴边才能听清。

    “后会有期啊，我的小少爷……”

    这是最后一句话，至此以后再无声息。

    沈槐俯身亲吻了一下他的额头，低语，“后会有期，我的……挚爱。”

    ……

    门在身后忽然打开。

    外面打成一团的程家兄弟像是被按了暂停键，齐刷刷朝门口看去。

    沈槐站在那里，怀里抱着司酒，只淡淡扫了一眼外面这一片混乱，便像没看见一样，抬脚就往前走。

    少女被他整个抱在怀里，身上盖着他的外套，直接盖到了下巴，脸又埋在他胸口，旁人什么也看不见。

    程泽一把丢开程潜，程渊更快，也不知哪里突然来的爆发力，挣脱了林溯，朝抱着司酒的沈槐冲过来。

    “滚。”

    人还没到跟前，沈槐一脚就给他踹跪了。

    “让我看看她。她没事的对不对？”程渊膝行两步，想上去拽着点什么，于是一把拽住了盖着司酒的外套，把它给拽下来了。

    下一秒钟，世界一片死寂。

    只见沈槐怀里抱着的人，脑袋无力的往后仰去，手臂也毫无生气的垂了下来，晃了两晃就再也不动了。

    程渊的眼睛里，仿佛要泣血。

    “不是吧。不是的吧……不是的……不会……”他喃喃。

    沈槐现在知道了，这个人，他的小酒儿叫他阿渊。

    这让他想起她和自己初相识时，在睡梦里，她嘴里曾叫过的那个名字。

    她叫的就是他么？

    这一瞬间，冷意和杀意差点要溢出来了。

    但很快他就回过神来。

    他把司酒的脑袋扶着重新靠在自己怀里，又把她的手臂拉回来摆摆好，这才继续迈步。

    程泽和程煜骤然回神，齐齐上前。

    “你要把她带哪儿去？”

    “沈先生……”

    他们想拦沈槐，但却发现，拦不了他。

    他明明就在那里，可是他们连他的一片衣角都没有摸到，他就已经和他们错身而过，走出了好远。

    茵茵，是茵茵吗？

    林溯听到了声音，踉跄着朝某个方向走了两步，手伸出去，但其实什么也抓不到。

    “茵茵……”

    他喃喃。

    他知道茵茵就要离开了，她就在离自己不远的地方。

    他好想追上去。

    可是……他已经看不见她了。

    再也压不住喉咙里的腥甜气，以及心口处巨大的绞痛感。

    他猛地吐出一口血，竟然一瞬间觉得难以支撑，膝盖一弯，跪倒在地。

    “溯！”

    “大哥！”

    他被一只有力的手扶了起来，他听到程煜在他耳边焦急的说，“大哥，姓沈的把茵茵带走了。

    我要去把她带回来。”

    扶着手臂的手要离开，林溯一把扣住他的手腕。。

    “小煜。”

    