
    林溯今天过来病房的时候，发现沈先生竟破天荒的不在。

    茵茵靠坐在床上，扭着头看着窗外，本就病弱的身板似乎比之前还要瘦一些。

    他又想起了那天半夜，他看到的她和沈先生之间那个缠绵悱恻的吻。

    他的手下意识摸了摸自己胸口，他把当时被沈先生弄碎的戒指捡起来了，打算找个时间找人看看能不能把戒指拼回来。

    现在那些碎片被他收在一个放护身符的迷你锦囊里，就挂在脖子上。

    那是茵茵亲手给他戴上的戒指。

    不管这个戒指本身的意义究竟是什么，只“茵茵亲手给他戴上”这一点，就足够他珍视了。

    他知道，他其实和程家其他那些兄弟没什么不同，他也并没有资格去爱她。

    可是爱不爱的，又哪里是自己能控制得了的？

    “茵茵。”

    少女转过头来，以前面对他们时，她总是带着几分娇憨的，天真懵懂的感觉。

    现在已经完全没有了。

    “大哥。”

    她朝他点点头。

    她又叫回了这个称呼。

    虽然现在她叫大哥，已经没有那种敬畏又害怕的感觉，但也多了一丝说不清的距离感。

    林溯觉得自己整颗心都是涩的。

    “怎么一个人在发呆？沈先生呢？”

    “看着差不多是你过来的时间，我就把他支走了。

    有点事想和你说说。”

    当然，所谓的支走了，其实司酒知道，沈槐明白她就是有话要和林溯说，他并没有什么特别的表示——除了留下了不不。

    反正小家伙还不是一个成熟的镜灵，心智还很幼稚，也不会说话。

    他留下不不也不是为了偷听什么的，就是生怕司酒有个万一，没人给他通风报信而已。

    上次的事情，他永远也不想再发生第二次。

    林溯见司酒神情，忽然就有了预感。

    果不其然，司酒接下来就交给了他四管针剂。

    “这是修复剂。给你们的。不过我得先跟大哥说一声抱歉。

    你的情况跟他们都不同，这修复剂……或许对你也没有多大的用。

    就如同那个戒指。”

    林溯内心波澜起伏，却并不是因为惊闻修复剂对自己没用，而是，“所以，茵茵明明知道哥哥其实没救了，却在成人礼那天，依旧选择了哥哥，是吗？”

    这应该是这短暂的一生里，唯一的一点慰藉了吧。

    可惜就连这样的想法也是奢望。

    因为他的茵茵毫不留情的打碎了他的自我安慰。

    “你不用感动。之所以选择你，只是因为比起你，我更讨厌其他人。”

    “茵茵既然讨厌他们，那不管他们死活就好了。

    为什么还要耗费心血，研究出了修复剂。”

    “大哥，你知道吗？”

    司酒注视着他，一字一顿的说，“程茵茵其实，从始至终都没有恨过你们任何一个人。

    以后，程茵茵也不再欠你们任何一个人了。”

    因为这句话，直到离开医院，林溯都没能回神。

    ……

    “你要说的话说完了？”

    司酒回头，看到来人笑了。“让你随便去外面晃一圈，你怎么去了那么久？”

    沈槐走过去，揽着她肩搂了她一会，这才慢吞吞说道，“怕你话没说完，回来打扰了你们。”

    这浓浓的柠檬味……

    “阿槐。”

    “嗯？”他一下一下抚着她的发，应得漫不经心的。

    “我可能要先走了。”

    抚在头上的手停住了。

    “这次我有好好和你提前道别了。”

    “所以……”她想抬头看看他来着。

    可才动了动就被脑袋上那只手压得牢牢的。

    他不让她看自己的表情。

    司酒：“……”

    “没关系。”过了好半天，她才听到了他的声音。

    “我会追上来的。”

    他的声音里，听不出情绪。但司酒总觉得，他连掌心的温度都霎时凉了许多。

    “好啊。”她拿开他的手，掰过他的脸，直视他那双深邃的眼，“所以，你想和我接吻吗？”

    沈槐深深地凝望着她，“这次和你相遇太晚了。下一次，我会早点追上你。”

    说完，他低头吻住了她。。

    这天晚上，程茵茵病情忽然恶化。

    