
    【别生气别生气……这个，这个真的是很适合你，很适合做任务的宿体，信我嘤嘤嘤……】

    司酒：生无可恋。

    但现在也不是计较这个的时候。

    来都来了，如果没完成任务之前她在这个宿体里狗带了，那任务也就失败了。

    凑合过吧？还能离咋的？

    【不过幸好，他过来救你了嘤嘤嘤……】

    司酒转动着眼睛，看着蹲在自己面前这个不修边幅的男人。

    总觉得事情并没有系统想的那么乐观。

    果然，这个男人说完那句话之后，似乎又思考了几秒钟，像是真的没认出司酒是什么品种来。

    “不是已知的任何一种伴生兽，那应该就是普通野兽了。啧……这么瘦，算了。”

    野兽！！！！你才野兽。你全家都是野兽。

    而且什么叫“这么瘦，算了”？你说你脑子里在想什么？！！

    司酒想爆粗。

    可是她实在不想发出声音。

    他说完后看了司酒一眼，然后起身，双手插兜，懒洋洋的转身走了。

    转身走了。

    身走了。

    走了。

    了。

    系统：【！！！！】

    【爹地你快叫啊，快呼救啊嘤嘤嘤，你真的会冷死哒。

    这人肿么这样，这么可爱的萌物在眼前奄奄一息，他竟然无动于衷。

    冷血！

    残忍！

    无情！】

    司酒：“……”生无可恋。

    【啊啊啊啊啊~爹地啊！他要走远了啊噫呜呜噫……

    经过我搜索，这附近两公里内就他一个活人。

    并且经过计算，接下来几个小时内都不会有别人经过这个垃圾站。

    爹地啊，爸爸啊，您开开金口，让他动恻隐之心，让他回心转意吧。

    不然您就要凉了啊爹地。】

    垃……垃圾站！！！

    难怪那么臭。

    已经是槽多无口。

    虽然但是……司酒还是迫于生存的无奈，张开嘴，弱弱的，“咪……瞄咪……”狗东西，你给姐滚回来。

    男人已经越走越远了。

    “咪~咪呜~”姐姐要把你大卸八块。

    【嗷嗷嗷，他停下了，他停下来了啊，爹地加油！】

    司酒：“……”

    “喵喵……”

    男人停了半晌，整个背影都透着一种无可奈何之感，然后转动脚步走了回来。

    他又蹲下来，伸出两根手指把面前这脏兮兮的小家伙拎了起来。

    一人一猫的视线在空中对视。

    半晌之后，他嗤了一声，低声道，“暂且当个紧急储备粮带着吧。”

    系统：目瞪狗呆。

    司酒：呵……

    他估计是有点嫌弃猫咪太脏了。

    可是他也知道，这猫咪浑身冰冷僵硬得快要冻死了。

    于是经过一番思想斗争，他还是把猫咪给揣在了怀里。

    这儿的气温应该已经是零下了，天寒地冻的。

    这人穿着单薄，可是怀里却出乎预料的暖。

    司酒虽然很不想服软，但形势比人强，出于本能，她靠近了热源，就只想往更温暖的地方钻。

    拱开他的衣襟，脑袋拱进他的外衣里，还想吭哧吭哧把整个身子也拱进去。

    然后……屁股上被不轻不重的拍了一巴掌。

    “老实点。臭烘烘的往哪钻呢？

    再拱来拱去就把你烤了。”

    司酒：“！！！”

    “咪~喵咪~”你特么爪子朝哪里拍？给你剁了信不信！！！

    “撒娇也没用。”

    男人说话带起胸膛震动，震得司酒耳朵有点痒。

    “正好我两天没吃饭了，你给我老实点。”

    司酒：“……”

    算了，特么的识时务者为俊杰。

    她不再动了。

    男人呵了一声，把她脑袋从自己外套里扒拉出来，本想拎着她走，但最终不知怎的还是没有实施。。

    就这么抱着她，匆匆离开了这个垃圾站。

    