
    大概是因为投放的宿体是个出生没多久的年幼猫咪，司酒根本接收不到任何宿体本身的有用的记忆。

    于是只能靠系统给她科普这个世界的大致背景了。

    这是一个星际位面。

    人类的科技发展到了一个相当的高度，很早很早，早在千年前，人类就已经踏足宇宙，进入了星际时代。

    国与国的界限已经无限扩大为星与星之间的界限。

    在宇宙中，存在无数高等星球，中等星球，次等星球。

    高级文明也不仅仅是人类这个种族的特有。

    除了人类，宇宙中还存在许许多多不同种族。

    而在这个大宇宙中，主要有三大势力。

    一方是拥有宇宙中大半殖民星的永恒帝国，以军事力量强悍来制霸宇宙。

    一方是拥有宇宙中另一大半殖民星的希望联盟，以矿产资源丰富来制霸宇宙。

    第三方是……拥有全宇宙“子民”最多的提亚族，以……出了名的繁殖能力和破坏力在宇宙中臭名昭著。

    司酒：【等会？啥能力？】

    她怀疑她幻听。

    系统：【就是繁殖能力……提亚族，其实就是虫族。】

    司酒：“……”

    好的吧。

    难怪人家一个帝国一个联盟都是制霸宇宙，就你一个臭名昭著。

    果然虫害不论是在曾经的地球，还是宇宙中，都是如此让人厌恶。

    不冤。

    【不要小看虫族的破坏力。

    厉害的虫族可以吞噬掉一个星球，最厉害的，甚至能吞噬黑洞。

    呃，当然，那是传说中的王虫，一旦出现一只，那对宇宙来说将是毁灭性的。

    所以其实本位面的战争相当多，并没有爹地你以为的那么安全。

    尤其是那些次等星球，偏远一点的，甚至经常面临偷渡的虫族的掠夺。

    不过帝国或者联盟保护下的殖民星，大部分人身安全还是可以保障。

    虫族所在的荒星和比较重要的主星球之间存在很厉害的黑洞屏障，一般也不能轻易偷渡到重要星球上去。

    但是你现在在的这是一个次等星。

    或者称之为垃圾星。

    这儿很偏远，离着几大主星不知道几百万光年的距离了。

    帝国是不太顾及得到这儿的。

    所以比较危险的。

    总之，你得找到个大腿抱着才行。】

    【那照你看，这位胡须老兄算是个大腿吗？】

    【这就是我接下来要说的。

    这个位面的人类，有一种武力，叫精神力场。

    他们的实力强弱都凭精神力高低来划分。

    当然，不是所有人都有能够进入基本水准线的精神力。

    大部分普通人的精神力能够达到最低分级的F都不错了。

    据我搜索星网得知，目前帝国最高精神力等级，是双S等级的一个家伙。

    也是整个宇宙中精神力等级最高的家伙之一了。

    这位胡须兄，我悄摸摸探测了一下他的精神力场。

    好像……是个F级的废材。】

    司酒：“……”

    【那你特么还让我抱他大腿？】

    系统委屈兮兮：【不然你要冻死吗？而且，在这种垃圾次等星，能有个F都算不错了好吗。要啥自行车。】

    司酒：你说的都对。你说的都是道理。

    【不过有点奇怪呢，我在检测的时候发现，这胡须兄的精神力场，好像不怎么平和呢。】。

    司酒：“？”

    