
    在这个深夜里，还有不少夜猫子或是躺在被窝里刷手机，或是窝在沙发上看电视。

    于是许多人都看到了手机或者电视下方弹出的速报和突发事件。

    凌晨十二点零五分，本市长济河上，一辆高速行驶的汽车撞断高架桥的护栏，直直冲向高空。

    在半空中产生了爆炸之后坠入河里，现车主以及遇难者信息正在调查中。

    许多人眼睛一扫就把这个速报掠过了，玩手机的也大多拇指一滑带过，表示并不关心。

    偶尔也有些人点进去看一眼，唏嘘两句，风过无痕。

    没有人知道，这一条生命的逝去，背后有多少故事。

    与此同时，正躺在医院病房里的程潜猛地痉挛了一下，捂着自己的心口，一瞬间喘不上气来。

    “……阿渊！”

    他低喃一声，忽然有泪水止不住的从他眼角滑落。

    他那张精致的脸被程泽揍得不成样子，一双桃花眼却依然含情带勾，像是天生就是如此。

    可是那双平时总是多情狡黠的眼睛里现在只剩下痛苦。

    他坐起身，扭头看向窗户。

    那儿黑沉沉的，其实什么也没有。

    心口刚才很痛很痛，这会儿却很空很空。

    好像少了些什么东西。

    有人打开了房门走了进来。

    程潜抬起头，看到了程泽。

    他站在那里，程潜看不清他镜片后的眼神是怎样的，却本能的觉得害怕。

    害怕什么？害怕他这个人？害怕他再揍自己？

    不是的，是害怕他即将要说出口的话。

    “小潜。”

    不，不要说。

    “小渊他出事了。

    刚才接到了警察的电话。

    他开的车冲出了高架桥，爆炸后坠河了。”

    嗡的一声，程潜仿佛耳鸣了。

    但偏偏程泽的每一句话他又能听得清清楚楚。

    “那儿属于河流比较湍急的位置，他们还在打捞，不过估计不太容易。”

    他一步步走过来，表情一点儿也不快意，甚至有点儿扭曲。

    “你说，他怎么这么随随便便的，就死掉了呢。

    我都还没来得及动手。”

    “不。”程潜低吼，“阿渊不会出事的！不会的！”

    “是吗？”程泽笑了，强硬的掰开他捂住耳朵的手，“那你哭什么？”

    “我……”

    “你知道吗？浮尸是世界上最恶心的尸体了。

    早点捞上来还好。

    如果一直捞不到。

    那他就要一直在那又冷又黑又臭的水底，被泡烂，被鱼虾啃咬……

    啊，也不一定。

    不是爆炸了吗。

    也许连全尸都没了。

    这么一看，也不知该说小渊是幸运还是可怜。”

    “别说了，别说了……”

    “为什么不说？

    不就是因为你么。

    你说，小渊多可怜啊，竟然有你这种哥哥。

    不但一无是处，成天给他惹是生非。最后竟然还害死了他最心爱的人。

    他对你该有多失望啊，才会那么想不开，选择自己结束自己的生命呢。”

    “你胡说！你胡说……不会的……不是的……不是！！！”

    “真可怜啊！”程泽笑着拍拍他的脸，“以前你这么说过我的吧？

    现在我把你这句话送给你。

    小潜，你真可怜啊！”

    程潜不知道程泽是什么时候走的。

    他就那样呆坐着，一直说着“不是的。不会的。你骗我。”

    可是好一会之后，他忽然崩溃了。

    “对不起！对不起对不起对不起对不起……我错了。

    我错了。我知道我错了，我求求你了……”

    他跪在病床上垂头痛哭。

    程潜这人，也不是那么轻易认错服软。

    曾经认错服软，大多也是形势所迫随口敷衍。

    这是他第一次真心实意的承认自己错了，第一次真心实意的说对不起。

    可是该听到的人，一个也听不到了。

    窗外猛的刮过一阵大风，吹开了那扇半开的窗。

    程潜猛的直起身，扭过头去。

    半晌，他忽然朝那空无一物的窗外露出一个微笑。

    “阿渊，你来接我的么？。”

    他慢慢站起来，赤着脚踩到地上。

    眼睛里的泪水还在掉，脸上的笑意却渐渐变得温柔。

    他想起小的时候，他个头要比阿渊矮了一点点，体重也要比他轻一点。

    于是他总是冷着脸逼自己吃掉不爱吃的肉食。

    还有每次被程毅叫去实验室的时候，他总会走在自己前面，嘴上骂自己胆小鬼真没用，却又紧紧牵住自己的手。

    他的弟弟，其实是一个特别心软，特别温柔的人。

    他知道的，阿渊有多喜欢程茵茵。

    那些怦然心动，那些无声的渴望，那些裹足不前却又舍不得离开……

    他都能清楚的感觉到。

    有时候那些情绪，甚至仿佛变成了他的情绪。

    或许，他也曾怦然心动，也曾渴望。

    可他告诉自己，那是阿渊喜欢的，我不可以喜欢，那我就讨厌吧。

    可真的有那么讨厌么？

    为什么事情会变成这个样子了？

    “阿渊，你来啦？”他朝窗户走过去，喃喃，“我就知道你不会真的怪我的。”

    “我就知道，你不会留下我独自一个人。”

    嘭

    狂风吹过，窗台那儿只剩下不断翻飞的窗帘。

    ……

    一夜之间，程氏集团继承人程茵茵突发疾病去世的消息传遍了整个云城。

    但却只有很少一部分人知道，那天夜晚，随着她一同离去的，还有三人。

    一周后，突然有媒体放出报道。

    程氏集团继承人，已故的程茵茵小姐生前曾立下遗嘱，死后她的资产尽数捐献给社会福利机构以及贫困地区教育机构，各地医疗机构等。

    程氏集团的执行总裁林溯去世，程潜和程渊遭遇意外身亡的消息，也让程氏的高层产生了好一波动荡。

    就在大家以为局势变成了这样，那剩下的程泽和程煜这两位很可能会因为利益重新分配的问题斗起来的时候，他们却先后辞去了自身职务。

    再之后就没怎么听到程泽的消息了。

    而程煜，去了国外，此后也没了消息。

    整个程宅，到最后，只剩下了程诚一个人。

    他不太明白为什么只不过短短时间，竟然发生了这么大的变化。

    他再去程宅，不论走到哪个角落，仿佛都能看到过去的影子。

    沉默却可靠的大哥，看似平易近人其实并不好说话，但也会无微不至照顾大家的二哥。

    整天笑嘻嘻没个正经但总会逗人开心的三哥，像个冷酷冰山凶巴巴的但其实心肠很软的四哥。

    人高马大，精力无限脾气有点暴躁但私下里却偷偷喜欢粉兔子的五哥。

    甚至娇里娇气，看人下菜碟，只对自己就大呼小叫但也曾给过自己拥抱的程茵茵。

    彼此相处的画面，打闹的，吵架的，斗嘴的，吃饭的，玩游戏的，温馨的……

    一幕一幕渐渐失去颜色，一个一个的笑脸，渐渐消失在所有画面里。

    少年忽然有些眼眶发热鼻子发酸，觉得自己没办法了。

    他蹲下来，呜呜的哭出了声。

    后来他不再踏足这里。

    于是这里真正的，成为了一座空坟。。

    所有曾在这里发生过的爱恨情仇，随着时光流逝荒芜丛生，终将被埋葬。

    