
    【现在进行任务结算。世界五金手指投递成功，任务完成度A，客户满意度C。宿主绩效评定：良。员工等级：铜牌员工。银牌在向你招手，请继续努力。】

    这倒是让司酒非常意外了。

    “林溯居然没给差评？”

    系统：【……需要我为你做个心理疏导吗爹地？】

    司酒：“……你为什么会有这么危险的想法？”

    【啊～因为经数据分析，上个世界那种级别，很容易对人造成致郁效果，以及……我以为你那样和小少爷分开，心里可能会难受哒～】

    “唔，谢啦！不过没事。”

    系统羞愧的说：【我和投诉部门吵了一个任务位面的架，还是没给你争取到补偿，嘤嘤嘤～但我不会放弃的。】

    司酒：“……加油？”

    【爹地你也要加油。早点去中心城住大房子！冲鸭～】

    司酒勾了勾唇：“嗯。”

    早点去中心城，给某个家伙控控脑子里的水。

    “进下一个世界吧。”

    【咦？爹地，你不进行情感剥离了？】

    “有用么？”

    【emmmmm……】

    “所以做个屁啊。”

    【任务世界投放中……十，九，八……】

    司酒被扑面而来的寒风呼了一脸，并且冷得四肢发抖，浑身麻木。

    眼前黑黢黢的，鼻子里还闻到了一股不太好闻的下水沟的气味。

    【……什么鬼？】

    系统：【……………………】

    它说它要给宿主找一个不会搞事的宿体，可是……它也没想到会是这样的啊。这这这，宿主会不会想拆了它？

    可能是因为身体冻太久了，她身上哪哪儿都是木的，僵直的。

    她知道自己正趴在地上，很想站起来，可是她挣扎了几下，也没挪动半点。

    司酒：“！！！”

    该不会才投放进来，她就要和这宿体一样，冻死了吧？

    【不会的爹地，有人过来了，你快大声呼救~】

    不知为何，感觉系统说这句话的时候，透着一股子荡漾，好像，有什么即将期待的事情要发生了。

    司酒感觉自己连嘴巴都是木的，舌头都好像是硬的。

    她费劲巴拉的张开嘴，用尽了洪荒之力发出了一个微弱的声音：“咪~”

    “……”

    系统：疯狂憋笑中。

    司酒：“！！！”

    那边脚步声接近了，然后停在了自己面前。

    司酒：“咪~喵咪~”

    盖在脑袋上的破口袋被拿掉了。

    司酒懵懵的转动了一下脑袋，看到了一个胡子拉渣，头发乱七八糟，一眼看过去除了眼睛露出来，感觉别的哪哪儿都被浓密的胡须遮住的男人蹲在自己面前。

    可是他的眼睛很吸引人。

    狭长的眼型，上扬的眼尾，眼睛深邃，眼神非常锐利，和他邋遢的外表很不相符。

    可是那种眼神也只不过出现了一瞬间而已。

    下一瞬他的眼神就变了。

    变得懒洋洋的，眼皮要睁不睁的半耷拉着，掩藏了所有的锋芒和攻击性，整个人的气质也因此变得平庸起来。

    但偶尔能看到他眼底，就会莫名感觉，这人就像是一头正在打盹的狮子，只要惹恼了，随时都能暴起伤人。

    “哟~你是什么品种？我竟然认不出来。”他说着，很是手欠的（并且莫名感觉嫌弃的）伸出一根指头戳了一下司酒的脑袋。

    司酒：“……”

    【系！统！麻烦你给我发一张我现在的全身照。谢！谢！】

    系统瑟瑟发抖，并兴奋的给司酒发了一张全身照过去。

    司酒：“……”。

    一只比成年人巴掌大不了多少的，浑身毛发纠结脏兮兮的，看起来奄奄一息得快要活不下去了的——布偶猫！！！

    