
    “别去了……”

    林溯听到了自己干巴巴的声音。

    能感觉到手心里，程煜的手臂一点一点变得紧绷。

    “不。”他声音嘶哑，“我要去把她带回来。

    我要带她回家。”

    林溯张了张嘴，酸涩和悲伤从心底弥漫上来，堵住了他的嗓子眼。

    他缓慢的松开了手。

    随你吧。他想。

    随便你们吧。

    他转过身，磕磕绊绊的走了几步，却猛地一头栽倒下去。

    意识好像在逐渐的抽离，耳朵里听到的是程煜的惊呼声。

    听说人死之前会有一个走马灯，一生之中最难忘的记忆会交替出现。

    茵茵也有吗？

    那些画面里，会有自己吗？

    如果有的话，那一瞬间她心里会想些什么呢？

    会有那么一点点舍不得，有那么一点点难过吗？

    还是说，会觉得特别讨厌特别生气呢？

    他期盼着他的人生走马灯，期盼着能够在这最后的瞬间和他的茵茵“重逢”。

    可是……

    没有。

    什么也没有。

    原来所谓的走马灯，也是骗人的。

    他再也看不见他的小姑娘了。

    ……

    因为林溯的骤然倒下，场面一度陷入混乱中。

    而谁也没有注意到，在这混乱中，程渊的离开。

    他是追着沈槐去的。

    他知道，沈先生不是个一般人，茵茵在他怀里的时候，如果他不愿意，谁也别想碰到茵茵一根头发。

    可是他真的只想再跟她说一句对不起。

    他跌跌撞撞的追到楼下，却已经看不见沈槐的身影了。

    他拉住一个路过的医生，“你看到沈先生了吗？

    他穿着黑衣服，抱着个女孩，这么高……

    你看到他们去哪了吗？”

    他双眼通红，表情疯狂，像个疯子。

    这个医生被他使劲拽着，被他的模样吓了一跳，说话都有点结巴，“我，没，没看到。”

    “没看到么？”

    医生看到这个神情疯狂，眼神都不太清醒的男人喃喃说着放开了自己，然后又往前走了几步，抓住另一个人。

    这位医生听到他问那人，“你看到沈先生了吗？他穿着黑衣服，抱着个女孩。你看到他们去哪了吗？”

    “神经病啊！”

    那个被抓住的人用力推了他一把，但看他确实有点不正常，也就骂骂咧咧走了。

    他也不在意，又跑去找另外一个人，一路走一路问，眼看就要走出医院了。

    这位医生皱眉，“哎”了一声，觉得不能放他那么跑出去。

    可是有同事招呼他，“你呆站在那里干嘛？赶紧的过来啊，忙死了。”

    应该也不会出什么事的吧！找不到他应该就回来了。他这么想着，又看了一眼，那个男人已经消失在医院门口了。

    程渊浑浑噩噩的一路问到了医院外边，也没有人告诉他看见过沈先生和茵茵。

    他茫然的站在那儿，望着漆黑的天空。

    夜太深太黑了。

    夜幕中一颗星星也看不见。

    他想起了茵茵那双像是藏着无数星星的眸子，心口一痛。

    以后也看不见了。

    茵茵说死前不必见，希望死后也不要遇见。

    可是怎么办？他还欠茵茵一条命。

    他不喜欢欠人的，更不喜欢欠茵茵。

    他得还给她啊。

    他可能，又要惹茵茵生气了。

    希望这一次，她不要太难哄了才好啊。。

    程渊一边想着，一边浑浑噩噩的朝停车场走去。

    