
    “啧~”

    他不耐烦的啧了一声，像是压根就没把这点杀伤力放在眼里，手捏住猫咪后脖颈，轻轻松松就把炸毛的奶猫拎起来了。

    奶猫在他手里疯狂挣扎，“喵呜喵呜喵呜……”草泥马，放开我你这禽兽！

    “闹什么呢？”

    修长的手指在她脑门上重重弹了一下。

    男人眯着眼，“再闹把你炖了。”

    “喵呜喵呜喵呜……”你妈的，有本事你放开我，单挑啊！

    系统：…………

    它觉得，宿主爹地好像是因为被这个宿体的智商给影响了。

    但是……那疯狂划动的短腿，真的好可爱。

    噗哈哈哈哈……我要悄悄地笑，不能让炸毛的爹地听见了。

    单挑是不可能单挑的。这辈子都不可能单挑的。

    毕竟人家是个有精神力场的两脚兽，而她是个估计还没断奶的三脚猫（？）。

    最终司酒还是被武力镇压了。

    她被不怎么温柔的扔进了胡须兄不知从哪里找回来的盆子里，再哗哗倒上不知从哪里弄来的温水，然后就是一阵揉揉揉，搓搓搓……

    【话，他是在垃圾站捡到我的。于是……他去垃圾站干什么？捡垃圾？

    这些破烂该不会都是垃圾站捡来的吧？】

    系统：【……】

    司酒兀自炸毛。

    男人莫名其妙。

    怎么洗着洗着还炸毛了？

    “难道你这种兽害怕水？”他蹲在司酒面前，一手控制着不让她乱动，一手不知道搞了什么清洁用的液体在她脑袋上揉搓起泡。

    “怕水也给我忍着。

    你要是不想被我扔了，最起码得保持干净。”

    司酒瞥一眼他那乱七八糟的头发，以及同样乱七八糟的络腮胡，表示我特么无fuck。

    不过其实。

    她也不喜欢自己满身臭味好吧。

    洗一下也蛮好的。

    何况她也无力反抗，就当享受好了。

    刚做好心理建设，忽然感觉脑袋上那只修长的手一路揉下来，在猫咪背上揉了一把，紧接着顺着下去就到了屁屁。

    “喵嗷……！！！”

    还没完，那只手又伸到肚皮上了。

    “喵嗷嗷……喵……”

    草拟大爷你摸哪里！你这个恶臭的两脚兽你给本喵住手！单挑啊！

    系统：鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅……

    猫咪疯狂挣扎，誓死都要扞卫自己的“清白”。

    水盆里水花四溅，男人被泼了一头一脸的水。

    他恼了，于是再次暴力镇压。

    一人一猫大战三百回合，非常艰难的把这个澡给洗完了。

    洗完之后，猫咪生无可恋的蔫了。

    不是因为狗屁的清白不保，而是她现在体弱气虚，没力气了。

    而胡须兄却露出了意外的表情。

    他用自己的外套把奶猫毛上的水擦了个半干，这时候才发现，这只不知名兽，竟然长得惊饶美貌。

    她的眼睛漂亮这一点，男人之前就发觉了。

    可是洗干净了才发觉，这只兽漂亮得简直犯规。

    她有一身雪白的皮毛，通身只有耳朵，尾巴和V字区却是一种泛着光泽的深色，脸上镶嵌着一双宛如星辰大海一般湛蓝的眼睛，鼻子是粉色的，拉起爪子看一下，梅花形状的肉垫也是粉色的。

    貌美又软萌得一塌糊涂。

    