
    “原来你长的不丑啊。”他笑了。

    虽然嘴巴在浓密的胡子遮挡下，都看不清了，但是能够从他那双眼睛里看见笑意。

    小奶猫凶巴巴的看他一眼：你才丑！你全家都丑。

    他到现在也没搞懂，这小家伙为什么会忽然炸毛了。

    “来，吃。”

    他把讨来的面包掰下来一点，放到司酒嘴边。

    司酒：“……”持续性生无可恋。

    她根本吃不下这玩意。

    虽然很饿，但好像还在可以忍耐的范围。而且刚才这狗东西对她毛手毛脚的，为了尊严，她也不想吃他的饭。

    于是小奶猫很有骨气的把自己团吧团吧，把脑袋埋在爪子里，蜷在这男人的衣服上睡着了。

    他见状，嘀咕了一句，“难道不饿？”

    也就没有再管，自己啃起了干巴巴的面包。

    夜晚的时候，气温降得更厉害。

    小奶猫抖啊抖，被冻得都快要神志不清了，喉咙里发出细小的“咪呜”声。

    靠着墙壁，屈腿坐在地上闭目养神的男人听见了，睁开眼睛微微侧头看了她一眼。

    “啧。”

    几秒之后，小奶猫被一只大手拎起来，然后被挪到了一个散发着热气的怀抱里。

    ……

    司酒再次醒过来的时候，发现他们已经离开那个废仓库了。

    她清醒过来才发现，自己这次竟然享受到了高级待遇，她窝在男人怀里被揣着，并且男人还用穿在身上的那件外套把她给裹着了。

    他里面就一件很薄的衬衣。

    几乎就和紧挨着皮肤的感觉差不多，只觉得，更暖和了。

    外面听起来有点吵嚷，司酒动了动耳朵，把自己的脑袋悄悄伸出来一点点。

    就听到这位昨晚还自称游吟诗人的家伙正对他面前的几个人说道，“我是个正规的星际商人，我有合法文件的好吗？

    这确实是咱们英俊伟大的美人上将贴身穿过的衬衫。

    放在星网上拍卖，那可是瞬间就能拍到上万星币的。

    哎呀哎呀，这位大哥你怎么能推人呢。”

    对面那个满脸不耐烦的中年人嗤笑，“那你怎么不自己拿去拍卖呢？赶紧走，忙着呢，没空跟你在这扯犊子。”

    “要不是我遇到了星盗，连个人终端都被抢走了，我也不至于沦落到如此凄惨的地步。

    这位大哥，信我。

    一张船票钱就能换到美人上将穿过的衬衫，只要一张船票，你买不了吃亏，买不了上当，但却能买到一件价值万星币以上的宝物，而且是绝版的。

    过了这个村就没有这个店了。”

    “去去去……再不走我让人扔你出去了。”中年男人一脸暴躁。

    “哎呀大哥……哎哎哎……别拽别拽，等等等……既然这样，那也没办法了。”

    就在大家都以为他总算肯走了，却见他咻的又从怀里掏出……一把粒子木仓！！！

    对面中年男人并四五个伙计瞬间如临大敌举起双手。

    “你你你你……你想干什么？

    我警告你，抢劫是要被抓起来的。持木仓抢劫是会牢底坐穿的。

    你不要乱来啊！”

    男人一愣，然后露出一个无害的笑容，手指灵活的一转一抛就把粒子木仓的木仓口掉转了个方向，把木仓柄朝向那男人，一脸的歉意。

    “大哥你误会了。

    我可是奉公守法的星际好公民。

    怎么会干那种事。

    这个，是我曾高价收购来的，号称咱们帝国大脑的那位连安中将心爱的武器哦。

    怎么样？

    这个可以抵船资了吧？”。

    他笑成了眯眯眼，一张满是络腮胡子挡着的脸实在怎么看怎么有点……骗子的味道。

    