
    【这就不得不提到另一个知识的科普。

    一般精神力越高的人，随着精神力场的频繁使用，越容易发生精神力场紊乱暴动。

    所以这个世界存在一种特殊的人类，他们祖上据有兽族血统，这样的人生下来就和常人不同，进入成熟期后会分化出能梳理治疗精神力场的伴生兽，那是一种能量体具象化的……暂且称为魔兽吧。

    这种饶数量比较稀少，所以相当珍贵了。

    任何一个精神力等级到达D以上的，都会很渴求能够得到这样一位作为伴侣。

    因为精神力场的暴动，除了这种方式，目前没有其它任何方式可以治疗。

    不过不是所有人都能享受到这种待遇的。

    一般都是对帝国有贡献的人，功勋点或者贡献点达到一定数量，才能申请配备一只伴生兽来进行一次浅显的梳理。

    至于那种拥有这种人做伴侣的，基本都是帝国有头有脸的人物了。

    看这位胡须兄，这么邋遢落魄，又是个F，也不是军人。

    想要得到伴生兽的精神力场梳理？做梦比较快。】

    司酒：【他一个F，怎么有脸精神力场紊乱的？不是精神力越高，使用越多，才会出现紊乱甚至暴动的情况？】

    系统有点呆：【谁不是呢？】

    司酒：【……】这特么！

    总觉得这是一位有故事的胡须兄。

    这时，司酒发觉他停下来了。

    她耳朵动了动，扭过脑袋，看到面前是一栋看起来有点老旧了，但还算干净整洁的楼。

    写着113旅店几个字的灯牌在这即将擦黑的时候要死不活的闪烁着。

    哦，原来他是要来住店。

    可惜下一秒，他就听见这人翻口袋翻裤兜的声音，然后听到他叹了一口气，“唉，没钱了。”

    紧接着他就迈开腿，继续往前走了。

    “咪呜……”穷鬼。

    司酒睁着眼睛四处看，发现他们已经从刚才人烟稀少的垃圾站，走到了稍微有点建筑的地方了。

    不过虽然也有些房屋街道，但是处处透着冷冷清清的感觉，路上也不见有什么人。

    要不是被系统科普过这是个星际位面。她都要以为自己是在地球哪个农村郊外了。

    胡须兄又带着她走了许久，最后七拐八弯的走到了一处看起来像是居民区的地方。

    司酒以为这人可能是打算回家。

    谁知道他敲响了一个房门，等屋主出来开门的时候，这胡须兄摘下帽子朝对方欠身致意了一下，笑吟吟道，“晚上好这位太太，我是一位游吟诗人，流落到这儿，色已晚，却还没有进食。

    心善的太太，我能不能用一个美妙的故事，和您换取一顿晚餐？”

    男饶声线和他这个人一眼看过去时给饶感觉一样，有一种懒洋洋的感觉。

    但这种慵懒又不是那种看起来半死不活的，让人厌烦的。

    反而透着那么一点不清的，放松舒适的感觉。

    虽然但是……特么这人竟然是个要饭的啊！！！

    系统：【游吟诗人……也不能是要饭的嘛。

    人家是搞艺术的。

    这个职业在星际中，其实是一个很浪漫的职业呢。】

    司酒：【他有没有叫这个人给他吃的？】

    系统：【是啊，可……】

    司酒：【他是不是不给钱？】

    系统：【没错。但……】

    司酒一锤定音，理直气壮，【这就是要饭的。】

    系统：嘤嘤嘤……你在侮辱艺术。

    于是五分钟后，胡须兄在讲了一个泰坦兽大战提亚的故事之后，换来了一个干面包。

    司酒：“……”

    他讲故事的时候……怎么办，有种既视福

    