
    【儿砸，你说……他该不会是男主吧？】

    系统有点惊恐：【不不不……不会吧？】

    男主……这么低配的男主吗？

    司酒沉默了，不知道在想什么。

    【应该不会的吧。我也没有特殊感应，而且，他精神力等级才F，还是个络腮胡大汉，还是个无业游民……要饭，啊呸，讲故事为生。

    哪有这种款式的男主？

    世界意志脑子被shi糊了？】

    司酒没再吭声了，只不过藏在男人手臂里的小脑袋埋着，一双湛蓝的眼珠子滴溜溜转着，不知道在打什么主意。

    而成功讨到晚饭的男人，抱着猫咪转身又走了。

    司酒很好奇，他要去哪儿？

    十多分钟后她不好奇了。

    此人找到了一处以前不知道是用来存放垃圾还是存放过期咸鱼的废弃仓库，打算在此过夜。

    司酒：“……”

    他真的看起来超级不讲究。

    这间屋子应该被废弃很久了，哪哪都是灰，他竟然也没有嫌弃的意思。

    司酒正无语得厉害，后颈被两根手指头捏住提起来，紧接着她就被在了地上。

    “在这儿等着。”

    他丢下这么一句，转身出门了。

    司酒生无可恋，有点想跑路。

    但是……想到这个人有可能是男主，她又忍住了自己蠢蠢欲动的爪子。

    她被放下来的时候就是肚皮着地的趴着的，此时想到自己趴在灰扑扑的地上，浑身上下都觉得不舒服，于是她尝试着站起来。

    这只小猫咪应该都还没断奶，又经受着寒冷饥饿，身上真的没多少力气。

    何况司酒以前都是做人，这是第一次做猫。

    压根没习惯四肢着地的站立方式。

    于是她软手软脚的，颤巍巍的站了起来几秒钟后，四肢一软，又趴了回去。

    司酒：“……”

    她缓了会，又努力尝试站起来。

    这一回好多了，多坚持了好几秒钟。

    于是乎，司酒就这么站起来，趴下去，站起来，趴下去，反复练习了好一会。

    等到她觉得她已经掌握了四肢站立的基本技巧了，她开始尝试走。

    只见她试探性的伸出左前爪，可是想伸出右前爪的时候，右后爪和左后爪不知道为什么一个往前一个往后的擅自动了起来。

    于是她屁股一撅，啪叽一下摔了个劈叉。

    与此同时，她听到“噗嗤”一声。

    司酒：“……”

    “你这小家伙，是在表演什么体技？”

    只见他手里拿着不少东西走了过来，脸上却满是嘲笑，“还行，姿势挺别致的。”

    我喵了个咪的！！！

    “来，别玩了。你太脏臭了。在吃之前，我得把你洗干净一点。”

    司酒听到他说。

    司酒：“！！！”

    系统：【嗷嗷嗷嗷……他真把你当储备粮啊这个禽兽！爹地快跑啊。】

    这还用得着系统说？

    在他伸手过来的时候，小奶猫以一个鲤鱼打挺（并没有）的姿势爬了起来，然后四肢齐动的就想飞奔。

    然后……啪叽。

    “噗……哈哈~原来你不是在表演，是还不会走路？

    哈哈哈……”

    哈你妹。

    “你跑什么呀？乖乖过来哦。”

    他的嘴脸此时在司酒视角里，宛如一个正在流着口水拿着屠刀的杀猪匠。

    小猫咪浑身的毛一炸，张嘴亮出乳牙，“哈”的发出恐吓的声音，并且毫不留情的给了他那只手一爪子。

    哪怕是小奶猫呢，指甲倒是挺尖。瞬间给他手背上挠出三道红痕。

    