
    五分钟后，一人一猫被放上了这艘民用货运飞船。

    司酒：“……”

    那个自称船长的中年男人估计是脑子不好，竟然会相信这个满嘴跑火车的男人说出来的话。

    什么帝国上将穿过的衬衫？什么帝国大脑连安中将心爱的武器？

    就这么明显的吹牛皮行为，居然还真的把他给放上船了？

    好吧，虽然只允许他待在货仓里。

    并且，那两个带他过来的伙计还呵斥他，“看好你的宠物，要是它到处乱拉或者把这里面的东西咬坏了，让你加倍赔偿。”

    司酒听得炸毛了，张着嘴“哈”他们，然后被男人拍了拍脑袋塞了回去。

    司酒：“……”

    男人笑眯眯的，很好脾气的说道，“好的好的。两位大哥慢走。”

    两位“大哥”哼了两声，走了。

    他这才把手松松，把小奶猫拎出来摆在手心上。

    “个头不大点，脾气倒是不小。”

    小奶猫身子一扭，拿屁股对着他。

    “……”

    感受到了自己的不受待见，男人摸了摸鼻子，也就算了。

    虽说这个是货仓，但是空间还是蛮宽敞的。

    男人找了个相对比较舒适的地方，席地坐下，把小奶猫摆旁边。

    “我睡一会，你不要去咬别人的东西哟~”

    完了他又补上一句，“唔，走路都不会走，应该想咬也咬不了。”

    司酒闻言炸毛，啊呜一口咬在他垂在身侧的手指上。

    以为又要被拎后脖颈了，却没想到男人没有任何动作。

    她有些莫名的抬头，发现男人闭着眼睛，呼吸略微有些重，像是睡着了？

    这是……秒睡？？

    不过这么仔细看看的话，他眉宇间其实有一股不容易察觉的疲惫感，看起来就像很久没有好好睡觉，身体也不太舒服的感觉。

    还有最重要的一点……【儿砸，我感觉……我好容易炸毛。】

    系统：【……】爹地你终于发现了么？

    这是被宿体同化了吧鹅鹅鹅……

    就好像进入了猫的身体，思维也要猫化了。

    但是系统不敢说，说了不是又要炸毛？

    于是它很一本正经的胡说八道，【没有啊。是这里的人说话都太恶劣了吧。

    怎么可能是爹地的问题。

    炸毛？不存在。

    错的不是你，是这个世界。】

    司酒，【……】虽然感觉系统好浮夸，但是心里竟然有点高兴有点骄傲有点得意？

    和系统又胡说八道了一会，司酒开始被饥饿感折磨。

    这种饥肠辘辘，前胸贴后背的烧心感，浑身烦躁又无力的虚弱感。

    实在太难受了。

    小奶猫伸着爪子疯狂挠身边的那只手，嘴巴里“咪呜咪呜”叫个不停。

    男人被她吵醒了。

    “叫唤什么？”

    “喵呜……喵呜……”朕饿了，朕要吃饭。

    也不知道是因为睡觉被打断了所以心情不好，还是哪里觉得不舒服。

    男人眼神中的戾气有点重。

    那双完全睁开的眸子，冷酷的看过来的时候，可真真是锋芒毕露，甚至让人觉得会被他的目光刺痛。

    捡垃圾？游吟诗人？行脚商人？呵……

    一个满嘴谎话的骗子！

    “咪呜咪呜……喵嗷嗷嗷……”朕饿了，要饿死朕了……要吃的……

    小奶猫得寸进尺，压根无视男人可怕目光带来的压迫感，把他的手背挠出一条又一条红的白的印印。

    