
    再次被拎回货仓，之后奶猫一直都是自闭状态。

    男人也搞不懂她为什么看起来又是一副生无可恋的样子，逗了她一会见她没有反应，也就任由她了。

    司酒兀自自闭了一会。

    某一个时间，她感觉到一阵明显的震感，紧接着脑海里文一声，有些刺痛和眩晕。

    她痛苦的“咪”了一声。

    旁边那个看起来像是在睡觉的男人却一下子就睁开了眼睛，见奶猫满脸的痛苦，伸手把她捞在手里，“空间跳跃而已，怎么吓成这样？也太没用了吧。”

    “咪……咪呜……”

    奶猫的叫声里也满是痛苦。

    空间跳跃的过程中，是会有那么一些人身体会感觉不适，这就和坐车的时候，有人会晕车一个道理。

    尤其是体弱的人，往往会经受不住空间跳跃时那种挤压撕裂感而在身体乃至精神上感受到负担或者痛楚。

    男人没想到家伙弱成了这样，想也不想张开了精神力场笼罩住奶猫，帮她隔绝空间跳跃时来自外部对身体的压迫。

    【滴……世界男主身份解锁。姓名，楚弋。】

    【本世界男主金手指：无瓶颈升级精神力场。

    派送方式：彼此精神力场连接达到百分百融为一体。剩余派送时间：时33分，请宿主加油活下去。】

    司酒：“……”

    先不吐槽这个派送方式……也不吐槽这个派送时长……就最后一句。

    以前是加油，现在是加油……活下去？

    这个世界这么凶险了么？连一只奶猫也不放过？

    【叮~发布临时支线任务：帮助男主改掉越恐高越疯狂的自我折磨行为。】

    【温馨提示：日常多帮男主做精神力场梳理，提升熟练度与彼此之间精神力场的契合度，有助于最终派送任务成功率的提升。

    注：此举有风险，梳理当谨慎。】

    【祝任务愉快。】

    司酒：“……”

    “怎么了？还是觉得不舒服？”楚弋随手揉了揉奶猫的脑袋，“忍一忍，这个跳跃点距离有点大。”

    其实就在被他精神力场笼罩的那一瞬间，司酒就不觉得难受了。

    系统感叹，【爹地赛高！他果然是男主。】

    【不过这个男主画风怎么这么迷？我去查查楚弋这个人在这个世界的身份背景嗷~】

    完系统一头扎进这个位面的星网系统中遨游去了。

    司酒觉得……丫根本就不是想去查男主资料，而是去网上冲浪，以及打游戏去了吧。

    这个位面科技发达成这样，对于系统来，应该是如鱼得水非常爽了。

    只不过这家伙是个网瘾少年。她很怀疑，对方还能从星网里回来么？

    那个支线任务也是。

    不过……这狗东西竟然恐高？

    奶猫在楚弋的手心里仰着头，打量着这个男人。

    他垂着眼对上她的视线，眉毛动了动，“看什么看？被我的帅气迷倒了？”

    司酒：“……”

    恐高不恐高不知。疯倒是真的挺疯。

    “啧……我怎么感觉你刚才好像朝我翻白眼了？”他伸出食指抵着奶猫的脑门，“老实交代，你刚才是不是……”

    咚~嘭~

    飞船像是受到了剧烈的碰撞，疯狂摇晃起来。

    