
    男人垂眸凶狠（bushi）的看了她一会，好半天之后才说，“饿了？”

    “咪呜~”

    然后司酒就看到他从怀里掏出半个干面包，掰下来一点递到自己嘴边，“喏，吃吧。”

    司酒：“……”你他妈居然还省了一半口粮？

    她真的很不想吃这干面包，而且还特么是从怀里掏出来的。

    虽然但是……总比饿死要好？

    于是她张着嘴，委委屈屈的去啃他手指上的那小块。

    真的是又干又硬。

    小奶猫能有几颗乳牙，又能有多少力气。

    她啃得费劲巴拉的，并且一副难以下咽，快要噎死的表情。

    男人低头看她，小家伙一只小爪子抱着自己的手，生怕谁抢走似的（雾），啃面包啃得小脑袋一点一点的，看起来废好大的力，还被噎得直翻白眼。

    真是……有点可怜。

    他倏地把手指收了回去。

    小奶猫本来一个爪爪是抱着他的手的，他忽然收手，小奶猫猝不及防吧唧一下摔了下去。

    司酒：“……”艹。

    “咳……我不是故意的哦。”

    司酒：我信你个鬼！不是故意的才怪。

    他把小奶猫拎起来让她坐坐好，又戳了戳她的脑袋，“你在这儿等会。”

    说完起身出去了。

    司酒：【打开实时监控，我要看看这个狗东西是要去干嘛。】

    画面打开来。

    只见男人径自出了货仓，然后朝遇见的伙计打听船长现在在哪儿。

    伙计给他指了路，他就笑呵呵的道了谢，去船长的房间找他去了。

    【他去找船长干嘛？】

    很快司酒就知道他去找船长干嘛了。

    这家伙又去要饭去了。

    司酒：“……”

    只要想到这家伙很可能是自己的任务目标，她就有点牙疼。

    不是歧视啊。

    但你说你一个四肢健全，而且看起来还挺人高马大的家伙，为什么不好好凭着自己双手吃饭，非要坑蒙拐骗当个讨口子？

    无论怎么想都觉得很膈应好么。

    司酒甚至有点想罢工。

    【哎……他这是要干什么？呃……这是要打扫整个货船的卫生么？哇，这飞船还是蛮大的耶，很累的吧。】

    司酒：【emmmmm……】打脸来得猝不及防。

    这男人果然是去打扫整个飞船的卫生去了。

    刚才司酒走神了没有仔细听，系统给她解说了一番，【他一开始说他抵做船资的那把武器价值应该是还能换几顿饭的吧。

    结果船长翻脸不认说那破武器就够一张船票。要饭没有。

    他说那他拿那件价值连城的上将衬衫换两顿饭可不可以。

    船长说再不滚我就把你从飞船里扔出去。

    最后他说那他以工抵饭行不行？

    然后船长就让他把整个飞船的地板擦干净。】

    司酒：“……”

    画面中，男人已经脱掉了外套，衬衫的衣袖挽到手肘的位置，拎着水桶和抹布，正蹲在那儿抹地。

    这时候才发现，这个男人手臂肌肉相当结实，因为之前没有露出来，也就没有直观印象。

    而且他的肱二头肌和背肌，在衬衫的包裹下，都能看出完美的弧度来。

    他很没正形的垫着脚尖蹲在地上，低着头一手抵着抹布擦地，一只手偶尔拇指食指捻一下，像是一个习惯性动作。

    司酒看了半天才想出来，那好像是抽烟的人会有的一个动作。

    这狗东西这是烟瘾犯了吧。

    