
    一人一猫就这样解决了午餐。

    司酒现在是奶猫，本来就容易困，吃饱了就更容易困。

    她蜷缩在男人身旁，挨着这人昏昏欲睡的时候却也有点纳闷，她是奶猫，嗜睡就算了，这个人好像也挺爱睡觉?

    【好像是和他精神力场不太正常有关。】

    系统这样。

    司酒若有所思，但是很快就不得不屈服于这猫身的本能，闭着眼陷入了睡眠。

    然而，现实只有更残酷的。

    生活告诉她，她需要屈服的本能并不只这么一点点。

    她特么被憋醒了。

    在意识到自己面临了个什么状况时，司酒内心是崩溃的。

    已知：这儿是货仓，她是只不会走路的奶猫，她现在想上厕所，身边就一个狗东西。

    求：她该怎么办？

    她的羞耻心让她不可能就地解决，但是她奶猫的身体告诉她她也不可能负隅顽抗多久。

    此时的奶猫，可以整只猫都是充满了杀气腾腾。

    系统吓得大气都不敢出。

    司酒挣扎半晌，终究还是一爪子挠在了男人手背上。

    “咪~咪呜~咪呜咪呜~”

    男人再一次在睡眠中被吵醒了。

    这一次他简直没脾气了。

    “你又想干嘛？”他把奶猫拎起来看着她。

    命阅后脖颈被制住，挠不了他，于是奶猫就张着嘴一个劲惨剑

    “喵呜……喵嗷嗷……”

    讲真，奶猫太了，声音其实很细弱。

    是惨叫，叫出来的声音仍然那么萌化人心。

    “咪呜……咪喵……”

    “你……是不是想上厕所？”

    系统：【卧槽……猫语十级啊！666……】

    家伙不惨叫了，划拉了一下前爪，“咪”了一声。

    男人挑了挑眉，这家伙是不是有点太通人性了？

    就这聪明劲，又觉得她有点像是伴生兽了。

    可是伴生兽需要吃喝拉撒吗？

    应该是自己想多了，这就是一只比较聪明些的野兽而已。

    司酒见他一时没动，于是又叫了几声。

    “咪……咪呜……”

    “行行行，知道了。别催了，这就带你去上厕所。”

    男人着站起来，走了两步还晃了晃整个被拎着后脖颈提着走的奶猫，“憋住啊，别走一半弄我身上了，我剥了你的皮。”

    司酒：我叉叉你个大西瓜！

    身为一只奶猫，简直毫无尊严。

    不但要被按在水里强制洗澡，被从头到尾的摸，现在上厕所还得求助这个狗东西。

    她发誓，她一定要尽快学会走路。

    男人把她带到了厕所，拎着她对着马桶，“来吧。”

    司酒：！！！！！！！！！

    “喵嗷嗷嗷嗷……喵嗷嗷嗷嗷嗷……”

    她疯狂惨叫，疯狂挣扎，表示拒绝的意味太强烈了。

    男人愣了。

    摸着下巴想了想，他把奶猫拎起来，对视，“话回来……我也没仔细看你是雄兽还是雌兽……”

    不祥的预感在司酒心中弥漫。

    紧接着某人把罪恶的目光往下移动。

    “喵嗷嗷嗷嗷……”狗东西！！！

    “噗……哈哈哈”

    他的目光一掠而过，自觉很绅士的把奶猫放在了马桶边缘，“原来是个雌兽。

    不过……难道你刚才是在害羞？

    也太……”聪明了些吧。

    “好了好了，我不看你。你心点，别掉到马桶里去了。

    要是掉下去了，别指望我会把你捞上来。”

    他着转身，并走远了几步。

    司酒觉得好悲伤……为自己即将迎来的猫生感到绝望。

    本书首发云起书院，请来QQ阅读支持正版订阅，谢谢～

    