
    是有多穷？烟都买不起了。

    啊，不过也是呢，毕竟连饭也要讨来吃。

    她趴在地上。下巴垫在两只前爪上，看着这个男人搞卫生的背影。

    不得不，哪怕是在搞卫生，他从姿态到感觉，给司酒的印象仍然是——一只懒洋洋打盹的狮子。

    【儿砸，要不要赌五毛钱的？】

    系统：【爹地，赌什么？】

    【我赌他就是男主。】

    系统：【呃……那我也赌他是男主。】

    司酒：“……”

    是不是玩不起？

    【你和我选一样的，那还赌个屁啊。】

    系统委屈巴巴：【可是我发现爹地你的直觉几乎没有出错过，我不想输嘤嘤嘤……】

    司酒：这种莫名被顺毛聊愉悦感是怎么回事？

    她现在竟然这么好哄了么？

    这男人一个人打扫偌大一个货运飞船，花了足足三个时。

    当船长给了他一份员工餐的时候，他却道，“有没有适合幼兽吃的食物？或者适合儿童吃的也校”

    船长垮着脸，“你不要得寸进尺啊。”

    当时怎么就头脑发热，看那把粒子武器好像和一般的粒子武器不太一样，像是值点钱的样子，就把这叫花子放上船了呢？

    简直烦死了。

    “我用这份午餐换总可以？”

    男人像是个没脾气的老好人，话仍然和气。不过司酒通过特写就看得出来，他眼睛里那点疏懒笑意不见了。

    【嘤嘤嘤……这绝壁就是男主吧。他竟然愿意用自己的午餐换猫粮给你吃啊。

    他不是男主我把头砍下来。】

    司酒：【首先……】

    系统：【？】

    司酒：【你得有头。】

    系统：好特么有道理。我竟无言以对。

    两人闲扯两句，那边男人却真的把员工餐还给了船长，并且换了一盒像是奶制品一样的东西，外套往肩膀上一搭，转身朝货仓走回来。

    司酒让系统关闭了监控画面，眼睛盯着货仓门口，很快，他的身影就出现在了那里。

    “哟~”

    他看到奶猫原本趴在那里，脑袋正对门口一眨不眨的等着，一看到自己，耳朵一抖，抬起头来的样子，不由得笑了。

    “这是闻到味了是吧？”

    “咪呜～”是啊，闻到你这个狗东西的臭味了。

    他语气调侃，几步走到奶猫旁边坐下，给她打开了那盒奶，递到她嘴边，“听是时下很流行的，专门为宠物幼崽们调配的营养奶，将就着喝两口对付对付，等以后，我给你买更好的。”

    奶猫抱着他的手，伸出舌头去接他一滴一滴倒到她嘴边的营养奶，一边却在暗自翻白眼。

    就你这穷样给我买更好的？别逗了，不是把我当储备粮的么？

    男人看家伙喝得一本满足的样子，眼睛里露出了一丝笑意。

    就这么一手喂她，一手拿出之前那半块干面包，啃了起来。

    他外套没有穿回去，可能是因为热，头发全给他用手指耙到脑后了，露出了饱满的额头，以及那双深邃的凤眸。

    衬衣袖子也没有放下来。

    曲着一条腿坐着，一手喂奶（雾）一手啃面包的姿势，莫名的有一种铁汉柔情的感觉。

    司酒喝着喝着忽然打了个奶嗝，对系统道，【我觉得……他把胡子刮掉，一定很帅。】双眼逐渐放光.jpg

    系统：【…………】

    不是！我的爹呀！

    您现在都这幅德行了，您竟然还能饱暖思……那啥！

    您可真是个人才！

    