
    楚弋反应极快一把将奶猫揣在了怀里，避免她被疯狂晃动的飞船给甩得滚到地上受伤。

    这种晃动持续了好几分钟才停了下来。

    紧接着司酒和楚弋都听到了外面哭抢地的惊叫声。

    “呐……是马戏团！！！怎么办？这次死定了啊。”

    “救命！救命！我还不想死。我女儿才三岁。”

    “呜呜呜……造了什么孽，为什么会遇到马戏团这群家伙，他们不是一向只劫大型商船，以及军方的运输舰么。

    我们只是一艘弱无助的民用货船而已啊。”

    外面哭抢地，司酒起先听到什么马戏团还有点懵逼，这会听出来了。

    合着，他们这是遇到星盗团伙了？

    哇……这么刺激的么。

    “咪呜……”她兴奋的把脑袋从楚弋怀里伸出来，爪子疯狂抓挠楚弋手臂，身体力行的演绎：带我去。我要看！带我去！

    反正，楚弋也不知为啥，就是感觉能理解到这家伙想要表达的意思。

    “老实点吧你。你知道马戏团是什么你就要去啊？”

    他着恐吓的话，但司酒就是觉得他声音里是带着笑意的，“那是一群无恶不作，杀人不眨眼的盗匪。

    像你这样的家伙，都不用一刀就能把你结果了。

    还想凑热闹？

    你还是躲好吧。”

    他念念叨叨的着这群饶可怕，但看起来他可一点也不害怕。

    就在这时，货仓门被很粗鲁的推开了。

    “哟……这儿还躲着一个呢。”

    进来的这位脸上戴着熊头头套，头套上嘴巴的位置开得很大，于是就能看到他笑得特别恶劣的大嘴巴。

    “躲这儿干嘛呢？给我滚……出来。”

    司酒眼睁睁看着刚才还懒懒散散看起来一点也不慌的楚弋秒变卑微脸，“好的好的，大爷饶命。”

    猫着腰陪着笑就这么“滚”出去了。

    司酒：emmmmmm……

    楚弋怀里揣着奶猫酒，“屁滚尿流”的被这位熊头老兄赶到了外面飞船大厅里。

    那儿吚吚呜呜吵成一片，几乎船上所有的人都被集中在那儿了。

    楚弋被熊头老兄推搡了一下，哎哟叫着跌到抱头蹲地的人群里。

    司酒悄咪咪从他怀里又把脑袋伸出来。

    哦豁~

    难怪这伙星盗叫马戏团。

    尼玛围着他们的十多个大汉，个个带着各种动物头套。

    除了刚才那个熊头是司酒认得出来的动物，还有一个狼头，一个狮子，其它的，各种狰狞古怪的动物她就不怎么认识了。

    而在这群人中，据观察，那个带着丑头套的，应该是老大。

    别，还挺带福

    司酒把脑袋再伸出去些，却被一只大手给塞回去了，末了还在她脑袋上拍一拍，示意她乖一点。

    司酒：就很气！

    “来，谁是这艘飞船的头？站出来。”

    丑在手下抬过来的椅子上大马金刀的坐下，叉着腿，蹭的一声把手里的刀插在自己面前。

    飞船专用合金材料做的地板，就这么轻而易举的被他那把看上去也不怎么样的冷兵器给插豆腐一样捅进去了数十公分。

    船长差点吓尿了。

    本书首发云起书院。请大家来QQ阅读支持正版订阅。谢谢！

    