
    于是奶猫酒趁着楚弋不注意，飞快的从他怀里扑出来，朝那熊头“哈”的一声，以出乎预料的弹跳力凶神恶煞的扑过去。

    “哈~”滚开点。

    她亮出“獠牙”和爪子。

    “哎哟我他妈……”被忽然窜出来的白团子扑了一脸，熊头爆出一句粗口，下意识挥拳。

    双方的体型……讲真，猫咪酒还没有熊头大汉一个拳头大，这一下抡实了，恐怕小奶猫得凉。

    司酒扑出去的时候是真的并没有想太多，当察觉到恐怕不好的时候都已经来不及了。

    眼看着自己就要被沙包大的拳头给砸扁了，忽然一只大掌横抄过来，一把把她捞住的同时，另一只手轻描淡写的架住了那壮汉的拳头。

    司酒：楚弋！

    她在他手心里扭着身子仰头，看到了楚弋那双一直耷拉着眼皮的眼睛，此时已经完全抬起来了，直视着熊头的眼神，凉悠悠的。

    “随便对别人的东西动手动脚，可不是一个好习惯。”他凉凉的说。

    气质和刚才被推搡得哎哟直叫，东倒西歪的样子简直差了不止一个银河系那么远。

    司酒：emmmmmm……

    熊头壮汉的拳头被楚弋看似轻飘飘的架着，额头却已经暴起青筋了。

    两人的目光在空中对视，感觉剑拔弩张的气息极重。

    旁边另外几个壮汉抱着手站在一边看热闹似的。

    司酒飞快的四下扫视，估算着，要是这群人一起上，楚弋能够挨他们几分钟的揍。

    但是她不会白白看着他挨揍的。

    那个戴着像是野猪又像是牛的头套的男人，看起来最胖，肉最多。

    被挠一爪子应该会很疼，到时候首先从那胖子下手。

    奶猫酒炸着毛，张着嘴“哈”“哈”的朝周围的人亮獠牙，表明自己维护的态度。

    就在这种氛围下，小丑也晃悠悠上来了。

    司酒有些心急了。

    这家伙……看起来有点厉害。又是他们老大，完了，楚弋该不会凉了吧？

    正想着，只见小丑看到现场这一幕，楞了一下，然后快步走上前来，伸出脚，一脚就踹在……熊头壮汉屁股上？！！！

    “闹屁啊？手腕不想要了还是脑袋不想要了？没看老大不耐烦了？”

    那一脚踹的其实不重，但是熊头壮汉见好就收，“哎哟”一声捂着屁股就跳到了一边去。

    “就是好久没见老大出手了，一时技痒，一时技痒嘿嘿……老大，我错了。”

    刚还凶神恶煞的壮汉，这会揉着屁股，笑得嘿嘿的，一股傻气。

    而小丑见状，赶苍蝇似的朝他挥挥手，“去去去，别杵在这儿了，麻溜的，返航了。”

    “是，二副！嘿嘿……”

    小丑转过头来，拿下了头上的小丑头套，对楚弋一笑，“老大，总算接到您了。”

    奶猫酒已经懵逼了，木呆呆的看看小丑，又看看楚弋。

    楚弋挠了挠奶猫的下巴，然后拎住她的后脖颈把她“扔”进小丑怀里，转身边走边道，“我先去洗个澡，你给她找点她能吃的。”

    小丑——也就是许迁有些手足无措的双手捧着这只一看就很容易捏死的小家伙，问，“老大……这，这是什么？”

    得知道这是什么才知道给她吃什么吧？

    远远的传来一句楚弋的回答，“储备粮。”

    许迁：“……”

    奶猫酒：“……”。

    神特么储备粮。

    