
    不一会，母舰为他们打开了一条通道，他们的飞船登上了这艘蔷薇号。

    没几分钟，飞船落地，船长打开舱门，然后一列身着帝国、军方标准制服，制服胸口处绣着蔷薇花的军人走了进来。

    为首的人一露面，船长和伙计们就张大了嘴巴。

    不看他肩上的肩章，就看他的脸都认得出他的身份了。

    此人是蔷薇军团二号人物，上将大人最信任的手下，以智慧比武力值更高而闻名的，被称为帝国的大脑的连安中将啊。

    这种大人物，现在他们竟然亲眼见到了！

    也有人要哭了。

    这种大人物都出动了，难不成，这飞船上是有什么了不得的违禁品？老板这人非常贪财，搞不好他真的就为了钱，背着所有人偷偷想搞一票大的呢？

    那可就全都完了啊。

    “长，长官，我，我是良民。

    我有正规的行商资格，我不做坏事……”

    连安脱下帽子抱在胸前，那张素来面瘫的脸上也没什么表情。

    “例行检查，并不是针对你。”

    他说着朝身后的副官示意。

    副官点了点头，“船上所有人都在这里了吗？麻烦配合一下，请有序的排队站好，一个一个，开放一下你的个人终端，让我查验一下身份。

    查验过身份的，请到这边检查个人随身物品。

    谢谢大家配合。”

    副官说完之后看了一眼船长，“这位先生看起来像是船长，那就从你先来？”

    大家你看我我看你，心里都有了猜测。

    这架势，有点像是抓人啊？

    什么通缉犯？

    而此时，不知怎的，船长脑子里竟然浮现出的是之前那个自称星际商人的大胡子青年。

    他猛地打了一个寒噤，忽然意识到，他的空间钮里，还放着一把那人给他的粒子武器！！！

    那人还说过啥？那是连安中将心爱的武器！！！

    豆大的汗珠几乎瞬间就从他额头上冒出来了。

    正要走到一边等着手下来查验这些人身份的连安中将脚步一顿，鹰隼一样的眼睛朝他看过去。

    “你等一下。”

    船长浑身一僵，两条腿抖得几乎站不住了。

    他这个明显心里有鬼的样子实在太引人注目了。

    连安中将都不用吩咐，副官随手就把他制服了，“把个人终端打开，权限全部开放，个人物品全部交出来。”

    船长想哭，但已经哭不出来了。

    他哆哆嗦嗦的照做了。

    个人身份信息是没有任何问题的。

    空间钮里他的个人物品看起来也没有任何问题。

    这时代只要有钱，人人都可以持有武器，只要不带到禁止携带武器的地方去，也没人会管你。

    所以看到那把粒子木仓的时候，副官也没有特别大的反应。

    但是他没有注意到，几乎是在那把粒子木仓从空间钮里被拿出来的那一瞬间，他的上司，连安中将的眼神有了微妙的变化。

    “也没什么问题啊……你干什么吓成这样？”副官很是不解。

    船长欲哭无泪：难道是我想多了？果然那人就是个骗子吧，说什么连安中将心爱的武器……

    刚才一瞬间，他真的以为那人说的是实话，而且很有可能那人得到这把武器的途径并不合法，导致被连安中将亲自搜捕。。

    他觉得他被自己的脑洞坑惨了。

    