
    果然，下一秒就听恼羞成怒的丑对手下道，“去把货仓里的土特产都给我搬出来。

    没理由空手来一趟不是。

    还有，把这家伙给老子一起带走。”

    还是那个熊头上前来，一把拉住楚弋的胳膊，强硬的把他拽了起来。

    楚弋这家伙一手护着怀里的奶猫，一边被这身材也壮得像头熊似的大汉拽得东倒西歪。

    “啊……我真的没有笑啊。

    饶命啊大哥……”楚弋哀求着，又朝那群船上的人求助，“帮帮我……”

    那群人见到他看过来的目光以及伸过来的手，齐齐抱头装死。

    没办法，他就这么跌跌撞撞的被押走了。

    其余的星盗们吆五喝六的去货仓那儿搬抢了一番。

    宛如旋风过境，留下一个空空如也的货仓，扬长而去。

    所有人都露出了一副劫后余生的表情。

    紧接着，船长意识到自己刚才吓尿聊丑态完全被自己的伙计看到了，而且自己现在还是一副狼狈又恶臭的样子，不由得脖子都憋红了。

    “看什么看？滚去提桶水来，把这儿打扫干净啊！”他冲伙计咆哮。

    “老，老板……咱们的货物……都被抢走了。”有个伙计哭丧着脸，“这可怎么办啊！”

    船长气得吐血，但事已至此能怎么办？

    这人偏偏还要找不痛快，他冲着这人狂喷，“你怎么办？啊？你还想要货？你怎么不拿命去换啊？你刚才怎么就不吭声啊？

    滚一边去，看着心烦。”

    这伙计被喷了一顿，也不敢吱声了。

    不过心里却在吐口水，呸！牛逼什么！有种刚才别被吓尿啊！就知道欺软怕硬。

    船长忍受着裤裆里的不适，正要回自己的房间换一下。

    这时飞船震了震，然后自动航行系统的广播响了，“已通过Y8097号跳跃点，平安抵达41号星球外航道。”

    众人长出一口气，颇有一种“啊~竟然能在马戏团手底下真的活着回来了”的复杂福

    船长也有一种快要热泪盈眶的感觉。

    这既是逃过一劫的喜悦，也是对财产损失的悲痛。

    可是很快他就喜悦不起来，只剩下悲痛，并且已经不是热泪盈眶，而是泪流满面了。

    因为飞船上响起了刺耳的警报声。

    惊弓之鸟一般的船长慌忙朝控制室跑去，伙计们你看看我我看看你，也跟了过去。

    只见控制室光屏上显示，在他们这艘渺的民用货运飞船四面八方，不知什么时候，赫然出现了一艘又一艘型战舰，密密麻麻把他们给包围了。

    而在那些战舰的后方，是一艘帝国子民看一眼都能认出来的军方母舰，那上面最醒目的地方刻着的蔷薇图样在宇宙中闪着猩红光芒，除了感觉艳丽，无端还有一种肃杀福

    船长眼前一黑。

    “帝国第一蔷薇军团……”

    他们为什么要来这儿？

    这不是重点！

    重点是他们为什么要把我包围啊啊啊？

    我是个本分生意人啊。我做的真的是正经倒卖土特产的生意。

    我没有走私也没有犯罪嘤嘤嘤……

    前方的母舰上发来了指令。

    要求这艘货运飞船登舰接受检查。

    船长没办法，只能苦着脸修改了航行指令，在无数战舰的“虎视眈眈”下，朝那艘威风凛凛的母舰靠过去。

    