
    楚弋那家伙去洗澡的时候，奶猫酒只得被迫待在桌子上，和愁眉苦脸的许迁大眼瞪小眼。

    “喂，小乖乖，你能吃什么？”

    许迁小心翼翼的看着她，心里不断哇塞。

    这个兽也太好看了吧！

    这是什么品种的宠物兽啊？他竟然没能认出来。

    看那娇滴滴的样子，软乎乎的身体……她能吃一般的那种宠物兽粮么？

    “你不说的话，那我就自己决定了哦！”

    奶猫酒：妈的。智障。

    请问一只猫怎么跟你说话？

    许迁总觉得，这一分钟他在这可爱的宠物兽眼里看到了鄙夷？

    偏偏她太貌美可爱了，尤其是那双湛蓝的眼睛，简直比他看过的最好看的宇宙星河都要好看。

    好看的人或者兽，脸翻白眼也是清醒脱俗的。

    许迁色迷心窍（？），忍不住凑过去，并伸出手想揉揉她。

    然后被炸毛的奶猫“哈~”一声，一爪子挠在了他鼻子上。

    也不知道是因为刚才的事情让奶猫积攒了太多怨念还是怎么，她这一下挠得比以前挠楚弋的任何一下都要重。

    许迁的鼻子上立马三条口子，呼啦……渗血了。

    “喵嗷……喵……”给朕滚开你这个猥琐的两脚兽！

    她觉得自己可凶了。

    可是小奶猫就是再凶，叫出来的声音仍然是奶奶的，喵喵喵感觉特别嗲特别撒娇。

    许迁被萌化了。

    缓缓捂住了自己的鼻子，看着张牙舞爪，全神戒备的小奶猫，后退了点，轻声道，“行行行，我不摸你行了吧。

    我去给你找好吃的。

    你乖乖待在这里哦。”

    话说，这战舰上有可以给幼崽吃的东西？

    貌似兄弟们好像没人有养宠物兽的爱好？

    这么一想，许迁甚至有些心急如焚起来，加快脚步匆匆离去。

    奶猫酒垂头丧气的趴在桌上，戳系统。

    【儿砸，你回来了吗？】

    连续叫了好一会，系统终于出现了。

    【嘤嘤嘤……爹地，你猜怎么着？我去星网搜楚弋这个名字，竟然啥都搜不到！

    我感觉，他的信息被人为的隐藏了。

    这儿的星网防火墙级别尤其的高，我得花点时间去攻克，才能进入一些特殊的数据库，提取更多的信息。】

    司酒一脸呵呵，【儿砸，你猜怎么着？你搜不到楚弋的资料，可是爸爸我已经知道他是谁了呢。】

    系统惊呆：【虾米？】

    【呵呵……马戏团老大，听过没？厉不厉害！】

    系统懵逼了半秒，不觉得当个马戏团团长有啥厉害了，剩下半秒它顺手搜了一下星网，然后它直接瑞思拜了。

    【我才走了这么短短一会……发生了神马？他……你……哎？】

    司酒：【嗯哼？】

    【好吧这不重要，但是爹地你还记得我之前跟你说过，宇宙双S精神力之一这件事吗？】

    【你能有话直说不要渲染吗？】司酒翻白眼。

    【这个马戏团老大，人称“邪恶的首领X”的家伙，就是整个宇宙双S精神力之二。

    他他妈是个王者啊……我竟然把他当成了一个废材！】

    司酒：“……”

    好的呢，虽然但是，已经丝毫不觉得意外了呢。

    听说精神力越高的人，想要梳理他的精神力场就越困难，甚至很有可能伴随着生命危险。

    然而她的派送任务是要和人家的精神力场对接达到百分百融合？

    你听听，这是人话吗？？

    她又有些生无可恋了。

    