
    船长哆哆嗦嗦的挪动两步，“饶命啊……”

    “就是你吗？”丑转了转脖子，头套上的嘴巴在咧嘴笑，他的嘴巴也在咧嘴笑。

    可惊悚了。

    “是是是是……是的就是船，船长。”

    “哦！吓到你了非常抱歉。”他吊儿郎当的两指并拢在额头点了一下抬手致歉，“不过真是遗憾，谁叫你们运气不好，恰好就撞到了我们的狩猎时间呢。

    相逢就是有缘。

    既然这么有缘了，就把值钱的东西都交出来吧。”

    众所周知，马戏团是一个恶名昭着的星盗团伙。

    他们武力强悍，神出鬼没，向来只劫大型商船和帝国或者联盟官方运输舰。

    针对这个团伙的通缉令就挂在星网最醒目的地方，赏金年年累积，越来越高。

    但至今为止，他们就没有被抓到过。

    因为这是一伙完全不要命的疯子。

    他们劫道从来不走跳跃点，不会用正常的途径出现在航道上。

    他们跳跃空间从来用的都是虫洞空间这种手段。

    众所周知，虫洞空间虽然和跳跃点一样，也有撕裂折叠缩短坐标的功能，可但是，它稳定性极差，危险性非常高。

    一个不好，就会被卷进空间夹缝撕碎，或者流落到未知黑洞里再也回不来。

    可想而知，这伙人有多疯。

    这也是官方通缉了他们这么久，却从来抓不住他们的原因。

    这伙亡命徒据不但疯狂而且凶残，做出过很多惊饶事，也有许许多多的传在宇宙中流传。

    在宇宙中，不论你是哪个星球的，不论是帝国子民还是联盟公民，没有人不知道“马戏团”这个星盗团伙。

    他们的恶名，连三岁孩听到都会吓哭。

    船长真的尿了。

    他搞不懂，自己怎么这么倒霉，就碰到了这群恶徒。

    “星星星币都给你，求求，求你别杀我。”

    腥臊的气味让旁边的人下意识挪远，丑更是嫌弃的掩住口鼻，“老子要你的星币干嘛？

    老子一个通缉犯，难道还能上星网网购不成？

    老子要黄金，钻石，稀有矿石或者稀有金属也可。”

    船长哭了：“大大大，大爷，这个真没樱”

    “你他妈不是货船吗？”

    “我我我我……我就是个卖土特产的啊……”

    “……”

    迷之沉默，然后就是迷之尴尬。

    司酒都要为他们鞠一把同情泪了。

    合着他们冒着生命危险，通过虫洞空间跳跃到这个跳跃点出口处来狩猎，到头来就打劫到一飞船的土特产？

    “噗嗤……”

    要不是知道自己是个猫，司酒都以为这是自己笑出声来了。

    但很快她就意识到，这是楚弋没忍住笑出来了。

    因为丑的目光几乎是立刻就锁定了他。

    表情在头套遮挡下看不清楚，但眼神是能看见的。

    丑的那张脸本身就给人一种诡异的惊悚感，此时他那阴仄仄，直勾勾的眼神，确实是有够吓人。

    何况，他还拔出了面前那把刀，直直指向了楚弋，并森冷的道，“你笑什么？”

    其余面具人个个凶神恶煞的看了过来。

    几乎是“唰”的一下，楚弋周围的人瞬间离他三米远，让他身边出现了一个真空地带，想躲都没得躲。

    司酒：哦豁~你玩大了吧！

    楚弋诚惶诚恐的摆手，“我我我……我没笑啊。”

    丑眼睛一眯，“你的意思是我听错了？”

    那语气好像受到了极大侮辱。

    众人：这哥们要凉了。

    