
    可是现在再来解释，感觉好像会更麻烦。

    于是他苦着脸说，“我我，我就是从来没见过你们这样的大人物，心里紧张，呜呜呜……”

    副官：“……”

    连安中将漫不经心的挪了两步过来，挑起了那把粒子木仓，随口道，“这武器品质不错，看起来不像是你能有的。哪来的？”

    船长：“！！！！”

    不！！！所以，果然是这把武器有问题吗？

    垃圾！骗子！害死我了！！！

    “是，是一个自称星际商人的人，因，因为想搭乘我的船，又没钱。

    就，就把这个抵押给我了。”

    “星际商人？什么样子的？”

    “是，是一个满脸络腮胡的，看起来特别邋遢的大叔……”

    连安中将那张面瘫脸上出现了第一个表情——皱眉。

    真是难为他了，如果不细看的话，那点皱眉的弧度都看不出来。

    “还带着一只不知道是什么品种的宠物。”

    连安中将的眉毛越皱越紧了。

    “哦，因为肚子饿了，来求我给他个活干换顿饭吃。

    但是擦完地板之后却把自己辛辛苦苦赚来的午饭换成了宠物的营养奶。

    真是个怪人。”

    至此，连安中将的眉毛恢复了正常。

    他似乎对这个人完全失去了兴趣。

    不过还是本着有始有终的原则最后问一句，“那个人呢？”

    他眼力和记忆里一样出色，刚才就一扫就把这里所有人看清楚了，里面可没有一个络腮胡。

    船长悲从中来，甚至带着一点委屈，“被马戏团的人抓走了啊……我的整个货仓的货物也被那群该死的盗匪抢走了呜呜呜……”

    副官：“……”

    合着这个小飞船在遇到他们之前，还遇到了恶名昭著的“马戏团”星盗团？

    真是……闻者伤心，见者流泪。

    一个大写的惨！

    “仔细搜查一遍整个飞船。”连安说。

    副官：“是，中将。”

    他拿走了那把粒子木仓，并对船长说道，“这把武器有点意思，我跟你买了。”

    “啊，不不不，不用，您，您喜欢就拿去……”

    “既然是船资，该付你多少钱，把你个人终端和我对一下，我划星币给你。”

    连安的语气不容置疑。

    船长不敢再拒绝，连忙把手伸过去，和连安的终端完成对接，一边说道，“那，那就750星币吧。谢，谢谢长官大人。”

    莫名有点感动……果然，蔷薇上将的治下就是严明，从来不会白拿平民一针一线。

    不像马戏团那群无法无天的无恶不作的混账，一整个货仓的土特产都给他搬空了呜呜呜呜呜……

    ……

    另一边，楚弋被熊头面具押送着上了马戏团的战舰。

    “老实点，不要东张西望的。”

    “快点走，磨蹭什么呢？”

    楚弋被那熊头面具推得踉踉跄跄，可可怜怜。

    司酒有些气呼呼的。

    要不要这么过分啊？此人只是个F废材而已啊，不就笑了一下？推个屁啊推。

    想到这货是她的任务目标，更是追着她一个又一个位面的那位神经病。

    她护犊子心态就怎么也压不住。。

    虽然他废材，我欺负可以。但你当着我欺负他，那我就忍不了了。

    