
    司酒从来没有觉得，原来吵闹是这么一件让人烦躁的事。

    她作为一只猫，听力比做饶时候敏锐了不知多少，这伙糙汉子又吆喝得厉害。

    她简直备受折磨。

    不过很快她就顾不上嫌弃了。

    她闻到了浓郁的酒香，肚子里的馋虫被勾起来了。

    “老大，这是我之前珍藏的百年纯酿，特意带来给您接风。”

    “叽叽歪歪干什么，快给老大满上。”

    奶猫酒趴在楚弋一条腿上，直勾勾的看着他手中的酒杯。

    好香哦。

    楚弋来者不拒，一杯接一杯，喝得又豪迈又干脆。

    司酒在下面看得满肚子怨念。

    “咪……咪呜……”朕也想喝啊，鱼唇的两脚兽。

    被系统诊断为猫语十级的两脚兽，这回并没有get到奶猫的脑回路。

    奶猫酒生无可恋的趴了一会，有些昏昏欲睡。

    也不知道眯着眼睛迷糊了多久，她又闻到酒香了，而且感觉特别近。

    奶猫酒猛地睁开眼睛，就看到自己此时正趴在桌子上，旁边还放着杯酒。

    楚弋正撸着袖子，和老熊在一旁掰手腕，旁边围了一大堆臭男人在叫好。

    奶猫心里一阵荡漾，趁着压根没有人注意到她，于是悄悄地，悄悄地……把脑袋伸了过去。

    ……

    等楚弋和手下们闹够了再扭头，看到的就是一只醉醺醺，吐着舌头的“储备粮”。

    楚弋：“……”

    更绝的是，许迁也是双眼迷离，大着舌头趴在桌子跟前，还拿着半杯酒，朝储备粮不停的，“来，咪，干……嗝，了这一杯。

    以……嗝……以后你认我做，大，大哥……

    我……罩，嗝，罩着你。

    干！”

    楚弋：“……”

    楚弋一把捞起醉醺醺的奶猫酒，一边看了看东倒西歪的手下们，“行了，今就到这儿吧。

    等回去了再敞开喝。”

    他起身要走，许迁一把扑过来抱住了他的腿，“你……你是谁？

    你要把我们老大的咪偷去哪里？”

    许迁的酒量以及酒品，实话，马戏团内人人都觉得不敢恭维。

    楚弋磨了磨后槽牙。

    老熊连忙过来，拖着许迁把他从楚弋腿上扒下来，“老大，二副我会照鼓，您去休息吧。”

    “看着他点，别让他趴着睡。”

    楚弋完，拎着奶猫酒转身回了自己房间。

    马戏团人人都知道，自家老大千杯不醉，是个喝酒的盖世狠人。

    但是其实，他是会醉的。

    只不过他醉起来，没人看得出来。

    楚弋用自己的浴巾给奶猫在椅子上弄了一个窝，并把她丢在了上面，“暂且就这么住一下，回去了再给你弄更舒服的窝。”

    他完转身进了浴室。

    实际上他也有点醉了。

    在浴室被温热的热气一蒸，更觉得晕得不得了。

    随便冲洗了一下，楚弋擦都没擦，随手扯了件浴袍给自己裹上，出了浴室，倒在床上就闭上了眼睛。

    他并不仅仅是因为醉。

    也是因为之前受伤一直没好，这段时间又一直东躲西藏的，吃不好睡不好，精神一直处于高度警惕状态，所以其实他很疲惫。

    加上这儿是最让他放心的地方之一。

    他就睡得很沉，也并没有太高警惕心。

    以至于他甚至都没有发现，原本蜷缩着睡在椅子上的奶猫，渐渐的身体产生了变化。

    