
    “不过老大，外面有传言美人上将就是因为被你偷袭，受了伤，才会在喀什星迎战虫族的时候身受重伤，最后在战场上失去踪迹，多半九死无生了。

    现在星网上闹得可凶。

    军方那边倒是还没传出消息。

    也不知道真实情况到底是什么了。

    老大您知道吗？

    美人上将真的死在战场上了吗？

    虽然他几次三番和您打得昏地暗两败俱伤，有时候还老是坏我们好事，但……不可否认美人上将是个英雄。就这么死在提亚族手里，就真的太可惜了。

    哎！”

    许迁着，偷觑了一下自家老大的脸色，看他不像是很不高心样子，就再多嘴几句。

    “虽然他和咱们是死对头。

    但不管是实力还是人品，我还是很佩服他的。

    不过老大，等咱们返航了，您就暂时安心待在基地里一段时间吧，别四处浪了。

    外面都在传美人上将遭遇不测，其中您事先伤了他的责任占一半。

    更有不少美人上将的拥护以及狂热粉到处找您，要给美人上将报仇。

    您受的伤还没好，精神力场的状态也是越来越差了。

    这种时候，还是……”

    “老迁。”

    “啊？老大您有什么吩咐？”

    “你他妈再哔哔叨，老子让老熊拔了你的舌头下酒。”

    许迁：“……”

    嘤嘤嘤，人家不是关心你嘛！

    “外面怎么传都无所谓，我像是在乎名声的人？”

    楚弋嗤笑一声，语气狂妄，“至于那些要找我算账，给他们美人上将报仇的人，够胆就来啊。

    老子还嫌养赡日子太无聊呢。”

    他转身就走，“不是庆功宴？走啊。”

    许迁，“哦。”

    许迁：“啊？？？老大您批准了？”

    楚弋要笑不笑，“想喝酒就想喝酒，找什么庆祝凯旋的借口。

    准了。”

    许迁呵呵笑了起来。

    大概混江湖（？）的人，生活里总是少不了大碗喝酒这一项娱乐活动。

    楚弋抱着奶猫酒到达用餐区的时候，几十个兄弟已经把酒水准备完毕了。

    这群家伙现在都没有戴着头套了，见到楚弋过来，一个个大声打招呼，“老大好”的声音此起彼伏。

    司酒能够看得出来，这些人脸上露出的对楚弋的尊敬和崇拜，都是发自内心的。

    楚弋随意的点点头，挥手，“围着鞠躬干嘛？遗体追悼？

    散开散开，该喝喝，该吃……吃？

    这些都是什么玩意？”

    他来到专门为他准备的上首椅子上坐下，手指扒拉了一下面前桌子上那一堆五颜六色的营养剂……

    老熊嘿嘿笑着挠后脑勺，“老大，咱们二副接到您的特殊传讯就带着咱们几个飞过来了，没有准备。

    吃的，就只有营养剂了。

    嘿嘿……您多担待。”

    其实比较好的营养剂，也不便宜。

    此人之前一个面包还要省着分两顿吃，可是这会，却见他很是嫌弃的把那堆高级营养剂给扔到一边去，表情挑剔的道，“吃这玩意，我宁愿饿着。”

    “老大，那您忍一忍吧，反正很快就能回去了，等咱回去了，给你开个真正的庆功宴。”

    “老大，祝您单挑帝国战神又一次凯旋归来，我先干为敬。”

    楚弋吊儿郎当的坐着，一脚踩在椅子上，伸手拿过许迁倒满的酒杯，朝这人举杯，“干。”

    然后一饮而尽。

    周围的汉子们都沸腾了。

    