
    取名风波以许迁惨败而告终。

    而对于司酒来说，不论是“储备粮”还是“小咪”，都是很糟糕很没品的名字。

    她绝对不会承认的。

    “不过老大，您不要这么拎着储备粮啊，她这样子一看就很不舒服。”

    对奶猫的喜爱胜过了一切，许迁冒死开口。

    楚弋个狗东西总算肯思考了一下，然后终于不再拎着自己的后脖颈，而是让自己趴在他手臂上了。

    呸，狗东西！

    我挠！我挠！我挠挠挠！

    因为袖子是撸上去的，于是小奶猫的爪子直接挠在了楚弋手臂上，在他皮肤上划出一条条红痕。

    楚弋的表情不痛不痒的，一副“随她去”的无所谓。

    许迁忍不住羡慕道，“她好可爱啊，老大是哪里弄来的？什么品种？我也有点想养一只了。”

    可爱？

    司酒匪夷所思！

    我这在发火好么？

    滤镜要不要这么厚？以前听说过猫奴的“可怕”，现在总算见到活的了。

    楚弋闻言，唇角微不可查的翘了一下，不过语气也就那么回事，“凶巴巴的，哪里可爱？

    捡的。不知道。你别想。”

    许迁：“……”

    许迁要热泪盈眶了。

    老大从来没有这么一个问题都不漏的回答过他的话！！！

    “让你给找的吃的呢？”

    “呃……”许迁从激动中回神，有些愧疚的拿出了一把营养剂，“……就找到了这个。”

    都是一群糙汉子，又是在战舰上，别说幼崽的口粮，就是人的口粮都没有。

    只有非常普通常见的，日常可以用来满足人体所需的营养以及饱腹的营养剂。

    这玩意倒也不是味道多难喝。关键也不知道宠物兽幼崽能不能吃啊。

    楚弋嫌弃的无视了他手里的营养剂，“从货运飞船上搬回来的那些土特产呢？打开看了没？”

    许迁如梦初醒，咋咋呼呼的去了。

    不一会兴冲冲跑回来，“老大，这个看起来像乳制品，储备粮可以喝吗？”

    楚弋转头一看，这不就是之前自己擦地板换来的营养奶吗。

    总比营养剂好。

    “可以。”

    许迁非常高兴，“储备粮……来，咱们吃饭饭了。”

    “不用你。”

    楚弋拿过被他打开的营养奶，凑到小奶猫嘴边，慢慢倒给她喝。

    她太小了，这是盒装营养奶，又不是奶嘴，总会有一些小奶猫舔不及的液体滴下来，打湿小奶猫嘴边的毛，或滴在楚弋手臂上。

    反正……看起来是有那么一点埋汰的。

    许迁胆战心惊的看着，随时准备着防防止癖症发作的老大忽然暴起把小可爱扔出去。

    可是自始至终他的那条手臂都稳稳的横在身前，别说暴起扔猫了，就是抖都没有抖一下。

    许迁有些诧异的看了他好几眼。

    等他耐心的喂完奶猫酒，接过许迁准备好的毛巾擦干净小奶猫的嘴，又擦拭了一下自己的手臂，这时才听许迁道，“老大，为了庆祝你凯旋归来，今天兄弟们给你准备庆功宴，庆祝一番。

    现在酒水已经准备好了，就等您了。”

    楚弋一手在小奶猫脑袋上轻轻挠着，一边说道，“凯旋？庆功宴？”

    “呵呵……凯的哪门子旋？

    庆祝我被殴打成重伤，然后灰溜溜的还得你接应才能顺利回来？”

    许迁：“……”

    虽然我知道老大您说话不好听。

    但有没有必要连自己都损得这么毫不留情？？

    “可不能这么说，听说那个美人上将也被你打伤了不是？”

    