
    小奶猫垂头丧气的，并没有注意到男人什么时候走到她面前的。

    她被楚弋伸出食指抬起了下巴，低沉的声线带着慵懒，“怎么垂头丧气的独自在这里？”

    奶猫酒被迫抬起头，然后一张浓墨重彩的“画卷”就撞进了她眼里。

    面前的人换了一身非常显身材的皮质套装，像是作战服，明明该是肃杀严谨的风格，偏偏他露出大片蜜色胸肌，愣是给这衣服穿出了一身落拓野性的魅力。

    他的头发洗了，可能是嫌碍事，半长不长的头发应该是用手指随意抓了抓，在头顶绑成了一个小揪揪。

    原本乱七八糟的络腮胡没有了。

    那应该是假胡子伪装。

    此时他那张刀削斧凿的脸上没有了那些胡须的遮挡，一眼就能看到他高挺笔直的鼻梁，形状微微上扬的唇，线条完美的下颚线……

    “咪呜……”帅哥你谁？

    系统：【哇哦~爹地你又说对了。男主去掉胡子，真是帅啊。】

    楚弋弯下腰，看到小家伙湛蓝的眼眸一瞬不瞬盯着自己，莫名觉得里头透着一股垂涎？

    “难道是饿了？”

    小奶猫吞咽了一口。

    “果然是饿了么？老迁那家伙搞什么？不是让他给你找吃的？”他一边说着，一边拎着奶猫酒的后脖颈，“走，带你找吃的去。”

    司酒：“……”妈的，好心情荡然无存。

    除了拎着，你还有别的姿势吗？

    就算你是个帅哥，也不能磨灭你是个狗东西的事实。

    整个战舰转悠了一圈才找到许迁，他一眼就看到被老大拎在手里的奶猫酒，不由得心痛的低呼一声，扑过来双手捧在奶猫屁屁下面，对自家老大道，“老大，您怎么对小咪这么粗鲁？这样拎着她会疼的吧？

    老大我知道您有洁癖，不喜欢长毛的东西，我给您抱吧？”

    那个谄媚劲，看着都肉麻。

    而且……他喵的你手摸哪里？“喵嗷……喵呜呜……”

    小奶猫挥舞着自己的爪子，一爪子又糊在了一边试图用手捧住自己，一边又把脑袋伸过来的许迁脸上。

    与此同时，她的身体腾空拔高，被楚弋给拎高了。

    楚弋居高临下的看着捂着脸低声嗷嗷叫的手下，挑眉，“小咪？谁？”

    “您的宠物兽啊！她叫声喵喵咪咪的，我觉得小咪比小喵听起来更可爱些，老大你觉得呢？”

    我觉得你要凉。楚弋心里莫名不爽。

    “谁允许你给储备粮随便改名字的？”

    许迁：“……储备粮也是有尊严的，取个名字怎么了嘛！”

    而且是不是储备粮还不一定呢！

    许迁胆大包天小声哔哔。

    这么可爱的兽，如果老大真的要把她当粮，大不了他用自己的财产把她换过来。

    正想得美滋滋，忽然听到老大凉凉的说，“她的名字就叫储备粮。”

    许迁：“……”

    司酒：“……”

    “就算她没有名字，轮到你取了？”

    许迁：“……不敢不敢！可但是叫这名字也太……”

    叫储备粮什么的，是不是太过份了点？

    过份……没品！

    这么可爱呢，怎么可以叫储备粮？

    楚弋摇了摇手臂，看着随着自己的动作，在半空作划水动作晃动的小家伙，朝许迁眯眼笑，“老子乐意，你管得着？”

    许迁：败！

    司酒：很好。终于知道这个让整个星际闻风丧胆，甚至敢同时叫板帝国和联盟官方，这么多年却都没有被拿下，依然活蹦乱跳的牛逼星盗团那傻逼名字是怎么来的了。。

    #论有一个会取名字的老大的重要性#。

    