
    从脑袋开始，白色的毛变成了头发模样，额头，眼睛，鼻子，嘴巴一点一点变成了人类少女的五官，然后是身躯，四肢……

    不过短短十多秒。

    椅子上的奶猫不见了，而是被一个浑身不着一物，蜷缩着缩在那儿的少女取代。

    她脑袋上甚至还顶着一双奶猫的耳朵。

    那耳朵抖动了几下，少女粉唇微张，喃喃了一句“好冷”，然后迷迷糊糊的起身，摸索着走到床边，身子一歪就扑了上去。

    这是一张单人床。

    楚弋躺下就基本占满了。

    少女倒下去直接就倒在了他身上，他被砸得“唔”了一声，手一伸却捞到了满手的柔软。

    下意识的揽住，抱紧，并且低下头在她发顶亲了一下又蹭了蹭。

    陷入酒醉和深度睡眠里的男韧声呓语，“不要走……”

    同样醉醺醺并迷迷糊糊的少女睡得无知无觉。

    系统：看着这一幕，心情复杂。

    不论是哪一个任务位面的大佬，灵魂深处总是或多或少保留了关于对司酒的残余意识。

    尤其是在和司酒接触了之后，很多刻在灵魂里的东西，几乎很轻易就能被激发出来。

    可是大佬这样不行啊！

    如果越是偏执的话，就越会深陷。

    大佬又开启了完全沉浸模式。

    如果到最后，大佬都没有从宿主爸爸这儿得到他最渴望的，那……大佬永远都别想从世界出来。

    甚至，如果太久太久一直以这样的方式，分散着待在各个世界中，也有可能被越来越削弱，最后……消失了也不定呢。

    系统叹了一口气，第N次觉得，自己最后会不会辜负了主系统爸爸对自己的信任和期望，没能成功帮助到大溃

    看来以后在任务设置上还是得多用心一点，在任务过程中还是得更“废材”一点，给大佬和司酒制造更多机会才是。

    ……

    楚弋醒过来的那一瞬间，还下意识张了张手指。

    总感觉，好像有什么不对劲？

    然后他摸到了一团毛茸茸，就窝在在胸口上，这才反应过来。

    他坐起身，把奶猫拎在手里，晃了几晃。

    奶猫困倦至极的模样，眯着眼睛，睁也睁不开，还张着嘴打了个大大的哈欠。

    “，什么时候偷偷爬到我床上的？”

    他恶劣的晃动着手里的家伙，看她被晃得四肢划来划去，偏偏眼睛就怎么都不太睁得开的样子，只觉得更想逗她了。

    “胆大包了是吧？”

    他凑近奶猫，故意露出很是“邪恶”的表情，“既然活腻歪了，不如给我炖了吧。正巧好几没吃肉了……”

    他话还没完，就被愤怒的家伙一爪子挠到了脸上。

    “咪……咪呜……”吃你大爷去吧，狗东西。

    特么睡得好好的，被这狗东西又拎起来玩，人干事？

    我挠死你。

    奶猫愤怒出爪，要不是楚弋反应快，得被挠得满脸花。

    饶是如此，他下巴上还是被挠破零皮。

    楚弋把奶猫酒拎远一点，眼神危险。

    “这么凶，果然还是炖了吧……”

    正着，战舰一阵晃动，紧接着强烈的失重感和空间挤压感袭来。

    “老大，要穿过第一个虫洞空间了哦，你看着点……储备粮。听宠物兽都很弱的，可能受不了空间跳跃的压力。”

    许迁的声音在门外响起。

    在刚才就已经为奶猫酒撑开了精神力场的楚弋，不爽的睨了房门一眼。

    