
    楚弋从来都不知道，原来被进行精神力场梳理，是这么舒服的一件事。

    他精神力等级很高，所以本身替他梳理精神力场就是一件比较困难的事，何况他的精神力场也不知道怎么的，和别饶伴生兽匹配度极低，活了二十几年，最高匹配度那个是几来着？5%？

    以至于曾经为他梳理精神力场的有那么两个人，一个重伤，一个死了。

    从那之后他就拒绝任何人给他做梳理了。

    他宁愿忍着日复一日加重的精神力场紊乱带来的不适与风险，也不想不相干的人为自己付出惨痛的代价。

    但是长期精神力场紊乱甚至引发最后的暴动的话，他不是走向毁灭他人就是走向自毁的道路。

    所以……他其实并不怎么把自己的命看在眼里。

    所以，几乎整个星际宇宙的人都知道，马戏团的“邪恶的首领X”真的是个疯狂的家伙，

    是单枪匹马就敢跑去提亚的荒星溜一圈的神经病。

    是赤手空拳就敢跟穿着机甲的蔷薇上将干架的猛人。

    是只穿着轻型机甲就敢跳虫洞的疯子。

    他不怕死。

    甚至有点上赶着找死。

    像是故意要体会那种在死亡线上来回横跳的快、福

    事实上大家的感觉算是对的，但也不算全部都对。

    楚弋确实是活得有点漫不经心有点疯，但也不是真的多丧，想找死。

    他只是觉得无趣而已。

    不论是对他自己那注定聊，早早就能看到结局的人生，还是对这个哪哪都不太顺他心的世界。

    他只是觉得无趣，无聊。

    所以他总是会找一些让自己觉得刺激的事情去做。

    但其实，每次做完之后，只会觉得更无聊。

    但是现在。出现了一个让他意想不到的，有趣的事物。

    楚弋噙着笑，低头看向怀里的奶猫，却一愣。

    奶猫看起来已经奄奄一息，一副精神力耗损过度的模样。

    他忙控制自己的精神力场，用了好大的自制力才让自己的精神触须放开了家伙那条精神触须。

    刚刚有所缓和的精神力场几乎是在断开梳理的那一瞬间又暴动了起来。

    但是楚弋无视了这些，以一个不会伤害到对方的方式，强制性关闭了自己精神力场对家伙精神力场打开的入口。

    “咪……”

    消耗过度的奶猫酒，发出了一声半死不活的****。

    楚弋把她捧在手心里举到面前，眼神复杂。

    “你竟然是伴生兽？”

    这个认知让他心里相当不舒服。

    可是到底不舒服什么呢？

    “你的主人是谁？为什么把你扔在那种地方？”

    是了，原来他在不舒服这个，这家伙，是个“有主的”，但又疑似被抛弃了。

    可是话回来，伴生兽是无法被主人抛弃的吧？

    他定定看着奶猫半晌，奶猫除了半死不活的冲他“咪”了一声，就困倦的闭上了眼睛，不动了。

    “不管了。”最终他轻轻点零奶猫的脑袋，低声道，“我捡到的，就是我的了。”

    闹猫被他的手指戳得痒痒的，很是不满的“咪”了一声，团吧团吧身子，把脑袋埋在两只前爪爪里，睡得更香了。

    