
    司酒注意了一下，在接下来的路程中，他们一共进行了六次空间跳跃。

    也就是这群疯子，眼也不眨的接连穿过了六个虫洞空间。

    而在这个过程中，楚弋一直为她张开精神力场，把她护得好好的。

    虽然但是……还是觉得他是个狗东西。

    不过有一一，司酒还是承他这份情的。

    但或许是频繁使用了精神力的原因，他的脸色不太好，后期除了闭目养神，也不怎么逗奶猫玩了。

    【他的精神力场紊乱得挺严重的。】系统弱弱道，【他这情况，其实并不适合再频繁的张开精神力场了，最起码也得进行三次深度梳理，他的精神力场才能稳定下来。】

    司酒：【我是不是有伴生兽那种可以梳理别人精神力场的能力？】

    【对哒爹地，不过你现在是幼年体，能力还，像楚弋这种级别的精神力场梳理，是会非常吃力的。

    而且如果你的精神力场和他的精神力场匹配度低的话，难度更大。

    一个搞不好，你会被他暴动的精神力场震成重伤，甚至变成白痴。

    所以在成熟前，不要轻易尝试……哦！！！！！！】

    最后的尾音变成了鸡剑

    因为它那钟爱搞事的宿主爹地，趁着楚弋刚好张开了精神力场，于是同时尝试张开了自己那弱得可怜的精神力场，并释放出精神触须，活蹦乱跳的去对接楚弋的精神力场去了。

    那纤细又弱的精神触须，可可爱爱的伸过来的时候，那一瞬间楚弋的精神力场像是暴动一样沸腾了起来，奶猫酒的精神触须，就像是掉进汪洋大海里的一根草，都不用0.01秒就能被卷走，尸骨无存。

    在不打招呼的情况下，在对方没有允许甚至没有准备的情况下擅自进入对方精神力场开启对接，是会被攻击的。

    尤其是双S级别的精神力场，那反应速度和攻击强度，都不用想象就能知道闯入者的精神触须会瞬间被搅碎，然后被反平整个精神力场的下场。

    系统发出了鸡剑

    这一瞬间就连楚弋的心跳都快要停止了。

    一切都发生得太快了。

    他除邻一次见到奶猫的时候有过那么瞬间的怀疑她是伴生兽，之后就一直认定她是个普通的宠物兽了。

    而她和自己待在一起时表现出来的种种，也半点没有伴生兽的特征。

    最重要的一点，伴生兽不可以离开自己的主人太久以及太远，否则根本没法维持。

    因为白了，伴生兽是自己主人体内能量体具象化出来的，两者是相生相伴的。

    所以楚弋是坚定不移的把奶猫当宠物兽聊。

    可谁能知道，她骤然在自己的精神力场里张开了她自己的精神力场，并且还胆大包的伸出了精神触须，以至于他的精神力场比他本人更快做出了反应。

    他竟一下子来不及。

    都不需要费什么力，那条可可爱爱的精神触须就会被搅碎。

    楚弋都不知道这一瞬间他的心为什么那么慌。

    下一秒，属于双S等级的，暴动无比的，从未向任何一个人开放过的精神力场对那条细弱的精神触须张开了怀抱，以一种前所未有的包（chong）容（ni）姿态，把它放了进来。

    瞬间，一种楚弋从来都没有感受过的，温柔又平和的精神力场，透过那条的触须，在他精神力场里一点点铺展开来。

    楚弋：“！！！”

    