
    好不容易给小奶猫洗完澡，楚弋发现她又自闭了。

    上次也是，洗着洗着就自闭了。

    楚弋都有点习惯了。

    楚弋想跟她说话逗她玩，她要么用屁股对着他，要么就是把脑袋埋在爪爪里，坚决不理他。

    那气哼哼的小模样，还怪委屈的。

    楚弋哭笑不得，一把把她强制性抱过来，“气性这么大。不能惯你！

    老实点，陪我休息一会，晚上给你吃好吃的。”

    楚弋倒在床上，把小奶猫困在自己怀里，说着话声音逐渐低了下来，透出说不出的疲倦。

    原本想炸毛的奶猫，最终还是安静了下来。

    她试探着想要张开自己的精神力场，不过才犹犹豫豫的伸出精神触须，就觉得脑袋瓜里像是针刺一样。

    【爹地，你不要竭泽而渔啊。

    慢慢来啊，一步是不可能做成任务的。

    你想想任务系统为什么会给你一个这么长的派送时间就知道了。】

    司酒被楚弋闷得无语，拱啊拱，拱到他颈窝处，把脑袋露出来，松了一口气。

    【我知道，我就是感觉到他的精神力场似乎特别的紊乱，想给他梳理一下，没想着一步到位完成派送。】

    系统：！！！！！

    系统：唉呀妈呀……它听到了啥？

    宿主爹地……这是开始心疼大佬了啊啊啊啊啊！

    系统无比激动的捂住了嘴（并没有嘴）。

    猫化好啊猫化妙，猫化了的宿主爹地，好像就没有那么滴水不漏了呢。

    【本来你的这个宿体就还没达到成年体，精神力还不够强，根本连一次完整的表层梳理都完成不了的。

    何况男主他的精神力场是双S级别的。

    虽然他的精神力场貌似和你的契合度很高，一度非常欢迎你……咳，总之，对于现在的爹地来说，耗费不起太频繁以及太久的梳理。

    你没发现楚弋也意识到了这一点吗？

    他的精神力场很有针对性的对你强行竖起屏障了呀。】

    司酒：【个狗东西。】

    【哎呀，他还不是怕你伤到自己。】

    【精神力场紊乱，甚至暴动，是什么感觉？】

    系统想了老半天，【烦躁吧。

    像是有人在你脑子里放了一根生锈的弦，不但时时刻刻绷着你的神经，还会随时随地给你制造一些噪音。

    到最后忍无可忍的时候，嘭~就毁灭了。】

    司酒：“……”

    这狗东西居然拒绝她的梳理。

    靠！

    任务系统还提醒她日常多进行梳理呢，要是楚弋一直拒绝她，她还提升个屁的熟练度和契合度啊。

    啊……神烦~

    为什么偏偏是个不会说话的猫咪身体！

    难道我已经连做个人都不配了么？

    不配做人的奶猫酒愤怒的挠了楚弋几爪子，看他睡得沉，自己也很无聊的闭上了眼睛。

    等楚弋一觉睡醒，见小家伙吐着小舌头睡得四仰八叉的样子，不由得好笑。

    “睡着了还怪可爱的，醒着不是炸毛就是生闷气。”

    他轻轻弹了弹奶猫酒的小脑袋，起身去穿衣服。

    等他收拾好再出来，看到小家伙在床上睁着睡迷糊了的眼睛看过来，见到他的身影出现，便歪着脑袋，嗲嗲的“咪”了一声。

    “饿了？”

    楚弋走过去，随手把奶猫酒捉在手里。

    “走，带你去吃好吃的。”

    结果……

    特么的不还是营养奶？

    而且还是用奶瓶喂的！！！！

    拒绝奶嘴啊摔！

    