
    “老大，马上要到了。”

    许迁在外面敲门。

    楚弋回过神来，把奶猫酒往胸前一揣，起身打开门走了出去。

    如果此时司酒醒着就能通过这艘战舰的外感接收屏看到，此时在他们所在的战舰正前方，有一个一眼看过去根本看不到边界的巨大无比的虫洞空间漂浮在宇宙郑

    而在那巨大而又可怕的虫洞空间入口处，漂浮着一座非常巨大的移动堡垒。

    这儿便是马戏团的老巢。

    所有人都以为，马戏团之所以这么难抓，是因为他们太能跑了，随便哪个虫洞空间都敢钻。而马戏团的老巢之所以一直找不到，肯定也是因为设立在非常非常非常隐蔽的地方。

    但没有人能想到，马戏团的老巢，不在任何一颗星球上，而是漂浮在宇宙里，甚至是漂浮在已知的全星际最大的虫洞空间入口处。

    甚至这个地方离帝国的首都星其实并不远。

    虫洞空间的存在，就连星网的信号波也会受到影响。探测不到这边有一坐移动堡垒也很正常。

    更何况，哪一个正常人脑子里能想出住在虫洞空间入口处这种事？

    那跟每把脑袋放在提亚嘴巴里睡觉没什么区别。

    这才是马戏团这么多年来，从来没有被搜查到老巢究竟在哪儿的根本原因。

    移动堡垒向战舰敞开了一个通道，战舰飞快的靠过去，滑入了堡垒内部。

    楚弋打头，后面跟着许迁等一帮人，从战舰上下来，受到了兄弟们的热情欢迎。

    “老大您回来了？”

    “老大上次缴了连安的粒子木仓做战利品，这次又是什么？”

    “老大老大，我精神力晋级到C了。”

    “老大，前我老婆给我生了个儿子，老大您回来得太是时候了，给那臭子取个名字吧？”

    周围一静，然后全都用一种注视狠饶目光注视着这位“英雄。”

    楚弋一路不停的步伐也总算停了下来，他侧首瞥了一眼这位憨憨，“让我取名字？”

    这位憨憨兴高采烈，“对啊老大，您给取一个吧，沾点您的福气，嘿嘿。”

    “有道理。”楚弋摸着下巴作思索状，很快打了个响指，非常自信的道，“叫来福怎么样？”

    众：“……”

    憨憨：“来福好，来福一听就非常有福气。

    嘿嘿，谢谢老大。

    老大英明，我这就去告诉我老婆。

    她一定高兴坏了。”

    众：“…………”你认真的么？

    事实证明，这位憨憨是认真的觉得这个名字非常好，从他那洋溢着笑容的脸上就能看出来。

    而他们的老大，也对自己取的名字表示非常满意，一脸的欣慰。

    “去吧去吧，对了，顺便，借个新奶瓶给我用用。”

    既然才生了孩子，家里应该有这些东西。

    憨憨抓抓头，“有是有，老大你要干嘛？”

    于是楚弋在众人疑惑的目光里，莫名骄傲（？）的从胸口衣服里掏出奶猫，举高高，“给储备粮喂奶喝。”

    系统：【噗…………】

    被吵醒的奶猫酒：“咪……”狗东西又搞什么？

    众人：“哇！！！”

    “这是什么？宠物兽么老大？”

    楚弋：“姑且算她是吧。”

    “她长得可真漂亮啊！”

    楚弋：“嗯哼。”

    “不过老大，您不是最讨厌这种长毛的宠物兽了么？会掉毛的玩意都该毁灭……”

    楚弋一把捂住奶猫酒的耳朵，乜斜着这位没眼力见的憨憨。

    此人瞬间爆发极强求生欲：“嘤~是我记错了，老大没有过这种话。”

    