
    那个据说无比盛大的庆功宴，奶猫酒并未有幸参与。

    介于她上一次偷喝醉酒的“前科”，这一次楚弋那狗东西压根就没有把她带去。

    在那之后，自从许迁出去了一趟，带回来了好多奶猫酒吃喝玩用的东西之后，奶猫酒连楚弋都不怎么喜欢搭理了。

    日常不是在睡觉，就是在玩弄那一堆玩具里最受她青睐的那个毛绒球，或者，学习走路以及练习走路。

    不过，最后这件事是要避开楚弋那狗东西来进行的，免得被嘲笑。

    当然，日常也并不都是让奶猫感觉愉悦的事情。

    也会有很多让她郁闷的事情。

    比如吃奶嘴，比如洗澡，比如……日常上厕所。

    讲真，虽然许迁后来带回来了宠物兽厕所，就是类似猫砂盆一样的东西，而且这个是高科技，里面有自动分解，清洁并除味的程序。

    但是里面的“砂”还是得依靠楚弋两天一换的。

    虽然那里面已经不存在粑粑了，可是……还是特么觉得羞耻有木有。

    还有刷牙和梳毛，一开始的时候楚弋笨手笨脚的，总是弄得她很不舒服。

    总之，楚弋在不知不觉中，已经彻底走上了铲屎官的道路。

    而司酒，在尝试了几次都没法和楚弋的精神力场对接之后，她干脆就破罐破摔了。

    爱谁谁吧。

    反正派送时长两年呢。

    她有吃有喝有人伺候，急个屁。

    就这样，日子晃晃悠悠一下就过去了一个多月。

    奶猫的变化飞快，已经从还没楚弋一个巴掌大，长大了两倍都多。

    而且特别灵活，爬高上低不在话下。就是不怎么喜欢走路，即便走路也是慢悠悠的，不过那种步伐，莫名还有一种特别高傲的可爱感。

    储备粮俨然成为了马戏团中的团宠，不论走到哪儿都是受到喜爱和夸奖的。

    尤其许迁已经成为了她头号粉丝，稀罕她稀罕得不得了，只要有机会，哪怕冒着被挠得头破血流的风险都得要伸出咸猪手在猫儿脑袋上揉一把。

    被楚弋发现后差点被揍。

    奶猫酒还受了迁怒，“真是没用，平时我要逮你去洗澡你跑得可快，怎么别人一抓就把你抓住了？

    以后离许迁那种变态怪叔叔远一点知不知道？”

    “咪~”滚蛋。

    “嗯，知道错就好。”

    司酒：“……”

    日常鸡同鸭讲。

    啧，自欺欺人的铲屎官。

    他们在移动堡垒过得与世无争。

    外面的世界这一个多月却可以说是风起云涌。

    一个多月前，喀什星边境忽然出现提亚族的身影，祸害了不少当地的人，之后当地的驻军进行过一次清缴，杀死了好几只低等虫族。

    本以为这不过是一次小摩擦。

    毕竟喀什星是离着荒星距离最近的一个星球，偶尔有偷渡过来的虫族也不足为奇。

    可紧接着事情的发展出乎了预料。

    喀什星上忽然出现大批虫族，不但有低等虫族，还有虫族战士出现。

    那里的驻军不敢怠慢，立刻联系上级，最后情报传到主星，内阁大臣们多数主张派当时正在休假的蔷薇上将前去剿灭。

    那时候还恰恰碰上休假中的蔷薇上将遭遇了出来狩猎的马戏团首领X，然后两人打了一架，蔷薇上将因此还受了点伤。

    但是内阁坚持派蔷薇上将去是最好的，最终皇帝陛下也无话可说。

    蔷薇上将领命出战。

    所有人都觉得这是一个不痛不痒的小战役，不，或许连战役也算不上，最多就是一次热身？

    可是没想到，局势急转直下。

    