
    小家伙被他一只手就盖住了两只耳朵并整个脑袋，非常不高兴的“咪”了两声，在他手底下拱来拱去。

    紧接着她的爪爪就在他手心上用力挠着。

    楚弋知道储备粮这是不耐烦了，于是不再和这群憨憨闲扯。

    “都散了吧，该干嘛干嘛去，晚上喝酒。”

    身后一浪高过一浪的欢呼，楚弋一边走一边松开了手，对上小家伙那双充满了不满的眼睛。

    “咳……我没有说过那样的话。”他莫名的解释道。

    “咪~”信你个鬼！

    “好好好，就算我说过，那反正也是你来之前。

    说的不包括你。

    嘶……怎么这么爱挠人？

    回头就把你指甲给你剪了。”楚弋一把抓住她亮出尖指甲的爪爪。

    “喵呜……喵喵嗷……”狗东西，你敢！

    “哟~还跟我龇牙？牙也给你拔了！”

    “喵嗷嗷嗷……喵……”

    “行行行，逗你的。不拔不拔。”

    许迁：“……”

    忽然觉得自己有点多余是怎么回事？

    还有这种不忍直视的感觉又是怎么回事？

    “对了，老迁，你不是有星网白号吗？

    你帮忙买些东西来。”

    许迁：“老大要买什么？”

    “所有宠物兽能用到的东西，吃穿用玩的都买吧。

    我之前的个人终端炸毁了，回头我让老黑再给我弄一个，再划星币给你。”

    “那倒不用，给储备粮买点东西能花多少钱，老大不用跟我客气。”

    “买最好的，我承诺过她的。”楚弋说。

    “放心吧老大。”许迁信誓旦旦，“不是最好的我还看不上呢，普普通通的东西怎么配得上咱们的绝世小漂亮。”

    不过一二十分钟后，许迁就觉得自己被打脸了。

    尼玛的宠物兽的东西为毛都这么贵？

    就光说吃的。

    为什么有那么多种类？

    营养奶还分品种，品种之内还分段。

    除了日常所需营养奶，还有那些五花八门的各种辅食，各种作用的营养膏，罐头，补充各种体内元素的小零食。

    那个价格别说了，真的贼贵。

    还有住的用的，再说玩的。

    没有一样便宜的。

    而且老大之前是怎么说的？全！部！都！买！

    许迁为自己之前的大包大揽，大言不惭，流下了悔恨的泪水。

    此时的楚弋并不知道手下面临了怎样的悔恨。

    他正在严肃认真的跟奶猫酒对视。

    “洗澡。”

    他严肃的说着，双手抱着小家伙要把她往洗手池里放。

    那里面已经接了半池的水，小家伙眼看着就要被他放下去了，于是拼命的缩着两只后爪，“喵嗷嗷”的惨叫个不停。

    楚弋没想到她是真的这么怕水，不由得头大。

    “不洗澡你别想上我的床。”

    “咪呜……”说谁想上你的床？凑牛盲。

    其实司酒是有那么一点受了猫咪不喜欢水的天性的影响，但最主要的还是她不想被这狗东西揉来揉去的洗好吗。

    真的非常的耻辱。

    楚弋：“行行行，别叫了，爪爪也不要抱我手抱那么紧。

    不洗行了吧。”

    奶猫酒：“咪……”这还差不多。

    可惜，某人话音才落，趁着小奶猫放松防备，呱唧就把她按水里了。

    “喵~喵呜~喵嗷嗷……”

    奶猫在池子里拼命扑腾，水花四溅。

    尤其重点“突袭”某人，非得要弄他一头一脸的水。

    “啧……感觉我不是捡了个宠物，这是捡了个祖宗啊！”

    他朝小奶猫屁股上拍了一把，“老实点，老子要没耐心了啊。”

    奶猫酒：“！！！！”

    个狗东西你又打朕的屁股。你去shi吧！

    