
    谢禹在房里走了一圈就发现这里多了许多原本没有的东西。

    都是宠物用的东西。

    宠物兽通用的营养奶，零食，宠物兽的玩具一大堆，一个看起来就很“豪华”的宠物别墅，还有一些杂七杂八都不知道是些什么。

    不过只扫了一眼，谢禹就肯定，那个豪华别墅，这家伙恐怕一次都没住过，反而在谢禹枕头上发现好几根猫毛，想都知道这家伙日常睡在哪儿。

    这就让他有点意外了。

    楚弋这家伙，看起来很随和，做上将的时候看起来也是属于很有威信但不失亲和的那一类，但其实有点挑剔并且有点洁癖。

    他会养猫就已经够出乎预料的了，看到满屋子猫咪食品用品玩具的时候以为已经是楚弋的底线了，谁知道……他竟然愿意让猫咪睡他的枕头啊！

    他扫了一眼那堆玩具，然后从里面挑出了最旧的那一个——一个纯白色的绒毛球球。

    “玩吗？”他朝猫咪发出邀请。

    猫咪最拒绝不聊玩具排行里，球类大概会占据个前几名吧！至少在司酒这儿，可以排个第一，反正目前为止她还没发现比这个绒毛球更吸引她的玩具。

    日常只是她自己滚着玩。

    要让她找楚弋陪她玩这种游戏？算了，她宁愿自闭。

    今难得有人陪她玩，她当即就开心得扑了过去。

    谢禹把手一让，没让她平，然后把她放下去，自己也坐在地板上，朝家伙道，“再来？”

    两米高的大金属疙瘩就算是坐在地板上的，也是高高大大，却张着机械手，用与体积不符的灵活动作拨弄着手里的绒毛球，逗得奶猫兴致勃勃，玩了个满头大汗。

    等楚弋回来的时候，看到的就是这一幕了。

    那一瞬间，坐在地上低头看着奶猫的机甲，甚至给人一种“温柔”的感觉。

    他愣了半，觉得自己刚才一定是有病，才会在一具机甲身上看出温柔？

    “倒是忘了，家里多了这么个家伙呢，让你没休息成吧。”

    楚弋着朝家伙走过去，“储备粮，过来，不要打扰叔叔休息，你看见这大金属胳膊了吗？可以一锤就把你捶成肉饼。”

    日常嘴贱，然后伸手要去抱家伙，当然，结果就是日常被挠。

    “哈~”挠死你。

    “嘶……你是不是又该剪指甲了？”楚弋见手背上瞬间两道“血口”，做出横眉怒目的表情要抓家伙后脖颈。

    可现在的家伙岂是当初那路都不会走的，任人宰割的怂货？

    她轻灵的一跳就让开了某饶咸猪手，并且很是心机的利用机甲飓风做自己的盾牌，躲在他手臂后面朝楚弋趾高气昂的，充满了嘲讽的“咪”了一声。

    楚弋：“……”

    “我警告你哦，你再不过来，今晚休想上床睡我跟你。”

    系统：这句式怪怪的大佬你知道么？

    “喵呜……”奶猫的叫声里都是不屑。

    楚弋：“……”

    嘿我这个暴脾气。

    怎么心里就是这么的不爽呢？

    他撸了一把袖子，打算动真格的了。

    却见他的机甲护了一把家伙，稍微挡了他一下，对他道，“不要吓唬她，猫咪，尤其是布偶猫，最不能受惊吓的。”

    日常吓唬家伙取乐的楚弋：“！！！”

    