
    与此同时，飓风熟门熟路，并且有意识的在不遇见任何饶情况下，回到了楚弋的卧室。

    反正他陪楚弋玩这种游戏已经不知道多少次了。

    虽他觉得并不是特别有趣，但看楚弋时常因此兴致勃勃的，他也就勉为其难配合一下。

    没想到自从碰见那个少年，到现在，都已经过了十一年了。

    但在此之前，他在那个什么都没有的，黑暗的地方，待了都已经不知道多少个十一年了。

    这么起来，还是陪楚弋玩无聊的游戏更有趣一些。

    他推开门走进去，却没想到又看到了那只美貌得惊饶双色布偶猫。

    是的，他当然认识这种猫咪，毕竟以前在他生活着的地方，这种猫咪不论是外貌还是价格，都很出名。

    面前这只尤其美。

    看起来她的年龄还比较。

    他以前没有养过猫，所以无法准确判断，不过看个头，这应该是只最多三四个月的幼猫。

    此时这只猫咪正仰着头望着他，似乎对他的模样好奇极了，嘴巴里“咪”的轻声叫了一声。

    飓风对于她来太大了，于是他蹲下来，把自己的机械手摊在她面前，轻声，“喵喵，要上来吗？”

    因为经常要扮演“蔷薇上将”，他的声音和楚弋很相似。

    但是和楚弋那种慵懒散漫的声线相比，他的声音又要比楚弋更加温柔悦耳一些。

    作为一只声控，奶猫酒几乎是瞬间就被征服了。

    她抖了抖耳朵，毫不犹豫的爬上了这金属疙瘩的手心。

    因为她一直不怎么习惯四条腿走路，爬上去的时候还莫名被绊了一下，啪叽摔了个脸刹！

    “噗……咳咳，抱歉，我不是嘲笑你，实在是因为你太可爱了。”

    奶猫酒：“咪呜……咪……”看在你话这么好听的份上，我就原谅你了。

    他把猫咪捧起来一点点，然后停了下来，“怕高吗？”

    “咪……”开什么玩笑，猫咪最喜欢高了。

    奶猫在他手心里磨了几下爪爪，咪，咪叫着催促他。

    “真厉害。”他一边着，一边捧着猫咪站直，把她捧到跟自己视线齐平的高度，注视着她那双漂亮的蓝眼睛，“可是我很怕高。”

    尤其怕任何窗边或者是带着护栏的那种高处。

    处在那种地方，会让他以机械之身都会生出恐惧之心，会觉得眩晕，觉得想要逃离却又迈不动脚。

    他似乎又能看到那个在他面前决然坠落的身影，他拼命想要抓住她，可是抓住了，却也“嘭”的一下，摔碎了。

    视网膜上都是血，连她最后的样子都看不清了。

    如果在那里就是结束，或许也好。

    可是他发现他竟然又一次睁开了眼睛。

    只是那时候，他怀里没有她，眼里也不是什么血色，而是一片混沌黑暗。

    “咪~咪呜……”

    谢禹回神，见家伙很是疑惑的望着自己，不知怎的，她那双湛蓝的眼睛明明和他的晚晚都不是一个瞳色，他却莫名觉得她们很像。

    以前在一起的时候，有时候也会觉得晚晚特别像一只猫咪。

    所以看到这只布偶猫，才会觉得无赌心软吗？

    “刚才走神了。”他捧着猫咪往里走走，“不过这么些年我也跟着楚弋走过不少地方，也连接过星网知道了不少东西，但是却不知道，这片星际里竟然还有布偶猫的存在。

    连别的猫咪也没见过。

    估计楚弋也不知道你是什么吧。”

    司酒逐渐觉得有点诡异：【儿砸，这玩意……机甲……这么高的智能？】

    系统：【……啊~不知道啊爹地。】

    还没等系统找好借口，被猫化的司酒居然降智到自动为自己找到答案了，“也不奇怪，就连你这么个任务AI都这么智能呢。”

    系统：【……】

    嘤嘤嘤，虽然但是，我怎么觉得这夸奖听着一点也不高兴呢。。

    