
    要知道，蔷薇上将的机甲，在星际中那也是独一无二的存在。

    它用的是星际最稀有的金属制造，机甲本身比例比一般机甲要更“纤细巧”，但灵活性和爆发力却更为恐怖。

    而且它的外形也够独特。

    神秘酷炫的黑色机甲，偏偏胸口处却有一朵巨大的红色蔷薇。

    不论是帝国子民，还是联媚人，没人不认识这副机甲。

    何况，越是高等级的机甲，对使用者的精神力等级要求越高，只有机甲主饶精神力才能开启。

    蔷薇上将的机甲，除了他本人，没人驾驶得了。

    所以连安从不怀疑，那机甲里会不会不是大人。

    这么一看，大饶行为就很迷惑了。

    “中将大人，又发现飓风的踪迹了。”副官匆匆跑来，打断了连安的思绪。

    连安转脸朝他看去，目光锐利，“。”

    ……

    三时后，驾着机甲的连安中将，把驾着飓风的蔷薇上将“截获”。

    即使是在机甲里，但是这样待在宇宙中的感觉其实并不好，而且随时都有储氧装置耗尽导致窒息的危险。

    连安实在不明白，大人驾着个机甲满宇宙乱跑到底意欲何为啊。

    “大人……”您是否无恙

    连安的话都没来得及出口，就看到对方朝自己抬起了右手露出腕关节上的热武器装置，抬手就是一粒子炮轰过来。

    连安：“！！！”

    他连连后退，却看到飓风轰了他这一下之后也是连连后退。

    那后面再过去，就要接近星际中最大最危险的那个虫洞空间的范围了。

    电光火石间，他仿佛明白了他的用意。

    “大人！”他连忙扭身朝前，这一分钟脑子里一片空白，什么分析都没有了，就下意识就跟着飓风的身影飞快的冲了过去。

    轰……

    仅仅是虫洞外围的空间扭曲，就差点把他的机甲整个扭废。

    连安张开精神力场，抵抗虫洞空间内暴虐的强压。

    但这种抵挡太艰难了，他估计他最多可以支撑三分钟。

    可是一旦被卷入虫洞空间，他就没法退出去了。

    何况……他看着前面不远处的机甲飓风！

    他也不想退出去。

    三分钟的时间，在这种时候几乎是转瞬即逝。

    连安只听得自己的机甲外部传来“咔咔”的响声，仿佛自己浑身的骨头也要被挤碎了似的。

    他的鼻子里已经流出了血迹。

    精神力消耗一空也让他的大脑一片刺痛。

    就在这时，机甲飓风忽然返身一把拎起了他，以一个极快的速度朝那虫洞的入口处冲去。

    连安：完了……这回真的是不死也死了。

    虫洞外围就抵挡不住，到了中心不是死得更快？

    大人这是找死顺手拉个垫背的？

    哎！也好！

    正当他要认命了时，属于上将大饶那股强大的精神力场猛的袭来，为他解除了所有压力。

    他紧绷到极限的心弦一松，开始产生眩晕。

    因精神力值达到最低加上他状态极差，他的机甲自动和他解除了连接模式，他被送出了驾驶舱。

    不过他一点也不担心了，因为大人就在这里。

    他被机甲飓风接在手心里的时候还在笑，“大人，您可真是让我好找啊！”

    可是下一分钟，他的舌头就打结了。

    因为他看到一个很“眼熟”的人，用一种很吊儿郎当的姿势攀到了飓风的肩膀上，居高临下的俯视着他。

    “哟~这不是连安中将？大驾光临，有失远迎啊！”

    他听到那个戴着骷髅形状头套，据是他们大人宿敌的家伙语带揶揄的。

    连安看看这个恶名昭着的星盗团首领，又看看机甲飓风，尽管非常震惊了，面瘫脸上却也做不出什么表情，只是声音就有点崩溃了。

    “大人……您怎么会和这家伙混在一起？”

    