
    连安中将说完这句话，眼前一黑，人也跟着昏了过去。

    等他再幽幽醒来的时候，视线的上方，是一个骷髅头，一个机甲头，一个不知道什么兽的头，三个脑袋就这么看着他。

    连安：“……”

    妈的，好想再昏过去一次。

    “醒了？”

    马戏团首领对他说道。

    并且还伸出手要拉他起来。

    连安中将很有骨气的打开这个骷髅头的手，一副“莫挨老子”的冷酷脸，朝飓风说道，“大人，您是不是受了这家伙的威胁？”

    也不对啊，英明神武的蔷薇上将，帝国第一战神，怎么可能被一个臭不要脸的星盗头目给威胁？

    果然，飓风朝他摇了摇头，通过发声装置传出来的声音总是有那么点失真，但确实是他家大人的声音，他说，“并没有，连安。”

    “那么……难道您是欠了他人情？”连安自己爬了起来，但因为精神力耗损严重，他现在浑身没什么力气，干脆在地上坐着缓缓。

    旁边那个不知什么品种，但是特别漂亮的小兽在他身上嗅了嗅，然后一脸嫌弃的走开了，三两下跑得不见踪影。

    连安：“？”

    “也没有。”飓风说。

    那你们为什么会混在一起？

    连安有点无语，以前不是每一次遇上都要大打出手？甚至好几次两败俱伤？

    “话说大人，您为什么一直待在机甲里？您是不是受伤了？”

    飓风：“……”

    连安莫名觉得飓风好像看了那马戏团头头一眼。

    连安：EXM？我为何有一种不祥的预感。

    下一秒他就知道为何了，因为这家伙扯掉了头套，露出了真容。

    “大人！”

    他震惊的看着这个男人，然后又看看机甲飓风。

    “那那里面是谁？”

    楚弋恶趣味的一笑，忽然打了个响指。连安眼睁睁看着飓风的驾驶舱门朝他打开来，而里面，却空无一人。

    “原来帝国机甲业竟发展到这个地步了？我竟然不知道大人您的机甲是可以无人驾驶的。”

    楚弋：“……”

    “虽然我很欣赏你对帝国的信心，但是我还是得告诉你，并不是。”

    除非是那种生活型或者工业型机器人，战斗类的机甲，怎么可能没人操作？

    “现在的飓风也并不是无人驾驶，这个就说来话长了，还是不说了吧。”

    连安小小的眼睛大大的疑惑，可惜面瘫是个病，他做不出表情，“大人，那马戏团首领……”

    楚弋点了点头，“是我。”

    “以前几次大战……”

    楚弋再点头，“是我和他演的。”

    “……那他是谁？”

    不管大人为什么好好的上将不当，莫名其妙还兼了个星盗头领的职，连安现在最好奇的还是这个。

    楚弋叹了一口气，他知道，连安这个人，只要他想知道答案的事情，他不得到那个答案，是不会罢休的。

    他对飓风道，“你一路过来，应该比较疲惫了，知道我的卧室在哪吧？你变小一点，自己先过去休息吧。”

    飓风点了点头，把自己的身躯缩小到大概两米大小，朝连安点了点头，“回见，连安中将。”

    连安：“……回，回头见。”

    等他走远了，连安打了个哆嗦，摸了摸自己莫名起了一堆鸡皮疙瘩的手臂，看向楚弋，“大人？”

    “啧。”楚弋略觉得麻烦的咋舌，掏出一包烟抖出一根叼在嘴里，说道，“我十五岁的时候，曾经有一次不小心被卷进了虫洞空间里，还是特别倒霉的那种非常不稳定的虫洞空间，于是掉进了空间夹缝。”

    “啊……”哪怕知道他肯定没事，但连安还是忍不住为当时的惊险惊叫了一声。

    连安这人就是这样，看起来面瘫只是因为面部神经坏死了，其实心底可柔软。

    楚弋莫名笑了一下，“在那里，我遇见了一个奇怪的家伙，他说他叫谢禹。”

    