
    他去的时候，他身边最得力的干将要么有公务在身刚巧被派遣到了别处，要么被杂事或者私事缠身一下脱不了身。

    加上想到这不过是一桩事，于是蔷薇上将连蔷薇号都没有开。

    就领着数百蔷薇军，驾着型战舰就出发了。

    谁能知道，他会遭遇到那样一场苦战。

    事实上从他到了那里的第一时间就发觉不对就分别向附近星球的驻军，军部以及主星分别发送了要求增援的讯息。

    可是他在那个星球上苦守了七，没有任何一方回应，也没有任何一个人来。

    等到大家骤然得知喀什星被数十万虫族大举入侵的消息的时候，已经是尘埃落定。

    喀什星有一大半都成为了焦土，前往剿灭虫族的蔷薇军以及当地的驻军尽数全灭，当地住民死伤过半，

    而蔷薇上将和那一夕之间就像从空气里冒出来似的数十万虫族，都消失得无影无踪。

    没有人知道发生了什么。

    就像没有人知道那么多虫族到底是怎么毫无动静的穿过黑洞跑到喀什星上的。

    一开始，大家都认为上将是和虫族同归于尽了，是他保护了喀什星。

    但是也不知道从什么时候开始，逐渐有不一样的言论冒了出来。

    “蔷薇上将真的是保护鳞国的英雄吗？喀什一战伤亡那么惨重，难道不是因为他决断失误？

    他要是早一点发现不对，向附近以及军部请求增援，事情会变得那么严重？

    死了多少人啊！”

    “你又怎么知道他没有求援？”

    “他如果求援了，怎么可能没有增援去喀什参战，后果绝对不会这么惨。

    你又怎么知道他不是因为盲目自大，过于狂妄才导致判断出了错，造成难以挽回的结果？”

    “什么判断出错……数十万的虫族来无影去无踪，连带着这位了不起的上将大人也失踪了，你们仔细想想吧，难道不是细思极恐？”

    “对，所谓的战死，失踪……谁又知道会不会是个烟幕弹呢。”

    “你们是……上将叛国？”

    “…………”

    这种法一开始的时候只是引起范围的流传。

    但渐渐的，却愈演愈烈，而随后，有人在距离喀什星很近，距离荒星也很近的星球发现了上将大饶踪迹。

    后来陆续又有人称在不同地方发现了上将大饶移动痕迹。

    于是连安中将以各种各样的理由，开着蔷薇号到处“巡查”，其实就是在找大饶行踪。

    他不认为大人会战死，当然更不认为大人叛国。

    就包括大人为何明明活着却不回来的原因，他也有了推测。

    而在那个商人那里搜到他的粒子木仓之后，他更肯定了自己的推测。

    大人在喀什一战被坑了一个大跟头，他认为主星上，甚至军部，有不安全因素，却又无法确定对方身份，干脆就先不回来。

    但连安还是很想找到他。

    他们蔷薇军团，最近在军部的处境也越来越微妙。

    而大人一个人流落在外，肯定又受了伤，他实在很不放心。

    连安几乎是追着那些据目击了蔷薇上将曾经出现过的地方走了一路。

    最后却追丢了。

    “根据目击者和星网捕捉到的少量影像，可以肯定那就是大饶机甲飓风。

    可是大人既然要隐藏行踪，为什么又要明目张胆的驾驶自己的机甲出现呢？”

    