
    “你说她是什么？猫咪？布偶？你认识这个品种？”

    楚弋见谢禹护小家伙护得厉害，也不执着抓她了，倒是被谢禹的话吸引了注意力。

    “嗯，曾经见过。”

    听着语气就知道又是他那不愿意回忆的过去？

    楚弋暗自啧了一声，倒是也没再强求他说，见小家伙绕着机甲走了半圈，一副警惕盯着自己的模样，走到最远的地方一扭屁股就飞快跑走，又不知跑去哪里了，他一阵心塞。

    “养了这么久，还是没养熟。”说着睨一眼身边的金属疙瘩，“倒是意外的喜欢你？这家伙喜欢你什么啊？”

    语气里满是费解。还有一丝打死他也不愿意承认的羡慕（嫉妒？）。

    “布偶猫一般习性都比较温顺黏人。她这么爱挠你，该是你反思反思自己吧。”

    楚弋：“……”

    这家伙说话还是一贯的丝毫不给人面子啊。

    “连安呢？”

    楚弋挑眉，“你还会关心人？”

    “我只是精神力连接了你的机甲，我又不是真的机械产品，你为什么觉得我没有人的感情？”

    楚弋摸了摸下巴，“不好意思，跟这模样的你待久了，总是忘记了这一点。

    哈哈，开玩笑开玩笑，放下你的拳头咱还是朋友。

    我让他去休息了，他精神力耗损过大，机甲也有点受损厉害，送去给老黑修了。

    等他睡一觉恢复过来再送他出去。”

    谢禹沉默了一瞬，“你还要送他回去？”

    楚弋摊了摊手，知道谢禹的意思。

    “不然呢？让他跟着我做星盗啊？

    别了吧，人家好好的帝国中将，大好前途的有为青年，干嘛想不开。”

    谢禹：“你还真要当一辈子星盗了？

    呵……你说你不在乎外面人怎么诋毁你的我信。

    不过你要是说你被坑了这么大一个跟头，却不打算去找背后阴你的人算账，就此吃了这个闷亏，那就是打死你我也不信的。”

    楚弋噗一声笑了。

    “知我者，谢哥哥也。”

    他吊儿郎当的吹了声口哨，起身，“你说的对，老子怎么可能让那些阴险小人好过呢。

    不过这和我让连安回去并不冲突。

    毕竟跟着我总是更危险些。”

    谢禹不敢苟同，“让他回首都星也不见得就安全到哪里去。”

    楚弋知道他说的对，最终道，“那就看他自己的选择吧。”

    对于这个问题的讨论到此结束。

    连安甚至都没有睡一整晚就醒过来了。

    醒过来的第一时间，他还有点不知身在何处的懵逼，紧接着他才反应过来。

    哦，我在马戏团老巢。

    我，帝国中将，正义之士，正在一个星盗团伙的老家里。

    我家大人，帝国上将，星际战神，是一伙星盗团伙的首领。

    “……”

    世界真奇妙。

    连安睁着眼睛等了好久，好不容易才等来睡醒了过来看他的上将大人。

    “大人，您跟我回去吧。”

    楚弋毫不意外他会说出这句话。

    “现在局势不明，我精神力受损，伤势还没恢复，不能贸然回去。”

    也就是说，以后还是会回去的是吗？这意思让连安心安不少。

    “当时究竟发生了什么事？您为什么伤得这么重？”

    