
    连安中将的三观经过剧烈冲击之后，终究还是有些不怎么放心的被送走了。

    “大人，我们等您回来。”

    他单膝跪地，郑重的朝楚弋行了个最高级别的军礼，之后起身，召出自己的机甲，迅速的飞离。

    楚弋注视着连安的机甲消失，心里隐约浮上一层阴霾。

    虽然谢禹超控飓风一路冒头，让他的名声越发被陷入猜疑里，但是知道他没死，军部和内阁那些躲在暗处的臭虫应该多少会顾忌着他一些，不至于不知收敛的朝连安以及蔷薇军团中他的嫡系下毒手。

    只不过可能他们多少得吃点苦头了。

    连安他倒还算放心，本来连安就是一个比较沉得住气的。

    但是他有些部下的脾气……

    楚弋摇了摇头，且不想这么多，连安多少还是能镇住点场子的。

    他却不知道，被他寄予厚望的连安中将，才回去就被军部以“擅离职守”的名义给关了起来。

    而蔷薇军团整个编制直接被打散，原蔷薇军团成员被重新收编进各个其它军团，并且基本都被放到很闲置的职位上。

    至于蔷薇军团比较嫡系的骨干成员，全部被分散着派到了各个前线，进入炮灰部队。

    一时间，曾经代表着至高实力和荣誉象征的蔷薇军团，就这么没了。

    但至少，如楚弋所想的那样，因为顾忌着蔷薇军团的楚上将还活着，并且行踪诡秘，指不定就在哪个地方猫着等时机，那些暗地里的人最起码不敢太过明显的赶尽杀绝。

    毕竟谁都知道蔷薇军团的楚上将不仅是帝国第一“美人”，也是星际第一战神。

    谁知道惹急了他会不会跳出来一把把你脑袋拧下来？

    这些楚弋都还暂时不知道。

    他在养伤，想要尽快恢复自己精神力的同时，也开始在思考，既然储备粮的精神力场能够和他的精神力场达到高度匹配，是否真的让她来帮忙梳理。

    不过她现在还太小了。

    总归还是得等她长大一些，否则容易伤到她。

    不过上次听谢哥说的话，他好像对储备粮的品种很了解。

    楚弋一边想着，一边回屋。

    进门就看到他的机甲飓风正席地而坐，手里拿着一根不知道是什么植物的枝干，正在往上面刷着什么涂料，旁边摆着不少零零碎碎的东西，绳索，布料之类。

    他家那只傲娇的储备粮，正乖巧无比的蹲坐在机甲对面，歪着脑袋，专心致志的看着机甲的动作，时不时轻声“咪”一声，不像是催促，倒有点像是在讨好。

    “别心急啊，得做一会才会好。你要是觉得无聊，去玩玩具吧。”

    他听见他的机甲用一种很温柔的语气对小奶猫说。

    讲真，认识谢禹十一年，还没听过他这么温柔的语气。

    “做什么？”他压下心里的怪异感，一脚跨进去。

    “给喵喵做个猫爬架。”

    楚弋走过去，也盘腿坐下，好奇的伸手去拿地上的零碎，储备粮不满的“咪”他一声。

    “哟~还不乐意我碰？”他恶趣味上来了就是手贱嘴贱，一边把本来摆放得挺整齐的东西故意拨弄得乱糟糟，一边说，“我就碰，我还碰……”

    “喵嗷……”狗东西！

    “哎~抓不着……”他飞快的把手缩回去，让小家伙的爪爪扑了个空，紧接着他一掌按下，把小奶猫的四个爪爪牢牢制服，并把她按得仰躺在地上不许爬起来，恶劣的笑，“敢挠你爸爸？忘了是谁给你吃给你喝了是不？没良心的小东西。”

    谢禹：“……”。

    虽然他也算是看着楚弋长大的吧，但是还真的很少看见他这么幼稚的一面。

    