
    谢禹一时没有答话。他莫名又想起了晚晚。

    遇到晚晚之后，他每每也会冒出类似的念头：我是为她而存在的，我的存在，就是为了等待她的到来。

    他晃神了一瞬就清醒了。

    他不想沉溺在回忆里，这会让他感觉难以支撑。

    “我打算回去看看。”

    楚弋讶然，“回你的那个地方？”

    说实在的，他并不知道为什么谢禹会一个人沉睡在一个像是空间裂缝一般的地方，那个地方一片死寂，简直就像一个坟墓。

    事实上从遇到谢禹直到现在，他也弄不明白谢禹是个怎样的存在。

    谢禹很少跟他说过去的事情，但是从他偶尔透露出的只言片语，楚弋总觉得，谢禹以前生活的世界想来也是和自己的世界一样，有很多人，有日升月落，花鸟鱼虫，而不是他沉睡的那一片混沌死寂的空间。

    谢禹点了点头。楚弋道，“你是挺长时间没回去了，回去看看也好。

    其实我觉得，你还不如直接……”

    “这个话题以前说过，不用再说了。”谢禹打断他，“我说过，我在我的世界，有必须要等待的人。”哪怕她再也回不来了。

    “嘛，算了，再说你又要生气了。”楚弋耸耸肩，“行吧，你什么时候走？我给你准备些东西带回去？要回去待多久？”

    “不用，我又吃不了。”谢禹摆摆手，“这就走了。待多久不一定，看吧。如果你需要用飓风我还没回来，你自己过来找我。”

    他说走就走，丝毫不拖泥带水。

    楚弋对他的行事作风早已习以为常了，也就懒散的挥挥手，“知道了，短时期应该用不着，你放心用着吧。”

    反倒是奶猫酒。

    本来趴在猫爬架上打盹，听到金属疙瘩走动的声音，小耳朵抖了抖，一下子就抬起了脑袋。

    “咪……”

    谢禹停住，几步走到奶猫酒面前，虽然感受不到触感，还是伸出机械手指轻轻点了点她的小脑袋，“我有事离开一段时间，你和阿弋好好相处。”

    “喵呜……”

    小奶猫蹭了蹭他的指头。

    这一瞬间谢禹有那么点遗憾。

    如果不是这一副金属的身体，他就能感受到这小家伙的柔软和温度了吧？

    他已经记不清自己到底有多久没有感受到这些了。

    这个念头也就稍纵即逝，他放开手，转身大步离开。

    奶猫酒：“咪呜……”声音好听又温柔的机甲走了，嘤~

    “这么舍不得？”

    戏谑的声音在面前响起。

    奶猫酒转头，“喵嗷……”只剩下个招人厌的铲屎官，哼。

    她鄙夷的意思太明显了。

    楚弋真的郁闷了，“我说……我怎么了就这么不招你喜欢？”

    小奶猫把脑袋一埋，不理他了。

    他无奈的笑笑，“我出去了，你不要到处乱跑啊。”

    他不说这话还好了，一说这话，奶猫酒就偏偏产生了逆反心理。

    楚弋前脚才走，后脚小奶猫就从猫爬架上跳下来，迈着慢悠悠的猫步朝外走去。

    她专门挑刁钻的地方跳，也没遇上什么人，逛着逛着，她闻到了一股熟悉的酒香。

    小奶猫眼睛一亮，顺着味三两下就蹿了过去。

    许迁刚从外边回来，进屋就闻到一大股酒味。

    “哪个兔崽子是不是偷喝了老于孝敬我的酒？”他三步并作两步冲进里屋，然后就看到瘫在桌上的，醉得舌头都伸出来了的小奶猫。

    