
    奶猫酒被他的一只手就制得死死的，发出了悲愤的喵喵叫，奈何爪子被他制住挠不了他，张嘴就要咬在他手指上。

    然后却被一截金属指节轻轻挡了一下。

    “别闹了。”谢禹无奈的说着，看似是帮了楚弋让他没被咬，却也挺强势的把小奶猫从楚弋的“魔爪”下解救了出来。

    奶猫酒一到金属大手里，立刻变得乖顺了，甚至咪，咪叫着蹭了他掌心好几下。

    楚弋看得那叫一个酸。

    自己救了她一命呢，要不是他，这小家伙早冻死了。

    现在却对一个才认识一天的陌生人都比对他亲。

    谢禹把小奶猫放在膝上，又对楚弋道，“你不要总是作弄她，她也会和你亲的。”

    楚弋撇撇嘴。

    “没事做的话你也来帮忙。”

    楚弋拨弄了一下身边的零碎物件，“猫爬架是什么？”

    “是猫咪都难以抗拒的游乐场所。”

    谢禹说着，又专心在了手上。

    楚弋看过去，见储备粮还真就乖乖呆在他膝上，一眨不眨的看着他动作，时不时还用脑袋蹭蹭他的模样，更酸了。

    “我能帮什么忙？”

    他不甘示弱的凑过去。

    开玩笑，做给储备粮的东西，怎么能让别人尽情表现？

    虽说这人是他谢哥，那也不能夺走他在储备粮心目中的地位啊。

    于是一具机甲，一人，一猫，难得安静和谐的在房里待了一上午，成功做出了一个美观实用的猫爬架。

    “猫咪喜欢爬高，据说也非常喜欢箱子，你买那个豪华宠物别墅估计还没你随手给她找个储物箱让她喜欢。”

    午后，奶猫酒在猫爬架上来回试探，玩得新鲜。

    谢禹和楚弋就倚在另一头闲聊。

    “像喵喵这样的布偶猫，对温度和环境的要求其实好像挺讲究的，还有，她看起来应该还不满半岁，一般来讲似乎都是一岁才算成年，她现在还是个幼崽，饮食上你要多观察。”

    “听起来你也蛮了解的，以前养过？”

    谢禹：“没养过布偶，但养过一样娇气的……”

    他的声音低了下去，并没说完。

    谢禹模拟出的声音不容易听出情绪，但楚弋却觉得，他这时候充满了思念和感伤。

    “咳……对了，忘了问你，你没受什么伤吧？

    上次爆炸那么危险，你却只顾着把我扔出去了。

    虽然……但是以后你还是不要做这种事了。

    你知道的吧，对于我来说，你不仅仅是一个朋友，我早已经把你当做我的家人了。”

    “我是经过计算的，我只不过是精神力附着，在那种程度下，你比我更容易受伤。”

    见楚弋不太高兴的扬眉睨他，谢禹笑了一下，“好吧好吧，下不为例。”

    “不过，好像有一个好消息，我还没有告诉你。”楚弋忽然说道。

    谢禹：“？”

    楚弋转回头，把目光落在正趴在猫爬架最上层，把自己摊成个猫饼，懒洋洋眯着眼睛的小奶猫，翘了翘唇角，“我找到与我精神力场匹配度超高的伴生兽了。”

    谢禹愣了一下，也随着他的目光看过去，有些不可思议，“布偶？她不是猫吗？”

    如果他没记错的话，伴生兽是一种血统特殊的人成年之后分化出的能量体具象化没错吧？

    “很神奇吧？”谢禹噙着笑，眼底发亮，“我也觉得很神奇。就好像，我这26年来从来没有遇到过一个可以与我精神力场相契合的对象，就是为了专门等她到来。”。

    本书首发云起书院，请大家到QQ阅读支持正版订阅。谢谢。

    