
    当时发生的事太过惨烈。

    而且这还是在阴谋下，人为造成的结果。

    以至于楚弋直到现在回想起来，内心都觉得愤怒。

    他亲手带出去的那数百蔷薇军团的战士，还有喀什星上的驻军，以及喀什星上的住民，说白了如果不是某些利益熏心的人故意瞒报谎报，故意拦截他的讯息，拖延援军的到达，本来，他们很多人都不用死的。

    蔷薇上将以一己之力死守最后的关隘七天，身后的部下们没有一个愿意撤退。

    最后就连驻军，也没有一个撤退或者逃跑的。

    当地驻军有很多都是当地住民选上去的，他们说了，他们身后就是他们的父母妻儿，他们退了，他们的家人又怎么办？

    最后都战死了。

    楚弋的精神力也几乎耗空了。

    他不怕死。

    作为帝国的一名军人，事实上死在战场上是他能想到的最好的结局了。

    但他真的很恶心，竟然被算计而死，死在小人的阴谋下，死在贪婪之人的野心下。

    那太憋屈了。

    在最后的时刻，谢禹与他联手，撕开了一个很大的虫洞空间，把那数十万虫族都扔了进去。

    高等虫族战士临死前反扑引发的爆炸中，谢禹操控机甲飓风把楚弋弹了出去，并把他送进了另外的虫洞空间，谢禹自己也随着飓风，被裹进了卷走数十万虫族的那个虫洞空间里。

    操纵利用虫洞空间是谢禹的拿手绝活。

    但楚弋还是很担心他。

    不过他意识到喀什一战他是被陷害，有人暗中对他下手，他虽然没死，但也不能在状态极差的时候回去，所以之后就一边养伤一边以X的身份联系了许迁，打算先伺机养好伤在打算。

    只是中途出了点点小“意外”，倒是让他捡到了储备粮，竟还是只能梳理他精神力场的伴生兽，这算是意外之喜。

    或者是因祸得福？

    他几句话说完事情经过，说得轻描淡写，连安却听得惊心动魄。

    “幸好有那位谢……大人帮助。

    不过这么说来，大人您暂且不打算回去了么？

    那我也……”

    “我还是希望你能够回去。”楚弋打断了他，“我消失得还算有理有据，你好端端的消失又算什么？

    除非你打算以后一辈子做个星盗，那就当我没说。”

    一个好端端的帝国中将，不，哪怕只是个普通军人，也没有莫名其妙消失一段时间又能当作无事发生般回去的道理。

    尤其现在这么敏感的时刻。

    连安懂这个道理。

    他想了片刻，“好，我确实应该回去。

    最起码我得在您不在的时候，替您守好蔷薇军团。”

    楚弋失笑，“那倒不用。蔷薇军团也不是我的私有物。

    大家也都是聪明人，懂得明哲保身就好。

    尤其是你，不要淌浑水。

    等我回去的，看我把那些臭虫碾死。”

    连安的眼神有些冰冷，“外面那些言论，现在针对大人得很明显，等回去我……”

    “啧。”楚弋不爽的拍了他一掌，“都说了别掺和，你的聪明劲呢？”

    “可我就是受不了他们诋毁大人，明明大人为了帝国付出那么多。”

    “呵……什么为了帝国。”楚弋满不在乎的笑，“我只是闲极无聊，喜欢追求刺激罢了。

    当然，虽然老子不求回报情操高尚，但也不是随便哪个阴险小人都能算计的。

    你先回去吧，等老子回去再跟他们算账。”

    连安：“……”

    自从大人在自己面前揭开另一层面具之后，就完全放飞了呢。。

    虽然但是，他还是比较习惯以前那个优雅绅士又高贵的美人上将啊。

    