
    “小酒儿，我说让你不要四处跑，你偏要溜出去，还喝醉。

    这是老迁捡到了你，这要是被别的人捡到，不把你还回来，你可怎么办？”

    楚弋的话语充满了试探。

    小奶猫歪着脑袋，“咪？”

    似乎并不是很理解，什么东西怎么办？睡一觉酒醒了不就好了？

    看她的样子，似乎真的对自己能够并且曾经变成人的事并不知情？

    楚弋一时有点纠结。正在考虑要不要告诉她呢？

    手掌心就被小家伙拱了几下，她跳到他膝上踩他，一边踩一边喵喵的叫。

    每次饿了都这样，难得的会对他表现出一丝亲近。

    嗲声嗲气的。

    有什么东西在心底荡漾开来，楚弋忽然就不想告诉她了。

    她要是知道自己能变成人，还会这么亲近他吗？

    他把她抱起来，揉揉小奶猫的脑袋，“知道了，去给你弄吃的。”

    简单给她弄了一顿晚饭。

    吃完之后，楚弋破天荒的陪小奶猫玩了会绒毛球。

    司酒很是不可思议：【楚弋这家伙真的吃假药了吗？儿砸你觉不觉得他有点怪怪的？】

    对待自己的态度也好像有那么点和之前不一样。

    系统：【……没有吧，他本来也，挺有爱心的啊。】

    睁着眼睛说瞎话。

    司酒翻了个白眼。

    这个很人性化的白眼，被楚弋看到了。楚弋滚绒毛球的手顿了顿，须臾又当作什么也没发觉，继续和她玩起来。

    玩了一会之后玩累了，时间也不早了。

    楚弋招呼小家伙：“今天该刷牙了。”

    一开始的时候楚弋特别不熟练，所以弄得小家伙对刷牙洗澡都很抗拒，不过现在他已经很熟练了，奶猫酒也就当作享受了。

    只不过楚弋抱着小家伙给她刷牙的时候，心情就有点微妙了。

    “小酒儿，我觉得我真的好像你爸爸哦。”

    奶猫酒：我觉得你真的好像脑残哦。

    洗漱完毕上床睡觉，楚弋把奶猫酒放到了她的猫别墅里，认真的跟她说，“你是个大姑娘了，要学会自己睡觉了。”

    奶猫酒：喵喵喵？

    系统：男主你要做宿主的爸爸你认真的吗？坐等打脸。

    “喵呜……”

    他才转身，余光里一团雪白刷的“飞”过去，瞬间占领他的枕头，施施然趴下之后还很是鄙夷的“喵”他一声。

    楚弋：“……”

    这可是你自己选的，以后可别拿这说事哦。

    反正是猫身，虽然但是……他有什么好觉得不妥的？

    于是心安理得的上床睡觉，睡着睡着，小家伙照例又拱到他颈窝里，他也就顺其自然的把对方捞着按在了臂弯里。

    就是将睡未睡间总觉得，好像忘记了什么事？

    嘛，既然想不起，应该不重要。

    隔天一早起来，楚弋打开房门，看到门外还在昏睡的许迁，终于想起来自己忘记了什么了。

    当时他太震惊，以至于下手重了点。

    带着那么一丝丝内疚，他把许迁弄醒了。

    许迁：“……啊，老大你为什么打我？啊……怎么浑身这么痛？”

    在地板上一动不动躺了一夜，不痛才怪。

    楚弋摸了摸鼻子，咳了一声，“试试你的身手而已。最近是不是疏于锻炼？退步那么多。”

    许迁一边揉着脖子一边爬起来，闻言很是惭愧，“对不起老大，最近是不太勤快，我会改正的。”

    楚弋很像那么回事似的点了点，“不错。对了，昨天我的小家伙在你那儿喝的什么酒？”

    许迁：“昨……天？我靠我昏了一晚上？我现在这么弱鸡了吗?

    咳……喝的老于给的那坛啊，上次经过18星的时候买的，怎么了老大，您也想喝？”

    那和第一次喝醉喝的也不是同一种。

    楚弋心里有了计较，随口道，“是啊，给我找老于再要一坛来。”

    先拿别的酒试试，不行再用那个酒。

    