
    少女睡得无知无觉。

    也不知道是因为醉酒还是被裹得太热，或者两者都有。

    她的整个脸颊红扑扑的，带着点点婴儿肥，看起来手感应该十分的绵软Q弹。

    楚弋为这个想法，而感觉到了手指痒痒的。

    或许是带了奶猫的习惯，她睡着了双唇却是有点微微张开的，从他的角度，恰好就能看到她一丁点粉嫩的舌尖。

    楚弋的目光顿了顿，略略换了个姿势。

    脑子里还在想，她究竟是什么呢？

    这么一想，忽然又想起来，上次，兄弟们给他接风，储备粮也喝醉了来着。

    当时他分明是把她放在椅子上睡的吧？

    那时候储备粮连路都不怎么会走，又怎么办到从那么高的椅子上下来，然后爬上他的床的？

    这个短暂的疑惑当时他只当是自己喝多了记错了。

    现在想来他没有记错。

    而且，当时夜里他隐隐约约确实觉得怀里的触感不对……

    等等，触感！！！

    他脑海里忽然回想起谢禹那句话，“她看起来应该还不满半岁……”

    他的表情有点裂了，脑子里来来去去回荡着“半岁”这个魔性的年龄。

    不过……不是说布偶猫一岁基本就算成年了嘛。

    而且，不满半岁的储备粮化身成人，也不是半岁婴儿，而是少女模样啊。

    是……所以，她的年龄不能和人类一样那么算。

    楚弋终于拼好了自己碎裂的脸皮。

    接着刚才的思考，如果说上次也是的话，那么是不是基本可以认定，储备粮变身的契机和酒有关呢？

    是喝醉了就会变？

    还是喝一点就会变？

    不拘喝什么酒都会变？哦，这个回头问问许迁就知道今天储备粮喝的哪一种了。

    看储备粮的表现，她是不是都不知道自己能变成人？

    太多东西充斥了楚弋的脑子，以至于不知不觉，时间已经过了差不多一个小时，也就是在这时，床上的少女咻的一下，又变成了奶猫模样。

    因为是被床单和被子裹得严严实实，司酒缩小成奶猫以后，直接就被床单被子给埋了。

    很快她就憋得没法出气，喵喵叫着挣扎起来。

    她的动静唤回了楚弋的魂，楚弋定睛一看，连忙上前把床单被**开，把埋在里面的小家伙给解救出来。

    才抱起她，就被她一爪子挠在了手上，她控诉一般“喵”了两声，奶凶奶凶的，似乎是在责怪他为什么动作这么慢。

    讲真，奶猫酒已经很难轻易挠到楚弋了，这家伙反应总是很快。

    这一下挠得实实在在，瞬间就把他手背上血珠都挠出来了。

    奶猫酒瞬间心虚，已经做好被制住命运的后脖颈的下场了。

    结果……楚弋就这么定定的看着她，那眼神……说不出来。

    奶猫酒莫名打了一个寒颤，“喵？”铲屎官你咋了？你吃假药了?

    她的铲屎官虽然听不懂她的话，却好像看得懂她所思所想，忽然朝她露出一个笑容，“我觉得储备粮这个名字确实不怎么适合你，你这么喜欢偷酒喝，不如叫你小酒儿好不好？”

    司酒：喵喵喵？

    真吃假药了？

    