
    还不等她看清楚，还不等楚弋踏进去，却先有一具黑色机甲由远及近，飞快的接近了楚弋撕开的这个入口。

    是谢禹察觉到空间的波动，主动过来了。

    随着机甲踏出漩涡，漩涡在他身后逐渐缩小然后消失。

    司酒有这么片刻的怅然。

    “谢哥哥每次反应都这么快啊。”楚弋朝自己的机甲露出吊儿郎当的笑，“说起来除了第一次不小心掉进去，之后我一次也没进去过了。

    还有点怀念，为什么不让我进去了？

    好久没见到你了，我都快忘记你长什么样子了。”

    谢禹的机甲脸上没什么表情，仍然用的楚弋的声音，“那个地方待久了对你没好处。”

    楚弋耸肩，放出精神力连接上飓风。

    飓风瞬间变成原本大小，打开舱门，并伸手把楚弋接住把他送入操作舱。

    因为是连接精神力操作的机甲，所以机甲内部也并没有太多太过复杂的机械零件。

    金属质感的密闭环境，空间却也并不逼仄。

    谢禹让出机甲的操控权，楚弋操控者机甲飞离。

    奶猫酒窝在楚弋怀里，感受到了身边存在的，除了楚弋之后，另外一股精神力的存在。

    他的精神力场此时是开放状态。

    奶猫酒对这段没有实体的精神力产生了好奇。

    原本她以为之前一直陪自己玩，给自己做猫爬架的机甲，就是具高智能的AI而已。

    但现在看来，并非如此。

    不论是楚弋和他的对话，对待他的态度，还是自己感受到的这股精神力场。

    众所周知，AI是没有精神力场这种东西的。

    只有智慧生命体才会有精神力场存在。

    她好奇了。

    于是悄悄释放出自己的精神力场，比以往看起来更健康活泼的精神触须鬼鬼祟祟的朝那个陌生的精神力场探过去。

    她其实本以为会被抗拒的，所以她试探得很小心。

    可谁知道才搭上一点点，对方的精神力场便搅动起来，不由分说的把她给裹了过去。

    有一种熟悉而又遥远的感觉从内心深处升起。

    这个精神力场的“怀抱”，为什么有一种久违了的熟稔感？

    竟然也是无比的契合。

    甚至比起一开始与楚弋的精神力场对接还要更轻易。

    司酒有点愣。

    忽然，楚弋的精神力场猛地朝她张开来，带着一股以前所没有的暴躁之意。

    司酒刹那间意识到，他因为自己贸然进入别人的精神力场而不高兴了。

    几方都强行开启精神力场，相碰撞的话，很容易受伤。

    这还是因为楚弋与谢禹对彼此的精神力场都已经很熟悉，没有那么强烈的攻击性，否则后果也不好说。

    即使是这样，谢禹也被楚弋的做法给惊讶到了。

    这股浓浓的占有欲和醋意……是怎么回事？

    不过他一向把楚弋当小辈看待，对他多少有点包容，主动关闭了自己的精神力场，低柔的声音在机甲内部响起，“抱歉，喵喵忽然把触须伸过来，我没多想就接纳了。没有想到你这么介意。”

    谢禹是知道的，有些人会和伴生人成为伴侣，对对方以及对方的伴生兽都有很强的主权意识，是不允许与别人共享的，哪怕只是让伴生兽给别人梳理一下精神力场也不行。

    要知道，梳理精神力场这叫啥在某种意义上来说，其实也是一件很私密的事情。

    楚弋的精神力场里还裹挟着怒气。司酒被牵扯得不太舒服，抬起爪爪就在楚弋胸口挠了一爪子。

    