
    “哎哟我的小祖宗！”

    许迁慌忙跑上前去，“这要是让老大知道了，不得扒了我的皮？

    你可真会找地方偷腥啊你。”

    他把小奶猫抱起来，浓重的酒味扑鼻而来，再看看地上已经见底的酒坛子。

    得，喝不老少。

    就没见过这么贪酒的宠物兽。

    ……

    另一边，处理了一些杂事的楚弋惦记着小家伙的晚饭，急忙就回去了。

    没想到回去却连根猫毛都没见到。

    “说了让你别乱跑，你偏要反着来是吧！”楚弋把指关节捏得“咔咔”响，看来有的家伙屁股又痒了。

    他正要出去找，许迁就抱着醉猫送上门来了。

    看着在许迁胳膊上睡得不省人（猫）事的小家伙，楚弋气笑了。

    “你喂她喝酒？”他把小家伙一把拎过来。

    因为想收拾收拾她，使出了好久不曾使用的拎后脖颈绝活。

    小家伙被拎得很不舒服，张着嘴弱弱的“咪”了一声，偏偏醉得醒不过来，抻了抻两个小爪爪，吐着舌头继续呼呼大睡。

    “我哪儿敢啊老大，这小……储备粮她偷溜进我房间偷喝的。我刚回来看到，也吓一跳。”

    楚弋睨他，“怎么的？你不关好门，怪她偷喝你的酒？”

    许迁：“……”艹，知道老大是个双标狗，但不知道竟然这么狗。

    “算了，等你睡醒了收拾你。”他戳了戳小家伙的脑袋，把她放到了自己枕头上她常睡的地方。转身对许迁说道，“你刚从外面回来吧？正好说说，外面是个什么局势。”

    “是，老大。”

    “书房说。”楚弋瞥了一眼睡得正香的小家伙，把许迁叫到了隔壁书房。

    而就在他们进去书房没多久，床上的小奶猫再一次大变活人。

    这一次，变身成人的少女好像看起来比上一次更大上几岁的样子，上次看起来十二三，这次看起来却有十七八的样子了。

    只不过头上的耳朵和身后的尾巴还是没能收回去。

    她原本做猫的时候喜欢蜷缩成一团睡，现在变成了人，也蜷缩成了一团，比上次长了许多的银白色长发铺了她一身。

    书房里，楚弋通过许迁的描述得知了外面大致的状况。

    “总之就是，美人上将估计是洗不白了，往日威名赫赫的蔷薇军团不复存在了，那个美人上将的心腹级打手，那个面瘫脸连安，也被限制了出行，说得好听是软禁？其实就是囚禁了。

    估摸着内阁那群老家伙和军部那些伪君子是想利用他，钓美人上将自投罗网吧。”

    楚弋很轻的呵了一声。

    连许迁这种脑袋都看得明白的事，那群家伙却指望着能够成功，是把楚上将的情操看得太高尚？

    当然，从另外一个角度来看，也可以说那群人是在用这种方法向他挑衅吧。

    “其实我很欣赏美人儿上将啊。

    老子不相信他真的会勾结虫族。

    他有病么？他手下杀掉的虫族何止百万？他为毛要叛到提亚族去？

    喀什那一战，有脑子的深想一下就知道有猫腻。

    他估计是心寒了吧，才会明明没有死，宁愿忍受污名都不想回去了。

    不过那帮家伙也就是咬着这一点，说他要不是心虚为什么不回去，愣是用这个做借口给他坐实了叛国的罪名。

    老大……您和美人上将也算打出点交情来了吧？

    不然咱们把他招揽了吧！”

    楚弋看一眼兴致勃勃的许迁，忽然觉得他那表情……啧，怎么有点猥琐？

    “怎么的？你是觉得你老大我战力还不足以支撑这个马戏团的发展？”

    “哪儿能啊！不过……他不是美人么，养眼啊！”

    楚弋：我看你是想瞎眼。

    