
    其实，楚弋在做楚上将的时候，容貌和现在这个容貌差别并不会很大。

    非要说有什么区别，那可能就是一个化妆一个素颜的区别？

    但是气质这东西真是一个玄妙的东西。

    他虽然以首领X的形象示人的时候大多戴着头套，可是在和这帮手下相处的时候，并没怎么认真掩饰。

    为什么这帮人就发觉不了，他和楚上将是同一个人？

    其实他仔细想想就明白了。

    楚上将基本不出现在公众媒体报导上，大多数时候不是在战场上就是在去战场的路上，偶尔休假的时候他又套着个头套当星盗去了，以至于有时候想演演戏，也是用着机甲身体的谢禹在陪他演。

    这帮星盗在别的途经并不能看到楚上将的真容，偶尔遇到一次“楚上将”，基本不是屁滚尿流的逃了，要么就是滚得远远的看他们老大和“楚上将”打得天昏地暗。

    这能怪他们认不出来？

    不像连安，一眼就认出来了。

    此时许迁还不知道，他胆大包天，胆敢YY的正主就在他面前呢。

    楚弋不想跟他闲扯，转身往外走，“你死了这条心，”

    许迁连忙跟上去，一边笑得嘿嘿的，一边撺掇，“真的老大，而且您想啊，就算不说他美不美吧。

    他帝国战神的名号不假吧？全星际唯二精神力双S都在我们马戏团的话，您想想，那气派，那场面，哇塞……”

    前面跨出书房门的楚弋蓦然停住了脚步。

    许迁还在絮叨着，没防备他会忽然停步，一鼻子撞他背上，疼得呲牙咧嘴的，一边揉着鼻子一边抬头，“怎么……”

    手掌的阴影扑面而来，紧接着后颈一痛，许迁的“了”字戛然而止，扑通躺了。

    楚弋收回手，拎起许迁就把他拖出了自己家，扔在了门外。

    紧接着进门，落锁，再进卧室，扭头看着床上的人，脸色堪比打翻了颜料盘。

    他……看到了什么？

    一个少女。

    一个没穿衣服的少女。

    一个长着猫耳和猫尾巴的没穿衣服的少女。

    在他的床上。

    他的储备粮……呢？

    他近前几步，少女呓语了一声，忽然舒展身体。

    楚弋眼皮狂跳，想也不想的一把拉着床单把她给裹住了。

    随着她的动作，她丝缎一般的银色长发滑到一边，露出了少女那张姣好的面容。

    他第一眼注意到的，却是少女眼尾下那两颗褐色的小痣。

    不知怎的，看到它们的时候，他心里好像滚烫了一下，情不自禁就想伸手去揉一揉。

    手才伸到一半，少女脑袋上的猫耳极轻的颤了颤。

    楚弋一下子顿住了，然后飞快的把手收了回去。

    他拉过被子，又给司酒裹了一层，把她裹得跟个蝉蛹似的，确保她不管怎么滚都不会走光了，这才莫名松了一口气，然后找把椅子在旁边坐下了。

    他从来没有听说过这种情况。

    兽，可以变成人？

    他本来就对储备粮的“伴生兽”身份存疑，现在几乎可以肯定了，她不是什么伴生兽。

    至少，不是他或者整个星际的人所知道的那种伴生兽。

    直觉告诉他，这件事不能声张。

    何况刚才储备粮什么都没穿呢，怎么可以被人看光？所以他第一反应是把许迁打昏了。

    那么问题来了，她到底是什么呢？

    楚弋指尖抵着下巴看着床上的少女，目光一瞬不瞬。

    本书独家首发云起书院，请来QQ阅读支持正版订阅，谢谢！

    