
    第二天，楚上将深夜潜入凯旋宫，并和费伦殿下产生了点争执的消息不胫而走。

    与此同时，差不多算是被全星际“通缉”的楚上将，一身军服，大摇大摆的回来了。

    耐人寻味的是，楚上将不在的时候，那些叫嚣着要逮捕他，要送他上军事法庭，定他叛国罪叫得最凶的人，在他真正回来之后，却一个个像是忽然哑了，珍惜嗓子珍惜得多一个字都不舍得说，乖得跟鹌鹑差不多。

    那也是理所当然。

    楚上将深夜给费伦殿下膝盖上开了一个洞然后全身而退了，就连费伦殿下之后都不但不敢找他算账，甚至还把他的刺杀行为遮掩成“一点争执”。

    由此可见，一个双S精神力的人，是个怎样让人不敢惹的存在。

    尤其是那些心里有鬼的，面对楚上将那双好像能看穿一切的眼睛，总会心虚气短的避开目光。

    场面一度陷入尴尬。

    让人迷惑不解的是，楚上将到军部走一趟的目的，也只不过是把连安中将给领了出来，并且甚至为此愿意自行解除自己的上将职务。

    连安差点要哭了，“大人，是属下没用。”

    楚弋抬手打断了他，“别。你可别哭，我没有安慰男人的习惯。”

    两人并肩走在军部办公大楼外长满了盖青树的大道上，两人都是一身军装，仿佛跟以往没什么不同。

    可是楚弋军服肩膀上的肩章已经没有了。

    连安每每扭头看到，心里就难过得不得了。

    “本来我也不怎么想当这个上将了。”楚弋撸着怀里的猫咪，神情松散，“现在蔷薇军团也没了，我这个上将就算存在着，那也是有名无实，不如就扔了吧，也好堵一堵那些老家伙的嘴，省得见天在背后想把我送军事法庭去。”

    “大人就算是孤家寡人，他们都不可能真的放心，何况，兄弟们就算没有在一起了，总归只要大人一声令下……”

    “行。话说到这就够了。”

    “连安，好好做你的中将，大人我这就要去过逍遥自在的日子了。”

    他拍了拍连安的肩膀，“放心，我会记得给你带土特产回来的。”

    连安：“……”

    一腔悲情和热血都喂了狗。

    本来以为会有一场腥风血雨，谁知道蔷薇上将回来一趟，竟然乖乖交出了手中的权利（?），就这么解除了职务，黯然退场了。

    而之前叫嚣的那些人也并没有就这个结果发表什么看法。

    有的人估计，是因为费伦殿下的“遭遇”吓到他们了。

    谁知道下一个被深更半夜叫起来“吃宵夜”的会不会是自己？

    双S精神力，惹不起。

    不过星网上就讨论得特别热闹了。

    各种各样的说法和猜测层出不穷。

    因为之前一段时间有心人引导下，蔷薇上将的名声就挺不好。

    有了他忽然现身，又听说他已经被解除职务的事，黑他的言论就更多了。

    当然，这里面肯定也是有些人暗中推手。

    不过楚弋并不在乎。

    反正他在公众面前甚少露脸（也不知道美人上将这个称号是怎么出来的），他只要刻意隐藏气质的话，丢在人堆里，也并不算很扎眼，普通人轻易也认不出他来。

    所以，他再出现的时候，是大摇大摆的，穿着一身花衬衫和大裤衩，戴着太阳镜，出现在了以旅游闻名的珈蓝星著名的度假海滩边。

    