
    因为飓风的模样太惹眼，太容易被认出来，谢禹要么只能和飓风一起被收在机甲钮里，要么就是待在酒店房间里。

    不过他在他的世界崩塌之后，在世界核心那种黑暗混沌里都沉睡了不知道多少年，对这种孤寂，应该很习惯才对。

    可是不知怎的，每次喵喵和楚弋出去了，他就有点失落。喵喵和楚弋回来了，他的心情就会很不明显但是仍然能感觉到的变好起来。

    看着楚弋在那闹着给喵喵拍照，而喵喵从一开始的“看在小鱼干的面子上勉强配合你吧”逐渐变成“你这个铲屎官你有完没完朕要翻脸了啊”。

    紧接着果然说翻脸就翻脸，一爪子就把楚弋挠翻，转身灵巧的一跳就上了酒柜顶端。

    楚弋一脸哀怨，“小酒儿下来，爬那么高做什么，多危险。”

    “咪……”滚蛋，你烦死了。

    “行行行，我不拍了总可以吧。”

    “咪呜……”才不信你鬼话。

    她灵巧的在酒柜顶端走猫步，走动间铃铛叮叮当当的。

    这让她觉得有点烦，一下子又对楚弋恼怒起来，凶巴巴的朝他喵了一声，纵身一跳，跳到了沙发背上。

    “你不喜欢铃铛？多可爱呀！”楚弋笑着朝她靠近。

    “喵嗷……”莫挨老子。

    在即将被他逮住的瞬间，奶猫酒又纵身一跃，然后三两下蹿出客厅，通过了那扇并没有关好的连接客厅和阳台的玻璃门。

    紧接着再一跳，站在了露天大阳台泳池外围的栏杆上。

    这个阳台上的泳池，造得相当豪华，悬空造型，从阳台一直蔓延出去走势一直往下，做出一个瀑布造型，直接连接了大海。

    很美……也很高。

    楚弋的瞳孔一缩，脚下重重一顿，“小酒儿……”他把声音放得特别轻，动作也越来越慢，“回来。”

    “咪？”

    小家伙像个不谙世事的倒霉孩子，反而又往外边走了几步，歪头看着铲屎官，眼神兴奋，显然把楚弋的这种反应当成了新的游戏。

    她简简单单这么两步，却一下子让楚弋和谢禹差点窒息。

    一种眩晕感不约而同在两人灵魂深处升起。

    伴随而来的，还有那副铺满了血色的天空下人影从高处坠落的画面。

    脑袋有点刺痛，心跳过速到像是要爆裂了。

    楚弋慌了慌神，他刚刚看到的画面是什么？

    “咪呜……？”

    小家伙好像有点没耐心了，不是陪我玩？怎么忽然又发呆？

    于是她生气的又往外走了两步。

    再走的话，她就要掉下去了。

    楚弋和谢禹来不及多想，两人齐齐打开精神力场，瞬间锁定小家伙，与此同时楚弋飞速朝她跃去。

    “喵呜……”

    她被两股强悍的精神力场锁住，一时间动弹不得，反而导致身体僵硬，站不稳往下摔去。

    千钧一发之际，已然来到跟前的楚弋一把抱住她，然后噗通摔进阳台上的游泳池里。

    抱着她入水的瞬间，有许多杂乱而又破碎的画面涌入他的脑海。

    有那么片刻，他感觉自己怀里抱着的仿佛不是一只小猫咪，而是一个娇娇软软的女孩子，那女孩子长着让他倍感陌生的面孔，笑起来眼睛弯弯，像狡猾的小狐狸。

    视线里碧蓝的水仿佛被血染红了，他好像听到女孩子叹息的声音，说着“我们相遇得很早……如果那时候知道你这么难缠，我就不招你了。”

    霎时，巨大的悲伤几乎灭顶。

    