
    “咪呜……”发什么疯啊你？

    奶猫的精神力场传达出难受和不舒服的情绪，楚弋一下子惊醒，“放开”了被他强行裹挟着的奶猫的精神力触须。

    “呃……我……”对于谢禹的话，楚弋有点后知后觉的尴尬了。

    也不知怎的，刚才一瞬间就是觉得被冒犯到了。

    就是觉得特别生气。

    还他妈有那么一点心慌？

    反正等他回过神来，他已经像个护食的小崽子，气急败坏的把他的小家伙“捉”回来了。

    “不是，谢哥，我就是，担心她伤到。她还小，精神力场挺弱的。

    没有针对你。”

    谢禹像是并不在意，“嗯，是我比较鲁莽了。”

    话虽如此，为什么刚才和小家伙精神力场交融的那一刹那，他会有瞬间心悸的感觉？

    楚弋干笑一下，低头轻轻弹了小奶猫的脑门一下，“以后不要这么莽莽撞撞的就去对接别人的精神力场，这次是谢哥算你运气好。

    下次遇到个脾气不好的，分分钟把你弄成傻猫。”

    “喵嗷~”谢哥？

    “好了不要撒娇，好好待着，前面要接近帝国航道了，我要集中精神。”

    楚弋说完果然不理会奶猫酒了。

    其实他知道小家伙在好奇什么。

    可是一想到之前小家伙对谢禹的亲近，他莫名的就是不太想告诉她关于谢禹的任何事。

    操作舱里一下子安静了下来。

    奶猫酒打了个哈欠，见铲屎官是真的不会给自己答疑解惑了，干脆闭上了眼睛。

    楚弋的机甲一出现在信号波能够搜索到的地方，瞬间就被星网捕捉到了。

    不出五分钟，他的踪迹已经送到了军部和内阁各个要员手中。

    并不是所有人都把楚上将当作绊脚石的。

    这么多年，他虽说没有太多过命之交的朋友，但也有那么几个君子之交。

    当夜内阁和军部紧急召开联合会议，就是否对楚弋实施抓捕进行讨论。

    部分人认为楚上将在上次战役犯下重大错误，之后既然没死却迟迟不回来，已然触犯了帝国军法。

    而且他的无故失踪，以及数十万虫族的“蒸发”也存在太多疑点，应该对其发出逮捕文件，把他送上军事法庭。

    部分人认为，楚上将这么多年来立下无数军功那是有目共睹的，喀什一战本就许多疑点，不能凭这个就给他定罪，最起码也得给他一个申辩的机会。

    于是有罪派就说，所以给他上军事法庭的机会，为自己申辩啊。

    无罪派就说，都上军事法庭了还申辩个屁啊。

    众所周知，一旦到了要上军事法庭的地步，那其实已经和直接判定有罪差不多了。

    剩下的一派保持中立，就看这两派吵得天昏地暗，吵了一晚上，谁也说服不了谁。

    也就是楚上将了。

    就凭露个脸，就让这些帝国有头有脸的人物，一个个睡到一半从床上爬起来，不顾身份的吵个脸红脖子粗。

    天际微白的时候，换了一身标准制服的楚弋上将，抱着一只猫，神出鬼没的出现在了凯旋宫，属于王储的居所内。

    在这个守卫森严，无处不遍布着星网监控的地方，楚上将凭着自己高级别的精神力为所欲为，闲庭胜步如入无人之境，直达帝国未来皇帝陛下的床头。

    “喂，费伦殿下，起床吃宵夜了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚弋日志：谢谢，有被冒犯到。

    谢禹日志：不知道的还以为你在护媳妇呢！夸张。