
    即使是一不小心就会骚过头而显得油腻的花衬衫，都被我们的上将大人穿出了一种阳光帅气又新潮的时尚感。

    配合他恰到好处的蜜色肌肤，修长笔直又有力的大长腿，肩宽腰细荷尔蒙爆棚的倒三角身材，他哪怕只是懒洋洋躺在沙滩边躺椅上晒太阳，短短二十分钟，已经打发了五波前来搭讪的美女。

    珈蓝星不愧为艳遇之星，这儿的人奔放程度让人咋舌。

    奶猫酒趴在旁边的躺椅上，眯着眼睛看楚弋打发走第六个来塞房卡未遂的女人，翻了个大白眼。

    楚弋一转脸就看见了，不由得一哂，伸手把小家伙抱过来，“怎么滴？我洁身自好你还鄙视我了？”

    “咪呜……”你老实说，你是不是不行？

    楚弋：“……”

    虽然听不懂猫语，但是随着两人精神力场对接越来越频繁，越来越契合，他已经很能感应到小酒儿的一些想法了。

    “咪呜……咪……”这儿一点也不好玩，又是太阳又是水，都很讨厌，我要回去。

    “出来度假总关在酒店里算什么事啊？”楚弋安抚，“听说这儿还特产很美味的小鱼干，你乖一点，我就给你买。”

    “喵嗷嗷……”我要回酒店。我要回去找机甲玩绒毛球，不想看你这个花孔雀在这儿开屏。

    楚弋：“……”

    “小鱼干真的很好吃。谢哥说过，是你这种猫科动物最喜欢的食物之一，我查了资料，好多地方都没有，就这儿才有，而且很好吃。

    我来这儿是为了谁啊？

    你太没良心了吧，你就只惦记谢哥吗？

    我也陪你玩绒毛球了啊。”

    他躺在躺椅上，把小家伙举高高，轻轻晃了晃她，“小酒儿，你这样，我会伤心的哦。”

    “咪……”是，是吗？

    铲屎官的表情，好像是有点失落哎？

    眼尾都有点垂下来了，眼皮半垂着，嘴巴不自觉的抿了抿，脸色无辜又有点难过。

    “喵呜~”那，那不要难过啦。

    “喵……喵呜……”再陪你一会好啦，哼。

    小家伙歪着头，蹭了蹭他的手背，奶声奶气的轻叫了几声，像是在安慰他。

    楚弋心都给萌化了，把她举到跟前，对着她的鼻子就啾了一口，然后把她搂在胸口，把脸埋在她毛茸茸，软乎乎的身体里，藏起了眼底的笑意。

    他也没有在沙滩上待太久。

    他知道小酒儿不怎么耐热，又不喜欢水。

    和小家伙在躺椅上亲昵了一阵，他就起身回去了。

    回去的路上果然很信守承诺的去给小酒儿买了好几大口袋小鱼干放在了空间钮里，又分装出一小份，放在了小家伙背在背上的小背包里。

    那个蛋黄色的小背包，还是先前许迁在星网上给她买的，后来楚弋发现用来装零嘴特别合适，而且她背着非常可爱，就动不动就拿出来给她背着了。

    不过大多数时候，她不怎么喜欢背。

    这会看在小鱼干的面子上，她倒是乖乖背上了，甚至还允许楚弋在她脖子上给她系了个又不知道是什么时候买的红色的蝴蝶结，上面还坠着个金黄的铃铛，走一步就叮当一声。

    奶猫酒：“……”

    “我的小酒儿，真的好可爱啊！”

    楚弋笑得像朵花，一边忙不迭打开个人终端上的拍摄模式，一口气给她拍了上百张照片。

    司酒：“…………”

    