
    费伦正在美梦中呢。

    迷迷糊糊听到谁在他旁边喊他，被打扰了睡眠的他气不打一处来。

    眼睛还半闭着，他怒气冲冲的一个翻身，伸手就打过去，“滚出……唔！！！”

    睡意一瞬间被顶到嘴巴里的冰冷圆柱状物体吓飞，眼睛惊恐的睁得老大，紧接着手腕一痛，被一只黑色的靴子踩住。

    “唔……楚……唔……”

    楚弋一脚踩着费伦的手腕，一手拿着把粒子木仓，此时那木仓口就塞在费伦嘴巴里，俯身看着费伦殿下，嘴角微翘。

    他的另一只手抱着奶猫酒，而且还把她的整个脑袋给捂住了，仿佛害怕这个“犯罪现场”会污染了她似的。

    “好久不见啊，费伦殿下。”

    “唔唔……”费伦的眼睛里都是惊恐，奈何嘴巴被堵着，手被踩着，就连精神力……也被对方强悍无匹的精神力场锁定着。

    他此时就是个案板上的鱼肉，待宰的羔羊。

    “嗯？殿下怎么不说话呢？难道是不欢迎我么？”

    “唔唔……唔……”

    “哎呀呀~抱歉抱歉，一时激动，忘记了呢。”他微笑着，把手上的粒子木仓一点一点拔出来，然后很是放肆的抵在了费伦的脸上。

    “楚……上将，咳咳……你这是，做什么？”

    “没什么。”他漫不经心的说，“听说我叛国了。我心里着实有点委屈。”

    “楚上将，这个……可能是有什么误会。”

    “哦？是么。”他的手有那么一瞬间的松动。

    费伦心中一喜，先稳住他，等保障了自身安全，再把这不知好歹的家伙抓起来慢慢算账。

    想象是美好的。

    “说的也是呢，我这个人，最不喜欢被人冤枉了。”

    “对对对，所以还是先把误会说清……”

    “咻”的一声，费伦的话戛然而止，紧接着他才后知后觉感觉到膝盖上的剧痛。

    “啊……”惨叫才发出个音，再次被还散发着微弱热气的粒子木仓塞住了嘴巴。

    他的膝盖上，一个血洞，血水还在涓涓往外流，痛得他整个面容扭曲，眼冒金星。

    楚弋！他怎么敢！他居然敢！

    “看你的样子好像很不服气。”楚弋面带微笑，声音冰冷，“你联合军部和内阁那些人暗中做手脚，害死我数百部下，害死喀什数千驻军和数万住民，就一条腿也太便宜你了。”

    费伦的眼睛猛地睁大，他，他怎么会知道！！！

    “你以为我查不到？”

    楚弋看着费伦这张令人作呕的脸，又想起了战死的兄弟，无辜枉死的性命，心中戾气丛生，恨不得就此一木仓把费伦的咽喉打穿。

    可是他最终还是忍住了。

    就这么弄死他，真是太便宜他了。

    他所在乎的，不就是权利，名誉吗？

    既然如此，他就先让他尝尝一无所有的滋味好了。

    “不要紧张。”他把粒子木仓抽出来，用木仓口拍了拍费伦的脸，“我今天不会对你做什么的。”

    “我就是先来收一点点利息。”

    他缓缓直起身，很嫌弃的看了一眼粒子木仓上的口水，催动精神力，直接把这把粒子木仓摧毁，扔在费伦身上，“祝您做个好梦，费伦殿下。”

    费伦疼得一脸的汗，死死捂着自己开了个洞的右腿膝盖，眼睛里的仇恨和愤怒都快变成毒液喷出来了。

    可惜，他也就只敢在楚弋背后露出自己这么恶毒的眼神而已。

    房间里除了他已经再没第二个人的踪影。

    “来人！来人！都死了吗？给我滚进来！”

    费伦掀翻了手边所有能碰到的东西。

    本书独家首发云起书院，请大家来QQ阅读支持正版订阅（才不会错过彩蛋（日志）呀），谢谢大家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚弋日志：这种辣眼睛的画面，怎么能让我的小宝贝看见。