
    “哗啦”

    他被一只机械手臂拉出了水面，小家伙在他臂弯里咕噜咕噜吐出好几口水，然后愤怒的挠花了他的手臂。

    “你怎么回事？”

    “我……”楚弋怔怔的。

    水珠从他的头顶，额头，眼角，脸颊上滚落。

    分不清楚是水，还是泪。

    可是眼眶灼热，心口发胀的感觉，还在。

    他刚才感受到的是什么？看到的又是什么？

    他抬头，深深的看着自己的机甲，“谢哥……我好像，看到你的记忆了。”

    谢禹正在给猫咪轻轻的揉按肚子，听到这话，动作僵住。

    不知道是不是因为两人的精神力场时常同时连接同一架机甲的问题，第一次发现自己会被谢禹影响，是在楚弋认识谢禹一年多以后。

    那时候，他莫名的多了一个怕高的毛病。

    一开始他没有当回事，但直到这种怕高的表现越来越明显，甚至一度让他连阳台，窗口这样的地方都无法接近的时候，楚弋终于意识到了问题的严重性。

    之后经过了好长一段时间的反复印证，他才发觉，他约摸是受谢哥哥的影响了。

    那时候他非常惊讶，表面上看起来冷漠寡言到有点冷酷的谢哥哥，那么强悍的随手就能定位到虫洞空间的坐标并随手就能撕开虫洞空间入口的谢哥，心底深处竟然藏着这么深的恐惧？

    这么……听起来可笑的恐惧。

    居然是怕高?

    他总觉得，谢哥不会高兴自己能够感知到他一些情绪这个事，所以就一直没说。

    不过后来他对待高处的异常行为也没瞒过谢禹。

    他只好坦白了。

    那时候谢禹几乎没有犹豫的就表示要脱离飓风，回到他该待的地方去。

    是楚弋死皮赖脸的把他留了下来。

    其实，他不仅仅是感激并且崇拜这个身份神秘，不知来处的男人。

    与此同时，他也有点可怜他。

    一个人，永无止境的待在那个什么都没有的地方，该有多寂寞啊。

    后来好不容易说服谢禹留了下来，谢禹却也很少再轻易张开自己的精神力场了，就是怕会越来越影响到他。

    现在他却说，他看到了谢禹的记忆。

    “你，看到了什么？”

    “我……”

    其实刚才那句话说出来楚弋就后悔了。

    连他都能从那份“记忆”里感受到那么大的痛苦和悲伤。

    作为当事人的谢哥，该多痛苦？

    他为什么要又揭一次他的疮疤呢？

    “呃……一瞬间太快了，现在仔细一想，好像又什么都想不起来了。”

    谢禹：“……”

    “啊，对了，小酒儿没事吧?”

    他精神力一直锁着她呢，除了喝了几口水，她没什么事，不过估计气死了。

    果然，他才想伸手去抱小猫咪，又被挠了。

    小猫咪“奄奄一息”的赖在机甲的手心里，挠他倒是挠得快狠准。

    “喵……”莫挨老子，你个废物。

    要不是你，朕怎么会掉水里去。

    “我错了我错了~”楚弋挨过去哄她，“金属疙瘩冷飕飕的，你不怕感冒吗？乖啊，我带你去擦干。”

    说的也是，金属的触感有时候其实并不舒服。

    小家伙娇气的咪了一声，大发慈悲勉强同意铲屎官伺候。

    楚弋抱回小家伙，赶紧进屋找了大毛巾给她裹起来慢慢擦。

    谢禹好半天没有说话，也不知道在想什么。

    但他总觉得，机甲眼眶里“看”过来的眼神，莫名让他感觉毛毛的。

    “我再回去一趟。”他忽然说。

    