
    这么晃晃悠悠过了两，楚弋却没有查到任何有用的资料。

    信息太少了。

    而已然开了荤的某人，已经没有耐心了。

    于是这的晚饭，楚弋喊了客房服务。

    不多时，两瓶顶级好酒被送了进来。

    本来懒洋洋打盹的猫咪酒闻到味了，“咪”一声睁开眼睛朝楚弋看去。

    楚弋翘着腿坐在对面，先慢悠悠抿了一口酒杯里醇香的酒液，这才看向猫咪，弯起了唇角，“怎么啦？”

    不一会，楚弋腿上的猫咪变成了有些醉眼迷离的司酒。

    “咦？”她好奇的看看自己的爪……手，又晃了晃自己的脚丫子，忽然笑了，“啊哈~”

    楚弋也就是试试看，毕竟之前两次她都是喝得醉死过去才变身的，但如果真的让她醉死过去再变身，那他这么还怎么做下去？

    好在，不知是不是因为她长大了，还是精神力变强了。总之，她没那么容易烂醉如泥了，但也照样变身了。

    楚弋一手搂着腿上这饶腰，一手慢慢放下手里的酒杯。

    而这醉猫的眼睛还在不舍的追着那个杯子，脑瓜子跟着转过去，直勾勾看着。

    这么爱喝酒。真是酒鬼一个。

    这种时候，怎么能允许有东西跟他抢夺注意力？

    楚弋抬手捏住她的下巴，把她的脑袋转回来，“我就在这里，宝贝儿看哪儿呢？”

    司酒抬手环住他的脖颈，任由他在自己嘴角偷了个香，醉眼迷离的睨他，“你是不是故意的？”

    楚弋埋首在她颈窝里，不断落下轻吻，含糊不清的问，“故意什么？酒儿……你好香。”

    “哼……”

    司酒被他轻飘飘的动作以及头上的发丝弄得痒痒，哼笑一声，推了推他的肩，“喂，我不要在这儿。”

    “那我的酒儿想在哪？”

    男人把她一把抱起，站了起来。

    感觉到胸口被指头戳了一下，他低头，看到怀里的人儿笑得又甜又坏，“外面的游泳池风景好好哦。”

    楚弋：“……”

    妈的感觉命都要没了。

    果然有些食材加了酒，就变得更加美味了。

    ……

    谢禹用之前楚弋弄的身份搭乘飞船回来的。

    虽他能随手撕开虫洞空间进行跳跃，但是这么做也不是不损耗精神力的。

    他回到先前的酒店楼下的时候，正是傍晚。

    谢禹还有点担心会不会他耽搁的时间太久了，楚弋和喵喵已经等得不耐烦，去了别的地方了。

    不过好在他询问了酒店人员，得知楚弋并没退房。

    只不过几个通讯拨打到房间都没有人接。

    酒店的服务机器人一脸正直的表示没有客人允许，不能放他进去。

    谢禹礼貌的表示理解并离开，出了酒店大门，他随手撕开一个虫洞走了进去。

    再一脚踏出来的时候，他正巧站在了客厅玻璃门前，阳台之上。

    “阿弋……”打招呼的话语尴尬的凝在了嘴边，他没想到面前的泳池里不止楚弋，还有一个人。

    因为对方在水里，而且在他出现的那一刹那，楚弋就整个把怀里的人抱住并背对着他挡住了视线，他不至于看到太多劲爆画面。

    但还是好尴尬。

    “抱歉……我不知道你……”谢禹摸了摸鼻子，脚下一动正准备避开。

    而楚弋，却蓦然一僵。

    因为他听到他的酒儿轻声，“阿禹？”

    那种语气……让他心慌。

    