
    第二天这种“症状”没有消退反而加重了。

    小酒儿敏感得简直毫无道理，上一秒可能还在“屈尊降贵”的让铲屎官给她梳毛，下一秒就可以一爪子挠在他手上。

    楚弋低头一看，寻思我也没把你弄疼啊。

    而她甚至一整天都没有吃任何东西。

    这下，就连楚弋都开始焦虑了。

    她该不会是生病了吧？他该带她去医院看看吗？

    可是小酒儿和一般的宠物兽太不一样了，他有点担心。

    “心肝小宝贝，你说，你到底怎么了？”他捧着小家伙，眼神担忧。

    猫咪酒生无可恋：【儿砸，我到底怎么了？这种仿佛来了大姨妈，但又和来大姨妈有点微妙不同的心情……是特么什么玩意？】

    内心深处的躁动又是怎么回事？

    该不会……

    系统沉默是金了这好几天，眼看着不论是男主还是宿主，都已经到忍耐的边缘了，不得不老老实实的交代。

    【……大概是，到了猫咪的发q期了。】

    司酒：“！！！！”

    她忽然露出一副踩到狗屎的表情让楚弋纳闷，“你怎么了？”

    他微微凑近，想蹭蹭她的脑袋。

    结果小家伙的两只爪爪忽然一左一右扒住他的脸颊，然后凑上来就在他嘴巴上舔了一口。

    “呃……”

    “咪呜……”

    又舔一口。

    “喵嗷嗷……”

    【他妈的发q期？难道让我去找个公猫？我舔他两口解解馋会不会好点？】

    楚弋不知道小酒儿为什么忽然就和他这么亲热，不过这几天她每天都很焦躁，敏感又坏脾气，都没有好好的和他亲昵。

    你的心肝小宝贝一边喵喵叫一边送上肉垫捧脸杀一边亲你。

    就问你，这谁顶得住？！！

    反正楚弋顶不住。

    “啊~你真是~”他低笑，额头抵住小猫咪的脑门，“是因为这几天无缘无故朝我发脾气，所以跟我赔礼道歉来了？”

    “我又怎么舍得生你的气啊！”

    【他妈的~我现在好想扑倒他！我为什么不是个人？】

    司酒很暴躁。

    这种暴躁让她体内有一种很奇怪的灼热感。

    伴随着灼热感，还有四肢百骸里逐渐传来的拉伸感。

    【对不起啊爹地，我忘记跟你说了，你这宿体不是普通的布偶猫。

    在进入xing成熟以后，就可以转化并变身了。

    就是现在了。】

    【什……】

    话都没问完，猫咪的身体发生了惊人的变化。

    在楚弋的掌心下，她由猫咪形状飞快的变化成人类模样，以一个光滑溜溜的模样，坐在了他的怀里。

    司酒懵逼了，楚弋……

    楚弋：这也没喝酒怎么这么突然？

    他还没来得及想明白，就看到女孩脑袋上那对猫耳抖了抖，紧接着女孩朝他露出一个甜到要蛀牙的笑容，仰着头倏忽朝他凑近。

    “阿弋，亲一个。”

    第一次听到她说出人类的语言，果然和她做小猫咪时一样，又奶又甜又娇，偏偏还喊着他的名字。

    带着馨香的柔软触感覆盖在了他嘴唇上。

    就如同他第一次看到她时所想的那样，又软又Q弹，还香。

    怎么可以这么甜！！！

    反正早就不想做人了。

    他一手揽住她的腰，一手扣住了她的后脑勺。

    与此同时，【因检测到即将进入限制级剧情……】

    系统：【爹地你记得“快乐”的时候一定要打开你的精神力场和男主对接……】

    【系统已强制下线。】

    