
    凌晨时分。

    万籁俱静。

    就连最资深的夜猫子估计都已经熬不住睡意，进入梦乡了。

    有的人却才勉强“休战”。

    楚弋指腹抚着司酒泛红的眼尾，心疼她微蹙起的眉，克制着自己准备起身。

    谁知才起了一半，那双洁白的手臂就圈了上来，把他拉向她。

    粉唇开合间都是甜腻热意，她像个没吃饱的小猫咪，轻着尾音喊他，“阿弋~”

    几乎瞬间就酥到骨子里了。

    哪里还起得来？

    “你等会可别喊停。”

    他哑着嗓子。

    “唔……”她把自己送上去。

    他几乎是有些粗鲁的揉了揉她眼尾下的泪痣，只觉得世上为什么会有这样的女孩？

    这么色，却让他觉得这么可爱，除了只想好好疼爱她一番，没有任何别的想法了。

    两人的精神力场一直开着，属于她的精神触须和他的，在他的精神力场中紧密缠绕，一遍又一遍的朝他释放甜蜜的安抚和梳理。

    无与伦比的舒适感，比以往任何一次梳理都要强烈。

    双倍的舒服，带来双倍的快乐。

    外面天光微亮，房内……夜还很长。

    ……

    而此时，在经过了漫长的“挣扎”之后，沉睡中的谢禹终于醒了过来。

    他实在没想到，这一次意识回归身体竟然要这么长时间。

    如果不是这一次“突如其来”想回归，如果他真的继续以这种方式陪在楚弋旁边，很可能到了最后，他的意识就回不来了。

    他现在究竟是个怎样的存在呢？

    如果他的晚晚回来了，看到这样的他，会觉得害怕吗？

    谢禹拿出机甲钮，把旁边因没精神力激活而一动不动的飓风收了进去，抬手间撕开了一个虫洞空间走了进去。

    ……

    楚弋睡了个神清气爽，醒过来的第一时间是伸手捞了一把，然后捞了个空。

    他心里咯噔一下，霎时弹坐起身，肚子上一重，“咪”的一声不满的喵叫，然后就被带着点指甲的爪爪给用力踩了几下。

    楚弋低头，看到赖在他肚子上的猫咪，怔了，“小酒儿……变回去了？”

    难道人形不能维持太久？

    “咪呜……”我也不知道怎么回事。烦。

    “好好，不生气不生气，你不懂也没关系，我会尽力去帮你查资料的，再说，这个样子也可爱。”

    他抱起她，在她鼻尖上亲一口，“有哪儿不舒服吗？”

    “喵呜……”小猫咪摇了摇头。

    “要吃小鱼干吗？”楚弋嘴角含笑，眼眸含情，整个人充斥着无边的温柔。

    猫咪酒点了点头，又咪了一声。

    “好好好，给你两份。”

    他一边说着，一边抱着猫咪起身，进了浴室进行两人（猫）的洗漱工作。

    吃完两份小鱼干，猫咪酒瘫在沙发上当猫饼，一边和系统说话。

    【我这个变身是时效到了？我啥时候还能变？变不变能由我控制？】

    系统：【事实上是由你控制的啊，昨天就是因为你内心有了强烈的变成人的念头，才会变的。

    不过因为你现在还没有进入完全的成熟期，所以不稳定啦。

    再等一个月，你想变就变，想维持多久就维持多久，基本能达到随心所欲了。

    而且到时候你的耳朵也能收回去了。】

    司酒有点遗憾，【猫耳什么的，是万千男人的G、点啊……】没了好可惜哦。

    系统对宿主的无节操已经习以为常，【那你也可以不把它收回去的。不过……】

    【嗯？】

    系统；【我觉得比起耳朵什么的，你这个人浑身上下，都是男主的G、点。】

    司酒：【…………】

    司酒：骚不过骚不过，告辞！

    