
    谢禹和楚弋都没有想到，他这次回去竟然花了那么长时间。

    以至于等他再次回来的时候，很多事情都发生了不可挽回的改变。

    当然，此时谢禹是完全不知道这个的。

    他有一种急切的念头，他得回去，他不能再以这样的方式存在在这具机甲里了。

    不论是他对楚弋越来越加剧的影响也好，还是他……想以血肉之躯，好好的抱一抱这只可爱的猫咪也好……

    所以他和楚弋提出了离开，并从他那儿拿走了一个机甲钮。

    楚弋心有所感，几乎是惊喜的看着他，“你……你想通了？”

    “真的，谢哥，你早该这么做了。

    我送你回去吧，我和你一起……”

    “不用了，频繁的跳跃空间，喵喵会很不舒服，你……”他顿了顿，声音里有零笑意，“和喵喵等我回来就是。”

    他不会放弃等待，哪怕他的那个世界已经崩塌湮灭，只剩一片混沌黑暗，他也会一直等下去。

    晚晚，不要生气哦，等我把机甲还给阿弋，再，抱抱这只感觉和你很像的猫咪，我就回来等你。

    啊，其实你生气更好，也许你一生气了，就回来骂我了呢？

    ……

    当谢禹就走了。

    而楚弋揣着奶猫酒，继续四处蹦跶，带她游览美景，品尝美食。

    时间一晃又是几个月过去了。

    当楚弋惊觉谢禹已经去了太久了，是不是出什么事聊时候，先“出事”的是自己揣在怀里抱不够的心肝。

    家伙现在已经不再是当初那个瘦瘦的奶猫了。

    她被楚弋喂得圆溜溜，胖乎乎的，以前楚弋一个手就能把她托着，现在一条胳膊都有点装不下。

    雪白的毛光泽又柔顺，蓬松而柔软，虽然看起来好像胖嘟嘟的，但也是在正常体重范围，并不会影响到她的行动或者健康的程度。

    可是从最近这段时间开始，楚弋察觉到了她的反常。

    她变得有点暴躁。

    能感觉到她传递出的那种非常不安定的，焦躁的，甚至暴躁的情绪。

    而且她开始食欲不振，就连最爱吃的鱼干，都不怎么感兴趣了。

    夜里也睡不好，总是会醒过来。

    不过短短几，楚弋都感觉她开始日渐消瘦了。

    他忧心忡忡，甚至连对谢禹的担心都暂时忘记了。

    抱着酒儿，蹭了蹭她的鼻尖，“心肝啊，你怎么了啊？”

    猫咪像是嫌弃，又像是心烦，伸一只爪爪抵在他脸上把他的脑袋推开。

    她的爪爪收着指甲的时候，肉垫总是软软的，抵在楚弋嘴巴上，简直感觉要比他嘴唇都还软，楚弋情不自禁吧唧一大口，还能闻到她刚刚洗澡时用的沐浴露上的奶味。

    猫咪想都没想就给了他一爪子。

    讲真，这几个月经过楚弋刻意且坚持不懈的努力，他和酒儿之间的关系其实已经不可同日而语了，酒儿也已经很久没有挠他了。

    以前对她亲亲抱抱的时候她偶尔还会不耐烦一下，挠他也是轻轻的，有时候甚至还会过来黏着他。

    这次挠得这么狠，楚弋都有点懵。

    更懵的是接下来酒儿像是生气了，怎么哄都哄不好那种，甚至不许他靠近她睡。

    敏感得不要不要的。

    