
    是陌生的声音。

    谢禹因为职业使然，对声音的敏感程度很高。

    基本听过一次的声音都会记得。

    他确信自己没有听过这个声音。

    可是他脚下却因为这很轻的两个字，仿佛生了根，迈不出去了。

    自从晚晚离开他，自从他睁眼就身处那个混沌死寂的地方，已经有多久，没有人这样称呼过他了？

    他甚至因为这陌生的声音喊出的熟悉的称呼，而感觉心脏钝痛了一下。

    明明以他的为人，他不会那样做的，可偏偏他就像是受了蛊惑一样，朝楚弋怀里看去。

    楚弋倏忽恼怒，手一扬扯过之前随意扔在泳池边上的大浴巾把怀里的人裹了起来，目光沉沉的低头看向怀里的人。

    “没大没的叫谁啊？调皮。”

    他看似在笑，眼睛里却竖起了锋芒，“不好意思谢哥，家伙没什么恶意，就是调皮零。”

    因为楚弋坚决的把司酒圈在怀里，基本把她挡严实了，谢禹这会其实也看不见什么。

    倒是楚弋回头和他话，瞥过来的那种被冒犯聊眼神，让谢禹有一丝不自在。

    他原本也不是个没有眼力见的人啊。

    可不知道为什么，就是不想这么走开。

    “没关系，我不介意。”

    熟悉的，抓耳动听的声音。

    其实就在刚才就已经确定是了。

    毕竟司酒对谢禹的声音，真的太熟悉了。

    哪怕一个呼吸声她都能认出来。

    【之前你过，位面间的bug已经修复好，并且上头的也会着重注意，不会再出现问题了。

    儿砸啊，那谢禹在这儿，你又怎么解释？】

    系统：【怪我当初太年轻，大佬的实力看不清。】

    司酒:呵呵……

    系统：【可是爹地啊，你为什么叫他啊？你要和他相认吗？那楚弋怎么办呢？】

    “放我下来。”

    怀里的人忽然。

    楚弋怔了怔，意有所指，“宝贝儿还站得稳么？”

    谢禹：咳……虽然但是，感觉这话故意给我听的。

    司酒乜了楚弋一眼，凑在他耳边轻声道，“还差得远呢。”

    气息洒在耳廓上，搔得他心痒。

    司酒趁着他分神，像条鱼儿一般从他怀里溜出去了，浴巾裹在胸前，踩着水底的台阶一步步走上去。

    谢禹站在玻璃门前，看到了面容完全陌生的女孩。

    她有一头银色的长发，脑袋上顶着猫耳，有一双湛蓝的眼眸，眸中水光潋滟，像是盛满了星星的夏日夜空。

    眼尾有两颗褐色泪痣，恰好有水珠自那儿滚落，晕出晶莹光泽，像泪，让人一瞬间忍不住想吻上去，尝一尝。

    这个念头这么莫名其妙，这么S情不堪，却让谢禹呼吸都紧了，并有一种遥远而又熟悉的兴奋福

    他明明，没有见过她。

    但灵魂深处在颤栗，在拼命悸动。

    他的眼神完全没有办法从她身上挪开，顺着她精雕细琢一般的脸，看到了她精致可爱的锁骨，以及……锁骨边乃至脖颈上遍布的深浅不一的痕迹。

    谢禹的眸光，越来越暗。

    她一步一步朝他走来，在他面前站定。

    是她记忆里熟悉的五官，熟悉的身形，熟悉的气息。

    司酒抬起手，隔空描绘了一下他的眉眼，表情怔然，“阿禹，你为什么会在这里？”

    系统：【……】啊，我的宿主又不打算做人了。兴，兴奋~

    本书首发云起书院，请大家来QQ阅读支持正版订阅（有彩蛋看），谢谢大家。

    