
    谢禹太知道怎么“打动”他的晚晚了。

    她看起来像是一个温柔又多情的人，其实她的心比谁都清醒。

    你以为她沉溺在了你给她的深情里，其实她只是在享受你给予的宠爱和福利。

    你要是收回去了，她也可以毫不留恋的扭头就走。

    她不交付真心，不怀念过往，不承诺未来。

    她只忠于自己的内心，欣赏眼前的美色，享受当下的快乐。

    他以前就说过，晚晚在他身边就够了。

    为着这一点，他什么都可以做。

    他可以一直做那个让她喜欢的谢禹。

    他知道她最抵抗不了的是什么。

    “晚晚，我实在是太想你了。”他注视着面前的猫咪，深邃的眸底仿佛有一丝若有若无的水雾浮现，“我真怕这一切都只是因为我太想你了，而做的一个梦。”

    他看起来真的是太难过了，难过得好像下一秒就要落下泪来。

    “晚晚，我还能再抱抱你么……”

    动听而又低沉的声音，轻得仿佛随便一阵风就能吹散了，丝丝缕缕，飘进她的耳朵里，像是羽毛，拂在她的心尖上。

    这样的声线，以前总是在特别的时候响在她的耳边，伴随着偶尔隐忍不住的轻喘，有时是一句喃喃爱语，有时是一句让人脸红心跳的下流话。

    “想抱你。”

    “想亲你。”

    “想要你。”

    司酒：啊~妈的。

    他猛地张开自己的精神力场，司酒受他刺激和引导，不由自主伸出了自己的精神触须。

    她被裹住了，缠绵而又温柔的精神力场仿佛潮水，一波又一波冲刷着她。

    她能很清楚的感受到那精神力场中蕴含的情绪，激烈的，亢奋的，贪婪不知餍足的，纠缠着她。

    其实只不过交融了短短一瞬间，但那余韵却像是很长很长。

    仿佛嗑多了猫薄荷~

    猫咪眼睛都舒服得眯成了一条缝，舌头都要伸出来了。

    “呵……”

    她听到谢禹轻轻低笑，一个充满了爱意的吻落在了她湿润的鼻尖。

    真的是……狡猾啊！司酒想。

    没想到你是这样的谢禹。

    与此同时，换好衣服的楚弋总算出来了。

    其实他进去了也就那么几分钟而已，只是没有料到这么几分钟而已，他的小酒儿就在别人手里露出那么一副模样来。

    楚弋的脸一黑，“谢哥，太无耻了吧。”

    谢禹把猫咪酒放回床上，随手揉了几下，撩起眼皮看向楚弋，挑眉，“彼此。”

    他刚才用语言来刺激他，他就用行动来回敬他。

    要说无耻，大家半斤八两。

    楚弋觉得，今天一定是他这辈子修养最好的一天。

    谢禹对于他来说，意义不一样。

    谢禹是他的救命恩人，是他年少时憧憬过的，以之为榜样的对象，是他某一段时间的领路人和指明灯，亦师亦友甚至亦兄亦父的存在。

    毫不夸张的说，自从认识了谢禹之后这十一年，他们两几乎是形影不离的。

    谢禹陪伴了他整个少年到青年时期，见证了他许多重要的瞬间，参与了他许多重大的事件，出生入死，甚至屡屡救他于危险中。

    他对谢禹，不可能真的下得了手。

    那么谢禹对他呢？

    大抵，哪怕就是没有他这么看重，也不是全然无动于衷。

    要不然依照谢禹的脾气，之前在泳池边的时候，他就不可能忍住没真的对自己出手，刚才的那把匕首也不可能容许他那么轻易的避开。

    楚弋眼中情绪复杂，胸中有一丝苦涩，“不是要谈？在这？”

    “出去谈。”谢禹起身。

    