
    因为楚弋的这句话，刚刚才有所松缓的气氛再次紧绷。

    系统感慨万千，【爹地，他两打起来，您帮谁？】

    是真好奇。

    司酒；【他两打起来我就抓一把瓜子，端个小板凳坐在旁边给他们呐喊助威啊。】

    系统：【……】

    哦，是的呢，差点忘记了当初查尔斯和修的日常。

    【反正这种局面都是你家大佬脑子进水自己弄出来的，我感觉他好像特别好这一口，所以我就牺牲小我，成全他。】

    系统：不，我觉得完全就只是因为你睚眦必报，故意整大佬顺便满足你的恶趣味而已。

    【反正他们都是他，我毫无压力啊。】司酒摊手手.jpg。

    不过这两人一言不合就爆精神力场，处于他们精神力场中的她就会很难受，毕竟她现在只不过是个精神力等级B的弱鸡。

    所以她并不想自找苦吃。

    “喵~”猫咪蛮横的挠了楚弋一爪子，趁他松懈从他怀里跳了下去，然后三两下就蹿进了客厅，蹿回了房间。

    “小酒儿。”楚弋下意识追过去，又被拽住了。

    谢禹看着他，“我们谈谈。”

    楚弋：“……”

    楚弋扯了扯刚才出泳池时随手给自己围在腰间的浴巾，睨一眼谢禹，“容我穿个衣服？”

    谢禹松开手，“请便。”

    说是请便，可是楚弋走到哪里，他就亦步亦趋的跟着，当看到楚弋拿出衣服打算在房间里换的时候，谢禹制止了他，“去浴室换。”

    楚弋顺着他的目光看到团在床上眯眼的猫咪，唇角一扬，“谢哥不会以为，小酒儿还没看过吧？事实上……”

    嘭

    一拳下去墙壁都裂了。

    “咪呜~”猫咪不高兴的冲着脸色铁青的谢禹叫了一声。

    楚弋的心情忽然就变好了。

    他摸了摸鼻子，从善如流的拿上衣服朝浴室走，却也不忘留下气人的话，“事实上不仅看，摸都不知摸过多少次。”

    咔嚓

    楚弋微微偏头一让就躲开了谢禹甩过来的短刀，闪身进了浴室，只留下那把插在门框上的短刀，在微微颤动着。

    呼吸急剧的起伏了两下，谢禹忍下胸口的怒意，扭头，朝团在床上的猫咪走去。

    他想象过好几次。

    以前他待在飓风里的时候，用手指头梳理喵喵的毛发的时候，给她揉脑袋挠下巴的时候，就想过会是什么触感。

    现在他触碰到了。

    和想象中一模一样，柔软又温暖。

    “晚晚。”他一下一下抚着猫咪的脑袋，后背。

    “咪呜……”

    胸口又酸又涩，眼眶在发热。

    他以为，不可能再重逢了。

    他虽然自我欺骗一般的执意在那个地方沉睡等待着，但他其实没有奢望过能再见到她。

    曾经，他发觉他的晚晚身上似乎藏着什么了不得的秘密，但那时候他一心只想抓住她，甚至都不会去深究究竟是什么秘密，究竟是怎样的存在。

    可是现在，他忽然有些害怕。

    但到底在害怕什么？

    “咪呜？”

    也许是他的惶然太明显，他甚至都没有注意到猫咪是什么时候跳到了他的膝盖上。

    “嗯？”他回神，见猫咪仰着小脑袋，温柔的看着他，不由得心里一软，双手把她抱起举到面前，“我不会生你的气。”

    和失去你比起来，别的怎样都是微不足道的。

    他的目光柔和下来，漾出司酒很熟悉的，谢禹式的深情，声音又轻又缓，动听得直抵人心，“我只是有一点点难过。”

    真特么犯规。

    猫咪抖了抖小耳朵，凑上前去啾了他一口，“咪呜……”

    