
    谢禹情不自禁踏前一步，“你……”是谁？

    为什么看着你，我会这么心悸。

    想捉住她，想抱她，想吻她，想要她……

    他眼中的欲、念是那么明显，偏偏他还死死克制着自己的行动，没有移动半点。

    潜意识里是那么想的，可是仅存的理智告诉他，这是楚弋的人！他不能。

    他怎么能对她生出这些念头呢？他明明一秒钟也没有忘记过他的晚晚。

    司酒的身后，楚弋一脸风雨欲来，精神力场隐约暴躁起来。

    他看不见酒儿的表情，但谢禹的眼神他看得清清楚楚。

    那种写满了欲、望的眼神，是个男人都看得懂。

    司酒见他分明那么悸动，还在拼命克制，不由得想起当初才认识他的时候，他也是看起来又冷漠又禁欲，仿佛高不可攀，多调戏一句都是亵渎。

    害得自己一开始还真的以为他对自己并不感冒，还伤脑筋了一把。

    可结果这家伙悄悄红了耳朵，脑内车速飞快。

    也不知道是本性如此还是多少受了修的影响，分分钟就带人坐上了火箭。

    “怎么了？”她再往前一步，瞥见谢禹因她这个动作骤然攥紧的拳头，噗嗤笑了，“阿禹，你这是想揍我吗？”

    着她忽然伸出手拉住了谢禹的手，看着他挑眉一笑，“阿禹现在是不是又想跟我拉拉扯扯有伤风化啊？

    可是怎么办？

    我就是想和你比比手的大嘛。”她这句话是用谢禹所在的那个位面的语言的。

    而且，这句话是她曾经对他过的话，几乎一模一样。

    谢禹的眼睫因她的话剧烈颤动起来，这一刻他的脑子里反而一片空白，只能像个木偶，任由司酒一点一点掰开他用力捏起的手指，然后把她的手指一根一根挤进他的指缝，十指交叉，紧扣。

    他听到女孩对自己，“过的好吗？有好好吃饭吗？”

    他死死的盯着女孩，好艰难才发出了声音，“徐、未、晚！”

    司酒挑眉，“嗯？”

    他的手有些抖却仍然有力，反手握住她想要抽离的手，另一只手握住了她的肩，“晚晚。”

    “在呢。”司酒仰着头，回应他的视线，“你……”

    话没来得及完，她的手腕被人从后面用力一拽，她不得不踉跄后退了几步，撞进了一个湿漉漉的胸膛里，然后瞬间被圈住。

    “哎~”司酒一声轻呼，然后被圈住自己肩颈的那只手捏着下巴迫使她朝后仰起了脸，紧贴着她后背站在她身后的楚弋垂眸看她，眼神深沉，“当我死的吗？”

    刚才因为心神波动太大，谢禹没有防备，让楚弋把人从自己手心里给抢过去了，这会瞬间醒神，才猛然意识到，这是他的晚晚！

    他抬眸，被眼前的这一幕刺激得几乎失控。

    她只裹着浴巾的，近乎赤果的身体，她颈窝到锁骨上大片的痕迹，她下巴上的手指，她依偎着的那个人……

    他恨自己过于好的眼力和记忆力，以至于他甚至可以清晰的还原出自己到达泳池边那一秒，泳池里的景象——当时他瞥见了她泛红的眼尾，眯起的眼眸，微微仰着绷起的脖颈弧度。

    就如同当初她和他做时，那种餍足又愉悦的姿态。

    本书首发云起书院，请大家来QQ阅读支持正版订阅（可以看见彩蛋哟），谢谢。

    