
    客厅里，两个男人相对而坐，两个人脸上都没有太多表情。

    但相比楚弋的心情复杂，谢禹没有那么多纠结。

    对于他来说，没有人比晚晚对他而言更重要的了。

    自从死后又“重生”，他存在的所有意义，都只是为了徐未晚而已。

    不论发生了什么事，不论对方是谁，都不可能磨灭晚晚在他心目中的地位。

    “阿弋，你之前说你看到了我的记忆是真的吧。”

    他的语气近乎肯定。

    他其实很了解楚弋，包括他如果对自己撒谎的时候，他自己都没有发觉的小动作。

    “果然我好像没有什么能瞒过你。”楚弋说。“其实有时候我觉得冥冥中总是有些神奇的东西。

    比如我遇见你，比如我不自觉的对你产生的亲近感和熟悉感。

    比如我会受你的影响，变得越来越接近你。

    比如……我能看见你的记忆。”

    “其实有时候我会想，会不会其实你就是另一个世界上的另一个我。

    这种突如其来的感觉，你曾经也有过对吗？”

    谢禹沉默了一瞬，露出一个略显冷淡的笑容，“那又怎样？”

    “那不怎样。”楚弋自嘲一笑，“一开始你就说过，除了等待你要等的人，你对别的任何东西都不感兴趣。

    要不是我偏要把你拉出来……”他的笑容倏忽一收，眼神有点冷酷，“你就不会有纠缠我的小酒儿的机会了。”

    真是后悔。

    “你的小酒儿？”谢禹轻哂，“阿弋，你知道我要和你谈什么？”

    楚弋：“你无非是想告诉我，她是你一直在等的那个人，让我不要妨碍你们？

    可凭什么呢？

    不管她曾经是谁。她现在就只是我的小酒儿而已。

    在这个世界，是我先遇见她的。”

    “不。”谢禹说，“我不是要警告你什么。

    我只是通知你，我们，各凭本事吧。”

    “……什么？”楚弋用一种仿佛看失心疯一般的眼神看着谢禹，“哈~真好笑。

    你这口气，是要公平竞争的意思？

    可我为什么呢？

    小酒儿，她已经是我的了。

    她本来，就是我的。”

    “是吗？”

    谢禹的眉头及不明显的跳了两下，因着那句“已经是我的了”而隐约暴躁，但却又很快被他压了回去。

    “你如果这么笃定，那更不用对我这么警惕。

    当然也用不着害怕什么。”

    “哈~笑话。我害怕？”

    谢禹深深看了他一眼，“阿弋，你不害怕吗？”

    他的眼神掠过他镇定的脸，停留在他放在身侧的，微微蜷曲的手指上，“害怕？紧张?

    因为哪怕你嘴上说着在这个世界是你先遇见晚晚的，但你心里明白，在晚晚那儿，她先遇见的究竟是谁。”

    他洞悉一切的目光让楚弋恼怒，他骤然起身跨前一步，揪住了谢禹的衣领，“那又怎么样？”

    “那不怎么样。”谢禹面色平静的垂眸看了一眼他揪着自己的那只手，指结用力到发白，手背上都是鼓起的青筋，可见他隐忍得有多压抑。

    他还记得，他还是个少年的时候，满是崇拜尊敬的看着自己的那种眼神，对比现在这含着怒火的眼神，真是截然不同。

    “所以，你也不必以为什么先遇见或者后遇见，先拥有还是后拥有，可以作为驱逐我的筹码。”谢禹平静的说，“因为一切都不取决于我两的意愿，而是取决于……”

    “咪呜……”猫咪酒可能是缓过来了，一个猫独自待在里面很无聊，于是踩着猫步出来找人。

    两人一同扭头，把目光投向了慢慢走过来的猫咪。

    谢禹：“取决于晚晚的选择。”

    