
    捏着下巴的手指稍微有点用力了。

    司酒知道楚弋这是生气了，不过她好像没有什么要悔改的意思，甚至还非常嚣张的抓了他手背一把，“疼，放开。”

    猫咪爱抓人的习性也是学了个十成十。

    楚弋一肚子气，“就是要你知道什么叫疼。你刚才干嘛？”

    为什么要用那种神态和谢哥说话？为什么要忽然牵住他的手，还十指紧扣？

    而且……为什么后来她和谢哥说话，用的是一种自己从未听过的语言？他们说了什么？

    他们……什么关系？

    生气，气愤，不安。

    越想越怒，手下不仅没有松开，反而越来越用力。

    司酒蹙眉，谢禹猛地上前捏住了楚弋的手腕，“放开。”

    楚弋本来就有些无法自控，被谢禹这么一激，情绪一下子爆了，认识这么多年，第一次对谢禹释放出强烈的敌意，“谢哥，你现在，让我很不愉快。但我不想跟你动手。所以，你最好先离开。”

    有些暴戾的精神力场在楚弋周身张开，朝谢禹释放出压不住的攻击性。

    谢禹半步不退，一点一点把他的手从司酒的下巴上拉开，声音有些冷，“你弄疼她了。这让我也很不愉快……”

    强悍程度丝毫不弱于楚弋的精神力场同样被谢禹铺开，周围的空间因这双方强大的精神力场碰撞，而产生了一种即将要扭曲的感觉，压力和重力骤增。

    谢禹一字一顿，接上了自己刚才没说完的话，“而我，想跟你动手。”

    楚弋的瞳孔微缩，这一分钟，感受到了来自谢禹的，实实在在的杀意。

    剑拔弩张，一触即发。

    就在这时，处于两人精神力场夹心位置的司酒，脸上露出了一丝痛苦的表情，紧接着咻的一下，人影消失，大浴巾落在了地上，被盖在底下的小家伙忿忿不平的叫了一声，“喵……”

    楚弋和谢禹同时一怔，谢禹的惊讶显然更大一些，所以楚弋比他反应更快的弯腰扯掉蒙住猫咪的浴巾，把猫咪酒从地上抱了起来。

    因为这一打岔，两人刚才还争锋相对的精神力场都不约而同的一松。

    谢禹不可置信的看着楚弋怀里的布偶猫，“喵喵？”

    “咪呜~”

    怎么会这样！

    “晚晚。”他伸出手，想要去抱。

    楚弋往后退了一步，让他落了个空，“谢哥说什么？这是小酒儿。”

    “是我的……伴侣。”他重重的说。

    看起来有点滑稽，抱着一只猫说是自己伴侣什么的。

    如果不明就里的人看到了，指不定以为楚弋是个变态。

    可是谢禹却看得分明，他表情里的认真，语气里的志在必得。

    可是，这是他的晚晚。

    “她不是你的伴侣。”谢禹说，“她是我的。”

    “谢哥，开玩笑也该有个度。”

    “你知道我从不开玩笑。”谢禹直视着他，“你以前不是总问我，为什么不愿意离开那个鬼地方吗？

    我曾告诉过你，因为我要等一个人。”

    楚弋心口发紧，直觉不想再听下去，可是莫名的觉得如果逃避了就跟认输了似的。

    “谢哥该不会想说，我的小酒儿就是你要等的那个人吧？”

    “呵……谢哥是不是以为我是白痴？小酒儿她才多大？她以前认识你么？

    更何况，如果说她就是你要等的人，为什么这么久了你都没认出来？”

    他看似理直气壮，事实上，他心里的不安和毫无底气已经快让他再度暴躁了。

    只不过，他素来都很能“装”而已。

    他收敛了所有真实情绪，露出属于蔷薇上将特有的那种从容又矜贵的优雅笑容，“她从一开始就是我的，从身，到心。”都必须是。

    