
    半梦半醒的时候，楚弋感觉怀里仿佛多了个人。

    他自然而然的搂紧蹭了蹭，几秒钟之后忽然睁开了眼睛。

    睡前还因为闹别扭死活不愿意理他，自己一个猫跑到衣柜里面去睡的小酒儿，现在以人类模样正窝在他怀里，睡得正香。

    “变回来了？”

    他愣了愣，紧接着勾唇笑了。

    一个翻身，位置变换。

    某人被他压在底下，然后颈间被啃了一大口。

    “你好烦啊。”

    司酒睡得好好的被这么骚扰，咕哝着推推他，“下去，我要睡觉。”

    眼睛都没睁开一下，和之前特殊时期时热情似火的缠着自己不让走的模样真是判若两人。

    非常清楚明白的演绎了什么叫用完就扔。

    楚弋眸光幽深，定定看了身、下这人半晌，旋即俯身在她耳边说，“没关系啊，你睡你的，我做我的。”

    “唔……”

    室内温度有逐渐升高的趋势，眼看即将一发不可收拾之际，门外传来不可忽视的“叩叩”两声敲门声。

    紧接着是谢禹那带着点冷淡的标志性的抓耳嗓音，“阿弋，有人找你。”

    楚弋的动作一顿，几乎是恼怒的瞥了一眼卧室门，然后只当没听见，埋首想继续。

    “叩叩”

    “应该是很重要的事情，否则不会动用到紧急加密通讯频道找到我这儿。”

    外面谢禹说话的声音仍然不疾不徐，“我倒是没料到，你的紧急联络人居然是我的终端号。”

    楚弋半晌没有动弹，最终恨恨捶了枕头一下，霍然起身。

    面前的门被大力拉开，楚弋黑着脸抱着手倚在门边，“谢哥，你故意的吧？”

    谢禹眼皮都不抖一下，淡定的说，“你自己把我设置成紧急联络人，你自己关闭了终端的通讯功能，怪我？”

    他脸上的欲求不满实在是明显，谢禹心底微微一动，眼神便朝室内瞥去。

    楚弋刚要站直身体挡住他的视线，就听到身后女孩软糯含糊的声音，“阿禹？”

    司酒揉着眼睛走过来，打了个哈欠，“我听到了你的声音，是出什么事了吗？”

    刚才自己软磨硬泡，她连眼皮都不掀一下，却只是因为听到谢禹的声音就找过来了，对他的声音，就那么敏感吗？楚弋心里全然不是滋味。

    谢禹却是先看到她又是赤着的脚，然后看到她身上随随便便套着个浴袍，脖子上一个“新鲜”的牙印醒目无比。

    “没什么事。”他强迫自己把目光从她颈窝部分移开，一步错开半堵在门边的楚弋，弯腰把司酒拦腰抱起，“你不爱穿鞋的毛病什么时候能改改？”

    “地毯那么软，又不冷。”司酒下意识在他胸前蹭了蹭，“哈~困死了。”再次打了个哈欠。

    “困就睡吧，没事。”谢禹说着把司酒抱回床上放下，给她盖好被子，要直起身时，终归还是没忍住，低头在她颈窝那个印记上用力允了一下，在司酒埋怨的目光中微微一笑，轻声道，“覆盖。”

    说完捏了捏她的耳垂，“睡吧。”

    他转过身，见门边的楚弋仍然抱着手倚在那里，眼神冷飕飕的看着自己，眉宇间是显而易见的暴躁和隐忍。

    谢禹挑了挑眉，视若无睹的朝他走去，在他身边站定，扬了扬自己的手腕，“不打开你的终端通讯功能？我这儿快要被连安的通讯请求吵死了。”

    “你可真会挑时间。”楚弋说。

    “这话你对连安中将说吧。”谢禹拍了拍他的肩膀，“要接通讯出来接，晚晚觉轻，别吵她。”

    楚弋呵了一声，“晚晚？谁？不认识。”

    话虽这么说，脚下却还是跟了出去，并轻轻带上了门。

    