
    接完通讯的楚弋脸色比刚才更难看了。

    “出什么事了？”

    楚弋看了谢禹一眼，然后操作终端，把刚才接收到的来自加密频道的情报资料发了一份给谢禹。

    见谢禹飞快的扫了几眼之后微冷的眼神，轻嘲道，“我看费伦那个蠢货真的是疯了，事到如今了竟敢再和提亚族搅和。”

    “他想借虫族的手对付自己的弟弟。”谢禹也是一哂，“这不是与虎谋皮么。提亚皇族可不是星际人以为的普通虫族那么无脑愚蠢，相反，提亚皇族很狡猾，也足够凶残。

    荒星资源匮乏条件恶劣，提亚族想向外侵略扩张的野心千百年来都没有磨灭过。

    帝国能一直保持安宁富足的生活，也是仰赖那些隔绝了荒星和其他星球之间的天然屏障。

    上次喀什的时候我就很疑惑了，提亚族到底是怎么穿过的那些黑洞过来的？”

    他说着，脸上的表情有些郑重，“或许，不是穿过了那些黑洞。”

    谢禹看向他，心里涌现出一个念头，两人对视的目光里皆领会了对方心中所想。

    “避开了。”谢禹说道。

    “没错，除了那些黑洞，也不是全然没有别的路线。

    你最清楚，以前荒星通往外界的唯一航路，可是帝国第一军团，你的蔷薇军在守。”

    没错，上次那几十万出现的虫族，要不是有内应，不可能出现得那么突然而且轻松，而现在，蔷薇军的编制已经不复存在，费伦作为帝国的王储，未来的国王，当个内应简直不要太方便。

    “疯子。”楚弋冷笑。

    “确实是疯子。引狼入室。”谢禹摇了摇头，又问，“你打算怎么做？”

    “呵……关我什么事？”楚弋伸了个懒腰，吊儿郎当的说，“毕竟我只不过是个普通民众而已啊。”

    他转过身，一边往卧室走，一边头也不回的举着手挥了挥，“走了，抱着我的小酒儿睡觉觉去……靠，你放手。”

    他的浴袍后领被谢禹一手拎着，愣是让他没法再继续往前走。

    “说的什么傻话呢。”谢禹露出一个“和善”的微笑，“要睡觉，走这边。”

    他说着，拽着楚弋朝自己的卧室拖，楚弋剧烈挣扎，“敬谢不敏啊谢哥哥，我没有这种爱好。”

    讲真，楚弋其实不知道谢禹的真实实力到底有多高，但此时他是真的被他的精神力场以及巨大的力气给双重压制了，愣是被他拖进了他的卧室。

    “我也没有这种爱好。”谢禹把他扔开，还颇为嫌弃似的拍拍手，“但是你以为我会放你回去占晚晚便宜？”

    楚弋被扔得踉跄两下，干脆一歪就歪在了床上，把自己摆成了大字，“什么叫占便宜？我们是两情相悦。”

    谢禹双手抱胸，居高临下的看着他，“是两情相悦，还是趁虚而入啊？”

    “啧~”楚弋露出受伤的表情，“谢哥哥，你有点伤人啊。”

    “彼此彼此啊。”谢禹微微俯身，眼眸深沉，“是你先刺激我的。”

    他们都从双方眼底看到了不肯退让，永不放弃的坚定固执，是那种哪怕我粉身碎骨，也绝对不会松手的执着。

    是那种即使对方是你，我也绝不会心慈手软的决然。

    有那么一点点的心酸。

    毕竟……多年以来，真的把他当作这个世上唯一的亲人来着。

    “既然如此……”楚弋慢吞吞翻了个身，把身体舒展得更加大字型，“你今天就睡地上吧，床归我了。”

    这种程度的你不让我如愿，我就不让你好过的报复手段，有点幼稚呢。

    但能怎么办？难道真的打他一顿？先不说下不下得去手，关键是……可能打不过啊。

    