
    “友情提醒，晚晚并不喜欢暴力。”

    楚弋怔了一怔，然后松开了手。

    谢禹拍拍被揪得皱巴巴的衣领，正襟危坐。

    两个人的视线都集中在了越走越近的猫咪身上。

    虽然谁都没有说话，也没有别的动作……不，正因为谁都不说不动，只是用目光注视着，反而使那种无形中的竞争感和胶着感更浓烈。

    系统：【嗷嗷嗷嗷……爹地您选谁？您选谁另一个都绝对会马上暴走吧嗷嗷嗷……】

    司酒：【小孩子才做选择。】

    系统【！！！！】所以您全都要吗？您这么刚的么？

    在两个人“炽热”的注视下，猫咪施施然跳上了沙发上她平时最喜欢待的位置趴下，然后冲着面露失望神色的楚弋“咪”了一声。

    “饿了？”楚弋的脸根本板不住，听她嗲声嗲气的咪、咪叫，就忍不住马上回应她。

    “咪呜……”我要吃昨天做的那个猫饭，加小鱼干。

    她美丽的湛蓝眼眸看过来，“咪呜~”快点奥。

    楚弋无声的吐出一口气，有些对自己的挫败，又有些认命般的无奈，“知道了。”他站起来，走到猫咪面前，弯腰“狠狠”地揉了两下她的脑袋，“小没良心。”

    “喵呜……”猫咪歪着头，天真又无辜。

    “啧。”他低下头在猫咪身上用力吸了一口，“等你变回来再收拾你。”

    说完他起身离开，去调制猫饭去了。

    谢禹一直在一旁看着，也并没有流露出太过激烈的情绪，却反而让奶猫酒对他有辣么点……心疼？心虚？

    “喵呜？”

    “我还是不过来了，一靠近你，我就忍不住。”他轻笑，靠在椅背里，一手支肘抵着下颚，偏头看着猫咪。

    是指刚才的精神力场交融。

    那种方式和感觉……大概就和神……交差不多。

    非常流氓而且S情。

    谢禹这个人，在某些方面真的是天赋异禀。

    骚操作贼多。

    不论是在他的位面时他各种各样的花式“讲故事”方式，还是doi时层出不穷的骚话，还是刚才那种司酒闻所未闻的精神力场交融方式……

    然而……司酒还真就拒绝不了他这一点。

    嗯，她认为自己是个诚实且忠于本心的人。

    既然喜欢，为何拒绝？

    “咪呜……”

    “撒娇也没用哦。”谢禹说，“那种方式太频繁了对你也不好。”

    “喵……”哼。我也没和你要啊。

    “晚晚，你要保持这个样子多久呢？

    是变身需要什么苛刻的条件？还是本身就无法维持长时间的人形？

    你能梳理阿弋的精神力场，与我的契合度也相当高。

    至今还没遇到过你这样的呢。

    以前也是，你……”他想说当初她“死而复生”那件事，可是话到嘴边，不知怎的却觉得不要说出来比较好。

    是那种本能的警觉，觉得说出来了，对晚晚并没有好处。

    “算了。”他笑了笑，“只要你回来就好。”哪怕回的不是我的世界，可至少你还活着，至少和我重逢……

    虽然在笑，可是那笑容分外的落寞。

    “喵呜……”

    猫咪忽然起身，三两下跃到了他膝上，仰着头，“喵呜~喵~”

    他抚着猫咪的脑袋，“晚晚变成小猫咪以后，比以前更会撒娇了。”

    “喵嗷嗷……”谁撒娇了，这不是看你情绪低落，安慰你嘛。

    “好好好，你最可爱了。”

    奶猫酒：“……”

    总感觉有种鸡同鸭讲的微妙感。

    