
    外面的局势却一天比一天更加不乐观。

    那些比较繁荣的主星还好说，那些比较贫瘠或者偏远的星球，却接连的陷入了战乱。

    一开始的时候，并没有引起足够的重视。

    以至于等大家反应过来的时候，局势已经很险峻了。

    帝国二殿下生死未卜，帝国几个军团损失惨重，帝国的殖民星接二连三失守。

    一开始的时候，大家还只顾着在星网上，在公众中不断发声谴责，谴责帝国、军部的没用，谴责驻守要塞的二殿下废物，谴责帝国的士兵们都是一群拿着高薪享受最高福利却不干事的蛀虫。

    而费伦在这种时候，积极活跃在各种公众场所，慷慨激昂的发表言论，表示他一定会和子民们共进退，维护帝国子民的利益，守卫国土，并且积极的捐赠了大批钱财和物资给部分损失严重的星球，着实是收获了一波好名声。

    只是好景不长，提亚族那边势如破竹，在所有人都还没反应过来的时候，已经突进到了帝国第50星。

    那已经是迈进帝国中央外围的星系了。

    所有人才意识到，情势是真的严峻了。

    内阁的大臣们在会议上再次吵得不可开交。

    “军部的都是废物吗？怎么可以让那帮低能的虫子爬到帝国家门口来了？”

    “平时动不动就跟我们讲军人法，要求这样那样的福利，这种时候都干什么吃的？我们交纳那么多税金就养出这样的军队？让人心寒。”

    军部当然也不是软柿子任人拿捏的。

    军部发言人冷笑连连，“废物？懦弱？这几个月的战争，前线牺牲了多少士兵你们如果想象不出来，我可以把名单列给诸位看个清楚。

    就是这些你们嘴里的废物，最小的甚至刚成年，为了保卫帝国子民们，洒尽了最后一滴热血，连尸骨都无法留存。”

    众所周知，虫族可是啥都吃。

    “你们抱怨虫族打到了家门口，抱怨军部无人可用？

    你们看见前方战死了多少少将中将吗？

    甚至就连上将……哦，说到上将，咱们帝国的保护神，蔷薇上将楚弋，楚上将，不就是被你们逼走的吗？

    如果有他在，局势会变成这样？”

    内阁的一个个恼羞成怒。

    “笑话，帝国就他楚弋一个上将不成？他和提亚族之间还有不清不楚的嫌疑呢。

    让他上战场，也不怕他转个身就把帝国给卖了。”

    军部发言人怒极反笑，“我告诉你，帝国现在还活着的上将，还就只有楚上将一个人。

    哦，我倒是忘了，他如今可不是什么上将了，确实不适合再去领军打仗。

    既然如此，各位大人倒是说说，现在还有谁是合适的人选？”

    内阁大臣们一下子哑火。

    “就连二殿下都凶多吉少了，军部能派出去的都出去了，不是战死了就是正在死战。

    你们大概不知道吧，这次提亚族根本就是举全族之力倾巢而出，而且也不知道他们从哪儿拉来的赞助，他们这次的武器装备甚至与帝国的不相上下。”

    这位年轻的发言人说这话的时候，毫不掩饰的看了一言不发的费伦王子一眼，眼神嘲弄，“虫族因种族天赋，单兵作战能力众所周知，咱们能压制，还是凭借高出他们许多的科技力量和武器装备。

    现在，却有人给他们提供了强大的武器装备，估计是对帝国恨之入骨，巴不得帝国颠覆吧。”

    “继续这么下去的话，首都星，乃至整个帝国沦陷也只是时间问题而已。

    军部已尽最大努力，哪怕战至最后一兵一卒也绝不会退缩。

    但除非有绝对强大的存在出来力挽狂澜，否则……”

    言尽于此，发言人深深看了费伦一眼。

    