
    楚弋做好猫饭回来就看到小酒儿腻在谢禹膝上的一幕。

    “谢哥，真的要不要这么卑鄙啊?”

    他把饭碗放到桌子上，上前把猫咪从谢禹腿上拎起来，“你真的不太乖。”他点了点猫咪的脑门。

    “不要这么拎她。”谢禹皱眉。

    命运的后脖颈被拎住，真是久违的暴躁感。

    猫咪酒凶巴巴的喵了好几声，楚弋拉着脸，但还是改拎为抱，把她带到餐桌上，“小酒儿，我的忍耐可是有限度的，你现在让他多抱你一次，那到时候我多做一次，你可别哭。”

    “咪呜……”哇哦，我好怕怕哦~可把你厉害死了。

    猫咪不屑的睨他一眼，然后慢条斯理的开始进食。

    他说话声音也没有刻意放低，于是谢禹听得清清楚楚，这一瞬间，谢禹的脸都黑了。

    说来说去，哪个男人能忍这种事？

    虽然因为曾经失去过，他太懂得“比起失去她其他的都无足轻重”这句话的真谛，但是不可能完全毫无芥蒂。

    他似乎，只是错过了那么一步而已。事情的结果却让他错失了好多好多。

    他只是，对自己有了芥蒂。

    为什么这么没用呢？甚至第一时间都没有认出他的晚晚。

    现在又能来怪谁?

    “说起来，谢哥你知道猫咪也和别的宠物兽一样，会有发q期么？”

    谢禹整个人一僵，忽地抬眼看向楚弋，却见楚弋倚在餐桌上，侧头垂眸看着猫咪进食，眼眸深邃，唇角微勾，像是只不过随口一说，但浑身却散发着一种难以言说的隐晦攻击性。

    原来是这样么！

    竟然是因为这个。

    谢禹眼眸里流转着幽光，楚弋终于转过眼，对上了他的视线，用口型对他说：谢哥就晚了三天而已哦。

    真是诛心。

    ……

    他们在这个世外桃源一样的旅游星度假逍遥，遥远的首都星，有人却陷入焦头烂额的漩涡。

    “啪”

    费伦一巴掌掴得自己的心腹侍从口鼻流血，噗通跪了下来，“殿下息怒。”

    “息怒？”费伦怒极反笑，“当初做事的时候为什么不小心点？你知道你在和多方接触的时候留下了多少痕迹？甚至包括喀什事件当时，你接触疑似提亚族皇族的影像都出来了。

    谁不知道你头上打着我的标签？

    你在外行事竟然这么不谨慎。”

    心腹低下头，“殿下，我……我真的已经非常注意了，事后也抹除一切痕迹了的。

    不可能有人拿到什么证据，多半都是造假。”

    “呵……睁大你的狗眼看清楚，这段影像对方专门找了权威人士鉴定，造假？

    你当民众都是白痴吗？”

    他呼哧呼哧喘着气，“楚弋这个贱人！现在不但让我名誉受损，就连在父王那里都受到了教训，我看父王已经有点意动，想把我那个愚蠢的弟弟叫回来。

    他是想要重新考虑王储的事了。”

    “楚弋他这大半年一直在各个旅游星上度假，好像并没有异动。”

    “你懂个屁。那个小人，吃了亏怎么可能就那么算了。如果不是他，现在星网上这些针对我的负面消息又是怎么来的？

    谁闲着没事干去挖掘当初的喀什战。”

    费伦眼里闪着狠毒的光，“我再信任你一次，交给你一件事，这一次，你要是再出纰漏，也不必回来见我了，自己自裁谢罪吧。”

    心腹抖了抖，“是。”

    