
    这是个很繁荣的旅游星，各种娱乐设施可谓五花八门，风格多样。

    司酒目标明确，就直奔那些高空项目去玩。

    然后她发现，不论是楚弋还是谢禹，对那些所谓惊险刺激的高空项目，完全没在怕的。

    并不是故意装作镇定，而是真的并不怎么在意。

    【爹地你想啊，他们的恐高要是普遍意义上的那种恐高症，恐怕连机甲都没法驾驭吧？

    毕竟不论是驾驶机甲还是上场杀敌，都是一言不合就要登高上天的项目。

    所以我觉得，他们恐惧的，其实是一些特定的场所，特定的情境。】

    司酒沉默了，【是因为当时我在谢禹面前坠楼导致吧。】

    系统：【嗯，那个应该是谢禹心底最恐惧的一幕，然后谢禹又影响到了楚弋。

    归根结底，他两是同一个灵魂的碎片，彼此之间会有共鸣和感应，甚至互相影响一点也不奇怪。

    不拘他两，其他那些男主也是同理。】

    【这要怎么治？场景重现？】

    系统一时语塞：【爹地……场景重现，你这不是治病是想要命吧？】

    【你懂什么，我这叫以毒攻毒，破而后立。】

    司酒和系统胡乱扯皮了几句，又恢复正经，【支线任务完不成怎么办？】

    系统：【也没什么啦，最多就是绩效评定减几分。不要在意这些小事。】

    司酒：“……”

    儿砸你如果是被绑架了你就眨眨眼。

    系统：【我想通啦~什么绩效什么评分都是虚的，只要爹地你开心就好。】

    你开心了，大佬就开心了。大佬开心了，大家就都轻松了。

    真棒！

    司酒：“…………”

    “怎么又发呆？刚才的极限飞，吓着了？”

    去买冰淇淋回来的谢禹和楚弋一左一右在司酒两边坐下来。

    坐姿都能看出两人的不同来，楚弋一手架在司酒身后的长椅椅背边缘，两条长腿随随便便的伸着，叼着根棒棒冰有一口没一口的咬。

    谢禹就坐得正经多了，腰板挺得笔直，一边递了个冰淇淋给司酒，一边取出手帕给她擦了擦额头上的汗，“有点晒，咱们换个地方吧，还是你还想玩？”

    司酒接过冰淇淋，伸出舌头舔了一口。

    “不想玩了，不过休息一下再走吧。”

    说着又舔了一口。

    旁边，楚弋咬棒棒冰的动作都停了，眼睛不自觉放在了她的嘴巴上，一时间又觉得，有点羡慕那个冰淇淋。

    司酒浑然不觉，又舔了两口，天气炎热，冰淇淋化得很快，蛋筒边缘融化了的冰淇淋顺着手指流下来，挂在手掌末端，将落未落。

    眼前倏忽一暗，楚弋凑过来一口吞掉了她蛋筒上的冰淇淋球，甚至还顺带在她手指上舔了一口。

    “喂！”

    他在被司酒挠之前一瞬撤开，嘴巴里的冰淇淋，果然甜得要把他化了，“以后不许在外面吃冰淇淋。”

    司酒：“……”

    谢禹睨了楚弋一眼，收到楚弋一个挑眉。

    谢禹移开目光，拉过司酒的手，把她手里光秃秃的蛋筒拿过来隔空扔进远处的垃圾桶，然后用手帕一根一根擦拭她的手指。

    “阿弋说的对，以后不要在外面吃冰淇淋了。”

    司酒：“…………”

    