
    楚弋这人可能天生是干杀人越货买卖的料。

    这么人满为患，热闹非凡的狂欢盛典日，他竟然也能在这条海岸线边找到一隅异常偏僻安静的场所。

    背后是高高的岩石遮挡，身前是不断拍打着脚底下岩石的海水。

    司酒被楚弋按在了这块比双人床还大的深黑色岩石上的时候，一点也没有觉得意外。

    “要找一个和宝贝儿独处的机会，可真不容易。”楚弋俯身看着她，眼底浮起笑意，“宝贝儿，想我没？”

    司酒任由他一手按着自己的双手举过头顶，倒是难得的没有回以微笑，“我答应阿禹在原地等他的，你这样把我带走，他找不到我会很担心的。”

    “这时候了，你这张小嘴都不说几句我爱听的话吗？”他俯身，在她唇瓣惩罚式的轻咬了一下，“还让他亲。”

    他跟我亲亲抱抱睡觉觉的时候你还没出生呢。司酒腹诽。

    “我不管你和他有什么秘密，有什么过去。

    反正，我不会放开你的。”

    他摩挲着她的唇瓣，眼睛里肆虐的是浓重的欲、念和深深的占有欲，这让他本就深邃的眼眸，越发诡谲摄人。

    司酒默了默，忽然说道，“你要走？”

    楚弋的动作一顿，忽然轻笑出声，“果然该说你和我心意相通？还是说你直觉敏锐呢？”

    “你不打算带我一起？”

    “宝贝儿是舍不得和我分开吗？你叫我一声老公，我考虑考虑，说不定就带着你了哟。”

    “骗谁呢？”司酒说，“可是难道你就舍得和我分开？”

    楚弋低下头，埋进她的颈窝，贪婪的呼吸，闷闷的声音，“舍不得。”

    可是我更舍不得带着你去冒险。

    “你能不能等等我呢？”楚弋没有抬头，闷闷的，特别特别小声的说。

    就算我不在你身边了，你能不能，不要和谢哥在一起？

    可是他又觉得，自己好像没有什么立场对她做这样的要求。

    虽然她从来没有跟他说过，可是在大家一起相处的这段时间，不可否认的一点，她和谢禹之间的默契和熟稔，他们之间那种独有的小习惯，她潜意识里对谢禹的信任和依赖……甚至，爱恋。

    越想，就越觉得痛苦。

    “你说什么呢大点声？”司酒说。

    可他却不吭声了。

    “阿弋？你要一直这样压着我到什么时候？我们回去吧，再等一会阿禹真的该急了。”

    或许这句话是个导火索，点燃了楚弋最后的理智。

    以至于下一瞬间，只听嘶啦一声，司酒只觉得胸口一凉，紧接着……

    【检测到即将进入限制级剧情。系统已强制下线。】

    司酒：“……”

    陷在极致的愉悦里时，意识甚至都是混沌的。

    所以司酒甚至都不知道谢禹是什么时候来的，他和楚弋又是怎么打起来的。

    反正她醒过神来的时候，他们所在的那块岩石都已经粉身碎骨了，而楚弋抱着她，待在了另外的一块岩石上。

    她身上裹着楚弋从空间扭里匆忙取出来的外套，一双白皙美腿却大剌剌的暴露在空气里，外套本来能遮到膝盖以上，偏偏一阵风吹过来，掀起了那一截衣摆，她腿根上的红痕就这么裸露在空气里。

    那一瞬间，谢禹的眼神，真的是极为可怕。

    