
    精神力场的暴动甚至把他周围的空气都挤压出“哔啵”的炸响声。

    系统嗷嗷尖叫，【爹地，检测到谢禹的精神力场在狂暴啊啊啊……今天这两个怕是不残一个没法罢休了嘤嘤嘤，肿么办噫呜呜噫……】

    很久没听到系统的1551了，司酒甚至有点感慨。

    【打不起来的。】

    系统：【啊？怎么……】

    系统的话没说完，就见楚弋低下头，在司酒嘴唇上狠狠啜了一下，低声说，“乖乖等老公回来继续疼你哦。”

    紧跟着他把司酒朝谢禹的方向轻飘飘一抛，同时抬手召出了飓风，在谢禹接住司酒的同时，他已经站在了飓风肩上。

    “谢哥，小酒儿交给你保护。你可不要趁我不在欺负她啊。”

    说完根本不给谢禹和司酒反应的时间，他腾空翻下飓风肩膀，跃进了它弹开的舱门。

    不出半秒，飓风的身影便消失在了天际。

    谢禹已经是很久没有感受到这种“一口老血梗在喉头”的憋屈感了，他低头，眼中的戾气还未来得及散去，直直对上司酒那双湛蓝的眼眸。

    真的和记忆里那双眼睛那么不一样，不一样得让他心口发疼。

    可是注视着着双眼时，那种心情又那么相同，悸动得难以自拔，相同得让他心口发涩。

    他只拥有了她那么短的时间，然后便失去了。

    没想到还能再次重逢，但却因为迟了一步而错过了。

    如果对方是随便别的什么人，他也不至于两难到这个地步。

    偏偏对方是楚弋。

    命运好像格外偏爱和他开玩笑呢。

    他的手不自觉越收越紧，仿佛恨不得把司酒直接嵌进自己的骨血里。

    声音都有些因气怒而控制不住的轻颤，“晚晚，我该……怎么办？”

    我该拿你怎么办？该拿楚弋怎么办？

    系统：【嘤嘤嘤……阔怜……】

    个倒霉孩子。司酒叹口气，无声的抚了抚他的脸。

    好半天才说道，“抱歉。”

    谢禹抱紧她，久久没有言语。

    太阳一点一点朝海平面下沉去，金色的夕阳铺满了整个海岸线，在这个狂欢庆典夜，他们却独自待在偏安一隅，默默无语。

    司酒后背靠着谢禹的胸膛，被他裹在怀里坐在岩石上，一点一点看着最后一点夕阳的余晖完全消散。

    星星出来了，月亮给大地镀上一层冷白的幽光。

    “晚晚，我难受。”

    谢禹从背后抱着司酒，把脑袋埋进她的颈窝里。

    “如果很难受的话那你就……唔。”

    他凶狠的堵住了她的嘴，半晌才放开了她，眼眶发红，“我不会走的。”

    “可我没法离开楚弋。”

    我还有任务在身呢。

    系统：【哇靠，无情。】

    谢禹重重的喘了一口气，忽然翻身把她压倒。

    他看起来那么凶，可是在她倒下去的最后那一秒，他的手掌仍然是在司酒后脑勺下垫了一下，没让她磕到碰到半点。

    “你是不能，还是不想？”他轻声道。

    “不能。”司酒弯了弯唇，“也不怎么想。”

    “……”

    “那你就能离开我，想离开我吗？”

    “说实话，我能，但也不怎么想。”

    一个人怎么可以这样？用这么清澈纯粹的眼神，这么天真无辜的表情，这么深情款款的语气，说着这么没心没肺冷漠无情的话呢？

    你有多少面，是我不知道的？

    “你怎么这么贪心。”他一下一下摩挲着她的嘴唇，然后向下，揉她脖颈上星星点点的红痕，“怎么这么坏呢？”

    “这话，查尔斯也说过。”司酒眨了眨眼，“你接收了他的这部分记忆吗？”

    “我接收到的远比你想象的更多。”他深深的看着她，像是有千言万语，但最后却并没有选择说出来，而是忽然说了一句仿佛和刚才的谈话内容完全没有关联的话。

    “我和楚弋……我们是不同时空的对方，是吗。”

    司酒：“……”

    系统：【嗷嗷嗷嗷……】

    