
    楚弋朝司酒眨眨眼，“生气啦？别生气，等会回去我再给你买。回去了吃，你想怎么吃就怎么吃，乖。”

    司酒偏头抬手隔开他伸过来的手，“不许揉我脑袋。”

    楚弋扁嘴，“明明你小时候最喜欢我揉了。”指的是做猫的时候。

    “我小时候还喜欢和你睡呢，你再看现在？人都是善变的，你要学会习惯。”

    楚弋一把捂住心脏，“扎心了啊宝贝儿……好心痛，呜……要小酒儿亲亲才能好。”

    谢禹：“今天海边有狂欢盛典，晚晚想去看吗？”

    “啊，真的吗？好啊，现在就走。”

    “嗯。”

    两人起身就走。

    楚弋：靠。小家伙就是特别爱记仇，特别睚眦必报。不就是吃了你半个冰淇淋球么，等回去了还你两个还不行么。

    “等等我啊，一起走嘛！”

    刚还懒懒散散的青年从长椅上一跃而起，冲着不远处的高大青年和娇小少女追上去，嬉笑着挤进两人之间，一手架在青年肩上，一手去揉少女的脑袋，在青年略显嫌弃的目光和少女的嗔怒骂声中哈哈笑起来。

    两个高大英俊的青年和一个美丽可爱的女孩，吸引了无数路人的目光。

    ……

    狂欢盛典。

    海滩上热闹非凡。

    即使真正的盛典要在晚上才真正开始，这会却也已经聚集了好多人。

    因为盛典的缘故，今天海滩有指定的出入口，其它地方都是禁止随意出入。

    他们三人在入口处做了简单登记，一转脸楚弋又盯上了人家的气球，死乞白赖非要要一个。

    “人家这是给小孩子准备的，你要干嘛啊？”司酒觉得有时候楚弋真的幼稚到爆炸。

    楚弋凭着自己的三寸不烂之舌以及出色的外表，成功在工作人员小姐姐那儿要来了一个气球，听司酒这么说，他拉起司酒的手，把气球系在了她手腕上，笑吟吟的说道，“这样我的小酒儿就不怕走丢了。”

    “你当我三岁小孩？”司酒哭笑不得。

    不过老实说，楚弋还真是……挺会撩人的。

    楚弋俯身，迅速在司酒嘴角偷了个香，“不啊，你一岁。”

    司酒：还真特么是一岁。无法反驳。

    然后偷袭的楚弋被谢禹拎着后领给拎开了。

    谢禹眼神沉沉看着他，“你可真是见缝插针。”

    楚弋眼底闪过一丝挑衅，还有点点得意。

    只是还没得意多久，就见谢禹当着他面把司酒揽入怀里，抬起她的下巴就在她唇瓣重重允了一下。

    楚弋：“……”

    也就一下，谢禹放开了司酒，并伸出手在她嘴角处抹了抹，然后看着楚弋说，“公平合理。”

    楚弋：他妈的。

    就因为这个插曲，以至于接下来好大一会，楚弋的脸都是拉着的。

    系统都看得心有戚戚：【爹地啊，你不哄哄他吗？】

    司酒瞥到身后跟得不紧不慢的楚弋，确实看上去有点蔫了吧唧的。

    谢禹倒是嘴角含笑，一副心情愉快的样子。

    “阿禹，我刚看那边有卖小鱼干的，你去给我买点好不好？”

    谢禹顺着她的手指方向看去，那个小鱼干摊位前，排着好长的队。不过看着她渴望的眼神，他哪里会说不好，“那你在这儿等我。”

    “嗯。”

    谢禹转身走了，楚弋上前几步，“谢哥去哪？”

    “去买小鱼干。”司酒说道，“还在不开心啊？”

    楚弋目光复杂的看了司酒足足有一分钟，忽然伸手抓住她的手腕，“小酒儿，咱们私奔吧。”

    说着不由分说就拉着她朝另外一个方向跑。

    司酒：“…………”

    大概过了有二十分钟，谢禹拿着买好了小鱼干回来了。

    本该等在原地的人却不见踪影。

    他只环顾周围一圈就发现了，楚弋也不见了，这周围，并没有他两的身影。

    捏着小鱼干包装袋的手指，瞬间收紧。

    