
    可能开心的时间总是流逝得飞快。

    不知不觉又是一个月过去，猫咪酒进入了完全稳定期，只要她愿意，可以一直维持人形了。

    楚弋和谢禹两个人仿佛达成了什么心照不宣的共识，没有再在司酒面前剑拔弩张的爆精神力场过，甚至也很少再露出对彼此的针对。

    三人间维持着一种很微妙的平衡。

    只不过司酒对这样的“平衡”并不感冒。

    【独守空房也太久了吧。关键是我还得做派送任务呢，楚弋他什么意思？】

    系统：这句话的关键不是任务，而是独守空房吧？

    【爹地，楚弋和谢禹现在正勉强维持平衡，要是有一方那个偷吃的话，后果可能会比较阔怕哦。】

    司酒：【闲来无事，去做那个支线任务好了。上次的泳池play，有降低楚弋的恐高症程度么？】

    系统翻了翻任务进度，随口道，【还好吧，有点点效果。】

    那就行。

    司酒起身，换了一套很符合当地风情的碎花长裙，把自己的长发盘在脑后，戴上一对和眼珠子颜色一样漂亮的蓝宝石耳坠，去找楚弋。

    “你还是不打算出面？”

    司酒走近阳台边的躺椅时听到谢禹问了这么一句。

    楚弋的声音一惯性的懒洋洋的，“我为什么要出面？”

    “覆巢之下焉有完卵。”谢禹饮了一口杯子里的酒说道，“况且你真的有你说的这么毫不在意？”

    【外面怎么了？】司酒问系统。

    几秒之后系统回道，【这个国家的王储为了除掉亲弟弟引狼入室，虫族打到帝国大门口来了，现在军部那边无将可用，楚弋的旧部，以及军部的大部分人都很希望让楚弋回去统率军队作战去。

    内阁的和军部的有些内鬼好不容易把他踢出去，当然不会松口，就各种挑事。

    帝国现在很混乱。

    可惜苦了那些被侵略的殖民星上的住民。】

    司酒听得认真，被谢禹一下子揽住才回神。

    “晚晚发什么愣？再走就要走到水里去了。”他揽她坐在自己膝上，并点了点她的鼻子。

    楚弋警告的看了他一眼，谢禹只当没看到。

    “穿这么漂亮，要出去玩？”

    司酒本想问问刚才两人的对话内容，可是看他两这模样，显然就是并不打算跟她说关于这方面的话题，于是她也就没有问。

    “对啊，前两天天气一直不是很好，都没有出门。

    今天天气这么好，当然要出去玩啦。”

    她看看谢禹，又扭头看向楚弋，“去么，你们？”

    谢禹坐起身，伸了个懒腰，像个还没睡醒的大猫，“当然去，有小酒儿的地方怎么能少得了我。”

    “是有几天没出门了，出去走走也好。”谢禹。

    “啧~谢哥以前最不喜欢凑热闹来着，给你一本书你都能在房里待一天的，今天可真是稀奇。”

    司酒闻言，托着下巴认真思考了两秒，“嗳，这么说来没错呢。阿禹你以前就不怎么爱出门哦，特别宅家。”

    所谓的以前……是指上一个位面了。

    对于谢禹来说，称得上是上一世了吧。

    话题一下子跳到这个上面，楚弋和谢禹都是猝不及防。

    楚弋在心塞之余也有那么两分安慰，既然都这么说了，今天可以甩掉他进行二人约会了吧。

    而谢禹，眸中幽光流转，似笑非笑的睨着司酒，“我宅家是因为谁？不是因为有的人特别黏人又爱撒娇，偏偏也不怎么会照顾自己吗？”

    “我可以为你宅家，也可以为你出门啊。

    晚晚在哪，我就在哪。”

    司酒：“好啊，大家都去啊，人多热闹。”

    谢禹偏过头，目光和楚弋对视：二人世界？想得美。

    楚弋：呸。

    本书首发云起书院，请大家来QQ阅读支持正版订阅，谢谢。

    