
    司酒何尝不知道他在怕什么。

    不由得怜爱的抚了抚他的后背，“小可怜儿~”

    谢禹收紧手臂，压下心里的丝丝不安，在她耳后印下湿润的轻吻，“晚晚……今天给你讲小美人鱼和王子的故事……”

    他的声线是浸透了蜜液的诱人，一字一声仿佛直接落进人的心底，带着轻微的气音，又让人觉得好像从耳朵搔到心尖，又麻又痒。

    司酒：虽然但是，这好像是个悲剧童话啊亲。

    当然很快她就没法思考了。

    ……

    与帝国、军方这边的节节败退相比，马戏团在虫族的大本营却是搅风搅雨不亦乐乎。

    不止是因为马戏团本身实力的彪悍，也是因为虫族的战力全部都集中在了外面，大本营反而兵力空虚。

    也正是因为马戏团在后方的不断搞事，原本猪突猛进的虫族收到了后院失火的消息，暂缓了进攻的步伐，甚至不得不调遣兵力回防，也就给了帝国喘息的时间。

    马戏团的所作所为很快就传遍了帝国，许多人在出乎预料之余，也有瞬间的沉默。

    他们臣服并供养着的王室没有拯救他们，反而却是一伙被他们诟病被他们厌恶的星盗变成了他们的恩人。

    这个世道，有点讽刺。

    甚至于很多受战火肆虐的地方，开始出现了许多崇拜首领X的人，并四处宣扬马戏团以及马戏团首领的牛掰和伟大，宛如邪教。

    反倒是费伦，最近过得真正是焦头烂额。

    他没想到提亚皇族竟然会单方面撕毁和他之间的约定，真的在侵略帝国，甚至还把他打得屁滚尿流，从前线赶了回来。

    明明当初的交易，他给提雅族提供一些能源和装备，提亚族助他除掉他的弟弟并陪他演一场戏，到时候他假意打败提亚族，为自己再造势一波，登上王位指日可待。

    而提亚族不但可以得到那些能源和装备，他甚至还承诺出了几颗殖民星给提亚族。

    为什么他们会反悔？

    而且他们手中的武装力量，甚至远远比自己提供给他们的还要多……

    他觉得他仿佛被算计了。并且随着虫族一路突进，他越来越惶恐。

    再这么下去，帝国真的会覆灭。这个可怕的念头挥之不去。

    就在这时候，没想到是恶名昭著的星盗团暂时解了帝国的困境。

    军部紧急下达指令，征兵刻不容缓。

    ……

    楚弋带着自己的精锐，在荒星耍了好一阵的流氓。

    基本就是这儿烧一把火，那儿放几颗炮，然后就跑。

    滑不留手，异常难逮。

    尤其是虫族的援军回防之前，差点让他在王巢杀了个七进七出。

    众所周知，提亚族的虫后地位之重要，是提亚族繁衍的根本，在新的虫后产生之前，如果现存的虫后出了问题，这个种族很可能会灭族。

    这可真是把虫族们吓出了一身白毛汗，几百万的大军唰唰往家赶，连即将啃到嘴里的第10星都顾不上了。

    只不过楚弋狡猾，把荒星弄得越发破破烂烂之后，在数百万虫子赶回来把他撕碎之前，拍拍屁股就溜了。

    不过他溜走之前，提亚族王巢前的空地上，被他插了一只虫后的前足。

    那是对虫族的挑衅，也是警告。

    这次砍的是腿，下次指不定就是脑袋了，敬请期待！

    回防的虫族战士以及皇族气得吐血，却真正的忌惮了楚弋的实力，不敢再像之前那么嚣张的倾巢而出去侵略别人了。

    虫后被砍了一条腿，恨得不住“嘶嘶”叫，又痛得打滚。

    “我要让这些该死的人类付出代价。”她用虫族语言恶毒的说道。

    “别着急，等王虫出世……快了。”阴冷的嘶嘶声在她周围鼓噪着，安抚着。

    