
    陷落区。

    连安一身血迹，和身旁的十数个兄弟背靠背围成一圈，手中握着最“原始节能”的冷兵器——刀，悍然看着周围围着他们的数不清的虫族。

    “中将，认识你很高兴，真想和你再去拼一回酒。”

    “中将，今天我一共杀了1407只虫，我牛逼吧？如果大人在的话，指定要夸我了。”

    “切，你刚开始那一粒子炮轰下去就轰死了1400只吧。”

    旁边的人故意嘲笑。

    连安也想笑，但是他费了力也只扯了扯嘴角，“无所谓杀多少，杀一只够本，杀两只纯赚。”

    “大人会为你们感到骄傲的。”

    他举起手里的刀，无视已经酸软得几乎要脱力的手腕，舔了舔干裂的嘴唇，豪气的吼道，“杀！”

    虫族嘶叫着扑了上来。

    他们这十数人，在这数千虫族的包围下，就像掉进沸水中的蚂蚁，仿佛下一秒就能被淹没了。

    连安的手臂已经麻木，只凭着一股气撑着自己挥动手臂，每劈砍一下，总会砍断或者劈开一只虫族的身体，喷溅出大量的血液，又腥又臭，让人作呕。

    可是谁也顾不上嫌弃，唯一的念头就是杀。杀一个够本，杀两个赚了。杀越多，死得值了。

    他们的血性和不要命的彪悍激怒了虫族，却也让向来以残忍和血腥著名的虫族感到了恐惧。

    以至于一时之间，数千虫族竟然没能马上把十多个人撕碎。

    但连安几人其实已经是强弩之末，再悍不畏死，再骁勇，也眼看着就敌不过了。

    噗~

    一只虫族的腹足锋利无比的足钩捅进了连安腰腹间。

    连安只觉得眼前一花，咬牙咽下喉咙里的腥意，头也不回反手一刀砍断了那条腹足，却已经顾不上前方朝他扑上来的另外两只虫族。

    “中将！！”

    “不……”

    耳边是同僚的嘶吼。

    在这短暂却又仿佛无比漫长的最后一秒，连安用力闭了闭眼，哑声，“大人，来世我再追随您。”

    噗……嘭~

    “不用来世，这辈子给我当牛做马吧。”

    他感觉自己被一只有力的手一把架住，扶稳，耳边听到了熟悉的声音。

    那人一贯的懒洋洋的音调。

    连安猛地睁开眼，看到了楚弋的脸。

    “大人！”他使劲眨了眨眼，我不是在做梦吧？

    “别对我抛媚眼。”楚弋吊儿郎当的笑，“我已经有心爱的人了连安中将。”

    连安：“……”

    真的不习惯这样的大人。虽然很感动但是……把以前的那个大人还给他吧。

    “大人……”

    “上将大人！”

    楚弋扫了一眼周围狼狈不堪的几个旧部，收敛起吊儿郎当的表情，郑重道，“辛苦你们了，蔷薇军因你们而骄傲。”

    在他身后，炮火轰然炸响，虫族的哀鸣响彻天空。

    楚弋对连安等人行了一个军礼，然后柔和了眉眼，不容错听的说道，“我来接你们回家。”

    数月的艰苦厮杀，接连不断的死伤，熟悉的人一个接一个的离去，犹如被抛弃一般的深入沦陷区腹地，数天的不眠不休，最后的拼杀，已成强弩之末的悲哀……都没能压垮这几人的神经。

    可是只因楚弋这么普通的一句话，他们忽然湿了眼眶。

    太好了，我们没有被放弃。大人他，来接我们回家了。

    