
    有那么一种大佬，不论他怎样刻意封锁了记忆，压制了实力，甚至削弱了灵魂，分散成碎片，也丝毫不妨碍他的天赋异禀。

    比如沈槐，比如祁宴，比如……现在的谢禹。

    司酒觉得，继续这么下去，早晚她的马甲也保不住。

    但是俗话说得好，没有证据我不会承认，有证据打死你我也不会承认！

    司酒眼皮都没有抖一下，用一种纯真的眼神回视谢禹，“阿禹你在说什么呀？最近流行的梗吗？”

    好在谢禹这人最大的优点就是最有眼力见。

    就好比上个世界，他明明发觉了司酒死而复活的bug，偏偏可以当做无事发生一样，现在，他见到司酒这样的反应，竟然真的轻飘飘放过了她，压根都不打算追问了。

    “晚晚，我受伤了。”

    “嗯？”

    “这儿受伤了。”他捉着司酒的手，按在自己心口上，目光沉沉，声音又低又轻。

    司酒眨了眨眼，“那该怎么办啊？”

    “需要亲亲晚晚才能好起来。”他说着，缓缓低头。

    【因检测到即将进入限制级剧情，系统已强制下线。】

    ……

    结果说是“亲亲”就能好起来的家伙，额外做了许久其它的事。

    最后司酒已经连手指头都懒得动一下了。

    “我的小鱼干呢？”司酒被谢禹抱着往回走，半眯着眼恨恨掐他。

    实际上掐得也没什么力气，非要说她是在发脾气，谢禹觉得她这更像是撒娇。

    她累的时候就会这样，特别颐指气使骄纵暴躁，可能你呼吸都是错的。

    但这往往都是谢禹做过头了，她才会这样。

    谢禹好脾气道，“买了，在空间钮里，等会回去了再给你。”

    “哼。”

    结果回到酒店，她早已经睡得不能再熟了，连给她洗澡都没能弄醒。

    之后谢禹把一身清爽的司酒塞进被窝里，自己飞快的洗漱完毕之后，也钻进去，把她搂在了怀里。

    仿佛有几辈子没有抱着她睡了似的，静下来的时候，只是听到她的呼吸声，感受到她在自己怀里的重量和温度，谢禹的内心瞬间就能变得无比安宁和满足，他亲了亲她的发顶心，低声说道，“晚安，我的晚晚。”

    ……

    而此时，行至半路的楚弋在机甲里，噗的吐出一口血来。

    “靠，谢哥下手也太狠了。”他抬手拭去嘴角的血迹，眼中闪现出幽暗的小火苗。

    并不是因为被谢禹打伤了而感觉愤怒，而是他已经预料得到，他走之后会发生什么。

    无法排解的烦闷和暴躁情绪在他心中升起，他收起飓风，一脚踏出面前的虫洞空间，精神力场朝着四面八方铺开，很快，他察觉到了远处不少人的回应。

    不一会，以许迁为首的一大帮人已经来到了他面前。

    “老大，您回来了？”

    “啊，老大您终于回来了？”

    “老大您可算回来了，二副最近都不让兄弟们出门，憋死我们了。您管管他。”

    “老大，听说外面现在有点乱？妈拉个巴子，那些低能虫子是活腻歪了！老大，咱们去灭它丫的。”

    “老大……”

    “老大……”

    都说三个女人一台戏，可是一帮男人聒噪起来，威力也丝毫不逊于女人。

    谢禹被吵得越发烦闷，眼中划过浓浓的戾气。

    “别吵了，听老大说话。”许迁举起手掌狠狠握拳。

    嘈杂声瞬间消失，一帮大老爷们偷偷观察老大的表情，才发觉老大看起来似乎格外气不顺。

    “说的没错。”

    只听他们老大慢悠悠的说道，“拿上家伙，老子带你们狩猎去。”

    他的声音依然是平时独有的那种懒散，可是他的眼皮已经完全抬了起来，眼里不见丝毫往常的懒怠随性，只有锋芒毕露。

    马戏团的诸位先静了一瞬，紧接着如潮的欢呼声此起彼伏，每个人面上皆是热血上涌的战意。

    