
    费伦在战场上狠狠栽了个跟头，被虫族打得屁滚尿流的逃了回来。

    这消息一出，帝国的子民们都快要爆炸了。

    “怎么回事呢？殿下之前还信誓旦旦的保证只要他出马，一定能把虫族赶出帝国。”

    “还专门发表了公开宣言……好丢脸。”

    “我不在乎他们这些大人物丢脸不丢脸，我只在乎虫族已经打到13星了难道有些人还没有意识到问题的严重性吗！！！”

    就因为这一句话，越来越多的恐慌开始在无声的蔓延。

    而后开始有人发出了质疑。

    “以前蔷薇上将在的时候，虫族连他们的大门口都出不去。

    现在人家却已经打到咱们的前门来了。

    之前大放厥词的说上将大人勾结虫族的……现在怎么没一个站出来解决问题？”

    “上将是咱们帝国唯一的双S精神力啊，如果有他在，根本不会变成这样。”

    “上将大人，求求您回来吧……”

    “上将大人，我们需要您！”

    连安啪的关闭星网最大的论坛，特别想冷笑一个。

    “中将，前方发现小股提亚族移动过的痕迹。”

    连安站了起来，抹了一把脸，周围全是他熟悉的面孔，都是被作为炮灰派到最危险的地方的蔷薇军旧部。

    他们在这个已经沦陷在虫族手中的星球上血战了十数天，许多武器能源已经耗尽，后续也压根没有援军会来支援。

    等待着他们的结局会是什么，似乎已经不言而喻了。

    可是连安环顾一圈，每一个人脸上，除了过长时间的战斗带来的无法抹去的疲惫，却都没有流露出退缩或者恐惧。

    当初大人只身一人死守喀什七天，面对数十万虫族的时候，又比现在艰难何止百倍？

    这么想着，连安胸中最后那一丝阴郁一扫而空，只剩下豪气万千。

    “全速前进，追上前方的敌人，目的——歼灭。”

    “是！”

    另一边，属于陷落区最深处的星球边缘，一艘通体幽黑，船身上刻着骷髅标志的大型战舰穿过虫洞空间，无声无息的出现在高空。

    控制室里，楚弋正通过热成像以及特殊捕捉设备扫描底下地面区域上的生物。

    过了一会，他得到了结果。

    这个陷落得最早的星球，果然上面除了虫族，已经没有别的活物了。

    “只送他们几颗电磁炮做见面礼是不是有点太小气？”他摸着下巴说。

    许迁嘴角抽抽，“老大，这毕竟是咱们帝国的星球，以后还要要的，杀杀虫就行了，没必要连星球一起毁掉。”

    “是的呢。”楚弋勾唇，动了动手指。

    须臾，几万公里的高空下的地面，各处被轰然炸响。

    而高空中的战舰内，楚弋手一挥，“都把自己的机甲穿戴好，老子带你们去虫子们的老巢玩一圈。”

    身后的手下们轰然应诺。

    而在数万光年距离的遥远的另一颗星球上，气质卓然，面容英俊，气场很有点生人勿进的青年，怀里抱着一只可爱的不知名宠物兽，登上了一艘客运飞船。

    他们正是谢禹和司酒。

    进了私人的房间，谢禹把猫咪放在床上，满脸严肃，“你得答应我，要听话。”

    “咪呜……”猫咪蹭了蹭谢禹的手心撒娇。

    但好像不起什么作用，他的神情并没有松缓。

    司酒无奈的叹口气，心念一动，控制着自己变成人形。

    “别生气了嘛。”她软着声音说，“阿弋走了这么久，外面的局势又这么不好，我当然会担心他啊。”

    她戳了戳谢禹的脸颊，“何况你不也有些担心他吗？”

    谢禹睨了她一眼，但很快就在她那巴巴的眼神下败下阵来，张开双臂把她揽在怀里，“我怕。”

    他坦诚无比的表露了自己的软弱。

    