
    蔷薇上将回来了。

    蔷薇上将犹如神兵天降，出现在了陷落区。

    蔷薇上将把48星从虫族手里夺回来了。

    蔷薇上将打到40星了。

    走啊，去追随咱们的上将，追随咱们的第一战神，守护咱们的家园！

    一天又一天，陷落的星球一个一个被解救。

    原本已不复存在的蔷薇军，原本只有楚上将从各处战场上“捡”回来的不到百人的昔日蔷薇军，渐渐的，越来越壮大了起来。

    而军部那边，也开始接连传出了捷报。

    相比起之前的帝国节节败退，现在换成虫族落在了下风。

    “请楚上将回来统率全军，一鼓作气把虫族赶回老家吧。”

    “可是……楚上将一直拒绝接收通讯……”

    军部的大佬们，一个个脸色都很是尴尬。

    而内阁众人的脸色，只能用难看来形容。

    他们其实很不爽，他们都已经妥协到这个地步了，楚弋那王八蛋居然这么不给面子。

    “根据调查，楚上将在解除职……咳，度假期间，身边一度有一个女子和他关系非常密切。

    现在经过星网搜索，对方出现在了首都星，是否与她接触一下？

    也许有她配合，说不定能说动楚上将。”

    “哈……就凭一个女人？楚弋连军部和内阁，甚至父王的命令都不听，难道会听一个女人的？”费伦忍不住开口讥讽。

    好些人都很不满的，充满了隐晦的目光看着他，他却浑然不觉。

    “不然费伦殿下有什么高见吗？”

    “……没有。”他恨恨扭头。

    “试一试吧。”军部的部长头痛的按了按额角，不放心叮嘱了一句，“对待那位女士客气些，不要把人得罪了。”

    “今天就到这儿，散会。”

    人们相继起身，先后往会议室外走。

    费伦落在后面，和内阁的一个高官嘀嘀咕咕。

    “妈的，楚弋现在出尽了风头，不能再让他得意下去了，否则我们之前做的一切都白费。”

    那个一脸精明的中年男人却用一种难以言喻的目光看了费伦一眼，“殿下，现在不是内讧的时候。”

    费伦霍然抬头盯着他，“你什么意思？”

    他却不再说什么，径自朝前走了。

    费伦在最后面，脸上一阵青一阵白，异常精彩。

    ……

    司酒和谢禹本来是打算直接去找楚弋的。

    但是楚弋这家伙实在是太能蹦跶了。

    而平时根本也没有通往陷落区的客运飞船。

    就在谢禹打算启用虫洞空间的方式去找楚弋的时候，他们被自称军部的人找上门来。

    “劝楚弋回军部述职？”

    军部的发言人听到面前这位看起来年纪挺小的女士，一脸轻描淡写的直呼楚上将的名字的模样，眼皮抖了抖。

    “是的女士。”

    司酒微微一笑，“你们自己不跟他说，找我干嘛？”

    她的态度真的有点傲慢，让这位发言人以及他身后两名警卫心底都生出了一丝没得到尊重的不满。

    只不过发言人的眼神才刚刚变得锋利了一点儿，坐在这女孩身旁，没太大存在感的那位英俊的男士忽然淡淡的睨了自己一眼，那一瞬间，发言人有种毛毛的感觉。

    “咳……是这样，因为……一些误会。我们联系不上楚上将。”

    “哦？”

    “所以希望女士……”

    “什么误会啊？”

    发言人一噎，真的觉得这女的是故意的，可是她的目光又很天真无邪的样子，难道是自己多虑了？她看起来年纪挺小的，应该是真的天真单纯不懂事，不是故意刁难讽刺他吧。

    正自我心理建设，就听女孩又说道，“是指污蔑他通敌叛国，欺负他朝中无人，联手排挤打压他，趁着他伤重没法回去，利用舆论败坏他的名声，最后逼得他不得不卸职离开……这样的误会吗？”

    她加重了误会两个字的音，语气里是毫不掩饰的恶意和对他们的厌恶。

    “……”

    