
    “那就尽快回去，军部在T1区给你弄了套大别墅。

    带空中花园和露天温泉，我还没泡过呢。”

    “唔……”楚弋心猿意马，哪里在乎什么哪来的大别墅，什么花园温泉，关他鸟事？

    他把司酒翻过来，整个人覆上去，啄吻她的眉眼鼻尖嘴唇，呼吸越来越炙热。

    司酒眼里闪过狡黠的光，眼看着某些人就要进入正题了，嘭的一下，楚弋啃到了一嘴毛。

    楚弋：“………………”

    “喵呜……”

    你以为搞完事就跑，跑了这么久竟然一次通讯都不打回来的仇……我忘了？

    楚弋：“你要玩死我吗？”

    “喵呜……”

    “乖，别闹了。”

    “喵？”谁跟你闹了？

    “……”

    第二天一大早，大家发现他们的老大，楚上将，不但眼圈很黑，脸也很黑。

    这是怎么滴？

    纵欲过度伤了身？

    就只有谢禹看懂了，这是欲求不满，憋的。

    他难得幼稚一把，朝楚弋露出一个幸灾乐祸的眼神。

    楚弋难得的颓丧了，心里只有一个念头：小酒儿这是打算以后不让他吃了么？

    这怎么行！！！

    得想想办法。

    这一天，马戏团诸位以及蔷薇军诸位过得那叫一个不容易，因为他们的上司，阴晴不定，翻脸无情，上一秒冲你怪笑，下一秒可能就一顿猛削。

    之后连续两天，这种焦灼的状态都没有缓解。

    然后第三天，楚上将大手一挥，下令整军，回程。

    马戏团的那一票人，愿意回大本营的就回，不愿意的就当做他新加入的部下，随他一起回去。

    许迁等人自由自在惯了，又并不喜欢腐朽的帝国官僚制度，所以基本上都决定回大本营去了。

    临走的时候，许迁说，“不管您是谁，永远是我们的老大。

    做了半辈子匪，我们也不习惯去当兵了。

    不过老大，以后只要有您用得上的地方，您一句话，我们义不容辞。”

    “对老大，我们随叫随到。”

    “老大您就放心吧。不过您要记得时常回来啊，我们会想您的。”

    “老大，您要是哪天不耐烦当这个官了，就回来啊。”

    连安面瘫着一张脸，“呵呵……不可能。”

    “切……有你说话的份？”许迁怼他，“走远点，别妨碍我们和老大告别。”

    连安：“……”

    他们这伙人和马戏团一伙人，上战场的时候是并肩作战的战友，可以放心把后背交给对方那种，但是下了战场，就是横挑鼻子竖挑眼，相互总要怼来怼去，都习惯了。

    “行了。别婆婆妈妈的了。”楚弋拍了许迁几下，对着他和一众马戏团兄弟说道，“你们不用担心，还和以前一样，老子以前难道少回去看你们了？”

    都是大老爷们，虽然有点舍不得，有点惆怅，但是依依惜别那一套搞不来，太肉麻。

    很快，大家分成两路人马，分别踏上了战舰。

    而楚弋上了司酒和谢禹过来时坐的穿梭舰，返航。

    ……

    一天后，几人抵达首都星。

    不知道是无意中泄露了消息，还是军部那边故意放出消息造势，他们的穿梭舰从跳跃点出来就受到了一个舰队的盛大欢迎。

    等他们从航站出来，外面夹道欢迎的人群更是把气氛推到了顶点。

    