
    彼时咱们的楚上将没有料到这个场面，身上穿的是旧的作战服，头发许久没精心修剪了，有些略长，胡子也没怎么刮干净。

    最主要的是咱们堂堂楚上将，以前以优雅和完美贵族仪态著称，只一个剪影都能让万千帝国少女嗷嗷尖叫的美人上将，把自己当做个无尾熊，非常无赖的挂在一个女孩背上——就是那种手搂着人家的腰，下巴搁在人家肩窝里的姿势，腻腻歪歪的走了出来。

    场面一度非常死寂。

    但是下一瞬，山呼海啸的尖叫声差点把楼顶都给掀翻了。

    楚弋的脸都黑了。

    他真的特别不喜欢在公众场合露脸，没有为什么，就纯粹觉得烦。

    但很快他像是想到了什么，脸上的不虞消散了许多，然后越发把脸朝司酒颈窝里蹭蹭，同时揽紧她的腰，低声道，“怎么这么多人啊，小酒儿你要紧紧跟着我哦，小心走散了。”

    谢禹在一边冷眼旁观，凉凉道，“这么多人看着，上将大人以前树立的形象都不要了？”就为了宣誓主权？

    那之前辛辛苦苦装了十来年，何苦啊。

    司酒被他的胡渣蹭得有点刺痒，心情就不怎么舒坦。

    尤其这家伙身上热乎乎的，现在这季节，恰好还是这个星球的炎季，很是闷热，她就更暴躁了。

    “阿弋，从我身上起开。”她点了点他脑门，“在我还愿意和你好好说话的时候。”

    她本人本来就有点挑剔娇气，成了猫身的现在更是怕冷也怕热，冷了热了心情都会很不好。

    不过大庭广众的，她觉得还是得给楚弋一点面子。

    所以她是带着笑意说的。

    只不过和她非常熟悉的楚弋和谢禹都能感觉到，她已经很不耐烦了。

    楚弋何等乖觉。

    该死缠烂打的时候一定死缠烂打到底，但是该识时务的时候那是绝对不带一秒犹豫的。

    他一下子就站直身体，松开了手，只是才想去牵小酒儿的手，在司酒另一边的谢禹就是这么恰巧，这么自然不做作的揽着司酒的肩把她往自己那边揽了下，还很是贴心的低声说道，“小心台阶。”

    楚弋的手于是牵了个空，而谢某人已经很自然的放开了司酒的肩，改为牵住了她的手，“别摔了。”

    楚弋看着尚还在十米外的台阶，用力磨了磨后槽牙。

    这么短暂而又隐蔽的一番你来我往并没怎么引起大众的注意。

    大家嘴巴里轻声呼喊着“欢迎上将大人凯旋归来”，一边热烈的注视着平时难得一见的上将大人“亲民”的一面。

    以前的蔷薇上将像是高不可攀的天上月。

    今天的上将大人却像是蓦然遗落凡尘，仿佛触手可及。

    可是如果仔细看看，其实仍然是高不可攀。他的目光和笑容，一直都只给了身边那一个人。

    “楚上将，部长和元帅的意思是，您一回来就即刻去军部……”

    这位前来迎接的军部发言人话还没说完就被楚弋睨过来的视线给震了一下。

    他的眼神凉飕飕的。

    虽然并不凶神恶煞，但是却让发言人感觉到透骨的寒意。毛毛的。

    这种感觉还真是似曾相似?

    或许这就是精神力场高的人自带的威慑？

    他脑里拧成了麻花，面上讪讪的，“呃……如果大人累了的话，先……那个回府休息休息，也不妨事。”

    直到这位年轻人冷汗涔涔，楚弋才勾了勾唇，露出他一贯那种温雅的和善笑意，“我倒是不累，不过家里的小猫咪累着了要闹脾气，得回去好好哄一下。替我跟元帅赔个不是。”

    什么小猫咪？什么还跟楚上将闹脾气？还得楚上将哄吗？

    但是跟我说这个干什么？

    “啊……好，好的。”。

    发言人一头雾水之余又有一种饱了的微妙感，楚上将却已经头也不回的和那位嘴皮子很不饶人的女士，以及那位气场很“冻人”的男士上了悬浮车，离开了。