
    发言人从司酒那儿离开的时候，一脸的倒霉相。

    他也算是身居高位，受人尊敬多年，不论是公开发言也好，和人谈判也好，从来没有这么窝囊过。

    不但被一个半大不小的女孩子奚落了好大一通，最后还被迫答应了对方一大堆条件，包括恢复楚上将的职务和名誉，通过公众星网平台给楚弋赔罪道歉，补偿楚弋精神损失费（数额巨大）……等等一大堆不平等条款。

    他从来没有这么憋屈过，可是一来上头下了死命令，务必不惜一切请这位女士答应帮忙把楚上将请回来，以及……她身边的那个男人，真的有点可怕，以他A级精神力的实力，竟然都会对他有一种深深的畏惧感，他至少是个S。

    不说帝国，整个星际，精神力在S的都是凤毛菱角，可是这样一号人物，为什么自己以前从未听说过？

    真是……民间藏高人啊！

    带着莫名憋屈又敬畏的心情，发言人急匆匆离开，去给司酒他们准备专用的穿梭舰，好去陷落区把楚上将接回来。

    屋里，自那几个军部的人走了之后，谢禹老半天没有说话。

    “陷落区很危险。那儿是战场。远比你想象的更可怕，我不想你去。”他抚了抚司酒的脑袋，“我知道你担心阿弋，我去帮你把他接回来，好吗？”

    他的声音里，充满了一种让司酒想要不由自主的听从的，蛊惑的味道。

    声杀予夺。

    他第一次用在司酒身上。

    效果……

    “难道你一个人去接他，我就不担心了吗？”

    那双湛蓝的眼眸简直温柔似水，“那样我不止担心阿弋，我还要担心你。双份的担心，你觉得我会坐得住？”

    “阿禹。”

    她的神情仍然柔软，眼神却坚决，“你应该挺了解我，就算你不带我去，我自己都会偷偷跑去，到底哪一种更危险？”

    谢禹皱眉。

    司酒抬手揉了揉他的眉心，“和我一起，好吗？”

    “……”

    他叹了一口气，“你知道，我永远没法对你说不。”

    尤其是你这么恳切的看着我的时候。

    司酒捧着他的脸，亲了他一口，“你刚才的声音真好听，再说几句。”

    谢禹：“……”

    有一种挫败感。

    自从来到这个世界，他发现自己在说话的时候只要刻意融入自己想要达到的效果，很容易就能说服别人（主要实验对象连安中将），他的声音里似乎有一种蛊惑人心的魔力。

    可是对晚晚，好像并不起作用。

    也是，毕竟她那么神秘。

    他把她搂在怀里，在她耳边低声说了句话。

    然后就看到她的耳尖渐渐由粉白变成粉红，紧接着红云飞到了脸颊，似嗔似恼的瞪了他一眼。

    看起来，更可口了。

    谢禹的眸色逐渐变深，低笑着低下头噙住她。

    ……

    第二天，一切准备就绪，司酒和谢禹登上了军部准备的穿梭舰。

    楚弋现在也不接谢禹的通讯。

    司酒打定主意，等见到楚弋，一定要狠狠咬他一口。

    不论是他当时离开的方式，还是离开后一次也没有联系她和谢禹的做法，都让她有那么点生气。

    经过军部给出的情报，楚弋现在应该是在第34星。从首都星出发，乘坐穿梭舰通过军方专用跳跃点，只需要一天时间就能到达。

    到达了34星，谢禹直接利用他与楚弋之间特殊的定位方式，撕开一个虫洞空间带着司酒一步踏入。

    再踏出来，他们站在了满目疮痍的战场上。

    到处都是断壁残垣，厮杀应该刚刚停止。

    远处有零散的虫族在仓皇逃散，随处都是打扫战场的人类战士。

    楚弋靠在一截断墙上，懒懒散散的曲着一条腿，戴着战术手套的右手夹着一支烟，露出的手指指节上还有点点血渍。

    他抽了一口烟，仰头慢慢吐出来，然后眯着眼睛看了看被浓烟污染得有些污浊的天空，露出一丝嫌弃的表情。

    便在这时，他听到了这段时间以来让他一直魂牵梦萦的声音。。

    “阿弋。”