
    上了悬浮车，总算觉得清净了。

    楚弋脸上挂着的公式化面具瞬间不翼而飞，取而代之的是不怎么好看的表情。

    “军部故意来这么一手，是怕我到时候不愿意接手他们的烂摊子？

    真够恶心人的。”

    “星网上的那个什么道歉视频又是什么玩意？军部在耍什么阴谋？”

    “没那么多阴谋，晚晚给你争取到的精神赔偿费之一。”

    楚弋眼睛一亮，“小酒儿~”

    “你之前就没认真听？我给你要到的赔偿何止这一点半点。”

    楚弋做出一副感动得不要不要的表情挤过来，“小酒儿~你怎么这么好，知道心疼老公……”

    话没说完就被司酒揪着一只耳朵挪远了些，“说了很热，不要凑过来。”

    “哪有，这车里冷气这么足。”

    当着谢禹的面，司酒不怎么喜欢表现得和楚弋太亲昵——虽然这特么有点自欺欺人。

    但是她一看到谢禹那种眼底含着落寞和难过的小表情就觉得有点心疼——虽然特么知道谢禹多半有点故意。

    毕竟，谢禹这个人，是和她“亲密”次数最多（也算是第二早？）的那一个，又恰好非常准确的戳中了她一个死穴（声控），以及……他当时一点不带犹豫的追着自己跳下来的情形，说实话，真的让司酒的心狠狠触动了一下。

    以至于……

    啊……果然就算是切片了，大佬还是大佬啊。司酒没想过她真的能被“影响”到这个地步。

    更想把真正的他给揪出来，暴打一顿了！

    “冷气再足，也抵挡不住你浑身的骚气。”司酒狠狠瞪他一眼，“坐好啊……再靠过来，我不敢保证我不会挠你。”

    自从再见，楚弋已经明显的感觉到了小酒儿对他的“冷落”。

    她不但没再和自己做快乐的事了，就连当着谢哥面的亲昵都越来越少了。

    他的心一点一点沉了下去，脸上却还是那副吊儿郎当的样子，“我听过一句古话，人家说夫妻之间，打是亲骂是爱。”

    司酒瞥他一眼，“你想顶着一张被挠得满是血痕的脸出现在星网上或者媒体放送上，那我没意见啊。”

    楚弋：“……”

    妈的，忘了。他现在被军部塑造成明星一般的公众人物了。

    草！

    军部给楚弋的这栋大别墅，果然非常的豪华。

    不但地处彰显了身份和财富的高级地段，而且面积颇广，一应设施都很齐全。

    整个别墅从外部设计到内部的装饰都是一种低调奢华有内涵的风格，别墅顶上的空中花园里面全是星际中难得一见的珍贵花草，开得馥郁芳香，让人看一眼都觉得心旷神怡。

    而别墅背后那一眼温泉水虽说是露天的，但也不知道周围用什么设备模拟出了秋冬季节一样的气候，一靠近就凉丝丝的，想来就算是大夏天，在那儿泡温泉也会觉得很享受。

    司酒对楚弋态度的微妙变化，就连谢禹都感觉到了。

    以至于在这个别墅住下来的当天，他们便很默契的选择了一人一间房这样“和谐”的分配方式，谁也没有和谁打起来。

    晚上司酒躺在床上，有些想念谢禹的睡前故事，便恨恨的对系统说道，【儿砸，等日后去了中心城，找到这个神经病，我一定要暴打他三百顿，以解心头之恨。】

    系统：【……】

    系统：【时间差不多了吧？爹地，你不打算和楚弋困觉觉了吗？那派送怎么办？】

    司酒：“……”

    有点烦。

    系统反而有点欣慰：我的宿主爹地终于不想当渣渣，开始有点良心了呢。

    还没欣慰完，司酒忽然翻身坐起。

    “啊不行，果然我还是去找阿禹困觉觉吧。冷不丁一晚上不给我讲故事，我真的睡不着。”

    系统：&*#￥@%……

    