
    楚弋霍然扭头。

    他日夜都在思念的女孩就站在不远处，眉眼带笑，双手插兜看着他。

    她看起来和自己几个月前离开的时候，似乎并没有半点不同，还是那湛蓝的眼眸，精致的五官，纤细柔弱的模样。

    但好像又有哪里变得不一样了。

    少了几丝属于小女孩的懵懂和青涩，多了几分属于女人的娇媚气韵。

    像是一颗丰沛多汁的水蜜桃。

    他眼神暗了暗，手指一弹把烟扔远了，然后大步朝司酒走去。

    司酒站在原地，带着一丝若有若无的笑意望着他。

    他走到她面前，伸手一捞扣住了她的后脑勺，然后朝她吻了下去。

    一个弥漫着硝烟，血腥的，带着霸占，标记和宣誓主权的意味的吻。

    如果是以前，他敢带着烟味亲过来，不，哪怕是带着烟味抱她，都要被挠个大花脸。

    可是这一次，她没有炸毛也没有拒绝，甚至还反手拥住了他的腰，安抚一般轻轻摩挲他的后背。

    这举动让楚弋浑身的血液都沸腾了，恨不得把她给就地正法。

    直到她快喘不过气了，他才不情不愿的松开，但仍把她单手拥在怀里，脸埋在她肩窝，丁点没有自己正在当着无数手下的面朝一个女孩撒娇的自觉。

    “辛苦了。”司酒有些费力的摸了摸他的脑袋。

    “好想你。”他在她耳边说。

    谢禹站在五步开外，脸上没什么表情，只是嘴巴抿着，眼神晦涩。

    而注意到这边动静的连安，许迁等一干人，下巴差点掉地下了。

    许迁一伙马戏团成员还好些，毕竟老大在他们眼里一直都是一个挺不正经的模样，干出什么也不奇怪。最多……就是第一次见老大谈恋爱时的模样，觉得新鲜。

    连安等蔷薇军的人就三观碎裂了。不是亲眼所见，真的想象不出来他们的上将大人会当众和女人热吻，并且单手拥抱埋肩撒娇一气呵成。

    这种熟练度，一看就是惯犯啊。

    虽然已经接受了上将大人背地里是个星盗头子的事实，可是……还是觉得好不习惯啊。

    而且他们大人那吻法，也太……让人面红耳赤心跳加速了吧！作为一群日常都很少和女性打交道更别说谈恋爱的光棍们，他们简直都不知道眼睛该往哪里放了。

    相比起来倒是马戏团那伙没节操的家伙在短暂的惊讶过后就是疯狂的起哄和口哨声和叫好声。

    “老大好样的。”

    “老大这是我们大嫂吗？大嫂真是太好看了，不愧为老大看上的女人。”

    “老大再亲一个！”

    “大嫂你来给我们老大送温暖的吗？哈哈哈大嫂你跟老大多久了？”

    “大嫂，初次见面，请问大嫂家里还有别的姐姐妹妹吗？”

    “……”

    因为这群人嘻嘻哈哈没个正行，终于把楚弋胸中激荡不已的火种给冷却了不少。

    “滚一边去，不要吓到我宝贝儿。”他抬起头来，朝手下们笑骂。

    “好了好了，干活干活，还想不想挣军功了？”许迁给这些围观党一人屁股上一脚，把他们赶开。

    而连安几人早就默默继续打扫战场去了。

    楚弋这才扭头，看向了谢禹。

    见谢禹眼里的风雨欲来，周身飘散的丝丝杀意，他顿了顿，然后放开了司酒，朝谢禹合身扑去。

    “啊~谢哥哥，好久不见，十分想念，让弟弟抱抱……”

    只不过人还没扑到手，就被扯着手腕子啪叽摔地上了。

    