
    楚弋带司酒和谢禹来到了暂住的地方。

    “这儿之前被虫族霍霍得够呛，住宿条件简陋了些，谢哥不要嫌弃哦，今天你就睡这个房间吧。”说着话，楚弋一手拉住司酒的手腕，“我的小宝贝儿我就带走了。”

    他本来以为谢禹会拦。

    可是谢禹没拦。

    只是站姿略微僵硬，在擦肩而过的一刹那，手指微动，却终究没有伸出去拉住司酒。

    楚弋觉得简直是意外之喜，拉着司酒回了自己的房间就把她往床上压。

    不过这一次他的小酒儿显然并不准备给他面子了。

    她抬腿就踹，“你身上很臭不知道吗？”

    踹得不疼，但是楚弋很是配合的放开了她，捂着小腿揉了两下，可怜兮兮道，“好疼啊！小酒儿你要谋杀亲夫吗！”

    他知道作为兽类嗅觉都很灵敏，以前她是小奶猫的时候就特别受不了自己身上的烟味，所以后来逐渐的就改掉了抽烟的习惯了。

    只不过这段时间每天激烈的战斗，空闲下来时忍不住思念她的心，疲惫的精神，隐约有些暴动的精神力场……都很让他躁动，不抽点烟平息不下来。

    现在自然是不能再熏到小宝贝了。

    只不过心痒难耐，非得死乞白赖凑上去再偷个香，然后被炸毛的小酒儿挠得抱头鼠窜跑进浴室，甚至就连被挠了都忍不住嘴角的笑意。

    等他换下一身硝烟味和血腥味的作战服，把自己洗得干干净净，刮了胡子，用半湿的头发简单抓了个型，甚至还喷了点香水。

    把浴袍穿成最性感的模样，若隐若现的露着胸肌和腹肌，志得意满的走出浴室，然后……看到了床上毛茸茸的猫咪！

    楚弋：“……”

    “小酒儿，乖，变回来。”他挠着猫咪的下巴一顿哄。

    “喵呜……”狗东西，我才不。

    猫咪傲娇的扭了扭脖子，但过了两秒，又把脑袋伸他手指上来，示意他“继续挠不要停啊铲屎官”。

    被她咪呜咪呜的声音一叫，楚弋本来不想听她的，想逼着她变回来的，可是又不忍心，只好一边继续好声好气的哄，“乖啊，变回来嘛。”一边还得给她挠下巴。

    “喵呜……”这是你这段时间故意“失联”的惩罚。

    猫咪高傲的昂着头。

    “不是故意不联系你们，我只是怕我忍不住。”他一把搂住猫咪，把脸埋在她柔软的毛发里，“不听你的声音，我都忍不住每时每刻都在想你。

    要是听到你的声音了，我怕我会忍不住直接跑回去把你绑过来的。”

    “不过小酒儿，你来找我，我真的好高兴啊。”

    “乖……变回来好不好？我真的好想好想好想你。

    想得……发疼”中间的几个字他说得非常小声，但足够司酒听清楚了。

    紧接着笑得越发流氓。

    果然不愧深受谢禹影响吗？骚话真是一个比一个会说。

    怀里的重量一变，楚弋露出了得逞的微笑，收紧手臂，低头亲她。

    “我就说小酒儿也是想我的。”

    他从她后脖颈一直到后背，留下一串湿漉漉的吻。

    司酒像被取悦的猫儿一般眯了眯眼睛，“你打算什么时候回去？”

    楚弋动作嘴巴都不停，含含糊糊的说，“差不多要回去了，小打小闹得到什么时候，要整合帝国军队，给侵略者一击猛的，直接把它们送回老家。”

    这在司酒预料之中。

    