
    手心里一空，楚弋扭头，眼神微微一亮。

    “小酒儿。”

    司酒晃了晃刚刚从楚弋手里拿过来的酒，“借酒浇愁？是工作上遇上不顺心的事了？”

    “你在明知故问？”

    司酒走到他面前，俯身，一手撑在藤椅椅背上，微微凑近，“明知什么？”

    楚弋定定的看着她，“明知我是因为你的冷落才心情不好的。”

    那双湛蓝的眼眸里闪过些微的复杂和深意，快得几乎被楚弋错过了。

    他伸出手，又极克制的只拉住了她的手，“为什么？真的是因为，你是谢哥一直在等的那个人？

    可明明是我先捡到你的。”

    说来，还有那么点委屈。

    要是早知道我后来会这么爱你，从第一眼见到你的时候，我一定把你宠到心坎里。

    想到从一开始，到之后好长一段时间，自己对小家伙的态度都并不怎么友善，楚弋越发的郁卒。

    “为什么拒绝我啊？你明明，也很喜欢的不是吗？”他甚至有点委屈。

    系统：【阔怜~】

    “你不介意？”司酒诧异的挑眉。

    “介意。”楚弋牵起嘴角，笑得有那么点苦涩，“可是比起介意，我更放不开你啊。”

    他试探性的圈住司酒的腰，见她没有露出抗拒的意思，便逐渐加了点力道圈住，并前倾上身，把脑袋抵在了她的腹部。

    “我能怎么办呢？”

    他的声音低低的，像是委屈又像是脆弱，“我又舍不得你，又不忍心真的弄死谢哥……可是就算我装作什么都不在意，你也都不让我抱了不是吗？”

    司酒叹了口气，最终还是伸出手，抚了抚他的头顶，“这不是正在抱着呢吗？”

    “才不是这种抱。”他嘟囔了一句，贪恋的嗅着她身上的气息，久违的带着点点奶香味的，属于小酒儿的独特味道，她摩挲自己头发的温暖掌心。

    好怀念。好想她。

    明明现在抱着她了，却比之前的每一天，都要更想她。

    胸中不断翻涌着，冲撞着咆哮着的爱意，像是要冲破他的胸膛。

    “他有什么好？不然你告诉我，我学好不好？”

    “你也很好，你不必学谁。”

    楚弋霍然抬头，仰视的角度，让他的眼神仿佛骤然受到了主人表扬的小狗狗，又讨喜，又有点惹人怜爱。

    “真的吗？”

    司酒迟疑了一瞬。

    他从眼神到语言到神态明明都是一种无害的，没有任何攻击性的乖巧感觉。为什么她反而觉得有点毛毛的？

    可能是自己太敏感了吧。

    司酒抛开杂念，点了点头，“你很好，不用去学阿禹什么。我也不是想拒绝你，只是……”

    压根不给她把话说完的机会。

    原本还略微显得呆萌乖巧毫无杀伤力的某人眼里迸出强烈的渴望，下一秒司酒眼前的景物倒转，两人的位置发生了彻底的互换——她被楚弋压在了藤椅里。

    “你听我说完……唔。”

    【因检测到即将进入限制级剧情，系统已强制下线……】

    他微微抬起头，抿去她眼尾的水雾，又去啄吻她的泪痣。

    他舍不得闭上眼睛。

    他想看见她每一丝表情，看见她每一种模样。

    