
    就因为楚弋和谢禹两人太过火，惹得司酒维持了一周猫咪形态，压根就不理他们。

    他们这才“深刻”认识到了自己的“错误”，并再三跟司酒做保证（主要是楚弋再三，谢禹说话可信度还是很高的，一遍就行。），才把生气的司酒给哄好了。

    可惜好景不长，楚弋并没能在家里多点和他的小酒儿腻歪的时间。

    他要亲自上战场了。

    “如果没有战争就好了。”走之前，楚弋不无感叹的对司酒说，“或者我不是双S精神力的楚上将也好啊。真不想走。”

    嘴上这么抱怨，眼底的责任和坚毅却不容忽视。

    他响亮的在司酒脑门上亲了一口，“等老公回来再好好疼你。”

    还是同样的一句话，说完仍然头也不回的奔赴战场。

    司酒却觉得，或许……回不来了。

    这是属于资深任务者的强烈预感。

    楚弋刚走的时候，隔一两天，他总能抽出点时间给司酒和谢禹拨个通讯回来，因为很忙且身边总是有人，也就是很寻常的说几句话，偶尔实在忍不住，口头上调戏司酒两句就罢。

    可是没多久，他就没空再打通讯回来了，只有偶尔收到一个字两个字的简讯，“安好”，“勿念”，“想你”等等之类。

    而半个月之后，连简讯也没有了。

    星网每天都在更新和联盟的交火情况，但事实上，给大家看到的，远远没有真实情况的百分之一。

    一直以来看似帝国的武力比联盟强盛得多，在大三角关系中总是隐隐压联盟一头。

    但事实上，联盟不知道从多少年前就开始暗中筹划，野心勃勃了。

    以至于战争真正发生之后，帝国的军方才发现，打上家门来的这群侵略者不但武装力量丝毫不逊于自己，甚至使用的好多武器装备根本就是帝国出产，只供给帝国、军方专用的。

    果然有钱能使鬼推磨，有钱真能为所欲为，由此可见帝国内部究竟有多少可怕的蛀虫。

    而且论经济实力，联盟更胜一筹。

    以至于这么打下去，帝国已经隐约落了下风。

    还好……他们有战神。

    军方的人这么想着，一口气还没完全松下去，前方却忽然惊闻噩耗。

    “王虫！”

    军部部长失态得打翻了手边的杯子，腾的一下跳了起来，“不可能。”

    他面前的通讯画面里，传讯兵嘴角都是血迹，看起来快不行了。

    “大人……第五军团，全灭了。

    第一军团的蔷薇军死伤过半……楚，上将，和王虫掉进了虫洞空间……咳咳……可，王虫不止一只，我们，撑不住了……”

    最后一口气咽了下去，这位传讯兵睁着眼睛断绝了呼吸。

    军部部长手在抖。

    王虫，不可能！

    已经将近千年没有王虫出世了。

    先祖们之前就留下过承诺，不会再有王虫出世。因为孕育王虫的温床和方法已经随着星际中最后一只王虫的灭绝而被彻底摧毁了。

    为什么现在会出现王虫？而且……还是两只！

    两只王虫，足矣毁灭整个星际。

    这是人类的灾难。

    或者说，是人类的末日。

    “快，联系蒋元帅。”

    当日，王虫降临的消息席卷了整个帝国。

    当日，联盟和帝国停战，并刻不容缓的调转枪口对准了人类最大的威胁。

    当日，蔷薇上将和一只王虫或同归于尽的消息沸沸扬扬。

    当日，司酒和一脸严肃的谢禹撕开虫洞空间，朝楚弋最后出现的那片战场跳跃。

    