
    楚弋并没有在家里腻歪太久。

    第二天一大早就去了军部，一直到下午才回来。

    紧接着楚弋就肉眼可见的忙了起来。

    虽然现在暂时用不着他亲自上阵杀敌了，但是他却不比之前轻松。

    或者说，其实更累。

    每天都会忙到很晚才回来，有时候不经意的会流露出一丝的疲惫。

    但外面的局势却越来越好了，每天都是捷报，关于战场上的每一次胜利，都少不了提到楚上将的名字。

    虫族被打得节节败退，经过最后将近一个月的胶着顽抗，终究不敌，狼狈的彻底败走，最后一只虫族的痕迹也消失在了属于帝国的国土上。

    只不过没等帝国人民欢呼庆祝，另一场战争却开始了。

    联盟朝帝国发动了战争。

    而联盟那边冲在侵略的最前线的，竟然是帝国二殿下。

    不说帝国人民是懵逼的，就连费伦也是懵逼的。

    懵逼之后就是愤怒。

    好哇，他妈的原来你早就叛国了。

    二殿下也很愤怒。

    他妈的要不是你勾结虫族想杀我，我不至于落到这个地步。我的这条命是联盟救的，我他妈不认你这个要杀我的哥，也不认那个冷血无情又眼瞎的爹了，我要报仇。

    双方公然撕破脸并且互相各种揭老底。

    因为得知真相的子民们的怨念太大，几乎要暴动了，国王罢黜了费伦的王储身份，让他书写了一份忏悔血书，并把他关了起来。

    而联盟的这次侵略显然是早有预谋。

    之前费伦怀疑虫族的武器装备来源，果然还有一大部分是联盟“赞助”的。

    联盟这是打算来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    帝国刚迎战虫族受了重创，又迎战联盟，情势并不容乐观。

    楚弋就更忙了，而且因为频繁的动用精神力，不可避免的精神力场紊乱又来了。

    之前有小酒儿给他梳理过一段时间，虽然小酒儿精神力场还比较弱，不能彻底帮他梳理干净，但也对他起了很大缓解。

    可是自从在旅游星和小酒儿一别，然后又相见，到现在……她再也没给他梳理过。

    从捡到她到现在，不知不觉，竟然已经将近两年了。

    楚弋坐在庭院后的藤椅上，仰着头看头顶的夜空，不由有些微怔。

    他是有多久没有好好的抱她了？

    尤其这两个月，太忙了。

    有时候好几天根本家都没回，而更多的时候，即使回来也是深夜。

    他会到她的房间门口坐一坐，但其实……他知道她并不在自己房里。

    心口有些窒闷，又像是刺痛。

    他动了动手指，没忍住从空间钮取出了一瓶酒，一口一口喝了起来。

    谢禹房内，本在熟睡的司酒忽的睁开眼睛。

    她只是睁开眼睛而已，甚至都没有动一下，可是谢禹却瞬间醒了。

    她转头，和他的目光撞在了一起。

    须臾之后，他忽然探过来亲了一下她的额头，低声说道，“你想做什么就去吧。”

    司酒静静看了他半晌，揉了揉他的眉头，“阿禹，虽然这句话好像对你说也不是很公平，但我暂时找不到人，所以就只好对你说了。”

    “晚晚想说什么？”

    “你真是个傻、逼。”

    谢禹：“……”

    要不是傻、逼，怎么尽坑自己呢？

    “以后你会懂的。”她在他脑袋上揉了一下，“别想太多。”说完起身出去了。

    谢禹在身后看着她离开，眼神复杂。

    他知道，她不但身份神秘，而且应该是有什么很重要的事情要做。

    不论是之前一开始就莫名和自己的亲近，还是现在对楚弋……

    “没关系。”半晌，他轻声说。

    像是对自己，又像是对司酒说的。

    系统：【爹地，你也别有心理负担，任务是要完成的嘛。】

    司酒呵呵哒。

    