
    意识时有时无，脑子好像一会清醒，一会糊涂。

    楚弋感觉自己好像全身都被碾碎了一样，感觉不到自己的身体，四肢，连睁开眼睛都做不到。

    精神力消耗得太空，消耗之时精神力场的暴动又太剧烈，以至于他现在都还能清晰的回想起那一刹那那种像是被一把尖刀直接从天灵盖戳进去，搅得稀烂的痛楚。

    他都不知道，原来他竟然真的可以把一只王虫扔进虫洞空间里去。

    但是代价也是显而易见。而且应该困不住那只王虫多久。

    他现在甚至无法确定自己是不是还活着。

    楚弋不知道过了多久，眼前忽然就感觉到有了亮光。

    他的眼珠子在快速的转动，眼皮抖得非常剧烈，拼命的想要让自己睁开眼睛。

    “啊~”

    他低喘一声，真的睁开眼睛了。

    然后他看到了一个很陌生的环境。

    很“复古”风格的屋子，显然早就应该被淘汰了不知千百年的很落伍的家具设备电器设备，房间里有一面古里古怪的墙，上面有许多楚弋见也不曾见过的植物，还有照片。

    他心里微微一动，不由自主走上前去，想去看看照片上的人。

    就在这时，他听到了开门的声音。

    楚弋顿住脚步，转身看向门口。

    一个个子娇小的，他完全陌生的女孩子在玄关一边换拖鞋一边抬起头跟他说话，“阿禹？今天不是去见闻医生了吗？回来这么早？”

    楚弋只觉得头皮一阵发麻，然后他发现他根本完全不能控制“自己”的身体。

    他的嘴里说的话，身体做的动作，根本就不是以他自己的意识来行动的。

    他不受控制一般朝那女孩走过去，握着她的肩膀俯下、身，女孩很自然的仰着脸，和“他”接了一个绵长的吻，然后他听见“自己”说，“今天结束的早，给你买了你爱吃的那家芒果班戟。

    晚晚，想我了没？”

    脑子里轰的一声，楚弋已经完全的呆住了。

    然而楚弋呆住了，“他”却没有呆住。

    楚弋就这么，通过“他”的眼睛，“他”的耳朵，“看”到了许许多多属于“他”和她的记忆。

    是谢哥……和，小酒儿！

    难怪，看到女孩的眼睛的时候，他会莫名的头皮发麻。

    他无法出声，无法按照自己意愿动作，也无法离开。

    他像是被关在了谢禹眼睛里的一抹游魂，看着他们之间的点滴。

    短暂的甜蜜的时光，以及……痛苦的结局。

    她在他眼前坠落下去，谢哥义无反顾的跟着跳了下去。

    他眼里最后只剩下血红的，越来越扭曲的天幕。

    原来，是真的。

    她是谢哥一直在等的那个人。

    难怪……比起自己，小酒儿对谢哥总是多几分纵容。

    他还以为那是自己太小心眼之下产生的错觉。

    原来并不是。

    眼前又黑了下去。

    这一次，是彻底的失去了意识。

    ……

    而此时，谢禹和司酒正站在29星焦黑的土地上，地面上是一群黑压压的虫族，空中是无比巨大的王虫投下的阴影。

    “定位到阿弋的坐标了，我感觉他的状态相当不好。

    晚晚，你先去照看一下他。”

    谢禹说着，随手撕开小型虫洞，想把司酒推进去。

    司酒反手抓住他的手，皱眉，“一起去。”

    空中的王虫在躁动，源源不断的，属于王虫那霸主级别的精神领域铺天盖地的压下来，谢禹的精神力场都给压得差点不稳。

    他走不了。

    要不是被这么恐怖的精神领域锁定了，刚才他就直接跳跃到楚弋那儿，而不是落在了这儿。

    他没说话，但司酒一下子就察觉了。

    司酒微微冷了眼神，“走不了？”

    