
    司酒本来不是来找楚弋“胡闹”的。

    可事情会发展成这个局面，好像也并不觉得出乎预料。

    但被按在露天温泉池边上，刺激之余，还有那么一点点羞耻的。

    她本想换地方，只不过楚弋可不会给她机会。

    他了解她每一处地方，每一个喜好以及每一种反应。

    让她压根想不起自己上一秒钟要说的话。

    “出了这么多汗……”楚弋轻笑，抱着她径自下了温泉池里。

    司酒不轻不重的飞了他一眼，警告他适可而止不要得了便宜还卖乖。

    她那一记斜睨端的是眼波流转风情万种，眼尾处的红晕被水汽染得越发深。

    像是熟透了的水蜜桃。

    楚弋刚刚冷却了一些的身心，再次鼓噪了……

    “我抱着你……”

    “……”

    温泉里本来就热，现在更热了。

    意识都快要飘忽之际，司酒察觉到了一股很熟悉的精神力场。

    夹带着说不清的强势，暴躁，些微的委屈和些微的怒意，整个的把司酒给包裹了。

    但是紧接着袭来的，这种流氓无比的精神力场交融方式……

    司酒攀着楚弋的肩，睁开迷离的眼，看到了抱着手站在池水不远处的谢禹。

    雾气模糊了他的面容，她看不清他是什么神情。

    但是精神力场正在交融，她能感受到他的情绪。

    层层叠叠的怒意，无力，不甘。

    疯狂的妒意，拼命的克制，压抑，恨不得毁灭一切的冲动……

    最后全部变成又沉又重的黑暗，强制封锁在自己内心深处最深的深渊里。

    精神力场和身体在被不同的人拉扯。

    这是很疲惫的一个夜晚……

    ……

    醒过来的时候，是在谢禹的怀里。

    她迷瞪了好几秒，像是睡懵了，又像是没有搞明白什么时候换了个人。

    谢禹指尖触了触她略有些肿的眼皮，淡淡说道，“阿弋去军部了。”

    系统：【谢禹的表情语气眼神都好……让人有压力哦。大气不敢喘.jpg】

    司酒表示没在怕的，甚至还有点小脾气。

    就因为昨晚谢禹横插一手，导致楚某人越加兽性大发……他两的拉锯战，最后的结果受苦受累的都是她。

    “是你让我去的，你后来来添乱我都不说了，你现在还给我脸色看啊？”她捏了捏他的脸颊，“我昨天本来打算给阿弋做精神力场梳理的，结果你一乱来，我都没法和他的精神力场对接。”

    谢禹抿了抿唇，没有说话。

    看来真的是难受得不轻。

    司酒第N次叹气。

    “这么难受？”她无奈的说，“不然你就甩了我……唔。”

    被捏住了嘴。

    “不甩。”谢禹硬邦邦的说。

    “喏里还花脾气……晃开窝……”

    那你还发脾气，放开我。

    嘴巴被捏得撅起来，像个鸡屁股似的，非常滑稽。

    司酒满头黑线，想要找回自己的尊严，所以眼睛蹬得溜圆，力图凶狠一点，可惜配上这个嘴，效果是加倍滑稽。

    她这个样子让人忍俊不禁，谢禹眼底终于出现了一点笑意。

    “不放。”他说着，却松开了手，改为把她抱进怀里，沉声说道，“无论怎样都不放。

    死都不放。

    永远不放。”

    