
    “上将……上将大人！是上将大人的飓风。”

    各个主星上，一眨不眨注视着这一幕的人沸腾了。

    “上将大人没有死。”

    “上将大人！”

    有人大哭起来，仿佛找到了主心骨。

    他们却不知道，那具破破烂烂的机甲里，和两只王虫死战了一个多小时的才是他们的上将大人。

    而飓风里，谢禹的精神力场一散，连带着整个机甲都卡了一瞬，差点就直直坠了下去。

    谢禹的身子一歪，却在下一秒稳住了自己，再次撑开精神力场。

    “你豁出命救我，我要是丢下你跑了，晚晚该要怪我了。”他语气淡淡。

    楚弋气得差点心梗。

    “你他妈想害死她吗？你带她走。”他吼着，反手一炮朝着蠢蠢欲动的王虫轰过去。

    谢禹亦打开了飓风手臂上的粒子炮口对准另一只王虫轰过去，声音竟然还有点不疾不徐，“你怎么不带她走？”

    楚弋：“你他妈！”他又气又急，“她要的是你。”如果在我们之间选一个，她要的一定是你，你非要让我说出来吗？

    两人嘴上不停，手上也不能停，背靠着背一人一只王虫，不断用炮火和精神力攻击。

    “我知道你是怎么想的。”谢禹笑了，“但我不会让你如愿的。”

    这一瞬间，楚弋有点诡异的沉默。

    系统迷迷糊糊：【谢禹说的什么意思？楚弋怎么想的？】

    司酒眼神有些复杂，没有回答系统，她闭了闭眼睛，忽然铺开了自己的精神力场，精神触须几乎是熟门熟路，瞬间分成两股，分别进入了谢禹和楚弋的精神力场里。

    他们现在的精神力场相当狂暴，她几乎是一瞬间就感觉到了疼。

    “小酒儿！”

    “晚晚！”

    两人一起惊呼。

    谢禹转脸死死看着司酒，目眦尽裂，“停下。”

    司酒看都不看他一眼，像是不要命一样，用最疯狂的速度拼命燃烧自己的精神力，在两人的精神力场中进行梳理。

    与此同时：【触发条件已达成，派送进行中……剩余时间五分55秒，请宿主不要中断派送，等待客户签收成功。】

    “我他妈让你带她走。你他妈听不懂吗！”楚弋简直是在嘶吼。

    眼看着司酒的面色越来越苍白，周身的气息越来越弱，谢禹的眼底产生了一丝晃动。

    “带她走。”楚弋狠狠推了谢禹一把，与此同时前胸后背同时被两只王虫巨大的腹足给扫中，机甲那号称全星际最坚硬的合金胸腔凹下去了一大块。

    “叫个屁！给老子闭嘴啊！”这是司酒第一次听到谢禹这么粗鲁的语气和用词。

    这种时候，她竟然有点想笑。

    而谢禹手上也没有闲着，返身冲回去把摇摇欲坠的破烂机甲一把拎住，与此同时不管不顾强行透支精神力开始撕裂虫洞空间。

    周围的空间开始疯狂的以肉眼可见的速度在扭曲。

    一看就知道这是一个多大的虫洞空间。

    谢禹这是要干什么？要把王虫扔进去还是同归于尽？

    以他几乎耗尽的精神力，根本做不到撕开一个足够把两只王虫扔进去的虫洞。

    会死。

    “你不要命了。”楚弋，“我他妈答应了小酒儿，不会让你有事的。你停下，让我来。”

    “来你、妈。”谢禹爆喝，“我不需要你用你的命换我的命。”

    你好好活着吧。我的命，早就没了。

    他说着脏话，看向司酒的眼神却非常温柔，带着不舍和眷念。

    晚晚，你不会怪我的对吧。

    而我知道，你也不会有事的。就如同上一世一样，死亡对你来说一定不是结束。

    不过，还是很抱歉，肯定让你很疼了。

    