
    【叮~派送已完成，金手指已签收。检测到还有未完成支线任务，默认暂不脱离当前世界。】

    随着金手指签收完毕的提示音，司酒心神一松，差点再次晕死过去。

    “查尔斯……”她呢喃，有些不可置信，“你不是和阿禹融合了？”

    她像是想确认一下，想要抬手摸一摸他的脸。

    可是她没有力气了，手抬到一半就要掉下去。

    查尔斯连忙捉住她的手，放到自己的脸上，让她感受到真实的体温和触感，那双碧蓝的眸子温柔的注视着她，“那只是我的一部分，殿下。我的身体和灵魂，都还在我们的世界核心，等待着与您的重逢。”

    “您怎么把自己弄得这么辛苦？您疼不疼？”他很克制的，自以为不会被擦觉的，轻轻吻了一下她的手指。

    黑龙似乎很不爽，又发出一声龙吟，两只爪子里还抓着刚才顺手抓住的谢禹和楚弋，左右看了看，来到刚才那个虫洞空间的入口处，把两人扔了下去，之后似乎是也想把查尔斯甩下去，却又顾忌到他还抱着司酒，以至于整条龙都很暴躁，散发出有如实质的戾气。

    查尔斯知道黑龙的忍耐到了极限，这种时候也不想和他起冲突。

    要说起来，还要感谢他愿意带自己一起过来，所以忙克制了自己，抱着司酒跃下了龙背。

    司酒现在也没有力气，由着查尔斯抱着她，抬头看向黑龙。

    本来想像以前那样，摸摸大黑龙的鼻子，可是出乎预料的，黑龙不像以前那样把脑袋凑过来朝她撒娇，甚至连眼睛都没有看她，反而有些逃避似的往后缩了缩，然后又像非常恼怒，猛的转身，展开双翼，朝两只王虫飞去。

    接下来就是一番单方面的殴打。

    司酒呆住。

    查尔斯轻笑了一声，“他很自责。”

    司酒一下子听懂了。

    上个世界，属于黑龙的那个人格，把她逼得跳楼……

    司酒：“……”

    查尔斯单手抱着司酒，一手轻轻抚着她的后背，蕴含着治愈魔法的元素一点点传输进司酒体内。

    司酒刺痛的脑袋得到些微缓解。

    他一边安抚着司酒，一边转头，望向谢禹，“好久不见，阁下。”

    谢禹的表情复杂得无以复加。

    他以为，这个人不过是他的一个副人格。

    可是现在他活生生出现在他面前，和自己当初在“房间”里看到的一样，一样的长相气质，一样的装束。

    那么，那条龙……

    谢禹复杂的看了一眼正在疯狂殴打两只王虫的黑龙，表情有些裂了。他强迫自己转回视线，慢慢站起来，“好久不见。”

    楚弋应该是最懵逼的。

    然而还有让他更懵逼的事情。

    只见这个看起来比他做上将时还装逼得厉害的金发男人朝谢禹点头致意之后，把目光移向了自己，然后说道，“好久不见，阁下。”

    楚弋：？？？

    他非常看不顺眼这个人抱着小酒儿的样子，哪怕这个人似乎刚刚驾驭了那个魔兽救了己方三人，他都没法压下自己的暴躁，以及这人莫名其妙这种认识他的语气。

    “你谁？”

    说着他霍然站起来就朝他靠近，伸手要去抱司酒，却被谢禹抬手一挡。

    “你……”他恼火的看着谢禹，“谢哥你他妈站哪一边？”

    “他在给晚晚疗伤。”谢禹冷冷睨了他一眼。

    楚弋：“……”

    感觉他他妈好像个无理取闹的傻子。

    这到底是个他妈什么情况？

    