
    司酒是被震天响的爆炸声惊醒的。

    她之前给楚弋梳理精神力场消耗过大，直接昏睡了过去。

    依稀记得，自己昏过去之前，楚弋好像在她耳边说了什么，那时候没听清，这时候醒过来，心里就很不安。

    她醒过来才发现，她正待在飓风里，却没有楚弋的身影。

    外面轰响连天，飓风的状态却是封闭式待机状态，她连外面的情况都看不见。

    一股不祥的感觉袭上心头，司酒霍然坐起来，眼睛余光却一下子扫到旁边还有个人。

    “阿禹！”

    谢禹闭着眼，毫无意识的样子靠坐在操作椅上，他身上都是血，一只手更是以一种很扭曲的奇怪方式耷拉着，一看就是骨头错位了。

    “阿禹。”司酒才起身就觉得脚下一软，干脆就用爬的方式靠近他，摸了摸他脖子上的大动脉，感受到手指下的跳动，提着的一颗心这才放下了一半。

    “你忍一忍。”

    看出来他明明是昏睡状态，司酒还是忍不住轻声说了一句，然后一手握住他那只扭曲的右手手腕，一手按住他右肩，以最快的速度狠狠一拉一推。

    昏睡中的谢禹闷哼了一声。

    咔的一下，他的骨头被司酒给正了回去。

    或许是这疼痛使然，谢禹醒了过来。

    “还好吗？”

    她湛蓝的眼睛一瞬不瞬的看着谢禹，因为第一次看到他这么惨烈狼狈的模样，眉头皱得紧紧的。

    谢禹抬手揉了一下她的眉心，“不疼。”

    永远都是这样。

    以前的修也曾这样过，受了那么重的伤，第一反应却是安慰她。

    “发生了什么事？阿弋呢？”

    谢禹喘了几口气，坐了起来，第一时间铺开自己的精神力场启动飓风，温柔的说，“不怕，我带你去找他。”

    他的精神力场铺开来，司酒才发现，他的情况和之前自己给楚弋梳理时的情况一模一样，非常的虚弱以及紊乱。

    看得出来，他很勉强。

    因为强行动用已经很糟糕的精神力，他显然很痛苦，额头上开始冒出冷汗。

    “阿禹……”司酒握住他的手。

    “阿弋现在应该很危险，我没事。”

    飓风被启动，谢禹凝神定位了一下坐标，撕开了一个虫洞空间。

    下一瞬，他们来到了宇宙中。

    空中，两只巨大的王虫悬浮在那里，一架机甲已经破破烂烂，却仍然不断的朝王虫发动攻击，与此同时，还有一股狂暴无比的精神力场正在和王虫的精神力进行对撞。

    他看起来太渺小了，对比两只王虫，他的攻击仿佛蚍蜉撼树，看起来似乎有点可笑。

    可是他一丁点都不曾后退，那悍然的气势，让人心惊。

    但就算气势再盛，也抵不住实力和数量的差距。

    何况楚弋的精神力场受损严重，之前就没恢复多少，现在已是强弩之末。

    机甲一次一次被撞飞，又一次一次冲回来，在两只王虫的夹击下艰难的闪躲，攻击……

    每一次碰撞都闪出巨大的火化，机甲的一只手臂已经完全碎掉，冒出阵阵浓烟。

    星网上，这场发生在远离几大主星之上的宇宙中的战斗，正在进行实况转播。

    除了正在和亿万虫族拼杀的士兵们，其余所有人类都在默默的看着。

    他们不知道这个以一己之力抵挡两只王虫的人是谁，他们除了为他祈祷，也已经做好了随时拿起武器的准备。

    嘭

    一声炸响，破烂的机甲身上闪出越来越多的火花，有一种下一秒就快要爆炸了的感觉。

    谢禹操纵着飓风朝那边冲了过去。

    楚弋猛地回头，瞳孔剧烈收缩。

    怎么可能？

    就是知道小酒儿启动不了飓风，他才放心把他们留在了那里。

    他以为谢禹的情况，不会醒那么早，就算醒了，他也不会拿他的晚晚的性命开玩笑，可是现在……

    “谢禹，你他妈疯了吗？给老子滚！”

    谢禹充耳不闻，操纵着飓风朝楚弋撞去，替他接下了王虫的腹足扫过来的一击。

    嘭。

    巨大的冲撞，震得司酒耳鸣眼花。

    “噗”，谢禹吐出了一口血。

    