
    他们三人的精神力场还在交融。

    这一瞬彼此之间情绪的感受太清晰了。

    谢禹抱着的那种必死之心，那种孤注一掷，那种不舍和心疼太强烈，强列得让楚弋暴躁。

    他拼了命才把谢禹救出去，挖了自己的心才决定放小酒儿和他一起离开。

    他现在却要拉着小酒儿给他们陪葬。

    这个死疯子。

    眼前越来越模糊了，脑袋里的刺痛甚至让谢禹意识时不时短暂陷入空白，他分明一根手指头都动不了了，却还在看着司酒笑，“晚晚，过来亲我一下好不好？”

    司酒脸色苍白，慢慢朝谢禹凑过来，在他嘴角亲了一下，什么话也没说。

    她现在没有精力。

    楚弋骂了一声娘，赤红着眼把自己的精神力朝谢禹的方向送。

    谢禹眼皮一跳，“你……”

    “你以为只有你会撕裂空间？”楚弋狠狠呸出一口血沫，“要疯一起疯。”

    要死一起死好了。

    因为有楚弋的加入，空间被撕开的速度在加快。

    但也正因为空间被撕得越来越大，需要的精神力也越来越多，这时的谢禹和楚弋两人，已经是真正意义上的耗无可耗了。

    司酒看到谢禹的眼睛，耳朵里开始渗出血来。

    可想而知，楚弋这时候的状态也好不了他多少。

    系统嘤嘤了几声，哭唧唧说道，【还有2分18秒……爹地，坚持住。】

    司酒咬咬牙，再次加快了梳理的速度，这么一来她这儿的精神力消耗也在疯狂翻倍。

    两只王虫似乎察觉到了一丝危机感，收起了刚才仿佛耍弄猎物一般的姿态，朝这两具渺小的机甲，缓缓张开了嘴。

    王虫连黑洞都能吞噬。吞两具机甲绰绰有余。

    “啊！”

    “呜呜呜……不要……”

    “上将大人！不！”

    无数的人，盯着终端上这一幕，哭出了声。

    虫洞空间开启时形成的漩涡越来越大，强烈的扭曲感和吸力把飓风和楚弋所在的机甲朝洞口拖拽。

    嘭~咔嚓~

    机甲细小的碎裂声在不断炸响。

    而下一瞬，两只王虫扑了过来。

    轰~

    有一条巨大无比的火龙裹挟着灼热无比的热浪从被撕开的空间咆哮着疾飞而出，将将擦过处在空间入口边缘的两具机甲，直直的飞入首当其冲的一只王虫大张的嘴里，紧接着第二条火龙紧随其后冲入第二只王虫的嘴里。

    两只王虫猛的僵住，然后两声凄厉的尖啸响起，它们嘴里冒出浓浓的黑烟，像是疼得厉害，庞大的身躯在空中不断翻滚。

    这突如其来的变故，惊呆了所有人。

    与此同时，两具机甲到了承受的极限，轰然碎裂。

    三人也已到了极限，这一分钟除了坠落竟然束手无措。

    “小酒儿，咳……”

    “晚晚。”

    在宇宙中，到达双S精神力这种强度，可以不借助任何外部机甲或者飞船能存活多久？

    别人不知道，楚弋试过。

    大概十分钟。

    而他的小酒儿，连S级精神力都不是，肉、体强度更差。

    显然谢禹也很清楚这一点。

    可是两个人刚才几乎燃烧生命的行为导致现在他们动一下都费力，以至于眼睁睁看着司酒往下坠落却无能为力。

    这一瞬间，两人眼里不约而同都出现了上一世的晚晚从阳台坠落的那一幕。

    “不……”

    “不要……”

    两声凄厉的嘶吼，仿佛困兽的垂死挣扎。

    “！”

    一声响亮无比的龙吟由远极近。

    一条黑龙从那虫洞空间飞出来，下一秒尾巴一卷，卷住了司酒的腰把她放到了背上，与此同时不怎么情愿的顺爪抓住了即将坠落的谢禹和楚弋。

    在黑龙背上，一头耀眼金发，蓝色眼眸身穿白色骑士服的男人把司酒温柔拥在怀里。

    “终于又见到您了，我的殿下。”

    