
    “我不会有事的。”谢禹说，并低头亲了亲司酒的手指，“听话。”

    司酒定定看了他两秒钟，“行。”

    她松开他的手，却抓着他的衣领把他扯得不得不更弯下腰来，在他唇上亲了一下，说道，“说话算话，否则不会原谅你。”

    “好。”谢禹微微一笑。

    司酒松开了手，往后退了一步，眼看着就要踏进虫洞了，谢禹忽然一把揽住了她，捏着她的下巴，重重的吻了下来。

    吻得很短，可是很深。

    心跳得非常激烈，这个吻太挑动情绪了。

    他抹去她嘴角的晶亮痕迹，深深的看着她，“不管你去哪里，我都会来找你的。”

    司酒的心跳漏了半拍，有些失序。

    他是感觉到了什么吗？

    “我之前太蠢了，但我以后不会只是傻等了。我，会去找你的，晚晚。”

    这一秒钟，司酒觉得眼前这人的面容，甚至和沈槐的面容仿佛微妙的重合了。

    “我爱你。”

    他在她耳边说。

    然后司酒的肩被轻推了一下，她跌入了虫洞空间里。

    ……

    因谢禹早设定好了定位坐标，虫洞空间的跳跃几乎是眨眼之间，司酒来不及再体会更多心里的滋味，就看到了悬浮在面前的飓风。

    “阿弋。”司酒叫了一声，但对方毫无反应。

    谢禹说感觉到楚弋的状态并不好，看起来他说的没错。因为面前的飓风明显是待机状态，表明与之相连的精神力场此时处于糟糕的状态。

    司酒打开精神力场朝飓风探去，费了好大力气才捕捉到了楚弋的精神力场。

    真的很严重。

    她帮楚弋梳理了那么多次，从来没有一次感觉他的精神力场紊乱和空耗到这种程度。

    好在他们的契合度已经很高了，那边的精神力场几乎瞬间就接受了她的精神触须。

    司酒在虫洞边缘坐下来，一点一点的开始梳理楚弋的精神力。

    这是一个很庞大且琐碎的工作量，而且不能分神。

    也不知道过了多久，司酒感觉自己的脑袋已经开始刺痛，楚弋那边传来了回应。

    他醒了。

    “阿弋，你特么的再不醒，我就要成为这个世界上第一个因为精神力场梳理而累死的人了。”司酒苍白着脸，朝机甲露出一个有些虚弱的笑，“快起来吧，阿禹在等我们。”

    飓风飞过来，伸出手掌，把司酒接进了驾驶舱。

    “你怎么在这？”楚弋心疼的抱住司酒，“怎么一个人在这？”

    “我和阿禹来接你回家。”司酒朝他眨眨眼，“有没有很感动。”

    楚弋心口有些发涩。

    他做梦也没有想到，这句话有一天会轮到别人来对他说。

    原来，这种时候，听到这样的话，是这样的心情。

    半晌他哑声道，“有。”

    “我们去找阿禹好吗？他现在可能有点辛苦。”

    “不要担心。”楚弋抚了抚她的脸颊，在她眼睫上落下一个轻吻，“你养养神，其它的交给我。”他说。

    司酒的心神松了一半，精神力过于消耗带来的刺痛和疲惫就争相袭来。

    她不由自主的闭上了眼睛，嘴里却还在喃喃，“我真的有点担心他，阿弋，辛苦你……”

    楚弋想起了自己“看”到的那一幕一幕，想起了当时她可以为了谢禹眼也不眨的跳楼，而谢禹又为了她眼也不眨的跟着跳下去。

    他一时觉得这两个都是傻子，脑子多半有病。

    但内心深处有他无法不承认的羡慕和嫉妒。

    “你放心。”他亲吻她的额头，轻轻的说，“你这么喜欢他，我不会让他有事的。”

    