
    最怕的就是空气突然安静。

    何况司酒虽然没看见，可听见刚才的呼喊声了。

    饶是司酒自诩见识过无数大风大浪，无畏任何目光侵扰……

    她都快被现在这个场面窒息到抑郁了。

    尤其是，已经都这么众目睽睽了，这三个人，竟然没有一个打算见好就收？

    腰上的那两条手臂变本加厉的在较劲，楚弋和谢禹的精神力场在蠢蠢欲动，而属于黑龙周身的魔法元素也在波动。

    这是要当众表演一个自相残杀？

    你们要互殴也好，自爆也好，不要拉上我。

    司酒的手肘往后用力一撞，只听楚弋嘶的一声，她趁他这一瞬间的松动把自己的脑袋和眼睛从他手掌心里拯救了出来。

    “查尔斯。”司酒朝查尔斯伸了伸手。

    “殿下。”默默站在旁边的查尔斯立马闻声而动，三两步上前来握住了司酒的手腕。

    三双眼睛带着杀意转向了他，他面无波澜，八风不动，“殿下还伤着。”

    三个剑拔弩张的人不由一滞，像是才注意到司酒过于苍白的脸色，以及虚弱的模样。

    查尔斯的话像是狠狠一巴掌扇在几人的脸上——好吧，或许修并没有太多想法，他不认为他有什么不对，最多就是心疼他的珍宝怎么看起来这么苍白。

    而谢禹和楚弋，就有点自责了。

    说来说去，司酒伤成这样，就是因为给他两强行进行精神力场梳理造成的。

    说起精神力场梳理……楚弋忽然愣了愣。

    他之前明明精神力都耗空了，一个指头都动不了了来着，他下意识调动精神力，然后愕然的发现，一直以来停滞在双S阈值临界点上的桎梏，不见了。

    而现在，他的精神力场完完全全是另外一副模样。

    他的精神力等级，居然升了一级！！！

    愣神的功夫，查尔斯已经把司酒从三人中间抱了出来。

    司酒伏在查尔斯肩上，看都没有看那三个男人一眼。

    修极其森冷的瞥了查尔斯一眼，但也正因为抱着司酒的是查尔斯，他反而忍住了动手的欲望。

    而谢禹和楚弋，因为司酒现在摆明了有些生气，看着也虚弱的厉害，竟一时不舍得再惹她了。

    只不过楚弋盯着查尔斯抱着司酒的那只手，一副回头就帮你剁手的想法毫不掩饰。

    许迁以及连安中将两人终于顶住了吃瓜的欲望和令人窒息的尴尬，过来迎接他们了。

    “老大，咳咳……”

    “大人。”

    因为跟着来的都是知根知底的那群人，所以许迁和连安并不掩饰，都直接跟楚弋打招呼。

    楚弋觉得很糟心。

    “连安，战争还没结束，你跑过来干什么？”

    “我看了星网上……知道您有危险，带人来支援您。

    半路遇到了他们。

    大人，刚才星网的信号无端遭到了屏蔽，大家都还不知道这里发生了什么事，但看起来会很快恢复，您是和我一起回去，还是和他们？”

    马戏团毕竟不适宜在此久留，楚弋和马戏团的关系也不适合被大众知道。

    要不是因为这样，连安中将是绝对不会在这么令人窒息的气氛下过来触霉头。

    他虽然爱好十万个为什么以及吃瓜，但是他更珍惜小命。

    显然，他敬爱的上将大人现在陷入感情纠纷，看起来还处于下风，这么丢脸的事情，大人绝对是很不爽被看见的，就是不知道他现在装瞎还来不来得及？

    “地面上的战况怎么样？”

    “可控。”连安说道。

    “嗯，老迁，你们先回去。”

    “啊？老大……为什么啊？您和我们一起回去呗。”许迁哀怨的说着，不满的瞪了连安一眼。

    “你嫂子受伤了，首都星的医疗条件比基地好。”。

    楚弋说完，不死心的靠近司酒，“小酒儿，我抱你好不好？”

    