
    毕竟是龙。

    龙真不愧是所有兽类中的霸主。

    让星际闻风丧胆，谈之变色的两只王虫被揍得毫无还手之力，然后被他团吧团吧一口龙息喷过去烧成了灰。

    打架打完了，刚还气势惊人的黑龙飞回来，又变得有点蔫头耷脑的了。

    他小心翼翼的趴在边边，一双黑金色的眸子看两眼司酒，又转过去，转过去没几秒又忍不住看过来，整个龙从角到尾巴都透着一种焦躁但又沮丧的感觉。

    司酒被查尔斯治疗了那么一会，感觉恢复了些力气，便拍了拍他的手臂。

    查尔斯会意，把她放了下来。

    眼看着她要朝黑龙走过去，楚弋忍不住勾住了她的手指，“……”

    这魔兽看起来很暴戾，他怕小酒儿受伤。

    “我认识他。”司酒说。

    楚弋抿了抿唇，下意识看了谢禹一眼，见他谢哥虽然脸色不是很好看，但并没有要阻止的意思，不由有些颓然的缓缓放开了手指。

    他很难受。他觉得他的小酒儿离他越来越远了。

    还没完全收回去的手指被轻轻勾了一下，楚弋霍然抬眼看向司酒，却见她满是安抚的看了自己一眼，依稀那眼神里还有一丝恳求？

    他一下子心软了，觉得被安慰到了一点儿。

    司酒朝黑龙走过去。

    她走得有点慢，因为身体还不舒服。

    黑龙那双眼睛一眨不眨的看着她，一如既往的专注，带着无数的渴望，像是恨不得冲上来抱她，但又含着点心慌害怕，像是难以面对她。

    她走到黑龙跟前，伸手摸摸他的鼻尖，“怎么？不敢见我啊？”

    黑龙的尾巴尖晃了几下，很蠢蠢欲动，司酒瞥一眼就知道他想干什么。

    而他竟然知道克制了？

    谢禹那个位面时发生的事可能把他吓坏了吧。

    她觉得有点好笑，又有点心疼。

    于是凑过去在黑龙鼻尖上亲了一下，“我不怪你。何况那也不是本来的你。”

    原本的黑龙还算克制，只因司酒这一下动作和说的话，他的瞳孔因为剧烈起伏的情绪一下子变成了竖瞳，看起来真的非常让人觉得头皮发麻。

    楚弋几乎下意识就要冲上去护了，连谢禹都忍不住往前迈了一步。

    然后下一秒，楚弋眼睁睁看着那魔兽幻化成了人类的模样，一把抱住了他的小酒儿。

    魔兽？变人？

    他一瞬间想到了小酒儿也是这样，刚刚才被安抚了一点点的心再次被阴霾笼罩。

    黑发黑眸的男人紧紧拥着司酒，像是抱着自己失而复得的珍宝，从表情到肢体语言都透着无法言表的贪婪和占有欲，以及……浓浓的爱意。

    “对不起。”他声音很哑。

    有着不易察觉的颤抖和哽咽。

    还有说不出的害怕和痛楚。

    修把脸埋在她颈窝里，紧紧贴着她微凉的皮肤，试图以此来缓解自己眼眶的灼热。

    “对不起。”

    “对不起。”

    “对不起……”

    司酒被他抱得有点疼。

    可是她忍住了。

    反手抚着他的脑袋，“好了好了，没怪你。”

    她心疼了。

    这可是她养的第一个大狗子（bushi）。

    虽说当时因为一下子识破了他和系统之间的勾结，有点生气以至于选择了一个很不好的离开方式。

    但现在……

    只能说人真的会随着时间和经历而改变。

    她不可能对他（们）无动于衷。

    而且，她是真的很喜欢大黑来着。

    “那也不是你的本意。不要自责了，乖。”

    在座众人，尤其楚弋，从来没有见过小酒儿这么温言细语的，这么耐心的去哄过谁。

    一时间，真的是酸涩苦辣……什么滋味都冒出来了。

    