
    司酒趴在查尔斯肩头，有气无力的撩起眼皮睨了楚弋一眼，“你会治愈术吗？”

    楚弋：“？？？”

    “那就一边待着，我头疼，不想说话。”司酒说完，又沉沉的阖上眼皮，嘟囔道，“查尔斯，去蔷薇号。”

    查尔斯一刻不停的在给殿下输送治愈魔法元素，但并没有感觉她的状况有太大好转，甚至他能感受到，殿下气息的逐渐微弱，他的心一点点沉下去。

    “是，殿下。”他说完，转过目光静静看着谢禹。

    蔷薇号什么的，他不知道，但想来谢禹应该知道。

    谢禹见他神情严肃，眼皮不祥的一跳，哪里还顾得上争风吃醋，对他说道，“随我来。”

    楚弋咬了咬牙，终究退开半步，任谢禹带着查尔斯往蔷薇号走去。

    修眸色暗了暗，也跟了上去，只不过经过楚弋身边的时候，非要重重撞着他的肩膀过去。

    楚弋闷哼一声，身体晃了晃，但转瞬稳住了。

    要不是他精神力场刚突破到了三S等级，可能刚才那一撞能把他撞飞。

    “大人。”连安作势要来扶他，却见他一个眼风扫过来，那眼睛估摸着是和王虫战斗的时候充了血，红得吓人，也暴戾得惊人。

    连安竟然被惊得一下子僵住。

    下一瞬，却见上将大人垂眸，眼里的情绪收敛得一干二净，对他平静的说道，“走吧。”

    许迁被甩在最后面，嘴巴几次张开又合上，竟然一句废话也不敢说了。

    本来……还想和老大多说几句话的，但是老大刚才的样子，是生气生大了啊。

    算了，狗头要紧。

    霎时，一群人各归各位，蔷薇号和马戏团的战舰各自调转方向，消失在茫茫宇宙中。

    而在他们离开之后好久，随着那个被撕开的虫洞空间逐渐消失，这一片区域被屏蔽的信号才再次恢复。

    只不过那些心急如焚的不断刷着个人终端星网直播的人再切换到这边的画面时，这里已经什么都没有了。

    ……

    蔷薇号上，查尔斯单膝跪地，把司酒放在了床上，就着这个姿势他跪蹲在床边，轻轻捋了一下黏在司酒脸颊上的发丝，“殿下，好点了吗？”

    司酒缓缓摇了摇头，“头痛。”

    因为精神力消耗太过，以及强行梳理楚弋和谢禹两人处在暴动状态的精神力场，她伤的真的很重。

    查尔斯露出心疼的表情，握着她的手，一边亲吻她的指尖，一边给她输送治愈魔法元素。

    即使明明知道这样能起到的作用微乎其微。

    司酒扯了扯唇角，“你什么时候会治愈术了？”

    查尔斯那双湛蓝的眸子温柔的看着她，带着一丝伤感，“自从殿下被……离开之后，我从沉睡里醒过来之后，就学会了。

    可能，是害怕以后您再受伤，我不愿意像以前一样束手无策吧。”

    “殿下，我好想您啊。”他微微直起上身朝她靠近，像是忍不住想要亲吻她。

    可是感觉喉咙被衣领一下子勒紧，止住了他的动作。

    是最后一个进屋的楚弋，揪住了他的后领，感受那力道，一点也不让人怀疑他就是想直接勒死他。

    “谁特么是你殿下？”楚弋把查尔斯往后扯，一手捏住了他右手腕，微笑间露出森森白牙，“我忍你很久了。你再碰她一下试试。”

    查尔斯皱了皱眉，“我不想在殿下面前动手，阁下请放手。”。

    楚弋不知怎的，就是对他这幅端着的样子特别看不顺眼，见他这样，越发恶劣，语气十足嘲讽，“怎么滴？你要抽出挂在你腰上的那把破烂砍我么？”

    