
    对于谢禹来说，亲眼见到了查尔斯和修的真实存在，只会更肯定了自己内心的一些推测。

    但即便他已经猜测到了许多东西，即便已经有七八成的把握意识到旁边这几个人和自己之间的关系，也并不表示他能接受。

    如果说对于楚弋，他是因为多年相处产生了感情，加上阴差阳错，不得不默认了他和晚晚。

    那么对于查尔斯和修这两人，他就只有满满的敌意了。

    尤其是修。

    他虽从未在人格的意识房间里见过他的长相，但是看到黑龙幻化成的人形，他也能猜出来了。

    眼看着修抱着晚晚抱个没完，谢禹的忍耐已经快要到达底线。

    然而修对旁边几道锋利的目光视若无睹，埋肩埋了好一会，这才抬起头来，却是一手捧着司酒的脸颊，毫不掩饰自己欲、念的盯着她，“亲。”

    他跟司酒讨要亲亲是常态，有的人都已经看习惯了（习惯真是个可怕的东西）。

    查尔斯眼底闪过一丝难过，垂在身侧的手指克制的蜷曲着，微微偏过头垂下了眼。

    而司酒还没什么动作呢，就已经感觉到了两道灼热的视线钉在了她身上。

    司酒：“……”

    不用看都知道是谢禹和楚弋。

    她叹口气，想委婉的表达一下拒绝之意算了，抬眼就看到了修的表情。

    眼尾都有点垂下来了，透着一丝委屈兮兮的感觉，眼睛里都是期盼和渴求，像是亟不可待需要主人安抚宠爱的大型犬……

    司酒：“……”特么的我太难了。

    她只不过略微迟疑，修却已经不能再忍。

    本来，他的字典里也没有忍这个字。

    感觉扮可怜卖乖现在不好使了，那就直接行动。

    他的珍宝不怪他，对于他来说这就是可以为所欲为的意思。

    于是他再度低头，朝司酒吻去。

    但他这一吻却落了个空。

    哦，这么说也不太准确。

    应该说他落点偏了，落在了她下巴上。

    谢禹自左侧扣着司酒的腰，把她从修怀里隔开些许，而楚弋站在了司酒正背面，一手从后面蒙住了她的眼睛并把她的后脑按在了自己的胸前，一手扣着修抚着司酒脸颊的那只手腕，正试图把它折断。

    以至于现在司酒姿势相当别扭，腰上横着两条手臂在较劲，后背贴着楚弋，被他蒙着眼睛被迫往后仰着头，还让修一口亲在了下巴上。

    “……”

    系统：【……………………叽】

    便在这时，有喧哗声传来，隐约可以听见呼喊声，“老大……上将大人，我们来……”

    随着呼喊声，一束强烈的光线打在了这个幽暗的虫洞空间入口处，像是舞台上的追光，把场中的几位“演员”照得纤毫毕现，清晰无比。

    戛然而止，突然安静……

    司酒被蒙眼了看不见，可是其余几人偏个头都看见了，一艘通体幽黑的战舰，悬浮在距离几人不远处，舰体上雕着的骷髅图案闪着幽光，昭示了这艘战舰的身份。

    而战舰的登舰口处，舰门洞开，以戴着小丑头套的许迁为首，浩浩荡荡百十号人为辅，全体都有，目瞪口呆的看着这一幕。

    如果他们不是都戴着头套的话，或许还能清楚的看到他们惊掉的下巴以及无处安放的眼珠子。

    这还没完，在这艘战舰旁，并驾齐驱着一艘同样通体幽黑，舰身刻有蔷薇花的战舰，同样舰门洞开，同样……站着浩浩荡荡一票人，同样目瞪口呆的凝视着这个“案发现场”。。

    这个场面……令人窒息。

    