
    嗤~

    黑发重瞳的修趁着两人僵持的空隙，一下子抢到了司酒床沿的位置，并发出了一丝轻嘲一样的嗤笑。

    他坐在床沿就要去抱司酒，旁边眼看着就要打起来的两个人双双止住了动作，查尔斯皱眉，“修，你不要挪动殿下，她不舒服。”

    楚弋更直接，又要上手去拎修。

    修霍然偏过头，一双黑金色重瞳瞬间变为竖瞳，瞳仁中心的金色已经细成一条竖线，阴森又暴戾。

    “滚。”他冷冰冰的朝楚弋吐出了这一个字。

    楚弋都还没暴跳，谢禹反而眼神一深，上前几步站在了楚弋右侧半个身位前的地方，隐约一副维护姿态。

    他平时素来比较淡漠，仿佛一个不太有情绪的人，冷冷清清的，像是没什么事值得他放在眼里。

    可是此时的谢禹，终于露出了浓浓的负面情绪。

    那双深邃的眸子里，仿佛有暴风在肆虐，他看着修，整个人的精神力场将放未放的盘踞在他周身，隐约有股暴虐之感。

    他非常讨厌修，不，厌恶他。

    因为在自己的世界，就是他害死的晚晚。

    他好意思出现在晚晚面前也就算了，竟然还有脸这么张狂。

    当初他为了压制修，都恨不得把自己杀了，要不是舍不得晚晚——不，在看到自己压制不住他而让他跑了出来伤害到晚晚的那一秒，他就非常后悔自己没有把自己给杀了。

    可是现在，修活生生站在他面前了。

    他从刚才到现在，已经不知克制了几次动了杀意的心。

    现在总有一种不想克制的感觉。

    “谢哥。”

    谢禹维护的动作让楚弋顿了顿才反应了过来，他一把按住了谢禹的肩，想把他推开，“用不着你掺和。”

    这人收拾王虫收拾得那么轻松，可不是好对付的。

    “正好啊，我刚升三S精神力，就拿你练练手。”他朝修说道，“反正你和这个小白脸，我谁都看不顺眼。”

    修对气息何其敏感，从谢禹站出来就察觉到了他对自己巨大的敌意——不，从刚才见到他的第一秒就有了。

    他可不是什么好脾气，当下也不收敛自己的暴戾，霍地就站了起来。

    “他交给我，谢哥你收拾这个小白脸。”楚弋指着查尔斯对谢禹说道。

    小白脸的实力应该没有这个非人非兽的家伙强，外表看起来甚至还有点清瘦柔弱。

    楚弋自认自己给谢哥安排的是轻松的对手，却不知道查尔斯体内至少八成龙血基因，当初那可是和查尔斯激情互殴还不相上下的猛人。

    查尔斯有些头痛的揉了揉眉心，说实话，他并不想打。

    尤其是当着殿下。

    尤其现在殿下还那么难受。

    可是看这几个人……没有一个是会听劝的——至少他劝不动。

    他拍了拍刚才被楚弋弄乱的衣领，一手解着自己腰间的佩剑，一手抬起放在嘴边，用牙咬着脱下了手上的白手套，然后他把佩剑放在了一边，松开了骑士服上的第一颗纽扣，一副准备就绪的模样。

    他感觉得到谢禹的强悍，他脱了手套，以表示对对手的尊重。

    但他这一番动作在楚弋看来，就是——他妈的这小子比老子还会装逼！呃……关键是，看起来很像是招女孩子喜欢的那种装逼范啊。

    楚弋莫名的朝司酒的位置看了一眼，没别的，就是想看看她有没有看到小白脸刚才“花枝招展”的作态，以及会是什么反应。

    结果他在分心，修可没耐心，一拳就朝他的脸揍了过来。

    与此同时，谢禹和查尔斯也飞快的朝对方揍去。

    然后……

    “要打，滚出去打。打不死别回来喵……”。

    她在四个男人眼皮底下变回了猫咪形态，并一下子陷入了昏迷状态。

    