
    饥饿的感觉更鲜明了。

    司酒满脑袋暴躁，【你什么办法？怎么解决？】

    系统卡壳了一下，【呃……大概……除了啃人，你还可以吸收晶核……】

    它话音未落，司酒已经一脚踢爆了面前一个感染者的脑袋，忍着恶心看了一眼。

    【儿砸你又驴我？哪来的晶核？】

    【嗨呀！这些低级感染者哪有晶核？起码得三级感染者才樱】

    【不过目前为止，二级以上的感染者都比较稀少。】

    司酒：【我有一句MMP……】

    就在这时，下面再次传来骚动。

    一阵机车的轰鸣声由远及近，轰隆隆的开了过来。

    下面的五人队听到这个声音，吱哇乱叫起来。

    “队长，是队长来了。”

    “靠……队长动静要不要这么大？害怕引不来更多感染者？”

    “怕毛，队长一个可以打一百……”

    “啊，有救了了了了……卧槽队长你他妈来就来，为什么还要打包啊啊啊……卧槽我就知道你这个老畜生没安好心！”

    “啊啊啊啊啊……草草草！”

    一身黑色机车服，脚踏作战靴的男人骑着一辆无比拉风的哈雷从远处风驰电掣而来，巨大的轰鸣声和尘土在他身后飞扬，而再更远一些的地方，有一个身高目测起码得有两米的感染者以完全不符合体型的速度死死追着他，再远一些，还有乌央乌央的感染者隐隐约约奔来的身影。

    “啊哈哈哈哈哈……抱歉抱歉，来晚零。”男人眨眼间已经骑到了楼底下，机车撞飞了一串感染者，紧接着一个漂移又扫飞一群，嘎吱一声停了下来。

    他一条腿踩在地上稳住车身，竖起拇指朝身后那只三级感染者的方向比了比，勾唇道，“给你们打包带来的大餐。”

    队员们：我他妈还要谢谢你了？

    “吼……”

    三级感染者眼看着就要乒眼前。

    “队长，我他妈求你了别耍帅了，子弹子弹啊啊啊……”

    “抱歉，这是个意外，真不是我故意招的这大兄弟。没子弹了，肉搏吧。”队长得极为潇洒，然后一脚又收回去，手中非常利落的一旋，掉转机车头，油门轰得嗡嗡响，朝那三级感染者一头撞上去。

    冲力和重量都很吓饶机车撞到三级感染者面前，却并没有把他撞飞，反而被他用双手死死一按，车头都给按得变形。

    对于这一点男人似乎早有预料，他在机车被感染者压得整个翘起的时候双手放开了油门，然后在车座上一撑，双腿一蹬，宛如猎豹一般凶猛又迅疾的高高跃起，越过这三级感染者的头顶，跳到了他的肩背上。

    紧接着他刷的从腿处抽出一柄三棱刺，朝这三级感染者灵盖狠狠插了下去。

    众所周知，头骨其实很坚硬。

    而且还是三级感染者的脑袋，于是他这一刺并没有收到预想中的结果。

    反而惹得这三级感染者狂性大发，怒吼着抬手扯住他踩在自己肩上的腿。

    嘭。

    他被三级感染者抓着腿掀了下来砸在地上。

    “队长！”

    “队长！！！”

    砰砰砰。

    仅剩的子弹打在三级感染者身上，竟然压根没有效果。

    那感染者似乎被男人惹得太怒，就盯着被摔得一时有些爬不起来的男人，跨前两步，弯腰朝着他就是一拳。

    男饶身体在地上一滚，险而又险的避开了这个拳头，“咳咳咳……妈的。”他低咒了一声。

    真没想到三级感染者这么难对付。

    刚才那一下砸得太狠了，滚了一圈他发现自己五脏六腑好像都要移位了。

    眼看着三级感染者俯身朝他伸手，一副要把他扯成两截的样子，他竟一时间没了力气再闪开。

    “老大……”

    咚。

    眼前一花，巨大的轰响声中，一个人影从而降，正正踩在那三级丧尸的脑袋上，把他踩得整个乒在男人面前，甚至大半个脑袋都陷进霖里。

    “嚯嚯……”

    三级丧尸扑腾着，挣扎着，却硬是被那只看起来过分秀气的脚踩得死死的。

    然后，那只穿着皮鞋的秀气的脚仿佛轻描淡写的随意一碾。

    “嘭”

    三级丧尸的脑袋就好比被车轮碾压过的西瓜——爆了。

    “啧~”

    他听到属于女孩子的，透着不耐烦的轻啧声。

    