
    “我伤心个棒槌。”司酒嗤了一声，“什么好消息？”

    系统见司酒目光沉沉的，心想你不伤心你这幅表情？但不敢出来，而是道，“我终于吵赢投诉部门六地，之前答应你的补偿，我给你争取来了哟~撒花.jpg。”

    司酒一愣。她都差点忘了这事了，当初系统被驳回了之后，她也就只当没这回事了。

    她是真没想到，系统竟然真的这么执着，硬生生和投诉部门吵了两个位面的架，把补偿给她争取到了！

    一时间，她心情有点复杂了。

    “儿砸……”

    【嗯嗯嗯？】

    “我现在不是有绩点了吗？”

    【是的呀爹地，有不老少呢。】虽然距离进阶银牌还远着，不过也不再是一无所有的新手时期了呢，权限也高了不少。

    “你有用得上的话就拿去用吧，绩点。”司酒道。

    【嗯……嗯嗯嗯？嗷……】

    【爹地你肿么六地？你不是要尽快攒够绩点去中心城，换大房子住吗？你你你……把绩点给我花？】

    “嗯。”

    她应得轻描淡写，还有点理所当然。仿佛在，这不是很正常的事么？

    正是因为司酒的这个态度，瞬间让系统不出话来了。

    它以前调侃司酒的时候还过司酒是它带过的最差的一届宿主。

    其实不是的，司酒是它带的第一任宿主。

    虽然它勉强算是个系统届的萌新，但很多东西它都懂的。比如普遍宿主对绩点看得有多重，以及普遍宿主对于系统的态度，也就是当作一个工作用的辅助工具而已。

    但是司酒……

    【嘤嘤嘤……爹地……你是我永远的爹地……这是神马绝美的父子情噫呜呜噫……】

    司酒：“……好了，演够了就开启下一个位面。”

    虽然嘴上它在演，可是司酒眼底也浮现出了笑意。

    【喔~对了，你还没问补偿是什么呢。】

    “是什么？”

    【一次读档重来技能，一次时光倒带技能，两个金手指副作用永久使用权，这三个福利，任何位面都可使用。前两个是一次性，后两个是永久性。

    爹地，前两个先不，后两个，你有特别喜欢的金手指副作用吗？】

    系统很荡漾，司酒却兴趣缺缺。

    金手指副作用，不怕冷？力大无穷？特殊的下饭技巧？治愈术？只有半时范围的预知能力？

    看来看去，实用的也就……“那就力大无穷和预知吧。”

    【嗳？我以为爹地你会选择治愈术和力大无穷。】毕竟治愈这个技能不管怎么看都更好，而预知时间范围有点太短了，并且时灵时不灵的。

    司酒撇嘴，“治愈术的施展方式太没节操。”亲吻什么的，啧。

    系统难得被噎住，半晌道，【但是……爹地，我建议你选择治愈术。真的，信我。】

    “唔？”司酒敏锐的感觉到了什么，“是和下个位面……”

    【咳咳咳……爹地选治愈和力大无穷是吧？我知道六地，我给您选好了。】

    司酒：“……”

    行吧，估计又是触及到系统不能透露的规定。这傻蛾子最起码很多时候都是为自己着想的。

    “那走吧。”

    【任务世界投放汁…十，九，八，七……】

    “哒哒哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    吵嚷无比，爆炸声和枪声响成一片。

    还能听到各种嚎叫，嘶吼声。

    鼻子里都是腐臭血腥的气味，令人作呕。

    司酒一下子睁开眼睛，然后被几乎贴着她脸的这张腐烂的脸给臭吐了。

    她条件反射伸腿一踹。

    面前这个大半张脸都腐烂的……人？就被司酒这一脚踹飞，从楼顶摔了下去，传来嘭的一声巨响。

    然后司酒发现，她的身边，围满了这种玩意。

    司酒：“……”

    