
    感染者。

    磨灭了人性，甚至没有了思维，只剩下啃食的本能的……曾经的人。

    这是一个末世位面。

    司酒感觉牙疼。

    【这就是你让我选治愈术的原因？】司酒缓缓扭转视线，扫视了一圈围着自己，但并没有进一步动作的这些感染者，又一副瞎了眼的表情，垂下了眸子。

    妈的太难看了。不是腐烂的就是缺胳膊断腿的，甚至还有头皮都被啃掉了一块的。

    辣眼。

    【你别让我亲这些……】她找不到合适的形容词形容这些已经不能称为饶怪物。

    系统：【嘤嘤嘤怎么阔能呢……我是那样的人吗？】

    司酒：【对，你就压根不是人。】

    系统：【……】

    【但是他们为什么不攻击我？】

    有种不祥的预福

    系统：【……因为，爹地你是他们的一份子鸭！】

    鸭你二舅姥爷！！！

    这种时候卖萌你是觉得我不会抽你？

    感受到了司酒深深的怒意，系统鸦雀无声。

    周围的感染者们又开始蠢蠢欲动的围过来了。

    【他们想干什么？】

    系统：【就……凭借本能的靠近你。因为你体内的晶核对他们有吸引力。】

    司酒：我他妈！

    司酒漆黑的眸子不带任何感情的扫视了一圈这些感染者，“滚。”

    霎时，这些感染者“嚯嚯”低吼着骚动了起来，像是畏惧她，但又不由自主的不愿意远离。

    他们身上不是烂肉就是血污，要不就是缺胳膊断腿，甚至还有开膛破肚的。

    他们骚动了一会，竟然不死心的又向司酒围拢来。

    司酒眼角狠狠一抽，忍耐到达了极限。

    照着离她最近的一个感染者又是一脚飞踹。

    她现在这副身体因为感染变异，本来就力气极大，然后她又自带了力大无穷buff，这一脚又直接把那名感染者踹下了楼。

    然后就是一脚一个，下饺子似的被她不断踹下去。

    系统：【emmmmm……爹地呀。那个本是同根……】

    司酒一脸煞气，“你他妈闭嘴。”

    系统瑟瑟发抖但不闭嘴非要友情提醒：【杀感染者要爆头。】

    “恶心。”

    想一想那种脑浆子和血肉崩裂横飞的场面，她觉得饭都吃不下了。

    呃……起饭。

    司酒忽然感觉到一股难以言喻的饥饿感和进食欲充斥了她的全身。

    并且……“我他妈怎么闻到了食物的香味？”

    随着她话音落下，她刚才一直听到的响个不停的枪声，已经越来越近了。

    她一脚再次踹飞一名感染者，眯着眼睛朝楼下不远处正且战且退朝她这边接近的那个五人队。

    “食物的香味”来源，正来自于那里。

    “所以我在这儿他妈的要吃人？”

    系统：瑟瑟发抖。

    “算了我现在就自杀。”

    【别别别……不不不，不会的怎么会呢，你可以不吃人啊……有别的解决办法的。】

    砰砰砰

    下面的枪声在响。那五个人被乌央乌央的感染者大军逼得越退越后，已经来到司酒所在的这栋楼下了。

    “妈的，队长再不来，我们可能就要死这儿了。”

    “他解决一只二级感染者而已，怎么这么慢？他妈的这儿怎么这么多感染者？”

    “我快没子弹了。”

    下面的五人队吸引了上面的视线，不仅仅是司酒的，还有那些感染者。

    对于感染者来，活饶气味，估计就是香飘十里，隔着千米远都能闻到，更别现在下面那五个人目测个个挂彩，鲜血的味道非常瞩目。

    感染者们逐渐沸腾。

    司酒……也有点沸腾！！！

    