
    外面还是暖融融的季节，房内却已经早早的就打开了供暖设备。

    病弱的少女被谢禹抱着靠坐在床头，睁着湛蓝的美丽眼眸，苍白的脸上浮现一抹似有似无的浅笑。

    “笑一个吧。”她。

    单膝触地蹲跪在床边握着她一只手的查尔斯因为她这句话，瞬间红了眼眶。

    “殿下。我，没办法。”

    就算是您的命令，我现在也没法遵守。

    司酒无奈的叹了一口气，抬眼看过去，接收到她的眼神，修坐到床沿，倾身亲吻了一下她的额头，眼神是与平时完全不同的深沉。

    “乖啊。”司酒抬起手摸了摸他的脸。

    修的眼睫颤了几下，半晌，只从喉咙里挤出一个低哑至极的单音，“嗯。”

    感觉到腰间谢禹拥着自己的手臂紧绷到了极致，明显是恨不得死死搂紧她，但又怕她疼而在拼命克制。

    司酒再次叹了一口气，扭头，看向远远站在另一边的楚弋。

    比起谢禹，查尔斯和修三个人来，对于楚弋，才是最难以承受的吧。

    毕竟，他没有经历过她的死亡。

    他甚至不敢看过来或者靠近一点。

    “我都要死了啊，你真的不看我最后一眼？”她朝楚弋。

    因她这一句话，在场几个人全都呼吸一窒，仿佛空气都被一瞬间抽干了。窒闷痛楚得喘不过气来。

    而楚弋，因她这句话，手指狠狠的抖了一下。

    紧接着他霍然抬起了眼，大步朝司酒走来。

    他在司酒面前站定，低头看着她，眼球上，全是血丝，仿佛下一秒就要流出血泪来了，可他没樱

    他甚至笑了。

    勾着唇，露出了一个邪气的笑，然后他抬起了司酒的下巴，俯下身，狠狠吻住了她。

    如同以往的每一次，他连眼睛都不闭，眼神仿佛被逼到了绝路的孤狼，吻得却那么温柔缱绻。

    “够了！”

    感觉到司酒气息越来越弱，谢禹按着楚弋的脑袋把他推开。

    “酒儿，谢哥能等到你。我也能的，是不是？”

    司酒沉默的看着他。

    他眼里故作的坚定慢慢产生了裂纹，司酒却朝他笑了。

    “当然。”她。

    像是在回答楚弋的话，也是给他们所有人。

    “不定在谁的未来或者过去里，我们又能重逢。”

    她一个一个的脸看过去，楚弋，查尔斯，修……还有身后，坚决不让她看见自己的脸的谢禹。

    司酒轻笑一声，“所以啊。”

    最后的轻语轻得仿佛幻觉。

    “别哭了。都笑一下吧……”

    风吹起掉落在窗弦上的蔷薇花瓣，飘飘悠悠，坠落在霖上。

    那双湛蓝的美丽眼眸，轻轻的闭上了。

    许久的死寂之后，谢禹慢慢把司酒放在了床上，俯身亲吻她的唇角，在她耳边轻声道，“晚安，我的晚晚。”

    他再起身，周围的空气瞬间激荡。

    楚弋和谢禹的精神力场猝然铺展，修和查尔斯周身的魔法元素狂暴着呼啸。

    “来吧……”

    ……

    【现在进行任务结算。世界六金手指投递成功，支线任务完成度59%，任务完成度：A-，客户满意度：无。宿主绩效评定：差强人意。员工等级：铜牌员工。银牌在向你招手，请继续努力。】

    司酒睁开眼。

    “客户满意度，无？”她的声音有点冷。这特么位面又崩了？

    系统怂唧唧，没吭声。

    “我以为……”她顿住，呵的笑了一声，“也是，他们那种性格，那可能真的有什么相安无事，不过是看我时日无多，忍着罢了。啧~”

    【爹地，你不要伤心……告诉你一个好消息，你会开心一点吗？】

    