
    查尔斯离得最近，顾不得满心诧异，上前就要查看。

    楚弋却忽然吼了一声，“别碰她。”

    语气里不全是因为占有欲而产生的怒气，还有浓浓的惊慌，以至于让查尔斯的心重重一跳，顿住了手。

    楚弋飞快走过去，释放出自己的精神力场，把床上的猫咪整个包裹起来，紧接着他对谢禹道，“谢哥，你现在可以用精神力吗？可以撕裂折叠空间坐标，让蔷薇号快点回到首都星吗？”

    谢禹听着他声音有点抖，然后看到了他垂在身侧的手指，也在抖。

    他上前两步，重重按了按楚弋的肩膀，沉稳的声线有一种安定人心的力量，“我和你一样精神力等级升了。可以。你不要自己就慌了，晚晚现在需要你。”

    楚弋无声的长吸了一口气，“好。”

    谢禹沉沉的看了他一眼，然后把目光移向了一边皱着眉头满眼担忧的查尔斯，以及从刚才的暴戾里一下子变得沉静了下来的修。

    本来他是想警示一下这两人，尤其是修，不要在这种时候再和楚弋起争端，会伤到晚晚。

    但是看两人的模样，他却觉得不必说了。

    果然，只要真正涉及到晚晚，他们任何一个人都会抛开一切，首先以她的安危为重。

    该说果然不愧是平行时空的另一个自己么？

    但即便如此，他仍然无比厌恶修，绝对无法原谅修曾经对晚晚造成的伤害。

    这些念头都只是一瞬间，谢禹已经快速离开房间，去往了控制室。

    房间内一时无声。

    直到查尔斯和修看到一直如临大敌一般紧紧盯着床上的猫咪一动不动，只一遍又一遍释放奇怪的魔法元素（他们不认识精神力场）的楚弋终于不再那么绷着了，而是缓缓在床沿坐下来，并把猫咪抱在了自己的膝上，一边用手指轻轻梳理她的被毛，一边放缓了奇怪魔法元素的释放，查尔斯才温声开口。

    “殿下她怎么了？”

    其实楚弋不想搭理他。

    可是抬眼对上他充满了担忧甚至是惊惧的目光，不知怎的，他想起了自己透过谢哥的眼睛看到小酒儿还是晚晚的时候坠楼时，那种惊惧无措又悲痛欲绝的心情。

    他想，大概那时他的眼神，和现在的查尔斯，也差不多吧。

    只是……他的小酒儿又是什么时候，又是怎么和这两个人牵扯这么深？

    他们……一看就不是他的世界的存在。

    楚弋心里划过无数复杂和疑惑，还有说不清的妒意和不甘，但面上却掩饰得很好。

    “她之前精神力消耗超出了自己的负荷，对身体造成了不可逆转的损伤……”楚弋的声音越来越低，浓重的自责和心疼让他的手指又忍不住微微颤抖起来，“刚才她的精神力场陷入了极端紊乱状态，现在暂时被我压下来了。但是只是暂时的，得快点回去，找到专业的医疗设备给她治疗才行。”

    事实上精神力场的梳理，并不只是伴生兽才可以进行，但是普通人要反过来安抚伴生兽的精神力场，要么就是伴生兽的主人，要么就是和伴生兽之间精神力场契合度相当高才能做到。

    楚弋现在真的是无比庆幸，至少他还能为小酒儿做到这一点。

    修紧紧的盯着楚弋膝上的猫咪，特别特别想抢过来把她团在自己翅膀底下。

    但是他知道这个人现在能安抚他的珍宝，所以即使忍到要爆炸了，他也始终什么都没做。

    ……

    司酒醒过来的时候，发现自己呆在一个银色的椭圆形封闭空间里，里面光线幽暗，温度适宜，除了耳朵里能够听到非常非常细微的像是电流声一样的响动，静悄悄的。

    浑身的骨头都透着一种非常放松的感觉，但是脑袋里仍然有些隐隐作痛。

    “喵……”

    她发出了一声声音，才发觉自己还维持着猫咪的形态。

    【爹地，你好点了吗？你别试着变人，也千万别尝试感受你的精神力场，放松脑袋，会舒服很多。】

    司酒：【我受的伤这么严重？】

    系统哭唧唧道，【事实上，很严重……现在你在专门用来治疗恢复精神力场受损的伴生兽的治疗仓里，不过你醒了，男主们应该很快就会看到指示灯状态提醒过来看你的。】

    男主……们！

    不得不说这个们字用得很有灵性了。

    司酒听了系统的话，也就把自己脑子放空，尽量放松自己。

    其实，做猫的时候，要放空很容易。甚至做猫的时候她觉得自己都会受到猫咪形态的同化和影响，性格也好思维方式也好都和本来的自己有所差别。

    系统说的果然没错。

    她这边一清醒，时刻注意着她的状态的楚弋等人就知道了。

    几人当下连忙到了房间。

    因为对于这边的一切都很不熟悉，即使非常心急，但是查尔斯和修也不得不让楚弋和谢禹上前，操作那个像颗蛋一样的椭圆形状物体。

    治疗仓的门被打开，猫咪趴卧在治疗仓里，下巴垫在两只前爪爪上，只微微抬了抬脑袋，那双星辰大海一样美丽的眼睛看了一眼自己前上方的四颗脑袋，轻声“喵”了一声。

    讲真，世上没有任何人能抵抗布偶猫软萌奶乖的叫声和模样——哪怕不是人也抵抗不了。

    有一个算一个，面前这四个男人，都觉得自己的心要随着猫咪这声轻叫和这个抬头看的模样给融化了。

    蠢蠢欲动。

    “乖。再待十分钟就抱你出来。”楚弋说着，伸手很轻很轻的抚了一下猫咪酒的脑袋。

    谢禹也伸手抚了她一下，声音很轻的说道，“你吓死我了。”

    “喵~”

    像是安慰又像是撒娇，而且猫咪还歪了歪头，在楚弋的掌心下蹭了蹭，又用鼻尖去蹭谢禹的手指。

    两个男人眼里皆漾起浅而温柔的笑意。

    这幅画面很温馨。

    但对于修来说是刺眼的。

    他才蠢蠢欲动，就感觉手臂被拉了一把。

    修偏过头，不爽的看着查尔斯。

    查尔斯平静的回视他。

    两人的目光隔空打架了一会，最终修一言不发的偏开了头，眼不见为净。

    可是没撑过几秒，又挫败的把目光移了回来。

    十分钟后，楚弋关闭了治疗仓的程序，把猫咪酒从里面抱了出来。

    他还从来没有见过猫咪这么软绵绵有气无力的时候，只觉得心疼死了，低头碰碰她的鼻尖，“喝点营养奶好不好？你睡了一天一夜。”

    司酒趴在他臂弯里，弱兮兮的喵了一声。

    “那小鱼干？”

    “喵~”

    “那你最爱吃的什锦鱼饭？”

    “喵~”

    楚弋低头轻蹭她鼻尖，“什么都不吃可怎么行啊？知道你难受，可是得吃东西呀。

    我的小酒儿得快点好起来才行。乖，嗯？”

    猫咪抬起一只爪爪按在了他嘴巴上，“喵呜……”真拿你没办法。

    楚弋的眼睛亮了亮，“乖啦。”

    他把猫咪交给谢禹，起身，“我去给小酒儿做饭。”说着转身走了。

    谢禹才抱上猫咪，就被旁边两双眼睛紧迫盯。

    修的视线尤其灼热。。

    查尔斯轻咳了一声，朝谢禹说道，“我……可以摸一下吗？”

    