
    谢禹默了默，然后看了查尔斯一眼，算默许了。

    查尔斯忙上前来，手伸出去又连忙缩回来，脱掉了手上的白手套，非常小心翼翼，非常轻柔的把手放在了猫咪酒的脑袋上。

    然后……一动不敢动。

    猫咪酒下意识的蹭了蹭他手心，湛蓝的眼眸看着他，“喵~”你揉呀。

    查尔斯猝然后退半步，一把捂住心脏。

    谢禹：“……”

    修在一边看得按捺不住，杀气腾腾（bushi）的走过来，表情是冷酷的，声音是冷硬的，“我也……”

    谢禹：“滚。”

    修勃然色变，“你……”

    “喵~”

    谢禹挠猫咪的手指一顿，垂眸，“不许。”

    “喵呜……喵……”

    谢禹：“……”

    反正猫语不及格的修听不懂他们之间的交流。但……谢禹的脸色越来越不好看他是看懂了。

    他眼睛倏地一亮，一眨不眨注视着猫咪。

    谢禹狠狠咬了咬牙，然后出乎预料的把猫咪朝修面前一举。

    修猝不及防，甚至呆了半秒钟，紧接着眼睛里的喜悦就压也压不住了，有些笨拙的，小心翼翼的把猫咪接了过来。

    柔软无比，小小的，软绵绵的，温热的……他的珍宝。

    他下意识的学着谢禹刚才的手势，轻轻抚她的脑袋，一边撸猫一边心花怒放。

    又有点蠢蠢欲动，想埋下去深吸一口。

    可惜不到一分钟，谢禹冷冰冰的说道，“够了。”

    看着谢禹伸着的手，修双瞳一竖，“不给。”

    “你身上的精神力场给她压力了你不知道？她会不舒服。”谢禹不容置喙的说。

    精神力场？他不知道。

    但是他知道自己的本源气息会产生威压，对兽类确实非常不友好。

    僵持了半秒，他把猫咪重新交到了谢禹手里。

    谢禹却把猫咪交给了查尔斯，在查尔斯错愕的注视下平静的说道，“我去给她冲一点营养奶，你照顾好她。”

    “啊，是，好。”

    幸福来得太突然，查尔斯连仪态都差点维持不住。

    他比刚才的修还笨手笨脚，甚至有些僵硬。

    修哼了一声，但却没有再靠近，反而还走开了几步。

    而厨房里，楚弋看到谢禹走了进来，不由挑了挑眉。

    “我要和你谈谈。”谢禹说。

    ……

    猫咪酒在谢禹和楚弋的连哄带劝下勉强吃了小半碗饭，又喝了一点营养奶，然后给楚弋抱了一会，睡着了之后就又被送回了治疗仓里。

    接下来的几天，司酒每天短暂醒来的时候，都没怎么见到楚弋。

    谢禹告诉他，因为跟虫族的战争还处于收尾阶段，楚弋最近比较忙，司酒也就没有多想。

    至于查尔斯和修，也在楚弋这栋别墅住了下来。

    谢禹对查尔斯还算友好，或许是念在他在自己世界时最后选择主动融合了主人格吧。

    但谢禹对修就是完全不假辞色的排斥了。

    反正在司酒看不见的地方，也不知道打了多少次。

    看起来，估摸着谢禹比较占下风。

    不过有一次因为被司酒发现了谢禹眼角的淤青，那天猫咪酒一整天都没有朝修看一眼，从那之后，谢禹脸上就再没出现新的伤了。

    等战争全面结束，楚弋终于有了空闲时间，已经是一个多月后。

    而那时候的司酒，也已经可以偶尔维持一下人形。

    但是她的精神力场修复不好了，而且楚弋说的没错，当时对她身体造成的损伤是不可逆的。

    几个人心里都清楚，她坚持不了多久。但是他们谁也没有露出异样，除了偶尔，会有掩饰不住的疼惜和难过在眼底短暂的浮现。

    帝国外患还没除尽，内忧却仍然存在。费伦殿下倒台，二殿下叛国后来在战场上死了，皇室现在面临后继无人的情况，各方势力各怀鬼胎，乱糟糟的。

    楚弋没有心思参与任何一方党派争权夺势，干脆再一次自发卸职，然后离开了首都星。

    半年后。

    偏远但很安宁的水蓝星上，当地人都知道，半年前，月湖湾那儿搬来了一家人。

    他们在那个偏安一隅的城郊建造了一栋大房子，那几个每一个看起来都很出色，也很不好惹的男人忙前忙后忙了大半个月，又过了没多久，那栋像是童话故事里才会有的白色房子周围，开满了漂亮无比的蔷薇花。

    房子前院的花园里有木头搭建的凉亭，上面爬满了嫩绿的藤蔓植物，藤蔓间还开满了粉白色的小花。

    凉亭里有舒服的吊椅，吊椅上铺着柔软的长绒软垫，吊椅前有精巧可爱的矮桌，上面放着小毯子，果盘，还有各种小零嘴。有时候附近的孩子淘气跑来玩，遇到这里的主人中长着金发，笑得很暖的那位男士，还会得到他给的小零嘴吃。

    但往往也会运气不好碰到那个黑头发的看起来散发着危险气息的眼睛奇怪的男人，小孩子们总是被他看一眼就一哄而散，飞快逃走。

    房屋后面还有秋千，还有一个看着奇奇怪怪的架子，像是过家家一样的缩小版的小城堡，偶尔能看到有一只长得特别漂亮的宠物兽在这里玩耍。但是玩不了多久，就会被一个看着冷冷清清的男人，或者是一个看起来吊儿郎当（还有点点眼熟）的男人抱回去了。

    或者他们也会陪那只漂亮的宠物兽玩毛绒球，不然就是抱着它晒太阳。

    偶尔，还能看到一位长得很好看的小姐姐在外面玩秋千。她看到好奇来观望的小孩子，总会招招手，笑得好看极了，让人忍不住想亲近。

    可是还没等小孩子们靠近，她就又被那些男人藏起来了，有时候孩子们还能偷看到小姐姐因为不穿鞋子，被那个看起来很不好说话的冷冷清清的人责备，可是才“教训”两句，小姐姐嘴巴一扁，那个叔叔就说不下去了，最后莫名其妙的就亲到一起去了，小孩子们哇的一声，捂着眼睛就跑了。

    这些几乎已经成为了月湖湾这一带的风景名胜。

    可最近，经常来附近玩耍的小朋友们发现，已经一连三天，没有见过这家的主人们了。就连房前院后的那些蔷薇花，好像也开得没以前好看了，只剩下空荡荡的凉亭，小桌子上的零食罐都空了，后院的秋千架和小城堡也是冷冷清清。。

    莫名的不安萦绕在小朋友们心中。

    