
    开车的正是几天前和司酒有过一面之缘的胡远。

    他哼着小曲，晃着脑袋，自嗨得很愉快。

    副驾上没人，后座上却只有一个人，一个人就占了整个后座，双手枕着脑袋下面，两条长腿憋憋屈屈的踩在窗子那儿，脑袋上盖着衣服，显然在睡觉。

    这辆越野车后面，还跟着一辆军用吉普车，显然是另外几个队友。

    “啊卧槽，什么感染者站在路中间？看我撞飞你！”

    胡远眯了眯眼，远远看到路中间有个人影，一脚油门就踩了下去。

    但随着越来越靠近，他忽然感觉不对。

    “啊卧槽！啊卧槽！卧槽槽槽槽槽……”

    “你卡带了？闭嘴好么？吵死了！”

    “队长，队长……那个大佬……那谁，小仙女！”

    随着嘎吱一声非常刺耳的刹车响，后座上的男人掀掉衣服一猛子坐了起来。

    越野车在距离司酒非常近的距离才刹住了。

    胡远看着戴着墨镜，抱着手臂，一脸面无表情，车子都快压脸上了都没动一下的姑娘，一阵肃然起敬。

    “小仙女，又见面了。”

    司酒看着后座车窗那儿伸出来的脑袋，暗叹一声，果然，人生何处不相逢。

    “要搭车吗？”

    这姑娘有意思，眼看着天都要黑了，却戴着大墨镜。

    瘫着一张脸，浑身散发这“莫挨老子”的冷酷气场。

    莫名觉得，这小仙女有点中二。

    再看看她爆头感染者时的快准狠……还……怪反差萌的！

    “要。”

    怎么有一股咬牙切齿的感觉？男人觉得有点好气又好笑。

    行吧，谁让人家是救命恩人呢？

    他拉开车门，往里挪了挪，“上来。”

    司酒看了他一眼，又看了空荡荡的副驾驶一眼，然后拉开了副驾驶的门，坐了上去。

    “……”呵！怎么感觉她格外的排斥我？

    胡远激动得手抖。

    “啊~大佬好。我叫胡远，男，24岁，身高178，体重143，无不良嗜好，单身……”

    “后座那个是我队长，他叫秦淮，男，25岁，身高189，体重157，无不良嗜好，单身。”

    大佬偏过头，应该是看了他一眼，反正墨镜挡着他也看不见大佬的眼神，胆子就大了点，“大佬喝水吗？”

    司酒摇了摇头，“别废话，开车。”

    说完她把自己往靠椅上一缩，甚至扯了扯衣领，把她的下巴连同嘴巴鼻子都一同遮住了。

    胡远：“……”被嫌弃得如此彻底？

    他朝后面望了一眼，他的队长朝他露出一个嘲讽的笑容。

    胡远：靠！

    车子重新启动，司酒在座椅上缩着，一动也不动。不一会，她开始把拇指递到自己嘴边，无意识的啃起了自己的指甲。

    这车里……“食物”的气息太浓了。

    进食欲叫嚣着在她每条血管里翻腾。

    如果除掉墨镜，就能看到她一双眼睛此时不但变得完全漆黑，甚至还闪着幽光。

    她浑身的低气压和隐隐约约的暴躁气息几乎化为实质了。

    哪怕她并没发出任何声音，甚至是一动不动的。

    但都让胡远和秦淮都感觉到了一丝危险。

    秦淮在后座，盯着副驾驶的靠椅背，露出了饶有兴味的表情。

    此后一路，车内没人再说话。

    就连胡远开车都小心翼翼，甚至有点恨不得屏住呼吸。

    反正不知道为什么，就觉得身边这位身上散发出一种大魔王气息，让他甚至有点手抖。

    就这么开了两小时，胡远忍不住了。

    “咳……队长，我有点，那个……困，换下手呗？”

    “行啊。”

    胡远内心感激涕零，放缓车速靠边停车，迫不及待打开车门冲到后边，“队长，我去小芳他们那车睡一会再见。”

    正推开后车门的秦淮：“……”

    没骨气。

    他来到驾驶位，拉开车门长腿一迈就上去了，扭头朝司酒打招呼，“我车速快，你会晕车吗？”

    这姑娘理也不理他，甚至把脑袋乃至整个身子都侧向了车门那个方向。

    秦淮：“行吧……”

    