
    感染者脑袋里有晶核这一点，很多人都当成是传说来听。

    因为二级以上的感染者就很难对付了。

    灾难降临了半年，感染者进化的速度和异能者进化的速度压根不成正比。但都有一个共同点，那就是……进化很难。

    以至于高级的感染者非常非常稀有，而可想而知，高级的异能者那也是凤毛菱角。

    本市竟然有一只三级感染者。而且还被一个妹子一脚踩死了！

    胡远抱着莫名敬畏的心看了司酒一眼，瞬间就被她察觉。

    只见她转了过来，那双眼白很少而显得越发漆黑的眸子，不知怎么的，盯得胡远一阵头皮发麻。

    他慌忙扭过头去，跑去扒拉那滩红红白白里的晶核。

    这可是第一次见到三级晶核。

    虽然挺恶心，但胡远还是激动得什么也顾不上了。

    他把晶核扒拉出来，抬起手一个水系异能放出来，朝着地上的晶核冲刷了一下，然后才捡起来，又在自己衣裳上擦了擦，这才递给队长。

    哪想队长手都没抬，昂了昂下巴道，“给那小仙女。”

    “啊？”

    胡远一脸不舍。

    “啊什么啊？这是人家的战利品。”

    行吧。队长说的也没错。

    他走上前去，把晶核递给司酒。

    司酒心里还是有些膈应，可是肚子里的饥饿感刻不容缓，她怀疑她再不行动，可能要盯着面前这几个人眼睛冒绿光了。

    她接过晶核，放进了自己小裙子上的包包里，然后转身就走。

    系统：【哎哎哎？你就走了吗？你……不觉得辣个人很像男主？】

    【可我现在很饿，我感觉我看到他们牙就痒痒。】尤其是那个疑似男主的男人，他身上的气味特别吸引她。

    她要非常克制才能控制自己没有朝他流口水。

    天知道再等一会她会不会直接扑上去朝他下嘴。

    系统：【……】

    “小仙女，等等。”

    身后传来喊声。

    司酒犹豫半秒，还是住了脚，扭头，“嗯？”

    迎面飞来一个什么东西，司酒下意识抬手一抓——是那男人的外套。

    司酒：“？”

    男人微微偏偏头，朝她露出一个微笑，“下次打架，系着点？”

    司酒低头看了一眼身上穿着的超短小裙裙，又面无表情的看了他一眼，然后拂了一下自己的裙摆，把外套扔回他脸上，扭头扬长而去。

    直男莫不是不知道什么叫安全裤？

    而且那衣服上都是他的味道，让她饿得暴躁。

    她的速度飞快，很快就离开了几人的视线。

    胡远一脸怅然若失，用羡慕强者的目光看着她身影完全消失，这才转头，却发现自家队长手里抓着被扔回脸上来的外套，笑得骚里骚气的。

    胡远：“……”

    司酒直到完全离开了几人视线范围，这才狠狠揉了一把自己的胃。

    但其实，那种饥饿感与其说是从胃里传来的，还不如说浑身细胞，里里外外每一个毛孔都在叫嚣着进食欲。

    那种感觉实在是太难受了，难受得她异常暴躁，甚至有点暴虐。

    她把手伸进口袋里拿出了那颗晶核，握在手里。

    凝神聚气，不过几秒，就感觉到了手心里微微发热，紧接着，有一股微热的气流顺着她的掌心，没入她的经络，一种舒适的感觉油然升起。

    但并没有维持多久，不过十多秒，这种感觉就没有了。

    她松开手，掌心里的晶核已经由刚才的褐色变成了无色。

    手指合拢轻轻一捏，晶核就化为粉末，被风吹散了。

    “这就没了？”司酒语气幽怨，“可我还饿。”

    系统：不敢说话。

    