
    车子继续沉默的行使着。

    长时间的开车，特别是夜车，是一件非常枯燥的事情。

    秦淮无所事事之余，一开始的时候还时不时瞥一眼副驾上的司酒。

    但好几次之后发现她是真的一点反应也没有，他就开始觉得无趣了。

    之后再也没关注，就昏昏欲睡的开着车。

    老实讲，要不是路上除了他们一辆车都没有了，就秦淮这个半闭着眼睛开车的状态，早不知撞死几回了。

    于是当司酒忽然扑过来的时候，秦淮直接吓得一激灵，方向盘都差点被他掰了下来，车身在空旷的高速路上扭了一个很大的S形，然后嘎吱停了下来。

    “我……”靠！

    她力气大得惊人，两手死死按着他，让他完全没办法挣脱，一颗脑袋就埋在他颈窝里，能够清楚的感觉到，只差一毫米，她的嘴就要碰到他的皮肤了。

    粗重的鼻息就喷洒在他颈窝里。

    “妹子……冷，冷静一下。虽然我知道我很帅，但是……嘶……”

    【滴，世界男主身份解锁。姓名，秦淮。】

    【本世界男主金手指：感染进化。

    派送方式：咬他。派送完成度，13。请宿主加油。】

    尖锐的疼痛从锁骨处传来。

    他清晰无比的感知到，牙齿刺穿了自己皮肤那一刹那，痛感里竟然带着一股不出的麻痒。

    “嗯~”

    他无意识闷哼了一声。

    紧接着感觉到她柔软的唇瓣紧贴上去，允了几下，又舔了一下。

    “喂……你……”

    他试着抬起手去推她的肩。

    她却压得更紧了。

    “别动。”阴森又冰冷的命令语气。

    秦淮：“！！！”

    滋啦~

    车内的对讲机亮灯了，紧接着传来胡远的声音。

    “队长队长，发生什么事了？车子出故障了吗？需要让芳过来看看嘛？over。”

    秦淮：“……你确定要一直这样压着我？一分钟内不回话，就要有人过来了。”

    埋头在自己颈窝里的女孩似乎僵硬了一下，又似乎没樱

    她终于抬起了头，墨镜后的眼神是怎样的秦淮看不见，但是她下巴的，肤色极白，所以嘴角的那抹鲜红就极……艳。

    他总觉得自己内心深处有什么在蠢蠢欲动，有什么即将破土而出。

    他眼神渐深，一把卡住了司酒的脖子用力一推，把她按在了方向盘上。

    “滴…………”

    刺耳无比的喇叭声长长的响起。

    “你被咬了？”秦淮表情有些难看，心情是一种奇怪的暴躁。

    他把这暴躁归结于自己终日打雁没想到被雁啄了眼，一念之差竟然放了她上来，被她咬了，甚至刚才还有那样的反应。

    秦淮这辈子，最痛恨的就是那种故意隐瞒自己已受感染，然后拖累无辜的人。

    而司酒之所以会任他推倒了，那是因为她的理智回笼了，想起了刚才自己跟个霸王硬上弓的流氓一样的行为，莫名有点心虚，二是被这次金手指的简单粗暴和派送方式给“震惊”了。

    【儿砸，这次文案谁写的？可以扣他工资了。看着怎么就觉得那么不爽呢。】

    系统：【emmmmmm……大概是因为第一次的时候，那版经过文案系统精心编写的文案被你恶心开始，它就开始任性了。】

    【所以从肉麻兮兮的文艺版放飞成现在这种简单粗暴流氓版？】

    秦淮见她一副牛气哄哄不屑理会的模样，第二次被她气笑了。

    “不？很好。我自己看。”

    