
    “卧槽！！！”

    旁边传来情不自禁的惊呼声。

    特么这妹子……特么是从六楼天台跳下来的没错吧？

    司酒啧完了之后才嫌恶的把脚从感染者的那一滩脑袋上移开，瞥了一眼，那一滩脑袋里，确实有一颗褐色的菱形晶体。

    但是和一堆红红白白……搅合在一起……

    【儿砸，你让我吃这个？我还是自杀吧。】

    系统：！！！

    【吸收……是吸收！！！不用吃啊，谁特么吃啊！！！】

    系统都被逼得爆粗了。

    【怎么吸收？】

    系统：【握在手里就好。】

    司酒：握在手里也不想！！！谁特么想在那堆红红白白的玩意里掏晶核啊？

    【我还是自杀……】

    “小仙女……”

    突如其来的声音打断了司酒的自我厌弃，她微微瞥过视线，落在了趴自己面前的这个男人身上。

    干净利落的短发，英挺浓密的剑眉，狭长上挑的眼……

    “嗯？”因为这双眼，司酒略偏了偏头，给予了回应。

    “……踩我手了。”他面带微笑的说。

    司酒：“……”

    司酒低头看了看，自己刚刚从感染者脑袋上放下来的那只脚，正踩在这个人的手背上，甚至还在无意识的蹭来蹭去，试图蹭掉那些黏在鞋底上的，属于感染者脑袋里飞溅出来的那些东西。

    司酒：“……”

    她默默挪开了脚。

    甚至一句抱歉都没有。

    男人差点气笑了。这么牛气的吗？

    虽然你一脚踩死了一个三级感染者……好吧，确实牛气！心悦诚服！

    他缓缓缩回手，撑着自己的身体慢慢爬坐起来。

    胸腔里还在疼痛，但已经没有刚才那么厉害了。

    他的队友还在旁边吱哇乱叫的杀感染者，但是在他们这一块地方，竟然没有一个感染者过来。

    他抬头朝这姑娘看去，只见她又扭过头去了，一双漆黑的眸子盯着三级丧尸那爆掉的脑袋，眉头有点不耐烦的皱着，像是在苦恼什么。

    “帮我把那晶核弄出来擦干净，我帮你救你的队友。”

    “啊？”

    “啊什么啊？行，还是不行？”

    想起她的武力值……“行啊。”

    他话音刚落，这姑娘果然扭头就走。

    只见她朝着自己的五个队友走去，迎着感染者最多的地方，左脚轻微蹬地，右脚一个侧踢就踢爆了一个感染者的脑袋，紧接着一个旋身，又踢爆一个。

    她的动作非常快准狠，基本一击必中而且一击必死。

    各种横踢侧踢回旋踢。

    反正就没有见她动用一下手。

    速度快得让人惊叹。明明是一米六出头的个子，硬生生给她踢出了六米一的气场以及天花板的战斗力。

    那条腿细长而笔直，踢出去的时候绷出一个非常有力度的线条，充满了令人目不转睛的张力。

    可是……

    妹子你知道自己穿着裙子么？

    穿最短的裙子，打最狠的架说的就是你吧？

    很快，周围被她清空了一片。

    惊掉了下巴的五人小队终于杀出一条血路和他们亲爱的队长汇合。

    “队……”

    “捡一下那颗晶核，然后擦干净。”

    刚想发表一下自己有多么担心队长，多么喜极而泣的胡远，表情裂掉了。

    