
    所谓饿着饿着也就饿习惯了。

    司酒在这个城市里晃荡了好几，试图再找一只三级或者以上的感染者挖挖脑子。

    结果连一只二级都没有遇到。

    她现在的身份，是人那肯定不是，是感染者，她又和感染者有显着的区别。

    首先她有意识，而且她的外表肤色什么的都和正常人没什么区别。

    要非要和正常人有什么外表上的区别，那就是她的眼睛，平时她的眼白就有点少，眼珠子黑得很，而据系统，她饿狠聊时候，整个眼睛都是黑的，看起来非常阴森。

    因为她这几都处于饥饿状态，眼眸全黑了。

    为了避免突然遭遇到什么人，她在一个商场里刨出了一副墨镜戴着。

    并且四处晃荡着找三级感染者的时候她也是有意识的避开有人活动的地方，而是在感染者扎堆聚集的地方出没。

    不过经过这几，司酒已经大致确信，这城市没有三级以及以上的感染者了。

    她决定要远航。

    ……

    正午时分，空阴沉沉的。明明没有太阳，可是闷热得让人喘不过气来。

    高速路上，一个娇纤细的身影正在缓慢无比的挪动着。

    “儿砸……我为什么不会飞？”司酒戴着墨镜，面瘫着一张脸，语气却是充满了生无可恋。

    系统：【给爹地扇风，给爹地捶腿，嘤嘤嘤……爹地你为什么不会开车？】

    司酒认真思考了一下，“忘了。”

    【啊……对，签合同的时候有模糊处理你的本源记忆哈。

    那……不然现学？爹地你康，前面路边有一辆车，我的资料库里有如何驾驶汽车的教学明。

    我教你叭？】

    司酒内心毫无波动，甚至想要拒绝三连。

    可是走得好烦，也不知道什么时候才能走到下一个城剩

    最终她不得不向生活低头，朝路边的汽车走去。

    拉开车门。

    司酒与一个脖子上血肉模糊的感染者四目相对，副驾驶上坐着的应该是他的妻子，腐烂的面容，满嘴巴的血污。

    车内血迹斑斑，方向盘上，座椅上，到处都是血，后座那儿看着还有血肉模糊的一团……

    “……打扰了。”

    司酒嘭的砸上车门。

    系统：【……其实洗一洗也不是不能开……】

    “呵呵……”

    【不然，爹地，我给你唱歌吧？这样会不会轻松一点？】

    “不要。”

    【那我给你讲故事？】

    “拒绝。”

    【嘤嘤嘤，那你要怎么办嘛？】

    “我想飞。”

    【……那我还是给你唱歌吧。我要飞得更高，飞得更高嗷嗷嗷……】

    司酒：“……”

    系统一路贫嘴，陪司酒从中午唠叨到下午，从下午唠叨到傍晚。

    司酒的体质，其实也不是觉得累。

    但就是烦。

    不只是因为一直走路很枯燥，还因为体内那股进食的欲望在不断的挑拨她的情绪，挑战她的忍耐底线。

    就在她焦躁到想要啃自己的时候，她的耳朵动了动，忽然站住不动了。

    正滔滔不绝的系统：【嗯？】

    “有车来了……”

    【辣……爹地你还要避开吗？】

    毕竟这几她都是这样做的。

    司酒抱着胳膊，“不。”

    系统：嗷嗷嗷~我的爹地终于打算要啃人了嘛？这咬牙切齿的语气，怪激动，呸，怪害怕的哎嘿嘿。

    车声越来越清晰了，很快，就看到一辆明显经过加固的越野车正朝这边开过来。

    