
    “我去和队友说一声，免得他们担心。”

    秦淮目光复杂的看了司酒一眼，打开车门下了车。

    她刚才的说辞，他一个字都不信。

    后车上，远远看到秦淮走过来，小雀斑第一个推开门冲下来。

    “哥！”他的眼泪刷的就流下来了，冲过来一把抱住秦淮，“呜呜呜……哥，你没事？你没事了！”

    王方陈木和胡远紧随其后，大家看向秦淮的目光都有一种难以置信和惊喜交加。

    “就是过来告诉你们一声，别担心。”

    “卧槽，队长，那……那个怎么回事？”胡远指着他的脖子。

    小雀斑抽抽噎噎的放开了手后退两步，“她为什么咬你啊？”

    秦淮面色有点僵。他也想知道为什么啊。

    “啊……该不会是……队长你做出了什么禽兽不如的事，所以才被咬？

    我就知道……”胡远挤挤眼睛，笑得有点猥琐，还竖起了大拇指，“那种大佬你都敢下口！不愧是队长。”

    秦淮：“……”

    “小芳，去看看车子挡风玻璃能不能补救一下。木头，给我拿个散淤膏。”

    王方：“队长，能不叫我小芳吗？”

    秦淮：“好的小芳。”

    胡远哈哈哈的笑，“快去吧小芳。”

    陈木返身从车里拿了药膏过来，“队长，你这个都出血了，抹散淤膏不行吧。”

    “不是我用。”秦淮接过药膏往回走，“小芳快点。”

    王方上车拿起自己的工具箱下来，忽然被胡远拉住，“等会再过去。”

    王方：“？”

    胡远朝着秦淮的身影挤眉弄眼，“不要打扰队长的好事。”

    小雀斑一脸状况外，“什么啊胡远哥？”

    “你小孩子不需要懂。”

    ……

    秦淮拿了药膏回来，司酒仍然保持着刚才的姿势没有变。

    她饿。她得最大限度保持节能。

    鼻子里，香气飘飘的味道又飘过来了，司酒抬眼，看了一眼正打开后车门钻进来的秦淮。

    秦淮扬了扬手上的药膏，“你的脖子。”

    “不用。”

    脖子上的指印从原先的红变成了紫红，看起来就怪疼的。

    “擦一下吧，不然好得慢。”他好脾气的说着，拧开盖子挤了一点在手上，朝司酒的脖子探去。

    她的脖子怎么也这么冷。

    秦淮一条腿跪在座椅上，倾身过去给她把脖子上的药膏一点一点揉开，和自己略显粗糙的指腹相比，她的皮肤也太嫩了点，以至于他不得不尽量小心翼翼，生怕药没擦完又给她留下几个新印子。

    不过女孩子的皮肤都是这样吗？

    凉幽幽的，白皙又娇嫩的……

    而且脖子是一个人很脆弱的部位，她就这么仰着脖子任由他的手指在上面动作，莫名的给他一种可以予取予求的错觉。

    不由自主靠得越来越近了，他无端想起昨晚被她咬的时候，从心底里升起的那股痒意。手指在她脖子上，目光却已不由自主盯在了她的唇上。

    她的唇色有点淡，但是有点肉肉的感觉，看起来就很软，似乎一副很好亲的样子。

    他还能记得她唇角沾着他的血的时候那种娇艳欲滴的视觉冲击。

    不知怎的，好像有点热……

    她冷不丁的扭头，两人之间的距离近到了一个非常暧昧的距离。

    秦淮呼吸一窒。

    “没被咬够？”

    “没……”说完一顿，“我的意思是，不是。”

    话虽这么说，他竟也没有拉开两人之间的距离。

    司酒按捺着“进食”的欲望，一把捏住他的下巴把他的脑袋往后挪开，“那就离我远点。”

    