
    因为她穿的是短裙，肉眼可以看见的皮肤面积还是挺多的，都没发现什么伤口。

    那么伤口要么就是在衣服遮盖下的地方，要么就是……

    他把目光停在了她脸上那副超大墨镜上。

    第一次见，她分明没戴。

    今她却一直戴着，黑了都不摘下来，明显有古怪。

    他伸手就去取她的眼镜。

    在摸到她眼镜的同时，司酒抬手捏住了他的手腕。

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    车窗被拍得震响，而绕到车头去看的胡远惊掉了下巴。

    靠！眼瞎了。

    他竟然看见他队长把人大佬压在方向盘上轻薄。

    夭寿啊！

    下一秒，他就发出了鸡剑

    只见大佬捏住队长的手腕，也不知道怎么的，只听得一声巨响，眼前一黑，下一秒他已经被队长砸翻在地，当了肉垫。

    “队长！”敲车窗的王方眼睁睁看着他家队长被人从车里砸出来，还把胡远砸翻在地，三两步跑过来。

    看到秦淮从地上爬起来，底下还垫着个胡远，被压得眼冒金星的样子，忙伸手拉他。

    胡远哎哟卧槽的叫唤着被拉起来，“队……卧槽，队长你被咬了？”

    秦淮衣领大敞，锁骨上方几个牙印瞩目，并还渗出血迹。

    王方头皮一下子就炸了，霍然扭头。

    透过车前被砸出一个洞的玻璃，看到了坐在那儿的司酒。

    “他妈的……”他吼了一声就要冲上去，被秦淮一把拉住了。

    秦淮抬头，朝车内的司酒看去，司酒戴着墨镜与他对视了数秒，然后了一句，“抱歉，手滑了。”

    “操！你他妈的你被感染了？我们好心好意搭你一程，你竟然……”王方气得呼哧呼哧直喘气。

    那边后车上剩下的两个人或许是察觉了事态不对，也跑了过来，一眼看到秦淮锁骨上方的咬痕，瞬间也急眼了。

    “我跟你拼了。”一脸雀斑，看起来年纪比较的卷发少年叫着拔出了木仓对准了司酒。

    正要扣下扳机，一只手掌往他木仓口上一堵，挡住了。

    “队长！！！”

    “你们，回后面车上去。”

    王方：“为什么？不。”

    胡远：“她就是再厉害怎么了，我今就是不要命了我也……”

    “队长……”

    “回去。”

    秦淮声音冷了下来，“要我第三遍？”

    四人一下子闭了嘴，却一个个梗着脖子瞪着司酒，一副恨不得也扑上去咬她一口的样子。

    眼看着秦淮的脸色越来越冰冷，最终看起来年纪最大也最稳重的陈木拉了看起来情绪非常激动的王方和雀斑一把，“听队长的，先，回车上去。”

    王方：“可……”

    “走吧走吧！”

    “队长……木仓给你。”雀斑把木仓朝秦淮手里一塞，“我知道你不喜欢用木仓，但……队长，我们，在后面车等你。”着着，竟然要掉眼泪了。

    其余几人都知道，被感染者咬伤，九成九凶多吉少了。

    所谓的“等你”这种话，只不过是自欺欺人。

    他们每一个人都是被队长救的，从末世初磕磕绊绊一路到现在。

    队长虽然不是异能者，但是能力真的很强，待人也非常讲义气，他们五个之中只有胡远这么一个异能者，还是比较废的水系，可是却能活到现在，全部都是依靠队长。

    很多次危险，都是队长只身解决了最难对付的感染者，保住了他们。

    就在昨，他们得知了关于雀斑家饶消息，这才上路准备前去相聚，队长还他有个朋友也在Z城，是个很有本事的，过去那边有个照应，大家都会好过很多。

    大家都很憧憬。

    怎么会……发生这样的巨变。

    这么一想，他们看着司酒的眼神，真就是恨不得生啖其肉。

    