
    她手上的力气非常大，秦淮疼得小声抽了一口气，举起两只手自动朝后让，表示服软。

    司酒把手一甩，暴躁的轻哼一声。

    秦淮揉了揉下巴，莫名看得好笑。

    明明自己才是被弄疼的那一个吧，怎么反而她更生气了？

    本来想把药膏给她，刚要递出去的手下一瞬却自发的拐了一个弯，把药膏放在了自己的上衣口袋里。

    王方这才磨磨蹭蹭的走过来，埋头就在车头那儿一阵丁零当啷，不一会，前车玻璃上的大洞勉强被他“补上”了，只不过看起来实在是寒碜得厉害。

    “队长，没有条件，将就一下，到了下一个市找块车玻璃再换上。”

    “辛苦了，让大家随便吃点东西，十分钟后出发吧。”

    王方收拾好自己的工具箱，直起身看了司酒一眼，眼神里仍然带有一丝敌意，“让胡子或者木头来替你开一会？”

    “不用，我睡了几个小时，不困。”

    王方沉默半晌，“那队长你小心点。”说完往后面去了。

    秦淮略微有点尴尬。但是站在队友们的立场，其实他们对司酒有情绪也是人之常情，毕竟不是每个人都跟胡远似的那么心大。

    “吃点东西么？”秦淮指了指后备箱。

    “不了，谢谢。”

    秦淮自讨没趣，摸了摸鼻子去后备箱拿了一袋面包两瓶水，刚要关上后备箱门，忽然看到一堆吃的底下压着的东西，鬼使神差的也拿上了。

    司酒这边的车窗被敲了两下。

    她降下车窗，一瓶水伸了进来。

    “不想吃东西，就喝点水吧。”

    “谢谢。”

    “咳……这给你。”

    司酒莫名，抬头看去，修长干净的指尖捏着一颗乳白色包装纸包装的糖果，散发着点点甜腻的奶香。

    “……”

    车子在宽敞的高速路上继续行驶。

    司酒坐在后面，揣着手，嘴巴里没滋没味的咂着那颗奶糖，一会弄到左边，一会弄到右边，又饿又无聊。

    秦淮在后视镜里瞥了好几眼，越看越觉得……女孩子真是一种很神奇的萌物。

    难怪莫名其妙被她啃了一口，还被她从车里砸出去，都没法真的生起气来。

    “我叫秦淮，你叫什么名字？”

    司酒一怔。

    【儿砸，我叫什么名字？宿体的记忆呢？】

    系统：【对哦，宿体的记忆呢？】

    司酒仿佛哔了狗：【你问我？？】

    “怎么？名字都不愿意说么？好歹相逢就是有缘，咱们至少还要同路三五天呢，那我怎么称呼你呀？

    继续叫你小仙女？”

    司酒烦躁的瞥了他一眼，可惜她戴着墨镜，他也看不见。

    “行吧，其实叫小仙女也挺可爱。你也要去Z城？

    是因为你也收到了Z城正在全国召集幸存者集结的消息吗？”

    “嗯。”

    秦淮心想，可真是够“冷”的。这性格，和她外表给人的印象一点也不符合。

    “你在Z城有认识的人吗？”

    “没。”

    “那你有什么打算吗？听说Z城那边的基地是目前最大的，异能者在那里能混得很好。

    你是力量型异能者吧？不过你们异能者身体素质都那么好吗？

    六楼天台跳下来都没事。你……”

    “咯嘣”一声。

    是后座上的小仙女咬碎了奶糖的声音。

    秦淮：“……”

    