
    此后一路再无话。

    秦淮总觉得，小仙女对他好像比对其他人还要格外的不耐烦一些。

    明明在这个小队里，他才是对她最友好的那一个。

    这让他有点心塞，甚至有点酸。

    开了一整天，他们抵达了下一个市。

    因为天色已经晚了，他们没有选择进城，而是在城郊找了个房子。

    “打扰了。”进屋前，秦淮很低声的念叨了一句。

    谁也没听见，只有司酒瞥了他一眼。

    那是一栋两层自建房，或许是因为末世爆发的时候他们刚好不在家，这房子里没有感染者活动的痕迹，除了落了灰尘，已经算得上干净整洁了。

    几人分工合作，略微把大厅打扫出来，又打扫了个卧室。

    司酒则在附近晃悠了一圈，顺手解决了几个低级感染者，发现这附近也没别的威胁了，就回来了。

    刚进门就迎面碰上拎着桶脏水来院子里倒的小雀斑。

    小雀斑哼了一声，故意嘟囔，“明明知道要干活了偏要跑出去。”

    胡远在他旁边杵了他一下，示意他闭嘴。

    别看人家像个软萌妹子，战斗力可是爆表。惹不起。

    司酒全当没听见，径自进了屋。

    小雀斑翻了个大大的白眼哼了一声。拽什么拽。

    秦淮手里拿着个抹布，看司酒进来，便说道，“你是女孩子，晚上你就睡卧室。我们都在大厅，有什么突发状况也可以照应一下。”

    他们之前一直是这样的。因为夜晚是感染者最活跃的时候，其实比白天更危险，所以他们不论是在野外也好，在房子里也好，总会留一个人守夜，并且也不会分开睡。

    但司酒毕竟是个女孩子——不，说白了其实末世到现在大半年了，在性命攸关的时候谁还顾得上男女有别？

    但秦淮一想到她娇娇嫩嫩的模样，私心里就总觉得不能让她过得和他们这群大老爷们一样粗糙。

    司酒点了点头，说了声“辛苦”，然后就往秦淮示意的卧室去了。

    王方忍了忍，还是没忍住，“队长，你也对她太……”巴结？

    说是巴结又不太像。一下子竟然找不到合适的形容。

    “毕竟是女孩子，不要这么计较。”秦淮拍了拍王方，把抹布扔给他，“我去准备晚饭。”

    在路上的时候基本都是吃的面包饼干一类，晚上他们难得奢侈一下，煮了泡面，开了罐头。

    食物的香气很快弥漫开来。

    “哇，哥，不，队长，午餐肉嗷嗷……”

    “你别在这上蹿下跳的。”秦淮把探头探脑的小雀斑隔开，这家伙一个没看住就要偷吃，正在长身体的年纪，吃得还贼多，要是不盯着，这顿晚饭估计就下他一个人肚子了。

    “多给我点午餐肉好不好啊哥？到了Z城，我请你吃大餐。”

    小雀斑就差流口水了。

    秦淮好笑的把他往后推，“你这空头支票都开多少次了？前天为了块巧克力也是这么和木头说的吧？”

    陈木憨厚的笑了笑没说话，胡远道，“可不，上次骗我的饼干吃也是这样，一模一样的话。”

    “哈哈哈。”王方都笑了。

    “我说的是真的。我爷爷可厉害，到时候你们就等着吧，一定有你们的大餐吃。”

    “行行行。多给你两片行了吧，把我的也给你。”秦淮敲了一下小雀斑的脑袋，麻溜的把煮好的一大锅面端了出去。

    大家拿着各自的碗，排排站好，眼睛却盯着那锅香气四溢的面，挪不开了。

    秦淮的目光却移向了紧闭的卧室门。

    