
    四肢软绵无力，浑身滚烫。

    刚察觉到自己发烧的时候，就一下子进入了一种意识很迷糊的状态。

    脑子里浑浑噩噩的。

    一会想，我真是个傻逼啊，竟然信了她的鬼话！

    一会又想，终究要做一个食言而肥的人了，真是不爽。

    莫名的竟然还影她的脖子还疼吗”这样的念头划过脑海。

    司酒取下墨镜，看着靠在靠椅上，烧得脸颊一片通红的男人。

    他的五官长相偏俊朗那种类型，平时的时候给人一种很锋利，挺有攻击性挺强势的感觉。

    这会他长长的睫毛垂下去，半阖着眼，因为热得难受，薄唇微启轻声喘气，敞开的衣领那儿，锁骨上的牙印瞩目。

    这幅画面……很色气。

    还有点……乖软。

    【会烧成智障吗？】

    系统：【……不会的爹地。这是被感染的初期表现，其实很多异能者在之前也是普通人，在觉醒异能之前，都会经过这么一个过程。

    是因为体内的……】

    【打住，不用给我科普，我没兴趣听。知道烧不坏就行了。】

    系统：【嘤……无情。有了男主，就嫌蛾子话多了，噫呜呜噫。】

    司酒眯了眯眼睛，微微靠近秦淮，伸出手去摸了摸他的额头。

    触手滚烫，感觉能煎鸡蛋了。

    难怪看起来这么难受，这体温起码42度以上。

    她正要收回手，就被秦淮压住手背不让走。

    只见他有些费力的撩起眼皮看了她一眼，眼睛也被高烧弄得雾蒙蒙的，不甚清明的样子，嘴角却挑起了一丝弧度，声音沙哑，“骗子。”

    她的手心非常冰凉，贴在额头上就仿佛一片降温贴，让秦淮不由自主捉住了她，不让她离开。

    “骗你是猪。”

    “呵……”他舔了舔发干的唇角，眼皮又不堪重负一般闭上了。

    ……

    五个时后，秦淮的脑子恢复了清醒。

    全身滚烫无力的感觉没有了。意识还在，还能思考。

    甚至……体内好像有什么不一样了。

    他一下子睁开眼睛，然后才发现，自己额头上还贴着一只冰凉的手掌。他轻轻转头，便看见距离他半臂之遥的地方，司酒歪着脑袋，用一个不怎么舒服的姿势在睡觉，一只手却始终抬着贴在自己额头上没有拿下来。

    手心怎么这么冰凉？

    他目光复杂的看着她，然后低下头，把自己的手伸到眼前看。

    肤色和平常无异，身体和平常无异，思维和平常无异，甚至感觉自己好像比往常还要精力充沛。

    连几前被三级感染者砸成内伤，还在隐隐作痛的胸腔，都不痛了。

    而且，体内充盈着的，这股莫名的感觉是什么？

    就在这时，司酒动了一下。

    他这才发现，自己还握着人家的手没放。可正要放开，她已经睁开眼睛了。

    睁开眼睛的那一瞬间，秦淮总觉得好像看到她整个眸子都是漆黑的，但因为只是一瞬间，再看的时候她的眼睛还是正正常常的样子，秦淮也就当时自己看错了。

    “呃……我就是……看你手有点冷，给你暖暖。”他见司酒的目光落在自己抓着她的手上，有些心虚的解释了一句。

    讲真，就凭昨司酒一只手就把他从车子前窗砸出去的实力，他毫不怀疑司酒能把他穿透车顶扔出去。

    好在，她似乎并没生气。

    甚至还关心了自己一句。

    “好了？”

    “嗯。好像……就是寻常的发烧。”

    “嗯。”

    她完，把墨镜一戴，抱着手臂。

    “开车。”

    秦淮：“……”

    