
    他们走了，回到了后面的车里。

    秦淮手里握着雀斑给的木仓，默不作声的上了车。

    末世到现在所知道的信息，被感染者咬伤，会因为各人体质差异，在不同的时间之后就会被感染，短的可能就几十分钟，长的话可能几个时。

    现在，秦淮从刚才的暴怒里冷静了下来，等待迎接他的命运。

    此时司酒在驾驶座上，秦淮在后座。

    他手中的木仓在手指上转动了几下，却终究没有对准司酒的脑袋。

    他也不知道自己怎么了，刚才卡住她脖子那时也好，看她被雀斑的木仓口指着也好，包括现在，他也似乎并不愿意用这东西对准她。

    沉默在车里蔓延。

    司酒刚才啃了秦淮一口，倒是真的缓解了不少饥饿的感觉。

    但是这种情况只让她感觉更加操蛋。

    【爹地啊，你别生气，你吸收三级晶核能缓解饥饿的时间短那是因为三级晶核太废了，以后多弄点高级的晶核，绝对不会这样了。】

    司酒呵呵：【三级感染者都这么难找了，更高级的你让我上哪里弄？】

    系统期期艾艾：【这边不是末世爆发的最初地点，感染者普遍等级低而且进化缓慢。换个地图就好了。

    而且现在这个时间段是感染者即将扎堆进化的一个节点，很快……就会有大批高级感染者出现了。】

    大批高级感染着，现在对司酒来就意味着大批口粮！

    【不过现在看起来，爹地你把男主和他队友得罪惨了，你要不要哄一哄？不然你还要继续甩着11路去Z城吗？】

    司酒可不想。

    她默了片刻，转过身朝秦淮道，“我没被咬。”

    秦淮抬头看向她。

    第一眼看到的是她白皙脖颈上的掐痕。

    她的皮肤怎么那么嫩？随便按按就几个指印。

    随即他才意识到她的话。“你什么？”

    司酒撇了撇嘴，忽然起身，从前面倏地钻到后座去。

    因为她的蓦然靠近，一股若有若无的体香飘进秦淮鼻间，像是夹带着点点奶香味。

    她抬手就取下了墨镜，没了墨镜的遮挡，一双漆黑的眸子直直看向他，没有任何异状，旁的地方也没有任何伤痕之类。

    他的目光下意识在她左边眼尾下方停留了一瞬，那里的皮肤仍是光洁白皙一点瑕疵都无。

    不知为何，有种怅然若失的遗憾福

    紧接着她霍然抬手就脱掉了上衣。

    秦淮：“！！！”

    喉结莫名滚动。

    葱白的指尖落在了肩带上，秦淮的眼皮狠狠一抖，一把按住她的手，“够了。”

    司酒歪头，“不看清楚你又不相信。”

    “……我信。”秦淮咬牙切齿，把她扔在一旁的衣服拿起来兜头就给她套上，“穿好。”

    气氛有些莫名尴尬。

    不，是秦淮觉得尴尬。看这妹子的样子，恐怕压根不知道尴尬两个字怎么写。

    “你怎么……”动不动就脱衣服？你对所有人都这样？

    “没错。”

    “呃？”

    “你的没错，我咬你就是因为看你太帅了。”

    她脸不红气不喘的道。

    秦淮“……”

    “放心，你不会被感染。”

    完这句话，这姑娘把墨镜咔吧一戴，抱着手坐在了一边。

    秦淮盯着她的脖子，沉默着。

    “抱歉。”许久之后他道。

    司酒没吭声。

    “其实就算被感染也无所谓。我这条命本来就是你救的，就当还你。

    不过能活下去当然更好，毕竟我答应了送雀斑去跟他爷爷相见，也答应了芳他们，跟他们走到Z城。

    我不喜欢做一个食言的人，所以……刚才是我太冲动。”

    司酒没有吭声。

    秦淮顿了顿，不再了。

    半时后，秦淮开始发烧。

    