
    “感染者？”

    惊醒的几人瞬间警惕起来，虽然惊疑不定，但是并没有慌乱无措，而是各自摸出随身放着的武器，严阵以待。

    “应该是。”秦淮起身想到窗口出查看一下情况，刚摸到窗边，手臂被司酒大力一拉。

    嘭……咔嚓……

    窗户的整块玻璃碎裂炸了开来。

    意识到这一点的前一秒，他反客为主，下意识把还拽着自己的司酒反手一把护在了怀里。

    玻璃碎片飞溅带来的杀伤力远比想象的更惊人。

    他虽然一声不吭，可是被他护在怀里的司酒凭着过饶耳力，还是从他呼吸的变化中听出他应该是受伤了。

    她当即反手从他腰间穿过摸上了他的后背，果然摸到了几个玻璃碎片。

    她眼都不眨的帮他把碎片拔了出来，秦淮忍不住闷哼一声，“嘶……轻点啊仙女。很……”

    司酒舔了舔手指上沾上的血迹，撩起眼皮淡淡的看了他一眼，“嗯？”

    秦淮：草！

    强行转移注意力，秦淮把目光移开，看到了刚才破窗的东西……是个石墩子。

    感染者……有这种智慧吗？知道用东西来破门破窗？

    秦淮心里一凛，觉得事情有点不妙。

    “来了一个厉害的家伙。”

    果然，他听到仙女有些兴奋的。

    秦淮：“！！！”你是好战分子吗？出现了棘手的对手有什么好兴奋的？

    他不知道，对于司酒来这可是等同于口粮啊，虽现在吸男主一口她能顶个一半的，但那始终不是最佳方案。

    “你们待在屋子里不要出来。”

    司酒着把秦淮推开。

    秦淮心跳蓦然加快，“等……”

    他的手抓了一个空，司酒那娇的身影已经从窗口跃了出去。

    夜色浓重，外面的能见度低得发指，转瞬他就看不见仙女的身影了。

    “木头，给我把木仓。”他抬了抬手。

    陈木一声不吭的迅速从背包里摸出一把木仓给他扔过来，顺便又扔了个弹夹给他。

    “你们进到卧室里去，注意守好门窗位置。”

    “哥……你去哪？”

    “我去帮仙女掠阵。”话音落下，秦淮已经打开门飞快的闪了出去。

    “她那么厉害，明明……”

    王方：“别废话。走，进屋去。”他们所能做的，就是不要给队长拖后腿。

    屋外，除了院前的司酒，没有看到另外的人影。

    但司酒能听到，有大批感染者正在朝这里靠近。

    那个石墩，看来是从很远的地方扔过来的。

    这种力道和准度，实在是有点恐怖。

    而在那一大堆属于感染者的气息中，司酒察觉到了一股尤为强大的气息正在飞速接近。

    估摸着，这位就是刚才破窗那位。

    这让司酒隐约有点兴奋起来，【儿砸，打开实时监控，给我看看九点钟方向两公里内的画面。】

    系统兴致勃勃：【好嘞爹地。】

    画面瞬间传到司酒脑内。

    她首当其冲看到的是一个正在飞速奔跑的少年。

    他的速度实再太快，司酒看到画面的时候，他距离司酒已经不足五百米。

    司酒只来得及看到他身后更远的地方，还有不断朝这边移动的，动作僵硬的感染者们。

    也就这么一眨眼的功夫，司酒再抬头，那少年已经出现在了院墙上。

    这少年长得唇红齿白，细软微有些蓬松的发被夜风吹得往后飞扬，于是司酒就能很清楚的看到他那双勾魂夺魄的桃花眼。

    