
    “当啷……”

    门口传来的响动让两人微微一怔，一起朝那儿看去。

    小雀斑傻呆呆的站在那儿，脚边是失手脱落打翻在地的碗和泼洒了一地的面。

    “你你你……我我我……”他语无伦次了半天，忽然转身就跑了。

    刚才的气氛一下子被打散了。司酒从贤者时间里恢复，随手一推就把秦淮给掀了下去，坐起身，慢条斯理的整了整衣裳和裙摆。

    秦淮被她这翻脸无情的做派给逗笑了，干脆就坐在地上，一手杵在床沿撑着脑袋，“头好晕啊！”

    司酒瞥了他一眼，“200CC。”

    “嗯？”他懒散的拖着音调。

    “这点就晕，你不行啊。”

    秦淮：“……”

    不是！！！说谁不行呢？

    “起来，出去吃饭，我要休息了。”司酒伸腿踢了踢他。

    秦淮站起来，往外走了两步又停住，回头问她，“你吃饱了？”

    司酒挑了挑眉，“没吃饱呢？”

    他笑得混不吝的，手指弹了弹自己的衣领，“给你加餐啊。”

    脖子上的牙印比原本那个还深，看起来就挺疼，但配上他不正经的笑，就显得很是骚里骚气的。

    司酒撇开眼，“出去。”

    秦淮耸耸肩，顺手端起书桌上已经差不多要冷掉的面，笑着出去了。

    笑容都还没收回来，就对上了几双瞪得溜圆的眼睛。

    “卧槽……队长，你们玩得……这么激烈的么？”胡远的眼神不住往秦淮脖子上瞄，猥琐的笑容又露出来了。

    秦淮非但没有被他们的各种目光看得不自在，反而扬了扬下巴，漫不经心的说道，“关你屁事。”

    王方眼神复杂，“队长……这个人来历不明，出现得就很蹊跷，行为举止又那么怪异，你……”

    行为怪异么？

    之前秦淮也以为她的“冷”和对他们的疏远是因为高傲和中二。但现在嘛，他不这么想了。

    “你们不懂。”他莫名有一点小得意的说。

    众队友：“……”

    “反正我也讨厌她。”小雀斑气呼呼的说。

    “那真是太好了。”秦淮微笑着拍了拍他的脑袋，“继续保持啊。”

    小雀斑：“……”

    把自己的队友们一顿噎，秦淮神清气爽的到餐桌旁坐下，吃掉了一碗冷掉的泡面，觉得今天的泡面似乎格外的美味。

    这种轻飘飘的，非常想要出去跑一圈或者砍几个感染者的感觉异常的新鲜。

    像是整个人都踩在云层里，透着一种愉悦舒适，却也同样隐藏着一种虚幻般的不现实感。

    半夜的时候，秦淮莫名惊醒。

    一睁眼就看到面前立着一道黑影，他差点下意识抬手就想揍出去，结果对方动作比他更快，一下子捂住了他的嘴。

    冰冰凉凉的手心不轻不重的按在他的嘴巴上，有一股属于司酒的独特幽香。

    “嘘……”

    他在昏暗的光线里，看到小仙女一手竖起食指在嘴边。

    她发出的音节，因为口型的原因，嘴巴微微嘟着，莫名感觉像是在讨亲。

    他嘴巴动了动，碰到了她的掌心。

    可能是因为有点痒，她的手指蜷曲了一下，然后她冷飕飕的看了自己一眼，“有动静”

    她用口型跟他说。

    旖旎的心思一下子被警惕心打破。

    秦淮收起一股子懒散，目光微沉。

    他没听见任何响动，也没察觉到什么异样。但她那么强，他相信她的直觉。

    司酒就这么捂着秦淮的嘴，保持着侧耳倾听的姿势片刻，然后她松开了手，低声说道，“应该……”

    轰~

    很遥远的地方一阵轰响，司酒和秦淮俱都眼神一凝。

    而睡梦中的胡远几人直接被惊醒了。

    