
    穿着白T和破洞牛仔裤的少年，露在空气中的胳膊腿也是白得要发光一般，和感染者那种要么破破烂烂要么青灰僵硬的外表和肤色太不相同了。

    【儿砸，你能看到他的等级吗？】司酒压下和他对视时心里的那种异样感问系统。

    系统却鸦雀无声。

    司酒：【？】

    下一瞬，注视着司酒双眼的少年忽然朝她扬起一个过份灿烂的笑容，露出了一颗又白又可爱的虎牙。

    他忽然张开手，合身朝司酒扑了过来，“欢欢~”

    因他这一声喊，司酒及时收住了即将踹出去的腿，让这少年把她抱了个满怀。

    与此同时，刚出来的秦淮目睹了这一幕，一下子就炸了。

    因为他们离的太近，秦淮怕误伤，没法开枪，于是想也不想的就直接冲了上去。

    司酒正懵逼呢。

    少年虽是少年，可个子也有一米八往上，非要埋着头在她颈窝里不住的蹭。

    一口一个“欢欢我好想你”，“欢欢我找你找得可辛苦了”个没完。

    对于朝自己后背袭来的攻击仿佛毫无所觉。

    秦淮本就挺有实力，加上现在正处于感染变异中，身体素质和力量都已经得到过一次显着的提高，他这一下挥过来，手臂带起空气流动的破风声听着都气势汹汹。

    司酒一手拽着少年腰间交换位置，抬手就挡住了秦淮的手臂。

    秦淮：“？”

    “认识。”她言简意赅的对秦淮。

    秦淮：“……”

    他默默放下手臂。

    司酒扭头，拍了拍自己肩膀上的脑袋，“祁晏？”

    少年不怎么情愿的抬起头，两只手却坚持不放的圈着司酒的腰，黏黏糊糊的，“昂。”

    “你这怎么回事？”

    祁晏把下巴搁在司酒肩膀上，对着她耳边，“找个身体抱你啊，免得你总我冷。可是你现在也好冷呀，我给你暖暖。”

    罢把司酒抱得越发紧。

    他们之间的动作神态都很亲近又自然，有一种旁人难以融入的亲密福

    少年嘴角挂着笑，凑在她肩窝上和她声咬耳朵，那双眼睛一直注视着她，像是连眨一下都舍不得，眼睛里的情意无论是谁都能一眼看懂。

    他看她的时候，眼睛里有光。

    秦淮只觉得一股闷气袭上心头，狠狠磨了磨牙，正当他想做点什么的时候。

    外面一阵熟悉的“嚯嚯”声传来。

    是感染者。

    而且听起来好大一群。

    “啊……讨厌的家伙。”祁晏嘟囔了一句。

    司酒在心里腹诽：你招来的？

    祁晏心虚：“昂……”

    “你打什么鬼主意？”司酒捏了捏他的脸，发现非常好捏，忍不住又多捏了一会。

    祁晏看她捏得高兴，于是乖巧任捏，低声道，“就……排面？”

    两人还在嘀嘀咕咕，大群的感染者却已经来到了门口。

    秦淮憋着一肚子火，把木仓往腰后一别，抽出自己系在腿上的两把匕首，三两步助跑之后一脚在墙上一蹬就翻了上去。

    “喂……”司酒话都没来得及，只见秦淮扭头，幽深的眼眸用力的朝她看了一眼，然后头也不回的翻了下去。

    司酒：“！”

    外面很快响起感染者们的嚎叫声。

    凭司酒的耳力，还能清楚的听到匕首插、进感染者脑袋的声音。

    他背上有伤，而且根据上一次被自己咬后他的反应，可能今他身体还会出现不适的反应。

    司酒有点不太放心。

    “我出去看看。”她用手肘往后顶了顶祁晏，示意他放开。

    祁晏嘴角的笑意一点点变淡，眼眸深深，“他是谁啊？又是……欢欢的下一个目标？”

    司酒挑了挑眉，手肘施加了一点力道把他顶开了，扭头看他，“你想怎样？”

    “欢欢好凶……我怎么敢怎样啊！”他重新笑了起来，像极了温和无害的阳光少年。

    我只是想杀了他而已。

    