
    秦淮犹如受了蛊惑，一步一步朝司酒走了过去。

    一直走到她的面前，站定，“你想吃什么？”

    司酒仰头，朝他勾了勾手指头。

    秦淮微微俯身，却被她一把揪住衣领，下一瞬她一手揪着他，一手按着他肩膀，一个翻身，两人的位置一下掉了个个，他被按倒在了床上。

    司酒此时的眼神太具有侵略性了。

    是一种很直白的，非常赤、裸裸的渴望。

    她就这么骑坐在他身上，揪着他衣领的手手指一点点松开，改为了按在了他锁骨位置，就这么居高临下的看着他。

    秦淮浑身的肌肉有瞬间的紧绷，此时却不知为何反而整个放松了下来，两人的视线在空中交汇片刻，他察觉到司酒的目光逐渐往下，然后在他脖颈上来回梭巡。

    无关暧昧或情事，这种姿势以及眼神，让秦淮有一种自己仿佛是正被饿狼垂涎的一块肉。

    似乎每一个毛孔都在叫嚣着危险，可是本能和脑子却让他兴不起一点反抗的心。

    甚至于，他被她过于灼热的视线看得渐渐有了反应。

    司酒伸手拂了拂他的领口，视线落在了他锁骨上方那还没完全消下去的牙印上，几乎瞬间就能回忆起昨天晚上尝到的美味。

    她轻微的，吞咽了一下。

    秦淮被她这个反应勾得胸口一荡，就连她冰冰凉凉的，触碰到自己脖颈的指尖都没能让他冷却下来。

    “小仙女，你这样，我会误会的。”他的声音里有着自己都没察觉的哑。语气是故作轻松，却只有他自己知道他绷得有多难受。

    “你有什么好误会的。”司酒扯了扯唇角，“是你自己非要凑过来的。”

    “嗯？”

    “你可别后悔。”

    “我为什……嗯~”

    昨晚体会过的感觉再次袭来。甚至比昨晚还要强烈。

    因为这一口她咬得非常用力，甚至于他能感觉到自己的血液被她允吸，从血管涌向脖颈，然后被她毫不客气的掠夺而去。

    明明在失血，却感觉全身都在沸腾。

    他不自觉的一把按住她的后脑，一手圈住了她的腰，让她伏得更低，乃至紧紧贴在他身上。

    她的身体真的很冰冷，即使这么紧紧抱着，也许久没能感觉到她有变得暖和一点。

    随着血液的流逝，他感觉自己的心跳越来越快，仿佛要直接从胸腔里冲出去了一般。

    他的手越箍越紧，脖颈上的疼痛和酥麻交织在一起，让他的原始本能节节沸腾。

    不够。

    这种程度远远不够。

    也不知这一瞬间他是哪来的力气和司酒抗衡，又或者是司酒已经爽得无暇他顾了。

    总之秦淮一个翻身就把司酒反压在了下面。

    脖颈上的咬合一松，他半撑着一只手，低头看她。

    她唇角沾血，表情怔忪，眸色却似乎比刚才还要深。

    “你……是吸血鬼吗？”

    “所以叫你不要凑过来。”她咧了咧嘴，舔掉自己嘴唇上还沾着的血迹，仿佛那是天下最顶级的美味，这么一点也不愿意浪费，“我已经忍得很辛苦了呢。”

    秦淮定定的看了她许久，忽然勾了勾唇，哑声道，“那就不要忍了。”

    【滴……派送进行中，完成度：2/3】

    