
    她进去之后就一直没动静了。

    他脚下动了一下，本来想去叫她，可是一想到她好像格外排斥自己，又顿住了。

    伸腿踢了踢小雀斑，秦淮说道，“去叫小仙女姐姐出来吃饭。”

    小雀斑撇嘴，“她爱吃不吃，干嘛叫她啊。”

    “啧~”秦淮把手里的锅抬高，小雀斑的筷子落了个空，他个子才一米七，压根够不着，忿忿的看着秦淮。

    “去叫。”秦淮不容置喙的说道。

    小雀斑被他略微严肃的眼神给看老实了，不甘不愿的哦了一声，转身去敲门。

    “吃饭。”声音也是凶巴巴的。

    半晌那屋里传来一句，“不吃。”

    小雀斑看向秦淮，撇嘴，“呐。”

    秦淮皱了皱眉。

    “算了队长。”胡远说道。

    大家赶了一天路，也挺疲倦了，秦淮也没再说什么。

    几人围着餐桌坐下，每人的份分好之后，秦淮却端着自己那份站了起来。

    “她一整天都没吃东西，我还是给她送点过去。你们先吃吧”

    “哎……”小雀斑咬着筷子喊了一声。

    秦淮没理他，自顾去了卧室敲了敲门，说道，“我进来了。”

    看他顿了一分钟后打开房门进屋了，小雀斑咬牙道，“哥为什么对那女的那么好啊？”

    胡远露出一个意味深长的笑容，“是啊，为什么呢？”

    王方有些不太高兴的哼了一声，“不过就是看她是个女孩子而已。队长那人看着凶其实烂好人你们难道没有体会吗？”

    陈木：“都少说两句，给队长听到了不好。”

    于是几人都不说话了，各自埋头苦吃。

    卧室内。

    秦淮进屋就看到司酒直挺挺的躺在床上，墨镜仍然没有摘，整张脸分明被挡住了大半，可是不知怎么的，只看她微微抿着的嘴角，他莫名都觉得自己在她脸上看出了一种委屈的味道。

    “吃点东西吧？”

    司酒：“我不吃。你们吃吧，麻烦你帮我把门从外面带上，谢谢。”

    秦淮：“……”

    秦淮寻思我也没得罪你吧？你怎么就格外不待见我呢？

    他没有出去，反而还走近了些，把面随手在屋内的书桌上搁下，靠在书桌旁闲闲说道，“你是气我之前弄伤你脖子的事？

    那我跟你道歉。

    不用跟自己的身体过不去。”

    半天没有得到回应。

    讲真，秦淮就没有这么三番五次的上赶着去贴过谁。

    他虽然时常被队友吐槽表面大魔王其实烂好心，但他不是圣父也不是抖M好吗？

    这要是换别人，他早扭头就走了，爱特么吃不吃。

    但……就是该死的在意啊。

    “或者你不想吃泡面，那我拿点饼干给你吃？”

    “不然你说你想吃什么，我……”

    躺着的司酒霍然坐了起来，肢体语言整个的诠释出一种咬牙切齿的意味。

    秦淮实在是有点莫名。

    还有点恼火。

    怎么就这么贱？算了，爱特么吃不吃！

    他脚下一动，准备走人。

    司酒却开口了，“过来。”

    这颐指气使的，生硬的语气！

    秦淮气笑了，“怎么的？你还想揍我一顿不成？我好心好意怕你肚子饿……”

    “你不是问我想吃什么吗？”

    “？”

    她忽然把墨镜一摘，那双漆如点墨的眸子直直的朝他看过来，“想知道？过来啊。”

    秦淮：“……”

    