
    进到屋里，发现祁晏已经先一步登堂入室。

    他气压极低的坐在客厅大沙发中间，他的对面，胡远四人戒备的站在那里看着他。

    见队长是被司酒扶进来的，几人都惊了一下。

    “没事，脱力了，没受伤。”

    在他们冲上来之前，秦淮先安抚了一句。

    祁晏几乎是在他们进来的瞬间，目光就紧紧追随着司酒的身影，虽然表情很淡然，但那太过直白的目光总给人一总眼巴巴的感觉。

    司酒无声的叹了一口气，朝祁晏说道，“我先扶他进去休息。”顿了顿，她补充了一句，“跟其他人无关，不要随便欺负人。”

    祁晏嘴巴一撇，瞥了一眼对面的几个弱鸡，表示一点兴趣也没有。

    司酒这才扶着秦淮朝卧室走去。

    秦淮确实有点发热，但是并不像前一次那样来势汹汹，意识也是完全清醒的。

    司酒把他扶到床边，他却没有坐下去。

    司酒：“？”

    秦淮无奈的示意了自己身上，“这么脏，怎么睡？”

    “那你去洗澡。我让你们队那个小胖子给你放水。”水电基本全停了，现在这年头，也只有拥有水系异能者的队伍能够奢侈的好好洗个澡。

    司酒说完就放开了手，谁知道某人直接歪在了她身上，一副病弱的样子，“没力气……”

    原本还一副抓个手都生怕弄脏了她的样子，现在放飞了？

    司酒似笑非笑的乜了他一眼，“要我帮你洗？”

    秦淮：“咳……真的吗？”

    “也不是不行。”她勾唇，“既然如此，我抱你进去吧，顺便叫小胖子来给你放水。”

    紧接着发生的一幕让秦淮差点自闭。

    只见她忽然伸手在自己腿弯一抄，秦淮一个失去平衡，双脚离地，被她打横抱了起来。

    一个一九零往上的男人，被一个一六零出头的女孩子……公主抱了！！！

    系统：【鹅鹅鹅鹅鹅鹅……】

    秦淮脸都绿了，“不了不了，小仙女，你……放我下来，我自己去洗，自己去！”

    好在小仙女没有继续开启嘲讽，从善如流的把他放下了。

    不过她出去前，他还是听到了她一声蔑视的“呵……”。

    秦淮：“……”

    司酒从卧室出来，祁晏仍还在直勾勾看着这边，见到她，立刻双眸发亮，却又像猛地想起什么，眼神一下子黯淡下来。

    “你们队长要洗个澡，让你给他弄点水去。”司酒对胡远说道。

    “啊……好，的。”胡远边往卧室走边在心里嘀咕，这个小白脸和这大佬看起来关系不一般啊。

    是什么关系呢？

    怎么感觉小白脸看大佬的眼神黏黏糊糊的还透着一股幽怨？

    老相好？

    那可不行，那队长可怎么办？

    大佬该不会提起裤子不认账吧？毕竟昨晚上才和队长搞得那么激……

    “咚”

    胡远被祁晏提着衣领，双脚离地摁在了墙上。

    他的速度快得甚至没人反应得过来。

    何况也没人能想到，他会忽然毫无预兆的冲胡远发难。

    胡远的衣领被他提着，卡着脖子，没憋一会就已经憋得脸红脖子粗。

    但是这个被他视为小白脸的少年双手宛如铁钳，力气大得惊人，无论胡远怎样挣扎，他都纹丝不动，满眼阴鸷的盯着他。

    “小白脸就算了。”明明眼神那么阴鸷，他嘴角却挂着微笑，“但是什么叫搞？怎么样搞？能给我讲讲吗？”

    他的微笑，和循循善诱的语气，跟他暴力的行为和阴鸷的眼神完全格格不入，让近距离直面他这副模样的胡远简直不寒而栗。。

    而且最主要的是，他……说这话是什么意思！！自己刚刚有把腹诽说出声来了吗？