
    这一瞬间其实秦淮是完全反应不过来的。

    因为他全幅感官都集中在了手心上，心神动荡得厉害。

    可是在危险来临的那一秒，野兽般的直觉和本能反应仍然让他把司酒一把拖进自己怀里护住了。

    这已经是今天第二次了！

    司酒简直没脾气。

    她迅速的推着秦淮转了个圈，一脚飞踹就把那感染者踹了出去。

    “我看你脑子是不是有毛病？”她没好气的冲秦淮咬了咬牙。

    秦淮：“……就，太急了就忘了。”

    忘了这位小仙女战斗力有多爆表。

    何况……万一呢？

    “你怎么不把自己给忘了？”司酒说完自己反而愣了下，这位大佬切了片，可不就是把他自己给忘了嘛。

    一时竟然无语了。

    司酒霍然扭头，看向墙顶的祁晏。

    祁晏也在看着她。

    刚才那一幕，简直就像是曾经她和那个神经病报社的人走了，然后自己跑去“救”她时那一幕的翻版。

    这比刚才看到两人十指紧扣还要刺激他的神经。

    他的笑脸怎么也扬不起来了，眼眶像是充了血，又热又痛。

    司酒：别闹了。

    祁晏沉默了几秒，移开了视线，却看向了秦淮。

    那一瞬间杀意飙升。

    双方都是。

    司酒知道他“听”得见自己刚才的心声。但是看他这个打算，是不愿意听劝？

    她眉头一皱，正要开口，身后那些感染者忽然动了起来，一个个摇摇晃晃的四散着离去。

    司酒眉头松开了，再看向祁晏，却见少年眼角一大颗泪珠滚落了下来。

    司酒：“……”

    他的瞳孔被眼泪水浸得黑润，眨动的睫毛很快就被泪水染湿，像是在和他自己赌气，抬手用手背狠狠抹了一把眼睛，眼尾处瞬间擦得殷红。

    就连鼻尖也有点红。

    又是一张甚至仿佛还带着点婴儿肥的，少年气十足的脸，还有眼里浓得化不开的委屈和伤心，简直招人疼到了心坎里。

    司酒一瞬间卡壳了。

    祁晏也不说话，也不动。

    但是他此时浑身上下透出来的讯息，却仿佛在对司酒说：我很伤心了，需要你哄哄才能好。最好马上来哄。

    眼看着司酒迟迟没有动作，他的神情越来越黯然。

    司酒于心不忍，往前迈了半步……然后被秦淮牢牢牵住了手。

    “不准去。”

    司酒“……”

    系统：！！！！！

    司酒扭头看他，“你别……”闹字还没说完，身旁的人忽然整个一歪，无力的倒在了她肩上。

    “小仙女，我有点疼。”

    他的气息有点灼热，整个人好像一点力气也没有了，毫不顾忌的把全身重量都放在了司酒身上。

    司酒：“……”

    虽然大概率觉得他不至于这么严重。

    可是想到自己不久前才吸了人家一大口……

    或许是感觉到了司酒的心不在焉，或许是刚才祁某人对待司酒的态度打开了秦淮的开关，于是他无师自通的很轻微很轻微的在司酒肩膀上蹭了蹭，虚弱无力的吐出一个气音，“疼~”

    司酒：我特么。

    司酒没法，只能一手架着他的胳膊，一手扶着他的腰，带着他往大门走。

    秦淮跟着司酒的步调，一边走，一边偏了偏头，朝墙顶上的少年投去一个眼神。

    少年的眼神犹如淬了毒，森冷的注视着他。

    