
    有句话叫人不要脸天下无敌。

    还有一句话叫，在媳妇面前，我要这脸皮有何用？

    所以被秦淮定义不要脸的少年成功获得登堂入室的机会。

    胡远给秦淮弄了一些水，烧热了给他送到卫生间。

    “脖子还好吗？”秦淮问道。

    “没事。”胡远尴尬的笑笑，“队长，给你添麻烦了，是我在肚子里胡乱编排人家，才把人惹毛的。”

    “你把事情给我说说。”

    于是胡远把事情一字不漏的给他说了一遍。

    秦淮挑了挑眉，“可以读懂别人心里在想什么？”

    “是的，我去非常确定我当时可是一个字都没说。”胡远点点头，表情变得严肃，“队长，他和……咳，你那位小仙女，看起来都挺邪性的。”

    邪性么？

    一个吸血为生，一个……他眼睛微眯，想起了那些突兀出现又突兀离开的特别狂暴的感染者。

    说那些东西跟这个少年没有关系，打死胡远他都不信。

    可他们两人看起来，至少外表看起来，都跟常人没有任何区别。

    “还有，他们两之间的关系。”胡远小心翼翼道，“一看就知道不一般。队长，你……你不是对她来真的吧？”

    秦淮垂下眼眸，“你先出去吧，我要洗澡了。”

    胡远暗暗叹了口气，“好。你背上有伤，小心点。”

    “嗯。”

    胡远出去了，秦淮脱掉衣裳，拎着水桶哗啦从头上倒下去，压根就没有管自己背上的伤。

    温水和血水从那几个零碎的伤口处流淌，激得后背一片发疼。

    他想起了那个少年看着小仙女时的那种眼神，以及小仙女对他那虽不明显但不可忽视的纵容。

    心口一闷，秦淮烦躁的一拳砸在墙上。

    另一间卧室里，祁晏熟门熟路的拿着工具四处打扫。

    司酒靠在门边看他忙活，觉得有点好笑，“有这么高兴吗？我记得刚认识你的时候，我让你打扫个卫生，你满肚子牢骚，暗戳戳叫了我好几声矮子，还当我听不出来。”

    “欢欢还记得这些事？”他笑笑，眉宇间却有点惆怅的模样，“都过了那么久了。”

    “记得。”司酒应了一声。

    祁晏把抹布丢进水桶里，“你等我一下。”

    他说着跑出去了，没几分钟又跑回来，双手洗得干干净净，还沾着点水汽，握着司酒的肩膀把她推到床边让她坐下，自己半蹲在她面前，又去握她的手。

    “欢欢。”

    “嗯？”

    他抬着头看她，把她的手放在自己唇边，“欢欢。”

    “嗯。”

    “欢欢……”他把头低下去，抵在她的膝上，“我疼死了。”

    司酒听见他微微沙哑哽咽的声音。

    她顿了顿，还是抬起了没被他握住的右手，放在了他头顶上。

    “我亲眼看着你，在我眼前……两次了。”

    “可是我觉得，你还是会走。”

    “你能不能带我一起走？”

    “太疼了，看着你消失，拼命找也找不到你，好不容易找到了，又无时无刻都在害怕你什么时候又会消失。”

    “我觉得，也许哪天，我真的就受不了，崩溃了。”

    “可是我好舍不得你啊。”

    他慢慢把脸颊贴在她的手心上，充满了依恋的蹭了蹭，然后抬起头，深情而又眷恋的注视着司酒的双眼。

    “不要让我再这么疼了，好吗？”

    他本就极善于以眼传情，他原本的那双桃花眼就特别勾人心弦，现在换了一副少年的躯壳，这双眼睛却一点也不比之前的逊色，甚至因为多了一丝少年气，显得更加打动人心。

    司酒微垂着眼眸回视他良久。

    祁晏慢慢直起身，一点一点朝她靠近

    