
    司酒看着面前这个换了副壳子的大影帝软萌纯真的样子，简直毫无违和福

    果然是影帝。

    “可是我都感受到你的杀意在沸腾啊！”她点着他的胸口，“你脑子里的那颗晶核，波动异常活跃。”

    祁晏：“……”

    “你不要动他。”司酒道，“你明明很清楚，我是带着任务来的。”

    她退后两步，歪了歪头，“不要坏我的事。”

    外面的感染者非常的躁动，像是受着什么的驱使，比平时还要凶悍数倍。

    司酒在里面听得清清楚楚，不带犹豫的非常肯定，这就是祁晏搞的鬼。

    祁晏的嘴角抿了起来，露出委屈的神色，“我没樱”声音却很轻，像是有点心虚又有点不安。

    “我只是……教训他一下而已。谁叫他是你这次的沫…任务目标。

    我嫉妒他。”

    他这么直白的样子，反而比他以前傲娇的时候更招人疼。

    不过他向来惯会嘤嘤嘤扮委屈，流氓起来的时候可是什么都没少干。

    司酒无奈的看了他一眼，“让外面那些东西离开。”

    祁晏的手指蜷曲了一下，犹豫了一瞬。

    只是短短几秒钟而已，司酒却已经转身头也不回的翻墙而出。

    祁晏的表情一下子变得暴躁起来，盯着围墙，手指越收越紧，目光晦涩无比。

    外面。

    司酒翻出去就看到几乎陷入感染者堆里的秦淮。

    他毫不留情的砍杀踢踹，几乎每一下动作都能爆掉一个感染者，身上被飞溅的感染者的血污弄得一片狼藉。

    明明是以少对多，看起来像处于下风，但他周围已经堆积起了无数感染者的尸体，浑身的狠厉和气势，比这些嗜血的感染者还要骇人。

    司酒皱了皱眉，一脚踹翻挡在面前的感染者到达秦淮身边，抬手架住了他的手臂，同时扭头扫视了一圈蠢蠢欲动的感染者，瞳眸在这一瞬间变得完全漆黑，冷声道，“滚。”

    感染者们没有思维，但有本能。

    本能会让他们有进食的欲望，也会让他们有面对同类中的绝对强者时的下意识服从和惧怕。

    他们的动作僵住了，竟然真的停了下来，并且大多数在僵硬而缓慢的后退。

    司酒重新扭过头来，看着秦淮，“够了。”

    秦淮微微喘息，疯狂得像是杀红了眼一般的状态在司酒的逼视下，一点一点冷却下来。

    “你出来做什么？回去。”他皱眉，察觉到她正捏着自己手臂，但自己浑身此时最脏的就是衣袖，不由得用力抽了一下手，脱离她的掌心，还后退了半步，“脏。”他。

    生怕她误会自己不愿意给她碰的样子。

    “你身上有外伤创口，你这样砍感染者，是想沾上什么奇奇怪怪的血液然后受感染？”

    “我……”

    “走了，回去。”司酒见他不动，干脆又伸手拉他，这次却不是拉他手臂，而是直接去牵他的手。

    吓得秦淮慌忙把右手上的匕首扔地上了。

    手心被她拉住，他就不舍得放开了。皱着眉盯着两人相牵的手，蠢蠢欲动的动了下手指，须臾，他的手指挤开了她的指缝，交叉，紧扣。

    他无意识的舒了一口气，觉得好像这样才对了。

    司酒只是可有可无的瞥了他一眼，没有什么。于是他弯了弯唇。

    站在墙顶的少年把这一幕从头看到尾，刹那眼中黑气翻涌。

    在他们背后，一个本来已经安静下来的感染者霍然抬起头，污秽又尖锐的长指甲朝着秦淮的后背狠狠抓来。

    