
    秦淮浑身瞬间紧绷，想转身。

    却被两只冰凉的手牢牢按住。

    “别动。”她说。

    他的呼吸渐重，气息略微不稳的说道，“你……饿了？”

    后背有什么血？选脖子或者手腕更好吧？

    而且咬就咬吧，亲什么！！！

    这是什么温情的饭前仪式，还是预告吗？

    她的皮肤极冷，连唇都是冷的，但秦淮因为在发烧，身上却是烫的。

    以至于两相碰触，触感就更加鲜明。

    她在亲吻他的后背。

    亲吻那些伤口不算，甚至可能是因为受到了血腥气的吸引，还伸出舌尖轻舔了几下。

    这可真是太要命了。

    “饿啊。”

    他听到后背的小仙女说道。

    “咳……你别舔了。你还是，还是咬吧。”他气息不稳的说着，扯一扯被堆起来的衣裳弄得歪歪扭扭的衣领，微微扭过头指着脖子说，“咬这里好吗？”

    终于被她放开了。

    秦淮转过身，看到小仙女一脸平静的看着他。

    明明上一秒才做了那种举动，脸上却平淡甚至正经得要命。

    可是怎么心跳这么快呢。

    哪怕是她这个没什么表情的样子，都觉得萌出血了。

    他前倾弯腰，把整个修长的脖颈露在司酒面前，莫名的在她的目光下，为自己这种动作而耳廓微微泛红。

    “咬吧。”

    “真的？”

    “嗯。来吧。”他话音刚落，小仙女就靠近了。

    几乎是下意识的屏住了呼吸，却又隐约躁动得不得了，真想一把掐住她的腰，然后……

    “都虚成什么样了。我再吸一口你可能就凉了。”

    她停住动作，“你出去吧，我要睡了。”

    秦淮：“……”

    把秦淮赶了出去之后，司酒生无可恋的瘫在床上。

    【爹地啊，刚才那么好的机会，我以为你会一鼓作气把派送任务直接完成呢。】

    【没看他因为上一口都虚成什么样了吗？我就算再狗，我也是个人好么。】

    系统：【难道不是因为祁晏才来，你不忍心，所以想多待……】

    【这么会说话你怎么不出本书？】司酒语气凉凉的，但压迫感十足。

    系统：恼羞成怒！绝壁是恼羞成怒！因为被我说中了嗷嗷嗷啊……大佬，宁的春天不远啦噫呜呜噫……

    而来到客厅的秦淮，从刚才那种心如鹿撞的情绪里缓过来才后知后觉——他后背的伤口不疼了。

    他眼神闪了闪，走向自己的队友们，对陈木说道，“之前在窗子边好像被玻璃戳到了，帮我看看。”

    他撩起衣裳，陈木看了几眼，“没有啊队长。”

    小雀斑紧张兮兮的凑上来，恨不得扒着后背看个清楚，然后也松了一口气，“没有伤口，哥。”

    秦淮放下衣裳，说道，“哦，那可能是刚才打感染者的时候磕碰到了。没事。”

    他扭头深深看了司酒所在的卧室房门一眼。

    ……

    第二天天刚亮，所有人就都起来了。

    因为秦淮几人都是在客厅沙发或者椅子上随意靠坐着眯了一会，所以祁晏起来之后一出门，首先对上的就是这几人。

    不过双方似乎都是相看两厌，视线碰撞一秒之后就当对方不存在。

    祁晏来到司酒房门前，抬手敲了敲，然后也不等里面回答，扭开房门就走了进去。

    秦淮眉心跳了跳，有点忍不住想跟上去把他拽出来。

    然后一分钟后，祁晏被扔了出来。

    是真.扔出来。

    被扔得在地上打了个滚来缓冲才得以稳住身形。

    明明这么狼狈，他却不觉得丢脸似的，施施然站起来，甚至还朝着卧室露出一个宠溺的笑。

    “欢欢的起床气怎么还是这么大啊。”

    秦淮:“……”

    