
    他们的两辆车以一个并不太快的速度开过这段路，虽然一直平平静静的，并没有出什么岔子，可是就连胡远这种直觉并不敏锐的人，也觉察出了空气里不寻常的氛围。

    胡远这人一紧张就会忍不住想叭叭。

    偏偏副驾驶上的大佬也好，后座的两位老大也好，没有一个人开口，更让他觉得压抑紧张得受不了。

    于是他开始不自觉挑起话题。

    “咳，队长，之前你不是说过，你有认识的人在这里吗？

    是你的亲戚还是朋友啊？”

    秦淮知道胡远在紧张，虽然心情不好，但还是配合他一下，回应道，“是有认识的人。不是亲戚，朋友吗？”

    他像是有点苦恼，“可能，勉强算是吧。”

    “啊？朋友还有勉强算的？”

    “因为，他性格太冷了。”秦淮笑了笑，“跟谁都亲近不起来的样子。”而且感觉他也不太待见自己。

    “不过以前，他曾经帮过我。

    我们也好几年没见了。没想到再次相见，竟然会是这样的原因。”

    胡远有点怅然，“是啊，世界完全变了。嘿嘿，不过队长，小雀斑不是说他爷爷是那个……”他竖起拇指，“那位吗……那样的人物我以前可只在新闻联播里见过，如果是真的，咱们去到基地，岂不是能跟着小雀斑，吃香的喝辣的，一步飞升。”

    祁晏嗤笑一声，“鸡犬升天吗。”

    秦淮冷冷瞥了他一眼，祁晏无畏的迎上眼神。

    胡远觉得又要窒息了，干笑两声打岔，“鸡是我犬也是我，哈哈哈……那什么，大家喝水吗？”

    大家回以他冰冷的沉默。

    胡远在心里怜爱的摸了摸自己的头，也不敢再瞎比比了，认认真真当好他的驾驶员。

    车子缓缓往前开去，不多时，大家的视野里已经能看见前面隐隐约约的高墙。

    这还是末世爆发之后修起来的墙，不论是高度还是牢固程度都已经是现有技术能够做到的最高级别。

    但是让几人同时心里一冷的，是高墙下里三层外三层，围满了的感染者。

    胡远一个急刹。

    目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    “这……这基地是被丧尸围城了吗？天，就说一路过来怎么没遇到什么感染者，该不会都集中在这儿了吧？”

    最可怕的还不是这一点。

    最可怕的是那些感染者并不是像无头苍蝇一样，而是在有意识的，冲撞这个基地的大门。

    而在这群感染者之中，很明显的有两个感染者与他们僵硬的肢体和呆滞的眼神都不同，他们的皮肤比起一般感染者的青灰色，更接近于人类那种肤色，但是泛着一种死白感。

    他们的瞳孔也不是那种不能聚焦或者完全泛着眼白的空洞，而是趋向于常人，只不过眼眶看起来有一层黑，显得有点瘆人。

    很显然，感染者这边进化出了高级的感染者，他们开始有了智能。

    这群低级的感染者，正在被那两个高级感染者驱使着想要攻破基地的大门。

    这如果说已经够让胡远觉得诡异心惊了的话，更让他心惊的是，这个号称本国最大的第一基地，面对这一大波感染者的袭击，直到现在，都没有任何反应。

    这就很不正常了。

    “队长，这……还去吗？”

    胡远话音才落，却见到小雀斑已经从后车下来，跑过来了。

    “哥，怎么会这样？里面是不是出事了？我，我爷爷还在里面呐。”

    