
    其实身体好像不怎么需要睡眠，可是心理上司酒觉得她需要睡觉。

    前半夜就被祁晏这货的突如其来搅得没睡成，下半夜辗转反侧了好一会才终于有了点睡意，结果一大早又被这货扰了清静。

    她只是把他扔出去已经算是非常容忍了。

    以至于司酒出来的时候一脸的低气压，即使戴着墨镜，也抵挡不住她奇差无比的脸色。

    因为她奇低的气压，深谙她脾气的祁晏没有再凑过来惹她，而秦淮惯会察言观色，也没有来捋虎须。

    一群人简单的吃了点干粮，然后出发进入市区。

    运气出乎预料的好，没遇上什么感染者，他们找到了需要的物资，又火速撤出。

    回到郊区，秦淮王方陈木等人一起把越野车的车玻璃换了，紧接着就要再次上路，赶往Z城。

    只不过在怎么坐车的分配上又出了问题。

    祁晏坚决不肯去和王方等人一车，并且飞快的抢占了越野车上后座，司酒旁边的位置。

    秦淮本来摸到了驾驶位那边的车门，见状收回了手，喊道，“胡子，你来开，我后背痛得不行，开不动。”

    胡远：“？？？”

    但是队长不理他，跑到后座拉开另一边车门就挤了进去。

    司酒转头看了他一眼，墨镜挡着但他就是知道司酒什么眼神，于是皱皱眉，小声道，“真的疼。”

    祁晏在司酒的右手边，呵了一声，“弱鸡。”

    秦淮在司酒左手边，啧了一声，却不回应他，只对司酒说道，“我不是说你昨天晚上的治疗没有用，但是可能跟……失血过多有点关系，我现在头还有点晕。

    小仙女，我可以靠着你一会吗？”

    说完也不等司酒回应，自顾的就把头靠在了司酒肩上，为此哪怕自己的姿势非常别扭难受，其实并不舒服，也不惜一切。

    祁晏：“你……给他治疗了？我……以前你连个纱布都不给我换……”

    秦淮：“哈……”

    祁晏狠狠看了秦淮一眼，“把你的狗头挪开，要不然我不介意帮你拧下来。”

    “没关系啊，就算被你的狗爪子抓一下，只要小仙女给我个亲亲就好了，我心甘情愿。”

    “闭嘴。”

    司酒一把推开秦淮的脑袋，然后踢了踢祁晏的小腿，“让开。”

    祁晏：“去哪里？我不！”

    司酒呵呵一声，然后起身，用灵活无比的姿势钻到了副驾驶上。

    她对在驾驶位上“瑟瑟发抖”的胡远说，“不用理后面那两智障。开车。”

    后面的两智障：“……”

    胡远只有一肚子的后悔。

    他不该上这个车的。

    他应该在车底，他不配在车里。

    后座上，祁晏和秦淮两人仗着前座靠椅遮挡视线，已经在后面打起来了。

    司酒只当听不到，抱着手闭着眼睛假寐。

    这一路上，这个车上的火、药味就没有消散过。

    ……

    两天后，一行人抵达了Z城。

    下了高速，他们朝Z城的基地赶去。

    只是走着走着，他们就觉得有点不对劲。

    “感染者太少了。”秦淮说着，看了祁晏一眼。

    祁晏回以冷漠的眼神，“看个屁。关我屁事。”

    两人一路就跟和对方杠上了似的，哪怕两看相厌，但没有一个人肯上后面车上去。

    明明共同坐在后座，却一左一右恨不得直接坐在车门上，仿佛对方身上连根头发丝都充满了病毒，厌恶对方厌恶到爆。

    “前面好多车把路都堵了。”胡远一个刹车，打断了两人即将从斗嘴升级为互殴的气氛。

    “我下去看看。”

    胡远正要开车们，司酒忽然坐直身体，说道，“你待着。”

    “有点不对劲。”祁晏也坐直了身子。

    司酒看了他一眼，“祁晏跟我下去看看。你们待在车里。”

    秦淮：“……”

    