
    “现在里面的情况不清楚，先不要慌。”秦淮说道，“小芳和木头呢？”

    “我去叫他们。”

    很快几个人就聚在了一起。

    因为离感染者还有一定距离，暂时他们还没有被注意到。

    这个时候，如果想要掉头离开，还是来得及的。

    小雀斑想来也明白这一点，整个人脸色苍白，特别忐忑。

    他是在末世爆发前和同学去旅游，然后就没能回来。

    在外面吃够了苦头，要不是遇到秦淮，他早就死了。

    他真的非常渴望和爷爷团聚，但是另一方面，他不想连累秦淮为自己涉险。

    一时间，小雀斑心乱如麻。

    秦淮：“废话我就不说了，留还是走，自己决定。”

    虽然大家都叫他队长，但其实平时很多比较重要的觉得，都是大家各自说出意见再讨论出结果。

    他从来不认为自己是他们的领导者，也觉得面对这种时候，每个人都有自己选择的权利。

    胡远率先说道，“队长在哪我在哪，我反正家人都……我无牵无挂，现在这个世道，上哪儿都一样。”

    王方点了点头，“嗯，何况我们都说好了，帮小雀斑回家的。”

    陈木：“一样。”

    小雀斑眼睛红了，“谢谢，谢谢你们。”

    秦淮伸手揉了揉他的脑袋，然后看向了司酒。

    他们和小仙女，本来就只是顺道一起走一段路，现在到了地方，她要离开了吗？

    “我也正巧要到基地去。”司酒说，“一起吗？”

    一股欣喜的情绪从心底冒出来，“当然。”

    而且，她还需要我的血不是吗？这么一想，胸中的郁气彻底消散了。

    “既然这样，胡子，绕一绕，看一下有没有别的地方能进基地。”

    秦淮话音刚落，司酒已经推开车门下车，并且径自朝前走去。

    “小仙女，你干什么？回来。”

    司酒侧了侧身，“懒得绕路。”她说。

    “祁晏下来。”

    祁晏哦了一声，紧随其后。

    两人朝那堆少说都有数千之多的感染者走去。

    秦淮：“草！”

    虽然知道你武力值爆表，而且因为不是普通人类，可能并不怕被感染者抓咬，但是对方数量那么多，而且里面那两个一看就很高阶的感染者也不知道实力。

    他磨了磨牙，“算了。”说完自己摸出木仓，也跟了上去。

    “我们也去。”

    其余几人也拿出了各自的武器，彼此对视一眼，相继跟上去。

    越发接近了，那边的两个高级感染者首先察觉到了这边的几人。

    “祁晏，你能控制吗？”司酒随口问道。

    祁晏懒懒散散的走在旁边，闻言仔细看了那两个感染者一眼，“那个男的没问题，那个女的……可能有点棘手。”

    “那那个女的交给我。那个男的和剩下那些，你看着办。”司酒说完顿了顿，“晶核留给我。”

    这些低级感染者里面，也不乏有三四级感染者的存在，对于司酒来说，这是一个饱餐一顿的好机会？

    呃，虽然但是，这么一形容，司酒还是觉得恶心。

    祁晏有点不明所以，“你要晶核做什么？”

    司酒更加莫名其妙，“难道你不会觉得饿？”

    “不会……等等，你会饿？你要吃这些丧尸脑子里那玩意？”

    司酒：“……”

    “啊，我不是那个意思。不是嫌弃……欢欢，我是心疼你。这……什么狗屁公司啊这样对自己的员工。”

    司酒呵呵，“这个锅也许公司不太想背。”

    多半是男主的骚操作。

    系统：瑟瑟发抖！！！好阔怕，把自己的小尾巴赶紧缩好。

    