
    前面的道路被左一辆右一辆歪歪扭扭横在中间的车挡住了。

    司酒率先下的车，祁晏紧随其后。

    除了路中间横着的车辆，他们还同时嗅到了同类的气息。

    很多。

    他们对视了一眼。

    司酒以心声问他：你叫来的？感觉气息很强啊。

    祁晏朝她摇了下头，“不是。”

    司酒:那边更远的地方，气息更多。

    这是不应该的。

    因为这里已经接近了Z城基地附近了。

    在之前，散落在全国各处的幸存者们都有接收到来自Z城的讯息，讯息通过特殊的官方频道发出通讯，召集幸存者们向Z城靠拢，还说什么打造和守卫人类最后的一个伊甸园之类的话。

    并且宣称Z城是全国最大最安全的一个基地，甚至已经开始清理城市中的感染者，有望恢复Z城半数地区的正常生活和发展。

    这样一个地方，为什么会有大股高级感染者的气息聚集？

    “去把车子挪开，过去看看。”

    司酒说。

    祁晏点点头。

    两个人上前，只见祁晏单手抠住一辆汽车车轮上方的车身就把车子整个提了起来，随手一下就扔开了。

    胡远看得脖子隐隐作痛，而秦淮看得频频皱眉。

    这小子，比他以为的还要强。

    而司酒，手都没有伸，抬腿就一脚蹬在了另一辆车身上，随着一声刺耳的摩擦，汽车被她踢到了一边。

    祁晏余光看见她抬着腿这一幕，因为她穿的短裙，裙摆都要滑到大腿根了。

    虽然知道穿短裙的女孩子都会穿安全裤，可是他还是被这个画面刺激得眼皮直跳，尤其是想到还有个狗比男主在车子里看，他更加不爽。

    于是祁晏忙跑到司酒身边，一把把她的腿压了下来，并且用两只手给她压住了裙摆。

    他弯着腰别别扭扭的帮她压着裙摆，抬着头看她，“欢欢，你穿的裙子，你要记得呀。”

    责备的语气，声音却放得轻轻柔柔的，像是怕说重了会委屈了人似的。

    这模样有点招人疼。

    司酒伸手掐了掐他的脸，唔了一声算是答应，祁晏瞬间就笑了起来，一颗小虎牙若隐若现，傻气中显得有点……可爱？

    队长虽然一声都没吭，但是胡远真的觉得自己后背在冒冷汗。

    这一路上，这种感觉他都快要习惯了。

    “咳……队长，内什么，喝水吗？”

    喝口水降降火如何？

    胡远递过去一瓶水，然后只听咔咔两声，整个瓶子都被队长捏爆了。

    胡远：“……”我特么太难了。

    车外，还想腻歪一阵，最好顺便能讨个吻的祁晏被司酒拍了拍，“那你去把前面挡路的车都挪开。”

    祁晏见她松了手，也就只能依依不舍的去“挪”车了。

    不过几分钟，被车子堵死的路就被清理了出来。

    两人回到车里，司酒对胡远说道，“前面应该有不少感染者，做好戒备，还有，通知一下后车的人。”

    胡远惊了一下，连忙拿起对讲机跟后面的王方几人提醒了一下，一边发动车子，一边道，“这不能够啊。

    这里是Z城基地附近了，按理来说应该是全国安全等级最高的地方了。

    好多大人物都在这个基地里面，这里的军事力量应该是目前全国最强。

    而且是异能者最多的一个基地。”

    不敢想象这样的地方如果出了事，对人类的重建会造成多大的冲击。

    “可不可能，看看就知道了。”秦淮沉声说道。

    他相信小仙女的实力。

    