
    她的模样变了，但在祁晏眼里，她永远都是当初那个冒冒失失撞到自己怀里的小姑娘。

    靠得越来越近，他终于能在她那双眸子里看到了自己。

    十指紧扣，他把他的一只手压在一侧，去吻她的唇。

    即将碰到的那一刻，却被一根手指抵在了唇上。

    虽然不是很用力，但这是一个拒绝的姿态。

    祁晏顿住，眼神委屈。为什么啊？

    “你出息了。”司酒微笑，“现在都学会黑化了。”

    “我没……”话没说完就被司酒抵在唇上的食指用力一压，他当下噤声，心知他的欢欢真的生气了是很难哄的，不对，想哄都要看她给不给你机会。

    “你弄来一大堆感染者，又朝秦淮下手，刚才背着我，又和他偷偷立了什么下马威？当我不知道吗？”

    “你原本不是挺省心么。”

    祁晏想说话，被司酒一个眼神，又憋了回去。

    “不要再让事情变得复杂。”司酒把被祁晏扣住的手抽了回来，点了点他的肩膀把他往回推开，站了起来，低头看着仍然蹲跪在原地的祁晏，声音温温柔柔，“我不喜欢麻烦。”

    祁晏从她温柔的声音里，听出了一丝警告。

    他蜷了下空荡荡的指尖，只听得司酒关上房门的声音，半晌，他背靠着床沿，一下子坐在了地板上，蜷着手指的掌心里，一丝属于她的温度都没有，现在连触感也没有了。

    “呵……”

    半晌，他以手背遮住眼睛。

    ……

    房门被敲响的时候，秦淮还以为是王方或者胡远，所以当他说了一句“进来”之后，看到的是小仙女，他还着实楞了一下。

    毕竟，看那小子对她黏黏糊糊的样子，还有刚才宣誓主权的举动，他都不认为小仙女能这么快脱身，并且还来找他？

    “怎么了？”

    司酒走进来，并且反手带上了门。

    她这个动作，让秦淮心跳加快了一瞬。紧接着他就苦笑了一声。

    暗嘲自己想太多了。

    “来擦药。”司酒说道。

    “不用，我自己……”秦淮的话因为司酒指着她自己的脖子戛然而止。

    “药膏不是在你那儿么？”司酒扬了扬下巴，修长的脖颈更清楚的展露在秦淮眼前，在她指着的地方，要很仔细很仔细的看，才能发现一个隐隐约约的指印。

    秦淮：“……”

    当时没把药膏直接给她确实是有这样的私心，但后来事情一波接一波的，她脖子上的印子擦了一次药之后又消得太快，他竟然把这件事忘了。

    不过，那点点印子，其实不擦药，也没什么吧？

    所以这算是借口吗？

    心里有点高兴。

    “给。”他翻出药膏，递给小仙女。

    小仙女却抱着手臂没有接。

    秦淮挑挑眉:“我给你擦？”

    “行吧。”他走过去，挤出一点药膏，一点一点轻轻的抹在她脖子上。

    “好了。”他抽回手，“咳，这是你的房间来着，你还要睡吗？我出去吧。”

    才走两步，就被小仙女一把拽住。

    “？”

    小仙女抬手就帮他转了个身，然后刷的撩起了他的衣摆，把衣服直接往上一推，让他的整个后背都暴露在空气里。

    秦淮：“！！！”

    而当下一刻感觉到那柔软的落在后背上的触感是什么的时候，秦淮头皮都快炸了。

    