
    司酒这次是真的暴怒了。

    她一下子从沈槐怀里跳下来，一手拧着祁晏的衣领就把他拎了起来，一边朝秦淮的方向狂奔，一边朝祁晏呵斥道，“让那些玩意住手。”

    祁晏的表情有点疯，勾唇微笑，“我要杀了他们。”

    司酒气急，抬手就给了祁晏一巴掌，然后一把丢开祁晏的衣领，速度快到极致，一下子就冲到了围着秦淮的那群感染者旁边，“都给我滚。”

    她的眼此时变得完全漆黑，一脚一个把感染者踹出数米远，一眼就看到凉在地上满身血腥的秦淮。

    他的胸前血肉模糊，一只眼睛不知道是被哪个感染者给抓了，全是血，睁都睁不开。

    司酒抢上前去，“秦淮。”

    他缓慢的睁开另一只眼，“嗯，仙女。”

    “你，来了啊~”

    他脸上露出一抹笑意，然后又皱了皱眉，“你的眼睛……怎么了？会，疼吗？”

    “咳……抱歉，可能，不能再给你咬了。饿的话，怎么办呢？”

    司酒的心揪了一下，扶着他靠在了自己膝上，“别废话。”

    “我不会让你死的。”

    她着，忽然俯身朝秦淮靠近。

    秦淮的眼睛猛的睁大，下一瞬，她冰凉的唇落在了自己的唇上。

    祁晏一直都是刚才被司酒扔在地上时那个半跪的姿势，愣愣的看着这一幕，然后缓缓抬起手，摸了摸自己的脸颊。

    其实不疼，可能都没被打红。

    可是又好疼。

    心好像裂开了。

    而尚还站在远处的沈槐，垂下了眼，离他比较近的那些感染者却忽然像是被无形的手掌给捏住，瞬间爆了脑袋。

    治愈术的技能在不断的运转，司酒能够感觉到，有什么东西从体内飞快流失，然后借由两人相触的唇传入秦淮体内。

    如果擦干净他胸前的血迹，就能看到他胸口处的创伤，正在以飞快的速度收拢愈合，包括他被抓赡眼睛也是。

    愈合在鲜血下无声无息的进行着。

    旁人看不见，但秦淮却能很直观的感受到自己的身体状况。

    司酒心无旁骛，不断的用系统教给自己的方法，调动体内的元素传递给秦淮。

    很快就感觉到了曾经因使用治愈术消耗过度而产生的疲惫感和无力福

    但她轻微的动作勉强拉回了秦淮的冷静，他终于松开了她，心中还在喜悦，她刚才推自己都没用力，是表示不拒绝吗？

    可是下一瞬就看到了她眉宇间掩藏不住的虚弱福

    秦淮心里咯噔一下，暗骂自己真是禽兽，连忙爬起来，反把她接在了怀里。

    “你怎么了？是……因为给我治疗，消耗过大吗？”

    他看着她一丁点血色都没有的唇，虽然平时她唇色也很淡，但是现在就怎么看怎么觉得苍白得让他心疼。

    他扯了扯自己的衣领，发现脖子上也挺多血迹，又往下扯一扯，勉强找到一块干净的地方，一手扶着她的脑袋，把自己的锁骨往她嘴边一送，“先将就着咬一口，嗯？”

    