
    有一个软软的小东西一直在撞她的小腿。

    司酒伸手一捞，唠叨了一团白软Q弹的小玩意，那小玩意朝她晃了晃逐渐已经能看清的五官，嗲嗲的叫了一声，“bu~”

    司酒仰起头，看到了那双低垂着看她的深邃的眼。

    “阿槐。”

    她笑了。

    沈槐摸了摸她的脸，取下了她的墨镜，“我来晚了一会，答应会快点追上你的，抱歉。”

    他还是跟司酒记忆里的一样。

    一样显得苍白的脸色，清冷精致的英俊长相，看向自己时永远含着深情的眼眸。

    一丁点也没有变。

    “你竟然，真的又追来了。”司酒笑。

    沈槐把他抱在怀里，不让她的脚底沾上一丝刚才那感染者自爆晶核而弄得血肉横流的地面。

    “你知道我永远不会骗你。”

    “这次又是怎么过来的？不会又把自己弄得遍体鳞伤的吧？”司酒有些叹服，“你每一次都这么出乎我的预料。”

    沈槐眼底幽光一闪，没有回答司酒的问题，只说道，“那你喜欢这种出乎预料么？”

    “喜欢啊。”司酒弯了弯唇，“怎么可能不喜欢。”

    沈槐的呼吸因她这句话蓦然加重，下一瞬低下头来吻她。

    司酒亦乖顺的环住他的脖颈，仰着头回应了他。

    他还记得她在自己怀里一点一点变冷时的感受，此时拥抱着她，亲吻着她，虽然这么真实，却又觉得太过虚幻。

    只能更用力的去汲取，以此慰藉自己的不安。

    周围的烟尘都散开了，他们的身影暴露在了众人的视线里。

    彼时，秦淮正被两个三级感染者和一个四级感染者围攻。

    明明周围的大部分感染者，都因祁晏的操控逐渐变得安分，那三个却格外狂暴，格外针对他。

    不用猜都知道是祁晏搞的鬼。

    他从不怀疑祁晏对他的杀意。

    他应付得很是吃力。

    爆炸响起的时候，他似乎听到了祁晏的一声惊叫。

    紧接着小仙女所在的位置就被强烈的光和漫天飞溅的残肢碎肉和血液笼罩了。

    秦淮的心脏一阵紧缩，心神一乱，前胸便被那个四级感染者一爪穿透。

    他退得已经够快，否则那感染者不止是捅穿他的胸膛，恐怕直接捏碎他的心脏了。

    胸中忽然爆出一股难以言喻的力量，他抬手一按，按住了那个四级感染者的头部，然后手指一用力，嘭的一声，那颗脑袋就被他像西瓜一样捏爆了。

    胸口的疼痛这才袭来，他晃了晃，捂住自己的胸口单膝跪倒在地。

    只能到这儿了吗？

    脑海里闪过一丝疲惫，几分不甘，最多的却是不舍。

    想最后再看一眼小仙女。

    她还好吗？刚才的爆炸那么大。不过她那么厉害，会没事的。

    他喘了两口气，抬起头艰难的朝小仙女之前所在的地方看去。

    被爆炸搅动的尘土和强光已经散去。

    啊……他看到她了！

    那一点点欢欣凝滞在了他的眼睛里。

    他看到他只看了第一眼就装进了心里的小仙女，被一个陌生又似乎有点熟悉的男人抱在怀里。

    秦淮从来没有见过小仙女这么乖顺的模样。

    她被男人打横抱在怀里，却伸着双手环着男人的脖颈，甚至仰着头，被他激烈又缠绵的吻着。

    