
    “就没有别的办法吗?”祁晏一脸心疼的问道。

    他知道他的欢欢多挑剔，虽然无可奈何的时候她也能将就，但他怎么舍得让她将就啊。

    “有啊。”

    “真的？”祁晏脸上的惊喜刚刚浮现，就被司酒的下一句话击碎。

    “不吸收晶核，咬他几口也行。哦，味道甚至更美味得多呢。”

    祁晏顺着司酒示意的方向，看到了秦淮跟上来的身影。

    祁晏：妈的。

    合着这就是那两个牙印的来源？

    他不依不饶的凑过去，“欢欢，你咬我吧，我给你吸。随便吸。”

    司酒嫌弃的隔了他一下，“虽然不想打击你，但是我还是很想跟你说，你身上的气味，对我来说很难闻。”

    祁晏：“……”

    祁晏：“？？？”

    祁晏：“！！！”

    “所以这就是你不让我亲，也不和我睡的原因？？？”

    “我哪里臭？我哪里臭呜呜呜……我明明每天都有好好刷牙洗澡。”

    司酒：“……因为你不是人啊。”

    祁晏：“……”

    啊~真是他妈的！

    忘记了，现在的他和欢欢，都不是人来着。对于欢欢来说，他算是同类？所以只要人类的血肉对她才有吸引力。

    虽然好不容易和欢欢成为一国的了，可是他妈的一点也不高兴。

    那边的感染者们已经骚动了起来。

    两个高级感染者更是直直的吧目光对准了司酒和祁宴。

    “行了，不要耍宝了，记得晶核给我。”

    话音落下，司酒右脚在地上轻轻一蹬，整个人就如同离弦的箭，头也不回的“扎”进了感染者堆里。

    所到之处每一个试图挡她的感染者都会被她踹飞或者踢爆头，她的目标很明显，直指那个女性高级感染者。

    娇小的身影，却蕴含着巨大的力量，双腿轻轻一跳就能高高跃起，踩着一个感染者的脑袋再一蹬，在脚底下那颗脑袋爆开的同时就能借力往前跃出数米远，速度快得发指，瞬息就到达高级感染者附近。

    她的动作虽然都是很单纯的各种飞踢腾挪，但是充满了一种干脆利落的美感，完美诠释了什么叫暴力美学，让人看得移不开眼……

    就是，特么的又忘记自己穿着短裙了！祁晏咬牙切齿的想。回头一定让她把短裙脱下来。

    下一瞬，他也紧随其后，朝着那男性高级感染者掠去。

    而秦淮和胡远等人，也和其他感染者打了起来。

    一个很能打的人遇上几个低级感染者，还能游刃有余。

    但遇上三四级以上的感染者，就会非常危险了。

    何况秦淮要面对的不止那么一两个。

    但是他脸上没有露出一丝惧意，甚至越危险的时候，就会感觉越亢奋。

    而且隐约的，他觉得自己的身体似乎产生了什么变化，体内像是多了什么以前没有的东西，即将破土而出。

    那种感觉，只在第一次被小仙女咬的时候出现过。

    他在打斗的间隙朝小仙女的方向看去，看到她高高跃起，崩得笔直的腿一下又一下朝那个高级感染者的脑袋踢去。

    阳光下，她的身影简直耀眼得让人不敢逼视，只一眼就能深深的映入眼中，刻在心上，让他的心一直怦怦，怦怦……

    那边，司酒把那个高级感染者打得节节败退，对方朝她露出了愿意臣服的姿态。

    可是司酒不愿意，她饿。

    感染者感受到了她的杀意，露出了决绝的表情。

    下一瞬，她周身气势暴涨。

    司酒能够感觉到她体内的晶核中的能量以恐怖的速度在狂暴。

    一股危机感油然而生。

    她瞬间就要后退，却被这感染者死死拽住了脚踝。

    下一瞬，嗡的一声，感染者的身体被巨大的能量引爆，以她们为圆心，爆发出一股灼热而又狂暴的能量。

    司酒感觉一痛，然后一冷。

    “小酒。”

    她被拥进了一个熟悉的怀抱。

    