
    被他吸了这么久，自己咬一口也不过分啊。

    司酒这么想着，又因为他身上属于他的血液闻起来实在太香了，司酒半点不客气，张嘴就对着锁骨上方的位置咬下去。

    秦淮半抱着她，微微仰着头方便她动作。一手不断轻抚她的发顶，像是在嘉许又像是在安抚，嘴角弯起一抹纵容的弧度。

    不知何时已经完全安静下来的感染者们，正在渐渐散开。

    胡远几人瘫坐在地上，喘着气，眼珠子都要掉出来一样看着这一幕。

    看着看着，雀斑的脸像个逐渐成熟的红苹果，越来越红。

    “靠……队长他这模样……太抖M了！”胡远喃喃，“太……他妈sq了。”

    陈木被一语惊醒，默默捂住了雀斑的眼睛。

    怀里蓦然一空。

    “这么脏，你也下得去口。”

    秦淮瞬间醒神，抬眼就看见司酒被抱开了，周身气息冰冷的男人正以指腹擦拭仙女唇角的血迹，阴郁的低气压，看向她的眼神却无比柔和。

    “……沈哥？”

    沈槐顿了顿，俯视了他一眼，冰冷锋利的眼神简直跟上一秒的他判若两人。

    那种带着仇视和厌恶的眼神，让秦淮又回想起了以前，第一次遇见他的时候，他就是这么看着自己的。

    分明是那样的眼神，那时候却又出手帮了他一把。

    矛盾得让人无法理解。

    沈槐再不看秦淮一眼，转过身，径自往大门口走去。

    他的怀里，司酒有些懒洋洋的提不起劲，但察觉到了沈槐压抑着的心情，还是没忍心，“没办法，我不啃他，可能就得饿死了。”

    沈槐脚下一顿，“我的血给你。”

    “你也知道的，不行的。”司酒摇了摇头，“再，我怎么舍得我的少爷啊。”

    不得不，他被安抚到了。

    “骗子。”他轻笑一声，终是无奈的接受现实。

    不不终于缩头缩脑的从沈槐衣袖里冒出来，“bu~”的一声，然后窝在了司酒颈窝里，蹭了又蹭。

    司酒垂着眼，笑了笑。

    她不确定沈槐到底摸到了多少事情的起末，不过肯定比她想象的还要多。

    而她现在隐约有点忧心，事情到了最后终究该怎么收场？

    看这情形，这些“男主”，没有一个是会轻易罢手的。

    所以，那个脑子进水的“大辣，他有想过怎么收拾残局吗？

    但很快她就把这些无谓的烦恼抛开了。

    白了，自作孽不可活。

    为什么要她承担啊？到底，她也是要找那位算漳人其中的一员。

    秦淮眼睁睁看着沈哥把他的仙女抱走了，眸光闪了闪，最终平静的站了起来。

    他走向自己的队员，拉他们起来，“走，进基地。”

    几人也相继朝基地大门走去。

    一阵风吹过，这偌大的空地上，除了满地狼藉，只剩下孤零零的祁晏。

    少年曲着一条腿，垂着头坐在地上，无声无息得仿佛一具尸体。

    “又……被丢了啊！”声音嘶哑晦涩，透着数不尽的悲凉和无力，好像，连愤怒的力气都没有了。

    原来真正伤心到极致的时候，连眼泪都流不出来。

    “我错了吗？”

    我只是，太爱你啊。

    