
    身后有凌厉的风声呼啸而来。

    沈槐抱着司酒灵活的侧了个身，抬起头看过去。

    少年眼神阴冷，脸含怒意，“放开她。”

    一语落下又抬手打来。

    沈槐再退几步，垂眸瞥一眼怀里的女孩，单手把她抱坐在臂弯上，一手轻轻揉了揉她左眼眼尾下，“又是你惹的。”

    语气里说不出是无奈还是微恼。

    司酒理直气壮的回视他，低声道，“谁惹的事还说不定呢。”

    祁晏见两人竟然当着自己打情骂俏，简直快气死了，用力咬了咬唇，杀意沸腾的朝沈槐踢来。

    沈槐抬起手臂一挡。

    他那蕴含着千钧之力的一踢，踢在他手臂上，却仿佛踢在了坚硬无比的金属上，非但没有把他的手踢折了，甚至反震得祁晏的腿隐隐发麻。

    紧接着沈槐打了个响指。

    祁晏只觉得自己的身上像是瞬间被压了十座大山，强悍的重力迫得他噗通砸在了地上，跪在地上支撑身体的右膝把地面压出一个深深的坑，周围的地面都裂开了。

    被无数倍的重力一点一点往下压，祁晏就偏偏要顶着这重力一点一点直起身。

    他的身体有一丝晃，牙关紧咬，嘴角渗出了一丝血迹，眼眶里开始充斥黑气，眼瞳正在逐渐朝完全漆黑的模样转变。

    他撑着膝盖，一点一点站了起来。

    甚至能听到他浑身骨头被重力挤压得咯咯响的声音，他却仿佛毫无痛觉。

    “把欢欢，还给我。”他朝沈槐，又迈出了一步。

    每一步，双脚都会把坚硬的地面踩出一个坑，可见现在加在他身上的重力有多大。

    沈槐的眼神亦完全冷了下来。

    “我要杀了你。”祁晏一个字一个字说道。

    周围原本被他控制了的感染者，在这一刻完全变得暴虐起来，不但又开始攻击在场的人，有一些甚至在疯狂自相残杀。

    “正好，不谋而合。”沈槐露出一丝冷漠的笑意，再次抬手挡住了祁晏挥过来的拳头，然后一扭。

    祁晏不退反进，顺着他的力道，直接“帮助”沈槐扭断了自己的手腕，却也在这一刹那近了他的身，另一只手快若闪电的扼向沈槐咽喉。

    沈槐松开他的断手，往后偏了偏，然后后发先至，再次扣住了他的左手腕，只需轻轻用力，他这只手瞬间就能报废。

    “住手，阿槐。”

    不管杀意多盛，这句话对于沈槐来说永远都具有约束力。

    他手指下意识一松，祁晏的左手却飞快改变了方向，改为去揽司酒的腰。

    沈槐目光一压，飞起一脚朝祁晏踢去，祁晏却不闪不避，硬生生挨了他这一脚，只是沈槐已借着这一脚的力往后让开了一大截，祁晏的手只堪堪碰到司酒的一点衣裳就抓了个空。

    嘭

    他被沈槐再次叠加的重力压跪在地，噗的吐出一大口血。

    “够了阿槐。”司酒一手握住了沈槐再次抬起来的右手。

    沈槐动作一滞，深深的看了祁晏一眼，终究止住了朝他走去的步伐。

    就在这时，司酒听到远处一声悲痛至极的哭喊。

    “哥！哥……呜呜呜……你们这些怪物，我跟你们拼了，哥，放开我！”

    司酒的心猛的一跳，扭头看去，就见到胸口全是血的秦淮一手紧紧箍着不断挣扎的小雀斑的腰，把他往不远处的胡远几人中间扔了出去，而下一瞬，他的身影就被周围涌上来的感染者给淹没了。

    