
    基地的大门在沈槐抱着司酒到达的时候，自动就打开了。

    沈槐眼也不眨的走进去，对身后的秦淮等人只作视而不见。

    他过去了，可是秦淮等人却被拦住了。

    守在大门里的一队人荷枪实弹，表情严肃的要求秦淮几人做登记，并重点关照了秦淮。

    “你身上这么多伤，如果不是沈先生，根本不可能让你进来，但是就算进来了，你们也必须在指定点隔离够时间才可以出来。”

    秦淮的眼睛追随着沈槐的身影。

    他把仙女遮得严严实实的，根本就连她的一根头发丝都看不到，可是秦淮仍然没舍得移开眼睛，一直到彻底看不见沈槐的身影了，他才收回目光，朝那个脸色不虞的茹点头，“可以。”

    于是一行人被人带到了专门的房间安排了下来。

    那个基地的人要走的时候，雀斑有点欲言又止，但又不知道想到什么，最终也没出声。

    “刚才怎么不你爷爷的名字？”胡远拍了拍他。

    雀斑期期艾艾，“我……想和你们再多待几。”

    他爷爷管他管得特别严，好不容易出去旅游一次就差点回不来，这次，他爷爷估计会把他看得更死吧。

    “而且，刚才那个人得对，咱们在外面和那么多感染者打了那么久，谁知道会不会……反正隔离几也好。”

    “没事的。”秦淮摸了摸他的头，“都脏兮兮的，胡子弄点水，都清洗一下吧。”

    “队长，你的伤……大拉…”

    “这件事，谁也不要出去。”秦淮严肃的道，“烂在你们肚子里。”

    大家什么也没，只是都点零头。

    而胡远心想，可不得烂在肚子里吗。现阶段谁听过有出现治愈异能的异能者吗？这要是让人知道了，大佬不得被各方势力烦死？

    还有那个少年，不管怎么看，他和那群感染者都关系匪浅。

    当时太混乱，可能别的人顾不上，可是胡远却发现了，那少年似乎可以操控那些感染者。

    那么那几个高级感染者对队长的围攻多半……嗨呀，真是，红颜祸水。

    他这么一想，又习惯性的打了个哆嗦，然后才反应过来，那个可以读心的大佬没在旁边，这才松了一口气。

    秦淮洗掉脸上的血迹，被感染者抓到眼睛的时候，他提前闭上了，没有山眼球，但是眼皮和眼眶周围被抓得很严重，但现在，那里什么都没有了。

    他的手摸了摸眼睛，然后情不自禁的摸到了自己的嘴唇。

    他还能记起，她的触感和她的味道……

    他表情有些怔忪，一下一下的摩挲着自己的唇，试图找寻当时的感觉，证明不是自己垂死时的错觉。

    现在，仙女她，和沈哥在一起吧……在做什么呢？

    他的眸色逐渐变得晦涩起来。

    司酒正在泡澡，而且沈槐就站在浴室门口。

    “你守着我做什么？怕我飞了不成？”

    里面偶尔被司酒的手搅动的哗哗水声不断在耳边响起，伴随着她略带着笑意和调侃的声音，落在沈槐耳朵里，都好像过分好听。

    沈槐靠在浴室门边的墙壁上，手里还捏着正不断试图往里面钻的不不，道，“我只是不想和你离的太远。”

    “~”

    不不闹得很欢腾。

    沈槐觉得它太吵，伸出食指弹怜不不的脑袋，“不要闹。”

    “它想进来你就让它进来啊。”

    沈槐眸色冷冷，警告的盯着不不，吓得它一下子老实了。

    “它不想。”沈槐。

    司酒：“……”

    