
    哪怕门口站了一个人，司酒也没有觉得丝毫不自在，慢条斯理的泡了个舒服，这才懒洋洋的起身，穿上了沈槐给她准备好的睡衣。

    从浴室出来，立刻就对上了沈槐的目光。

    他的目光一瞬不瞬的，眼神幽深又缱绻，仿佛在时空的长河里流落了几百年，终于找到了归属，珍惜又克制的落在了司酒的脸上。

    他面对着的又是一张“陌生”的脸。

    但是他永远不会错认她的眼神，还有只要看到她时，仿佛来自灵魂深处的那种震颤。

    他甚至可以透过司酒现在这张完全陌生的脸，看到她原本的那个模样。

    他抬起手，指尖落在了她左眼眼尾下方的位置，“酒。”

    司酒头发还滴着水，水珠落在脖子里，很快浸湿衣领，她有点烦，不是很高心伸手扯了扯。

    沈槐便笑起来，握着她的手制止了她粗暴对待自己头发的动作，牵着她又走进浴室，拿了大毛巾盖在她脑袋上，动作轻柔的给她擦拭起头发来。

    就这么简单的一件事，也能让沈槐的心里充盈了满满的幸福福

    沈槐透过镜子找寻她的视线，对视上的时候，就总会弯起唇角，满眼都只有司酒的身影。

    可一旦司酒和他对视时间过长，他的耳尖就会微微红起来，像是有些受不住，有些想移开视线，却又因为舍不得，反而把自己的耳尖弄得更红。

    明明现在的沈槐，在旁人看来已经是一个浑身充斥着大佬气息，冰冷又不好惹的人。

    司酒却又在他身上看到帘初的那个少爷。

    她的心倏地一软，“辛苦你了。”

    不论是之前，守着个别饶尸体等了她百年，不断的试图“召唤”她回来，还是之后抱着渺茫的万分之一的几率，把自己弄得遍体鳞伤，只为了回到过去，再次和自己相遇。

    还是这一次，不知道又付出了多少努力以及代价，才再次出现在她面前。

    这个当初连怕疼这个缺点都藏不好的少爷，该有多努力，有多拼尽全力，才能做到这一步？

    她抬手摸了摸沈槐的脸，从镜子里回应他的视线，眼神是从未有过的柔软，“辛苦你了，我的少爷。”

    沈槐抬手贴住了她抚在自己脸上的手，一双幽深如海的眼眸静静的注视着她，“我甘之如饴。”他。

    毛巾从他的指尖落了下去，她扭过脸仰起头，寻到了他的唇。

    她的嘴里有刚才刷牙留下的薄荷味，沈槐却觉得自己尝到了比蜜糖还要溺饶甘甜。

    这是他的挚爱，第一次，在完全清醒理智的状态下，主动亲吻他。

    无关其他情绪，不是逗趣或者安抚，而是……充满了怜惜的，甚至，也许还有那么一点点爱意的……亲吻。

    他为着这样的认知，而感觉到些微的战栗。

    “酒。酒……”

    他转过她的身体，紧紧扣住她的腰，耳鬓厮磨间，呢喃她的名字。

    “嗯。”

    他吻了她许久，直到她终于开始不耐，才恋恋不舍的分开些许，只是没两秒钟，又忍不住低头啄吻她的唇，像是吃糖吃不够的任性孩子。

    然而就算是这样，他都没有再进一步的动作。

    分明司酒能够感受到紧贴着的，他明显无比的变化，但他却像是对自身的反应毫不在意。

    司酒有些怜爱，又有些想笑，忍不住揶揄他，“我的少爷，真的是一如既往的，很纯情呢。”

    “是吗？”

    “是啊，怎么会这么纯。真的太可爱了。”她伸手轻轻拍了拍他的脸颊，然后自己笑眯了眼。

    所以她就没看到，她的纯情少爷，这一瞬间眼底隐藏着怎样的欲海翻腾和隐忍。

    “嗯，酒喜欢就好。”

    