
    隐隐约约的，他也明白了，自己跟酒的这些“目标”之间，应该有很深的关联。

    他为这一点而感到高兴，因为这就代表着，酒所谓的“目标”来去都是和自己有关。

    但是他又很厌恶。

    因为哪怕和他有关联，他都觉得难以忍受他们觊觎酒的目光。

    甚至他的酒还要主动靠近他们，像当初救赎他一般，救赎他们。

    想到就想发狂。

    却只能更用力的隐忍。

    “能不能换一种方式？”他的声音低低的，“不咬脖子可以吗？”

    那种方式，那种部位，太亲密了。

    司酒沉默了半晌，“其实不咬也可以了。我可以忍着。”

    反正派送进度已经完成了。之前就听到提示音了。他这种委曲求全的卑微语气，让她有点不忍。

    沈槐因她这句话，心里软成了一片。

    他把头埋在她肩窝里，闷声道，“我舍不得让你忍着。是我太自私了。酒，我真恨不得把我的血，我的心，我的整个都给你，只要你需要，只要你……”不要去要别饶。

    可是……不可能的吧。

    司酒摩挲了一下他的脑袋，“我知道。”

    “我会想办法解决这个问题的。但如果你难受，你还是咬吧，我……会当作看不见。”

    司酒不置可否，沈槐也没有再这个话题。

    他们一起待了一整个下午。

    因为司酒治疗秦淮的伤势消耗过多，后来都是半睡半醒的状态，还没黑就陷入了昏睡。

    所以她并不知道，在隔离点的秦淮陷入了高热，他的队员恐慌得不知道怎么办才好。

    而基地的人会每隔一段时间就来了解秦淮几饶情况，如果在下一次他们人过来前秦淮还不能退烧，那么他将面临很危险的处境。

    雀斑都急哭了。

    看着整个陷入意识模糊，并且好像正在遭受极大的折磨，表情痛苦的队长，雀斑一边掉眼泪一边，“怎么办？不知道那些人下一次来检查是什么时候。

    怎么烧就烧起来了？

    会不会……”

    胡远截断了他的话，“不会。队长不会被感染的。”

    “可……”

    “没有可是。你别哭了，你要把人引来吗？”就连沉默寡言的陈木都责备了雀斑几句。

    雀斑不敢出声了，可是眼泪掉得更凶了。

    过了好久，胡远忽然道，“和仙女大佬在一起的那个男人，看起来在这基地里身份很高，他带着人进去了，这里的守卫拦都没有拦他一下，如果……仙女大佬能够帮忙……”

    “可是那个男人看起来好凶啊。仙女亲队长的时候……”雀斑缩了缩脖子，心有余悸的摸了摸自己的脑袋是否安好。

    胡远都沉默了。

    是啊，那个男人，没有亲自动手收拾队长都算是好的了吧，想什么呢还想他来救队长。

    一时间，几人陷入了绝望。

    末世的空似乎比以前还要更加充满阴霾，这么深的夜里，连月光都无比黯淡。

    基地高墙外的空地上，少年孤独而又落寞的身影还在。

    他从日暮等到月升，从月升等到即将月落，绝望而又固执的想要等到一个回头。

    可是光泛白了，他都没能等来他想要等的。

    不会来了吧。

    毕竟她明明再三告诫，明明很信任自己，自己却违背了她。不，这称得上背叛了吧。

    她的性子，怎么可能忍？

    他许久没动的身子有点僵硬，动作迟缓的把左手搭在曲着的膝盖上，然后把自己的脸枕在了手背上，右手是被折断的诡异形状，无力的瘫在身侧。

    祁晏枕着手背歪着头，痴痴的看着基地大门的方向，不知怎么的。刚刚被她丢下的时候心好像痛得都要裂开了，却一滴眼泪也流不出来。

    现在心脏好像已经麻痹了，连痛觉都感受不到，眼前却反而模糊了。

    看着看着，在模糊的视线里，出现了一个身影。

    是她吗？

    是梦吗？

    或者是幻觉吗？

    这么想着，他的手指却忍不住越收越紧，指甲几乎深深的嵌进自己膝盖上的皮肉里。

    