
    祁晏无意识的用牙不断咬自己的唇，磨出血了都毫无所觉，看着那个身影越走越近，然后站在了他的面前。

    司酒低头看着他。

    他的样子就像一只被主人打了一顿然后遗弃的小狗，手放在膝盖上，下巴抵在手背上，仰着脑袋看她。

    那双漆黑的眸里水雾弥漫，一眨不眨。像是眨一下就能掉下大颗的眼泪水来。

    司酒叹了一口气，蹲下来与他视线齐平，看着他说道，“嘴巴都咬破了。”

    祁晏充耳不闻，就这么痴痴的看着她。

    司酒动了动，瞬间被他一把扯住了衣摆，一副以为她要走的模样。

    她不知道自己第几次叹气了，把手指伸到他嘴边一顶，解救了正被他的牙折磨的嘴唇，却也一下子被他含住了指尖。

    司酒：“……”

    司酒眉头一皱，祁晏慌忙松开了她，在司酒开口之前，他颤声道，“我错了。”

    “我错了，欢欢。”他的手改揪着她衣摆为圈住她的腰，整个人扑上去，埋在了她肩头。

    “别丢下我，别不理我。我知道错了，我以后再也不敢了。”

    有温热的湿意浸染了她的肩膀。

    “我错了，我错了。”祁晏哽咽着说，“我只是太嫉妒了，我不是要背叛你。我错了，你原谅我吧。”

    司酒被他扑得直接坐地上了，一手撑着身后才不至于被他压到。

    得，这个衣服白换了。

    可是他哭得太可怜了，一只手还断着，惨兮兮的垂在身侧，实在让人硬不起心肠，司酒简直没脾气。

    对待边哭边撒娇的祁晏，她向来没脾气。

    哪怕他把自己惹得再生气，好像也会随着他的一声声认错求饶，一滴滴眼泪而全部化为无可奈何。

    “你的手……”

    她刚说了一句，祁晏霍然抬头，眼尾还泛着红，湿漉漉的眼睛一眨不眨的看着她，“欢欢，疼。手疼……”

    说着却又拉着她的手放到自己脸上，用一种又委屈又小心翼翼的语气说，“这儿最疼。”

    “红都没红，能比骨头错位了还疼？”

    “疼的。”祁晏垂下眼帘，“特别疼。”

    “知道疼就好，知道疼下一次你就学乖一点。”嘴上说的不留情，可是手指还是下意识摩挲了几下他的脸颊，带着安抚的意味。

    “没有了。”他说，“不会有下一次了。”

    司酒戳了戳他的额头，没好气的说，“认错永远最快，改才行啊。”

    “我改。一定改。”

    “别蹭了，起来。地上脏死了。”司酒推他。

    他有些舍不得，但更不会在这时候惹她，依言揽着她站起来了。

    “自己把手接回去。”

    祁晏刚蠢蠢欲动的念头一下子就被司酒这句话摁回去了。

    “哦。”他失落的应了一声，握着自己的断手咔吧两下就把骨头正了回去。

    明明眼睫毛都没有抖一下，偏偏在司酒偏头朝他看过来的时候，蹙眉露出一副忍痛的表情。

    司酒懒得拆穿他，当作没看见。

    祁晏见没作用，也不作妖了，就低着头跟在司酒身旁，一点也看不出他原本是个挺傲娇张狂又骚气的性格。

    说起来，他这个美少年壳子确实占了好大的便利，撒娇卖萌扮可怜比以前更得心应手。

    但是凡事过犹不及，欢欢又不是傻子。

    稍微一点那叫情趣，过头了那就起反作用了。