
    他抱着司酒温存了良久。

    司酒也耐着性子陪着他，一直到不不在外面急得叫个不停，沈槐像是才惊觉他们在浴室里待了太久了。

    两人出了浴室，不不察言观色，立刻发现爸爸的心情很好，于是它见着杆子就往上爬，一下子飘到司酒跟前，埋进它肩窝里就蹭啊蹭，然后越来越往下，隐约有要蹭进她胸前的架势。

    沈槐脸一黑，两根手指就把它拎起来，提到自己跟前，冷冰冰的看着它。

    “bu~”不不知道自己得寸进尺过了头，讨好兮兮的发出一声撒娇。

    司酒看得好笑，伸手去捉它，沈槐犹豫了一瞬就放手了。

    不不来到司酒手心里，简直开心得飞起，不断挨挨蹭蹭，嘴巴里嗲声嗲气的叫着“bubu”的声音。

    司酒觉得挺可爱，于是把它捧起来啾了它一口。

    不不整个都呆滞了，紧接着，它那纯白到带点透明感的身子，从尾巴尖开始变红，然后蔓延到了头顶——它变成了一个粉红色的不不，而且眼睛都变成了蚊香形状。

    司酒：“噗……这什么宝贝。

    阿槐，它也太可爱了吧。”

    沈槐的目光因她刚才亲不不，以及这句可爱，变得沉了沉，看向不不的眼神中，都带着一丝不易察觉的敌意了。

    当初那镜子碎了，他去找了葛老，又花费了无数心血，把镜子修复了，修复之后，他开始用自己的精血养灵。

    都记不清是过了多少岁月，才诞生了这么一个不不。

    但是也不知道是哪里出了差错，不不诞生以后，却连完整的人形都幻化不出来。

    他本只是把这作为一个寄托，却不是想要找司酒的替代品，虽然不不那副样子，他也并不觉得特别失望。

    甚至因为不不眼尾下的泪痣和司酒一模一样，他对不不也有了几分疼爱和包容。

    现在不不的五官已经越来越清晰了，竟然和司酒本体的长相相似了四五分，但又莫名多了一种雌雄莫辨的独特福

    而且，它对司酒的喜爱和黏人，让沈槐有点不悦。

    “它是灵体，阴气重，对人身体不好，你别一直惯着它。”沈槐着，挥了挥手，不不不甘不愿的叫了一声，只来得及抱着司酒的指尖啾了一口，就化成青烟消失了。

    司酒讶异的看着沈槐。

    “没事，我就是暂时把它收起来了。”

    平静的表情里其实有那么一丝的不自然。

    司酒笑了起来，他也知道自己刚才用的理由有多蹩脚，才会不自然吧，这就更想逗他了啊。

    “我现在可不是人，你抱也抱了，亲也亲了，难道尝不出来，我比不不还要冷？

    我可不怕它的阴气。”

    “咳……我知道酒怕冷。我给你暖暖。”着，他把她抱在怀里，来到沙发前坐下，声音有些轻，“以前是酒给我带来温暖，现在换我。”

    虽然也许没什么用。可是哪怕只是心理上的一点点暖意呢？他也想给她。

    司酒：“……”现在居然禁得住逗了？啧~

    两人一时无声，静静的享受这难得的片刻安宁。

    过了许久，沈槐才道，“喝血，别饶不行对吧？”

    司酒楞了一下，“大概？”

    虽然她闻到别人也觉得有点香，但是没有那种很强烈的每个毛孔都在叫嚣着想吃的欲望。

    只有面对秦淮特别强烈。

    “阿槐，你是不是知道……”

    “大概知道，你在有目的的做什么事，并且需要找怎样的人。”

    他对这种人，灵魂深处会隐约有共鸣感，可以排除错误人选，锁定正确的目标。

    他就是凭着这个找到秦淮的。

    