
    现在天还很早，外面没有什么人，整个基地还处在静谧的氛围里。

    沈槐带着司酒朝隔离点的方向走去，一边走一边说道，“现在基地里的局势有些乱，你们是打算留在这里吗？”

    “昨天我就觉得奇怪，外面都丧尸围城了，怎么基地里静悄悄的？”

    “呵……忙着内斗呢。对基地的防御他们也过于自信。”沈槐有些厌恶的说道，“我在这儿也不过是为了等你。”

    司酒眼神闪了闪，沈槐他……知道自己会来这儿。

    或者说，知道秦淮会来这儿。

    也就是说，他连世界剧情都能窥见一二？

    他到底有多强？

    而且不是说世界意志对非本世界的外来着排斥很大吗？她要来做任务都得借助别人的壳子，而沈槐却本体进入了这个世界。

    失去记忆的他，也不过是个小世界的大佬切片而已，却能做到这个地步。

    由此可见，大佬本体，该有多强？

    还有谢禹……

    “走什么神？当心脚下啊。”腰上被轻轻揽了一下，沈槐的声音冷冷清清的萦绕在耳边，司酒定睛一看，自己差点在台阶上一脚踩空。

    “没什么，只是在想要不要留在基地。”

    “小酒想在哪儿就在哪儿，什么都不用担心。”

    祁晏终是不甘被忽视，凉凉道，“你确定我和欢欢的身份，适合待在这里？”

    沈槐不带感情的瞥了他一眼，“在我这里，小酒就是小酒，没有其他身份。”

    “呵……”祁晏正要反唇相讥，就见司酒朝自己不咸不淡的看了一眼，他立马想起自己刚还和她保证过的话，梗了一下，还是闭嘴了。

    很快几个人就来到了隔离区域外。

    把守这里的人显然也是认得沈槐，和他问了好之后，一句废话没有，直接把几人放行了。

    他问明了秦淮几人暂住的地方，几人就一路找了过去。

    到了秦淮他们住的房间门口，司酒上前敲了门。

    好一会里面才传来回应。

    “是谁？”

    门没有打开，隔着门回答的，而且听着挺正常的声音，但细听就能听出几分戒备和些微紧张。

    不用猜司酒都知道，秦淮恐怕状态不好。

    “是我。”

    里面一阵杂乱声响，紧接着门一下子打开了。

    司酒看见门边堆着的桌椅板凳，有些哑然，这是用来堵门？

    “秦淮怎么了？”

    小雀斑眼睛红得像只兔子，第一次没有对司酒释放出抗拒，甚至还有一种找到了主心骨的泫然欲泣感。

    “哥他，他一直发烧……一直醒不过来。呜呜呜……小仙女姐姐，哥他是不是要变丧尸了？你救救他吧。”

    得，姐姐都叫上了。

    司酒抚了抚额，“不是。别嚎。让。”

    站在门口哭这么大声，是怕引不来别人的注意？

    小雀斑慌忙让了开来，司酒走进去，紧接着是沈槐，小雀斑对这位大佬是真的心有余悸，打了个哆嗦，正要关门，第三个人跨进来了。

    小雀斑瞪大眼，“你……你还敢来！”

    声音哆哆嗦嗦的，但还是鼓起了勇气表现出自己的怒气。

    就是……那兔子眼睛以及发着抖的小腿肚出卖了他。显得他非但不吓人，反而更可怜。

    祁晏：“让开，小不点。”

    小雀斑：“！！！”

    这是侮辱！我一米七呢。我为什么是小不点？！

    