
    毕竟派送任务已经完成了，支线任务也已经完成了，她没有必要非得待在这个位面的男主身边不是？

    两个就已经够她头疼了，她不想再招惹第三个——虽然似乎已经招惹上了。

    不过她急流勇退还不行么？

    于是司酒随意找了个理由，“我本来就是来找阿槐的，现在找到了，当然要走了。”

    沈槐对她的说辞不做反驳。

    秦淮偏头看向沈槐，“沈哥……也要走么？”

    还有这个少年……一起走么？

    沈槐眉眼冷淡如初，和记忆中一点也没变，“我和小酒自然不会分开。”

    秦淮垂下眼帘，神色不明，半晌没有说话。

    “既然没事了，走了。”

    司酒说着转身往外走。沈槐默不作声的跟上了。

    祁晏瞥了秦淮一眼，见他垂着眼坐在那里，虽然没有说什么，表情好像也没什么特别的波动，但是浑身上下，就是透着一股说不出的低压。

    祁晏心里一刹那竟然闪过一丝心有戚戚。

    随即他一哂，心中嗤了一声，关我屁事？转身也跟在了司酒身后。

    卧室就那么点大，不到一分钟就走得干干净净。

    秦淮许久都没有再抬起眼来。

    胡远在门口探头探脑了好一会，终于硬着头皮进去了，“内个……队……”

    “再饿了的话怎么办呢？”

    胡远：“哈？”

    秦淮抬起头，眸色沉沉，再去咬别人吗？

    所以，也会有除了他之外的人，得到她的垂青，被她索取，被她给予那种像是从灵魂深处涌上来的满足感和快、感吗？

    也能够看到她水气弥漫的眸，和慵懒餍足的模样吗？

    呼的一声。

    突然窜出的火苗把被褥给点着了。

    胡远：“！！！！！！”

    “队队队队……队长……你，我，火……异能？”

    说着，他还不忘消防安全，抬手一个小水柱就想把那火扑灭下去。

    结果那火不但没有灭，烧得更猛了，隐约着，在那呼呼的焚烧声中，似乎还夹杂着风雷之声。

    秦淮也愣了。

    胡远：“！”

    “原来，是这样？”秦淮盯着自己的手掌，喃喃自语。

    第一次被她咬过之后，他当时就感觉到自己体内多出来了某些莫名的感觉。

    自从末世爆发之后，感染的源头究竟在哪里，直到现在都还众说纷纭，然后就是异能者的产生，究竟是怎么形成，也没有明确的说法。

    但现在，秦淮忽然福至心灵。

    或许，所谓的感染……其实本就是为了开发人体潜能，激发异能但失败了而导致的后果。

    所以，在觉醒中，成功了的成了异能者。

    失败了的，成了感染者。

    所以，被感染者咬伤或者抓伤的人，才会每一个在完全丧尸化之前先发热。

    那是身体在和“感染源”做斗争，挺过去了，“感染源”就成了能量，激发异能。

    挺不过去就完全被摧毁，变成行尸走肉。

    所以……小仙女，是个真正的成功了的感染者，或许她那样的形态，才是当初想做这件事的人认为的最完美的形态。

    结合了感染者强大的身体素质，却能保持理智清醒的思维，以及和人类一般无二的外表。

    所以，那个叫祁晏的少年，能够不费吹灰之力就能控制所有感染者。

    他们是一类人。

    而自己……

    秦淮低头，又看向自己的掌心。

    “队长，外面来人了。说是要把小雀斑带走，但我感觉那些人有点来者不善。”

    王方进来，诧异的看了一眼呼呼燃烧的被子，压低声音朝秦淮说道。

    “出去看看。”

    