
    司酒他们离开隔离点的速度很快，恰好和基地负责人那边过来的人完美错过，几乎就是前后脚的时间。

    而且他们甚至没有再回沈槐在这的住所去，而是直接离开了基地。

    沈槐开着车，司酒坐在副驾，祁晏不情不愿的坐在后座。

    事实上，他知道这个死人脸能给他坐进车里来都已经算是相当妥协的了，他毫不怀疑其实姓沈的是想直接把他的脑袋塞车轮子底下。

    “你放心得下吗？”沈槐一边开着车，余光扫了司酒一下。

    司酒缩在座椅里，有些百无聊赖的逗弄着趴在自己手上的不不。

    其实就是看她无聊，沈槐才勉为其难把不不放出来给她玩的，但现在看着她葱白的指尖一下一下的在不不脑袋到身体揉来揉去的，他就觉得有点碍眼。

    “放心不下什么？”司酒讶然，“本来就是萍水相逢，同行一程。天下没有不散的筵席。”

    轻描淡写的语气，理所当然的表情。

    沈槐眸光闪了闪，不期然的想起了很久远的记忆。

    当时，小酒不管不顾的就赖上来非要缠着和他睡觉，睡完了起来，拍拍屁股就说拜拜。

    那一幕，和现在她对待秦淮……何其相似。

    在她的眼里，他们，都和工具人没有差别吧？或者，NPC？

    这让沈槐觉得难受，却又莫名的，在难受里找到了安慰——最起码她对所有人都这样。

    他没机会，别人也休想有机会。

    这个天真（？）的想法维持了好久，直到很久很久的后来，沈槐见到了修，才知道小酒也会无原则宠溺。

    见到了谢禹，才知道小酒也会无底线纵容。

    见到了查尔斯，才知道小酒也会毫无保留的给出信任和温柔。

    见到了楚弋，才知道小酒也会毫不自知的使小性子撒娇任性。

    她仿佛有千百面，但她身边也仿佛有千百人。

    沈槐没有再多说什么，祁晏也安安静静的。

    司酒的眼睛藏在了墨镜底下，所以没有人能透过眼神来猜测她此时心里到底是怎么想的。

    就连祁晏的读心术，也仿佛完全不能起作用，没有读到丝毫她的内心。

    ……

    感染者以让人震惊的速度在发生进化。

    这个噩耗在接下来的一个月传遍了世界各地。

    让本来就处于劣势的幸存者们处境更为雪上加霜的是Z城基地爆出的丑闻。

    他们哄骗各地幸存者和异能者聚集，声称要打造人类最后的伊甸园，其实一直在私下里用普通人做进化实验。

    这不是什么温情脉脉的科学实验，而是直接粗暴的，抓捕感染者，然后人为感染普通人，妄图找寻出让普通人进化出异能的规律和方法。

    紧接着在这个过程中，他们发现了异能者的进化升级，不但可以通过吸收高级感染者的晶核，其实也能吸收异能者的晶核。

    那些被哄骗进基地的异能者，有些进去了就再也没能出去过。

    人类的贪婪和丑恶在这个弱肉强食的世界发挥得淋漓尽致。

    尤其是在Z城基地。

    那些位高权重但是自身没有丝毫异能的人不断牺牲普通人的性命，只为了得到最安全的获得异能和进化的途径。

    那些身负异能的想让自己不断上升，站在武力的顶端。

    比起外面感染者横行，幸存者艰难生存的世界，Z城原本是所有人都向往的圣地。

    但是这个圣地被一个叫秦淮的异能者给掀掉了遮羞布，赤、裸裸的暴露在了世人眼前。

    之后Z城基地里爆发了建立以来最大的一次暴乱，死伤惨重。

    后来再听说Z城基地的消息的时候，那里的领导者，已经换成了秦淮。

    甚至于他不但成为了Z城基地的领袖，也成为了被无数幸存者向往和寄予厚望的信仰。

    