
    感觉到祁晏亦步亦趋的紧紧跟着她，司酒又有些头疼了。

    这……不可能带回小少爷那里呗，不然小少爷内心还不得炸了？

    也不能把他弄去跟秦淮他们一起，秦淮和祁晏对上，那就是个不定时炸弹，而且目测现在的秦淮不是祁晏的对手。

    她真的不想因为男主出意外，再崩位面了。

    想的头都大了，最后司酒磨了磨牙，在基地大门外站住了。

    “要不你还是……”

    祁晏霍然抬眼看她，眼睛里是压抑不住的痛苦，声音却轻轻的，“欢欢要我走吗？”

    司酒接下来的话就卡在了喉咙里，一个字也说不出来了。

    她有些烦躁的划拉了一下自己的头发，“算了，跟着吧。”

    祁晏的眼睛瞬间明亮了起来，“欢欢，我不会再做让你不高兴的事了，相信我。”

    司酒呵呵。

    祁晏知道她并不对自己抱有信任了，心里有点苦涩。

    可是这也是他自己造成的后果。

    但是，如果再来一次，他也还是会这样做。

    他从不后悔弄死那些所谓男主的心。

    真要说后悔，可能是后悔自己太过冲动，没有采取正确的不会被欢欢察觉的方式去行动。

    而且欢欢是带着任务来的，至少在她任务完成之前，他不应该妨碍她，这是他唯一觉得自己做错的地方。

    司酒出来的时候虽然是悄无声息的，但她不觉得她瞒住了沈槐，所以回去的时候见到沈槐好好的坐在客厅等她，她也就不觉得奇怪了。

    沈槐看到司酒后面跟着的祁晏，表情没有露出一丝奇怪，甚至称得上很平静。

    但是祁晏显然嫩了点，在看到沈槐的那一瞬间，还是流露出了一些情绪，只不过影帝的名头也不是白得的，瞬息间他就调整好了情绪，做好了表情管理。

    “回来了？”沈槐就当没看见祁晏，起身，“早上有点凉，怎么不多穿点？”

    “不冷。”司酒应了一声，“你怎么不多睡会？”

    “睡不着。”沈槐说，“你起来以后就睡不着了。”

    这话里话外透露着两人是睡在一起的事实，祁晏狠狠磨了磨后槽牙，忍住了。

    司酒全当没有发现他们之间的暗潮汹涌和话里藏锋，对沈槐说道，“秦淮他们现在在哪？我可以去看看他们吗？”

    昨天她太累了，没精力去顾他们，今天原本就是打算去看看。

    依照前两次派送之后秦淮的反应，第三次派送完成，秦淮接收金手指时应该不会太好受。

    “外面进来的幸存者进基地之后一般都会被安排在单独的隔离点观察一段时间，确保安全才会真正接纳进基地来，应该在隔离点。”

    司酒：“那……我昨天还是进来了。阿槐，你在这里也混得很好呢。”

    沈槐走过来用手背碰了碰司酒的脸颊，发现她脸颊冷冰冰的，微微皱皱眉，嘴里说道，“在这个世道，武力值代表话语权。”

    “小酒，你感觉冷吗？我再给你拿件外套好不好？”

    “不用，我没有体温。”

    司酒的话不知道触了沈槐和祁晏的哪个点，两人齐齐皱眉，眼底都闪过心疼。

    “我带你去吧。”沈槐说着牵起了司酒的手就朝门口走去。

    祁晏盯着两人的手，眼神暗了暗，但终究什么也没说，沉沉吐出一口气，也跟了上去。

    