
    因为秦淮这句话，一连串的咔嚓声然后是嘭嘭几声，房间窗户上的玻璃完全爆了，碎片炸了一地。

    包括这间房以及外面客厅顶上的灯泡都全部炸了。

    小雀斑吓得惊叫了一声，胡远屏住了呼吸，从刚才站在卧室门边一直往后缩了一大截。

    陈木和王方两个人双手都握在了枪套上，死死盯着沈槐，随时准备一旦他朝队长下手就拔枪。

    只有祁晏。

    祁晏丝毫没有被沈槐的怒意影响到，他一瞬不瞬的盯着司酒，在发现她的唇终于稍微松开了秦淮脖颈的那一刹那，他一个箭步上前，一把拂开秦淮的手，把司酒揽到了自己怀里。

    【滴~支线任务已完成。】

    司酒一脸餍足的偎在祁晏怀里，眼里还有尚未完全醒神的恍惚和迷蒙。

    她唇瓣染血，气息慵懒中又带着一丝说不出的甜腻。

    然而这一切全都是因为别人。

    祁晏满目阴沉，看向秦淮的眼神仿佛要把他生吞活剥了。

    秦淮的神色也有那么一丝恍惚。

    每次被小仙女吸血，他总会被一种无法言喻的满足感，甚至是心理快、感给充斥了。

    每一次。

    他仿佛不是在被吸血，而是……

    刚才是她进行得最久，最毫无保留的一次，以至于带给他的感觉都比前几次叠加起来还要大，快被溺死在那种感觉里了。

    以至于刚才他第一时间竟然都没有回过神来。

    此时他神态完全恢复清明，只高热过度导致通红的眼睛还没恢复本色。

    他像是才注意到了祁晏的存在，然后眼睛就落在了他揽着小仙女腰的那只手上。

    秦淮一手撑着床，缓慢的坐了起来。

    他现在还处在那种小仙女带给他的飘飘然的余韵里，一下子还不是很能提起精神。

    捋了一把被不知道什么时候冒出来的汗水浸湿的额发，秦淮曲起一条腿，架着手看向祁晏，“小弟弟，你家大人没有教过你，不要在哥哥姐姐们亲热的时候随便打扰吗？”

    祁晏丝毫没有被他这低级的嘲讽给激怒，反唇相讥，“哥哥？呵……谁给你的脸呐？你家长辈有没有教过你，对别人的人随便动手动脚，这叫性骚扰，不叫亲热。”

    司酒：啊~这他母亲的熟悉的蛋疼氛围。

    “都给我闭嘴吧。”

    她声音不大，但是透着不耐烦，效果立竿见影。

    “阿槐。”

    “嗯。”

    “我在啊小仙女。”

    两个男人一起回应她，然后不约而同看了对方一眼，然后又一起看向司酒。

    司酒：“……”

    艹！

    “小少爷。”她重新叫了一声。

    沈槐眼里的冰霜如暖阳下的雪花，层层叠叠的化开了。

    “嗯。”他说着，朝司酒走过来。

    秦淮则是愣了愣，紧接着眼里划过一抹苦涩，原来不是在叫我啊。

    也是，小仙女什么时候用这种亲昵的称呼和语气叫过自己。

    “不要发脾气啊。”司酒瞥了一眼满地的玻璃碎片，无奈的语气，“刚才的事情，是我食言，本来都答应了你……”会忍住不咬他了。

    她的话被一根食指给压了回去。

    “是我没控制好。”沈槐定定的注视着她，“吓着你了。”

    这怎么可能呢。

    可是司酒点了点头，“吓死宝宝了。”

    沈槐眼里终于出现了一丝笑意，“好。知道了。”

    司酒知道他明白自己的意思，也就不再多说，转而对秦淮说道，“可能基地那里很快就要来人了，你们如果还想继续留在这里，就先想好怎么应付吧。”

    她的话让秦淮心里咯噔了一下。

    “你要走？”

    