
    “你！就是你把队长害成这样！你还有脸来？这里，不，不欢迎你。你给我走！”

    祁晏低头看了他一眼。

    小雀斑：呜呜呜……好凶！他是不是要打我？

    “放心，我不打你。”

    小雀斑一把捂住嘴，然后又觉得不对，一把捂住脑袋，啊啊啊啊啊。读心术什么的太烦了。

    “我也觉得很烦。”祁晏咧嘴一笑，“总是能听见各种阿猫阿狗的心声，我都快被吵死了。”

    他抬了抬手。

    小雀斑吓得花容失色，但那只手落下来只是很恶意的拍了拍他的脑袋，也没有嘭一下把他脑袋拍爆。

    “所以，没事少哔哔，别瞎想，安静点。小不点。”

    说完他手臂一摆，轻而易举把小雀斑搡到了一边，径自进了屋内。

    小雀斑：“……”感觉受到了各方面的奇耻大辱。

    房间里，秦淮躺在床上，双眼紧闭，表情痛苦，脸上是不正常的潮红。

    司酒伸手贴了一下，触手滚烫，但是一滴汗也没有。

    “他这样多久了？”

    旁边的胡远说道，“从进基地后没多久就这样了，少说十个小时以上了。”

    【儿砸，你那边有进度显示吗？他还要这样多久？】

    系统：【没有进度，经过我的分析，还得有几个小时。

    不过……】

    系统的话还没有说完，忽然司酒脑海里传来叮的一声。

    【现发布临时支线任务：帮助男主秦淮加快接收金手指进程，并减轻他的痛苦。】

    【此支线任务不可拒绝不可失败，支线任务失败将直接判定此次金手指派送失败。】

    【此支线任务必须在五秒内开始进行，超时判定为失败。】

    【现进入倒计时：5，4……】

    司酒：“……”

    讲真，自从在修和查尔斯的那个位面之后，司酒已经快忘记了这种被倒计时支配的愤怒了。

    最可气的是，这玩意都不告诉她，她要怎么去帮助秦淮？

    【爹地……咬他就对了。上~】

    【3……2……】

    司酒俯身一口咬住了秦淮的脖颈，同时在心里对沈槐说了声抱歉。

    “嗯~”

    昏迷中的秦淮，简直毫无压抑，哼得比前几次还要销魂。

    祁晏咔吧一下掰掉了自己靠着的那张桌子的桌角，而沈槐……沈槐仿佛连眉毛都要结冰了。

    脑海里的倒计时刚好在1之后0之前戛然而止，但是并没有提示她支线任务完成。

    而她的唇舌一旦接触到秦淮的血液，就像有着自己的意识一样，自发自动的开始进餐动作。

    【爹地，你多喝点吧别客气，现在因为觉醒异能正在从基因到血液都在强化并改造秦淮的身体，但也会溢出很多额外的太强悍的能量让他身体难以承受，所以他才会这么痛苦。

    你吸几口就等于是帮他了。】

    甘美的味道让司酒的脑子一瞬间有种飘飘然的感觉，她现在恨不得自己干脆别思考了，一头沉沦在这种味蕾和心理完全满足的状态里。

    但是这种恍惚和沉迷也只是暂时的。

    司酒清醒了过来，不由得暗骂一句：你倒是真会为自己谋福利。

    不管是哪个位面，所有的所谓金手指和临时支线任务，完全就是为了便宜男主而设置。

    只是估计连大佬自己也没有想到，他的切片们会牛逼成这样，执念深得连次元壁都打破了，这么紧追不舍。

    以至于现在这个大佬相当于为自己谋福利而设下的支线任务，却是在另外两个切片的注视下完成。

    福利于是成了催命符。套路局成了修罗场。

    呵……

    不用回头看都能感觉到来自沈槐和祁晏的杀意。

    针落可闻的室内，除了一开始的时候秦淮无意识发出的轻哼，只剩下司酒很轻的吞咽声。

    明明知道无关情、欲，但听起来仍旧让人觉得气血涌动，难以自持。

    “嗯……小仙女？”秦淮睁开烧得赤红的眼，怔了怔就笑了，“饿了？”

    他说着，仰了仰脖子，一手抚上司酒埋在自己颈窝里的脑袋，轻轻摩挲了两下。

    “不要急，慢慢来。都给你……”语气很宠，又带着一股说不出的味道。

    