
    两个男人的眼神在空中交汇，空气里仿佛都飘出了火、药味。

    “你说有很重要的话要跟我说，就是要说这个？”

    司酒出声打断了两人间无言的眼神掰头。

    祁晏很是乖巧的点了点头，“是啊。”

    “那你想怎么办？”

    她脸上甚至有一种隐约带着鼓励的意味，祁晏心头一跳，有些激动，“我想……和欢欢一起睡。”

    沈槐冷嗤了一声，虽然很轻，但是那股嘲讽十足的意味极拉仇恨。

    看向祁晏的眼神冰凉又不屑，仿佛在说：你是小孩吗？这么有病的理由，你以为小酒会答应你？

    沈某人完全就忘记了，自己之前对司酒说的理由，和祁晏也就半斤八两。

    “行啊，你过来。”

    沈槐：“！！！”

    祁晏：“……！！”

    祁晏从不可置信里猛地回神，像是生怕司酒反悔一般，以飞快的速度蹿上了床就要去扑司酒。

    司酒在沈槐怀里呢，这要是给扑到了……那画面太美司酒不想看。

    于是她抬起脚就抵在了祁晏身前。

    祁晏委委屈屈：“欢欢~”

    一边拖长着语调叫她，一只手却已经暗戳戳从司酒睡裤的裤管伸进去，摸上了她的小腿。

    沈槐结冰的脸要裂了。

    这么冷淡的一个人，竟然被惹得露出一种乌云罩顶，满脸铁青的感觉。也算是祁晏的本事！

    “滚。”

    沈槐一怒之下，空间重力暴增。

    “凭什么啊。欢欢叫我上来的。”祁晏一脸欠揍的模样，“欢欢你真好。”

    甚至他还握着司酒的腿，一脸迷恋的把脸贴了上去，那荡漾的笑，痴汉的动作，仿佛一个变态。

    咔嚓……嘭。

    三人的身体同时往下一陷，轰隆作响声中……床榻了。

    司酒：“……”

    司酒从一堆狼藉里勉勉强强的直起身。

    “啊~我不管。欢欢你刚才答应了的，不许反悔。”祁晏耍赖一般抱着司酒大腿不放。

    沈槐的眼睛落在祁晏双手上，已经在认真的思考，该用怎样的角度和力道把这两只爪子砍下来。

    司酒艰难的探身，从旁边床头柜的抽屉里拿出了一个比巴掌大点的长方形盒子。

    祁晏一脸娇羞，“嗨呀~欢欢你现在这么奔放了嘛？人家好害羞呀。那你要轻一点呀，你知道我怕疼。”

    司酒：“…………”

    司酒一巴掌把手里的东西拍在了祁晏那张脸上，字正腔圆的说道，“来，斗地主。”

    祁晏：“……”

    好生失望。

    司酒只觉得斯巴达。

    这么久了，光记得祁晏是个嘤嘤怪，却忘记了曾经，他有多么的骚破天际。

    这天晚上，三个人在塌掉的床上愣是斗了一晚上地主，天刚破晓的时候，祁晏脸上被贴了无数小白条。

    这位把把发到的牌稀烂得没眼看的影帝，偏偏把把都要抢地主，然后被沈槐虐得稀碎。

    但他非常有竞技（雾）精神，屡战屡败，还要屡败屡战，可以说是非常励志了。

    可惜，即使沈槐是在此之前连斗地主是什么都不知道，还是第一把的时候司酒现场教学了一遍的纯新手，也能把祁晏斗得满地找牙。

    这……或许就是传说中的智力碾压？

    搞到最后司酒都要同情祁晏了。

    开挂式的演技牛逼吗？羡慕吗？智商换的。

    