
    秦淮……秦淮只想说去他妈的。

    他才不要做救世主，他掀了Z城基地的老底，纯粹是因为他们把爪子伸到他头上了。

    以及……别他妈影响我去找我的小仙女啊！

    可惜不管秦淮再怎么心急如焚，他被架在了这个位置上，再加上他本性里的责任心，就注定了他不可能真的恣意妄为到什么都不顾的丢下一切。

    于是基地里的科研团队和医学团队每天都被秦淮压榨得很惨，力图让他们尽早研发出能够彻底消灭感染病毒的药剂。

    而此时，尚在外逍遥的司酒对秦淮的抓狂是一无所知的。

    她其实可以脱离了。

    只不过她现在当然不会这么做。

    他们并没有选择在哪里住下来，而是这儿待几天，那儿待几天。

    末世了，城市沦陷之后许多地方都越来越破败荒凉，但是各处名山大川的风景，却并没有受到太大的影响。

    沈槐从小就因为体质问题，很少能去太多地方恣意游玩，祁晏虽然身体没问题，但因为职业问题，也是同样，所以对于四处游山玩水，他们两个人都出乎预料的感兴趣。

    司酒无所谓，陪着他们到处玩就行了。

    但让她烦恼的是，不知道怎么回事，渐渐的，他们身后就多了越来越多的“尾巴”。

    “他们要跟多久？”祁晏一脸郁卒的朝后看了一眼，眼神中隐约爆发戾气，惹得跟得最近的那几个不由得直接僵住。

    “要不然我干脆去把他们给弄死吧？”

    司酒：“……”

    她也不明白，为什么一个根正苗红的影帝，以前发脾气最多也就是不理人或者毒舌一下，或者故意折腾得人团团转让人干活的青年，是怎么进化成这种一言不合就要鲨人的模样的？

    “他们好歹是你同类。”司酒没忍住说了一句。

    祁晏扭过头来，腻腻歪歪的在她肩膀上蹭，“你不是需要吸收晶核，不然就会很饿嘛。”

    “他们不是毫无思维的行尸走肉。”司酒皱了皱眉，“进化出了智力的感染者，不能完全归类为怪物范畴，吃他们，我心理障碍。”

    祁晏：“……”

    “那你就饿着啊？要不你再试试我啊？”祁晏拨弄了一下自己的衣领，“说不定又可以了呢？”

    司酒还没回答，祁晏的后领已经被一只手拎了起来，迫使他不得不直起身子，把脑袋从司酒肩膀上移开。

    他目光蓦然变得冷飕飕的，一把拍掉那只手，对上沈槐冷漠的视线。

    “干嘛？想打架？”

    沈槐面无表情，一声不吭。

    但就是这种漠视的态度，让人更加火大。

    祁晏实在想不通，欢欢觉得这个姓沈的到底哪里好了？一天到晚给人感觉凉飕飕的，看人的眼神还特别欠抽，仿佛世间万物都没有看在眼里，简直目空一切。

    他觉得，沈槐实在是他见过的人里最装逼的一个了。

    而且他竟然根本读不到沈槐的心声，就如同他读不到秦淮的心声。

    他们还都是（或曾经是）欢欢的任务目标。

    他们之间，有什么关联吗？

    “不想打就离我远点，看见你那张脸就烦。”祁晏重重的撞了沈槐肩膀一下，想去追已经懒得理他们，继续往前走的司酒。

    但是他被沈槐伸手拽住了。

    “找死？”

    他自觉自己已经够忍让了，这下子彻底被惹火。

    沈槐目光仍然淡淡，“你晚上不要再用入梦术拖小酒过去。”

    祁晏：“哈？”

    “关你屁事？有本事你也用啊。”

    沈槐呵的冷笑了一声，“我不喜欢做梦。”

    祁晏眉毛一拧，眼里闪着森冷的凶光。

    “你什么意思？”

    沈槐再不理他，嫌弃的擦了擦自己的手，朝司酒身后跟去。

    当天晚上，祁晏就知道沈槐什么意思了。

    丫拿着个枕头，敲开了司酒的房门，当着他的面，堂而皇之的进去了。

    祁晏：“！！！”

    