
    “你过来的时候让祁晏看见了？”她推了推沈槐，起身才起了一半，就被他蛮横的箍着腰不让起了。

    “不能被发现吗？又不是偷、情。”

    我当着他面过来的。

    司酒无奈的叹口气，“他有些任性，又幼稚又玻璃心，你又不是不知道。”

    “小酒心疼他会伤心，那我也会难过，小酒心疼心疼我？”

    “咚咚咚”

    “欢欢，我真的有重要的话要跟你说。”

    祁晏在门外站着，听着里面的沉默，脑海里却已经脑补出了N幅里面正在上演的热烈画面。

    心口刺痛，眼神晦暗，他的语调却仍然是上扬着的，用故作轻松的天真感来掩盖真实情绪。

    欢欢还没从心底原谅他吧。

    所以自从那天之后，他就不敢太过火，怕惹她记起旧账。甚至就连同行的这段时日，姓沈的几次三番对欢欢亲昵，他都忍了。

    可是今晚不行。不，应该说，让他眼睁睁的看着就是不行。

    如果他没看见，他可以假装不知道，什么都不去想。

    “我努力了的。”他把脑袋抵在门上，用最轻的声音喃喃低语，“但是我做不到。我没办法眼睁睁看着。对不起，你不要生气。”

    再抬起头，他又扬起了声音，“欢欢我可以进来吗？你不回答，那我就当你同意了哦。”

    司酒本来想跟门外的祁晏说让他有事明天再说。

    可沈槐倏地捏住司酒的下巴，低头堵住了她的嘴。

    司酒：他故意的！这个黑芝麻小少爷，就是要祁晏进来。

    司酒是真的不想再看祁晏嘤嘤嘤了，于是双手不断推拒，“别闹……”

    趁着她开口，舌尖趁虚而入，并且他一手就控住了她两只手腕，双腿一夹挺身一翻就把她给压身下了。

    门把手被转动的声音传来。

    司酒“唔”了一声，想发力把沈槐弄下去，可是她稍微抬起眼皮就看到了近在咫尺的沈槐的眼。

    那双眼平时幽冷又死寂，看得人不由自主就觉得心里发凉，又莫名有些替他感到孤独和难过。

    此时，那双眼里却全是炙热和翻腾的爱意，以及难以忽略的痛楚，汹涌得像是要把人淹没了。

    司酒一滞，忽然就有点下不去手了。

    就这么几秒钟的犹豫而已，沈槐已经把她吻得气喘连连，甚至她的棉质睡衣领口下的扣子都被解开了两颗，他松开司酒的嘴，好让她喘口气，却对着她勾了勾唇，然后他埋下头去。

    司酒只觉得锁骨处又麻又痛，反应了半秒才反应过来，她竟然被他咬了！

    也就在这时，祁晏已经进来了。

    沈槐霎时直起身，并把司酒捞在了自己怀里，从她背后搂住了她，抬眼睨向祁晏。

    祁晏仿佛对这一幕视若无睹，全当沈槐是空气。

    一双含情带勾的桃花眼满是无辜又带着点委屈的看着司酒。

    “欢欢，没有你我睡不着。以前我失眠，都是你哄我睡着的。”

    他的眼睛水润润的，目光落在了她略微显得比平时更红润一些的唇上，又下移到她的脖颈，在看到她锁骨上的牙印时，一只骨节分明的修长手掌拢上了那白皙的皮肤，慢条斯理的，一颗一颗扣上了她的纽扣。

    无声但是有效的展现了自己的存在感。

    