
    沈槐来敲门司酒不诧异。

    她诧异的是他居然抱着个枕头？

    “阿槐？”

    “刚才喝水，不小心打翻了……”他的话说到一半，在司酒的注视下说不下去了，“好吧，我就是不想一个人睡。”

    虽然刚才敲门的时候司酒说了“进”，但是沈槐却也没有径自的进去，而是就站在门口处，抱着个枕头，说这话的时候手指还无意识的揪紧了下。

    他一这样的时候，司酒就不想拒绝他。

    于是她拍了拍床，“过来啊。”

    沈槐的眼底便泛起了笑意，快步走过来，把枕头扔一边，躺到司酒身边就把她抱在了怀里。

    司酒：所以你特地带个枕头过来干什么？

    “小酒。”

    “嗯？”

    “我想和你说会话，不过如果触及到你不想说的，你就别告诉我，行吗？”

    主要是那些不能说的，可以不用告诉我。

    司酒听懂了，“嗯。”

    “你的……家乡，在什么地方？”

    第一个问题，就是她无法好好回答的问题。

    她才默了两秒，沈槐就懂了。

    “是我无法企及的地方吗？”他放轻了声音。

    这次沉默得更久了。

    【爹地，你千万不要主动直白的透露出关于管理局和三千小世界这些概念的讯息哈，会被严厉处置的。】

    【我心里有数。】

    虽然系统这么说，但司酒却觉得也没那么恐怖，不说沈槐，就连祁晏都猜到了那么多，他们自己猜出来，管理局难道还能怪在她头上不成？

    而且，她可见不得小少爷这么消沉甚至绝望的反应。

    “是也不是。”

    她给出了一个模棱两可的回答，但是对于沈槐来说，这就是大海中的浮木，足够了。

    “你在这儿要办的事办完了吗？”

    司酒嗯了一声，然后就感觉到沈槐的手臂收紧了。

    可是他什么也没说，不再像曾经那样，拉着她哀求她能不能不要走。

    因为他知道，她不属于这个世界，她也不属于自己曾经的那个世界。

    他曾经执着的挽留，找寻，追逐而来，所能得到的永远都只是她短暂的时光。

    而他要的是永恒。

    在她的虚幻里跟她祈求永恒，这不是很可笑么？

    是他想错了，追错了方向。

    “还有很多这样的事需要去办吗？”

    司酒心说，那还不是得看你发多久神经啊大佬。你什么时候不作妖了，中心城咱们见一面，不什么事都解决了？

    此时的司酒还不知道，大佬不是作妖是作死，把自己陷进了小世界出不去了。

    “大概是的吧。”她语气有些无奈的说。

    沈槐：“如果……我下次可能来晚一点，你会不会忘了我？”

    司酒一怔，抬抬头看向沈槐：“你想做什么？”

    沈槐目光沉静，甚至还带着点微笑，“想去找你。”

    司酒：“！！！”

    【是我想的那个意思？儿砸！！】

    系统：【……嗷嗷～】

    “你愿意吗？”

    见司酒神情又惊讶又震惊，沈槐笑得更温柔了。

    可是如果看得见就会发现，他的手指忍不住蜷曲着，是个紧张又有些忐忑的姿势。

    “我……”

    “咚咚咚”

    房门被拍得震天响。

    是自从沈槐进房之后，就情绪越来越焦躁，不断在司酒门外咬着指甲走来走去的祁晏。

    “欢欢，欢欢你睡了吗？

    我有很重要的事要跟你说。

    我可以进来吗欢欢？”

    