
    原本司酒并没有打算再和秦淮有交集了。

    但没有想到他们各处风景名胜跑了一大圈，最后竟然又回到了Z城。

    这还要从跟在他们身后的越来越多的“尾巴”说起。

    一开始的时候，司酒以为那些跟着他们的感染者，纯粹就是被她或者祁晏的晶核吸引的。

    但后来跟着的感染者越来越多，并且其中进化出了智力的感染者也越来越多，司酒觉得不能继续这么放任下去了。

    于是和他们进行了一场“温和而严肃”的谈话。

    唔，司酒负责温和，祁晏负责严肃。

    他总是疑心并警惕一切出现在司酒半径范围五米内的雄性生物，对对方难以摆出笑脸。

    而通过这次谈话，司酒才终于弄懂了他们的来意。

    他们想和人类谈和。

    “我们虽然看起来个体力量比人类强，但是，人类的科技力量永远是我们达不到的。

    早晚有一天，他们会研制出针对感染源的药物，不不不，我并不是说这一点不好。

    但是在那之后，他们的枪口一定会对准我们。”

    那个自称叫贺进的高级感染者眼睛里露出一丝悲哀。

    “我们成了这个样子，又何曾是自己的选择？

    我们曾经，也是人类的一份子，有家人，有朋友，有爱人……”

    他的话勾起了其余几个同伴的痛点，大家都露出一丝痛色。

    “如果可以好好活着，谁愿意凄惨的死去？

    就算……变成了这个样子。”

    “你们可以找块地方圈起来，过你们的日子不就好了？”祁晏挑眉，“来找我们干什么？”

    “我们本来也是这样想的，但是人类，尤其是异能者们，却不是这样想的。”贺进旁边的瘦高个说道，“自从Z城那边出了暴乱，然后吸收感染者晶核可以升级异能的消息被传开之后，异能者开始有组织的猎杀感染者了。”

    贺进点了点头，“我们其实一点也不想杀人。”

    后面一个长得还挺温柔的女生轻轻说道，“我们曾经也是人啊。”

    “所以我们来找你……听说，你们和Z城的秦淮有过交情。”

    “你们想让我帮你们去跟人类那方谈判？”司酒有些诧异。

    “与其说是谈判，不如说是传达我们的意愿。因为我们并不打算跟人类索取任何东西，仅仅只是，希望停战。

    我们也能承诺约束好己方的人。”

    他说得很是诚恳，但是祁晏突兀的哂笑了一声，“这话说的未免太理想主义。

    未进化出智力的感染者，进食欲和杀戮已经成了本能。

    怎么约束得下？

    不说他们，就连你们，也不是完全不需要进食的吧？

    时间短还可以，时间长了，根本就忍受不了。”这个祁晏最有发言权。

    虽然但是，他也有在好好忍着。反正，在这个世界他不觉得欢欢会停留多久。

    想到这个，他很隐晦而又充满了依恋的偷觑了司酒一眼。

    “一切总会有办法解决的不是吗？

    总有人要提出来的。”贺进殷切的看着司酒，忽然跪了下来，“试一试吧，求你了，我们当中还有不少人，还有亲人爱人活在世上……哪怕让他们能再见一面，并肩说几句话……”

    于是，最后的结果，就是现在，司酒他们又站在了Z城基地的大门外。

    “站住，什么人？出示你的通行证。”

    他们被阻在了门口处。

    看来离开得有点久，沈槐刷脸不好使了？

    司酒刚要说他们是来找秦淮的，忽然旁边一个守卫咔嚓拔出了木仓，并大吼道，“不好，又是高级感染者。

    拉响特级警报，快。”

    紧接着就是嘭的一声木仓响，子弹朝司酒的太阳穴激射而来。

    