
    场面其实有些搞笑。

    人数多于对方十数倍，并且还全副武装，手持重型武器把对方层层包围的人，却反而被对方赤手空拳单枪匹马就生擒了头儿，而且，被她看上一眼竟然就腿肚子打摆。

    但是司酒的气势是真的盛。

    可能跟她这幅壳子是变异感染者有关系，本身就充满了一股戾气。

    此时再加上司酒这个灵魂的气场，还有那双漆黑的，越看越觉得深如寒潭的眸子，不论谁被看上一眼，都会脊背发凉。

    更何况，她单膝抵在他们指挥的后背，一手摁着他的头，另一手随随便便缴了他的枪，然后只见她握着枪管那么轻描淡写的一捏。

    枪管不是变形了，而是直接被她捏成了碎块。

    众人：“……”

    目光全部落在了她另一只手上，现在没有人会怀疑她能不能徒手捏爆指挥的头骨。

    “我的朋友脾气不好。”司酒朝高墙上的祁晏看了一眼，又朝不远处的沈槐看了一眼，然后朝举着枪炮围着自己的这群人嫣然一笑，“所以我最后说一遍，我们，是来谈和的。”

    她觉得她笑得很和善。

    但是在这些人眼里，她的笑真的有点吓人。

    与其说是和善，总觉得更像是威胁。

    “别听她废话，这些怪物都是没人性的，你们不要管我，开……”

    他的枪字还没说出来，后颈一痛，眼睛一闭晕了过去。

    “啧。”

    司酒有点烦。

    “怎么好赖话都听不懂呢。”

    “欢欢，和他们废什么话，闯进去算了。”祁晏不知何时闪到了司酒身旁。

    周围的人简直如同见鬼。

    司酒狠狠在心里呵斥他：你别添乱。你是来谈和的还是来踢馆的。

    祁晏撇了撇嘴，总算是老实了。

    就在这时，一声枪响，有人开枪了。

    因这一声响，其他人如同惊弓之鸟，下意识砰砰砰的也接二连三开了枪。

    司酒有点恼了。

    他和祁晏的身体现在应该是强化到非常高的等级，对普通子弹可以无视了，但不代表他们被炮弹轰到稀碎还死不了。

    司酒再不留手，和祁晏一同朝射击的人攻去。

    她下手有分寸，尽量在不伤人的情况下把人弄晕了事。

    心里毕竟顾忌着这些人是秦淮的手下，弄得太过了到时候秦淮难做。

    祁晏可压根不顾忌这个，甚至巴不得秦淮为了手下和欢欢反目呢。

    不过毕竟他不是真的杀人狂魔，也更怕欢欢真的生他的气，倒是没有下死手，但是经他手放倒的人，基本都吃了苦头受了伤。

    而沈槐，重点关照手持炮筒的那位，把那人压得骨头都快要挤碎了。

    战局看似激烈，其实是单方碾压式的收割。

    像是一场闹剧。

    “你们这些该死的怪物！”

    “有本事就杀了我们。”

    司酒扭头，那个被祁晏卸了关节的男人破口大骂。

    司酒只觉得头大，这些人怎么什么话都听不进去？

    “走，进基地。”

    她懒得废话，放翻了这一地的人，这个基地等于直接向他们敞开了，她还跟他们啰嗦什么？

    司酒说着就朝里走，没注意到有一个倒在地上，看起来像是死了一样的男人，借着同伴身体的掩护，悄悄从怀里拿出一把模样很普通的枪对准了她的后颈。

    “咻”的一声。

    破空声响动非常轻微，但是到达了司酒和祁晏这个程度，他们的耳力自然不俗。

    祁晏的反应甚至比司酒更快，他扬手就把司酒推了出去。

    但是让他目眦尽裂的一幕是，那形状古怪的子弹竟然犹如自带GPS功能，拐了个弯追着司酒就朝她后颈扎去。