
    令人没想到的是，那人看起来年纪不大，骨气却不小。

    越疼痛，他脸上的怒火越旺，骂得越发大声，“怪物。恶心的东西。都，该去死。”

    甚至他还挣扎着想要爬起来去打司酒。

    可惜在绝对的实力碾压面前，他一根手指头都动不了。

    这一切也就在短短几分钟内发生，紧接着很快，他们都听到了里面传来越来越多的脚步声。

    特级警报呼唤来了一大批基地里的武装力量。

    听动静，对方人数绝对不少，而且肯定持有重型武器。

    这不是主要的。

    主要是，他们此行的目的本来就是来谈和，但他们在门口把人家守卫打了，那群人一看这情况估计也不会听他们解释，势必就要起冲突。

    起了冲突的话，就无法保证对方绝对不会有损伤。（尤其还有祁晏这种武力值高性格又暴躁的火、药桶）

    到时候还怎么谈？

    司酒头大的叹了一口气，朝沈槐递了一个眼色：怎么搞？走还是留？

    沈槐以眼神表明:听你的，你决定就好。

    司酒于是抓紧时间对祁晏嘱咐道，“一会你不要冲动，忍一忍。咱们是来代人讲和的，打起来后面不好收场。”

    祁晏倒也不是真的白目，他脾气不好是真，但不至于不分青红皂白，只哼了一声道，“只要他们不来惹你。”

    说的是不惹“你”，而不是不惹“我”。

    司酒瞬间就被这小棉袄暖了一下。

    还来不及摸摸狗头以示表扬，一队全副武装，手持重型武器的人已经出现在了他们视线内。

    与此同时，高墙之上出现了不少异能者，一个个催发出自身的异能，严阵以待的对准了司酒一行三人。

    最夸张的是，地面上那一队人里，竟然还有一个手持炮筒的。

    司酒：“……”

    “放开你们手里的人质。”

    有人朝司酒他们喊话。

    司酒看了看在自己周围跪的跪，躺的躺，不断呼哧带喘的守卫们，露出一个自认为很和善的微笑，对对方说道，“误会一场，我们没想伤他们，我们是来谈和的。”

    “第二次警告，放了你们手里的人质。”

    司酒皱了皱眉，耐着性子，“有话好好说？我们没有恶意，也会放人，但请你们先收起你们手里的家伙什？”

    “第三次警告，放了你们手里的人质。”

    祁晏眉头一压，“你他妈是复读机？听不懂人话？”

    “三次警告无效，开火。”

    瞬间，漫天的异能以及子弹炮火朝司酒他们所在的位置倾泻而来，竟然是连这边那几个守卫的性命都不打算顾了！

    各种异能元素在地面轰然炸响，还有子弹和炮火，激起无数尘土。

    刚才喊话的人做了一个“收”的手势，舒缓了脸上的表情，正准备派人前去打扫战场，那烟尘中却忽然暴起一个身影朝他这边飞掠而来。

    明明是经过无数鲜血和性命堆积而计算出的目前最强感染者瞬息之间并无法到达的安全距离，可是眨眼间的功夫，让他们任何一个人都无法反应过来的时间内，他已经被一个略显娇小的身影摁住了头颅按在了地上。

    司酒：“我和你讲道理，你非要和我讲武力。那可真是太抱歉了。”

    她霍然抬头，周围被她那双漆黑的眸扫视到的人全部惊得齐刷刷倒退了两大步。

    烟尘散开，原本想象中应该被轰成烂泥的人一丝血皮都没有蹭破，甚至就连地上躺着的那几个守卫，看起来都完好无损。

    可是那个站着的男人，冷漠的眼神比这个感染者还吓人。

    而另一位少年，已经不知何时站到了高墙上，离他最近的几个异能者横在高墙上，也不知道是死了还是还剩一口气。

    