
    司酒的后颈被她自己的手掌挡住了。

    那本该被拦截的“子弹”却并没有嵌在她的掌心里，而是在她指间爆了开来。

    那炸开的“子弹”像是爆掉的水球，洒出了一蓬微凉的气体落在了司酒的手心和脖颈上，瞬间就被她的皮肤吸收，然后泛起一股刺痛。

    “哈哈哈哈哈……去死吧！”

    祁晏勃然色变。

    司酒的身影僵硬了一瞬，然后恢复如常。

    “祁晏住手。”

    “手下留人……”

    一声大喊，还有点耳熟。

    祁晏不管不顾，几下跃到那偷袭的人身边，抓起他就往地上抡去。

    “祁晏。”司酒赶上来，一脚踹开了他要朝那人的脑袋碾下去的腿。

    祁晏眼眶充血，充耳不闻，再次抬脚。

    司酒照着他小腹就是一拳，然后一把圈住他把他往后拖。

    “好了，够了，一下都快把他砸死了。够了，看着我。”

    “不行，不行……”他喃喃，用了劲去挣。

    司酒两只手竟然合抱不住他了。

    沈槐也过来了，司酒眼前一亮，刚说道，“阿槐，你帮我……”制住他。

    尾音在沈槐朝地上那人右手狠狠碾去时戛然而止。

    地上那人本就被祁晏抡那一下抡得只有出气没有进气了，沈槐这一脚直接把他整个右手碾碎了，他却只除了痛极之下的痉挛，惨叫都发不出来。

    沈槐默然的眼神多一秒也不想落在这个人身上，而是来到司酒旁边，抬手一掌就把祁晏劈晕死过去，然后一把拽住司酒，低头去看他的后颈。

    她原本白皙的后颈上，此时出现了一条又一条火红的纹路，弯弯曲曲向四面蜿蜒。

    沈槐眼里戾气丛生，转头看向跑得气喘如牛，大喊了手下留人之后就被后续一幕惊呆的胡远。

    “是什么？”他的语气不能说不平静。

    但是这种平静，越发让胡远心凉。

    “是……什么是什……”胡远的眼睛落在了地上那人手边那支手枪，瞳孔猛的一缩，脱口而出，“I型强效阻断剂！”

    “我艹！”

    胡远痛苦的抓住了自己的头发，像是要把自己揪秃，“完了完了完了完了……”

    沈槐的目光森寒，像是燃烧了两簇幽冷的鬼火。

    “阿槐，别动气。”

    “胡……子远？秦淮呢？”

    胡远像是发癔症，双目失焦，不住喃喃完了。

    司酒皱眉，后一步赶来的小雀斑啊的惊叫了一声，“怎么……打成这样？快来几个人，把，他们都扶起来。看看他的手……”

    然后他看到了司酒，又啊了一声。

    司酒狠狠磨了磨牙，她真的，耐心要用完了。

    “秦淮呢。”她几乎是一字一顿的问。

    “哥他去找你了啊，小仙女姐姐你……不是跟哥一起回来的吗？这是怎么回事？怎么……特级警报，你们，他们……”

    他妈的！

    司酒觉得心累。

    “阿槐。”

    沈槐扶住了司酒有些不稳的身体，“嗯。”

    “不要动怒，行吗？反正你也知道的，我本来，早晚也要走。”

    沈槐沉默。

    “还剩多久？”他的声音有点哑。

    【Z城基地的研究团队研制出的抗杀感染源的药剂，全世界第一支成熟的I型阻隔剂，对高级感染者的灭杀效率达到九五成。

    你的体质，还能撑半个月吧。要知道如果是一般的高级感染者，这几乎是立死。

    如果你愿意啃几个高级异能者的话，能撑更久。】

    “半个月。”司酒直截了当。

    沈槐握住司酒肩膀的手颤了一下，然后稳了下来。

    “好，知道了。”

    胡远的癔症终于发完了，他白着脸，结结巴巴说道，“大佬，我，马上联系队长回来。”

    完了，队长回来可能要疯。

    