
    秦淮是在一周前出发去找小仙女的。

    那时候刚好全世界第一支对抗高级感染源的阻断剂成功研制。

    其实在这之前已经研制出了一种V型阻断剂，是专门用在被感染者咬伤或者抓伤的人身上，类似于疫苗，可以有效的阻断感染源侵蚀人的血液和中枢神经，使人不会再丧尸化。

    当然，效果也不是绝对的。虽然阻断了感染源在体内的存活，但是人体已经被破坏掉的免疫系统并不是说修复就能修复，能不能活下去或者恢复健康，还得看各人的体质。

    但比起变成行尸走肉，能够作为人类死去，这也已经足够给人安慰了。

    而后来研制出的I型阻断剂，却是完全针对高级感染者的。

    研制这种药剂，不是为了“救治”，而是为了“灭杀”。

    甚至于针对这种阻断剂，还专门结合异能改良出了枪械。

    偷袭者的那一枪，就算他闭着眼睛开，里面的异能也会自动锁定在场等级最高的感染者发动追踪攻击。

    这种阻断剂和枪械结合的效果，当初他们可是经过了上千次反复试验以及实战的检验的。

    这两样东西的研制成功，可以说即将扭转整个世界目前的局势。

    但秦淮只公布出了V型阻断剂，却没有全面公布I型阻断剂。

    他以及研究团队都觉得，再多一点时间，或许能够研制出把那些感染者“转化”回来的药剂。

    他们，也曾是人。

    虽然这种想法真的有点过于天真？

    但是这个世界上，其实仍然需要这种天真。

    没有谁的生命比别人轻贱。

    他心情很好，不单是因为看到了人类的希望，也因为他可以去找小仙女了。

    不过还挺难找的。

    他们的移动轨迹全凭心情，杂乱无序，好在不知是不是小仙女吸了他几次的原因，他隐约的对她总有点模模糊糊的感应，有个大致的方向去找。

    只不过找人真的好累啊。

    他躺靠在另一辆外型无比酷炫的重型机车上，枕着双臂看着灰扑扑的天空。

    “小仙女，你现在在哪儿呢？在做什么呢？”

    “真的回Z城了么？是不是来找我的？也许……只是我感应错了？”

    他这几天除了短暂的进食和睡眠时间，几乎都在路上跑。

    小仙女他们的行动轨迹实在太飘忽太快了，他追了好多个地方，已经感觉到疲倦了，所以他决定稍微休息一下，再一鼓作气骑回基地看看。

    “滴滴……滴滴……”

    口袋里的特殊通讯器响了。

    得亏他现在又兜回Z城范围内了，不然这个通讯器在外面也接收不到信息。

    通讯器上只有一行字：小仙女回城十万火急速归

    秦淮蹭的坐起来，眼睛在这短短一行字上反复看了五遍，然后他唇角一扬，把通讯器一把塞回兜里，长腿一夸，拿起头盔戴上，在轰鸣的机车声中疾驰而去。

    在极致的速度中，他觉得整个人都像是要飞起来了。

    在头盔遮掩下的唇角抑制不住的高高扬起，就连眼睛里都是满满的笑意。

    一颗心随着速度越发的飙升而越跳越快，仿佛要从胸腔跳出来了。

    饱胀而又飘飘然。

    不，或许不是因为机车的速度，而是因为他知道，他就快要见到小仙女了。

    从这儿到基地，以这样的速度，用不了一个半小时就能到了。

    原来她离他这么近，这么快了。

    小仙女，等着我啊。

    我这就来见你了。

    