
    “小九，何必动这样大的气。徒儿不听话，罚他自去禁闭思过，不解气就让他去试剑崖当沙包好了，犯不着你亲自出手，100鞭，手都该酸了。”

    司酒刚“降落”，就听到这么迷之三观的一番话，不由得卡了一下。

    她的面前，长得儒雅端方，一副中年美大叔模样的男人满脸的慈爱，“你要是不喜欢，把他逐出去罢了。

    当初我就说，你这么多年都没再收徒，怎么一出手就挑了一个资质也不怎么样的。

    但那孩子看着乖巧，想着放在你身边，至少能端茶递水，哄你开心也好，结果却是个不听教诲的榆木脑袋。

    反而还把你气着了。

    实在孽障。

    你可解气了？

    不解气的话，师兄再帮你去抽他。”

    司酒：“……”

    无数的记忆涌上来，这种接收记忆的方式其实挺难受。

    苍寰一看他家小师妹皱眉就紧张兮兮，“小九？哪里不舒服吗？可是被那臭小子气坏了？

    师兄这儿有大回灵丹，来来，吃几颗。”

    说着还真从纳戒里取出一个玉瓶，打开来，属于高阶丹药的香气沁人心脾。

    “还有这个，这个……哦，这个……”

    一堆玉瓶搁到司酒面前，每一样，都是普通修者哪怕得到一颗都会眼冒绿光的丹药。

    苍寰的语气仿佛在拿糖豆哄小孩，“看看喜欢什么味道，都不喜欢回头我让你五师兄再给你去抢……咳，买。”

    司酒无力吐槽，“我没事。不吃。”

    苍寰觑她脸色，“那不生气了吧？”

    “没有生气。掌门，我想休息了，您请回吧。”

    这回换成苍寰皱眉了，“小九怎的又叫我掌门？叫师兄。”

    “哎哎哎，好，我走我走。你别生气了。”苍寰忙站起来，走到门口又回头，“上次小七去冥河抓了只鲲鱼，听说很好吃，小九真的不想尝尝吗？哎哎哎……我走我走，放什么剑气，啊！嘶……”

    苍寰跳着脚消失在门外，司酒默默收回自己的食中二指。然后又默默伸直，抵在了自己的脑门上。

    她有点心塞。

    刚才苍寰的话让她从宿体记忆里提取出了好些不太好的东西。

    这个宿体曾经的事迹，让她心情很是复杂。

    【儿砸，你给我找的什么宿体，这宿体有点变态啊。

    人前高洁如白莲，圣洁不可侵犯，对待同门如冰川般高傲冷漠，对待自己的徒弟如夜叉般凶狠残暴，最主要的是，她不仅虐童，她他妈还变态！

    世界男主遇到这样的货色，应该一剑一个吧？

    我还有机会跟他拉拉扯扯，给他送快递？】

    系统安静如鸡。

    【你出声。】

    继续安静如鸡。

    【别特么装死不吭声，我知道你在家。】

    持续性安静如鸡。

    【儿砸，要不我现在就放弃……】

    【爹地别！嘤嘤嘤……噫呜呜噫……我错惹。我从一开始就错惹。

    我单知道要给伟大的爹地大人找一个和男主关系紧密的宿体，却没有考虑到爹地您占了一个变态的身体会心理不适。

    我错惹，我一开始就不应该选这个宿体，如果我没有选这个宿体的话，爹地就不会这么不适，如果爹地……】

    【停！】司酒无语凝噎。

    这家伙。让她没脾气。

    【不过好在宿体虽然本质上是个恶魔变态，也只有她的几个徒弟知道这一点，至少在外面她是个高洁如莲的仙子形象。

    只要我维持得好，男主他就看不透我。没毛病。】

    系统：我想我还是做个安静的美儿砸吧。

    说出来我怕被打死。

    虽然但是……能多苟一会是一会。

    嘤嘤嘤……大佬，您生成的这个位面剧情坑我！

    