
    时隔几个月，再一次感受到那种被吸血时的熏熏然，可是秦淮此时脑子里一点旖旎的念头都升不起来。

    只有满腹的心疼和懊悔。

    他为什么要休息？

    他为什么不能早一点回来？

    可能是因为本能，她这一次吸的有点多，像是控制不住似的。

    秦淮甚至感觉到了失血过多带来的阵阵眩晕。

    就在这时，卧室门被大力踹在墙上又弹回来的响动传来，秦淮抬眼一看，祁晏闯了进来。

    他看向司酒的表情很惊慌，直到看到她仍然还算完好的模样，那晃动不已的眼球才逐渐从神经质般的紧张感里平静下来。

    甚至于看到她又在吸秦淮了，他都没有动怒的情绪。

    “欢欢，还好吗？”

    他像是想要上前，又有点不敢上前。

    他想起了自己被打晕前还是失控了，甚至差点伤到她了。

    他又食言了。

    如果这时候欢欢要打他几巴掌，他都绝对不会有任何怨言，也不会卖惨博取同情。

    他只怕，她连打都不愿意打他，不会再理他了。

    好在，司酒总算和进食的本能分出了胜负，拉回了理智，把自己的脸从秦淮颈窝里抬了起来，靠在他的肩头轻轻的喘气，然后看向了祁晏。

    “我没事。”她对祁晏笑了笑，“冷静了？”

    怎么会没事。

    在场三个男人都能清楚的看到她脖颈上蔓延的东西，皮肤底下流动的像是血液一样的东西，仿佛在啃噬她，让她的皮肤产生一种肉眼不容易察觉的轻颤。

    像是血管在抽搐。

    一定很疼的。

    怎么样才可以不疼？

    他们的脑海里都被这样的念头给充斥着。

    “对不起。”祁晏放低了声音，头都微微有点低下去了，这样就让人看不清他的眼神。

    可是他的语气是很软的，“是我没控制好情绪。”

    “没关系，好在也没有出人命。”

    “你现在好点了吗？”沈槐看了一眼司酒，极力忽略她现在和秦淮的姿势。

    司酒察觉到了在场几人的心思，心里暗暗叹口气，让自己直起身来，拉开了些和秦淮的距离。

    秦淮眼底闪过黯然，但什么也没说。

    “好多了，不用太担心。”

    “这究竟是什么？”祁晏看向秦淮，有点咬牙切齿，“你连你的人都教不好。”

    秦淮自动忽略他后面的话，只说道，“这是阻断剂，灭杀感染源的。我会尽快和研究室那边想出办法的，小仙女，不要怕。”

    他顿了顿，“对不起。”

    秦淮给人的第一感觉就两个字——桀骜。

    无论是他的外表，气质，还是言行举止。

    所以如果只凭第一印象，会觉得这是一个不太好相处的人。

    但他的性格却又不是这样，他很锋锐，也很洒脱，自有一股骄傲和一副柔软的心肠。

    这样的人，一旦露出自责，甚至自卑的模样，就有点戳人心。

    他现在的样子，和可怜兮兮并不沾边，也不是委屈巴巴。

    但就是让人心里反而觉得过意不去。

    “不是你的错。”司酒说道，“研究室那边你也不要给太大压力，我自己的情况我自己心里有数。”

    这简直就等于直接说自己活不久了。

    秦淮心里仿佛被剜了一刀。

    他仓促的站了起来，“不会的，一定能有办法。相信我。”

    他说完这句话，像是害怕司酒再说出什么让他不愿面对的话，丢下一句，“我这就去。”然后就逃离般飞快的走了。

    祁晏深吸一口气，上前轻轻圈住了司酒，“欢欢，你又要走了是么……虽然我一定会继续追上你的，但是还是觉得好难过……”

    司酒沉默不语，半晌反手抚了抚祁晏的头顶，温声说道，“不难过哈。”

    片刻之后，又抬眸看向沈槐。

    沈槐静静的注视着她。

    ……

    秦淮几乎是不眠不休，一直和研究室的人在想办法能不能中和掉正在和感染源发生作用的阻断剂的药效，但是进展几乎没有。

    他肉眼可见的越来越焦躁起来。

    与此同时，关于是否和进化出了智力的高级感染者和平共处，怎样共处这件事全交给了胡远，以及本国还剩下的那些各处领导人一起，成立了专门会议讨论。

    之后还要慢慢说服，推行。

    不断尝试，磨合。

    虽然，一开始真的很艰难。

    但是往后看，总会越来越好的。

    只有他的小仙女，是越来越不好。

    她身上的阻隔剂已经从胡蝶骨蔓延到了后腰，手臂上的已经蔓延到手腕。

    她每时每刻都在被疼痛侵袭，但是她每一天都一副若无其事的样子。

    秦淮只觉得心如刀绞，却偏偏无能为力。

    他不知道小仙女的进化等级到底有多高，但是看这个蔓延的速度，她已经没有太多时间了。

    直至司酒身上的阻断剂已经开始爬到了她的眼睛，她开始看不见了。

    她甚至没有第一时间意识到她是看不见了。

    只在睡梦里醒过来，睁开眼看到一片漆黑的时候轻轻问了一声，“天还没亮吗？怎么这么黑？”

    这一刹那，她看不见身旁的几个男人脸上的表情都是怎样的。

    系统忍不住啜泣了一声，【爹地，咱们脱离吧？任务早就完成了呀。】

    【你在说什么屁话？】

    “怎么不开灯？阿槐。祁晏？”

    一只手握住了她的手，很轻的力道。

    沈槐的声音在耳边响起，“小酒，我在这。”

    祁晏握住了她的另一只手，没有说话。

    司酒：“……我瞎了？”

    系统：嘤嘤嘤

    “哦，没想到真的瞎了。”她翘着唇角轻笑一声，“以前……近视的时候，没戴眼镜就总疑心我是不是瞎了，现在才知道……”

    有冰凉的唇吻了吻她的眼睛，“欢欢，嘘……”

    她干巴巴的闭上了嘴，不再试图逗乐了。

    她想她估计是没天赋，连冷笑话都不会讲。

    ……

    夜深人静。自从眼睛看不见了之后，这还是第一次司酒身边没有任何人。

    【阿槐和祁晏去哪里了？是面对不了，跑了吗？】

    系统沉默了一下，最终给出了一个答案：【不知道啊。】

    【爹地你害怕吗？不怕哈，我陪着你。】

    【你爸爸我不害怕，只是有点无聊。】还觉得有点古怪。

    有很轻的脚步声传来。

    自从眼睛失去了作用，司酒就学会了用脚步声来辨认来人。

    是秦淮。

    她刚这么想着，就嗅到了鲜血香甜的味道。

    “小仙女，我来给你送宵夜。”

    她被拥进了一个带着丝丝凉意的怀抱，但是那血却是很热很热的。

    在飘飘然中，香甜的气味蓦然变得铺天盖地，拥着她的秦淮第一次用这么大的力道，像是完全忘了她有多疼。

    他把五指与她紧扣，用力得仿佛什么都无法将他们分开。

    司酒察觉到了手心里，有一个坚硬硌人的菱形晶体，里面火热又庞大的能量正透过她的掌心，朝她四肢百骸涌入。

    这种熟悉的感觉……司酒的心跳猛的加速。

    “秦淮！”这个混账，该不会……

    “你可以，叫我一声，阿淮吗？”

    “你……干了什么？”

    “不，咳咳，不可以吗？”

    鲜血的味道浓到惊心。

    十指紧扣的手在不住的轻颤，像是痛极之后的肌肉反应。

    【滴滴……滴滴……位面正在崩塌，位面脱离即将启动。】

    “你！！！”司酒勃然色变。

    然后被冰凉的唇堵住了嘴。

    【正在进行位面脱离，十，九，八……】

    不过数秒，她眼前重新感知到了光亮，但是被吻她的人又遮住了眼睛。

    “不要看，太丑了。”

    他的气息渐弱，却万般怜爱的啄吻她的嘴角。

    “小仙女，我有没有告诉过你……”说到这里，他却停住不说了。

    我爱你。

    熟悉的些微拉扯感传来，司酒霍然睁开眼。

    她已经身处中转站的休息间里了。

    司酒对这些男主。

    是真的真的真的……没脾气了。

    她的眼眶有些灼热，那只右手还有点抖，像是还能感觉到手心里晶核的硬度，以及死死扣住自己手指的那只手掌的颤抖还在影响着她。

    生挖晶核到底有多疼？

    晶核可是长在脑子里的。

    【现在进行任务结算。世界七金手指投递成功，支线任务完成度100%，任务完成度：A，客户满意度：良。宿主绩效评定：良好。员工等级：铜牌员工。银牌在向你招手，请继续努力。】

    司酒醒神，深呼吸三次，让自己从波动有些大的情绪里冷静下来。

    “位面崩了，客户满意度居然是良？”

    司酒严重怀疑系统的这一套评判标准了。

    系统的声音恹恹的，竟然并没有因为司酒这次绩效平淡得了良好而高兴。

    【因为在最后那一刻，秦淮的内心是被幸福和满足充盈的，他以为你能活下来了。】

    司酒若有所思。

    “你为什么不高兴？”

    系统沉默了好一会，忽然哇的一声就哭了。

    【呜呜呜呜……哇呜呜呜……爹地，你没有看见，秦淮他……最后的样子，呜呜呜……实在是太惨了。

    我呜呜呜……我觉得好难过……他还笑，笑得我想哭呜呜呜呜……】

    司酒觉得胸口有些闷。

    第一次没有觉得系统的哭嚎刺耳烦人，反而心里泛起了说不出的酸涩。

    “好了，别哭了。”司酒垂眸，声音很轻，“还会再见的。”

    这一瞬间，系统分不清她是在安慰它，还是在安慰她自己。

    它忽然觉得，她的表情，其实也是有一点难过的。

    系统的哭声渐渐减弱，【我知道，呜呜……可我还是……觉得呜呜……心疼呜呜……】

    是啊。

    “别哭了，开启下一个位面吧。”

    