
    基地门口的那场冲突搅得人心惶惶。

    还有那些受伤的人被送去治疗，引来了人群的恐慌。

    秦淮不在，胡远这个二把手忙得脚不沾地，好不容易安排好了一切，还得去安抚大家的情绪。

    尤其是那些受伤的人，群情激愤，对他竟然把感染者放进了基地的做法坚决的抵触。

    这些人，多是有亲人朋友丧生在感染者手中，对感染者几乎是深恶痛绝。

    加上门口那一场冲突，此时真的是恨不得把司酒几人大卸八块。

    他们一味的仇视司酒几人，却不去想一想，刚才要不是沈槐，他们早就被他们这一方的人轰成渣了。

    胡远说破了嘴皮，最后也有点心烦意乱，干脆把他们扔一边，并严令禁止他们不许去找司酒几人的麻烦。

    “你们去找他们，不是去报仇而是去送死。这一点你们心里都清楚。

    一直以来队长以及很多人的理念也不是赶尽杀绝，郝博士那边也说了，未必没有把感染者转化的办法，同为人类，你们就这么容不下他们？”

    那个之前最激动的朝司酒啐口水的青年又呸了一口，“谁和他们是同类？他们是怪物，杀了我们多少人，在场的人，哪一个没有亲人朋友死在感染者手里？你真是站着说话不腰疼。”

    胡远冷笑，“是他们自己选择成为怪物的吗？你说他们杀了别人的亲人朋友，难道他们就不是别人的亲人朋友？

    这种事情，能分得出对错吗？”

    那人还在不服气，想再说什么，胡远却一摆手，“这个争论不会有结果。世上的事也不是非黑即白。我也不讲什么大爱大义，我纯粹就是只求一个问心无愧。

    而且，从私心上讲，今天被你们伤到的那个女孩，不止一次救了我和队长的命。

    我也从来没见过她手上沾染了任何一个普通人的人命。

    包括刚才，你们那么围攻，她也一直没有对你们下死手。

    至于刚子……”

    胡远的眼睛扫过那个躺在病床还昏迷着，一只右手已经完全毁了的人，叹了口气，“I型阻断剂……如果真的对大佬起作用，那么你就是用一只手换了对方一条命，你也不算冤。”

    但是如果真的是这样，那队长真的会疯吧。

    自从大佬走了之后，队长对大佬的痴恋程度只有增没有减，宛如一个磕多了药上瘾上得欲罢不能的中毒患者。

    他实在没法想象如果阻断剂真的对大佬也有那么大的作用，回来以后知道一切的队长会是什么模样。

    越想越觉得头疼。

    算了，他无能为力。

    “你们好好养伤吧。不要再想那些有的没的了。队长就要回来了，一切等他回来再说。”

    秦淮的声望在这个基地还是挺高的，胡远这么一说，这些人虽然脸上仍然不甘或者愤怒，但是却没有再说话了。

    胡远叹了一口气，走出了病房区。

    他得趁着队长回来之间，先去看看大佬的情况。

    但是说实话，他是真的很不愿意过去。

    不说那个叫祁晏的随时都会暴起伤人的暴躁老哥在，就是那个传说中的沈先生，哪怕他并没有对自己动过手，胡远也觉得站在他身边就感觉窒息。

    他如丧考妣的朝以前沈槐居住的房子走去，一路上都有基地里的人围在一起窃窃私语，时不时还向他投来惊疑不定或者微妙的目光。

    不用听都知道是在议论今天发生的事以及猜测他和司酒这几个感染者之间的关系。

    “唉！”第101次叹气之后，胡远还是敲开了沈槐的屋门。

    