
    本来要离开的胡远，愣是怂得进也不是退也不是，当场成了个呆逼。

    “去开门，吵死了。”司酒说道。

    “啊……哦哦……”胡远硬着头皮，走三步停一停的走到门口，打开了大门。

    “队……”

    “见到你我也很高兴麻烦让让谢谢。”

    一阵风和胡远擦肩而过。

    胡远：我是走还是留？

    秦淮原本真的是满眼满脸的笑意，但是在看到司酒的第一眼的时候，所有表情都凝在了脸上。

    I型阻断剂。

    “怎么……回事？”他几乎是踉跄了一下，扑到了床前。

    然后被沈槐拦了下。

    “小仙女。”秦淮有些无措的叫了一声，眼神掠过她的眉眼，又掠过她脖颈上的纹路，竟然不敢再和她对视了。

    “没事。”

    “怎么会……怎么会没事！你让我看看。”秦淮扭头看向沈槐，“让开。”

    沈槐还没说话，他又说道，“我看看现在阻断剂发挥到什么程度了。你比我了解这东西吗？让开。”

    沈槐默了一瞬，然后松开了司酒的手，站了起来。

    秦淮上前，手伸出去，又缩回来。

    “要做什么？”司酒看着他。

    “怕弄疼你。”他说着，没忍住满腔的思念，伸出手松松握住了司酒指尖，那儿还没有被阻断剂蔓延，握着应该不疼。

    “要看哪里，我自己来。”司酒作势起身。

    秦淮连忙单膝跪在床沿，倾身去扶她。

    司酒笑了，“我看起来很像重度伤残到坐也坐不起来的程度了？”

    “我知道很疼。”秦淮让她的肩轻轻靠在自己身上，“在我面前，不用忍着。”

    他理了理司酒肩上的发丝，然后只是很小幅度的撩开她的领口看了几眼，看到那纹路蔓延到司酒胡蝶骨的位置就停住了。

    “疼倒是还好。”司酒说着，不由自主吸了一口气。

    “就是……”你一靠近忽然好饿。

    她后面的几个字几乎是含在喉咙里了，没有一个人听得清。

    但是秦淮心有所感，忽然矮下、身来。

    原本司酒只是半个肩膀靠在他腰腹位置，这下她被他揽住，并且他把自己的肩膀递到了她脑袋下，转了转她的脸，让自己的脖颈贴住了她的嘴。

    “咬吧。”他说。

    这可真的很犯规。

    对于现在的司酒来说，饿了好几个月，还在经受阻断剂的折磨……这送到嘴边的血液不仅仅是食物，也是药物。

    就像系统说的，能给她能量，缓解药效带来的痛苦。

    如果直接把秦淮的晶核啃了，搞不好还能完全抑制阻断剂的持续发作。

    但是司酒不想。

    “别……”她伸手抵住秦淮，把自己的脑袋抬起来，“我不想要。”

    秦淮的眸色一暗。

    是因为旁边的这个人吗？

    下一瞬，他眼中情绪翻涌，忽然抬手朝自己脖颈抓来。

    脖颈上猛地出现一道口子，鲜血瞬间涌出。

    “你……”

    司酒的脸被按在了他的伤口上。

    “乖，咬吧。”

    沈槐的手指动了动，然后静止了。

    秦淮转过脸，看着他，声音很平和，“沈哥，抱歉。她现在需要我。”

    异能者的血液和晶核里的能量，对于感染者来说，就如同十全大补丸。

    但是秦淮说的话，却明显的把这个意思给暧昧化了。

    看到沈槐隐忍的目光，秦淮觉得自己有那么一点可耻又可悲。

    什么时候，他竟然也会耍这种不光彩的手段了呢？

    而且还是对一个对自己有过恩惠的人。

    可是……小仙女，我真的不想把你让给任何人啊。

    哪怕是你的一个呼吸，一声心跳，都不愿意让给任何一个人。

    