
    门无人自开，一股沁到骨子里的凉意让胡远牙关都打了个颤，莫名觉得汗毛都竖起来了。

    他并没有看见，被支使来开门的不不飘在他脸旁边，朝他龇牙咧嘴的做出各种样子。

    胡远搓了搓自己的手臂，迈着沉重的步伐朝里面走去。

    第一眼看到的是沈槐。

    他脸色极其冷淡的坐在床沿，握着大佬的一只手，“不许起来。”

    “可我真的没感觉到哪里不舒服。”

    “不行。”沈槐不容置喙的把想要起身的司酒按回去。

    胡远听得一口气松了下来一半，但是看到大佬的时候，另一半又松不下去了。

    她的眼睛整个黑漆漆的，吓人得很。

    而她的脖颈上，皮肤底下爬满了红色的纹路，一直朝四下蔓延到衣服里。

    那些纹路仔细一看就好像还在流动一样，看着简直恐怖。

    这是I型阻断剂在起效。

    胡远看过这种东西不止一次。

    等这些东西遍布感染者全身，尤其是爬满到脑部位置，这个感染者就凉了。

    而且死得会很痛苦。

    是从内里直接爆晶核，爆血管，最后除了一个看起来完好无损的壳子，里面基本都是稀烂。

    高级感染者，是有痛感的。哪怕痛觉比常人迟钝许多许多。

    他觉得，他的末日来了。

    “你来了？联系上秦淮了吗？”司酒见到胡远进来了，不想当着外人和沈槐争执，只能无奈的安静下来。

    “队长应该收到信息了。”胡远不敢看沈槐的脸色，又偷觑了一下，发现祁晏不在这个房间里，紧张感少了不少。

    “那个……你，应该很疼吧？”

    阻断剂在起效，她肯定疼的。

    但是看她的脸色实在是平静，胡远很是佩服，大佬不愧是大佬。

    感觉到沈槐握着自己的手因为这句话而紧了紧，司酒赶紧说道，“不疼。”

    说完像是想调节下气氛，还笑了一下，“就是挺丑的。”

    沈槐知道她不想让自己难过，但是也笑不出来，嘴唇抿得死紧，一句话也不愿意附和。

    胡远也笑不出来。

    司酒讨了个没趣，有点尴尬，“他什么时候回来不清楚的话，不然我先跟你说说也一样，事实上，我们这次来，是来代表大部分感染者的意愿，来跟你们谈和的。”

    紧接着司酒概括了一下感染者们来找他们以及表达的意愿。

    胡远听得频频瞪眼。

    最后不禁感叹，“果然被队长说中了。这也算是朝着他希望的方向发展，队长应该很乐意的，不过……”

    想到基地里大部分，尤其是那些主战分子对感染者的态度，胡远觉得事情并不会那么容易。

    尤其，现在还研制出了I型阻断剂……

    排除异己，是大部分人类的天性。

    “这是你们的事。该说的说完了，你可以走了。”沈槐打断了胡远。

    他不愿意在这时候还有这些乱七八糟的事情来麻烦小酒，她虽然不说，也没有异样，但是沈槐知道，她是疼的。

    为什么每一次，他都这么无能，既没有保护好她，也无法承担她的疼痛。

    胡远被沈槐呛得一下噤声，惴惴道，“啊，是，应该这样。是我打扰了。”

    沈槐冷冷睨了他一眼，虽没有说话，但胡远读懂了他的意思：既然知道打扰了为什么还不滚？

    好的吧我这就滚。

    “那你，先，好好休息，我就不打扰了。

    等队长回来……”

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    “小仙女，我回来了。”

    秦淮荡漾得上扬的音调在门外响起。

    胡远：“……”

    看这样子，队长压根还不知道之前门口的那一场大乱，以及大佬中了阻断剂的事。

    药丸！！

    