
    眼看着小少年身形不稳即将一头栽倒，司酒连什么人设都顾不上了，直接单膝跪地，俯身一捞就把他抱在了怀里。

    她的动作举止让沈星河眼瞳猛的张大了一瞬，然后他就感觉自己被搂进了一个柔软的，还泛着一股冷香的怀抱里。

    “师……尊？”

    弱得几乎听不见的声音落在司酒耳朵里，简直让她感觉到了一丝闷痛。

    她把小少年扣在自己怀里，又不敢抱太紧，怕他身上的伤太疼，一手轻抚他的后脑勺，声音比刚才更温柔，“乖哈……不疼。”

    【滴，世界男主身份解锁，姓名，沈星河。】

    【狗比023，你是不是根本就知道沈星河是男主？我告诉你，你没了。】

    系统假装不在。

    沈星河的意识已经逐渐模糊了，听到她的这句话，也无力再去寻摸自己是什么感受，眼睛一闭，陷入了完全的黑暗中。

    司酒察觉到他晕了，一边起身抱着他往回走，一手贴在他背心给他输送灵力。

    只不过她现在也只是金丹的境界，而且神魂受损，动用太多灵力对她来说其实是一件很不舒服并且有些危险的事。

    但她压根就顾不上这些。

    她现在才是真正的心态要爆炸了。

    居然是男主。

    居然被折磨成这样。

    她现在气的不是她该怎么修复和沈星河之间的关系，她气的是宁清梦这个狗玩意对这么一个孩子都下得了这样的毒手。

    好吧，她可能有点双标。

    在看到沈星河这张脸之前，她虽同情宁清梦的这个小徒儿，但多少带着点旁观者的心态，没有戳到她的肺管子，她就不知道痛。

    现在的她，只想把宁清梦抓回来鞭打五百遍，再把她扔进广寒池里泡上十天十夜。

    司酒现在的脸色和气息都冷得骇人。

    李承允远远的就看到师尊似乎抱着个人回来了，已经惊疑不定了。

    等他看清楚师尊抱的是谁，以及她浑身暴怒的气息，不由得差点愣住。

    他忙迎上前去，看到那脏兮兮的小子伏在师尊怀里，身上的血和脏污把师尊纤尘不染的白衣都弄脏了，而且他身上还在滴水，弄得师尊的衣裳也湿了好几块。

    看着就很刺眼。

    “师……”

    司酒一个眼神也没有给他，抱着沈星河就这么和他擦肩而过。

    她是真的压根没心情注意到这么一个人，不是纯心让人难堪。

    李承允伸出去的手就这么僵在半空，好久之后才狼狈的收了回来。

    “我到底，哪里惹了师尊厌弃？我……”

    除了他自己，没有人听见。

    ……

    司酒快步抱着沈星河直接进了她的卧房。

    正要把他放在床上，司酒像是才惊觉他身上还很湿。

    于是她抬手就撕了他的衣裳。

    反正他那衣裳被打得破破烂烂一条一条的，撕起来太容易了。

    紧接着她开始伸手扒他的裤子。

    扒了外裤还有中裤。

    原本应该是雪白的中裤，现在也几乎被血染红了，哪怕泡在水里泡了好几个时辰了，都没能把那些血迹冲刷掉。

    司酒越看越心疼，忍不住一手摸着他的发顶，放轻了手上的动作。

    只是她刚把沈星河的裤腰往下扒了一点点，忽然一只苍白还有点小的手捏住了她的手腕。

    “你……干什么？”

    不知道怎么的，这声音听起来非常的阴森森，明明是稚嫩的正太音，却感觉阴森得让人起鸡皮疙瘩。

    司酒抬眼，看到了沈星河双眼发红，说不出是仇视还是恶心的那种目光正死死的盯着她。

    他抓着她的那只手也非常用力，用力到那短短的指甲都要嵌进她的肉里了。

    司酒：喵喵喵？？？