
    宁清梦住的这座山峰叫广寒峰，是青岳山九大峰中位置最好，灵气最足，风景最美的一峰。

    之所以叫广寒峰，那还是因为小的时候宁清梦听三师兄给她讲过民间传说故事里的嫦娥奔月，然后莫名对那嫦娥产生了迷之向往。

    然后，她的山峰就变成了广寒峰，她的洞府上书广寒宫，她的庭院里种了一棵千年梧桐树，院子外还有一个广袤如湖泊一般的广寒池。

    哦，她的院子后面还养了一窝火灵兔，站起来只只都超过一米高，吃的是灵果喝的是琼浆，喷的是火。

    司酒：槽多无口。

    司酒刚踏出院门，就有一穿着白衫的清隽少年垂手弯腰，“师尊。”

    恭恭敬敬。

    司酒看了他一眼，认出这是宁清梦少数几个没去“下手”的徒弟之一，原本是战无峰的精英弟子，后来她说要收徒，就被二师兄送给他了。

    这也是宁清梦没朝他下手的原因。

    最起码，她还是要保持在师兄姐们心目中的高洁形象的。

    而且她做事隐秘，就算折磨惩罚别的徒弟，自有她冠冕堂皇的理由，这个徒弟也从来没有发现她的不妥。

    是叫李承允来着。

    现在已经是金丹初期的修为了啊。

    快超过她这个做师傅的了。

    就连司酒都有那么一瞬间觉得有点点丢人，不要说宁清梦了。

    所以自从掉境界之后，宁清梦就很不待见李承允了。

    虽然不至于在面上直接露出什么，但却在不动声色的用各种听起来很合理的理由打发他不在面前碍眼。

    以前李承允还能待在院内范围，现在，都撵到院外了。

    司酒啧啧叹息。

    “我随便走走，你不必跟来。”

    这个世界可是存在夺舍这种事情的，所以维持原主人设这件事被司酒放在了心上。

    她可不想因为放飞自我而被那群护短到变态的究极师妹控看出端倪，然后对她上十八般搜魂酷刑。

    虽说有系统帮忙他们肯定什么也搜不出来，但是麻烦呀。

    所以她的声音冷冷淡淡，还有着点一惯性的傲慢。

    李承允不疑有他，规规矩矩，头都不敢抬，道了一声“是”，然后看着视线里那截雪白的衣摆越来越远他才敢稍微直起身。

    手心里，满手的汗。

    司酒信步朝广寒池走去。

    还没完全靠近就能感受到空气里的一股寒意。

    不愧是广寒池之名，既广又寒。

    肉眼可以看见那水面之上缭绕着无数的雾气，像是那种数九寒天降下的霜，一看就觉得很冷。

    紧接着就能看到那白玉台阶之下，没入广寒池中那一段台阶上，跪着的小小身影。

    不知怎的，司酒的心重重跳了跳，觉得有点不舒服。

    这让她不自觉的加快了脚步。

    越来越近了，她能更清楚的看到，那个明明已经十二，但是看起来瘦弱得像个7，8岁孩童的小少年那满身的鞭痕。

    他的衣裳已经被鞭子抽得破破烂烂，白皙的前胸后背上都是鞭伤，因为是跪在已经没入了水中的台阶上，他的大半个身体几乎都在水里，除了露出水面的上身鲜血淋漓，透过水面看他腰部以及以下的伤，看不到血了，但是被泡得更恐怖。

    他低着头跪在那儿，司酒只能看到他的侧脸，很尖削的下巴，和半边泛白的嘴角。

    他应该是太冷了，头发上都是被那些水雾打湿的痕迹，整个身体僵硬得如同雕塑。

    因为冷太久了，连发抖都没法做到了。只是偶尔会不自觉的颤一下，完全是肌肉反应。

    司酒越走越近，来到了他的面前。

    就连她自认铁石心肠，都没办法对此时这孩子的惨状无动于衷。

    她几乎是忍不住用怜惜无比的语气说道，“为师想着你经此教训已经知错了，既如此，你起来吧。”

    虽然怜惜，但是……人设不能一下子崩太厉害不是？

    跪着的小小人儿脑袋很迟缓的动了一下，紧接着像是有点不敢相信自己听到了什么，一下子抬起头朝司酒看过来。

    那一刹那因为看清了他的容貌而太过震惊的司酒，忽略了他眼底那蚀骨的仇恨。

    