
    这是一个修仙位面，宿体名宁清梦，是这个位面剑修第一宗青岳山的第九峰峰主。

    青岳山是一片山脉，青岳山也是一个宗门。

    以剑修闻名于修真界，是从太古时期就传承至今的宗门。

    虽然这个宗门目前人口凋零，加上外门小厮杂役可能人数还没有一个世家大族人多。

    但是没有任何一个宗门大派敢小看了青岳山。

    因为剑修第一在青岳山，剑修第二在青岳山，剑修第三四五六七八还是在青岳山。

    哦，修界第一高洁第一美也在青岳山。

    而且青岳山的人个个都不讲理，还脾气火爆一言不合就拔剑，强词夺理是他们的强项，护短是他们的传统。

    要不是青岳山的人除了脾气普遍不太好之外，没什么凶残暴虐之辈，修界不知道会被掀起什么腥风血雨。

    所以，总爱强买强卖（灵石还给的不多但对方敢怒不敢言）别人的丹药法宝符篆，总爱半路杀出抢走别人辛辛苦苦打了半天的怪。

    总爱三不五时跑到别人的地盘抓走人家的灵兽做烧烤……

    等等之类罄竹难书的事……大家义愤填膺怒而暴起之后想一想青岳山的第一二三四五六七八个剑修……算了算了，不至于不至于。

    于是，被这样一群家伙从襁褓里养大的宁清梦，可想而知德行会是什么样。

    但在滤镜万米厚的师兄师姐一二三四五六七八眼里，小九就是可爱，小九就是好，小九就是全天底下最乖最可人疼的小宝贝儿。

    宁清梦本人也是天赋卓绝，小小年纪别人还在引气入体，她已经开始筑基了。

    别人卡在练气期大圆满死活冲不过去，她已经冲击金丹了。别人还在苦哈哈的一次又一次跌倒在筑基的门槛上的时候，她已经练成元婴，准备冲击化神期了。

    她的速度简直让我辈修者望尘莫及，连羡慕嫉妒的情绪都升不起来，只有仰望，无休无止的仰望。

    但是，过了一年又一年，十年又十年。

    这位天之骄女，青岳山的心尖尖，冲化神期的时候受了重伤，修为一度跌回到金丹，甚至还留下了很严重的隐患，修为一直凝滞不前。

    宁清梦心高气傲，哪里受过如此失败，如此耻辱。

    从那天开始，她心态爆炸了，然后，她心理变态了。

    她的变态引而不发，深藏不露，没有任何一个人发觉。

    她无意间在自家宗门落了灰的万卷阁里发现了一本残卷，那里面描写了一种双修法门，教的是如何用最轻松快乐的姿势获取到大量灵流修为，若是炉鼎的资质和修为越高，修习这种功法的人掠夺之后进境就越加倍。

    这简直就是瞌睡了有人给她送枕头。

    她开始暗中物色合适的人选。

    所以，青岳山众人想破脑壳也没弄明白小师妹以前总嫌收徒麻烦，为什么后来冲击化神失败之后反而开始一反常态要收徒了？

    青岳山掌门这个老父亲也只当小九是受了挫折，一时对修炼有些灰心，想要转换下心情，所以非常积极给她物色。

    不过小九收徒的标准到底是什么呢？

    她收的一些徒儿，资质甚至看上去并不太好。

    而且她曾经有好些徒儿，后来莫名的不是出了这样的或者那样的事，要么死了要么不见踪影。

    每次看她难过的样子，几位师兄师姐总是觉得怜惜不已，想尽办法逗她开心。

    为了哄她开心，她七师姐还闯去天虞宗的冥河，把人家的特产，啊呸，灵兽鲲鱼都给偷来了，说是做烧烤给她吃。

    