
    就这样，宁清梦也没能露个笑脸。

    后来苍寰老父亲想着她大概是感怀徒儿，于是开了山门选拔新秀，誓要给她收一个乖巧可心的徒儿。

    她果然高兴了些。

    但放着资质更好的几个人没要，她反而要了一个看起来资质顶多就是个中上的。

    甚至还很是合意的样子。

    大家想着行吧行吧，只要小九开心就好。

    谁知道，这小徒儿收了还没多久，就把她惹生气了好几回。

    这一回又不知道是怎么了，气得她竟然亲自动了鞭子，抽了人一百鞭不说，还把人扔进了广寒池泡着，说不泡够七天七夜不许人家出来。

    然后自己气得关在房里生闷气。

    然后就有了先前苍寰老父亲来哄她那一幕。

    苍寰掌门不知道那倒霉徒弟是怎么惹了小九，也不关心那倒霉徒弟一个勉强炼气期小圆满的修为扛了现如今金丹修为的宁清梦一百鞭还要泡在广寒池里七天七夜能不能撑住。

    说白了，修仙之人本都薄情。普通凡人或者微末修为的人在他们眼中不如蝼蚁。

    他们本就稀薄的情感，只放在自己在意的人身上。

    所以苍寰根本没想过去了解事情真相。

    但是司酒却清楚得很。

    那倒霉的小徒弟究竟是为什么会“惹”他的师尊生气呢？

    因为宁清梦修为停滞不前，宁清梦总觉得自己丢尽了脸面，修界所有人都在暗中看她笑话，嘲笑她天才陨落。

    因为她想快些重回巅峰，想狠狠把所有人踩在脚下。

    在看到沈星河的第一眼，她就发觉了，这个孩子，是那本残卷上描述过的那种，万中无一的极品炉鼎。

    所以她内心火热又焦急。

    可是她收徒之后才发现，这个徒儿如此愚钝，修为进展无比缓慢，不说修为境界一日千里，就是三千日可能才能走一里。

    她一开始确实是悉心教导，但是他的表现让她太失望了。

    如果不能修炼一身顶级修为，那么空有一具极品炉鼎的身体又有什么用？

    她慢慢变得刻薄又恶毒，对于小徒弟动辄打骂，还冠冕堂皇“为师是为了你好，你太让为师失望了”，小徒弟又怕又内疚，惶恐又委屈，修炼起来越发受影响。

    这一次也只不过是因为功法上的一点小问题，他竟然就被勃然大怒的宁清梦打了一百鞭，然后扔进了广寒池跪着。

    这是折磨得最狠的一次。

    但之前还有无数次，虽身体上的摧残没多少，但心灵上的摧残和折辱却比比皆是。

    司酒简直“看”得叹为观止，并且三观尽碎。

    在宿体的记忆里，她能看见的沈星河，永远都是一副深深低着头，诚惶诚恐得宛如惊弓之鸟，不然就是被打骂得缩成一团不住掉眼泪，头都抬不起来的样子。

    宁清梦曾经听说过沈星河的身世。

    这是个无父无母的孤儿，之所以会恰好在那时出现在青岳山山门处，听说是一路乞讨到那山脚下歇一歇，谁知道青岳山刚好大开山门收人。

    谁知道刚好他竟略有灵根。

    谁知道，他最后竟越过了一众被称作资质上佳的孩子，入了广寒峰峰主的眼。

    那一瞬间无数羡慕嫉妒的目光下，沈星河内心应该也是感受到了巨大的受宠若惊和期待的吧，司酒想。

    可是他绝对想不到，他心目中宛如天神下凡，仿佛是来拯救他出泥潭的师尊，才是那个把他踹下更深的泥潭的人，甚至还觊觎着他的性命。

    是的，宁清梦那种双修法子，是直接能把炉鼎吸干弄死的。

    “变态啊！”司酒叹一口气。

    “我想我得去看一看那个可怜的小徒弟。”

    她起身，朝外走去。

    系统：完了，苟不住了。

    