
    本就已经森寒无比的灵力现在蕴含着丝丝缕缕的杀意，使得司酒的大袖和衣摆都无风自摆，猎猎作响。

    千雁快吓尿了，腿一软，但是这次没能跪下去，她被两根手指就拎了起来。

    紧接着一阵嗡鸣之声，下一瞬一股更锋锐的冰寒之气扑面而来。

    玉镜元君的那柄惊阙剑已悬浮在了她们面前，自己被拎着跃上了那把剑，身体瞬间拔高，在锋鸣声中，御剑飞天，直向后山飞去。

    用双脚得走起码一炷香的路程，御剑只需瞬息。

    千雁还来不及感受第一次御剑飞行的奇妙，就被扔回了地上。

    “哪个方向？”

    听这冰冷的语气，千雁连看她眼睛的勇气都没有，哆嗦着指了一个方向。

    冰冷汹涌的灵力随着人影瞬息远去而消失了。

    千雁瘫软在地上，大口喘着气。

    【他不会有事的，你不要再大幅度动用灵力了爹地，你这破身体吃不消。】

    【你给我闭嘴吧，别忘了你已经没了。】

    系统：嘤嘤嘤~委屈得吃手手。我这都是为了sei啊~我太难啦~

    司酒为了节省时间，仍旧御剑飞行，不过飞的不高，所以不过片刻就看到了地面上那个瘦小的身影。

    又是一身的伤。

    他靠着一颗粗壮的大树，手里握着一把断剑，指着他面前虎视眈眈的妖兽，脸色是重伤的苍白，眼神却锐利无比，甚至比身前那体积大了他不止一圈的妖兽都还要凶光毕露。

    这浑身的气势，或许就是这只妖兽明明再来一击就能猎物到嘴，但愣是迟迟不敢下口的原因。

    比起人类，修士的直觉更敏锐。

    而比起修士，妖兽对危险的感知敏锐翻倍。

    它总感觉，这个看起来非常脆弱的人类少年，不像是放在它嘴边的小点心，反而像是含着剧毒，一个不好就会被他反噬。

    而沈星河，其实已经是强弩之末了。

    上一世也是这样，他差点命丧在这只低阶妖兽嘴里，最后还是李承允救了他。

    但是上一世没有他被宁清梦抱回去后来又和李承允产生争执的事情。

    他遇到这只妖兽的时间也不是现在，这次是提前了。

    他也不确定，不久前才被自己惹恼到极点，打算亲自出手清理门户的李承允会不会还来救他了。

    大概是不会的。

    不过他也并不稀罕李承允的搭救。

    李承允那人，和表里不一的宁清梦一样，就是个伪君子。

    啊，还是个愚蠢如猪，被美色所惑，蠢而不自知，看不透宁清梦的真面目，甚至还恶心无比在心里意、淫自己师尊的伪君子。

    以至于后来自己要杀宁清梦的时候，李承允还拼死相护，最终死在了自己剑下。

    不过到头来，他连死的时候，宁清梦也没有看他一眼。

    啧。这么一想，又觉得李承允蠢得甚至有点可怜。

    早知道之前就不因迁怒而惹他发火，说不定这一次他就来救自己了呢？

    他会死在这儿结束“这一世”吗？

    还是会“死”了之后直接梦醒，醒来之后，他仍是那个坐在无尽海幽烛殿尊位上的万妖之主，噬天帝君？

    妖兽终于耐心耗尽。

    这个浑身上下看上去哪里都很弱小的人类，也许根本就是表里如一的弱小人类。

    自己本能感知到的危险，估计只是错觉。

    好久没有新鲜的人类修士血肉滋补过它的口腹了，它已经迫不及待。

    一声大吼，妖兽张开血盆大口，朝沈星河扑来。

    