
    “你要替谁清理门户。”

    清冷的声音中带着一股薄怒，熟悉的冰属性灵流朝李承允的手腕打来。

    李承允当下脑子里压根一点反抗的念头都没有，硬生生受了这一击，但全力一击的攻势并不是那么好收回来的，属于李承允的木属性灵力已朝沈星河击去。

    眼前一花，一个白色的身影挡在了李承允身前，双手呈环抱姿势完全挡住了沈星河。

    “师尊……”李承允大惊失声。

    眼睁睁看着自己的灵力轰在了师尊背上。

    司酒身形晃了晃就稳住了，身后李承允噗通跪了下来，司酒没有转头看他，而是低头看向怀里的人。

    少年像是吓呆了，眼睛发直看着自己。

    “不怕。”她没忍住，安慰了一句。

    尽量板着脸和冷着声音已经是她此时维持人设的最大限度了。

    其实她很想摸摸他的小脑袋，对他笑一笑。

    可是宁清梦的人设不允许，至少现在不允许。

    “真是没用，就算打不过，不知道躲吗？”她放开还在两眼发直的沈星河，像是很嫌弃的睨了他一眼，“为师让你去练剑，你倒是会偷懒。”

    沈星河慌忙低下头，“弟子知罪。”

    “滚去练剑，上次的剑招练一……百遍。

    没有练完不要回来见我。”

    “是。”

    有些单薄的消瘦小身体穿着不合身的中衣，发髻打散了，披散在脑后，低着头转身逐渐走远的背影，看起来真的有点可怜。

    太瘦小了。

    一个十二岁的男孩子，尤其还是修道之人，不应该是这个模样。

    司酒皱了皱眉，忽然咳了一声，嘴角溢出了一丝血迹。

    “师尊！您，您可是伤到，引发了旧伤，师尊您快调息。”

    沈星河一步一步往前走，听到身后李承允惊痛交加的呼唤声，眼里波光诡谲，嘴角微微勾起。

    “真是好有趣啊！”

    不管是不是梦，姑且就当这是新的一世吧。

    这一世的宁清梦，跟上一世的宁清梦，好像有点不一样呢。

    难不成，是改变了策略，想用另外的方式？

    想到宁清梦对自己抱有的龌龊心思，沈星河眸色一冷，嘴角勾起的弧度却越发扩大。

    ……

    司酒发了脾气才打消了李承允去找掌门过来帮她疗伤的念头。

    就青岳山那一二三四五六七八个师妹控的师兄师姐，要是知道她受伤了，可能整个广寒峰都要被他们给烦得掀过来。

    反正她这里多的是各个师兄师姐搜刮来的高阶丹药，什么都有，就自行回房吃药并打坐调息。

    不过运行灵流的时候，她确实发现了这身体的灵流凝滞不畅，运行起来隐有刺痛和混乱。

    而且境界掉下来之后，她的识海受创也很严重。

    伤势无法恢复，灵流运行阻滞，修为止步不前。

    难怪宁清梦丧心病狂。

    对于一向被看作天之骄子，心高气傲的宁清梦来说，这比死了还难以忍受。

    不过对于司酒来说，她压根就不在意。

    她现在只关心到底要怎么在不引起怀疑的情况下，把她在小徒弟心目中的形象改变一下。

    讲真，少年沈星河和以前她见过的八岁沈小槐还有点相似，都是可招人疼的模样，要对这样的人每天不是折磨就是打骂，她做不到。

    她结束了调息，起身看向窗外，不知不觉，已是日暮黄昏。

    她推开门走出去，便看到了跪在院子里的李承允。

    