
    也许这不过就是一场梦。

    沈星河在司酒的目光投过来的那一刹那，下意识的改变了眼神和表情。

    他非常惴惴不安的从床上滚了下来，噗通跪下了，“师尊，弟子，弟子也不知道为什么会在您的床榻上，求师尊责罚。”

    脑袋仍然是深深的低着的，肩膀还有点哆嗦。

    要不是为了维持人设，司酒真恨不得按一把自己的脑门，然后长长叹一口气。

    “起来。”她的声音一如既往的冷。

    沈星河不敢不听，连忙站起来了。

    “出去。前天没有练完的剑招，今天没有练会，就练到我满意为止。”

    “是，师尊。”

    少年头都没敢抬，从始至终就保持着这种低着头的姿势，行了礼之后慌忙出去了。

    看那背影，有种落荒而逃的感觉。

    “哎。”司酒叹气。

    【唉！】系统。

    司酒：【你个狗比023，你是不是一开始就知道男主身份，还故意隐瞒我？】

    【爹地大人，我没有鸭~】

    【我信你个鬼。你给我等着。等回中转站，你看我怎么收拾你。】

    系统；好怕怕╮(￣▽￣)╭

    沈星河从司酒房里才蹿出去，脸上的表情就完全的变了，变成了一种阴沉的，充满了暴戾的模样。

    李承允正巧从外面进来，一眼看见了站在师尊卧房门外的沈星河。

    他本来不想理他的，可是当他目光扫过沈星河身上那一身中衣的时候，他的脸色变了。

    “沈星河！”他压低着嗓门，却有着不容忽略的怒意。

    沈星河转过脸，表情平淡，“大师兄。”

    李承允快步走过来，一把抓住他的胳膊就把他往旁边拉。

    沈星河眼神闪了闪，凉凉的看了一眼他捏着自己的那只爪子，然后又若无其事的移开目光，很是“乖顺”的顺着他的拉扯同他一起走了好长一段路，停在了一个比较偏僻的角落。

    “你……身上为何穿着师尊的衣裳！”还是中衣。

    他不会认错的。

    师尊的衣物用品，每一样都经了他的手操持打理的。

    师尊这人看着强大又冷傲，其实在这些方面素来很有些粗心大意。

    她也从来不觉得中衣那种私密的东西，不可以交给男子打理，哪怕是徒儿，不，正因为是徒儿，就更要避嫌才是。

    但是师尊不在意，李承允就从来都不提。甚至有点欢喜。

    可是，现在，他平时摸一下都得避开所有人，都得小心翼翼到极点的衣裳，就这样堂而皇之的被沈星河穿在了身上。

    更气人的是，沈星河这小子听到他的话，非但没有觉得惶恐，反而挑了挑眉，“哦？这衣裳，原来竟真的是师尊的么？”

    这什么态度？什么语气？

    李承允克制着，深深吸了一口气，压抑自己的怒火，生怕自己一抬手就把他拍死。

    可是紧接着他下一句就把李承允气得吐血。

    “难怪我穿着浑身觉得不舒服，还老觉得臭烘烘的。”

    “沈！星！河！你！找！死！”

    他的手掌抬了起来，灵力蓄在掌心，竟是完全没有留力，用了十成的修为。

    他现在是金丹，沈星河只不过是个练气小圆满。

    这一掌打下去，沈星河必死无疑。

    “大师兄我错了，我，我再也不敢了，你饶了我吧。”

    就在他即将打下去的时候，沈星河忽然一把抱住了他的手臂，露出一副又害怕又哀求的表情。

    李承允都震惊了。

    他脑子是不是有病？

    分明前一刻还一脸欠揍，此时却又这一副模样。是疯了吗？

    “你还知道错了！就凭你，也配踏足师尊的卧房，穿师尊的衣裳，还胆敢狂妄……我今天就替师尊清理门户，教训你这孽畜。”