
    千雁一边走一边抖，几次都差点站不住。

    感受着身后那股冰冷得快要把她冻死的灵力波动，千雁现在悔得肠子都青了。

    她就应该早一点去找大师兄，就不应该犹豫到现在。

    “你抖什么？既然还有段路程，不如你跟我说说，你们把沈星河如何了？”

    千雁眼前一黑。觉得完了。

    其实沈星河自从来了第九峰，日子并不好过。

    别的那些师兄师姐就不说，就说沈星河，就他凭什么会得了玉镜元君的青眼？

    他天资甚至还没有他们这些人高，平时看起来又懦弱又呆。

    大家看不顺眼他已经很久了。

    前天听说他被狠狠责罚了。大家都觉得，他这一回彻底惹恼了玉镜元君。

    所谓墙倒众人推。

    今天早些时候看到他衣裳不齐的回来，大家就存着嘲笑的心思了。

    谁知道他面无表情的去换了衣裳就开始练剑，对他们的冷嘲热讽充耳不闻，那模样看起来甚至还有点冷傲。

    他们中修为和天资最好的一位师兄当场就看不下去了。

    你说你傲个屁啊？你还当你是玉镜元君宠爱有加的小徒弟？

    你被打了100鞭，扔进广寒池的事，峰上峰下所有人都知道了，装个屁。

    这么想着，这位师兄恶向胆边生，趁着沈星河不注意，偷袭了他。

    这位师兄好歹是个筑基修为，对付一个炼气期真的很简单，遑论他还是偷袭。

    沈星河被他一击得手，然后遭受了他和其他众人一顿踢打，之后就被他们拖去后山了。

    广寒峰那么大，并不是所有地方都是安全的。后山常有各种灵兽甚至妖兽出没。

    千雁冷眼旁观了许久，虽然心里对沈星河其实一直以来也是很嫉妒，但是她想的更多一些。

    沈星河回来的时候，身上干干净净，除了只穿了中衣看起来有些不成体统，但一点伤都没看到。

    她就怀疑沈星河恐怕并没有完全被师尊厌弃。

    但是看大家欺负他，千雁又觉得心里有一种诡异的爽感，她也就没有吭声。

    直到那群人竟然将他丢去后山。

    千雁慌了。

    她苦口婆心劝他们许久，可惜正被兴奋支配的众人根本听不进去。

    她没办法，最后想到了大师兄李承允。

    李承允向来爱护同门，温和亲切。

    找他求救，好好求求他，应该就不会惊动玉镜元君吧。

    千雁想得千好万好，只是万万没想到，她竟然一头撞到了玉镜元君。

    最可怕的是，她的担忧成了事实。

    玉镜元君果然根本就没有厌弃沈星河，甚至亲自到弟子室这边来找他了。

    想起之前，玉镜元君对沈星河的宠爱，甚至还允许他偶尔留宿在广寒宫内，这种殊荣，就连大师兄也没有过。

    她就说，这样宠爱的徒弟，玉镜元君怎么可能说弃就弃了。

    定然是因为沈星河做了什么惹恼了她，她一气之下才下手重罚，所谓爱之深责之切。

    罚完却又心疼了。

    就好像自己很小的时候，自己父母亲也是那样的。

    不知不觉，千雁竹筒倒豆子，就这么把这些一股脑给交代了出来。

    仔细到连自己的心理活动也没有放过。

    司酒听得生气之余，又觉得宁清梦简直太恶心了，太会装了。

    在这些不明所以的外人眼里，她竟然还成了一个对徒弟宠爱但又负责的严师了？

    忽然，司酒浑身一震。

    等会，刚才千雁说什么？

    “星河师弟以往最受您的宠爱，偶尔还能得您允许在广寒宫留宿，是以别的师兄弟们对他越发嫉妒”，原话是这样没错吧？

    司酒：“！！！”

    所以狗比宁清梦……难不成已经开始对沈星河下手了？还是……下过手了？！！！

    他才12岁啊！宁清梦她是畜生吗！！！

    