
    “你跪在这里做什么？”

    李承允听到师尊的声音，倏忽抬起头来，然后又很快的低下头去，脊背却挺得更直了些。

    “师尊，弟子失手伤了师尊，请师尊责罚。”

    他说着，刷的召出自己的灵剑双手高举递到司酒面前，“弟子万死。”

    “你是该罚。”

    李承允的头越发低垂，为着自己竟然伤了师尊，只觉得满心的愧疚和说不出的心疼。

    刚才短暂瞥了一眼，师尊的脸色还有些苍白，想来她的旧伤发作让她很不好受，他愧疚得不知道该怎么办才好，现在就是师尊提剑把他杀了，他也不会有半点怨言。

    “你自去禁闭室思过吧。”

    李承允一愣，师尊那洁白的衣摆却已经从他身旁飘然而去。

    他握着灵剑的手指寸寸收紧。

    半晌，他起身，步履沉重的朝着后峰禁闭室走去。

    而司酒循着宁清梦的记忆，径自朝着她的洞府后面去。

    穿过一片郁郁葱葱的竹林，又走了小半个时辰，来到了广寒峰弟子居住的地方。

    这里有一排竹舍。

    广寒峰上除了宁清梦这个峰主，余下弟子都住在这里。

    竹舍后面有一片很大的开阔地，平时弟子们练习剑招也都在这儿。

    她是来找沈星河的。

    想到之前自己为了维持人设，跟他说练一百遍，不练完不许回去见她。

    想来依照沈星河以前对宁清梦言听计从并又惧又怕的性子，恐怕一定会乖乖照做。

    但是他鞭伤刚愈，关键是在广寒池泡了不知道几个时辰。

    那广寒池里可不是一般的水，而是以前宁清梦的四师兄根据她的冰属性灵根，千辛万苦从一个秘境中带出来的冰渊灵泉水。

    普通灵力低微的人根本受不住在里面泡一泡，更别说沈星河受了那么重的伤，而且他还是和冰属性完全相克的雷火双属性。

    他外伤是被司酒用丹药治好了，但是内里的伤却不是一时半刻能好的。

    搞不好会落下病根。

    想到这个司酒就更恨不得把宁清梦抓回来暴打了。

    她冷着个脸朝前走，迎面跑来一个穿着灰色弟子服的小姑娘，或许是太心急，竟然没有注意到她，一头撞在了她身上，然后哎哟一声一屁股跌坐在地上。

    “哎哟谁啊，走路不长……”她的话在看清楚司酒之后戛然而止，原本抖已经爬起来了，又连忙跪下去。

    “玉，玉镜元君恕罪。”

    “你是何人？”司酒说道，“起来回话。”

    小姑娘连忙站起来，“回玉镜元君，弟子叫千雁。”

    因为自从宁清梦开始收徒之后，这么多年陆陆续续别的峰送来了不少人，对自己用处并不大的人宁清梦向来没什么关注。

    以至于现在司酒看着这个自称叫千雁的小丫头并无任何印象。

    “何事慌慌张张？”

    听到玉镜元君这么一问，千雁抖了抖。

    说实话，像她这样的小弟子，第九峰上有不少，通常都是来到了这了之后就被丢在了一边，再也没有被玉镜元君想起了。

    而别的像是大师兄李承允，后来失踪了的二师兄，外出历练时死在妖兽口中的三师兄，失足跌下了青岳山禁地断舍崖的四师姐……噢，还有就是来了不足一年的沈星河。

    只有他们这些人，才可以叫玉镜元君一声师尊，可以踏足她的广寒宫，可以得到她的亲自指点。

    而像千雁这样的弟子还有十数个，就有点自生自灭的意思。

    所以他们对宁清梦，其实是又敬又怕的。

    更何况，千雁现在心里有鬼，就更害怕了，甚至开始有些发抖。

    毕竟谁都知道，玉镜元君宁清梦，是青岳山的出了名的冰美人，也是整个青岳山最惹不起的存在。

    “回……回玉镜元君的话，我，我……”

    司酒眸色一冷，“沈星河在哪里？”

    千雁吓得腿一软，噗通跪下了，“不关我的事啊玉镜元君，不是我干的，我劝过他们了，他们……”

    “闭嘴。带我去。”

    