
    司酒把沈星河直接带到了自己的广寒宫。

    【呸，等我的人设潜移默化改变以后，我要把这个破名字改掉。】

    系统：【挺好的哇，你康你的号，玉镜元君，那是月亮呢。嫦娥仙子多漂酿鸭~】

    鸭你二舅姥爷。

    刚从灵剑上下来站定，沈星河便露出了惊疑不定的表情，“师尊，弟子，弟子……剑招还没练完。”

    练个屁练。

    玉镜元君端起一副冷漠疏离的口吻，“滚去疗伤，伤好了练一千遍。”

    说着她扔出一个玉瓶丢在沈星河怀里，再度御剑咻的飞走了。

    沈星河捏着那个玉瓶，打开一看，大回丹。

    是疗伤回灵的圣品丹药，市面上一颗卖到天价。

    他看着宁清梦消失的方向，心里有了一个猜测——她该不会是去找那几个偷袭自己的门人，出气去了吧？

    沈星河猜的没错。

    司酒确实又去了弟子室那边。

    沈星河现在就是她的崽了，不管是冲着他男主的身份，还是冲着他叫自己一声师尊。

    这个犊子她护定了（？）。

    自家崽崽吃了那么多苦头，受尽了欺辱和委屈，作为爸爸，呸，作为师尊，她怎么可能不为他讨回来？

    她刚在弟子室那儿落下来，就看到竹舍前跪了一地的人，其中千雁赫然在列。

    想来是她把自己去找沈星河的事情跟大家说了。

    司酒冷哼一声，落在地上，也不收回惊阙，就这么松散的握在手里，剑尖斜斜指着地面，属于顶级法宝的剑身上散发出阵阵威压，都不用司酒释放灵力，就已经压得面前这群人瑟瑟发抖了。

    “是谁先动的手。”

    司酒话音刚落，一个看起来二十多岁，身穿灰色弟子服的青年膝行两步跪到了最前面，他深深以头触地，抖着嗓音说道，“是，是弟子无状。”

    虽然司酒并不太喜欢恃强凌弱以大欺小，但是这群人刚才对沈星河不就是吗？

    对这种人，讲道理估计没什么效果，还不如以牙还牙。

    “打的哪里？”

    那弟子一抖，“后……后背……”

    一股灵力袭来，带着冰冷和锐意，击打在了他的后背上。

    “噗”，他吐出了一大口血。

    “还有。”冷冷清清的声音，不带一丝情绪，比起发怒，反而让人更觉畏惧。

    “肩……啊……”肩上又中了一下。

    他疼得身子一歪倒在地上，紧接着腹部又中了一下。

    确实，他还踹了沈星河肚子好几下。

    宁清梦是冰属性灵根，她的每一下攻击都带着冰封效果，那人不光疼，还觉得冷。

    其余几人噤若寒蝉，胆子小的已经吓得晕过去了。

    他们有的人来第九峰甚至已经好几年了，见到玉镜元君的次数都屈指可数。

    印象里的她是个高不可攀的冷美人，修士里万中无一的天赋卓绝的天才，受尽青岳山掌门和几大峰主宠爱的天之骄女，从不屑于与普通人多说一句废话的水中月，天上仙。

    哪怕这样，她也是无数人心目中憧憬，甚至爱慕的对象。

    因为她真的太美了。哪怕美得那么冷，那么遥不可及，反而更让人上瘾。

    但是，他们从来没见过她动怒，也并没有那种荣幸亲眼目睹她动手。

    现在，他们不但亲眼目睹，甚至很可能亲身参与……

    看着那位师兄的惨状，再听着他明明很痛但不敢哀嚎只能苦苦忍着的闷哼，他们抖得更厉害了。

    玉镜元君停手了。

    玉镜元君那非常有压迫感的冷漠眼神落在了他们身上，他们每一个人都觉得自己仿佛被锁定被直视被杀气萦绕。

    可能要死了，他们想。

    师兄是筑基，都扛不住。他们之中甚至还有刚刚引气入体的。

    “都去试剑崖，修炼满七七之数再回来。”

    留下这句话，司酒又看了千雁一眼，“你不必去，在自己房内思过三日。”

    说完御剑离开了。

    千雁委顿在地，后背上全是冷汗。

    其他人都一副劫后余生的表情，但是想到试剑崖修炼也并不轻松……他们的脸上全是苦涩和后悔。

    