
    以前司酒听说过这么一句话，叫做山中无岁月。

    这句话对修士来说，那更体现得淋漓尽致。

    但凡有点修为的修士入定打坐，有时候一坐就是好几天，如果是闭关修炼，几个月几年的都有。

    时间在他们的生活中，变得特别的没有存在感。

    而司酒，虽然这个位面任务的最初真是各种一言难尽，但是她现在也开始渐入佳境。

    别的不敢多说，但最起码经过两个多月的潜移默化和暗中努力，现在沈星河在她面前已不再是一开始那种如惊弓之鸟唯唯诺诺的状态，也不会时不时流露出掩饰不住的恨意。

    最直观的是，沈星河他长胖了，现在已经从原先的瘦弱的小尖脸变成了红红润润，精雕玉琢满满朝气的青葱少年模样，就是个子都长了一些。

    司酒为了让他补身体，可谓“费尽心机”。

    一开始她以尝新鲜为名，从青岳山大厨房那边要了两个厨子过来，在自己广寒宫旁边搞了个小厨房，然后天天叫人给她做吃的。

    吃了几天之后她说腻了。

    然后就开始折腾起了自己的徒弟。

    唔，李承允倒是很愿意被她折腾，各种精细的吃食变着花样研究给她做。

    吃了两天她又说腻了。

    然后就让沈星河给她做。

    然后她就开始了对沈星河的“针对”。

    “是为师苛刻了你的灵石，以至于你连盐都买不起了？难吃……这么难吃谁吃得下口？你吃给我看看。”

    “呵……若不是允儿亲眼看着你做的，你做这东西为师实在怀疑是不是想毒死我，给我把它吃光。”

    “呸，你是放了多少糖？你要齁死我？给我灌下去……”

    等等等等……

    以至于后来，她都懒得（或者说实在没办法昧着良心对那些辛苦做出来并且味道确实很好的食物挑三拣四）再找借口，就一个眼神过去，然后沈星河就会乖乖把那些东西吃光。

    她觉得崽崽挺上道的。却没有注意到，沈星河那种看着她时偶尔有些古怪的目光。

    众所周知，修士其实有辟谷丹，并不太需要吃东西，而且修为高了以后，口腹之欲反而越发淡了。

    尤其是五谷杂粮里并不蕴含多少灵气，还多有杂质，对修炼并无益处。

    哪怕她的掌门师兄和别的师兄师姐，自从知道小九忽然喜欢上了美食之后，费尽心思各处搜罗了好多灵米灵果灵植，还有处理过的妖兽肉之类的，吃那些东西也就对低阶修士的修炼有所帮助，对达到了金丹期的修士，作用也不大了。

    又不是神兽肉。

    但是架不住她这个兴趣经久不衰啊。

    于是师兄师姐们仍然送得毫不手软，广寒峰这边也收得半点不客气。

    却只有李承允一个人知道，那些东西大多都进了谁的肚子。

    他对沈星河，现在真的是犹如生死仇敌一般憎恶。

    为什么，自从狠狠打了他一顿之后，师尊反而对他那么好了？

    如果是这样，师尊能不能也打我一顿？

    而且那孽畜特别会装。

    明明是个有着魔狼崽子般眼神的孽畜，偏偏在师尊面前，却乖得就像个叭儿狗。比师尊屋后那群火灵兔还要会争宠。

    每每他在师尊面前摆出那乖巧听话的样子，然后师尊转个脸他就朝自己露出那种含着挑衅和嘲讽的欠揍模样，李承允就想一剑劈了他。

    早晚有一天，我要在师尊面前扒了你这张两面三刀的皮，让她看清楚你是个什么货色。

    