
    司酒回去的时候，果不其然看到沈星河仍然待在外面。

    他可能是不敢进这儿的任何一间房间，又不敢走。干脆就缩在院子那颗梧桐树下，靠着树干，曲着一条腿，手里还捏着司酒给的那个玉瓶，闭着眼睛，一副很疲惫的样子。

    司酒收敛了些气息，这才慢慢朝他走去。

    怕惊着他。

    他真的看起来太瘦弱了。

    十二岁快十三岁的年纪，却是7，8岁的个头，脸上一点肉都没有，下巴尖削得仿佛要戳死人，脸色也非常不好，透着长期营养不良的黯淡感。

    但就算是这样，他也并不难看。

    只是会让司酒觉得心疼。

    好吧，除了把如何改善在小徒弟心目中的形象放在第一议程，现在加上一个如何把小徒弟的身体养胖的第二议程。

    而且这两项，还不能做得引人起疑。

    狗比宁清梦！（日常辱骂宿体成就get）

    沈星河睡着了也保持着一颗警惕的心，或许是因为是在宁清梦的院子里的缘故吧。

    所以司酒才走近，他就猛地惊醒了。

    醒过来的那一刹那，他的眸光锋芒毕露，强势又暴戾。只一瞬，司酒眨眨眼的功夫，看见的还是那个战战兢兢得甚至有点唯唯诺诺的沈星河了。

    “师……师尊。”

    他慌忙起身，看动作想条件反射跪下去，可能临时又想起先前司酒警告他的话，忙改变了动作站起来了。

    站也站得不是很直，肩膀微微缩着，低着头，一种努力缩小自己存在感的习惯性姿势。

    司酒又觉得心酸了。

    但是她还得摆出高冷的模样。

    “让你疗伤，你却在这儿睡觉。怎么，是看为师这两日对你太好了，敢三番两次忤逆为师了？”

    “不，弟子不敢。是……弟子，弟子不知道该待在哪里。”

    “这里这么多房间，你却偏偏要睡在这树下。”

    沈星河感觉宁清梦那双总是带着傲慢和鄙薄的眼落在了自己身上。他捏着玉瓶的手指不自觉收紧，咬了下唇，尽力稳着声线低声道，“弟子知罪，请师尊责罚。”

    司酒：他妈的。

    “既然伤势好了，就滚去练剑。”

    “是。”沈星河二话不说转身就要走，就听到身后的声音，“就在这练！”

    不知怎的，总觉得有种气急败坏的感觉。明明她的音调和刚才也没有不同。

    这种发现甚至让他微微勾起了唇角。

    可是下一瞬他就反应了过来。自己竟会被她牵动了心绪？

    他立马压平唇角，转回了身。

    “这……师尊，丹药还您。谢师尊赐药。”

    司酒冷冰冰的看了一眼他手中的药瓶，“给你了。”

    沈星河像是很诧异，甚至忘记了低头，抬着头直直看着她，“给弟子？”

    他的眼窝有点深，瞳仁很黑，显得特别深邃，这么直直看过来，司酒竟然有一种几乎被看穿的感觉。

    她心里惊了一下，瞬间眼中就流露出一种鄙夷之色，“你以为为师会要别人剩下的东西？”

    他眼睫颤了颤，像是失落又有点受伤，缓缓收回了递出去的手，轻声道，“这样啊……是弟子愚钝了。”

    司酒：草！

    看不下去他这个样子，觉得心疼又心塞。

    她索性做出不耐烦的样子，转过身拂袖而去。

    可是去了没多久又回来了，抬手就取出一把剑朝沈星河扔去，“免得一会我来检查的时候你又有别的借口忤逆我。”

    之前他的那把剑，在后山抵挡妖兽的时候断了。

    那本来就是一把凡剑。

    这一次她是真的走了。

    而沈星河，一手拿着价值连城的丹药，一手拿着一把灵气四溢的灵剑。

    看着手中这两样东西，又看着宁清梦离开的方向，再次勾唇。

    “真是……太有趣了啊。”

    