
    但是司酒当然是不知道两个徒儿之间的这些龃龉的。

    她觉得岁月静好，万事顺遂。

    看着小徒弟一天比一天好的精气神，一天比一天茁壮的成长，司酒简直成就感爆棚。

    要说唯一烦恼的，可能就是三不五时就要爆发一下的旧伤，以及……迟迟没有等来的金手指提示以及派送方式。

    之前虽然她已经单方面宣布系统“你没了”，但是经过这段时间养崽崽修身养气，她觉得自己胸怀又开阔了许多，所以就又把系统从小黑屋放出来了。

    时不时还会和系统交流几句养崽心得，并坚持对系统称呼沈星辰为你哥。

    系统：不敢不敢！在下告辞。

    现在司酒再次把系统拉出来日常灵魂拷问。

    【金手指是什么？派送方式是什么？为什么没有发布？】

    系统第N次嘤嘤嘤：【我不知道啊。任务发布系统没有传输给我啊。没有我怎么发布啊？】

    【你个废物，你康康你哥。每天被爸爸我各种灵食灵丹投喂，亲自呕心沥血指导，可是几个月了，这修为简直一点长进都没有，这一定是因为金手指没有到位。

    你耽误了男主的崛起你知道吗？】

    系统嘤嘤嘤：【关我什么事啊呜呜呜……这个锅人家不背嘤嘤嘤……】

    【你不背谁背？几个月了，我让你去了解清楚情况，你去了吗？】

    系统无辜：【我去了啊！】

    【所以呢？】

    【人家说触发条件没有达成啊。】

    【解决办法呢？我问你的是这个吗？我要解决办法！耽误了你哥，你赔得起么？】

    系统掩面泪奔而去：【噫呜呜噫，爹地你不再是辣个疼爱我的爹地了，我果然不再是你唯一的宝贝蛾子了……你跟你的新蛾子相亲相爱去了。

    不要叫我，我现在就要去远航噫呜呜噫……

    小白菜呀……地里黄呀……有了哥呀……没了爹呀……】

    司酒目瞪狗呆：戏，戏这么多的么？

    她轻咳了两声，正想是不是自己有点过分了，打算哄一哄，身后就被披了一件披风。

    司酒扭头，看到了李承允。

    “多谢允儿。”

    李承允白皙的面庞一红，慌忙移开了眼。

    “白日里才下过雪，师尊站在这里也该多穿件衣裳，您前两日旧伤才发作了，这两日可马虎不得。”

    换做以前，他是绝对不敢这么对师尊说话的。

    但是……这几个月，他总觉得，师尊好像有些变了。

    以至于刚才他默默在师尊身后看她站在廊下看了许久，听到她咳了两声，就鬼使神差进屋拿了她的毛领披风出来，甚至胆大包天给她披在肩上了，回过神来，连刚才那种话都竟然脱口而出。

    他心里惴惴不安极了，不明白自己这是怎么了？

    或许，只是因为今晚的月色太美了。

    他激动又紧张，还有点惶恐。生怕自己太过逾越，惹怒了师尊。

    可是师尊朝他道谢了，师尊……竟还朝他笑了一下。

    “知道了。”

    他不由得看着师尊这一笑看得呆住了。

    心脏扑通扑通跳得越来越快，甚至有些目眩神迷的飘飘然的感觉。

    “怎么了？脸这么红，呼吸这么急，是冷着了？”

    师尊的玉容在面前越来越近，那双欺霜赛雪的手轻柔的探过来，像是要来抚他的脸。

    他整个人仿佛被施了定身咒，是真的半分也动不了了，甚至浑身发僵，嘴皮发干。

    【呸……不娶何撩！】

    司酒：……真的没有撩。

    但……好的吧，现在看清楚了，这特么还真的有点像是少年怀春……

    她往前伸的手一下子顿住收了回去。

    “咳，夜深了，允儿回去歇着吧。”

    