
    喝药就喝药，我现在可是金丹修士，九峰峰主，不可能怕喝药这种事。

    就是为什么不是丹药，而是该死的汤药？

    苍寰大师兄是不是在故意整我？

    记得当初做程茵茵的时候，她就特别讨厌喝药，但那时候好歹有人哄着，一口药一颗糖什么的，她也就勉强喝了。

    现在总不能在徒弟的面前讨糖吃，这多有损师尊威严。

    司酒都不知道，她看着碗里的药液，眼神有多苦大仇深。

    然后她暗暗咬了咬牙，憋着气一口把那碗药干了下去。

    真的苦，苦的整个舌头和口腔都木了，甚至有那么一点想干呕。

    但她还得端着出尘脱俗的模样。

    沈星河把她的反应尽收眼底，只当做什么也没有发觉。看她喝完了药，说道，“师尊，弟子有一事请求。”

    原来是带着目的来的。

    难怪今天对自己这么有耐心。

    “何事？”

    司酒嘴巴苦，司酒想吃糖。

    正这么想着，就见沈星河手掌一伸，从纳戒取出了一碟果干，并一碟酥点，轻轻放在了司酒面前的桌子上。

    灵气四溢，香甜甘美。

    司酒的余光不由自主朝美食上溜。

    “想做什么？竟还带上了贿赂。”

    沈星河把碟子朝司酒面前推了推，“是啊，这是弟子对师尊的贿赂，还请师尊不要嫌弃，允了弟子这一回吧？”

    师尊白玉一般的指尖松松拈起一枚果干，却没有放进嘴里。

    她微垂着眼看自己，冷漠疏离的气质，却又噙着一抹若有似无的笑。

    不得不说，宁清梦真的挺勾人的。

    沈星河收回推盘子的手放在膝下，被袖子盖住的食指和拇指轻轻捻了捻。

    “那你得先告诉为师是什么请求，为师才好知道该不该允。”

    “弟子想要下山历练。”

    “不行。”司酒想也不想一口回绝。

    说完之后又觉得自己的语气好像太严厉了一些，不由柔了些语气，“你尚未筑基，外出历练太危险。”

    少年眉眼低垂，似乎很是失望伤心，沉默了好半天。

    这样子就让司酒特别的于心不忍。

    她就特别看不得沈星河受一丁点委屈。

    但是这件事不行。

    司酒以为，只要自己反对的事情，沈星河会像以前一样就不会再坚持。

    可是出乎预料，沈星河沉默了老半天，却忽然抬起了头，恳求的看着自己，“师尊，别的峰，就算炼气期弟子也外出历练的。

    弟子卡在练气圆满的境界太久了，这段时间每日的修炼也没有一点进境。

    或许，外出历练一趟，会有所收获。

    您就允了我吧。”

    司酒何尝不知道，修真并不是一味关起门来修炼就行，还得磨炼心性，累积实战经验，锤炼修为。

    沈星河见她虽仍板着脸，一副不为所动的样子，可是却敏锐的感知到了她心绪的些微变化。

    说来也奇怪，他总是能很容易感知到宁清梦一些不易察觉的心情变化。

    “弟子保证不会去太危险的地方，不去秘境凑热闹，不和别的修士起冲突，如果遇到危险一定第一时间向师尊求救。

    师尊，求您了。”

    话都说到这个份上了，而且还被他这样充满恳求和殷切的看着。

    司酒……说不出拒绝的话来。

    “你执意要去便去。但若是在外面丢了师门的脸，就别再回来了。”她冷着声音说道。

    “弟子谨遵师尊教诲。”

    