
    司酒没有想到，沈星河这一去，居然去了三年。

    要不是属于沈星河的魂灯一直亮着，司酒早就忍不住下山找他了。

    但其实，于修士而言，三年时间有时候也只不过是一次闭关而已。

    司酒当然没有收到来自自己牵肠挂肚的崽崽的明信片，她甚至连用系统开实时监控想看看崽崽的画面都看不到。

    系统说实时监控也是存在范围限制的。

    如果对方处于太远太远的地方，它也就捕捉不到。

    而这个远有时候不单指距离，更有可能是沈星河在秘境里。

    司酒百般无奈，也只好作罢。

    倒是闲来无事，三年里把青岳山九大峰都逛了一圈，和几个师兄师姐之间也越发熟稔起来。

    前两天她旧伤发作，病恹恹的。

    老父亲苍寰掌门放心不下，就把第七峰峰主浮槎元君扔过来照顾她。

    其实没什么可照顾的，第九峰的所有事物李承允一手抓，什么都处理得井井有条，服侍师尊更是不遗余力，压根就没有浮槎元君的事儿。

    浮槎元君在广寒宫，每天不是招猫逗狗（bushi），就是专门跑到后山连通禁地的那一块峰上，一跑就是一整天不见人影，玩得可嗨了。

    有时候她还老抓回来一些奇奇怪怪的东西，一副非常跃跃欲试想要烤给司酒吃的样子。

    看着那些长相千奇百怪的异兽，司酒表示十分感动然后拒绝了她。这让浮槎元君好生失落。

    “小九啊，你的后山没什么好玩的东西。或许，你听说过断舍崖吗？”

    七师姐穿着一身与青岳山所有人的色号都格格不入的青色广袖宽袍，头上从来没有梳过女式的发髻，而是束了一个公子髻，发髻以竹冠束着，插一只竹簪在上面，看起来风流潇洒且朴实无华……也确实朴实无华。

    众所周知，浮槎元君特别穷。

    她所有的灵石还不够她惹是生非（基本就是上各大宗门的宝地抓人家的灵兽）的赔偿的。

    当然，她也可以不要脸的赖账，拒不赔偿的话人家也拿她没有办法，谁叫她是剑修第三呢。

    不过浮槎元君自认是个很有格调的修士，做不来没脸没皮那一套。

    司酒实在无法理解她对抓灵兽以及烤灵兽的执着来自于哪里。

    一听她这“不怀好意”的语气就知道她打什么主意。

    “没有。爱过，不约。”

    浮槎元君：“……小九，不要这么冷漠无情嘛。”

    司酒不为所动。

    她难受，她委屈。她想崽崽。

    她不想和烧烤狂魔七师姐去开启什么禁地之旅。

    浮槎非常失望，长长叹了一口气，“你天天闷在这个院子里，你都不怕长蘑菇吗？跟我去吧，昨天我在那一块附近发现了一只非常可爱的从来没有见过的灵兽。

    只是可能胆子太小了，我还没看清楚就嗖的一下跑了。

    看方向是往断舍崖去了。

    我今天一定要抓住它。”

    她话才说完，就看到她家小九往美人榻上一躺，翻了个身就背对着她，并发出了睡着了的呼呼声。

    浮槎元君：“……”

    听着七师姐的脚步逐渐远去，司酒睁开了眼睛，却懒洋洋的也懒得起身了。

    三年了，不对，三年零21天了。

    崽崽他是迷路了吗？该不会是跑路了吧？

    自己对他难道还是不够好吗？

    【儿砸，你哥回来的话，我会对他更好的。】

    极轻的脚步声又传来了，司酒有些无语。

    “七师姐，我真的睡着了，你自己去吧，祝你成功啊。”

    背后传来陌生中又带着一丝熟悉的声音，轻轻的落进司酒耳朵里。

    “师尊。”

    “我回来了。”

    