
    第二天沈星河刚起床，就在竹舍外看到了宁清梦的身影。

    下着雪，她在外面也不知道站了多久了，竟然也不知道开个结界挡一下，发顶和肩头落了一层白雪。

    看着她的这个背影，不知怎么的，沈星河只觉得呼吸滞了一下，心里涌上一股奇怪的感觉。

    不过不等他把那感觉理清楚，宁清梦已经转过身来了。

    “师尊。”

    司酒点了点头，给他递了一个储物袋。

    “这是？”

    比起储物袋，纳戒显然更昂贵难得。沈星河一个炼气期的小修士如果戴着纳戒四处晃，太显眼了，恐怕会招人眼。

    “一些乱七八糟的东西，为师懒得扔。”

    司酒说着把储物袋扔到沈星河怀里，“出门在外凡事三思后行，不要惹是生非丢了广寒峰的脸，但也不要胆怯懦弱，堕了为师的名声。

    戴着这玉，性命攸关的时候可激发一个防御结界。”

    司酒说着拿出一块玉饰，很顺手的就给沈星河挂在了脖子上。

    “行了，走吧。”

    她掸了掸沈星河肩膀上的细雪，其实很想摸摸他的头，不过这种动作太亲昵了，现在他们之间关系还没好到那种地步。

    就连给他准备点东西都得找不好听的借口，担心他在外面被人欺负还得说不好听的话。

    实在不是司酒潜移默化改变人设的进度太慢，而是她发觉沈星河这崽崽心思有点重。

    欲速则不达。

    本以为有大把时间，没想到沈星河忽然提出要去历练。

    其实宗门中让弟子入世历练是常事。

    毕竟打坐修炼得来的灵力，也得使用熟练融会贯通，这样修炼上去的境界才会稳。

    宁清梦之所以坐火箭一样修为一路蹿上天，但却忽然折在了冲击化神期，并且还反噬得那么厉害，其实就是因为历练太少，看似修为飞涨，但是根基不稳。

    不过通常别的宗门就算让炼气期的小弟子出门历练，那也会是几人一队，并且有修为高一些的师兄师姐带队。

    但青岳山向来不走寻常路，讲究的都是单打独斗。

    司酒就算再想给崽崽找几个伙伴，也找不到。

    更何况，她知道沈星河在青岳山年轻一辈弟子中，人缘其实相当差。

    这说来说去还是宁清梦的锅。

    当时她把和沈星河一同入门的那些弟子一通挑剔，最后却选了个资质不上不下的沈星河。

    可是收了人，却又不好好护着。

    这种做法，可不就让沈星河招人嫉恨且针对么。

    狗比宁清梦！

    沈星河见她没有再要叮嘱的了，便朝她行礼拜别。

    眼看着沈星河转身走得越来越远，最后直接看不见了，司酒端在脸上的表情垮了下来。

    “臭小子，倒是走得头也不回。”

    她自己又站了片刻，之后才御剑回了广寒宫。

    【儿砸，你以前玩过一个游戏吗？】

    司酒怅然的坐在槐树下，本来还想在怀里抱只火灵兔抒发一下自己的忧伤，可是那些火灵兔个个膘肥体壮不说，还和司酒特别不亲。

    系统看自家爹地单手支肘一副闲得恨不得抠脚的模样，啧啧两声。

    有的人表面是个清冷严厉的师尊，其实徒弟才走了两个时辰就开始不行了。

    【什么游戏？】

    司酒惆怅的叹了一口气，【养崽崽呀~然后那个崽崽会出去旅行啊，还会寄明信片……】

    系统：【？？？】

    作为一只爱好竞技游戏的统子，不是很懂你们这些养娃旅行的游戏。

    【你说你哥会给我寄明信片吗？出门在外会想念爸爸吗？会被人欺负吗？】

    系统：【……】

    神，神经病啊？！

    