
    司酒倏忽起身，一手撑着榻边扭头看过去。

    沈星河长身玉立的站在那里，穿着一身黑色衣裳，剑眉星眸，眼型狭长而眼尾略微上挑，看起来有点锋锐和薄情。

    当初离开时脸上那好不容易被司酒养出来的婴儿肥已经彻底离家出走，高挺的鼻梁下一张薄唇噙着微末笑意，再往下就是线条完美的下颚线……

    周身的气质仍然带有一丝少年气，但更多的是一种引而不发的锋芒。

    他仿佛换了一个人。

    可是看到司酒投过来的目光，他立刻朝她露出了一个笑脸。

    于是，又仿佛并没有什么改变。

    好像还是那个略微有点内向的乖巧徒儿。

    司酒仿佛呆滞了许久，但其实也只是片刻。下一瞬她的脸上仿佛布满了拒人于千里之外的冰霜。

    “还知道回来？”

    系统暗戳戳吐槽：上一分钟不还在说等崽崽回来要对人家好一点吗？啧啧啧……爹地的嘴，骗人的鬼。

    “意外被卷入了一个秘境，然后就被困住了。我不是故意的，师尊别生气。”

    司酒缓慢的眨了眨眼。

    觉得崽崽对待自己的态度和以前相比，不一样了。

    非要说哪里不一样了，那大概是……比以前随意了？

    她忽然为这个发现感到了一丝高兴。

    【儿砸，你哥肯定是在外面了才知道家里的好，终于明白了爸爸的苦心，不叛逆了，知道和爸爸亲近了。】

    系统觉得自从爹地把男主当崽之后，智商急速下降。

    要知道，对你比以前随意了，也不一定就是因为和你变得亲近了。

    也有可能……是因为有能耐了，不需要伏低做小，不怕你了呢？

    换而言之……人家搞不好是来玩反杀的呢？

    额米豆腐……我只是个没用的废物AI，我啥也不知道。

    系统：【可能是哦。】

    “没受伤吧？”

    司酒内心雀跃，但还是（自认为）很好的维持住了人设，问得漫不经心，语气轻嘲傲慢。

    沈星河眼底闪烁着没人能轻易看懂的情绪，声音里带着笑意，“受了点轻伤。”

    “哪儿伤……咳……没用的东西。”

    “不过早就好了。”他盯着司酒，没有错过她细微的表情变化。

    “让师尊担心了。”

    “为师只是怕你丢了为师的脸面。”

    “哦。是吗。”

    司酒总算后知后觉的发现，这个崽崽略有攻击性，不论是视线，言行，还是语气……

    她抬起眼朝沈星河看去，然后又被他很是灿烂温暖的笑容糊了一脸。

    看起来……就还是没太大变化啊！似乎比小时候爱笑了些，外向了些？

    “师尊，我忙着第一时间来见您，这副模样实在有点不成样子，您能等等我么？”

    司酒：“作甚？”

    “我去洗个澡就来。”

    司酒：“你来干什么？”

    “我有好多话想和师尊说，可以么，师尊？”

    司酒：“……啰啰嗦嗦什么。你要去便去。”

    少年不依不饶的看着她，“那我还可以来么？”

    总有一种非得要她亲口求他来的感觉。

    错觉？

    但是多年不见的崽崽这么恳求……

    “你爱来便来，为师难不成用绳子绑住你的腿了不成。”

    “我很快回来。”

    少年撂下这句话，转身飞快往外跑。

    那背影，看起来有一种傻里傻气的雀跃。

    司酒唇角不自觉扬起，扬到一半，少年猛地一个急刹回头，把偷笑的司酒逮了个正着。

    司酒：“……！”

    “我忘了给师尊行礼了。”少年眨了眨眼，表情有点无辜。

    司酒：“滚出去！”

    少年这次真的飞快的跑走了。

    