
    其实司酒也就是暂时的戏精上身而已。

    她给沈星河准备的东西已经够多的了，那个储物袋里所谓乱七八糟的东西，可都是些顶好的丹药，符篆，法宝，还有一应生活用品衣裳鞋袜，以及……大堆的灵石。

    不说这些，沈星河头上戴的身上穿的脚下踩的，哪一样没有点防御力？

    再加上她给沈星河的那个玉饰，那里面刻了一个防御阵，只要他受到金丹期极以上修士的全力一击就会自动触发，可护他五个时辰。

    除非是大乘期修士来了，否则没人能打破这个防御阵。

    那可是宁清梦掉境界之后四师兄好不容易给她弄来的保命法宝。

    但是已知，目前这个修真界，连化神期修士都是凤毛菱角，大乘那就是天方夜谭。

    所以司酒其实一点也不担心他的安危。

    而且沈星河是个乖宝宝，不会在外面随便惹是生非的，她就更放心了。

    但是事实证明，司酒放心得太早了。

    或者说，她太不了解沈星河了。

    沈星河之所以要下山历练，当然不是他跟司酒说的那个理由。

    想提升自己修为是真，但他怎么可能乖乖去走寻常路？

    他直接照着前世的记忆，去了一处秘境。

    上一世，他就是在那个秘境里意外解开了自己被封印的妖族血脉，并且还得到了妖族的传承。

    也就是在那时他才知道，他不是资质愚钝不开窍，而是因为他根本就不是普通人类，人类的修炼方式于他而言毫无半点好处。

    但是妖族，冥族和人类之间本就互不相容，冥族还好一些，毕竟冥族有许多都曾身为人类。

    但妖族就是完完全全的“非我族类”了。

    人类修士容不下妖族。

    妖族对人类修士也深恶痛绝。

    而沈星河，他是个半妖。

    是个，一旦身份暴露，就会被人类不容于世，却也不会被妖族接受的……怪物。

    沈星河当时心里的绝望，差点就把他淹没了。

    那时候他已经察觉了宁清梦对他的不喜不是因为他愚钝不开窍丢了她的脸，而是她似乎对自己有所企图。

    究竟是什么企图，那时年纪还小又单纯的沈星河并不是很明白，但本能的打心底排斥，觉得讨厌她看自己的目光，恶心她有时候意味深长的假笑。

    他把那个秘密深埋于心，暗中开始悄悄修炼，果然，自从妖族血脉被解封，又修炼了妖族功法，他的进境就非常快了。

    他一方面觉得高兴，一方面又害怕被宁清梦看出端倪。

    好在他得到的传承里也有掩饰自己妖族血脉和掩盖自己真实修为的方法，他用了之后，一直没被宁清梦看出来。

    他以为一直都会这样，他也只想顺顺利利修炼，等到了一定的实力，再想办法脱离青岳山。

    实在不行，到时候他就借口历练，离开青岳山，再也不回去了。

    可是后来……他小心翼翼守护的秘密，还是被撕开了。

    以至于……

    沈星河看着面前这个秘境入口，眼眸逐渐幽深。

    现在，他提前来到了这里。

    他很想知道，如果这一次，一切都变得和上一世不一样了，那么结果会不会有什么不同。

    而这一世的这个“师尊”，这几个月以来对自己的种种，又究竟是因何所致。

    是真的不同，还是……贼心不死的预谋？