
    “师尊。逐华仙君。”李承允捂着自己的肚子爬了一下没能爬起来，只能坐在地上朝两人行礼。

    待眼神落在司酒身上，李承允眼睛都差点直了。

    只见师尊头发披散，外衫破破烂烂，里头的中衣衣襟都歪了，半敞开来，看上去极其的不庄重。

    李承允的脸登时一红。

    眼珠子不知道该朝哪里放了。

    “没事吧？我看看伤。”

    偏偏她还要靠近过来。

    李承允就像被踩到尾巴的猫，很想往后缩。

    好在逐华仙君托了自己的小师妹一把，“自己都还伤着，放着我来。”

    说罢衣摆一扫就把李承允架了起来，顺势以灵力在他身上探了一圈。

    “没事，些微内伤，金丹裂了而已。”

    李承允：“！！！”

    金丹裂了……还而已？

    他的脸色一下子变得惨白，甚至有些无措，“师尊，我……”

    逐华仙君死人脸：“哭什么哭，一点小事就朝自己师尊哭哭啼啼，要你何用。憋回去。”

    李承允：“……”弟子没哭啊。

    “你师尊受伤了，都是为了你这个废物，不要再让她操心，我来。”

    “……谢，逐华仙君。”

    “行，既然师兄你揽下了，我正好省心。”司酒安慰的朝李承允点点头，“裂丹而已，没事，这事你二师叔熟，放宽心。”

    李承允：“师尊您伤势可要紧？”

    “死不了。我问你，今天怎么回事？那个人为什么攻击你你知道吗？”

    “弟子不知。”李承允略显茫然。然后把黑袍人出现之后的事情大概说了一下。

    “方才观他灵力就知道是个邪魔歪道，这种人行事本就没有缘由，不过竟能无声无息的出现在山门内。”逐华仙君面色严肃，“看来守山大阵是时候加以改善了。

    小九，我唤小七来助你疗伤。”

    浮槎元君是青岳山除了逐华仙君和池照仙君之后修为最高的一个，逐华此举不但是为了给司酒疗伤，也是怕再有变数，叫小七来保护她。

    并且司酒连说不的余地都没有，他话说完抬手就一个灵鹤放了出去，给浮槎送信去了。

    司酒：“……”

    “我先送你回广寒宫。”逐华仙君拎着李承允，对司酒说道。

    “我想先去看看星河。”

    逐华皱了皱眉。“看他作甚？”

    司酒：“……”

    发生了这么大的事，难道不应该去看看自己的其他弟子是否安好？

    “刚才打起来的时候动静这么大都没有吵醒，多半死了。别看了，小酒疗伤要紧。”

    司酒：“……”是因为那个黑袍人也怕惊动太多了，布了隔音结界好吧。

    李承允：“……”

    逐华仙君还是那个逐华仙君，一点都没变呢。

    果然当初被他送给了师尊，是自己这辈子最幸运的一件事了。

    想到这，又忍不住偷偷看向师尊。

    结果就看见师尊气哼哼的瞪了逐华仙君一眼，然后转身径自朝沈星河的竹舍走去。

    逐华：“？”

    司酒走到沈星河的竹舍前，敲了敲门。

    里面没什么声音。

    逐华拎着李承允跟过来，见状忍不住又说了一句，“或许真的死了。”

    “闭嘴啊。”司酒狠狠踩了逐华一脚。

    李承允双眸发亮。

    这个模样的师尊，从未见过呢。

    “星河，开门。”

    没动静。

    司酒心里一跳，不至于吧？

    “沈星河！”她用了些力道，把门拍得啪啪响。

    身后，逐华皱起了眉。

    