
    【儿砸，你觉得我清冷孤高，目下无尘的爸爸人设还立得稳吗】

    司酒生无可恋。

    【爹地，你对你自己有什么误解？】

    你在沈星河面前的人设早就崩了好吗。

    司酒：【怎么就误解了？我演得不好吗？】

    【嗯嗯嗯，爹地最棒，演得可走心可好了。】才怪。

    阴阳怪气的。

    不过司酒心情好，懒得跟它计较。

    沈星河速度挺快，并且让司酒诧异的是，他不但回来了，还端了一顿丰盛的饭菜回来的。

    “这是？”

    “我外出这么多年，最惦记的一件事，就是想给师尊做顿饭。”

    少年换回了青岳山的弟子服，洗去满身的风尘仆仆，看上去又是那个乖巧听话的小徒弟模样了。

    司酒老父亲差点流下了喜悦的泪水。

    崽崽果然一直惦记着我的，儿砸你看到没有。

    系统：嗯嗯……是挺惦！记！

    您开心就好。

    “只是不知道这么多年没有做了，师尊是否还吃得惯。”

    沈星河那双越发深邃的眼睛就这么望过来，带着点点忐忑和期待的模样。

    司酒觉得自己的心要化了呀。

    “咳……不过是口腹之欲。也值得你惦记这么久。”

    说归说，她已经很自觉的拿起筷子，尝了一口。

    “怎么样？师尊觉得还能入口么？”

    温顺大型犬等待表扬的既视感太强烈。

    司酒实在刻薄不起来，于是只能装作不怎么样的表情“勉强”点了个头。

    就算只是这样，少年眼睛里的笑意便漾开来。

    “师尊喜欢就好。”

    “我记得师尊喜欢饮酒，这是我在外的时候，从俗世买的佳酿。”他从纳戒取出了一壶酒，有些不好意思的模样，“俗世的酒自比不上池照仙君亲手酿的灵酒，师尊若是不嫌弃……”

    池照仙君是宁清梦的四师兄，第四峰峰主，爱酒成痴，有一手酿酒的好手艺。

    不过太懒，师兄妹里，要求他一坛酒那可是非常难，也就掌门仙君和团宠小九有这个殊荣能够喝到他的酒。

    一只葱白的手“抢”过了沈星河手里的酒壶。

    “哪那么多废话。”

    她很是豪迈的仰头，对着壶嘴就喝了两口，然后露出一丝略微有些满足的模样。

    有些微酒液体顺着她的唇角滑到下巴，又顺着脖颈流了下去。

    沈星河看着司酒，眸色略有加深，却没动也没开口。

    李承允走到门口就看到这一幕。

    沈星河那种狼崽子一样的眼神太有侵略性了。

    竟敢那样看着师尊。

    听说沈星河一回来就跑去找师尊了，原本被掌门仙君叫去拿灵果的李承允火急火燎的赶回来就看到沈星河这副模样，李承允只想砍了他。

    他稳了稳心神，压下情绪，在外叫了一声，“师尊。”

    司酒侧头，“允儿回来了？掌门叫你过去做什么？”

    听到她对李承允的称呼，沈星河眼角抖了抖。

    李承允从门外走进来，笑得斯斯文文，“掌门仙君昨日得了一些难得的灵果，想着师尊或许爱吃，就着人喊弟子过去取，顺便问问弟子师尊的身体情况。”

    “掌门就是瞎操心，你没乱说话吧？”

    就因为她旧伤老是发作，所以她被掌门老父亲以及七师姐他们看得可紧，她都被迫戒酒一个月了。

    而且这两天她确实有些不舒服。

    李承允是最清楚她的身体真实状况的，要是他说了什么不该说的，不知道那群究极师妹控又要作什么幺蛾子了。

    她的表情紧张兮兮的。

    或许是因为和李承允相处太久了，无意识的对他也就越来越放松，以至于司酒都没有发现，她现在的表情，真的一点也没有身为一个冰山美人，一个师尊应有的威严。

    李承允心动得厉害，但还得保持着冷静。

    “没有说，师尊放心吧。”说着很自然的走过来，弯腰恭敬的把放着灵果的匣子递给司酒。

    再怎么告诉自己保持冷静，语气里那一丝丝的纵容和宠溺的语气，还是存在的。

    沈星河眯了眯眼。

    