
    李承允的竹舍顶上被轰开了一个大洞，他瞬间召出灵剑，抬头望去，便见那空中立着一个浑身包裹在黑袍里，头上戴着宽大兜帽的高大人影。

    对方居高临下的俯视着他，背着月光，一张脸又隐藏在兜帽的阴影里，唯有一双眼睛森冷的看着他，周身露出睥睨又充满杀意的气势。

    而且对方的那股灵力，充满了邪气，一看就不是什么正道人士。

    要知道青岳山山门可是有结界保护的。

    不说这个人修为有多高，就单凭这个人能够悄无声息的来到这里，瞬间就让李承允升起了万分警觉。

    “阁下深夜造访，意欲何为？”

    半空中的人嗤笑了一声，声音沙哑粗粝，听在耳朵里只感觉耳膜似乎都被磨得生疼。

    “来取你狗命。”

    伴随着话音落下，那人手中倏然幻化出一条漆黑长鞭，照着李承允就挥了下来。

    长鞭裹挟着的灵力把整个竹舍的顶都掀飞，紧接着被扫得四分五裂。

    李承允灵剑出鞘，铮地一声挡住了那鞭子，谁知那原本笔直又坚不可摧的鞭子仿佛化成了一尾灵蛇，一下子裹在李承允的剑上一搅，那把上品灵剑就这么被折成了两段。

    紧接着鞭子的尖端朝李承允当胸狠狠戳去。

    李承允不得不弃剑后退，噗的吐出一口血来。

    “不过尔尔。”

    沙哑粗粝的声音再次传来，这一次不仅仅是觉得耳膜刺痛，就连脑袋也觉得刺痛起来。

    李承允心中一惊，惊觉这人连声音都是攻击手段，忙敛神静气，飞快的召出自己其它的灵剑，并身形一掠朝远处疾飞。

    这儿是弟子室，旁边还有别的师弟妹。

    这个人修为比他高，虽然看样子刚才的打斗他布了结界所以没有惊动旁边人，但难保等一会打起来有顾不上的地方，要是惊醒了哪个师弟妹，出来就是白白送命。

    黑袍人冷笑一声，明明相隔越来越远，那声音也并不高，但就像是响在李承允的耳边一般。

    “抱头鼠窜，好个名家弟子风范。宁清梦的大弟子就只有这般本事而已？当真让本座失望啊哈哈哈……”

    李承允原本只打算引开这个人，然后发讯求救。

    但这人的话激得他怒火中烧。

    他话里话外对师尊的鄙薄和轻视简直难以忽视。

    李承允蓦地停下来，堪堪转身，却惊觉那黑袍人已贴到了他身前。

    一只手掌就贴在他腹部，就连手上也戴着黑色手套，一丝皮肤也没有露出来。

    靠得这样近，他仍旧看不清他的面容。

    腹部忽而传来灼痛感，存在在那里面的金丹开始产生了剧烈的反应。

    这个人……要碎他的丹。

    李承允悚然一惊，那人贴着他腹部的手掌已轻若无物但又带着重于千钧的灵力一掌按下。

    “嘭”

    他被那一掌轰飞，撞断了好大一片竹子，垂死一般倒在了地上。

    “不堪一击。”

    那人鬼魅般再次贴近，俯身。

    这一次手掌按在了李承允的后脑上。

    只需一下。

    忽然有熟悉的冰属性灵力波动传来。

    重伤的李承允心中一惊，师尊！

    不，别来。快走！

    这人连他都对付不了，师尊现在的修为更对付不了。

    而且师尊不能大量使用灵力，会引发旧伤。

    李承允心神巨震，惊慌无比，所以没有发现，按着他的那人，同样紧绷了一瞬。

    “允儿，我忽然感应到你魂灯示警，你……”声音一开始在极远的地方，说到你字的时候人已经来到了近前。

    本来想问你出了什么事的话也咽了回去。

    用眼睛看就知道了。

    “师尊，快走。去……”

    一只脚踏在李承允脑袋上一碾，他的话戛然而止，无声无息。

    “放肆。”司酒一声冷嗤，手中惊阙剑芒大涨，朝黑袍人袭去。

    