
    沈星河告辞离开，手里漫不经心的抛着那个储物袋，显得有些吊儿郎当的朝竹舍走去。

    不过走到半路的时候就被人截住了。

    不出预料，是之前借口有事要办的李承允。

    三年未见，李承允身上也发生了不小的变化。

    三年前他还是少年模样，现在的他已然是温润青年的模样，穿着一身白衣，气质沉静又端方，长相又是清隽俊秀，很是能吸引少女的目光。

    其实修为到了金丹期，便可随意留驻自己的外貌，使自己保持在最年轻的模样。

    李承允年少时便结丹，后来就一直没有再改变容貌，沈星河记得三年前自己离开时他也还是那个模样。

    没想到三年后回来，他竟然“成长”了。

    这其中的原由，细思就能明了是为了谁。

    啧，还真是一脸的道貌岸然，却满肚子男盗女娼。也不知道自己不在这三年，这两人之间有没有发生点什么。

    不过……就凭李承允曾是战无峰逐华仙君得意弟子这个身份，他的那个“好”师尊恐怕还没那个胆子把手伸到李承允身上吧？

    毕竟宁清梦那种人，除了修为，第二看重的就是脸面名声了。

    这么一想，难怪李承允这蠢货执着成那样，最后不惜为了宁清梦以身饲剑。

    要知道得不到的永远是最好的。

    他想着这些，脸上便带了嘲讽神色出来。

    李承允本就看他极不顺眼了。

    倒不是嫉妒。

    曾经师尊刚收沈星河回来的时候，李承允还因为小师弟的身世，对他很是同情。

    但是后来他发现，师尊对小师弟倾注的注意力太多了，偏偏沈星河还是个不争气的，每每把师尊气得气血不畅。

    从那时候起他就有点讨厌他了，但那最多就是怒其不争。

    可是自从他被打了，又被师尊亲自抱回来之后，李承允发现，沈星河这个人，表里不一到了极点，而且他对师尊含着很大的恶意。

    这一点才是激怒他的关键。

    他外出历练这三年，他亲眼目睹师尊对他的牵挂。

    虽然师尊表面上看起来一点异常都没有，但从很多细微之处他就能看出来。

    听说师尊还把掌门仙君给她用来保命的东西都给了沈星河。

    可沈星河呢？一走三年毫无音讯。

    不能回来便算了，但难道连飞鹤传书回来的时间都没有吗？

    他怨怼他，恨不得他别回来最好，可是李承允看着师尊日夜牵挂，又不忍。

    而现在，沈星河回来了，可是他身上散发出来的，尽是让李承允厌恶的感觉。

    甚至……他觉得沈星河这个人，很危险。

    “哟，大师兄，拦住我的路作甚？又想越俎代庖，帮师尊清理门户？可我今天也没穿师尊衣裳啊。”说着他抛储物袋的手一顿，捏着储物袋在李承允面前晃了晃，做出恍然大悟的表情，“哦，难道是因为师尊又给我东西了，大师兄嫉妒了？”

    他的语气表情到动作都很欠，李承允恨得牙痒。

    “沈星河，别以为没人看穿你的真面目。我警告你，你最好不要存着欺师灭祖的想法。

    你若是胆敢对师尊有丝毫不敬，或者做出什么伤害师尊的事来，我第一个饶不了你。”

    沈星河收了嘴角的笑意，一双黑黝黝的眼睛静静的看着李承允，“哈~你待如何？杀了我么？”

    “若你那样做了，我会的。”李承允毫不示弱的看回来。

    “事实上，我巴不得你做点什么。”李承允忽然露出一个冷笑，“那样我会在你得逞之前，名正言顺的杀了你。”

    沈星河眸光一冷，有略暗的红茫在眼睛里飞快闪过，那一瞬间，妖气和杀气在眼睛里翻腾。

    李承允却没有发觉，他警告完了，一眼都不想多看沈星河，转身就走了。

    沈星河看着他走远，半晌轻轻“呵”了一声。

    当天夜里，正在自己房内打坐的李承允忽然察觉到了一股强悍的灵力威压正飞迅朝他接近。

    他蓦然睁开眼睛，第一时间腾身而起。

    “轰”

    他刚才坐的地方被轰出了一个焦黑的深坑。

    