
    两个“当事人”似乎压根就没有意识到他们之间的气氛在旁人看来有这么不对劲。

    司酒听李承允这么上道，表示非常满意，于是赏了他一个笑脸，并且还伸手拍了拍他的脑袋。

    “你留着吃吧，为师不爱吃这果子，酸。”

    “谢谢师尊。”李承允红了耳尖，收回手，悄悄把匣子抱紧了。

    那受宠若惊暗自欣喜的模样，啧。沈星河觉得有点想吐。

    而且非常不爽。

    “师尊，菜再不吃就凉了。”

    沈星河冷不丁的出声，语气有点失落的样子，并且还拿了双新筷子，给她碗里夹了点菜。

    司酒不明所以，难道是因为我刚才没有夸他菜好吃？

    不过要是现在夸，那更崩人设吧？

    余光扫过还站在那儿的李承允，瞬间计上心头。

    “允儿也来吃点吧，星河的手艺倒是没退步。咳咳……尚可入口。”

    “啪”的一声，是沈星河捏断了手里的筷子。

    而李承允偏了偏脸，露出一个嫌恶的表情，声音恭敬道，“多谢师尊，弟子还有些杂务要处理，就，不陪您用饭了。”

    “那你去吧。”司酒挥了挥手。

    反正刚才利用邀请李承允的方式间接夸奖崽崽的目的已经达成了吧。

    司酒如此干脆，倒是显得她刚才的邀请十分敷衍且不走心。

    李承允都有些噎到了。

    “师尊少饮些酒，免得……”

    “知道知道。还不下去？”

    “……弟子告退。”

    沈星河垂着眼没说话。但是司酒觉得崽崽的情绪好像更低落了？

    【怎么的，我刚才夸的不好吗？】

    系统无力吐槽：【你夸得可好了。】

    就是邀请他讨厌的人吃他做的菜，还尚可入口什么的……智硬到令人迷惑。

    爹地您以前的天然撩汉技巧呢？

    噢~懂了，您这是还是把男主当蛾子看呢。您这样是会被太阳的您可能不知道。

    司酒觉得青春期的孩子可能就是这么的难以捉摸吧。

    她吃了个肚子溜圆，又喝完了一壶酒，有些遗憾的忍住了自己想要问他再来一壶的欲望，开始想起了自己作为师尊的职责。

    “为师探探你现在的修为。”

    司酒提醒了一声，运行灵力朝沈星河探去。

    这一瞬间，沈星河的肌肉有点紧绷，手指蜷了蜷，但很快又松开了。

    司酒探过之后眼底闪过一抹“沉痛”。

    果然，男主的修为肯定要等自己的金手指来才能有起色吧。

    狗比任务系统，为什么还不发布金手指？

    “筑基了，还……不错。”

    都说孩子是需要夸，不能总是打击的。

    果然，听到这句话，崽崽刚才略微有些僵硬的肩膀都放松了下来。

    “不过你花了这么长时间才刚到筑基中期，这进展实在有些配不上我玉镜元君关门弟子的头衔。”

    沈星河脸上一阵愕然，“关门……弟子？”

    “难道你希望为师再收其他弟子？”司酒更愕然。

    按照往常经验，男主不都占有欲挺强吗？虽然这个是崽崽，但是崽崽对爸比不是更应该想独占宠爱？

    “啊~当然，我怎么会希望还有别的师弟来跟我分享师尊的宠爱呢。”

    他又笑了。

    就是……有哪里不对？

    司酒摇摇头，“别整天寻思那些没用的。

    要想为师高兴，就好好修炼。

    拿着。”

    司酒又抛出一个储物袋。沈星河扬眉。

    “咳……都是些为师看不上的垃圾，看你表现还算乖，赏你了。

    也快些把修为提上去，免得辱没了为师的名声。”

    沈星河想起了三年前她给的那个储物袋，不用看都能想象手上这个里面那些所谓的“垃圾”都是些什么。

    他深深勾唇，“我不会让师尊失望的。”

    低垂着眼睑的眼底是无法压抑的暴戾。

    