
    短短数个呼吸，两人已经交手数十招。

    越打司酒越是心情凝重。

    这个人，修为比她高。

    最重要的不是这一点，而是他明明修为比她高，却不全力对打，手中就挥着一条长鞭，一下又一下，像是漫不经心，却又像是鞭鞭蓄意。

    也不打在司酒要害上，也很少直接打在她身上，但就是……黑袍人每挥一下鞭子，她身上的外衫……就会裂开一大条口子。

    这么几次下来，司酒身上的外衫就变得不能看了。

    关键是因为她骤然感觉到李承允出事了，都没来得及好好穿衣服，中衣外边随便套的外衫，外衫这一破，看起来就特别的……狼狈。

    司酒算是觉出来了，这人竟然在羞辱她。

    “呵……”

    “呵你妈！”司酒勃然大怒，出手越发凌厉。

    黑袍人猫戏老鼠一般遛了她半天，忽然像是失去了兴趣，比刚才更强悍的灵力朝司酒袭来。

    司酒迎面正对他那一掌，原本应该平分秋色的，但这个关头她体内灵力的运行忽然一滞。

    那熟悉的阻滞感来得毫无预兆，她所有运转周身的灵力瞬时停摆，硬生生让这黑袍人一掌打在了肩上，被打得往后倒飞出去。

    嘭

    她摔在了地上。

    “咳咳咳……”

    胸口和识海里瞬间剧痛，司酒眼前一片发黑。

    耳中她又听到了刚才听了不下数十次的鞭声。

    【草！我要亡了？亡在一个性骚扰变态狂手里？】

    系统：【怎么会呢爹地，你想想你是因为什么过来的。】

    对哦，不止李承允有魂灯，她也是有的。

    这个念头才起，熟悉的灵力波动瞬息而至。

    “竖子敢尔。”

    随着一声怒呵，司酒用力睁大眼睛，只见一个白衣人影凭空出现在她面前，一掌接住黑袍人甩过来的长鞭用力一拉，紧接着右手虚空一握，一柄无比嚣张的泛着黑红之气的巨剑凭空出现，朝着那黑袍人狠狠拍了过去。

    对，就是拍过去。

    然后就见那黑袍人宛如断了线的风筝，一下子被拍到了天边。

    拍到了天边。

    到了天边。

    了天边。

    天边。

    司酒：“……”

    “二师兄，人……跑了啊！！！”

    逐华仙君持剑指天的动作慢慢的，慢慢的，收了回来。

    表情有点裂。

    司酒：我凑！吐槽无能。

    “小九。”

    巨剑被逐华仙君刷的收回，他忙近前来蹲下，扶起司酒，“可还好？”

    其实他看就知道小九情况不好，嘴巴里问着，手上已经开始给司酒输送灵力了。

    “身上可有丹药，先吃一颗。”

    丹药整个青岳山就司酒这里最多，自然不缺的，她忙从纳戒里取出丹药嗑了一粒，又有逐华仙君帮助她调息，一下子觉得好了许多。

    “谢谢二师兄，二师兄先别疗伤了，我得去看看我徒儿。”

    “谁？”

    “允儿啊，李承允。您老人家以前的得意爱徒。”司酒一边起身一边说，“我就是感应到他魂灯不稳才过来看的，要是晚来一步，你徒弟没了。”

    “送小九了，便是小九的徒弟。”说完顿了下，一边跟上司酒一边道，“他连刚才那个邪魔歪道都打不过？废物。”

    司酒：“……”大哥，我也打不过，你这是也把我骂进去了啊。

    “这种没用的徒弟不要也罢，回头师兄再给你送一个。”

    说着话他们也已经走到了李承允跟前。

    而刚刚转醒就听到了“旧”师尊的这一番扎心之言。

    李承允：很想再晕过去一次。或者，当我没醒过。

    