
    第九峰被身份不明的人侵入，并且还打伤了李承允的事情在青岳山传得沸沸扬扬的。

    苍寰仙君直接开启了山门守山大阵，并和逐华亲自带人把青岳山九峰翻了个遍，也没有翻出那个人。

    大多数人都觉得那人也许早在当时就逃走了，但是苍寰不敢掉以轻心，所以最近这段时间青岳山戒严很是厉害。

    好在李承允的金丹经过逐华的手，保住了。不过因为受伤严重，他还是掉了些境界，伤势也没有完全恢复，后来在战无峰整天长吁短叹，哀愁满面，逐华看得想砍人，就把他丢回广寒峰了。

    回到广寒峰之后，李承允的情绪瞬间好转，本想围着师尊嘘寒问暖，没想到却被师尊勒令好好在房里休养。

    不过……因为他的竹舍被黑袍人劈烂了，他现在直接住进了广寒宫。

    虽然是隔着师尊的寝室最远位置的偏房，这也足够叫李承允心花怒放了。

    司酒每天会去看望一下李承允，看他伤势恢复良好，总归心情会好很多。

    偌大一个广寒宫，平时不觉得什么，可李承允一不管事，她发现确实有许多不方便的地方。

    “师尊，弟子其实已经好得差不多了。您洞府中还有许多事务，让弟子帮您分担一二吧。”

    司酒坐在一边，慢悠悠喝了一口灵茶，“这广寒宫能有多少事？你完全好了再操那心吧。”

    “可是……”

    “别可是了。你站这么一会还出汗了，疼就说疼，为师又不会笑你。

    坐下吧，别站着了。”

    “师尊面前，弟子岂敢无状。”

    司酒啧了一声，伸手丢了块丝帕过去，“擦擦你那一头汗。”

    李承允捏着丝帕，有些飘。

    他亲眼看着师尊从怀里拿出来的，捏在手里，仿佛还能感受到上面的温度。

    “擦呀。”

    “哦，呃……多谢师尊。”李承允低头，拿着丝帕小心翼翼的做出一个擦了擦额头的动作，其实却是用衣袖把额头上的汗擦掉了，帕子上一点汗没沾。

    然后他有些六神无主，一时间竟然不知道该不该把这丝帕还给师尊。

    师尊不可能要了。他用过的。

    可是丝帕这么私密的东西……不还是不是不太好？

    可是，其实好不想还啊。

    司酒没有注意到他的一系列小动作和心理活动，低头搁下茶杯站起身，“好了，我走了。”

    她在这儿李承允不自在，反而受累。

    “弟子送师尊。”

    司酒已经径自走了出去，背对着他摆摆手，“送什么送，好生歇着吧。”话说完人也走得没影了。

    李承允捏着手中的丝帕，神色恍惚，不知道想到了什么，竟然面色变得绯红。

    过了好半晌，他像是忽然下定了决心，慢慢的，慢慢的把手抬起来，把捏在手中的那一方丝帕送到了鼻尖。

    淡淡的，若有似无的气息。

    像是清晨的露水，又像是露水落在了青草上。

    他情不自禁的颤了一下，忽然把丝帕按在了口鼻上，很用力的深吸了一口。

    仿佛不止是身体，就连心就颤抖起来了。

    “嗤”

    一声冷嗤惊得李承允宛如五雷轰顶，他霍然抬起头朝门口望去。

    沈星河抱着双臂靠在门边，脸上尽是又恶心又嘲讽的神色。

    仔细看的话，能看到他压抑不住的一丝怒意。

    “真是恶心。”他说。

    李承允咬了咬牙，“你说什么？”

    “真没想到，你竟饥不择食到这种地步啊。宁清梦那种货色，你也下得了口？”

    李承允气得发抖，这个人，这个人竟然这么折辱师尊！

    “呵……若是你的亲亲师尊知道，她面前一向端方持重的大弟子，背地里却是个拿着她私物意、淫的变态，你说，她会怎么想？”

    李承允勃然色变，“你！敢！”

    