
    “你看我敢不敢啊。”

    沈星河说了这一通话，看到李承允气得快七窍生烟，刚才莫名涌起的怒火都平息了许多。

    他哈哈一笑，转身就走，看样子像是真的要去找师尊。

    李承允又慌又气。

    慌的是一旦师尊知道了他的心思，会如何厌弃他，气的是沈星河这个孽畜果然不知道什么叫尊师重道。

    甚至他话里话外对师尊的那种厌恶和恨意大得让他感觉到了危险。

    如果沈星河只是骂他，侮辱他，他可能还能忍。

    但是沈星河折辱师尊，他说什么也忍不了。

    眼看着沈星河就要走远了，他想也不想祭出灵剑，朝沈星河飞去就是一剑。

    依照他现在的状况以及沈星河的修为，他最起码能躲开的。

    李承允也不是真的认为自己这一下能得手。

    但是事实就是，他得手了。

    灵剑刺入沈星辰的后背，简直没有遭受到半点抵抗。

    李承允一僵，“你……”

    沈星辰忽然扭头，朝他露出了一个诡异的微笑，李承允的心蓦地狂跳。

    下一瞬，就听见了沈星辰凄厉的惨叫声。

    “沈星辰，你卑鄙！”

    李承允终于明白了沈星辰想要做什么了。

    沈星辰笑得让他毛骨悚然，“卑鄙总比某些变态好，是不是啊，大，师，兄。”

    他的视线落在了李承允仍然还捏着丝帕的那只左手上，眼神阴鸷。

    李承允急火攻心，往前再进半步，手臂用力，那灵剑直接把沈星辰戳了个对穿。

    与此同时，司酒已经飞快的赶来了，把这一幕看个正着。

    “李承允，住手！”

    想也没想的一挥袖，冰属性灵力把李承允掀飞，司酒抢上一步，把晃了晃看着站不稳了的沈星辰接在了怀里。

    从他前胸口，都能看到染血的剑尖了。

    “师……尊。”

    司酒手掌一翻取出了一颗大回丹塞到沈星河嘴里，紧接着一手抱着他的头按在自己怀里，一手伸到了他后背，语气从未有过的温柔，“乖哈，忍一忍。”

    她直接握住了他后背那一截剑刃，刺啦一下把剑从沈星河后背拔了出去，紧接着贴着他后心，灵力不要钱一样朝他体内输送。

    “很快就没事了，不怕，乖。”

    她的左手还在摩挲沈星河的后脑勺。

    沈星河的脸埋在她的怀里，所以没人看得见他的神情。

    他此时有些怔，有些说不上来的感觉萦绕在心底。

    可是他又不是很明白那种感觉到底是什么。

    于是他只能不做任何反应。

    司酒却因为他的安静而越发不安，“星河？”

    沈星河骤然回神，连忙收敛了自己真实情绪，抬了抬头，“我没，咳咳，没事。”

    然后他就看到宁清梦长长的松了一口气，竟然连眼眶都有点红。

    “没事就好。来，再吃一颗回灵丹。”

    她直接把丹药塞进了沈星河的嘴里，沈星河的舌尖不小心碰到了她的指尖，心跳猛地快速搏动了两下。

    丹药入口即化，泛着一股甘甜。

    但味蕾上感受到最多的，竟是她指尖上细腻的触感。

    沈星辰眸色深了深，垂下了眼。

    司酒心无旁骛，毫无所觉，见沈星河状态稳定了，这才想起那边还躺着个半死不活的。

    “你坐着别动。”司酒放开他，起身就要朝李承允走去，可是才迈出去一步就感觉到袖子上一紧。

    她回眸，却见她家崽崽两指捏着她衣袖，蹙眉看着她，虽然没有说话，但是“不要去”的意思已经诠释得淋漓尽致。

    司酒：“……”

    来了，这种熟悉的，让人心肌梗塞的修罗场前传既视感！

    “别胡闹。那是你大师兄。”

    虽然不知道为什么他要对崽崽下手，但是以司酒对李承允的了解，不可能是事出无因。

    沈星河的手指一点一点松开了，就这么看着宁清梦转过身朝李承允走过去。

    甚至头都没有回一下。

    