
    逐华仙君把司酒送回了广寒宫，却没能等到浮槎元君的回应。

    他还想找其他人，但是司酒把他轰出去了。

    “这广寒宫里外三层结界，不还是你亲手布下的吗？我不出去能有什么事？

    你别操心了，你救救你前徒弟我现徒弟吧我求你了，不然我要没徒弟了。”

    “小九，徒弟没了可以再收。

    要不师兄把杜衡给你吧？

    师兄的亲传弟子，比这废物省心。”

    李承允：“……”生无可恋。

    “我不要，我就要李承允。”

    李承允：裂丹之痛算什么！！！

    “快走啊！我累死了，我要打坐调息，你别烦我了。”

    逐华仙君才欲言又止，就见小酒手心开始凝聚灵力了。

    “别别别，小九你现在不能再妄用灵力了。”

    司酒不说话，朝他扬了扬手，逐华慌忙大退两步，“好，我走了。”

    “但是你一定不要出广寒宫啊。那贼子不知道躲在哪里了，我方才已经向掌门师兄飞鹤了，他会派人搜山，外面今夜会很乱。

    那贼人若是无处逃窜，难保不会一怒之下回来……好好好，我走了。”

    司酒手有点酸，你他妈倒是走啊。

    “行行行，真的走了。”

    逐华仙君祭出灵剑，拎着李承允跃上去。

    “师尊，您要好好疗伤。不用担心弟子。”李承允急急喊了一声。

    逐华仙君皱眉，这小兔崽子黏黏糊糊的干什么？难道觊觎我家小九？

    不行，菜鸡没资格。

    这下他也不啰嗦了，御剑疾飞而去，速度太快，本就受重伤的李承允被吹得呲牙咧嘴，觉得自己快要裂开了。

    司酒耳根总算清净。

    回了房间把破破烂烂的外衫脱下来扔地上，想起那个狗比黑袍人的行为就觉得堵心，狠狠踩了衣裳几脚泄愤。

    又想起刚才发现崽崽早恋的事情，更觉得堵心。

    【儿砸，你哥长大了，学会早恋了，还学会隐瞒爸爸了。】

    系统：【爹地，你在伤心还是伤感啊？】

    这有什么区别？

    【我不伤心也不伤感，我心塞！好不容易养大的猪开始知道去拱小白菜了。就有点怅然若失。

    你这种儿砸是永远不会懂的。】

    系统：【……】

    【爹地，你有功夫内涵我，你不如赶快疗下伤吧，讲真，你这次伤势挺严重。】

    司酒当然知道，事实上，她这些年已经有些察觉了，她伤势每爆发一次，她神魂上的损伤就会加重一丝。

    要知道内伤可以治疗，但神魂上的伤，几乎算是永久性的不太可能治愈的伤。

    要不然她也不会这三年里，每旧伤爆发一次，休养的时间就越来越长，也不会仅仅跟人交手那么一会，灵力就会全部瞬间阻滞到一丝都发不出来。

    而黑袍人打她那一掌，最少都有元婴修为。

    她现在都掉到金丹初期了。

    没有被那一掌拍死，还是因为她曾经是实打实的元婴修为，甚至一只脚踏进了化神期的门槛，虽说她冲击化神失败了，境界掉了回来，可是识海里的元婴还在。

    即使她不能再使出元婴期的修为，但是防御力还是有的。

    不然今天她还真是不好说。

    不过，总觉得那个黑袍人那一掌也没有用全力。

    为什么会出现在竹舍？还对李承允下手。他的目的是什么？

    司酒一边打坐调息，脑子里却有点静不下来。

    【爹地，你这样也不怕走火入魔吗？

    静不下心就别强行打坐了，不如去泡广寒池吧。你忘记了，那个水对你很有用的哇。】

    司酒睁开眼睛。

    “你说的挺有道理。”

    系统：哎嘿嘿~计划通。

    