
    “小九让开，我来破门。”逐华一手拎着李承允，一手又召出了他的剑。

    司酒犹豫了一瞬，正要让开，忽然听到旁边一个惊疑不定的声音。

    “师尊？”

    几人霍然转头，就看到了衣裳略微有些凌乱的沈星河以及……千雁。

    “师尊，你们这是？”

    司酒眼神一冷，“你去哪了？”

    “我……”沈星河忽然面色一变，“师尊你受伤了，伤到哪里了？我看看……”

    他快步跑到司酒身边，却被司酒一把扣住手腕，“刚才，你在哪里？”

    “我……在千雁师妹房里。”

    司酒：“！！！”

    三更半夜，孤男寡女？

    她第一反应朝那个惊慌无措的少女看去。

    眼神里有着自己都没有察觉的敌意。

    千雁却被看得心惊肉跳，腿一软就跪了下去，“回玉镜元君，小师弟他是，是在弟子房中，是因为……”

    “我让你说话了吗？”

    司酒凉凉的声音让千雁瞬间噤声。

    “你说。”

    她嘴角抿着，声线冷漠，看向自己的眼神比以往每一次都要严厉。

    是发怒了？

    沈星河一哂，还是一如既往的把自己看作她的私有物，容不得半点自由的恶心控制欲。

    还以为和“上一世”有什么不同，结果也并没有。

    “师尊，晚课的时候千雁师姐在功法上有不明白的地方，请我给她讲解一下。是我一时忘了时间，才耽搁到现在。”

    司酒眉头越皱越紧，讲解什么功法需要到房里去讲解？还讲解得这衣裳凌乱的？

    是有多投入竟然时间都忘了？

    但凡你自己修炼有这么投入，现在怎么还是个筑基？

    但是这些话要是真的说出来，岂不是味道怪怪的？

    崽崽大了，有自由交友的权利。

    也是在这时候司酒才惊觉。她的崽崽16岁了啊，不是3年前那个个头小小的小屁孩，而是一个身高腿长，帅气耀眼的少年了。

    真是个早恋的好年纪啊。

    她心里不是滋味的瞥了沈星河一眼，见他有点惴惴不安的等着自己发落呢。

    再看跪在地上的千雁，头都快低到地里去了。

    这幅模样，活像她是个食古不化的古板家长捉奸在床并即将棒打鸳鸯似的？

    “今日有外人闯入，这几日峰上都不太安全，在逐华仙君检查并加持过守山大阵之前，所有广寒峰弟子不得随意走动，戌时起都安生待在自己房内，明白了吗？”

    “是。”

    “是，弟子明白了。”

    “行了，没什么事就赶快回屋去。”司酒拂开沈星河的手，终归有点不怎么舒心，冷冷道，“自己也不过半吊子水平，还敢给师姐传道受业解惑了。

    沈星河你好得很。”

    说完理也不理他，转身就走。

    沈星河站着没动，目送几人远走越远，逐华仙君却在最后扭头看了他一眼，只不过很快又转了回去。

    沈星河挑了挑眉，扭头看向还跪着的千雁。

    千雁察觉到他的目光，抖得比刚才更厉害了，听到他轻笑了一声，她吓得眼泪都流出来了，伏在地上不住磕头，“别杀我，别杀我……求求你……我，我什么都不会说的。”

    “哦？”少年笑声凉薄，“但是本座只听过一句话……”

    “什……呃……”

    一抹红茫从沈星河指尖射出，从千雁后背穿透了心口。

    “只有死人才能保守秘密。”

    感受到千雁生机断绝，沈星河打了个响指，不一会，一团乌黑浮现在他面前。

    沈星河朝千雁尸体挑了挑下巴，“这个皮归你了。”

    那团乌黑涌动了几下，像是非常激动，紧接着就朝千雁身上慢慢渗入了进去。

    不过几个呼吸，已经气绝的千雁有些动作僵硬的朝地上爬了起来。

    “谢主人恩赐。”

    “行了，滚吧。”沈星河摆了摆手，“机灵点。”

    “是，主人。”

    “千雁”退下了，沈星河朝自己竹舍走去，刚打开门走进去，一声闷哼捂住了胸口。

    紧接着嘴角溢出一缕血丝。

    “逐华……修界第一剑啊。呵……”

    