
    好在广寒池也在逐华布的结界范围内，要不然司酒还真的得考虑一下要不要出去。

    广寒宫这边平时除了司酒，以及白天会过来的李承允就没有别人。这会连以前总爱守在她门外等着她随时吩咐的李承允也不在了，就只剩下司酒一个人。

    冷冷清清的，不过倒是让司酒不必再总惦记着端着玉镜元君的姿态，可以好好放松一下。

    于是她连衣裳都没好好穿，就这么穿着中衣一路走到广寒池。

    广寒池水内含很浓郁的灵气，就算不是冰属性灵根，修为到了金丹以上的修士受伤时来泡一泡也会有挺好的恢复作用。

    不过修为太低的人就扛不住泡了，这也是当时宁清梦把沈星河丢在广寒池里，沈星河差点丢了半条命，后来甚至还落下了暗疾的原因。

    一想到沈星河，司酒又觉得心里有点堵了。

    她沉着脸，一边脱下衣裳，一边甩掉汲在脚上的鞋子，踩进白玉铺就的台阶上，一步一步慢慢走进池水里。

    冰属性灵气围绕着她打转，并慢慢浸入她的身体，司酒发出了一声舒服的喟叹，靠着池子边沿，闭上了眼。

    她完全没有感觉到，与她不到五米的地方，有另一个人的存在。

    广寒池上终年漂浮着的浓浓白雾，以及这极深的深夜里的黑暗，成为了最好的障眼法。

    沈星河呆在原地，一时进退维谷。

    他没有想到宁清梦会在这时候来泡广寒池。

    因为之前就听到逐华说了要叫浮槎元君来给她疗伤，那么按照常理来说，她就不可能在今晚出现在广寒池。

    所以沈星河才会放心大胆的来广寒池疗伤。

    他被逐华那一剑拍成了重伤。

    之后仓促逃离，却因为他的竹舍离他们太近，没办法回去，本想等他们走了再回去，没想到宁清梦竟然要去看望他。

    他没有办法，只有拉千雁来做垫背了。

    沈星河和常人不一样，他有妖族血统，他的视线在黑夜和雾气中压根就不受限制。

    他眼睁睁看着宁清梦脱得只穿了一身薄如蝉翼的内衫，然后赤着脚踩进了水里来。

    那衣裳浸了水，紧贴在她身上，将她曲线傲人的身姿展现得越发引人遐思。

    倒不如什么都不穿，都没有现在这个模样勾引人。

    她的一头乌发铺散在水中，衬得她的肌肤越发欺霜赛雪，仰着头靠在池边，修长的脖颈毫无防备的露出来，偶尔她会鞠起一点水浇在自己没有没入水中的肩颈上。

    那晶莹的水珠顺着她细腻雪白的脖颈滑下去，淌过肩窝，淌过锁骨，然后向下，钻入一个起伏的弧线……

    像是每一处都被水珠染上了晶莹。

    湿润又光泽，诱人。

    沈星河明明泡在冰冷的水里，但却觉得自己莫名热得有点暴躁。

    要不是亲身经历，他都不知道自己竟然那么有耐心，一动不动站在池子里站了差不多一个时辰。

    直到宁清梦离去，沈星河也没有了继续疗伤的心思，飞快的离开了广寒池。

    当天晚上，沈星河辗转到天都快亮了才睡着。

    睡梦里，却又一次“回”到了那雾气弥漫的广寒池。

    只是这一次的剧情，却和现实中的截然不同。

    不同到生生把沈星河吓醒了，醒过来的那一秒，沈星河的面色由红转青，甚至露出了咬牙切齿的表情。

    他竟然会梦见他把宁清梦压在广寒池里做……

    他是疯了吗？

    沈星河愤恨的捶了一下床，掀开被子正要起身，才动了动腿，他感受到了身下黏腻的异样。

    这一刹那，沈星河硬成了一座雕塑。

    