
    “师尊还没回答我，为何不让李承允回他自己竹舍住？”

    “他那竹舍不是之前被黑袍人劈得七零八落的了吗。”

    “都这么长时间了，就是重新造都能再造一间出来了。何况弟子室那边又不是没有空闲的屋子。”

    “我看他就是想赖在师尊身边而已。”

    司酒哑然，忽然想起自己之前也不是毫无察觉李承允的那一点心思的。

    虽然偶尔她和统子口花花的，什么奶狗也不错，李承允这子自从两年前忽然解了驻颜术，长成青年模样之后，倒也是端方儒雅，温润如玉很是顺眼什么的。

    但……现在在徒儿这双眼睛注视下，为什么会有辣么点心虚？

    她干咳两声，因为不自然而视线略显飘忽，“莫要胡袄。什么赖在为师身边，允儿他只是要打理广寒峰上的事务，经常要来同为师商议。

    再了，最近他修炼上出零问题，才往这边来得勤零。

    平时不也不怎么见到。”

    完觉得自己罗里吧嗦，有一种欲盖弥彰之嫌，干脆又冷了脸，“为师做什么要和你解释这么多。

    你别光盯着你大师兄挑刺。

    你来的不比他勤，黏得不比他紧吗？”

    沈星河见她恼羞成怒之后又开始端架子呵斥人了，眼里一丝嘲讽一闪而过。

    心里有鬼吧。

    不然你这么心虚做什么？

    难不成果然跟李承允那伪君子搞到一起了？

    心中一阵恼怒上涌。

    这股恼怒来得这么突兀，这么迅猛。

    这种感觉就像是，自己看好聊，并笃定一切尽在掌握，要不要玩弄，要怎么玩弄全凭自己心情的一个玩具，忽然之间却被别人把玩了去。

    这对于噬帝君来，不止是冒犯，简直就是挑衅，是羞辱。

    他笃定，这就是他恼怒的原因。

    “弟子也是来找师尊指点修炼上的问题的啊。”

    沈星河一脸无辜。

    他不提还好，一提起这个，司酒心情更加郁卒了。

    “你还好意思？”她冷着脸，“一个剑招你学了多久？你学了三了吧？

    就是外面那群只知道吃和喷火的火灵兔都能学会了，你倒是，你为什么学不会，你哪里不会？”

    是的没错，沈星河学一个剑招，她教了三。

    不知道为什么，明明是很简单的一招，他就是怎么都学不会。

    不是角度不对，就是力度不对，要不就是灌注灵力的手法不对。

    只单看他练的时候可能稍微还算是好的了，可是司酒跟他喂招的时候，他那剑招用的真是错漏百出。

    甚至好几次把自己往她剑上送，她慌忙撤剑，他就一头撞进她怀里。

    哦，手把手教他的时候，他好像就会好一些。

    可是特么她一放手，让他实战，他又那样了。

    司酒实在不愿意接受自家崽崽是个资质愚钝的人。

    “可是……我，就是不太明白啊。”

    司酒看着沈星河无辜的眨着眼，只觉得有点心肌梗塞。

    “所以问你到底哪里不明白，具体的！”

    沈星河弱弱的低垂了眸子，声音都了八度，“就……哪里都不明白。”

    司酒：“……”

    “我还就不信了，我玉镜元君座下难不成还会有蠢货？

    起来，走。”

    她甚至在房中就把自己的惊阙召了出来，满室都要结冰了。

    沈星河乖巧的站起来跟在她身后，并且还要真烂漫的问一句，“师尊，去哪呀？”

    “练剑。”

    沈星河眼神闪了闪，“好啊~”

    