
    她知道男的其实很容易会莫名的就起来。

    尤其是在情绪很亢奋的时候，热血上头的时候，激烈的体育运动过后有时候也会。

    可但是……刚才练剑的时候……算是很激烈？

    她脑子里有点乱糟糟的，一会又想到，啊，我家崽崽真的长大了。

    一会又恍悟，刚才崽崽是不好意思了才不转身，才会跑吧？

    一会又好奇，难道练剑对他来是很能激发他亢奋情绪的一个点？

    一通乱七八张之后她忽然意识到，她还被压着——顶着。

    他一动不动，脑袋就埋在她脖子旁边，热烘烘的呼吸直往她耳朵里钻，惹得她一阵发麻甚至发软，紧接着鸡皮疙瘩就起来了。

    【卧槽！这特么是道德的沦丧啊！】

    她用力撑了一下，声音都变调了，“起来。”

    她想把沈星河推开，至少隔开一点。

    可是她才动一下膝盖，就感觉到自己的腿擦过了什么……

    然后一声又低又沉的闷哼落进了耳朵里。

    司酒瞬间僵直，不敢再动了。

    “师尊……实在抱歉。我，也不知道为什么会这样，我本来想走的，是师尊不让，我不是故意……”

    “闭嘴。”

    “不要对着我的耳朵话。”

    “你他娘……的……不要喘气。”

    “死人才不用喘气，师尊。”声音竟然还有点委屈。

    “那你不要对着我的耳朵喘气。滚起来。”

    他没有滚起来，甚至反而好像还压得更实了，“可是我害羞啊。”

    司酒：“……”

    “我数到三，你不起来，我就不客气了。”

    沈星辰盯着她的耳垂，那里因为他刚才故意凑近话而红得仿佛要滴出血来了，而他的“好”师尊，一张脸撇朝另一边，甚至还闭着眼。

    这算什么反应？

    装得这么纯洁的吗？

    他原以为自己很恶心她的。

    不对，他就是很恶心宁清梦。

    可是看到她这种反应，他却反而有些兴趣盎然。

    忍不住想继续捉弄，看看她能装到什么地步。

    然而不等他继续有所动作，忽然听到宁清梦直接喊了一声，“三。”

    紧接着一股灵力由下而上把他掀飞了。

    他在地上滚了一圈，刚刚半爬起来，迎面就是一脚踹到了他脸上，紧接着噼里啪啦一顿老拳揍在了他身上，还每一下都夹着冰霜，然后他毫无还手之力的被冻成了冰雕。

    “为师帮你降降火冷静冷静，不用谢！”

    这句话完，那人头也没回，脚下匆忙的走了，甚至连地上的惊阙都忘记收回去了。

    沈星河满目愕然，鼻子和嘴角还有点疼，刚才她那一脚可踹的不轻。

    可惜他现在被冻住了，想抬手揉一揉都做不到。

    司酒埋头疾走，最后一头扎进了自己的卧室。

    【啊卧槽！我刚才为什么要那样啊？我是不是像个神经病？】

    【……对啊爹地，你为什么那样啊？青春期的男孩子，火力旺盛不是正常吗？你那样，仿佛心里有鬼啊。】

    可不就是心里有鬼么！

    因为她刚才有感觉啊啊啊~

    她羞愧！她无地自容！

    她怎么能对自己的崽……

    最主要的是，估计沈星河刚才真的只是不心硬了而已。但是自己后面的反应，不管是谁看来，都……有点迷之古怪吧？

    她为什么沉不住气？

    为什么要对自己恼羞成怒之下暴打了沈星河一顿？

    她的反应弄得就好像她对沈星河有什么不轨的心思似的。让他误会了该怎么办？

    【啊啊啊啊啊……】她脑子里一顿尖叫，把自己埋进了枕头里。

    【害，爹地别担心了。以宁清梦对外的人设，她被徒儿顶了……直接提剑把人砍了都不奇怪，你这揍一顿不夸张。

    而且就沈星河那脑回路，他不会觉得你暗恋他的。】

    司酒：“？？？”

    系统是不是又瞒着自己些什么？

    