
    李承允其实并没有司酒想的那么严重。

    他之前说的也是实话，他的伤确实好得差不多了，而刚才师尊打他那一下，虽出手时看起来很愤怒，但最终还是留了力。

    所以他至始至终都很清醒。

    清醒的看着师尊是怎样把沈星河那个孽畜抱在怀里的。

    清醒的听到师尊用他从未听过的温柔语气对那孽畜说话。

    清醒的看到师尊甚至不顾会割伤手指，直接握住剑刃给那孽畜拔剑。

    清醒的看着师尊因为看到沈星河流血而红了眼眶。

    他脚下仿佛生了根，一步也动不了，现在师尊朝他走来了，李承允甚至想扭头就跑。

    “没事吧？”

    司酒看到李承允的面色，也发觉了他伤的并没有自己想的重，见他摇了摇头，她的脸色冷了下来。

    “为何要对师弟出手？还如此狠毒。”

    李承允手指紧了紧，惊觉手心里还捏着的东西，瞬间把手往宽大的衣袖里缩了缩，遮住了。

    “说话。”

    “不说？”

    她的声音一句比一句冷，看起来是气急了。

    李承允没抗住，张了张嘴，可是话到嘴边却不知道自己能说什么。

    他不能说，根本没法说。

    可是如果他一直沉默，师尊就要气坏了。

    “是……弟子看他不顺眼，所以才打他的。”

    司酒气笑了，“你管这叫打？”

    “我看你是想杀了他。

    不过就是看不顺眼，你就要拔剑杀人？

    允儿，为师并不认为你是这样的人。

    你跟我说实话。”

    “我……就是看他不顺眼。我看他不顺眼很久了，以前也有过矛盾，师尊您不是也知道的吗？”

    司酒看着李承允倔强的模样，知道他不可能说实话了。

    “不管原因是什么，你对待同门太过心狠手辣。

    若不是我及时赶来……罢了，你……”

    李承允甚至在师尊眼里看到了几分失望，他心头一紧，不安到了极点。

    师尊这是要逐他出师门吗？

    不。

    李承允忽然扑通跪下了，“师尊，弟子知错了，您不要赶弟子走。”

    司酒愕然，“我什么时候……”

    “弟子保证，以后绝对不会再对沈……师弟动手。

    师尊您别赶我走。”

    他跪得直挺挺的，“求您。”

    “……我没要赶你走。”

    事情都没有弄清楚。

    “你起来。”司酒塞了一瓶丹药给他，“自去疗伤，这件事你若是想清楚了，为师随时听你的解释。”

    司酒说完转身回了沈星河身边，扶了他一下，“送你回去。”

    沈星河滞了滞，但一言不发，任由司酒扶着他走了。

    李承允看着他们走远，目光晦涩难明，神情黯然无比。

    司酒把沈星河送回了他的竹舍，又给他调息疗伤了一会。

    “今天的事情允儿不愿意说，你可有话要说？”

    沈星河原本是真的想要实话实说，就说自己撞破了李承允那恶心玩意意淫师尊，自己气不过和他吵起来的，但话即将出口那一瞬间，他不知道出于什么心思，竟然改了口。

    “他说的没错，我两素来不合，积怨已久，今日也只不过是对彼此的不满集中爆发了而已。”

    为什么没有说出口？

    他不知道。

    好像潜意识里就是不想让宁清梦知道李承允对她的心思。

    宁清梦已经走了好一会了，沈星河还沉浸在思考中。

    等他忽然得出了这样的结论，整个人都不好了。

    他怀疑，他要么就是被宁清梦下药了，要么就是被她下咒了。

    否则为何他的心情越来越莫名其妙？

    