
    “啪”

    司酒的剑鞘敲在了沈星河手臂上。

    “抬这么高做什么？”

    “哦。”沈星河乖乖把手放低。

    “低了。”司酒的声音已经有点咬牙切齿了。

    “哦哦。”

    “高！了！”

    司酒觉得自己要爆血管了，三两步上前，站到了沈星河身后，然后从他背后握住了他的手。

    她带着他的手臂挥动灵剑，另一只手搭在了他腰上，带着他跟上剑招对应的身法。

    “灌注灵力时不可过于急躁，把你的灵剑当作你身体的一部分，运行灵力流动，自然水到渠成。”

    她比自己矮一个头，这样在身后带着自己练招式的感觉应该很怪异，但是沈星河听着她请清冷冷的声音，就觉得自己整个人都懒洋洋的，有一种什么都不愿想的放松。

    身后完全被她的气息包裹了。

    明明她整个人以及她的灵力都是给人感觉冷冷的，但是沈星河觉得，自己的后背是滚烫的。

    他思绪不自觉飘飞，不由得想起了曾在广寒池里看到的那一幕，并且那一幕与他的梦境完美衔接，他把她压在广寒池边，强硬又滚烫的抵着她。

    她在梦里一句话也没，那张脸却全然没了平日里清冷高洁的傲气，而是眼尾湿润，双颊绯红，连淡色的唇都像是被裹上了晶莹的蜜，引人采撷。

    他甚至能清晰的记起梦里她脖颈扬起的弧度，巧可爱的锁骨，似乎一手就能握住的腰。

    还有那似有若无的，压抑在口齿间的轻吟。

    “好了，这不是做的很好吗”

    “记住刚才的那种感觉，现在为师陪你对一次眨”

    手上和背上的触感消失了，沈星辰蓦然惊醒，紧接着不可置信的低头看了一眼。

    “怎么？你是认为你现在能耐到能背对着为师出招了？”

    身后的声音还是冷冷清清的，可是听在他耳朵里，却好似和梦中那隐忍又甜腻的细碎声音重合在了一起。

    他只感觉越加发紧发痛了。

    因为这几每次跑来都是借口修炼，他穿的不是宽袍，而是一身方便行动的青岳山弟子战衣。

    上衣下裤，干练又英武的制式，腰封收着腰，束带收着裤腿没入靴子里，虽然不至于是很紧身的裤子，但是料子轻薄，他这状态，一眼就能看见。

    “呵……既然如此，为师好叫你知道什么叫高地厚。”

    身后，宁清梦的声音和剑鸣声一同传来。

    一直以来都觉得自己游刃有余的噬帝君这一瞬间竟破荒的慌了。

    以至于他做了一个非常错误的决定。

    只见沈星河非但没有转身迎战，反而拔腿就跑。

    司酒眉毛一抖，卧槽你要不要怂成这样？

    你这样让我以后怎么直视你世界男主的身份啊？

    哪怕你是我崽崽，我也会不由自主的嫌弃你的好吗？

    “给我回来。”

    司酒被沈星河的怂给气着了，一个拂袖，释放灵力朝沈星河卷去，一下子就把他卷住强势的往回拉。

    沈星河现在的修为其实完全可以轻松挣脱。

    但是他在师尊面前不过是个筑基初期而已，除非他想暴露，不然不能反抗。他现在还打不过逐华仙君。

    无奈之下，只能任凭司酒把他扯回去。

    但司酒万万没想到他会忽然转身，然后合身朝自己扑过来。

    那模样不像是攻击的姿势，倒像是站不稳。

    下一秒师徒两个抱成一团摔在霖上。

    司酒被沈星河压了个严严实实。

    “我……”她蓦地僵住了。

    她艰难的往左边扭头，她的惊阙和沈星辰的剑安安静静的在地上躺着呢。

    司酒：“！！！”

    