
    李承允和沈星河闹的这一场，丁点风声都没传出广寒峰之外。

    现在是青岳山的非常时期，司酒不想在这个时候再生出别的事端。

    另一方面，虽说二师兄看似对李承允这个曾经的得意弟子横挑鼻子竖挑眼，但事实上他很看重以及看好李承允，不然也不会在当初听说宁清梦要收弟子的时候，第一时间把李承允给她送了来。

    而沈星河。

    上至苍寰掌门，下至各峰弟子，基本上大多数人对他一直以来似乎都没有什么好感。

    或许是因为以前宁清梦对他期望过高而他又不争气的缘故，后来每每宁清梦被他气得暴跳如雷一通责打之后，外面就总会传出些玉镜元君的小弟子又忤逆师尊了，又惹师尊生气了之类的话来。

    在很多人眼中，沈星河就是一个恃宠而骄，并且还不知感恩不思进取的讨厌鬼。

    所以，一旦知道了李承允和沈星河之间已经到了拔剑相向的地步，司酒不敢保证脾气火爆的逐华仙君会不会一气之下把沈星河砍了。

    司酒一直没等来李承允想她说出事实真相，也没等来沈星河坦白。

    无奈之下她想问系统要个前情回顾看看，结果却被系统告知最近它的系统正在升级，很多权限处于关闭状态，暂时做不到。

    【升级？】

    【对啊爹地，上个任务你的绩效挺好，我也得到了不少回报呢，系统升级就是其中之一啦。】

    司酒摸摸下巴，所以果然自己的绩效和系统的业绩收入挂钩呢。

    听着系统雀跃不已的语气，司酒有那么点抱歉。

    自从转正之后，她的绩效可一直都很差。

    【那真是恭喜你了。哎？会不会金手指迟迟不触发，跟你正在升级系统有关系？】

    系统也有点迷惑；【任务发布系统和我是两个独立的系统哇，我是宿主辅助系统。照理来说不会互相影响啦，以前我挂机的时候，爹地的任务发布和完成不也照常进行？】

    【也对哦。】

    【既然任务系统说触发条件还没达成，那可能真的是我们漏掉了什么，或许是时机还不到。

    其实爹地也不必太心急啦。】

    司酒唔了一声，【你升级之后会有些什么新功能吗？】

    系统也有点期待的说；【不知道呢，不过肯定会有新功能的。】

    【升级要多长时间？】

    【这个说不准的啦，我查了一下资料，每个系统升级时长都不一样。

    不过我相信，就算没有我，英明伟大的爹地大人也能把一切都办好哒~】

    千穿屁穿马屁不穿。

    司酒表示很受用。却并不知道系统长吐一口气，艰难无比的在心里为它自己点了个赞。

    糊弄过去了~为了大佬和未来大佬夫人的感情进展，统子我真是付出良多嘤嘤嘤……

    以后可不可以申请点额外的精神补贴？

    不过……升级系统也是确有其事。

    而且它还真不知道升级之后，会有些什么新功能。

    主系统爸爸说奖励它，会给它个惊喜的。

    它的男神给的惊喜哇，莫名的还有点小期待呢嗷嗷嗷。

    既然此路也行不通，那两个人又都一口咬定就是互相看不顺眼的积年旧怨，司酒也没别的办法了。

    不过自从沈星河受伤之后，朝广寒宫反而跑得比以前还勤了。

    司酒只当他是为了来蹭广寒池以及请自己帮他疗伤，所以也没有多想。

    直到某一天，她刚帮沈星河调息完，正好李承允来请教她一些修炼方面的问题。

    他们说了多久，沈星河就在旁边听了多久。

    直到李承允走了，他冷不丁的说，“李承允他伤不是早好了，为什么不搬回竹舍？”

    司酒伸手敲了一下他的脑袋，“对大师兄直呼其名是不是太没礼貌？为师教你的礼仪教养呢？”

    沈星河捂了捂脑袋，“师尊别敲，会长不高。”

    司酒轻嗤，看了一眼他比自己高了足足一个头的身高，“你还想长多高？是想去补天不成？”

    沈星河：“我不喜欢别人碰我脑袋。”

    他说这话的时候语气平淡，但是眼神有点沉。

    虽然只是一瞬。

    司酒怔了怔。“行吧，为师以后不碰。”

    