
    毕竟是人命关天的大事。

    虽然青岳山并不是什么以拯救苍生为己任的宗门，但青城就在青岳山脚下，乃是隶属于青岳山管辖的，青岳山不可能放任青城被妖兽霍乱不管。

    所以这一次效率很高。

    第二天所有被派遣下山的人早早就聚在了山门口，即将出发。

    各峰精英弟子加在一起也就十来个，三三两两聚在一起说话。

    战无峰的亲传弟子杜衡独自站在一旁，人高腿长，外貌看上去也就二十出头，他的眼睛长得特别好看，双眼皮，大眼睛，鼻子高高。

    战无峰的人，气质都有点相似，就是那种锋芒毕露，仿佛比灵剑还要锐利三分。

    他又是在场所有人当中修为最高的，还是战无峰峰主亲传弟子。

    理所当然的在这些师弟师妹心目中成为了此次历练队伍的领队。

    所以他们不明白，到底是哪一峰不懂事的弟子，竟然让杜师兄等这么久。

    “杜师兄，咱们还等谁啊？怎么等了这么久还不来啊，这都巳时了。”有女弟子忍不住上来搭话。

    说话的时候轻轻柔柔，还有那么点含羞带怯的意思。

    杜衡看了她一眼，还没来得及回答，就听到了由远及近的剑鸣。

    大家和杜衡一起抬头看去，就见两把飞剑上分别站着三个人，眨眼间就来到他们眼前。

    沈星河下飞剑的时候还趔趄了下，然后被自家师尊冷着脸不着痕迹的拽了一把。

    许是觉得自己丢了她的脸，被她狠狠剜了一眼。

    沈星河摸了摸鼻子，露出讨饶的眼神，心里却嗤笑一声。

    “弟子战无峰杜衡，拜见玉镜元君。”

    其余各弟子连忙也跟着行礼。

    原来是等广寒峰的人啊。难怪敢这么嚣张，竟然是师尊亲自送过来。

    都说玉镜元君对弟子严厉有之但只要弟子争气，那也是宠爱有加，各种天材地宝可以眼也不眨的给。

    看看平时李承允在各峰走动时身上穿的手里用的就可见一斑。

    大家其实都挺羡慕。

    但是玉镜元君对不怎么“争气”的弟子的严厉那也是很出名的。

    所以虽然很多人羡慕李承允，但自觉没有李承允那种天分，也从未敢奢想成为广寒峰主的弟子。

    现在看到玉镜元君出现在这里，自然认为她是送李承允的。

    倒是有的机灵点的，看到刚才玉镜元君御剑过来，竟然是带着她那个小徒儿的，不由多了几分猜测。

    和李承允受“宠”名声齐名的，自然是沈星河的“废物”名声。

    他当初以平庸资质入了玉镜元君门下，不知道红了多少人的眼。

    但很快他修为缓慢，屡屡惹师尊生气的事情也在暗中传遍了。大家也就从眼红变成了冷眼嘲笑，有的过份一点的，甚至会欺负他。

    一开始只是暗暗耍些阴的，欺负也欺负得不露痕迹。

    后来渐渐的，那些人发觉，玉镜元君是真的对这个弟子失望了，于是暗中的欺负变成了明晃晃的欺凌。

    后来沈星河也学乖了，轻易不出广寒峰了。

    但就算是在广寒峰，那些弟子室的弟子们对他的欺凌也并不少。

    尤其是之前他惹怒玉镜元君，被玉镜元君狠狠抽了鞭子还罚跪广寒池的事情，也不知是被谁传了出去，都传遍了。

    反倒是后来他被玉镜元君亲自抱回来疗伤的事情除了当事人以及李承允，并没有人知道。

    所以，所有人都知道，沈星河是被彻底厌弃了。

    加上后来他外出历练之后一直没回来。大家都当没有他这号人了。

    三年后回来的沈星河，虽然变化挺大，但是五官眉眼却是能看出三年前的模样的。修真之人这点眼力见还是有的。

    于是一时间，每一个人心里都很哗然。

    