
    司酒走了以后，苍寰不赞同的看向逐华。

    “你为何非要把沈星河加进去？”

    “先前我跟师兄说过了，我怀疑沈星河身上有古怪。”逐华喝了一口茶，眼中尽是锋芒。

    “先前我也跟你说过了，既然觉得他不对劲，不如直接点，和小九讲明，先把他从小九身边分开。”

    “师兄，小九对沈星河的看重，超出了你的想象。你难道不记得了，当初小九执意要收沈星河为徒的时候有多执拗？当初那一批弟子中甚至有资质比沈星河好了不止数倍的人，她都没要。”

    “我总觉得，小九有事瞒着我们。”

    苍寰：“小九她……这些年，是变了很多。若不是……我先前还怀疑她是不是被夺舍了。”

    逐华眸光一冷，“师兄不是不知道，没有任何夺舍之魂能瞒过小七的眼，这几年你总是把小七往小九身边送，不正是因为这样吗？

    但小七说过，并未发觉小九神魂中有异样出现。”

    “是啊，所以，小九她真的是因为冲击化神期失败的打击，转了性子吧。

    不过，这样的小九，其实也很好。

    少了娇蛮，倒是多了几分亲切。”

    逐华一哂，“是很亲切。刚才小九瞪你一眼，你不也只能乖乖同意她的要求。”

    苍寰不以为耻，嘚瑟的一笑，“你是在嫉妒小九没有瞪你吗？”

    逐华：“呵呵……”

    “总之这次你需得叮嘱好你的徒儿，让他在盯好沈星河的同时，切不可让小九出了岔子。

    小九定然也是在这青岳山关久了，想出去走走。

    就当让她散散心吧。

    至于你对沈星河的怀疑，就按你说的，在没有蛛丝马迹之前，暂且先不告诉她。”

    逐华：“我知。”

    对于两位究极师妹控的对话司酒一无所知。

    她有些兴奋。

    在这山上待了三年，她终于要出去“见见世面”了。

    因为心情愉快，面上即使不带出来，但是情绪上还是略有不同。

    李承允察觉到了，心里便有些柔软。

    师尊这模样有点像那种被告知可以出门游玩的小姑娘似的。

    他与司酒并排站在变得很宽的灵剑上往回飞，忍不住就用余光打量师尊。

    其实，师尊的模样，看起来也至多就是二八芳华的小姑娘模样。

    虽然因为她灵根属性以及性子都很冰冷的缘故，让她的气质远比外表看起来要更成熟一些，但是此时，暗暗高兴的她，就真的流露出些许小姑娘才会有的模样。

    这样的师尊，让他只恨不得……

    “发什么呆？”

    李承允醒神，低头一看，这是到广寒峰了。

    “啊，抱歉师尊，弟子方才在想掌门仙君所说的事，您刚才跟弟子说什么了吗？”

    司酒有些无语的看着这个大徒弟。

    还真的是个忧国忧民，心系苍生的悲悯道君呢。

    无怪乎李承允不论是在门中还是在青岳山管辖的俗世中，都有着特别好的名声。

    “为师说直接去弟子室。”

    李承允顿了顿，“师尊是要去告诉沈……师弟吗？弟子代师尊去一趟就行，何至于劳烦师尊您亲自前去。”

    司酒睨了李承允一眼，冷冷淡淡的神色，也不开口说话。

    李承允一下子就噤声了，心中泛起丝丝苦涩来。

    半晌才说道，“师尊，弟子先前答应过您，不会再对沈师弟出手，弟子便不会食言。”

    “您……”便这么信不过弟子么？

    这句话梗在了喉间，然后他轻声道了一声，“是。”

    李承允操控灵剑落在了弟子室外。

    