
    一般来说苍寰老父亲轻易不会这么正儿八经的召唤宁清梦过去。

    反而是他自己没事总爱朝广寒峰跑，有时候赶都赶不走。

    而像这样特意让李承允过来请她过去，那定然是有正事要说了。

    “具体的弟子不知，不过应当是和最近这段时间的妖兽霍乱有关。”

    李承允平时打理着广寒峰的事务，还经常各峰跑，人脉比较广，消息也比较灵通。

    司酒听他这么一说，估摸着应该错不了。

    她起身，李承允很自然的拿了她的披风过来伺候她披上，一边说道，“不止师尊，掌门仙君还召了逐华仙君过去，弟子猜测或许是想商议派弟子前往除妖之事。”

    他说着话又绕到司酒面前，低头给她系披风带子。

    “但这和我有什么关系？以往各处出了霍乱，就算要派人去处理，也找不到我头上。”

    为了方便李承允的动作，她的头是微微仰着的。

    李承允打好了结，一抬眼就看到她仰着脸，毫无防备的看着自己的模样。

    他的喉结滚动了一下，仓促的后退了一步，“咳……这个弟子就不知道了。”

    他觉得自己刚才那一瞬间的心跳太大声了，不知道师尊听到了没有。

    司酒没有注意他的异常，只当他是系好了之后的自然后退，“行吧，过去看看就知道了。”

    司酒往外走，李承允跟在了她身后，直到走出大门，司酒蓦然停下脚步，“跟着我做什么？”

    “掌门仙君交代过，您上次的伤势初愈，不宜再妄动灵力，着弟子御剑载师尊过去。”

    下午的时候还对着沈星河又是打又是冰，灵力用得不亦乐乎的司酒：“……”

    但是对于究极师妹控来说，一旦在关乎自身的安全和健康的事情上她只要不配合，苍寰老父亲或者那几个师兄师姐真的能把她烦死。

    “那你磨蹭什么？等为师请你吗？”

    李承允其实原本是做好了被拒绝的准备的。

    听到这话，他脸上的忐忑变成了欢喜，刷的召出了灵剑，捏起剑诀站了上去。

    司酒瞥了他一眼，站在了他前面，灵剑一下子变大了数倍，然后拔地而起，李承允抬手放了一个挡风结界笼罩住两人，御剑朝第一峰飞去。

    他们的身影还未完全远去，被又跑来广寒峰的沈星河看了个正着。

    沈星河抬起头，看着那御剑飞行的两人完全消失在眼前，他默然不语，半晌转头离开。

    ……

    “小九来了。”

    司酒才跨入议事殿，苍寰已经站起来上前来迎。

    “掌门仙君。”李承允恭敬施礼。

    “好好。”苍寰朝李承允随意点了点头，上来牵司酒，跟带小孩似的，把她牵到位置上坐着，并顺手在她手心里塞了一枚灵果。

    司酒：“……”

    虽然每次苍寰老父亲都是这样对她的，三年多来，大概也习惯了。

    但偶尔还是觉得有点心累。

    逐华坐在他对面，看着她道，“气色还好，伤势如何？”

    “早就好了啊。”司酒握着那枚灵果，转头看向苍寰，“掌门仙君叫我过来有什么事要说？”

    “是这样的，前两日我们收到了来自青城的求援，说大概十多日前，青城附近忽然出现了几起妖兽伤人事件，起初的时候人们也没有太放在心上，只当是青岳山哪个山头上不小心跑下来的妖兽，所以也没当回事。

    谁知道持续好好多天，妖兽伤人事件不但没有停歇，反而愈演愈烈。

    