
    司酒无暇理会众人的探究猜测，跟杜衡点了点头算作回应，“那便出发吧。”

    直到司酒再次带着沈星辰御剑而起，众人下巴都要惊掉了。

    这是怎么回事？

    还要送到山脚不成？

    也太宠溺了吧？

    事实证明，只有更宠溺的。

    因为等到了山脚换了马车，玉镜元君并没有回去的打算，俨然一副同行姿态。

    众人看着和玉镜元君上了同一辆马车的沈星河，眼神和心情一样的复杂。

    杜衡的心情其实也很复杂。

    为了低调行事，原本他们也不打算直接御剑到青城。

    但一开始打算的是骑马。

    结果因为玉镜元君要随行，于是掌门仙君把马换成了马车。

    他的师尊逐华仙君更是反复叮嘱，让他一定要以玉镜元君的安危为先云云。

    杜衡听闻过一种说法：玉镜元君在青岳山众仙君心中是凌驾于一切之上的存在。

    但这还是第一次如此直观的感受到。

    他入门较晚，和玉镜元君并无交集，以前听闻玉镜元君性子高傲略有些跋扈，一直担忧会不太好相处。

    好在这一路上，玉镜元君一直在马车上，没有闹任何幺蛾子，虽然为人清冷了些，但也并不刁难人。

    杜衡长长松了一口气，终于把心思放在了此行最主要的目标上。

    师尊让他注意玉镜元君的那个小弟子。

    他注意了一路，发现那人黏他师尊黏得可紧了。除此之外，就和青岳山任何一个普通弟子没有太大区别。

    用了一天时间来到了青城城外。

    这马车虽然看起来是俗世的寻常马车，但加了许多术法，一路行来不但速度很快而且非常平稳，司酒在上面休息得很好。

    到地方了之后，弟子们再一次进行了伪装，脱下青岳山弟子服，换上了普通的衣裳，然后前往城门处进城。

    妖兽霍乱给青城造成的影响远比他们想象的要大。

    入城时他们受到了很严格的盘查，进城之后更是发现城内显得异常萧条。

    虽然已是傍晚，但是太阳都没落山呢，城内街上却没什么人了，九成店铺都关了门，他们费了一番功夫才找到了一家客栈住下。

    他们伪装成普通人本来是打算先在城中收集点信息，但是才傍晚就到处关门闭户，连人都没有一个，这个打算只好作罢，暂且休息，第二天再做打算。

    沈星河和李承允向来不对付，司酒知道这一点，所以分配房间的时候让杜衡把两人分开了，沈星河的房间恰好就在司酒隔壁，而李承允的房间在沈星河对门，和杜衡同住。

    其实杜衡更想和沈星河一间，因为他的任务要观察沈星河。

    但是玉镜元君以“允儿和你曾同为战无峰弟子，你们想来很有话题”为由，隐晦的拒绝了杜衡和沈星河一个房间的安排。

    杜衡只觉得玉镜元君当真是很宠爱这个小徒儿，连与人同住都觉得委屈了他似的。

    然而他不知道，司酒只是单纯的觉得以沈星河在青岳山弟子中的人缘，怕他会被欺负而已。

    沈星河当然不知道司酒的想法。

    他就是怀疑，宁清梦这样安排，是不是有什么用意。

    他们分别回了自己的房间，沈星河看了一眼那还算干净的床铺，和衣在上面躺下来。

    