
    这事惊动了城主，城主上报了青岳山，我派人去查看了一下，弟子回来禀报疑似发现了大股妖兽出没的痕迹，甚至很有可能有妖族牵扯其郑”

    苍寰表情严肃，“妖族已有将近17年没有在人界出没了。不管这次青城的事是否和妖族真的有关，都必须重视起来。

    所以我准备派出各峰精英弟子组建成一个队，前往青城平妖顺便仔细调查一下。”

    司酒福至心灵，“掌门仙君想让允儿也同去？所以叫我过来是询问我的意见？”

    完他看向站在身旁的李承允，“允儿自己可想去？”

    “弟子全凭师尊吩咐。”

    “也好。”司酒沉吟片刻，“允儿以往在战无峰的时候也是经常外出历练的，倒是来了我广寒峰之后，甚少再入世了，叫你被俗务缠身，倒是耽搁了你。”

    李承允脸色一变，“弟子并未如此想过，师尊万万不可……”

    “行了行了。叽叽歪歪。”逐华冷冷看了李承允一眼，李承允只得闭嘴了。

    “叫你过来也不只是因为这个原因。”

    司酒讶然，“还有何事？”

    苍寰和逐华非常迅速的交换了一个眼神，没有叫司酒发觉。

    苍寰：“你身边不还有个徒儿么，这次让他也一起去吧，就当历练。”

    他话音刚落，司酒已经脱口而出，“不校”

    三双眼睛瞬间落在了她脸上。

    每一双眼睛里的情绪都有些复杂。

    方才跟你要大徒弟，你不带犹豫的就放人了，现在提到你徒弟，你想都不想就不行？

    这偏心得是不是有点明显？

    “不是我偏心。星河他如今也不过才筑基修为……”

    逐华仙君：“正因如此，他才更需历练。”

    “他历练了三年，这才回来了多久？”司酒的脸冷了下来，“二师兄，你怎么老是针对我徒儿？”

    “九误会了，师兄没樱”

    “掌门仙君以为呢？也是觉得我徒儿该一同去历练历练？”

    司酒给了个逐华冷脸，不理他了。

    逐华捂了捂心脏，觉得心塞塞的。

    九这真是典型的有了徒弟忘了师兄。当初还高兴她终于肯收徒的自己宛如一个傻子。

    苍寰老父亲干咳两声，“倒也不是这么，只不过……”

    只不过什么啊？想个借口啊喂，他朝逐华疯狂使眼色，是你撺掇我这件事的，你现在倒是不要装死，勇敢的站出来扛住九的怒火啊！

    逐华仙君当做无事发生。

    苍寰：！！！

    “行啊。要让他去也不是不可以。”

    司酒轻飘飘的睨了苍寰一眼，露出一丝微笑，“我也跟着去。”

    “不校”

    这回是苍寰和逐华异口同声了。

    就连李承允都有些皱眉，“师尊……”

    “九，你若是因为安全问题，那大可不必忧心，这次会派出各峰的精英弟子，并由逐华如今的亲传弟子带队，他已半只脚踏入元婴境界，心性沉稳心思缜密，轻易不会出差错的。

    何况青城就在青岳山脚下，距离这般近，就算弟子们遇到什么对付不聊对手，发个讯号我们就能及时赶到。所以……”

    “所以掌门仙君有什么好顾虑的？

    既然这么万无一失，我为何去不得？”

    玉镜元君从到大就很固执，她认定要去做的事情，从来没人能服她。

    苍寰看着九那冷冷冰冰的模样，感到了一阵心塞。

    “罢了……你要去便跟着去吧。”

    完，苍寰恶狠狠剜了逐华一眼：看你干的好事！

    逐华：后悔。

    而李承允，心里又酸又有点高兴。

    酸的是师尊为何对沈星河那畜生就这般偏宠？明明那就是个狼子野心的孽障。

    高心是……我竟然能和师尊一起出门了。哪怕自己只是那个顺带的，可是，他还是抑制不住的觉得欢喜。

    