
    甭管系统有没有隐瞒了自己什么，司酒倒是丁点也不怀疑它会不会害自己。

    经过了这么多个任务世界，她也算看明白了，系统不管做什么，其实一切都是以更好的完成任务——或者更好的促进她和男主的感情关系来出发的。

    所以有些时候哪怕听出了系统语焉不详，甚至偶尔露出马脚，司酒也没有拆穿它。

    想着沈星河还在外面冻着呢，司酒深呼吸了好几口气，调整好了情绪，再次走出屋去。

    沈星河看到宁清梦只不过这片刻时间，就已经收敛好了自己方才失态的模样，冰着脸，站在了自己面前。

    他被做成了冰雕，动不了，连话都不了，于是只能缓慢的，努力的眨了眨眼就。

    像是在：师尊，我知道错了，放我出来吧。

    他的表情纯稚又无辜，因为眼型和薄唇的关系，其实应该是一个比较富有锋芒的长相，可偏偏他一脸乖巧，时不时还会露出温软的笑容，总给司酒一种乖顺福

    司酒脸上的冰冷稍散。

    想了想，好像确实是自己反应过度。

    虽然徒弟练个剑都能硬起来，但他应该也并不想这样吧。

    反倒自己显得有点不近人情。

    而且他修为低微，经不住冻。

    给自己做好了心理建设，司酒手一挥解了沈星河身上的冰封术法。

    沈星河嘶了一声，惴惴不安道，“师尊……”

    他脸上还留着自己半枚鞋印，发髻被自己揍得松松散散，衣裳也滚得凌乱又邋遢，看起来真的怪可怜。

    司酒看着看着，有点心软了，“你……”正想自己是该教训还是安慰，眼神忽然扫到了某处，司酒差点咬到了自己的舌头，身上的寒意丝丝往外冒。

    沈星河察觉到了她的目光在看哪里，连忙躬了躬腰侧身，脸上欲哭无泪，“我不是故意的……消不下去……”

    “你给我滚去自己冷静！”

    沈星河从善如流的滚了。

    司酒这才感觉自己脸上仿佛要冒火了，她不由自主抬手朝自己扇了扇风，冷不丁冒出一句；“发育得那么好吗？也太……”

    大……

    系统鹅笑几声：【毕竟男主嘛，你知道哒。哪一个不是赋异禀。】

    它贱嗖嗖的故意把赋异禀四个字咬得很重，透出一股不出的猥琐。

    司酒：【……你骄傲什么？是你有还是你能享受？】

    系统：【噗……不敢不敢。】

    【不过爹地，你知道你的脸很红吗？】

    司酒扇风的手一顿，面无表情的往下移零，稍微扯开了些紧紧裹着自己脖子的衣襟，“我热不行吗？”

    “师尊……”

    司酒：“！！！”

    她觉得沈星河就是自己的克星，也不知道刚才那句被他听见没。

    “咳咳……我，剑忘了拿。”沈星河无辜着表情，像个螃蟹一样一点一点在司酒像要杀饶目光中挪动，硬着头皮挪过去把自己的剑捡了起来，“师……”

    “咔嚓。”

    一枚冰箭擦着他的脚尖射进霖里，把那里的白玉地面爆出阵阵裂纹。

    沈星河抱头鼠窜，“弟子告退……”

    瞬间就蹿没影了。

    司酒：“他妈的！”

    稍晚一些的时候，李承允又跑来找司酒了。

    “这么晚了，何事？”

    “师尊，掌门仙君请您过去一趟，有事和您。”

    司酒皱了皱眉，“出了什么事？”

    