
    而李承允却喊来了店小二，嘱咐他过一会多送点热水上来。

    “李师兄要沐浴？”

    李承允朝杜衡温和一笑，“不是的，是给师尊准备的。虽然有洁净术，但师尊更喜欢用水，赶了一天的路，热水沐浴也能消除疲劳。”

    杜衡稀奇的看着这个只听说过但是没有相处过的前师兄，发现哪怕他做着这种堪称繁琐并很没必要的小事，眼底的愉悦却止不住的浮现。

    那一刹那杜衡觉得有点怪异。

    战无峰座下弟子，几乎个个都是剑痴，在他们眼中，只有剑道至高无上，没有任何人事物能分薄修炼和剑在他们心目中的位置。

    他入门的时候这位李师兄已成了玉镜元君的弟子了，但是杜衡还是听说过很多关于这位师兄的各种事迹。

    修炼天才，少年结丹。

    曾是逐华仙君最得意的弟子，甚至还有人暗中说，若不是他后来去了广寒峰，逐华仙君都打算将他当作下一任战无峰峰主培养。

    但就是这样耀眼的一个人，现在用一种堪称“幸福”的表情，只因为给自己师尊准备了一桶热水？

    广寒峰的弟子，都这么奇奇怪怪的吗？

    杜衡眼睁睁看着李承允吩咐小二把热水摆在门口，紧接着就看到他起身，提着热水去敲对面玉镜元君的房门。

    “师尊，弟子来给您送水。”

    “进来吧。”

    李承允双手提着两个巨大的水桶，也不觉得沉，用肩膀抵开房门走了进去。

    “怎么送水来了？出门在外我也没那么挑剔，本没打算沐浴。”

    李承允笑得很温厚，“赶了一天路，泡泡热水总归舒服些。”

    他把水桶放下，挽起了袖子，“这儿的浴桶估摸着不是很干净，弟子帮您搬开，弟子纳戒里带着新的浴桶，就是小了些，委屈师尊。”

    司酒表情复杂的看着李承允给她搬开原本的浴桶，然后从纳戒取出了一个超大的浴桶放下来，之后用一遍洁净术，再用水洗了一遍，最后给她放满了大半桶的温水，这才直起腰回头看她，“好了，师尊。”

    他笑得很是温柔，额头上有细微的汗水，眼神纯净，心意拳拳。

    饶是司酒都不由得被他这个模样晃了一下。

    “咳……辛苦了，早些去歇着吧。”

    “弟子就在对面，师尊有何需要，吩咐一声便是。”

    脚步声远去，然后是咯吱一声门响，想来是出去了。

    沈星辰嗤了一声，“倒是会见缝插针。”旋即他又皱了皱眉，“这破屋子隔音也太差……”

    话音未落，他就听到了一阵窸窸窣窣的衣物摩擦的声音，沈星河的声音一下子卡住了。

    他像是后知后觉的意识到，宁清梦在脱衣服，宁清梦在走动。

    哗啦……

    宁清梦入了水，偶尔有细微的水声响起。

    沈星河忽然闭了闭眼，眼前却仿佛出现了一方雾气缭绕的广寒池，以及广寒池中那令人移不开眼的半湿人影。

    长长的铺散在水中的黑发，修长优美的脖颈，小巧可爱的锁骨，还有……半隐没在水面下的，引人遐思的起伏。

    那紧贴在身上的衣裳，因为湿透，压根遮不住其内的风光……

    沈星河霎时只觉得喉咙干渴得要命，再一次体会到梦里那种迫切的躁动和渴望。

    他的眸光阴沉下去，像是恼怒又像是犹豫。

    隔壁的依稀水响却仿佛在他耳中被放大了无数倍，即使看不见，脑海里却可以清晰无比的出现一副又一副画面。

    沈星河面无表情的直挺挺躺在床上，半晌之后，他原本攥紧了放在身侧的手，一点一点往下移动。

    