
    “星河受伤了。我没事。”司酒说着，扶了沈星河一把，让他在床边坐下来，眉宇间的关切压不住，看向沈星河，“还好吗？”

    沈星河面色有些发白，眼神有些直楞楞的。

    这样子……是吓着了？

    司酒有些怜爱，忍不住摸了摸他脑袋，“别怕，为师在呢。”

    说着话，见他脸色实在苍白，于是一手贴在他后背，继续给他输送灵力。

    但其实，她并不知道自己的脸色也好看不到哪里去。

    李承允在一边看得眉骨直跳，忍不住上前去道，“师尊，让弟子来吧，您……”不能再消耗灵力了。

    可是师尊并没有让他说完。

    “不必。”

    “你去看看师兄妹们，别出什么岔子才好。”

    刚才那妖物挺强，虽说这次出来的弟子都是精英弟子，但是除了杜衡和李承允，其他都是实战经验比较少的，甚至还有两个第一次入世的萌新。

    司酒怕那妖物不是单独前来，那些弟子会遭遇不测。

    李承允用力紧了紧手指，没有马上回答，师尊便侧头睨了他一眼，“嗯？”

    “……是，弟子知道了。”

    他从不忤逆师尊，已经成为本能。

    李承允走之前又看了那边一眼。

    只见师尊和沈星辰一同坐在床沿，明明是个16岁的少年，却已经有了趋近青年人的体型，和师尊并排坐在一起都高她一大截，偏偏却把头歪在她肩上，半个身子的重量也靠过去了。

    而师尊竟也由着他，甚至一手还揽着他，一手已换到前胸来给他输送灵力，时不时会下意识摩挲一下他的后背，像是安抚，又像是心疼。

    两人依偎的画面，无端透出一种谁也没办法插足的感觉。

    这种感受，让李承允的心蓦地一滞，闷痛而酸楚。

    便在他要移开目光时，靠着师尊的沈星河脑袋在师尊肩窝蹭了一下，从以额头抵着她肩膀的姿势变成了面向他的姿势。

    然后他看到沈星河撩起眼皮看向了他，嘴角勾着，一双眼却深得犹如无尽深渊，牢牢锁住了他。

    他看到沈星河的嘴无声的开合，只有两个字：滚啊。

    甚至唇角还带着笑意。

    李承允：“……”

    他得用了一万分的自制力，才没有把自己手里的剑朝沈星河刺过去。

    用力闭了闭眼，李承允猛的转身走掉了。

    刚才妖物来势汹汹，其实所有青岳山弟子都被惊动了。

    但是杜衡师兄冲出去之前吩咐了所有人都不可妄动，他们倒是都乖乖呆在自己房里。

    李承允一间房一间房看过来，发现并没有出现人员伤亡，也松了一口气。

    不过还是吩咐，“今晚都别分开了，大家都待在一个房间吧。”

    “师兄，杜师兄呢？”

    “他去追捕刚才那只妖物了。”

    “啊……很厉害么？刚才的妖力震得我脑袋都有点痛了。”有人心有余悸，脸色有点发白。

    “是很厉害。”

    “难道玉镜元君也对付不了？”

    李承允顿了顿，“此番是为了让我们历练，师尊岂会轻易出手。那妖物也不配师尊出手，杜衡师弟足以应付。”

    玉镜元君的身体状况知道的人极为有限，大家知道的也只是她冲击化神期失败之后掉了境界，然后有些疏懒，不怎么爱修炼也不怎么爱出门了。

    但没人知道其实她识海神魂皆受了重创，还会时不时产生灵力运行不畅的症状。

    归根结底，这都是为了她的安全着想。

    玉镜元君招人眼，谁知道有哪些人是心怀叵测的？

    这边李承允在安抚师弟师妹，那边，司酒在安抚她家崽崽。

    “师尊，我是不是又给您丢脸了？”

    少年的声音闷闷的，含着说不出的自责和失落。

    司酒只当，沈星河是一个自尊心很强的孩子。

    从宁清梦的记忆里看到的似乎尽是他的怯懦和自卑，但其实并不尽然。

    如果真的自卑，他也不会在三年前毅然决然的选择外出历练，在外面还成功筑基，都不知道吃了多少苦。

    换一个角度说，其实极度自卑的人，往往也极度要强。

    “没有，你今天表现得很好。”。

    司酒的话，让沈星河再一次怔住了。

    