
    李承允真的当得起“二十四孝好徒弟”这个称呼。

    在广寒峰上的时候，所有司酒的衣食住行完全就是他一手抓，包括大小事务也由他一应处理，完全没有半点劳动到司酒的地方。

    司酒一开始的时候还稍微有点过意不去，曾想过自己是不是奴役得太过了，但每每她提出不用那么细致，或者试图主动分担点什么的时候，李承允总是露出一副很是失落的模样。

    这个位面，大部分人对“尊师重道”这个理念都是看得很重，贯彻得非常彻底的。

    所以后来司酒也就由着他了。

    由俭入奢易，逐渐的，被李承允无微不至的伺候已经成为了一种习惯。

    但是后来，逐渐察觉到李承允对自己的心思之后，司酒在有些方面还是比往常注意得多。

    但是铺床叠被这种事，就算弟子服其劳也并不夸张。

    所以她没有多想。

    但当她无意间瞥了正在铺被褥的李承允一眼，发现他的手心长久的在枕头上留驻，并且还无意识摩挲了几下，耳根都变红了之后，司酒差点被噎住了。

    “……”

    李承允这只看起来正人君子到了极点，温文儒雅的人，竟然也这么YY？

    “咳……不必铺了，可以了，你先出去吧。”

    李承允僵了一下，好险没有当场面红耳赤。

    “那……”

    司酒猛地站了起来，心念一动已经召出了惊阙。

    外面，突然出现的磅礴妖力宛如飓风袭来，朝着他们的方向狠狠撞了过来。

    “是冲着……星河的房间。”

    话音落下，她人已经消失在了房内，只留下一扇被猛地推开而不住来回晃动的门。

    李承允捏了捏拳，亦召出灵剑连忙跟了过去。

    司酒瞬息之间就踢开了沈星河的门冲了进去。

    一眼便望见了沈星河嘴角染血，正在和一团妖气冲天的东西对打。

    司酒以灵力灌注惊阙，朝那妖物一招刺去，霎时剑芒大涨，冰封漫天。

    然而她一点也没有刺中实物的感觉，那妖物发出了一声尖啸，简直魔音灌耳。

    连司酒都觉得耳膜生疼，她忙去看沈星河，果然见他面露痛苦之色，耳朵里竟然开始有血迹流出。

    “星河。”司酒忙冲到他身边，一手拍在他后背，“封闭听觉，不要听。”

    而因她的分心，那妖物周身涌动的黑气越发盛了几分，竟蠢蠢欲动向司酒扑来。

    此时司酒是背对着那妖物的，因为她自以为自己冰住了那妖物，且对沈星河关心则乱，压根就没有注意到背后的危险。

    那妖物已然扑到了她后背上，差之毫厘就要贴在她身上了。

    沈星河的眼紧紧盯着那妖物，那一瞬间他的眼里红茫在疯狂闪烁。

    脑子里有两个声音在不断争执。

    一个说：下令啊，杀了她吧！不是早就想把她碎尸万段了吗？这是个千载难逢的好机会啊。

    一个说：这么死太便宜她了，何况杜衡还在，很快就会过来了，这不是万全之策，不要冲动。

    也就是这么短短瞬间，李承允和被妖力惊动的杜衡一先一后赶到了。

    李承允先一步踏进来，自然一眼就看到了让他差点心跳停止的这一幕。

    “大胆妖物，找死！”他手中的剑以比司酒刚才还要凌厉的攻势朝那妖物扫去。

    仗着所有人都看不见的角度，沈星河满是戾气的看了那妖物一眼。

    那一团被涌动的黑气包裹的妖物蠕动了几下，忽然往后，从窗口急速逃离。

    杜衡后一步进来，想也不想跳窗而出，“李师兄保护好大家，我去追它。”

    说完人已经看不见了。

    李承允舒了一口气，想起刚才只差一点那妖物就触到师尊的场景，竟然在松懈下来的这一瞬间觉得有点虚脱，差点没站稳。

    “师尊，您没事吧？”

    他朝司酒关切的看过去，然后对上了沈星河的眼神。

    血腥暴戾的眼神。

    甚至有那么一瞬，他竟然觉得他的眼睛好像是红色的。

    再细看，那种眼神和眸色却仿佛从未出现过。

    李承允皱了皱眉。

    