
    其实司酒现在的感觉并不好。

    刚才千钧一发之际，她攻向那妖物用了全力，再一次牵动了体内的伤势。

    但是看崽崽受伤，她还是毫不犹豫的不断给他输送灵力过去。

    沈星河之后一直没有说话。

    杜衡足足过了半个多时辰才回来。

    回来的时候他的脸色并不是很好，而见到玉镜元君还在他小徒弟的房里替他疗伤，杜衡怔了怔，很快就敛了神情。

    “可有受伤？”司酒道。

    “多谢玉镜元君垂询，弟子并未受伤，只是，弟子无能，让那妖物逃脱了。”

    司酒摆了摆手，“那妖物妖力强大，并不好对付。

    不必自责，没受伤便好。”

    杜衡心想，这玉镜元君倒没有传闻中那般不近人情啊。

    “以防那妖物卷土重来，今夜你和允儿看好师弟师妹，切不可让谁落单。”

    “弟子明白。”

    “嗯，下去吧。”

    杜衡施礼，“弟子告退。”

    出门的时候他听到玉镜元君声音和缓的对沈星河说道，“为师在这儿陪着你，不必害怕。”

    他脚下没有停顿的出去了，并帮两人掩上了门。

    只不过转身之后杜衡的神色就变得有几分严肃。

    那妖物妖力这般强横，当时第一时间也是冲着沈星河的房间去的。

    虽然玉镜元君赶过去得很快了，但是哪怕只是短短几个呼吸的时间，凭那妖物和沈星河的实力对比，它要杀了沈星河也是轻而易举，何以沈星河最终只是受了伤？

    再换一个角度想，这里住着他们这么多人，那妖物就算选择目标，又为何独独选择一个修为并不高的沈星河？

    杜衡思绪万千，回房去就看到房间里满满当当，竟是所有师弟妹都集中在了他房里。

    “杜师兄回来了。”

    “杜师兄。”

    坐在一旁的李承允一下子站起来，“如何？”

    “让它给跑了。”杜衡无奈的说道，“那妖物速度极快，追着追着便追丢了。”

    师弟妹们原本见到杜衡回来还满脸欣喜，听他这么说，一下子又变得有些担忧起来。

    “杜师兄，连你也对付不了吗？”

    “你傻？师兄说的是没追上，跑得快不代表能打。”

    这人的反驳倒是让大家有点惶惶不安的心又安定了不少。

    “玉镜元君吩咐，以防那妖物去而复返，今夜大家都待在一处不要乱走。”

    大家没有异议。

    李承允道，“我师尊呢？”

    杜衡莫名其妙的看了他一眼，“自然是在沈师弟房内，我出来的时候听到她说会留下陪沈师弟，想来今夜沈师弟又受伤又受惊，玉镜元君自然是要安抚他一番。”

    其他师弟妹听到他这话，一时间露出了羡慕的表情和感叹声。

    “玉镜元君对徒儿也太好了吧。”

    “以前我还挺怕玉镜元君的，因为她总是冷冰冰……”

    “喂。”

    旁边人撞了一下这“心直口快”的家伙，朝李承允那边使了个眼神。

    人家徒弟在这儿呢，你在说什么？

    那人自觉失言，吐了吐舌头，忙朝李承允道，“李师兄，抱歉。我也不是，我，其实我的意思是，是我误会了，玉镜元君其实真的是一个很好的人。”

    李承允虽心情极差，但是听到这话还是点了点头，“我师尊自然是极好的。”

    那又自豪又骄傲的样子……看得周围的师弟妹们叹为观止。

    李师兄果然，每次只要说起他师尊，就是这样的模样呢。

    定然是因为玉镜元君平日也待他极好，他才对师尊有如此深厚的孺慕之情吧。。

    让人忍不住觉得……怪羡慕的。

    