
    “那时候我大概4，5岁，也有可能是5，6岁，记不太清楚了。”

    他的声音不疾不徐的，“那时候的青城，可比现在热闹繁华多了，天水街每天都有杂耍艺人在那儿表演，还有耍猴戏的，耍大刀的，大家可喜欢围在那儿看。

    小孩子们被父亲或者兄长架在脖颈上，看得津津有味。

    看完了杂耍，可以买一串糖葫芦吃，或者糖人。

    胖阿婆的绕绕糖也是最受小孩子欢迎的零嘴，三个铜板买一份，可以连吃带玩大半天。”

    司酒诧异的看了他一眼，见他嘴角噙着点笑意，一副正在回忆美好往事的模样。

    司酒皱了皱眉。觉得他的心情并不好。

    “啊~”他忽然叹了一声，眼睛看着某处，微微睁大。

    是个有些兴奋的模样。

    司酒不解，顺着他的目光看过去。

    “没想到十多年了，还在啊。”

    是个卖零嘴的中年妇女，说是胖阿婆，确实挺胖的，但是年岁看起来也并不是很老，顶多五十来岁。

    胖的人，和蔼的就会显得特别慈眉善目，但有的满脸横肉也显得比较凶煞。

    这位胖阿婆，看起来就是那种比较凶煞的长相。

    “看上去长得有点凶是吧？可是她当年生意可好了。因为她家的糖特别香，特别甜。很有名。”

    不知他是不是想到了那糖的甜味，司酒甚至看到他一个很小幅度的吞咽动作。

    这让她心中霎时一片柔软，不由得说道，“你要想吃，我去给你买一份。”

    沈星河倏地看过来，眼睛里涌动着一种复杂难明的情绪。

    半晌，他莞尔一笑，“我现在都这么大了，师尊还当我是小孩子吗？”

    “走了，去前面看看，这儿都没多少人，想来打探不到什么消息，我记得前面有个生意很好的酒楼。”

    他说着径自朝前走去。

    司酒顿了顿，又转脸看了那支着小摊，一脸因为生意冷清而神情晦气的胖阿婆一眼，然后跟上了沈星河。

    前面果然有一家酒楼，青城有名的“珍馐楼”，即使是在如今已大为萧条的时候，依然还是有不少酒客食客光顾。

    沈星河身高腿长长相帅气，司酒改装的少年公子也是清秀俊气仪表堂堂，虽然他们穿的都是一般的衣裳，但气质那块还是拿捏得很好的。

    是以两个人刚迈进珍馐楼的前厅，里面的伙计只打眼一扫就立刻定位了这是两位“爷”，马上就笑容堆了满脸的迎了上来。

    “两位贵客，这边请。

    是用饭还是喝酒？

    小店有新上的极品神仙酿，贵客要不要尝一尝？”

    神仙酿？

    司酒的眼眸不甚明显的亮了。

    这伙计常年与人打交道，察言观色是一把好手，显然这位看起来年纪小一点的公子心动了。

    这把稳了。

    伙计心中窃喜，越发殷勤，“那神仙酿乃是青城酒仙最近刚出的新品，一经推出就受到了广大酒友的疯狂追捧和一致好评。

    这位公子我跟您说，就这神仙酿，在酒中如果称作第二，就无酒敢称第一。

    您二位要不要来一壶？”

    伙计一边说着，已经一边要把两人朝二楼雅间引了。

    “来一壶。”司酒掷地有声，“不上楼，就坐这儿。”

    她朝一张空桌走去。

    即是探听八卦的，去雅间还听个毛线。

    这个时间接近吃午饭的时候了，酒楼人不少，一楼已经有七八桌的客人了。

    司酒捡了个不至于很偏但也不会很挤的位置坐。

    伙计的一看，有点纳闷。

    看气度，这二位不像没钱的主啊，连包厢都坐不起？

    那神仙酿的钱他们付不付得出来啊？

    正迟疑间，眼前忽然多了一锭金灿灿的金元宝。

    “够吗？”

    伙计的目光依依不舍的从金元宝上往上移，对上了个高那个少年那双黑黝黝的眼睛。。

    不知怎的，有些后背发凉。