
    “是的是的，刚才那妖物袭击沈师弟，玉镜元君也是第一时间赶过去的吧，我在房里都感受到她冰属性灵力的暴动了。”

    “是啊，而且因为沈师弟受了伤，还留下来陪他。”这位说话的师妹捧着脸，无限向往的说，“玉镜元君果然很宠徒儿呀，好羡慕。”

    李承允刚刚因为师尊而露出的笑意僵掉了。

    是啊，师尊待她的徒儿确实很好。

    好到……他明知不可以，但还是会控制不住的一而再的想她只待自己一个人这样好。

    但是再好，也比不上师尊待沈星河那孽畜好。

    明明是他先到的师尊身边，也是他陪伴师尊最久，却比不过那孽畜虚情假意的一声“师尊”。

    李承允忍得其实很好。

    但是离他最近的杜衡还是诧异的看了他一眼，总觉得刚才这短短几句话的功夫，李师兄的心情就上上下下变换了好几次？

    “好了，夜已深了，都别吵了。各自找地方打坐休息，明日一早，还得去城中收集消息。”

    杜衡发话了，师弟妹们不敢再吵闹，虽然第一次出门历练就遇到妖物夜袭这么刺激的事情，其实他们每一个人都有点又是害怕又是兴奋，根本静不下心来，但还是一个个乖乖闭了嘴，自行找了空位去打坐了。

    而在对面沈星河的房间，此时也是一片安静。

    司酒探过沈星河的伤势，发现伤得虽不致命，但也不轻。

    看着他仍旧没有恢复血色的脸，司酒虽然觉得自己识海隐痛，灵力渐弱，但一直没有停下给他输送灵力的动作。

    “你躺下休息一会吧，睡一觉起来就没事了。”

    “那师尊呢？”

    被少年一瞬不瞬的看着，像是忽然之间他就对自己生出了无限的依赖似的。

    受个伤，竟然变得黏人了？

    “我在这儿陪你便是。”她说完，惯性加上一句，“免得那妖物杀回来，把你给叼了去。那岂不是白费了我辛苦救你一命。”

    语气又不温柔了，听起来不怎么好听。

    沈星河沉默的注视着她。

    “怎的？为师脸上有什么不妥？”

    “没有。”他很快移开目光。

    “躺下睡会。明日还有事要办，为师可不想拖着个累赘。”

    这一次沈星河很听话的躺了下去。

    他想，反正他破坏宁清梦和李承允两人好事的目的已经达成了。

    但内心深处仿佛有一颗种子要破土了。

    就从刚才师尊摩挲着他，轻声细语的跟他说不怕的时候……不，或许是更早的时候。

    他的内心深处就已经被种下了种子。

    他现在还不太明白，那颗种子一旦破土而出，会长成怎样的果实。

    但他本能的，有些抗拒。

    或许是渗入骨髓的，对宁清梦这个人的憎恨，是他上辈子二十七年人生中最浓墨重彩的感情，最后更是成为了他唯一还遗留下的感情，支撑他还活在那个世间的唯一信念。

    因为沈星河实在不知道，如果连恨都没有了，那么他以后还凭借什么活下去？

    他尝过世间最苦，受过世间最疼，他似乎从出生起就孑然一身，流浪在这天地间，像条无家可归的野狗。

    有一天，他有了一个主人，以为自己以后至少能吃饱穿暖，那已经是当时年幼的沈星河觉得最幸福的生活了，吃饱，穿暖，仅此而已。

    可是不曾想，那个主人予他衣食，却也予他鞭子。

    其实对于那些，他也说不上恨。

    但直到他无意间得知那人真正的龌龊心思，他生平第一次觉得齿冷，觉得愤怒，觉得恶心。。

    他那天吐得一塌糊涂，至此每被宁清梦看一眼，他便泛起止不住的恶心。

    