
    系统觉得自己瞬间短寿十年：【怀疑……谁？】

    那小嗓音，飘飘忽忽的，显示出显而易见的心虚。

    司酒挑了挑唇，【沈星河啊，你家亲亲男主啊。】

    【什什什么，爹地你不要乱说嘤……是你家哒。】

    【你……怀疑男主他怎么？】

    司酒：【他难道不值得怀疑？他可怀疑的地方多了去了。你继续帮他兜着吧，早晚有兜不住的那一天，呵呵……】

    司酒说完，重新站直了身子，此时脸上已经没有刚才那么明显的虚弱苍白了。

    系统：统子我有点方。

    因为经过昨晚的夜袭事件，一直到早晨，大家的情绪显然的仍然还有点亢奋，不论这亢奋是因为激动还是因为害怕引起的，总之这种情绪下做正事显然都不太合适。

    而且司酒表面看似风轻云淡，其实伤势也不轻，这群弟子里也就李承允和杜衡靠谱点。

    未免他们遇到点什么事情自己应付不了，干脆司酒就吩咐大家暂且就在城里四处转转，收集点关于妖兽霍乱的信息就可。

    司酒在说话的时候，李承允一直在偷瞥她。

    明显得司酒没办法当作不知道。

    “允儿有话要说？”

    “师尊，您脸色很不好。”

    他这句话才说出口，就被师尊有些严厉的看了一眼。

    “至少两人一起，或者三人也可，切不可单独行动。”司酒对这帮小弟子说道，“若得到了什么消息也不可冲动行事，先告知于你们师兄，或者告知于我。”

    “是，谨遵玉镜元君教诲。”

    大家已经有些摩拳擦掌了。

    司酒挥了挥手，“都去吧。”

    大家鱼贯而出，杜衡也出去了，想来是去安排大家的分组问题。

    李承允磨蹭到最后，“师尊，刚才弟子不是故意的。没有考虑到那样说可能会引起师弟妹们的猜测和恐慌，弟子知错。”

    “可是师尊，您真的不要紧吗？”

    “不过是稍微耗费了一点灵力而已，也值得你大惊小怪？”

    “可……”

    李承允可是除了苍寰几人除外，最了解师尊伤势的人。而想到她昨晚定然是牵扯到旧伤了，之后还给那孽畜输送了不知道多少灵力，只觉得越发揪心之余，对沈星河也是越发牙痒。

    司酒知道他在想什么。

    若是他知道自己给沈星河输了一晚上灵力，不知道唠叨成什么样。

    “出去协助你杜衡师弟，看顾好其他师弟妹们的安全。”

    “那师尊今日就好好在客栈歇息。”李承允看师尊像是有点不悦了，不敢再唠叨。

    “你现在胆子很大啊。”

    李承允：“……”

    “为师做什么还用你置喙？”

    “弟子不敢。”

    “下去。”

    李承允抿了抿唇，“……是。弟子，告退。”

    他退出师尊房间，然后看见了靠在门边墙壁上的沈星河。

    瞬间李承允就冷了脸。

    自从那次冲突之后，两人就算迎面碰上，只要没有旁人，李承允连一眼也不想多看他，就是生怕自己一个没忍住又冲他动手。

    他答应师尊，他就必须做到。

    现在也是，他本来就当沈星河不存在，想直接走人。

    可惜他不想招惹沈星河，沈星河却屡次故意找茬。

    即将从沈星河面前走过的瞬间，他果然开口了。

    “又来献媚呢？”

    声音含着恶劣的笑意，越发显得讥讽，“又被轰出来了啊。”

    李承允目不斜视，只当自己听不见。

    “你知道昨晚师尊在我房里陪了我一晚上么？”

    李承允的脚步倏忽顿住，迈不出去了。

    他霍然扭头。

    “啊~而且还是一直握着我的手。”沈星河笑得无比灿烂，“一，整，晚。”

    