
    “你们在这儿干什么？”

    清冷的女声打破了两人之间剑拔弩张的气氛。

    两人齐齐扭头，见师尊狐疑的看着他两。

    李承允无声的吐出一口长气，告诫自己，那孽畜就是故意挑衅，不该着了他的道。

    刚把自己劝服，就见沈星河那孽畜两步走到师尊面前，牵住了师尊的手，满脸都是乖巧的笑着唤道，“师尊。”

    李承允想拔剑。

    司酒愣了下。

    沈星河一直以来都不怎么喜欢和自己有肢体接触，可自从前段时间让自己指点他练剑开始，他小动作就有点多了，尤其那天他在自己面前甚至放飞了自我。

    而经过昨天晚上之后，好像，他放飞得更彻底了。

    司酒眼神复杂的瞥了一眼他握住自己的手，跟系统吐槽，【你哥确实是在勾引我没错吧？昨天晚上发生了什么？】

    系统：【……没什么呀。】就是听着你洗澡的动静自嗨了一把而已~

    司酒觉得系统在说鬼话，【这是乱、伦。】

    系统：……

    【他又不是你生的。你单方面宣布当人家的爹地，人家同意了吗？】

    【师父师父……师父和爸爸有什么区别？伦理纲常都被狗吃了？这是不道德的。】不然之前被这小崽子撩，她怎么会羞耻成那样。毕竟要脸。

    系统呵呵哒：【爹地，这是个没节操的修仙位面，别说师父了，就是亲爹……】

    司酒直接把系统拖进了小黑屋，以免它说出什么虎狼之词打开自己新世界的大门。

    话说，儿砸这是在哪儿学些乱七八糟花里胡哨的东西？曾经它还是个听两句内涵骚话都害羞的不行的萌新小可爱来着！

    “师尊？”

    手心被指尖搔了几下，然后被拉着晃了两下。

    司酒蓦地回神，“咳……”

    她挣开了沈星河的手，“有话就说，拉拉扯扯成何体统。”

    “我说大师兄已经走了，我呢？师尊不是说今日要出去收集消息吗？我这就去吗？”

    “不过，师兄师姐们都是几个人一起的，我……我去找大师兄好了。”

    他转身欲走，听到身后传来一句，“不必了，为师与你一道。”于是他的嘴角便勾了起来，眼神有些邪恶。

    再回头，又是一副灿烂模样，“好啊~”

    ……

    上午的青城街市，终于没有昨天傍晚那般死气沉沉空无一人。

    但是也并没有热闹到哪里去。

    比起以前的热闹景象，确实是肉眼可见的萧条了许多。

    李承允和杜衡皆不是第一次来，有对比，所以感受就很直观。

    但是对于第一次出山门历练的其他弟子，青山城也已是很热闹的了。

    青岳山的弟子们三两结伴，分散开在街巷，酒肆，茶楼等地去打听消息。

    与此同时，司酒和沈星河两人也换了衣裳，出现在了青城街市上。

    司酒发现，崽崽虽然表现得情绪高涨，但其实，他心情并不十分好。

    甚至应该说，心情很差。

    “师尊你知道吗，我小的时候，曾也在青城住过几年。”

    两人并肩走在街上，旁边的行人偶有与他们擦肩而过，沈星河总会抬起手虚护住司酒肩膀外侧，避免她被人碰到。

    单看这一点，司酒觉得，崽崽这个人，他要是愿意，确实是有当渣男的资本。

    但可是……我是你爹啊！

    她不给反应，沈星河却也能自己一个人说下去。

    我有外挂三千  /book/69648/