
    若是宁清梦能忍住不对他下手。

    他其实还能忍。

    但当宁清梦那双冰冷的手，摸进他被子里的时候，他骤然惊醒……

    他此生难忘那种冰冷恶心的感觉，仿佛一条毒蛇从自己身上爬过，只想狠狠甩开。

    然而……他被这个师尊摩挲着头顶或是后背安抚的时候，她的手心分明也是冰冷的，但却没有引起他任何的反感。

    他甚至，想要更多……

    想到这，沈星河悚然一惊，死死的把这念头压了下去。

    不对。

    如果连恨都没有了，那么他还剩什么？

    是恨的。

    本来就只有恨。

    他垂下眼帘，有些纷乱和失常的心绪一点一点回归冷静。

    直到手掌骤然被扣住，他才惊觉，宁清梦并没有走，现在甚至掌心相贴的扣住了他的手掌。

    “师……”

    灵力宛如溪流，缓缓自宁清梦的掌心流入他的掌心。

    原来她并没有要走，竟还要给他输送灵力。

    “闭上眼睛睡一会吧。”

    沈星河终究什么也没说，他闭上眼睛，心想，这样也好，免得她回去了，万一李承允又过去找她，两人腻腻歪歪的太污染他的耳朵。

    他本以为他不会入睡的。

    可第二天他是被叫醒的。

    “该起了，要让大家都等着你吗？”

    他这个昨日还因为赖床而让一帮弟子在山门等了她一个时辰的师尊，竟在教导自己不该让人久等？

    沈星河心中好笑，面色如常，正要坐起来，才发觉自己的手还被她握着。

    他的目光落在了两人交握的手上，这才发觉，她竟仍然还在给自己输灵力。

    只不过已经是很少的灵力了，怪不得他醒过来第一时间没有感觉到。

    其实他昨天也是看起来伤得重而已，何况就算再重的伤，也没有听说过哪个人会持续不断的给别人输送一整晚的灵力。

    他有些微怔。

    司酒却已经松开了手。

    她起身，“为师先出去了，你整理洗漱一下，快些出来，别磨磨蹭蹭。”

    说着就转身出去了。

    刚出了门，她挺得笔直的背脊就有些垮了下来，曲着食指用力抵了抵太阳穴的位置，缓了几口气，又从纳戒取出两颗回灵丹吞下去。

    【爹地，你这样不行的，不然你今天别出去了，收集点消息而已，让那些小家伙去吧。】

    系统忧心忡忡，确实是在担心司酒的身体。

    其实它都想直接劝司酒回青岳山算了，但是这么一来，又怕无意间错过了男主的什么重要剧情而产生一系列不好的结果。

    因这是一个男主重生的位面，连它也无法准确的知道剧情的走向会是什么样的了。

    比如原本男主应该是在这一年才会碰到那个特别的秘境，然后知道了自己体内有一半妖族血脉的事情，还解封了体内封印，得到了功法。

    但是三年前沈星河就提前刷了“解封血脉”副本，而这个节点在原本的世界线，也并没有出现妖物霍乱青城的剧情。

    总之，所有未来的走向都成了未知，系统担心司酒，但又怕一个决定没做好，影响了司酒和大佬的进展。

    系统表示：它真是太南了。

    【我总觉得有点不对劲。】

    司酒倚在墙壁上平缓着丹药药力带来的作用，费劲的运行灵力给自己调息。

    【我凑……不对劲？那快跑吧爹地，你这样不行的。不然，不然把你二师兄叫来吧，他是剑修第一，攻高防厚。】

    司酒眯了眯眼，【我怀疑他怀疑你哥，把他叫来不是给他送小鞋给你哥穿的机会么。】

    系统心里（？）咯噔一下，干巴巴道，【怀……怀疑什么鸭？】

    结果司酒下一句话差点让它炸了，【我也怀疑你哥。】。

    系统：！！！

    