
    “来一壶你说的酒，再来几样店里的拿手菜，多放辣。然后要一份南瓜银耳红枣羮，甜一点。”

    沈星河说完，手指一松，把那金元宝扔进了伙计手里。

    那伙计双手捧了金元宝，屁颠屁颠的跑去张罗了。

    那伙计没有看见，自己转身之后，沈星河阴鸷的眼，不然恐怕手里的金元宝只觉得烫手了。

    沈星河在司酒对面坐下，笑吟吟的望着她，“师尊好像很爱喝酒。”

    司酒睨了他一眼，“你倒乖觉。”

    “上回李承允劝你少饮酒，我听到了。”

    司酒心道真是狗耳朵，也不知道怎么听到的。该不会想问自己李承允为什么会劝她少喝酒吧？

    说起来，崽崽甚至都不知道他的师尊现在的修为和神识状况有多糟糕吧。

    不料他却没有问为什么。

    只见沈星河一只手杵在桌上，撑着下巴言笑晏晏，“池照仙君酿酒乃是一绝，师尊喝过他的酒，估计对方才那人吹嘘的什么神仙酿压根入不了口。”

    司酒无谓的一笑，“对我来说，佳酿或劣酒，并未有太大不同。”

    沈星河一怔，却见她神色平静，却不像是随口敷衍的样子，心里也不知道怎么触动了一下，下一句话脱口而出，“那师尊看来，妖族和人族呢？”

    “你若是问的是我对待这两个种族的看法？那自然还是并未有什么不同。”

    “师尊不觉得，妖族之人奸邪贪婪，人人得而诛之么？”

    说完发现她看向自己的眼神有些审视，沈星河蓦然清醒过来。

    我在干什么？在犯蠢吗？

    正在他想着怎么把话绕过去的时候，店小二已经端着他们点的酒菜回来了。

    正巧省了他去想怎么转移话题。

    “师尊，我给你斟酒。”

    醇香的酒液自酒壶倾倒在杯中，酒香扑鼻，出乎预料的甘醇。

    司酒挑了挑眉，怎么觉得这酒闻起来特别熟悉呢，和四师兄酿的酒有些像。

    这个隐藏在民间的所谓酒仙，该不会真的是池照仙君吧。

    不过他那人，又傲又懒，不太可能为了点银钱把自己宝贝得什么似的酒卖到俗世来。

    “师尊尝尝看？”

    司酒执杯抿了一口。

    “怎么样？”沈星河好奇的问道。

    司酒轻飘飘的瞥了沈星河一眼，“谁能肯定妖族之中就没有心思良善之人，又有谁敢说人族之中就没有奸邪贪婪十恶不赦之辈。”

    沈星河怔住了。

    他没想到她竟会接上了之前那个话题，更没想到的是她会说出这样的话。

    “这世间万物，有谁是能自主选择自己出身的么？

    所以为师不会认为人族就一定高人一等，也不觉得妖族就一定得而诛之。

    在我眼中，是人，是妖，哪怕是半人半妖，都并未有何不同。”

    这一瞬间，看着眼前这个神情冷淡，但眼神温和的师尊，沈星河心里的那颗种子终于破土而出。

    他自小孑然一身，四处流浪，受尽了白眼，驱赶，打骂。

    一开始的时候他并不明白为什么会这样，为什么世上有的人有家，有父母，有一日三餐和干净衣裳，有数不清的玩具吃不完的糖，而他却只有满身的伤。

    是他做错了什么吗？

    直到后来，他发觉原来确实是自己错了。

    他的出生就是一个错误。

    世上容不下他这样的，既不是人，却也不是妖的异类。

    既然世人容不下我，那我就屠了这世人。

    既然世间容不下我，我就毁了这世间。

    他已习惯了无尽海的暴风和阴冷，习惯了幽烛殿的黑暗和死寂。

    他不需要任何人。

    而现在，有个人告诉他：你的出身不是你能选择的，你有什么错？在我眼里，你和其他所有人并没有什么不同。

    这样的话语，竟让他眼眶发热，只想落泪。

    “星儿日后行事当记得一句话，不惧人言可畏，但求问心无愧。”。

    “师尊……”他看着面前这人，喃喃。