
    李承允真的不太想理这个不会看眼色的隔峰师弟，所以他暗中催动灵剑，加快了速度。

    他想追上去，他也不知他追上去能做什么。

    反正，他就是觉得他该追上去。

    而想要套一套沈星河这个人平时在广寒峰的为人如何的杜衡，在李承允这儿没得到半个字，不免也有点郁闷。

    他感觉李师兄和沈师弟两人之间似乎并不怎么对付啊。

    但李师兄却从不再外人面前说过沈星河半点不是呢。

    师尊到底叫我观察沈星河什么啊？也不说清楚，我哪知道他到底怎样叫古怪，怎样叫正常？

    但是师尊布置的任务，他不能不去完成。

    只能厚着脸皮，追上李承允，试图撬开他的嘴。

    也就在这时候，异变突生。

    眨眼间，所有都在御剑飞行的人发觉，周围除了他们自己本人，再看不到任何一个同门的身影了。

    他们虽都属实战经验很稚嫩，但好歹精英的名头不是白得的，几乎每个人都意识到，他们这是中了幻术了。

    也就是在意识到这一点的那一瞬间，每一个人眼前所看到的景象再次发生了变化。

    而此时的司酒，正一脸冰霜的逐个把天上飞得摇摇欲坠的众人安全的拎到地面上去。

    他们现在所在的地方赫然就是他们原本的目的地——十里坡。

    事实上，他们早就到十里坡了，但是却也正因为到了，一头撞进了人家的幻境里，以至于所有人都以为还没有到。

    然后幻境二次变幻，把所有人都隔开在了单独的幻境，终于露出了它险恶的獠牙。

    也正是因为这一点，才会让司酒生出了警觉，继而在系统的辅助下，从幻境挣脱了出来。

    【我查了一下资料，据说妖族那边有一种幻妖，本身的攻击力和防御力低的令人发指，但偏偏天生就有极高明的幻术，目测你们遇到的就是幻妖的杰作了。】

    司酒看着地上一个个闭着眼睛，表情各异的青岳山弟子，就连修为最高的杜衡都没能幸免的陷入了幻境里，而且表情看起来还非常愤怒，像是分分钟要暴走的模样，不由大感头痛。

    “有什么办法破掉幻妖的幻术？”

    系统：【很简单呀，把幻妖揪出来杀掉就行了。】

    司酒：……

    有时候，就很想揍它一顿。

    “这么简单我不知道么？”

    问题就是找不到好么。

    就在两人扯皮这两句话的当口，弟子中已经有人发疯了。

    应该是陷入了什么可怕幻境中，那名弟子啊啊大叫着，举着自己的剑毫无章法的一通乱劈乱砍。

    司酒看得眉骨直跳，抬起手就把那人给定住了。

    “我可制不住杜衡，连李承允，如果他不让我我也制不住，你是想等着看他们也跳起来砍我两剑？”

    【啊，不不不，我在翻破解幻妖幻术的方法呢。

    爹地，幻妖很狡猾，很能躲的。

    一般他们会躲在中幻术之人的幻境里，但有时候他们还会在幻境里制造幻境。

    非常狡猾，很难抓。】

    “你废话可以再多一点。”司酒持着惊阙剑，反手又放翻了一个陷入幻境而喊打喊杀的弟子，肉眼可见的，这些弟子已经逐渐失控，而杜衡，他周身灵力已经开始暴涨。

    【可以叫醒的，只要有一个清醒的人用术法进入他们的幻境里，把他们叫醒就行了。

    但这有点危险，毕竟你不知道那幻妖躲在了哪个人的幻境里……】

    “废话少说，术法传给我。”

    系统麻溜的把术法传给了司酒，但忧心忡忡的说道，【你要小心啊，幻境里，连我都无法帮你。】

    “知道了，啰嗦。”

    司酒虽是这样说，但是语气很温柔，而且非常宠溺。

    系统庆幸自己不是人，不然肯定要老脸一红。

    啊……爹地演师尊演久了，居然变得傲娇了呢。有点可爱。

    