
    在意识到崽崽一直以来给自己带来的违和感究竟是因为什么之后，司酒连系统发布的金手指派送方式都没有听清，就因为识海里突然传来的巨大冲击感而失去了意识。

    等司酒再次“醒”过来的时候，她发现自己周围的环境又一次变了。

    【儿砸，你还在吗？】

    不出所料，并没有得到什么回应。

    司酒抬眼，看着眼前这座繁华的城——青城。

    沉吟片刻，她抬脚朝城内走去。

    所有人都看不见她，也碰不到她，她在这个幻境里，宛如一个幽灵。

    司酒在城里四处走着，搜寻沈星河的身影。

    既然这是根据沈星河内心而设的幻境，他肯定在这儿。

    只是，这里看上去热闹而平常，为什么会是沈星河内心深处最难以释怀的一部分？

    幻妖从不做无意义的幻境，它选择这里，肯定是因为这里对于沈星河来是特别的。

    想起之前那个幻境里妖气冲，被憎恶和残忍所充斥的沈星河，司酒皱了皱眉。

    她觉得她接下来不会看到太愉快的东西了。

    “哪里来的叫花子，滚滚滚！”

    一声尖利刻薄的声音，在热闹的人群里格外突出。

    “我，不是叫花子，我有钱，我给钱……”

    是个软糯稚嫩的声音。

    司酒心念一动，快步朝那儿走去。

    “你有钱怎么了，脏兮兮的，别杵在我这儿，把客人都熏跑了，快滚。”

    一家酒楼门口，一个瘦弱的身影被一个半大年纪的少年推搡着一把推倒在地，并且还被啐了一口。

    “滚听见没？否则揍你。”

    “大清早的刚开门做生意，你这叫花子还敢往里凑，晦气。呸。”

    司酒看那半大少年很眼熟，抬头一看，酒楼牌匾上“珍馐楼”三个字映入眼帘。

    “我，我就买一碗甜汤，我阿姐，阿姐她生病了，她她想喝甜汤。

    我不脏，我……不然，我给你钱，我不进去，你可以给我装一碗甜汤吗？

    求求你了哥哥。”

    司酒朝地上的孩看去，看到了幼年版的沈星河。

    他多大？看起来可能5，6岁，在这个隆冬时节，穿着一身单薄衣裳，穿着草鞋，露在外面的手指头和脚指头被冻得又红又肿，有些地方因为生了冻疮，流了脓血，看起来特别难看。

    他手里抓着几枚铜板，充满恳求的伸向那少年伙计，“求求你了哥哥。”

    “呸，谁是你哥哥。你别埋汰人，你手里那三瓜两枣还想买我珍馐楼的甜汤？

    就是馊水你都买不到，快点滚。”

    沈星河稚嫩的脸上全然没有因为被辱骂而应有的情绪，他爬起来，缩着肩膀，心翼翼的朝那伙计靠近了两步，“求求你了，没有一碗，那就一点，一点点也校”

    “你这叫花子是听不懂话是吗？”

    伙计怒了，两步上前就提起了星河的衣襟，然后重重的把他摔在霖上。

    紧接着一脚就踹在了他身上。

    沈星河一把抱住头，把自己蜷成一团，一声不吭。

    “他妈的，叫你滚你听不懂是吗？”

    “以为我不揍孩？”

    “你这种要饭的我见多了。”

    “就这样子还想吃珍馐楼的甜汤，你吃shi去吧你。”

    一脚又一脚踢在那的身影上，除了闷哼声，他连哭都没有哭一声。

    周围已有不少人在围观，看着这一幕，有人心生怜悯，“算了算了，这么，赶走就是了，做什么打人。”

    那伙计呸了一口，“刚才诸位也都看见了，赶不走啊。这种叫花，不知道身上带了多少病，万一带到店里来怎么办？诸位是吧？”

    有人面露嫌恶，“我就，叫花子就不应该出现在城里。”

    “

    