
    “叫醒”过程总体来说还算顺利。

    除了进李承允的幻境的时候，司酒有点尴尬。

    要知道，幻妖设的幻境，往往就是针对对方心底最恐惧的，或者最渴望的事物来设。

    司酒是知道李承允对自己的心思的，但是当她进入李承允幻境里时，还是被李承允的想象给糊了一脸。

    幻境里熟悉的广寒峰，熟悉的李承允和熟悉的“宁清梦”。

    不熟悉的，只是两人身上的大红喜服而已。

    司酒：“……”

    司酒叫醒李承允的方式简单粗暴，揍一顿就老实了。

    揍完之后告诉他这是幻境的时候，李承允那要哭不哭的表情，司酒想她应该能回味好久。

    两人一出幻境，李承允扑通跪了。

    “师尊，弟子……该死。”

    司酒现在没办法直视李承允的脸。

    一想到他在心底YY自己和他拜堂洞房，她心里多少有点膈应。可是看李承允那心如死灰，悲戚绝望的眼神，她又于心不忍。

    “罢了，这不过是幻妖的把戏而已。”她转身走向杜衡，但脚下一晃。

    李承允抢上前来一下子扶住她，“师尊灵力消耗过多，让弟子去吧。”

    司酒把自己的胳膊从李承允手中抽出来。

    李承允一僵，“对不起……”

    “废话少说，陷入幻境越久越不利，我把术法传你，你要去就快去。”

    司酒两指并拢在李承允额间一点，把术法传给了他。

    这其实不过是个简单的术法，片刻就能领会。

    须臾李承允点了点头，“师尊放心吧。”

    见李承允去了杜衡那边，司酒脚步一转，朝沈星河走去。

    “玉镜元君……”有个第四峰弟子有些忐忑的说道，“您看起来有些累，不然，等李师兄和杜师兄醒来之后再去唤醒沈师弟吧？”

    司酒一定不知道，她现在的状态看起来多糟糕。

    以至于连这些这两日见着她就犹如耗子见了猫，大气都不敢喘的弟子都忍不住开口了。

    “不必担忧，你们自去调息，幻妖还躲在暗处，切不可大意。”

    玉镜元君这么说了，大家自然不敢再劝。

    司酒朝沈星河走去，系统忍不住道，【爹地，我怀疑，那只幻妖就藏在沈星河的幻境里。你这样太危险了。】

    【我知道。】

    毕竟是世界男主嘛，不都是招惹麻烦体质么。

    幻妖要是不在崽崽的幻境里才怪。

    【你看啊，你本来就神魂有损，伤势复发没多久就带他们下山，下了山又遇见老妖怪夜袭，再次受伤不说，你还给沈星河输了一晚上灵力，刚才一通御剑和破幻境，你现在已经没有多少灵力可以消耗的了。

    你确定你要现在去和幻妖正面刚？】

    【啊呸，不对，幻妖不会和你正面刚，它会很恶心的利用幻境攻击你，甚至利用幻境里的沈星河攻击你，你要想好了啊。

    很危险啊爹地。

    不然召你二师兄来吧。】

    【要是灵鹤传讯能用，我会等到现在？别啰嗦了，我去了，你帮我看着点。】

    司酒说完默念口诀，瞬息进入了沈星河的幻境中。

    还未站定，就撞入了一个身形高大的青年怀里。

    司酒：“？”

    “你这贱人，真是放肆啊！就这般迫不及待？”

    她的下巴被两指捏住抬起，力道之大像是要直接把她下巴给捏碎了。

    司酒被迫抬头，一抬眼就撞进了一双血红的眼睛里。

    此人眼型狭长眼尾上挑，血红的眼眸散发出无尽的妖邪气息。

    他朝司酒露出一个饱含了恶意的嫌恶笑容，“怎么？你是不是忘了本座之前对你说过什么？”

    “什……啊……”司酒痛得几欲昏厥。

    她的右手，被面前这人一剑斩断，掉落在脚边，鲜血喷洒得到处都是，染红了司酒的白衣。

    “本座说过，再敢不知死活的靠过来，本座不介意先砍了你的四肢，割了你的舌头，再削了你的鼻子，挖了你的眼睛，然后剥了你的皮，送你去广寒池里泡着，当然，你放心，本座一定不会让你死的……记得吗？”

    他每说一句，笑容便扩大一分，到最后，那笑容狰狞得宛若地狱修罗，森寒而可怖。

    司酒眼前一阵一阵发黑，忽然明白了。

    沈星河，这才是真正的沈星河。

    这个位面男主，是重生的。

    【滴……触发条件达成，现发布本世界男主金手指与派送方式。】

    