
    “我……不会骗师尊的。”他垂下眼眸，放在腿上的手指却无意识的蜷缩起来。

    司酒把杯中的酒喝干，哒的一声，杯底与桌面碰撞的声音无端显出一股压迫感。

    “走了。”

    沈星河骤然抬头，“师尊……”

    她就喝了一杯酒，面前的菜和汤，一口都没动。

    虽说，他们确实也不是来吃饭的吧，但不知为什么，沈星河总觉得，她原本是挺开心的。

    但就是在刚才，她忽然就不开心了。

    是因为……她察觉了自己对她说谎了么。

    她那句半人半妖，真的只是顺口一说么？

    “刚收到允儿的灵鹤传讯，他们那边有眉目了。”

    “哦。”沈星河站了起来，“那走吧。”

    他看了一眼那一盅师尊一口都没动过的甜汤，心里不知为什么，有些窒闷。

    司酒和沈星河与李承允他们在西城门汇合，所有的弟子都已经等在了那里。

    “这是？”

    “师尊。”李承允道，“打听清楚了，最先发生妖兽伤人事件的地点是在城外十里坡，之后所有流窜在青城各处的妖兽，经过多方证实，也是从那个地方来的。

    我和杜衡师弟怀疑，那里被有可能被开了结界门。”

    “是与不是去看一眼便知。”

    司酒说完召出了惊阙，“出城御剑。”

    弟子们纷纷应是，众人不再多话，一起出了城门。

    司酒举目朝西北方向看去，果然在十多里外的天空中，发现了丝丝异样的波动。

    只不过之前怎么都没发现呢？

    “起。”

    司酒捏了个剑诀，惊阙凌空飘起，司酒站上去，片刻喊了一声，“星儿……”

    沈星河双眸一亮，乖乖的跳上师尊的惊阙剑上。

    其后众人纷纷寄出自己的灵剑，也御剑而起。

    倏忽间，十多道身影如流矢般朝西北方向而去。

    十多里地，御剑飞行不过几个眨眼间就能到达。

    所以很快大家就发现了不对劲。

    “怎会飞了这般久都感觉还是离着那么远啊？”

    沈星河的声音就响在司酒耳边，也不知他什么时候贴得这么近，若不是他两只手老老实实的，简直就是一种把司酒整个圈在怀里的距离。

    温热的呼吸就洒在司酒的耳后，痒得她头皮发麻。

    耳朵是司酒的一个敏感点。

    他妈的臭小子。

    司酒有些牙痒，不动声色往前挪了半步，想要拉开两人的距离。

    结果就是后边的人马上又贴上来了，“师尊？你可不可以不要动，我有点害怕。”

    “……你怕什么？”

    “怕我会掉下去。”

    他可怜兮兮的，嘴巴还是凑在司酒的耳朵上。

    我看你是想被我踹下去。

    “我真的怕掉下去，不然师尊，我可以抓着你吗？”

    司酒一声冷笑，紧接着脚下的惊阙忽然幻化，变得又宽又长，别说站，就是直接坐上面也会很稳了。

    沈星河：“……师尊好厉害，原来可以变这么大呢。”

    “你再对着为师耳朵说话试试。”

    沈星河：“……”

    在他们身后紧紧跟着的李承允咬着牙。

    他旁边的杜衡偏偏还很没眼力见的说道，“李师兄，玉镜元君对你小师弟这么宠吗？走到哪里都带在身边，我怎么听说以前这位小师弟特别顽劣，动不动就顶撞师尊，每每把玉镜元君气得够呛。”

    这当然是谣言，还是宁清梦自己放出去的谣言。

    要不这么说，她拿什么理由来责打沈星河还能不坏了自己的名声？

    “现在看来，倒是我太轻信谣言了，沈师弟定是乖巧贴心，玉镜元君才会这般宠他吧。”

    李承允：“……”

    