
    【看起来快哭了，啧啧啧……所以，你哥在这个位面的身份，又不是人啊。】

    系统：【爹地你好鸡贼啊，这么煽情的时刻居然只是因为你想套话？】

    【不啊，套话只是顺便。】

    “怎么了？你看起来很难受，是伤势还没好，哪里不舒服？”

    沈星河用力眨了眨眼，须臾脸上已经扬起了笑意，“没有。师尊，尝一尝他们家南瓜银耳红枣羮，很好吃，甜的，您一定喜欢。”

    “不用一直给我张罗，你也吃。”

    “我喜欢伺候师尊用饭。”他虽这么说着，但看到师尊的眼神，还是很从善如流的，乖乖坐了回去，拿起筷子夹了点面前那道菜，也没看是什么就放进了嘴里。

    司酒正把酒杯往嘴边送，看到他这样子，顿了一瞬，然后就看到他猛地用手背掩住了嘴，囫囵吞咽了下去，紧接着面颊一下子变红了。

    “咳咳咳……咳……辣……嘶……”

    果然还是那么不能吃辣。

    不能吃辣你点一桌子辣菜，不爱吃甜你点一大盅甜汤。

    真是……惹人疼。

    “慢点，很辣？喝一口汤解解。”

    刚才那碗汤被葱白的手指推到沈星河面前，沈星河不喜欢甜的，但现在辣得就快要吐舌头了，没办法，抬起面前的甜汤一口灌下去，然后只觉得火辣辣的嗓子眼现在还多了一种齁……

    这滋味……

    “为师竟不知道，星儿原来这般不能吃辣么？难怪以往在广寒峰，你给为师做的都是偏清淡口味。

    若不是知道你不太知晓为师的口味，还以为你当年都是故意报复才尽做为师不爱吃的。”

    沈星河心里咯噔一下。

    他怎么会不知道她的口味。

    不然刚才怎么点得出这样一桌菜。

    当年，他一开始做清淡口味，确实是存着点不想让她太舒坦的报复心，故意做她不喜欢的口味。

    后来是因为他总感觉师尊好像并不是真的嘴馋，反而……更像是故意为了让他吃而那么折腾的，所以自然只会做自己合意的口味了。

    但刚刚，他无形中好像暴露了……

    “咳咳……师尊。是我错了。”他乖巧认错。

    “嗯？”

    “以前，因为师尊对我太严厉了，其实，我心里也不是没有埋怨过你，所以……其实我知道师尊你的口味。

    师尊原谅我好不好？以后再不敢骗你了。”

    司酒转了转手里的杯子，似笑非笑。

    这家伙，脑子转的很快啊。知道自己起疑心，干脆以退为进么。

    “再没别的骗为师的了？”

    “没有，我怎么敢……我现在也是知道师尊都是为了我好，我当年年纪太小不懂事，师尊你不会怪我的对不对？”

    要不是刚才套出了沈星河的话，又在系统的话里得到了证实。

    他这么一副无辜又衷心的模样，司酒还真差点就信了。

    什么不敢再骗。

    我看你皮子痒得很。

    “为师刚才有一句话没说完。”

    “什么？”

    “为师对种族没有偏见，对身份血统的高低贵贱也从不在意。但唯独一样，为师断不会容忍。”

    沈星河的心蓦地沉了沉。

    只见他的师尊收敛了眼中所有温和，露出他“这一世”见到她之后，最冷漠无情的一个眼神，语气决绝，“为师断不会容忍的就是欺骗，尤其是信任之人的欺骗，绝不原谅。”。

    一直到后来，师尊的这个眼神和这句话，成了沈星河心中永远无法消除的梦魇，哪怕午夜梦回的时候，他都会被生生惊出一身冷汗。