
    司酒看着那个幼小的背影，咬了咬牙，跟了上去。

    沈星河紧紧攥着手里的几枚铜板，但最终什么也没有买，因为只要他一靠近哪里，还没说话就会被驱赶。

    他现在的样子是真的糟糕。

    先前在珍馐楼门前的时候，他虽衣裳陈旧但还算干净，被打了一顿之后不但衣裳脏了，头发散了，脸上头上还有血迹，不论走到哪里，路上遇到的人无不是立刻就离他好几步远，满脸晦气和嫌恶。

    对这些人，司酒气得不行，朝着他们一阵龇牙咧嘴凶狠比划，但是人家也看不见。

    何况这只是幻境，是沈星河的记忆而已。

    司酒也明白，都是发生过的，她没法改变什么。渐渐的，她也安静了下来。

    沈星河一步一挪的朝着他栖身的地方走去，穿过繁华又热闹的天水街，一阵阵喝彩声吸引了他的注意力。

    他有些讷讷的朝那边看过去，却见是有人在杂耍，做了一个惊险的动作，引得围观人群连连叫好，有个小孩在人群外围不断跳脚。

    “看不到看不到，我要看我要看，爹爹，我要看。”

    “好好好。”旁边高大的男人一把举起这小孩把他架在了脖子上。

    小孩视野拔高，蓦地惊呼一声，然后就拍手叫好，看着场中的杂耍咯咯咯笑了起来。

    司酒看到，小星河的眼睛里，闪过了一丝羡慕。

    然后他低下头，看了看自己手心里的铜钱，喃喃，“阿姐的甜汤没买到，怎么办呢？

    阿姐总说觉得苦的时候，吃点甜的就好了。

    甜的……”

    一丝甜味飘过他的鼻尖，他扭头四顾，很快就看到了一个被小孩子围满了的小摊子。

    他抬脚正要走过去，忽然被身后跑过去的人推了一把，“别挡路小要饭。”

    沈星河本来就站着都勉强，这么一推踉跄倒地，人在摔倒的时候条件反射，他也因为一时惊吓忘了，所以拽着铜板的手为了撑住地面而松开。

    啪，咕噜噜。

    手心里的三枚铜板竟就这么掉下去，滚了几下。

    “我的铜板……”

    他惊呼一声，伸手去够，可恰好那几个铜板滚的方向是杂耍那边，人本来就挨挨挤挤，他的手才伸出去就被人踩了一脚。

    沈星河顾不上护痛，连滚打爬往前钻，“我的铜板……”

    “哎哎哎，挤什么啊？”

    “娘的，哪个踩我？”

    “别挤别挤，他娘的别挤啊。”

    人群一下子乱了起来。

    这么多人，这么多双脚，你动几下我走两步的，那三枚铜板不知道被踢到了哪里，彻底看不到了。

    “我，我的铜板，你别……”沈星河下意识推了一下自己前面的那人的腿。

    “娘的，哪里来的兔崽子，滚开啊，也不怕被踩死。”

    肩膀上挨了一踢，沈星河被踹出去了。

    “我的……铜板。”他喃喃叫着，爬起来又冲进去。

    那边刚才就因为你挤我我踩你的，有些闹起来了。

    沈星河这么冲过去，被推搡得东倒西歪。

    他对落在自己身上的拳脚视若无睹，一双眼睛死死搜寻着地面，试图找到自己的铜板。

    可是他一直没有找到。

    后来杂耍散了，大家也觉得跟个似乎脑子有问题的小叫花计较没什么意思，也走了。

    空荡荡的地面上，除了一些别人吃剩的果子核，串糖葫芦用过的竹签，零碎垃圾，半个铜板的影子都没有。

    沈星河颓然的垂下头，愣愣的看着地面。

    司酒觉得，自己的心快要碎了。。

    崽崽他先前跟自己描述关于青城生活的那些话一遍遍回响在司酒耳边，还有他那个笑容，此时再回想起来，司酒只觉得自己的心好像被一把针用力的扎过。

    