
    大家纷纷议论起来，又起了之前北边的干旱，死了好多人，有不少难民跑到青城这边来了，听那边当时还生了瘟疫，要是带到这儿来就糟了。

    这么一起来，大部分人看沈星河的眼神就越发的不友好了。

    “叫花子就该赶出城去。”有人咕哝了一句。

    那伙计见大家附和他，不由得意。

    揍了这叫花子一顿，刚才的气也消了不少，终于停手了。

    “听见没，快滚，最好滚出城去。

    像你们这种叫花子，就不要在城里四处晃悠恶心人。”

    他正转身要回去，腿上一紧。

    低头一看，叫花子一手抱住了他的腿，一手仍然执着的把捏着几枚铜板的手举着。

    他仰起脸，鼻血流出来也没管，甚至没有因为刚才被踢打了一顿而露出半点害怕或者难过委屈，还讨好的挤出一个笑脸，“卖给我一点甜汤吧。”

    伙计：“……”

    他刚消下去的怒火被彻底点燃，这一回一把甩脱沈星河，兜头就朝他脑袋上踢去。

    “啊……”

    有人惊呼一声，司酒的心尖直发颤，冲上前去就去护沈星河。

    结果她的身体穿透了沈星河，扑了个空，什么也抓不住。护不了。

    那只脚用力踹在了沈星河头上把他踹倒在地，紧接着又一下一下踹在他身上。

    这一回沈星河因为被开始的那一脚踹得狠了，就连护着头蜷缩着都做不到了。

    那伙计骂骂咧咧又踹了几脚，扭个头进去了。

    司酒想冲上去揍他，但是她根本碰不到任何一个人，只能眼睁睁看着。

    “不会死了吧？”

    “哪能呢，贱命都硬着呢，死不了。”

    “真晦气，走吧走吧。”

    围观人群渐渐散了。

    司酒气得头顶生烟。

    沈星河伏在地上，半一点动静都没樱

    气太冷了，别他刚才不知道被山多严重，就是个健康的人，这么在外面躺一会都受不住。

    司酒蹲在沈星河身边，很想抱他起来。

    但是她的手放到沈星河身上就会直接变成透明穿过去，根本碰不到。

    “星儿，星河……沈星河。”司酒一声又一声唤他。

    不出预料，她的声音也没人能听到。

    “星儿，星儿……”

    沈星河的手指动了动，然后身体很幅度的动了一下。

    司酒心里一喜，“星儿，起来，别睡在这里，会冻死的。”

    可是他没再动了。

    时间一点一点过去了。

    来来去去那么多人，看到趴在地上，满脸是血的孩，竟也一副习以为常的模样，或者是视而不见，匆匆走过。

    司酒后来不唤他了，沉默的坐在他身边，就这么看着他。

    她当然知道，沈星河没有冻死，不然后面怎么能去青岳山拜师呢？

    可是看着这个了无生气的昏死在路边的沈星河，看着他昏死过去了都没有松开的指尖的几枚铜板，想起他姿势熟练的抱头蜷缩任由自己被一顿踢打，认为这样对方就会消气了，末了还扯着笑脸对踢打他的人央求买一碗甜汤的模样……

    司酒只觉得揪心。

    酸楚在胸腔里发酵，升腾成眼底的热意。

    不知过了有多久，地上的人儿终于动了。

    他轻轻的蠕动了两下，嗓子里发出一声呻吟，然后一点一点的，慢慢的把自己的手肘和膝盖曲起来，从趴变成跪着，然后又一点一点的直起身子，缓慢又艰难的，终是摇摇晃晃的站了起来。

    几次他都要摔倒了，每当他身子晃一下，司酒总会下意识伸出手去接一下。

    哪怕明知道自己碰不到他。

    但好在，他没有摔倒。

    最后，他终于站直了身子，扭头最后看了一眼珍馐楼的门口。

    那双年幼的眼睛里，一片空洞，什么情绪也没樱

    然后他捂着肋骨的位置，佝偻着腰，一点一点挪动着，离开了这里。

    