
    “星儿，走，回家了。”司酒蹲在沈星河身边，伸出手做出一个牵着他的姿势。

    虽然其实什么也碰不到，但是她迫切的想要做点什么。

    “不坐在这里了，这里这么冷，很快要下雪了，我们回家吧。”

    沈星河充耳未闻。

    他确实也听不到。

    “以后我带你去喝甜汤，我给你买糖葫芦，给你买绕绕糖，看不见杂耍没关系，我可以带你御剑，看得比所有人都远，都清楚。

    回家吧，下雪了。”司酒隔空抚着小星河的脑袋，“下雪了，很冷的。”

    “要下雪了，你这个小孩子，怎么一个人在这里？”

    司酒和沈星河都听到了这个陌生的声音。

    司酒诧异的抬起头，然后看到了那个卖绕绕糖的胖阿婆——不，她现在看起来四十出头，说是阿婆有点勉强。

    沈星河也抬起头，只是眼神空洞，像是反应了很久才反应过来这人说的话。

    他张了张嘴，半晌才道，“阿姐说，吃点甜的，就不苦了。”

    “原来是想吃糖。婶婶有糖啊，你想不想吃？”

    司酒狠狠皱了皱眉。

    沈星河眼里终于有了点神采，“我，我给我阿姐，可……我的铜板。”他说着，蜷缩着空落落的手掌，眼里的光又熄灭了。

    “没钱啊，那真可惜啊。不过婶婶觉得你挺可怜，这样，如果你乖一点，婶婶就不收你钱，免费送你糖吃好不好啊？”

    “真的吗？我，我很乖的。”

    小星河霍然抬头，急切的伸出手去揪住那胖女人的裤脚，但可能想起自己的手脏污，又连忙瑟缩了回去，“对不起，我，我没带病，不脏，不，只是有一点点灰，我给您擦……”

    那胖女人的脸像是有点黑，但是很快又掩饰住了。

    “没关系，回去换了洗洗就成。

    你跟婶婶走，婶婶拿糖给你吃。”

    沈星河或许从来没有遇到过这样的善意，一时间又是无措又是说不清楚的滋味。

    刚才被打成什么样了都没有掉一滴眼泪，这会却忽然红了眼，泪珠子一颗颗滴了下来。

    不过他可能怕惹对方心烦，马上就用衣袖把眼泪擦掉了，并且从地上爬起来，乖巧而又讨好的说道，“多谢婶婶，多谢。”

    “真是个知礼的孩子，跟婶婶走吧。”

    胖女人说着当先转身，沈星河连忙跟上去。

    司酒在后面去拉他，“别跟着去啊傻子。”

    可是拉了个空。

    司酒：！！

    她咬着牙，再一次追上去。

    “婶婶，您要带我去哪里？”走了好远了，天越来越黑，他的肋骨好疼，头也晕，而且阿姐还在家里等他，他有点走不动了。

    “糖放在家里了啊，就在前面，很快就到了。”

    糖。这个字给了沈星河动力，他咬着牙，艰难的跟上脚步。

    前面是个黑乎乎的胡同口，胖女人走进去才几步，身影都融在黑暗里，几乎看不见了。

    沈星河莫名发憷，忽的停下了脚步。

    他很不安，他觉得里面像是有什么恐怖的东西在等着他。

    他不想进去了。

    就算今天没有带甜的回去给阿姐，阿姐也不会生他的气。

    阿姐从来没有对他生过气。

    他打起了退堂鼓，开始一步一步往后缩。

    就在此时，黑暗里蓦然伸出一只手臂死死抓住了他的胳膊。

    胖女人那张只要不笑就显得有点凶神恶煞的脸半隐在黑暗中，朝他凑过来。

    “跑什么啊？不想要糖了？”

    小星河拼命往后挣，却怎么也挣脱不了那只手。

    “我，我不要糖了，我要回家了。”

    “呵呵……小孩子可不能说变就变哦。你不是答应过婶婶，会乖乖听话的吗。

    给我过来吧你。”

    “不……”。

    小小的人影被拖进了黑暗的巷子里。

    