
    司酒牙都要被她咬碎了，她想进去，但是却发现自己像是被无形的墙壁阻隔在了巷子口，居然没法过去。

    巷子里很黑很黑，她什么也看不见。

    可是很快她就听见了小星河惊恐无助的哭叫声，然后很快他的嘴巴就被捂住了似的，只能发出含糊不清的呜咽。

    她把这么小的一个小孩，骗到巷子里做什么？

    “我就摸一摸，你乖乖听话，婶婶等会给你糖吃。”

    司酒在听到那女人那句恶心的话的瞬间就炸了，霎时识海中仿佛刮过飓风，磅礴的冰属性灵力自司酒掌中而出。

    “咔嚓”

    结界碎裂之声，司酒飞身而入，一掌拍飞那胖女人，紧接着把被自己方才的灵力震晕的小星河抱在了怀里。

    “星儿，我能碰到……”

    眼前的景象在迅速消散。司酒只来得及最后看一眼怀里这张稚嫩的脸，最后那一秒，怀里的小孩似乎睁了一下眼，又似乎没有。

    幻境又变了。

    司酒吐出了一口血。

    刚才那瞬间，她感觉到幻妖藏身处了，只要她再快一点，捉住那只幻妖，幻境就破了。

    她也明知道，幻境里发生的一切，都是已经发生过了的，甚至是经过了幻妖“加工”过后的，不是现实。

    但是她没办法眼睁睁容忍小星河被那样欺辱。

    所以她放弃了去揪出幻妖，而是去救幻境里的小星河。

    在那刹那，她耳边似乎响起了幻妖的嘲笑声。

    她抱住小星河的那一刹那，幻妖迅速改换了幻境，然后又溜得无影无踪。

    而司酒却因伤反噬，雪上加霜。

    这算意气用事，没有脑子吗？

    大概是的。

    可是问她后悔吗？

    她不后悔。

    哪怕她救的只不过是个幻觉，哪怕明知道不能改变小星河的过去，再选一次，她仍旧会选择去救。

    而现在，她也终于明白沈星河为什么会对被宁清梦觊觎而那么反感恶心了。

    也终于明白沈星河后来为什么会成为了自己刚进幻境时遇到的那个模样了。

    世界从未善待过他，让他拿什么来维持善良？

    司酒以手背擦掉嘴角的血迹，抬头，看见了一座宛如地狱的青城。

    妖云在黑城上空盘旋，血光冲天。

    青城内四处都是肆虐的妖物，活人却已经没有几个了。

    不，应该说一个也没有了，只剩下妖族的狂欢。

    司酒踏进城门，在那儿啃食人类的妖物们对她视而不见，显然，她在这个幻境里，仍然是无法被看见的。

    她一路朝前走去，几乎是毫不犹豫的就去向了那条曾经漆黑无比的胡同。

    在那儿，一具鲜红的躯壳瘫在地上，被剥去了皮的胖女人，脸上已经没有丁点凶神恶煞了。

    因为她的眼珠被挖走了，鼻子和舌头耳朵被割掉了，十根手指头已经碎成了肉泥，整个瘫在血泊里，只看一眼就知道，她内里所有的骨头都碎了。

    然而，就是这样，她也没有死，还在微弱而痛苦的喘着气，喉咙里发出“嚯嚯”的声音，比惨叫声还要令人脊背发冷。

    司酒只看了一眼，转身就朝下一个地方走去。

    然后她看到了血流成河的天水街，看到了坍塌烧焦的珍馐楼，看到已是青年模样的沈星河。

    长着一双血红眼眸，头顶只有一边生着一只龙角，却是一只断角，散发着不祥而又妖邪之气的沈星河。

    他一手握着酒壶，屁股底下坐着珍馐楼的牌匾，一只脚在不住的踢踹跪在他脚边的伙计，嘴角噙着笑，声音也含着笑，“听说整个青城就你家的甜汤最甜，卖予本座一碗可好？”

    