
    幻妖被制服，周围再无幻境遮掩，是以刚才一直没有察觉沈星河和司酒这边发生了什么的青岳山等人乍一看见沈星河抱着胸口染血的玉镜元君，都骇得差点站不稳。

    而对于刚刚从杜衡幻境出来的李承允来说，这无异于晴空霹雳。

    “沈星河，你这孽畜。你对师尊做了什么。”

    李承允一掌灵力朝他爆去，激起周围地面上的草皮都被翻起来了。

    这一下所用修为十成十，以他现在金丹期对沈星河的筑基，沈星河在大家眼里已经是必死无疑。

    “李师兄！”杜衡惊呼。

    一个金色的保护结界忽然在沈星河身上激发，把他和司酒两人罩在了里面。

    李承允那一掌灵力轰在结界上，丁点裂缝都没产生就消散了。

    结界闪了闪，随之也没去了。

    沈星河一手抱着师尊，一手死死捏着千钧一发之际从纳戒中取出的玉符，只觉得心口痛得快要裂开了。

    他固然可以凭借自己的实力接住这一下而不受伤，但他定然瞒不住自己了。

    他知道杜衡是逐华派来的眼线，他已然被逐华怀疑了。

    他其实本也不惧，暴露就暴露，逐华不在此地，这里所有人他挥手就能灭杀，之后他有的是地方躲起来，再修炼三五年，逐华将不再是他的对手。

    可是……

    沈星河在众目睽睽之下忽然俯身亲吻玉镜元君的额头，震惊得众人当场就呆滞了。

    可是……他舍不得师尊。

    “沈星河，你这孽畜！”李承允刷的召出灵剑，才动一下却被杜衡拉住了。

    “李师兄，不可再冲动，事情还没弄清楚。”

    “他如此折辱师尊。”李承允咬牙，“我要杀了这孽畜。”

    刚才沈星河吻额头那一下，明目张胆，杜衡实在是没什么可为他辩驳的。

    可是就凭这一点……那也要由玉镜元君自己发落吧？李师兄这……

    “放开。”李承允已然要暴走了。

    周围的弟子们面面相觑，既不敢劝，又不敢动，只能眼观鼻鼻观心。

    便在这时，一股强横的灵力波动自天边传来，众人俱都一凛。

    下一瞬，一袭青衣的浮槎元君从天而降，落在了沈星河二人面前。

    浮槎元君向来懒散亲和，此时脸上却犹如雪原冰川，极为杀气腾腾的看了沈星河一眼，然后手一挥便把司酒从他怀里接了过来。

    “浮槎元君，我师尊……”

    浮槎元君一手贴着司酒后心给她输送灵力，闻言冷冷的睨了沈星河一眼，紧接着又扫向杜衡，“总听你师尊夸你行事稳妥，你便是这般稳妥。”

    杜衡无言以对。

    他尚不知道玉镜元君修为境界竟然掉到这般低，竟然会被自己的弟子捅了，虽然觉得有点冤枉，但他确实没有尽到职责，刚才若不是沈星河有保命手段，估计已经被李承允打死了。

    想到这里，杜衡羞愧的低下头，“弟子有错。”

    浮槎一挥衣袖，“若不是我恰好在附近，感应到小九魂灯不稳，晚来一步……你滚一边去。”她忽然扭头朝试图靠近的沈星河呵斥。

    沈星河眼中凶光一闪，转瞬垂下眼，站住不动了。

    “发灵鹤唤你师尊前来，此处有被打开的结界门连通了妖界，让他来关门。”

    说完浮槎抱着司酒御剑而起，朝着青岳山飞去。

    李承允杀气腾腾的看了沈星河一眼，也御剑而起，转而看到沈星河呆在原地没有动，忽然想起他还不会御剑，对上他的眼，不由冷笑两声，“你就是爬也给我爬回来，等着师尊醒来自会发落你。”说完不再看他一眼，追着浮槎元君去了。

    