
    沈星河默然不语，半晌之后走到方才的地方拾起了师尊的惊阙，上面沾染的血迹因他的动作顺着剑身凝聚成珠，滴落在地面上，刺痛了沈星河的眼。

    杜衡看了他一眼，又看了看他手中的惊阙，“沈师弟，不若你随我们在此处等我师尊前来，解决了结界门的事，我再搭乘你回师门……”

    他话音才落，却见沈星河自纳戒中取出一艘飞舟朝空中一抛，那飞舟瞬间涨大，威风凛凛，富丽堂皇。

    沈星河一跃而上，“不必，我先行一步。”

    飞舟倏忽远去，一众青岳山弟子除了震惊只有羡慕。

    玉镜元君真壕啊！对小徒弟真宠啊。

    而此时站在飞舟上的沈星河何尝又不是这样想的。

    师尊待他的好，又何止这一点。

    这艘飞舟，三年前他下山历练的时候就放在储物袋里。还有储物袋里那么多东西，每一样，都是用心给他准备的，哪里是她嘴里说的乱七八糟懒得处理。

    他早该想到的，可是他被自己困在了自己的思维里，其实早就发现了师尊的不对劲，却一而再的用蹩脚的借口欺骗自己，甚至宁愿相信这只不过是一场梦。

    其实他只是害怕。

    害怕自己想错了，害怕那些他以为的对他好，到头来不过是镜花水月一场大梦。

    害怕那些好，只不过是因为他内心太过渴望产生的臆想。

    他没法不害怕有一天自己一朝梦醒，会是怎样的心情。

    所以他宁愿自欺欺人的维持着前世的仇恨，掩耳盗铃一般对师尊的不同视而不见。

    明明，其实他在一开始就发觉了的。

    当初在广寒池，师尊的怀抱让他那般依恋。

    沈星河心里一片酸楚，须臾又强迫自己打起精神。

    没关系的，还来得及。

    师尊会原谅他的。

    飞舟速度比不上浮槎元君的御剑速度，晚了她一会。

    沈星河急切的冲到广寒宫，刚走到门口就撞见了李承允。

    他双眸发亮，“李承允，师尊呢？师尊是不是……”

    话未说完就被李承允一拳揍在了脸上。

    “沈星河你这畜生，你竟然真敢回来，竟然还有脸提师尊。”

    沈星河对李承允本就看不顺眼，此时不由分说被揍一拳瞬间暴怒，他一把拎起李承允的衣襟，提起拳头就要揍回去，却猛地看到李承允眼里有泪水滚落，通红的眼眶充满了浓重的悲恸和怒意的看着他。

    沈星河心里咯噔一下，“我问你，师尊呢？”

    “你也配提师尊？你也配叫师尊？你怎么不去死！”

    李承允看起来像是失了智，一手扭着沈星河，又提起拳头朝他揍过来。

    沈星河这次偏开了头，没让他打着。

    心里浓浓的不安让他越发暴躁，暴躁的沈星河，开始口不择言。

    “我不配？那你配？

    你凭什么看不惯我？

    你凭什么认为你对师尊的龌龊心思就配得上喊她一声师尊了？”

    想起李承允对师尊的种种意、淫，以前他尚且不明白自己对师尊的感情都觉得心中不爽了，现在他看清了自己，一想到只会怒火暴涨。

    “是，我不配。但我从未想过伤害她。”

    李承允红着眼，一字一句道，“不像你这个畜生，为了救你，旧伤爆发也忍着，还生生为你输了一晚上灵力，灵力几近枯竭，却什么也不说，硬撑着带你御剑，帮你破幻境，最后却被你一剑穿心。

    到了最后，留给掌门仙君的最后一句话，却是说不怪你，哈哈哈。

    不怪你！

    沈星河，你配吗？

    师尊的命，你赔得起吗？”

    沈星河整个人瞬间僵住。

    “你说，什么！”

    