
    沈星河硬生生受了这一脚，闷哼都没有哼一声，又执拗的朝师尊膝行过去。

    苍寰待要抬脚再踹，被浮槎元君阻了一下。

    “掌门师兄，你忘了九过的话吗？”

    苍寰滞了一瞬，终是不甘不愿的收回脚，“孽障，你还有脸来见你师尊。若不是你师尊替你求情，我现在就杀了你。”

    “我师尊她，怎么了？”

    不还好，他这么一，苍寰刚刚强忍下来的情绪再次爆发。

    “你还有脸问她怎么了？她对你呵护备至，予你衣食，教你功法，护你周全，她明知道自己不可妄用灵力，还一次又一次输灵力给你，为你挡灾，救你出困境。

    你是怎么回报她的？

    当心一剑。

    你可真是好样的。”

    沈星河的嘴唇哆嗦了一下，抬起头，直直看着苍寰，“我师尊，她怎么了？”

    苍寰一梗，真的很想吐血。

    “不知悔改！”

    沈星河又看向浮槎元君，“我师尊……她怎么了？”

    少年眼眶发红，眼神执拗又恐慌，一张脸骇得发白，像是生怕得到一个自己不愿意听到的答案，放在膝上的手死死攥着，在轻微的发抖。

    浮槎元君本对沈星河颇有微词，但方才九短暂清醒时大概了事情经过，又这事不怪沈星河，希望自己能看着点师兄们别为难他。

    浮槎元君也知道，别沈星河的境界，就算是更高境界的人一旦中了幻妖的幻术，都很难摆脱被它迷惑操控，所以确实怪不到沈星河。

    但是九因沈星河才伤成这样的，这是不争的事实。

    她看沈星河就顺眼不起来。

    但现在看到沈星河这个样子，又想到，九那么宠他，若是看到他这样子，该会心疼吧。

    浮槎元君暗暗叹了一口气，终于回答了他。

    “心脉上的伤，丹药温养终究能养好，但她本就神魂受损严重。”

    浮槎元君到这里，终究也红了眼眶。

    “且不知为何，她竟元神出窍，毫无踪迹可循，若是元神一直无法回归，她便一直不会醒来。”

    “沈星河，你师尊和你在幻境中究竟发生了什么？”

    “幻境汁…”沈星河喃喃。

    其实在幻境中，他真的没什么记忆。

    幻妖的幻术不是烂虚名，哪怕它只是一只脆皮，但一旦中了它的招，就很难不受影响。

    越是执念深重的人，受影响的程度就越大。

    所以陷进幻境里的沈星河，是真的分不清今夕何夕，分不清现实梦幻，甚至根本也记不得重生的事。

    所以他才会完全失控，最后被幻妖操控着把剑刺向了真正的师尊。

    但是这些都不是理由，事实就是，是他把师尊害成这样的。

    而且，重生之事也不可能，幻境中发生的事就更加解释不清楚。

    “罢了，左不过是被幻妖迷惑操纵的把戏。”浮槎挥了挥手。

    “现在这个没有意义，现在要解决的是九元神出窍的问题。”苍寰冷着脸。

    修炼到一定境界的修士，可以操控自己元神出窍，但那是自发的，有万全准备，有归期的。

    像司酒这种莫名其妙的元神出窍，对她来就非常危险。

    先不肉身保存的问题，这个对于修士来是有办法，但那也不是长期的，如果时间太长元神没有回归，肉身又能保持多久？何况司酒现在这种重伤状态。

    再有一个，脱离了肉身的元神，其实很是脆弱。

    而一旦元神遭受不测，那才是真正的回乏力。

    在场所有人都明白这一点。

    