
    “师……师尊……”沈星河犹如五雷轰顶，哆嗦着想要放开握剑的手。

    杀了她呀。杀了她吧，这不是你心里一直想要做的吗？

    杀了她吧，机会难得呀。

    你想想，她上辈子对你做了多少糟心事。

    你想想，要不是她觊觎你的身体，半夜闯进你的房，你又怎会因为反抗暴露了修为，继而被浮槎看破半妖血脉。

    要不是她，你怎会被逐华废了一身修为，断了龙角还差点碎了妖丹。

    杀了她吧。

    就像你上辈子曾经做过的那样。

    碎了她的元婴，化了她的修为，剥皮挖眼割舌，斩断她的四肢，把她丢进广寒池里，让她也尝尝那冰冷刺骨的滋味。

    你不想吗？

    你想的吧。

    你其实非常兴奋吧。

    你……

    “给我滚开！”

    沈星河周身妖力忽然暴涨，一手虚空一抓，只听得叽叽几声惨叫，他手心中一只长得特别像狐狸，但是却生着一张人脸的妖兽正在死命挣扎着。

    这便是幻妖。

    幻术非常厉害，但是一旦被逮住，却弱得连火灵兔都打不过。

    就是这个东西，却操纵着自己陷入了幻境里，还……

    想到这，沈星河蓦然一惊，朝师尊看去，却见她双目紧闭，早就已经昏死过去。

    沈星河连忙撒手，一把接住即将倒下的师尊抱在怀里，右手却已然要捏死手心里的幻妖了。

    “饶命啊，帝君饶命啊。小的再也不敢了，小的对您忠心耿耿，小的对您死而后已。”

    沈星河压根不相信这幻妖的鬼话，这幻妖若不是从自己的记忆里窥得了自己的身份，恐怕也不会认怂得这么快。

    但他心念一动，最终却没有把这幻妖捏死，而是把它封住之后扔进了自己的灵兽袋里。

    紧接着他想起自己曾从师尊那儿得到许多高阶丹药，终于从纳戒里把那些被他拿到手就丢在角落再没看过一眼的丹药都取了出来，神识扫过纳戒的时候，他还看到了被堆积着的很多东西压着的，露出一截红绳的那块玉符。

    眼前倏忽闪现师尊给自己戴上这玉符时的模样，沈星河的心口忽然一阵刺痛。

    他来不及想更多，翻找出止血和回灵的丹药，慌乱间倒了一大把出来，然后咕噜噜滚落得满地都是，他从手心分别各取了一颗喂到师尊嘴里，紧接着以灵力封住她胸口处的血流，然后握着惊阙剑刷一下拔了出来。

    师尊尚在昏迷，但身体却因这一下，条件反射一般躬起，痉挛了片刻，紧接着再次无声无息。

    沈星河一手按在师尊伤处，灵力才从掌心发出，却因内含妖力，被司酒所排斥，反而差点加重她的伤势。

    沈星河悚然停手，一时间脸上出现了不知所措的表情。

    他觉得害怕。

    他好像做了一件错事。

    他好像……认错了人。

    这一瞬间，铺天盖地的恐慌淹没了他，偏偏是在这么恐慌无措的时候，他的思维却越发清晰了起来。

    他忽然想起，自己6岁那年，在胡同口救了自己的那个人，虽同样一身白衣，长得和宁清梦一模一样，但是他在彻底昏死过去之前，曾听那人叫了他一声“星儿”。

    宁清梦从未那样叫过他。

    可师尊，在酒楼叫过他，在幻境，也这么叫他。

    他忽然想起，这一世在广寒池罚跪那晚，师尊和上一世不同，竟来广寒池，瞧见自己之后，为了抱住自己竟慌得一下跪在了他面前。

    他忽然想起，这一世师尊自那以后再没打过他，反而找了各式各样的理由给了他无数的东西。

    他忽然想起，这一世每一次受伤，师尊把自己抱在怀里，那柔软无比的掌心总是一下又一下的抚着自己的头，无比温柔的对自己说，“乖，不怕。不疼。忍一下。”

    他忽然想起，昨天夜晚，那只握住自己掌心的手，明明冰凉无比，却用灵力暖了他整个手心。

    他认错人了。

    她不是宁清梦。从始至终，都不是他以为的那个宁清梦。

    他低下头，红着眼看着怀里脸色苍白得像是随时都会消失的师尊，颤着手抚上她的脸颊。

    “师尊。师尊……”

    