
    看到沈星河脸上忽然露出的巨大的恐慌感，李承允只觉得讽刺。

    “你还装什么？这不就是你一直想要的结果吗，你就是个畜生。”

    “你的话，我一个字都不信。师尊她虽是金丹修为，但体内元婴未散，就一剑，不会……不会……”

    死这个字，怎么都不出口。

    看着沈星河眼珠不断晃动，甚至整个人都抖了起来。

    李承允却只觉得心寒。事到如今，还装什么呢？是了，是怕掌门仙君他们找他麻烦吧。

    “那你知不知道师尊神魂有损，看似金丹修为，但灵力已经枯竭凝滞得不足原有的一成？”

    “你知不知道师尊神魂上的伤势极易爆发，一旦爆发不但损身，而且还消耗寿元？”

    “你知不知道今的师尊，在御剑带着你飞往十里坡的时候其实已是强弩之末，全凭丹药撑着？”

    “你又知不知道，那把惊阙，是仙品灵剑，哪怕一个元婴修为的修士被刺穿心脏，都会重伤？”

    一字一句，仿佛一把又一把刀子，直接扎在了沈星河的心上。

    师尊……怎么会？

    不……不会的，他不相信。

    李承允的话，他一个字也不信。

    沈星河一把推开李承允。

    “你给我站住。”

    “滚。”沈星河扭头挥袖一扫。

    李承允大惊，却已来不及抵挡这澎湃无比的灵力，下一秒眼前一黑，晕了过去。

    沈星河阴鸷的眼在李承允脖颈上定了一瞬，然后头也不回的冲进了广寒宫。

    这短短的一段路，走得沈星河的手心一片冰凉。

    不可能的，如果真的是这样，方才李承允一开始就不会用拳头揍他，而是直接用剑刺他了。

    理智上他知道师尊就算情况糟糕，但也绝对不会死。

    但是他的手却一直抖，抖得不成样子。

    他忽然想起很久远的记忆。

    他记得自己在6岁之前，其实有一个阿姐。

    那不是他的亲姐姐，却对他比亲弟弟还要亲，明明她自己也只是个十岁出头的丫头，却在遇见他之后，毅然的担负起了照顾他的责任。

    虽然只照顾了他短暂的一年，那却是他唯一有家饶一年。

    后来阿姐生了重病，躺在床上病得快死了，恍惚间梦呓，想喝甜汤。

    他便拿了阿姐留给他的最后三个铜板，想去给她买一碗。

    他知道，珍馐楼的甜汤是最好喝的。

    可是最后，阿姐都没能喝上，而他还因为发生了之后一连串的事，连阿姐最后的时刻都没能在她身边，他回去的时候，阿姐已经僵得没有了半点温度，眼睛却一直是看着门口的，至死也没有闭上。

    他无法形容自己那一刻有多后悔。

    如果师尊……他不敢再想下去。

    沈星河站在了师尊卧房门口，这一瞬间，竟然没有勇气推开门走进去。

    可是下一瞬他就听到了里面苍寰仙君的声音。

    “可是沈星河？滚进来。”

    听不出情绪，好像也不是很愤怒。沈星河一边想一边推门。

    师尊一定没事，不然就凭苍寰掌门对师尊的疼爱，若她有事，掌门断不会如此冷静。

    这个念头就像是正溺水时抓住的一根稻草，支撑着沈星河一路走进了师尊的卧房。

    穿过屏风，沈星河一眼看到了躺在床上的人影。

    “师尊……”他喃喃，朝那人走过去。

    越来越近了，他看到了她苍白得毫无血色的脸。

    “师尊……”

    为什么不应他？

    以往他每一次叫她，师尊哪怕不答话，也会抬起她那双清冷的眸子看过来，乍一看上去好像很是不耐烦，但其实却很专注，很耐心。

    一次又一次也不厌其烦。

    “师尊……”沈星河喉头一哽，“你应我一声。不然，看我一眼吧。”

    床上的人无声无息。

    别睁开眼看他，他甚至连师尊的半点气息都感觉不到。

    巨大的恐慌攫住了他的心脏，令得他腿一软，跪倒在师尊床榻前几步远之处。

    紧接着他膝行几步，想要跪到她床边，却被苍寰一脚踹在了肩膀上。

    “孽障。”

    