
    这是正常的（72）章

    司酒对崽崽这边发生的事情一无所知。

    因为她在回来的路上交代了一下让究极师妹控们不要为难崽崽后，就失去意识了。

    等她意识再恢复，她发现自己来到了一具陌生的身体里。

    司酒伸出手看了看，又低下头看了看，非常确定，自己变成了个五短身材的屁孩。

    再扭头四顾，发现自己处身在一个四面漏风，破烂阴冷的庙里。

    一抬头就能看见供奉在面前的那泥塑的神像，前面香炉里空空如也，都结蛛网了。旁边有一叠已经干瘪发黑的供果，也不知道是哪个年头的了。

    【儿砸，什么情况？】

    【现发布男主金手指及派送任务。

    男主金手指：烛龙血脉。派送方式：以秘境之主身份，解封男主体内血脉。派送时长：十年。】

    【一个残忍暴虐或偏执成狂的男主，必然都会有一个或黑暗悲惨，或无法释怀的童年。

    他，爹不疼妈不爱，一经出身便因身体缺陷被残忍抛弃，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    现发布临时支线任务：进击吧，奶妈子！】

    【温馨提示：此支线任务已自动开启，无法拒绝，支线任务完成度与本位面任务最终绩效挂钩，请宿主认真对待。】

    司酒：“……”

    【儿砸你出来，我保证不打你。】

    【嘤嘤嘤，尊的吗爹地？好的哦……】

    司酒：老子打得到你早把你揪起来打一顿了。

    【身体缺陷是什么？】司酒问完忽然想起，“半只龙角？”

    【嗯，他是半妖，所以生下来只有一只角。】

    “他爹妈结合的时候难道没有想过，人妖结合会生出来个什么吗？竟然会用这种理由嫌弃他？脸呢？”

    听到司酒怒意勃发，系统不敢吭声。

    【所以这是哪？我来到崽崽幼年时间线了？】

    【确切的，是沈星河一周目的幼年时间线。】

    司酒懂了，她这是来到了原版沈星河世界的时候了。

    “……”

    “你们金手指部做点任务，设定真是越来越骚了。”

    系统也很想感叹，大佬，您玩考斯普雷真是越来越骚了。这剧情，这曲折，这复杂……您是生怕我爹地觉得常规的做任务太无聊了会撂挑子不干吗？

    那您有没有想过，这般狗血淋漓的任务剧情，爹地她老人家也很有可能怒而暴躁，掀翻您的摊子？

    系统表示：我真是太难了。

    【看刚才的支线任务，我这是，在崽崽口中的那个阿姐身体里吗？】

    司酒才完，外面传来了脚步声，以及一个软糯的熟悉声音。

    “阿姐，你怎么坐起来了？你是不是饿了？你看，我给你带回来了什么。”

    幼年体沈星河从外面哒哒哒跑进来，很是心翼翼的把藏在怀里的一个油纸包拿出来，心的打开，捧到了司酒跟前。

    司酒垂眼一看，是个还透着丁点热气的白馒头。她又把目光落在他脸上。

    星河那张的脸蛋冻得红扑颇，仰着头，瞪大眼睛仿佛闪着光，充满了关切和欢喜的看着她，又乖又软的把馒头朝她嘴边递，“阿姐，吃馒头，白面的。”

    着这话，还自以为很不露痕迹的，悄悄吞咽了一下。

    司酒的目光划过他干裂起皮的嘴唇，红肿得像胡萝卜一样的手指头，瘦骨伶仃的身躯，然后伸手一把把他抱在了怀里。

    “星儿，这回可以抱抱你了。”

    馒头差点被弄掉，星河连忙把手举高，“啊呀”了一声，然后就乖乖把脸伏在了女孩同样瘦瘦的肩膀上，甜甜的道，“阿姐~我也最喜欢你了。”

    