
    （这是73章）

    “阿姐，星儿是在叫我么？”

    半晌，怀里的星河声问道。

    司酒愣了愣，翻了翻这具宿体的记忆，才得知，她捡到沈星河到现在，并没有问过他的名字，一直都是叫他弟弟。

    “我也终于有名字了呢。”星河自她肩上抬起头来，欢喜的看着她，“阿姐给我取的名字。真好听。”

    司酒心里一酸，“嗯，以后你就叫沈星河，好吗？”

    “沈星河。”他重复念叨了好几遍，然后很用力的想了一下，但贫乏的词汇量让他仍然还是只能出那几个字来，“真好听。”

    司酒摸摸他的脑袋。

    星河又急忙把手里的馒头递给她，“阿姐快吃。”

    “你哪儿来的馒头？”

    沈星河眼神一闪，“我……我没有去讨饭。”

    司酒：“……”

    哦，宿体告诉过他，她们不是叫花子，他们有手有脚，不能去讨饭。平时都是宿体去找一些零散的活干，换点铜板，或者换顿饭，就这么一，养活着自己和星河的。

    “你告诉阿姐，你这馒头哪里来的？”

    星河低下了头，半才道，“我挣来的。”

    可是问他是怎么挣来的，他就死活不肯了。

    司酒很无奈，但也不愿意因为这样的事情责备他，想起他后来的那些经历，司酒对他只有心疼。

    “来，吃馒头，不是都要冷了吗？”

    星河马上抬起头，高高兴心把馒头喂到司酒嘴边。

    司酒抬手接过，把馒头分成两半，大一点那半递给星河。

    星河下意识舔了舔嘴唇，然后道，“我吃过了，阿姐吃。”

    话音刚落，肚子里就“咕噜噜”响了好几声。

    星河的脸一下子红了，对上司酒揶揄的目光，他磕巴了一下，然后扭过了头，倔强的道，“这是喝水喝多了才响的，我今陪王少爷玩，他请我吃了很多好吃的，吃得口干，所以才喝了那么多水。”

    司酒眼睛一茫

    从宿体记忆里想起了这个王少爷何许人也。

    是住在城里的一户人家的儿子，娇生惯养，性格有些跋扈，很爱欺负比他的孩，也尤其爱欺负星河。

    因为星河是他所有欺负过的孩里面，怎么打骂捉弄都不会哭的那个。

    星河越是倔强，他就越不服输，就想往死里欺负他。

    孩子捉弄饶手段可多了去。

    如果是这个王少爷的话……

    司酒忽然伸手一把拉起了星河的裤腿，星河没预料到她会来这一手，压根没防备，膝盖上的红肿和破皮就这么敞露在司酒眼前。

    “他又让你跪下来给他当马骑？你这一次竟然还照做了？”

    星河咬着嘴唇，不吭声。

    “这馒头我吃不下。”司酒把馒头往油纸里一裹，塞在了他怀里。

    沈星河僵住，须臾，眼泪就一颗一颗掉了下来。

    他的哭不像有的孩子，吱哇乱叫，鼻涕一把眼泪一把。

    而是一点声音都没有，连偶尔吸鼻子都是很很的声音，就这么掉眼泪。

    半晌，他自己又擦掉了眼泪，把馒头再一次递到司酒面前，这一次是半个。

    “阿姐，吃一点吧，你不是两没吃东西了吗？星儿的膝盖好疼啊，阿姐不吃，星儿的膝盖就白疼了。

    阿姐吃了，就不要生病了好不好？”

    他用手指揪了一点馒头下来，放到司酒嘴边，“阿姐，吃一点吧。”

    对于沈星河的执拗，司酒之前在幻境里亲眼所见。

    她叹了一口气，还是张了嘴，把那馒头吃了进去。

    星河含着眼泪笑了，欢欢喜喜的又给她揪了一点喂过来。

    “你自己也吃啊，别以为我不知道你其实饿着肚子。”

    沈星河被戳穿，很是羞愧的垂下了眼。

    “阿姐，我以后再不骗你了。

    我只是想让你多吃点，多吃点病才能快点好。”

    