
    （这是74章）

    入了夜，这个四处透风的破庙就更冷了。

    司酒和星河两个人依偎在一起，星河在司酒怀里睡着了。

    司酒睁着眼睛，睡不着。

    【儿砸，崽崽去给他阿姐买甜汤这个剧情就算被我蝴蝶掉了，也不会有什么影响吧？】

    系统沉默了好久，【爹地，你是不是还想蝴蝶掉男主被欺负的剧情，蝴蝶掉他拜师的剧情。干脆就把他养大，看他安身立命，然后含笑九泉？】

    司酒：“……”

    【爹地，像这种二次投放，而且还是破时间线和重叠空间的投放，对宿主的限制是非常大的。】系统声音少有的严肃。

    司酒却注意到了一个词，重叠空间？

    她还来不及思索，就听系统道，【规则不会让你做出任何会影响剧情走向的行动。细枝末节的改变规则不会管，但是关键点的剧情，就算你不愿意，规则也会强制你执行的。】

    司酒心里一咯噔。

    【但是爹地，我会尽全力帮你的。】虽然，我仍无法影响到太多。系统在心里叹息。

    司酒沉默了下来。

    既然如此，不管怎么，她首要要做的，是先改善崽崽的生活吧。

    但就算这样，等到了时间，她重病不治，然后崽崽去买甜汤的剧情是一定避不开了。

    【我记得我之前补偿到几个永久技能，带到这个位面了吗？】

    【那当然，金手指部出品，必属精品。了是任何位面的永久使用权就不打折扣。】

    【妥了。】

    司酒不再废话，起身撩起星河的裤腿，在他两个可怜兮兮的膝盖上啾了两口，看到那里没有那么红了，这才帮他把裤腿拉好。

    她这一动，星河像是睡梦里也感觉不安，伸手揪住了她的衣裳，的眉毛皱了起来，梦呓道，“阿姐……”

    “嗯嗯，在呢。乖乖睡啊。”

    星河听到她的声音，眉头这才松开了，却没有松手，又睡熟过去。

    自那之后，星河发现他的阿姐病果然好了，然后阿姐又出去上工了，但是这次和以前都不一样，她带回来的东西越来越多了。

    星河从一开始的惊喜，变成了越来越惊讶，然后，他开始充满了心事。

    司酒正沉浸在挣钱养崽的乐趣里，暂时没有发现他的异样。

    她利用自己的力大无穷，再加上系统辅助，改头换面伪装年纪，哪怕只是卖力气，也是能挣到不少的。

    至于治愈技能，介于这个技能的使用方式太操蛋，司酒就没有考虑过靠这个赚钱。

    这她想起自己在幻境里时对星河过的话，特意早早收工回去，想带星河进城去。

    她远远的就看到了坐在破庙门口的身影，嘴角便漾起了笑意。

    每一，星河都是这样等她的，所以她也不会回去太晚。

    她虽然觉得星河这个样子蛮孤单可怜，但是她又没法把他带在身边。

    “星儿，我回来了。”

    抱着膝盖低着脑袋的沈星河一下子抬起头来，似乎是没想到她会回来得这么早，也因为听到阿姐叫他太过条件反射，以致于忘记了自己还在掉眼泪，泪眼朦胧的和司酒看了个对眼。

    司酒：“……”

    “你怎么了？怎么哭了？哪里不舒服吗？”司酒加快了脚步。

    星河忽然起身冲过来，炮弹一样扑进她怀里。

    “阿姐，你是不是……是不是去做什么不好的事了？我不要棉衣棉被，我也不要米饭烤鸡，阿姐，你不要挣那么多钱，我很好养活的。”

    司酒：“……”

    