
    司酒哄了好半天，才终于让小星河相信，她没有去做什么“不好的事情”。

    至于沈星河说的不好的事情到底是什么事情，其实他自己也说不清楚。他只是觉得惶恐，觉得害怕。

    “你放心，我很厉害的，不会去做任何会让星儿害怕的事情。”

    司酒再三保证。

    沈星河已经不哭了，只是一张小脸上的忧愁并没有完全散去，“那阿姐你不要那么辛苦，我也没有很喜欢那些东西，我，还是更喜欢吃馒头。馒头就很好吃。”

    司酒看着养了十来天，气色已经好了不少的小星河，轻轻捏了捏他的小脸蛋，“吃馒头以后长得越来越像馒头，你还喜欢吃吗？”

    “长成什么样子都可以，只要阿姐好好的。”

    小星河把脑袋枕在司酒膝盖上，声音轻轻的，“阿姐，你再等等我，我很快就能长大了，到时候阿姐不用出去上工，我去挣钱养活阿姐。”

    他拉着司酒那双对于女孩子来说尤其粗糙的手，鼻子有点酸酸的，“到时候换我把阿姐养得白白胖胖的，让阿姐再也不吃一点苦头。”

    “……好。”虽然等不到这一天了。

    “星儿，阿姐带你去玩好不好？”

    沈星河抬起头，“去哪里？”

    “走，今天就是特意早回来，带你去玩的。”

    这段时间阿姐早出晚归的忙，其实没有太多时间陪自己，晚上她想陪自己说说话，但是他怕她太累，都是催她早点睡觉，所以现在听她说要带他去玩，他是非常高兴的。

    重点不在于玩，只是因为有时间和阿姐在一起。

    “好。”

    两人说走就走。

    司酒特意给小星河穿了好看的新衣裳新鞋子，打扮得像个普通人家的幸福小孩子的模样，摸摸他的脑袋，“我们星儿真俊俏。”

    小星河的耳朵悄悄的红了。

    司酒哈哈一笑，牵起他朝青城走去。

    她们这个破庙离着青城并不远，两人走了半个多小时也就到了。

    司酒带他在青城四处逛，给他买了糖葫芦，买了绕绕糖，不过是去的另外一处摊子，没有去那个胖女人那边，甚至有意识的避开了那边。

    然后司酒带他看了天水街的猴戏和杂耍。

    因为人多，仍然有些拥挤。

    司酒现在这身体没有灵根，更别说御剑了，所以她把小星河背在了背上，好让他能够看得清楚些。

    “阿姐，让我下来吧，我太重了。”

    “你个小屁孩子有多重，你阿姐力气大着呢，好好看你的。”

    小星河圈着阿姐的脖子，小声应了一声，“哦。”

    但眼睛却没有去看前面的猴戏，而是落在了阿姐身上。

    他歪歪头就能看到阿姐的侧脸。

    阿姐嘴角带着笑，比他见过的每一个人都好看。

    阿姐背了他多久，他就看了阿姐多久。

    一直到杂耍也散场了，太阳也开始一点点西沉。

    “阿姐，我们不回去么？”

    “阿姐带你去吃好吃的。”

    “阿姐，我们回去吧，中午的饭菜还没有吃完，回去热热就能吃，不要再花钱了。”

    他扯着司酒的衣摆不让走。

    司酒真的，没遇见过这么“抠门”的男主。

    之前给他买糖葫芦也是，磨了半天。

    她知道他是心疼自己挣钱辛苦，但就是他这样，越“懂事”，她就越心疼。

    “现在天气冷，饭菜多放一晚上不会坏掉，明天吃也可以。

    今天难得来一次，阿姐带你去珍馐楼喝甜汤。”

    沈星河皱了皱眉，“可是……”

    司酒无奈，俯身一把把他抱了起来，强行带走。

    小星河一张脸一下子羞红了，“阿，阿姐，快放我下来，我自己走。”

    开年他就七岁了，已经可以算作男子汉了，刚才让阿姐背已经很羞耻了，怎么能还让阿姐抱。

    司酒才不理他，她的力气连壮汉都能提起来，强行抱走一个小屁孩轻而易举。

    于是小星河最终毫无反抗余地的被她抱进了珍馐楼。

    