
    “小七，你对神魂生来敏锐，寻找小九元神这件事交给你。”苍寰说着，很是不忿的看了沈星河一眼，“还有你，事既然是你惹出来的，你就没有置身事外的资格。”

    要在这广阔的世间找一缕元神，哪有那么容易。

    但哪怕就是大海捞针，沈星河也绝对要把师尊找回来。

    谁知苍寰却不是交代他这件事，而是说道，“小八已与阆风谷主取得联系，维持你师尊的生机不散，现还缺了一味药材，青岳山倾全派之力都一定要找到，你便也去找吧。”

    “是什么？”不管是什么，他一定会给师尊找回来。

    “龙鳞。”

    “什么？”

    “什么！”

    沈星河与浮槎元君异口同声。沈星河是惊诧，浮槎元君则是不可置信。

    “掌门师兄你……”

    苍寰冷冷瞥了浮槎元君一眼，只一眼，浮槎元君便理解了他的意思，一时间心里百味杂陈。

    “怎么？不愿意？”

    龙，怎么可能呢。

    谁不知道，不论是在这世间还是在妖界，已经没有龙的存在了。

    当然，沈星河心里很清楚，并不是完全没有龙的存在。他自己体内就有一半龙的血脉。

    但是也只有一半，他甚至连化形本体都做不到。

    “龙鳞……”

    “且要的是龙之逆鳞。”苍寰眼里含着讥诮，“别说三界已无真龙存在这样的借口。

    没有龙，龙冢不是还在那么。

    你去找吧。

    取得回来，你伤你师尊之事便一笔勾销。”

    沈星河起身，“我一定会把龙鳞带回来。”他沉沉看了苍寰一眼，“我与我师尊间之事，无须他人一笔勾销，我为师尊找龙鳞，也不是奢求她原谅我。”

    他语气神情皆很无礼，苍寰眉毛一竖，很想发火，可是想到什么，生生忍住了。

    沈星河再扭头，看向床上沉睡不醒的师尊，眼神已变得无比柔和。

    “师尊，等我回来。”

    他深深的凝望着师尊的眉眼，像是每一眼都要更深的把她刻在自己的灵魂上，那种目光，让旁观的苍寰大皱眉头，让敏锐的浮槎有些惊疑不定。

    怎么说呢？那种目光里蕴含的情感，太深太晦涩，太痴太缱绻了。

    一个徒弟，怎能这样看着自己的师尊？

    待要再看清楚，沈星河已霍然转身往外走了。

    “哼，真是孽障。”苍寰气得一屁股坐在了旁边的椅子上吹胡子。

    “掌门师兄，明明阆风谷说的不是什么龙之逆鳞，你明知道，龙冢那种地方……”

    她话没说完，却见已然迈出门去的沈星河霍然转身回来了。

    “你还滚回来做什……”

    紧接着苍寰一下咬到了舌头。

    只见沈星河大步走到床边，在所有人都没有反应过来之前，俯身用力的吻在了他师尊的唇上。

    “孽畜，你这孽畜！”

    沈星河只来得及感受了一下师尊嘴唇的柔软和温凉，就察觉到苍寰的灵力已朝自己袭来。

    但是他不想躲，不愿躲。

    他甚至把唇往下压了一分，用力的贴合了一下，像是这样就能多留住一些什么。

    “师尊，对不起。你要是很生气，就快些醒过来吧，骂我打我，杀了我也好，我一定乖乖站好。”

    “嘭”

    沈星河被苍寰巨大的灵力给掀飞，直接撞穿了一旁窗户摔了出去。

    苍寰大吼着“孽畜”，提剑就要出去杀了沈星河，外面却空空如也，半个影子都没了。

    他的瞳孔猛的一缩，骤然看向天际，半晌咬牙道，“孽畜，我竟小瞧了你。”

    