
    “师尊……师尊……”他喃喃，竟连手里的鞭子都拿不稳了，啪的掉到地上。

    司酒已经跑到他近前了，这一瞬间忽然觉得好像有哪里不对。

    还不等她细想，她被猛地抱住了。

    “师尊？师尊？师尊……”

    司酒：……

    “星儿？”

    “……”这是崽崽啊！不对啊，她不是在一周目世界吗？面前这个应该在二周目的重生版沈星河怎么回事？

    “你为什么会在这里？”司酒用力把他推开，却见他眼眶通红，痴痴的看着自己，眼泪一颗又一颗从眼眶滚落，这模样竟然和幼年的星河无声落泪的模样完美重叠了。

    司酒心里一软。

    “师尊，你是好了吗？胸口还疼吗？”

    “师尊，你是来接我回去的吗？”

    “对了，你的剑，我有一直好好带着。”

    沈星河着把背在背后的惊阙解下来，递给司酒，甚至把她双手按在了剑柄上，以剑尖顶在了自己胸口上，稍一用力，锋利无比的惊阙已经割破他的衣裳，刺破他的皮肤，血迹渗了出来。

    他却毫不在乎，连眉头都没有皱一下，反而朝司酒又靠近一步，眼睛里挂着泪，嘴角却噙着笑，痴痴的看着司酒，仿佛眼睛里再也放不下别的了。

    司酒被他的一连串反应弄得起先是莫名其妙，接下来就是气怒交加。

    眼见着他是想直接让惊阙戳个对穿，司酒连忙撤剑。

    刚已没入他心口一寸的剑尖带起点点血珠，给他心口上留下了一个伤口。

    他脸上闪过一丝黯然，手足无措的看着司酒。

    “师尊，不会原谅我了是么？”

    司酒：“……”

    我觉得你脑子有病。

    “你为什么会在这里？”司酒又了一遍。

    沈星河心里咯噔一下，猛地看向司酒，“师尊你，你这是……你……”

    司酒见他面色骇然，不由莫名，“我？”

    话刚完，眼前的沈星河连同景物一阵扭曲。

    她看着沈星河骇然欲绝的朝她伸出手，然后抓了个空，沈星河前颇身子晃了晃，直接从她身上穿透了过去，紧接着扭曲的景物又开始重组，恢复了刚才的样子，而沈星河，正坐在一堆七零八落的巨龙骸骨里喘气。

    喘了几口气，忽的猛咳出一大口血。

    “星儿……”司酒抢上几步，弯腰一把扶住了沈星河的手臂。

    沈星河霍然抬起头，那双血红的眸子和头上的断角清晰无比的映入司酒眼帘。

    司酒：“……”草泥马。

    “宁、清、梦。”沈星河一字一顿，忽而露出一个阴森森的邪笑，“你可真是，这么多年了，还是阴魂不散啊。”

    “本座……”

    司酒忍无可忍，一巴掌拍在了沈星河脑袋上。

    “你可闭嘴吧。”

    完全没有预料到事情会是这样的发展，沈星河都被司酒这一手弄懵了。

    懵了一瞬之后就是暴怒。

    哪怕是一个臆想，一个心魔，他也绝对无法容忍宁清梦这般放肆。

    “你以为你在跟谁话？本座……”

    “啪”

    司酒再次盖了他后脑勺一掌。

    “给我好好话，否则还揍你。”司酒扬了扬拳头。

    沈星河气得差点吐血，偏偏他刚强闯龙冢，被这里的守护大阵和守护龙给搞得重伤，此时妖力一时枯竭，根本使不上来半点。

    司酒当然看出来了，否则也不会选择这时候“教育”他了。

    看他瞪着眼看自己，已经气得要死了，气得快要喷火了，偏偏无可奈何的模样，司酒噗嗤一下笑了。

    她伸手，揉了揉沈星河的脑袋，“星儿，你现在像看杀父仇人一样看我，我就怕你马上就要哭着求我原谅你了。”

    “你个贱人，真是做梦。待本座恢复了妖力，定要上广寒池把你的尸骨挖出来，挫骨扬灰，让你永……”

    他的话语戛然而止。

    因为他听到眼前这人清了清嗓子，忽然开口。

    “lestar……”

    “HoIonderhatyouare……”

    他蓦然僵住。

    “别来无恙，星儿。”

    