
    入冬了，青城下起这个冬天的第一场雪的时候，司酒已经病得起不了身了。

    而小星河手里的银钱也差不多花光了。

    他每天在面对司酒的时候，还是会笑得软糯乖甜，但每到夜晚的时候，他以为司酒睡着了，就会悄悄掉眼泪，一遍一遍去摸司酒的脸，渴望她能快点好起来。

    也许睡一觉阿姐就好了呢，以前不也那样么。

    可是没有奇迹发生，阿姐已经眼看着快要不行了，他哪怕拿着钱，青城也没有任何一个大夫愿意来给阿姐瞧病了。

    他们一开始还会怜悯的看着他，劝他做好心理准备。

    后来只要看见他露面，就躲，躲几次不耐烦了，开始轰他。

    他一个大夫也请不到了。

    “阿姐，大夫说你会好的，所以你不要怕，星儿守着你，你睡一觉就好了。

    阿姐，你哪里疼？你想吃点什么吗？”

    司酒没有戳穿他善意的谎言，只是摇了摇头，“我不疼。”

    小星河看着阿姐病脱了相的模样，觉得自己眼眶又热了，可是他不可以对着阿姐掉眼泪。

    这天，阿姐的精神忽然比往日好了许多，脸色看上去甚至都没有之前那么苍白了，可是小星河没有觉得高兴。

    他觉得恐慌，没来由的恐慌。

    虽然阿姐甚至下了床，陪自己吃了饭，还和自己在屋门前走了一小会。

    可小星河却觉得，怎么也笑不出来。

    他讨厌自己过于敏锐的直觉。

    从很小的时候，他害怕的事情，就从来没有没发生过。

    凌晨的时候，阿姐又咳了，然后开始吐。

    到最后，他眼睁睁瞧见阿姐的脸色迅速的灰败下去。

    “阿姐，阿姐你喝口水，没事了，没事的。”

    他撑着司酒的身子，给她喂了几口水，一边顺着她的背，眼泪终于忍不住扑簌簌落了下来。

    “阿姐……”

    “星儿。”

    司酒抬手，摸了摸他的脑袋，那力道轻飘飘的，手都抬不住，要滑下去了。

    小星河抓着她的手放在自己头顶上，“嗯，嗯。”

    “你要好好的啊，不……好想再喝一碗甜汤啊。”

    司酒听到自己这么说。

    司酒只想骂娘。

    这不是她要说的话。

    然而，她已经什么都说不出来了。

    她的手没有任何力气的垂了下去，只气若游丝的靠在小星河单薄的肩膀上。

    模糊的视线里，她这才惊觉，小星河穿着的是一双简陋的草鞋，身上的衣裳也很陈旧不合身。

    这一套装束，很眼熟。

    该死的眼熟。

    她想问他，你衣裳鞋子呢？我给你买的那么多衣裳鞋子都上哪去了？

    可是不用问了吧。

    肯定是被他拿去卖了，或者换吃的或者换药了。

    而且她一句话也已经说不出来了，甚至耳朵都开始听不清了。

    小星河的话传进她耳朵里都像是隔着一堵墙那么不清晰。

    “阿姐，你等等我，我去给你买甜汤。一定，一定要等等我。”

    视线里，那个小小的身影抓着几枚铜板，急冲冲的跑出去了。

    司酒的手无力的抬了抬，又垂了下去。

    下一瞬，她意识一空，紧接着又一亮。

    她发现自己在空中。

    司酒：“……”

    【爹地，时间不多你听我说。你现在在宁清梦身体里，我只能屏蔽规则十分钟，爹地你快去救我哥吧爹地。不要让他遇见那么恶心的事呜呜呜……】

    司酒念随心动，瞬息之间掐动剑诀，操控着惊阙朝青城疾射而去。

    原来，当年真的是我救了你。

    快点吧，再快一点，能在他入城前，不，哪怕在他在珍馐楼门前被打时能赶到，都行。

    星儿，等我啊。

    