
    司酒给小星河点了好几个菜，然后给他点了两大盅甜汤。

    小星河眼睛都瞪圆了，“阿姐，吃不了……”

    “没事，阿姐有钱，吃一盅倒一盅没毛病。”

    小星河：“……”

    倒是不可能倒的。

    小星河想着饭菜可以打包，甜汤不好带，于是铆足了劲，把自己喝撑了都要把甜汤喝完。

    “好喝吗？”

    “嗯，甜，真好喝。”

    司酒看着他软软糯糯的笑脸，也笑了，“别喝了，甜多了也就变得齁了，没什么大不了。”她把小星河捧在手里的碗拿走。

    小星河哎了一声，“还剩一点。”

    “别喝了，待会难受。”

    “阿姐一口也没喝。”小星河忽然说道，“是因为想把好的都留给我么？”

    “想什么呢，当然不是了。是因为阿姐不喜欢喝甜汤。”

    “怎么会，以前阿姐说过，吃点甜的就不觉得苦了，生活再苦也不怕。”

    司酒一滞，暗骂了一声靠。

    “你记住，我，一点也不喜欢吃甜的。尤其是甜汤，死也不想吃一口。”

    她的表情忽然有点严肃，甚至严肃得有点严厉了。

    小星河的心猛的跳了几下，连忙道，“那我也不喜欢吃甜的了，我也不要喝甜汤。”

    司酒看他急急慌慌还要表忠心的样子，噗嗤一下笑了。

    “好的。”她说。

    吃饱喝足，两人披着满身的星光回家。

    【爹地，剧情点要来了，你，做好准备。】

    司酒脚步一顿。

    “怎么了，阿姐？”

    司酒在小星河面前蹲下来，“星儿，阿姐背你回家。”

    “阿姐，我……”自己走。

    他看到了阿姐扭头看着他的目光，那个眼神怎么说呢，让他的心里感觉特别酸特别酸，又特别慌特别慌，就好像，自己要是不答应，以后会后悔一辈子。

    他被自己的想象吓到了，慌忙伏在了阿姐背上，被她背了起来。

    她的脊背很瘦，胳膊很细，但是她托着自己的手很稳。

    她走得很慢，却没有再跟自己说什么。

    小星河安安静静的把脑袋伏在她的肩膀上，鼻尖贴着她的肩窝，闻到的是自己熟悉的气息，不知不觉间，就这么睡着了。

    ……

    第二天开始，司酒生病了。

    小星河看着阿姐烧得通红的脸，急得鞋子都没穿好就冲出去找大夫。

    他在青城跑了个来回，终于请来了大夫。

    大夫看过之后说她是偶感风寒导致的发热，开了药方。

    小星河穿好鞋子又跑了个来回去抓药。

    平日里阿姐出去上工，他自己在家也能热饭热菜吃，如何煎药也问了那大夫好多遍，这事做起来虽然生疏，但好歹也算顺利。

    “阿姐，喝药，大夫说，喝了药就能好了。”

    司酒知道好不了，而且司酒尤其讨厌喝中药。

    但是这一次她什么也没有说，就着小星河的手，把一大碗药一口气都喝完。

    就这么吃了三天药，司酒没有好转，反而越来越严重了。

    她开始喝什么吐什么，吃什么也吐，还会咳，有时候一咳起来，就停不下来，咳到干呕。

    小星河从一开始的手足无措，到默默垂泪，到变得越来越冷静。

    他给司酒找了好多大夫，换了不少药方。

    司酒留给他的银钱被他如流水一般全花在了求医问药上，以前连买串糖葫芦都要抠搜半天，现在可以眼也不眨的往外掏钱。

    司酒劝过他好几次，但是劝不住。

    也是，怎么可能劝得住。

    劝得住，就不是小星河了。

    