
    司酒还是晚了一步。

    或者说，就算再钻规则的空子，也就只能在很小的范围内改变一点点无伤大雅的剧情而已。

    其实系统明知这一点，甚至司酒也明知这一点。

    所以司酒第一时间去的不是珍馐楼，而是直扑那条黑胡同。

    宁清梦的躯壳有灵力，有灵识，还没完全接近就能听到小星河细碎的呜咽声和那胖女人恶心的声音。

    司酒想也没想一掌朝着胡同里打出，紧接着飞身而入，无比熟练的一把拍飞了那胖女人，把晕倒的小星河抱在怀里。

    之前在幻境中时看到他被打成那样司酒已然心疼不已。

    此时有过之前那么长一段时间的相处，和他的感情只会更深，看着晕倒的小星河头上脸上的伤，还有挂在眼角的泪水，只觉得心都要碎了。

    “星儿。”

    怀里的小小人儿像是颤了一下。

    就像是哪怕陷入了昏迷，却因着熟悉无比的称呼，而挣扎着想要回应。

    这世上，只有一个人会那么叫他。

    是阿姐吗？是不是阿姐？

    这个怀抱有点冷，但是又觉得好暖，有一股好闻的冷香味。

    沈星河在黑暗里挣扎着，拼命的挣扎着，费劲无比也只能把眼睛睁开一条缝。

    视线模糊又远，他好像看到了一个天仙一样的姐姐。

    耳中听到她说，“我可以抱……”

    下一瞬，什么都消失了，怀抱也好，香味也好，声音也好。

    因为他已经彻底昏死过去了。

    与此同时，司酒的意识又空了，空了一瞬之后再恢复清醒。

    她发现自己又身处在一处完全陌生的地方。

    【后续怎么处理？宁清梦醒过来发现自己出现在一个莫名其妙的地方，会怎么做？星儿还在她眼皮子底下，万一她……】

    【冷静点爹地，宁清梦的记忆我已经做了点小动作，没有问题。】

    司酒当然知道。

    虽然知道小星河最后没事，小星河还去拜师了呢。

    一想到这个，司酒又焦躁了。

    【你不能再把我送进宁清梦身体里吗？我当他的师尊不行吗？】

    系统没有说话。

    司酒也猛地哑了。

    她是怎么了？

    她从来没有被任务目标影响到这种地步。

    所以，她果然，被这个男人，一步一步，一点一点，影响得太深了吗。

    司酒的脸有点黑，有点阴晴不定。

    系统知道她现在的心情绝对不会太好，半点声都不敢吭。

    虽然有点害怕，但是还是好高兴啊。

    宿主对大佬终于上心了。那离动心还会远吗？

    他的任务进度条，这是拉出了跨越式的，里程碑式的一截啊。

    但再高兴也只敢在心里偷偷庆祝。

    他可是很清楚，自己的宿主对动心这种事，有多戒备和抗拒。

    真不知道她在她自己的本原世界，究竟经历了怎样的人生啊，竟然会抗拒动心？

    过了好一会，司酒兀自平复好了自己的情绪。

    “我现在又是在哪里。”

    这次系统回答得很麻溜，【你在秘境里，等待迎接最终派送任务吧爹地。

    顺便一提，临时支线任务完成度挺好的。】

    “行。”

    此后司酒便一直待在那个秘境中。

    她是元神形态，反正也不饿不累，觉得无聊的时候就依靠系统给她脑内放电影或者打发时间。

    十年，有时候也只不过是弹指一挥。

    再次看到那个少年。

    司酒都忍不住有些怔忪。

    16岁的沈星河，和重生之后的16岁沈星河，同样的一张面孔，但是却是完全不同的眼神。

    是了，因为这个世界的沈星河此时，还不知道自己即将要面对的是什么。

    半妖身份的揭开，对他来说，到底是幸还是不幸，连司酒也说不清楚。

    但最起码，他能保护他自己。

    司酒定了定神，以完全遮掩住自己外貌的神秘形象出现在了误打误撞闯入这个秘境而满脸警戒和惊慌的少年面前，伪出一把缥缈音说道，“少年，吾观尔骨骼清奇，乃是修炼的天才，吾与尔有缘，尔只要拜吾为师，吾便将绝世神功传授于尔。”

    司酒自信满满，感觉自己这个比装得很有意境。

    岂料下一秒她就看到乖顺少年秒变脸，“做梦。”

    司酒：？？？EXM？？

    这剧本不对啊喂。