
    司酒真是悔不当初。

    怎么就忘了，崽崽这时候对所谓师尊，已经有着根深蒂固的戒备心和排斥心理了。

    【爹地，二话不说就是干。这不才是你的性格吗？你刚才抖什么机灵？】

    司酒脸黑黑，【我刚才只是为了活跃一下气氛。】

    其实是因为看到虽几多坎坷，但仍安好无恙的崽崽，她心里一时酸楚又一时开心，所以才会忘了形。

    系统看破不说破，【没关系的，你就直接给他解封印就完事了。这秘境里你就是主宰，他反抗不了。】

    没想到司酒却沉默了半晌。

    【是不是金手指给他了以后，我就又要走了。】

    系统瞬间明白了她的心思，也沉默了一小会，【爹地，我还可以帮你屏蔽一次规则，十分钟。你想去哪儿，我可以送你去。】

    它说得很轻松的样子，司酒却知道，这并不是一件很容易办到的事，或许，可能还要付出一定的代价。

    【对你有什么损害吗？】

    【就丢点绩点，这无所谓。】系统大大咧咧，【只要爹地开心，绩点算什么。】

    司酒心里一阵熨帖，但仍有些不放心的说，【你不要骗我哦。】

    【不会哒。】

    【那好，金手指派送完之后，送我去见见沈星河。】

    【你是说……】

    【没错，我第一次入幻境见到的那个沈星河。】

    系统：【……好。】

    司酒点了点头，又抬眼望向了在秘境内四处查找出口的沈星河。

    少年身姿有些瘦削，但挺拔如青竹，虽不强大但很坚韧。

    他脸上还不曾有后来那种满满的暴戾和邪气，眼神虽不似少年人那般单纯无忧，但仍是澄澈的。

    该是经历了多少失去和绝望，他才会变成后来那副模样呢。

    自己所看见的，所陪伴的，也就只有短短时间而已。

    自己看不见的，无法陪伴的，他的整个幼年到少年，然后是青年……他又经历了多少。

    司酒叹了一口气，朝毫无所觉的少年沈星河放出灵识。

    【叮，派送任务完成，已签收。】

    只来得及看了一眼因解封血脉而失去意识的沈星河，司酒的意识再次抽空。

    再次恢复，她以为她会出现在上次见过的，沈星河后来所住的那个宫殿。

    【你现在在无尽海底，龙冢禁地。龙冢是龙族埋骨之地，里面埋葬了无数太古时期陨落的龙神遗骸，爹地，你要当心些。】

    司酒抬眼看着面前这一大片看起来异常死寂幽暗的空旷地，除了满地都是零散的骸骨，别的什么东西都没有。

    【听说龙类可以很清楚的感知到自己的死亡，所以会在死之前自行来到龙冢，在这儿静静等死。】

    系统声音顿了一顿，还是说道，【沈星河为什么会来这里，是因为，他知道自己要死了，还是……】他不想活了？

    因为仇恨支撑着他走到了最后那一步，屠了修真界，登顶了妖界，就连冥界都对噬天帝君退避三舍，所以回过神来，他发现自己竟再也找不到可以支撑下去的东西了，连仇恨也没有了，所以，不愿意活下去了么？

    所以，他最终选择来到了先祖的埋骨地，也作为自己的埋骨地么？

    可沈星河身负一半人类血脉，真正的龙冢圣地，他，进不去。

    司酒抬眼，看到了远处，那有着一具巨大龙骨守护的龙冢入口，站着一个身姿修长挺拔的人影。

    他背上背着一把令司酒很眼熟的剑，一手持鞭，妖力蓄于鞭上。

    那龙冢的守卫虽看似是一具没有生命的骸骨，但浑身散发着迫人的龙威，很显然，它并不是一具摆设。

    一旦有外族之人试图闯入，定然会触发这里的大阵，然后“唤醒”这条只剩骸骨的龙。

    司酒抬脚就朝他跑去，生怕他真的不管不顾直接动手，是以她一边跑，一边大喊，“沈星河，住手。”。

    前方的少年浑身剧震，霍然回头。