
    “所以你们真的把他骗到妖界，去闯龙冢了啊？”

    司酒看着这群师兄师姐目光闪烁就是不回应她，也就确定了自己先前遇到的果然是崽崽本人。

    她这句话的时候脸上没有了笑意，虽然不是发火的语气和表情，但是所有人瞬间感觉到房间里仿佛冰封了一般，凉飕飕。

    “九，这不关我事，当时我都不在青岳山，你知道的。”

    池照仙君率先撇清，“我是后来收到掌门师兄传讯，直接去给你找药材去了，也回来没多久。”

    其余老三老五老六叭人也连连点头，“是的是的，我们也是。”

    “谁不知道你宠徒儿啊。”池照仙君瞟了一眼苍寰，“要是我在，肯定会帮九护着你徒儿的。”

    老三老五老六八：“是的是的，我们也是。”

    “而且明明九你都特意叮嘱不可为难他了，啧。要是我的话……”

    老三老五老六八：“是的是的，我们也是。”

    “啪”

    剑修第一战无峰峰主逐华把他的战无剑拍在了桌子上，冷眼扫视全场。

    大家集体闭了嘴。

    然后这位威风凛凛的二师兄看向司酒，“九，当时师兄被叫去关结界门了，刚好和你们错开了。要是我在，肯定不会发生这样的事情的。”

    众：“……”不要脸。

    苍寰被司酒的眼神看得抬不起头来，求助的望向七，却看到七光顾着和阆风谷的未来谷主凑在一起不知道嘀嘀咕咕在什么，只觉得自己仿佛被全世界抛弃了。

    “我神魂有损，灵力不畅之事本就没几个人知道。当日在客栈我阻那妖物受伤他也不知道，我输灵力给他那是我自愿的。

    我破幻境救他那是为人师尊的本分。

    你们就算怪他，至多怪他中了幻妖操控刺了我一剑。

    但就算追究，也该是我这个苦主追究吧？

    我都我不怪他。”

    司酒顿了一顿，“我知道师兄待我如亲生女儿，看不得我受半点委屈。

    那师兄应当很明白我待星河的心情才是。”

    苍寰张口无言，周围几人少有见到九这么长篇大段，耐着性子点什么。知晓她现在十分认真，竟然都有点怵。

    还不如她以前那种无理取闹或者直接骄横任性的砍他们一顿呢。

    怵的不单单是她这般郑重的态度，怵的还有她竟把徒儿看得这么重，若是这次那混蛋不能活着回来，她会怎么样？

    “九，你是师兄师姐们一手带大的，在我们心中，没有人比你更重要。别他给你穿胸一剑，他就是敢刮破你一点血皮，我都要教训他。”

    “那你也给他穿胸一剑好了，又何必把他骗去龙冢送死？”

    司酒叹了一口气，“现下什么都没意义了。”她掀开锦被，开始穿鞋。

    “九，你干什么？你元神方归位，身上的伤也还需养，你要拿什么？师兄给你拿。”

    司酒抬眸看了一眼苍寰，“我的徒儿，我自己去把他接回来。”

    众：“不校”

    还真是异口同声。

    她们对这个师妹的疼爱倒真的是真心实意。

    这么一对比，更觉得星河可怜。

    “抱歉，我非去不可。”

    苍寰一众人瞬间觉得脑袋都大了。

    九表情看起来很平静，但他们每一个人都对她的执拗深有体会。

    她决定的事情，除非她自己改变主意，否则谁都不动。

    正在大家焦头烂额时，外间跑进一弟子，慌慌张张的，气都差点喘不上来。

    “回回回……回来了，沈，沈，沈……”

    一阵寒风从他身旁刮过，瞬间司酒跑得连片衣角都没给他们留下。

    众：“……”

    