
    司酒看到沈星河的时候，才知道为什么刚才那个跑进来通报的弟子那么慌。

    因为沈星河的模样实在是太糟糕。

    倒不是说外表看起来多惨，相反的，他一身弟子服穿得很是很规整干净的，脸上身上也没看到什么明显的外伤。

    但是他的气色是非常灰败的。

    要真的形容，就很像那种元气大伤，甚至应该说是病入膏肓那种人。

    脸上不见生机，倒笼罩着一缕死气。

    他垂着头，捂着心口，一步一步朝广寒宫走，气息微弱得厉害，像是连走几步的力气都没有了，踉踉跄跄，摇摇欲坠。

    司酒出来就看到了他这模样，司酒就想，他在龙冢受了什么样的伤，竟然看起来这么严重。

    系统适时开口，【何止严重，简直就是……严重！】

    司酒：【……有话请直说。】

    【你知道苍寰骗他去龙冢干嘛么？】

    司酒【？】

    【苍寰说要救你缺少一个至关重要的东西，骗他去龙冢找龙鳞了，而且要的是逆鳞。

    你知道这个位面一直以来关于龙都有这么一句话么？龙之逆鳞，触之必死。

    这话说的可不仅仅是指触碰了逆鳞之人，其实也是说的龙本身。

    每条龙都有一片逆鳞，那儿是他最重要的所在，也是他最致命的弱点。

    】

    司酒心中泛起不祥预感：【你不要告诉我……沈星河他带回来的逆鳞，是他自己的。】

    【就是你想的这样。龙冢里的龙全都成骨头了，哪还找得到逆鳞？

    他不拔自己的，上哪给你找？】

    【他，不是难以化成本体么？而且他是半妖啊……】

    【所以，他才这么虚啊。】

    沈星河可能是太痛了，司酒站在门口这么一会了，他只兀自低着头弓着背往这边挪动，竟也没发现让他朝思暮念的师尊就在面前。

    直到他的视野里，看到了一截雪白的衣摆。

    他霍然抬起头，不可置信的望着她。

    “又是……幻觉？”

    他喃喃说着，朝司酒一点一点伸出手，“师尊不可能在这儿的，师尊还等着我的龙鳞呢。”

    “和上次一样，又是幻觉吧……”

    嘴里虽然这样说着，可是实在是太想她了，所以仍然没有收回手，甚至生怕太快打破幻想，动作越来越慢，手指尖在距离她脸庞毫厘之处停下了。

    不敢碰上去，害怕会把幻觉打散。

    哪怕是幻觉，也想多看一眼这般注视着自己的师尊啊。

    “师尊……”

    他话未说完，眼前一黑，身子已向前栽倒。

    他已做好摔个鼻青脸肿的心理准备了，没想到怀里一软，他已被人撑住。

    “真没出息，才多久未见，就变得这般身娇体弱易推倒了？”

    沈星河浑身一僵，挣扎了一下，撑着她的肩，把自己站直。

    师尊需要仰着头才能与他对视了，师尊脸上比最后一次见她时多了些许血色，师尊那张素来对自己很是冷淡的脸上挂着犹如冰雪初融的笑意，师尊总是专注的眼眸，比以前还要更加温柔。

    “我是不是在做梦？”他喃喃。

    “不是。”

    他听到师尊说。

    “欢迎回家，星儿。”

    沈星河倏地伸出双臂把她紧紧圈住，弯着腰，脸埋在了她肩窝里。

    司酒很快就察觉到自己肩上的衣料被浸湿了。。

    她抬起手，揉了揉沈星河的脑袋。

    