
    司酒被这声喊惊得从刚才的恍惚里回过神来。

    【……我凑！刚才差点就晚节不保……】

    【您确定现在您的晚节就能保住？】系统嘻嘻笑了两声。

    司酒：“……”

    沈星河没有因为忽然出现的李承允以及李承允暴跳如雷的怒骂而退缩，反而像是得到了鼓励一般，丢掉了方才的最后一丝忐忑和不确定，朝师尊狠狠吻了下去。

    上一次他吻师尊的时候，师尊尚且毫无意识。

    这一次，师尊甚至连被他吻着的时候，还瞪大了眼睛看着他。

    他在她眼里看到了惊讶，看到了慌张，看到了纠结，却始终没有看到厌恶。

    他吮了一下师尊的唇瓣，呵的一声笑了。

    “师尊~师尊……”沈星河喃喃两句，又啄吻她的唇角。

    司酒：“……”

    李承允已经到了近前，伸手就去扯沈星河。

    沈星河半点反抗都没有，任由他拎着自己的衣裳把自己扯了起来。

    “你这个畜生！”李承允一把将他搡开，要扶师尊起来，却见她躺在地上，抬手用手背遮住了自己的双眼和大半张脸，嘴唇抿得死紧，一动不动，一言不发。

    李承允心里咯噔一下。

    在他看来，师尊这是不堪受辱到了极点的反应。

    却不知司酒其实就是有点羞耻以及脸疼而已。

    毕竟她一直以来都自诩是男主的爸爸，在系统面前信誓旦旦的。

    结果刚才被他亲，她却也并没有很认真的想拒绝。

    特么，难以拒绝好么。

    她这么想着，终于拿开了手，抬眼就看见李承允眼眶通红，要哭不哭的，一副想要扶她又不敢的样子。

    “咳……”

    在徒弟面前被另一个徒弟压着亲。

    真的羞耻啊。

    司酒连忙起来，想装作无事发生一般就这么高冷的路过算了。

    没想到李承允这个憨憨一脸痛惜的看着她，“师尊，沈星河这小畜生实在是大逆不道，欺您伤势未愈，灵力衰微。

    弟子这次就算违背了在您面前立下的誓言，也定要教训他。”

    说罢就要朝沈星河打去。

    手腕却被一把抓住了。

    “师尊？”

    “咳……你看错了。方才，是星儿不甚绊倒了，为师本想扶他一把，没想到灵力忽然凝滞，没接住，被撞倒了。

    没有什么大逆不道。”

    李承允脸都绿了，不可置信的看了一眼师尊。

    “怎么？为师说话你不相信？”

    “我……”师尊的表情实在是太理所当然，语气实在是太理直气壮了，以至于这一瞬间，李承允都要怀疑自己的眼睛了。

    “嗯？”

    “……信。”

    司酒满意的放开了手，看似风轻云淡的，其实心里尴尬得很。

    偏视线一偏就对上了沈星河的眼，那眼里，似乎含着笑意。

    司酒凶凶的蹬了他一眼。

    笑个屁笑！都是你搞出来的。我不要面子的吗？看在你重伤未愈饶你一次，下次我就看李承允大耳刮子抽你。

    她满肚子牢骚沈星河当然看不出来。

    但是，师尊那般带着点尴尬和恼怒瞪自己一眼的模样，却让他心头一热。

    太好了。

    我能活着回来。而师尊，也仍然愿意把目光望向我。

    真的没有什么比这再好的了。

    “站在这儿干什么？当木桩吗？滚进去我看看你胸口的伤。”

    师尊凶凶的语气，也让他觉得无比欢喜。

    “师尊~”

    “干嘛？”

    “没什么，就叫叫你。”

    司酒没忍住，又白他一眼，率先往房里走，走了两步又听他叫，“师尊……”

    她停住，回头，“还不滚进来？”

    沈星河露出一个灿烂的笑，“好。”

    跟着她走了两步，又叫一句，“师尊。”

    “……嗯。”

    李承允完全被遗忘，孤零零站在一边，看着两人的背影隐没在房门口。

    而此时，没有人看到，另有一双猩红的眼，也在注视着这一幕。