
    沈星河觉得他似乎睡了很漫长的一觉。

    漫长得甚至让他重新回顾了一遍他那二十七年的上辈子，梦醒之前的最后那一刻，他梦到自己回到了广寒峰，还见到了好端端的师尊，师尊还对他笑，摸了他脑袋……

    不对。

    他豁的睁开眼，一扭头，入目尽是让他无比熟悉的格局和摆设。

    “是……师尊的房间。”

    可是房间里却没有师尊的身影。

    所以，之前发生的事情，到底是梦吗？

    是他太想她了所以产生了幻觉，还是师尊真的……

    沈星河一刻也等不下去，赤脚踩下地，心窝处的剧痛却让他疼得差点跪下来。

    生生拔去自己逆鳞的那种痛感，现在都还在他胸口处盘旋不散，那种不单单是肉体上的疼痛，而是骨血连同灵魂都被硬生生扯掉一半的那种痛，非一个痛字可以形容。

    可是当时他竟然奇异的忍了下去。

    而不是因记载里所说那般，有的龙因承受不了逆鳞被生生拔去的痛，直接痛得失控，继而自爆妖丹而亡。

    他当时在想什么呢？

    对了，他当时想的是，师尊当时被她刺穿心脏的时候，是不是也很痛？

    这么一想，他就觉得，自己的痛不算什么。

    沈星河捂着心口处，长长吐了一口气，挺直了脊背，朝门口走去。

    刚伸出手要推门，门却被外面的人推开了。

    那一瞬间，外面的光连同那个人，一同出现在沈星河眼前。

    “星儿？醒……”

    前一瞬还在怔怔看呆的沈星河，下一瞬就扑了过来。

    力道和动作幅度之大，硬生生把司酒给扑倒了。

    只是倒下去的刹那，他把手一只垫在她脑袋后面，一只垫在她腰下。

    司酒倒不觉得被摔疼了，只是被他压得密密实实的，这种感觉，有点别扭。

    小时候的小星河，每次她回家都喜欢这么扑她。

    那时候她还得稍微弯下腰来配合他的小身板，然后把他抱个满怀。

    可现在的体型差反过来了，司酒哪禁得住他这么扑。

    但她知道，崽崽其实对表达自己很笨拙，他小时候夸赞什么，翻来覆去也就只会说那一两句话，喜欢谁，翻来覆去也就只会那一两个表达方式。

    把他觉得最好吃的留给你，以及把他认为最亲昵的拥抱给你。

    直到现在司酒都还能清晰的回想起小星河紧紧抱着自己，然后软糯的说“我最喜欢阿姐了”时，自己内心有多柔软。

    “我最喜欢师尊了。”

    她听见压着自己的少年，用压抑着哽咽的声音说道。

    “师尊你能醒过来，真的太好了。”

    “太好了。”

    他反复喃喃，仿佛找不到别的词汇来形容自己的心情，仿佛多说几遍，便能多点诚恳似的。

    真的很笨拙。

    但却笨拙得让人内心柔软。

    “傻子。”

    司酒抬手揉了揉他的脑袋，“胸口的伤不疼么？我都闻到血腥味了。”

    尚且还沉浸在激动中的少年蓦然回过神来，慌忙撑起双臂拉开些距离，垂眸对上师尊的眼，这才发觉，两人之间的姿势，太暧昧了。

    他们挨得那样近，近得沈星河能清晰的看到师尊纤长卷翘的根根睫毛，近得能在她那双清冷的眸子里看到自己的倒影。

    近得发丝交缠，呼吸相融。

    怦怦。怦怦。

    怦怦怦怦……

    是谁的心跳声，吵得让他几乎头晕目眩，但却又不舍得眨一下眼睛。

    沈星河犹如受了蛊惑，一点一点放松了手臂的力量。

    鼻尖与鼻尖都碰在一起了。

    微微偏一下头，再近一分，便能……。

    “沈星河你这个小畜生，你想对师尊做什么！”

    