
    【崽崽的龙鳞哪来的？不会真是他自己的吧？】

    看着昏迷的沈星河，司酒表情凝重。

    【龙冢那种地方特性和秘境相似，我没法捕捉里面的画面，不过想也知道吧，是他自己的龙鳞呗。】

    是因为自己拔了自己的逆鳞，所以才会虚弱成这幅半死不活的样子吗？

    而且他为了化成龙形，应该又吃了一番苦头。

    方才司酒把沈星河背回来的时候，就把大家都轰走了。

    只不过司酒没有注意到，浮槎在走之前，频频看了沈星河好几眼，然后皱着的眉头一直没有松开过。

    “小九真是太偏心那小徒弟了。”逐华忿忿。

    苍寰板着脸，“竟活着回来了。不，恐怕压根就没有去龙冢，不然怎么会这么巧，小九刚醒他就回来了？而且就凭他，怎么可能能从龙冢活着回来。”

    “掌门师兄，你就别说了，若是这小子真死了，我看你现在更头痛。”池照摆了摆手，“小九都这么大了，你也别什么都想管。她乐意宠他徒儿，也没什么不对吧。”

    苍寰和浮槎视线对上，两人都不约而同想到了那臭小子当初那一吻，不由都一阵牙酸。

    “你懂什么。反正，这孽障，没安好心。”

    池照仙君伸了个懒腰，“罢了，我反正不会去做惹小九不开心的事。

    小九开心，我就开心。

    她愿意宠着就宠着呗。”

    说完池照仙君祭出飞剑，“走了。”

    “行了掌门师兄，我们也走了，其他事情，明日再说。”

    大家先后都走了。

    苍寰站在广寒宫门前，表情憋屈，一扭头却见小七还没走。

    “嗯？还有何事？”

    浮槎想到自己在沈星河身上发现的异状，本想说，可是一转念又多了许多顾虑。

    何况就算说也不能先对掌门师兄说，他这性子太沉不住。

    “没事。”

    苍寰莫名其妙，“走了。”

    感觉待在这里就会想到沈星河那孽障，想到他就觉得气冲脑壳，还是眼不见为净，离远点好。免得自己一个忍不住把人砍了，小九真跟他急。

    浮槎看苍寰仙君也离开了，不由得长长叹了一口气。

    沈星河，为何体内藏着妖力？

    这件事，是不是要告诉小九一声比较好？

    可是方才她也只看了几眼就被小九轰出来了，都没太看清。

    万一看错了呢？

    而且，小九身子都还没养好。

    浮槎元君愁，愁得长吁短叹了好一会。

    “到底是什么呢？”她不自觉喃喃。

    “半妖。”

    浮槎吓了一跳，扭头一看，“霜霜还没走？啊，等我呢？”

    林流霜没有理会，看向广寒宫内，说道，“他体内有妖族血脉，我闻到了。”

    “你是说，沈星河？”

    林流霜点了点头。一张小脸严肃得紧。

    但是这模样没显得她沉稳，倒意外的更加可爱几分，浮槎忍不住捏了捏她的脸，被她白了一眼。

    “你小小年纪，怎么每天都板着脸？”

    “你最喜欢的小师妹身边有个身份不明的人，她还很宠这个人，你竟一点也不担心么？”

    还有心思同我玩笑？

    浮槎眨了眨眼，“你都说了小九很宠他，我担心有什么用？”

    “你不打算告诉她吗？”

    “他们两个人之间的事，我作为外人瞎掺和什么？”当然，若是沈星河真的威胁到小九的生命，她自然不会是这个说辞。

    可是现在怎么看，都是沈星河那小崽子为了师尊连命都豁出去了吧？

    “可……”

    “大人的事，小孩子不要瞎操心。走，姐姐带你去吃烤野味。”

    浮槎说着拉着林流霜就走。

    林流霜：“……”

    上次说吃烤野味，去抓灵兽差点把第八峰都给点着了，直接被人轰了出来，她还跟着吃瓜落，被谷主训了一通。

    跟着这浮槎元君，尽没好事。。

    心里是这样想的，可是仍然还是一言不发的跟着她御剑走了。

    