
    “你是谁？”

    司酒笑得莫测，“星儿，你可真是不听话。我明明都告诉过你，我不喜欢吃甜的，尤其是珍馐楼的甜汤，死也不会喝一口。你怎么就是不听呢？”

    沈星河的瞳孔剧烈晃动，魔怔般喃喃，“我不信。是假的，你是假的。只是我的心魔，我的臆想。”

    “太恶心了，宁清梦，你竟敢窃取我的记忆，装我阿姐来骗我。你这贱人！”

    “你错了，我至始至终，都是你的阿姐，不是什么宁清梦。”司酒微笑，“阿姐曾经怎么跟你的呢？盼你以后读书识字，知善明礼，不求你大富大贵，只愿你平安无忧。

    记住此时所受的苦难，以后断不做一个给人带去苦难的人。

    是不是呢？”

    “不过阿姐也有错。”她蹲下、身，伸出双臂拥住沈星河，“劝你向善，却没能护你周全。没有履行当初的诺言，等你长大”

    “抱歉啊星儿，当初在胡同口，是阿姐来晚了。”

    【爹地，时间快到了，快撑不住了……】

    “可以最后抱抱你，真是太好了……”

    她的话音连同身影，逐渐消散。

    ……

    “霜霜，不是一炷香时间便能醒过来吗？九怎的还不醒？”

    “香还未燃尽。”

    “就剩一点点了啊，霜霜，你是不是在框我？你是不是还记恨昨日我拉你做陪，请你吃饭，结果最后却变成了你付钱的事？

    我昨日真的是丢了钱袋。”

    “等九醒了，我定再请回你十顿，所以你……”

    “闭嘴啊。”

    “为何这般凶？霜霜现在对我已经不耐烦了么？”

    “……因为你师妹醒了。”

    浮槎连忙扭头，果然看到九睁着眼，一脸头痛的看着自己，不由双眸一亮，“九……！”

    浮槎瞬间捏了几只灵鹤出来，对着灵鹤就是一通：“掌门师兄，老二老三老四老五老六八……九醒了，她醒了。速来。”

    然后一挥袖，那几只灵鹤倏忽化为灵流穿墙而出，飞去该去的地方送信了。

    “九，如何？”

    司酒抬手摸了摸胸口，“不疼了。”

    着坐了起来，看向了方才和浮槎话的人。

    “啊，九，这是阆风谷主关门弟子，林流霜。

    你别看她看起来年纪，医术和炼丹在修界可是一绝。

    这一次能顺利找到你的元神并让你元神归位，霜霜可费了不少心力。”

    司酒刚张了张口，浮槎又自顾自道，“不用谢，霜霜与我情同手足，自家人，九不必同她客气。

    对了九，我记得从前五师兄送过你一件炼丹法宝，反正你也不用，不如送给霜霜当见面礼吧？”

    司酒：“……”

    林流霜长相稚嫩，但因气质过于冷淡，加上似乎不太爱言笑，就给人一种不太容易相处的感觉。

    但因浮槎这一番厚脸皮的话，林流霜尴尬得脸都有些红了，又气又急的瞪了浮槎一眼，示意她适可而止。

    谁料浮槎竟然露出一个恍然大悟的表情，然后朝她挤了挤眼睛，示意她：我懂了。包在我身上。

    “对了，还有九你不是有三粒九幽冥火火种吗？你是冰属性，用不上，那玩意炼丹好像很不错，也一并送予霜霜吧。”

    林流霜：“…………”

    司酒：“……好的八师姐。”

    她觉得多日不见，她这个八师姐越发有点傻憨憨了。

    然后司酒望向林流霜，神情郑重了许多，“多谢林……师妹救命之恩。”

    “流霜并未出许多力，玉镜元君不必听阿七胡袄。”

    浮槎一听这话，瞬间苦瓜脸，“我哪有胡袄，霜霜，话摸着良心好不好？我这都是为了谁啊？

    再了，那些东西我们九多的是，本来她就用不上。

    你之前不是自己炼丹用的法宝总是差点火候么。”

    林流霜惊讶，“我没和你过。”

    “是啊，你和你师尊的时候我听到了。”

    林流霜默了一瞬，没再什么。只不过她撇开脸去的时候，司酒分明发现她嘴角有一个细微勾起的弧度。

    话间，收到消息的苍寰等人已经先后到了广寒峰，一股脑朝司酒房间涌来。

    司酒被一个个关切的问过去。

    七嘴八舌了一阵，总算大家的担忧和激动情绪都平复下来。

    她扫视了一圈房里的人，连李承允都在。

    司酒皱了皱眉，“星河呢？”

    众：“……”

    