
    她的模样实在很迷糊，沈星河的目光很克制的在她脸上停顿了下，然后不由自主的余光总能追逐到其余的地方。

    不是第一次看师尊这个样子了。

    可是却比之前，还要让他觉得难以把持。

    他深深呼出一口气，“师尊，你泡多久了？要不要上来？”

    司酒茫然的看了看他，又扭头四处看。

    她这迟钝又迷糊的模样总算让沈星河察觉到了不对，他嗅了嗅，忽然道，“你喝醉了？”

    “不可能。”司酒断然否决。

    “开玩笑！我千杯不醉。”她说完，打了一个嗝。

    沈星河：“……”

    “师尊你先上来。”

    “叫爸爸！”

    沈星河：“……”

    “怎么滴？不叫我就不上来。”司酒往下一坐，然后开始一点一点往下沉，咕噜咕噜往外吐泡泡，只眼睛露在水面上了，像是得意又像是威胁。

    仿佛在说：你能咋地？

    沈星河：“……”

    “我做了你最爱吃的酒酿小汤圆，师尊，再不吃，就被别人吃完了。”

    咕噜噜冒泡的声音一下子停止了，池子里的人竖起了耳朵。

    “嗯？师尊，上来好不好啊？”

    司酒迟疑了半晌，终于犹犹豫豫站了起来，然后慢慢往前移动。

    随着她踩上池底的台阶，一点一点走上来，沈星河无奈的叹了一口气，解下了自己的外衫，待她走到近前，给她披在了身上。

    “师尊，你这样子，可怎么行。”他似叹似气，给她拢了拢罩在身上的自己的外衫。

    他现在高她一个头不止，他的外衫披在她身上，长了一大截，看起来本该很滑稽，但莫名却让他觉得有口干舌燥。

    “你以为我醉了？”

    师尊的语气还是那么冷冷清清，刚才看她走路也是稳稳当当，脸不红气不喘，实在是看不出像一个喝醉了的人。

    但沈星河知道，她就是醉了。

    对待醉鬼该怎么办？沈星河没有经验。

    但是对待师尊该怎么办，他现在可以总结出无数心得。

    当然万变不离其宗，只需要紧紧围绕一个中心点来行事即可，那便是——顺着。

    “没有，师尊怎么会醉呢，师尊可是千杯不醉。”

    他语气跟哄小孩子没啥区别，但此时的师尊俨然听不出来，非但听不出来，甚至情绪外露，露出了很是自得的模样来。

    “哼，那当然。”

    微微昂着下巴，双眸发亮，志得意满的样子。

    真的是……可爱的紧。

    “那千杯不醉的师尊，我们去吃小汤圆好不好？”

    “准了。”

    司酒说完抬脚就走，然后一步踩在了过长的外衫拖在地上的衣摆下，一个趔趄。

    要不是前面横出一条手臂把她给接住，她就要和大地做亲密接触了。

    她恼了，“这什么破衣裳？”

    一双眼蹬得圆溜溜的，仿佛杀父仇人一样看着披在自己身上的陌生衣裳，然后抬手就想扯掉。

    沈星河连忙双手连着外衫把她一裹，然后禁锢在怀里。

    “不能脱哦。”

    刚才见到李承允那变态就在门口不住徘徊呢，师尊虽着了中衣，但全湿了，被水打湿的衣裳全贴在身上，那模样要是被李承允看到了，他可能会忍不住挖了他的眼睛吧。

    师尊在他怀里扭来扭去，不忿，“但是它绊到我了。”

    沈星河呼吸一滞，半晌才道，“嗯，是这衣裳不好，回头我就把它给烧了。”

    “咦？星儿？你来泡澡，还带着剑啊？不嫌硌得慌吗？”

    她说着忽然伸手去拿，“你是不是没有地方放？为师帮你收到纳戒里啊。”

    没法抑制的闷哼。。

    沈星河：“………………………………”

    