
    因司酒是两只手抓在他的手臂上站稳的，所以他亦抬着两只手臂，反手握住司酒的两只胳膊。

    掌心火热，力气很大。

    司酒没有发觉异常，只在他越来越收紧手指，感觉被捏痛了才蹙了蹙眉。

    “星儿？”

    他不吭声，司酒就当他是因为现在这种情况而觉得不好意思了。

    “我不知道你在这儿，吓到了你？”司酒语带笑意，或许是因为醉意，语气不若平常那般，而是透着一股不自觉的慵懒亲昵。

    “但你怎么都不知道出个声呢？”

    “是因为不好意思吗？嗯？”

    她说着，还抬手勾了勾他的下巴，眯着眼嘻嘻笑了，“我们星儿现在长大了，到了知慕少艾的好年纪了呀。

    上回那个谁，那个叫千什么的师姐，哦，我们星儿是不是喜欢她啊？”

    围观全程的系统暗戳戳鸡叫：嗷~出现了！我家爹地酒后又不做人了！

    司酒半天没得到回应，觉得有那么点无趣。

    “罢了，你害羞呀！那我把这儿让你了。”她晕晕乎乎转身就走，结果还没走出几步，手腕上一紧，她被沈星河从背后反扣着手摁在了白玉台边。

    “你……”

    司酒要扭头，却被沈星河一手按着后脑勺给压了回去。

    “师尊。”

    少年垂头在她耳边唤她。

    “别来无恙啊。”

    “你干什么？”

    司酒倒是不觉得生气，他虽然控制着她，力道不容她挣脱，但是并没弄疼她。

    非要说负面情绪，大概就是这个环境和这个姿势，以及两人的身份使然，让她有点羞耻。

    毕竟广寒池是露天，她泡进来也是穿了衣裳的，而且沈星河除了两只手，别的没有任何一个地方碰到自己。

    但是不知为何，他的存在感太强了，压迫感更强。

    虽然只是一个若即若离的距离，她却觉得自己整个都快要被他身上的气息给蒸熟了。

    明明广寒池水这么凉。

    “星儿，你做什么，放开我好不好？”

    “师尊，在喊谁啊？”

    那人在她耳边低笑，笑声里却带着一点冷意，“师尊从未这般喊过我呢。”

    “师尊也从未对我这般温柔过，抱我，摸我的脑袋，哄我治伤，喂我喝药……师尊，你好偏心啊。”

    司酒的脑袋更晕了。

    “你……说什么呢？”

    这话司酒就很不服气了。

    “我哪里偏心？我对你还不够好么？你看看你大师兄，我有抱过他吗？哄过他喂过他喝药吗？

    我有……给他唱过小星星吗？”

    最后这一句话，令得身后那人一僵。

    “师尊，说什么？”

    “你……唱什么？”

    受伤越来越用力，身后的人气息不稳，“你说，你……”

    “师尊，师尊你在这儿吗？”

    呼喊声传来，司酒不由愣住。

    “咦？我怎么好像听到，那边叫我的那个人，好像你的声音哦。”

    手上钳制她的力道一松，然后她被身后的人扳着肩膀一下转了过来。

    这么近的距离，就算有雾气也不可能遮挡住彼此的面容。

    只是司酒才抬头，只来得及看到一个下巴，就被他用手遮住了眼。

    紧接着他忽然弯下腰来，司酒只觉得锁骨上一痛。

    “嘶……”

    “师尊，你知不知道，你亲爱的小徒儿，看似乖顺可爱，实则对你狼子野心。”

    身上的钳制彻底一松，眼前的遮挡连同原本还在眼前的人一同消失了。

    司酒呆了。

    身后脚步声逐渐急促起来，然后猛地停在不远处。

    “师，师尊……你在这儿，怎么，怎么都不应我一声啊。”

    司酒扭头，看到了站在广寒池旁，一身白衣的少年，看似手足无措，但实则目光灼灼看过来的眼。

    “沈星河？”

    她喃喃，又扭回头，看着空空如也的自己面前。。

    “那……刚才……”是谁？

    