
    司酒已经很久很久很久没有感受到烂醉如泥之后的宿醉后遗症了。

    醒过来的时候，头爆炸疼。

    腰疼腿疼浑身疼。

    【我特么莫非是喝醉了以后去练摔跤了么？】

    系统：【emmmmmmmmm……】

    【爹地，给你讲个笑话，从前有一个人，她总是说一个人如果会被同一颗石头绊倒两次，那这个人绝对是个煞笔中的战斗机。

    她还说过，她断然不会成为这样的煞笔。

    如果她真的不幸这样了，那麻烦她的系统蛾子早日砍死她。】

    司酒：“……”

    【爹地，您还记得，N个位面前，大明湖畔您发过的毒誓么？】

    “嗯？再睡会好不好？”

    微哑的还没睡醒的声音就响在头顶，然后一双手臂拖着她的腰把她拽到了怀里，蹭一蹭，揉一揉，“现在还早呢。”

    司酒：“……”

    司酒：“？？？”

    司酒：“！！！”

    司酒陷入了自我逃避的缝隙里，打死都不想回头看一眼，这个从背后抱着自己的，裸着上身的人是谁。

    【逃避是可耻的。爹地，勇敢的面对现实吧。】

    【所以……】司酒咬牙切齿，而且说不出口。

    【嗯嗯，就是你想的那样。你又双叒酒后乱……那啥了。惊不惊喜，意不意外？刺不刺激？哎嘿嘿……】

    司酒把系统关进了小黑屋。

    然后司酒有点自闭！

    他妈的。

    我一定戒酒。

    她兀自自闭了一会，又把系统从小黑屋拖出来。

    系统张口就嘤嘤嘤，【爹地，你肿么能这亚子！我被强制下线了一宿，好不容易放出来，你又关我进去，我已经不是你最爱的蛾子了么？

    就因为你睡了我哥，我哥地位反而更高了是么？噫呜呜噫，蛾子心里苦……】

    【你给我说清楚，谁睡的谁？】

    【你睡的沈星河没毛病啊。】系统半点不虚，斩钉截铁到司酒怀疑人生，【虽然紧要关头我被强制下线了，可是开头就是你不断撩拨人家呀。

    需要我给你重复那个画面么？】

    【不，不需要，我拒绝。】

    【爹地你对你的酒品到底有什么误解？为啥一副震惊我妈的表情呢？

    你哪次喝醉不轻薄别人过？】

    你有本事强扑人，你有本事你负责啊。

    然后不就没有这种“你追我啊你追到我我就让你嘿嘿嘿”的蛋疼任务，没有这种让人窒息的狗血位面，以及没有这个乱不正经的金手指部门了么。

    司酒被系统的灵魂拷问击中，再次愤而把它拖进了小黑屋里。

    耳后忽然吹来一口热气。

    司酒一个哆嗦，差点没一个肘击把身后这人撞下去。

    “师尊，明明醒了，为何一直装睡啊？”

    不，我没醒。我没装。你暂时不要跟我说话。

    “莫非，师尊是害羞了吗？”

    司酒耳朵非常敏感，哪里遭得住这人一口一口往上面吹气，瞬间红透了，也麻了。

    她一下缩进被子里，终于恼羞成怒，“你给我滚出去。”

    身后这人没有滚出去，反而更“滚进来”了些。

    甚至化身八爪鱼，把她缠得更紧了。

    “师尊，昨晚上你可不是这么说的。”

    声音听起来委屈极了。。

    司酒僵了一下，脑海里闪过些许片段以及零碎羞耻话语，轰的一下，只觉得自己脑子炸掉了。

    