
    司酒简直没脾气。

    最后沈星河在师尊的冷脸下，很乖觉的保证一定积极配合治疗，再也不捅自己了，这才了事。

    司酒和沈星河两人都要养身体。

    所以终日就待在广寒宫，不然就是两人错开时间去广寒池疗伤。

    一般是司酒去的多。

    沈星河毕竟是火属性灵根，广寒池水虽然灵气充裕，但毕竟属水属性，沈星河现下虚弱，多泡无益。

    这天傍晚，司酒照例准备去广寒池泡一泡，本想和沈星河说一声，但没看见他人，她也就没管，自己去了。

    迈进雾气缭绕的池水中，司酒懒洋洋的舒展了下腰身，然后从纳戒里取出一壶酒，慢慢啜饮。

    池照仙君新酿制的酒，他说唤做“神仙醉”，据他所说，就是神仙喝了也得醉上一醉。

    但这个酒的命名风格，莫名让司酒想起了之前在青城珍馐楼喝过的那个神仙酿。

    虽然那酒的醇香和现在这个完全比不了，但是某些口感上，又有点四师兄风格的相似之处呢。

    司酒灌了一口酒，喃喃，“四师兄该不会日子过不下去了，换个马甲下山卖酒换钱使？”

    此时一身青衫的公子正把手里好不容易弄到手然后又经过无数稀释“改造”的“神仙酿”交易给珍馐楼掌柜，却莫名打了个喷嚏。

    他旁边，一身蓝衣的少年“公子”一脸的不忍直视，以凡人听不到的传音说道，“你竟偷池照仙君的酒来卖？”

    青衫公子——也就是浮槎元君说道，“师兄妹之间，怎么能叫偷呢。而且，我也是偶尔为之，咳咳……不得已的偶尔为之……”

    屁的偶尔为之。看看你和掌柜之间交易的熟练度，就知道你是惯犯。

    林流霜气鼓鼓的，“买点酒能有多少钱？你想买什么，拿去买。”

    说着甩了一个储物袋给她，见浮槎眼神诡异，林流霜皱眉，“怎么？你可别说什么富贵不能淫……”

    “霜霜，你真是我浮槎的挚友啊！”

    林流霜：“……”

    ……

    司酒并不知道自己的猜想已经很接近真相了。她也只是随便散发了一下思维，然后就把脑袋放空了。

    不知不觉，一壶酒喝完的时候，司酒才发现，这酒后劲真的有点足。

    凭她的酒量，她竟然感觉有点晕乎乎的。

    不过要说醉，还没到那种程度。

    或许，是还没到时间。

    要是一会后劲再上来，就不好说了。

    她怕自己成为第一个醉酒后泡澡然后被洗澡水淹死的修士贻笑大方，连忙起身打算回去休息了。

    也就是这一瞬，脚底下一个打滑，她低呼一声，整个以一个脸朝下的姿势扑进……一个坚实的胸膛上？！

    司酒：“……”

    那胸肌还挺硬，嗑得她鼻子很痛。

    要不是最后关头她一把抓住了对方的双臂借力，估计鼻血都要撞出来。

    “呵呵……”

    她听到对方的笑声，笑声带起对方胸膛的震动，弄得她鼻子麻麻的。以及，这么一滑一扑的，她脑袋更晕了。

    不过听到声音，司酒就认出这人是谁了。

    “……星儿！你，怎么会在这里？”

    氤氲的雾气里，司酒没有看到与自己极为贴近的那人那双猩红的眸。

    “是啊，本……我，怎么会在这里呢？师，尊！”

    