
    沈星河全程按着师尊，歪歪扭扭往前走。

    “师尊，咱走就走，能不能别扭？”

    刚才那一下抓的太狠了，所以沈星河现在倒是不至于随随便便就会被蹭得起火。

    但是这么下去，可保不准……

    “雨我无瓜。”师尊冷酷的看着地面，“是这地和我过不去。”

    话音落下，刷的就召出了惊阙，朝地上砍去。

    沈星河鼻尖都差点被她削掉了。

    “师尊师尊……算了算了，是它不识好歹，师尊大人大量，不要同它一般见识。”

    “哼。”

    师尊傲娇的哼了一声，“星儿为你求情，今天暂且饶你狗命。”

    沈星河：“……”

    好不容易又歪歪扭扭走了几步，她忽然停住再也不走了。

    “怎么了？”

    “叫爸爸。”

    沈星河：“……”

    “爸爸把你一把屎一把尿喂大，你怎么这么不听话呢？”

    沈星河哭笑不得，“师尊啊，你这……”

    “你把自己搞得破破烂烂，挖心拔鳞的，你以为爸爸会很感动么？爸爸其实想揍你。”

    笑意僵在了沈星河脸上。

    她……知道！

    她怎么会知道？

    “师，师尊……”

    司酒忽然转身，抬起手，双手啪叽拍在沈星河的脸上，然后狠狠挤压。

    “星儿，你小时候多乖多听话啊，长大了这么不省心。”

    “该揍。”

    说着手上一顿猛搓，搓完了定定看了他半晌，又呵呵呵笑了起来，“我们星儿真俊俏。”

    沈星河僵住了。

    虽然此前心里有过千万般的猜测，但其实他很不敢相信。

    “你不必羡慕其他小朋友。”她忽然说道，“因为其他小朋友有的，爸爸都会给你的。

    说，你要吃糖葫芦还是看杂耍？

    爸爸有钱。”

    一股热意冲上沈星河的眼眶。

    看着这个醉醺醺的师尊，他一个字都说不出来。

    “不过你真是不听话，我不是说过了吗？我最讨厌喝甜汤，你还傻乎乎跑去买什么？

    人家不卖给你，你就走，咱不稀罕。

    你傻乎乎让人打一顿。

    你这个傻子。”

    “我把你当最可爱的小朋友来疼，你怎么能去挨打呢？”

    说着说着，她摸了摸他的嘴角，“疼不疼呀？”

    眼泪再也忍不住从眼眶里掉下来。

    沈星河一把抱住司酒，“师尊，阿姐，阿姐……”

    “乖啦乖啦，阿姐给你出气。”

    他拼命摇头，死抱着她不放，“不要了。不气了。只要有你，我什么都可以。你不要再离开我了。”

    司酒静默了一会，“那可不行。”

    沈星河僵住。

    “毕竟我只是个（哔——），我反正就快要（哔——），不过你不要难过，反正我们下一个（哔哔——）总会再见的。”

    沈星河：“……”

    系统：【……】它就知道！宿主爸爸这货，只要喝醉，只要不是喝得烂醉，就要惹祸。

    “好冷。”她忽然打了个哆嗦。

    沈星河骤然回神，打横一抱就把师尊抱了起来。

    她非常顺手的圈住了他脖子，把脑袋挨在他颈窝里，一副全身心依赖放松的模样。

    沈星河心底的阴霾，却因她这动作，越发难以忽视。

    她说了什么？好多字都含糊不清，可是，她要走的意思却表达得很清楚。

    要走么？

    所以……果然是因为不是这世间的魂么？

    “师尊，带我一起走好不好？不论你去哪里。”。

    怀里的人安静无声，像是睡着了。

    