
    沈星河兴高采烈的直奔自己的竹舍。

    “什么时候能搬到广寒宫去住啊？”他嘀咕着，推开了自己竹舍的门，“师尊也真是的，我伤都没好全就把我扔回来了，一点也不会心疼……”

    我字还没说完，他蓦地定住了。

    竹舍内，有一个人背对着门，站在他的房里，浑身妖气四溢，那妖力里蕴含的波动，熟悉得惊人。

    旁边，披着千雁皮囊的手下瘫软在地，痛苦而又嘶哑的呻、吟着。

    “怎么?不认识了？还是……不敢认啊？”

    那人阴邪的笑了两声，转过头来，对上了沈星河的视线。

    两张几乎一模一样的面孔，要说有什么区别，那就是沈星河要显得稚嫩些，毕竟他在这个世界年岁还小，五官还不若后来那般完全长开。

    但其实仔细看，就会发觉，这两个人，本质上其实并没有太大区别。

    只不过一个丝毫不收敛自己的本性，邪气外放，锋利得让人心惊。

    一个用乖顺讨喜的外在掩盖已然被黑暗和偏执洗涤腐蚀的的灵魂，那双眼睛看似剔透，却深得让人不敢细看。

    “你……怎么会出现在这里？”沈星河看着这个十年后的自己，面上不动声色，其实背后的一只手已经在悄悄蓄力。

    “怎么？你以为在龙冢的时候，你当真把本座杀了么？”沈星河——噬天帝君眼里戾气有多重，嘴角就笑得有多灿烂，“就凭你如今的窝囊样，哪怕本座重伤得只剩一成功力，也能一只手捏死你。”

    沈星河看着这个狂得没边的自己，有点觉得不忍直视。

    “不过本座还要多谢你的不自量力啊，否则，本座怎能发现这般有趣的世界……还有。”

    他以沈星河完全无反应的速度逼近，一把捏住了他的脖颈，“还有，这般有趣的……师！尊！”

    沈星河眼瞳猛缩，只说了一句，“你敢……”

    “沈星河”已手指一个捏合，就把十年前的自己给放倒了。

    他随意的把沈星河往地上一扔，猩红邪气的眸子转过去，扫向了地上的“千雁”。

    “千雁”吓得呜呜哀叫，想脱离这个壳子，想跑，可是根本无果。

    这个可怕的男人只一个眼神，就把它锁在了这个躯壳里，动惮不得。

    “多谢你告知了本座关于‘我和我师尊’那么多趣事。”“沈星河”露齿一笑，“作为谢礼，本座答应你，会让你死得快一点，不会很痛苦的。”

    话音落下，“沈星河”妖力外放，血红的光芒朝地上的“千雁”涌去。

    “千雁”发出阵阵没人能听到的尖啸和哀嚎，下一瞬，声音戛然而止，红茫褪去，地上只剩下了一具干瘪的尸体。

    “沈星河”舔了舔唇，露出一丝暴躁，“真难吃。”

    要恢复妖力，不得不吃这种垃圾一般的低等妖物已经让他很暴躁了，然而就算是这样，能补充回来的妖力也是微乎其微。

    修士内丹倒是大补……不知道这一世的逐华，那颗闪闪发光的内丹，可还安好啊？

    他猩红的眸里闪过一丝意趣盎然，偏着头看了沈星河半晌，抬手就放出一个结界把沈星河困在了里面。

    紧接着他心随意动，外貌和身形开始发生细微的变化。

    头上的断角完全隐去，猩红的眼眸变为黑色，容貌变回了少年时期的模样，连身高体型都变得和地上的沈星河一般无二。

    紧接着他打开了沈星河的衣柜，挑拣出一身银白色弟子服换上，又打散了发髻，梳了一个少年沈星河惯常梳的发型。

    他一定不知道，他在做这些事的时候，嘴角的弧度和眼底的温度，都显得有多雀跃。

    不是平日那种杀戮和毁灭时兴奋得不能自已的雀跃。。

    而是……渴望的，期盼的，带着自己都不懂的无限欢欣的，雀跃。

    