
    “你确定，你和我，是那种可以昭告天下，结为道侣的关系？”司酒睨着他。

    “天地君亲师……星儿，你的伦理纲常都吃到狗肚子里了吗？谁给你的胆子，让你做出这种事之后，还敢口出狂言？”

    她的眼神挺冷的，语气还过于严厉。

    但是她绯红的耳根子显然让她的威严不太有说服力，反而色厉内荏得可爱。

    沈星河半点也不怵，“可是师尊昨晚说会对我负责的。”

    “你先滚起来，把衣服穿上。”司酒咬牙切齿，“然后为师一定好、好、对你负责。”

    沈星河面露难色，“衣裳昨晚都被师尊撕破了。”

    司酒：“！！！”

    师尊的眼角在抖……

    师尊要恼羞成怒了。

    沈星河嘴角划过笑意，一咕噜爬起来，却双手撑着床沿俯身在司酒唇角迅速偷了个香，然后光速扭头就跑，“我去我房间穿衣裳~”

    司酒伸手就抓了个空，“卧槽你要这么光着上身从我屋里跑出去……”

    沈星河已经冲到了门边，哐的拉开了门，同时扭过头来，“啊？”

    门外“嘭”“哗啦”声响起。

    李承允脚边是碎了一地的茶壶茶杯，目眦尽裂的看着面前光着上半身，肩头还有可疑痕迹的家伙。

    “你……”

    “嗯？”沈星河回过头，真切的笑意已完全从眼底消失，“哟~大师兄，又来给师尊端茶送水啊？”

    “你们……”

    “允儿？进来。”

    李承允一把撞开沈星河就往里走，沈星河眼中戾气一闪，已经在思考挖眼珠子以及善后的一百种方式。

    但当他紧跟着李承允走回去的时候，看到的是一个衣裳整齐，仙气飘飘的师尊了。

    沈星河：“……”

    李承允面露疑惑。

    “方才为师在给你小师弟上药。”司酒一派淡然，“找我什么事？”

    沈星河张了张嘴，被师尊冷淡的瞥了一眼，心不甘情不愿的乖乖闭上了。

    李承允忍不住看了看沈星河胸口那已经结疤的伤口，余光又忍不住溜到他肩膀上以及喉结上……

    他的心颤了颤。

    就当是上药吧。

    “弟子无事，只是今早打扫广寒池的时候看到了酒壶，想是师尊昨夜饮了些酒，担忧师尊头痛，便煮了点醒酒……茶？”

    他看着自己空空如也的手心一时语塞，挫败道，“方才沈……师弟忽然开门，茶被弟子失手打翻了。”

    “允儿有心了，无妨。昨晚……喝的不多，并无不适。”司酒说着，实在无法忽视一旁灼热的视线，冷着脸瞪沈星河，“还杵这儿做什么？滚回去穿衣裳。”

    沈星河轻笑了一声，“好好好，这就滚。师尊别动气呀。”

    特么这语气……故意的。

    果然沈星河这状态，让李承允脸都绿了，对师尊怎可如此轻浮！

    就仗着……就仗着师尊宠他。

    他低下头，平复了一下呼吸，“师尊今日要去第八峰见阆风谷主么？弟子御剑送您。”

    “不……”

    “不必劳烦大师兄，我会送师尊过去的。”

    沈星河靠过来，本想讨个亲，但在师尊十足威胁的眼神下只得妥协，于是只捉住她衣袖晃了晃，“师尊等等我好不好，我很快就回来。”

    司酒：“咳……”

    沈星河察言观色，立马给司酒递了个台阶，“我老觉得心口还在痛，和师尊一起去，也让林谷主给我看看，好吗师尊？”

    “那你还不快去，啰嗦。”

    “好的师尊。”

    沈星河眉眼带笑，直起身，轻飘飘瞥了李承允一眼，嘴角微勾，走了。

    “师尊，沈师弟不会御剑，不然我……”

    “不必了，御剑那点灵力我还是有的，再说，谁说你小师弟不会御剑？”

    李承允：“……”。

    师尊和沈星河那小畜生之间，确实，是有什么不对劲的吧。李承允满心酸涩。

    