
    司酒这个人一直觉得，自己身上最优秀的品格就是——脸皮够厚。

    所以等沈星河即将回来的时候，她已经完完全全调整好了自己的心态，以及角色定位了。

    系统为此还很好奇的问了她一句，【所以现在你是怎么定位你和男主关系的？】

    司酒：【睡过的父子关系？】

    系统：【噗……】

    我特么！！你还有脸把我拖小黑屋？

    不过……系统暗搓搓看了一眼男主那边的剧情发展，有那么点看好戏不嫌事大的吃瓜心态腹诽：您就浪吧！

    “师尊。”

    少年迈进门来，司酒正在出神，面前的光线暗了一瞬，她抬眼，看到背着光的沈星河。

    看到他的第一眼，司酒心里闪过那么瞬间的古怪。

    但是下一瞬，少年已来到她面前，被遮挡住的阳光倾泻进来，落在他侧脸上，使得少年笑容明亮，双眸顾盼生辉。

    “换个衣服，怎么磨蹭这么久。”司酒面对沈星河，下意识端起架子训一句，但看着他的笑脸，又忍不住想摸摸头顺毛。

    “傻笑着看我干什么？”

    司酒瞥他一眼，还是没有忍住，伸手放在他胸前，“要我揉揉？”

    “沈星河”：“……好啊，师尊揉揉。”

    司酒没有揉，反而有点用力的拍了他胸口一巴掌，“想得挺美。就知道你得了便宜还要卖乖的德行。”

    她点了点“沈星河”示意他起开些，“沈星河”眸光明灭闪烁了一瞬，然后乖乖直起身让朝一旁。

    司酒起身往外走了几步，发现沈星河没动，不由侧头，“愣着干什么？走啊。”

    “好啊~”

    司酒：“……”

    有什么好高兴的？笑成那样。

    两人一同走出广寒宫，司酒召来惊阙，惹来沈星河多看了几眼。

    当年，他就是拿着这把剑，刺进宁清梦的心口的。

    宁清梦那时候惊惧的眼神他一辈子都不会忘记，现在想起来还觉得手指发痒，心口滚烫。

    从小到大，受了太多打骂欺辱，宁清梦，是他杀的第一个人，亲自。

    屠青岳山，就是从宁清梦开始的。

    那一刻他觉得自己什么都不怕了，所有背负在自己身上的屈辱，不堪，恐惧，所有枷锁，都因为宁清梦被她捏碎了内丹，骤然破碎。

    那种美妙的滋味，现在回忆起来，都能从灵魂深处战栗起来。

    而如果是眼前这个人的话……

    “星儿？”

    “沈星河”回神，对上司酒略带关切和疑惑的眼神。

    他捻了捻手指，回以一笑，“方才走神了，师尊说什么？”

    司酒定定看了他一眼，“我让你上来。”

    司酒指了指脚下的惊阙。

    “沈星河”其实并不知道司酒要带他去哪，不过从善如流站了上去。

    司酒操控惊阙升高，抬手给两人放了一道结界。

    紧接着站在司酒身后的“沈星河”感觉自己手上一紧，他凤眸微睁，发现自己的手被牵住了。

    “别怕，我飞慢点。”她语调清清冷冷，却有一股别样的温柔。

    怕什么？

    噬天帝君有些怔忪。

    他并不知道，这个世界十几岁的自己有多厚颜无耻，为了摸摸抱抱，上次御剑飞行的时候没少装。

    他垂眸看着站在自己身前的这个师尊，她比现在的自己都矮了一个头，站得这般近，又是牵着手，她平素里的高冷和傲气全然不见踪影，甚至耳廓还有些微微发红。

    “沈星河”饶有兴味的盯着她粉红的耳垂看了一会，低笑一声，“嗯，我不怕。”气息就吹拂在她耳后，他发现她的耳朵非常非常不明显的又红了一些。

    眼中笑意越发炙热，“沈星河”又往前挪了半步，“师尊……”。

    余下的话，因垂眸时自她后领往里看到的痕迹骤然顿住。

    