
    因看到痕迹，“沈星河”一下忘了自己原本想说的话，顷刻换了一句，“师尊昨晚……还好吗？”

    牵着自己的手指一紧。

    “你这是还想做个事后回访？闭嘴，再多说一句关于昨晚，我把你踹下去。”

    这是恼羞成怒？

    所以确实做了。

    “沈星河”眸光微冷，语气却不显端倪，“师尊要带我去哪里啊？私奔吗？”

    身前的人终于扭头，目光难以言喻，“不是你牛皮糖似的缠着来，说心口痛么？”

    “沈星河”一滞，须臾弯唇一笑，“这只是为了待在师尊身边的借口，我以为师尊不会信。”

    “你说的话，我都会信。”

    “沈星河”再次凝滞住。心底有妒火蹿了上来。

    凭什么？

    他的那一世遇见的全都是些垃圾，这一世的“沈星河”却能有这样一个师尊？

    他从那个千雁嘴里听多了玉镜元君是如何宠爱小徒弟的，那时已感觉荒谬又愤怒。

    但远比不上他亲眼所见，亲身体会来得这般嫉妒。

    “师尊~”

    “嗯？”

    背后忽然有一条手臂环上了她的腰，司酒被结结实实的拉进了身后这人的怀里，他把下巴抵在她肩上，偏头看她，“跟我走好不好？”

    前方第八峰已出现在视野里。

    司酒有些纳闷，“跟你走去哪？”

    “你怎么换个衣服回来，有些怪怪的？”

    “沈星河”握着司酒腰的手骤然收紧，低垂着的眼眸中翻涌着妖气，忽然有些按捺不住。

    想把她抓走。现在。马上。

    否则，就怕没有机会了。

    在她叫破他的可疑之前，在她现在仍然毫无防备的时刻，把她弄晕带走，实在是易如反掌。

    “是不是你又听到谁在背后议论你了？”司酒反手揉揉他的脑壳，声音都温柔了几度，“是哪个？认识吗？不认识的话下次遇到了指给我看，我去给你撑场面。”

    “沈星河”愣住。

    她还在兀自说道，“他们是嫉妒你有我宠着，你不用把他们的胡言乱语放在心上。”

    “如果实在觉得不开心，那你想去哪里，等你伤好了，师尊陪你去，嗯？”

    “沈星河”：“……”

    他忍得很辛苦，才忍住了。

    “哪里都可以吗？”

    声音有些哑，听在司酒耳中，却以为是这可怜的小朋友又想嘤嘤嘤了。

    “当然。”

    他用双手把她抱紧了，紧得好像恨不得把她给揉进自己身体里。

    “师尊要信守诺言哦。”

    “为师答应过你的话，什么时候没有实现过？”眼看第八峰就在脚底下了，司酒轻轻弹了弹他脑门，“松开，到了。”

    好在他这回比较配合，乖乖松开了。

    司酒无声的吐出一口气。

    对待因挫折磨难过多而心思太深沉敏感的小朋友，可真是得时刻哄着啊。

    “八师姐，禁制关一下，我们要进来了。”

    两人落在第八峰峰主洞府前。

    司酒说完转头“状似无意”的对沈星河说道，“因为八师姐这里的珍奇灵草和灵药比较多，生怕后山的灵兽什么的不小心跑进来，所以她的洞府外面设置了很强的禁制。

    虽然只是针对妖兽灵兽，对修士作用不大。

    不过我每次过禁制都不大舒服，所以每次来都会提前说一下，让她关掉。”

    “沈星河”眉骨跳了跳，总觉得她这句话，话里有话。

    “你一个人的时候不要在青岳山乱跑知道吗，在咱们广寒峰上还好，但是在别处，到处都是结界和禁制，稍不注意便会触发。

    想要去哪里，一定要跟我说，我会陪你的。”。

    这一瞬间，“沈星河”忽然觉得，这个师尊，已经知晓了他的半妖身份：。

    