
    看着坚持蒙在被子里，不转身也不露头的师尊。

    沈星河嘴角的笑意忍不住越发扩大。

    说他师尊冷傲孤高不可攀折？

    谁说的？

    明明这般惹人怜爱。

    “师尊，昨晚你对我说过的话，你还记得吗？”

    师尊装睡不吭声。

    沈星河眨了眨眼，亦钻进被子里，找到她的后脖颈，轻轻的啃了几下。

    “你说，你会对我负责的。”

    “师尊你要说话算话哦。”

    我说过这个话吗？

    “师尊你还说，你已经原谅我了，以后会很疼我的。不管我犯了什么错，你都不会生我的气。

    嗯，就算生气也只气一小下下，只要一个亲亲就能原谅我的。

    师尊，你说的话我都记住了。”

    “不过，我不会再惹师尊生气了。”

    “我会疼你的，师尊。”

    司酒：“……你说话就说话，你别蹭我。”

    “啊，师尊你终于肯理我了么?”

    声音里都是满满的笑意。

    司酒却觉得此人很是狡猾。

    分明就是故意。

    “师尊你转过来好不好啊？我想看着你。”

    “看个鬼。”

    “鬼哪有师尊好看，师尊~”

    “别这么叫我。”司酒深深的无力感，因为现在听着他一声又一声的，脑海里又出现片段了，昨晚也是一边放肆一边一声又一声的叫师尊。

    沈星河从师尊的语气里听出了羞耻感。

    不由得回想起某些时刻，自己一叫师尊，她那让自己头皮发麻的反应。

    瞬息之间，有点蠢蠢欲动。

    可惜清醒着的师尊和喝醉的时候有着天壤之别，蠢蠢欲动的他终于被师尊从床上踹了下去。

    司酒掩了一把歪散的里衣，冷睨坐在地上一脸无辜的沈星河，“滚出去。”

    沈星河目光灼灼，见师尊头发散乱，脸颊上可能是刚才在被子里闷的，也可能是羞的，泛着薄红，晶莹的眼眸水光潋滟，眉宇间带着一股折腾过后有些疲倦的懒怠。

    特别勾他。

    但又有点心疼。

    可能因为刚才踹他动作过大，师尊还蹙了蹙眉，不着痕迹的扶了一下腰。

    沈星河像个牛皮糖，半起身歪在床沿想黏上去，“师尊，我帮你揉揉。”

    “揉你个头。”

    司酒看着他趴在床边，目光黏黏糊糊的看着自己的样子，有些觉得不忍直视。

    “师尊想揉就揉。”沈星河把脑袋再伸过来一点，拉着司酒的手往自己脑袋上放。

    司酒：“……”

    说好的不喜欢别人碰你脑袋呢？

    她可是很有骨气的好吗。

    手掌心下的脑袋蹭啊蹭。

    “很有骨气”的司酒感受到手指底下发丝的柔软，以及此人小狗撒娇一般的小动作，愣是揉了他三分钟。

    司酒发觉了自己的口不对心，有些操蛋的停了手，认命的垂眸看向他。

    沈星河仰着头，眼含爱意的迎着她的目光，捉着她的手放在唇边吻了吻，“师尊~与我结为道侣可好？”

    司酒：“……”

    这是这么多个位面，男主第一次……求婚？

    啊也不对，这个位面结为道侣也并非一定是男女之间，也并不是非得是情侣关系才能结为道侣。

    道侣这个词，在这个位面的意思比较广泛，共同修炼，但并不一定是相爱关系。有的志同道合，也是可以相伴修炼的。

    司酒刚这么想，就听她那胆大包天的小徒儿道，“与我结为道侣，和合双修吧。”

    “与我成亲好不好，师尊？”。

    司酒：“……”好的吧，是她想太多。他就是那个意思。

    