
    李承允进屋的时候，对于看到沈星河在师尊房里，已经一点惊讶也没有了。

    有的只是深深的失落和无力感。

    何况现在也不是想这个的时候。

    只不过眼神不小心扫到这两个人，总觉得他们之间的气氛怪怪的。

    而且……师尊的衣襟为什么是反着的，她自己没有察觉么？

    “你说死了人？”

    李承允连忙收回偷觑的眼神，恭敬的低着头回答，“是，弟子前去清点人数的时候，发现唯独少了千雁师妹，于是便找了找，然后在后山……找到了她的尸骨。”

    像千雁这般并不被重视的弟子，自然不会有师尊为她们点魂灯，所以这样的人哪怕遇害了，若是对方做得悄无声息，要被察觉是很难的。

    但这一点也很说不通。

    既然都能轻而易举的在广寒峰内杀人，却没有仔细的毁尸灭迹？

    要知道，修士想要毁尸灭迹，其实很容易。

    所以对方这么随意丢弃千雁的尸体，总有一种存心挑衅的感觉。

    “师尊，弟子怀疑就是上次那偷袭弟子的妖人所为，或许，那次偷袭之后他根本没有离开广寒峰，而是在弟子们之中隐藏了起来。

    师尊，兹事体大，弟子没先禀告师尊，便擅自灵鹤传讯了掌门仙君和逐华仙君，望师尊莫怪。”

    司酒眼皮直跳。

    有一种忍不住想要再看一眼“沈星河”现在是什么表情的冲动。

    但是她知道，修士对眼神之类的超级敏感，她不能保证自己在心乱如麻的现在看向他的目光会不露破绽，所以艰难的忍住了朝他看的欲望。

    “你安置好其他师弟妹，让他们都到广寒宫来，此地设有结界，比弟子室安全。”

    上次的所谓“妖人”是谁，司酒心知肚明，倒不是很担心。

    可是千雁的死，还有这两天死掉那么多妖兽灵兽，和旁边的这个“沈星河”有关系吗？

    她可没有忘，另一条空间线上的沈星河是多么的嗜杀成性，全无人性。

    “千雁的尸体在哪？”

    “还在原处，弟子想着不能随意挪动，怕损坏了哪里，破坏了妖人可能留下的痕迹，所以用结界把那周围封锁了，第一时间便来禀告师尊了。”

    司酒赞许的朝李承允点点头，“允儿做得很好。”

    李承允没忍住，一下子抬起头，双眸倏地亮了起来。

    “沈星河”在旁看得分明，嗤笑了一声。

    听起来实在是刻薄，但李承允可能抗打击能力已经被锻炼得极强，直接无视了。

    反倒是“沈星河”惹来了师尊一记瞪眼。

    “沈星河”秒变无辜脸，那双凤眸含情带意的勾了司酒一眼，然后又很是委屈的示意了自己的身下。

    司酒：“……”

    怎么办，自从发现眼前这只崽崽是原版那只之后，有点无法直视他卖萌装乖的模样。

    “如此很好，为师先过去看看，允儿你去安置师弟妹们。星，河你……”

    “我要跟着师尊。”沈星河站近两步，牵住了司酒衣袖，“我要保护师尊。”

    我看最不安全的因素就是你了吧。

    但是，也不知道崽崽现在在哪里，怎么样了？

    原版沈星河虽然好像后来越来越心狠手辣，但不至于连他自己都杀吧？

    而且也不知道千雁的死是不是和他有关，以防万一……还是把他带在身边看着吧。

    “好，你与我一起。”

    司酒起身，“沈星河”亦步亦趋的跟上她，挨得极近，走没几步就借着宽大衣袖的遮掩悄悄去牵她的手。

    司酒想把他甩开，他就偏过头来，用很轻的声音说，“师尊，我现在可难受了，你让我牵牵，缓一缓好不好？”

    司酒：“……”

    终究还是没忍心把他甩开。。

    其实说起来，司酒反而更心疼原版的沈星河一些。

    