
    司酒暂且摒弃了杂念，同沈星河赶往后山。

    撤掉李承允设的结界，司酒一眼就看到了地上千雁的尸体。

    她印象里还记得，千雁是个长相清秀中透着一点精明的女孩子，之前她和崽崽之间好像还有所联系。

    而眼前这具尸体，却是只剩下了皮包骨的干瘪，一看就是妖族的手笔。

    而自己旁边，就有一个半妖血统。

    恰好，还是个曾经登顶成为妖界之主，嗜杀成性，满心仇恨的。

    何况，如果一定要死人，为什么，偏偏是与星儿关系比较紧密的千雁？

    那星儿呢？

    沈星河在自己身边已有多日了，星儿却一点动静也没有，要么，就是被星河给困住了，要么……杀了？

    想到这里，司酒眼皮狂跳，嘴角逐渐拉成了平直。

    “沈星河”在旁感受到师尊的心绪起伏，难以压抑的灵力开始溢散，弄得她周身冷气四溢。

    “师尊……”

    “沈星河”握住她的手，“冷静点，你不能随意运行灵力。”

    司酒抬眸，“星河，这是你千雁师姐。”

    “沈星河”那双漆黑的眸子定定迎上司酒的视线，两人一时谁也没有说话，气氛在越来越长久的沉默里，显得有些窒息。

    有点点红茫在“沈星河”眼底氤氲，像是随时都能漫上来，但又被他极力压抑。

    “师尊，跟我走好不好？”

    他忽然没头没脑的说道。

    “师尊答应过我，不论我想去哪里，师尊都会陪着我的。”

    他满怀期待，然后在师尊缄默不言中，刚热起来的心一点一点冷了下去。

    “星河。”司酒叹了口气，“星儿在哪里？你把他怎么了？”

    “沈星河”骤然闭上了眼，握着司酒的手是那么用力，用力得仿佛要直接把它捏碎，然后他睁开了眼。

    他的眸色已成猩红。

    “师尊什么时候发现我不是我的？”他挑了挑唇角，“哦，好像是方才我同师尊亲热的时候，师尊摸了摸我，然后就不再唤我星儿，而是唤我星河了。”

    “沈星河”把司酒的手放至唇边，张嘴在她手指上咬了下去，“师尊心里，只有他么？”

    司酒刚要开口，就被他扣着后脑封住了唇。

    他很失控，所以没有收敛和分寸，顷刻间司酒就尝到了血腥味，司酒唔了几声，想推开他，却被他捏住双手扣在了身后。

    当感觉衣襟被拉开的时候，司酒猛地打了个哆嗦。

    这幕天席地，旁边还躺着具干尸，星儿生死未卜……她在干什么？

    这么想着，体内的灵力随即开始汇聚。

    “沈星河”眼里隐约浮上偏执和戾气，一道禁制朝司酒体内打去，瞬间制得她动弹不得。

    “师尊，你乖，我不想你伤着。”

    他说着唰一下扯开了她的腰封。

    司酒：“星河，你冷静一点。”

    “沈星河”把脸埋在她颈窝里，然后又去吮她的锁骨，“上次心软了，留的痕迹消得这么快，这次我用力一点吧。”

    司酒“嘶”的一声，被他一口咬在了锁骨上。

    “沈星河！”

    “师尊不唤我一声星儿么？”

    他的手开始不尊重了。

    司酒简直要气死了。“你能不能听我好好说……”

    “沈星河，你个孽畜！”

    破空声和杀意铺天盖地。

    灵剑的光华劈开空气直取“沈星河”头颅。

    “不要。”司酒大喊一声，也不知怎的冲破了沈星河设下的禁制，双手抱住他的脑袋往自己怀里一护，然后一个翻身就把他压在了身下。

    灵力形成的刃擦着司酒而过，削掉了她鬓边一缕散发，乌黑发丝飘飘扬扬，落在了沈星河脸上。

    “沈星河”完全怔住了。

    司酒忙低头查看，发现他安然无恙，不由得松了一口气。

    “沈星河”却怔怔抬手，触了下她的脸颊。

    “师尊，你……流血了。”。

    司酒心中咯噔一下，猛地看见他眼中红茫大涨，紧接着澎湃而又暴戾的妖力自他身上点点爆发，瞬息之间，妖气冲天。

    