
    “沈星河”来势汹汹，司酒很快就没了招架之力。

    “师尊的样子真动人。”

    “沈星河”停下动作，定定的看了司酒一眼，忽地把她抱起来。

    司酒扣住他作乱的手，气息不稳的凶他，“窗没关，这里不行……”

    “沈星河”充耳不闻，司酒恼了，狠狠在她肩上咬了一口，啪的给了他后脑一巴掌，“听见没！”

    “沈星河”看她又气又恼又羞耻的表情，眼中倏忽闪过笑意，沙哑着嗯了一声，抱着她越过屏风朝里间走去。

    走两步地上必然多一样物件，外衫，腰带……

    等到了目的地，司酒已经感觉凉飕飕了。

    反观“沈星河”，衣冠齐整，人模狗样的。

    司酒莫名不爽，在他俯身压下来的时候一脚踩在他肚子上抵住，“你是想让为师再撕你一次衣裳？”

    “沈星河”顿住，须臾眼底涌起丝丝暗红。

    所以他们之间是这样的么？

    强烈的嫉妒心让“沈星河”丢掉了最后一丝忍耐。他扯住司酒的脚踝往旁边一拉，另一只手单手解开自己的腰带。

    “不劳师尊动手。”

    刺啦一声，他自己扯开了衣裳。

    司酒仰头触到他的眼神，不由自主吞了吞口水。

    真是要命！

    崽崽的眼神，什么时候这么欲的？

    恨不得把人吃了似的。

    在她闪神的短短几秒，上方的人已经非常干脆利落的除掉了衣裳，然后再度俯身。

    司酒吸着气想，他本来就这么会的么？

    忽然有点遗憾，自己为什么只要醉酒就会基本断片。

    所以错过了他有可能会出现的青涩反应。

    现在她毫无招架之力，只有意乱神迷的份。

    “师尊，不要抓得这么狠……”

    司酒脸一红，要把手从他肩上拿下去，却被他一把捉住，放在了胸膛上。

    “要挠换个地放挠也成。”他伏在她耳边说。

    司酒：“……”

    司酒决定遵从本心。

    至少肌肉锻炼得不错，手感……她猛地顿住动作，然后又摩挲了一番，紧接着她按住了“沈星河”的肩，一把把他推离开来。

    她这一下跟之前小打小闹的动手不一样，用上了灵力，“沈星河”止住动作，垂眸望她，“怎么了？”

    司酒的目光在“沈星河”脸上定定看了十来秒，然后一点点下移，看向了他的心口。

    那儿的肌肤，光滑平整，半个伤口也没有看到。

    司酒脑子里轰了一下，差点空白。

    她还记得之前她问过崽崽，明明可以让这疤痕消失，为何一定要留着。

    崽崽说，是为了记住。

    而这才过了多久，他就把伤疤去了么？

    她又想起了自己喝得将醉未醉的那天晚上，在广寒池发生的事。

    那时她当自己喝醉出现了幻觉，后来酒劲上来，她直接就把这事忘了，可现在，看着这个一脸欲求不满的看着自己的“沈星河”，司酒心里有了一个可怕的猜测。

    “你的……”伤疤呢？

    “咚咚咚”

    “师尊，弟子有要事禀告师尊。”李承允焦急的声音在门外响起。

    “沈星河”面色阴郁，隐约有戾气散发，“碍事。”

    司酒心口怦怦跳，刚才到了嘴边的话却重新咽了下去，“星……星河，你起来。定然是有很要紧的事，否则允儿不会这般失态。”

    “沈星河”默不吭声，固执的盯着司酒，没有动。

    “咚咚咚”

    “师尊，弟子不该打扰您，可是，先前您传灵鹤来让弟子清点广寒峰人数，然后弟子发现，千雁师妹她……死了。”

    司酒呼吸一窒，下意识朝“沈星河”看去，却见他目光落在门的方向，表情不悦而又暴戾。。

    司酒的一颗心直往下沉。

    