
    司酒离开的时候也是心不在焉。

    她倒是不担心今天这件事是崽崽做的，毕竟她自认对现在的崽崽已经很了解了。

    而且经过她的悉心调教，她不相信现在的崽崽还那么厌世暴躁。

    事实上现在的崽崽就是一个小甜心，就是太黏人，甜得有点齁，其它都很好。

    所以她心不在焉的不是妖兽还是妖族的事情，她心不在焉的是，自己那次被崽崽拿着鞭子抽打得衣不蔽体的那一幕。

    越想越觉得牙酸。

    【他那时候就那么……肖想我了？】

    爹地你语气里全是嘚瑟是怎么回事？系统接住了这口狗粮，【大概吧。】

    其实那时候还是想羞辱您的成分居多啊，可惜您现在对他滤镜太厚，我还是不要说实话了。

    司酒觉得有点好笑，摇了摇头，【所以那时候，他为什么会去偷袭李承允？啊……难道是，吃醋？那天发生了什么吗？】

    想来想去也想不起来了。

    【算了。不过那天我挺狼狈的，我是不是该教训教训他？】

    【您教训得还不够吗？这几天天天把他关门外是怎么回事？爹地，我不记得您老人家是个这么清心寡欲的人啊？第一步都天雷地火了，怎么忽然改吃素了？】

    司酒刚要踏进广寒宫的脚一顿，拇指和食指捏着自己下巴沉思了一会会，然后一本正经的说道，“大概是……没有酒壮胆？但凡他再坚持一下，我也不会那么坚决的……”

    “坚持什么？”

    一个脑袋从背后探出，又是这种恶劣的对着她耳朵说话的方式。

    虽然她脸皮够了，但耳朵实在是敏感。

    这么一下，又麻了。

    “你鬼鬼祟祟的做什么？”

    “我哪有鬼鬼祟祟，是师尊不知道在想什么那么入神，我都喊了你好几声。”

    “……有吗？”

    司酒往前走了两步，拉开和沈星河之间的距离，又看了他一眼，忽然皱眉，“你是不是又长高了？”

    “沈星河”愣了愣，“是吗？”

    “而且……怎么感觉哪里不一样了？”司酒探究的眼神不断在他脸上身上扫视。

    “沈星河”顿了顿，忽然说道，“苍寰掌门召集师尊和仙君们，是有什么事吗？”

    司酒的注意力火速被转移，反应却有些出乎“沈星河”的预料。

    她一把拽住他的手腕，拉着他径自往里走，“沈星河”从善如流的跟着她，眼睛盯在她捏着自己手腕的手上，倏忽挣脱了她，然后在她投过疑惑的视线来时，张开手掌与她食指相贴，再交错，紧扣住了。

    他做这事的时候眼神极有侵略性的一直紧紧与她对视。

    明明……一个很稀松平常的牵手而已，不知道怎么的，在他那眼神下，司酒深深觉得自己好像被他怎么样了似的。

    有点腿软。

    其实……要是每天睡前被她赶出去的时候，崽崽再多坚持一小会，再装得可怜一点，她就给他开门了啊。

    靠！

    司酒吃肉从来没有这么纠结过。

    主要是想起第一次几乎是等于她把人给强行睡了。

    又想起人家这青葱无敌的少年壳子。

    所以怎么着都觉得有点……罪恶感。

    为了岌岌可危，以及所剩无几的节操。

    之后的怎么的都不能让她显得太主动吧？

    “沈星河”牵着师尊往里走，发现她又在走神了。

    在想什么呢？是在想和这个世界的自己有关的事情么？会露出那种带着点宠溺又带着点不好意思的表情。

    “沈星河”眸光暗了暗，刚把师尊牵进房间，猛地就转身把她怼在了门板上。

    “星……唔？”

    司酒：“！！！”

    干什么一言不合就门咚然后亲上来？

    “嘶……沈星河你是狗啊，唔……”。

    难道这几天憋坏了？

    