
    沈星河亲口说的身体不适是借口，司酒也就没让阆风谷主给他治疗。

    “恕我直言，你神魂因前次天劫受创过重，已难以恢复。若想在修为上再有所突破，恐怕很难了。”

    阆风谷主一脸严肃，“且你元神不稳，之前无故元神出窍的因由也并未查明，恐怕以后也会出现同样的事，并且很有可能元神再也无法回归。”

    司酒懂了，说得直白点，就是，随时有可能狗带。

    司酒满脸的平静，“我知道了，多谢林谷主。”

    “不必谢我，此番也是因为苍寰掌门许以天材地宝请我前来，分内之事。

    但我却并不能完全解决你的问题，惭愧。”

    “已经很好了。”司酒点了点头，“这件事还请谷主不要告知任何人。”

    林谷主皱眉，“兹事体大，难道你打算一直隐瞒吗？”

    “既然没有解决的办法，说出来也只是徒增烦恼不是么？”

    阆风谷主正要开口，门外“沈星河”敲了敲门，“师尊，你好了吗？我可以进来吗？”

    司酒和阆风谷主对视了一眼，“希望谷主也对我徒儿保密。”

    “进来吧。”

    “沈星河”推门进来，“怎么看了这么久？师尊身体可是有什么不适？”

    这话问的司酒，但眼睛却是看着阆风谷主的。

    “没什么事，只是顺便探讨了一下修炼上的事情。”司酒起身，“那我们便告辞了。谷主若是喜欢青岳山的景色，不妨多盘桓几日，我看您的弟子很是喜欢这里。”

    林谷主点了点头。

    “走了。”司酒招呼沈星河。

    “沈星河”又盯了阆风谷主一眼，“可是……”

    司酒拽住他的手往外走，“可是什么可是，你是牛皮糖吗？我进来有一炷香了吗？你催几回了都？”

    “我只是担心师尊……”

    “有什么好担心的？我难道会突然没了不成？”

    “我……”

    “好了不要黏黏糊糊的，在外面呢，你也不嫌丢人。刚不是还因为同门总笑话你爱撒娇的事生闷气吗？”

    “我没有……”

    “行，你没有。你最好没有吧你。我就是惯的你。”

    两人说着话，渐行渐远了。

    阆风谷主喝着茶，有点出神，须臾内间林流霜走了出来。

    “师尊，为何不告诉玉镜元君，她的弟子是个半妖。”

    “玉镜元君未必没有你心明眼亮。旁人的事儿，你少插手。”

    “不过玉镜元君和她小徒儿的相处，怎么看起来有点……奇奇怪怪的感觉？”

    阆风谷主噎了一下，看着这一团稚气的小徒儿脸上出现的若有所思，有点心塞，“你昨晚一晚上，又和浮槎元君跑去哪里野了？”

    林流霜被这兴师问罪的架势吓得瞬间闭嘴，马上又朝外跑，“师尊我想起来我还有一炉丹药没有练，我先回去了。”

    然后一溜烟跑走了。

    看着以前稳重又文静的宝贝徒儿现在这有些毛毛躁躁的模样，阆风谷主实在是不知道该高兴还是忧伤。

    “青岳山的这潭水，也并没有看上去那么平静啊。”她喃喃，“该早点带霜儿回去了。”

    但是想到好不容易交了个朋友的小徒儿回去之后可能又恢复以前那种孤孤单单的生活，阆风谷主又觉得有点心疼。

    “罢了，霜儿高兴，就再多住几日吧。”

    没想到就多住几日，青岳山却出了点不大不小的事。

    “妖兽？”

    “也有可能是妖族。”苍寰环视众人，“还有之前小九的徒儿夜里受袭的事件，至今都没抓到那人。我怀疑，那次的人和这两日发生的事是同一人所为。”

    逐华道，“但这一次的妖物并没有伤人，反而死去的都是些妖兽灵兽。”

    池照醉醺醺的睁开眼，“你怎知他没有伤人？青岳山弟子虽少，但你又不是个个认识。

    说不定有人已经遇害了，而我们不知道而已。”

    “老四说的有道理，稍后大家便回各自峰上，清点一下自己峰内的弟子，看有无异常。”

    苍寰说完，转头去看司酒，“小九，上次那人最先出现在广寒峰，所以你一定要当心。”

    说完了却半天没听见她回应，反而见她低着头不知道在想什么。

    “小九？”

    “啊……鞭子。”司酒猛地说道。

    所有人：“什么鞭子？”

    司酒猛地回神：“……没，没什么。”

    【我凑！上次是沈星河那死孩子吧！鞭子！我在龙冢看见他用来着。所以那个人是他？他……】。

    他特么那么早就把自己调戏了一顿？！！！

    