
    沈星河的速度提升到了极致，身后的逐华仙君竟一时追不上他。

    两人的速度都快得吓人，青岳山再大，想要到达山门处也是极快的。

    远远的就能看到山门处的天空中闪着紫与红相撞的灵力，像是形成实质一般，肉眼都能轻易看见的碰撞和爆裂。

    那是护山杀阵。

    逐华和沈星河都一眼就能认出来。

    沈星河瞬间无比焦躁，而逐华开始惊疑不定。

    怎么回事？这小孽畜在这里，是谁触发了杀阵？又是谁在试图闯阵？

    几个呼吸间，两人已经无比接近山门了。

    自然也能清楚的看到半空中那道身影。

    他白衣染血，头顶断角，眼眸猩红，一手持着长鞭，朝瞬息而至的逐华和沈星河看过来。

    “好啊，你竟自己出来了。用了这许多天，也不算太废物。”帝君看着沈星河，虽是笑着，那笑却极冷。

    沈星河却一眼看到的是地上保护结界里的师尊，只看一眼便目眦尽裂。

    师尊头发衣裳皆很凌乱，双眼紧闭，嘴唇破口微肿，衣襟破损歪散，锁骨上一圈牙印深可见血，在她白净细腻的肌肤衬托下越显狰狞。

    不论是谁一看都知道她遭遇了什么。

    “沈星河，你这个畜生。”沈星河暴怒，“你竟染指我师尊！”

    逐华：“……”

    帝君闻言先是一愣，然后忍俊不禁一般哈哈大笑起来，“你这话究竟是骂的我，还是骂的你？”

    沈星河才不管，他一头朝地面上的师尊扎去，闪身就进了帝君设下的保护结界里，伸手要去抱师尊。

    “本座倒是忘了，本座设的结界，你也会。”帝君眼中掠过寒芒，不管那些不断朝自己涌来的灵力攻击，飞身朝沈星河和司酒所在之处掠去。

    逐华捏着战无的手指紧了紧，看着这两个虽然年岁看着有些相差，但明显长得一样的人瞬息之间就打在了一起，一时间竟然不知道该先收拾谁。

    沈星河和帝君两人皆持长鞭，功法招式都一模一样，打起来就特别的烦躁。

    因为你知道我下一招要出什么，我知道你这一招要怎么接。

    但终究还是沈星河要吃亏一些。

    毕竟他修为还没有到达十年后的境界，且他失了逆鳞。

    颓势很快显现，帝君一鞭抽在了沈星河方才被逐华划伤的后背处，逼得他闷哼一声，喉口一股腥气冲上来，又被沈星河咬牙压了下去。

    帝君笑得冷漠，“气性不错。”

    沈星河正要反唇相讥，忽而看见逐华正在悄无声息的靠近师尊，不由顾不得帝君，返身朝师尊的位置扑去。

    方才两人打起来就下意识离她远了些，怕伤着她。

    不能让逐华把师尊带走。

    这是沈星河和帝君两人心中不约而同浮现的念头。

    但毕竟沈星河更快一步，而帝君的攻击收手不及，重重轰在了已全然放弃抵抗一门心思去追师尊的沈星河身上。

    瞬间，沈星河整个后背血花飞溅，紧接着他噗的吐出一口血，从半空中重重跌在了地上。。

    也就是在这时，因沈星河身受重伤，魂灯发出示警，司酒挣扎着从昏迷中醒来，眼睛一睁开，看到的就是崽崽被原版沈星河自半空中一鞭抽到地上的一幕。

    