
    “沈星河，你给我住手。”

    逐华，帝君，以及倒在地上喘气的崽崽齐刷刷朝司酒看去。

    “师尊——”

    “星儿，你没事吧？”

    沈星河连忙起身，以正面对着师尊，拇指抹掉唇角血迹，朝师尊粲然一笑，“师尊，我没事。”

    实际上他的后背剑伤加上鞭伤深可见骨，一片血肉模糊。

    “星河，放我出去。”司酒看向帝君。

    帝君看师尊从询问沈星河时的关切温柔，再变成跟自己说话时的冷肃，心中暴戾丛生。

    “师尊，你真的好偏心啊。”

    高大的青年从空中缓缓落下来，被触发的杀阵形成的灵力漩涡仿佛一把铡刀，仍然在他头顶盘旋，他却视而不见，一双血色的眸子明明灭灭，带着笑，却森寒。

    “你以为你口中的星儿是什么温驯的小绵羊吗？

    师尊想知道，千雁是什么时候死的，又是怎么死的吗？”

    “你住口！”沈星河眼底闪过惊慌恐惧。

    脑海里闪过的却是师尊曾对他说过的话，“为师断不能容忍的就是欺骗，尤其是信任之人的欺骗，绝不原谅。”

    当时师尊那个冷漠到极点的眼神他还记忆犹新，仿佛又重现在他面前，旋即那眼神又变成另一种温柔至极的模样，耐心的对他说，“星儿日后行事当记得一句话，不惧人言可畏，但求问心无愧。”

    而现在，他畏惧。他有愧。

    他当日的欺骗和偏激行事，终于以这样的方式呈现在师尊面前。

    沈星河惊怒交加，急火攻心，猛地吐出一口血，眼前一黑，倒在了地上。

    “星儿——”

    逐华此时已到司酒面前，举起战无，“小九，师兄放你出来。”

    战无轰在把司酒围困住的结界上，竟比逐华想象的还要难破。

    逐华对这个妖邪的实力越加心惊，灵力不要钱似的朝战无剑上涌去。

    司酒焦急的看着沈星河倒地之后再无动静，亦召出惊阙开始攻击结界。

    “小九不可！”

    “二师兄你去帮我看看星儿，这个结界我自己破。”

    “你不可再妄动灵力了，那小畜生死了就死了，你……”

    身后忽然有杀意涌现，逐华见到小九忽然看向他背后，惊怒交加的模样，心头一动，侧身避让。

    带着凌冽妖力的鞭尾啪的一声擦过逐华的脸颊，带起了一蓬血雾，紧接着他发髻一松，几捋发丝已被削掉，在空中飘洒着落在了地上。

    帝君望着逐华脸颊上那道口子，咧唇一笑。

    紧接着倏忽贴近，一掌击来。

    逐华现在对他的实力有所忌惮，不敢托大，全力抵挡。

    没想到帝君这一下只是虚招，长长的鞭子已朝司酒而去，卷住她的腰一拉，便把司酒拉到了怀里。

    帝君环着司酒的腰倏忽后退，鞭子再卷起地上不知是死是活的沈星河，紧接着头顶不断盘旋的灵力漩涡后忽然撕开一个黑洞，帝君一手揽着司酒，一手用鞭子拖着沈星河，朝那“黑洞”飞去。

    “结界门！”逐华目眦尽裂。

    “逐华仙君，恕不奉陪。”

    “嗡——”

    逐华眼睁睁看着他们的身影没入那结界门，然后整个门就这么消失不见。

    ……

    转瞬之间，周围已无半点青岳山的那种灵气充沛。

    司酒方才运行灵力有些不适，经过了一扇结界门更是头晕目眩，直到被帝君放了下来，才缓过神。

    “这是……无尽海，幽烛殿？”她脱口而出。

    帝君眼眸微暗，“师尊，果然曾经来过这里？”

    他忽地握住司酒的手臂，血色的眸中出现一抹痛惜，“对不起，可还疼么？”。

    司酒：“……”

    