
    自从宁清梦被帝君亲手了结之后，除了一开始的痛快，其实他心里并没有其他太多感受。

    可是后来这几年，不知怎的，他仿佛产生了幻觉。

    他会偶尔在半醉半醒间回想起往事，有时候是在梦中。

    一开始的时候帝君并没有太过放在心上，只不过每每这样“梦”一次，醒过来就变得更暴戾些，非得要一场杀戮才能平息。

    这也是后来那几年噬天帝君把整个修真界搅得鸡犬不宁的原因之一。

    但是后来，帝君发现，他不知是生了什么心魔，还是记忆出了偏差。

    有时候他分明记得自己经历过的事情是这样的，可是睡一觉起来，脑海中却莫名浮现出完全不同的记忆。

    就比如他幼年和阿姐相处时的种种细节。

    他分明记得阿姐和他一起的那段时日，他们一直活得很艰难，然而某些时刻，他脑海中莫名会浮现出完全不同的画面。

    阿姐微笑着抱起他，阿姐拍着他的背哄他入睡，耳边是一首听不懂的古怪曲子，阿姐背着他看杂耍，还带他去喝甜汤。

    还有关于宁清梦的记忆。

    更是混乱又含糊。

    梦中的宁清梦，分明上一秒在他眼里还是那龌龊可恨，眼底都是恶心的垂涎模样，下一秒，却是自己费尽心机，不惜在练剑时一次次卖蠢，只为了和师尊之间那丁点的碰触。

    还有奇怪的梦，梦里是在广寒池，他和师尊皆湿了衣裳，他从背后紧紧的握住她的腰……

    诸如此类前后矛盾的“记忆”太多，以至于后来，帝君甚至在清醒的时候，都能“看见”宁清梦出现在他面前，然而不论他是朝宁清梦挥鞭还是伸手，皆是碰到她就消散了。

    是以上一次被师尊一头撞进怀里的时候，他是错愕的，亦是再无法忍受这心魔的纠缠，直接用惊阙砍断了她的手臂。

    此时想起来，帝君却只有满腔心疼。

    那是师尊，不是宁清梦。

    “放手。”

    司酒一句不带起伏的话，犹如给满腔怜爱的帝君当头泼了一盆冷水。

    他垂眸，对上师尊那双清凌凌的眼。

    在这之前，师尊看着他的时候还不是这个眼神，是含着笑意的，包容和宠溺的，可以把他早已寒凉的心暖化了的那种眼神。

    哦，也不是。

    那种眼神原本就不是给他的，而是给她的星儿的。

    他的表情虽很臭，但是司酒就是从他眼神里看出了酸楚。

    她暗叹一口气，放缓了语气，“我去看看星儿，你既然把他带回来了，想必也是不希望他出事对不对？”

    “本座不过是看不惯他顶着本座的脸，却废物得连逐华都打不过。”

    其实是知道，一旦自己把沈星河扔下不管的话，师尊是绝对不会这么任由自己把她带到这里来。

    司酒拉开了他拽着自己胳膊的手，“是，所以你不要再欺负他了。”

    说着司酒朝被扔在大殿冰凉地上的崽崽走去。

    帝君手指收紧成拳，眼中猩红明灭，半晌终究没有阻拦。

    司酒到了崽崽近前，蹲下、身把他半抱在怀里，探了一圈他身体情况，发现竟然比上次从龙冢回来之后还要糟糕。

    看来失去了逆鳞，对他的影响太大。

    司酒从纳戒取了丹药喂进他嘴里，紧接着调集起灵力就朝崽崽体内送去。

    只不过她刚起了个头，怀里的崽崽就挣扎着睁开了眼睛，并一把捏住了她暗戳戳抵在他腹部正要给他输送灵力的那只手。

    “师，师尊……不许……”

    明明半死不活的，眉毛拧着，眼神还很坚决，怪凶的。

    “你答应过我的。”

    司酒犹如一个干坏事被当场抓包的小孩，有点哽住。

    “不再妄动灵力。”

    短短一句话还得拆成两次说，说完之后更加有气无力。

    司酒心疼不已，“你这样子，叫我干看着吗？”

    “没事，养几天，就好了。”他轻轻捏了捏师尊的手指，笑了，“师尊，心疼我。”

    司酒：“……”。

    还有心情调戏自己，好的，看来死不了。

    