
    “星河，住手。”

    已然来不及了，“沈星河”把司酒抱起来护在怀里，正面迎上面前的逐华仙君。

    “逐华，别来无恙啊。看到你金灿灿的内丹还好好呆在你体内，本座深感欣慰。”

    话音落下，他一手搂着司酒，一手虚空一扬，一条黑色长鞭出现在他手中。

    逐华目眦尽裂的看着“沈星河”，“果然是你这个小畜生。”

    苍寰和逐华后一步赶来，赶来就看到这么个场面。

    “沈星河”身上的妖力浓到想假装看不到都难。

    而他手中那条妖气冲天，充斥着血腥和不祥之气的长鞭更是让李承允记忆犹新。

    但此刻这些都无法撩拨他的心神，因为他看到了“沈星河”怀里的师尊。

    衣襟完全被撕开，腰封都扯落了，嘴唇还破了肿了，充满了刚被凌虐过的凄美的师尊。

    李承允觉得自己的脑子要炸掉了。

    “你竟敢如此轻薄师尊，沈星河你这个畜生，我当初那一剑怎么就没捅死你。”

    “沈星河”不知道前情，当然对此毫无波动。但是李承允看师尊的眼神让他心中戾气横生，长鞭一抖就直取李承允的双眼而去。

    他虽因在龙冢先是重伤，后又遇到这个世界的自己而被打得差点挂了，但是本身那一身通天彻地的境界不是白瞎的，加上过来这段时间他吞噬了不少妖物疗伤，多少恢复了些。

    他这一下迅疾无比又夹着无坚不摧之势，李承允绝对接不下来。

    下一瞬，苍寰仙君的长剑在李承允面前一挡，与长鞭撞出金戈之声，把它荡开了。

    与此同时一手拎住李承允的衣领子就把他扔到了一边。

    长鞭一击即走，乖顺而又无害的收回到“沈星河”脚边，看起来举重若轻。

    苍寰垂下剑尖，虎口处却发麻发痛，差点就要手抖。

    他深深看向“沈星河”，“我果然还是小瞧了你。”

    “放开小九，我让你活着离开青岳山。”

    因为投鼠忌器，逐华仙君并没主动攻击。

    刚才那一下小九舍身护他，差点受伤，不，已经受伤……简直把逐华吓得要暴毙。

    “沈星河”呵地一声笑了，“区区一个青岳山，本座想走便走，谁能拦本座？”

    “本座不但要走，还要取了你的内丹再走。”

    话音落下，长鞭已朝逐华卷去。

    逐华暴跳如雷，“竖子猖狂。”

    “星河停手。”司酒一把扣住他的手腕。

    “沈星河”低头看向怀里的师尊，见她眼眶泛红，神情焦急，也不知道是在担心自己还是担心她的师兄们。

    此时逐华那裹挟着澎湃灵力的一剑已至。

    “沈星河”忽然笑了，看也不看对手一眼，却只看着师尊，“师尊说停，本座停便是了。”

    说着竟真的扯掉所有防御，手中长鞭瞬间化为虚无，他双手把司酒往怀里一裹，只给她撑出一个保护结界，自己却毫不在意的以后背迎向了逐华的剑。

    司酒瞳孔大张，“你疯了！”说着奋力反抱着他，千钧一刻之际催发了自己身上的保命法宝，结界瞬间开启，又被逐华的一剑哗的破掉。

    “我想再看一次啊~”他笑得很是痴狂，任由师尊带着自己朝旁一滚，再一次压住了自己，让开了那残余的剑气。

    司酒觉得他脑子真的有病。

    说的话做的事，没有一次是正常人该有的反应。

    “原来刚才不是幻觉，师尊真的会舍命护我呢。”他伸手勾住趴在自己身上的师尊的后脑，“本座很高兴。”

    言罢再次把她的脑袋扣下来，堵住了她的嘴。

    逐华的战无剑当啷掉在地上。苍寰眼皮抖得快要飞出去了。。

    李承允眼前一黑。

    