
    司酒知道，原版沈星河这是看自己识破了他的身份，所以干脆装都懒得装一下了。

    但他这么一搞，让崽崽以后怎么在青岳山立足？

    她本来还想护着崽崽，让他平平凡凡安安稳稳的过这一辈子呢。

    一时间司酒气得不行，但是沈星河刚才话语里透露出的那种“原来我也是有人护着”的意味，又让她很是心疼。

    她心一软。

    “沈星河”瞬间就感觉到了她的柔顺，心里一时仿佛被羽毛轻轻拂过，又像是被蜜给裹住了，连带着周身那暴戾的妖力都敛了几分。

    “星河，够了。”

    她趁换气的空隙抵住了他的嘴。

    “沈星河”顺势吻她的掌心，一双充满了占有和掠夺的猩红眸子紧紧盯着她，哑声开口，“师尊，跟我走。”

    “你做梦。”李承允不知死活的扑过来，“你放开我师尊。”

    “沈星河”睨都没睨他一眼，抱着司酒迅速起身移动了个位置，李承允扑了个空，然后就被一条漆黑的长鞭戳穿了肩膀。

    “啊！”

    “星河不要杀他。”

    司酒再次握住他的手腕。

    “跟我走。”沈星河没看李承允，只盯着司酒。

    司酒张了张嘴，“我……”

    她的犹豫让“沈星河”心头一沉，理智几欲断线。

    那长鞭乃是他的本命法宝，与他神魂相连，察觉到他情绪的躁动，瞬间变得暴戾，在李承允的肩胛骨内狠狠搅动，并开始吸食他的生机。

    那长鞭很邪性，李承允觉得自己仿佛连神魂都在被撕扯，痛得压不住惨叫起来。

    “不要杀人。”司酒盯着“沈星河”，“你还能回头的。”

    “沈星河”哈哈笑了起来，目光朝不远处千雁的尸体扫了一眼，又扫过逐华等人愤怒厌恶的目光，再次落在司酒脸上，“师尊好天真。”

    话音落下，那长鞭在李承允肩胛骨中狠狠一搅，然后骤然抽出，缠住了他的脖颈就把他提了起来。

    “星河，相信我。”

    “师尊都不跟我走，叫我怎么相信你？师尊不是还答应过，无论去哪都陪我么？可是刚才，师尊在犹豫，在思索怎么对付我吧？”

    “我没有。”司酒皱眉，“我没有想要对付你。”

    “就算师尊有也没关系。”他说着，痴痴看了司酒一眼，“只要师尊在我身边就好。”

    “你……”

    司酒话音未落，后颈忽然一痛，眼前便黑了。

    “沈星河”一把抱起司酒，长鞭把李承允朝逐华的位置甩去。

    “掌门师兄，截住他，不可让他掳了小九去。”

    妖气大涨，周围泛起血色薄雾，“沈星河”身形疾退，苍寰飞身去追，然后一声闷哼倒飞回来。

    顷刻间，他已消失。

    苍寰脸色发白，哇的吐出一口血，恨声，“他竟……他到底是何修为！”

    “掌门师兄看着李承允，我去追。

    山门杀阵已经开启，他出不去。就恐他伤到小九。”

    话都没说完逐华已经追去了。

    苍寰放出紧急讯号，紧接着迅速处理了李承允肩上的伤，见他脖颈上一道深深绞痕，双目紧闭昏迷不醒的模样，只恨得差点再吐几口血。

    他和不开窍的逐华不一样，他恐的不是那小畜生伤到小九。

    他恐的是，小九她……似对那小畜生已经情根深种。

    否则，怎会三番五次舍命救他护他？？

    “小畜生！”他恨声骂道。

    