
    此时苍寰口中的小畜生正抱着被他打晕的师尊朝青岳山门飞去。

    青岳山示警的哨声响得铺天盖地，他仿佛丝毫没有被影响，表情甚至是愉悦至极的。

    看着怀里安静“入睡”的师尊，他想，他早就该这样，直接把人带走就是了。

    带去他的幽烛殿，那里只有他和她，谁都不会来打扰他们，他可以不再仇恨和杀戮，安静的陪着她，永生永世都不会厌倦。

    已到达山门处，帝君唇角勾着，眼底的笑意还未完全散去，前方杀阵开启的光芒忽然闪耀在天地间。

    嗡的一声，庞大而又强悍的灵力结成网，以绞杀之势把沈星河围困了起来。

    这是青岳山创派祖师布下的大阵。

    既是守山大阵，反转开启时也是一个杀阵。

    别说现在伤势未愈的帝君，就是全盛时期的帝君，当年屠青岳山的时候都在这个阵上吃过亏。

    他眼中戾气闪过，眼眸却因战意沸腾而越发猩红。

    “沈星河”缓缓落下，解了自己的外袍铺在地上，然后把司酒放了上去。

    抚了抚她的脸颊，他勾唇，俯身在她额上印下一个吻。

    “乖乖等我片刻。”

    他抬手在司酒身上罩了两个结界，紧接着直起身，刷的召出了长鞭。

    嗡——

    那绞杀的网朝“沈星河”盖了过来。

    “沈星河”蓦地升空，长鞭在空气中一扬，鞭尾打着卷在空气里震出“啪”的一声响，一蓬妖力自那儿爆开，然后瞬息泼洒一般蔓延开来，朝着那灵力网迎了上去。

    ……

    另一边，逐华追至一半，猛地半路闪出个人影来。

    他定睛一看，“你个孽畜，你把你师尊藏哪里去了？”

    沈星河方从十年后的自己设的结界里脱困就听到漫山遍野示警哨声在响，他料定是另一个自己在搞事，心中担忧师尊，从弟子室一头冲出来。

    路上遇到一些还不晓得具体发生了什么事的同门，都说看见逐华仙君气势汹汹朝山门去了，他便调转方向抄近路追来。

    他希望事情不要是他想的那样。

    可是逐华仙君的质问让他的心一下子沉到了谷底。

    “不是我做的。”他只能这么说，然后转头就想往山门去。

    逐华哪里信他的巧言令色，战无剑劈头就朝沈星河攻去。

    沈星河虽隐藏了修为，但现在的境界仍无法和逐华抗衡，何况他拔逆鳞伤及根本还未恢复。

    这一剑只剑气就打得沈星河挂了彩，后背瞬间添了一个从肩至腰的深深剑痕。

    但是剑气之后到来的战无剑，却被自沈星河身上法宝激发的保护结界挡住了。

    那结界通体金光闪闪，上面的九重莲纹样仿佛活的一样。

    “孽畜，你竟哄得小九把这保命的玉符都给了你。”逐华快气疯了，再一次提剑砍在了结界上。

    这个保住了沈星河一命的，正是他年少时下山历练，师尊亲手给他戴上的玉符。

    后来又被他嫌弃的扔在了纳戒里。

    一直到之前那一次青城之行他被李承允攻击，为了不暴露才拿出来用了一次，但是之后这块玉符便被他好好挂在脖子上，再也不曾摘下来。

    这种保命的法宝，不是无限使用的。

    之前用过一次，现在用了一次，最多也就剩最后一次使用次数了。

    “逐华仙君，这个结界你攻不破，不要白费力气了。

    你不是要找我师尊么？那你随我来啊。”

    沈星河说着趁逐华被气得失了智，瞬间甩脱他，朝山门飞去。。

    “师尊啊~你千万不要出什么事，否则……”

    