
    这动作和语气都太撒娇了。

    偏司酒最吃这一套，揉着他的脑袋，嘴角已忍不住翘了起来，“不要以为撒娇就能糊弄过去，你抽我鞭子的事儿我还记着呢。”

    沈星河顿了顿，“我没有，我抽的是师尊的衣——裳。”

    这么辩解完才发现，这性质好像比抽她本人更恶劣。

    “嗯，你自己也承认了，很好。”

    沈星河：“……”

    “师尊，我的背好疼~”

    这转移话题之生硬。

    司酒心知肚明，但也不在这时和他计较，顺着他说的话看一眼他的背，果然，破裂的衣裳下是一道长长的剑伤，伤痕很深，皮肉翻卷，伤口边缘处却又叠加了一条鞭伤，翻卷的皮肉周围都成了紫红色，肿了起来。

    鲜血淋漓的伤口真是触目惊心。

    “丹药怎么没起效吗？”司酒皱了眉。

    “起效了的。”沈星河只是想转移话题，但看她心疼又舍不得，连忙说，“只是寻常丹药起效慢，其实也没那么疼。”

    “起来，我给你伤口处理一下。”司酒拍了拍他脑袋。

    沈星河有些不怎么情愿的慢吞吞坐起，司酒拽着他手臂把他从地上拉起来，看向帝君，“借个房间用用？”

    “师尊用得到本座了，这眼睛总算看得见我了呢。”

    帝君笑意凉凉，望着师尊扶着沈星河的那只手，眸光比笑意更凉。

    沈星河察觉到了，于是“弱不胜衣”的把半个身体的重量倚在师尊身上，脑袋还搁在她肩膀上，歪着头，偏过视线与十年后的自己对视，眼神同样的凉。

    沈星河这货，在气死情敌方面，向来很有天赋。

    果然，帝君的眼眸更红了些，脸颊上的咬肌都鼓了鼓。

    “幽烛殿所有地方，都没有师尊去不得的，师尊随意就好，不必过问本座。”

    帝君迈开长腿朝司酒走过来，在沈星河变得警惕的目光中，忽然伸手拉住他手臂把他从师尊身上架了起来。

    “师尊，他身上这点子皮外伤，用不着你亲自上药。”

    说着在司酒眼睁睁的注视下，手掌一翻贴在沈星河背上，丝丝缕缕的妖力自他手心传出，裹在那些伤口上，只见那些伤口便以肉眼可见的速度在飞快的愈合。

    帝君冷笑：“众所周知，龙的自愈和恢复能力非常卓越，区区一点剑伤，哪就这么严重了，你说是不是啊？星，儿！”

    司酒：“……哦。”

    你剥夺了我给撒娇的美少年亲亲抱抱举高高的乐趣。啧。

    沈星河眯了眯眼，“……呵。”

    你或许不知道，你搅和了师尊的好心情。啧。

    治疗完，帝君手一甩就把沈星河扔开，换另一只手牵住师尊的手，“师尊，我带你去看看房间。”

    沈星河一个健步拦在两人面前，“光天化日，看什么房间？禽兽不如。”

    “那也好过你黑灯瞎火往师尊房里钻。不如禽兽。”

    司酒：“……”

    “我自己去看吧。”

    她把手从帝君手中抽出，看了看帝君，又看了看崽崽，觉得少年体沈星河和青年体沈星河面对面站在一起，剑拔弩张的这个画面太具有冲击性了。

    再想想两人的性格……

    脑壳疼。

    于是她端起了师尊的架子，严肃的说道，“你们两之间应该有不少话要说，那就好好谈一谈。但是，不许打架。要友好相处啊。”

    说着拍了拍帝君的肩，又揉了揉崽崽的脑袋，扬长而去。

    她不知道，她的背影其实有点“溜了溜了”的意味。

    帝君：“呵……”

    沈星河；“呵呵……”。

    相看两厌，各自冷哼一声走开。

    