
    帝君心里莫名来气，“我不……”

    然后被踹了一脚，连人带被咕噜噜滚到了里面去。

    噬天帝君骄奢淫逸，随便一个房间都大得没边，床榻自然也是怎么豪华怎么来，哪怕这不是他睡的地儿，也弄得挺豪华。

    他滚到了里面去，司酒再把床帐给打散了，只要他安安静静，从外面看起来，也不容易发现他。

    司酒本来准备起来，离床远一些，最好能把崽崽哄出去。

    可是她才起了一半，一条鞭子就缠了上来，捆住了她的腰。

    司酒：“……”

    沈星河已经走进来了，看到放下的床帐，以及没怎么拉严实的床帐间若隐若现的师尊的侧脸，沈星河的脚就像有了自己的想法，毫不犹豫走了过去。

    “师尊这么早便要歇着了么？”他越走越近，“可是哪儿不舒服？”

    司酒刷的把床帐拉拢，遮住了大半自己，只露出一个脑袋，瞪着沈星河，莫名有点心虚。

    “没有，就是有点累，想睡一觉。”

    沈星河被她突兀的动作弄得一愣，目光落在了她脸上，眯了眯眼。

    “师尊……你这是做什么？”

    越靠越近，他已经走到她面前了。

    “额呵呵……我这不是，衣冠不整么，不然星儿你出去等等我？”

    床帐不是很薄的那种，她只露出一个脑袋，沈星河也就只能看清她一个脑袋。

    师尊在他面前一贯比较庄重，唔……醉酒那晚上除外。

    所以很少看到她这个模样，沈星河觉得心底有些热，忍不住俯身朝她靠近，“师尊，我想……”

    他的话音一顿。

    司酒浑身汗毛都竖起来了，因为她感觉到星儿的目光落在了她嘴上，那眸光，有点凉。

    “怎么了？”

    “想你亲亲我。”他说道。

    司酒：“……你特意跑过来，就为这？”

    “不行吗？”他在离着司酒很近的地方停下，紧紧锁定了她的双眼，“那天我本来根本不舍得和师尊分开，可是被师尊催促着去换衣裳，谁知道一去就被那老男人给打晕困住了。

    算起来，我好多天好多天没与师尊亲近了。

    师尊，他那天打得我好疼啊，还有后背上也是……”

    帝.老男人.君：“……”

    少年皱着眉，眼尾有些可怜兮兮的耷拉着，唇红齿白，可可爱爱……

    司酒有点荡漾。

    “师尊亲亲，就不疼了。”他犹如撒娇，犹如蛊惑。

    司酒啧了一声，暗想小兔崽子也学会玩心机了。嘴角却已经挑了起来，一个“好”字还没说完，她只不过略微动了动，腰上的鞭子忽然一紧。

    司酒：“！！！”

    眼见着她就要凑上来亲自己了，却忽然顿住，面色也有细微变化。沈星河眼眸微暗，面上无辜，“师尊，怎么了？”

    “我……嘶~”沈星河你这个狗男人。司酒在床帐的遮掩下伸腿，去踢不知怎么时候裹着被子蠕动过来的帝君，然后被他一把抓住了脚踝。

    “师尊！”

    “嗯……唔！！”

    忽然被沈星河一把捧住了脸，紧接着他炙热的气息便覆了过来。

    “师尊真的以为，我会察觉不到那老男人身上冲天的妖气吗？”。

    随着沈星河贴着司酒的唇瓣说出这句话，他一手刷的撕下了整片床帐，与此同时，司酒腰上的鞭子和脚踝上的手指同时用力把她往里拖去。

    