
    沈星河原本没想放开手，但看到师尊因两边的拉扯而皱了眉，他把方才握着师尊肩膀的手松开了，与此同时手中骤然出现长鞭，朝床上裹得跟个蚕蛹似的那家伙挥去。

    “果真是禽兽不如。”沈星河冷斥。

    长鞭被帝君一手扯住，另一只手他扯的仍是司酒的脚，被被子裹得还挺规整，露出脑袋的样子应该很可笑的，偏偏他一副很惬意的模样。

    “师尊亲手给本座盖的被子。你敢打下来，本座剁了你的手。”

    两人之间妖力四溅，手上也在不断角力。

    司酒被困在他两之间，仰面掩住脸，无声长叹：为！什！么！

    “师尊~你看，这老男人当着你的面都这么嚣张。

    师尊，我们走吧，不要在这儿了。”少年沈星河巴巴的看着师尊。

    “师尊，究竟是谁闯进来二话不说就喊打喊杀的？

    师尊，你说过，不论我想去哪里，都陪着我的。”青年沈星河静静的看着师尊。

    “你闭嘴吧。要不是你装成我欺骗师尊，师尊会答应你任何事？”

    “你就没有装乖顺欺骗师尊过？若不然师尊怎会如此纵着你，纵得你不知天高地厚。”

    “啊，对了……”青年忽然弯唇一笑，眸光微闪。

    少年直觉不好，但压根也不可能管住别人的嘴不是。

    只听青年说道，“看起来乖巧可爱的，师尊，你不知道吧，这小兔崽子才多大，就开始在睡梦中肖想师尊，那梦的颜色放肆得很，本座都不好意思看。

    还有，在青城住客栈的时候，师尊你在沐浴，那你知道，乖巧懂事的‘星儿’在隔壁做什么吗？”

    “沈星河，你怎么知道这些？”少年又是气急又是警惕。

    青年懒散一笑，目光却看向司酒，“所以师尊才说，因为我是星河啊。”

    因为你就是他，他也是你。

    你们本就是不可分割的一体啊。

    “你们两个够了。”司酒刷的召出了惊阙，霎时整个室内的温度降至最低，“冷静冷静？”

    “松开。”

    她非常有气势的看了一眼青年，青年略微一顿，最终松了手指。

    “松开。”她再看向少年拿着长鞭的手。

    少年眨巴眨巴眼，很乖很乖的“哦”了一声，手指一松，已经把自己的法宝收了起来。

    “都滚出去。”

    第三道命令一出口，这两人就有点不干了。

    只不过他们的理由和借口都没来得及说呢，师尊抬手就把面前的地面劈出了一条深坑，然后就用那双清凌凌的眼睛，没什么感情起伏的看着他们。

    沈星河（们）：“……”

    “那师尊好好休息，本座就歇在师尊隔壁，有任何事就唤我。”青年起身下床，并在这个过程里非常自然的在司酒脸上偷了个吻。

    少年暗骂一声“老狗贼”，乖乖巧巧的牵了牵师尊衣袖，“我住师尊右手边那间，师尊……我会想你的。

    可能会因为想你，辗转反侧，也可能会因为想你睡不踏实，把被子蹬掉了都不知道，心口还痛着，搞不好很容易受凉。

    要是师尊来给我掖被子什么的，我肯定不会被吵醒的……”

    喋喋不休的沈星河，被青年拎住了后领，拖了出去。

    【……崽崽不会被帝君灭口吧？】系统津津有味的说。

    司酒：“热闹好瞧么？”

    【嘿嘿还行……吧。不……我不是，我没有，爹地你不要胡说。】

    “这么爱瞧热闹，你怎么不自己去做任务呢？到时候身为‘女主角’，你应该会觉得更，爽，啊！”。

    【爹地我错惹~】

    