
    “师尊师尊，你看……”

    少年从外面兴冲冲的跑进来，手心里不知道拢着什么东西，小心翼翼的捧着。

    司酒坐在美人榻上，手里是做到一半的黑色腰封。

    沈星河看了一眼，嫌弃的把那半成品从师尊手中抽出来，随意丢到一边，见师尊抬起头不太赞同的看着他，便连忙讨好的把手里的东西往师尊眼皮底下一送。

    司酒低头一看，他手心里是一只鹅黄色，毛茸茸的小鸭子，可能被他拢着跑了一路，被颠得晕乎乎的，看起来超级萌。

    看师尊眼眸都亮了亮，少年非常开心，挨挨挤挤的非要在这个并不是很宽敞的美人榻上坐下来，“师尊，可爱吧？”

    “挺可爱的。”

    师尊拿手指戳了戳小鸭子的头，又疑惑的看向少年，“哪来的？”

    她记得他们没有养鸭子吧？

    少年眼底闪过一抹心虚，立刻就被司酒逮住了。

    “你又跑到山下村子里去顺人家东西？”

    就是某一次他们一起下山，司酒在某户人家门口，多看了人家刚出生没多久的小猫咪两眼，当天晚上睡到一半，那只奶猫就出现在了司酒的枕边。

    后来是司酒揪着沈星河的耳朵，揍了他一顿，他才又把猫咪偷偷给人还了回去。

    但从那以后，他好像被打开了开关，只要看到什么可爱的小动物，就喜欢往司酒面前送。

    “没有顺……我给了钱的。”少年声音小小的，“师尊你不是喜欢吗？之前送你的那些小动物也是，不是很喜欢嘛？为何一只都不留啊？”

    因为不想产生感情。

    司酒没说话，点了点他手心里小鸭子的脑袋，“行，养着吧，养肥了炖汤喝。”

    沈星河：“……”

    说罢她伸手又去够刚才被扔到一边的腰封继续做。

    沈星河把小鸭子往边上一放，脑袋歪在师尊肩膀上，怨念，“我不喜欢黑色。师尊为什么不做白色的？师尊不疼我。”

    “也给你做了。”司酒头都没抬。

    心里却在叹息，为什么我只有一个男朋友，却无论做什么都得是双份？我好累。

    “师尊真好~”少年腻腻歪歪的蹭了一下脑袋，笑得心满意足。

    “明天我带师尊去游湖可好？”

    “好。”

    司酒手里的腰封又被抽走了。

    少年的手从她袖子里一点一点摸进去，“师尊，天色已晚，我们歇了吧。”

    ……

    睡到后半夜的时候，司酒感觉自己被身边的人搂得喘不过气来，她反复把那人紧紧箍着她腰的手拿开，那人就反复的缠上来。

    司酒不甚其扰，睁开眼睛，看到了青年那双红色的眼眸，在幽幽的烛光下，一眨不眨的看着她。

    “星河……”她揉了揉眼睛，手就被那人捉住了。

    “别揉，这么困就闭上睡吧。”他对着她眼睛亲了一下，把她搂在怀里。

    司酒却有些醒了，“你怎么不睡？”

    “想看你。”

    “隔三差五总能看着，有什么好看的。”司酒撇嘴，“你别搂这么紧，勒得睡不着。”

    “我怕你冷。”

    “……这是初夏季节……算了你搂着吧，反正也睡不着了……”

    握在腰上的手指紧了紧，她被青年双手一举抱到了身上。

    “既然睡不着，那做点别的事好了……”

    司酒：“……”。

    注定是个不眠夜。

    