
    司酒在睡梦里挣扎。

    崽崽？星河？

    他的声音听起来实在是太难过了，让她迫不及待的想要睁开眼睛，回应他，抱抱他。

    “还要多久，你才会醒呢？”

    她听到他喃喃的在自己耳边。

    “我不是等不了，可是我真的好想你啊。”

    有温热的液体沾上了她的脖颈，下一瞬，又被指腹温柔的抹去了。

    “本座可不是这种哭哭啼啼的人。”

    那声音又变得骄矜而别扭，“你再不醒，本座就……”

    半晌却没能出半句威胁的话。

    沉默了一会，对方一点一点松开了她的手指。

    “我得走了，免得等会他们回来了，看到他们我又忍不住。

    把他们打伤打残了，师尊醒过来，会不高心吧。

    我舍不得师尊不高兴。”

    手指被他握着，捧到嘴边亲吻了下，然后他松开了手。

    司酒不由得大急，拼命挣了挣。

    沈星河本已扭过头要起身，猛地感觉到自己的手指被很轻很轻的勾了一下。

    他一下子僵住了。

    因为太轻了，他真的害怕这只是自己的幻觉，这一瞬间他甚至连扭过头看一眼的勇气都没樱

    时间仿佛静止了，他连呼吸都屏住了。

    整个人绷到了极致。

    过了好大一会，手指上也没什么感觉，沈星河只觉得眼底发涩，自嘲的一笑，“我真是……”

    话语戛然而止。

    一根冰冰凉凉的指，有气无力的勾住了他的指，他听到了仿佛出现在梦中无数遍的那个清冷的声音。

    “星儿……”

    干涩又哑，透着虚弱。

    沈星河骤然回头，看到了他的师尊，睁着那双美丽的眼睛，朝他露出一个并不明显的笑容，“这么，没，耐心的么……”

    “不，再，多等等啊？”

    沈星河一眨不眨的看着，忽然扑上去，但在即将抱到她那一瞬又连忙顿住了。

    怕压到她，弄疼她。

    他腾的一下单腿跪在床边，反握住她的手，只把自己的脑袋伸过去，“师尊，你醒了。你醒了……”

    司酒抬起另一只手摸摸他的头，“嗯。”

    司酒有一肚子话要问他，尤其是之前自己模模糊糊听到的浮槎和林流霜之间的对话。

    而显然，沈星河也有很多话要对她。

    但是在这瞬间，万千思绪全部都堵在喉间，竟然又一句话都舍不得。

    只想紧紧的握着她，感受她的存在，感受她摩挲着自己的那只手手心的温度。

    就这样温存了好一会，沈星河的情绪似乎总算和缓了不少。

    “我问你……”

    司酒的话才起了个头，就被外面的动静给打断了。

    骂骂咧咧的是逐华的声音，还有浮槎无奈的劝解声，以及苍寰不忿的附和逐华的声音。

    司酒对上沈星河的目光，见他眼里竟然浮现出无比的紧张，忐忑到了极点的看着自己。

    她一愣，忽然福至心灵，挠了挠沈星河的下巴。

    “不然，你把我掳走吧？”

    话音刚落，沈星河原本漆黑的眸色骤然转化为深红，他蓦地起身，弯下腰连人带被子的把司酒抱在了怀里。

    紧接着司酒眼前一闪，瞬息之间他们已经从那卧房，出现在了不知道什么地方。

    只见这个地方青山绿水，鸟语花香，翠竹林里若隐若现一座竹楼，再远处，林中有鹿倏忽跑过，又像忽然察觉到了什么，猛地驻足，转头朝司酒他们的方向看过来。

    “师尊，回家了。”

    她听到沈星河笑中带着一丝丝颤抖的声音。

    司酒仰头，望进沈星河那双极致温柔深情的眼里，心尖一颤，又软又暖。

    “嗯。”

    ……

    广寒宫内，推开门却面对着一室空荡荡的苍寰和逐华：“沈星河你个该死的畜生！！！”

    