
    沈星河是半妖，体内有一半烛龙血脉。

    但也因为是半妖，生来残缺，只有一角。

    这样的妖族，在妖界是很废物的存在，向来被鄙视排挤甚至打杀。

    司酒仰头看着天空中气势吓人，通身的妖气只是自然散发就能让人窒息的烛龙，心中焦灼不已，想御剑靠过去。

    但她被逐华拦住了。

    “小九，不要过去。这孽畜现在触动天劫，这里不安全了，整个青岳山都不安全了，快走。”

    妖族修炼比人族更加不易之处在于，人类修士每次突破渡劫，所渡的不过是九重天劫。

    但妖族渡劫，那就是九九天劫，足足八十一道雷。

    越是实力强大或者血脉强大的妖族渡劫，所要承受的劫雷威力就呈倍数增强。

    可以说毁天灭地也不为过。

    逐华并不知道沈星河体内的妖族血脉竟是至邪至恶的烛龙血脉，他只是通过短短数次的交锋，以及帝君随手就能在大阵中开启结界门的举动，猜测他实力强大。

    所以在察觉那个结界门又有打开的迹象时，逐华一边布下困阵，一边提前嗑药引发冲破本就即将突破的瓶颈，直接引来了自己的天劫。

    他就不信这一次杀阵和天劫一起，都斩杀不了这孽畜。

    可是他万万没想到，他引来的天劫不知触发了沈星河身上的什么，使得他不但化龙，并隐约有一步飞升之兆，竟然直接触发了他自己的九九天劫。

    这天劫的威力只在传说中听说过，说是可以毁天灭地都不为过。

    所以，现在重要的不是杀不杀那孽畜，而是同门的性命。

    “我不会走的。”

    苍寰看着小九眼神冷静的说着疯狂的话，心里暗骂李承允没用，只恨不得把她打晕带走。

    “你最好不要对我故技重施。”

    小九忽然冷冰冰的睨了过来，“否则我也不知道我会对你做出什么事来。”

    “小九，你不要执迷。那孽畜，枉杀人命，罔顾人伦，根本不配你如此。”

    “我自己的徒儿什么模样，我心里清楚。”司酒转头望着天空中的烛龙，“他本心善。”

    “小九！”

    “即使他千般不是，万般不堪。”司酒挑眉，“那也是我的徒儿。”

    “你……”

    “你带着师兄师姐走吧。”

    撂下这句话，司酒直接不再看逐华，朝烛龙飞去。

    与此同时，天空中的雷云终于聚拢起第一道劫雷，形成一股紫红的粗大电光，轰隆隆朝烛龙头上劈去。

    烛龙一声龙吟震得大地都在颤动，劫雷劈在它身上，轰轰作响，龙身在半空翻涌了瞬间，稳稳停在那里。

    雷云中，新的雷电在聚集。

    雷云下，烛龙残缺的半角仍在生长。

    “星河——”

    司酒数次想要飞过去，都被强劲的四处窜动的灵力给打得无法靠近，只能开口喊。

    烛龙几乎是马上就转过头来，那双血红的眸瞬间锁定了司酒，看样子是想立刻飞过来。

    就在此时，它头顶浮现出一个少年身影，狠狠抓住了它的角，“不要过去。”

    少年沈星河转头朝司酒望来，然后朝她露出了一个粲然的笑，嘴唇开合，但声音几乎没有传出来。

    司酒看清了，他在叫她，“师尊。”

    他一身白衣亦是染血，面皮却苍白得跟纸一样，身影在狂暴的灵流震荡和雷鸣阵阵中仿佛随时都会被吹散。

    却一只手握着龙角，站得极稳当。

    “能再见你一面，真是太好了。”

    司酒看到他的口型这么说着。

    她的心猛烈的跳动起来。

    “星儿——”你要做什么？

    轰隆隆——。

    第二道更加粗大强悍的劫雷劈了下来，瞬间隐没了少年的身影。

    