
    好在不管是青年沈星河还是少年沈星河，都属于对师尊的脾性已经有了一定了解的人。

    知道她这一次是真正的开始失去耐心了，所以后来一直就没有再作妖。

    最主要的一点，想作妖也没有机会。

    因为他们的房间分别在师尊的左右，对彼此的妖力和气息又相当敏感，只要哪方稍微一点点风吹草动，都必然瞒不过第三个人。

    这一整夜，崽崽的门就没关紧过，可惜，没有人在半夜推开他的门，给他掖上那条被他故意扔到床脚下的被子。

    帝君的窗也开了一夜，在这个风里都透着无尽海水潮湿和冰冷气息的夜里，吹得他床帐上下翻飞，冷冷的床帐在帝君脸上胡乱地拍，拍了他一晚上，也没有人来替他关上那扇窗。

    沈星河和帝君：很惆怅。

    此后几天，大家维持了表面和平。

    主要原因是，师尊旧伤爆发，且在这个只充斥着妖力，没多少灵气的幽烛殿，对她来说无疑是一个雪上加霜的环境。

    沈星河之前是听说过关于师尊经常会旧伤复发的事，但与她相处那段时间她都隐藏得很好，这还是第一次见她虚弱成这样。

    而帝君是第一次见。

    但于他两而言，病恹恹躺在榻上闭着眼睛的师尊，与记忆中那个病恹恹躺在床上的阿姐的影子，慢慢产生了重合。

    说不出的恐慌从心底悄然升起。

    眼看着师尊日益不好，帝君最终做了决定。

    “回青岳山吧。”

    正在喂师尊喝粥的沈星河讶然，连司酒都诧异的抬头。

    青年垂着眸，一瞬不瞬的看着她，“那儿灵气充沛，还有适合你疗伤的广寒池，且可以再请阆风谷主来照料你的伤。”

    司酒的目光落在了他垂在身侧的手指上。

    白皙修长的手指正在一点点蜷缩着。

    他面上的神情却如常，像是并不太在乎，一派理智冷静的风轻云淡。

    司酒的心倏忽柔软。

    “那你是送我回去，还是跟我回去？”

    青年霍然抬眸，声音有不明显的颤，“师尊，你，你……愿意……”

    “我答应过陪着你的。”她莞尔一笑，“师尊岂是不守诚信之人。”

    旁边沈星河捏着勺子的手指一紧，紧接着却被一只有些冰凉的手搭住了手背，他怔怔抬头。

    “星儿也是。”

    ……

    开一个结界门本就不易，更不说开的还是跨越空间的结界门。

    这一点就算沈星河不说，司酒也心里有数。

    所以她即使身体已经很难受，也尽量不表现出来，只让沈星河调整好状态再说。

    何况，当时沈星河把她以那种方式带走了，这次回去要面临怎样的处境，不用想都知道。

    她其实有心不想回去了，可是沈星河和崽崽也不会答应的吧。

    等一切准备妥当，帝君再次开启了结界门，司酒看着那个黑洞洞的入口，总觉得眼皮跳得厉害。

    帝君和崽崽并排站在她身后。

    “师尊？”

    司酒回头，张了张嘴，“走吧。”

    她当先跨进了结界门，身后两人紧紧跟随。

    片刻的失重拉扯感，司酒眼前再亮起来的时候，感受到的是磅礴到让人喘不过气的灵力威压。

    她眼睛猛地睁大，“师兄——”

    有人影飞掠而来一把揽住了她，是李承允。

    嗡——

    光华冲天而起，灵力震荡在整片天地间。

    在司酒之后一步跨出结界门的帝君和沈星河已被灵力网围困得严严实实，青岳山派八峰峰主以逐华为首，呈扇形站在了帝君和沈星河面前。

    巨大的灵力震荡搅得天地都为之变色。

    空中云层层层叠叠，呈紫红色，其间有肉眼可见的电光倏忽闪过。

    轰隆隆——

    巨大的雷云开始有意识的在帝君和沈星河两人头顶聚集，风雷轰响，电光和灵流在雷云中疯狂窜动，聚集……。

    “孽畜。总算回来了。”

    