
    在他被那劫雷吞没前，司酒最后看到的是他那双饱含了不舍和歉意的通红眼睛。

    “不要——”

    司酒大喊，不管不顾朝他们所在之处飞去。

    手指上的热意忽然爆发，嗡地一声，她手上的纳戒忽然爆开，紧接着一阵赤红光芒在司酒眼前闪耀，那片曾经被少年轻描淡写说送与她玩，不喜欢就扔了的龙鳞化成一面坚固的盾，又像一座华美的囚笼，把司酒严严实实困住，然后裹着她朝着完全相反的方向疾飞。

    轰隆隆——

    第三道劫雷朝空中的烛龙又劈了下来。

    烛龙那双血红的眼，却一瞬不瞬注视着越来越远的那一道被火红光芒包裹住的小小人影。

    在这么痛苦，这么危及的时刻，劫雷在不断撕扯他的血肉，他心里想的却是：师尊这一次估计气大了。该怎么哄才能好？

    如果还有机会哄的话——

    那身影已经越来越远，也越来越小，瞬息间就成了一个火红的小点，然后很快就看不见了。

    烛龙收回了视线，望向了天上那恐怖无比的雷云，骤然发出一声龙吟。

    什么狗屁天劫。

    我的师尊，当然需要我亲自去哄回来。

    烛龙咆哮过后，周身妖气越发大涨，冲得雷云几欲溢散，翻涌不止。

    他那双血红的眼眸缓缓闭上了。

    顷刻间，天地失色，日月无光，这个世界，陷入了一片浓稠的黑——

    真正的烛龙，睁眼白昼，闭眼黑夜，乃是操控昼夜更替的上古神龙。

    ……

    司酒觉得，自己好像又睡了很漫长很漫长的一觉。她拼了命的想要醒过来，一直在挣扎，可就是睁不开眼睛。

    在这期间，她能感觉到身边不断有人来来去去。

    有时候能够听到低声交谈，但都听不真切。

    有时候能够感觉有人在给她擦拭手和脸。

    但这么多人里，她唯独没有感觉到沈星河的气息，没有听到过他的声音。

    司酒非常焦虑不安，她试图联系系统，想要问问沈星河的情况。

    可是联系不上。

    星儿最后那一刻的眼神和他被劫雷淹没的那一秒总是不间断的出现在司酒眼前，让她心头绞痛而喘不过气来，被他的龙鳞保护着送走的最后那一刹那，烛龙那双看起来很血腥但其实很温柔的眼也让她有种窒息般的不安。

    “为什么还不醒？”

    “霜霜，你看小九她从几天前开始，这个眼皮底下的眼珠子就一直动来动去，你不是说要醒了吗？”

    “别着急，时候到了自然会醒的。”

    “每次你都这么说，可这么多次了也没醒。

    霜霜，我怀疑你在敷衍我。”

    “她服下的是什么你不知道吗？那人和她强行缔结的是什么契约你不知道？

    她不会有事的，你怎么这么心急。”

    “那小畜……小子，那个什么神魂共燃……真的这么有用？”

    “把自己的一半命给了对方，然后还和对方共享生死，关键他不是一般人，他现在……已然渡了天劫，算是……半神？

    你说有用没用？”

    “……好吧，我就……”

    外头一阵喧哗，不一会有乱糟糟的脚步声。

    “不好了，那个……那个谁又跑到山门闹事了，这次带了一大堆妖物，把山门都给堵了，掌门仙君召集所有峰主前去迎战。”

    “这孽障！霜霜你不要去凑热闹，你回我峰上去。”

    “那你小心点啊。”

    “放心吧。”

    声音逐渐远去，很快房间里又安静了下来。

    可是没多久，有细微的动静传来。

    司酒在混混沌沌中，感觉有人坐在了自己身边，一双干燥温暖的手贴住了她的手指，然后一根一根手指挤进她指缝中，再强势而温柔的十指紧扣住。

    轻柔温暖的吻落在了她的额间，然后对方将脸贴在了她颈窝里。。

    “师尊，我好想你啊。你别睡了，醒醒好不好，嗯？”

    