
    随着苍寰话音落下，不给任何人反应的时间，天空中的雷已朝着帝君和沈星河当头劈了下来。

    司酒被李承允死死制着，灵力锁着她全身手脚，甚至连声音都让她没法发出。

    司酒眼睁睁看着天空中的雷劈在了他们身上，紧接着师兄师姐们已持剑朝两人攻去。

    霎时如海般的灵力激荡得连空气都爆了起来。

    那两个身影被无数电光雷闪，以及灵力的光华给淹没了。

    司酒只觉得脑子里轰的一声，眼前一片发白，然后一阵发黑。

    她被过于庞大的灵力震荡以及急怒攻心，给震得直接晕了过去。

    ……

    不知过了多久，司酒听到系统不断喊她的声音。

    【爹地……你快醒醒……】

    【爹地，你再不醒，男主要大开杀戒了……】

    【爹地嗷嗷嗷嗷……我要电你了……我真的要电你了~~】

    司酒猛地睁开了眼，可能因为太用力，眼前一阵眩晕，缓了十好几秒才缓过劲来。

    一看，发现自己正被李承允抱着朝青岳山外飞。

    “特么的！”她骂出口才发现自己能出声了，立刻大怒，“李承允，你是不是脑子有包？停下，回去。”

    “师尊，您醒了？不能回去，沈星河那小畜生他疯了。”

    司酒又气又急，疯狂调动自己体内的灵力，也不知道是运气好还是什么，这几天一直凝滞的灵力这一次居然非常顺畅的运行起来。

    司酒心随念动，瞬间冲破了李承允下在她身上的禁止，下一瞬惊阙已出现在空中，夹着冰霜朝李承允劈来。

    李承允一惊，本能持剑去挡，司酒趁机从他怀里挣脱，倏忽飘出几米远，惊阙在李承允面前虚晃一招之后骤然转弯，疾射到司酒脚底下在空中划出一个半圆，掉转头朝来时的路飞去。

    “师尊！”李承允大吼，连连催动脚下的剑追上去。

    司酒心急如焚。

    因为这一瞬间，她竟感应不到崽崽的魂灯了。

    【究竟发生了什么？】

    【沈星河把你掳走以后，青岳山派包括掌门在内的八个峰主直接锁了整个山门，然后开始循着当时沈星河打开结界门留下的痕迹想要去追。

    这一研究就研究了好几天，然后就在两天前，逐华发现那个结界门又有开启的迹象。

    他猜测是沈星河要回来。

    干脆就和其他七个师兄妹一起，利用他即将到来的雷劫，给沈星河布下了一个杀阵。】

    司酒瞳孔猛缩，“雷劫？”

    【别急别急，虽然但是，死不了。】

    话虽这么说，司酒怎么可能不急。

    要说她做了这么多次任务，遇见了这么多的男主，让她最心疼的，莫过于就是现在的沈星河。

    不论是崽崽版，还是原版。

    因为心疼，不知不觉已经投入了太多的感情。

    司酒不是一个扭扭捏捏的人，既然投入了，就正视自己的心。

    她是真心实意的心疼他们，并想宠着他们。

    现在他们却再次承受这个世界，世人对他们的恶意，而且还是因为她。

    她简直心急如焚。

    所以哪怕灵力再次阻滞不畅，识海再次疼痛示警，司酒都视而不见，一门心思催动惊阙加快速度。

    片刻之后，司酒再次回到山门处，看到的却是一片惨烈的景象。

    青岳山个个白衣染血，天空中的雷云层层叠加扩大，已经到了一个非常恐怖的范围。

    场中却见不到帝君和崽崽的身影，只有一条浑身赤红的龙，睁着一双血红的眼睛对着天空中还在聚集的雷云发出咆哮。

    张嘴吐息皆是火焰，灼烧得整个天幕都是火光。。

    它的头上只一边有角，还是一截断掉的角，但是就在司酒抵达的时候，那只断角正在以飞快的速度生长，与此同时，司酒只觉得自己手指上阵阵灼热，像是有什么东西，在和空中那条烛龙呼应。

    