
    休息间里变得寂静无声，笼罩在头顶的警报声消停了一会儿，又开始响了起来。

    “驱逐失败——驱逐失败——锁定入侵者行踪——锁定失败——搜索入侵者行踪——搜索中——”

    “启动一级警戒装置——”

    司酒挑了挑眉。

    这入侵者什么人啊？听起来好像很屌的亚子。

    她慢吞吞走到小冰箱前面，打开冰箱门，里面满满当当，全部都是啤酒。

    她挑了挑眉，儿砸还真懂她。

    她伸手拿了一罐出来，关上冰箱门的一刹那，原本亮如白昼的休息间忽然一瞬暗了下来。

    然后只听得滋啦几声，休息间彻底陷入了很浓稠的黑暗中。

    司酒的手还按在冰箱上，腰都没有完全直起来，忽然感觉到自己后背处蔓延过一阵凉飕飕的气息。

    她不动声色的一点一点直起身子，没有发出半点声响。

    身后有气息骤然接近，司酒瞬间转身抬起手。

    “啪——滋——”

    被捏爆的易拉罐里爆出大量液体和泡沫，她秒速用破裂的易拉罐做出一个尖锐的角，抵在了面前这人的咽喉上。

    “别动。”

    司酒的声音平稳冷静。

    因为太黑了，她看不见来人，是以更用力的把那尖锐顶在那人皮肤里，一手横着压制在对方胸前，眸子里都是冷冽的光。

    手上太用力了，那尖锐已经刺入对方皮肤，一丝隐约的血腥味散出。

    “呵呵……”

    这声笑，令司酒僵了一瞬，下一刻，她被一只手掌扣住了腰。

    “小酒。”

    那人无视会被咽喉上的尖锐刺穿的危险，倏忽下压，朝她俯身。

    司酒连忙撒手，扔掉了手中的“凶器”。

    “啪”一声响指，浓稠的黑暗里亮起一簇亮光。

    万年不变的深邃眼眸撞进司酒的眼睛里，“我来见你了。”

    “阿槐……”

    司酒有些不可置信，“你怎么，真的……能出现在这里？”

    沈槐垂眸，亲昵的抵着她的额摩挲了两下，“开心吗？”

    “所以刚才说的入侵者……是你？”

    “你……”

    “滴滴——滴滴——锁定入侵者行踪范围——”

    “滴滴——启动一级驱逐装置——”

    沈槐那双漆黑深邃的眼眸中闪过冷意，微微直起身扭头，像是在和虚空中的什么东西对视，周身气息再冷了几度，杀气四溢。

    司酒看到他脖颈上的血丝，眸光一暗，一把揪住他的衣领。

    “嗯？”

    司酒已经用力一扯，使得沈槐不得不弯下腰来，然后他只觉得咽喉处一阵温热。

    她在亲吻他的伤痕。

    沈槐眼眸中的冷厉刹那散去，化成星星点点的柔，散落在他瞳孔上，带着笑意和微不可闻的叹息，他双手握住司酒的腰，把她一把抱起。

    司酒瞬间视线与他齐平，慌忙岔开腿圈住他的腰，两手撑在他肩上，哭笑不得。

    司酒见他一手托着自己，一手伸过来揉自己的唇，不由笑了，“干嘛？”

    沈槐深深的凝视着她，又伸手去揉她眼尾下的泪痣，然后把脸埋在她肩上，闷闷说道，“你。”

    可惜没时间。

    司酒：“……”

    我是问你要干嘛！

    不是问你干不干。

    “你怎么找来的？受伤没？抬起头我看看……外面警报一直在响。阿槐……”

    “没时间了。”

    他叹息一声，抬起头，捏住她的下巴吻了过来。

    那一簇不知是什么东西的亮光一闪一闪的，周围浓稠的黑暗像是要把他两吞噬了，只有一点点幽光，印着两人交颈缠绵的剪影。

    须臾，司酒已是眼泛泪光，气息不稳，连眼尾下的小痣都像在闪光。

    沈槐爱得不得了，忍不住又在她泪痣上啄吻了好几下，须臾贴着她耳垂恋恋不舍的说道，“我得走了。”

    刺耳的警报声好像越来越近，越来越响。

    “乖宝，等我~”

    唇上被重重吮了一下，然后又轻轻咬了一口。

    下一瞬，司酒只觉得身上一轻，眼前忽然大亮。

    刺眼的亮光让刚才习惯了幽暗的眼睛下意识闭了好一会，再睁开，房间里早就已经空无一人。

    