
    司酒在这个世界陪伴了沈星河十年。

    当初沈星河为了抵抗天劫，青年体和少年体融合在了一起，真正解封了体内上古神龙的血脉，迎来天劫，一步飞升，招来的天劫却差点把整个青岳山毁灭，最后时刻，还是沈星河念着师尊，护住了青岳山。

    之后司酒却伤势过重，差点死了，是沈星河舍了半条命，又和她强行缔结了神魂共燃才把她命救了下来。

    也是因为沈星河护住青岳山，又不要命的救了司酒。

    所以青岳山派的人，虽然嘴上骂沈星河骂得凶，但其实心里已经接受了他和司酒的关系。

    只不过后来沈星河直接把司酒拐走的事，气得苍寰对他再没好气。

    之后司酒偶尔回山门看望师兄师姐们，沈星河就被勒令不准踏进青岳山一步，可怜兮兮的就在山门外等。

    至于沈星河曾向司酒提过的成亲，司酒后来再也没提起过，沈星河也就没有再说过。

    他知道师尊会离开，而且这一天不会很久了。

    但是他的心态很平和。

    师尊心跳停止的那一瞬，沈星河偏头亲吻了一下她的眉心，与她十指紧扣，然后也安静的闭上了眼。

    下一瞬，他的呼吸心跳也一同停止了。

    神魂共燃，只要一方断绝生机，那另一方也绝对无法独活。

    随即，世界开始寸寸崩塌。

    ……

    【现在进行任务结算。世界八金手指投递成功，支线任务完成度100%，任务完成度：A+，客户满意度：良。宿主绩效评定：良好。员工等级：铜牌员工。银牌在向你招手，请继续努力。】

    【爹地，要修整一下么？】

    司酒才睁开眼睛，还有点愣，抬起自己的右手放在眼前，手心里空荡荡的。

    她敛去眼底神色，朝系统发出声音的地方看去，然后愣住了。

    在她这个小小的，“家徒四壁”的中转站休息间里，站着一个身穿碎花小裙裙，梳着双马尾，一张小脸圆嘟嘟，白白嫩嫩，大约6，7岁的小女孩？

    此时小女孩朝她露出一个甜蜜蜜的笑容，一双乌溜溜的大眼睛眨巴眨巴的看着她。

    司酒：“……儿砸？”

    小女孩——也就是系统，脸上的笑扩大了，一脸得意兮兮的表情飞上脸庞，正要炫耀一下，就听它家无良宿主很是嫌弃的说道，“你怎么变性了？”

    系统：“……”

    一张小脸上都是生无可恋。

    司酒忍着笑，下床走到她面前，戳了戳她粉嘟嘟的脸，又捏了捏她肉乎乎的小胳膊，“哎——像真的一样呢。”

    “这是升级以后主系统爸爸给的奖励。”023骄傲的昂起了小脑袋，“是为了爹地你，才选的女孩子的。”

    其实是因为大佬的醋劲太大了，它要是选男孩子形态，害怕以后大佬回来先把它拆了。

    “女孩子香香软软的，多可爱。爹地你竟然嫌弃。”

    “所以升级就是给了你个身体？”

    “也有不少其它功能拉，以后慢慢你就知道了。主系统爸爸真是太慷慨了，像这种无限接近人体的壳，可是很贵很贵哒，他眼睛都不眨一下就给我啦。

    我可以长大哦。爹地，棒不棒！”

    司酒看她一副高兴的样子，笑着揉了揉她的脑袋，“长大有什么好，做个无忧无虑的小朋友才好。”

    “不过，以后做任务，你要这样子跟着我？”

    “没有吖，还是和以前一样吧，那样方便些。”

    司酒点了点头，看着面前这张粉嘟嘟的小脸，不由得又想起了崽崽小时候的模样。

    心里某个地方，像是塌下去了一小块。

    系统偷偷瞅了她一眼，忽然伸出肉嘟嘟的小手握住她的指头，仰着脸看她。

    “别难过呀，我陪着你呢。”

    司酒垂眸，倏忽一笑，“嗯。”

    “进入下一个……”

    司酒话还没说完，忽然听到了铺天盖地刺耳的警报声。

    “滴滴——滴滴——有不明身份入侵者——”

    “滴滴——滴滴——有不明身份入侵者——”

    “启动二级警报装置——启动二级驱逐模式——”

    司酒：“怎么回事？”

    系统一脸紧张，“不知道，爹地别慌，这是中转站自动警报，你待在这里，我进系统去看看。”

    话音落下，小姑娘的身影化成粒子形状，然后消失在司酒面前。

    