
    放学时间已经过了一会了，学校里这时候人并不是很多。

    司酒娇娇小小一个，被秦焉揽着肩膀，伙同她那一群小伙伴，夹着走出了校门。

    小姑娘全程安静且配合，好像和平时没有什么不一样。

    但是秦焉还是感觉有点违和。

    对了，以前的季伊然，总是沉默寡言，有一种怯懦自卑感。

    而今天的季伊然，虽然一样的沉默寡言，但却给人感觉气定神闲的，每每和她眼神对视上，秦焉甚至有一种忍不住想回避视线的压迫感？

    这么一想，秦焉心里更加不爽。

    原本她看季伊然不顺眼也不是一天两天，但秦焉自诩不是一个欺负弱小的人。

    季伊然到底是怎么个不能流血法，她和同学们都不懂。

    但她身体不怎么好这是有目共睹的。

    有时候上着课她都能被她的家长给接走了，说是上医院。

    所以秦焉平时看不惯她也只当她透明，就是偶尔有时候心情不太好，会小小捉弄她一下。

    但她每次也是忍气吞声，秦焉随便捉弄一下就觉得没意思了。

    哪像今天。

    今天的季伊然，是真的惹得她不快了。

    她笃定了要给季伊然一个教训，于是伙同自己的一帮小伙伴，专门挑七拐八绕的小巷子走。

    这边本来就地势复杂，没有经过规划的老城区，横七竖八到处都是巷子，乱得跟迷宫似的，不常来的人很容易绕进去出不来。

    秦焉经常逃课跑出来上网打球唱K，对这一片熟悉得跟自家门口似的，很快就把司酒带到了一个特别暗的巷子里。

    “行了，就到这吧。”她弯腰，轻轻拍了拍司酒的脸，“你现在求求我，说不定我会带你出去呢？”

    “我……”

    小姑娘嘴唇蠕动了几下，声音并没有发出来。

    秦焉听不清，又凑过去点，“说什么呢？没吃饭吗？大点……嗷！”

    她被一巴掌盖在了脸上，瞬间眼眶发酸，鼻子发痛，然后鼻孔里一股热流……

    “季！伊！然！你活腻了！”秦焉摸了一手鼻血，怒不可遏，抬起手就朝司酒挥去。

    司酒扣住她手腕往里一折，瞬间秦焉只感觉一阵剧痛。

    她脸上没什么表情，那双黑白分明的大眼睛一眨不眨的看着秦焉，然后往下再施加了一分力道。

    秦焉疼痛难当，不由自主顺着她的力道痛得跪了下去，“你这个……啊——”

    “不会说话就不要说话。”

    少女白白嫩嫩的脸上浮现一个笑容，露出白森森的牙，“不然吓到我了，一不小心，你的手就咔嚓……”

    秦焉悚然一惊，眼睁睁看着她抠出了她身后那堵墙上的半块转头，只不过单手捏了一下，那砖头竟然就跟豆腐做的一样……

    “碎了。”她慢悠悠补上最后两个字。

    秦焉惊恐的睁大眼，而旁边原本蠢蠢欲动着要扑上来的几个男生女生也被这一幕惊呆了。

    有个男生甚至不信邪的也去抠了抠墙上的砖，别说捏碎，抠都抠不下来。

    “现在趁我心情好，你们快点去愉快的玩耍吧。”她丢开秦焉的手，拍了拍自己手指上沾着的砖块碎屑，又很斯文的理了理自己的书包带子。

    不知怎么的，大家都觉得心里有点说不出的发毛。

    秦焉又气又怕，被她朋友扶起来，恼羞成怒一把推开了对方，伸手指着司酒，“你——”

    司酒抬起眼皮看过来，“嗯？”

    秦焉一噤，竟然觉得她那黑黝黝的眼眸看得自己脊背发寒。

    她仓促的收回手指，“你给我等着。”

    说完这句话，狼狈的转头就走，她的跟班们也慌忙跟了上去。。

    顷刻，司酒面前走得一个人都没有了。

    