
    等系统再冲回来的时候，司酒已经把泼了一地的啤酒以及奇形怪状的啤酒罐子全部毁尸灭迹了。

    “爹地，你没事吧？”系统气喘吁吁，不等司酒问就竹筒倒豆子，“太吓人了，不知道怎么回事，中转站这边乱成一锅粥，说是发现了什么入侵者。

    安全系统部被牵着鼻子绕了一大圈，之前说搜索到入侵者出现在这附近的时候吓死我了。”

    “没有啊。”司酒八风不动，“所以呢，现在是抓住了吗？”

    系统肉嘟嘟的小脸皱了起来，翻了个清新脱俗的白眼道，“后来安全系统部那边又说貌似是个BUG，虚惊一场。”

    司酒脸上没什么端倪，心里松了一口气，然后有些失笑。

    小少爷，你真的是好样的。

    “哦，既然是这样，我们开始去送下一个快递吧。”

    “emmmmmmmm……真的没发生什么事吧？”

    司酒一脸正直，“我什么时候骗过你？再说，能发生什么事？你看我像发生什么事的人吗？”

    系统对司酒第一句话表示嗤之以屁，又仔仔细细看了看她的神色。

    “好叭~中转站的安全系统级别也是蛮高的，说来也不大会有人能闯进来。”

    司酒：呵呵。

    “那走叭，我要准备投放咯。”

    司酒走到床边躺下，“来吧。”

    【任务世界投放中……】

    ……

    须臾，投放带来的些微不适感散去，司酒睁开了眼睛。

    面前是有些吵嚷的球场。

    有一群男生在咋咋呼呼的把足球玩成了橄榄球，然后橄榄球玩成了叠叠乐，一个压一个堆得老高，嘻嘻哈哈骂骂咧咧。

    女生们在另半边老老实实玩排球。

    司酒抱着一个可可爱爱的保温杯，即使坐在阴凉处，也被这盛夏的天气热得满头满脸的汗，以及略微有些胸闷喘不过气的不适感。

    “喂——季伊然……”

    有人叫她，司酒下意识抬头朝叫自己的人看过去，迎面一个排球高速袭来，直击她的面门。

    司酒：“……”

    和宿体的融合适应还没有完全对接上，司酒眼睁睁看着那个排球砸在了自己脸上，然后‘啪嗒’一下掉在地上。

    与此同时眼眶和鼻子一阵酸痛中，只感觉鼻孔里一阵热流……

    她被砸出鼻血了。

    【我giao……是谁！！！！欺负我爹地！！！劳资咬死你！】

    “哈哈哈哈哈……哎呀对不起对不起，你怎么这么呆啊？”

    一个人影从那堆玩排球的女生中跑过来，个子有点高，这妹子目测得有170，梳着一个高高的马尾，司酒从宿体记忆中得知，这是季伊然同班同学，叫秦焉。

    她走过来，弯腰捡起掉在司酒脚边的排球，也不起身，就这么盯着司酒，目光落在她鼻子底下，嘻嘻一笑，“哎呀，流血了？这可怎么办？好像听说，你不能流血的……完了完了，你妈会不会跑到学校里来把我撕了？”

    司酒是感觉到了，自己的鼻血止也止不住，并且有越流越汹涌的趋势。

    而且还头晕眼花的。

    这个秦焉眼底满满的嘲讽也是毫不掩饰的。

    她默不作声的用力捏着自己鼻子，站起来就走。

    秦焉愣了愣，“喂——

    跑哪去？打小报告吗？没用啊，我又不是故意的，我只是好心想和你一起玩排球，谁知道你这么笨……”

    话没说完，已经走出好几步的人影忽然停下，回过头来。

    那双漆黑的眸子第一次抬起来直视对方，古井无波，但凉悠悠的。

    秦焉被她这样的眼神不由得看得一滞，过了好半晌回过神来的时候，面前已经没有对方的身影了。。

    秦焉：“……靠。”

    