
    从校医那儿止完血出来，下午的最后一节课都已经开始一半时间了。

    当鼻子里还塞着棉球的女孩在教室门口喊出‘报告’两字的时候，惹来了全班同学的注目礼。

    “课都上一半了，怎么……”班任的话戛然而止，“鼻子怎么了？”

    “体育课被球砸到，流鼻血了。”

    班任皱了皱眉，“进来，回去坐下，如果有不舒服的地方就说。”

    司酒点了点头，朝教室后面走去。

    经过秦焉身边，对方冷不丁伸出一只脚来。

    若是以前的季伊然，绝对会被绊一跟头。

    但现在是司酒，于是她眼也没抬一脚踩在秦焉脚背上踩了过去。

    “啊——嘶~季娇娇你……”

    “干什么？还上课呢叫什么！”班任在讲台上拍桌子。

    秦焉只能收声，却恶狠狠盯了季伊然好几眼。

    司酒视若无睹，径直走到自己的位置上坐下了。

    班任继续上课，司酒趴在桌子上，想着这个世界的大佬会是什么人，现在又在哪里？

    这次的金手指会是什么呢？

    想着想着就昏昏欲睡。

    最后真的就睡了过去。

    等到她醒过来时，教室里人已经走了大半。

    而秦焉，正和别的几个男生女生，围着她的课桌，一脸不怀好意的看着她。

    “哟……我们季娇娇，终于睡醒了啊？”

    “这课桌这么硬，没有把我们娇娇磕着吧？”

    秦焉个子高，长相又有些英气，这么俯视着并用嘲讽的语气说话的时候，很有那么一丝压迫感。

    通常大家都比较怕她。

    可是她看到季伊然只是睁开眼睛的时候显得有点迷茫，之后听到自己说话，却身子都没直起来，仍旧趴在桌子上，还抽空打了个哈欠，揉了揉眼睛。

    秦焉：“……”

    有一种微妙的被看不起了的屈辱感。

    “怎么的？”

    司酒醒了，慢吞吞撑着课桌直起身，看向站在自己面前俯视自己的秦焉，勾了勾唇，黑白分明的大眼睛看起来还挺无辜，“你是想起体育课上砸了我一球，来道歉来了？”

    秦焉噗一下笑了，“季娇娇，你脑子里是不是有水？你说我砸你我就砸了你了？你有证据吗？

    还有，你刚才是不是故意踩我？”

    她伸出脚，那双白色球鞋上半枚脚印很显眼，“限量版，我哥国外给我买的。

    被你踩脏了。

    我也不要你道歉，你帮我擦干净就行了。”

    她的声音越来越低，透着威胁，“用手擦干净，我今天就放你走。”

    少女不为所动，那双漆黑的眼静静的看着秦焉几人。

    凉悠悠的，怎么感觉有点发毛？

    “听见没有，秦焉跟你说话呢。”

    “秦焉，我看还是算了吧，教室里呢！”有人示意了一下摄像头。

    “嘿，季伊然还是一如既往就跟个哑巴似的，太无聊了，走吧，去网吧开黑算了。”

    “唔……”秦焉捏着下巴想了想，忽然笑了，“季娇娇，跟我们一起去玩儿啊。”

    她露出亲切无比的微笑，伸手去“扶”司酒胳膊，“走啊走啊，一起去玩。”

    动作看起来很是亲切友好，但那力道却一点也不友好。

    司酒眸光闪了闪，忽然朝秦焉展颜一笑，“好啊~”。

    秦焉看着她那个笑容，莫名呆了一呆。

    