
    两人一路无话，一直到从这迷宫一样的地方走出去，来到大路上，前面的少年停住了。

    他偏头看了司酒一眼，也没有说什么，扭头就朝另一边走了。

    司酒站在原地没动。

    系统有些不解：【爹地，你不和四哥哥多培养一下感情吗？就这么让他走掉了？他看起来好像不大好哎，我刚才扫描了一下，他脚踝扭了，后背前胸全是淤青。

    虽然没有见血外伤，但是也蛮疼的。】

    女孩站在路灯下，路灯昏暗的光照得她眸色亦是晦涩无比。

    “同班同学，培养感情还怕没机会？”

    说完她掉转头，又朝来时的路走去。

    【哎？！！！四哥哥才把你带出来，你进去干嘛？】

    很快系统就知道司酒回去干嘛了。

    那仨倒霉蛋正你扶着我，我搀着你朝这边走来，打算去大路上，叫个车上医院看一看。

    眼看着快走出去了，眼前一花，骂骂咧咧三人组一抬头……

    眼前这笑眯眯，一脸单纯的不正是刚才把他们踹一顿的小恶魔吗？

    当下就觉得肋骨在隐隐作痛，三人组瑟瑟发抖。

    “大姐，不，大佬，我们真的知错了。”

    贾凡要给她跪下了。

    “我不是来揍你们的。”

    只听小姑娘软软糯糯的说道，“我是来问你们，程渊怎么回事。”

    三人愣了，你看我我看你，有些支支吾吾。

    司酒挑了挑眉，开始活动腕关节。

    贾凡一抖，“我们真不是在欺负程哥，程哥他，他就是这样的。”

    小姑娘止住了动作，有些愕然，“这样什么？”

    “他故意挨打的。”贾凡舔了舔干巴巴的嘴唇，有些紧张，害怕小姑娘不相信他的话，“真的，不然，就程哥的身手，我们怎么可能打得过？

    他打人很猛的。

    但是他几乎不打人，基本上他都是在挨打。”

    贾凡还记得第一次认识程渊的时候他才高一，刚从别的区的学校升上八中。

    可能是他本人的气质给人感官太不好，所以惹到了当时八中学生里那群混子的头，晚上放学之后他被堵在了这边的巷子里。

    然后贾凡三人就亲眼目睹了被打得半死却一直不还手的程渊在看到自己出血了之后，突然变得跟个阎王似的，掐着那个据说是八中校霸的人的脖子，差点把他脑袋打烂的一幕。

    当时围殴程渊的可是足足十多个人，程渊的那个眼神，却完全就像是疯狗，看得人心底生寒，脚下发软。

    那一分钟，贾凡几人丝毫不怀疑，他就是直接把这群不良少年给杀了也不是没可能。

    但最后关头他不知道想到了什么，停手了。

    再之后，那被打的校霸想出气，还找到了社会上的混子去报复。

    甚至也找到了贾凡几人的头上，但是他们对程渊那天的模样记忆犹新，没有答应。

    后来果不其然，被请去收拾程渊的，反而被程渊收拾得很惨。

    之后程渊这个人，彻底在他们这一个圈子里出了名。

    后来不论在学校还是在外面这一带，都没人再敢惹程渊了。

    没想到时隔一个月，贾凡三人会被程渊堵在了巷子里。少年表情冷漠的要求他们“打一架”的时候，他们是抱着‘今天这顿打是免不了了，在挨打之前怎么的也得找回点本’的心态往死里下手的。

    完全没有想到，程渊全程没有还手，只吩咐了一句“别见血”，然后全程被他们暴打。

    从那以后，贾凡三人组心里都有了谱。

    程渊，他估计是个受虐狂！

    但是程渊打人的狠劲他们可不会忘，所以哪怕他们自觉掌握了程渊这个不光彩的小秘密，他们也从来没有透出去半个字。

    导致的后果就是程渊隔三差五，总是来堵他们，然后要求他们“打一架”。

    听完这一切，司酒默了。

    系统：【……四哥哥他，是疯了吧？康康支线任务的描述，我现在才懂了。。

    啧，阔怜。】

    