
    这天司酒回家晚了，季伊然的父母果然差点急死了。

    但是因为之前他们对待季伊然的态度曾让季伊然一度抑郁症爆发，他们现在对女儿并不敢再像以前一样。

    所以看到女儿安全回来了，除了小心翼翼的问了她两句之后，没有再多说。

    其实，季伊然的父母，确实是爱她的。

    只是爱得过度，用错了方式。

    司酒对父母亲情这一块没有太多经验，未免尴尬，吃了饭也就一头扎进房间去了。

    第二天一早，季伊然的爸爸亲自开车把她送到了校门口。

    正要下车，季伊然爸爸开口道，“然然。”

    司酒顿住要开车门的手，扭头朝这个中年男人看过去。

    “不管，你心里在想什么。你一定要记得。”

    这个中年男人脸上有点点别扭，但眼神是温柔的，这点点别扭，也只是因为羞于表达。

    “爸爸妈妈永远都是爱你的。”

    他说完了剩下的话，又觉得有点不好意思。

    也不知道为什么，自从昨天晚上见到女儿，他心里就莫名觉得很酸楚，就好像，少了什么东西似的。

    以至于今天一早，抢了司机的工作亲自来送她，刚才还一时冲动，就这么脱口而出。

    但说出来之后，心里没觉得特别轻松，反而有点怅然若失。

    他不知道，可是司酒知道。

    血浓于水，季伊然的父亲，或许，是感觉到了什么。

    “嗯，我知道。”

    小姑娘垂着眼睛，声音轻轻柔柔的，不像以前父母试图和她沟通时的那种抵触，“季伊然，也很爱爸爸妈妈。”

    说完这句话，她头都没抬，直接打开车门走了。

    直到女儿的身影消失在校门口，季伊然爸爸才回过神来。

    紧接着有些愣的摸了摸自己眼下，眼睛，竟然湿润了。

    司酒心里有点堵。

    而这种堵在发现程渊并没有来上学时达到了巅峰。

    上午第二节课下课后，她敲了敲班长的桌子。

    “班长，你知道程渊今天为什么没来吗？”

    班长是个戴着眼镜，斯斯文文的女孩子，冷不丁被季伊然搭话，已经很诧异了，更诧异的是，季伊然问的居然是程渊？

    程渊不来上课不是正常操作吗？

    他虽然在学校名声很差，据说刚升高一就把高三的那个人称八中校霸的人打了一顿，之后关于程渊的各种传言更是神乎其神。

    甚至还传他杀过人什么的。

    反正把他传得特别可怕，校霸之名后来就按在他头上了。

    而且同学们也发现，他本人真的是从里到外都散发出一股阴郁又冰冷的气质。

    虽然花痴他帅气长相的人很多，但从来没有人敢真的接近他。

    也就班上的秦焉，不怕死的时不时会凑过去。

    但是程渊的学习很好。基本每次考试都是第一，碰上全市高校联考那也是第一。

    雷打不动。

    而且据说他家世了得。

    所以，哪怕传闻他凶神恶煞，哪怕他经常不来上课，学校都对他睁一只眼闭一只眼了。

    至于季伊然，作为班上公认的“娇娇女”，性格孤僻到自闭，完全像个隐形人的人，竟然，会来问程渊？

    班长觉得匪夷所思，下意识扶了扶眼镜，“不知道。”

    司酒也不指望班长真的知道，那么问也只不过是为了起个头，于是她继续说道，“那你有程渊的联系方式么？或者知道他住哪里吗？”

    班长半张着嘴，“你……”要干嘛啊？

    话还没说出口，旁边冷不丁有人插嘴。

    “你要干嘛？”

    司酒扭头，看到了秦焉。

    目光在她手腕上扫过，司酒似笑非笑，“我们焉焉手腕子不疼了呀？”。

    秦焉不善的眼神不由得一滞，忽然记起了昨晚被季伊然支配的屈辱和恐惧，脸一下子涨红。

    