
    【爹地，干吗不直接揍一顿，人家不解气嘤嘤嘤~】

    司酒拍了拍小裙子上不存在的灰尘，一边朝外走一边微笑，“她砸我一球，我还她一盖，扯平。”

    系统撇嘴，【爹地你现在这么佛系的么？她还把你弄到这个鸟不拉屎的黑巷子里哎，你听听她说的那些话，是人说的话吗？

    这你也忍？】

    “毕竟是女孩子，差不多点得了。不要仗着力大无穷欺负人家。”

    【……】我信你个鬼。你刚才折人家手腕子那一下，不疼个半个月绝对好不了，啧，鸡贼。

    “不过，这特么是个迷宫么？我绕哪儿去了？儿砸，给我开个导航。”

    【昂~好的呢爹地。】

    这里的地形确实又乱又绕，要不是有系统导航，司酒没准要在这里绕多久才能出去。

    不过走着走着，司酒忽然听到了一点动静。

    就在离她不远的，隔着一堵墙的巷子里，此时应该正上演着一场暴力事件。

    因为司酒能够清晰的听到拳打脚踢的碰撞声。

    这种阴暗的小巷子，又是在这个人员密集，流动人口多且杂的地方，发生打架斗殴事件不要太正常。

    司酒本来没什么管闲事的心情。

    但是系统开口了。

    【或许……爹地你考虑翻一堵墙么？】

    司酒：“……男主？”

    【emmmmmm……隐隐约约，有点感觉。但也不是非常确定。】

    司酒啧了一声，“你什么时候能靠谱一点呢？”

    在系统委屈的嘤嘤嘤着说“我哪有不靠谱”了的声音里，司酒后退几步，面朝墙壁，一个助跑蹬在了墙上，整个人就往上蹿了一大截，紧接着手臂一伸就抓住了墙沿，刷地把自己给撑了上去。

    整个动作干净利落，快且帅气。

    【哇哦~】系统很捧场的给她吹了声口哨。

    司酒蹲在墙沿朝下看，看到脚底下，一个人倒在地上，旁边围着三个人高马大的家伙正死命朝他踢打。

    整个过程，被打的人一声不吭，打人的三个人也一声不吭。

    啧。这么暴力的么？

    【男主是打人的，还是挨打的？】

    司酒蹲在墙沿津津有味的看了好几眼，打人的那几个，不管怎么看，这颜值好像够不上每次的男主标准呢。

    被打的那一个……看不清脸。

    但凭着对每个位面男主的认知，司酒不觉得男主会这么弱鸡啊……噢，小时候的崽崽除外。毕竟那时候他太小了。

    “嘿~我说……”

    底下正在进行激情殴打的几人没料到忽然会窜出一把软软糯糯的妹子声音，凝滞了一瞬，左右看看，一个影子都没有。

    巷子幽暗得很，他们这么一停下来以后，又静悄悄的。

    一阵冷风刮过，几人忽然打了个寒颤。

    “艹，不会是……闹鬼了吧……”

    “贾凡你闭嘴。有你这么吓唬人的么？”

    “那还打不打？”

    三人你看我我看你，“干。打吧。”

    又是一阵拳打脚踢。

    司酒：“……”

    “哥们，康康我，我在你们头上。”

    三人霍然抬头，看到一个女孩子蹲在那里，正亲切的看着他们。

    “……”

    “有什么深仇大恨啊要这么打别人？”

    小姑娘和和气气的说，“打人是不好的，你们的粑粑麻麻没有教过你们吗？”

    她看着地上那一动不动的人影，莫名想起了崽崽小时候被踢打的场景，眸光便冷了下来。

    “艹，哪里来的丫头片子？”

    “快滚快滚，不然连你一块揍。”

    个子最高的那个朝司酒挥舞了一下他那砂钵大的拳头。

    司酒慢慢站直，居高临下的看着他们。躺在地上半死不活的那个人，偏了偏头，露出形状好看的桃花眼，朝墙上看去。。

    “……”

    