
    【本世界男主金手指：复制。你以为他只是个打印机？不，那你就错了。不信的话，你在他面前用用你的能力试试。派送方式：每日爱的抱抱（进度1/30），剩余送达时间：小时8分，请宿主加油。】

    【他看似不逊实则脆弱，看似平静实则时刻处在崩坏的边缘。他的内心有惧怕，灵魂深处有枷锁。

    他所有的不幸和阴影，皆来自于恐惧。

    晕血症，又叫血液恐怖症，是一种特殊处境的精神障碍。

    但他恐惧的，真的是鲜血吗？】

    【现发布临时支线任务：治愈男主的晕血症。此支线任务不可拒绝，此支线任务没有时限，任务完成度与最终绩效挂钩，请宿主努力加油。】

    程渊有晕血症？

    反正之前，司酒是确定他没有的。

    那么……是因为她？

    作为程茵茵的时候，她和程渊最后相见的那一面，对于他来说应当是记忆最深刻的吧。

    那时候她浑身是血，最后更是几乎强迫的让他一刀捅进了肚子里。

    自那之后，程渊就再没能看到程茵茵一眼了，直到程茵茵死去。

    所以，他晕血症的来源在这儿？

    单看现在的程渊，模样和之前那个位面的他，也不是完全相似，否则司酒也不可能一下子没有认出来。而且看他这样子，应该是转世了吧。

    所以是他上一世的恐惧太重，成了阴影，即使这一世重新来过，也成为了他内心深处最恐惧的东西？

    司酒回神，问道，“伤到哪里？能走吗？我扶你？”

    程渊看身边的小姑娘愣愣出了一下神，再看向自己的时候不知怎的眼神就复杂了许多。

    她复杂什么呢？是没想到自己也会这样挨打？

    但是他也没有想到，季娇娇在外面是这个样子。

    “没事。”他说着，松开了还握着女孩子胳膊的手，率先往巷子外走。

    司酒看他脚下稍微有点一瘸一拐，但竟然固执的不愿意接受帮助的模样，撇了撇嘴，也不强求，就这么跟在他身后。

    两人经过地上躺着还没能起来的三个大高个。

    “喂！程……”

    小姑娘忽然回眸，“怎么的？还想找他麻烦？”

    那个大高个的眼神越过小姑娘，落在了站在她身后，转头看过来的少年身上。

    少年被刘海挡了一半的眼中，沉淀的都是幽冷和阴鸷的眸光，虽无声，却是货真价实的警告。

    大高个呼吸一滞，慌忙错开眼神，喃喃，“不，不……”

    “知道错就好。”小姑娘露齿一笑，“你说说你们人高马大的，还是三个，看起来岁数也不小了吧？欺负一个中学生有意思？

    下次皮痒来找我啊。

    我叫季伊然，八中高二（2）班的，我们学校离着这儿不远。

    记住了？”

    三人点头如捣蒜。

    小姑娘这才满意一笑，转回头去，对少年明快的道，“走吧，以后他们不敢欺负你了。要是他们偷偷欺负你，你跟我说。”

    少年垂着眸，又有头发遮掩，看不清眼神。

    一高一矮两个身影逐渐走远。

    “艹了！我他妈真的是艹了！哎哟……”贾凡捂着肚子蠕动了好几下，终于爬了起来。

    “到底是谁欺负谁啊？啊？程哥啥意思？”

    旁边，他的同伴也爬了起来。。

    “他妈别去揣摩程哥的心思。我觉得，我的肋骨好像断了……嗷嗷~你他妈别戳！叫，叫个车……去医院吧我靠！”

    