
    “喂，小丫头，快点下去，这儿不是你玩的地方。”

    “你知道你走光了么妹子，哈哈哈哈……你是不是有什么中二病？哈哈哈哈……”

    司酒：“……”

    她呵呵笑了一声，忽然纵身一跃。

    这墙也不高，顶天三米，眨眼间那小身影就已经到了跟前。

    然后三个大高个连人眼睫毛都还没看清楚，就一阵嘭嘭嘭……躺了。

    少女收回脚，慢条斯理的正了正歪掉的书包带子，软软糯糯的说道，“中二病也是可以很轻松的让你们跪下喊爸爸的。”

    地上三人捂着肚子，看着这个矮矮小小，白白嫩嫩，一脸纯真无害的小姑娘，心里有一万头草泥马呼啸而过。

    “下次你们再欺负人，就让你们康康什么才叫真正的中二病！”

    小姑娘捏着拳头朝他们晃了晃，犹豫一瞬，走向那个被殴打的，倒在地上的人。

    “你没事吧？”

    地上的人动了动，慢慢的曲起腿，坐了起来，紧接着抬起头朝司酒看过来。

    他头发有些长，刘海都快戳到眼睛里了，有一双很好看的桃花眼，脸长得很好看，但是整个人透着一股阴郁。

    司酒有些怔，这少年……好眼熟啊！

    可是，到底在哪里见过呢？

    她有些怔怔出神，对方却也正一眨不眨的盯着她。

    在这个昏暗的，泛着潮湿气的巷子里，这是他们的第一次相遇。

    但这其实不是他们的第一次相遇。

    【爹地，你过去抱抱他。】

    司酒：“……”

    所以这是这个世界触发男主身份的方式？

    坑爹么？

    【他浑身从里到外都散发出一股‘莫挨老子’的气息，你让我去抱他？

    不过儿砸，你觉不觉得这个人有点眼熟？】

    系统语气有点狗狗崇崇：【你先去抱吖，抱完了你就知道了，快点。】

    司酒叹了口气。

    好的吧。

    她朝少年走近，然后在他面前蹲下来。

    “伤到哪里了吗？我抱你起来吧？”

    少年眼里闪过一丝诧异，还没等他回话，她已欺身过来，张开双臂就是一个熊抱。

    【叮……世界男主身份解锁。姓名，程渊。】

    接下来还有一大堆提示，但是司酒一个字也没有听进去了。

    脑子里只有程渊这个名字，以及已经被她剥离了，放在了记忆宫殿最角落里的那一幕幕往事。

    程渊？

    怎么可能？

    “你抱够了没有？”

    冷冰冰的声音，打断了司酒乱成一团麻的思绪。

    她一下子松开手，然后被程渊轻轻推了一下，推得身子一歪，程渊已趁这个机会站了起来。

    回神一看，少女歪坐在地上，脸上是怔愣茫然的表情，就这么直直看着自己。

    她小小的脸有些苍白，连嘴唇也泛着不健康的浅，看着很病弱。

    程渊心底倏忽一疼，原本只想直接走掉的，鬼使神差弯腰朝她伸出手，“抱歉，不是有意推倒你。”

    刚才看她那么猛，真的没想到她会被轻轻一推就跌倒了。

    司酒看着伸到面前那只手，目光又定在少年脸上，半晌……“程渊？”

    少年静了静，看她没有反应，索性握住她手臂把她拉了起来，然后嗯了一声，反问，“季娇娇？”

    司酒：“……”。

    尼玛的还是同班同学呢，却连真名都没记住，反而记住了同学们恶意讽刺揶揄她的小名么。

    