
    本来离得就不远，程渊骑车骑得很快，没一会就到了学校。

    他把车随意丢在学校门口，又要去牵小姑娘的手。

    司酒让了一让，他牵了个空。

    “在学校呢。”司酒弯了弯唇，“你是风云人物，我不想出风头。”

    说着她把书包往少年胸口一怼，往后跳了两步，粲然一笑，“我先进去了，你等五分钟再进来。”

    说罢不给少年反应的机会，转过身一蹦一跳的跑了。

    程渊抓着自己的书包，看着小姑娘蹦蹦跳跳的身影，看着她脑后的马尾辫随着她的动作一荡一荡的模样。

    鲜活而美好。

    看着看着，程渊眼眶里涌上热意。

    是他的茵茵啊。

    ……

    司酒进了教室，心情颇好的在自己位置上坐下，班长有些好奇的转过头，“季伊然，你去了吗？”

    她声音小小的，还有点生疏感带来的不习惯。

    但很快这一点点不习惯就被女孩脸上明媚的笑容和那双顾盼生辉的大眼睛给冲淡了。

    “嗯，去了，谢谢啊班长。下次请你喝奶茶。”

    女孩朝她眨了眨那双黑白分明的大眼睛。

    班长又觉得脸有点点烫了。哎呀怎么这样，明明以前的季伊然，给人的感觉不是这样的。

    “好……”她忍不住一口应下，完了又觉得自己好像太不客气了，连忙说，“不用谢的，这只是个小事。”

    “那你……”她正要问季伊然见到程渊没有，秦焉那个讨厌鬼又来找存在感了。

    “哟，我们娇娇中午上哪儿去了？跑得倒是快。”

    司酒淡淡瞥了她一眼，不想理会她这种毫无意义的嘴炮。

    秦焉现在一看到季伊然这种云淡风轻的模样，就觉得牙痒。

    “听这意思，我们娇娇真跑去找程渊了？

    怎么？是害怕我会欺负你，想找个帮手给你撑腰？”

    她呵呵一笑，笑声讽刺，“你倒是很会挑大腿，可惜，你这样的人，程渊怕是看都懒得看一眼吧？”

    “还煞有介事的跑去人家家去，呵……”

    “可不么，季娇娇，程渊怕是连你是谁都不知道吧？”

    “哈哈，你去抱程渊大腿，不如跟我们秦哥认个错比较实在。”

    “再说了，程渊八百年不来一趟学校，你就是抱上他的大腿了，那又有什么用啊？”

    “哈哈哈……季娇娇，你身体不好我知道，你脑子不好我倒是才知道……”

    起哄的全部都是那些和秦焉玩得好的男生女生。

    平时他们在秦焉手里就得了不少好处，所以就格外捧秦焉的臭脚。

    昨晚上秦焉在季伊然手里吃亏的事，也只有和秦焉最亲近的那几个“亲信”知道，秦焉碍于面子，压根没有把昨天的事传出去。

    所以今天秦焉逮着空就找季伊然麻烦，大部分人都觉得有点奇怪，但也很是从善如流的加入了进去。

    反正只要秦焉心情好，不论是请客吃饭唱K还是玩儿，都非常大方。

    一时间教室里闹哄哄的。

    大部分人都是一副看好戏的嘴脸。

    少部分人不感兴趣的趴着睡午觉。

    班长脸色白了白，“你们也不要说得这么过分。”

    司酒有点意外的瞥了班长一眼，没想到这次她会开口帮“季伊然”说话。

    “我们哪儿过份？我们说的不是事实么？”秦焉吊儿郎当的冷笑。

    “是的啊，要不然季娇娇和程渊？从高一到现在，话都没有说过一句，八竿子打不着的人，怎么忽然就这么热情的去找人家啊？

    不是热脸贴冷屁股，哭着喊着去求校霸大佬罩么？哈哈哈……”

    此人觉得自己十分幽默，哈哈大笑起来。

    他的同伴也哈哈笑起来。

    便在这时，有人忽然从外面冲进来喊道，“卧槽……有生之年系列，我看到程渊了。”

    “不能吧，你吹什么牛？这也不是要考试了，程爸爸来学校干嘛？”

    这人话音才落下，教室门口那个高挑的人影已经走了进来。

    帅气的面容，阴郁的眉眼，冷峻的气场，是八中校霸程渊无疑。。

    霎时，原本还闹哄哄的教室安静的针落可闻。

    