
    门里浓重的酒气扑面而来，熏得司酒差点栽一跟头。

    司酒无语了三秒钟，然后挪动脚步朝里面走去。

    屋子里很暗，满地的酒瓶差点把司酒绊倒，她快步走到床边，刷的拉开了那厚重的遮光窗帘，阳光争先恐后的从窗外洒进来，司酒看到了床上醉得不知今夕何夕的少年。

    他身上还是昨晚那一身衣裳，鞋都没脱，就这么歪在床上，可能被忽然出现的光线刺到了，抬起手臂就横在眼睛上面，紧抿着的嘴角处是一大块淤青。

    司酒走过去，俯身喊他，“程渊。”

    少年一动不动，置若罔闻。

    但是司酒知道，他并没有睡着。

    睡着时的呼吸声和醒着时是不一样的。

    “程渊。”她又喊了一声。

    少年嘴唇动了动，忽然散出一丝戾气，“滚——”

    系统：ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!少年你是在作死！

    你还记得上一辈子，你最后哭着喊着说的话吗？

    没想到司酒并没有生气，反而笑了。

    她伸手去拉开程渊的手，在他倏忽睁开的，装满了戾气的眼眸中，朝他微笑。

    “你确定，真的要我滚吗？阿，渊。”

    这一瞬间，少年眸光晃动得宛如破碎的湖面，层层叠叠浓重又压抑的情绪从眼眸最深处浮了上来，霎时就让他红了眼眶，却因为眼前这张并不熟悉的脸，眼神越发凶狠。

    “你找死？”

    没有人可以这么叫我。

    除了你。

    可是为什么我拼了命的追赶，却再也没能看见你的身影。

    你真的，这么恨我，死后也不愿意再看我一眼吗？

    他至死也没有忘记，茵茵通过大哥，留给他的那几句话。

    那几句话，已经成为了他永生永世都无法摆脱的梦魇。

    甚至于他现在还活着，却觉得自己好像仍然是一抹幽魂，飘荡在那个没有了茵茵的冰冷人间，一处又一处，寻找她的身影。

    有时候，唯有疼痛，才会让他感觉到，他还活着，赎罪一般的活着。

    自虐一般的活着。

    他的眸光越来越破碎，眼睛里全是血丝，红得像是要滴出血来。

    她说到做到了，她当时说，她说……

    司酒叹了一口气，忽然说道：“死前不必相见，死后如果真有地府阎罗轮回转世，我只希望，不论是奈何桥上，还是下个人间，永生永世，都别再相遇。”

    程渊那不断晃动的眸光凝滞了。

    那双像是带着血的眸子，霍然撞进了面前这个小姑凉那黑白分明的眼睛里。

    “四哥……阿渊，你怎么这么不听话呢。”

    他听到小姑娘低低的叹息，“追上来做什么呢？忘干净了不是很好吗？”

    手腕被猛的拽住，力道之大仿佛要把她的手腕直接捏碎。

    司酒不动声色，任由他拽着，任由他通红着眼眶，死死盯着自己，她亦安静的回视，没有逃避视线。

    “你，你……”程渊的声音在抖，然后哽住，像是说不出来，又像是害怕自己想错了，而不敢说出来。

    “很疼啊~”

    小姑娘像是有点委屈的晃了晃手臂，示意她被捏疼了手腕。

    程渊蓦然一惊，连忙松开了手，紧接着心里一慌，又去拽她衣袖。

    “要阿渊吹吹才能好。”

    小姑娘把白生生的手腕递到他面前。

    这一瞬间，独自在黑暗里行走了太久太久，以至于从身体到灵魂都即将要湮灭的程渊，终于等到了他的光。

    他猛地起身，一把抱住了司酒，把脸埋在她肩窝里，难以抑制的溢出了哽咽，“茵茵，茵茵啊……”

    【任务进度提示：2/30。】。

    系统：嗦嘎~

    