
    其实程渊从来没有在学校打过人。

    他高一的时候和前任校霸之间的那一场架，也并没有被很多人目击到，只是后来口口相传才被八中学子得知。

    但也不知道怎么搞的，后来他身上的传言却越来越多，他这个人莫名的就成了八中不能招惹的存在。

    而且有一说一，程渊本人本来就是一副难以接近难以相处的气质。

    以至于现在高二了，他越发的凶名在外，也越发的……让人害怕。

    所以真的不夸张，程渊出现在教室，比教导主任出现在教室，起到的肃静效果还要强。

    但他本人对此毫不在意，他的眼睛在进教室的第一时间扫了一下，一刹那锁定了坐在教室中间第三排的女孩，眼里那些阴郁和深沉便一瞬间犹如被第一缕阳光冲破的天幕，渐次亮了起来。

    紧接着他便心无旁骛的朝女孩走了过去。

    手心里捏着的那一瓶椰果奶，走这一路甚至已经被他手掌温度给温热了。

    他在众目睽睽之下停在了女孩课桌旁，弯下腰把椰果奶放在了女孩面前，“我买的常温的。”

    周围的同学在他停在“季伊然”座位旁的时候，就已经有点震惊了。

    他这一句话出来，有的人已经张大了嘴。

    谁知道更让人跌破眼镜的事情还在后面，只见季伊然伸出手指戳了一下饮料瓶，露出了嫌弃的表情，“这么热的天，你让我喝常温？再说，你对我有什么误解？为什么觉得我会喜欢喝奶？”

    完了。季娇娇作大死！

    季娇娇她是喝了假酒吧？她知不知道她在和程爸爸说什么啊？

    每个人都绷起了皮，心里又有点害怕又有点期待。

    据说程爸爸手上可是沾过人命的！被这么挑衅，绝对忍不了吧！

    要是司酒能够接收这伙人的脑波，估计真的会笑死。

    整个教室比刚才还要安静，像是有一场大爆炸即将被触发。

    谁料他们眼中狂拽酷炫吊炸天，传闻鲨过人，进过号子捅过人的大佬听到这“大逆不道”的话，不但没有如他们想的那样勃然大怒或者疯狂飙杀气，而是单膝一屈蹲了下来，温温柔柔的看着季娇娇，温温柔柔的说，“喝太冰的对身体不好。

    你想喝什么，我再去给你买。”

    司酒扫过他被汗水打湿的额发，伸手弹了弹饮料瓶，“算了。就喝这个。”

    少年眼里便漾出温柔的笑意来，先一步伸手拿过桌子上的饮料，帮她扭开，再递给她。

    司酒可有可无的喝了两口就放下了。

    显而易见，她确实不喜欢喝这种。

    程渊脸上的笑意就淡了些，像是有点失落。

    旁边已经掉了一地的下巴，以及秦焉阴鸷无比的眼刀盯在了司酒身上。

    这时第一遍上课铃开始响了。

    大家如梦初醒，推推挤挤的磨蹭着回座，校霸大佬却蹲着没动。

    像个大狗，还在仰头看着司酒。

    司酒敲了敲桌子，“回你座位去。”

    那双桃花眼的眼尾便耷拉了下来，闷闷‘哦’了一声，程渊起身，去到了他的校霸专用座——最后排靠窗豪华VIP单人席位。

    数学老师这节课上得有点纳闷。

    今天的课堂纪律似乎相当好，因为几乎没有一个人在下面做小动作，甚至丁点声音都没有发出，好得简直像是在过年。

    但是数学老师不是太高兴。

    因为底下坐着的那群学生，一个个看起来安静规矩得要命，但是总能感觉得出来，他们的身体在位置上规规矩矩的坐着，但是他们的灵魂已经不知道飞到哪里去了，无端的给她一种非常躁动不安的感觉。

    还有，万年不见出现一次的，那个让所有老师头疼但又让所有老师稀罕的程渊。

    全程就好像被点了穴。

    一手撑着脑袋，脸和眼睛都偏朝教室中间位置，至始至终都没有动一下。

    这是魔怔了么？

    只有一直忍不住去注意程渊的秦焉知道，他在看季伊然。

    他一直在看季伊然。

    秦焉藏在课桌里的手，笔尖都快把桌肚戳烂了。

    