
    中午放学后司酒一溜烟就跑没影了。

    这让原本想要找她麻烦的秦焉扑了个空。

    司酒兜里揣着班长写给她的地址，在杂乱如迷宫的巷子里穿行。

    没想到程渊就住在这附近。不是听说他家境很好么？

    头顶烈日当空，穿着校服的小姑娘热得汗流浃背，满脸怨念，“要不是为了每天抱一抱的任务，我才不想吃这个苦头，这也太热了吧这还没到真正的夏天呢吧！”

    【爹地难道不是担心四哥哥昨天的伤，怕他是伤得起不来了所以才急冲冲跑过来吗？】

    “呵……我在你心里这么善良的吗？”

    系统瞥了眼少女看似嘲讽，眼中却隐约露出一点焦躁，看破不说破。

    【不过程渊在学校里的风评来看，爹地的任务并不是很好完成啊。】

    程渊杀人如麻（雾）以及不近人情的名声太响亮了。

    别说拥抱，估计握个手都有点费劲。

    “昨晚上不是抱上了？”司酒因为太热而心情更加不好，语气不耐，“他敢拒绝？大不了我就强抱。我力大无穷的金手指难道是放着好看的吗？”

    系统：【……】

    【嘛，不过我觉得不至于。毕竟……大佬对您有一种骨子里的本能亲近啊。】

    司酒眸光闪了闪，“但是我没想到，程渊竟然会是男主。”

    系统emmmmmm了一下，【大概，还是他们体内的沈少爷的基因的关系。】

    哇塞，这么说来，另外那几个神经病……该不会也！！！(º﹃º)

    司酒显然也想到了这一点，眼神有些复杂，“儿砸，我虐他们一世，你觉得够了没？”

    系统：【爹地……你可能没看到，最后的时候他们被你虐的有多狠。

    何况……既然都是新的一世了，死过一次，也可一笔勾销了吧？】

    【最主要的是，四哥哥这个人，本来一直对程茵茵就不是很坏。非要找他的过错，也就和大哥差不多，冷眼旁观这一点吧？

    算了呗？】

    而且……程渊现在这模样，难道不算是一种惩罚吗？

    系统默默叹了一口气，见司酒不说话了，它也就不再聒噪。

    它的宿主爹地爱憎分明，既然觉得已经给了对方应有的惩罚了，就不会再继续没完没了的迁怒下去。

    何况……宿主爹地的心门现在打开了一条小口子，对大佬切片，总会心软些的。

    ……

    足足绕了快二十分钟，司酒才在系统导航的帮助下，站在了程渊的家门口。

    她抬手敲了敲门。

    可是等了半晌都没有动静。

    司酒站在外面，热得不得了，又敲了敲门。

    “程渊，你在家吗？程渊，开门，我是季伊然。”

    旁边门打开来，一个满脸不耐烦的中年妇女探出头来，“喊魂啊你？大中午让不让人睡午觉了？有点公德心行不行？”

    司酒：“……不好意思。”

    嘭的一声那人缩回去砸上了门，显然她嘴巴里的公德心只是针对别人，并不约束自己，那震天响的砸门声又惹来隔壁另外几家门内一阵骂骂咧咧。

    这一整栋，都是出租房，每一层都住着好几家，隔音又不太好，走道里气味也不太好闻。

    程渊怎么住在这样的地方呢？他很穷？

    想到之前那个世界，一身名牌，出行豪车的程四哥，司酒心情有点微妙。

    “啧。”

    她把这种微妙的护犊子的潜意识强行忽略，从头发上取下一枚黑色发夹，掰成细长一条，然后戳进了程渊的门锁里。

    半秒钟后，咔嗒一声，她扭开了门把。

    系统：【……】。

    我家宿主爹地这一手熟练的“开锁技术”是哪儿来的？

    