
    她总觉得，昨天的事情，季伊然是在搞鬼。

    本来，扳着一个人的手腕往下折这是个巧劲，轻松把她压跪了这不奇怪。

    后面的捏碎砖头什么的就太扯了。

    她后来想了又想，觉得肯定是季伊然运气好，刚好摸到了一块已经被风化得很厉害的砖。

    除此之外没有合理解释。

    病恹恹娇滴滴的季娇娇，不可能一夕之间变成武林高手吧。

    所以一早看到季伊然什么事都没发生过一般来上学，秦焉就已经在心里打了无数腹稿，想着怎么把昨晚的气出了。

    没想到她还没动手，季伊然居然自动触她霉头拱她的火。

    学校里，谁不知道她对程渊那点心思？

    她竟然敢堂而皇之的跟人打听程渊的电话和住处?

    合理怀疑，季伊然是故意的。

    于是秦焉再沉不住气了。

    只是现在被季伊然那双漆黑的眼睛轻描淡写的扫过手腕，她那贴了膏药的手腕子，又开始痛起来了。

    她不想承认自己被季伊然此刻的气势吓着了，于是梗着脖子瞪回去。

    “季娇娇，你别得意。不就是瞎猫碰着死耗子么？我昨天就是一时大意。”

    司酒呵呵笑了，“所以说，你是死耗子咯？

    难怪我怎么今天老感觉教室里味儿这么大。”

    说着，还抬起手，在鼻子前扇了扇，表情非常嫌弃。

    周围看戏的同学隐约低声喧哗。

    “挖槽，季娇娇今天喝假酒了？怎么和秦焉杠上了？”

    “我居然不知道，季娇娇这么言辞犀利的？”

    “秦焉脸都绿了，嘘嘘……”

    秦焉真的脸绿了。她啪的一巴掌拍在桌子上，没想到忘了右手腕还疼着，这一下拍得她差点没喊出来，又为了面子得强忍着，表情一度非常扭曲。

    旁边已经有人憋不住噗嗤笑出声了。

    秦焉一脚踹在前面的课桌上，“笑个屁？谁笑了给我站出来！你……”

    “喂，秦焉你就是恼羞成怒，也用不着迁怒吧，惹你的人就在你面前，你指我干嘛？”

    “你他妈——”

    “别吵了。”班长连忙说道，“马上上课了，别吵了。”

    下一节是政治课，政治老师是学校教导主任亲兄弟，八中的教导主任，很可怕的。

    秦焉脸色变了变，放下了手指。

    那个刚才笑出声的男生不高不低的嘲道，“真拿自己当校霸女友啊？人家正眼都没看过你，横什么横。”

    “噗……”

    这回是司酒笑出了声。

    “季伊然你他妈……”

    响铃了，老师的脚步声已经到了门口。

    秦焉的脸扭曲了好几下，不得不恨恨回到座位坐下，但那想要把司酒抽筋剥皮的眼神毫不收敛。

    司酒无所谓的耸耸肩，班长连忙说道，“季娇，呃季伊然，我没有程渊的联系方式，不过他的地址当时我帮老板登记表格的时候看到过，一会下课我写给你你快回座位吧。”

    “谢了。”司酒朝班长粲然一笑，转头回了位置。

    班长呆呆愣愣了半晌，忽然脸有点红。

    季伊然她……本来笑起来的模样，有这么，这么……这么耀眼好看吗？

    司酒趴回课桌上，敲了敲系统。

    【儿砸，为什么你会打不开程渊那边的即时画面，以及连搜一下他的地址电话都做不到？

    说好的升级了呢？

    升级就是越来越废材？】

    系统心里苦，系统说不出。

    【爹地，你还记得当初我的监控总会被大哥发觉，然后瞬间就会被黑屏的事情么？

    我推测，四哥哥因为体内和大哥注入相同基因的原因，所以才会对我有限制。】

    司酒沉吟，没错，说来说去，他们几个，当时因为基因实验，都被注入了小少爷的基因。而当时的系统，甚至已经无法开启小少爷周围的即时画面了。。

    唔……小少爷真是强。

    