
    箍着她的那两条胳膊太紧了。

    目测已经抱了十多分钟。

    司酒很无奈。

    “阿渊，放开？”

    埋在肩头的脑袋摇了摇，其余地方纹丝不动。

    “我得回去上课。”

    “……”

    “我脚麻……”

    手臂渐渐松动，然后终于放开了，只不过司酒还没起来，又被拽住了。

    “我……我也去上课。”

    少年头发凌乱，嘴角眼睛都是淤青，一身酒味，形容憔悴……

    这一秒钟，程渊觉得他好像在小姑娘眼睛里瞧见了一言难尽和嫌弃。

    他滞了滞，心里升上说不出的心慌恐惧，“我……不这样了。你别走。”

    司酒：“……”

    四哥你画风不对。

    “那你起来，洗个澡换个衣服，跟我一起去学校。”

    程渊嗯了一声，连忙起身，“你会等我吗？”

    “等等等。”司酒把他朝卫生间推，“快点啊，不然要迟到。”

    程渊定定看了司酒一眼，进去前又回头看了一眼，直到小姑娘不耐烦的板起脸来，他才终于关上了门。

    不到十分钟，程渊搞定了一切，穿上了八中校服，站在司酒面前。

    他牵起司酒的手，“走，上学。”

    他的情绪像是终于得到了平缓，已经能朝司酒露出一丝笑意。

    因为这一丝笑容，原本浑身的阴郁被冲得无影无踪，仿佛一具没有灵魂的行尸走肉忽然被注入了活人气，让这个本就样貌惹眼的少年，越发的引人注目。

    比起之前那个位面程渊那精致又透着贵气的长相气质，现在满脸少年气的程渊，显然更合司酒的眼缘。

    不过他的那双桃花眼倒是和之前别无二致。

    就是被有些长的刘海遮住了大半，有点可惜。

    司酒抬手拂了拂他的额发，说道，“头发太长了，放学以后去剪一下吧。”

    程渊毫无异议，紧跟着却像忽然想起一般说道，“你陪我去么？”

    司酒：“……行吧。”

    宛如刚学会走路的小鸡崽黏着妈妈的既视感。

    两人一同出了出租屋。

    各自心里都有不少的疑问要说，但好像现在也不是说话的好时机。

    而且，有时候满肚子话要说，真正到了那一刻，却反而不知道该怎么说起了。

    于是两人就这么手牵手走了一路，期间程渊看司酒被太阳晒得脸颊都是汗，红扑扑的，嘴唇却白得很，不由得一下子想起来，季娇娇，好像是身体不大好？

    他一下子紧张起来，牵着司酒站在了一个墙沿下躲着阳光，弯腰朝她说道，“太热了，你在这儿等我一会好么？”

    “？干嘛去啊？”

    “马上。”

    司酒还没说话，他转身就跑了。

    这儿曲里拐弯的，司酒也不知道他跑哪去了，不过几分钟，程渊回来了。

    骑着自行车回来的。

    司酒失笑，“就这么一截路……”

    话在少年期盼的目光中顿住。

    行吧。

    司酒腿一迈，岔开来坐在了自行车后座。

    程渊眼皮抖了抖，忽然想起昨天晚上，她穿着小裙子站在墙头的模样，眼里的温度都凝住了。

    他把自行车脚架一放，长腿一伸跨了下来，然后走到一脸莫名的司酒跟前，双手握着她的腰把她一抱，紧接着把她以一个两腿并拢侧坐的姿势放了下来，并随手接下书包放在她怀里。

    “遮一下。”

    他重新撑起自行车，后面一句话小得几乎听不见，“什么高中啊校服裙短成这样。”

    少年脚下一蹬，自行车倏地骑了出去。。

    坐在后座的女生盯着前面奋力踩单车的少年被风吹得鼓起来的校服衬衣以及微红的耳尖，挑了挑唇。

    