
    程渊就这样足足盯了司酒三节课。

    不光秦焉，就是班上其他同学都注意到了。

    有的人想要说服自己，校霸这是在表示：你已经被我盯上了。

    是一种无声的威胁和心理战术。

    但是转眼就忍不住骂自己傻逼。

    大佬那种炙热的眼神，真的是非常明显，非常不加掩饰，非常直白……直白到没法用“威胁”这种蹩脚的理由来敷衍自己。

    有的女生不小心看程渊看“季伊然”的那个眼神看久了，还会莫名就脸红起来。

    天啦撸，这种恨不得把你吞了的眼神，是怎么回事？

    真的受不了好么！

    只有“季伊然”本人，根本不受任何影响，全程当大佬是透明，别说感到不自在了，她甚至连课间回头回应一眼的举动都没有。

    莫名的就……觉得季娇娇有点带感？

    这一天下午，绝对是高二（2）班过得最“暗潮涌动”的一个下午。

    最后一节课的下课铃声响起的时候，甚至大家有一种恨不得再上一节课就好了的危险念头。

    而且以往每次下课每个人都急得像是火烧屁股一样往外跑的情形今天完全没有发生，反而一个个“爱学习”得不得了，和同桌讨论问题的，细致的收拾书本的，仿佛自己非常维护集体公共卫生，耐心的收拾自己课桌上和座位旁的垃圾的……

    反正就是没有一个人想快点走。

    于是程渊大佬一动，所有貌似忙碌得不得了的人，其实都狗狗崇崇的竖起耳朵以及努力把余光瞥了过去。

    少年身高腿长，几步就走到“季伊然”面前。

    此时司酒还在慢条斯理的收拾自己的书本试卷。

    大佬于是很有耐心的在一边等着，等到女孩慢吞吞把东西塞进书包里，拉上拉链，大佬很自然的伸手接过她的书包，“我帮你拿。”

    司酒‘唔’了一声，往外走了几步，却发觉少年没动。

    她不解的偏了偏头，“？”

    程渊有点点呐呐，“中午的时候，你说让我在学校里不要和你走一块儿。”

    声音轻轻柔柔的，莫名……透着点委屈巴巴？

    同学们：“！！！”

    司酒觉得，程渊这货绝壁不止这么点情商。

    她是不太想引人注目才说和他先后走。可是转头他就买瓶奶上来，让她被当做稀有动物参观了三节课。

    现在还来这一套？

    她有心想要怼他，可是触到他小心翼翼的眼神，心里一堵。

    “……”

    “不是答应了陪你去剪头发么？不想一起？那算了。”

    她话音刚落，少年已经两步跨到她身边，“要。”

    “嗯？”

    “想一起。”他说，有些试探性的垂眸望过来，透着小心，“可以吗？”

    桃花眼真的是一种特别特别多情的眼型。

    但现在那双眼睛里，没有多情勾人，只有小心翼翼的渴求，和隐藏得很深很浓的不安。

    他到底是多没安全感啊？

    司酒叹了一口气，冲他弯了弯唇，“那走吧。”

    ……

    直到两人的身影完全消失在教室门口。

    原本安静得诡异的教室忽然喧闹起来。

    “卧槽卧槽卧槽……此刻除了卧槽什么也表达不了我的心情。”

    “沃德天！这还是我认识的那个校霸吗？”

    “真的，活久见系列。话说，季娇娇到底干了什么？啊……我想去找她取经。”

    “你可拉倒吧你，先照照镜子。”

    “有一说一，季娇娇长得确实是好看。”

    “没有人注意到，校霸那卑微又爱意浓烈的眼神吗？我的妈，我觉得我现在好像在发梦……”

    ‘嘭’的一声。

    闹哄哄的人群一下子安静了下来，循着声音望去。

    被踹翻的课桌前，秦焉脸色铁青，“说啊！这么会说，就多说点！”

    大家面面相觑，不想惹事的默默闭上嘴，散了。

    就算那些脾气不怎么样的，想到秦焉的“势力”和背景，也忍下了，默默翻个白眼走了。

    一时间教室里只剩下秦焉和她的几个“亲信”。

    “季伊然这个贱人。”秦焉咬牙切齿的说。

    