
    两人就这么拉着手跑了一路，一直到跑进两条街外去，司酒才蓦地停下脚步，撑着膝盖呼呼喘气。

    喘了一会扭头看向程渊，泛红的脸上都是促狭的笑意，“阿渊，觉得开心吗？”

    程渊深深的看着她，终于露出一个司酒记忆里略显熟悉的笑容，伸出手给她揩去因激烈运动而不自觉沁出眼尾的水光，手指滑下去在她眼尾下放揉了揉，“开心。”

    那里原本应该有两颗小痣的，此时没有了。

    程渊略微觉得有些遗憾，但很快又被她脸上的笑意转移了遗憾的心情，也跟着翘起了唇角。

    “走吧，带你去吃好吃的。”

    程渊挑了一家看起来很不错的甜品店，两人随便吃了点，然后司酒陪他在附近找了一家理发店，剪完了头发。

    这家的托尼老师技术挺不错，或许说，程渊的长相也确实很加分。

    原本过长的头发被剪短，稍微修了一下型，只光看少年完全露出的那双桃花眼，他已经耀眼了不止一点。

    可惜这个耀眼帅气的少年对此丝毫没有自觉，对路上旁人投来过多的视线的时候，还不耐烦的皱起了眉。

    他虽长相精致帅气，又是一双桃花眼。

    可是不笑的时候，或者那双桃花眼微微吊着的时候，就会散发出一股凌冽锋利的锐气，很有点生人勿进的高冷范。

    只见又一个穿着八中校服的妹子，假装打电话其实是在偷摸拍他。

    而被程渊发现后扫了那妹子一眼，那妹子就吓得脸蛋爆红的跑了，司酒笑了。

    “你要不要这么凶啊？难怪你在学校里名声成那样。”

    小姑娘似笑非笑的睨他，“你以前虽然脾气偶尔有点臭，可没现在这么冷啊。”

    她竟用毫无芥蒂的语气提起以前，程渊心中说不出是什么滋味。

    “那是对你。”

    那是对你，我才会那样，我其实从来就是一个不好相处的人。

    “是吗？那在阿渊心里，我是一个很重要的人咯？”

    “嗯。”

    他盯了一眼小姑娘的手，还是没忍住，牵住了，鼓起勇气说，“我送你回家？”

    虽然其实想的是带她回家，而不是送她回家。

    但是季娇娇家里好像管得很严，刚才剪头发的时候就发现她接了家里好几个电话了，她接电话的时候，眉眼都是很柔顺的，说话的声音也是轻轻柔柔，程渊想，定然是因为她在这一世的父母很爱她，所以她也很爱她的父母吧。

    相比起来，自己对她来说，算是什么呢？

    一个深深伤害过她的杀人犯？

    一个根本就不熟悉的同班同学？

    一个风评不太好的同校校霸？

    司酒不知道怎么转眼间他的情绪又低落了下来，但多半是和她马上要回去了有关。

    “那你骑车送我回去吧？”

    程渊眼眸倏忽一亮。

    骑车的话，意味着他可以和她待更长的时间，还有……能知道她住在哪里。

    还是中午的那个自行车。

    见司酒有点疑惑的看了一眼，程渊解释了一句，“这贾凡那儿拿的，中午的时候他去校门口推回去了，现在再借来用用。”

    司酒坐上去，问，“和你打架那个大高个？”。

    “嗯。坐稳了。”程渊说了一句，忽然把手伸到背后，拉住了司酒的手圈在自己腰上，然后脚下一踩骑了出去。