
    到季伊然家楼下的时候，夜幕已经降临，路灯把两个人的影子拉得很长。

    程渊一脚蹬地撑着单车，把挂在手臂上的书包递给司酒。

    司酒伸手去接，接住了。

    拉……拉不动。

    某个人捏着一边书包带子，没放手。

    真的太黏了。

    没想到你是这样的四哥。

    “我明早你接你好吗？”

    司酒怀疑，她要是说不好，他能这样拽着她的书包到天荒地老。

    “好。”

    程渊笑了，慢慢松开手，看小姑娘背好书包，一步一步走进单元门里。

    他撑在车把上的手一点点握紧，灵魂在叫嚣着想抓住她，不让她离开，就把她紧紧锁在身边，放在眼皮底下，时时刻刻都能看到的地方。

    小姑娘停下了脚步，转过身，朝他挥了挥手，“阿渊，明天见。”

    手骤然松开，眼眸中的阴翳如潮水般褪去，他亦抬起手摆了摆，“明天见，晚安。”

    小姑娘转过身，马尾辫在脑后甩出一个轻巧的弧度，一步步消失在单元门内。

    程渊不由自主的抬头朝上，一层一层的窗户看上去，不知道他的小姑娘住在哪一层，住在哪扇窗户里面。

    他的眼神忽然一凝，连忙拿出手机，翻了几下，很快找出了他加了好久但从来没有冒过泡的班级微信群，点开了群成员。

    可是他翻了一遍都没有翻到熟悉的名字。

    他有些懊恼。今天自己实在是乱了方寸，脑子竟然转不动，连要个茵茵的联系方式都忘了。

    须臾，他发了条信息。

    CY：有谁知道季娇娇的联系方式吗？

    原本热闹得沸腾的群里霎时寂静无声。

    程渊耐心等了一分钟。

    CY：？

    这个问号，让所有在线的群成员都无端感受到了压迫。

    班长：我……我知道季伊然的手机号码，程渊同学，我私发给你吧。

    班长：呃……麻烦通过一下好友。

    程渊看着这一条信息，有那么一刹那的茫然。

    季伊然……是谁？

    他茫然了几秒，切出班级群，通过了班长的好友请求。

    向琪琪：137……

    向琪琪：程渊同学，这个就是季伊然的手机号。

    程渊沉默了两秒。

    CY：季伊然，是季娇娇小名？

    向琪琪：……

    怎么肥四？这大佬和季娇娇两个人到底是怎么肥四？

    今天下午那么激情四射，大佬都快把季娇娇后脑勺给盯穿了一样饥渴，现在却来告诉她，连名字都没有搞清楚？

    虽然强烈的好奇心让班长冒着巨大的生命危险和大佬搭话还加了大佬，但是强烈的求生欲让她斟酌了好久措辞。

    向琪琪：啊，季娇娇……是同学们开玩笑这么叫的，这不是因为季伊然她身体不太好么，记得截至这学期刚开学的时候，她的爸妈还每天在教室门口接送她。

    以前她也是从来不上体育课。

    而且经常上着课就被父母接走，说是身体不大好。

    上学期期末她没考好，被班任说了几句，第二天她妈就直接到学校来，说季伊然身体不好，精力有限，做父母的的不希望给她更大的学习压力，希望老师也不要什么什么的。

    总之……就，就是这样。

    班长发出去就后悔了。

    好像说得太多了！！！

    她在犹豫要不要撤回重说，那边已经很快回了一条过来。

    CY：谢谢。【微信红包】

    向琪琪：啊不客气不客气，红包就不必了吧程渊同学，这只是举手之劳，如果可以的话我有一道题想问问您。

    点击发送。

    一个红色感叹号刺痛了班长的眼眶：CY开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方通过验证后，才能聊天。【发送朋友验证】

    班长：“…………”

    