
    司酒和程渊肩并肩一路走，一路收获了无数注目礼。

    并且他们不知道的是，很快关于他两的传闻就在学校贴吧成为了最热门，各种震惊体文章和八一八楼层盖到了天花板，弄得火热无比。

    当然，就算他们知道，估计也不怎么在乎。

    “先去吃点东西吗？我忘了问你，中午你是不是没有吃饭？”

    “是啊。”司酒点了点头，“你要去哪里剪头发，就在那附近随便吃点吧。我回家还吃饭呢。”

    程渊想起了以前茵茵每天饮食上的精细和挑剔，并不怎么想带她随便吃点。

    但转脸看到茵茵现在这张完全陌生的脸，忽然惊觉，她已经不是以前的那个小姑娘了。

    她现在有比以前还要健康一些的身体，有真心疼爱她的父母亲人，不必再战战兢兢生存在群狼环伺之中，最后被逼得心理扭曲崩溃，死得痛苦而凄惨。

    程渊的心猛的揪紧，几乎是有些仓皇的拉住了女孩的手。

    “茵茵？”

    女孩莫名仰着头看他，眨了眨眼，没有应声。

    “你现在……”开心么？

    他想这么问，可是又害怕问出口，以至于等了又等，只干巴巴说了一句，“我想牵着你走，可以吗？”

    司酒看着这个惴惴不安的少年，想起以前的程渊那种冷傲中透着一股骄矜的模样，再看看他现在卑微的模样，不由叹了一口气。

    “阿渊。”她声音平静而又沉着，是很认真的模样，“都已经结束了。”

    “我现在很好。你也不欠我什么。我不知道你的执念为什么这么深，以至于新的人生，都没有让你忘却那些早就该抛弃的记忆。”

    “我不会忘记你。”程渊哑着声音说，“永远不会。”

    他忽然伸出手臂圈住女孩的肩，把她揽在怀里，低声说道，“对不起，对不起。我最后悔的事，就是没有在那时候抱一抱你，还叫你滚。

    我只要一想到我最后对你说的最后一句话是那样的，我，我就……”

    “对不起，茵茵，我真的……”

    “喂，前面那两个同学，光天化日学校里面，你们这是在干什么？竟然敢抱上了，你们死定了！”

    远远的一声大吼响起，是教导主任那标志性的破锣嗓音，而且只要他音量一高就会破音。

    司酒和程渊都莫名震了一下，齐齐扭头朝发出声音的地方看去。

    只见教学楼二楼，教导主任那圆胖的身影不断朝着他们挥舞着手臂上蹿下跳，还伴随着他的呵斥，“你们，很好！你们死定了！站那儿别跑，让我抓到，你们真的死定了！”

    他不说还好，这么说，不跑才是傻子吧？

    眼看着教导主任已经用一种与他那圆胖的身体完全不符的灵巧和速度转身朝楼梯冲，司酒和程渊两人对视了一眼。

    须臾，司酒忽然反手牵住程渊的手，“跑啊，傻子。”

    程渊被她拉着朝校门外跑，先是怔愣，然后看到她唇角上扬的侧脸，以及她紧紧拉着自己的手，倏忽心底被一片饱胀的柔软和欢欣填满，他反手包住小姑娘的手指，双眼一刻也没有离开过她，跟随着她的脚步，朝前方跑去。

    夕阳的余晖洒满了这个放学后的校园门口，渡得世间万物一片暖黄，夕阳下牵着手奔跑的少年少女，影子被拉得长长的，肩并着肩，伴随着路过同学的起哄声，以及教导主任的破锣嗓，倏忽跑得越来越远了。

    