
    夜幕低垂，城市也在逐渐陷入宁静的沉睡。

    然而季伊然家单元楼下的一盏路灯下，一个少年倚着身后的单车，仍然安安静静的站在那里。

    偶尔低下头看一会手机，大多数时候抬着头，眼睛漫无目的一扇一扇窗户看过去。

    就这样，一直到天光即将泛白，他才收了手机，原本没什么温度和表情的脸上浮现出少年人该有的神采，骑上车朝小区外去了。

    季伊然家，餐桌上。

    “我吃好了。”

    司酒放下筷子，季伊然爸爸立刻起身，“今天还是爸爸送……”

    “不用了，我和同学约好了，今天一起上学。”

    季伊然爸妈脸上出现诧异，紧接着就是喜色，“真的？然然有好朋友了……咳咳。”

    季伊然爸爸被老婆使劲踩了一脚：你听听你说的是什么话？在提醒孩子她一直没有朋友的事实？

    “咳咳……我是说，挺好。嗯，好，去吧去吧。路上注意安全。”

    “好的，呃，爸妈再见。”

    “把牛奶带着路上喝……”季伊然妈妈说道，一边把一瓶牛奶放在司酒手心里，给她理了理衬衣前的蝴蝶结，“和朋友注意安全。下午放学……要是想和朋友玩一会，就给我或者你爸打个电话说一声，我们昨天，不是故意要打那么多电话让你难堪，就是担心你。”

    “知道。如果晚回来，我朋友会送我的。”

    司酒点了点头，“谢谢……妈。”

    “你这孩子，这有什么谢谢的。好了快走吧。”

    司酒手里握着牛奶，背上书包出了家门。

    却不知道在关上门后，季伊然妈妈忽然流下了眼泪，然后被季伊然爸爸揽住了肩。

    “我们然然，是不是要好了？是不是不再恨我们了？”

    “是啊，所以你哭什么啊，不是应该高兴吗。别哭了。”

    “我也不知道怎么的，我明明，是高兴……”

    ……

    司酒下了楼，不出预料程渊已经在楼下等着了。

    “茵茵……”

    “我现在不是了。”司酒睨他一眼，走过去把牛奶塞他手里。

    程渊僵了僵，“那，然然？”

    手心里的牛奶瓶上还有丝丝温度，他不由自主摩挲了好几下，想着，这是茵茵手心的温度么。又觉得自己这样很痴汉，莫名脸有点热。

    “特意给我带的吗？”

    “……我妈给的，我不爱喝牛奶。”

    言下之意不是特意给你带的。

    程渊有点点失落，但是那点失落，在失而复得面前一文不值。

    “可是我记得你很爱吃奶糖。”他声音有点轻。

    那是程茵茵爱吃奶糖。

    司酒没接话，目光在他身上一扫，忽然说道，“你昨晚没回家？”

    程渊没想到她这么敏锐，在小姑娘黑白分明的大眼睛的注视下，硬着头皮道，“呃……和贾凡他们有点事。”

    要说在她家楼底下站了一晚上这种话，有点说不出口。

    也不知道她信了没有，不过她没再说什么，而是自觉的坐上了自行车后座，并且很自然的把手环在了他腰上。

    这一回是双手。

    还抱得有点紧。

    程渊的心跳疯狂失序，深深呼吸几下，这才平稳的把车骑了出去。

    【任务进度：每日爱的抱抱3/30】

    