
    很快程渊就知道她什么意思了。

    不过五分钟，穿着睡裙披了个外套的女孩已经站在了他面前。

    程渊低头看了一眼，她甚至还穿着拖鞋。

    不知道怎么的，他忽然觉得有一种安心浮上心头。

    她得有多着急啊，才会连衣裳鞋子都没有换。

    “然然。”

    “然你个头。”司酒没好气的白他一眼，“你这几天每天晚上就是这么过夜的？”

    “……嗯。”

    “为什么不回去？”

    程渊看着面前这个娇娇小小，穿着睡裙散着头发，看起来哪哪都软绵绵的女孩子，偏偏她只要沉下脸来，他竟然还真的有点怵？

    “我……”舍不得走？怕你忽然消失了？想一直这么守着你？

    不论是那一句话，都说不出口。

    “现在是夏天。”司酒抱着手臂，看着程渊，“那冬天呢？你也这样？下雨天呢？然后你不睡觉，能撑几天呢？”

    难怪这几天看他都觉得他精气神没有之前好了，隐约还有点黑眼圈了。

    “我……”

    程渊依旧哑口无言。

    “你什么你，回去睡觉去。”

    “哦。”

    司酒眯了眯眼，“我可警告你，别当着我的面走了，然后又想偷偷溜回来。

    让我再发现一次，你不会想知道后果是什么的。”

    程渊一下子急了，“别。”

    “别什么别？”女孩黑白分明的大眼睛一瞪，“听这意思你还真打算偷偷溜回来？”

    “你这属于阳奉阴违还是属于欺骗啊？你不知道我最讨厌这样了吗？”

    “我错了。”程渊连忙拉住司酒的手，“我错了茵茵。我这就走。”

    得，情急之下，又喊回来了。

    司酒拿他没辙，“快回去吧。”

    最后程渊三步一回头的走了。

    ……

    现在的2班er对校霸和季娇娇之间的相处模式已经见怪不怪，终于没有前几天的那种震惊以及骚动。

    当然，校霸在学校里威名依旧，而“季伊然”在班级里的存在感显然已经比以前不知道强了多少。

    接触过后大家也才发现，季伊然其实并没有想象中那么难以相处，甚至有时候还很可爱。

    尤其是在有一次季伊然竟然让程渊帮班长解了一道数学题之后，大家甚至觉得，其实校霸也不是那么可怕嘛。

    于是在不知不觉中，大家对季伊然和程渊改观了许多。

    除了那么几个人——秦焉以及秦焉的狗腿子们。

    秦焉眼看着程渊对季伊然那百依百顺的模样，再想想他看都不愿意看自己一眼的冷漠样子，只觉得心里又恨又堵。

    这几天她本来一直想找机会教训教训季伊然，但是程渊和她几乎是同进同出，形影不离。她实在是找不到合适的机会。

    上着课，秦焉忍不住又扭头去偷看程渊。

    毫不意外，程渊的视线仍然在季伊然身上。

    秦焉被这一幕深深的刺激了。

    这些天一直盘旋在她脑海里的念头此时发酵得无限大。她借着课桌的遮挡，偷偷拿出手机发了一条信息。

    秦焉：听说你和程渊有些过节。想不想知道，打击报复程渊最好的方式是什么？

    很快她手机震了一下，显示有短信进来了。

    对方言简意赅：你有什么条件尽管提。

    秦焉没有忙着回复这条信息，把手机锁屏扔进桌肚里，露出一个阴狠的笑容。

    这可不能怪我，谁叫你们这么不识好歹呢。

    