
    “吴主任，说话要讲证据。我们然然一直是个很懂事的孩子，她自己不会辩解，不是你们可以随意污蔑她的理由。”

    季伊然妈妈显而易见压着点火气，言语间都是对女儿的维护和信任。

    司酒有点心虚。

    好像要辜负这信任了。

    “要不是没有证据，我们当然不会这么草率的下定论。”吴主任拿出手机，点开了什么，递给季伊然妈妈，“这是学生们私下里很活跃的贴吧，您自己看看吧。”

    八中的贴吧。

    关于校霸和小娇妻的各种楼层这几天就像雨后春笋，随便一点都能看到，还有不少被偷拍的照片，包括那天两人手牵手“私奔”的照片都有。

    “学校明令禁止任何早恋行为，季伊然同学的举动已经造成了很坏的影响。”吴主任说道，“我们把家长叫来，一是有义务让家长知道自己的孩子在学校的真实情况。还有一个是希望家长负起责任来，做好对孩子的引导和监督。

    据我所知，以前季伊然同学上放学都是家长亲自接送，但是这段时间，却和男同学形影不离。”

    季伊然妈妈脸色越发难看，“男女同学之间难道就不能有单纯的帮助和友谊？

    再说，就算是那样，为什么只叫我们然然来？

    那个男同学呢？”

    班任和吴主任对视了一眼。

    程渊是出了名的刺头，也是出了名的学霸。

    以后学校还指望着他争个高考状元回来，怎么会因为这件事找他麻烦。

    在他们看来，以及举报人举报的内容看来，程渊都是那个被骚扰耽搁的“被害者”。

    “我们当然也会通知对方以及对方的家长，处理这件事。”吴主任打了个太极，“现在说的不是季伊然同学的问题吗。”

    季伊然妈妈好像要急眼了，司酒打断道，“学校要怎么处分我？”

    “然然……”

    季伊然妈妈脸有点白，女儿这个反应，加上这段时间确实她拒绝家里的车送她上放学……真的是早恋吗？

    “念你是初犯，写八百字检讨吧。”吴主任皱着眉，“还有，和男同学之间注意保持距离，以后上放学也好，在学校里也好，再让我看到或者听到你们走在一起，就不是写检讨这么简单了。”

    班任咳了一声，“季伊然同学，吴主任说话直了点，但是这是为了你们好。你们还小，现在又正是人生中最重要的时期，老师们只是怕你们走了弯路，毁了自己的未来。

    希望你不要有抵触心理，明白老师们的一番苦心。”

    因为季伊然身体不好这件事是入学的时候就已经知道的，加上后来了解到她似乎还有点心理问题，班任和教导主任对季伊然的态度已经尽可能温和。

    这要是换一个人，可不会这么好言好语了。

    【秦焉真是太不要脸了。呸！举报这么low的事情她也干得出来。而且话里话外的意思，都是你纠缠程渊，你影响了程渊学习巴拉巴拉……我好想给她一耳刮子。】

    司酒坐在办公室，面前是一张白纸，手指间夹着笔有一下没一下的转来转去，大半节课时间都过去了，除了检讨书三个大字，她一句话都没有写出来。

    想到季伊然妈妈走的时候忧心忡忡的脸色，以及那句“放学等妈妈来接你”，司酒有点脑壳疼。

    【爹地，你说，秦焉怎么这么阴啊？她以为这么破坏你们，程渊就会喜欢她了？】

    【她的目的可不是这个。】

    司酒勾唇一笑，【她只是想找个让我落单的机会罢了。】

    