
    季伊然这一去就去了一整节课。

    她回来的时候，脸色和平时一样平静，看不出来有什么不同。

    秦焉冷笑一声，装吧。看你以后还怎么缠着程渊。

    程渊对发生了什么还一无所知，但是他却敏锐的感觉到，茵茵心情不是特别好。

    虽然她脸色如常，没什么变化，但他就是感觉得到，她的气场有变化，像是有点烦，心里不太高兴。

    所以，班任把她叫去说了什么？

    程渊眯了眯眼睛。

    一放学程渊照例来给司酒收拾书包。

    “阿渊，我妈在校门口等我呢，你不用送我了。”

    程渊整理书包的动作一顿，“好。”

    说完把书包拉拉好，提在手上，对司酒道，“走吧。”

    司酒想起刚才吴主任说的，在学校里也不许他两走得太近的言论，撇了撇嘴，无视了秦焉的威胁眼神，和程渊一道，肩并肩走出了教室。

    秦焉气了个半死。

    季伊然！现在连老师都不放在眼里。被谈话了还这么张狂。

    看你还能张狂多久。

    ……

    “班任找你有什么事？听说你妈妈也来了。”

    司酒两手空空跟在程渊身旁，有些坏心眼的说道，“有人举报我和你早恋还在学校拥吻，他们找我是要我和你分手来的。”

    “咳咳咳……”

    程渊猛咳起来，扭过头看向司酒。

    “别紧张，我们又没有早恋，所以不存在分手。”

    小姑娘的这句话真是出乎预料且猝不及防。

    “不过大人啰嗦起来真的很烦，所以，接下来这段时间，估计咱们得保持点距离了。”

    “为什么？”程渊一下子握住了司酒的手腕，“我不。”

    “成熟一点，你怎么越活越幼稚呢四哥。”

    成熟是什么？程渊表示成熟又不能牵手不能抱抱连一起回家都么有，他不要成熟。

    少年的桃花眼立马就有些垂下来了，一副可怜兮兮的模样。

    “每天都有将近12个小时看不到你。”

    他紧了紧手指，语气是委屈巴巴的，“那晚上我可以和你打视频吗？”

    司酒把手腕从程渊手心里抽出来，伸手要自己的书包。

    程渊把书包朝自己背后藏藏，“可以吗？”

    司酒：“……可以。”

    他依依不舍的把书包递给她，见她接过去，抬腿就走，程渊下意识想跟上，又想到她刚才说的话，无奈的摸了摸鼻子，等了一会，然后才慢吞吞朝校门外走去。

    远远的，看到她上了车，头也没有回一下。

    程渊有些烦躁的拧了拧眉毛，脚步一转，又朝学校里走去。

    教室办公室内，班任和吴主任看着那张除了检讨书三个字之外空空如也的白纸，只觉得眼角直抽抽。

    “这个季伊然，真是不像话！”

    “关键不能对她太凶，她有抑郁症诊断书，听说之前还有自残倾向。

    吴主任，你今天的话说得还是重了点。”

    吴主任眉毛一竖就想据理力争一下，忽然听到敲门声。

    两人一齐转头，就看到他们学校所有老师又头疼又舍不得的未来状元，冷着一张脸，非常有压迫感的站在洞开的办公室门口，也不知道刚才的话听到了多少。

    “呃，程渊同学，有什么事吗？”

    程渊脑海里还在嗡嗡的，反复回响着刚才听到的“抑郁症”和“自残倾向”两个词，眼神瞥过捏在班任手里的检讨书上，眸色越来越深。

    “老师，我是来自首的。”

    “啊？”班任和吴主任齐齐一惊。

    少年已经大步走了进来。

    “关于我这段时间不断纠缠骚扰季伊然同学的事情，我觉得我需要一次深刻的坦白和检讨。”

    班任/吴主任：“………………”

    