
    上课上得好好的，系统忽然出声：【爹地，秦焉那个女人要搞事情。】

    司酒正借着前桌的背影撑着下巴打瞌睡，闻言眼皮都没抬：【她要干嘛？】

    【她联系了以前和程渊有过节的那个前任校霸，我给你康他们的短信。】

    司酒随便扫了一眼，不是很感兴趣的打了个哈欠。

    手好酸，换一只。

    不一会她的小脑袋就开始一点一点了。

    程渊在后面看着她打瞌睡的样子，眼底浮上笑意：好可爱。

    系统暗自着急了一会，又觉得有点无语。

    可能它是因为之前自己玩忽职守产生严重后果之后的后遗症吧，自从祁晏那个任务位面之后，它就非常注意司酒在每个任务位面中，身边的一切人事物。

    当然，有时候考虑到剧情需要和助攻效果，它也会对司酒隐瞒一些无关紧要的东西。

    但是看这个秦焉可不是什么好东西，之前她故意用球砸司酒的事儿，系统记恨到现在。

    既然司酒本人不在意这个事，它可得帮忙盯好了。

    ……

    赵存浩自从收到那个陌生号码的短信，立刻就回复了。

    可是他等了又等，一直都没有再收到对方的回复。

    以至于他都开始有点怀疑自己是不是被人耍了。

    他和程渊之间的那点恩怨，八中的人也好，这一片混的人也好，基本人尽皆知。

    当时他只不过是觉得程渊这个人看起来太拽，可奈何他长相出众，高一刚开学就收获了一大票女生的关注，甚至私底下被评选为校草什么的。

    赵存浩就更看他不顺眼了。

    所以赵存浩会去找程渊的麻烦这基本是毫无悬念的。

    出乎预料的只在结果。

    他被看起来并不怎么样的程渊狠狠揍了一顿。

    梁子就这样结下了。

    事到如今，哪怕他已经毕业，在这一片也混得还算不错，但他被程渊打了一顿的“传说”仍然一直跟随着他。

    赵存浩咽不下这口气。

    也曾经找过社会上的朋友堵过他，但无一例外都没有讨到好处。

    现在有人告诉他知道报复程渊的最好方式，他真的是迫不及待。

    ……

    “季伊然，班任让你去办公室找他一趟。”

    “现在？”马上就是最后一节上课时间，这时候叫她干嘛？

    司酒几乎是第一时间就想到了秦焉。

    “是啊，让你快点过去。”这位2班同学顿了顿，“我好像，看到你妈妈了。”

    “哦，谢谢。”

    司酒站起来，坐在最后排的程渊也站了起来，“我和你一起去。”

    “你待着吧。”司酒看他一眼，不容置喙的意味明显。

    于是同学们看见这位大佬老老实实的坐了回去。

    啧啧啧。

    “报告。”

    办公室里传出声音，“进来。”

    司酒推开门，意外但又不意外的，看到了他们班班主任，季伊然的妈妈，还有学校教导主任。

    很有点三堂会审的架势？

    她不动声色的挑挑眉，面色平静的走了进去。

    “季伊然同学，之所以叫你过来，是因为有人举报，你在校期间言行不当，对同学们造成了非常不好的影响。”班主任咳了一声，“考虑到你身体情况和心理情况都比较特殊，所以通知了你的家长。”

    “老师说的言行不当是指什么？”

    班任还没说话，吴主任插话，“上上星期三，有两位同学公然在教学楼下搂搂抱抱，还亲上了。被我看到了居然手拉手跑了，其中的那个女生，就是你吧季伊然同学。”

    