
    程渊竟然又是和季娇娇一起来上学的。

    2班er经过昨天下午的震惊之后，以为自己多少也是见过世面的人了，但是事实上，听到这个消息的时候，他们仍然还是震惊我妈的表情。

    “昨天有人看到校霸和季娇娇在学校里拥抱。”

    “不是拥吻吗？”

    “屁……那吴主任不剥了他们的皮？”

    “可是最后吴主任也没逮住他们，他还是个近视，连是谁都没看清。最后校霸和小娇妻手拉手私奔的画面，你们在贴吧看到了么。

    港真，我慕辽……”

    “最新消息，今天是校霸亲自！骑自行车，载着季娇娇来上学的。”

    “季娇娇抱着校霸的腰啊抱着腰！！！”

    “战报，战报，校霸和他的小娇妻还有50秒抵达战场，请各单位做好准备，收起一地的眼球和下巴，做好自己表情管理，以免被捶。”

    闹哄哄的教室一下子安静下来，不出两分钟，身高腿长的少年手里拎着一个粉嫩的书包走了进来，他身后，是一夕之间就凭借和校霸之间的互动火遍八中的季伊然。

    教室里安静得反常，不过大佬丝毫不不在意，甚至还要把季娇娇送到位置上看她坐下，这才把她书包递给她，自己去了自己的位置。

    2班er偷偷摸摸的交换着眼神，兴奋而又充满了八卦欲。

    显然，没人敢明目张胆的在大佬面前公开八他的卦。

    一上午的时间流逝得很快，科任老师们很欣慰，觉得今天的课堂纪律好了一大截，而且还看到了经常不来上课的程渊同学乖乖在位置上坐了四节课。

    当然只有2班er知道，只要到了课间时间，大佬就会见缝插针的朝季娇娇黏过去，累不累，渴不渴，饿不饿问个遍。

    大课间的时候去做操，和个高的大佬站同一排的同学们更是发现，每当做到转体运动，大佬站得那叫一个笔直，只要看到前面几排中间的季娇娇转过来，马上朝她露出一个微笑。

    2班er：我们今天有点撑！不要问我们为什么。

    之后的几天，都是这样，程渊每天接送司酒上放学，每天照例吸引校园学子们的目光，每天为八中贴吧贡献无数素材和热度，以及……每天晚上雷打不动站在司酒家楼下一整晚，然后在天快亮时骑回去洗漱，再迅速骑回来接人。

    司酒发现程渊压根没回去睡觉的事，是因为有一天吃晚饭的时候季伊然妈妈忽然说起，说最近小区里有个很奇怪的男孩子，也不知道是家里出了什么事还是心理出了什么事，整夜站在他们家楼底下。

    看模样是个高中生，是不是学习压力太大了啊？

    也不知道是他们这个单元那一家人家的孩子，也不见有大人出来管一管。

    虽然天气不冷，但是晚上那样站在外面喂蚊子也蛮可怜的。

    司酒一听就觉得是程渊。

    结果晚上的时候她进了自己房间，悄悄打开窗户探出头去看，果不其然在路灯旁那棵树下看到了那个倚着单车，一手插兜一手玩手机的少年。

    看不清他在玩什么，又好像单纯的只是在手机上胡乱划拉几下打发时间。

    没看两分钟，少年猝不及防抬起头，目光挨个楼层窗户上扫过，然后对上了一颗小小的脑袋，一下子僵住了。

    虽然她住的有点高，但是不妨碍他一眼认出那是茵茵。

    浮现在心底的第一个念头是：原来她就住在那扇窗户里面。

    紧接着才是被抓包的心虚感以及尴尬。

    他张了张嘴，窗户那儿的脑袋已经缩回去了。

    很快手机微信就收到了消息。

    季伊然：。

    程渊看着这个句号，有那么瞬间的不知所措。

    她是什么意思？

    