
    季伊然的爸妈并没有质问司酒关于早恋的事。

    像是生怕刺激到她，甚至小心翼翼的看着她的脸色。

    司酒觉得这对父母蛮可怜，但是又无从解释。

    说起来，她和程渊的状态，也确实没啥好解释的。

    这天晚上的视频打得格外久，打到后面司酒都睡着了那边也没有挂断。

    以至于司酒起来的时候手机直接是没电的。

    她嘴角抽了抽，把手机扔桌上，起床洗漱吃早餐然后坐着季伊然爸爸的车出门上学。

    ……

    体育课的时候，司酒懒得去晒太阳，直接待在了教室。

    程渊被班任叫走了，说是要说什么竞赛的事情。

    教室里除了司酒之外没有别人，司酒趴在课桌上昏昏欲睡，迷迷糊糊间，她听到了脚步声。

    不一会，那脚步声很有目的性的停在了她身边。

    “季娇娇。”

    【是秦焉这个小婊砸啊爹地。】

    不用系统说司酒也听出来了。

    她实在是懒得理她。

    青春年少的，喜欢一个人是一件很正常的事情。

    但因为喜欢的人不喜欢自己，而去针对对方喜欢的女生，这种行为已经很low了，尤其是这个秦焉，上次带人堵她，这次打小报告举报她，甚至还偷偷联系校外的混混想搞她……

    这已经不是low，是恶毒了。

    这种人，就是欠教训。

    别说秦焉久久找不到机会已经失去耐心，司酒都要为她着急起来了。

    “你知不知道，程渊那样的人，和你不是一路的。

    他学习好，能力出众，以后前途一片光明，不是你这样的人配得上的。

    你说你怎么就不知道识相点呢？”

    真的很不想理她，可是真的很聒噪，就像个苍蝇似的，嗡嗡嗡的烦人。

    司酒抬起头，嘴角勾起一个嘲讽的弧度。

    “这么说，你认为，他和你是一路的？只有你这样的人才配得上？”

    秦焉一手撑着司酒书桌，居高临下的俯视她，“你知道程渊家是什么背景吗？知道他家里人为他未来是怎么规划的吗？

    你这种人对他来说，就是拖累。”

    秦焉恶劣的一笑，“听说你还有抑郁症？

    身体不好，还得了精神病，你是怎么想的？以为抑郁症是一张免死金牌，谁都得惯着你吗？”

    司酒往后挪了挪，拉开了和秦焉之间的距离。

    这个动作像是在避让，让秦焉瞬间有点得意，“识相点，你自己转学，离程渊远一点，这是对你最好的选择，别说我没有提醒过你。”

    “不好意思。”

    秦焉一怔。

    “你今早是不是没刷牙？”小姑娘嫌弃的掩住鼻子，“一股子酸臭味。”

    “你……”秦焉霍然色变。

    “还有，我真的是好奇才问的。”小姑娘一脸单纯无辜，说出来的话却非常诛心，“请问你是以什么立场和心态对我说出这番话的？”

    她像是真的很好奇，大大的眼睛里大大的问号。

    “这种像是三流偶像剧里的无脑恶毒女配才会说的话，真的有点搞笑你知道吗？

    你接下来该不会想说，你们家族和程渊家族历代都是世交，从小你爸妈就和他爸妈给你们定了娃娃亲，你是她的未婚妻之类的吧？”

    “你胡说什么。”秦焉脑门上青筋暴跳。

    要是这种话传出去，程渊才是真的彻底厌恶她吧。

    “那不就结了。你们既不是指腹为婚的未婚夫妻关系，你也不是他姐他妈他祖宗，以什么立场要求我离他远一点？

    凭什么呀？凭你脸大吗？

    噗……”

    “季伊然，你有种今天放学后别走。咱们新账旧账一起算。”秦焉脸色铁青，要不是想着这是教室，早忍不住动手了。

    “呵……行啊。”司酒眸光渐冷，勾唇一笑，“我给你这个机会。”

    