
    程渊收到彩信的时候，他正蹲在司酒家楼底下。

    但不是以前他在的位置，而是另外一边，一个比较隐蔽的位置。

    他其实也没打算在这儿站一夜，毕竟答应过不会再干这种事。

    他只是很想她，想离她近一点，待一会。

    陌生号码的信息手机会自动拦截，一般他不会理会。

    但是这还是第一次收到陌生号码的彩信。

    他鬼使神差的点进去看了，仅一眼，程渊浑身血液直冲头顶。

    紧接着下面是一条短信。

    限你十分钟内到‘老地方’来，不然我可不敢保证不对你可爱的小女朋友做点什么，赵存浩。

    程渊霍然起身。

    这个路程，十分钟赶不上。

    他眼底的阴鸷仿佛要冲破眼眶了，内心是即将失控的疯狂，却仍然能冷静的拨打了贾凡的电话。

    “你去上次我揍你们的黑巷，多带几个人。”

    那边贾凡正和几个好基友一起网吧开黑，闻言大大咧咧的，“程哥？怎么了？是不是有哪个不长眼的冲撞了你，需要小的们去教育教育？”

    “别废话。上次和我一起的女孩子被赵存浩带人围了，你过去看看，要是她少了一根头发……”

    贾凡愣了愣，嗯？嗯嗯嗯？

    “我会一根一根拆了你们所有人的骨头。”

    他听到程渊冷得像是结冰的声音，一个字一个字说出来的话，简直让他骨头缝里都仿佛被冻伤了。

    靠靠靠！

    您拆那只疯耗子的骨头就好了，关我啥事啊？

    “好，好的程哥，程哥您别着急，那妹子，好像挺厉害的，应该不……”

    “别废话。”

    嘟嘟嘟嘟……

    贾凡艹了一声，一把甩掉耳机站起来，“兄弟们，有活了。”

    半个网吧的人都朝他看过来。

    “干嘛啊贾哥，这团战呢……”

    “战毛线战，我带你们去真人团战，走走走。”

    大家嘻嘻哈哈，一个个扔了耳机，跟贾凡浩浩荡荡冲出网吧。

    那边程渊挂断电话，原本有些失控的情绪已经压了回去。

    贾凡他们很近，没问题的。

    第一次和这个世界的茵茵接触的时候，她把贾凡几个人直接撂倒了，看起来武力值是有的。

    没问题的。

    街道上，踩着单车的少年横冲直撞，甚至有时候直接在车流中横穿，完全一副不要命的样子，惹来无数的骂声。

    他却充耳不闻，一双眼睛只盯着前方，无论是什么障碍，只要不是不可跨越的天堑，他选择最短的直线路线朝他的茵茵现在所在的方向奔去。

    没问题的。

    他不断在心里说服自己。

    找了无数个不会有问题的理由。

    可是。

    茵茵在这一世，身体不好。

    自从和她重逢，他以各种渠道，了解到了一切关于她的信息。

    从生下来就在基因里遗传到的病，先天性凝血功能障碍。

    这种病症，发生时年龄越小，那么就越严重。

    所以从小，她的父母才会对她“看”得那么紧，生怕她磕到一点，碰到一点。

    现在她17岁了，也许只不过是一个小小的伤口，可能只是被针扎一下，都会造成不可挽回的后果。

    少年掌心一片冷汗，眸子深得犹如万丈深渊。

    如果，她要是伤了一根头发……

    