
    被威胁‘放学别走’的司酒，放学后在程渊眼皮底下坐自家车回了一趟家，转脸又出门打车来到了学校附近。

    又是那个错综复杂的小巷子，这一次秦焉身边没有任何一个学校的同学，而是一群一看就已经不是学生的社会青年。

    “哟，我还以为你跑了，没想到真敢来。”

    秦焉吊儿郎当的站在一群社会青年中间，手指间夹着一根烟，一副拽得二五八万的样子。

    “毕竟盛情难却。”

    小姑娘看起来白白嫩嫩，乖巧得很。

    赵存浩狐疑的看了一眼秦焉，“这就是你说的，程渊的软肋？”

    长得倒是挺漂亮。

    赵存浩的话让秦焉听了很不高兴，但是想到不这样说他未必愿意帮自己教训季伊然，所以也就咬着牙认了。

    看秦焉点头，赵存浩把她往后一推，“行了，接下来没你的事儿了，乖乖在一边站着。”

    秦焉朝司酒恶意的一笑。

    赵存浩朝前几步，笑得有点油腻，“小美女，要怪就怪你眼睛不好，怎么就看上程渊那种人呢。

    不过你别怕，哥哥也就跟你拍个照片，不会伤你的。

    这细皮嫩肉娇滴滴的，真伤了，哥哥也有点心疼。”

    司酒还没犯恶心呢，系统已经尖叫了，【我凑！这人要不要这么恶心！这么油腻！哥哥你个头！你配吗！你康康你那个猪哥脸你配吗！啊……气死宝宝了！】

    秦焉听到这话却是一愣，“拍什么照片？”

    说好的是让这伙人来吓唬并欺负季伊然一顿，之前的事情她虽然安慰自己季伊然是瞎猫碰到死耗子，但是总归有了点心理阴影，所以才找这帮人。

    但现在事情的发展显然出乎了秦焉的预料。

    “当然是拍照片，引程渊过来，弄他啊。”

    “不，这和说好的不一样。你没有说你要动程渊。”秦焉吼了起来。

    赵存浩给小弟使了个眼色，有一人从身后抱住秦焉，一把捂住了她的嘴巴。

    秦焉拼命挣扎，可是女孩子的力气哪里能和成年男人比，根本挣不脱，只能‘唔唔’的叫着，死死瞪着赵存浩。

    “别用死了妈的眼神看我，我承认，你说的什么报复一个人最好的方式就是折磨他的心头好什么的。

    但我更喜欢直接找正主。

    我浩哥虽然是个不入流的混混，但我不是白痴。

    你这明显是嫉妒这个小美女，想借我的刀帮你杀情敌啊？

    你看我像个蠢货么？”

    赵存浩说完咧嘴一笑，“虽然你利用我，不过还是感谢你。

    如果程渊那小子真的有你说的那么在乎这个小美女，那接下来才算好玩。

    以前也不是没有揍过那小子，只不过那小子完全不怕揍，揍起来实在太没成就感，憋屈。”

    说着他又朝另外的小弟使了个眼色，那两个小弟上前一左一右按住了司酒。

    紧接着赵存浩对着司酒拍了一张照片，鼓捣了几下发了出去。

    如果程渊真的很在乎这小美女，那么今天揍起他才会变得有趣。

    赵存浩把手机塞回兜里，朝司酒靠近，“你猜我们要等多久？”

    原本一直安安静静垂着眸子的小姑娘抬起了眼睛。

    她的睫毛又密又长，眼睛很大，瞳仁比一般人的要黑些，远远看着她垂着眼的时候，有一种不谙世事，单纯天真的无辜感。

    可是近距离这么一对视。

    赵存浩蓦地觉得后背微微泛起一股冷意。

    “你说，你揍过程渊好几次。都揍了哪里？揍了几次？我很想要知道呢。”

    小姑娘声音软软糯糯的，赵存浩实在不知道自己后背的寒意从何而来，而且她问的问题也让赵存浩出乎预料，于是他有些傻乎乎的又凑过去点，“啊？”

    眼前一黑再一痛，天旋地转间，赵存浩已经躺了。

    “不说算了，我就看着来吧。”

    很快赵存浩以及一干小弟就知道这句话是什么意思了。

    