
    贾凡带着一大票人，慌慌张张的朝程渊说的地方赶。

    没想到因为声势太过‘浩大’，惹了片区派出所同志的眼。

    “喂——又是你们，你们要干什么？站下！”

    听着这熟悉的嗓音，贾凡心里一凉，暗骂一声完犊子，停住脚步，转身看去。

    “哟，叶警官，这着急忙慌的去哪啊？”

    “你们聚在一起，杀气腾腾的这是要去哪？”

    “害，这不是，游戏公会今天帮战么，我们急着上线参战呢，叶警官您忙，就不耽误您宝贵时间了哈。”

    贾凡给小弟们使眼色，转个头就想溜，下一瞬就被拎住了后脖领子。

    “是吗？”

    阴恻恻的声音响在身后，“真巧，我也是忙着去帮战的。这么有缘，不如一起啊。”

    贾凡：“…………”

    吾命休矣。

    程渊不知道这伙人这么不靠谱，刚出门就被提拎着去了网吧。贾凡也不敢联系他，刚才听电话里他那语气，贾凡现在还瘆得慌。

    上次就感觉出了，那小姑娘很厉害的。

    赵存浩那帮人，欺负欺负中学生还成，遇到硬点子那还差得远了。

    一定会没事的……吧。

    ……

    黑巷子里。

    包括赵存浩在内的七八个人都躺了，少女一脚踹开躲在秦焉身后哆哆嗦嗦的那个小弟，朝秦焉露出一个亲切的微笑。

    她往前走一步，秦焉就往后退一步，两三步之后，秦焉腿一软，一屁股坐在了地上。

    她眼里满满的都是不可置信和恐惧。

    刚才她可是眼睁睁看着季伊然眼也不眨的就打倒了这一帮人，甚至有一个人在背后要偷偷摸摸偷袭她，被她反身拎着衣领举了起来然后摔了出去。

    现在秦焉已经无法麻痹自己说上一次的事情是季伊然的狗屎运了。

    她，真的是个力大无穷的怪胎。

    而且好像有暴力倾向。

    直到司酒踩到了她的裙摆，在离她无限接近的距离站住，并微微俯下、身看着她的那一瞬，秦焉的恐惧达到了顶峰。

    “不，不要打我。”

    司酒顿了顿，觉得秦焉这个人真是令人叹服。

    “你放心，我不打你。”

    秦焉闻言，明显的松了一口气。

    “我怕脏了我的手。”

    听到这句话，秦焉眼底闪过屈辱的神色。

    但是，好汉不吃眼前亏，她能忍。

    这次是她失算，她下一次一定不会犯这种错误。

    就算她能打，力气大……世上要收拾一个人的法子多得是，她没必要和她硬碰硬。

    秦焉给自己做好了心理建设，掩饰住眼里的仇恨，可怜兮兮的说，“你刚才也听到了，我其实只是想吓唬你以下，并没有真的要对你做什么。

    你，你现在也没有什么损失。

    你就，放过我吧。”

    司酒闻言轻轻笑了一声，忽然偏头看了看巷子口的地方，然后伸手从自己的小挎包里摸了一下。

    秦焉有些莫名，但看她的样子，果然就像是她刚才说的，不想脏了自己的手是吧？

    好得很，这口气，总会讨回来的。

    司酒忽然蹲下来，往她手里塞了什么，在秦焉甚至还没反应过来之前，她忽然抬手在她面前一挥。

    秦焉下意识的反应就是她要打她。

    在这种时候，身体的条件反射让她朝司酒抬起了手。

    然后她听到小姑娘恶意满满的声音。

    “脏手的事情，当然不能自己做了。

    我放过你简单啊。你现在该祈祷的是，阿渊会不会放过你呢。”

    秦焉悚然一惊，这才发现自己手里握着一把很小很小的水果刀，刀尖上还沾着血。

    而面前的‘季伊然’，胳膊上一道刀口，并不深，但那里面的血却像不要钱一样，简直就是争先恐后，越流越多。

    “茵茵，茵茵……”

    秦焉听到了熟悉的声音。

    在她惊恐的目光中，‘季伊然’朝她露出了一个森然的笑容。。

    “来了哦~”小姑娘轻轻柔柔的说着让她胆寒无比的话语。

    