
    程渊冲进来，一眼就看到了蹲在那里，捂着手臂的司酒。

    他的心脏在这一刻都快停跳了。直到小姑娘听见他的叫喊，朝他转过头来，喊了他一声，“阿渊，我在这。”

    程渊这才觉得自己的心跳落回了肚子里，快步朝司酒跑过去。

    紧接着看清了一切的程渊脸色瞬间煞白。

    他看到了血。

    源源不断的，从小姑娘指缝间涌出来的，鲜红的血。

    一刹那他只觉得自己的心脏好像被一把捏住，疼痛，窒息，无法言喻的恐惧，焦躁，还有头晕目眩。

    他的额上开始冒出大量冷汗，身体每一个毛孔都在叫嚣着想要逃，身体的反应几欲昏死过去。

    喉间涌起的全是一股犹如真实一般的铁锈味，让他欲呕。

    这一切的反应，仅仅只在一秒内就发生。

    然后他用了三秒钟的时间，压住了这一切的不适。

    面前的这人，是他的茵茵。

    他这时候，不能疯，更不能逃，甚至也不能怕。

    他一步上前，这才看到了手里握着刀，脸可能比他还白的秦焉。

    风暴在程渊眼底聚集，他俯下身一把抱起司酒，然后毫不犹豫的一脚踢在了秦焉手上。

    秦焉‘啊——’的痛叫一声，小刀不知道被甩去了哪里，与地面碰撞发出‘当啷’的声音。

    “不是我，不是，程渊你听我解释，程……啊——”

    这一声尖叫简直凄厉。

    是程渊一脚碾在了她手腕上。

    “等一下。”

    怀里的人一句话，即将把对方手腕碾碎的力度蓦地止住。

    “为这么一个人背上污点，好像有点不值得。”

    程渊低头，移动脚尖，抵住了秦焉的脑袋，那双眼冷酷的看着她，一字一句说道，“我家背景大得很，别说一只手，我就是把人拆成一块一块的，也背不上任何污点。”

    他说的是这么森冷，这么认真，这么残酷。

    秦焉被痛得几乎昏过去之际，却因这几句话，恐惧得无以复加。

    她知道，他是认真的，他说的也是真的。

    她被爱慕的少年用鞋尖抵着脸，用俯瞰蝼蚁，不，是看垃圾一样的眼神盯着，那里面除了厌恶，还有冷冰冰的，毫不加以掩饰的杀意。

    她以前想过，如果哪一天，程渊能认认真真的看她一眼，她可能做什么都愿意。

    可是现在，程渊正无比‘认真’的看着她，甚至那双仿佛燃烧着火焰的眼里好像只倒映着她的身影，她却只觉得恐惧。

    无穷无尽的恐惧。

    这一瞬间，在场三个人都心知肚明，他真的是想弄死秦焉。

    “阿渊，送我去医院。”

    女孩子一句话拉回了程渊的神智。

    下一秒，他干脆利落的转身离开，没有再看秦焉一眼。

    但是他那个眼神，秦焉这辈子都不会忘记了。

    【爹地，你对你自己也好，对程渊也好，也太狠了吧。这个伤，受得有必要？】

    【有必要啊，他不是晕血症么。我这个叫脱敏疗法，多看几次，习惯了他以后就不晕血了。】

    这熟悉的，渣男的语气呵……

    【就怕脱敏脱不了，变成更深的阴影。】

    系统嘀嘀咕咕。

    【而且程渊看起来有点可怜。】

    是挺可怜的，他的脸已经白得不像活人了。

    司酒由着医生给她止血，伸手去拉程渊手，触手也是冰冷到极点。。

    “我没事。”她安抚着这个显然已经处在崩溃边缘的少年，“我保证。”

    