
    司酒是被程渊叫醒的。

    她虽然还没有完全睡饱，但总算也是睡了一个好觉，虽然被叫醒的时候她发现才凌晨四点半，但念在程渊还是个病号，她很好脾气的没有发起床气。

    “不能再睡了，要不然你爸妈该发现你彻夜未归了。”

    程渊话是这样说的，可是抱着人的姿势丝毫没变。

    司酒原本有些懒洋洋的表情一变，刷一下坐起来，“啊，糟糕。”

    她慌忙下床，找到自己扔得一左一右的鞋子套上，然后又用手指疯狂扒拉头发。

    程渊起身，牵着她让她坐下，轻轻拍了拍她还在粗暴对待自己头发的手，然后以手指代替梳子，给她一点一点理顺了头发，又重新扎好。

    “走，我送你回去。”

    “别吧，你这身体情况还是好好休息休息。我自己打个车就回去了。”

    程渊微微一笑，“我身体现在好得很。”

    说着不由分说牵起司酒的手，“让我送你。”

    虽然语气并不强势，但是莫名有一种不容违抗的感觉。

    司酒眼神一顿，有些狐疑的落在了他脸上。

    他还是那个低眉顺眼的模样，甚至噙着一点点笑意，“刚刚发生过那么危险的事，天还没亮，你一个人，我不放心，让我送你好吗？”

    司酒总觉得，好像有哪里不对。

    可是不容她多想，程渊已经双手扶着她的双肩把她转过了身并轻轻往门口方向推着走。

    “再磨蹭一会天都亮了，到时候你爸妈发现了怎么办？”

    季伊然父母的起床时间一般是早上7点。

    确实时间不多。

    司酒顾不得再继续刚才被打断的思索，顺着程渊的力道往门外走去。

    边走忍不住回头看向程渊，“你真的没事？我听医生说你这个晕血症蛮严重的，如果没有休息好……”

    “真的没事。”他揉了揉她的发顶，笑容浅浅。

    “行叭……不舒服就说。”

    两人是偷偷溜出医院的。

    倒不是“逃单”了，治疗费用之前交清了的，只是程渊这情况医生嘱咐是要留院观察两天来着，而且大清早的赶时间，干脆先溜。

    出了医院，两人打了车，直奔季伊然家去。

    这一次程渊没有止步于单元楼底下，而是坚持送司酒上楼。

    对于他的“黏”司酒这段时间颇有体会，又想着他估计是被昨晚的事情吓到了，所以也没有狠心拒绝他，任由他陪着自己坐了电梯上楼。

    直到到了家门口，司酒才说道，“现在你可以放心了？”

    “我看你进去我就走。”

    司酒有些无奈，但碰到程渊那虽平静但蕴含着坚持的眼神，没有再说什么，一边转身按密码，一边说道，“要不一会你还是回医院去吧，我看你脸色还是不太好，你回去再住一天，学校……反正你也经常不去，我就不帮你请假了。”

    “唔……”

    程渊不置可否的唔了一声。

    随着密码按完，电子锁滴的一声，司酒轻轻扭开门把手，放低了声音道，“唔是什么意思？是去还是……”

    话没说完，她以一个狗狗崇崇开门的姿势僵在了原地。

    门内，是季伊然满面焦急和憔悴的父母，就站在玄关处，紧紧盯着她。

    季母眼睛红肿，一看就是哭了一整晚。

    季父眼球里都是血丝，胡子拉渣，一看就是等了一整晚。

    瞬间司酒只觉得头皮发麻。

    在她也计算不清自己到底活了多少年的年纪里，生平第一次感受到了手足无措。

    身后，响起程渊那干净清冽的声音。

    “伯父伯母，你们好。我是来负荆请罪的。”。

    司酒：“…………”

    