
    司酒的伤口其实挺小，她还是很有分寸的。

    只不过因为宿体的凝血障碍，所以不容易止血，看起来比较吓人罢了。

    虽然费了点事儿，但总归是止血了。

    反而是看起来完好无损的程渊，在听到医生说司酒没事了之后，毫无预兆的晕了过去。

    他好像做了很漫长很漫长的一个梦，醒过来的时候，脑子里还残余着梦里那些光怪陆离的景象。

    他的眼神有短暂的迷茫和空白，紧接着，他感觉到了手指上软乎乎的温热触感，转了转脖子，便看到趴在病床前，还握着她一只手的小姑娘。

    小姑娘把脑袋埋在她自己的臂弯里，只留了一个小脑袋给她。

    他盯着小姑娘头顶上柔软黑亮的发，盯着她那个小小的发旋，才动了动手指。

    忽然听到小姑娘梦呓一般说道，“阿渊……不疼……”

    程渊脑子里犹如电影慢镜头回放，想起了自己还是程渊，她还是程茵茵的时候，她和程煜从外边散步回来之后在沙发上睡着了，自己给她盖毯子，她便是这般呓语的。

    程渊的眼神变得复杂难明，过了好半晌，抬起没有被握住的另外一只手，轻轻摩挲她的头顶。

    “骗人，我知道你疼的。”

    “我知道的……小酒。”

    他的眸色越来越深，晦涩得无以复加，有那么一刹那，克制不住心中汹涌而又庞大的情感，整个人散发出有如实质的危险性和攻击性，可是下一瞬，握着自己手指的小姑娘动了动。

    于是那些即将泄洪一般的情感，又如退潮一般，尽数往他体内更深处退去，深深的埋藏起来。

    “唔……”司酒不舒服的扭了扭脖子，睁开了朦胧的眼，对上了程渊那一双无论什么时候看都觉得很漂亮的桃花眼中。

    “你醒了。”因为没睡饱，她说话显得嘟嘟囔囔的，眼睛虚着的，扭了一下坐得发僵的腰，整个人透着困倦疲惫。

    之前失了血的苍白还没能补回来，再加上没有好好休息，整个人看着更病弱了三分。

    程渊看得心疼，反手握住她还没收回去的手，力气很轻的拉了一下。

    “上来睡会。”

    “有没有哪里不舒服吗？”

    司酒一边说着，一边竟然乖乖顺着程渊的力道，站起来往病床上歪。

    这么乖的模样，显然是因为还处在一种并没有完全清醒状态才会这么配合。

    程渊忙往里挪了挪，等着司酒娇小的身体挨着他躺下，终究没有忍住，长手长脚的把小姑娘整个包在了怀里。

    “没有。”他看着怀里的小姑娘困倦得眼皮又马上要落回去的模样，一下一下拍着她的背心，“就是很困，想再睡一会。”

    “那就再睡……”

    声音已经越来越低，竟是说到一半直接睡过去了。

    像是刚才坐久了坐得浑身疼，现在一下子舒服的躺下来了，得到了完全的放松，睡得格外的沉。

    程渊低着头，感受着这种怀抱满满的满足感，感觉到小姑娘的脸颊蹭着自己颈窝，浅浅的呼吸打在皮肤上带来的温热，离得这么近，仿佛连脉搏心跳都能感受到。

    这么鲜活而又美好的生命力。

    他在小姑娘的发顶印上一个轻吻，以下巴轻轻摩挲了几下她的头顶，把她再往怀里拢了拢。

    他抱着的，是自己求而不得却恕难放手的挚爱。

    是锲而不舍，孤注一掷才失而复得的珍宝。

    是他的心他的命。。

    是他的整个世界。

    