
    如果知道事情会发展成现在这个亚子，打死司酒她也不会放程渊跟着她上楼。

    明明半个小时前不是这样的。

    半个小时前，季父还吹胡子瞪眼睛拍桌子跺脚的表示‘我天下无双如珠如宝的宝贝女儿岂是你这种人配得上的’。

    半个小时后的现在，季父和程渊两人坐在沙发上，中间放个象棋盘，杀得天昏地暗，脸上惺惺相惜。

    时不时的季父就要伸手拍拍程渊肩膀，“好，好小子！”的赞叹两声。

    司酒：没眼看。

    而季母，已经在厨房开始团团转的忙活起来了。

    司酒被季母拉进厨房，一脸懵逼。

    “小渊吃辣吗？”

    司酒想到没个世界男主对辣的态度，勾了勾唇，“简直无辣不欢。”

    “哦哦，有什么忌口吗？”

    “没有，随便整。他啥都爱吃，尤其是动物的下水和内脏。”

    “哦哦~”季母一边忙活一边狗狗崇崇的小声道，“他真的没有父母啊？一个人住？”

    司酒眼皮直跳，心说这我哪知道啊？

    程渊太奸诈了，凭“棋艺”征服了季父，然后利用大多数母亲的母爱泛滥征服了季母。

    当然，其中肯定还有别的她不知道的东西。

    比如她被支开的时候，程渊一定和他们达成了什么。

    “嗯，租房住在我们学校外那片。据我所知，是一个人。”

    “哎，真可怜。”

    季母感叹了一声，又问，“他的学习真的很好啊？听说从小学开始就从来没考过第一名之外的名次？”

    司酒：“……嗯。”

    “真是个好孩子，太不容易了。”

    季母抹了抹眼角，“我等会买点肥肠回来，今天一定要好好让小渊吃一顿。”

    想到从来不碰内脏的某人待会吃饭时会有的各种反应，司酒愉快的挑了挑眉，“好啊。”

    “不过妈，你就煮个面条，煮了好久了。我们一会上学要迟到了。”

    “哦哦哦，好，快好了。我再煎个鸡蛋。”

    司酒眼睁睁看着季母捞起一碗面条，然后不要钱似的往里放了整整三勺她秘制的辣椒酱，最后铺上烫熟的青菜和金灿灿的鸡蛋，端到程渊面前。

    “小渊吃，别陪你叔叔下棋了，他就是个臭棋篓子，瘾还大，平时压根没人爱和他玩。”

    季父这就有点不乐意了，正要维持一下自己尊严，就听少年含着笑意的声音，“没有啊，陪伯父下棋很有趣。”

    季父被安慰到了，得意的哼一声。

    “人那是给你面子。起开，再不吃上学迟到了。”

    季父被季母推到了一边，然后一碗红彤彤的面条出现在程渊眼皮底下。

    程渊眼尾都抽了抽，偏头就看到小姑娘那看好戏的表情。

    “你尝尝够不够辣，不够阿姨再给你加。”

    程渊接过面条，吃了一口，停顿半秒，面色如常的咽下去了，“很好吃。”

    季母立刻眉开眼笑，“爱吃就多吃点，晚上和然然一块回来吃饭。”

    少年弯唇一笑，“好。”

    最后程渊面不改色的吃完了一整碗面。

    还是季父亲自开车送他们去的学校。

    司酒一开始其实也就抱着捉弄捉弄他的心思，没想到他真的硬生生吃完了那碗面，期间她几次试图阻止都没能成功。

    结果就是刚进校门口，就看到某人眉头皱了皱，微不可查的揉了一下胃部的动作。

    “啧。”

    司酒一把抓住他胳膊，把他朝校医室的方向拖。

    “明明知道我在作弄你，你就算怕我生气，意思意思就行了，有必要这么拼？”

    少年任由小姑娘拉着他走，眼角眉梢都是笑意，“我不是怕你生气。”

    “那你是有自虐倾向？”司酒没好气的扭头瞥他。

    “我只是想哄你开心。”

    他的语气理所当然而又稀松平常，却无端的给人一种很庄重的感觉。

    仿佛哄司酒开心是一件无比重要的大事。。

    司酒愣住。

    