
    现场的气氛安静到尴尬，尴尬到窒息。

    司酒终于知道，程渊一反常态要送她上楼的原因是什么了。

    想来，丫根本就料到了。

    她没好气的剜了程渊一眼：看我回头怎么收拾你。

    程渊回以一个宠溺的眼神：你想怎么收拾都行。

    季父季母见两人公然眉目传情个没完，季母想到就是这臭小子害得她的然然被学校老师批一顿，现在竟然敢教唆她原本乖巧可爱的女儿夜不归宿！这么一想，心里又气又酸，只恨不得拿个扫把把他打出去。

    而季父，重重咳了一声，“然然过来！”

    司酒摸了摸鼻子，朝里面走了一步，就听季父吼，“你别靠近我女儿。”

    司酒回头，看到程渊面色凝了一下，然后淡定的放下那只抬起来的脚，一步跨了进来。

    季父的眉骨在跳，逐渐浮现一个怒不可遏的模样。

    “伯父伯母，至少也得给我一个辩解的机会？”

    “我看你是想狡辩！”季父吼道。

    他们房门口路过两个人，很是诧异的看着这站在家门口，大门敞开的一家人，不知道在干什么。

    季父额角青筋暴跳，眼看着气大了。

    程渊适时的又往里走了两步，反手关上了门。

    季父季母：“……”

    五分钟后，季父季母端坐在沙发正中间，司酒坐在沙发单人位上，程渊……坐在他们对面的小马扎上。

    人高腿长的一个人，曲着腿坐着个小马扎，莫名有点喜感。

    不过在场几人都笑不太出来。

    “就是你小子？”

    季父这话乍一听有点没头没脑，但是他的意思在场几人都听得明白。

    司酒眼皮一跳，只听程渊眼也不眨的点头，“嗯，是我。”

    坦坦荡荡的模样，甚至有点理直气壮。

    季父好不容易平下去的青筋隐约又要爆起来了。

    “你昨天晚上骗我女儿去了哪里，做了什么，你最好说实话。”季父深深吸了一口气，放在腿上的手却已经控制不住的捏成了拳头。

    “昨天我生病了，然然不放心我，所以留在医院照顾了我一晚上。”

    程渊说出的话让季父季母始料未及，并且只觉得他连狡辩都这么没有诚意，当下暴怒，“你放屁——”

    一叠缴费单和病历本摆在了季父面前。

    季父：“……”

    “真的是这样？”季母怒火略微平息，看向了乖女儿。

    司酒忍住想要扶额的冲动，面色平静的点点头，“嗯。”

    “所以，我真的没有欺负然然。伯父伯母要是还不放心，可以去问医院医生护士，或者看监控都可以。

    我们就是很单纯的在医院互相陪伴着度过了一晚上。”

    少年脸上略微显出一丝怅然，“毕竟然然还没有成年，我怎么舍得欺负她。”

    季父：“！！！”

    你他mua的怅然什么？遗憾什么？宁脑子里在想！什！么！

    “等等，你这话什么意思？你的意思是说，如果成年了，你就要，就要……谁给你的胆子！”

    季父拍案而起，“我不同意。我绝对不会同意！”

    之前因为这小子，然然被喊去办公室教训，还写了检讨。这小子呢？影子都没有见一个。

    后来要不是老婆一直劝着，他不把这小子姓甚名谁弄明白，再把人找出来打一顿都是好的了。

    结果才几天？这小子就诱拐然然夜不归宿！

    这种人，根本就不是什么良配。

    “伯父，我和然然是真心相爱的。”

    司酒：“？？？”

    “而且昨天要不是然然，我可能就死了。所以，我的这条命是然然救的。

    老祖宗告诉过我们，滴水之恩，当以身相许。

    这辈子，不，哪怕是下辈子，下下辈子，除了然然，我谁也不要。”。

    季父一口气没喘上来，差点就厥过去了。

    