
    总觉得，程渊有点不一样了。

    她眼神复杂的看了程渊好一会，只换来对方温柔的回视和微笑。

    原本，在这个世界刚和他相认的时候，他明明不是这样的。

    而是带着一种不安的，甚至谦卑的负罪心理。

    但现在，那些好像没有了。

    但感觉又并不完全是之前那个任务世界中程渊的原本性格。

    “怎么了？”

    许是时间太久，两人这么‘含情脉脉’的对视已经吸引来越来越多的视线，程渊不得不提醒她一声。

    司酒回神，“没什么，走，校医室。”

    “我没……”

    “你不是胃疼么。吃不了辣你就直说好了。或者随便吃两口，谁知道你这么实诚。走，去拿点胃药吃，早读都开始了。”

    这一天，秦焉没有出现。

    司酒本做好了会面临各种后续麻烦的心理准备，但是一整天平静得就跟什么都没有发生过一样。

    她想起了秦焉和程渊都说过的那句话，看来，程渊在这一世，家里背景确实大。

    当然也不排除秦焉是因为做贼心虚，加上被程渊吓破了胆，所以瞒下了自己被打的事情。

    不过原因到底是什么，司酒并不怎么关心。

    没有秦焉碍眼的学校，果然连空气都清新了许多。

    而当天程渊果然和司酒回家吃饭了，不过原本说好的重辣重油动物内脏什么的一概没有看见，一桌子都是清淡鲜美的饭菜。

    司酒状若无事的吃饭，无视了季母略带责备的眼神，以及程渊眼中的促狭。

    金手指派送得异常顺利。

    司酒甚至不需要刻意的索要或者制造拥抱的机会。

    程渊的配合度高到让司酒甚至怀疑他是不是知道了什么。

    一个月的时间并不算很长，提示金手指签收成功的那天深夜，司酒睡得迷迷糊糊的，听到手机有消息进来的提示音。

    是程渊发来的。

    只有短短三个字：下次见。

    司酒眼睛都还没完全睁开，看到这三个字的时候甚至都还没来得及把三个字组起来形成的意思传达到大脑里，就听到耳边滴的一声。

    【检测到位面即将崩塌，正进行强制脱离中，十，九，八……】

    司酒霍地睁大眼，周围的空间已肉眼可见的在扭曲。

    “发生了什么？”

    唰的一下，灵魂失重，眼前一面茫茫白光，拉扯感和眩晕感接踵而至。

    须臾白芒散去，她面前的景象已经是自己熟悉的休息间。

    司酒：“！”

    【现在进行任务结算。世界九金手指投递成功，支线任务完成度100%，任务完成度：A+，客户满意度：优。宿主绩效评定：优。员工等级：银牌员工。】

    【获得中心城居住权。】

    司酒“……”

    这真的是大大出乎了司酒的预料。

    据说每升级一次员工等级，所需要的绩点都是一个天文数字，而且还是越往上，这个数字就以数倍的方式递增。

    她哪怕之前想过要早点去中心城，但也没觉得自己这么快居然就晋升了。

    “程渊他是怎么回事？难不成，是之前那几个里的哪一个？可是也不像啊。

    他知道了什么？是怎么知道的？”

    司酒的话久久无人回答。

    她也是这时才察觉，以往都是023给她报任务结算的。

    可是现在，023人呢？

    “儿砸？统子。统统……”。

    因为一直没有得到回应，司酒的心蓦地一沉。

    