
    当各种各样的推测和假设在司酒心里发酵，已经马上就要演变成阴谋论的时候，她面前逐渐显示出光影，然后凝聚成了一个人类轮廓，再然后一点一点变得清晰分明。

    “金手指部门编号01员工，司酒？”

    她听到面前这个光幕里的男人用肯定的语气说道，并且对方那双很是锐利的眼睛在刚出现的那一刹那就把她从头到脚迅速的过了一变。

    那种目光怎么说呢。

    与其说是审视，不如说是带着点好奇？

    虽说这种有点八卦兮兮的好奇意味，在面前这个长相异常俊美但气场很冷的男人脸上出现，有那么一点点违和。

    司酒双手交叉抱在胸前，姿态随意语气平稳，“是我。”

    这是一个戒备的肢体语言，但是她的表情又很放松。

    “我是林昼，位面管理局掌管者之一，初次见面，冒昧了。”

    司酒心中一动，浮现出了一个预感，紧接着对方很干脆的证实了她的猜测。

    “你刚结束的那一个任务位面被我干预了下，所以才会结束得那么快。”

    “所以，是你给了世界男主什么暗示？”

    “与其说是暗示，我只不过是给了他一点点记忆。”林昼眼神肃然，“因为他现在的情况有点危急。所以，我不得不介入到你的任务中来。

    以及现在出现在你的面前，也是这个原因。”

    “他……怎么了？”

    “司小姐不如直接到总部来，当面说吧。而且，你不想见一见他吗？”

    司酒挑了挑眉。

    “我有拒绝的余地吗？”

    林昼微微一笑，“没有。”

    “其实通知我的绑定系统就可以了，还劳动鼎鼎大名的主神大人跑一趟，这就有点受宠若惊了。”

    她的声音有点凉，那双漆黑的眼睛里，尽是锐利。

    林昼：“司小姐如果是在担心你的绑定系统，那大可不必，只不过是为了接下来的任务，主系统亲自把它带去升级了。”

    司酒对他的说辞不置一词，看不出她心里是什么想法。

    两人的目光在空中交锋片刻，最终司酒放下了手。

    “行啊，中心城的总部，那是好多员工一辈子都踏进不了一步的圣地，能去往那样的地方，是我的荣幸。”

    “已安排车辆来接你，大概五分钟以后到，那么，稍后再见。”

    “行。”

    司酒似笑非笑的点了点头。

    面前的影响滋啦一下，然后隐没了。

    司酒脸上的放松消失不见，眉头皱了起来。

    这个林昼话里话外乍一看貌似透着客气，但估计生来就居高位使然，那种隐隐约约的被掌控感还是让司酒觉得有点不舒服。

    而且刚才说了一大堆貌似征询她意见的话，好像很尊重她似的，但是一开始就安排好了车辆，表示这个征询也不过是看在某些人的面子上走个流程罢了。

    这种高高在上惯了的人，还真是……让人亲近不起来啊。

    所以，司酒就更加有点好奇了。

    系统嘴里的大佬，这个追着她跑了这么多个位面的男人，真实性情是怎样的？

    该不会也和这个林昼一样吧？

    那可真是……欠收拾了。

    在司酒思考的当口，外面来接的车辆也到了。

    司酒这是来到这儿以后第一次打开这扇休息间的房门。

    房门外，一眼望去便是浩瀚的宇宙星河，一辆胶囊式太空车静静悬浮在她面前，朝她弹开了车门。。

    司酒毫不犹豫的坐了进去。

    