
    “所以，说了这么多……说好的带我去见见他呢？”

    林昼在司酒脸上看不出她太多情绪，他也就无从分析，自己把这件事交给她，到底有几分胜算。

    不过话又说回来，不交给她还能交给谁？

    如果连她也没法把沈渊带回来，也没人能做到这件事了。

    “我现在带你去见他。”

    司酒微微颔首，跟在了林昼身后。

    从会客室通往顶层的这一路上，司酒免不了在脑海里浮现了许多想象。

    但当她真正看到沈渊的那一刻，仍然不免让她冒出诸多感慨。

    巨大的银色茧型睡眠舱里，沈渊就躺在那里。

    林昼在门口站定，朝司酒微微偏头，“那么我就不打扰了。”

    “谢谢。”

    他朝司酒点了点头，转身退出了房间。

    司酒一步一步靠近，最终在睡眠舱前站定。

    她之前不是没有想象过自己有朝一日晋升之后来到中心城，和他见面会是怎样的场景。

    在她的想象中，却绝对没有出现过如今这样的画面。

    他闭着眼躺在睡眠舱里，睡眠舱内自然亮起的微光把他的面容打上一层冷白颜色。

    他留着很长的黑发，部分压在脑后，部分丝丝缕缕散落在肩头，紧闭着的双眼是狭长上挑的眼型，如果此时他能睁开眼，司酒笃定他的眸色定然是深邃的黑中心有点睛一般的金。

    他的五官和自己见过的每一个男主都有相似之处，又不尽相同，但毋庸置疑的精雕细琢，仿佛被精心打磨过的精致五官，丝毫不逊于他任何一个三千小世界里的男主。

    甚至更出色几分。

    那种美其实应该是很有攻击性和高高在上距离感的一种美。

    但因他闭着眼睛睡着了一般的状态，柔和了他本人气质上带着的所有凌厉气场，反而给人一种很乖巧的错觉。

    司酒再靠近一步，然后轻轻的，把手贴在了睡眠舱那完全透明的舱体上。

    这一瞬间，睡眠舱侧面有个绿色指示灯倏忽闪烁了好几下，但很快就又熄灭了下去。

    司酒并没有发现这一点。

    而同一层另一间房里，林昼静静看着这一幕，眉峰微微一动。

    果然啊，即使是这样了，还是对她有这么大的反应。

    此后林昼看到光屏中的女人微微俯下了身，朝睡在睡眠舱里毫无动静的男人说了一句话，之后放开了手，站直身子，然后目光毫不拐弯，直直看了过来。

    明明知道她看不见，林昼还是有一种被她直视了的感觉。

    真敏锐。

    他点了点桌子，站起身。须臾就出现在了司酒面前。

    “你既然有了计划，就开始吧。”

    “还得等两天。”林昼说道，“等你的系统完成升级，以及我有一些部署还没做完。哦，在此之前，有一件事我得先跟司小姐说明一下。”

    司酒静静的望着他，没有吭声。

    “如果司小姐同意配合，这个所谓的‘计划’才能顺利施行。”

    总觉得他接下来要说的不是什么好事。

    果然……

    “我需要完全封掉司小姐的记忆。”他说。

    司酒：“……”

    “这是我在做出无数种假设和推演之后，得出的最可能使我们的计划顺利进行下去，并且最终得到想要的结果的最好方案。”

    “你完全封掉了我的记忆，你就不怕我直接忘记了任务？”

    林昼：就是要让你忘记‘任务’，否则根本完成不了任务。。

    但他并没有这样说，而是说道，“没关系，还有系统呢。”

    