
    “你是不是觉得，你压根就不算很了解，也并未真正付出过感情的沈渊，如果是让那已然脱离了控制的分/身变为主导也没有什么不好？”

    司酒眼神倏忽一冷，旋即勾唇，不无讽刺的说道，“原来高高在上的主神大人，也会揣摩我们这种升斗小民的心理么，呵……”

    她的不逊和嘲讽这么直白毫不掩饰，倒是让林昼有点意外。

    虽然他能感觉得出司酒是个骨子里挺傲气的女人，但她身上又有着圆滑的那一面。

    没想到这一瞬间，却对自己——一个可以说完全能够掌控她生杀大权的人——这么无所顾忌的展露敌意。

    “主神大人既然这么全知全能，看来并不是很需要我的‘帮助’才对。”

    司酒霍然起身，“既然如此，告辞了。”

    林昼：“……”

    “好吧，如果司小姐执意要走的话，我也并不会利用职权或地位来为难你。”

    司酒的脚步丝毫没有停顿。

    看起来仿佛真的毫无顾忌和留恋。

    果然，沈渊看上的人，和他一样的难搞。

    林昼头痛的捏了捏眉心，第不知道几次的在心里痛骂深渊八百字，并第无数次记在‘账本’上，打算秋后一起算。

    “只要司小姐完全不在乎沈渊继续这么下去，最终结果是完全的消亡，那么这个忙，司小姐不帮也罢了。”

    司酒顿住。

    “我刚才的话如果冒犯到了司小姐，我向你道歉。”

    “……”

    “我作为一个局外人，确实没有什么资格随意揣测你与他之间的感情。”林昼起身，吩咐智能管家，“帮我送司小姐出去。”

    “等一下。”

    司酒深吸一口气，转身，“完全的消亡是什么意思？”

    “意思就是，不论是在主世界的本体，还是在小世界的分/身，都完完全全，从世上，从宇宙中，从规则里，湮灭，不留半点痕迹。”

    “如果不是这么严重的后果，原本我也并不想插手你与他之间的事情。”

    林昼其实也是满心无奈。

    本来感情上的事情就算是当事人有时候都理不清楚，何况他这个连旁观者都算不上的局外人。

    奈何再放任事态发展下去，沈渊真的要把自己玩死了。

    把他自己玩死不要紧，可是他要是有个不测，还会牵连到数不清的小世界，以及主世界……这就真的太他妈的了。

    所以林昼不得不管。

    “为什么会这样？”

    “世间万物都有规则，哪怕是创世的神，当世界运行到一定程度，自会衍生出规则的枷锁。

    依照我们的身份，是不能太过介入小世界中去的。

    何况他那不是介入，直接就是侵占。

    而因为他的偏执，频繁的崩坏世界，甚至数次做出打破小世界之间壁垒的事情，现在的三千小世界已经极端不稳定。”

    再加上还有另一个疯子也跟沈渊一样的疯，不，比他还疯。

    三千小世界已经被这两人‘玩’得差不多废了。

    “在这种种情形下，世界意志会越来越想要抹杀他，或者会引诱他，一点一点沉迷在三千小世界里，然后用漫长的岁月来消耗掉他。”

    “他自封了记忆和力量，在三千小世界里，并不是无敌的存在。”

    “世界意志会抓住这个漏洞的。”

    司酒沉默不语，不知道对林昼的话是信还是不信。

    但林昼并不在意了。

    因为在刚才司酒对他的态度和言辞中，他已经察觉了，司酒对沈渊，并不是完全无意。

    “上一次那个叫沈槐的入侵者之所以会出现在这里，就已然完全暴露了世界意志的野心。还有其他那几位，相比沈槐或许还弱了点，但也绝对慢不了多少。

    一旦让他们相继聚集在这个主世界，这个世界也会被卷入崩坏的乱流里。”

    林昼见司酒挑了挑眉，似乎想说一句‘这关我什么事’之类的话，于是并不给她开口的机会，直接说道。

    “而且，他们之中不论是谁真的杀了谁，最后的结果，都只会是双方共同消亡。”

    “司小姐，我诚挚的恳请你帮忙，想办法让沈渊这些分散在各个小世界的分/身能够自愿融合，然后，由你想办法唤醒他，带他回来。”

    司酒：“……”

    难怪小少爷升级那么快，这其中，世界意志为了达成阴谋，没少放水吧。。

    司酒简直想骂一句MMP了。

    