
    “小酒，小酒……起来啦，别睡了你这个猪，快起来啊——”

    被子被掀开，脸上一双冰凉的爪子在疯狂的揉搓她的脸，而且还伴随着喋喋不休的叫起声。

    被揉得五官皱成一团的女孩即使在这样的情况下，仍然在倔强的闭着眼睛睡，一双手胡乱扑腾两下，想把被抢走的被子捞回来。

    “我真是服了你了，我就没见过你这么难叫醒的人！”

    “司小酒同学，我郑重的警告你，你再不起来，你即将失去我珍贵的友谊以及三顿火锅五顿麻小，你确定你真的不起吗？”

    司酒的眼皮动了动，半晌之后，不情不愿的睁开眼，起床气极大，但又抵抗不了美食的诱惑，以至于异常憋屈没好气，抬起双手pia一下夹住好友的两边脸颊，用力一挤。

    “月月，你知不知道，我昨晚几点才睡？”

    赵月被挤得龇牙咧嘴，不得不放开了蹂躏司酒脸蛋的双手，去掰她的手。

    “我不知道你几点才睡，我只知道你昨天晚上答应了我，要陪我去我看我男神。”

    她一边说着，一边伸手拉住司酒两只手把她从床上拉起来，扶着她肩膀晃啊晃，“快，醒醒，说好了陪我去看男神，食言是会变肥的。”

    司酒有气无力的耷拉着脑袋，“啊——有这回事？”

    赵月泪目：“司小酒你是不是人？我为此不惜付出三顿火锅五顿麻辣小龙虾的惨痛代价，你答应得好好地，现在你居然……”

    “啊啊啊，别，千万不要嘤嘤嘤，我知道了知道了。我陪你去不就结了？”

    司酒头大的揉揉脑袋。

    赵月一听瞬间笑逐颜开，忙不迭推着她催促，“快点快点，起来。”

    司酒无奈的下床。

    “动作快一点，打扮漂亮一点，说不定今天有和男神近距离接触的机会呢！”赵月一脸花痴样，“啊——男神我来惹~”

    司酒很无奈。

    要是换个人敢在她睡觉的时候这么弄，她铁定一巴掌把人拍飞。

    可对方是赵月。

    她只得叹口气，认命的进卫生间刷牙洗脸，然后随便划拉了两下头发，随便套了件卫衣和牛仔裤，前后没花五分钟，然后对赵月说道，“走吧。”

    赵月恨铁不成钢的看着她，“去看我男神，你就这副模样？”

    司酒一脸‘有什么问题？’的回视过去。

    赵月：“……你好歹……涂个唇彩也好啊？你这是对我男神的极其不重视啊。”

    “又不是我男神。”司酒一脸麻木。

    “我……真是白瞎了你那一张好脸！”

    “你再废话，我不去了啊。”

    司酒眉毛一挑，双手交叉抱在胸前。

    赵月‘滋啦’给自己的嘴巴手动拉上拉链，牵着司酒就往外奔。

    半小时后，两人出现在了云水机场，和一堆啊啊尖叫的迷妹们挤在一起，疯狂的对着被十数个保镖以及保安护送着走出来的男人发花痴。

    “啊啊啊啊啊——”

    赵月一手死死掐住司酒手腕，在她耳边尖叫，“啊啊啊啊啊啊——”

    司酒被挤得东倒西歪不说，还被魔音灌耳。第一百次发誓，以后再也不陪赵月这个死花痴疯了。

    “哥哥坐飞机辛苦了！”

    “哥哥你是不是没睡好？看起来有点累。”

    “哥哥——”

    周围吵得仿佛一万只鸭子集体出笼，这么吵闹以及拥挤的场面，很容易引起机场中其他旅客的反感和不满。

    原本被护送在中间，戴着帽子和口罩低着头一路走的男人倏忽停下脚步，紧接着朝粉丝的方向转过身来，在嘴巴前竖起了食指。

    “嘘——”

    那双被帽檐遮挡的桃花眼终于显露在众人眼前，波光滟潋，含情带勾。

    刚还嗷嗷尖叫的妹子们齐刷刷静了音。

    