
    科技感满满的会客室里，司酒见到了林昼本人。

    他的气势只比在投影上看时更盛，光是站在那里，就仿佛有一股无形的气场，让人不敢接近，连对视好像都没有勇气。

    这就是位面管理局三位掌管者之一。

    当然，对于所有主世界的人们来说，他们更喜欢用主神这个词来称呼这三位大佬。

    林昼虽然只是在刚才和司酒那么短暂的交流了几句，但是多少已经了解了些她的脾性，所以上来并不绕弯子，直接切入主题。

    “接上刚才的话题，我之所以请司小姐来，是要和你说说沈渊，以及，需要你帮忙的事。”

    沈渊。

    这个名字在司酒耳朵里绕了一圈，轻飘飘落进心里。

    果然，是因为实习位面时候自己的“放飞自我”，才招惹了他穷追不舍。

    而现在竟出动了三大主神之一亲自出马，那么沈渊的身份，其实已经毋庸置疑了。

    “在要求我帮忙之前，主神大人是不是应该先跟我说明一下事情始末？”

    “正如司小姐所想，沈渊的身份和我一样。是这个主世界的缔造者，管理局最高决策者，也是你在做实习任务的时候遇到的那个沈渊。”

    “他不是我当时的任务目标。

    所以，他是我的监考官面试官一类？”

    司酒以为自己猜测十有八九，谁料林昼摇了摇头。

    “他只不过是闲得无聊，随意找了一个位面度假而已。”

    司酒：“……”

    这不是闲得无聊，是闲得蛋疼了吧？

    哪个主神会在度假的时候完全封掉了自己的记忆，在一个三千小世界里真情实感，虐身虐心的过了一辈子？

    有病吧？

    林昼观察着司酒的神情，眉尾微挑，“是的，沈渊就是这么心血来潮就不管不顾的一个人。然而让他没有想到的是，竟然会遇到了你，而且还被你虐得那么惨，以至于……”

    “以至于‘苏醒’之后的主神大人觉得丢了面子，这才有了穷追不舍的开端？”司酒哂笑。

    “不。”林昼再一次否认。

    “以至于素来自视甚高的主神大人完完全全丢掉了自己的心，紧接着甚至专门成立了一个部门给你，又耗费了不少心力，不停的追着你亲自穿梭三千小世界。”

    司酒一怔。

    专门成立的部门！

    之前种种自己对这个部门的吐槽，猜测，对任务方式和任务内容的揶揄打趣，全部都因为这一句得到了解释。

    这……果然特喵的就是大型恋爱攻略游戏副本！

    所谓的派送，果然就是某些人专门给自己设定的福利。

    这特么不是个拉皮条的部门哪个才是？

    而且还是专注专一，只拉她和某人之间皮条的不正经部门！

    被坑了一脸血。

    司酒内心十分麻木。

    林昼仿佛压根没看见她不太好看的脸色，继续说道，“但是没几次，司小姐就敏锐的扒开了他的一半马甲，甚至还因此动了怒。”

    司酒知道，他说的是在查尔斯和修那个位面，自己发现了几个位面自己面对的男主都是同一个人之后，一气之下选择了以那么极端的方式脱离世界。

    那个位面，可以说司酒就是主动故意的去找死的。

    “所以他慌了。

    终于做出了一个非常傻、逼的决定。”

    冷酷美人说脏话，依然是个没什么情绪起伏的冷酷美人模样。

    但是这话却让司酒的心跳蓦然漏掉两拍。

    “他选择以一种丝毫不留退路的方式，把自己投入到小世界了。这种方式极其难以依靠自己醒过来，而且如果沉浸得太深……”

    司酒抬起眼，第一次直视林昼那双很是冷酷的眸子，“会怎样？”

    “会被过于沉浸在小世界中的‘自己’反噬扑杀，再也不会醒过来。”

    林昼的语调冰冷，透着难以忽视的恼意，“就比如，上一次潜入到司小姐休息间里的那位入侵者那般……”

    司酒：“……”

    “但这并不是最大的危机。”。

    林昼的话让司酒心里一凉。

    