
    “公共场所，不可以太吵哦！”

    只一句话，这些妹子们一个个已经激动得快晕过去了。

    尤其是赵月，她激动起来，压根什么也管不住，又一把掐住司酒的手臂，不住拍打她，张着嘴无声的尖叫：啊啊啊啊啊——

    司酒：“……”

    好想把她打晕。

    “谢谢大家来给我接机，我这就走了，所以大家也早点回去吧，注意安全哦。”

    “好，好的，我们会的……”

    “哥哥，你要注意身体呀！”

    眼看着他要走了，司酒身边的赵月忽然嗷一嗓子嚎了出来。

    “老公我爱你！”

    这异常高亢并且在一堆画风迥异的‘哥哥’中特别别具一格的‘老公’，瞬间吸引了在场全部视线。

    赵月纯属头脑发热，上头冲动之举。

    喊完这一嗓子瞬间后悔，在男神把目光投过来的同时，怂唧唧的，满脸通红的躲在了司酒身后。

    司酒：“……”

    那双桃花眼起先只是随意的瞥了过来，但猛地，在接触到司酒视线的那一瞬间，忽然凝了一下，紧接着，丝丝缕缕的笑意即将弥漫开来。

    “啊啊啊——他，他看我了？他是不是看我了？啊啊啊，怎么办，啊啊啊，他好像要过来啊啊啊！！”赵月贴在司酒身后，对着她耳朵用气声‘尖蒋。

    司酒没有理睬她，而是朝着疑似要转变行走方向朝这边走来而瞬间引起粉丝骚动的男人冷冷睨了一眼。

    他那跃跃欲试的动作便瞬间收了回去。

    那双桃花眼很是‘用力’地在司酒脸上定了一瞬，然后他拉低帽舌，转过身，在保镖们的簇拥和粉丝们依依不舍的声道别声中快步离去了。

    直到他走得影子都看不见了，粉丝们也三三两两散了，赵月这才嗷的一声，“司酒，我出息了！！我老公刚才看我了，他看我了嘤嘤嘤。”

    司酒呵呵：“你敢当着你家宋飞这句话吗？”

    赵月：“……过份了啊。追星行为，不要上升现实。”

    “也是，要是上升现实，依你‘老公’数量之多，你应该被以重婚罪抓起来。”

    “哪有？我在你心里就是一个墙头这么多的人吗？能被我叫一声‘老公’的，除了祁影帝还有谁，你啊！”赵月不依不饶。

    声音还有点大，引来过路的人侧目。

    司酒觉得这个活宝真的很丢人，一把拖着她往外走，一边道，“那真的多了去了，我要一一例举那得到什么时候？”

    “哼，你是根本不出来吧！因为我压根就不是你的那样！”

    “哦？是吗？那你一要挂在嘴边八百遍的禹神又是谁啊？不也是你‘老公’一员？”

    “不不不不不不——”赵月虔诚的道，“我不配！那是本命，是宇宙，是神！不可亵渎！”

    司酒斜了一眼这个没救的女人，第一百次对自己发出灵魂的拷问：我为什么会和这样的女人一见如故，并且亲如手足一样相处了三年？

    明明她身上哪哪都是槽点，总是挑战自己底线，但……就是对她生不起气来，甚至然的亲近。

    司酒想了想无果，然后又在赵月喋喋不休的唠叨声中被她拖去喝奶茶了。

    