
    祁晏迭丽的眉眼间尽是委屈巴巴。

    “小酒，我一连转了三趟机，我现在好累，头痛。”

    司酒把他的脑袋挪正，“累你就回家睡觉，头痛就去看医生，你找我没用啊。”

    说完不理祁晏，朝前头驾驶位上的人说道，“王叔，去绿茵雅苑。”

    前面王叔说了一声‘好嘞’，发动了车子。

    祁晏不依，“为什么啊？不是说好去我那儿……”

    “我什么时候和你说好？”

    “刚才我说让你和你朋友分开之后给我发位置，我来接你，你不是没拒绝吗？”祁晏十分委屈。

    “对啊，我现在不正在你车上呢么。”

    “但我是要接你跟我回去啊。”

    “我大哥回来了。”司酒晃了晃手里的手机，“在给你打电话之后刚收到的信息。我是想着你刚好顺路……要不，如果你觉得耽搁了你回家休息的时间，王叔前面找个地方放我下来吧，我自己打车回去。”

    祁晏：“……”

    “仗着我宠你！”祁晏嘀咕了一句。

    司酒当作没听见。

    祁晏兀自气了几分钟没说话，蓦地挪到车门边，然后朝司酒的方向一倒，把脑袋枕在了她腿上。

    司酒手才抬起来，就见祁晏闭着眼，有些疲惫的说道，“我坐了十几个小时飞机，时差也没倒回来，头真的痛，小酒，让我靠靠。”

    司酒的手顿住，须臾目光落在他略有些泛青的眼下，无奈叹了口气，终究没把他再拍开。

    汽车无声的驶入绿茵雅苑的大门，驶过前庭和音乐喷泉，在主楼前停了下来。

    司酒伸出指头戳了戳祁晏的脑袋，“我到了。”

    祁晏眼睛都没睁开，甚至转了下头，把脸埋在她腿上，貌似睡得很沉的模样。

    “我知道你在装睡，我数三个数。”

    “三。”

    祁晏霍地弹起来，哀怨的看着司酒。

    “谢谢你送我回来，你回去好好休息两天吧，头疼得厉害就让章里给你买点药送来。”司酒说完，下了车。

    祁晏坐在车里看着她的背影，脸上的委屈哀怨通通消散，那双像是无时无刻都在勾人的眼眸此时眸色沉沉，不辨喜怒。

    直到她的身影完全看不见，祁晏垂下眼睑，语气淡漠：“开车。”

    王叔一声不敢吭，麻利的启动汽车，掉头离开。

    司酒没在一楼大厅见着人，不由得有些奇怪。

    按照大哥的习惯，知道她要回来，不说去接她，起码都会在楼下等她。

    今天怎么静悄悄的。

    她一边往里走，一边四处张望了下，“大哥，在哪呢？”

    客厅看了一遍，没有人。

    司酒有些莫名，难道自己回来太快了，大哥其实还没回来？

    司酒摇了摇头，扑到沙发上把自己瘫在上面，掏出手机无聊的点来点去点了几下，因为没睡够又被赵月早早的就吵起来跑出去各种赶地铁接机什么的，困意阵阵袭来，她的眼睛逐渐变得越来越小，不一会，她已经完全睡着了。

    不知过了多久。

    外面有脚步声由远及近，然后突然在门厅处顿住，紧接着那脚步声变得无限轻，轻得几乎一点声音都没有了。

    身穿黑色衬衣，西服搭在臂弯上的男人轻轻走到沙发前，因瞳孔颜色较常人浅而透着无机质般疏离感的那双眼，在落在蜷在沙发上睡觉的女孩身上时，逐渐漫起暖意。

    林溯俯身，伸出手指轻轻拨了一下挡在她脸颊上的发丝，语气低得近乎呢喃。。

    “我回来了。”

    