
    她睡得仿佛无知无觉。

    林溯的目光长久的停驻在她脸上，从她的眉眼流连而过，又望向她略有些热而睡得粉扑扑的脸颊。

    她现在的模样，已经逐渐取代了她在林溯心中固有的印象。

    不再是苍白病弱的脸色，也不再是乖巧底下其实隐藏着阴郁神经质的模样，而是鲜活的，健康的，爱憎分明，恣意又偶尔任性的——这个年纪女孩子该有的模样。

    他的小姑娘，本应是这样子的。

    林溯一点一点，如同被蛊惑了似的，朝她靠近。

    然后在即将亲吻到她的那一瞬间，克制住了。

    他连呼吸都屏住了，搭在沙发背上的手指蜷了又松，松了又蜷……

    ……

    司酒迷迷糊糊间，忽地想起自己之前收到大哥信息，说他和二哥今天回来，叫她回来一起吃饭，然后她就让祁晏送她回来了，只是回来的时候发现大哥并不在家，自己躺在沙发上玩手机，玩着玩着就睡着了。

    所以她睡了多久？

    大哥是还没回来么？

    司酒霍地睁开眼睛，屋内被从落地窗外扑进来的夕阳染得金灿灿一片，鼻间已经先一步闻到了勾人的食物香气。

    司酒一手撑在身后坐起来，身上的小薄毯随着她的动作从胸口滑落，她拎着小薄毯揉了揉，是大哥给我盖的？

    难道大哥回来了？

    想到这里，司酒心里一阵激动，一咕噜从沙发上出溜下去，循着传出香味的厨房位置跑，“唰”地拉开厨房门，“大……”

    宽敞的厨房里，正站在流理台前背对厨房门处理食材的男人闻声转过头来，看到司酒，温润如玉的脸上扬起一抹温柔笑意，“小酒。”

    司酒的话音打了个急转弯，也笑了起来，“二哥。”

    “你和大哥一起回来的么？你们什么时候到的？大哥呢？”一边说着，她已经以熟练的作案手法溜了过去，并且朝不远处那盘显然刚出锅的虾伸出了‘罪恶之手’。

    只不过手指头还没挨上，就被轻轻打了一下给拍开了。

    “洗手。”

    程泽把她抓过来，打开水，示意她洗。

    每次都会被抓包的司酒表示很无奈，只能乖乖洗手。

    程泽见她又是随便冲了两下就要作罢，不由轻‘啧’了一声，把她按在那儿，探身按压了一点洗手液在自己手心里，然后并排站到她身旁，拉过她的手，给她一根手指一根手指的洗，洗完了又放在水底下冲洗干净。

    司酒看着看着，笑了，“二哥，你这贤妻良母的体质还真是从小到大啊。”

    “你还敢揶揄我？”

    程泽的目光透过金丝眼镜上镜片的遮挡，没好气的朝司酒瞥过来，“你小时候肠胃那么弱，一不注意就要闹肠胃炎，说了几百次，每次洗手还是这么敷衍。

    我不盯着你，谁盯着你。”

    说着还沾着水的指头在司酒眉心轻轻弹了一下，“馋猫。”

    司酒嘻嘻一笑，“谁让二哥做的菜那么好吃呢。”

    “我们二哥真是贤良淑德，上得厅堂，下得厨房！”司酒朝程泽竖起了大拇指，“给你点赞。”

    “我们小酒真是嘴甜如蜜。准许你吃一口，不许多了，一会还要吃其它菜呢。”

    要的就是这句话。

    司酒眼睛都亮了，嗯嗯答应着，迫不及待的‘偷’了一只虾，三下五除二就嗦到了嘴里，吃得一脸陶醉。

    二哥这手厨艺，真不是盖的。

    “二哥，说真的，以后谁嫁给你，那绝对是上辈子拯救了银河系。肯定幸福爆了。”

    程泽看着嘴巴里吃着还不忘恭维着，眼睛却已经不由自主又溜向另一道菜的女孩子，眼底暗芒一闪而过。。

    “是么？小酒是这么认为的啊……”

    