
    因为高兴，今天的赵月非常的大方，请了司酒奶茶，还说要请她看电影，看完直接火锅店走起。

    结果电影票还没买，司酒就说有事要先走了。

    赵月非常失望，“你又有什么事？”

    司酒晃了晃手机，“大哥召唤。”

    赵月眼睛一下瞪得溜圆，“大哥回来了？那二哥是不是也回来了，嘤嘤嘤，司小酒我今天可以去蹭饭顺便蹭个住么？”

    司酒一指头戳在她脑门上，“你家宋飞找你找疯了，刚喝个奶茶的时间已经给我发58条微信了，你可怜可怜他吧，我看他快哭了。”

    赵月嘴巴一撅，“他太黏人了，好烦。”

    话虽这样说，眼睛里却是开心的，并且已经掏出了手机。

    “你们一个星期没见了吧，你记得你老公的行程还一大早跑来接机，你就不记得你男朋友今天出差回来吗？你个渣女！”

    “他明明说的是后天回……喂，宋飞，你在哪啊？呃……我哪知道你会提前偷跑回来。没没，我和小酒在外面喝奶茶呢，昂你要来啊？别来了我去找你吧，小酒要回大哥家。

    好，知道了。”

    赵月挂掉电话，朝司酒道，“这个傻子打算提前回来给我个惊喜，真是的，小酒，那我回去了，我帮你打个车。”

    说着点开打车软件，打算自己等会坐地铁回去。

    “别了，你取消吧，我有人来接。”

    机场打车回去不便宜，赵月平时都很节省，但是可能总是考虑到司酒孤儿的身份，从认识的时候开始，对她就特别照顾，而且还总担心伤她自尊，有时候想对她好点，都要找好些借口。

    司酒感受得到这份心意，心里对她就有了一丝歉疚。

    其实，她虽然确实福利院长大，但过得并不像赵月脑补的那么凄惨。

    只不过每每聊到这个话题，她想好好跟她解释一番的时候，这个脑补过度神经纤细的妹子总会打断她，仿佛害怕引起她的伤心或者自卑什么的，坚决阻止她说下去。

    几次三番之后……就变成现在这样，好些东西反而不好再说出口了。

    “啊？谁来接你啊？”

    赵月眼睛一亮，“大哥还是二哥？嗷，那我见一面再走吧，我……”

    司酒同情宋飞有这么一个颜狗女朋友。

    “你快走吧，不是大哥也不是二哥，司机，司机来接。宋飞还等你呢亲。”

    “哇大哥现在的副食小超市生意很好么？居然请司机了？”

    全球500强榜上有名的世界最大连锁零售企业被称作副食小超市，它表示有点委屈！

    司酒：“……嗯嗯嗯，就是给他的小超市拉货的司机，行了你走吧再见不送！”

    终于把一步三回头的赵月送走了。

    司酒长出一口气，带着一种莫名类似‘出轨小老婆’一般的心虚以及几分恼火，拿出手机照着刚才不断给她发微信和短信的号码拨过去，“我发你定位，你现在过来吧。”

    不一会，一辆黑色商务车停在司酒所在的路边，朝她打开了车门。

    司酒才上车，车门都没来得及完全关上，就被里面的人抱了个结实。

    “小酒，有没有想我？”

    司酒一把抵住对方黏黏糊糊蹭过来的脸，“祁晏，你信不信我把你从车窗扔出去。”

    祁晏：“嘤~”

    鸭舌帽，桃花眼，骚包的耳钉以及更骚包的言行举止……不是刚刚风靡机场的祁晏祁大影帝还能是谁。

    