
    司酒一门心思在偷嘴上，哪里会注意到程泽的神色啊。

    “那必须的么！像二哥这样颜值高又有钱，同时还点亮了厨艺技能，性格温柔细致又体贴，还很懂浪漫的男人，那简直是打着手电都难找……呃，我就再吃一口！”

    她仰着脸，‘真无辜’的看着她家二哥。

    二哥一手端着那盘大虾，举高到司酒轻易够不到的高度，一手推了推鼻梁上的眼镜，朝司酒微微一笑，“虽然你是为了偷吃才夸了二哥这么多句，但是……不给你吃了。”

    “啊……为毛……我夸你你还不高兴么？不应该奖励我么！我就再吃一口！”

    她着，见二哥依然微笑着，看起来让人如沐春风，但其实根本不会做丝毫妥协。

    司酒急了，垫着脚一手扒着他胳膊，另一只手就要去够。

    她这个姿势，跟投怀送抱实在是效果差不多。

    镜片后的眸光一闪，程泽把手里的菜不动声色举得更高些，引得司酒越发垫脚挨近，恨不得直接扒在他身上一般。

    她这个姿势，站得很不稳，基本重量都依靠在程泽身上了。

    程泽感受着‘满怀’的充盈感，右手不着痕迹的虚虚圈扶在她腰上。

    乍一看上去，这和一个拥抱没有太大区别。

    他嘴角挑起了一个愉悦的弧度。

    “喂！程泽，你不要欺人太甚啊！”

    抢不到吃的馋猫恼了。

    程泽笑，“明明好就吃一口……”

    程泽话音刚落，忽然手上一空，一个略显冷冽的声音在身后响起。

    “你逗她做什么。”

    怀里一空，馋猫已经向鱼儿一样溜走了。

    只见她朝自己身后之人露出甜腻腻的笑脸，声音比和自己话的时候更上扬一些，不自觉中显露出了她对待这人时毫无拘束的亲密感

    “阿煜，你什么时候回来的？”

    足足比程泽高出一个头的诚冷淡的目光从他身上掠过，然后投向了司酒，转为明亮灿烂的笑意。

    “刚刚。”

    诚着，转手就把手里刚抢来的食物搁下，手臂越过程泽，把司酒牵了出来，“给你带了你上次念了好久的鲷鱼烧，要不要吃？”

    “要啊。那家排队排很久吧，而且离得那么远，你特意去的？”

    “没有，顺路。”

    “唔，那就好。对了，你最近在忙什么啊？都快半个月没见到你了，你今怎么会回来？”

    “去了一趟玺洲，听大哥回来了，想着你应该会过来。”

    “所以你特意还跑去给我买鲷鱼烧啊？”

    “对啊，开不开心？感不感动？”

    “是是是，感动死了……”

    刚才还热热闹闹的厨房，随着声音越来越远，一下子变得寂静。

    已经出锅的满桌子菜，兀自散发着袅袅热气和香气，却无端有点没人搭理的寂寞福

    程泽低下头，推了推眼镜，转身继续处理刚才没处理完的食材，仿佛刚才什么也没有发生。

    外面大客厅里，司酒嘴里叼着个鲷鱼烧，和诚盘腿坐在落地窗边的蒲团上面，肩膀挨着肩膀，脑袋凑着脑袋，低着头，一起看着司酒手里的手机屏幕，实力演绎两个资深低头族是什么样子的。

    程渊进来看到的就是这一幕。

    “所以我，直男审美真是迷，你看吧，刚才我就搭那条绿色裙子啊，绝对不止这么点分。”

    “呃……粉配……绿？”高高大大的青年语气里差点压不住嫌弃了，被司酒狠狠一瞪。

    “好好好，嗯，是我太没眼光了。下次我不插嘴，都听你的行不校”

    他揉揉女孩的脑袋，“别生气啦。”

    “没生气。”司酒睨他一眼，把他放在自己脑袋上的手掌挪开，“别摸我头，长不高。”

    诚张了张嘴，像是想忍住，但是实在忍不住，于是很委婉（自以为）的，“20岁好像不会再长个了吧……”

    话没完就被司酒暴打。

    