
    司酒的站姿本来就重心不稳，再加上这种忽然被点破心思的紧张，慌乱间腿肚子一软，短促的“啊——”了一声。

    下一瞬，她被一条有力的胳膊揽住了腰，整个跌坐在了沈先生的腿上。

    鼻间撞进了一股清冷如雨后雪松散发出的淡淡气息。

    沈先生还喷香水么？还是，须后水的味道吗？她脑子里傻乎乎的闪过这些马行空的念头。

    “心点。”

    “啊——”司酒猛地回神，瞬间觉得脸颊变得滚烫，“对，对不起。”

    她连忙站起来，不敢去看沈先生的表情。

    所以也就没看到他脸上一闪而过的失落和不舍。

    “我，我没压着您的腿吧？”

    “没关系，反正也没有知觉。”

    他语气淡淡的，司酒却听得不自觉咬了咬嘴唇。

    她发现沈先生对他的腿似乎一点都不在意，她其实不太喜欢他这种满不在乎的语气。

    “沈先生，您的腿您有好好去医院检查和治疗过么?”

    司酒鼓起勇气，“我有一位师兄，呃，我之前和他提过您的状况，他老师认识一位这个领域的前辈，如果您……愿意的话，我可以为您引见一下。”

    这就是司酒想要跟沈槐的话。

    她和沈先生认识也算许多年了，虽然他们彼此之间不算很熟悉，但她对沈先生私底下的关注并不少，非常明白他对待“治疗”有多么消极。

    或者，他好像从来没有治疗过。

    司酒并不知道沈先生的腿到底是怎么一回事，但依稀知道，他不是生站不起来，双腿也不像受过赡模样。

    那么也许他能站起来呢？

    只要他好好的去检查，治疗……不定呢？

    她话出来了，也知道自己有点逾越，所以有点惴惴不安，不大敢看沈先生的眼睛。

    于沈先生而言，她只不过是一个被资助的对象，合作伙伴没有血缘关系的妹妹，一个年龄比他将近十岁的丫头。

    自己这些话，确实得很不合时宜而且没有AC数吧。

    “咳……其实，我有点多嘴了哈，咳咳，您别介……”意。

    “谢谢。”

    司酒慌忙抬起头，触上沈先生温和的视线。

    “其实我一直有在私下里治疗。”

    司酒感觉自己的脸要烧起来了，非常的尴尬难当，“啊，呃……也是，肯定的啊。是我太蠢了哈，咳……”

    “不，谢谢酒关心我。”他声音低下来，有一份特别能抚慰人心的醇厚，“酒认识的那位专家前辈，如果方便的话，务必帮我引见一下吧。”

    ……

    直到沈先生的车都已经开进了夜色里，再看不见了，司酒还傻站在外面，一副神游外的表情。

    她总觉得，沈先生最后的话，其实是不想自己尴尬，所以体贴的为自己解围了。

    其实，依照沈先生的身份地位，他什么样的医学界泰斗请不来？哪里还需要自己帮他引见什么专家。

    可是他不但很郑重其事的‘拜童自己帮忙，最后还诚恳的感谢了自己对他的关心。

    “啊——真的丢脸！”

    司酒蓦地捂住脸，试图用冰凉的掌心给自己的脸蛋降降温。

    她发觉，每次和沈先生接触，自己总是在卖蠢。

    也不知道沈先生会怎么看她。

    哦，估计是没眼看吧。

    有点不清楚的挫败，司酒蔫头耷脑的转身回屋。

    