
    直到现在，司酒都能清晰的回想起当时小小的自己有多么恐慌和绝望。

    她比一般的孩子要更早慧知事，她清楚的明白什么叫孤儿，什么叫遗弃，什么是家人。

    所以她比别的孩子还要更渴望亲情，以及明白感情的珍贵。

    她那天哭了一夜，即使没有发出声音，但是流出来的眼泪都把一直抱着她哄的大哥衣领都打湿了。

    直到第二天，院长妈妈忽然欣喜若狂的和大家说，有一位好心的先生资助了他们福利院，他们不但不用为即将去哪儿发愁了，还能有机会去学校上学。

    那是司酒第一次听到‘沈先生’这个称呼，也是第一次感受到忽然被从绝望里救赎是一种怎样的冲击。

    从那时候起，小小的司酒心里，就扎进了一颗名为‘沈先生’的种子。

    每当又穿上新衣服的时候，每当背上书包去学校的时候，每当年节加餐的时候。

    小司酒都会在心里认认真真感谢沈先生三遍，然后再暗暗发誓，等我长大能赚钱了，一定会孝敬沈先生，以后给沈先生养老。

    在第一次见到‘沈先生’之前，她一直都是这么想的来着。

    第一次见到沈先生的时候，她14了。

    她从没想到，沈先生原来竟然这么年轻！年轻得她后来都不好意思觉得自己能给他养老了。

    但是她也没想到，沈先生竟然是坐着轮椅的。

    他们相遇在通往福利院的那条不是很平坦的路上，那时司酒看他坐着轮椅待在路边，夏日的烈阳就这么直接晒在他身上，他竟然还穿着一身严谨规整的三件套西装，连衬衫纽扣都扣到最上面一颗。

    司酒当时不懂什么叫禁欲，但是就是觉得，这模样莫名的很好看。

    当然，再好看也不妨碍她替他觉得热。

    他一张脸极其英俊，肤色却丝毫没有被太阳晒红的趋势，甚至是冷白色调的。

    嘴唇也淡得很。

    看起来有点病弱。

    她怕这人是不是被晒得中暑了，见前后左右也没人，不像有人陪着他的样子，连忙跑上前去，取出了书包里二哥给自己塞进去的太阳伞，打开了撑在他头顶上。

    “你没事吧？”14岁的小少女面带关切，毫无戒心的跑去搭话了一个陌生人，黑白分明的眼睛直直落在那人双腿上的时候还有掩饰不住的惋惜，一点儿也不懂收敛，“你怎么一个人停在这里？是轮椅没电了吗？需要我帮忙吗？”

    她一叠声问完，像是才发觉自己不论是眼神还是话语好像都有点戳人伤疤，简直是毫无眼力见啊。

    “呃，对不起，我……”

    她的话还没说完，就听到身后气喘吁吁的声音，“沈先生，让您久等了。”

    司酒有点想不起自己当时是什么表情了，但想来那时候的表情一定非常好笑，因为沈先生朝她露出了一丝笑容。

    在这之前，她还因为这人过于寡淡冷漠的气质，而忐忑犹豫了好几分钟才敢上前来搭话呢。

    没想到，沈先生笑起来，这么……好看。

    “喂——回神。”

    一只手在她眼前打了个响指，‘啪’的一身，吓得司酒一激灵。

    “你神游天外啊？举着两盘菜，不觉得手酸吗？”程煜弯着腰，又在她眼前左右摆摆手，“在想什么呢想得这么入神？咦？你脸怎么好像有点红？不会发烧了吧……”

    说着话就要伸手过来摸额头。

    司酒一僵，飞快的把手里的菜怼到程煜面前，趁着他手忙脚乱，转身就跑。

    “我觉得有点热我去喝口水。”

    她跑远了。

    程煜端好盘子，直起腰，莫名的看着她落荒而逃的背影。。

    “？”

    