
    自从第二世，他重新找到了酒之后，不论面对和她之间的任何一种分离，沈槐都没有软弱过，也没有恐惧过。

    因为他知道，他终有一，会追上她的步伐，去到她的世界，真正捧住她的心。

    他对此深信不疑。

    可是这一次，他切切实实的感到了恐惧。

    切切实实的，再一次体会到了遇到她之前，自己曾被病痛梦魇折磨的那种无能无力。

    那个响在脑海里的声音，自从那一次之后就再也没有响起过。

    可是沈槐有感觉，它还存在，并无时无刻不在‘看’着自己。

    这个东西，其实沈槐曾经在酒身上感觉到过，一开始他是不知道的，后来，他察觉到了，似乎有一个看不见也听不见的东西，与酒紧密的联结在一起。

    他本能的对那东西感到不满。

    便一直刻意的想要去抓住它，针对它。

    有好几次，他明明差一点就要成功了，但终究总是慢了一步。

    而现在，在他脑子里响起的声音，让沈槐第一时间就笃定了和在酒身上的是同样的东西。

    所以，它，是什么？

    不，重要的不是这个。重要的是这一世的状况。

    沈槐几乎立刻决定了侧重，没有再去理会那个神秘的东西，而是开始在这个世界搜寻酒的下落。

    但是这一次他被针对得格外明显。

    不他被拉扯进这个世界的时候受了伤，双腿失去了知觉，他连自身实力都被削弱到了一个很低的地步。

    然后就是他对酒的感应，轻微到了几乎没有的地步。

    他只得耐着性子，在这个世界先‘安身立命（zhuanqian）’，发展自身实力，等到他有了一定能力，开始一刻不停的找她的下落，但其中阻力重重。

    仿佛冥冥中有一个看不见的存在一直在阻挠他。

    以至于他花费了好长时间才找到了酒——却是一个6岁的酒。

    这还是第一次，他见到她是以这么的模样出现，紧接着更让他警惕的是，他发觉了她完全没有记忆。

    然后就是他在她身边发现了同样成了孩的程家几兄弟，以及后来的祁晏。

    他意识到了。

    这不是任何一个和以前一样的‘酒的任务世界’，而是——针对他，甚至或许针对所有以往和酒有关的那些男饶任务世界。

    为了求证这一点，他观察了林溯等人好几年，期间也一刻没有松懈对酒暗中的保护。

    而当林溯年满十六岁就开始脱离福利院，然后以极快的速度飞速发展起来的时候，沈槐确定了一点。

    林溯，或者包括林溯在内的程家几兄弟，他们，和他一样，全部都有之前的记忆。

    接下来要求证的就是最后一点。

    于是在林溯18岁那年，他出现在了林溯面前，与他一起印证了最后，也是最重要的推测。

    是谁杀死了知更鸟副本。

    确实不是只针对他一人。

    林溯，程泽，程渊，诚，包括后来遇见的祁晏。

    他们也同样接收到了这个信息。

    这个——充斥着恶意和不祥的信息，充斥着血腥和死亡的结局。

    他们——

    绝、不、接、受。

    ……

    “沈先生？你还好吗？你……”眼神看起来有点吓人。

    沈槐蓦地回神。

    “抱歉，刚才有点走神。”他歉意的。

    他刚才的神情可能有点可怕，他看到酒像是吓着了，有点紧张。

    “抱歉。”他又了一遍。眼神一点一点温柔下来，“吓着了么？”

    “啊……没，没樱”

    司酒被他那双深邃又温柔的眼睛看得有点无措，撇开零点视线，“有点冷了，我推您回去吧，感冒就不好了。”

    她作势起身，却被沈槐轻轻拉了一下。

    “啊？”她维持着一个半蹲半起的姿势疑惑的看过去。

    “你刚才是不是有话要对我？”

    司酒：“！！！”

    被……看出来了么？

    难怪了……什么吃饱了想散散步。原来……

    沈先生这人，真是……敏锐得可怕啊。

    