
    怪异感也只是一瞬，因为程泽已经出声打破了司酒的思考。

    “嗯，人齐了？”

    “哦，四哥倒也回来了，不过沈先生也来了，四哥说沈先生要留下来吃饭……”司酒的眼睛在厨房里已经准备就绪的菜色上扫过，很丰盛，都不一定吃得完，于是说道，“我帮你端菜摆桌啊。”

    平时二哥是不下厨的，这一点司酒心里门清。

    今天不辞辛劳弄这么一大桌子菜，大概率是为了投喂她肚子里的馋虫。

    要是来的客人是别人还好，偏偏是沈先生。

    反正司酒有感觉，二哥对沈先生没什么好感。

    她要是真敢让二哥为沈先生多准备几道菜什么的，估计二哥得憋屈死了。

    所以她干脆就没提。

    “好，小心点，烫的放着我来端。”

    司酒点了点头，端了两盘菜朝外走。

    一边走一边纳闷。

    也真是奇怪，二哥这人斯文儒雅，向来待人温和有礼，基本没见他和谁关系处不好的。

    为什么偏偏和沈先生两人之间就不对付呢？

    难不成是气场不和？

    不过……沈先生看起来是冷了点。

    司酒思维无端发散。

    司酒是在福利院长大的，她是个被遗弃在福利院门口的弃婴。

    这种事情其实不能说常见但也不算少见。

    有的孩子被遗弃是因为天生带着疾病或者残疾，有的是因为性别原因，甚至有的是因为生下孩子的人可能压根就没有做母亲的打算，只是不小心生下来了，然后就毫不犹豫的丢掉了。

    司酒具体属于哪一种尚不清楚，但至少她身体健康，四肢俱全。

    司酒在的那家小福利院其实一直是个入不敷出的状态，孩子却很多。

    在幸福生活里长大的孩子，可能永远不会理解为什么有的孩子可以因为一颗糖，就能用磨尖了的树枝陷害另一个孩子，甚至见了血。

    也永远不能理解只为了增加那么一点点被收养的可能性，而在大冬天给另一个孩子被窝里倒冷水，盼着对方生了病表现不好，自己就有机会被领养人选走……

    这样的事情，还只是众多恶行里最常见的一小部分。

    而孩子们之间的恶性竞争，争抢，排挤或者欺凌，都只会在暗中进行。

    在大人们眼里，他们每一个都是乖巧懂事又可怜的好孩子。

    司酒吃亏在她看起来很软很小很乖，但脾气又臭又硬又难缠。

    她不是受欺负的那个人，但她永远都是看不下去就会挺身而出的那个。

    其实她这样的孩子，在福利院那样的坏境里才是异类。

    好在那时候有林溯和程泽两个孩子护着她，否则司酒即使不受欺负，也肯定是被所有人排挤的那一个。

    后来又加上新来福利院的程渊和程煜，他们五个孩子，是这个福利院里，感情最好的五个。

    好到曾经不止一次有人想要收养他们中的一个，但被选中的那一个无论如何都不愿意和另外四个分开。

    后来他们说好要做一家人，司酒还傻兮兮的学着不知在哪儿看来的桥段拉着他们结拜，然后以年龄排了大小，原本程渊应该是老三，但是当然程渊说他其实有个双胞胎哥哥只不过出生没多久就夭折了，所以他坚持排行老四。

    后来福利院曾经一度面临支撑不下去，差点倒闭。

    院长妈妈都已经开始东奔西走，为孩子们联系领养人或者其它福利机构了。

    小小的，才6岁的司酒紧紧拽着半大小少年林溯的小指头，另一只手死死揪着程泽的衣袖，还要貌似淡定的安慰比她大不了两岁的程渊和程煜两个小萝卜头。

    “没关系，我们不分开，我们不去领养家庭。我们让院长妈妈把我们送到下一个福利院，不分开。”

    明明害怕得眼泪都要掉出来了，却拼命想要安慰小伙伴的司酒，看起来真的是让人心里又酸又软。

    她说着这样的话，可心里却很清楚，这一切不是她说了算，等真正事到临头的时候，他们几个小孩子根本没有选择的余地。

    他们之中最大的林溯，那时候也不过才13岁，还不具备任何话语权。。

    小小的司酒越想越慌，明明想安慰别人，自己却说着说着就哇的一声哭出来，死死抱着大哥的脖子，哽咽着说，“怎么办，我们是不是从明天开始，就再也不能在一起了。”

    