
    “说谁长不高，说谁长不高呢！程煜你找锤是不是！你给我过来你想跑？”

    她揪着高大青年的耳朵，然后一手按着他的后脑扫，轻而易举就把他给摁趴在了柔软的地毯上。

    “啊啊啊……小酒——饶命！饶命！”

    程煜一只手在地毯上使劲的拍打，这是一个投降的手势。

    他真的不是在演，虽然其实他也愿意配合，哄小酒开心。

    不过他这会是真的被小酒一只手摁住挣脱不了。

    小酒的怪力，圈内闻名。

    唔……这可能就是她吃得多的原因吧！

    思维这时候竟然还发散了下。

    “谁叫你质疑我的审美。看我今天怎么收拾你……”司酒嘿嘿一笑，刷刷反剪了程煜双手，然后一屁股压在了他背上，“美人，你就乖乖从了爷吧。”

    程煜：“……”

    程渊：“……咳。”

    正在打闹的两人连忙抬起头，饶是司酒素来没脸没皮，都不由得觉得脸皮有点发烫。

    因为，程渊不是一个人回来的，与他一起的，还有那位沈先生。

    沈先生坐在轮椅上，一张脸是透着三分病气的冷白肤色，唇色也是看起来就让人觉得他身体不是特别好的浅淡，偏偏一双眼珠却很黑，比常人的瞳色都要深几分，所以显得异常的深邃。

    被注视着的时候，总会让人轻而易举感觉到心跳加速，说不上到底是紧张还是什么。

    除了眼睛特别深邃，沈先生的脸上的情绪一直以来都特别寡淡。

    淡得几乎是毫无情绪。

    大多数时候，司酒觉得根本没人能猜出他心里在想什么。

    但是神奇的是，她对他情绪的变化却又异常的敏锐。

    比如现在，沈先生似乎不太高兴。

    “叨扰了。”

    轮椅上的沈槐面不改色的朝落地窗边那姿势不怎么入他眼的两人点头打招呼。

    司酒如梦初醒，尴尬的连忙从程煜身上起来，又伸手拉了他一把，把他也拉了起来。

    “沈先生，好，好久不见。”

    沈槐的眼睛从司酒那滚得有些凌乱的发上掠过，淡淡‘嗯’了一声，紧接着就垂下了眸子。

    基本上这就是‘我并不想搭理任何人，希望谁也不要来搭理我’的意思了。

    程渊看了司酒一眼，“沈先生来和大哥谈点事，今晚留下来用饭，小酒去和厨房说一声。”

    “哦。”司酒起身，经过轮椅旁边的时候，下意识瞥了一眼沈先生搭在扶手上的手。

    只来得及瞧见他的指尖小幅度蜷了一下，她就已经过去了。

    心里这一刻莫名闪过的念头：沈先生的手指看起来好像很冷的样子。

    司酒一离开客厅范围，落地窗前三人间的气场就产生了一丝微妙的转变。

    但谁也没有说什么，须臾，程渊重新推动沈槐的轮椅，朝电梯方向走去。

    而程煜坐直身子，低下头，眼底闪过一丝忧虑。

    司酒对这一切一无所觉，哒哒哒跑到厨房，见她的贤惠二哥这时候并没有在做什么，而是抱着手靠在流理台那儿，偏着脑袋看着冒着热气的蒸锅，也不知道是不是在出神，连自己过来了也没有发觉。

    虽然明明他置身在烟火气息十足的厨房里，前后左右都是很生活化的各种厨房用具，理应不该给司酒这种感觉。

    可说不上来为什么，这一刻，司酒在他那个安安静静的剪影上感受到了两个字——寂寥。

    好像全世界都只剩下了他一个人。

    好像他是那个被全世界抛下的人。

    让司酒莫名有点心里发堵，鼻子发酸。

    “二哥？”

    程泽闻声转头。

    在看到司酒的那一瞬间，他整个人就好像忽然从刚才那种寂寥里挣脱了开来。

    不，就像是……瞬间活了过来。

    这一瞬，司酒移开了视线，心里莫名有点说不清的怪异感。

    