
    一顿饭吃得异常的安静。

    主要是沈先生这个人给人感觉气场太冷了，在他面前，哪怕是强势如大哥，好像都会被压一头，所有人都会自发的打消了说话的欲望。

    司酒全程埋头吃。

    也不知道怎么了，以前十几岁的时候也和沈先生见过几次面，那时候还能笑嘻嘻的和他说几句话，可是随着渐渐长大，每次见他，司酒就会无端的紧张。

    可能沈先生也是看出了这一点，后来见面的次数就越来越少了。

    认真算起来，上一次见沈先生，还是两个月前了，而且那次还是只打了个照面。

    她一个劲埋着头扒饭吃，压根就没有注意到，聚集在她身上的几束视线。

    吃完饭沈槐就告辞了。

    他腿脚不便，又没有带人来，原本是程渊要把他送出门，但是临了司酒却忽然鼓起了勇气，说自己有话要说，抢过了推沈先生出门的任务。

    她没有看见，她推着沈槐出去的时候，后面几个男人复杂又有点阴沉的目光。

    沈槐的车就停在主楼外，其实用不了几分钟就能到。

    司酒打了一肚子腹稿，都还没鼓起勇气，就已经看见沈先生的司机给他打开了车门了。

    她有些泄气，不知道自己为什么面对沈先生的时候总是话也说不好。

    “那，沈先生慢走。”

    “刚吃完晚饭有些饱，小酒可以推我去花园走走么。”

    “哎？”

    司酒眼眸都亮了，“好，好的。”

    她转了个方向，推着轮椅朝花园走去，可能是太高兴了，整个人都透着点雀跃，推得快了点，不是很平稳。

    沈槐唇角弯了弯，没有做声。

    不一会，两人来到了花园中。

    其实这个季节的夜晚已经有点冷了，刚才在屋子里的时候没有察觉，现在被风吹了会，司酒才反应过来。

    她低头看去，看到了沈先生搭在轮椅扶手上的手掌，也是冷白色调，手指修长，指结完美，就是不知道是不是冷的，指尖有点轻轻蜷缩着，让人看了莫名想握住，给他暖暖……

    ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!……

    她在想什么？！！！

    司酒感觉自己的脸在冷风中升温。

    “小酒。”

    “啊！啊，啊？”

    沈槐自己给轮椅调了个头，面对着司酒，抬头看向她。

    司酒不喜欢用这种俯视的视角向着沈槐，所以连忙蹲下来，“啊？”

    她真的有点傻乎乎的。

    沈槐看着面前这张已经刻印在了灵魂里的容颜，只有他自己知道，他是用了多大的自制力，才没有伸手把她揉进怀里。

    他不知道她出了什么事，竟然会失去了全部记忆。

    但是他可以推测，这和自己上次入侵了她那个世界的举动肯定脱不了干系。

    他有些后悔自己当初太过迫切和冒进，只怕连累了她，让她吃了苦头。

    而且这个世界实在太古怪了。

    他这次不是追着小酒来的，而是被强行拉过来的，紧接着他脑海里就响起了一个机械平板的声音。

    【是谁杀死了知更鸟副本已开启，猜一猜，你是骑士，还是凶手。

    亦或者，你最终将为你的挚爱——美丽善良的知更鸟，送上挽歌。

    瞧，她倒在了血泊里，锋利的刀剑割断了她的咽喉，猩红的血液浸透了她洁白的翅膀。】

    紧接着看到的那幅画面，简直让沈槐肝胆俱裂。

    他看到了他的小酒，穿着一袭华丽的鲜红长裙，坐在一张漆黑的高背椅上，双眼紧闭，面孔雪白，垂在身侧的手指上全是从手臂手腕上蜿蜒流淌下来的鲜血凝成的血珠，滴答，滴答，不断滴落在大理石地面上。

    不……

    那不是什么鲜红的长裙，那是纯白色的，被血浸透染红的长裙。。

    那一瞬间，沈槐连心跳都几近停止了。

    