
    眼看着司酒是怀揣着秘密抢着要送人出门的。

    顶天五分钟的路，这一送就送了将近半小时，然后再看到她蔫头耷脑的进来。

    还等在大客厅的三个男人都瞬间觉得有点焦灼。

    司酒刚进去就触到三人的视线，不知怎的有点心虚。

    好在他们什么也没有问她，只是让她早点休息，几人互相道了晚安，然后就各自回了房间。

    司酒这人心比较大，虽然之前和沈先生的相处让她几次三番紧张尴尬，但是过了这么一会，她就把那些情绪都抛在了脑后，洗漱完毕后滚到床上，玩了会手机，不一会就睡着了。

    第二天一大清早却被响个不停的手机铃声吵醒。

    司酒睡觉真的是雷打不动，哪怕那手机铃声已经很大了，除了让她把被子裹着头，整个人更深的埋进柔软的床垫里以外，没有起到任何作用。

    但是对方也真是锲而不舍，哪怕没人接听，也打了一遍又一遍，一副势必要打到司酒接电话为止的模样。

    司酒恨恨的蹬了一脚被子，闭着眼伸出一只手在床上摸索过来摸索过去，摸到自己手机之后看也没看是谁，先接了电话，翻了个身侧睡着，把手机放在了耳朵上，困意和起床气浓重的说了一声，“喂？”

    “别睡了，来活儿了。”

    困意因这句话霎时消散得一干二净。

    司酒刷地一下掀开被子坐起来，一把捞住随着她的动作而滑下去的手机重新放到耳边，开口的同时习惯性压低声音并且看了一眼四周，确认这是在自己卧室，并没有别人，才松了口气。

    “你怎么打电话……哎不是，不是说好了我有一周假期吗？”

    “姑奶奶，我给你邮箱发了多少信息你倒是看得见吗？我不打电话能怎么办？假期什么的，在性命攸关的事情面前一文不值。

    啊，不跟你贫了，总之你快点过来吧，十万火急。”

    对方的声音听起来确实急，司酒收起了散漫，一边飞速的下床一边道，“我在绿茵雅苑这边呢，一时半会过不去局里，要是这么急，你告诉我任务地点，我直接赶去。”

    “知道你假期肯定回家，我开车来的，就在你家不远处，你找个借口出来吧。”

    司酒应了一声，不再废话，飞快的洗漱穿衣，然后噔噔噔跑下楼。

    现在时间还早，但果不其然，大哥二哥都已经起床了，两个人一个坐在餐桌前吃早餐，一个喝咖啡，至于阿煜，如无意外应该是晨跑去了。

    看到司酒，他们都有点意外。

    “小酒起这么早。”程泽愣了愣，搁下手里咬了一口的吐司起身，“今早我给你包了小混沌，这就去给你煮一碗。”

    “啊，谢谢二哥，不过不用了，来不及……”她冲过去，看到程泽盘子里另一半还没动过的吐司，直接抓起来叼嘴里，着急忙慌道，“杂志社突然有一篇很紧急的稿子要我改，我得去一趟，啊不用等我回来吃午饭，晚饭……我会提前打电话说要不要回来吃的。”

    说着话走到林溯面前，低头很亲昵的和他来了个贴面礼，“大哥早上少喝点咖啡，对身体不太好。”

    急冲冲说完就往外边跑，“大哥二哥再见，帮我和阿煜和阿渊说一声。”

    “你跑慢一点，我开车送你。”

    林溯已经站起来了。

    怕的就是你送我啊。司酒暗暗说道，脚下速度更快，三两下套上鞋子就冲了出去，“不用了我同事顺路接我大哥拜拜……”

    ‘嘭’

    门已经被她甩上了。

    