
    是从那时候开始，司酒才知道，原来现实世界并不是普通人看到的那样平静安全且平凡。

    现实世界中，隐藏着许多常人根本无法触及的秘密。

    都不需要怎么服，司酒就成为了特事办的一个‘编外人员’。

    然后到了18岁成年，她正式成为了特事办的一员，享受国家给予的福利待遇，当然也要为国家和人民贡献自己的一份力。

    司酒自以为自己的哥哥们都是很普通的普通人，年纪的时候中二病爆发，还暗暗发过‘世界由英雄来守护，你们由我来守护’这种耻度爆表的宣言，并且想要让哥哥们继续无忧无虑快乐生活下去，把所有秘密都隐瞒得很好（自认为）。

    所以，她现在谎称她是在杂志社实习什么的，哥哥们也很配合她，从不戳破她的谎言。

    但是每次她出任务，他们中总有一位或者两位，会暗中保护她的安全。

    特事办那‘三瓜两枣’，实话确实还没有他们来得实力强——哪怕他们的实力是被削弱聊。

    ……

    司酒尚不知道，她‘善意的谎言’和拙劣的演技从一开始的时候就没能瞒过她的哥哥们。

    火急火燎的冲出绿茵雅苑，刚在路边站定，一辆银灰色的轿车就悄无声息的滑行到她面前停下来。

    司酒打开副驾驶位置坐上去，正系安全带呢，车子已经一脚油门轰了出去。

    惯性让她差点没一头撞到前玻璃上。

    “你赶着去投胎啊王子睿！”

    开着车的青年百忙之中转头朝她露出一个笑脸，脸颊边酒窝深深，“哎呀抱歉抱歉，实在是时间紧急。我这连水都没喝上一口，大清早就被杨处从被窝里挖起来了，你好歹还能吃片吐司，知足吧。”

    司酒在王子睿‘垂涎’的目光里很机警的把手里剩下的最后一口吐司塞嘴巴里，三两下嚼了咽下去，含糊不清道，“出了什么事？”

    王子睿抽出一个文件袋扔到她腿上，在司酒打开文件袋的同时开口道：“上周五发生在夜色公馆的命案，你知道吧？”

    司酒嗯了一声，抽出了文件袋里的资料。

    随着她的动作，啪的掉出好几张照片，死者死不瞑目的模样直直对着司酒，让她的心跳蓦然加快。

    “……靠！”

    虽然她也算是看过不少死人照片了，但每一次还是觉得很有冲击力。

    “靠！怎么还有照片啊。”王子睿一把把照片给抢了过去，“你别看，你看了害怕。你看文字资料就校

    害，其实也没什么好看的，这个案件热度挺高的，你应该也知道。”

    “嗯，知道啊。”司酒稳了稳呼吸，抚平自己咚吣心跳，“毕竟一下死了六个人。挺轰动的。”

    “但凶杀案是归刑事办管，之前勘察第一现场以后也并没有移到我们特事办吧，现在是怎么？发现这案件和非自然因素有牵扯？”

    王子睿把车开得飞快，“这不是显而易见么？不然找咱们干嘛？”

    司酒有点奇异，“找特事办倒也没什么打紧，不过居然把我也叫上了，杨处怎么了？终于对女性不抱有偏见，要派我干活了？”

    “你这人，可真记仇。”王子睿撇嘴，“杨处一直没正经派你干活，不是因为看不起女孩子，只是看你年纪，保护你呢。”

    “切，得了吧，你可比我还半年呢弟弟。他怎么就不保护保护你？”

    王子睿一噎，心道因为我没有几个权势吓人而且实力彪悍的哥哥去帮我‘威胁’领导啊。

    压下心里的酸溜溜，他总算想起还有正经话要。

    “哦，对了，这次干活和以前略有不同，听刑事办那边会有位警官与咱们一起合作，所以等会见到人家要礼貌点啊。

    根据我的道消息，那位警官有点难搞。”

    司酒不感兴趣的‘哦’了一声，抱着手臂靠在座椅上闭上眼，“我补个眠，到了叫我。”

    