
    林溯默默站着没动。

    程泽交叉双臂抱在胸前，朝林溯看了一眼。

    “溯，不要一副晚娘脸。难怪茵茵每次回来都呆不久，如果是我，也不喜欢成对着你那张脸。”

    林溯并不在意他的人身攻击，但语气还是很生硬，“她待不久是因为我吗？你别你真的以为她现在是在什么杂志社实习。”

    “哦。原来大哥也知道啊。”

    程泽一哂，“既然知道，当初发现那群什么特事办公务人员接近茵茵的时候，为什么不阻止，反而袖手旁观了呢？甚至，还要我们配合你，当作什么都不知道？”

    “阻止？”你以为我没有想过吗？

    “茵茵她不是傻子，不她周围总发生一些无法解释的现象，就她自身那异于常饶力气和治愈能力，她自己难道发现不了？

    她又是一个好奇心很重的孩子，与其让她没有章法的置身在危险中，倒不如让她主动接触。

    特事办招揽她，虽然是要用她给国家办事，但同时，也会在危险时候成为保护她的一把武器。

    我以为这些用不着我解释。”

    程泽不屑的一笑，“就凭特事办那几个三瓜两枣的废物？”

    不在司酒面前，程泽那副温润如玉的面孔就懒得维持，刻薄得毫不遮掩。

    林溯皱着眉，“你别忘了，你我都看到过的那个所谓知更鸟的结局。”

    程泽呼吸狠狠一滞，“所以，你以为凭特事办那几个废物，能保护她？”

    “我不会把她的安危寄托于任何人。”林溯起身，冷冷看着程泽，“但最重要的，我不想阻拦她做任何她想做的事。我只想她开心。”

    “接触到那个世界，她只会更危险。你是昏了头。”

    两人之间气氛一时紧张，空气中逐渐被剑拔弩张所萦绕。

    直到程渊与诚推门进来。

    程渊挑眉，“怎么？”

    “呵……”程泽冷笑一声，转身径自上楼。

    林溯有些疲惫的揉了揉眉心，半晌对不明所以的程渊和诚道，“茵茵被她的同事叫走了，你们两谁有空，暗中盯着点。”

    程渊和诚皆变了脸色，程渊“嗯。”了一声，转身往外走。

    诚道，“四哥你把车开过来等我，我上去换衣服。”

    完以最快的速度回自己房间。

    司酒自就有异于常人之处，这一点不但是她自己，这几个哥哥们也很快就发现了。

    但他们没有声张，甚至就当不知道。

    年纪还的时候，司酒并没有意识到。

    但当她逐渐长大懂事，她就明白了自己的‘怪异’。

    没有人会在发觉自己是个‘异类’的时候是完全不慌张的。

    尤其是司酒这样从在福利院长大，心思敏感的孩子。

    所以在最初的慌乱过去之后，她几乎是本能的做出了隐瞒的选择。

    甚至因为太不安，所以连几个哥哥她都没有告诉。

    她想隐瞒，林溯他们就配合她，当作什么都没发觉。

    但她身边总是会出现一些不大不，或不怎么引人注目的‘怪异现象’，虽然那些现象一直没怎么伤及到她或者身边的人，但司酒却不想太过被动。

    然后在她十几岁的时候，主动去暗中调查了解那些‘怪异’的时候，她被特事办的人找上门来。

    