
    夜色公馆自从上周发生了命案之后一直关店，加之此时又是大清早，自然更是安静得很。

    王子睿引着司酒一路朝出事的那间包厢走，一边小声叮嘱，“别紧张哈，你这是第一次出现场吧，没事，我会保护你的。”

    司酒莫名盯着他后脑勺，“我不紧张。”

    毕竟案发那么多天了，刑事办的同志们估计都把这个现场不知道搜了几遍了，受害人的遗体也不可能还摆在原位。

    所以，她有什么好紧张的？

    但是显然王子睿觉得她是一个神经很脆弱的小女孩，还在喋喋不休的安慰她。

    虽然司酒确实不怎么爱看尸体啊血腥的东西，但也不至于到这么夸张的地步，她只是觉得不适而已。

    可王子睿一片好意，虽然聒噪，司酒也不能吼他闭嘴不是？

    于是司酒只能忍受着他的喋喋不休，一边嗯嗯的随口应付着，跟着他一路来到了案发的那个包厢。

    王子睿帮她把刑事办的人贴在包厢门前的封条抬起来，示意女士优先。

    司酒微微低着头钻进去，往里走了几步，正巧看见一个穿着皮夹克的人蹲在地上，手指在地上抹了一下，然后把手指放到了嘴里。

    司酒：“…………！！！”

    这人，是没吃早餐所以饿了？

    这也太荤素不忌了吧。

    “哎，您就是刑事办的同事吧。”王子睿在司酒身后咋呼了一声。

    蹲着的人抬起头朝他们看了过来。

    司酒看到这张脸的第一印象：桀骜不驯。

    还不等她细细品味一下真实的‘桀骜不驯’长相呢，忽然这位仁兄就朝她露出了一个相当灿烂的笑容。

    司酒“……”

    就……桀骜不驯捷克狼犬秒变微笑天使萨摩耶既视感。

    他站起身，修长的长腿只三两步就已经来到司酒和王子睿面前。

    “你好，我叫秦淮，是刑事办第一支队队长，今年25岁，身高189，体重157，无不良嗜好，未婚单身。”

    他朝司酒伸出了右手。

    司酒：“…………”

    王子睿：“…………”

    “呃，你好你好，原来是秦队，久仰久仰，我叫王子睿，特事办普通员工，这是我的搭档，司酒。认识你很高兴哈！”

    为免气氛僵掉，虽然觉得这位同事脑回路好像有点过于奇葩，王子睿还是努力忽略掉这些，主动伸出手去。

    然后，他只握到个指尖，对方连表面功夫上的敷衍一下的面子都不给，一秒都不到就松开了手，全程只对着小酒，仿佛当他不存在。

    “小酒，这么早赶过来辛苦了，累不累，饿不饿，渴不渴？”

    司酒：“……还是，先说说关于案子的事吧，秦，队。”

    司酒无力吐槽。

    主要是……她对这样的感觉并不陌生。

    因为曾经，祁晏当年和她认识的时候，反应和这家伙好像也差不多。

    事实上，司酒怀疑过，或许，自己身上的‘异能’可能不止力气和治疗，或许还有一个‘吸引怪胎’体质？

    啊就，总之奇奇怪怪黏黏糊糊的。

    但好歹有祁晏这个前车之鉴，她现在已经能比较有修养的维持住自己的平静。

    秦淮一眨不眨的看着她，目光灼热得让人无法忽视。

    王子睿撇了撇嘴，小酒的魅力可真是……

    “呃，呵呵呵……那咱们还是来说一说案子吧。”王子睿不动声色的站到两人中间，妄图用自己隔绝掉秦淮这直白得有些无礼的目光。。

    然后悲愤的发现……他的视线只能和对方的胸膛平视……根本挡不住此人的视线啊喂！

    