
    “你是说，被害者体内都凭空消失了30%血量？”

    听完秦淮简单的描述，司酒有些诧异，“什么叫凭空消失？”

    “因为死者身上没有任何出血性伤口，哪怕连针眼都没有一个，就像无声无息蒸发了似的，而造成他们死亡的原因也正是瞬间失血过多。”

    秦淮不动声色的朝司酒挪进一点，再近一点，肩膀就能挨到一起了。

    而她因为在思考，并没有发现自己的小动作。

    他真的很想她。

    在毅然决然为她挖出自己脑子里的晶核的那一瞬间，他从未想过，自己还能活着和她重逢。

    可是雀跃只在脑海里停留了一瞬间，就被脑海里另外一副血腥的画面冲散了。

    知更鸟……么！

    “这也并不能证明这起案子和特殊事件有关吧？你是不是掌握了其他线……”

    因为没注意到这人偷摸靠近，她说着话扭过头时差一点就和他亲上了，以至于吓得她最后一个字都没能说出来，呃了一下往后仰去，本能反应拉开和他之间的距离。

    他的表情很遗憾。

    司酒：你遗憾个鬼！

    专门把脑袋凑到那里一副等亲的表情……

    特么刑事办第一支队队长就是这么个糟心玩意？

    司酒脸上浮现出一丝恼意，足足往后退了三步，浑身写满三个大字：请自重。

    秦淮一阵失落，又有点慌。

    他太忘形了，所以给她的第一印象又这么差吗。

    明明，之前打定主意一定要克制的。

    “没有外伤创口就无端大量失血致死，这本身就透着诡异。

    其次六名被害者死亡时的表情也非常怪异。”

    他们被发现的时候已经死亡，脸上却都是一模一样非常迷幻的笑容，是在极致愉悦的顶峰死去的。

    但经过法医尸检，他们体内也并没有发现任何违禁药物或者致幻剂一类的残留。

    而且，那几张笑脸，真的是越看越诡异，让人心里发寒，据说第一个发现死亡现场的服务生回去之后一直做噩梦，整个人都快崩溃了。

    秦淮虽然没有说的这么详细，但是司酒脑海里第一时间浮现出了在车上时看到的死者照片，虽然只是匆匆瞥了一秒，但她仍然能够清晰的记得所有细节。

    此时秦淮只是这么一提，她就觉出了怪异。

    但这也不能说明什么。

    “要我们配合，就不要卖关子。”司酒有些没好气的睨了秦淮一眼，见他立刻冲自己露出萨摩耶的微笑，就觉得眼皮抽抽，立马又偏过头去，眼不见为净。

    “小酒你过来看。”

    衣袖被轻轻扯了一下，司酒叹口气，拂开他的手，“不要动手动脚。”

    秦淮也不尴尬，示意司酒跟着他，来到了方才他蹲着的位置蹲下，又朝司酒招招手。

    司酒看了王子睿一眼，两人一起凑过去。

    地板上，有一小块圆形的淡淡的印记，像是什么东西烧焦了留下的印子，而那印子内，还有一小层透明液体。

    刚才进来的时候，貌似秦淮就是在看这个？

    如果没记错的话，他还伸手摸了，然后……还尝了尝？

    显然王子睿的脑子里想的是和司酒同样的事，而他和司酒不同之处在于，他的行动总是比脑子要快一步。

    所以秦淮都还没开口说，他已经蹲下，伸手用力抹了一把，然后把手指头放进了嘴里。

    然后……“呸呸呸……呕，这是特么什么味儿，呕……”

    司酒：“……”

    秦淮的表情很是一言难尽，用一种看傻子的表情看着王子睿，“味道怎么样？”

    王子睿：“你不是刚刚尝过？问我干嘛？”

    秦淮一脸无辜，“我尝尸水干嘛？”

    尸水！！！

    看王子睿瞬间呆滞，秦淮于心不忍安慰了下，“别担心，至少不是人的尸水。”

    这特么还不如不安慰。

    王子睿忍无可忍，脸憋得紫红，霍然起身奔出这个案发现场，紧接着就听到他连绵不绝的呕吐声。

    司酒：“……”。

    讲真，她觉得这人是故意的。

    