
    见司酒一脸嫌弃并且一副巴不得远离自己八丈远的模样，秦淮连忙说道，“我没真的放嘴里，我食指摸的，舔的中指。”

    所以你干嘛这么做？什么脑回路？

    “你要我看的就是这个尸水？”

    “这不是尸水，我逗他玩的。”秦淮一点愧疚感都没有的说，“这是圣水，地上那块灼烧的痕迹，是有东西被圣水伤到了而留下来的印子。”

    司酒大感意外的看了秦淮一眼，忍不住也蹲了下来，凑近了去看地上的印子。

    因为两人蹲着的距离挨得比较近，秦淮眼里闪过一丝笑意，几乎是贪婪的想多吸取一点来自她身上的温度和气息，连声音都放得很轻。

    “既然发现了圣水，结合法医给出的鉴定，对凶手，其实我已经有了初步推测了。”

    司酒心里一动，扭头朝他看去。

    “你相信这个世界上有吸血鬼么？”

    不知道为什么，司酒总觉得，秦淮此时眼里闪动着一抹说不清道不明的期待。

    “你是怀疑，这几人的死，和吸血鬼有关？但……吸血鬼不是传说么？”她这个特事办正式工都没有听说过世上真的有吸血鬼存在，怎么一个刑事办的反而好像比她还要相信？

    很好，现在眼睛里的期待没有了，被失落所取代。

    “所以，你现在觉得饿不饿？”

    司酒：“……”这人有毒吧？

    “你怀疑这六个人是被吸血鬼杀的？”她无视了这人莫名其妙的问句，把话题强行扯回工作上。

    秦淮深深看了她一眼，然后猝然偏开头。

    司酒总有一种自己负心薄幸伤害了良人的既视感？！！

    “不是怀疑，我可以断定。”

    秦淮站了起来，并顺手拉了她一把。

    “事实上我对吸血鬼的研究从很久之前就开始了，他们并非编造杜撰出来的，而是真实存在的。只不过吸血鬼一族在外形上本身与人类的差别就很细微，他们想要隐藏，轻而易举。

    说回到这个案子本身。

    无外伤创口的大量失血是血族的拿手好戏，他们在进食的时候如果愿意，獠牙里会产生一种物质，这种物质不但可以减轻猎物的痛感，还能瞬间治愈猎物被咬的伤口，而且，这种物质还有一种致幻和兴奋效果。

    本身……被吸血鬼吸食血液的时候，只要对方愿意，这个过程中猎物就会获得一种难以抗拒的xing快、感。”

    说到这里，他难以抑制的瞥了司酒一眼。

    司酒一脸的WTF，因为太震惊，所以不小心把心里想的说出来了，“说得就好像你亲身体体验一样。”

    她这完全就是吐槽。

    没想到，秦淮的表情一下子变得有点耐人寻味。

    司酒：“！”

    特么这货不会真的体验过吧？

    “总之，现在我有八成把握这事跟血族脱不了干系。

    这属于非自然因素范畴了，自然只能申请特事办的协助。

    不过看小酒的模样，似乎完全没有对血族的了解。”

    司酒见他一本正经说起了工作，也就收拾了自己乱七八糟的脑补，认真说道，“我在特事办也算新人，而且以往一直没有正式参与过外勤任务，也没有接触核心文件的资历。子睿可能知道。”

    “呃……那家伙还没吐完？”

    司酒忽然觉得有点不对劲，“怎么没动静了？”。

    两人对视一眼，眼神皆一凛，然后齐刷刷往包厢外冲。

    