
    司酒听到秦淮‘嗯’了一声，睁开眼，却只看到他消失在安全通道门后的一角背影。

    不一会，警车的警灯再一次在下面闪成了一片，司酒陪着王子睿待在一边平复心情，时不时看两眼正在和同事们说什么的秦淮。

    真的很奇怪。

    秦淮这人身上，给她的既视感为什么那么强烈？

    但那种熟悉和既视感究竟是什么，又完全摸不着头绪。

    “你没事吧？”

    司酒见王子睿脸色很苍白，不由得有点担心。

    “没，没事。”

    王子睿好歹也算是特事办的‘老人’，什么风浪没见过……好吧，确实没见过。

    这么凶残的犯案现场，而且他还遇上了。

    一想到那血淋淋的画面，他胃里又开始翻腾了。

    “你跑到安全通道干嘛？”

    “我在门口的时候，听到安全通道那儿好像有动静，就过去看一看，结果……”

    正说着，那边有一个警察和秦淮一起过来了。

    “听秦队说你是第一个目击者，当时的情况可以详细说说吗？”那警察语气还蛮客气。

    司酒瞥了秦淮一眼，秦淮朝她安抚的笑了笑，她忙偏开头，避开了视线。

    奇怪的心情。

    奇怪……

    “嗯，当时我就站在那儿。”王子睿指了指那个案发的包厢门口，“听到安全通道里好像有动静。我就过去看了，过去的时候闻到了血腥味，只是门才推开，我就受到袭击，然后我就昏过去了。”

    “你没有看到袭击你的人？”

    “没看到，对方的速度实在太快了。”

    那警察皱了皱眉，“等等，对方是从后方袭击的你？”

    王子睿一愣，“不……是正面……”

    正面袭击，得有多快的速度，连看都没看清对方就被放倒了？

    “事实上，我遭受的不是物理攻击来着。就，推开门的那一瞬间，脑子里嗡的刺痛了一下，然后就什么也不知道了。”

    压根也没能问出什么有用的线索。

    那警察盖上笔帽，“我去看看小刘的监控调出来了没。”

    秦淮点了点头，看人走了，这才朝司酒和王子睿说道，“我送你们回去。”

    “不是协助你调查这案子？”王子睿抓了抓头，“你是嫌我们太菜了吗？这只是个意外，对方让我猝不及防了……”

    “没有。这里该看的我都看过了，剩下的交给他们。”

    三个人往外走去，司酒道，“袭击子睿的，会是杀了那六个人的凶手吗？”

    “现在暂且无法定论，但看通道里的尸块和之前六人的死亡方式，不像同一个人所为。”

    司酒没看到那情景，但是一听到尸块就想起那浓郁的血腥味，胃里不由得有些翻腾。

    秦淮不着痕迹的看了她一眼，有点后悔自己讲话不过脑子。

    “可是很奇怪，他既然能把王子睿瞬间打昏，为什么没有杀他？”司酒平复了一下呼吸，觉得自己有点逊。

    果然杨处不让自己出外勤是对的么。自己竟然怂到这种地步。

    这样可不成。连真正的凶徒都没有对上就先怕了，还谈什么保护别人。

    但是动不动就把人大卸八块什么的，不管对方是穷凶极恶的人还是邪恶残暴的非人……都，真的有点可怕啊。

    只是想一想，都觉得浑身都要炸毛了。

    一只手掌忽然放在了她肩膀上，带着点安抚意味的轻轻按了一下。

    “别怕。”

    司酒扭头，抬起眼，对上了秦淮的目光。

    “我会保护你的。”他说。

    