
    包厢外，连个鬼影子都没有。

    司酒暗暗爆了一声粗口，第一时间掏手机打王子睿电话。

    不出所料，电话打不通。

    “靠！”司酒狠狠踹了墙壁一脚。

    “别着急，我能追上。”

    旁边的人忽然说道。

    “跟我来。”

    秦淮说着，朝旁边安全通道门口方向走去。

    司酒赶忙跟在他后面。

    他穿着一双作战靴，踩在大理石地板上却没发出一点声音，看上去高高大大的一个人，行动间却灵巧得像只大猫，司酒跟在后面，总疑心自己会不会发出点声音坏了他的事，走得小心翼翼又得跟上步伐，异常艰辛。

    说起来，她除了力气大点，其它方面好像真是个战五渣呢。

    难怪杨处不让她出外勤，她现在紧张得连呼吸都快闭住了。

    安全通道的门被秦淮推开，然后他蓦地停了。

    司酒心里一惊，凑上来就要看。

    没想到手臂一紧，她就被秦淮揽到了怀里，然后眼前一暗，她眼睛被遮住了。

    瞬间被剥夺了视觉，其它观感就会被无限放大，比如她闻到了很浓的血腥味。

    不知怎么的，这一瞬间，司酒脑海里蓦然闪现出一副破碎而又模糊的画面。

    隐约的，好像也曾有一个人，这样遮住了自己的眼睛，而自己鼻子间闻到的全是血腥味。

    这种仿佛经历过一遍的既视感来的很突然，让司酒一瞬间有些怔忪。

    但也只是一瞬间，因为很快心里不祥的猜测就让她把思绪从既视感里抽离了出来。

    “是什么？是子睿吗？你让我看……”

    “不是。”

    她激烈的挣扎瞬间停止，浑身的僵硬却没能缓解。

    “你没骗我是吧？”

    “没有。”秦淮的目光扫过安全通道门后那惨不忍睹的血腥碎肉上，又看向倒在一边但无明显外伤，呼吸还算平稳的王子睿身上，淡定的说道，“王子睿他没事，只是晕了。只不过这边画面有点不太好看，怕吓着你。”

    他说得异常温柔，即使面对这么血腥的现场，眼睛里却没有半点温度，甚至有些阴鸷。

    声音和表情之间的反差，分裂得相当厉害。

    好在司酒看不到，不然可能会被这样的秦淮吓到。

    “呃……那我不看，你快去看看子睿。我就在这儿等。”

    秦淮带着司酒退回去了一段距离，以免她被过重的味道熏着，这才放开了手。

    小扇子一样的眼睫毛颤了几下，“可，可以睁开的吧？这儿应该看不见什么吧？”

    秦淮垂眸看着她，眸色晦暗，语气却轻柔，“哦，还不行。”

    她闻言，当真就乖乖闭着眼睛。

    真的和以前一点都不一样。

    以前可以面不改色的跳楼，踩爆感染者的头，各种血肉横飞的画面眼睛都不眨一下，一张小脸总是扳着，又冷又酷的小模样，不爱搭理人。

    现在却又乖又软，血腥场面看都不敢看，别人说什么都信，刚刚还觉得自己好像脑子有病，现在却可以毫无防备的闭着眼睛站在自己面前，不让睁眼就真的不动。

    和以前完全相反。

    可是。

    不论她是什么样子的。

    面对她的时候，他还是心动得厉害。完全没办法压抑和控制自己。

    秦淮的眸色越来越深，不受控制的，一点一点朝着她倾身。

    “秦……秦队。”

    她微微有些发颤的嗓音让秦淮停在了距离她的唇不足一拳的位置。。

    “可，可以睁开了吗？”

    