
    王子睿其还有些惊魂未定，所以没有坚持自己开车。

    于是最终是秦淮开了王子睿的车把他们送到了特事办。

    特事办，还真的在一处写字楼租了间办公室，挂起个杂志社的牌子，看起来蛮像那么回事的。

    “有什么进展或者行动，我会再联系你们，所以，给个联系方式吗小酒。”

    秦淮靠在门外，晃了晃手里的手机。

    他的理由这么光明正大，司酒好像没什么理由不给？

    想了想报了自己的电话号码。

    “不要单独行动，如果发现周围有什么不对劲，第一时间给我打电话。”

    秦淮用自己的手机给她拨了个电话过去，响了两声挂断了，然后又用那种眼神看着她。

    司酒觉得有点无福消受。

    “谢谢你送我们回来，呃，路上注意安全。”

    秦淮深深的看了她一眼，“不用谢。”

    他勾唇，终究没忍住，伸手在她头顶轻轻揉了两下，“真的很高兴见到你。下次见啊，小仙女。”

    司酒：“……”

    等司酒回过神来，他已经走得没影了。

    “真是一个怪人。”司酒低语，“比祁晏还怪。”

    他那种深情中带着悲伤的眼神，让她很在意。

    “什么怪？”

    肩膀上伸出一颗脑袋，就对着她耳朵说话，司酒一激灵，条件反射往后一个肘击并往前一跳。

    “啊——你太狠啦小酒，我是个伤员啊！”

    王子睿捂着肚子，一脸痛苦和控诉。

    “你……谁让你吓唬人。”

    “我哪有，我看你半天不进来，嘶……小酒你是不知道你力气有多大吗？我，我觉得我可能肋骨骨折了！”

    “你少来，你家肋骨长肚子上？”

    话虽这么说但是底气不太足，她看王子睿脸上的痛苦不像有假，连忙上前扶他，“没事吧？”

    “有事~”王子睿虚弱的哼哼两声，一副站不稳的样子黏在司酒身上，“好疼。你要负责啊小酒。”

    司酒满脸黑线，“要不，我真让你试试骨折的滋味？放心，真骨折了我会负责的。”

    王子睿闻言唰地站直，“没有必要，呵呵呵，我现在好多了。”

    司酒白了他一眼，转身进‘杂志社’了。

    一般而言，特事办的人并不要求坐班，除了一些后勤人员（比如以前的司酒），没事的时候会过来待待，其余人长期都是神龙见首不见尾。

    导致司酒入职这么长时间，其实对同事们都不是完全熟悉。

    此时‘杂志社’里静悄悄的，堆积着各种文件杂志的各个工位上一个人都没有，椅子前都是空的。

    司酒纳罕的看了王子睿一眼，“一个人都没来上班啊？这都几点了，装装样子的都没有吗？我每次来上班打卡，在电梯遇到隔壁和隔壁的隔壁公司的人，总觉得他们看我的眼神都写满了‘你们杂志社咋还没倒闭’的疑惑。”

    王子睿摊摊手，“可能都出外勤了吧。听说这段时间有点乱。”

    “嗯？”

    “害。你休息了几天你不知道，最近这段时间，异象频发。就说那玺洲前段时间……”他猛地打住话头，“哦，杨处说让我回来给他汇报工作来着。”

    说完王子睿一溜烟冲主编室去了。

    司酒皱起了眉。

    玺洲？

    这地儿听起来怪耳熟的，发生什么了吗？

    怎么又不告诉她啊。

    司酒摸了摸鼻子，无奈的往自己的工位上走去，拂开上面堆满了的各种纸张物件，伸手按开电脑，正要拉开椅子坐下去，忽然猛地直起身。

    因她的动作椅子在地上发出‘吱——’一声刺耳的声响。

    “玺洲，那不是阿煜刚刚去过的地方么。”

    是巧合吧。

    有这么巧？

    浓浓的不安，突兀的自她心底升起。

    