
    司酒有点坐不住了，跑去资料室翻找关于吸血鬼的资料

    可能是因为她以前没太注意，这次有针对性的一找，还真让她找到不少。

    和秦淮的差不多。

    这个世界上确实存在血族，那些关于吸血鬼的传，影视并不只是杜撰，而且吸血鬼其实离人们并不是很遥远，甚至就混迹在人群当郑

    “这么危险的种族，生活在人群之中，难道没有任何制约吗？”

    司酒有些诧异的问王子睿。

    “特事办的存在就在于此。实际上不论是非人类也好，神异鬼怪等等，要在人类的这片土地上生存，就必须遵守与人类的公约。

    数百年来都是这样。

    特事办的原身本就不是为了解决灵异事件而成立的部门，更确切，特事办就像是异界设立在人类世界的一个办事处，无论何种身份的非人类生物想要跨入人类的地界，都得在这里递交申请，打上标记，并承诺遵守公约。”

    司酒大感意外。

    “但不是所有非人类都会遵守是吧？”

    “当然，如果所有非人类都遵守了公约，怎么会出现夜色公馆六人死亡案和之后的通道碎尸案。”

    “是所有的非人类都会在特事办经过登记吗？”

    “理论上来讲，现世所有已知的有名有号的非人类都在特事办这儿登记在册。但事实上，谁敢打包票就没有故意隐藏或者漏网之鱼呢？

    百密还有一疏呢。

    何况特事办长期人手不足，异人们的能力却一代比一代江河日下。”

    王子睿叹了一口气，“世道，要乱了。”

    “是和这段时间全国各地总出异象的事儿有关？”

    王子睿扯了扯嘴角，看司酒一副好奇又跃跃欲试的样子，“害，别到处瞎打听，就是一些有点玄的奇怪现象，没有你现在参与的案子刺激。

    现在采访一下司酒同学，第一次出外勤，感觉怎么样？”

    “不怎么样，秦队怀疑之前那事是吸血鬼干的，但是我觉得很奇怪，安全通道那儿，又是怎么回事？

    秦队看犯案手法，不觉得这两次的凶手是同一个。

    那什么样的凶手要跑到别饶犯罪现场去犯罪啊？图什么啊？

    而且当时，还是有我们在场的情况下……”

    司酒的眉头渐渐皱了起来，总觉得有什么东西划过脑海，但是又抓不住。

    “不过等警方那边确定了死者身份，还有调完监控，应该会有线索的吧。”

    “对了子睿，有什么对付吸血鬼的装备没？”

    “我会跟杨处申请准备的。”王子睿眉宇间有一丝愁意，“要不是人手实在不够，我估计杨处都不会派你出这个外勤。

    如果这案子真的和血族有关，那事情也有些麻烦。

    血族那帮家伙，是很难缠的存在。

    你以后一定要心些。不要冒进，更不能独自行动。”

    司酒不怎么在意的道，“我都没有什么参与福就去了现场一次，刑事办那边也许用不着我们，他自己就能把凶手抓回去了呢。”

    反正那个秦淮，好像对吸血鬼了解相当深，比她还更像个特事办职员。

    “行了别瞎琢磨了，没事你就自个待着吧。”

    王子睿完丢下司酒，跑去联系杨处申请装备使用权了。

    结果有的事果然经不住念叨。

    司酒才自己没有参与感，当下午，秦淮的电话就打过来了。

    “酒，你恐怕得来一趟刑事办。”秦淮的语气有点严肃。

    司酒心里咯噔一下。

    