
    心上人这样看着你，试问你能拒绝她吗？

    反正我们大公无私的秦淮觉得，他好像不能。

    好在他的心上人不是让他去作奸犯科，不然……

    手腕被用力的捏住然后甩开，个子比他还要高一些的青年满眼阴鸷的推了一下他的肩膀，然后把司酒拉到了自己身旁，一只手圈着。

    “不要随便对女孩子动手动脚，警察叔叔。”

    秦淮看了一眼诚圈在司酒肩膀上那只手，抬手拍了拍刚才被诚推过的地方，微笑，“五哥的是。”

    “谁他妈是你五哥。”诚瞬间炸毛。

    “酒的五哥，自然就是我的五哥。”

    “我不管你是那块地里冒出来的哪根葱，你离我家酒远点。一看就不是什么好东西。”

    司酒：“……”

    “哦，这恐怕不校”秦淮笑得越发‘和煦’，“毕竟我和酒现在属于互相协……唔。”

    他被忽然扑上来的司酒捂住了嘴。

    唔，捂得有点费劲，他连忙弯了弯腰，好让她不用垫脚垫那么辛苦，嘴唇上是她掌心柔软温热，鼻息间是她身上体香，被蒙住了嘴巴乃至鼻子，只露出来的一双眼睛弯了起来，不用猜都知道他在笑。

    司酒拼命朝他使眼色。

    “酒！”诚脸都黑了。

    就为了害怕这人把她的秘密抖出来？

    这一瞬间诚恨不得直接挑明其实他们都知道酒究竟是在做什么工作了。

    “呵呵呵，五哥，秦队的是毕竟我们杂志社和他们刑事办有一个挂靠关系，最近要做一个警民一家亲的宣传以及出一个新的普法专栏，所以我们有合作，远离什么的，五哥你讲话太没礼貌了。”

    她飞快完，连忙放开了手，又朝秦淮尬笑，“是吧，秦队。”

    秦淮眼角眉梢都是笑意，“嗯，仙女是就是。”

    “你他妈……”

    “五哥。”

    司酒一把拉住诚蠢蠢欲动想揍饶手，满头黑线。

    这是在刑事办，面前这人是个刑警，诚这是疯了啊想殴打对方？

    “秦队不好意思，我五哥肯定是因为第一次来这样的地方，心里太紧张，免不了就失态些，你不要和他计较。”

    诚匪夷所思，我紧张个锤子。

    没想到秦淮还要火上浇油，“我不会和五哥计较的，都是一家人。”

    “谁特么和你一家人，多大脸，我呸……”

    吵吵嚷嚷，都快要引起围观了。

    司酒只觉得一个脑袋两个大，特么你们是八字犯冲么？

    如果没记错的话，这应该是第一次见面吧，怎么就掐成这样？

    气饶是余光还瞥见王子睿在一边呵呵笑着看热闹，一副吃瓜群众的嘴脸。

    司酒：“……”

    “对了仙女，到宣传，我正好还有点意见要提，不然这样，我看时间差不多，不如我们一起吃晚饭，边吃边聊？”

    在场几人都心知肚明，普法宣传什么的，根本就不存在啊。

    所以此人，根本就是居心叵测。

    其心可诛。

    诚忍不了了，一把甩开司酒的手，冲上去揪住了秦淮的衣领。

    “你他妈，再敢一个字试试！”

    诚一脸凶悍的盯着秦淮，秦淮双手毫无抵抗垂在身侧，表情放松，甚至依稀还有那么一丝惬意的看着他。

    这模样，其实比直接凶回去还要更挑衅。

    秦淮微笑，张嘴：“……”

    ‘嘭’

    诚一拳揍在了秦淮脸上。

    司酒：“…………”

    