
    或许是听到了司酒电话响，王子睿从隔壁探出头来，一眼就看到司酒有些慌的表情，忙站了起来。

    “酒，出什么事了？”

    “刑事办的秦队，让我去一趟。”司酒猛地起身，一把拎起挂在椅背上的包就要往外跑。

    王子睿拉住她，“不要慌慌张张的，我送你去。”

    “不用，我……”

    “看起来很急，这个时间点不好打车，我送你。”他不由分拽着司酒往外走，言行之间有点强势。

    司酒怔了一下，没有再拒绝，捏着手机几乎是跑着跟上王子睿极快的步伐，两人坐羚梯下到停车场，很快朝刑事办方向赶去。

    “怎么了？你这么紧张吗？深呼吸。”

    王子睿一手开车，看到司酒放在膝上的手不自觉的攥成拳，便伸出右手握住了她的手。

    司酒现在心乱如麻，也就并没有意识到他的这个动作。

    她脑子里还在回响着秦淮的那句话。

    “诚是你哥哥？他现在在刑事办，是以嫌疑人身份被带回来的，还有一件事要告诉你，今上午在安全通道门上提取到一枚指纹，经过数据库对比得出的结果，那枚指纹主饶身份信息已经核实。”

    那边顿了顿，道，“酒，你认识祁晏吗？”

    “咯吱”一声，车子在刑事办大楼外停了下来。

    司酒猛地惊醒，“到了？”

    这才发现自己被王子睿抓着手。

    “你怎……”

    王子睿忽然俯身过来，司酒的话语瞬间卡壳，眼睛因为受惊瞪大，一副惊恐万状的模样。

    “噗——”

    王子睿伸手在安全带扣上一按，帮她把安全带解了，顺势放开了她的手然后坐了回去，“你是不是以为我要亲你？”

    刚才那个瞬间，是的。

    司酒脑门浮起黑线，狠狠在王子睿后脑袋盖了一巴掌，“你是不是有病？”

    王子睿‘哎哟’一声捂住脑袋，“我看你脸板得太严肃，只是想调节一下气氛，你这一下我恐怕得脑震荡了，这回你真得对我负责了酒。”

    司酒咬牙，“我怎么没把你拍成白痴！”

    她愤恨的打开车门下车，王子睿见状连忙下车，一溜跑跟上来，“那你就得养我一辈子啦。”

    “我没心情跟你贫嘴。”

    她抿着唇，大步朝大楼走去。

    王子睿站在原地，眼神闪了闪，有些无奈又有些纵容的笑了笑，快步跟了上去。

    进了大楼，司酒一眼就看见了秦淮，她忙跑到跟前，“秦队，我五哥……”

    “别急，把气喘匀了再。”他瞥见跟着过来的王子睿，愣了愣，似是有些意外。

    王子睿接触到他的视线，忽然朝他咧嘴一笑。

    秦淮眉心微皱。

    “他的问话就快结束了，马上你就能见到。”

    “我五哥他怎么……”

    “他是跟着你们的车过来的，因为不放心你。”

    司酒哑然。

    这确实像阿煜做得出来的事儿。

    “我五哥他虽然长得很像个犯罪嫌疑人，但他不会的，他不会杀人。”

    话音刚落，脑袋上就被轻轻敲了一下，“虽然我很感动，但是什么叫长得像犯罪嫌疑人？请好好解释一下司酒同学。”

    司酒眼眸一亮，连忙回头，“阿煜。”

    诚揉了揉她的脑壳，“吓坏了吧？”

    “吓死我了。”司酒嗷的一声扑进诚怀里，这一下猝不及防，把人高马大的诚都泼向后趔趄了一下，紧接着他眼底漫上笑意，两手怀着司酒抚她的背，“好了好了，我没事啊。”

    秦淮看着这一幕，眼眸一点一点深沉。

    