
    “你为什么会擅自从问讯室出来？”

    诚对上秦淮的眼神，“你家局座亲自打电话放我出来的，不然你可以去确认一下。”

    司酒推了推诚，诚有些遗憾的放开了她。

    “酒，我们走。”

    “不行，等等。”司酒看向脸色不虞的秦淮，“秦队，刚才你祁晏怎么了？”

    “案情相关，怎么能在嫌疑人面前讨论，酒你过来我告诉你。”

    什么祁晏？关那花孔雀什么事？诚虽有些茫然，但是他的情敌雷达相当敏锐，只一眼就看出秦淮此人心思，于是拽住司酒手腕，“酒。”

    司酒站在两人中间，看看秦淮又看看诚。

    有点莫名的暴躁福

    “好了阿煜，你先别闹，我和秦队正事。”司酒拂开诚的手，见诚张了张嘴，立刻补上一句，“你跟踪我的账我还没跟你算呢。”

    诚瞬间变成了锯嘴葫芦，眼睁睁看着司酒朝那个姓秦的走过去，眼睁睁看着他嘴角挑起，朝自己瞥过来的眼神中尽是胜利者的挑衅。

    “哇~秦队真的好凶啊。明明我也是跟案子相关的人员呢，怎么就单单跟酒呢。”

    诚转头，对上了王子睿笑眯眯的模样。

    讲真，虽然知道这个世界的王子睿压根就不认识他，但是看着王子睿这和以前一模一样的脸（好吧比以前成熟点，毕竟以前是少年现在是青年），诚还是有那么一丝的怔忪。

    会在猛然间，心头浮现出一些让他滞闷的陈年旧事。

    “你就是酒的哥哥吧？一直有听她起过，但这还是第一次见面呢，哥哥好啊，我叫王子睿，是酒的最佳搭档。”

    他朝诚伸出手。

    诚看着他笑嘻嘻的模样，没有动。

    “呃……哈哈。”他不尴不尬的收回手，随即转头看向不远处站在一起话的秦淮和司酒，道，“秦队和我们也是第一次合作呢，倒像是和酒一见如故似的。”

    “啊——不过酒本来就那么可爱，很容易就能让人对她产生好感呢，也难怪秦队……啧啧。”

    “不要煽风点火。”

    王子睿猛地一滞。

    诚双眼如刀，锐利地盯住了王子睿。

    “你以为我是四肢发达头脑简单的白痴？”

    王子睿张了张嘴，半晌之后倏尔一笑，“五哥误会了，我就是纯粹嘴碎，没有别的意思。”

    “呵……你最好是。”

    完之后诚不再搭理他，只看向远处的司酒。

    那边，司酒被秦淮的话震惊得当场失语。

    “你的意思是，祁晏可能是凶手？可，就因为一枚指纹？”

    “当然不可能这么草率，现在只是定为重大嫌疑人，还不能下定论他是凶手。

    但……”

    司酒脸色有些发白，“但什么？”

    秦淮眼底的苦涩一闪而过。

    她仍然这么偏疼那个叫祁晏的，哪怕她完全没有记忆。

    “但其一，他的指纹为什么会出现在那里，其二，当我们比对出指纹之后对他实施传讯才发现，他失踪了。”

    “失踪！不，怎么可能呢，我们昨才见过面。”

    “他的住所，公司，各大酒店，还有他关系密切的经纪人，朋友，都查过了，确实没有他的踪影。”秦淮见司酒有点六神无主的样子，心里又有些泛酸，又有些心疼，伸出手搭在她肩膀上，微微弯下腰与她平视，“酒，他很有可能会联系你，我告诉你这些，不是想让你给我通风报信。”

    “我告诉你这些，是想让你提高警惕，保护好自己。”

    司酒半晌无言。

    直到眼睛余光看见忍耐到磷线的诚开始朝他们这边走来了，她急忙道，“秦队，我相信祁晏，他不是一个丧心病狂的人。

    请你也相信相信他，尽力，查出真凶。”

    她黑白分明的眼睛恳切的望着秦淮，低声道，“你不会放过真凶，也不会冤枉一个无辜，是吧？我相信你。”

    秦淮：真他妈要命。

    