
    程煜动起手来太快了。

    主要是大家没想到他真敢动手。

    秦淮被他一拳揍在了脸上，整个头都狠狠偏朝了一边，脚下却是纹丝不动。

    瞬间他嘴角破皮处就渗出了血迹，当然不用等他反应，程煜的第二下已经揍过来了。

    不过这一回手没能挥下去，被秦淮抬手死死架住了。

    程煜发了狠，膝盖一抬就朝秦淮肚子顶去，秦淮躬身往后，扯着他的手狠狠朝旁一拉，另一只手摁着他肩部就把他摔在了地上，紧接着像是故意一般，屈膝就朝他肚子撞下去。

    程煜抬脚就踹，与此同时一个翻身，反把秦淮摁倒在地，握拳朝着他的脸再次捶上去。

    秦淮头一偏，程煜的手擦着他脸颊捶在了地上，秦淮已一个肘击朝程煜咽喉撞去。

    两人就这么贴身肉搏，像是完全忘了他们还有腿，滚在地上你一拳我一拳打得异常凶狠。

    讲真，这两人这种滚来滚去的打法，简直就跟流氓撒泼似的。

    周围人都看呆了。

    “别打了！”司酒大喊，“住手！”

    秦淮不由得一顿。

    程煜现在正暴怒，可不管这是谁，就是天王老子来了也不能阻挡他揍死这姓秦的的心。

    一拳又朝他脸揍下去，手臂被一个难以挣脱的力道拉住了。

    “程煜，你给我住手。”

    程煜眼瞳收缩了下，顿了大概3秒钟，然后一把甩开左手揪住的秦淮的衣领，喘着气站起来。

    司酒松开程煜胳膊，上前要去扶秦淮。

    程煜眼皮一抽，蛮横的拽住她手腕，“不准你扶他。”

    秦淮见到这一幕，眼神彻底冷了下来，这几次三番的，当我是忍者神龟吗？

    他迅速起身，伸手拽司酒另一只手腕，盯着程煜，“别碰她。”

    程煜的眼里简直要喷火了，“你以为你他妈是谁。这句话送还你，别碰她。”

    眼看着，这又要打起来了。

    司酒脸黑得像锅底，这一个两个这是狂犬病吗？

    能不能来个人把这两条疯狗驯一下？她觉得她快要窒息了。

    “这是在做什么？”

    一道带着点火气的诧异声音响起。

    秦淮认出了那是他们局座的声音，抬眼望去，程煜和司酒也看过去。

    “沈先生……”

    秦淮眼神一滞，程煜有点头皮发麻。

    和局座一起出现，坐在轮椅上正一脸冷漠望着他们的男人，不是沈槐是谁。

    “松手。”他声音比平时略低两分，昭示了他此时的不悦。

    程煜咬了咬牙，松开了手指。

    秦淮心里五味杂陈。

    沈槐……怎么是他呢。

    他几乎是下意识的朝司酒瞥去了一眼，却见她目光微微闪躲，有些讷讷的心虚感，耳尖却有点泛红了。

    秦淮心里一涩，不由自主松开了手指。

    “过来。”

    轻描淡写的两个字，司酒不安的眨动了几下眼睫，乖乖朝他走过去。

    这一瞬间，秦淮和程煜两人心里的酸涩，恐怕谁也不比谁少。

    有点可笑呢。

    他们同时在心里自嘲。

    “知道这是什么地方？你们，一个是刚被保出来还没脱离嫌疑人身份的人，一个是在职刑警，在这里打架？”局座怒吼声引得其余警员纷纷侧目。

    “还有你们，就看着吗？热闹这么好看吗？”

    刚才发生得太快了，他们这不是没来得及……再说，秦队长揍人，他们还真不好拉架。

    “滚滚，该干什么干什么去。”局座一声吼，那些不论是路过的还是偷摸着围观的都全跑了。

    他指着秦淮，“你，给我滚过来。”

    秦淮自知自己刚才冲动了，他确实是故意挑衅程煜来着。而且他原本没打算还手，要不是这个程煜太阴，一门心思盯着他的脸打。

    该不会破相了吧？他抹了抹唇角的血迹，不善的瞥向程煜，获得了对方一个挑衅的回视。

    呵……

    