
    有的人果然天生气场不和，而且异常欠揍。

    秦淮咬了咬后槽牙，眼中满是戾气。

    “还有你，刚被保出来就闹事是吧？看来不是很想出去，那就回去待足三天。”

    局座转身走了几步，察觉没人跟上来。眉骨狠狠一跳，他扭头。

    秦淮还在乜着程煜，挑了挑唇：呵……

    程煜只想送他个中指。

    这两人，完全就是两个刺头的模样。偏偏一个是局座爱将，一个……背后有惹不起的人。

    他们不动，局座的脸越来越黑，都打算喊人来给他们上手铐了，这两人齐齐冷哼一声，然后很配合的跟上了。

    秦淮最后回了下头，看到他的小仙女蹭到了沈槐面前，沈槐不知道对她说了什么，她脑袋都垂下去了，紧接着他看到沈槐捉住了她的手，指腹在她手腕处摩挲了两下，脚下一拐，视线被墙壁挡住，看不见了。

    那边，司酒被沈槐摩挲着手腕，有些局促。

    果然跟之前她想象过的一样，沈先生的手指特别凉。

    她的皮肤白，又比较容易留痕迹。

    刚才程煜那一下在盛怒中，并没有太过注意到力道，司酒的手腕被她的手指捏出了几个淡淡的印子。

    其实也没有那么疼，但是被沈槐这么轻轻揉着，仿佛无比疼惜的模样，让司酒的心泛起一阵一阵涟漪，手腕上的触感无限放大，她觉得自己的脸肯定已经红了。

    “别人打架，你上去做什么？傻不傻。”

    “……那，那也不是别人啊。”那可是我五哥啊，“秦队是个刑警，我五哥，看起来人高马大的，可是又没练过，肯定打不过人家的，我不能眼睁睁看着他挨揍吧。”

    沈槐那双眼睛里没什么情绪。

    他知道，小酒是一个很重感情的人，一旦她把谁放在了心里，那就会毫无保留的维护对方，为对方着想。

    他懊恼于自己找到她晚了些，以至于让那几兄弟抢先进驻到了小酒的心里。

    但转念一想，他们来得早也并非全是优势。

    至少，小酒对他们的感情，从来都是关乎亲情。

    想到这，沈槐心情又好了一些。

    “你五哥没有你想象的那么弱，刚才不也和秦淮打得不相上下么，要你操什么心。”他的语气带着点无奈，“以后不要什么事都傻乎乎冲上去，受伤怎么办。”

    他那双眼睛本来就深邃，这么专注的看着自己，语气又那样关切和温柔。

    司酒暗自哀嚎，实在是太犯规了吧。

    面上却怂得做出乖乖的模样，“哦。”

    有点搞不懂，沈先生为什么忽然之间和她这么亲近起来了。

    她想不出个所以然来，但是这不妨碍她的紧张和一丝说不上来的害羞。

    她只能没话找话。

    “沈先生，您到这里来做什么？”

    沈槐那双眼睛像是能够看穿她的一切，他放开了她的手，免得她更不自在，虽然他其实一点也不想放开。

    “来保你五哥出来。”他说道，“不过看样子他并不是很想走。”

    在局子里明目张胆殴打刑警什么的……

    司酒默了默，“他，应该没事吧？”

    “那要看秦淮打不打算大事化小了。”

    关押室里，秦淮和程煜两人眼睁睁看着铁门在他们眼前被‘咣’一声关上，然后传来了上锁的声音。

    “哎——小李，搞错了吧，我还没出去呢。”秦淮抓着铁门，从上方不锈钢条缝隙里冲外面锁门的同事道。

    小李无奈的瞅一眼支队长，“这是局座的吩咐，在你两握手言和之前，就在里面好好冷静冷静，顺便培养感情。”

    培养感情？这是哪门子的天方夜谭！

    