
    “我揍不死他。”程煜冷笑。

    “呵……”谁揍谁还不一定呢，要不是小仙女在旁边看着，刚才我不留手，你已经没了。秦淮笑得比他还冷。

    “局座说了，你两要是这辈子都不想出去了，就继续打吧。”

    “哎，别啊，小李别闹。这像什么话，我是受害者好吗，是他先动的手，他是嫌疑犯，我是刑警，为啥要连我一起关？你肯定是听错了，小李，小……”

    小李‘啪’的朝他敬了个礼，吼了一嗓子‘对不起支队长，您还是听局座的话吧好好表现争取早点洗心革面就能出来了’，然后转身就跑走了。

    “呵呵……”程煜冷笑。

    神他妈洗心革面！秦淮板着脸，扭头满目阴沉的看着程煜，“呵呵？”

    两人目光对视，瞬间火、药味在空气里攀升，噼里啪啦，火花带闪。

    ……

    “走了。”

    沈槐招呼司酒。

    “啊？那，我五哥……”

    “没事，最多关一天就放出来了，让他好好冷静冷静也好。”沈槐语气冷淡。

    司酒不敢再说，‘嗯’了一声，很自然的走到他身后给他推起了轮椅。

    她自己都没有意识到自己这本能反应。

    沈槐唇角勾了勾。

    走了一段，司酒忽然停下来，“嗳？差点把子睿忘了。”

    她说着四下里一阵张望，却竟然没有看到王子睿的身影。

    “人呢？难道上厕所去了？”

    正嘀咕着手机响了，拿出来一看，竟然是王子睿打来的。

    司酒接通电话，“你搞什么？跑哪里去了？”

    “小酒，我忽然有点急事，已经先走了，反正你五哥也在，你和他一起回去吧。”

    “……你走之前不能告诉我一声么，害我刚才还急了下。”

    “呵呵，抱歉抱歉，别生气啊，明天我给你带煎饼果子，我家楼下那家，超好吃。”

    “好了知道了，你既然有急事就快去忙吧。”

    “嗯嗯，小酒拜拜。”

    司酒挂了电话，推起沈槐朝外走去。

    “是你杂志社的那个同事？”

    像是随口一问的样子。

    “啊，嗯。他陪我一起来的，不过忽然有急事先走了。刚才乱糟糟的，我也没注意他。”

    沈槐没再说话，两人一直出了刑事办大楼，沈槐的车就停在门口。

    因着他坐轮椅，所以他的车子内部有改造，司机控制车门打开，把沈槐连同轮椅一并送到车内，沈槐坐在轮椅里，看着司酒，“上来，我送你回去。”

    司酒双手握着自己小挎包的带子，有些无措的捏了捏，“呃，就不麻烦沈先生了吧，我搭地铁就好。”

    沈槐平静的注视着她。

    也不是多冷漠的眼神，也没有多凶狠的表情，甚至催促的意思都没有。

    但司酒就是没扛住，乖乖上了车，选择在沈槐对面的位置坐了下来。

    车门被小心翼翼的关上，前头的司机上了车，很懂规矩的放下了车内挡板，把驾驶室和后面隔绝成两个空间。

    车子平稳的驶了出去。

    加长版轿车内空间并不狭窄，屁股底下的软皮沙发座椅坐起来也很舒服，车内的空调把温度控制在一个很舒适的数值，甚至车厢内还有一股淡淡的草木气息的香氛味道。

    这一切本应让人很放松。

    可是司酒逐渐紧张得手心都是细细密密的汗水。

    因为她发现，沈先生虽然偏着头像是在看着窗外，但其实，却是在一直透过车窗玻璃上看着她的倒影。

    她第五次从车窗玻璃上撞上了沈先生的视线。

    这一次，沈先生没有移开目光，而她，也没有。

    心脏在‘怦怦’‘怦怦’的快速跳动着。

    