
    “早点休息，小煜性格就是太冲动，是该受点教训，你不用担心他。”

    林溯把司酒送到她卧室门口，抚了抚她的脑袋。

    “嗯，大哥晚安。”司酒习惯性抬手圈住他脖子，在他脸颊上贴了贴。

    她小时候很黏很黏林溯，尤其是福利院差点倒闭，他们差点被分开那件事之后，她对林溯的黏到了一个空前的地步。

    有段时间，她每天晚上甚至都是要林溯抱着入睡，而且林溯还得是坐着的，而且只要林溯试图把她放床上，她立刻就会醒。

    醒过来也不闹，也不出声，但是会默默的掉眼泪。

    她第一次那样以后，林溯就这样硬生生抱她睡抱了一个星期，后来还是院长妈妈好说歹说，说这样林溯会累坏，她才不那样了。

    直到现在，回想起来，司酒都觉得林溯宠她的地步有些不可思议。

    她那时候已经6岁，就算是父母对自己亲生孩子，可能都不会像林溯对她那样纵容。

    “晚安，小酒。”林溯亦轻轻回抱了她。

    借着抱她的这一下，用她注意不到的力度，很轻很轻的吻过她的发顶，然后松开了她。

    直到她进屋，朝自己挥挥手，又关上门，林溯才转过身。

    程泽和程渊的身影从走廊深处的阴影里慢慢显现。

    程泽鼻梁上的眼镜已经取了下来，正拿着一块眼镜布，一下一下擦拭着，那双上挑的眼此时没了镜片遮挡，显出锋芒来，使得他原本的温润如玉一丝不剩，反而有几分妖孽气息。

    直到林溯快走到面前了，他才低声开口，“真不爽。明明茵茵曾经最黏的人是我。”

    林溯和程渊都懒得搭他这种话。

    “那个偷袭你和小煜，还故意导致小煜暴露在警方视线里的人，我感觉就是冲着小酒来的。”林溯对程渊说道，“沈先生说过，这个世界的‘规则’很乱，前段时间小煜去玺洲追查任务里所说的杀死知更鸟的凶手线索，却差点被卷进未知黑洞，我和小泽在R国的线索追丢了，加上今天发生在小酒身旁的碎尸案，紧接着你和小煜被袭击……

    毋庸置疑，那个神秘声音所说的，副本已经正式开启了。”

    林溯的声音很低，眼神冷静，“我们谁也无法确定，小酒在这个世界如果出了事，会不会还有下一个世界。”

    程渊抿了抿唇，“我觉得不。”

    他比所有人都要特殊。

    因为他是受到了林昼的干涉，直接觉醒了一些相关记忆，所以知道得其实比其他人都要多。

    甚至，有些连沈槐都不知道的，他也知道。

    比如……他们，其实是‘沈渊’因为要追随司酒的步伐，而切割分裂并投射到各个世界的碎片。

    想到这个，程渊眼底晦涩幽深，又很快被他垂下来的眼睫给遮住了。

    “而且，就算小酒还有下一个世界，我也无法看着她在这个世界，在我的眼前，受到一丁点伤害。”

    程泽勾了勾唇，瞥向程渊，“+1”

    程渊：“……”

    “既然都知道，就别动那些乱七八糟的心思。”林溯这话是看着程泽说的，“一切以保护好她为重。”

    “至于追查的事儿，看来，我们确实是该听从沈先生的提议，与他联手合作吧。”

    程泽目光闪了闪，最终认命一般轻叹，“我是真的很讨厌他。不过……算了。”

    几人没有再多说什么，各自散了。

    看似都去睡了，但其实，没有人放松对司酒房间的关注。

    不论是运用科技设备还是最简单但是有效的人力盯梢，绿茵雅苑无意已经被林溯几人布置得铁桶一般。

    但是他们没想到，就算是这样级别的戒备，也并不是能拦住所有人。

    三更半夜，司酒房里，出现了一位不速之客。

    