
    沈槐把司酒送到就走了，司酒看着他的车开远了，才后知后觉的想起来，好像，他刚才接电话的时候，皱眉了，表情还有点冷凝。

    那时候光顾着看脸了，竟然压根就没听他具体了什么。

    不会是遇到什么事了吧？

    司酒敲了敲自己的脑袋，有辣么一点自责。

    使劲回想一下，但好像沈先生也统共没有几个字，除了“嗯”“好”“”之外，还啥了吗？

    她想半好像没别的内容了，只得挫败的进门。

    出乎预料，程家三巨头都在。

    林溯程泽和程渊，一个不少。

    “大哥二哥，阿渊……”她顿了顿，目光落在程渊额角，“你脑袋怎么了？”

    青了一块。

    程渊不自然的偏了偏头，“不心撞的。没事。”

    林溯很迅速把司酒从头到脚扫视了一遍，没发现她有受伤之类，放下心来。司酒并没有发现。

    程泽笑吟吟走过来，“沈先生送你回来的？怎么不请人进来坐坐。”

    “他好像有别的事，车都没下就走了。”

    “今下班有点晚，是有什么事？”

    司酒心里一凛，脸上笑嘻嘻，“没有呀，就……和同事们闲聊所以……”

    林溯放下了手中的酒杯，不轻不重的一声，司酒却瞬间消了音。

    她是傻子么？

    五哥跟踪她跑去了案发现场还被警方当成嫌疑人给捉回去了，沈先生去保人，她怎么会真的以为大哥二哥会不知道这件事？

    大哥从到大虽然都特别宠她，但是有一点，一旦涉及到她安危的事，大哥就非常‘凶’。

    司酒秒怂，哒哒哒一路跑到林溯面前，挨着他坐下，“是这样的大哥，先前主编我们杂志社和刑事办挂靠合开了一个新的普法专栏。

    我今这不是和同事去现场取材么，然后谁知道阿煜抽什么风，竟然跟踪我，他可疑的在案发现场鬼鬼祟祟，就被误会了，下班的时候，我接到刑事办同志的电话，所以过去了一趟。”

    着她的脸鼓了起来，“话他怎么能跟踪我呢？真是太过份了，我好生气！”

    祸水东引也好转移话题也好，总之你们不要追问我什么普法专栏，更不要‘竟然要跑案发现场实在太危险了酒咱们还是别干了’这种话。

    虽然，以前司酒每次闯祸的时候总试图用这一招蒙混过关，屡屡都会被大哥或者二哥揭穿，这次她也不抱希望，甚至已经做好了被他们追问以及‘教’的准备。

    但是出乎预料，竟然没人追问或者教育她。

    大家反而是轻描淡写的略过了这个话题，然后开始张罗着吃饭。

    司酒一脸懵逼且觉得有点不太对劲，并没有发现三个大男人背着她的时候，眼底都带着几分心虚。

    “别生气了，过来吃虾，二哥特意给你做了两个口味，麻辣和蒜蓉，都是你的最爱。”

    司酒听到这话，果然一下子把什么都抛到九霄云外了，火急火燎的洗了手啃虾子去了。

    餐桌前，没有因为少了诚一个人而少几分气氛，大哥负责夹菜，二哥负责剥虾，四哥负责时不时投喂，好一副其乐融融温馨场面。

    至于被遗忘在关押室的五哥现在有多凄凉？

    暂时司酒没空想。

    