
    他一句废话也没有，目标直接明确，就是修怀里的司酒。

    紧接着自他身后出现了程泽和程渊，两人的目标显然是修的要害处。

    司酒听到了修一声不屑的冷哼，以及因为位置原因，看到了他耳后浮现出的类似鳞片一样的东西，紧接着更魔幻的一幕出现了，他身后忽然刷的伸出了一条尾巴。

    那条尾巴细长，尾部尖锐，朝林溯甩过去的时候破开空气荡起锐利的风刃，‘噗——’一声刺进林溯肩胛骨中，瞬息之间把他钉在了墙壁上。

    那比最快的刀还要锋利的尾巴唰地抽出来，搅起一蓬血花飞溅，像是嗜血的毒蛇，再次蠢蠢欲动直取林溯心脏部位。

    窗外忽然一声唿哨。

    修的动作一顿。

    程泽程渊两人眼看着已经扑到了他跟前，他的尾巴横向一扫就把两人狠狠挥了出去。

    紧接着又是一声唿哨。

    修的脸色肉眼可见的变得暴躁难看。

    在动手的那一刻，司酒的脑袋被修按在了胸前，她什么也看不到。

    而林溯被戳穿了肩胛骨也好，程泽和程渊被拍飞也好，他们连一声闷哼也没有发出。

    所以司酒只能听到撞击声，以及……闻到了血腥味。

    这个长着尾巴的怪物，把大哥他们怎么了？

    他把他们杀了吗？

    她不可遏制的发起抖来，这一次不是因为恐惧，而是因为愤怒。

    我该怎么办？我该怎么样救救他们？

    她又急又怒，想尽办法想要冲破这种被压制得无法动弹的状态，以至于不由自主用牙齿紧紧咬住嘴唇，咬出了满嘴的血腥味。

    修豁然把她的脑袋放开，捏着她的下巴用拇指顶开了她的牙齿。

    “你——”

    他又惊又痛，话语却在看到司酒那个充满了憎恶的眼神时全部卡住。

    他的珍宝……憎恶他？

    何时用这样的眼神看过他？

    从来，她望向自己的眼神，都是溢满了纵容和温和的。

    他的心倏地一痛，又一慌。

    有一种不知道自己做错了什么的无措感。

    “再不走，就走不了了。”陌生的声音在窗外响起。

    房内几人皆目光巨变。

    修咬了咬牙，不再磨蹭，背后刷的生出一对黑色的巨大羽翼，破开玻璃朝外飞去。

    只不过才飞到外面还没升空太高，一股重力宛如山岳般朝他压下来，压得修猝不及防，瞬间往下坠去一大截，悬而又悬的在撞向地面的最后一刻停住了。

    这股重力很恐怖。

    就连修这么强悍的存在，都收起了方才对待林溯几人时仿佛猫戏老鼠一般的耍弄心态，一双竖瞳毫无温度的朝某处看去。

    有一股强大的气息，正在朝这里赶来。

    他感受到了。

    并且心中升起了一股强烈无比的战意。

    “他故意激怒你，诱发你的战意好让你站在原地等他。

    修，你再不回来，就真的走不掉了。

    打开你的屏障，让我拉你回来，我不计较你私自行动的事。”

    这几句话，只有修能听到。

    他犹豫了一瞬。

    兽性难驯，他的本能本就是充满了杀戮欲。越强大的对手，不会让他恐惧，只会让他兴奋。

    但是……

    他低头看向怀里的女孩。

    她唇上的伤口和血迹，让他觉得碍眼极了。

    空气里传来无声的破裂。

    修打开了自己强行竖起的屏障，下一瞬间，他的身前出现了一个逐渐变大的空间入口。。

    与此同时，林溯程泽和程渊终于追到了他面前。

    