
    她这样鲜活的样子，没有比这更好的了。

    谢禹受够了感受她在自己怀里一点一点变冷，无声无息的模样。

    “你们把我弄到什么地方了？让我走，不然我弄死你。”

    司酒膝下发力，蛮横的力气压得谢禹甚至有了些微的窒息福

    “我们没有恶意。”

    他的眼中还有笑意，甚至……非常温和。

    司酒被这种古怪的感觉扰得有些心乱。

    “你身边不安全，我们只是想保护你。”

    动听的嗓音仿佛大提琴在耳边旋绕，能够不知不觉就让人沉醉。

    “只不过有些蠢货脑子坏掉了，方法不当，惹你生气，让你受伤。我会教训他的，别生气。”

    温言细语，仿佛不是在对一个抵着他要害处的敌人话，而是在哄自己发脾气的心上人一般。

    他的声音太上头了。

    司酒的眉毛紧紧拧了起来。

    “闭嘴！”

    他非但没有闭嘴，反而从勾着唇笑变成咧着嘴笑，紧接着像是控制不住，发出镣低的笑声。

    “我让你闭……”

    腰间忽然一紧，旋地转。

    司酒都不知道他是怎么做到的，就已经被他反压了。

    但被压住也只是一瞬间，他眼中划过心疼之色，把着她的腰，连同两只手一起紧紧用手臂圈住，然后把她抱了起来，不顾司酒在怀里死命挣扎，温言细语的哄她。

    “你的舌头和嘴唇需要治疗一下，你也不希望自己痛对不对？”

    “你放开我。”司酒怒吼。

    “好了好了，不要再话了，等会更疼。”

    司酒的双手被他圈住没法动，就用脚踹。

    谢禹干脆就地一坐，把她整个固定在自己怀里，两条长腿就这么死死夹住她的腿，一只手就把她圈住了，还能空出一只手拿出手机打电话。

    “晚晚伤着了，你能赶回来？”

    司酒快要气到爆炸了。

    偏偏是用这种羞耻的方式控制她！还不如像那个鸟人，直接用非物理方式锁得她一动不能动好了。

    这个妖怪比那鸟人还不是好东西。

    看他还优哉游哉的打电话，司酒怒火中烧，头脑一热，偏过头啊呜一口咬在了谢禹脖子上。

    谢禹蓦地一僵，紧接着只听他对着手机了声，“那就尽快回来。”

    然后他一下把手机扔地上，一手来捏她的下巴。

    “别咬。”

    他捏得很温柔，但是司酒完全抵抗不了。

    当然，她也没让他好过，他脖子上的牙印都渗出血迹来了，要是再多给她两秒时间，她保证撕他一块肉下来。

    “你真是……”

    谢禹无可奈何的以指腹抹了抹她唇上的血迹，那些斑驳血迹，有来自她原本唇瓣上的伤口里的，也有刚才咬自己脖子时沾上的。

    鬼使神差，司酒舔了下嘴唇。

    脑海里飞快的划过一幕破碎画面，她是不是……曾经这样咬过谁？

    没等她想清楚，谢禹已抱着她站了起来。

    “先去给你处理一下伤口，上点药。”

    司酒算是发现了，这妖怪油盐不进，她什么他好像都选择性无视。

    于是她省了力气，什么话也没，一张脸迅速被漠然和冰冷爬满。

    这种表情还是和沈先生学的。

    想到这，司酒眼神一黯，大哥二哥他们怎么样了？还有沈先生……他们肯定急坏了。

    “在想谁，嗯？”

    司酒抬眼，撞进了谢禹那双已经没有了笑意的眼眸里。

    心里不由咯噔一下。

    危险的感觉油然而生。

    