
    两个人在那边腻腻歪歪（修的视角）了半，修已经忍无可忍。

    他不怕谢禹，反正谢禹打不过他，刚才要不是顾着怀里的珍宝，他压根就不会被谢禹踹到。

    但是，他很警惕身边有珍宝的谢禹。

    他以往的经验告诉他，每当在珍宝面前，他和谢禹起了矛盾，但最后的结局往往都是他被责备太过任性，然后珍宝总是会对谢禹更加温柔，甚至有时候明明他被坑得更惨，可珍宝给予关切的对象却往往是谢禹。

    查尔斯过，谢禹这个人太狡猾，跟他硬碰硬永远只能占下风。

    他的珍宝是一个很心软的人，而且她和别人不一样，别的雌性大部分性是慕强，珍宝却相反，她更喜欢温柔乖顺的类型。

    想到这些积年的旧日恩怨，此刻再看到谢禹霸占着珍宝不松手的模样，修气得尾巴都伸出来了，一下一下拍着地面，给地板砸出一条又一条坑。

    宛如一条被主人冷落而耷拉着耳朵生闷气的大狗子。

    明明是我抢回来的珍宝，凭什么你怪了我以后又能理直气壮的霸占着？

    修越想越生气，不知不觉已经悄悄靠近了谢禹和司酒。

    只不过他想要出手抢夺的念头刚升上来，就被谢禹发现了。

    下一瞬，谢禹直接抱着司酒原地瞬移消失在了修的面前。

    修：“…………”

    司酒被谢禹这瞬移的一手秀了一脸，越发肯定这一定是个超级大妖怪，心里暗暗庆幸还好去绑架自己的不是他而是那好像有点傻的鸟人，否则还不知道大哥二哥他们能不能保命了。

    想到大哥二哥，她的情绪肉眼可见的低落了下来。

    谢禹最会洞察司酒的心情，此时知道她定然是在担心她那几个‘哥哥’，心里虽然酸溜溜的，面上却不会像刚才那样失控的去诘问她‘在想谁’这种会让自己堵心，也会让她生气的问题了。

    他把司酒放在了柔软的椅子里，见到司酒刚一离开她的怀抱，肉眼可见松了一口气的表情，心里又开始酸涩起来。

    上一次分别时，明明她还那么柔软的伏在自己怀里。现在却对自己全身心充满了抗拒。

    他在司酒面前屈膝蹲下来看着她，“对于修对你做的事，我感到很抱歉。是我没有约束好他，吓到了你……”

    司酒嗤笑一声，双手交叉抱着手臂往后挪了挪，“他把我哥哥伤成那样，一句抱歉就能抵消？何况，该抱歉也是他，该听抱歉的也不止我一个。”

    这是一个充满了警惕和排斥的防御动作。

    谢禹按捺住想碰触她的渴望，上扬的眼尾似乎都微微垂了下来，一双眼眸有些润，像是氤着一层水雾，温驯而又顺从的以一个仰视的角度望着她。

    “晚晚，我们之间有误会。”

    即使是敌对关系，司酒都不得不承认，他这模样实在太犯规。简直让人轻易就能心软。

    但想一想大哥二哥鲜血淋淋的模样，想一想阿渊和沈先生焦急得失控的表情，司酒的心肠立刻冷硬如铁。

    “谁特么是晚晚？你是眼神不好使还是脑子不好使？我们之间最大的误会就是，你认错人了。”

    谢禹眼中划过一丝悲伤，扯了扯唇角，“啊~对，你现在是酒。”

    司酒：“！”

    “我没有认错人。你只是，一时忘了我。”

    他抬起一只手，司酒应激反应一般，瞬间捏着拳头举起自己交叉的双臂挡在自己面前。

    谢禹的手僵住，但很快，他压下了自己的所有情绪，以一个强势但不失温柔的力道合握住她的两只手腕拉了下来，在司酒因愤怒而瞪大眼睛的注视下，轻轻抚上她的脸颊。

    “下次你要是生气，不要打自己，打痛了，我会心疼。”

    他徐徐道，“你打我就好。”

    司酒：“…………”

    