
    这一瞬间，修的竖瞳里流露出压不住的杀意。

    林溯几人在他眼中，几乎等同于蝼蚁，他一只手就可以碾死他们。

    若不是顾忌着他的珍宝……

    “把小酒放下。”

    林溯看到了那个黑洞一样的漩涡在那长发青年身后越来越大，无边的恐慌攫住了他的呼吸。

    程渊一声不吭，拔出木仓指着修，但食指却迟迟扣不下去。

    小酒在他手里，他怕对方逼急了会伤害她，也怕自己现在心这么乱会误伤她。

    “你把人放下，你要什么，我们都可以给你。”程泽模样有点狼狈。

    刚才被修拍飞磕破了额头，鲜血流下来糊住了他一只眼睛。

    司酒亲眼看着大哥整个肩膀上的衣裳都被血迹浸透了，又看到二哥半个额头和眼睛都是血，已然急得呼吸急促，偏偏还被锁得无法动弹，还不能说话。

    此时对修简直恨到顶点。

    “你要什么，可以商量。只要你不要伤害她。”程泽一边说着，一边缓慢朝修靠近，而事实上，他一只手背在背后，正在朝林溯和程渊两人做手势。

    修不屑的看了他一眼，忽地勾起唇角露出一个邪气的笑容，“我要她。”

    他抚了抚司酒的脸颊，看到林溯几人突然收缩的瞳孔，只觉得心里忽然没那么堵了。

    你们把她藏在身边这么多年，可知道我找寻珍宝时的心情。

    没有杀你们，是不想惹珍宝生气而已。

    虽然，他能感觉到，珍宝现在特别特别生气……

    他的话让林溯几人整颗心不断的往下沉去。

    果然是冲着小酒来的。

    那就再没有说废话的必要了。

    三人几乎是瞬间动起手来，程渊因为投鼠忌器，没有开木仓，而是合身而上。

    下一瞬，修身后的‘黑洞’终于停止了不断扭曲扩大的势头，显然已是完全打开了。

    他冷笑一声，正想在走之前顺手把这几个不知死活的东西灭了。

    忽然怀里的人剧烈的抖了一下，然后‘哇’一声吐出了一口血。

    “你……”

    修身后的虫洞内忽然迈出一个人影，劈手拽住修就把他往虫洞里拖。

    “快走。”

    与此同时，一股比先前大了数十倍的重力压迫蓦然降临。

    沈槐坐着轮椅的身影终于出现在了众人视线里。

    他的模样，莫名的有点狼狈。

    因为是穿着一身睡衣，且连鞋都没来得及换。

    他那张脸几乎惨白，衬着他的瞳仁黑得仿佛深渊，远远的，他抬眼对上了司酒的视线。

    原本一直都没有哭的司酒对上他的眼神，忽然觉得鼻子一酸，眼泪就这么毫无预兆的流了下来。

    沈先生他，乍一看很吓人，很强势。

    但这一刻，司酒觉得他很脆弱。

    沈槐亦被司酒的眼泪刺得心中一痛，但他张开嘴想要安慰一下对方的时候，却见小酒忽然闭上了眼睛，然后用口型对他说道：快走。

    她认为沈槐不是修的对手，何况修还有帮手。

    此时出现在修身后的那个人影，已经把修连同修抱在怀里的司酒拽进了虫洞里一半。

    与此同时他的身影也显现出大半，暴露在众人面前。

    这是一个很俊美的男人，他毫无感情的瞥了一眼林溯三人，然后把眼神落在了正不断接近的沈槐身上。

    两个男人的视线第一次在空中交汇，瞬息之间都察觉到了对方对自己的莫大威胁。

    短暂的一次眼神交锋。

    紧接着他便推着修和司酒，没入了那‘黑洞’中。

    林溯几人也已扑了过来，可是那‘黑洞’在小酒被他们带进去之后，几乎是瞬间就消失了。。

    被留下的几个男人看着空荡荡的庭院，瞬间全都脸色铁青。

    