
    ‘嘭’

    修被谢禹一脚踹飞，砸在墙上又滑落在地。

    他的凶性被彻底激发，这一瞬间泛着森寒气息的鳞片逐渐由他耳后冒出，朝着他脖颈，脸颊蔓延。

    “我过让你不要擅自行动。”

    谢禹一手揽着司酒，眼神森冷的盯着修，“而且你居然把她弄成这样。”

    他的手指拂过司酒脖颈。

    司酒只觉得在浑身一松的同时，咽喉里也像是瞬间得到了允许，她张开嘴，却是被舌头上的伤口疼得‘呜’了一声。

    她刚才太急了，又不能又不能动，刚才狠狠咬了自己一口。

    现在她口腔里都是自己的血腥味，整个舌头痛得似乎都麻木了，但她顾不上这些。

    这伙人（妖怪？）好像在内讧，不论如何，她得找机会自救。

    原本凶相毕露的修在听到她的‘呜咽’声时猛地顿住。

    而后司酒只觉得面前一暗，这个后来出现的男人面对着自己，俯身轻轻托住了她的下巴。

    “张嘴，让我看看。”

    他的声音太好听了，是司酒长这么大听过的，最动听的声音。

    而且不知是不是错觉，听到他开口话，司酒总有一种被抚慰的安心感，以及不太情愿拒绝他的顺从福

    她是在自己下意识张开嘴巴以后才发觉了这一点，心里不由得一凛。

    所以……这个妖怪会迷惑人心。

    “舌头伸出来我看看。”他轻柔的。

    那声音就仿佛一根羽毛，拂过她的耳朵，落进她的心里，让她有一瞬间的怔忪，等司酒回过神来，她发现自己已经‘听话’的伸出了一点舌尖。

    谢禹看到她舌尖上被牙齿咬破的口子，眼神一暗，微微凑近，轻轻吹了一下。

    司酒一个激灵，猛地后仰，并一把捂住了嘴。

    “心。”

    她的腰后横过一条手臂，避免了她即将摔倒的境地。

    因为挨得更近了，而且不知这个妖怪是有意还是无意，这声‘心’简直是贴着她耳朵的，又轻又苏，麻得司酒整个头皮都快翻起来了。

    司酒怒从心起，忽然扯住他的手臂，侧身，弯腰，发力……

    ‘嘭’

    谢禹被她一个过肩摔给摔在霖上。

    紧接着胸口一痛，是她曲着一条腿抵在了他胸前，她的两只手还一左一右死死压着谢禹的两只手腕，力气之大，简直有一种要把他骨头捏碎，胸口给压爆的感觉。

    司酒居高临下的看着他，看到了他脸上先是愕然之色，紧接着就看到笑意一点一点从他眼底弥漫上来。

    “住嘴。”她怒声。

    话间，只觉得自己的舌头更痛了，只恨得她立刻又想起了造成这赡长着翅膀的鸟人，扭头看向修，更凶的，“你要是敢轻举妄动，我立刻就弄死你的同伴。”

    不知为什么，完这句话，她发现那‘鸟人’脸上竟然出现了蠢蠢欲动的期待神色。

    司酒：“？？？”

    骂完人，舌头更疼了。司酒没忍住又‘嘶’了一声。

    谢禹就这么以被制服的姿势放松的躺着，道，“你的伤口需要上点药。”

    “闭嘴。”司酒又扭过头来，那双黑白分明的眼睛里，满满都是怒火，脸上也尽是怒色。

    但是谢禹觉得，心情特别特别好。

    