
    “在想谁？”

    他又说了一次，眼尾微挑，深邃的眸里仿佛划过幽光。

    司酒忽然发现，他的眼睛，和沈先生的眼睛好像。

    旋即她又觉得自己的念头来得莫名其妙。

    现在是什么情况？你们可是敌人啊司酒，你清醒一点。她心里嚎叫了两声。

    眉毛一竖，“关你屁事。”

    她算是明白了，这只妖怪也好，那边那只鸟人也好，她都不是对手。

    既然已经成了别人砧板上的鱼肉，她还忍什么。

    谢禹一愣，还真的没有见过晚晚这么疾言厉色的样子，他觉得有些有趣，又有点说不出来的伤感。

    是了。她不记得了啊。

    关于他们之间的点点滴滴，忘得一干二净了。

    看着她像个受惊过度而浑身炸毛伸出利爪的小猫，谢禹觉得既可爱又舍不得吓唬她。

    于是想伸手摸头顺顺毛，结果司酒头一偏就让他的打算落了个空。

    谢禹的手顿住。

    司酒如临大敌瞪着他。

    他恼了，要闹了？挺好的，与其这样耍弄折磨她，不如直接弄死她。

    免得她不但心塞而且还很担心大哥他们为了救他卷入危险。

    在她心中，这边这两个是妖魔鬼怪，大哥他们是凡人，根本不是对手。

    “呵……”

    那只手再次固执的落了下来，却是落在了她的耳垂上，不轻不重的捏了一下。

    司酒颤了颤，谢禹眼睁睁看着她的耳朵从耳垂开始一点点变红，蔓延至整个耳廓。

    “我不会伤害你的。”他低下头在她耳边说，“我疼你还来不及呢，你别怕。”

    感觉像是有一股电流直接从尾椎骨蹿到头顶。

    司酒一把捂住耳朵，用力的揉了好几下，磨着牙推谢禹，“你还不如直接杀了我。”

    这简直是侮辱！他是故意的！

    谢禹好久没有看到这么容易炸毛的晚晚了，他眼底闪过怀念的神色，食指曲起轻轻弹了一下她的额头。

    “我舍不得。”

    “我不管你们有什么阴谋，你们不可能用我要挟任何人。或者，你们只是单纯喜欢折磨别人？我告诉你，我不会怕的。”

    他皱眉了。

    “晚晚，我怎么可能这么对你。”

    谢禹看上去有一点伤心了。

    真的非常的让司酒觉得精分。

    “我没有阴谋，也不会折磨你，或许我们这次见面方式有些错误，让你产生了一点误会，但是你要相信，我不是为了伤害你而出现在你面前的。”

    司酒咬着牙没吭声。

    她觉得和这只不知道是什么品种的妖怪难以沟通。

    可能，这就是所谓的‘人妖殊途’吧。

    “我是为了爱你而出现在你面前的。”

    这句话说得太深情缱绻了。

    可能不论是谁听了，都恨不得立刻溺死在这温柔里。

    司酒现在不止头皮发麻，连脚指头都在发麻。

    她从来都不知道，原来自己除了颜控，竟然还是个声控？

    哦……司酒你清醒一点，他的声音有妖术，迷惑人心智的。

    司酒想也不想，抬手就给了自己一巴掌。

    她的这个操作把谢禹惊呆了，竟然没能阻止她。

    “我告诉你，我是不会被你的妖术迷惑的。要杀要剐悉听尊便，但是你再用你的声音和妖术迷惑我，我……”她想说我拔了你的舌头，又想到自己压根打不过，一时脑抽说出口的就是，“我就把我自己的耳朵弄聋。”

    啊啊啊啊！这是什么sjb的威胁方式？

    有病么?

    司酒只想找个地缝钻一钻。

    可让她没想到的是，听到这话，这只妖怪竟然脸色大变。

    “对不起，我不会再这样做了。”

    声音仍然很好听，但已经没有了刚才那种非常蛊惑人心的感觉了。

    司酒：喵喵喵？

    就……有点迷啊！这两只妖怪什么路数？

    