
    谢禹这话说得其实挺狡猾。

    他就仗着司酒没了记忆才这么说的。

    要是换了从前的司酒，那当然一句话就能回答：图谋我这个人啊还不够？

    但现在的司酒，emmmmmm……她想了半天，觉得确实好像自己身上没有什么好值得这几个一看就功力深厚的‘大妖’图谋。

    她好歹在特事办上班，对于那些登记在册的‘大妖’或者‘大人物’的了解多少还是有的。

    到了他们那样的程度，不论是财富地位还是权势美女等等……都是唾手可得的东西。

    所以，他们图谋自己什么呢？

    司酒竟一时有点点迷茫了。

    谢禹见她模样，心知她总算听进去了。

    “我先前就说过了，我们之间有误会。

    当然，这责任在我们。

    要不是修方式用错，让你误会，我们，本来能以更平和愉快的方式重逢。”

    司酒注意到他用的是‘重逢’这个词，她刚刚还有点被说服了的心又开始起了逆反。

    “我从小到大，自己认识的，哪怕只是打过照面的每一个人我都有印象。

    我根本不认识你们。”

    “这辈子不认识……”前几辈子认识啊。

    可惜楚弋才哔叨了半句话就被谢禹冷冷的眼神制止了。

    也是，小酒儿现在对他们成见那么大，他这么说，估计她更不信了。

    楚弋狠狠磨了磨牙。好气啊，为什么这么晚才找到小酒儿的行踪。要是从小就能陪伴在她身边，哪儿还有今天这种让人气得呕血的事。

    “你会记起来的。”谢禹只说了这么一句。

    司酒其实很想套他多说点，但是他的神情表示，他不会再就这个话题多说什么了。

    而司酒也注意到了楚弋那半句话，心里暗自思量，难不成真的是什么前世今生？

    这会不会有点扯？

    但是……这个世界上连吸血鬼，鸟人……还有眼前这两只看不出品种的妖怪都活生生出现了，就算……前世今生什么的，也，不是没可能吧？

    她一时有些心乱，等感觉嘴唇上一凉，才惊得回过神来。

    一阵淡淡的药味涌入她的鼻间，但比起这个来，谢禹那张凑得极近的俊脸，以及他指腹在自己嘴唇上摩挲的触觉才是完全占满了司酒的感官。

    这这这……我要不要发火？

    可是他在给我擦药啊。

    他的表情好专注啊。

    他垂下眼睛的时候睫毛看起来更长了。

    啊啊可是他是我的敌人吧？

    那我要不要发火？

    可是他这是在给我擦药……

    “张嘴。”

    想象一下他的手指放在自己舌头上……

    司酒只觉得整个脸要烧起来了。

    “嗯？”

    “我，我……我自己来。”她一把抢过谢禹另一只手中的药膏，蹭蹭几下往后挪动屁股，挪到了床中央。

    谢禹低垂着的眼眸里闪过幽光，再撩起眼皮时依然平静无波。

    “那你轻一点，舌头上会比嘴唇上更疼些。”

    司酒撇开眼睛：“知……知道。用你说。”

    还怪傲娇的。

    谢禹笑笑，“你脑门上的，这个药也不适合，我去……”

    他话还没说完，外面传来急促的脚步声，紧接着很快，一个白色的人影从房门处快步走了进来。

    司酒：“……”

    特么的我是捅了妖怪窝了么？

    怎么又来一只？

    她扭头，撞进了一双宝石一样好看的碧蓝色眼眸里。

    对方那头束在脑后的金灿灿长发，以及他一整套有点像军装的白色制服和黑色皮靴，腰间还佩剑的装束——简直快闪瞎司酒的狗眼。

    “卧~卧槽……”她呆呆看着这个‘大美人’，情不自禁爆出了最诚挚的赞（cu）美(kou)。

    这特喵的是什么绝世大漂亮啊啊啊啊啊！！！

    