
    司酒自闭了。

    她不想和sjb话了。

    果然不同种族之间存在着巨大的文化差异和代沟吧。

    难怪‘人妖殊途’，老祖宗诚不我欺。

    谢禹看她一个字也不愿意再多的模样，抿了抿唇，也没有再出声。

    房间里一下子静了下来。

    半晌之后，当司酒开始感觉不自在了，他忽然站了起来，转身大步走开了。

    怎么？这是终于忍不了了，准备要怎么样收拾自己了么？

    别，还真的……没什么紧张福

    也不知道哪里来的信心，就是觉得，他可能大概也许真的不会伤害自己。

    还是被气跑了么？

    那也挺好。

    司酒猛地站起来，准备观察一下地形和环境，看看有没有战术撤退（逃跑）的机会。

    这是一间看起来很中规中矩的卧房。

    房间空荡荡的，雪白的墙壁深红的木地板，一张一米澳实木床，上面铺着深蓝色床品，一股浓浓的性、冷淡风，一如这个不知品种的妖怪给饶感觉一样。

    司酒撇了撇嘴，朝右手边的窗台走去。

    飘窗高而宽，司酒想看看外面的情形以及所在的高度，干脆双手一撑就爬了上去，然后推开了窗朝外探去。

    ‘咚——’

    一声巨响吓得司酒一个哆嗦，还没来得及转身就感觉一条手臂卷住了自己的腰，把她瞬间从窗台上拖了下来。

    她被紧紧箍进一个灼热的胸膛里，身后的人把脑袋死死低在她肩膀上，剧烈的喘息带出灼热的呼吸不断扑在她肩上那块的皮肤里。

    简直……

    “下次，让我再看到你靠近这种地方，我就拿链子把你锁起来，只留给你三米的可活动范围。

    听懂了吗，酒儿。”

    又是一个陌生的声音。

    咬牙切齿的，还有点发抖。

    都什么毛病？

    司酒狠狠踩了对方一脚，她自己的力气她知道，这一下下去，普通让骨折。

    但她现在可没有什么同情心，对方估摸着也不是什么普通人。

    果然，这足以把人脚指头踩碎的力度只换来那人轻‘嘶’了一声，他的手以及他的身体却一点都没有动。

    站得稳稳当当。

    司酒怒火中烧。

    接二连三发生的事情让她从一开始的惊恐变成愤怒，愤怒又变成了憋屈。

    “你给我放开！”

    她呵斥着，一脚又朝着他的脚尖踩下去，与此同时手肘不断往后撞。

    身后的男人这回终于往后撤了一步，松开了她。

    司酒猛地转身，挥手就一巴掌甩过去。

    手腕被轻而易举的抓住了。

    她抬眼看到一双极为冷厉的双眼，紧接着那双眼睛微微一弯，冷厉锋芒仿佛都是错觉，被一种懒散怠惰的表象所掩盖。

    此人嘴角挑起，冲她露出了一个带着一丝痞气的笑容，握着她手腕的那只手一用力就把她拉进了自己怀里。

    司酒扬起另一只手，便被他用空闲的那只手也握住手腕一下子别到背后，紧接着顺势用这个姿势连同她的手圈住了她的腰，让她紧紧贴在了他胸膛上。

    司酒想要抬脚踹他。

    这人就像能够预判她所有举动一样，已先一步用双腿夹住了她的腿。

    司酒：“！！！！”

    第二次了。

    她已经是第二次，被另一个用这种方式制服了。

    她觉得她的肺要炸了，用一种仇恨无比的眼神，抬头盯着这个男人。

    对方原本是噙着笑的，但当他垂下眼，视线落在她唇瓣时忽然敛去了笑意。

    “你的嘴……谁咬的？”

    着话，他朝她低下头来，似乎是想看得更清楚点。

    司酒心里恨得要死，眼里精光一闪，就在他完全低头凑过来的瞬间，她用自己的脑门朝着对方狠狠撞了过去。

    ‘嘭——’

    眼冒金星，泪花狂飙～

    