
    把人弄哭了怎么办？急，在线等。

    楚弋只觉焦头烂额之际，救星终于来了。

    谢禹刚跑去找伤药去了。

    整个家里找了一圈也没找到，毕竟平时他们几个谁会需要这些东西？

    没奈何他只有跑出去买。

    哪能想到他就出去了这么一会，再回来会看到这幅局面。

    在门外远远的就听到司酒的痛哭声，夹杂着几句‘畜生’‘不得好死’之类的咒骂，那声音，感觉哭得都要抽过去了。

    谢禹的心一揪，就这么几步的功夫都等不及了，直接短距离瞬移到房间里。

    就见到司酒坐在床沿哭得快背过气去了。而楚弋蹲在她面前，一会挪到左边一会挪到右边，两只手傻兮兮的张着，一副想伸手又不敢动她的模样，一张脸上全是懵逼和无措，只知道叨叨，“别哭了。别哭了。”

    “我是畜生，我是禽兽，我不得好死。求求你别哭了啊操！”

    谢禹：“……”

    谢禹一手拎着楚弋后领把他提拎了起来。

    楚弋宛如看到了救世主，“谢哥！啊啊啊，你终于回来了，你快哄哄她，我要疯啦。”

    谢禹注意到司酒在注意到他出现时肩膀抖了抖，然后就“呜呜呜”的捂着脸哭得更大声了些，现在听到楚弋和自己话，她虽然看起来好像毫无反应。

    其实她哭声都了一度，还不自觉直了直脖子，显然一副‘伸长耳朵偷偷听’的模样。

    估计不是什么大事。

    谢禹觉得有点好笑，语气却没泄露什么，免得司酒恼羞成怒。

    他现在有点摸到司酒在这一世的脾气了。脸皮有点薄。

    “你把她怎么了？”他的语调一本正经，丢开楚弋，来到司酒身边。

    “我能把她怎么啊？”楚弋一脸‘我特么巨冤’的表情，“我回来就看到她爬窗要跳楼，我吓死了好么，就把她抱下来了，我就抱了抱啊，我太难了。”

    谢禹在听到那句‘爬窗跳楼’，眼底的轻松一瞬间消失不见。

    “你就这么不愿意待在我们身边？”

    他的语气很沉，有一种深深压抑着什么的危险。

    司酒缩了缩脖子，哪怕没有看，都觉得他现在的样子肯定有点可怕。

    但是……“对！我为什么要愿意待在你们身边？”

    她霍然抬起头，脸上还挂着泪，额头和眼角红彤彤的，眼神却很凶，“你们打伤我哥哥，还把我抓过来。凭什么以为我愿意待在你们身边？你们是不是迎…嗝。”

    忽然打了一个嗝，她的气势一下子顿住，脸都黑了，旋即又当作无事发生一样，用更凶的语气道，“是不是有病！”

    谢禹和楚弋两人一时没有话。

    司酒虽看似在瞪着他们，其实她的视线是虚着的，她怕自己看到这两只妖怪的脸会吓得不出话来。

    不管怎么样，输人不输阵，已经打不过了，气势这一块她绝不认输。

    “我不管你们要耍什么花样。我告诉你们，我永远也不会屈服的。你们要么放了我要么杀了我吧！”

    动了，他动了。

    司酒瞳孔都在收缩，眼前的谢禹靠近过来，伸手抬起了她的下巴。

    讲真，这个姿势除了情侣之间做，不管谁对谁做，都透着一种轻佻甚至羞辱的感觉。

    反正司酒是这么觉得的。

    于是她很用力的拍开谢禹的手，“别碰我，再动手动脚，我大不了咬舌自尽！”

    周围的空气都好像因为她这句话而瞬间结冰了。

    那是来自于面前这个男人身上散发出来的，有如实质的冷意。

    