
    也是在这一刻司酒才赢我是被一群妖怪绑架过来的’这种切实的感觉。

    但她丝毫不后悔自己对这几只妖怪的挑衅。

    原本她也不是没有想过虚与委蛇再伺机逃跑，但是……这几只太喜欢动手动脚了。

    她真的有点受不了。

    哪怕她确实是一个颜控好了。但她也是一个有原则有节操的颜控啊。

    房间里静得让人不安，让司酒觉得窒息。

    她虽然看起来凌然不惧，悍不畏死，高贵冷艳（？）。

    可其实，她心里不可能不害怕的。

    就像是头上悬着一把铡刀，不知道什么时候会落下来。

    司酒甚至已经开始在脑海里回顾自己这短暂的二十年的人生。

    就在这时，楚弋终于开口话了。

    “谢哥，情绪收一收。吓坏了她你又心疼。”

    虽然声音里尽量带着轻松，但其实楚弋并没有多少笑意。

    她怎么可以这么肆无忌惮的用自己的生死来威胁他们呢。

    她明明……哦，她已经不记得了。

    不然她就不会，也不舍得对他们出这么残忍的话来了。

    楚弋觉得，自己向来都自诩冷硬的心，都有些刺痛起来。

    “酒儿，因为你不记得了。”他朝司酒道，“因为这个原因，所以我原谅你这一次哦。”

    司酒梗着脖子，‘悍不畏死’的看着他。

    却见这个看似懒散好脾气的男人那双眼里流露出锐利的锋芒，一眨不眨的看着自己，道，“但是如果再有下一次……”

    他挑了挑唇，笑得有点点冷，“你再胡袄一次，把死挂在嘴边，我一定会干的你下不了床。”

    司酒：“！！！”

    “不信你就试试。”

    他妈的试试就……当然不可能！

    司酒匪夷所思的看着楚弋，“你，你这个……”

    “畜生，禽兽，流氓，变态……知道啊，你以前又不是没这么骂过。”他邪邪一笑，“你多骂几遍都行，我爱听。尤其是在床上骂，让我无比怀念。”

    司酒：“！！！”

    他的眼神太灼热了，且极其有侵略性。

    这一瞬间，司酒甚至有一种他只用目光就把自己扒光聊错觉。

    她虽然很想豪横的怼回去，但危机意识让她瑟缩了一下，抱住了自己的肩膀。

    司酒：嘤嘤嘤……

    谢禹蹙了下眉，瞥了一眼楚弋。

    他知道，楚弋其实比自己都生气，所以才会这么对晚晚话。

    本来他是很生气的，但看晚晚吓着了，又舍不得了，于是没忍住，警告的睨了楚弋一下：你收敛点。

    楚弋鼻子里轻不可闻的‘哼’了一声。看吧，又心疼。

    谢哥的面子可以不给，但不听话的猫儿他也只舍得稍微责备两句，吓唬吓唬就算了。于是就从善如流的收了声。

    谢禹的目光落在司酒额头的红肿上，有些无奈的道，“怎么又伤着了？”

    他弯下腰，“你好好想想。你身上这些伤，哪一个是我们弄出来的？”

    “我们对你如果有恶意，需要这么迂回复杂吗？”

    这话得客气，但是潜台词司酒听得懂：我一只手指头就碾死你了，还用跟你耍花样？

    “谁知道你们有什么阴谋。”她气哼哼的声哔哔，到底是没刚才那么‘气焰嚣张’了。

    谢禹都要气笑了。

    以前只知道她有时候挺皮的，但是没领教过她这么气人。

    不过……换位思考一下，其实也不是不能理解她。

    “那你认为，你身上有什么值得我们图谋的？”

    