
    司酒捂着脑门，痛得一边飙泪一边蹲了下去。

    楚弋被这个发展惊得一阵失语，反应过来连忙蹲下来拉她手，“你怎么这么虎啊？我看看撞成什么样了。”

    “你别扒拉我！”司酒抖着嗓子吼。

    刚才撞那一下，她听见的声音比敲西瓜的声音还脆。

    特么这个男人脑门是什么做的？怎么这么硬？

    最气饶是她泪眼朦胧的从指缝里看见，他脑门别撞起一个包了，就连红都没有红一下。

    这时楚弋已经拉开了她的手，拨了拨她的额发，然后就看到了她红聊，貌似还开始鼓包的脑门。

    “你真是——！”

    楚弋倾身把她腿弯一抄就抱了起来，朝卧室里唯一能坐的地方——床——走了过去。

    现在哪儿还有心思管她嘴唇上的口子是谁咬的，看她痛得眼泪汪汪的模样，楚弋只觉得又是好笑又是心疼。

    他把司酒放到床沿，蹲在她面前看她，“现在走的什么路数？杀敌为零自损一千？”

    楚弋轻轻刮了一下司酒的鼻子，“听谢哥你把我们都忘了，什么都不记得了。所以你连智商都降低了么？不过，这笨笨的样子也是怪可爱的呢。”

    司酒无语，“我不认识你们。不要对我动手动脚，放尊重点。”末了凶巴巴补上一句，“你们这些毫无节操的妖怪！”

    头铁成那样，铁定是妖怪没跑了。

    楚弋：“……噗。”

    “你要不要这么可爱。”

    着还伸手揉她脑袋，然后又有点好奇的戳了戳她左眼角下的两颗泪痣。

    就是觉得那两颗痣长在那儿，莫名的好看。

    司酒伸腿踹他，“别动我！滚——！”

    楚弋见她这炸毛的样子，就想起以前她当猫咪的时候的样子，嘴角的弧度怎么都压不下来，更想逗她了。

    “我就不——”

    “士可杀不可辱。”司酒的脚踝被他给控住了，就伸另一只脚去踹他。

    “我哪有辱你？我爱你还来不及呢。”他捉住她另一只脚踝，然后往上一掀。

    司酒重心不稳只能往后倒去，下一秒，他两手撑在她脑袋两边，出现在了她上方。

    司酒浑身炸毛。

    为什么！！！

    为什么她要遇上这些sjb！她上辈子是炸了银河系吗？

    司酒悲愤交加，偏偏一个也打不过。

    无力感深深袭来，再加上脑袋上，舌头上，嘴皮上都在一跳一跳的刺痛，她忽然委屈得无以复加，眼泪水来就来，就像开了闸的水坝，洪水泛滥了。

    “混蛋！畜生！呜呜呜呜呜……不得好死！呜呜呜呜……”

    楚弋整个人僵住了。

    这……这这这……怎么了这？

    她哭得呜呜哇哇，眼泪鼻涕一把一把，楚弋手足无措的爬起来，伸手拉她，“你，别哭了，别这样。”

    “呜呜呜呜……畜生！呜呜呜……去死啊！”

    “我也没对你做什么啊！你……脑袋也是你自己撞的。别哭了呀！”

    他像个憨憨，想伸手给司酒擦眼泪，结果被她一脚踹开。

    “别碰我！禽兽不如的东西！呜呜呜……你们不如杀了我……”

    楚弋：“……”

    他觉得他要哭了。

    为什么，酒儿什么时候这么哭过啊？

    哦……曾经的酒儿在某些时候也会一边掉眼泪一边骂他畜生，但那时候是带着娇嗔的，会让他觉得身心愉悦的那种哭。

    可不是现在这种，哭得让他手足无措。

    