
    说到这个谢禹的脸就有点黑。

    “这话你去问修。”

    不仅把人掳来了，甚至还把她视为亲人的人打伤了。

    虽说谢禹认定了那几个男人不怀好意，里面多半就有最后害死司酒的凶手，但是行事怎么能当着司酒这么无所顾忌，活该被她当成恐怖分子一样看待。

    越想越来气，谢禹冷声道，“你最好把修看紧一点，晚……小酒她对修现在估计都有心理阴影了，他要是再凑到小就跟前碍眼，我不介意先把他收拾了。”

    虽然他们现在算是同一阵营，但他也不会一直容忍那条龙这么乱来。

    “那也得，你能收拾了我。”

    修的声音在窗边响起，透着暴躁和狂妄。

    司酒对他的反应巨大，几乎是瞬间就弹了起来，仇恨又凶狠的朝窗外盯去。

    紧接着她的眼睛瞪得像铜铃。

    窗台上，蹲着一只黑色的迷你西方龙。

    身高大概只有四十公分那么高，头上有尖尖的角，瞳孔是金色的，尖利的牙齿和爪子似乎都因为缩小成了迷你的而感觉不到凶，反而冒着点可爱，虽然浑身都是黑色的，但是鳞片仿佛闪着一层幽光，透着一种让人忍不住想摸一摸的质感。

    还有身后那一条尾部尖尖的细长尾巴……甩来甩去的有点——萌？

    司酒没有看到那条尾巴是怎么刺穿了林溯的肩胛骨把他钉在墙上的，也没亲眼看到那条尾巴是怎么把程泽和程渊拍飞，地上都给砸出一个坑的。

    否则她就不会觉得这条尾巴萌了。

    还有小黑龙身后的羽翼，散发着一种莫名的毛茸茸的感觉。

    司酒：“……”

    她的大脑属于短路中。

    原来，他不是鸟人啊！他竟然是龙？！！！

    所以，这边这三个呢？

    她把脑袋又扭过来。

    谢禹朝她笑了笑，“我是人。”

    司酒一下子捂住嘴巴，我刚才说出来了？

    “你的情绪都写在脸上，很好猜。”

    “你驴我？哪个人能瞬移啊？”见他主动交代底细，司酒当然是能多套几句话更好，故意装作根本不信的样子。

    “你们特事办里的异人，不是都有各式各样的异能么，我为什么不能会瞬移呢？”谢禹笑笑，指了指查尔斯，“还有他的治愈术，你不是亲身体会了么？是不是觉得比你的治愈能力还要神奇些？”

    紧接着他又指了指楚弋，“还有他的身体强度出乎你的预料吧？精神力场强大到一定程度，身体自然会被淬炼得坚不可摧，包括力气也是如此。

    你的力气虽然很大，但是刚才，我要是不愿意，你也制不住我。”

    他越说，司酒的心就越发往下沉。他对自己自以为隐瞒的很好的几个秘密都这么如数家珍，显而易见，事先他们对自己的调查肯定很详细。

    而且，果然是冲着自己来的么。

    “修打伤你的哥哥这是无可辩驳的事实，我再次向你道歉。”谢禹彬彬有礼的说道，“当然，用这种方式把你请过来，也向你说声抱歉。”

    司酒‘哼’了一声，“我不想听抱歉，如果道歉有用的话，还要警察干什么？”

    “那你想要什么？”

    问她的是窗台上蹲着的迷你龙，语气说不上好，但是也说不上差，是一种忍耐中透着点点委屈的语气。

    司酒觉得匪夷所思，不论是对自己竟然能从一条龙的语气里听出那么多情绪也好，还是——他一个凶徒竟然还敢委屈？谁给他的脸？！

    