
    金发青年那双蓝宝石一样的眼眸，在与司酒对视之时，漾起零点星光，像是夜空的银河。

    他快步朝司酒走了过来，曲起一条腿跪在了床边，朝她伸出手，“殿下——”

    司酒情不自禁哆嗦了一下。

    哦，不是吓的，但是她有点腿软——虽然她是坐着的。

    那只带着白手套的手还伸在她面前，他温柔的注视着她，不强迫，也不催促，没有再开口。

    但莫名的司酒读懂了他眼神里的意思：过来吧，我不会伤害你的。

    她下意识舔了舔有些发干的唇，却舔到一嘴的药味，舌尖微微发苦刺痛，她才惊觉自己都还没有给舌头上药。

    查尔斯的目光落在了她咬破的嘴唇上，眼里满是心疼，“我帮您治疗一下，很快就不痛，相信我，好吗？”

    司酒觉得自己一定是中了美男计，否则怎么会一点一点朝那只手伸出了手指，然后放了上去，紧接着被他轻巧的拉了一下，回过神来她已经坐在了床沿。

    查尔斯脱下了手套，碰触她的额头，“怎么肿这么厉害？”

    司酒没好气的瞥了楚弋一眼，没吭声。

    楚弋迎上查尔斯责备的目光，混不吝的耸了耸肩。

    查尔斯没有再什么，手指轻轻覆在司酒额头，治愈元素由他指尖一点一点没入司酒红肿的额头，奇异的给她带来了丝丝温凉气流，紧接着额头处的刺痛神奇的平复下来，前后不过几秒钟，就已经不疼了。

    紧接着他的手指落在了她的唇瓣。

    触碰到的时候，两人都有瞬间的怔忪。

    但也只是转瞬即逝，很快查尔斯如法炮制，治疗了她的嘴唇。

    但是司酒死活都不肯伸出舌尖了。

    一丝遗憾在查尔斯心中划过，他的手指再次放在了她唇瓣上，指尖上的治愈元素却透过唇缝，丝丝缕缕缠绕在了司酒舌尖上。

    原来不碰到伤处也可以啊。

    司酒瞪大了眼，第一次在这几个人面前露出了一丝真实的情绪——好神奇，好羡慕。

    她的模样就像一只好奇过了头又震惊又眼馋的猫咪，查尔斯弯了弯唇角，笑了。

    美人一笑，真是勾魂摄魄，司酒的眼睛有点发直。

    楚弋在一旁看得非常不爽，凭什么对自己就疾言厉色要死要活的闹，对这个装逼犯就这么花痴？

    我长得很差？楚弋摸着自己下巴，开始认真考虑以后是不是每晚上敷张面膜保养保养，能变得和装逼犯一样白么？

    谢禹见治疗已经完成，查尔斯却单膝跪在那儿没有动静，只一眨不眨的看着司酒，而司酒也一副魂飞外的模样，皱了皱眉，对查尔斯道，“我以为你今晚赶不回来。”

    “你殿下受伤了，我怎么可能不赶回来。”

    楚弋扯了扯唇角，口不对心的，“是的呢，好严重的伤，你回来的再慢一点都要愈合了。”

    虽然他也不是不心疼，但是现在显然酸比疼更多些。

    这几人一番对话把司酒从花痴状态拉了回来，她仿佛被兜头泼了一盆凉水，再次迅速的往后缩去，警惕的看着这几人。

    乖乖不得了，这个金发和那个人一样，都是修炼的‘魅惑术’吧。

    司酒你清醒一点，千万千万，可不要被迷惑了呀。

    电话里得不是很清楚，所以查尔斯并不是很理解司酒对他们这种明显的抵触。

    他终于起身，疑惑的看向谢禹，“殿下她是怎么来的？”

    