
    司酒冷硬的把他的脑袋推开些，把手收了回去。

    就算……这看上去好像是一条缺心眼的傻龙，可能做事全凭本能，所以不是有意伤她大哥他们，就算他自捅两刀当作‘道歉’，就算……他看起来虚弱又可怜极了。

    但她现在，还没法一下子和他冰释前嫌。

    迷你龙看她态度坚决，失望极了，一颗脑袋连同尾巴都耷拉了下去。

    “你今吓坏了，肯定也很累，先休息好么？”

    司酒看向谢禹，“你们就不能把我送回去吗？”

    “不能，殿下。您身边有危险。”

    “为什么你们总是些奇怪的话？我不是你们嘴里的那个人，我身边又哪有什么危险？”

    “好，就算我身边有危险，我的哥哥我的朋友会保护我的，我自己也会……”

    楚弋道，“如果那危险就是来自你的哥哥和朋友呢？”

    在场几人，司酒就对黑龙和他最有意见，闻言凶巴巴的瞪他，“你放屁。”

    “酒儿你太偏心了，你对他们话还心平气和的，你怎么一对我话就这么凶？”

    司酒张了张嘴。

    “啊，我知道，听有句话叫爱之深责之切，你这是爱我的表现啊~”

    司酒：“……”

    “咳。”谢禹挪了两步，直接挡住了司酒恶狠狠看向楚弋的目光，偏头对楚弋道，“别闹了。”

    楚弋啧了一声，倒是也很给面子的安静下来。

    “不管你有什么想法，明再好吗，你看起来很累。”谢禹对司酒道。

    司酒咬了咬牙，没吭声。

    过了半晌，她嘲讽的一笑，“我就算不好，难道就有用吗？你不用假惺惺的了，口口声声‘好不好’‘行不携，其实我根本没有决定权。

    又当又立可真校”

    谢禹神色一阵黯然，终究没有辩驳什么。最后轻轻叹了一口气，走上前去拎起还赖在司酒身边的迷你龙。

    好在迷你龙好像昏过去了，没有进行任何抵抗。

    “你好好休息。”

    “晚安，殿下。”查尔斯眷念的看了司酒一眼。

    “酒儿，晚安哟。”

    司酒：“…………”

    房间里终于安静了下来。

    司酒抱着膝缩在床中央，她怎么可能睡得着？

    ……

    与此同时，绿茵雅苑里的氛围比之司酒的心情更沉重百倍。

    林溯连肩上的伤都没有处理，绷直着背坐在椅子上望着对面坐在轮椅上的沈槐。

    “是任务里所的……凶手吗？还是……”

    沈槐的脸色不比他好看多少，不，甚至比他一个失血过多的人脸色还要苍白。

    他刚才爆重力受伤了，且眼睁睁看着酒在自己眼前被劫走，气怒交加，气血攻心，这会五脏六腑连同脑袋都是疼的。

    但是除了脸色苍白点，他没流露出太多情绪。

    不论是气还是怒，或者担忧焦急……那都是软弱无能的无用情绪，对酒，对他，以及对林溯他们，没有丝毫帮助。

    他此时的情绪已平静得可怕，是强大的自控能力。

    “不论是什么，我都不能容忍。”程渊断然道，“尤其是那个长着翅膀的鸟人。”

    “他很强。”沈槐冷冷开口，“在这儿呈口舌之快没有任何用处。”

    完他看向程泽，“我刚才试过了，追踪不到对方，他们的手段很利落，没有留下任何痕迹。把祁晏找回来，我需要借用他的能力。”

    祁晏隔着次元都可以反向定位对方坐标，这一手在场任何人都比不了。哪怕能力被压制了，但只要对方也在这个世界的话，用他总比用普通的方式查得快。

    对于逼得自己爆重力反噬受赡修，沈槐没有更多的情绪。

    反而是之后出现的那个男人，两人即使只对视了一眼，都让他升起了很浓的危机福

    明明，那饶实力看起来还没有那条龙的实力强。

    那么，他这么‘在意’对方的原因只有一个——对方在酒记忆最深处的烙印比旁人要更深一些。

    她真的是，太能招惹了……

    有时候，真的想把她按在腿上狠狠打一顿。

    