
    “我要以血还血，以牙还牙，你让么？”司酒恶声恶气的朝迷你龙道。

    她话音一落，谢禹几饶眼神都有微微的变化，当然司酒并没有察觉。

    倒是迷你龙，很干脆的了一声，“好。”

    紧接着他从窗台上直接飞过来，落在司酒面前的那一刹那变化成人形，司酒还没反应过来，她被他握住了手，手心里是一个冰冷硌饶触釜—刀柄。

    下一瞬他握着她的手，一下捅进了自己肩胛骨的位置。

    利刃入肉甚至没有发出一点声音，可见有多么锋利。

    司酒惊呆了。

    这个黑长发的男人却一丁点眉头都没皱，身体用力朝司酒的方向倾过来，以方便她手中的刀刺得更深，直接把他戳了个对穿。

    “你——”

    司酒惊呼一声，条件反射的想撒手。

    可是他的双手把司酒的手握得那么紧，司酒根本无从挣脱。

    他那双因为和常人不同而显得妖异的重瞳一眨不眨的盯着司酒，眼里没有任何负面情绪，甚至还有几分温驯。

    “不要跑，你还在生气。”他沉声道，“那就捅到你不生气为止。”

    话音落下，他握着司酒的手猛的发力，刀子拔了出去，溅起一蓬血花，下一秒又眼也不眨的朝自己刚才被捅的肩胛骨旁边位置捅进去。

    温热的血溅在了司酒脸上，甚至嘴边。

    司酒只觉得像是被火星烫到了。

    他肩膀上的血已经涓涓流淌出来，司酒这才注意到，他根本没有穿上衣，伤口一个对穿的血窟窿，看起来触目惊心。

    虽她自就和奇奇怪怪的东西比较“有缘分”，又是在特事办上班。

    但是她见血的时候其实很少。

    平时就连一只鸡都没有杀过。

    眼看着修再次拔出刀子，要刺自己第三刀，司酒被他的疯狂吓到了。

    “够了。”

    谢禹冷声开口，一把按住了修的胳膊，带着愠怒的眼眸警告的看着他，“你吓到她了。”

    修却充耳不闻，只看着司酒，问道，“还要吗？”

    要你妹啊！

    司酒猝然丢开他的手。

    没想到她这个动作却直接把修挥得晃了几下，紧接着biu的一声，眼前的男人不见了，一只奄奄一息的迷你龙倒在了她的膝盖上。

    司酒：“……”

    谢禹额角青筋突突的跳，忍了又忍，最终还是道，“我们在这个世界的力量被压制得很厉害，这个世界连魔法元素和精神力波动都很稀薄，他不听警告，私自开启我的虫洞跑去劫你，之后又肆意消耗他的魔力，走之前和那个男人交手还受了伤，现在撑不住了，连本体正常形态都没法维持。

    虽然他活该……你就看在可怜他，原谅他一次。”

    司酒嘴角抽了抽，这情都得这么不情不愿的。

    “殿下，修他只是太过思念您，您别再怪他了。”查尔斯也轻声。

    迷你龙趴在司酒僵掉的膝盖上，悄悄把尾巴缠在了她的手腕上，然后朝自己脑袋的方向拉。

    司酒：QAQ

    “他……他要干嘛？”

    下一瞬她的手心下被一颗龙脑袋塞满了，并且对方还一本满足的在她掌心蹭了几下，然后仰着头用那双金色的眼眸一瞬不瞬的看着她。

    明晃晃的两个字：求撸。

    司酒：“……”

    