
    司酒一直都没能睡着，也固执的不肯躺下来，就这么抱膝缩在床中央，好像这样就能证明她的不妥协。

    但她毕竟只是一个普通人，这一晚上惊心动魄连翻惊吓和折腾，松懈下来之后难免觉得疲倦。

    也不知道什么时候开始，她的意识逐渐迷糊，慢慢的进入了睡眠。

    等她真正睡熟，谢禹的身影出现在她房间内。

    看到她的姿势，以及她侧着压在手臂间露出的半边脸庞，连睡着了，眉心都是蹙着的，唇角拉得平直，仿佛透着点委屈。

    谢禹心生爱怜，倾身用指尖轻轻揉了揉她的眉心，低低叹气。

    旋即谢禹把她抱起，平放在床上，又给她盖上了被子。

    他坐在床沿握住她一只手，另一只手拇指指腹轻轻摩挲她的脸颊。

    “该拿你怎么办呢？”

    他轻轻呢喃，见她好不容易被自己揉平的眉心又皱了起来，便低头轻轻亲吻了一下。

    “做个好梦吧，晚晚。”

    ……

    司酒睡梦中感觉自己仿佛被鬼压床。

    一开始是腰上被勒得喘不过气来，然后又觉得双腿好像灌了铅，想动一下都动不了，意识浑浑噩噩，她想从梦魇里醒过来却满头大汗，挣扎了好一会又觉得自己好像掉进了火炉里，浑身被烘得烫呼呼的。

    最难以忍受的是后来胸口宛如有千斤重的大山压着她，她这回是真的要窒息了。

    “呼呼呼——”

    司酒仿佛用了九牛二虎之力才醒过来，醒过来那一刻，满脑袋都是黑线。

    胸口压着的哪是什么千斤重的大山，分明是个不知天高地厚的‘小畜生’。

    迷你龙就趴在她身上呼呼大睡，一条尾巴还很是蛮横的卷在了她的腰上，他的脑袋就搭在司酒锁骨处，浑身热乎乎的，连喷出的鼻息都是热乎乎的。

    睡着了嘴巴有点点不自觉的张开着，露出了迷你的小尖牙，以及一截红舌头。

    其实很可爱。

    可是想到这么可爱的小龙会变身，一变就变成又高又大的男人……司酒就有点萌不起来了。

    “喂——”

    “你醒醒。”

    司酒毫不客气的抬手拍他脑袋。

    这么拍下去，才发觉手心的接触很滚烫。

    “喂——你是不是在发烧？还是你们龙都是这么热？醒一醒啊——”

    他没有反应，司酒就大力的推他，这么反复几下，迷你龙的眼皮动了几下，紧接着缓慢的睁开了眼睛。

    他可能还没有完全清醒，但是作为从睡眠中被打扰的本能，他此时的瞳孔是竖着的，透着几分兽才有的阴冷和凶性。

    司酒有点头皮发麻。

    紧接着他晃动了一下脑袋，不怎么聚焦的目光终于一点一点落在了司酒脸上。

    下一瞬，司酒只觉得身上一沉。

    突兀变身的男人压在她身上，如墨一般漆黑的长发自他肩头滑下，落在司酒白皙的脖颈上，搔得她皮肤一阵一阵发痒。

    “你下——”

    男人忽然低下头来，叼着她的唇，重重的吮了一口，紧接着就贴着她的唇瓣呢喃，“再睡一会，好不好？就一小会，我，不闹你。”

    说着‘不闹你’，嘴巴却贴着她的皮肤一点一点往下，口齿不清的嘟嘟囔囔，“昨天你答应了我，今天陪我一整天的……”

    