
    绿茵雅苑里。

    祁晏正吊儿郎当的架着腿坐在沙发上。

    他的对面，林溯脸色异常的不好看，但隐忍不发，显然是在极力忍耐着脾气。

    程泽倒是和平时的模样没有什么不同，甚至还给祁晏上了一杯他指定的茶，弯腰放在他面前，笑了笑说道，“以前你最喜欢不请自来，赶也赶不走。

    这一次要把你请来，可真是不容易。”

    祁晏无所谓的翻了个优雅的白眼，说实话，他很烦小酒的这几个所谓的哥哥。

    大家对彼此的真正心思都心知肚明，这几个人讨厌就讨厌在抓住了先机，牢牢守在了小酒身边，以前还每每用小酒哥哥的身份阻挠他和小酒之间的相处。

    卑鄙又道貌岸然，呸。

    “毕竟哥哥们不欢迎我嘛。”他笑嘻嘻的端起茶杯喝了一口，潋滟的桃花眼略带点轻佻的朝程泽看去，“二哥泡茶的手艺和做饭的手艺还是这么好，程家连厨娘都用不着请了，这让本就不怎么富裕的我实在羡慕。”

    程泽貌似一点脾气都没有，丝毫不觉得被冒犯到一般微笑，“毕竟小酒爱吃我亲手做的。”

    “啧。”祁晏没有刺到对方，觉得无聊的啧了一声，把茶杯丢回桌子上。

    “祁晏，小酒现在的情况或许很危险，沈先生说你有办法找到她……”

    程泽的话还没说完，就被祁晏打断了。

    “可是我凭什么呢？”

    众人估计都没有料到他回事这样的反应，一时间都愣了愣。

    祁晏恶劣的笑笑，“我不信你们猜不到把她带走的人是谁，既然如此，你们该不会以为对方真的会伤害她吧？她能有什么危险吗？反倒是我，要是真的傻乎乎的给你们当探子，那才是真正的炮灰吧？”

    他慢条斯理的放下腿，一脚蹬在了他面前的矮桌上，抱着手臂后靠在沙发背里，笑得嚣张，“在你们眼里，我是一个这么蠢的人？”

    林溯的眼睛里已经没有了温度。

    “你不用虚张声势。”他的声音沉稳而冷硬，有一种掷地有声的力量感，让人稍感压迫。“任务你不是没收到，应当很清楚，害死小酒的凶手，就隐藏在她身边。

    你不蠢，我们也并没有那闲工夫利用你。

    沈先生说过，只需要你找出小酒所在位置。”

    祁晏的眼珠转了几转，满是不怀好意的意味。“即使如此，可我又凭什么非要同意呢？”

    “我大可自己悄悄找到小酒，然后和她远走高飞啊。”

    他直起身放下脚，手肘撑在膝盖上，双手指尖搭在一起放在下巴下，露出一个看似很天真无害的笑容，“刚才大哥你都说了，凶手就藏在小酒身边呢。

    那有可能是别的人，又为什么不可能是你们之中的人呢？”

    他这句话一出口，林溯三人的神色皆有些变化。

    “所以啊，想要让我帮你们定位小酒的位置？做梦比较快一点。”

    他说完站了起来，嘻嘻一笑，“谢谢招待，我就先告辞了，毕竟，我现在不太方便随意露面呢。”

    眼看着他都走到门口了，而大哥二哥却没什么反应，程渊蹭地站了起来，只不过他还没有所动作，却见即将跨出房门的祁晏高高举起两只手，然后一步一步往回退了回来。

    随着他的动作，首先出现在程渊视线里的是顶在祁晏额头上的枪，其次是握着枪的手，手臂……紧接着那个人随着祁晏的后退步步逼近，露出了整个身形。。

    “祁大明星，好巧。”秦淮勾唇。

    