
    论如何用一句话把天聊死。

    司酒‘诚恳’的提议，得到的是敌方三人无言的沉默。

    虽然她说这番话的时候并没有天真的抱着希望，但是他们的反应还是让她觉得好气。

    “你的身边有危险。”

    最终谢禹还是那句话。

    可到底是什么危险？到底是谁，他却不说了。

    司酒呵呵冷笑两声，把手一甩，起身就往门外跑。

    身后的人谁都没有动。

    司酒意识到这一点，一颗心非但没有轻松愉快，反而直直往下沉去。

    果然，当她打开了一扇又一扇门，跑过一条又一条走廊，最后气喘吁吁的第三次路过餐桌旁的三人组时，恼羞成怒的司酒只恨不得直接掀翻他们的桌子。

    她撑着膝盖直喘气，炸着毛瞪那三个满脸无事发生的男人。

    “你们……哈……哈……真是，好样的。”

    气得想爆粗口。

    “小酒儿，别跑了，牛奶都冷了哦，过来吃早餐。”楚弋笑眯眯朝她招手。

    司酒心想，爷不吃嗟来之食。

    一秒钟后又想，我为什么和自己过不去？折磨自己只会亲者痛，仇者快。

    没错，我才不是因为又饿又馋嘴。

    然后她又坐了过去，狠狠的咀嚼着嘴里的食物，就把这生煎包当成对面那三只妖怪吧。

    哎……！好吃嗳……

    她不自觉眸光发亮，连吃的速度都加快了。

    很快就从气鼓鼓的吃变成了专心致志的吃。

    谢禹两手食指交叉放在桌上，看着司酒吃，看得一本满足。

    楚弋一手托腮一手转着夹在指间的银叉，笑得眉眼弯弯。

    查尔斯给司酒倒了一杯牛奶推过去，“殿下别噎着。”

    这顿早餐，真是吃得其乐融融……个鬼啊！！！

    司酒吃完早餐自闭了。

    她发现，自己实在是太容易被这几只带着情绪走，总是莫名轻易的就放松了对他们的警惕。

    她明明也不是一个特别自来熟的人，交朋友的准则和眼光其实挺高。

    怎么就能总是轻而易举的就在他们身边松懈下来呢？

    最后司酒把这一切甩锅于这几只妖怪修炼的‘魅惑术’上面，装作对自己的异样毫无察觉。

    一顿早餐下来，司酒知道了他们的名字。

    除此之外，所知甚少。

    她试探过对方，既然他们言辞之间透露出和她有瓜葛，那到底是什么样的过往？

    可惜，什么都没有问出来。

    就如同谢禹口中的“危险”一样，他们对此三缄其口。

    但是司酒总觉得，他们不是不想说，而是好像被什么给限制了，没法直接对她说出口。

    她猜的不错。

    谢禹他们几个人被拉到这个世界的时候，也收到了和沈槐他们差不多的‘任务’。

    当时那个神秘的声音是这么说的：【是谁杀死了知更鸟副本已开启。

    死亡的挽歌即将唱起，

    是谁见证了她的死去？

    是谁提供了饮血的利刃？

    是谁将那利刃割开她的动脉？

    是谁以她的鲜血为她制作寿衣？

    是谁毁灭了她的灵魂，用那永不熄灭的地域业火，焚烧殆尽。

    是你。

    是你。

    是他。

    也是他。

    是至亲挚爱。

    是枕边之人。

    是最忠诚的守护者，也是最卑鄙的背叛者。】

    接下来脑海中‘看到’的画面，便是那一副沈槐几人看到的画面。血染白衣的司酒……死亡的画面。

    这些隐晦却似乎又很直白的‘提示’，指向的显然是出现在司酒身边，关系最紧密的那些人。

    谢禹又想起了和坐轮椅的男人遥遥对视的那一眼。

    那个男人给他的第一印象便是——极度危险。。

    凶手，会是他（们）吗？

    