
    他此时身上所有模样，不论着装还是发型，都掩去了全部棱角或者可能会让人感到压力的冷硬，显露出十二万分的无害和亲和。

    查尔斯见司酒的目光落在了自己头发上，有些不自在的用手指捏住垂下来头发捻了捻。

    他自小受的教育告诉他，在人前哪怕是扣子没扣好一颗都是很失礼的事情。

    即使他和殿下之间并不能与其他人相提并论，即使他单方面认定了她是自己最亲密的人。

    但这仍然是查尔斯第一次在她面前露出这种模样。

    他只是因为前几天一直在外面奔波，总觉得自己风尘仆仆。

    但是他这个样子，果然还是太失礼了吧。

    他越发觉得不自在，感觉自己耳根发烫。

    司酒察觉到了他的不自在，意识到自己的眼神有点太直白。

    心里有点尴尬。

    她这是在做什么呢？

    现在她不是深入虎穴的小羔羊么？为什么会在这里和敌我身份都还不明确的人玩尴尬？

    “呃，你是来找这家伙的吧，你把他弄走吧。”

    司酒坚信，只要我装得够淡定，尴尬就追不上我。

    “……是，殿下。”

    查尔斯明显的就不是很想走，说是来找修，大抵也是顺便的一个借口。

    但是他习惯性不去违背司酒说的话。

    司酒眼睁睁看着他抱着迷你龙，躬身行了个礼，又出去了。

    司酒：“……”

    心情有点复杂。

    和这个绝世大漂亮比起来，她好像更像是来称王的而不是来做肉票的。

    直到司酒的房门第二次被敲响。

    “小酒起来了吗？”

    门外是听一次就不会忘记的，好听得动人心弦的声音。

    司酒沉重的叹了一口气，使劲搓了搓自己的脸，然后起身。

    她被掳来得突然，身上甚至穿的是家居服，脚上连个鞋都没有。

    可是当她打开浴室门，便看到了里面摆放得整整齐齐的衣裳——从内到外一整套，连袜子也没有落下。

    看着摆在最上面的一看就大小很合身的黑色文胸，司酒眼皮都抽抽了。

    ……

    门外的谢禹很有耐心。

    也并没有让他等太久，五分钟后，司酒已经打开门站在了他面前。

    她一副显然洗漱过的样子，但是并没有穿自己准备的衣裳，穿的仍然是她自己的，只脚上套了一双他摆在床边的拖鞋。

    虽然有点点失望，但好歹穿了自己给的拖鞋呢。

    “睡得好吗？”

    “你半夜三更被鬼压床能睡得好吗？”

    谢禹的眼睛眯了一下，“修？”

    “哼。”

    “我还以为他伤得那么重，不会有力气爬起来搞事了呢，抱歉啊。”

    他说得非常诚恳，司酒反而没法应对。

    “去吃早餐吧。”谢禹说道。

    几分钟后，司酒坐在了长餐桌前。

    她的面前是一大桌子中西合璧，南北俱全的各式早餐。

    对面是三个气质迥异的男人。

    司酒真的觉得这个展开实在是太魔幻了。

    她在几个男人‘殷切’的注视下，压根就食不下咽。

    ‘啪’的放下筷子，司酒正襟危坐，直接看向对面三个人。

    “我就直说了，还是那句话，放我回去，看在……那个人也算被我捅伤了，你们也没有欺负我的份上，咱们就当无事发生，一笔勾销。”

    可惜了我的初吻——

    她在心里默默哀嚎，然后又给自己打气。。

    那算个什么初吻，就当那是被宠物啃了一口好了。小时候她养过一条金毛犬，就可喜欢舔她了，可惜后来走丢了。

    