
    司酒惊呆了！

    这是她的初吻！！！

    特么的居然被个妖怪给啃了？！！！

    她身上泛起一又一阵鸡皮疙瘩，用力的抓着他的头发把他的头拉离自己的脖子，果然见他双眼仍旧是一副无法聚焦的，不清醒的模样。

    “你认错人了！”

    司酒咬着牙一字一顿，目光扫到他肩膀，那上面的两个血窟窿，竟一点也没有做处理。

    难怪烧成这么神志不清的样子。

    但是，他活该不是么。

    “我没有。”他盯着她，“没有，认错。”

    司酒怄得要吐血，和一个神志不清的妖怪说什么？

    可是打又打不过，她使出浑身解数，宛如一个泼妇，双手齐上薅住他的头发，“你给我滚下去啊！！！”

    修满脸委屈，眉头皱着，垂眼看司酒，“疼~”

    以前受伤，说‘不疼’，珍宝看着自己的眼里都全是心疼焦急和关切。

    现在我说‘疼’，为什么珍宝这么无动于衷？不，反而更用力了呢？

    他觉得委屈极了，一种从未体验过的感觉迅速席卷了他的理智，比当初剖开自己的胸膛的时候还要难受，像是心脏被捏住了，又像是被大石头堵住了。

    为何会有点闷，为何还有点酸？

    “疼~”他又轻轻说了一声，‘啪嗒’，一滴液体从他眼中落下来，滴在了司酒脸上。

    司酒直接呆了。

    就连揪住他头发的双手都不由自主松掉了。

    她说不出这种感觉，在这一瞬间，心似乎被什么狠狠扯了一下，一下子有些窒闷。

    他只掉了一滴眼泪。

    但这滴眼泪却让司酒一下子陷进了古怪又难以自控的情绪里。

    “你看清楚我是谁。”她咬牙道。

    她直到现在，还是不相信这些人的话。或者说，不敢相信。

    “你是我的珍宝。”他说。“可你遗忘了我。”

    “但是没关系。”

    他垂下头，想要亲吻她，但被她用手掌一下子挡住了。

    “你会想起来的。”

    他的语气有一丝疲倦，说完这句话之后，高大的男人瞬间被迷你小龙所取代。

    小龙歪在了她身上，再一次陷入了意识的昏迷。

    此时窗外的阳光一点一点逐渐照了进来，司酒说不清楚自己现在究竟是个什么心情，因为太复杂了。

    她还没能理清，只来得及把身上的迷你龙搬到一边放下，外面就响起了敲门声。

    “殿下，我发现修没有在他的房里，想到或许他又跑到您这儿来了，我可以进来吗？”

    这么彬彬有礼的举动和语气，以及那个司酒听着有点羞耻的称呼，她轻易就辨认出对方是哪一个。

    如果非要和谁打交道，她当然愿意跟能够听得进去人话的人打。

    “咳……进来吧。”

    查尔斯得到了首肯，没有立即推门，而是下意识的快速低头扫了一眼自己的着装，又整了整自己的领口，这才推开门走了进去。

    他一下子就看到了床脚的小龙，脸上没有流露出任何的惊讶，目光转向司酒时甚至带着一丝歉意。

    “抱歉，是我没有看好他。”

    司酒见对方今天没有穿着那一身虽然好看但是正式得过头的制服，反而穿得有些休闲，米色的套头毛衣让本就气质柔和的他多了十二分的温柔，金色长发没有像昨天一样高高束起，而是很随意的松松扎在脑后，几缕不太顺服的发丝自额边散着，或被他随意拨到了耳后，还泛着一点湿意，像是才洗过头。

    