
    谢禹早就试过了，关于任务的任何事情，哪怕是一个字。只要他试图对任务以外的任何人提起。都没法从他的口中说出来。

    甚至包括关于小酒和他们之间以往的那些记忆。

    若不是这样，他也不会等到现在，早就去把他的小酒带回来了。

    他能够感觉到，冥冥之中似乎有什么强大的存在，躲在暗处，一刻不停的窥视着他们，甚至试图操纵他们。

    他不知道对方的身份到底是什么？甚至也不知道对方的目的是什么？

    但是对方对小酒的恶意却是显而易见的，只这一点，便足以引起谢禹十二万分的警惕。

    司酒自觉和他们没法沟通，吃了早餐以后就把自己关在了房里。

    她想，现在大哥二哥，他们是不是正在想尽一切办法的在寻找自己？

    大哥伤得重吗？有没有好好的治疗？但是自己在他们的眼皮子底下被劫走，以大哥的性格肯定气坏了，也急坏了，估摸着是不太可能顾得上他自己的伤势了。

    还有沈先生……想到他，司酒的心里不知怎么的，有点酸涩，又有点委屈。

    她把自己用力的摔在床上，整个脸埋在枕头里，“啊——”的大叫了一声，“烦死了烦死了烦死了——”

    刚走到司酒房门口的查尔斯脚下一顿，眼中闪过一丝黯然。

    他打消了原本的念头，而是转过身站在了与她一墙之隔的门外，靠着墙壁站着，垂下眸，没有发出任何声音。

    ………

    关押室。

    沈槐来接人的时候，程煜和秦淮两人正活像有夺妻之恨的仇人一般瞪着对方，那气氛紧绷的，简直下一秒就能打起来。

    见到沈槐亲自出现。秦淮眼中有一种微妙的复杂，“好久不见，沈先生，没想到我们还能再次见面。”

    程煜没料到两人竟然是认识的，但转念一想，既然都是对司酒有执念，认识又有什么奇怪。

    他瞥了秦淮一眼，讽刺道，“套什么近乎，虚伪。”

    秦淮眯了眯眼，凉凉道，“看来你对这间关押室住出感情来了？我不介意帮你制造个留下来多住几天的机会。”

    一边说，秦淮一边捏了捏自己的手指，指关节发出“噼啪”响声。

    程煜这人不点都能炸，更别说他讨厌的人真的点火，他几乎瞬间就要跳起来。

    只不过沈槐一句话就把他按下了。

    “小酒出事了。你要不想出来，请继续。”

    “什么？！！！”

    程煜和秦淮两人齐刷刷看向沈槐。

    ……

    沈槐的车上，三个人分三个方向坐着，程煜睨着秦淮，语气不好的说，“你为什么会坐在这里？”

    都听得出来，他的语气分明说的是：你凭什么坐在这里。

    秦淮一改先前被程煜一点就炸的模样，完全当他不存在，连余光都没有扫他一下。

    这就是秦淮和程煜的不同。

    程煜毕竟还是太冲动，性子又过于直，所以很多时候克制不好自己，也容易分不清轻重缓急。

    但秦淮不同。

    在无伤大雅的时候，他可以随性可以胡闹可以幼稚。

    可一旦涉及正事，他的情绪会和他的头脑一样冷静。。

    秦淮没有理会程煜的挑衅，而是看向了沈槐，“发生了什么事？”

    