
    祁晏没了刚才对待林溯几人时的气定神闲，脸色肉眼可见的阴沉了下来。

    对于他来说，印象最深，积怨也最深的人，面前的秦淮当排第一号。

    因为他少有的几次吃亏，基本都是在这个人手上。

    只要一想起来曾经因为他，小酒和他之间发生过那些矛盾，祁晏就恨得牙痒。

    甚至连作为一个影帝的自我修养都没能维持，喜形于色并情绪波动。

    “谁他妈跟你‘好巧’，姓秦的，你再拿这玩意指着我一个试试。”

    “哦？”秦淮不为所动，甚至手上再用力一点，枪口重重戳在祁晏脑门，“不巧的话，难道祁大明星是专门在这儿等我的？”

    祁晏忍耐到了底线，“你他妈要把我恶心吐了。”

    话音未落他就抬手去夺秦淮的枪，那模样显然一点都不担心秦淮会忽然开枪或者枪会走火。

    秦淮当然不能随便开枪，不得已只好往后一撤，枪在指尖灵活的转了个圈就被他收了回去，一手隔开祁晏，“你可真是一如既往的随心所欲……”

    “别闹了。”

    沈槐的声音在身后响起，秦淮静了一静，松开了对祁晏的钳制。

    沈槐由程煜推着走了进来，看到祁晏也不觉得如何惊讶。

    正常情况下，程泽找人的本事还是很可以的。

    “私人恩怨先放一边。”沈槐说道，“现在首先要做的是把她找回来。”

    祁晏刚张了张嘴，他淡漠的目光便已经瞥了过来，“不想配合的话我不介意先送你出局。”

    祁晏：“……”他闭上了嘴。

    整个大厅明明有六个大男人，一时间却安静得像是空气都要凝固住了。

    他们对彼此其实都已不算陌生，甚至偶尔还会有一种很奇特的彼此灵魂之间有着细微牵引的感觉。

    但是这一点儿也不妨碍他们讨厌对方，甚至恨不得对方就此消失的心情。

    之所以一直能这么看似相安无事的直到现在，皆只不过因为司酒成为了中间的这个平衡点而已。

    现在，平衡仿佛要被打破了。

    那么就只剩下很简单的用拳头说话了。

    好巧不巧，在场所有人中，拳头最硬的，是看起来身体最差甚至还双腿‘残疾’的沈槐。

    何况在场所有人，和他都有过不少交集。

    其中有被他救过的，还有被他关照过的……

    这也是沈槐说话，在这几人中挺有分量的原因。

    ……

    那边在为了找回司酒做了多少事情，司酒自然是不可能知道。

    她在房间里自己发泄了大半天，等情绪平稳下来，决定再接再厉，再去争取一下。

    不过打开门就看到站在旁边的查尔斯，她还是有些没料到。

    “殿下。”

    看到她出来，查尔斯连忙欠了欠身，“是我吵到您了吗？”

    司酒：“……”我甚至不知道你在这儿呢，请问你是想要表达你吵到我眼睛了的意思吗？

    “没有。你怎么站在这里？”

    “本来想请求殿下一件事，但殿下心情似乎不太好，所以没有进去打扰您。”

    “……你这是来了多久？”

    查尔斯眼神闪了闪，“没多久。”

    他可能不习惯说谎，说完这话都不知道自己的表情有多心虚。

    司酒真的觉得，如果非要说为什么她身处狼窝却毫无自觉，提不起半分警惕心，那么这个原因查尔斯至少要背一半责任。

    无论怎么看，他都实在是太不会掩饰，太好欺负了。

    司酒觉得，没有哪个坏人，会老实成他这个样子吧？？

    但如果这是他的演技，那么她也认栽，并且心服口服。

    