
    司酒意识到，她面对的不是一个正常普通的人。

    她怎么能妄图用‘说’的方式来达到自己想要的结果呢？

    想到这，她彻底抛去了刚刚萌芽的对这傻龙的那一点点内疚，用自己平时根本不会用的最大力气，手肘狠狠朝身下的胸口撞下去。

    修明显吃痛，发出了比刚才更低哑的闷哼声。

    估摸着相当不好受。

    可是他竟仍然没有松手。

    司酒眼中全是恼怒，想再如法炮制，却在即将下手的时候想到了他的伤。

    就这么片刻迟疑，修已经飞快的改变了抱姿，把她两只手也一并圈住了。

    司酒：“……”

    “我好心好意来给你看伤。”她几乎是咬着牙说，“你放开。”

    回应她的，仍然是固执无比的一声，“不。”

    甚至手臂又绞紧了几分。

    司酒受不住，‘嘶’的一声怒骂，“痛！！！我快被你勒死了！”

    她这完全就是发泄情绪的怒骂，压根没想过要以此说服这明显脑子不清醒的傻龙放开她。

    出乎预料的是，勒着她的两条手臂几乎是立刻就松开了。

    司酒有一刹那的愣神，但不妨碍她抓住机会立刻翻身爬起来。

    脚下还没迈开两步，手腕再次被扣住。

    这一次力道比方才小了不知道多少倍，司酒心下微动，朝他看去。

    却见他半跪在床沿，极力拉着自己的手腕，肩膀上的血淅淅沥沥不断滴下来，脸白如纸，瞳孔涣散。

    “别走。”

    他的语气又无力又仓皇，手指抓了抓，但好像实在没有力气了，最终无力的从她手腕间滑落，整个人也摇晃着往地上扑倒下去。

    司酒眉骨直跳，身体已经下意识抢上两步，接住了他差点砸到地上的身子。

    死沉死沉的，差点没把司酒给压扁。

    司酒几乎是用自己的身子架着他的上身把他给接住的，他肩膀上的血糊了司酒一身。

    司酒一边骂骂咧咧，一边把他粗鲁的‘扔’得躺下去，嫌弃的看了一眼自己的衣裳。

    修没有昏过去，也不知道是什么支撑着他明明刚才瞳孔都涣散了，却还倔强的一瞬不瞬盯着自己。司酒没好气的瞪回去，“看什么看？你现在这样子，我一根手指头就弄死你了，再看把你眼珠子挖出来。”

    “你想要？”

    他开口，声音沙哑得不像话，还有点气息不稳。

    司酒莫名其妙的瞪着他。

    “你挖。”

    司酒：“……”

    有病吧？

    哦，确实是有病。

    烧得不清。

    司酒服气，兀自深呼吸了好几下，指着他，“你闭上嘴。不要再动手动脚。”

    修抿了抿唇，看样子是想反驳一下。

    司酒立马道，“不然我马上就走。”

    他立刻就不动了，别说手脚，连眼皮都没眨一下。

    司酒：“……”

    她说不清心里是什么滋味，很快又摒除杂念。

    “现在，你变龙。”

    修没有说话，脸上的表情却在明明白白写着：为什么？

    还能是为什么？

    当然是给他疗伤啊。

    他肩膀上那两个口子就跟喷泉似的，他难道都没有感觉的吗？

    但是人形的修，她是绝对绝对亲不下去的。

    “变不变？算了，我走……”

    话音没落，青年利落的被迷你龙取代了。

    司酒看着小龙那期待又讨好的眼神，一时间觉得心里哽了一口气，不上不下的十分的不安逸。。

    这特么……要不要这么听话啊？！

    