
    “所以你要让我帮你什么事？”

    查尔斯没想到他的殿下从之前还那么警惕抵触他们，现在却竟然像是有所松动，不由得露出几分惊喜之色，那双蓝宝石一样的眼眸，温柔的看着司酒时，就显得更加耀眼了点。

    司酒觉得有点承受不来。

    只好不断在心里催眠自己：这是美男计！这是美男计！这是美男计！

    “是修。”查尔斯说道，“他的伤口无法愈合，失血过多和高烧导致他越来越虚弱。

    我们在这个世界本就受到很多压制，再这样下去，他很可能……”

    司酒皱眉，“他不是龙吗？龙的体质这么差？”

    “原本不是的。但修他情况有些特殊，他曾经……”说到这里，查尔斯维持在一个别别扭扭的表情，嘴巴一张一合，却半天没有发出声音。

    他像是很懊恼。

    司酒心里一动，“没法说出来？”

    查尔斯做了一个介于点头和摇头之间的很微妙的动作，但是司酒莫名就懂了。

    到底是什么东西制约着他们？

    是封印一类的？还是诅咒？蛊虫？

    司酒的脑洞一开不可收拾。

    “总之他现在情况很危险，我希望您能帮帮他。”

    司酒：“你本身就有很厉害的治疗能力吧？我感觉反正比我厉害多了，你去给他治疗不就好了。”

    查尔斯笑得有点苦涩，“他没法承受光明系治愈元素，那对他来说不是治疗，是攻击。”

    司酒听得半懂不懂。

    “所以你确定我的治疗就有用？”

    这一瞬间，司酒觉得查尔斯的眼神好像有点悲伤，但他什么都没说，还是点了点头。

    司酒眼神有点微妙，“你知道我的治疗方式是什么吗？”

    肉眼可见的，这个金发蓝眸的大漂亮浑身都僵了。

    哦豁~

    看来是知道。

    这伙妖怪对自己的了解果然非常详细。

    司酒没什么情绪的挑了挑眉。

    “可我凭什么呢。”她轻笑着说，这就是一句斩钉截铁的拒绝。

    司酒一定不知道，她现在这模样，和祁晏还真是一样一样的，透着蔫坏。

    但查尔斯看着一点也不觉得讨厌，反而有点失神。

    上一次分别的时候用了太久的时间，那时候殿下一天里有很长的时间，都是处于一种虚弱无力甚至半昏半醒的状态里。

    他们每日看着她，有时候恨不得能够以身相代，只希望她能好受一点也好。

    他已经有很长时间，想不起殿下充满活力的模样是什么样的了。

    现在能够看到一个完全健康的她，对于查尔斯来说，其实更像是在做梦。

    这整个世界，其实都让他觉得像是做梦。

    司酒看到查尔斯的眼眶红了！！！

    他、的、眼、眶、居、然、红、了！！！

    她就只是这么小小的欺负了一下他而已啊！

    啊不对，她没有想欺负他啊。本来她不愿意给那傻龙治疗有什么不对？要知道她和那傻龙之间可算是真正有仇的，还是见血的那种仇。

    她有病么去给仇人疗伤？

    所以她的这个回答合乎情理，预料之中才对啊。

    可现在，这个大漂亮竟然，就因为她的一个拒绝，红！了！眼！眶！

    而该死的是，她竟然有那么一点点的罪恶感是怎么回事?

    你不是妖怪吗喂——？

    被人忤逆拒绝，难道不应该是凶狠的显出原形一顿武力镇压吗？

    委委屈屈的红了眼眶并且还满眼深情又悲伤啊是什么鬼？！！！！

    司酒觉得，她要裂开了。

    