
    司酒最终还是去看了那傻龙。

    倒不全是因为被查尔斯的美色所惑，只是因为当她问出‘可我凭什么呢’之后，查尔斯红了眼眶，看了她好久，最后说出口的那句话。

    他说，“因为修真的出了事，殿下您一定会很心疼的。”

    那一瞬间，司酒心里，就真的疼了一下。

    查尔斯把她带到修的房间之后，就沉默着退了出去。

    司酒站在距离修躺着的床好几米远的位置，踌躇了好半天才走过去。

    他现在是人形的模样，黑色的床品中他苍白的脸异常显眼，被子直接盖到脖子，所以司酒看不到他的伤口。

    但是她又闻到了空气中的血腥味。

    她靠近几步，掀开了被子，不出意外的看见了他并没有穿着上衣的肩膀位置，明明缠着纱布，却完全被血染红浸湿，一眼就能看出来，伤口处还在持续出血。

    司酒的目光从他的伤口处移动到他脸上，昨天晚上闯进自己房里的时候给她第一感觉其实不是惊吓，而是一种莫名的既视感。

    那时候她甚至瞬间还以为自己在做梦。

    之后修给她的感觉就是凶。

    那种杀气腾腾的，兽性十足的凶。

    但现在他闭着眼睡着，脸还是那张脸，没什么特别的表情，却莫名给司酒一种乖巧的感觉。

    而且这张脸好熟悉。

    不是曾经在哪里看过一次那种熟悉。

    而是……

    司酒盯着他看了好半天，忽然惊觉，他的脸，从五官到脸型，每一个地方，都和自己认识的那些人有相像之处。

    她被自己这种莫名其妙的结论给吓得一哆嗦，匆忙而又凌乱的移开了视线。

    三分钟后，司酒在不惊动修的情形下，撕开了他裹伤口的纱布。

    两个血淋淋的贯穿伤明晃晃的暴露在司酒眼前，明明也可以说是她亲手捅的，她此时却不由自主倒抽了一口气，“看着好疼。我捅得有这么用力？”

    她带着一种迟疑，好奇，以及那么一丁点儿的愧疚，慢慢伸出手，指尖在那伤口边边轻轻戳了一下。

    真的只是轻轻的一下。

    然后她就感受到了一股极其强烈的被注视感。

    司酒扭头，对上了修那双黑金色重瞳。

    司酒：淦。

    不是说又伤又病昏迷不醒就快死了么？

    为什么警觉成了这样？

    他的眸光一片晦暗，却偶有金色流光在眸子里闪烁。

    有点危险。

    司酒宛如浑身炸了毛，刷地直起了身就想跑。

    她做了一个很错误的反应。

    因为下一瞬，尚还在迷蒙中的修被她过激的反应刺激到了，几乎是弹起来扣住了她的手腕，然后把她一把往后扯了回去。

    她重重砸在了他身上，把他也砸倒了。

    虽然倒下的位置是床，但她还是听到了修的一声闷哼。

    司酒：“！！！”

    司酒挣扎着想要爬起来，却被一条手臂蛮横的箍着根本起不来。

    挣扎间，她听到了对方好几声忍痛的抽气声。

    不用看都知道，那本来就很糟糕的伤口这时候恐怕只会更糟糕。

    忽然就冒起一股火气。

    “你有病？放开我。”

    “不。”。

    随着这掷地有声的拒绝，他另一条手臂也缠了上来，勒得她更紧了，司酒甚至觉得自己恐怕要被拦腰勒断成两截。

    