
    查尔斯很绅士。

    扶住了司酒之后也没有更多的动作，可能在他的潜意识里，殿下并不喜欢与他有过多肢体接触，他一直都很能克制。

    但这一次，他没有被推开，而背脊靠着自己胸口的人也没有离开，反而是在谢禹迈步的时候，更加往他怀里缩了缩，竟然给他一种被依赖的错觉。

    他的心里闪过狂喜，然后又弥漫上了些微心疼，第一次不带任何担忧以及忐忑的伸出双手，却也只是握住了她的双肩给了她一个支撑，没敢抱住。

    但这已经足够查尔斯内心泛起诸多柔软甜蜜来。

    “你不要吓她了，难道不是你授意我去请殿下给修治疗的吗？现在又发什么脾气？”

    可能是因为殿下就在怀里吧，所以他不想高声对谢禹说话，语气堪称温柔，惹来了谢禹忍无可忍的一记冷睨。

    谢禹知道啊。

    要不是因为有共同的‘强敌’要对付，他管修去死好了。

    所以得知修的情况很严重，才会暗示了查尔斯去求助司酒。

    他也明明知道，司酒的‘治疗’方式是什么样子的。

    本来，他就算知道，但没有亲眼看见，他就可以让自己不去想，当作无事发生。

    可是看到她嘴角的血迹的那一刹那，他还是没法控制了。

    他甚至像是自虐一样，能够清晰的在脑海里构建出画面来。

    他终于深刻的体会到什么叫‘搬起石头砸了自己的脚’，甚至有点气急败坏。

    所以他把人吓到了。

    事实上在意识到她吓到了，谢禹就后悔了。

    他本能的想上前哄一哄她，就像很久很久以前那样。

    不论是她委屈的时候，生气的时候，任性或者不开心的时候，他只要上前一步，她就会很乖的钻进他怀里，哼唧着让他哄。

    但他忘了，那是很久很久以前了……

    所以她现在，躲在另一个人怀里，带着戒备警觉甚至一丝惊恐的眼神看着他。

    谢禹只觉得喉头发涩，心底发疼。

    他把手收到了背后，用力攥了攥拳。

    “你想走，可以。”

    他看到查尔斯意外的一怔，也看到了她脸上露出的喜色以及不信。

    “但是你要答应我一个条件。”

    司酒又不是那么怕了。

    因为有条件，那么就代表他说的话是真的。

    当然，这个条件或许并不简单。

    她稳了稳自己的情绪，尽量用冷静的声音说道，“什么条件？如果是一些很过分的事，我是不会答应的。”

    “接受我一次催眠。”

    他说道。

    司酒诧异的睁大眼，旋即脸色有点阴沉。

    “我不会趁着你被催眠的时候对你做什么的。”说完见司酒丝毫没有放松警惕的样子，自嘲一笑，但那抹自嘲很快被掩盖，重新变得强势起来，“我要对你做什么，还用得着催眠了你再做？”

    这是认识以来，他对司酒说的最重的一句话。

    他本不想这样。

    但是对失去了全部记忆，并且性格脾气似乎都已经和以前有所不同的司酒，他发现确实不能再一味的抓着过去，用过去的方式对待。

    果然，他这话一说出来，司酒立马气势就弱了下去。

    真会看人下菜碟啊。他心中无奈的笑叹一声，其实这一点倒是和以前又有点像。

    “你也可以拒绝我的条件。我巴不得你拒绝，然后一直在这里住下去。”他说。。

    司酒愤愤的瞪他，却又被他无表情的模样和有些冷意的眼神所慑，嚅嗫了下，怂怂的维持着自己最后的尊严：“你保证，催眠了我也不会对我做多余的过份的事。”

    