
    这实在有点可笑。

    肉票还要和绑匪一本正经的谈条件。

    司酒有点惴惴不安，但是扶在肩膀上的双手传来热量，她扭头看了一眼查尔斯，见他充满了安抚性的低头回视了自己，瞬间就好像又不那么害怕了。

    谢禹把这一幕看得清清楚楚，只觉得自己牙齿有点痒。

    “可以。”

    司酒犹犹豫豫的，见他虽然答应了，但是脸色实在不怎么好，磨蹭半天又说道，“催眠的时候我要他也在场。”

    她嘴里的他，指的是查尔斯。

    这一回司酒很清楚的看到了谢禹磨后槽牙的动作，然后看到他猝然一笑，“可、以。”

    嘤……更害怕了。

    “那什么时候开始？”

    这句话一出口，司酒只觉得气氛更冷了。

    她也知道，自己这迫不及待都是因为想早点离开，大抵这就是惹谢禹生气的原因。

    但她也顾不上这么多。不快一点，她怕对方反悔。

    “明天。”谢禹说道，“我知道你着急，不过我昨天晚上……”他顿了顿，又面色如常的说道，“受了伤。

    没有精力马上开始催眠的事情。”

    说完，不着痕迹的打量司酒的神色。

    司酒眉毛都没有抖一下，对他‘受了伤’这件事没有半点反应。

    谢禹再次狠狠磨了磨牙，一抬眼对上了查尔斯略有些惊愕的目光，只觉得瞬间什么面子也没有了，冷哼一声，他转身进房间，‘嘭’的一声甩上了门。

    司酒：喵喵喵？

    查尔斯：“……”

    相识了这么多年，还一起行走过了好几个世界，他还是第一次看到谢禹这么……幼稚（？）的一面。

    感觉，有点蠢。

    而房内，谢禹一巴掌拍扁了门把手，觉得自己确实是蠢毙了。

    ……

    司酒被那巨大的一声门响激得哆嗦了一下，然后又听到里面又传来一身闷响，她无意识往查尔斯怀里缩了缩，脱口而出，“他有暴力倾向吧他？”

    查尔斯不动声色的半搂着她的肩，弯了弯眼睛，却说道，“没有，谢禹阁下其实一直都挺冷静温和。”

    司酒撇了撇嘴，切了一声。

    直到这时完全放松了下来，她才意识到两人的姿势暧昧过头，耳根几乎一下子就红了，慌忙离开了查尔斯的怀抱。

    因为不好意思，都没有敢看查尔斯的表情，所以没看到他脸上的遗憾不舍。

    但他在她想从自己怀里离开的时候，很顺从的松开了手，并且没有说任何让司酒不舒服的话。

    就好像他只是在她恰好没站稳的时候短暂的扶了一下，很自然，给足了她面子。

    司酒心想，这个人也太好了吧。又偷偷瞥他的脸，还长得那么好看。

    但转念就叹了一口气：卿本佳人，奈何为贼啊！！！

    司酒很不好意思的匆忙谢过了查尔斯，然后又溜回了昨晚睡的房间。

    她甚至都没有想过，那个房间是谢禹带她进去的，很有可能是谢禹的卧室这个问题。

    而她之所以要溜回去，一来是因为她给傻龙治疗之后感觉消耗很大，很疲倦。

    二来是因为她心有点乱。

    谢禹要给她催眠，虽然没说为什么。

    但是司酒也猜到了原因。

    他，是想要帮她想起‘上一世’的那些记忆吗？

    真的可以想起来吗？？

    或者……其实她内心深处正惊疑不定的问题应该是——真的有‘上一世’吗？

    