
    您看看这是哪儿，这是什么情况行么？

    她扑上去捂祁晏的嘴。

    祁晏就一副‘正合我意’的表情张开双臂任司酒投怀送抱，把她一把抱住不说，就连被捂住嘴巴了，还要隔着她的掌心说话，“这么热情的吗！”

    眉眼弯弯带笑，还努努嘴巴去亲她掌心。

    司酒好想把他踹下去。

    但是她怕引来谢禹他们。

    “你怎么回事？”她咬着牙，用很低的声音说道，“成心要把谢禹他们招来是不是？”

    祁晏的眼神在听到谢禹这个名字的一瞬间发生了变化。

    司酒只觉得腰上一痛，竟是他握着她腰的手不自觉收紧把她掐痛了。

    她小声‘嘶’了一声。

    祁晏手指总算松了点劲，也不笑了，只说道，“你说谢禹？”

    司酒察觉了他的变化，松开了他的嘴，拧眉看着他，“你认识？”

    祁晏冷笑了两声，“何止认识呢。”

    表情已经没有刚才骤然听到谢禹名字时失控了一瞬间的那种阴沉紧绷，又恢复了一贯的言笑晏晏，但这一次笑意并没有到达眼底。

    祁晏觉得事情的走向，远远比他们所有人认为的都要复杂。

    他应当是见过最多‘男主’的那一个人了。

    原本在这个世界先后见到林溯几兄弟，又见到沈槐之后，他以为这已经是极限了。

    没想到骤然还能见到秦淮。

    而现在小酒说，还有谢禹。

    “你认识非人类，能轻而易举的潜进妖怪的地盘，你也不是普通人吗？”司酒忽然说道，“你是不是有时候会知道我心里在想什么？”

    因为她忽然回想起了很多以前忽略了的细节。

    念初中的时候，她和祁晏就是前后桌。

    她第一次来初潮的时候是在课堂上。

    因为从小是被哥哥们养大的，她在这一块的知识比较贫瘠，年纪又小脸皮又薄，当时感觉到异样，已经吓得动都不敢动，完全慌了。

    她就跟屁股黏在了凳子上一样，连动一下都不敢，一直忍着。

    肚子又痛又难受，还恐慌着该怎么办？等下下课了能站起来吗？是不是凳子上都是了？肯定裙子上也全都是了，她要怎么办？

    课间十分钟的下课铃打响了，教室里乱哄哄的，司酒想站起来冲出去又不敢，可这么坐下去还不知道最后该怎么收场，她手机也没带，都不知道该求助谁。

    就在她六神无主的时候，一件衣服落在了她的脑袋上，然后她听到了祁晏压得很低的说话声，“垫着或者围着吧，下一节体育课，等人走了，我送你出去。”

    那时候司酒就像抓到了救命稻草，完全没有去想下一节明明是英语，为什么大家竟然真的都去上体育了。

    后来她像个鸵鸟一样，腰上围着祁晏的校服外套，被他牵着出了教室带去了厕所。

    她在厕所了待了大概5，6分钟，一个不认识的女孩进来给她送了一片超薄日用，并且临走的时候还一脸羡慕的对她说“你男朋友也太好了吧”这种话。

    司酒那天后来教室都没回，照例围着祁晏的外套，被他打车送回了家。

    但他一个多余的字都没说。

    后来那件沾上了丁点血迹的校服外套被司酒藏进了衣柜最深处，再也没还给他过，他也再没提起过。

    还有后来很多类似的事情。

    不论是司酒需要解围的时候也好，司酒有心事也好，或者也许只是司酒上午心里念叨着某某家的鱼饼好好吃，真想吃啊可是好远啊。

    下午，她想吃的东西就会出现在她课桌上。。

    祁晏总会呼噜一下她的脑袋，说，“投喂我家贪吃的小馋猫。”

    