
    抱着疲倦，怀着一种复杂又忐忑的心情，再加上昨晚很晚才睡着，司酒在床上倒了一会就沉沉入睡。

    她那么累，但是睡得并不安稳。

    迷迷糊糊中，她感觉到好像有人进了自己的房间，然后靠近了自己，并默不作声的看着她。

    司酒有点毛骨悚然，吓得一下子睁开了眼睛。

    但看清楚面前的人是谁的时候，她完全没控制住惊讶的轻呼出声，“祁晏？！”

    头发抓成精致的造型，戴着耳钉，桃花眼带笑含情的看过来——不是祁晏还能是谁！

    司酒一猛子坐起来，像是在做贼，一边不安的四处打量，生怕立刻就会有谁冲进来把祁晏当场抓获，一边紧张的抓着他手臂，压低了声音，“你怎么来了？你怎么来的？你不会也是被他们抓过来的吧？不对……祁晏，夜色公馆安全通道门上的指纹怎么回事？

    你为什么会出现在凶杀案现场？

    警方现在在找你你知道么？”

    她连珠炮的说了一大串，然后长换了一口气，准备再一股脑把想问的问完，结果嘴巴才张开就被祁晏笑眯眯的用两根手指捏住了嘴唇。

    “比捏窝！”她怒瞪。

    “嘘——”祁晏嘟着嘴巴嘘声，“你再吵吵，是要把人都吵过来？”

    说的话说得好像很忌惮这里的人，但表情却不是那么回事，很轻松甚至很愉快的样子。

    看司酒不再试图吵吵了，并且还被她不满的拍了一下，祁晏放开了她的嘴，手指却戳到她脸颊上，“看起来你过得很好啊，还能没心没肺的大白天睡觉呢。”

    “我不睡觉我能干嘛？还是说我应该寻死觅活的吗？”

    “喂——别戳我，痛啊。”

    她不满的捏住了祁晏作怪的食指。

    祁晏的眼神在她腮边那不怎么明显的指印上扫过，那是被谁用手指摁着搓出来的印子吧。

    看似多情的目光表象下是一潭深不见底的黑眸，只可惜少有人能通过他笑嘻嘻的表情和乍一看很多情的眼神下看清他的内里。

    “我让你跟我回家的吧，你非不听。看，被抓走了吧。”祁晏任由她握着自己的手指，也不挣脱，看着她笑嘻嘻的说。

    司酒白了他一眼，“你不是被抓来的？”

    “你看像吗？”

    司酒打量了他半晌，还有心情做造型，喷香水，看起来整洁干净又漂亮，不大像是被抓来的。

    “所以你是来救我的啊？你怎么溜进来的？我跟你说，这个地方好邪门，打开一扇门又是一扇门，不然就是重复的房间和走廊，根本跑都跑不出去，鬼打墙大概就是这样的了。”

    祁晏很耐心的等着她叭叭完，才说道，“我不是来救你的啊。”

    司酒“啊——？”的一声，滑稽的张着嘴巴。

    “我是来和你私会的。”祁晏凑过来，声音更腻几分，“或者说，偷情也行。”

    司酒：“……”

    祁晏：“噗哈哈哈哈哈……”

    或许是司酒‘震惊我妈’以及‘送你归西’两个表情来回切换不知道该摆出什么表情好的模样太可笑了，祁晏哈哈笑了起来，甚至一副要笑倒在司酒身上的模样。

    司酒满脸黑线。

    讲真，她和祁晏在十几岁的时候认识，做过好几年同学，一直都觉得祁晏这人有时候像个戏精，更多时候像个神经病。。

    但她也没想到他能有病到这种程度。

    