
    司酒那时候觉得祁晏真的和她特别心有灵犀。

    她当那是两人爱好性格很合，然后祁晏又比较细心并且善于洞察人心所致。

    但和他在一起确实很舒服，没有太大束缚感，还各方面都会觉得很方便安逸，这也是司酒后来一直和他从同学延续成了朋友的原因。

    但现在一想。

    再心有灵犀，善于洞察人心，祁晏的表现也太‘过’了一点。

    那根本就像是能够听到人所思所想一样。

    祁晏惊讶于忘却了所有，甚至连智商都一并被降低了不少的傻乎乎小酒，居然这么敏锐了。

    但是他并不打算撒谎或者隐瞒，因为他答应过小酒，再也不会欺骗背叛她。

    哪怕只是一个无关紧要的能力。

    “是啊，你从来没问过，所以我也就没说。不过很多时候我都不怎么能读到你的心声，而且大多数时候其实我不是刻意的。”

    司酒眼神复杂，“这种秘密当然不可能随随便便跟人说啊，你不告诉我很正常啊，我又不会因为这个生气，你这么着急的解释什么呢。”

    祁晏有点怔忪，片刻眨眨眼睛笑了，“没什么。是我有点大惊小怪。”

    正经不过三分钟，下一秒就把司酒熊抱，不住呼噜她的头毛，“小酒你真好。我最喜欢你了。”

    得，又‘犯病’了。

    司酒无奈，使劲推他，“别闹了，刚才的话没说完。你认识谢禹是怎么回事？那你知道他们为什么抓我吗？还有你在安全通道门上的指纹……”

    “他们？”

    祁晏打断她，“还有谁？”

    还“们”？

    祁晏心里涌现出不祥的预感。

    是了，当时他亲眼所见，谢禹是个多么分裂的人。

    所以……这难道是从精神分裂直接有丝分裂出分、身了吗？

    因为祁晏极其不配合的状态，他在林溯几兄弟那儿并没得到多少情报，尚且不太清楚司酒被劫走时的详细情况。

    司酒说之前他连劫走司酒的是谢禹都不知道，但听司酒一说，他又觉得如果是谢禹那个精分的话，暂时不至于太担心司酒的安危。

    可是现在出来了一个“们”，祁晏的危机意识前所未有的强烈了起来。

    “都有谁？我是说……什么样的人，叫什么？”

    司酒越发肯定祁晏和谢禹这些人有什么纠葛，“一条龙，一个大美人，还有一个凑流氓。”

    祁晏：“……？？？”

    司酒说完也觉得自己傻逼了一下，于是补充，“一个叫修，一个叫查尔斯，一个叫秦淮。”

    “那个修好像是一条西方龙，可以变身。其他两个一个看着像是混血，金头发的，另外一个就是凑流氓。”

    祁晏一下子想起了当时自己作为一个废材阿飘的时候亲眼目睹的谢禹来回变换的几个人格，也想起了最后司酒到底是被谁逼得跳了楼的。

    至于那个凑流氓——

    虽然印象里没有从谢禹的人格分裂里发现有这么个人，但——

    很好！看来他是做了什么很不要脸的事才会让司酒如此印象深刻。

    “小酒，你听我说，那个修，很危险。

    就是个暴力狂神经病。你离他远点。”

    司酒的眼神有瞬间的飘忽，目光忽左忽右了一下，然后又装作无事发生一本正经的样子，很快，很轻微，极难发觉她的这个微表情。

    但祁晏眼神可不是盖的，看的清清楚楚。。

    他太了解她了，哪怕不用读心术他都知道，她这是心虚的反应。

    