
    本来他还想说点什么，但是听到了里面司酒叫王子睿的动静。

    要是小酒知道自己跟踪她，估计要气死。

    祁晏想都没想，警告王子睿，“别说在这儿见过我。这个血族就算不是里面那命案的凶手，应该也是有所关联，他没死，你把他交给小酒他们。”

    血族除非在阳光下被晒得灰飞烟灭，或者用专门的器具或者圣水，否则就算扭断脖子或者开膛破肚也是不会死的。

    他现在被扭断脖子，晚上月亮出来这个血族自己又能爬起来了。

    王子睿只来得及傻愣愣的点点头。

    祁晏听着那边脚步声已经要过来了，最后冷冷警告一句，“千万不要说在这儿见过我。”

    说完他就撤了。

    但是他怎么都没有想到，那个血族怎么会最后变成了一堆被大卸八块的碎肉。

    他自有渠道知道后面发生的所有事，甚至还知道，法医那边甚至没法通过尸检来确定那个‘被害人’的身份信息。

    当然，血族都是一群寿命又长，身体构造又异于常人的家伙。

    普通法医查验不出他的身份也很正常。

    但是为什么警方连他的血族身份好像都不知道？

    就算警告过王子睿不能说出自己来过，至少王子睿可以说出对方很可能是跟上一个案件的凶手有关联这一点吧？

    可是根据祁晏知道的后续，王子睿不但是在第二个案发现场昏死着被发现的，甚至一句也没有提死掉的是个血族。

    祁晏的第六感准到离谱。

    虽然他暂时并不能确定自己心里感觉到危险的东西究竟是什么，但他第一时间就跑路了。

    事实证明他的危机意识从来没有落空过。

    他因为那个指印，变成了头号嫌疑人。

    甚至当时被牵扯进来的还有程煜，要不是程渊跑得快，也会被作为嫌疑人关起来了。

    要不是后来沈槐出面，程煜根本也不可能那么简单就能出来。

    祁晏总觉得，这像是一个又一个套子。

    就仿佛是想要把小酒身边的人，一个个全部都和她隔开来……

    祁晏的眉头越皱越紧，再一次迫切的感觉，他们已经没有太多的时间了。

    等下一次入梦，他一定要定位到小酒的详细位置，把她带回来。

    现在所有这些人里，除了他自己，祁晏谁也信不过。

    小酒只有待在他身边，他才能安心。

    ……

    其实基本每一个人，和祁晏都是抱着相同的想法。

    哪怕他们几方各自形成合作的方式暂时聚在一起，但每一个人都从未放下对对方的怀疑和警惕。

    他们互相合作着，却也是互相监视以及制衡着。

    这种相互不信任的所谓合作，其实充满了不确定的危险因素。

    但凡有谁存着心在里面搅搅浑水，很轻易就能撕裂表象，造成难以预估的后果。

    当然，他们心里也并非没有意识到这一点，但除了更加警惕，还能有别的什么办法。

    那个模棱两可的任务说明，与其说是给他们提示，同时也给他们蒙上了重重迷雾。

    所有人里，大概也就只有沈槐能够明白。

    他们被牵扯在这个不正常的小世界，虎视眈眈的世界意志盯上的其实并不是小酒的命，而是他们的。。

    小酒只是对方的饵，他们，才是对方最终想要钓上来的鱼。

    