
    这其实也是沈槐为什么这一世在找到了小酒之后，那些年却一直刻意避免接触她的原因。

    他自欺欺人的以为，也许这样，小酒就不会被他牵扯。

    他知道，世界意志最想灭掉的，其实就是他。

    但是，他也就自欺欺人了短暂的几年。

    他是关心则乱，变得愚蠢了。

    用了几年时间，他终于意识到，不论他是刻意远离还是蓄意接近，都改变不了既定事实——小酒已经被拉进这个世界了。

    世界意志一开始就把小酒打上了沈槐的标签，不但会用她做饵，最后也同样不会放过她。

    但就算是世界意志，也不可能直接对世界中的人动手，这是规则。

    只能引导，以及隐晦的干涉。

    它需要一个人，作为它的刀。

    所以才会有‘是谁杀死了知更鸟’这么一个不伦不类，故作玄虚的任务。

    那么，它选择的‘刀’，到底会是谁呢？

    沈槐低头审视着自己的腿，眼神晦涩又阴沉，被垂下来的睫毛挡着，没有人能看清他的真实想法。

    林溯站在二楼走廊，凝视着一楼大厅落地窗前动也不动的轮椅上的人，心中百味杂陈。

    沈先生应该是知道些什么吧。

    但是他并不信任他们，所以什么也没说过。

    而他的小姑娘，现在不知道在哪里，有没有吓坏？有没有好好吃饭睡觉？

    祁晏说有办法能够查到小酒的状况和位置，以此作为交换条件，让秦淮在他把小酒救回来之前不要抓他回去，但再多的祁晏就一句话都不愿意说了。

    似乎也只有沈先生知道祁晏到底有没有查到小酒的情况。

    他们这一屋子七个人，好像每个人都藏着一张属于自己的底牌，保留着不止一个只有本人才知道的秘密。

    但是对于林溯来说，他早就把底牌全部掀出来，也不保留任何秘密。

    对于他来说，他只想要小酒好好的。

    可以开开心心，快乐的……陪他们度过这一世的时光。

    他偿还了自己以往所有的过错的同时，也算了却了自己上一世的遗憾，从此之后，小姑娘再要奔赴什么样的世界，或者牵起谁的手，他……都会释然的退让。

    只要她，幸福就好。

    身边光线暗了一度，林溯转头，却见到是刑事办的支队长秦淮。

    他在他身边站住，挡住了大半光线，然后双手弯曲撑在了楼道围栏上，嘴里叼着一支烟，却没有点燃，就这么有一下没一下的咬着过滤嘴，眼睛对着一楼沈槐的身影，勾了勾唇。

    “沈先生不论什么时候，看起来都是这么不好接近。

    也只有小仙女在的时候，能看出他身上一点活人气息。”

    林溯没有开口。

    不知道这个和他并不熟悉的人为什么会来找他搭话。

    据他所知道，秦淮和沈槐才是更熟悉。

    “你给我说说小仙女小时候的事儿呗。”

    林溯愣了愣，转脸瞥他。

    “我和她相遇太晚，相识的时间太短。”

    看起来桀骜不逊的青年咬着烟，脸上闪出一丝惆怅，“总觉得，很想知道更多关于她的事情。

    听说有一世她就做了你们十几年的妹妹，这一世又做了你们十几年妹妹。

    你们……应该很了解她吧？”

    “跟我说说吧，我真的，很羡慕啊——”。

    他一弹指尖，一簇火苗从指尖冒出，点燃了嘴里的香烟，袅袅的烟雾上升，模糊了他的眉眼，遮住了他眼里那压不下去的阴翳。

    