
    谢禹的声音是真的非常好听，好听得哪怕他是在念对司酒来说太过幼稚的童话故事，司酒都很快就沉浸在了经由他声音给她构建出的瑰丽画卷里。

    而不知道是从什么时候开始，司酒已经完完全全抛开了一切，陷入了一个白茫茫的世界。

    这个世界一片虚无，除了她自己，什么都没有。

    看不见来路也看不见去路，四面八方仿佛没有尽头。

    她懵懵懂懂的意识到，或许这里原本应该是她的记忆宫殿。

    可是再怎么找，她也没能看到任何东西。

    不说前世的记忆，就连这一辈子，她这二十年的人生呢？

    那些记忆为什么也不见了？

    司酒心里没来由的觉得焦急，且暴躁。

    她在这片苍白贫瘠的地方开始漫无目的的行走，像是走了很久，走了很远，走得筋疲力尽又莫名的心生绝望。

    就在她即将处于崩溃的边缘，她又听到了那个好听的声音。

    “小酒，回来吧。”

    小酒，是叫我吗？

    你是谁？

    她举目四望，什么也没看到。

    “醒过来吧。”

    然后她听到‘啪’的一声响指，之后就睁开了眼。

    她并不知道，在他睁开眼之前那一刹那，她所在的那个什么都没有的记忆宫殿虚空忽然生出了一条裂缝，并且正在逐渐扩大。

    苍白虚无全部退去，她看到了谢禹的脸。

    然后她就回过了神来。

    她也不知道自己为什么，下意识的动作就是抚上了谢禹的脸，“抱歉，我还是什么都没有想起来。”

    但是，为什么会第一时间想要安慰他呢？

    谢禹怔住，然后倏地把手贴上了她的手背，紧紧按在了自己脸颊上，眼里闪动着的是不可名状的光芒。

    “好，我知道了。没关系。”

    虽然什么都没有想起来，但是他觉得，他的晚晚，好像已经回来了一点。

    司酒被他掌心的灼热烫到，像是如梦初醒，下意识想抽手，转瞬却又觉得这或许是一个机会。

    看谢禹的这时候的眼神，有一种就算自己现在要天上的月亮他都会想办法给她摘下来的感觉。

    于是她没有动。

    “谢禹，你答应过我，做完催眠就会放我走的，对吧？”

    谢禹的满腔深情，满腹喜悦，就被她这句话当场粉碎了。

    倒也真是。

    哪怕记忆封锁，性格再怎么变，本质倒是一点也没改，完完全全，是个看似有情其实薄情的利己主义者呢。

    以前每次和她亲热完，她都给自己一种用完就扔的错觉。

    事实上，那也不完全是错觉。

    谢禹自嘲的笑笑，率先放开了手，“嗯。”

    司酒脸上绽开一个真心实意的笑容。

    谢禹第一次觉得她的笑脸竟然让自己觉得刺痛。

    也是，因为她这笑容，是为着终于能摆脱他们而发。

    “查尔斯。”

    谢禹忽地站起来，“你，送她吧。”

    说完他第一次在司酒面前头也不回的走开了。

    司酒嘴边的笑意有些僵，看着他离开的背影，逐渐消失在门外。

    “殿下。”

    司酒挪回目光，却见查尔斯在她面前，朝她单膝跪下，并掌心向上朝她伸出了右手。

    司酒：“？”。

    他仰头温柔的望着她，眼底虽有不舍，但并没有怨怼，柔声说道，“把手给我，我送您出去。”

    