
    司酒一脚跨出大门，下一瞬就发现自己出现在了一片馥郁芳香的花海中。

    是一大片盛放中的野蔷薇，红的居多，白的粉的点缀其间，一眼看过去像是望不到边，竟然有一种说不出的震撼感。

    司酒懵逼了一瞬。

    “这片花海，是楚弋打理的。”

    查尔斯与她并肩站立，顺着她的目光望向前方，“原本想要种玫瑰，但是蔷薇对楚上将好像有更深的意义。

    前面还有凉亭和秋千，您要去看看么？”

    那个凑流氓居然还有这样的雅性种花？

    倒真是看不出来。

    但现在知道了，又觉得其实也不是很违和。

    司酒没有说话，却随着查尔斯一起顺着鹅卵石铺设在花海中的小路，朝前走去。

    ……

    修那么大的个子，在后面似藏非藏的，存在感高得惊人。

    除非瞎了，不然想假装没发现都做不到。

    司酒在外面逛了一大圈，欣赏了花，看到了造型别致的凉亭，吃到了里面的小零嘴，还坐了坐那个白秋千，直到最后也没能发现离开这儿的出口在哪里，有多远。

    她心里清楚，肯定还是他们说的那个魔法阵在起作用。

    她想要依靠自己跑出去那是不可能的了。

    于是兴致缺缺，打道回府了。

    这一晚出乎预料的平静。没有任何人来骚扰司酒，她也没有梦见任何人。

    第二天一大早，司酒自然醒，起身洗漱完毕后准备去完成自己答应的交换条件。

    客厅再一次全员到齐。

    “先吃早餐？”

    “我没胃口。”

    讲真，她其实挺紧张。

    她也不知道自己是紧张催眠后会有效果还是没效果，还是在紧张谢禹会不会在催眠上做手脚。

    但潜意识里她觉得，谢禹不是那样的人。

    好在谢禹可能体谅了她的紧张以及迫切，没有勉强她吃早餐，只是给她递了一杯牛奶。

    “垫一垫。”

    司酒不爱喝，但不想在这种无意义的事情上来回浪费时间，接过来就一饮而尽。

    紧接着她和查尔斯就跟着谢禹，来到了似乎是书房的房间。

    楚弋和修就待在门外，什么也没说，帮他们关上了门。

    “我就坐在这儿，行吗？”查尔斯指了指靠角落的一个位置朝司酒说道。

    司酒朝他点了点头，手指不自觉捏了捏袖扣，感觉指尖上滑溜溜的，竟然是出汗了。

    查尔斯本要走过去的脚步一顿，又转了身，有些犹豫的把手放在了司酒肩上轻轻握了握，“别怕，我就在旁边陪着您。”

    被他那双蓝宝石一样的眼睛温柔的看着，司酒竟奇异的没刚才紧张了。

    谢禹等查尔斯走开了，这才让司酒坐在了靠着落地窗的那一把躺椅上。

    她有些忐忑的躺靠着，看着谢禹坐在了她对面，问道，“我需要闭上眼睛吗？”

    谢禹凝视了她几秒，“不用。”

    司酒以为，催眠是一个比较神奇的东西。在她的认知里的催眠，都是有一套惯用的术语以及方式，或许还会需要用到怀表之类的道具？

    但是谢禹没有那样做。

    他当着司酒的面，拿起了一本书翻开来，然后对司酒说道，“我给你念个故事吧。”

    司酒不由自主瞥了一眼那本书的封皮，上面赫然五个大字：安徒生童话。

    司酒：“……”。

    这催眠打开方式不太对吧？

    