
    司酒匪夷所思的盯着眼前这盘看起来金黄酥脆的鱼干，又抬眼看楚弋，“你这是猫粮吧？你当我是……唔……”

    嘴巴里被快速的塞了一条鱼干进来。

    司酒很想有骨气的把它呸掉，但是真的好香啊，不知不觉一口咬下去，眼睛都微微睁大了。

    真的！！！好吃嗳！

    又酥又脆，有一股微辣的咸香，吃得口齿生津。

    楚弋笑得眉眼弯弯，“怎么样？我可是对照……研究了好久。合你口味吧？”

    司酒实在不出违心话来。

    但是要夸他她也做不到，干脆不理他。

    楚弋无奈，“得，你真的很记仇。”

    他把整盘塞司酒手里，“你就当我嘴贱好了，除此之外，我没有对你做很过分的事吧？

    我跟你道歉还不行么？”

    他伸出手指戳了戳司酒端着的盘子边边，“呐，赔礼就在这儿了，你接了，就代表你接受了哦。”

    “不生气了，和好吧，好不好？”

    司酒：“……”

    不出话来。

    谢哥过现在的酒脸皮薄，和他们又相当于陌生人，让自己收敛一点，所以楚弋也难得的忍住了逗她的欲望，一本正经的，“你不话就是默认了哦，和好了哦。”

    司酒心道，谁和你和好了。

    可是闻到手里香喷喷的鱼干，又有点理不直气不壮。

    “好了，既然不生气了，那就下去吃饭。

    谢哥和那个装……查尔斯，准备了许多你爱吃的。”

    他想去牵她手腕，又在即将伸手时把念头按了下去，就只用一双眼巴巴的看着她。

    司酒莫名被他看得脸热，自己别扭了半晌，把鱼干往他面前一怼，看他手忙脚乱的接过去，边扭头边，“让我换身衣服。”

    “哦。”

    一个单音都听出笑吟吟的感觉。

    司酒快步走，进了浴室‘嘭’地关上门，懊恼的叹了口气，终究还是换上了准备在这里的衣服。

    等她和楚弋两人下了楼来到饭厅，司酒抬眼就看到了正端着菜从厨房出来的谢禹。

    他穿着白衬衣，却在外面围着个粉白色的围裙，围裙上还印着一只特别蠢萌的黄鸭子，衬衣的衣袖挽起来挽到手肘位置，露出的臂看起来精瘦有力，线条流畅。

    总觉得这一幕，又给她似曾相似的既视感了。

    司酒有点恍惚。

    谢禹把菜督餐桌放下，抬眼看她，“去洗手。”

    语气自然又熟稔，仿佛曾经过了无数遍。

    这模样，又莫名的有点和二哥重合。

    司酒猛地一哆嗦。

    她在想什么乱七八糟的？

    对上谢禹那双眼，像是能够洞察她心里想的一切似的。

    司酒不敢也不想再看，别过脸，匆匆进了厨房。

    查尔斯正在里面给最后一道菜装盘，见到司酒进来，只是抬起头朝她笑了笑，弄好了之后就出去了。

    司酒暗暗松了一口气。

    打开了冷水冲洗指尖，然后又用湿漉漉的手拍了拍脸颊。

    “冷静一点，冷静一点。不要大意轻敌，这几个妖孽，太能迷惑人心了。司酒，你清醒一点！”

    她给自己打足了气，这才慢吞吞从厨房出来。

    本来都淡定了，却在看到餐桌旁多了一个人时，又有点淡定不下来了。

    黑色长发黑色衬衣长裤的男人几乎是在她出现的第一秒就把视线投了过来。

    