
    这一点，秦淮相信不仅仅是自己和林溯意识到了，可能，所有人都意识到了。

    两人一时没有再说话，气氛古怪又和谐（？）。

    过了许久，秦淮忽然轻笑了一声，“其实挺好的。”

    林溯的唇角也轻扯了一下。

    是的，挺好的。

    不论是对小酒而言，还是对他们而言。

    都应该有一个最后的结果了。

    他无所谓最后的‘自己’能不能活下来，但是他在意小酒的感受。

    以及……“总感觉冥冥中有谁在针对小酒。在完全确定她安全下来之前，希望谁也不要对对方动手。”

    秦淮给了他一个‘这还用你说’的表情，须臾又来搭他的肩膀，“大哥，你肯定有很多小仙女小时候的照片吧？给我看看呗。”

    林溯：“……”

    一时间不知道是该吐槽他这过于亲切的肢体语言，还是该吐槽他自来熟的张口就喊哥的脸皮。

    这个秦淮，看起来是有点没心没肺的。

    但是上一秒还透着点说不出的杀意来说我们之间是‘厮杀’的关系，下一秒又能没脸没皮的来套近乎。

    真是……

    “把手拿开。”林溯冷着脸抖了抖肩膀。

    “别这么无情嘛，世界上的另一个我，为什么是这么一副面瘫脸呢？世界真奇妙。”

    林溯：“……”

    “你不给我看，我就去抢程煜的。那小垃圾一直显摆。

    不过，我到时候就不敢保证能够冷静的控制好下手的分寸了啊。”

    林溯一把拍开他的手，转身就走，“随便你。”

    秦淮双手插兜，啧了一声，站了几秒，脸上重新挂上笑，追了上去，“别这么小气啊，我大哥都叫了，给我看看又怎么了？

    都说好东西兄弟之间要大方分享啊……”

    他追着林溯去了。

    落地窗边一动不动的沈槐这时才抬起头转过身看了过来。

    他并不是有意偷听，只不过耳力非比常人，而且这两人说话也没刻意要避着，所以把他们的对话听得一清二楚。

    厮杀么——

    这个形容，也挺准确的。

    ……

    林溯在这边惦记着小酒有没有吃好睡好的时候，司酒确实被人来‘请’下去吃饭。

    来人恰恰是这几个里她第一印象不怎么好的楚弋。

    “你干嘛对我这么没好气啊？”

    楚弋被她堵在门口，心塞得一批。

    司酒剜他一眼：你自己说了什么做了什么你自己心里没AC数？

    第一次见面就耍流氓，仗着脸长得好看就以为那不是性骚扰了？

    呸。

    “行吧。”楚弋摸了摸鼻子，“我错了，跟你道歉。”

    “用不着，你别来烦我就成。”

    司酒只想安安稳稳的过完今天，顺顺利利的过完明天。

    谢禹既然答应了会放她离开，她认为他不是那种出尔反尔的人。

    当然，谢禹或许是笃定了他的催眠可以让司酒想起以前的记忆，继而自发选择留下来。

    但是对于此时的司酒来说，她同样笃定了不管最后结果如何，她都不会留下来。

    相比起才第一次见面，而且还莫名其妙的这群人，和自己朝夕相处多年的大哥二哥还有沈先生他们，孰轻孰重，在司酒心里早就已经有了结论。

    “我不烦你，但是饭你总是要吃的吧?”楚弋看司酒眼睛瞪得圆溜溜的，警惕戒备的模样，就很想把手放在她脑袋上揉一揉，但是好歹忍住了。

    “还有专门为你特制的小鱼干。”。

    他献宝似的变出一碟子小鱼干来捧到司酒面前，眼睛里是毫无阴霾的澄澈笑意，微微弯着腰，蛊惑似的，“尝尝，你一定很爱吃。”

    