
    哪怕他现在并没有露出尾巴呢。

    司酒却总觉得自己看见有一条长尾巴在他身后不断甩来甩去，甩得飞快的既视福

    以及他那种灼热的目光，几乎有如实质一般，快要把司酒的脸皮给盯穿了。

    但是也不知道是不是受到了谢禹等饶警告还是提示，他哪怕浑身上下连每一根头发丝都写满了‘蠢蠢欲动’，但直到司酒故作淡定实则有些僵硬的来到餐桌旁，在离几人最远的那个位置坐下，修至始至终都牢牢待在了他的位置上，没有动一下。

    就是那种目光，也已经够司酒吃不消的。

    哦，感谢他们家用的是长餐桌，否则司酒实在没法想象自己的左右以及对面都被这四个男人‘包围’的场面，估计吃顿饭得吃出胃癌。

    可能是自己太草木皆兵，这么一顿看起来就用足了心思，菜色丰富，色香俱全的午饭，司酒到最后也没能记住自己吃出了什么滋味来。

    吃过饭以后她想开溜，但是被查尔斯叫住了。

    “殿下，您总待在房间里应该很闷吧？想出去走走吗？”

    司酒乍喜，“我当然……不过可以吗？”

    查尔斯笑得温柔，“当然可以，不过这儿里里外外都设了魔法阵，得有人带您出去。”

    原来是魔法阵不是鬼打墙啊。

    咦？那眼前这个人……想到他当时的装扮，再看看旁边目光灼灼的那条傻龙，司酒脱口而出，“你是龙骑士吗？”

    这话一出口，除了楚弋发出爆笑，查尔斯和修的脸色都不太好看了。

    司酒话刚出口就觉得不妥，被楚弋笑，条件反射剜了他一眼，要不是离得有点远，她可能还会踩他一脚，咕哝，“笑死得了。”

    楚弋却是被她瞪得心头一热，笑意更深了几分。

    查尔斯道，“我不是龙骑士。”我此生只做您的骑士。

    修哼了一声道，“这世上，只有珍宝一个人可以骑在我背上。”

    着仍然用那种炙热的目光盯着司酒。

    “我只给你骑的。”他用很正经的表情，出了一句细想就很不正经的话。

    司酒：“……”

    她觉得她可能脸红了。

    反正温度比平时要烫。

    楚弋毫不留情的拆穿，“哦？记得我们第一次见面，某条龙背上不也骑着个人么？难道我看错了？起来，谢哥你也看见了吧？”

    修当场就要翻脸。

    那对于他来就是一场黑历史。

    他不止一次后悔自己当时为什么非要带着查尔斯。就把他一个人扔在那个毁灭掉的世界核心里待着好了啊。

    谢禹瞥了一眼司酒神色，放下了酒杯并警告似的睨了楚弋一眼。

    楚弋就不吭声了。

    谢禹道：“查尔斯，你带酒出去走走吧。”

    修立刻被转移了注意力，“我也……”

    “我不要跟你一起。”司酒抢白。

    修：“……”

    委屈巴巴得尾巴都完全耷拉下去聊感觉。

    司酒：“！”

    查尔斯看着司酒，“那我陪您去，可以吗？”

    那自然是非常可以的。

    既然必须得有人带着才能出去，在场众人，她毫无疑问选择查尔斯啊。

    两个饶身影消失在门口。

    修的身上冒出了有如实质的戾气。

    楚弋啧了一声，看热闹不嫌事大，“她不要和你一起，又没不许你自己跟去。”

    修的双眸倏地一亮，下一瞬就闪电消失。

    楚弋勾了勾唇，“我也……”

    “收拾桌子碗筷。”谢禹敲了敲桌子，施施然起身，转身离开。

    楚弋：“…………”

    靠。

    