
    紧接着她听到王子睿的声音在自己身后不远处响起，“小酒！”

    司酒扭头，看到拿着手机拎着购物袋的王子睿一脸惊喜的看着她，并朝她‘哒哒哒’跑过来。

    “居然在这儿遇到你，你陪朋友回老家怎么跑这儿来？”

    司酒有点无奈，“……朋友住在附近，我送她回来，路过。”

    王子睿一把挽住她的手臂，喜气洋洋，“哎呀，相请不如偶遇，正好正好，陪我去给我妈挑一份生日礼物。挑完了，我请你吃饭。”

    司酒被他拖着朝旁边的商场走，浑身写满抗拒，“不要，我要回去看我大哥二哥他们。”

    “你这个兄控。”王子睿干脆一抬手勾住了司酒脖子，另一只手从前面环住，把她的脑袋牢牢‘锁’在自己两条手臂圈出来的空间里，几乎是夹着她走。

    “行行行，就前面一百米那商场珠宝店，随便挑个首饰，很快的，耽误不了你几分钟。

    你知道的，我妈总嫌弃我直男审美。

    挑完了我送你回去好吧，我开车来的，很快的。”

    司酒闻言没有办法，只得跟着他去了。

    王子睿倒是真的说到做到，用最快的速度挑了司酒建议的一副耳环，然后就带她去了商场地下停车场开了车送她回家。

    这儿是本市最繁华的商圈，一直交通都比较拥堵，司酒坐在后座，开始有点后悔还不如搭地铁回去速度快呢。

    “喝点水。”趁着红灯空档，王子睿从前边反手递过来一瓶矿泉水。

    司酒拿过来扭开喝了几口，听王子睿在前面叭叭，“我这两天太惨了你不知道，那个新案子的尸检结果下来了反而疑点重重，我作为第一个发现案发现场的，反反复复被刑事办的人来问话，又因为案子就发生在上一起案件同样的地方，他们都倾向于这又是一起非自然案件。

    现在一下两个案子都塞特事办来了，秦队长成天神龙见首不见尾，咱们特事办又人手不足，快把我忙死了，你看看我黑眼圈——不知道的还以为我是不是夜夜笙歌纵欲过度去了呢。

    连你也请假。

    我太南啦……我一个花季美少年都折腾成大叔了。”

    司酒‘噗嗤’笑了，“花季美少年？你？”

    “怎么着？我不配吗？”

    “不不不，配配配，您开心就好啊少年。

    不过请您情绪不要过于激动，手别比划了，眼睛看前面，您知道您老在开车么？

    行车不规范，亲人两行泪了解一下。”

    “切。”王子睿撇嘴，“行，我现在相信你确实没有被之前的现场吓到，也不是生病了。你也挺能说的。”

    司酒呵呵，“不敢当不敢当。”

    王子睿倒是挺听话的把注意力集中在了开车上了，最后问了司酒一句，“听歌么？”

    “随便。”

    王子睿打开车载播放器。

    须臾，有些低哑的嗓音响起。

    司酒听到那个声音唱道：WhokilledCockRobin?

    I，saidtheSparrow，

    Withmybowandarrow，

    IkilledCockRobin.

    Whosawhimdie……

    她的思维逐渐的变得越来越缓慢，不但听不太懂歌词意思了，甚至都听不太清了。

    眼皮好像越来越沉重，她在这首听起来让她感觉不太舒服的疑似童谣一样的曲子里，整个人松松的软在了座椅里，手臂无力的滑落，手中的矿泉水瓶跌落下去，没拧紧的盖子被摔了下来，里面的水哗哗流了出来。

    司酒用尽全部力气抬起眼皮，对上了前方王子睿映在后视镜里的那双眼，以及发现司酒看过来时，他眼眸一弯，是个笑。。

    司酒的意识彻底坠入了黑暗里。

    