
    在某个地方的房间里，王子睿惬意的坐在一把高背椅上，手里晃着一杯红酒，翘着腿，眼睛却是看着他面前的一面超大的镜子。

    而镜子里，赫然就是此时发生在谢禹几人家门口的，与沈槐几人双方对峙的景象。

    甚至连说话声都实时同步。

    他饶有兴味的看着这一幕，看这一个个的脸色，抿了一口红酒，砸了咂嘴，“小酒为什么喜欢喝这东西？明明不怎么好喝。”

    他像是有点委屈巴巴，很想去换一杯可乐喝喝，但是想了想又忍住了，继续委屈巴巴的强迫自己喝红酒。

    毕竟小酒喜欢，而且，这样总觉得比较有范。

    他看着镜子里的双方终于意识到小酒‘失踪’了，紧接着这伙上一分钟就快要打起来的人，竟然很快就各自克制住了，没有一个人动手。

    王子睿有些遗憾的撇了撇嘴，自言自语一样的说道，“再等等好了，还差一个……啧，真是麻烦。”

    他嘀咕了几句，挥了挥手，镜子里的影像连同这整面镜子都消失在空气中。

    王子睿随手搁下高脚杯站了起来，一边咕哝着，“小酒该醒了，我去哄哄。”一边起身朝楼上走去。

    可结果，他进了房间之后，发现司酒并没有醒来。

    “嗯？”

    原本还闲庭胜步一般的王子睿忽然脸色微变，快步走到司酒面前，俯下、身，几乎快把自己的脸贴在司酒脸上一般看着她。

    那直勾勾的模样，说实话如果司酒这时候睁开眼睛，会直接吓哭。

    许久，王子睿眼里浮现怒意，须臾又笑了，显得特别神经质，轻声说道，“原来在这儿啊，倒是会躲。”

    他拉开了点距离，食指在司酒的鼻尖轻轻点了下，宠溺一般的语气说道，“你可真是个麻烦鬼。”

    ……

    司酒自然是听不见的。

    因为她发现自己来到了一个奇怪的地方。

    一个青山环绕，绿竹成荫的地方，一间像是世外桃源一般的小屋。

    以及……屋子前站着的，一个一身黑衣的青年。

    他长得很好看，但是脸上的表情很不好，沉着脸，给人感觉很凶，很危险。

    但司酒莫名其妙的并不觉得害怕他。

    有可能是因为她意识到自己只是在做梦。

    对啊，我被王子睿绑架了，然后因为被下药，睡着了。

    我是在做梦，有什么好怕的？

    这么一想，司酒于是就理直气壮的朝那个黑衣青年走过去。

    青年目光灼灼的看着她，一动不动的任由她一点一点靠近。

    “你是谁啊？你在这里干什么？”司酒说着又靠近了几步，有些啧啧，“难道是我看过的哪部剧里面的演员吗？”

    她的话让青年眼神有所变动，像是有点恼，又像是有点难过。

    紧接着青年忽然伸手一把把她拉到了怀里，死死的抱着她，“你又跑了！你怎么能又跑了。你知不知道我这次找了你多久，嗯？”

    这咬牙切齿的意味太浓，司酒被他抱得腰都勒疼了。

    她听得莫名其妙，但是嘴巴却下意识的说道，“我没跑啊，我哪里都没去啊。你找了我很久吗？乖哦~”

    她的语气，温柔得连她自己都诧异。。

    搂着她的人颤了颤，紧接着把头深深的埋在了她的肩窝里，带着浓浓的鼻音道，“师尊——”

    