
    他两之间的距离隔着有司酒一条手臂那么宽，而且王子睿的眼神也并不十分无礼，不带任何杂念和恶意，反而还显得有几分单纯天真。

    但这反而让司酒有种说不出的毛骨悚然。

    她内心十二万分的想要保持警惕，但是也不知是不是药效的原因，她再次感觉到了车上时那种眼皮沉重，意识昏沉的感觉，很快就睡得不省人事。

    她不知道，她睡着了之后，躺在身边的王子睿一动不动看了她多久。

    她同样也不知道，当她消失在查尔斯面前时，查尔斯瞬间进入了狂怒状态，差点把房顶直接掀翻。

    魔法元素暴乱的动静太大，惊动了谢禹，楚弋还有修。

    他们三人几乎是在谢禹从书房出来，并一脸面无表情的摇了摇头之后，就直接去了离书房最远的房间。

    因为怕忍不住会反悔，会想要用强硬手段把司酒留下来。

    但他们看得出来，司酒的情绪已经到达临界点，他们不舍得逼她。

    谁能知道，就这么一转眼，司酒就出了问题。

    他们以最快的速度出现在书房，不出意外的发现已经没有了司酒的身影，而意外的是查尔斯异常的反应。

    他眼眶通红，周身的魔法元素因为情绪过于激动而无法好好收敛，暴动得很。

    “怎么回事？”

    “我解除魔法阵的时候有人趁虚而入，干扰了我的传送魔法。”查尔斯几乎是咬着牙一字一顿的说道。

    谢禹皱眉，“或许是和小酒生活在一起的那些人。之前你不也说察觉到有神秘的元素入侵痕迹吗？”

    话说这样说，谢禹心里却也隐约不安。

    “不，和那不是同一个。”查尔斯说道，“但你说的对，有可能是殿下这一世的家人，我可能是过度敏感……”

    话都还没有说完，忽然感觉到外面正在迅速接近的几股陌生气息，只不过几个呼吸间，令修和谢禹都不陌生的空间重力蓦然降临在这栋楼顶上，压迫得楼内的四人都不由得一凛。

    几人对视了一眼，不约而同的，心里都浮现出不祥的念头。

    下一刻响起的声音坐实了他们的猜测。

    “把小酒还回来，你们这些卑鄙无耻的绑架犯。”

    喊话的是程煜。

    与此同时，已然到达了大门口的林溯二话不说开始暴力拆门。

    程渊推着沈槐在他身后，在后面是程泽，祁晏和秦淮。

    林溯只来得及踹了大门第一下，腿抬起来正要踹第二下，门却忽然洞开。

    门内四人和林溯首先打了个照面。

    林溯一眼看到修，眼底就闪过了凶光，他的情绪已经许久没有这么外放过了，整个人散发出有如实质的暴戾气息。

    然而不等他动手，沈槐却先变了脸。

    “你们把小酒弄去了哪里？”

    他察觉到了，这儿没有小酒的气息了。

    沈槐的话让己方所有人都怔住。

    不，祁晏明明之前就确定了小酒在这儿的。

    甚至在刚刚，他们到达的前一刻，沈槐都还能感应到。

    这么短的时间……沈槐想起了谢禹随手可以撕开空间的本事，一双黑沉沉的眼落在了谢禹身上。

    却见谢禹脸色非常难看，隐约唇角有点发白。

    沈槐心口‘咚’地一下，听到谢禹说道，“在你们出现在这儿之前，我们以为她是被你们带走了。”。

    霎时，因为谢禹这句话所透露出的信息量，现场陷入了一片死寂。

    