
    司酒把手递了过去。

    查尔斯握住了她的指尖，即将把额头印上她手背的那一瞬间，忽然产生了一点私心，于是把她的手再下拉一寸，紧接着把唇印了上去。

    一个最高规格的吻手礼，也是解除魔法阵的钥匙。

    有看不见的元素波动以两人为中心朝四周一圈一圈震荡，瞬息之间就覆盖了整栋别墅。

    甚至带起了一阵微风，扬起了查尔斯脑后那个高高束起的金色马尾。

    司酒这才发觉，他今天穿了比上次见到的那一身还要正式的制服，并且腰间是配着剑的。

    她刚才一直顾着紧张，压根就没注意到。

    “殿下。”他虔诚的注视着她，“不论您身在何方，我永远都是属于您的——”

    司酒的心‘咚咚’狂跳，脸颊开始升温，觉得几乎受不住他那样的目光了，但是却又本能的不想回避他。

    他这么温柔的人，被回避了，应该会很难过吧？

    “骑士。”他微笑着补上了最后两个字。

    他的面容在司酒面前逐渐变得模糊，身影也是。

    她没有看到最后那一秒查尔斯猝然变得惊愕甚至惊惧的表情。

    当最后一点指尖上属于查尔斯手指的触觉都消失不见，司酒周围的环境已经完全改变。

    她此时站在了一个人来人往的广场中央，能够清楚的看到喷泉池里那个长着半边翅膀的美丽雕像，也能够清晰的听到周围来来去去的人各种说笑声。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    她被这突兀的铃声吓一跳，反应了一会才意识到是自己上衣口袋里传出来的。

    司酒把手摸进去，摸出来了一个手机。

    竟然是她的手机。

    明明她当时被抓去的时候根本没带手机，换这套衣服的时候也确定包里没有任何东西。

    那么这个是最后的时候查尔斯给她放进去的么？

    来电显示上跳动的是她很熟悉的名字。

    虽然在谢禹他们那儿她并没有受到虐待，但是不知为什么，这时候骤然看到熟悉的人打来电话，她还是有一种莫名想要热泪盈眶的感觉。

    司酒一边按下接听一边想，我果然一点也不喜欢自由受到限制的感觉。哪怕对方是好意。

    “喂？子睿。”

    “天啊，小酒你总算知道接电话了。”

    “啊，是这样的，我这两天……”

    “你哥说你身体不舒服请假几天，杨处担心你是不是外勤的时候被吓到了，非要让我给你安排个心理医生做做心理疏导，我找你两天了，你跑哪儿去了？

    可别告诉我你是真的生病了啊，我才不信。”

    王子睿的声音一如既往，有活力得很咋呼，但是在现在的司酒听起来，就觉得心情无比愉快。

    “我没事啊，让你们担心了，帮我谢谢杨处啊。不过心理医生就不用了，不至于。”

    “那你消失几天干嘛了？”

    “呃，就……和朋友回了一趟老家。”

    “是吗？你现在在哪啊？回来了吗？”

    “哦，刚回来。”

    “那我去找你吧。虽然心理医生你不需要，但是我肯定是要上门看你一趟的，否则杨处一定会怪我没有好好完成他的任务。”

    司酒皱了皱眉，其实不是很想现在见王子睿，因为她担心着大哥他们。

    “我现在不在家，要不你明天再来。”。

    “你在哪儿呢……咦，我看见你了。”

    