
    司酒恢复意识的时候，发现自己在一个很陌生房间里。

    不知道王子睿给她喝的水里放了什么东西，她醒过来的时候，不但头痛，而且浑身一点力气也没有。

    而且她发现，自己身上的衣服被换了。

    现在身上穿的，是一条雪白的长裙，一字肩样式，裙摆长到了脚面。

    她黑了脸。

    这谁给她换的？

    王子睿吗？

    王子睿为什么要绑架她？

    她刚从狼窝出来，这是又掉进虎穴了吗？

    可是王子睿是怎么知道她会出现在那个广场？

    说来也是奇怪，当时她被查尔斯送走，发现自己出现在那个广场的时候，其实心里是有点诧异的。

    这简直有点莫名其妙，不符合查尔斯的性格。

    正常来讲，他如果能直接把人传送走，不应该把她送回家么？

    但是那时候没顾上想太多就接到了王子睿电话。

    司酒脑子里一团乱麻，但是奇怪的是并不是很慌。

    或许是因为刚刚经历过一次被绑架，或许……潜意识里还在觉得王子睿不会伤害她？

    门外传来不轻不重的脚步声，唤回了司酒的思绪。

    紧接着门轻轻响了一声被推开，露出了门后王子睿的脸。

    他似乎毫不意外司酒是醒着的，见她的目光望过来，便朝她露出一个笑脸，“我估计你该这时候醒，果然没错。”

    他说着迈着轻快的步子走进来。

    司酒警惕心起，想要爬起来但是浑身使不上来力气，只挣扎着缩起了腿，用力支撑自己靠在了床头，冷冷的看着他。

    “别担心，头痛无力只是暂时的，不会留下副作用的。”

    他说着靠过来，盯着司酒从头到脚看了一遍，笑出了唇边的梨涡，“虽然你穿红色更惊艳，但是白色果然也很适合你呢。”

    “你想干什么？”

    “哎——小酒你好冷淡啊，这样人家就有点伤心了。”

    他越靠越近，然后把脑门抵在了司酒锁骨位置，蹭了蹭，在发觉司酒抬手要抽他的时候一把握住了司酒的手腕，再抬起头来，委屈的看着司酒，“就知道你会抽我，不然我也不会给你吃这个药。你看，浑身无力的感觉是不是很不舒服？其实我也心疼啊——”

    “你现在后悔还来得及，王子睿。”司酒感觉现在的王子睿古里古怪的，“如果这只是你的恶作剧……”

    “那会怎样？”王子睿说，“我告诉你这是个恶作剧，你就信吗？”

    当然不信，谁恶作剧会做到这么恶劣的程度？

    下药而且还软禁，甚至不知道下一步他会干嘛。

    司酒心里的弦崩得紧紧的，但是她并没有表现出来。

    “你放了我，我就信。”

    王子睿定定看着司酒，然后哈哈笑出了声，“小酒，是你傻还是你以为我傻啊？你当是玩过家家？”

    看到司酒突然变色，他伸手轻拍她的脑袋，“好了好了，别怕啊，我又不会伤害你。”

    “你到底想干什么？”

    王子睿闻言，手上动作一顿，深深看着司酒，半晌才说道，“很快你就会知道了。”

    司酒皱着眉。。

    “药效应该还没有完全过去，是不是觉得头很疼，还有点昏沉沉？”王子睿说着，忽然抄着司酒的腿弯把她抱起又平放在床上，自己侧躺在了她身边，一只手支着撑着脑袋朝她笑，“再睡一觉吧，睡一觉起来，头应该就没那么痛了。”

    