
    这一瞬间，王子睿的眼神有了细微的变化。

    司酒敢肯定自己没有看错。

    但究竟是种什么样的情绪，她却分析不出来。

    毕竟那变化太细微，也消失得太快。

    他不吭声，但司酒觉得自己的方向是对的，所以趁热打铁，甚至语气都不自觉带上了一丝刻意的诱哄，“我猜对了是么？如果是这样的话，你大可以和我明说。

    如果你说的有理有据，我不是听不进去话的人。

    你何必要用这样的方式，把我们之间的关系搞得这么僵呢？

    子睿，我们是朋友啊，不是吗？”

    她的表情又陈恳又真挚，语气可以说是温柔了。

    王子睿定定的看着她，看着看着，脸上露出痴迷表情，须臾又咧嘴笑，“小酒第一次用这样有耐心的模样，这样温柔的语气和我说这么多的话呢。”

    司酒：“……”

    “可是你只是想要哄我放松警惕，找机会逃走吧？”他笑吟吟的说，“小酒还是这么喜欢骗人。”

    司酒只觉得一口老血梗在心口。

    王子睿却像是没看到她难看的脸色，很是撒娇的把脸颊贴在了她膝头，抬起眼看她，“我本来想和你说的，可是，我找不到机会呀。”

    他的语气宛如撒娇，“你身边人太多了，不管什么时候都把你看得好紧。让我一点机会也找不到。

    本来之前我好不容易利用一个蠢货弄成的案子，争取到了可以有和你完全独处的机会，谁知道半路杀出来一个秦淮，又把我的计划截胡了。

    他虽然是无意的，可是真让我太讨厌了。”

    司酒心里宛如掀起惊涛骇浪，甚至没有办法掩饰脸上的错愕，“那个血族杀人的案件，是你？”

    “也不能说完全是我吧。”王子睿眨眨眼，“那个血族本来当时就在失控边缘，我只是随便推了他一把而已。

    我知道这段时间特事办人手严重不足，一次性死了这么好几个人，杨处也做不到再去调派别的人手来跟进这个案子，加上我的煽风点火，他果然只能把你派出来了。”

    他歪了歪脑袋，在司酒膝盖上蹭了一下，“到时候咱们一起调查，只有我们两个人，像不像约会？”

    司酒：“……”像有病。

    他似乎并不指望司酒回答，明明说‘像不像约会’的时候还是一副开心又狡黠的模样，下一秒又变得满脸阴沉，“谁知道会突然跳出来一个秦淮，真是阴魂不散。”

    司酒不是第一次看他变脸如变天，喜怒无常的模样了。

    只觉得膝盖上被她碰触到的地方，哪怕有裙子隔着，都宛如被阴冷的毒蛇幸子舔过，泛起了一层不寒而栗的鸡皮疙瘩。

    “那……安全通道那个……”

    “哦，那个啊？

    那就是那只愚蠢的血族啊，我本来是想把他销毁的，谁知道祁晏又冒出来凑热闹。”他忽然像小学生告状似的，勾着司酒的手指晃啊晃，“为了瞒住他，我当时让那肮脏的吸血鬼掐了脖子，可疼了，你看，现在还有印子……”

    说着他抬起头直起身，朝司酒露出他的脖颈，“小酒给我吹吹好不好呀？”

    “如果小酒愿意安慰我，到时候，我对祁晏就特地温柔一点好啦！”

    司酒心里咯噔一下，忽然闪过一个念头。。

    “你抓我来，是想要对祁晏他们做什么？”

    