
    王子睿瞥了一眼桌子上那碗已经凉掉的海鲜粥，有些无奈。

    虽然之前就知道小酒肯定会和他置气，但没想到她会幼稚到用‘绝食’这种方式。

    “一天一夜没有吃东西了，小酒，你这么折磨自己，是为了让我心疼吗？”

    司酒虽然做出‘绝食’的姿态，但并不抗拒交流。

    只是凉凉的看他，“我们之间的关系，用不到心疼这个词。何况……”

    她嘲讽的勾了勾唇，“为什么你会以为我还能放心的入口你递给我的东西？”

    这些话虽然说得平静，但挺伤人，当然，司酒就是可着王子睿肺管子戳。

    她自认自己虽然不是聪明绝顶，但是看人的眼光从未出错，从小到大她对人都有挺敏锐的直觉，天然能够获得她的亲近感的人并不是很多，这里面，有王子睿的一个位置。

    但是她怎么也想不到，自己和王子睿会走到今天这一步。

    她甚至都不知道王子睿的目的。

    一个人不论做任何事，都总归有个目的不是么？

    可是王子睿把她关在这里，既没有对她也没有对她的家人提出任何要求，甚至对待她的态度也一如既往……

    不，态度还是不一样的。

    以前的王子睿虽和她关系好，但那是一种好朋友之间的相处方式，很有分寸感。

    现在的王子睿对她……说不上狎昵也不是欲望，但就是，分寸上有点过。

    比如此刻，听见自己这么说，他非但没有生气愤怒，反而露出委屈可怜的表情，像个被嫌弃的大狗子一样蹭了过来，蹲在她面前仰头看她，“不吃饭喝水怎么行呢？会很难受的。我怎么会不心疼呢，我很心疼啊。”

    司酒不知道他是用的什么办法，让自己直到现在都还是手脚无力的状态，所以她现在只是松垮垮的坐在椅子里，脑袋朝后靠着歪在椅背上，加上饥饿缺水，或许还有心里的郁结和焦躁，她看起来，很脆弱。

    病歪歪的苍白。

    王子睿双手放在她膝上，皱着眉，“我不喜欢看到你这么有气无力的样子，吃饭好不好？”

    一天不吃其实不至于这样，他的模样却仿佛司酒已经绝食一周快病入膏肓了似的，甚至眼眶都有点发红，一副要哭出来的样子。

    司酒气笑了，“我这有气无力的样子不是拜你所赐？你给我下的药。”

    王子睿的脸白了白，用力咬了一下自己的嘴唇，小声道，“我是怕你伤到自己。而且你的力气那么大，如果你到时候和我反抗，我也不想伤到你。”

    司酒：“……”

    她真的没办法理解王子睿的脑回路，她只觉得，他的思维方式仿佛有病。

    不过也是，要不是有病，怎么会做下药绑架软禁的事？

    她用力闭了闭眼，让自己冷静一点，不要试图用自己的观点去说服有心理疾病的人。

    “那么你能不能告诉我，你把我弄成这样，到底想干什么？”

    司酒注意到，王子睿的目光有瞬间的闪躲，但很快就被他掩饰好了。

    “还不是时候，等时候到了，我会告诉你的。”。

    不管怎么听，都觉得他这语气是一副完全不想害自己的样子，联系到之前莫名被谢禹他们绑走时他们也是口口声声说什么保护她，司酒心里一动，定定看着王子睿，“是因为你发觉我身边有什么潜藏的危险，所以想保护我吗？”

    