
    王子睿也许看出来了，也许是看出来了但不在乎。

    他就这么用两根手指捉着司酒的下巴，温柔的看着她，“乖乖吃饭喝水好不好？”

    这一刻，司酒没有勇气说半个‘不’字。

    但是她骨子里却又不愿意就这么怂的服软，于是，咬紧牙不吭声，是她和她自尊最后的倔强了。

    “你如果偏要不吃不喝，我也不是拿你没办法，亲自喂你也好，给你打针也好，总归都可以达到目的。

    可是小酒，我不想这么对你，你也不喜欢的，对不对？”

    “所以……乖乖吃饭喝水好不好？”

    他明明语气很轻柔，可是让人觉得说不出的头皮发麻。

    司酒撑不住，终于轻微的点了一下头。

    那双黑沉沉的眼睛里爬满了笑意，他松开了手，“我去给你重新端一碗热的粥来。”

    一派欢喜雀跃的样子，仿佛刚才的阴冷压抑不是他。

    司酒没忍住，在他即将踏出房门的时候开口问，“你到底是谁？”

    王子睿脚下顿了顿，偏头看过来，朝她做了一个wink，“你猜啊！”

    说完之后，欢快的离开了。

    司酒：“……”

    她觉得如果再和他多待几天，她就算不被他弄成神经病，也会神经衰弱。

    早该有所察觉的才对。

    司酒颤巍巍闭了闭眼，开始回忆之前细节，她发现，就是从王子睿给她打电话，接她去跟那个夜色公馆的案子的时候，他对待自己的态度就和以前不一样了。

    但因为那种差异很细微，只是比以往要亲昵了一些而已，如果不是他忽然把自己绑来，又毫不掩饰的在自己面前暴露出他这有点病态的性格，司酒甚至根本察觉不了此王子睿已经非彼王子睿了。

    那么真正的子睿呢？

    还活着吗？

    这人甚至只为了创造和自己所谓独处的机会，就能推动血族一口气杀好几个人，她对真正的王子睿是否还活着根本不敢抱有幻想。

    司酒的心底一片冰凉。

    为什么她要遭遇这样的事呢？

    从小到大，每当她以为她已经足够幸福了的时候，就总会有这样或者那样的事情发生，仿佛想要一次又一次提醒她：你哪有资格获得幸福？你就是一个生下来就被亲生父母抛弃的怪物。不是的话，为什么你身边的人，总是一次又一次因为你遭遇不测，陷入危险呢？你活着干什么呢？还不如死了解脱。

    耳边，好像又开始出现这样的声音了。

    一遍又一遍，不厌其烦的，循循善诱的，跟她说着这样的话。

    她的情绪，以肉眼可见的速度变得颓丧，低落，眼里有迷茫，有不解，有痛苦……还有没人能看到的，包括她自己都注意不到的红茫闪过。

    只是一闪而逝，仿佛一个人入魔的前兆。

    她把自己缩在椅子上，表情空茫得厉害，甚至有那么一瞬间，因为耳朵边喋喋不休的声音，而产生了思维的大片空白。

    忘了自己是谁，忘了自己究竟在哪里，只有那个声音，逐渐变成成千上万人不断在她耳边窃窃私语一般：去死啊，去死吧，死了就能解脱了。为什么不去死呢？

    脑袋忽然像是要炸开了一般，司酒一把抱住自己的头，‘啊——’的一声尖叫。

    霎时，耳边的所有声音消失得无影无踪。

    与此同时，说着去给司酒端粥的王子睿其实就站在房门外，面前的空中浮着一个镜面，里面完整的显现出司酒刚才的一举一动。

    王子睿脸上毫无表情，就这么一眨不眨的看着。

    直到她崩溃尖叫，他才挥手一拂，抹去了那个镜面，然后转身咣当推开门，满脸焦急的模样闯进去，“小酒，你怎么了？出什么事了？”。

    他几步上前一把揽住司酒，司酒仿佛着魔，只知道抱着头不停发抖，王子睿一手在她背上拍抚，“不怕不怕，我在这儿。”

    