
    怎么就师尊了呢？

    司酒有点莫名其妙，但是又想，哦，这是梦嘛，梦里本来就是稀奇古怪。

    于是她也就很没心理负担的呼噜着肩膀上那颗脑袋道，“嗯嗯，师尊在呢。”

    总之就是不太想让这个人难过。

    青年抱了她挺久，久到司酒在这个梦境里都开始昏昏欲睡，甚至还思维发散了一下，想着如果她在梦里睡着了，会怎么样呢？会醒吗？

    可惜没有机会让她验证一下，青年已经平复了情绪，抬起头松开了她。

    “你不记得我了是么？”青年问道。

    司酒被他那双貌似有点湿润的眼看着，内心涌起一阵愧疚，“啊——”她含糊的答着，伸出指尖好奇的碰了碰青年的眼睛，“你眼睛是红色的嗳，哦哦，美瞳？”

    青年有些不高兴的捉住了她的手，皱着眉，“师尊，你失忆了之后有点傻。”

    司酒：“……哈？！！！”

    小崽子以下犯上吗？

    须臾脑海里又跳出一个念头，以下犯上这个词按在这人身上好像莫名的很适合。

    这都是什么奇奇怪怪的念头？

    “我叫沈星河。”他忽然说道，板着脸，“是师尊最疼爱的徒儿。”

    司酒张大嘴巴，“哦？”

    沈星河略有些暴躁的捏了捏她手指，有点凶的说道，“也是你的道侣。”

    “哦……嗯？道侣是什么？”

    司酒说完，发现这个叫沈星河的美男用力的皱起了眉，但她怎么感觉他的模样更委屈了呢。

    “也就是你！”他忽然咬牙切齿又无可奈何的说道，“也就是你……”

    也就是你敢这么对我而我还舍不得对你怎样了。

    要是换个人……不，要不是她，他也不可能有道侣。

    沈星河认了命。

    “道侣，就是夫妻，爱侣。”他说，“我是你男人。”

    司酒：QAQ

    这……这个梦也YY得太过分了嗲？她原来内心是个这么闷骚的人吗？

    不然怎么会做这种梦？

    “师尊是不是以为自己只是在做梦？”

    司酒心猛地一跳，“啊？”

    啊，我怎么变得傻乎乎的？为什么我在这个梦里，思维和反应会这么缓慢？

    感觉脑袋里空空的，又感觉脑袋里好像有很多东西，脑袋隐隐作痛。

    “师尊，这是幻妖的另外一种能力。或许你不记得了，曾经有一次我们去青城除妖，后来我们被一只幻妖算计得挺惨，我把那只幻妖捉住了，但当时莫名的就留了它的性命。

    那时候不晓得是为何，但现在我知道了。

    或许就是为了今天吧。

    若不是它，我也没办法和你这么顺利的见面。”

    司酒默不吭声的听着他说。

    沈星河看着自己从未看过的师尊这有点蠢的模样，又觉得有点惹人怜爱，不由得把她的手放到唇边亲一亲。

    司酒像是这才注意到她的手指还被握在人家手里，更是被他的举动弄得有点无措。

    只听他又说道，“不过你别怕，我现在既然找到你了，那我很快就能到你所在的世界去找你。所以，你要等着我，这一次，不许再忘记我。”

    说着他恋恋不舍的看了一眼司酒，松开了手，改为轻轻搭在了她肩膀上。

    司酒发觉，他的气质好像在这一分钟变了。

    然后她听到他说道，“你要是敢忘了本座，本座找到你的第一件事就是把你锁在床上让你一个月都下不来。”

    紧接着他低下头，几乎可以称作是‘凶狠’的吻了下来。。

    司酒在越来越缺氧的感觉中终于醒了过来。

    