
    感觉自己好像陷在了一团迷雾里，不知道身在何方，也不知道自己究竟该怎么办。

    身体上似乎感觉很重很重，脑袋却特别特别疼。

    仿佛要裂开了一样的疼。

    我在哪里？

    我怎么了？

    司酒满心迷茫又慌张。

    她不想待在这个地方，她想离开。

    可是什么也看不见，不知道往前迈一步会不会就是万丈深渊。

    为什么我就得经历这种事？

    为什么是我？

    ‘你怎么不去死？’

    ‘你为什么不去死——’

    ‘死吧，死了就解脱了——’

    窃窃私语又来了。

    司酒很想抱着头蹲下去，可是又不齿于自己越来越软弱。

    她死死咬着唇，“我不管你是什么妖魔鬼怪，我不怕你。”

    “我不会被你蛊惑的。”

    “你闭嘴。闭嘴！”

    那声音忽然一下子变大了，就好像有无数个人贴着她的耳朵在说话。

    ‘去死啊！去死吧！快去死——’

    ‘你看，你面前有一把很漂亮的刀。看见了吧？是不是很漂亮？

    多漂亮的艺术品啊！对，拿起来，把它贴在你的皮肤上，靠近血管的地方，只需要轻轻一压，都不会感觉到太疼……’

    【爹地……不……醒……不及了……别听……小心……镜——】

    声音戛然而止。

    这个稚嫩软糯的声音，和那些怂恿煽动着她去死的声音完全不一样，不但说的话不一样，就连给司酒的亲切感也是独一无二。

    司酒猛地一激灵，眼前的迷雾就像受到了惊吓，猛烈的搅动了起来。

    司酒一阵头疼欲裂，头晕目眩，甚至好像听到了自己脑海里‘咔嚓’几声，像是真的有什么东西裂开了似的。

    她像是缺氧许久又骤然获得氧气一般猛地抽了一口气，然后醒了过来。

    但是才醒过来的司酒，又被吓得差点闭气。

    她发现这是一个非常宽敞的客厅，她坐在一把高背椅上，位置竟然是一个大圆桌的正中心，在那圆桌外围摆放了一圈椅子，此时那些椅子上都是空的，每一把椅子正对的桌面上，却都静静放着一杯冒着袅袅热气的清茶。

    司酒的心跳得非常快，是一个很不正常的速度。

    她数了数，发现椅子正好有12把。

    这个场景，有一种她就是那道食物，正等待着即将到来的被分而食之的命运。

    “王子睿……”

    她喊出来才发现自己嗓子眼发紧，是太过紧张恐惧导致。

    她仍然是浑身无力的状态，这让她压根就不能站起来离开这把椅子，甚至连想要掐自己一把看自己是不是又在做梦也不行。

    “你到底要搞什么鬼？你出来。出来——”

    没有人应答。

    她的声音甚至在这空旷得有点过分的大厅里，产生了回音一样的震荡。

    这只能加重她的恐慌。

    就在司酒已经开始再一次濒临崩溃边缘时，她面前的一把椅子上忽然出现了一速柔光，紧接着，一面镜子凭空出现在她面前。

    镜子里，照出了司酒此时的模样。

    她无力的坐在高背椅上，穿着雪白的长裙，惊慌失措的看过来，一脸的恐惧焦虑。。

    但是很快，司酒发现，镜子里的她，表情变了。

    