
    王子睿露出一点懊恼的表情，“哎呀，差点被你套话了呢。”

    话虽这样说，但司酒总觉得他并不是真的很在乎，甚至觉得，他根本就知道自己之前种种行为一直都是在套他，而刚才他说的所有话，也是故意说给自己听的。

    她不知道他是想耍什么花招，还是单纯只是随心所欲。

    司酒现在心里被焦躁不安填满了。

    之前被谢禹他们抓去，除了一开始修把大哥他们打伤，让司酒一直很担心很焦虑外，她倒是再也没有担心过谢禹几人会不会再去对大哥他们不利。

    为什么潜意识想都没有想过这个问题？大概是因为当时谢禹他们所直接表现出来的目标是她，之后也在不遗余力的把心神放在她身上，所以她知道大哥他们是安全的。

    但现在王子睿却像是截然相反。

    所以他的目标，竟然是祁晏？或者，是包括祁晏在内的她身边的这些人？

    “他们和你无冤无仇吧。他们只是一些普通人，你不要伤害他们。你有什么目的，不如冲我……”

    “嘘——”

    王子睿的眸光有点冷，是一副不太高兴的表情，“你怎么总是维护他们啊？我不开心了。”

    难道你以为我很开心？

    司酒真的很想发火，但是她耐着性子。她发现了，王子睿真的很情绪化，很喜怒无常，他的思维方式，要硬说——就像是那种特别任性，没有什么是非观，非常唯我主义的小孩子。

    “他们是我的亲人，我的恩人，我的朋友。他们照顾我，抚养我，爱护我，我为什么不维护他们？”

    “我不许！”王子睿的声音蓦然尖锐，“不许你维护他们。”

    他已经霍然站了起来，身高和站姿让他带着很大的压迫性，在司酒面前落下一片阴影，把坐在凳子上的她牢牢罩在了自己的影子里，脸上没有了刚才那种乖巧可爱的模样，目光尖利，表情怨恨。

    司酒：“！”

    她情不自禁的瑟缩了一下。

    这是人在恐惧的时候，最本能的反应。

    王子睿此时的模样真的很可怕，这种可怕不能说是视觉上的，应该说是心理上带给司酒的恐惧。

    她感觉得到他的怒意，以及恶欲。

    从他那双阴沉的眼睛里，从他那刻薄又怨恨的表情里。

    他俯身，伸手。

    司酒顾不得气势和冷静，往椅子里又缩了缩，明明背后就是椅背，她根本退无可退，这走投无路的样子就显得更加可怜。

    王子睿顿住了。

    随即他脸上一阵懊恼，又蹲了下来，眼睛里的阴沉尽数化去，又是那副目光澄澈的模样，甚至还带上几分讨好，“我不是故意想吓你的。你下次不要再说这种会让我生气的话了知道吗？”

    “吓到了你，我又得心疼了。”

    他把手落在了司酒的下巴上，轻轻摩挲了一下。

    司酒只感觉他的手异常冰冷，下巴上宛如被冷血动物爬过，那种冰冷感仿佛要透过下巴沁入她的骨头里了，甚至有点要牙关打颤了。

    怎么这么冷？

    在这个初夏季节，正常人，体温是这样啊吗？？

    司酒看向王子睿的眼神，不可遏制的越来越惊惧。

    