
    ‘咚’地一声。

    站在身后的青年像是脱了力，竟然就这样直直的跪倒在地。

    司酒听到他粗重的喘息声，整整持续了有好几分钟。

    直到青年呼吸平复，司酒感觉到他慢慢站了起来。

    身后的气压低得有如实质，压迫得司酒有些呼吸困难。

    随着这个被沈槐叫做沈勿的青年的动作，司酒的手指不自觉一点一点蜷紧。

    她承认，这一刻她是害怕的。

    能感觉得出沈勿现在的心情是一种压抑在平静表面下的暴戾，是一种暴风雨来临前的宁静，她不知道他会怎么处置自己，但是气成这样，想来，自己这个离他最近的，不会有什么好果子吃。

    司酒没能害怕多久，因为沈勿竟然一言不发的就离开了。

    直到完全听不见对方的脚步声了，司酒这才长长的松了一口气，脱力一样松开手指，才发现掌心被自己的指甲戳得生疼。

    司酒回想了一下刚才沈先生说过的话，现在可以确定的是，沈先生和这个人认识（甚至可能有仇），再有就是，沈先生并不是自己以为的普通人。

    还有一点，镜子里上演的‘剧情’让司酒特别在意。

    她想，那或许，真的是自己前世经历过的事情，除了后来被沈勿篡改过的，其他的，应该都是真实发生过的。

    那……谢禹说的话，就不是胡说八道了……

    ……

    绿茵雅苑。

    沈槐看着面前摆着的铜镜，头一次在有旁人在场的时候，露出了极大的情绪波动。

    “她被带进镜中世界了。”

    他这话说出口，旁边的人神色各异。

    现在包括沈槐在内的所有人都在场，包括谢禹他们一行人，也在这里。

    这面铜镜，据沈槐说是忽然出现的，而看他的样子，显然认识这个东西。

    在他们眼中，这面铜镜看起来和任何其它古董没有太大不同，甚至连人脸都照不清楚，但沈槐却盯着它看了一整个上午，并且最后还对着铜镜说话了。

    “沈勿？”秦淮挑了挑眉，“又一个？你兄弟？”

    沈槐脸色难看，“呵”了一声。

    “是镜灵。”事到如今，众人间已经没有太多好互相隐瞒的，当务之急只是为了尽快带小酒回来。

    “小酒曾经在这面镜子里待过一段时间，镜灵沾染了一丝她的神魂之力，她离开了之后，镜子忽然破碎，镜灵差点消散，被我保了下来，用心头血喂养，一直跟着我。

    直到……这个世界，镜灵不知所踪，连我都感应不到。”

    不不，自从修出人形后，给自己取名为沈勿。

    但他很少会化成人形，因为他的人形和小酒太像，沈槐看着反而觉得不悦。

    因为沈槐一直奔波在追寻小酒的路上，对待不不其实后来完全是放养状态，并不知道他具体的能力是什么。

    当然也没有防备到，这个世界，背后给自己捅刀子的竟然会是他。

    一开始被拉进这个世界，感应不到不不，沈槐还曾为他担心过，生怕是世界意志做了什么手脚，害了不不的性命。

    现在看来，自己果然太天真。

    想到那个总爱往小酒胸口钻的不不，又想到刚刚，只有他能够看见的，模模糊糊的那个亲昵的从身后搭着小酒肩膀的高大人影，沈槐的眸色越发深沉。

    “用心头血养出了一条白眼狼啊。”楚弋啧了一声，充满嘲讽。。

    在场众人，每一个都对彼此敌意很重，却又不得不压着脾气和平相处，所以其实每一个人情绪都不大好。

    