
    面前的镜面里，不但上演着刚才的剧情，还能看见自己以及自己身后这个人的倒影。

    司酒可以看得很清楚，挨着自己肩膀和她一起望向镜子的这张脸，和自己没有任何不同，甚至于连眼下的泪痣都一模一样，不论是痣的颜色，大小，形状，还是位置。

    而且，身后这人明明是个青年。

    但是顶着司酒这张脸，却也丝毫没有违和感。

    他们两这时候，不论是谁见了，可能都会觉得这是一对龙凤胎。

    司酒甚至毫不怀疑，如果他把头发留长，穿上女装，从外表看，和自己根本毫无差别。

    她从心底发寒中逐渐平复了下来。

    亦和身后这人一样，从镜子中牢牢对上了他的视线。

    “梦永远是梦。”她说道，“是梦，就会醒。”

    青年眼底染上一丝异色，紧接着，随着司酒这句铿锵有力的话语，面前那个镜面忽然传来细微的‘咔嚓’声。

    青年与司酒同时把注意力放在了镜子上，却见那镜子里的剧情，竟然已经定格，而以镜面中心点开始，一丝细小的裂痕正一点一点朝四面八方蔓延，随着不断响起的‘咔嚓’声，整面镜子已经飞快的布满了裂痕。

    青年沉下了脸。

    布满了裂痕的镜面把里面沈槐的面容切割得‘伤痕累累’，司酒发现，不知从什么时候开始，沈槐的眼神已经没有落在与他在镜子里上演剧情的‘司酒’身上了。

    他的眼睛，直直的朝镜子外面看了过来。

    紧接着他做了一个司酒和青年都没有预料到的动作。

    只见沈槐忽然一把掐住了身边‘司酒’的脖子，不论她怎么挣扎或者尖叫，手指越收越紧，眼睛却一直都在对着镜子外面。

    司酒倒抽一口凉气，身后紧贴着自己的青年却终于离开了司酒肩膀，司酒听到他闷哼了一声。

    她偏了偏头，就从余光里看到了青年此时的脸色。

    他此时皱着眉，脸色越来越白，是一副喘不过气来的模样。

    “沈勿。”

    镜子里的沈槐冷着声音唤了一声，紧接着捏着镜中‘司酒’的手掌一使劲，原本还在他掌心下不断挣扎的‘司酒’就仿佛被折断了脖子一样，脑袋一歪，不再动了。

    司酒在这一瞬间仿佛被捏断的是自己的脖子，情不自禁打了个寒颤。

    而下一秒，沈槐宛如丢弃一块抹布一样，把‘司酒’给扔在了地上，随着他的动作，镜面上的裂痕越来越多，也越来越大。

    司酒听到身后的青年大大的喘了一口气。

    “我对你太宽容了。”镜子里的沈槐说道。

    “你还真下得了手啊。”

    司酒听到身后的青年先是轻笑，紧接着‘呵呵呵’地低笑了起来，“看来你对她的爱，也不过如此。”

    镜子里的沈槐应该并不能看到也听到镜子这边的一切，但是他那双直直看过来的眼睛，像是能够穿透人心，漆黑的瞳孔散发着让人恐惧的冰冷。

    司酒从来没有见过沈先生这样的眼神，但奇异的，她并不觉得害怕了。

    “别怕，小酒。”。

    司酒猛地睁大眼，看向镜子里的沈槐，却见他说完这句话之后，只听‘哗啦’一声，整个镜面完全碎掉，然后消失在空气里，仿佛从来没有存在过。

    