
    不管司酒的目光有多凶狠，镜子里的她根本就视而不见。

    画面再次发生了变化。

    这一次却是完全不一样的走向。

    司酒看到镜子里的‘自己’在沈先生的怀里如常醒来，睁开眼就被沈先生告白求婚。

    ‘自己’很开心的答应了他。司酒看到他第一次笑得像个得到了糖果的孩子，甚至有些诚惶诚恐的抱住了‘自己’，好半天之后才松了手，却又捧着‘自己’的脸，一边温柔无比的亲吻，一边红了耳朵。

    隔着镜面，似乎都能感受到他此时内心是多么柔软，多么珍视，又是多么幸福。

    画面这么美好。

    司酒却只觉得心里堵得没办法喘气。

    她不想看下去了，她挪开了目光。

    可是没几分钟，她又没忍住，把目光挪了回去。

    镜面里的沈先生和‘司酒’的幸福生活还在继续，充满了甜蜜温馨，细水长流一般的每一个日常，一件又一件，一天又一天……

    像是永远也不会走到终点。

    不会走到终点？

    司酒心里猛地咯噔一下。

    身后忽然有冰冷的气息环绕，有人出现在了她的椅背后面，一双手自背后搭在了她双肩上，更冰凉的气息吹在了她的耳朵上，“小酒好敏锐。”

    是王子睿的声音！

    “你看，他这样不是很好么？

    你给她编织了一个最美的梦，实现了他心里最渴望拥有的一切，于是他可以心甘情愿的沉醉在这个美梦里，永远——都不愿再醒来。”

    司酒又在发抖了。

    这一次却不是因为怕的，而是完全的被气的。

    “你不用拿这些把戏来吓唬我。”她说，“假的就是假的。我相信沈先生他绝不会被你这种卑劣的伎俩击倒。”

    她虽看不见身后男人的表情，但是从他蓦然变得更冰冷的气息里，感受到了他的恼怒。

    司酒笑了。

    被抓来到现在，她终于成功吧对方激怒了呢。

    这算不算也是小有意义的一点进步？

    “你对我的所作所为，无非就是想要折磨我的意志，击溃我的心理防线吧？

    你最终想达到什么目的我不知道。

    但有一点我知道。”

    她笑得嘲讽，“你最终一定会失败的。”

    这句话一出口，肩膀上的那双手猛的收紧食指。

    司酒感受到了尖锐的疼痛，嘴角的笑意却越发扩大了。

    疼痛吧，疼痛总比无力好。

    “小酒，你明不明白你在说什么？”他一字一顿的说道。

    “我说的是标准华国语，你居然听不懂么？”她轻嗤了一声，“果然，邪魔歪道就是邪魔歪道，连人话都听不懂。”

    “你——”

    她甚至听到了他这个声音里隐含的颤抖——被气急了的那种颤抖的声线。

    司酒是真的觉得出了一口气，恶狠狠的笑出声来，“哈哈，怎么？你要气死了吗？还是想杀了我？那你动手好了，免得真的被我气死了。”

    “你根本就不明白，你说的话究竟会造成怎样的后果。你也根本不明白，如果我的最后失败了，等待着你的究竟是什么。”

    他一手扣住了她的下巴，迫使她朝后仰着头，对上了他的视线。

    这一瞬间司酒惊得瞳孔都张大了。

    因为她看到的这张脸——是自己的脸。

    “你……你怎么……你怎么敢……！”

    “我怎么不敢？”顶着和司酒一模一样脸的青年邪邪一笑，“反正他也醒不过来了，你刚才不是已经看出来了么。这是一个没有终点的美梦。”

    他松了手上的力道，让司酒的脑袋正回去，让她得以直视面前的镜面，那里面，还在上演着‘沈先生’和‘司酒’的幸福日常。。

    身后的青年却把下巴抵在了她肩上，亲昵无比的和她一起看着镜子里的画面，吐出魔鬼的低语：“我们亲自给沈槐打造的美梦。”

    