
    沈先生发现怀里的‘自己’已经彻底没了气息时，那表情让司酒觉得心碎。

    他那轻得几乎听不见的哽咽，此时在旁观的司酒听来，就仿佛响在耳边。

    “你还要睡多久啊？我在等你。”

    这是他最后留下的话。

    紧接着，镜子中的画面便定格了。

    将近三分钟的定格之后，画面再次出现变化，却是‘自己’的身影出现在了画面中。

    这画面看起来其实就有点惊悚了。

    因为一边是沈槐抱着气息全无的‘司酒’，仿佛变成了雕塑一般无声定格，而另一半边，却是和沈槐怀里抱着的人一模一样的人影，正言笑晏晏的看向了镜子外的司酒。

    “你没爱过她，对吧。”镜子里的司酒这样问道。

    镜子外的司酒看向镜子里的‘自己’时，眼神已经逐渐变得越来越冷，“你是谁？你假装我，又不知道用什么方法弄出这样一个假的电影给我看，想干什么？”

    “你真的觉得这是假的吗？”镜子里的司酒说道，“那你哭什么呢？”

    我哭了吗？

    司酒眨了眨眼，这才感觉到了脸颊上的凉意。

    “这是你和他，第一世的结局哦。”镜子里的司酒又说道，“是不是太可怜了？你也这样认为对吧，想不想给他一个圆满的结局呢？我可以帮助你啊。”

    她的声音充满了蛊惑。

    “你知不知道，失去了你之后，他有多痛苦？

    他的一生本来才刚刚开始，却因为你选择离开，而终止在了这一天。

    从这一天起，他的生命中就再也没有欢喜，快乐，幸福这样的情绪，有的只是永无止境的痛苦，思念，愧疚和悔恨。

    他痛恨自己明明早就对你的身体情况异常有所察觉，却又一次次的放弃了去深究，以至于错失了能治愈你的机会。

    他认为你的死，都是他的疏忽造成。

    所以失去你，是对他的错误最严厉的惩罚。

    就是认定了这一点，所以他更加放任自己沉浸在痛苦中，凄惨的度过了自己短暂的一生。”

    明明说着这样残忍的话，镜子里的‘自己’嘴角却扬着微笑，甚至隐约有一种快意。

    司酒头疼得眩晕，甚至因为这疼痛的刺激，竟然让她有了短暂的力气，弯腰一把抄起面前的茶杯就朝那镜子砸去，一边吼道，“你闭嘴！”

    那茶杯甚至都没有碰到那个镜面，仿佛被无形的墙壁挡住，‘啪’的一声摔在了地上。

    她一手死死按着自己一边的太阳穴，偏着脑袋，双眼通红的看向镜子里的‘自己’。

    “我只是想帮你。”镜子里的她摊了摊手，“你为什么总是分不清别人的善意和恶意呢？你这样子可真是一点也不可爱。”

    “不过，谁叫我是一个大方善良的好人呢。

    虽然你对我态度这么差，我还是会帮助你们的。”

    她说着，朝司酒露出一个大大的笑容。

    司酒在大哥二哥他们给自己拍的照片里也好，在有时候照镜子的时候也好，看过很多次自己这样的笑容。

    但从来没有一次觉得，‘自己’竟然能笑得这样让人毛骨悚然，心底发凉。

    明明是在甜甜的笑啊。。

    为什么她却仿佛看到了一个露出獠牙的魔鬼？

    