
    那张她熟悉万分的脸上，所有的害怕，恐惧，焦虑，通通消失不见。

    女孩忽然坐直了身子，慢条斯理的拨了一下散落在肩上的发丝，露出纤细雪白的脖颈，微微昂着下巴……

    司酒敢保证，她此时并没有做这样的动作。

    她恐惧的看着镜子里的自己冲她露出了一个似笑非笑的表情，然后施施然站起了身。

    就在这时，镜面仿佛被丢进了一枚石子的湖面，开始泛起一圈又一圈的波纹，镜子里的‘司酒’身影正在逐渐模糊化，紧接着，里面的画面开始产生了完全不一样的变化。

    司酒看到了自己，自己倒在了一个看起来就很家徒四壁的小房间里，晚上的时候爬了起来，不知道跟谁嘀咕着说了什么，然后就出了门。

    她看到自己出了门之后有些心不在焉的在街头走着，紧接着她听到了刺耳的喇叭声，然后一辆黑色轿车失控了似的朝她冲了过来，凶险无比的擦着她身体边缘翻滚着撞进了她前面的一家便利店里。

    周围慌乱嘈杂成了一锅粥，她被人扶了起来，受了点擦伤，并不是很严重，看起来是一副不打算追究的样子想要走，而与此同时，那翻倒的轿车里司机从驾驶座爬了出来，然后一脸快要哭出来的表情，在路人的帮助下，把车后座上的人从车里弄了出来。

    司酒看着镜子里这一幕。

    心跳得‘噗通’，‘噗通’。

    她以一个旁观者的视角，看到了被人从车里救出来的人。

    “沈先生……”司酒喃喃，不可置信而又失神。

    镜子里的画面还在继续，司酒看到‘自己’和沈先生一起上了救护车，被送去了医院。

    看到‘自己’不动声色的观察着沈先生。

    她一点也不喜欢镜子里的‘自己’那种打量沈先生时的目光：兴味的，有趣的，甚至带着一点逗弄……

    沈先生的气场也根本不像自己所认识的这个沈先生。

    镜子里的沈先生，甚至透着一股青涩。

    他故作寡淡无表情的面具下，是一颗柔软乖巧的心。

    司酒分明看到，镜子里的‘自己’就好像个厚脸皮的流氓，一再用言语来调戏沈先生，简直让她叹为观止。

    还有各种小动作，竟然会装作不小心的去贴他的小指。

    司酒瞪圆了眼睛，忽然对镜子里的‘自己’产生了一丝恼意。

    但镜子里的画面并不是以司酒的意志而进行，依旧在不急不缓的往前发展。

    于是司酒亲眼目睹了‘自己’是怎样不要脸的利用这次事故要挟对方，提出的赔偿要求简直刷新了她的三观。

    就像一个老色狼！

    司酒从一开始的各种画面，一帧一帧，一幕一幕，看到‘自己’和沈先生之间不断发生的点点滴滴，看到在‘自己’有意无意的撩拨下，沈先生看向‘自己’时越来越执着的眼神，看到了‘自己’每一次和沈先生相处，看似充满情愫，实则眼底清明到有些冷漠的模样……

    逐渐的，司酒的心里，产生了一个不可思议的想法：这，是真实发生过的事情。

    这难道，是她前世的记忆吗？

    这个念头刚起来，脑袋就像是裂开了一样疼。

    司酒咬着牙，疼得睫毛不住的颤，也没舍得把眼睛闭起来。

    然后她看到了‘自己’和沈先生的结局。。

    就在沈先生准备跟自己告白前夕，她死在了他的怀里。

    