
    画面又一次产生了变化，这一次出现在画面里的，是程渊的身影。

    他走在一条很长很暗的走廊里，走廊两旁都是房间，他此时在左手第二间房间门口停住，等了好几秒，大概是在听里面的动静，紧接着司酒看着他把手放在门把手上，很轻的旋了一下。

    画面里，一点声音也没有，随着他缓慢的开门动作，司酒不由自主的屏住了呼吸。

    下一瞬，一片呈三角状的黑影‘唰’地直冲他面门而来，程渊像是早有预料，动作极快的偏头侧身。

    那黑影擦着他脸颊过去了，荡起的风都像是刀子，把他的脸颊割出一条长长的口子。

    司酒一下攥紧手指，却见程渊面上毫无波澜，仿佛失去了痛觉似的，管都没管脸上渗血的伤口，一步踏入房间里。

    随着他身影消失在门口，镜面里的画面再次发生变化。

    司酒镜子里的一幕，一下子捂住了嘴。

    是梦里的那个男人。

    他的模样和装束和司酒梦里没有什么区别，有区别的是他此时的神情以及正在做的事。

    他捏着一个人的脖子，猩红的眼睛里满满都是厌恶和杀意。

    “胆敢化成本座师尊的模样，凭你也配！”

    司酒听到他丝毫不带感情的声音，伴随着他残忍至极的收紧手指，他手心里捏着的那截雪白的脖颈几乎变形，那人脑袋无力的耷拉下来，被他嫌恶的一把掼在了地上。

    司酒也终于看清了，倒在地上那人，确实顶着和自己一模一样的脸，甚至装束都和现在的自己一模一样。

    就算是她自己，一时之间可能都没法分清这人和自己之间的区别。

    但是却被沈星河毫不留情的捏死了。

    说实在的，看到这一幕，再想一下梦里这个人看着自己时满腔都是爱意的眼神以及拥抱，司酒硬是打了个哆嗦。

    他就不怕杀错人了么？

    这个念头莫名其妙的浮现在脑海中时，画面又有了变化。

    这一次却不是她正对面的这面镜子墙，而是四面八方的墙壁都出现了画面。

    这些画面被分割成好几块，里面毫不例外都会出现司酒熟悉的身影。

    他们所在的位置，环境都不尽相同，但是他们的处境显然都差不多，都是在面临着被不明生物追杀的境地。

    与此同时，他们身边还会时不时冒出一个假的‘司酒’来混淆视听，虽然每次都会被识破，但一遍又一遍亲手杀掉和司酒长得一模一样的人，肯定还是给他们心理造成了一定影响。

    直到现在，如果司酒还弄不清楚状况，那她就不是蠢，而是瞎了。

    很显然，他们被困在了某个范围内，并且正在极力找寻自己。

    大哥和沈先生以及祁晏他们找自己，司酒还不觉得惊讶。

    但是谢禹那几个人也在，就让司酒心情有些说不上来的复杂了。

    其实一开始被沈勿抓到这儿来的时候，她心里还曾对谢禹几个人有过怀疑。

    她想着一切发生得太巧了，她前脚才被查尔斯送走，后脚就一头撞进沈勿的网里，搞不好他们是窜通好给自己演戏的呢。

    但是现在，看着几人都程度不一的受了伤，并且很是狼狈的模样，最后一点的怀疑都消散了。

    她沉默的看着画面里众人的奔逃挣扎，看着他们身上伤口越来越多，人越来越疲倦，看起来仿佛到了极限，但是没有一个人停下来，甚至连暂停几分钟喘口气的时间好像都不舍得。

    看来，他们很在意时间。。

    也许是因为他们想早一点找到自己，或者……是时间已经不多了。

    