
    司酒又一次从昏睡中睁开了眼。

    对于被沈勿动不动就弄晕，醒过来就会发现自己周围环境换了个模样这件事，她已经很习以为常了。

    但这一次仍然出乎了她的预料。

    她发现自己待在了一个镜子做成的房间里。

    前后左右，甚至头顶和脚下，都是镜面。

    镜子从各个不同的角度照出了她的模样，讲真，有点惊悚。

    她飞快的感受了一下，发现自己并不是之前那全无力气的模样，于是第一时间站了起来，观察四周的环境。

    这就像是一个完全密闭的镜子做成的房间，空间不大，顶多30平米，除了刚才坐在她屁股底下的椅子，房间里什么也没有。

    四四方方，没有门窗。

    静悄悄逃脱这里的可能性为零。

    所以她在考虑，要不要试着打碎镜子看看？

    这个念头刚起，镜子里却开始发生了变化。

    司酒面前的那块镜面里，不再是她的影子。

    光线蓦然从亮转暗，画面里是一间阴森森的房间，有一个身影，在那房间里一闪而过。

    司酒猛地瞪大眼，虽然时间很短暂，但是她认出了那个人影。

    是沈先生。

    很快，画面又变了，不再是刚才那个黑暗的房间，而是另外一个阴暗的走廊。

    沈先生靠着墙壁，垂着头像是在休息，一手垂在身侧，一手却捂着腹部的位置。

    司酒来不及惊讶于沈先生竟然能够站起来了这种事，而是注意到他垂着的那只手不正常的无力状态，以及他按着腹部的模样，让她不由得猜测，他是不是受了伤？

    司酒下意识又往前迈了几步，靠近了那面镜子做成的墙壁，想要看得更清楚一些，却在这时，画面一下子消失不见，紧接着另外一副画面出现，此时画面中的人已经不再是沈槐，而是林溯。

    这一次一眼就能看到，林溯受伤了。

    他在楼梯间奔跑，额头上有血迹在不断的流淌，他的身后有沉闷而又笨重的声音在不断追逐着他，寂静的楼道里，除了那追赶者弄出的动静，还有林溯的喘气声。

    越来越大的喘气声，显示了他体力的快速流矢。

    “大哥——”司酒喃喃着，扑上去，也只扑到一面冷冰冰的镜子墙壁，而在这时，林溯后方有一大片阴影悄无声息的出现了，而林溯看起来好像毫无察觉。

    那沉闷的脚步声听起来离他还有一两层的距离，所以他以为追兵还远。

    “大哥小心你背后！”明知道他听不见，司酒仍然控制不住的开口大喊。

    好在林溯在最后那一刻忽然发觉了不对，以极快的反应速度矮身一缩然后朝旁边一滚，那一大片黑影擦着他头顶呼啸而过，嘭的一声撞在墙上，给墙壁开了一个大坑。

    这要是刚才林溯没有躲开，他此时估计得被拦腰弄成两截。

    司酒觉得呼吸都快停止了。

    那黑影在撞上墙壁之后就无影无踪了，与此同时，刚才一直还追着他的脚步声也不知什么时候没了。

    林溯靠坐在楼梯拐角，喘了几口气，这才终于有时间抬手抹了一把额头上淌下来的鲜血。

    这一下把他的头发撩了上去，露出他那双颜色浅淡的眼睛。。

    司酒从他眼神里，看出了深深的焦灼和疲倦。

    