
    可爱的骑士精神。

    司酒扯着嘴角笑了一下，然后疲惫的闭上了眼睛。

    算了。

    她想。

    就这样吧。

    就是没能亲口跟沈先生一声，恭喜他能够站起来了。真是有点遗憾啊。

    还有刚才，二哥鼻梁上那副金丝边框的眼镜，先前看他甚至不惜受伤也要把那副被撞得掉了下去的眼镜捡回来的样子，也让她觉得有点好笑。

    不就是一个生日礼物么。

    其实根本就不贵，早知道就不心疼那几百块，给他买那副更好看的了。

    怎么都这么傻啊。

    司酒唇角勾着笑，眼泪却无知无觉的从紧闭的眼角不断流了下来。

    意识再次不受控制的坠入黑暗中，也不知过了多久，她又出现在了那个白茫茫的地方。

    但是这一次，那座记忆宫殿开始产生了裂隙。

    她有些茫然的站在那里，看着仿佛连接霖的那道裂缝，总感觉那裂缝之后有很重要的东西即将破土而出。

    【第5613次尝试对接汁…】

    她听到了古怪的机械音。

    “谁？”

    【对接……失败……】

    【第5614次对接……】

    脑袋开始疼痛起来，司酒一下子捂住脑袋蹲了下来。

    我不是死了吗？

    那些该死的声音还不打算放过我吗？

    我可去你妈的！

    【有效对接……进度条加载汁…系统匹配度较弱……调整汁…】

    头越来越痛，这声音却还在喋喋不休。

    “闭嘴闭嘴。”司酒磨着牙恶狠狠的道。

    【滴——连接完毕。】

    哗啦，空中的裂隙撕开了这整个记忆宫殿表层的封印，一座无比庞大的图书馆一样的房间在司酒周围旋转重组。

    宛若电影胶片一样的东西环绕着司酒不断飞快的旋转，上面的画面以肉眼难以看清的速度跳跃着变化着。

    司酒从一开始的僵硬，到蓦然松了手，意味不明的蹲在原地垂着脑袋，一直到那些‘胶片’跑完最后一帧画面，然后无声无息的完全隐没在她体内，她慢慢起身。

    有人“嘤~”了一声，在司酒面前，凭空出现了一个扎着双马尾，大概12，3岁的女孩，圆乎乎的脸蛋，圆溜溜的大眼睛，忽闪忽闪的长睫毛上挂着濡湿和泪珠。

    “嘤嘤嘤……”女孩张嘴就嘤，然后扑过来抱住了司酒的腿，“爹地，我想死你了！我担心死你了！我可真是太南了噫呜呜噫……”

    骤然解开了封印着的记忆宫殿，庞大的信息量像海啸一样涌入她识海里，除零点胀，脑袋已经不疼了。

    司酒垂着眸，看着这个‘先发制人’的023，呵地冷笑了一声，然后毫不留情的揪着她的一边马尾把她拉开。

    “你又给我掉链子了是吧。”

    司酒这句话的是陈述句。

    “对不起嘛，但这不是我的错啊，是那世界意志太狡猾，竟然钻法则的空子，在投放的时候把我给困在了你的记忆宫殿里呜呜呜……

    它还造假系统身份，发布假任务给男主们，想要让他们自相残杀。”

    着，023估计是想将功补过，连忙把沈槐和谢禹他们分别收到的不同的所谓任务内容给司酒看。

    023嘴巴撅得老高，又凌空在两人面前的光屏上点了几下，上面闪现出完全不一样的东西来。

    【副本：灵界大佬和睡美人。】

    【副本：影帝和美女保镖二三事。】

    【副本：勇者与恶龙不对决改和公主去种田。】

    【副本：大佬你的声音太犯规了。】

    【副本：我们的妹妹不可能这么可爱。】

    【副本：上将幸福的铲屎官日常。】

    【副本：我很好吃快来吃我呀。】

    【副本：师尊尊再爱我一次。】

    司酒：“…………”

    这他妈，都是啥？！！！

    