
    谢禹说道，“镜中世界？这面镜子里？你说这镜子是今早突然出现在你房里的，那么沈勿的用意难道就是想要我们进入这个镜中世界？”

    “镜中世界就是沈勿的领域，在他的领域里，他就是绝对的主宰。

    只要进去了，几乎就是任他宰割。”沈槐说道。

    “那就很清晰了，他自曝行踪，甚至连门都给我们打开了，果然就是打着请君入瓮的主意。”祁晏笑笑，“我见过这小家伙，没能想到他竟然这么出息了，呵呵……”

    虽然是笑，谁都看得出来是冷笑。

    “无所谓，不就是一面破镜子。”楚弋咧了咧嘴，“正好领教一下什么叫领域里的绝对主宰。”

    “不管是什么地方，只要殿下在那里，我都会去。”查尔斯倒是很平静的样子。

    其余人没有说话，不过大体都是相同的决定。

    沈槐默了半晌说道，“门还没有开。”

    事实上这面镜子是被他揪出来的，并非沈勿自曝行踪。

    众人：“…………”

    讲真，被自己养大的小东西反噬了，这种事情太值得用来狠狠嘲笑一番沈槐了，尤其他平时总是摆着一张万事万物都不看在眼里的脸，非常的孤高。

    但现在，没有人有那个心情幸灾乐祸。

    因为小酒现在前途未卜，不知道正在遭受着什么，也不知道即将遭受什么。

    他们只想以最快的速度找到她。

    “他在等人。”沈槐说道，“等人到齐，门自然会给我们打开。”

    没有让他们等太久，晚上九点钟的时候，摆放在大厅显眼位置的铜镜上忽然散发出一道光芒，紧接着那光芒越来越亮，在铜镜前的空地上，形成了一道光芒做成的椭圆形的‘门’。

    大家一直都在注意着这面镜子，自然第一时间发现了这个异常。

    所有人再次出现在客厅里，这一次，沈槐从轮椅上站了起来。

    林溯诧异的看了他一眼，心知他定然是付出了什么代价，难怪脸色比白日里看着的时候更差些。

    “我先……”

    沈槐话都没说完，身旁擦过一阵风，只来得及看到一个黑衣人影一闪而过，迅速被那道光门吞没了。

    查尔斯，“修他向来都是急性子，抱歉。”

    沈槐没说什么，几步踏进了门里。

    在他身后，大家都相继进了门。

    而在他们全部都消失在这栋房子里时，光门与镜子一起消失，很快又出现在这座城市的另一个位置。

    某条高速路上，因为突然出现在路中心的人影，死死踩下刹车的司机心跳都快被自己给吓出来了。

    “你他妈是不是有病？大晚上你出现在路中心找死吗？”他从车上探出头，一边骂那个站在他车子前的男人，一边狂躁的按喇叭。

    要不是这条路今天车少，他这么急刹搞不好得出追尾事故。

    越想越觉得心有余悸，司机喇叭按得更用力了，但这么刺耳的喇叭声也没能掩盖他的破口大骂，可见他有多愤怒。

    那人似乎被他骂得有点懵，低着头，一动不动的，

    司机骂了几句，见对方不让开也不回嘴，一动不动的……他心里忽然有点发毛。

    “喂——”该不会是鬼吧？？

    啊啊啊，好像……头发那么长，衣服（裙子）看起来也很长……不会真的是女鬼吧？

    