
    司机脑门开始冒冷汗。

    就在这时，那人终于抬头朝他看过来。

    他看到了一双闪着红光的眼睛。

    司机嗷的一嗓子，吓尿了。

    紧接着下一秒，那人头顶忽然又发出一片金光，光芒一闪而逝，再看，那里哪还有什么人影。

    “鬼……有鬼啊！！！”

    ……

    所有人迈进镜中世界之后，第一感觉到的，就是身上一重，像是有什么莫名的枷锁横加在了体内。

    他们每一个人第一反应就是试自己的能力，然后发现，果然，什么能力都使不出来，甚至头重脚轻得体质都还比不上普通人。

    这就是沈勿的领域中，被他‘主宰’的意思吗？

    “欢迎各位来到我的世界。”

    这声音像是直接响在大家的头顶。

    紧接着，原本漆黑一片的空间里接连亮起灯光。

    光的正中心，一个三米高的金色鸟笼里，一把高背椅上，坐着一个一袭白裙的女孩。

    她坐得并不端正，像是毫无生机一样，脖子后仰，脑袋歪在椅背上，闭着双眼，纤长浓密的睫毛遮住了她那双原本顾盼生辉的眼，在她眼下形成一小片扇形阴影。

    脸孔雪白，嘴唇鲜红。

    是司酒。

    这个画面让沈槐等人心中皆是胸中一痛。

    任务里那个画面不约而同闪现在他们脑海里。

    还好……

    还好。

    她身上此时干干净净，没有半点血迹。

    但是她闭着眼睛一动不动的样子，仍然让大家感觉到很不祥。

    他们就站在她的周围，隔着不过几米远，偏偏面前像是有一堵无形的墙壁阻挡，过不去。

    而且想动用武力也没可能，因为他们丧失了全部的能力，在这个沈勿的世界，变成了普通人。

    周围除了他们，再没别人，并没有看到沈勿的身影。

    但是他的声音如影随形。

    “我们来玩个游戏吧。”沈勿说道。

    “现在开始，到接下来的十个小时里，咱们来玩捉迷藏。

    谁先找到‘公主’，谁就赢。

    怎么样，是不是很有趣？

    我已经开始迫不及待了。”

    没有人觉得有趣，甚至脾气暴躁点的非常想要破口大骂，当然，他们被剥夺了声音，连一个字都骂不出来。

    “那么，游戏开始倒计时。”

    十。

    周围的一切正在分解。

    九。

    除了正中间的那个‘鸟笼’，仿佛被看不见的手托着，慢慢悬浮在空中。

    八。

    周围的一切正在重组。

    七。

    ‘鸟笼’以及里面的司酒越飘越高。

    六。

    原本还是个大厅模样的环境忽然改变，一坐十几层高的高楼拔地而起。

    五。

    轰隆隆的响动中，他们盯着笼中的女孩。

    四。

    高楼在夜色中宛如沉默的怪兽，周围皆是虚空黑暗，像是能够吞噬所有。

    三。

    笼子里的女孩似乎动了一下，众人的心也就跟着揪了一下。

    二。

    轰隆一声雷鸣，她睁开了眼睛。

    一。

    司酒眼里由迷茫瞬间转为恐惧，在百米高空中，惊惧得像是一只即将被雷电劈死的鸟，那双本顾盼生辉的明眸此时被恐惧占满，惊慌的四处张望了下，然后像是终于看到了下方的人。

    “救救我！”她对着他（们）说。

    零。

    “现在，游戏开始。”。

    鸟笼倏地朝那坐黑漆漆的高楼飞去，以一种撞上去的势头没入了高楼内，消失不见。

    