
    而楚弋之所以伤得这么重，归根结底，那也是因为帮谢禹挡掉很致命的一击才变成了这样。

    何况就算不是这样，谢禹也不可能放着他不管。

    “小酒儿还等着呢。”楚弋轻飘飘的说道。

    谢禹脚下步子微不可查的一顿，但很快又坚定的往前走去，“她不会出事的。”

    声音又低又哑，像是在安慰楚弋，更像是安慰自己。

    司酒看着他背着楚弋一路走，走过的地方一路都是楚弋的血迹，或许还有谢禹的血迹。

    她用力闭了闭眼，只觉得这具宿体的生命力正在飞快的流矢，再过不了多久，她就要被强制脱离出这个宿体了。

    但因为世界意志做了手脚，她被强制脱离之后根本离不开这个位面，会面临什么显而易见。

    她的眼神飞快的在每个人的画面上扫过，最后落在了沈槐所在的画面。

    下一瞬，沈槐忽然抬起头，朝着她直直的看了过来。

    他对这种类似监控一样的东西的感官，素来敏锐到了极点。

    司酒扯了扯唇角，“儿砸。”

    【爹地你说。】

    “你猜他能几分钟找到我？”

    系统：【emmmmmm……大佬虽然很厉害，但他被限制了啊，这儿又是那块破镜子的主场，我觉得……不会太容易。】

    “既然这样，不如我们去找他。”

    司酒说这，竟然撑着身体，从椅子上站了起来。

    系统大惊失色：【爹爹爹地，你还是不要动了吧，你这样加快流血速度，凉得更快啊。不过，你居然还能站起来，666啊~】

    司酒的语气仿佛在对个智障说话，“你再好好看看。”

    系统定睛一看，然后嗷了一声，“我凑爹地你凉了吧？你你你，你这魂魄离体了？”

    说是司酒站了起来，其实，那白衣染血的女孩子现在闭着眼睛仍然坐在椅子上，而站起来的司酒，看起来身体并不十分凝实，仿佛魂体。

    “勉强算是生魂离体，我用魂力吊住她最后一口气，这样我既不算被强制脱离，世界意志那大垃圾也暂时不会察觉。”

    司酒伸了个懒腰，“轻松多了。”

    【爹地，你这样很危险。不过，你怎么去找大佬？就算是魂体，你好像还是被困在这儿的，貌似出不去啊。】

    司酒勾唇，“谁说我要从这破镜子里出去了。”

    系统：？

    “我已经知道这里是哪里了。”她说着话，磅礴的神魂之力忽然倾泻而出，瞬间充满了这间镜屋。

    很快，像是地震一样的地动山摇，紧接着四面八方的镜面上接连出现细小裂纹。

    系统对司酒的来历其实知之甚少，没想到她竟然有这么强悍的神魂之力，看着她威风凛凛的模样，一时又是激动又是骄傲，要不是怕影响了司酒做正事，真想大喊666。

    随着震动越来越剧烈，裂痕越来越多，没有让司酒等太久，须臾，不不出现在了她的面前。

    此时的不不，或者应该说沈勿，仍然顶着司酒的那张脸，只不过脸色几许苍白。

    他第一眼直接就没有看椅子上的人，而是准确的看向了站在一边的司酒，看到她的那一瞬间，他双眸都亮了，几乎是瞬间就朝司酒冲了过来，一把搂住她的腰，脑袋在她胸前不住的钻，就好像他还是个阿飘的时候，总喜欢往她领口里蹭一样。

    “果然，他说的不错，我终于能够见到你了呢。bu~我好高兴。”

    司酒由着他蹭了好几下，然后挑起了唇，“是么？”

    她眼睛里冷得像是刮起漫天风雪，可惜低着头蹭着她撒娇的人无知无觉。

    “我也非常高兴！”司酒几乎是一字一顿的说。

    下一瞬，她一把揪住了沈勿的头发把他脑袋往后扯，同时膝盖一抬重重撞在了他腹部。

    