
    作为和宿主爸爸倾情绑定，经历了无数个世界的称职系统，哪怕司酒不说话，023也已经知道了她那‘三分讥笑三分恼怒四分薄情’的扇形眼神所要表达的意思。

    于是023骄傲的挺了挺小胸脯，脆生生道，“这是经过我不眠不休，集无数甜宠文之大成，再结合男主们和爹地你之间的实际情况，量身打造给他们的副本啊。”

    “本来，爹地你这趟任务就是来度假的啊。

    只要逐个副本的让男主分别把全无记忆的你攻略了，之后一定是走向HE结局，那么副本里男主的执念就会消散，等到8个副本打完，自然而然他们就会彼此融合，然后就通关了。

    到时候就是完美收尾。

    大佬也能想起一切，从小世界离开。”

    说到这里，023气鼓鼓的鼓起了嘴巴。

    “就是那个垃圾世界意志，不但篡改了副本，而且还把单线模式弄成了all模式，还弄了那么心机的任务说明给他们，并且……”

    “并且可能预感到达不到让男主自相残杀至死的目的，用了不知道什么手段，控制了不不，把事情搅和成现在这样。”

    系统嘚吧嘚吧说了一大通，试图以此转移点爹地的注意力，好忘记它的失误。

    它也不想这样啊，只是它刚被主系统爸爸升级成了最高级系统，很多功能都用得不熟悉，投放的时候又一门心思惦记着新功能，以至于大意了，让世界意志那垃圾钻了空子。

    说完了半天也没听见爹地出声，023小心翼翼的仰着脖子，眨巴着大眼睛，“爹地~人家知道错惹。”

    司酒：“……”

    凑合用吧，还能解绑咋滴？

    “别卖萌了，犯了错就去弥补。

    现在，把我弄回去。”

    按理来说，她现在这状态，应该是还没挂，不然就会被挤出这个小世界了。

    但是这个小世界其实不是真正意义的小世界，而是垃圾世界意志私自弄出来的一个世界。

    她要是以被封印记忆的状态挂在这里，估摸着最后，就真的是挂得透透的，连中心城都回不去了的那种。

    对于这一点，司酒相当生气。

    还有，自己挂掉之前，看到的画面里那些没用的男人们一个个都是被吊打的局面，也让她现在想起来就窝火得厉害。

    虽然知道肯定是因为他们被阴了，估计什么能力也使不出来，变成了普通人，才会那么惨。

    虽然，她生气不是因为真的嫌弃那些男人们没用。

    虽然……但是，没用的男人们要揍也得她来揍，哪轮得到旁人去虐他们了？

    这么一想，胸中的熊熊火焰简直越烧越旺。

    “emmmmmm……”023露出了心虚的表情。

    司酒眉骨一跳，双手交叉抱在胸前，睨着它，“嗯？”

    “你……宿体已经凉了哇。”023抖着小嗓子说道，“凉透了……那什么，投放不进去惹……嘤嘤嘤，我错惹……”

    司酒：“！”

    “别号丧。”司酒狠狠揉了揉自己的眉心，恢复了记忆之后第一次感觉到了焦躁。

    这种焦躁不是因为别的，是因为对那些‘没用的男人们’的担心。

    “那就再找一个宿体，把我投放过去。”

    系统：“……臣妾做不到啊。”

    之前就说过，一个世界，投放次数是唯一的。

    何况这是世界意志的世界，要去寻找宿体，分分钟被它察觉继而打草惊蛇然后给它搞事的时间。

    司酒显然刚才也是关心则乱，静了静就想到了这一点。。

    她的眉拧了起来。

    