
    前面有一章（97）的我明明发了但是点进去正文看不到，明天找编辑处理一下，到时候弄好了大家再看一下，抱歉

    “我记得之前我还有两个未使用过的技能。”司酒忽然说道。

    “即使这不是一个正常的小世界，但是应该不至于强悍到能够影响到技能使用吧？”

    小姑娘模样的023圆溜溜的大眼睛噌地一下就亮了。

    “对哦，之前我好不容易嘴炮争取到的技能，还没用呢，我康康……”

    作为一个AI，你记忆连我都不如可还行？

    司酒毫不优雅的翻了个白眼说道，“一个读档重来，一个时光倒带。”

    023点头如捣蒜，“对对对。”

    “但是读档重来应该是不能用了，因为我没有点存档。”

    023继续小鸡啄米，“嗯嗯嗯。”

    “那就只剩下一个时光倒带。”

    “没错没错没错。”

    司酒差点没忍住把白眼翻到头顶，伸出手掐住023的两边腮帮子往外拉，“你是个什么品种的铁憨憨？就你这模样还好意思称自己为智能辅助型AI系统？”

    023：“嘤~”统身攻击可还行？我知道你现在担心男主呢，氮素你怎么能迁怒。

    023敢怒不敢言，还得讨好，“爹地，时光倒带吧爹地，我这就给你启动。”

    司酒看她狗腿兮兮的模样，无奈的放开了手，“时光倒带可回调的最长时间是多久？”

    023期期艾艾，“只能回调到最近的一次重大事件节点前几分钟。”

    “所谓的重大事件节点是指？”

    023对手指，“世界男主或者宿体性命垂危或者即将遭遇重大危险那种时候。”

    司酒觉得槽多无口，“那就不要废话，开启时光倒带技能，把我送回去。”

    “好哒！”

    ……

    司酒想得好，时光倒带回到她傻比比的割腕之前或者割腕那一瞬间也行，哪怕刚刚割完，她也能补救补救，不至于就这么凉掉。

    但她万万没想到，时光倒带竟然是把她倒回了宿体身体里的血都快流干了，奄奄一息没剩几口气的时候。

    司酒：我他妈！！！

    刚回溯到即将翘辫子的这一瞬间，身体上的疼痛感和无力感，还有流血过多导致的冷和眩晕，让司酒心情瞬间暴躁。

    然后她看到镜子墙上的画面时，这种暴躁直接达到了顶点。

    男主们已经被无处不在的铁傀儡以及无实体的黑影攻击得差不多也就只剩那么几口气了。

    除开实力比较强悍的沈槐，谢禹，沈星河，也就肉体力量本身很强悍的修，这四人的情况稍好一些，其他人伤得极其惨重。

    其中最惨的应该是祁晏。

    祁晏这个小疯子不知道长年累月的为什么越长越歪，明明他所在的位面是个和平位面，却比出身末世位面的秦淮还要戾气重，打起架来不管不顾，哪怕自己断胳膊断腿也要把对手先拆了泄愤。

    此时他那张漂亮的脸上满是血污，胳膊断了，右腿断了，胸口一道大口子还在往外冒血，像是个漂亮的破布娃娃一样靠墙角坐在地上喘气，仰着脖子，双眼中满是不甘。

    司酒通过镜面看着他，只觉得自己的心被刺得生疼。

    “真是傻逼。”她喃喃。

    下一瞬，铁傀儡逼近的声音越来越响，灯光照射出铁傀儡的影子逐渐将祁晏笼罩。

    祁晏木然的脸上浮现嫌恶，一双眼里没有恐惧，却满是不甘的瞥了一眼那当头朝自己挥下来的铁臂。

    他已经没有能力再避开了。

    “嘭”

    