
    【哇哦~】

    023吹了一声很流氓的口哨，然后兴奋的不断煽风点火。

    【锤他，爹地！上，对，给他摁地上揍，死孩子不懂事，多揍几顿就好了，爹地加油，爹地坠棒！】

    在它加油助威的口号声中，沈勿已经被司酒揍得鼻青脸肿。

    023又真情实感的嘶了一声，【爹地，对着自己的脸你也真是下得去手。是个狼灭。】

    司酒一把松开扯着沈勿衣襟的手，又甩了甩刚才揍他揍得有点疼的右手，跨蹲在他身上的姿势没有变，见他半死不活的躺着，青紫着一双肿眼看着自己的模样，半点也心疼不起这熊玩意。

    她伸手在他脸上‘啪啪’拍了几下，“这儿是你的镜心对吗？给你两个选择，要么你放我出去，要么，我直接把这里打碎了出去。

    不过想来不会再有一个沈槐花费数百年时间以及珍贵的心血来养育你了。”

    沈勿快哭了，这和那个人说好的不一样。

    小酒为什么能震动他的镜心？

    而且她为什么这么凶呢？自己帮她摆脱了那个束缚了她的壳子，她不是应该开心吗？

    沈勿迷茫是真的迷茫，伤心也是真的伤心。

    但是他发现，就算他哭了，小酒也丝毫没有缓和神色，甚至隐约有一种暴躁得马上就打碎他的镜心，让他灰飞烟灭的感觉。

    “没，没用的。”

    沈勿咳了几声，抹掉唇角的血迹，牵动了伤口而疼得呲牙，却笑了，“这里，那个人，做了一些手脚，你进来了，就没办法再出去。”

    司酒面容平静，“那我就毁了这里好了。”

    沈勿现在一点也不怀疑小酒这句话的真实性，他苦笑起来，“你就这么想出去？为什么啊？为了去救他们？可是他们会害死你的。

    他们是杀你的凶手。

    我不要你死，你要出去也可以，让我先杀了他们。

    这样你就不会再有危险了。”

    这里的镜子墙上已经看不见外面的画面了，所以司酒现在不知道沈槐他们到底怎么样了。

    但是看沈勿那激动的模样就知道，他肯定又做了什么。

    这里是沈勿的镜中世界，所有一切存在都只需要他的一个念头就能达成，刚才自己揍他揍得这么畅快倒也不是说她真的就有多牛，而是沈勿没有想过还击而已。

    但是她被关着的这里确实是沈勿的镜心没错，这儿算是他最重要的根本所在，相当于心脏之于人类那么重要，所以这也是他最脆弱的命脉。

    司酒说要打碎了这里的话，也并不是说得出做不到。

    “沈勿，我给你三十秒。”司酒的声音毫无起伏，盯着他的眼神也毫无温度。

    沈勿只觉得呼吸一窒。

    他知道小酒的言下之意，三十秒之后，自己不放她出去，她就直接用神魂之力震碎这里。

    沈勿的眼神控制不住的变得委屈起来。

    明明不是这样的，以前她多喜欢我啊，总是说我很可爱，会逗我，摸我，让我睡在她软软的身体上……现在为什么这么凶。

    沈勿有点想哭。

    虽然他并不知道自己到底能不能流出眼泪来，甚至都不知道‘哭’到底是什么？

    是我做错了吗？他想。

    可是我只是想要保护你啊。那个人说你在这个世界很危险，不但有想要把你永远禁锢住的那个肉身壳子束缚着你，还有这一群居心叵测的人等着杀你。

    我帮你从那个讨厌的壳子里出来了，还帮你除掉这些人，其中甚至包括沈槐我都下手了。。

    你为什么不夸夸我，反而这么敌意的看着我？

    