
    “你不是挺凶？怎么这么弱鸡。”

    祁晏抬着头，看着挡在自己面前的秦淮，一时间竟然有些失语。

    “发个屁的呆。”秦淮转身一脚踹在那铁傀儡膝盖关节处，那儿有一个零件，一脚被他踹坏，铁傀儡本就笨重的身躯因一条腿僵直无法动弹而难以保持平衡，轰隆隆摔了下去，然后被秦淮三下五除二拆掉了全身最重要的几处关节上的零件。

    做完这一切，他猛地一个趔趄，然后靠着墙壁缓缓坐下来，呲着牙朝祁晏道，“你怎么把自己作成这德行？和铁傀儡硬钢，你是蠢吗？”

    祁晏：“……”

    祁晏有点自闭，但被自己特别看不顺眼的人diss，他又非常窝火，哪怕这人刚才算是他救命恩人了，他也没办法闭嘴的那种。

    “你不蠢，不蠢刚才拿身体给我挡？”

    话音落下，见秦淮这厮慢条斯理的脱掉了皮夹克，然后弹怜穿在里面的有点像防弹衣一样的东西。

    “刀枪不入，水火不侵，防震扛揍黑科技了解一下。”

    表情非常的嘚瑟。

    祁晏翻了个白眼：“……了不起。”

    但是再黑科技，那么重的铁傀儡挥手砸下来，也不可能毫发无伤，震伤了内脏比直接的外伤还要严重。

    祁晏抿了抿唇，最终还是道，“谢谢。”

    秦淮默不作声的吞下了喉间的腥甜，须臾笑得流里流气的，“不要太感动，为人民服务是我的本职工作。”

    祁晏竖起中指，倾情演绎了一个身残志坚：“我感动你妹！”

    司酒看到这一幕，有些无奈。

    这两人还是一如既往的不对付啊，她目光移动，又看向旁边的画面。

    旁边是程泽。

    这个世界的二哥，可真是个标准二十四孝好哥哥，衣食住行方面从就把自己照姑无微不至，他本来就很擅长这方面，倒也算保持了一贯的人设，当然没有了之前那么鬼畜的一面，在这个世界，没有记忆的司酒，最喜欢的其实就是二哥了。

    当然，亲人式的喜欢。

    程泽的样子也好不到哪儿去，正被诚架着，步履艰难的在爬楼梯。

    司酒可以确定，他们现在都被不不困在同一栋大楼里。

    她的视线又移动，落在了左边画面里，看到了谢禹和楚弋的身影。

    司酒心里一酸。

    上一次和他们分别时的那种情绪好像瞬间又弥漫了上来，像是吸饱了水的海绵，沉甸甸的。

    楚弋的样子，看起来像是不行了。

    他被谢禹背在背上，脑袋无力的耷拉在他肩膀，两只手无力的垂着，滴滴答答不停流血，就连眼神都有些涣散。

    司酒听到他，“谢哥，你把我，放下来吧。”

    谢禹就当做没听见。

    “我，不他妈想继续了。”楚弋，“让我停下，歇会吧。”

    谢禹仍然没有反应。

    楚弋急了，“时间不多了谢哥。我不想做拖累。”

    他明明已经没力气了，却艰难的抬起手来想要挣扎，“酒儿还等着……你，你放我下来可以快一点。谢哥——”

    “闭嘴。”

    在这种地方，把这个状态的楚弋丢下，那就是一个下场——必死无疑。

    这个楼里似乎有无数的铁傀儡，这不是最难对付的，最难对付的是那难以捉摸又无处不在的黑影。

    它可以在任何时候，任何地方，悄无声息的出现，然后猛烈的发动攻击。

    他们身上的伤，基本十之七八都是那些黑影造成的。

    