
    可能委屈伤心过了头就会转变成愤恨。

    于是沈勿又了违背他本意的话。

    他对着司酒呵呵笑了起来，不无恶意的道，“来不及了，就算你现在立刻开始，要打碎这里出去，也得花费好几分钟，有这个时间，外面的那群讨厌鬼已经足够死上好几次了。

    嗯，你知道我刚才制造了多少铁傀儡出来么？

    是他们数量的数十倍。”

    司酒眸光越冷，他笑意越发扩大，“不过现在我有点改变主意了。那么简单就把他们撕碎也太便宜他们。

    那个人也过，不经历足够的‘洗礼’，他们就算肉身死亡，灵魂也很难被磨灭。

    所以，我送了一个大礼给他们。

    酒，你想不想看看？”

    他完，也不等司酒有所回应，心随念动，很快，司酒四面八方的镜子墙上再次出现了画面，但这一次所有位置上的画面都是同一副。

    司酒看清楚那幅画面的时候，瞳孔狠狠一缩，手指都攥紧了。

    她知道沈勿想干什么了。

    画面中，空荡荡的大厅中央有一把黑色高背椅，一身白衣被鲜血染得通红的女孩就那么坐在椅子上，脖颈无力的朝后歪着，双眼紧闭，垂在一旁的手，自肩膀处就开始有血流往下不断流淌着，汇聚到她自然下垂的手指尖，滴答滴答滴落在地面上。

    而她周围的地面，简直就像是一个血泊。

    那些鲜血汇聚形成的源头，一看就全部来自于她身上。

    她四肢在不停的往下流血，像是有流不尽的血似的，弄得特别触目惊心。

    司酒一眼就看到刚才还在这里的椅子以及椅子上的宿体已经不见了。

    可见画面里那个女孩并不是沈勿弄出来的假的‘司酒’，而是在这个世界的真的‘司酒’。

    那群没用的男人看到这个场景，估计要疯。

    她看沈勿的模样，知道他估计是被世界意志洗脑得太严重，本来也不指望一块镜子多有智商，多没有意义，当下运起神魂之力，开始冲击沈勿的镜心。

    事实上她以魂体运用神魂之力，对她本身并不是全无负担，而且一不心会唤醒她本来不想醒过来的那一面，但是没办法了。

    而，沈勿这回估计是铁了心，虽然仍然没有攻击她，但却也开始抵抗。

    “酒，我的一片苦心，你就这么不领情吗？”

    司酒现在压根就不想和这熊玩意话。

    倒是023被气得吱哇乱叫，‘白痴’‘蠢货’咒骂个不停，但除此之外也是一筹莫展。

    “酒，你别动了，等会山你自己就不好了。

    乖，等把他们都解决了，我一定放你出去。

    到时候你要生气，要打我都可以。

    但我只是为了保护你。”

    “别得这么恶心。你之所以这么轻信来历不明的人都不愿意相信与你朝夕相处数百年的沈槐，甚至还朝他下手，理由可不是什么为了保护我。”

    司酒冷笑，“谢谢，这个锅我不背。”

    “你不过就是为了自己的私欲而已。不要拿我当作那个冠冕堂皇的理由。”

    沈勿的脸色一瞬间有点阴沉，但很快他又控制好了表情，“怎么会呢，我能有什么私欲？我喜欢你，我想要保护你，难道这也有错？”

    系统：【嗷嗷嗷，我要吐了，我特么真的要吐了。以前的不不不是这样的，把那个可爱的不不还给我，呕……】

    司酒眸中精光闪烁，【他才不是不不。】

    