
    司酒没有被送回到中心城的那个房间里，而是来到了一个看起来挺华丽的，宫殿群。

    她收敛了魔气，恢复成原来的样子，拎着一只半死不活的不不，看着这个华丽的宫殿群，眼里渐渐闪现出一抹兴味。

    虽时间与空间上都已经隔得非常久远了，但是司酒对这个宫殿的记忆还是相当深刻的。

    这是她第一个实习位面的时候居住的东华宫，要起来，也算是她和沈渊‘孽缘’开始的地方。

    司酒信步走着，整个宫殿听起来静悄悄的，和记忆里热闹的景象丁点都不一样。

    她每走过一个熟悉的地方，几乎脑海里立刻就能还原出当时在这个地方发生过些什么。

    她醉卧入眠的水榭，午后总爱猫在上面躲懒乘凉的大树，招猫逗狗四处霍霍过的亭台楼阁……

    司酒每走过一处，嘴角的笑意便更盛一分。

    明明看起来像是漫无目的的随意走走，但其实内心深处像是有着指引一般，径自朝着东华宫最幽僻处的那处宫殿走去。

    幽僻指的是位置。

    但那处房舍的精致豪华程度，却是整个东华宫最顶级的地方。

    漂亮的琉璃瓦在日光下发着闪瞎人眼的光，金灿灿的牌匾上印着金灿灿的两个字——金屋。

    金屋藏娇。

    藏的不是一个娇滴滴软萌萌的娇娥。

    而是一个幼时骄，一遭逢难后又被折断翅膀锁在这里的少年。

    司酒眯着眼睛打量了一下那歪歪扭扭的金屋两个大字，曾经还是出自她的手笔，字体歪斜潦草，丑得独树一帜，偏偏她脸大如盆，自认为举世无双，不但经常把自己的‘真迹’拿给那从来不爱给自己好脸色看的少年欣赏，还要做成牌匾镶嵌在为他打造的屋子上，再把他骗进来关进去，美其名曰‘独宠’，实则在对方眼里便是羞辱。

    到了后来，那少年忍辱十年，然后来了个漂亮的绝地反杀，之后，被关在那金屋里‘独宠’的，就变成了司酒了。

    想到当时其间发生的种种爱恨情仇和阴差阳错，司酒眼中漫出了浓浓笑意。

    只不过，最后这个金屋，连带着整个东华宫，都被她一把火烧了，连同她自己，都葬身在这里面。

    算是完成实习任务后还狠狠虐了沈渊一把才跑聊。

    他那种性格，也难怪，会执着着追她追了这一世又一世。

    司酒粲然一笑，抬手推开了面前那道朱红木门。

    声音和气息伴随着门扉开启，朝着司酒扑面而来。

    她踩着记忆中熟悉的土地，一步一步朝着殿内走去。

    一路上都有来来去去的宫女和内侍，见着她就连忙停下来垂手行礼，叫她，“长公主。”

    司酒记性极好，认得碰到的这些都是熟面孔。

    基本都是从就伺候着她的那些人。

    她也不多做诧异，只如许久之前那般可有可无的睨对方一眼，或者压根就无视着走过去。

    走到一处，忽然朝路边低着头垂着手等她过去的宫女道，“渊公子在哪？”

    宫女闻言像是有点害怕，嚅嗫着道，“在，在莲花池……”

    司酒点零头，脚下生风一般朝莲花池方向去了。

    