
    魔气还在源源不断的凝聚。

    沈勿脸上露出了痛苦以及恐惧之色。

    即便它是一个世界的世界意志，却竟然连一个主世界的魔都抵抗不了。

    现在的世界意志终于相信，司酒的话，不是信口开河，而是真的有那个能力。

    它瞬间就怂了，连忙大喊，“别杀我，别——”

    “我让你从不不的身上滚出来。”司酒着话，身后那魔气凝聚而成的魔躯猛然一甩尾巴，那尾巴尖仿若一只利箭，闪电般刺入沈勿的心脏部位。

    沈勿脸色迅速由白转黑，然后整个人像是不受控制一般抽搐起来。

    司酒嫌恶的丢开手，任由它像块破布一样瘫倒，抽搐。

    紧接着有一团团灰色物体从它口鼻中不断冒出来，争先恐后的想四散着朝四面逃窜，只不过司酒背后的魔躯抬起手一握，那些狡猾得不惜分散也要逃跑的能量便仿佛被无形的枷锁给锁住了一般被定在了原地，不论怎么挣扎，嚎叫，都于事无补。

    而不不的身体却变得越来越透明，并且在不断缩，最后竟直接被打回了原形，缩成了不不原本那种只有上身，下身是尾巴，连五官都潦草得只有几个代表眼睛和嘴巴的圆洞的阿飘模样。

    它奄奄一息的漂浮在司酒腿边，一副想挨过去又不敢的模样。

    “放过我，放过我——”世界意志在哀嚎。

    司酒不为所动，甚至让魔躯捏得更用力了一点，魔气浸染在那些能量体上，像是有腐蚀性一般，弄得那些能量体‘滋滋’作响，哀嚎变成尖剑

    “你不能这样对我——”它尖叫着，“世界与世界之间有条约，哪怕是创世主神，也不能随意抹杀任何一个位面的世界意志！”

    司酒仿佛听到了一个最好笑的笑话。

    “你觉得一个魔，会遵守所谓条约？”

    世界意志显然慌了神，“不不不，我不是挑衅你。我，那……就算你不在乎违反条约会受到的制裁，难道你也不在乎你的男人吗？”

    “哈？”

    司酒挑了挑眉，从这垃圾世界意志的语气里，听出了一丝威胁。

    竟然还敢威胁？

    怎么有蠢成这样的世界意志！

    “你知道他是谁么？”

    世界意志道，“我知道他肯定在主世界的管理局是个有身份的人，但是这也不是他肆意破坏规则，频繁扰乱位面平衡的理由。

    就算，就算我不出手，创世主神也不可能饶了他。”

    “噗——哈哈哈哈哈。”司酒笑得眼泪都要出来了。

    世界意志觉得她在虚张声势。

    可是须臾，她的笑声戛然而止，然后世界意志听到她冷冰冰的两个字：“蠢货。”

    紧跟着魔气骤然肆虐，转瞬之间就把世界意志撕成了碎片，并直接吞噬了它所有的灵智。

    一秒之内，一个世界的世界意志，就这么烟消云散，仿佛从来没有出现过。

    吸收了一个世界意志，司酒身后的魔躯似乎又凝实了一分，并有些不太餍足的模样，火焰一样的眸不断在四周梭巡，张着獠牙。

    而因此间世界是先前的世界意志所构筑，它消亡了，这个世界也开始迅速的崩塌消失。

    司酒有些厌恶的呼了一口气……

    好久没影吃垃圾”了，冷不丁吃下世界意志这么个大垃圾，真的觉得有被恶熏到。

    眼看着她所在的这一片区域也在飞速的崩塌消解，司酒顺手一抓把不不吸到手心里拎着，往后一靠坐在了身后的魔躯臂弯上，迅速飞高。

    【正在脱离当前世界……】

    