
    “得有多疼啊。”楚弋，把头凑过去，想吻一吻她的伤口。

    又怕连轻轻的亲一下都会让她感觉到疼而踌躇了。

    在楚弋看来，酒儿最是娇气不过的。

    做猫咪的时候就是，梳个毛，不心扯痛了一点，都会被她暴怒着挠花脸。

    他连看她哪里破点皮都舍不得，现在却眼睁睁看着她手腕上那么深的伤口，流那么多的血。

    所以刚才，谢哥把他丢下多好啊。

    被铁傀儡活活撕成碎片，都不会有现在这么疼。

    “轰——”

    大楼忽然剧烈的震颤起来，然后就是持续不断的摇晃。

    摇晃得太凶，像是下一瞬间，这房子就要塌了。

    祁晏一下子摔跪在地上，旁边的秦淮一伸手把他拽了起来。

    大厅的房顶，地面，墙壁，忽然逐渐碎裂。

    沈槐眼神一变，顾不得理会沈星河的拳头，转过身去冲向‘司酒’，一把把她抱了起来。

    ‘嘭——’

    这栋大楼直接崩解炸开了。

    他们此时只不过是普通人，在接近十个时的逃杀中已然是强弩之末，遇上这样的爆炸，绝无生还的可能。

    整个镜中世界好像被这莫名其妙发生的爆炸给瓦解，变成了一个一片虚无的漆黑世界，唯有在那漆黑中一面铜镜，闪着微弱的淡黄光芒。

    不过那光芒也已经越闪越弱。

    须臾，那铜镜‘咔嚓’几声碎成了一片一片，紧接着一束强光之中，骤然出现了两个身影。

    是司酒，以及司酒手里拎着的沈勿。

    她一手扣住沈勿的灵盖，眼神森寒，“你把他们吞哪里？给我吐出来！”

    没错。

    刚才发生的一切，司酒都在镜屋里看到了，而且还看了爆炸发生之后，原本待在大厅根本无法逃离的沈槐等人在一瞬间全部被炸成了碎块，紧接着随着这个镜中世界的崩解，他们的身体也像分子一样直接分解直至肉眼都看不见，但是他们不是真正的普通人。

    他们肉体消解了，但神魂尚在。

    司酒只来得及看到12道微光，但紧接着那12道光芒一闪就不见了。

    司酒急怒攻心，神魂之力倾泻，打碎了沈勿的镜心，破了他的镜屋出来了。

    但是她现在仿佛漂浮在一个什么都没有的混沌里，除了手里的这个沈勿，以及她，这儿好像什么也没樱

    沈勿艰难道，“我，没……”

    镜心是沈勿的根本，镜心就打碎了，照理来，沈勿就算不马上烟消云散，也不可能维持得住这个模样。

    可是他维持住了。

    这一瞬间，司酒的猜测已经得到了证实。

    “你是个什么垃圾世界意志。”司酒拧着沈勿的头发直接把他提起来提到自己面前，“就因为沈槐没有按照你预设的剧情发展去走，甚至屡次打破你的世界，变得越来越强，你嫉妒他吗？

    你害怕他会取代你？”

    司酒冷笑，“一个垃圾低等位面的世界，你当他稀罕？”

    沈勿这回好像装不下去了，眼神变得阴鸷又恶毒起来。

    司酒看着他这个样子，狠狠扇了他一巴掌，“不要顶着我的脸露出这样的眼神。”

    着又扇了他一巴掌，“还有，马上从不不身体里出来。”

    “你猜猜看，我到底有没有这个本事，直接崩了你现在创造的这个世界，把你打得比不不的镜子还要碎，拼都拼不起来？”

    她勾着唇，眼神却仿佛淬着毒，她的魂体变得越来越缥缈，魂体周围却有如实质一般散发出一股又一股的紫黑雾气，这股紫黑雾气紧紧贴着她的后背，逐渐凝聚成一个人型，弯的角，锋锐的骨翅，尖的尾巴，以及原本应该是眼睛的地方，两簇猩红的火苗，还有那影子咧嘴笑时，有着两排鲨鱼一样尖的牙齿。

    数十万年前，自深渊中诞生的——魔。

    她终究打破了自我封印。

    