
    “谁没名没分？”司酒偏了偏耳朵，不让他再故意贴着自己耳朵呼气。

    怪痒的。

    “我，是我。我没名没分。”沈渊异常乖觉，下巴搁在司酒肩膀上蹭来蹭去，不要脸的撒娇，“你疼疼我吧。给我个名分吧。嗯？”

    司酒无语。

    要是给中心城的居民们看到主神大人这个德行，怕不是要幻灭一百次吧。

    “嫁给我吧，好吗？”他低声诱哄，一边说一边暗搓搓亲她脖子。

    “不是说让我给你名分？”司酒似笑非笑。

    “娶我吧，也可以的。”他立马改变说辞，毫无心理负担。

    司酒：“……”是我低估了你的脸皮。

    “好不好？”他一叠声问，“好不好？好吗？”

    司酒反手捏住他的嘴，“再吵吵把你扔出去。”

    沈渊倏地闭嘴了。

    貌似很失落的样子，一言不发的圈着她，把整个脸都埋她颈窝里了。

    活像一条失去了梦想的咸鱼。

    司酒略有心软，犹豫着是不是哄哄他，冷不丁被他把着腰整个翻转过来，面对面抱在怀里。

    “干嘛？”

    “好。”

    司酒：“？？？”

    下一秒就被叼住了嘴，紧接着就被扑倒在了柔软的地毯上。

    付出了腰酸背痛的代价，隔天中午司酒才反应过来前一晚上两人之间的‘神对话’，并且使司酒铭记，以后和沈渊说话再也不用‘嘛’字了。

    因为在沈渊的心里，‘嘛’字与‘吗’字等同，尤其是放在‘干’字后面的时候。

    狗男人！

    ……

    隔了好几天司酒才又见到了系统。

    这一次023是来和她做工作的总结算。

    023相比起上次看到的时候，像是又长大了好几岁，现在看起来就是个16，7岁的少女。

    小时候的婴儿肥并没有完全从脸上消失，是个很讨喜的小圆脸，白白嫩嫩的模样，眼神清澈单纯，一看就有点傻fufu。

    而且她还不是一个人来的，跟她一起的，还有一个身高腿长，乍一看上去很是高冷的大帅哥。

    023平时跟司酒在一起的时候没少嘴炮，有时候动不动还会搞出一些WS发言。

    而这一次司酒发现她简直正经得不得了，正经得甚至有些淑女了。

    司酒总觉得和那大帅哥在场有关。

    两人说完了工作上的事，司酒悄悄给她咬耳朵，“谁？”

    她指的是那个看起来很高冷，确实也很高冷（都没怎么正眼瞧自己），但每当023目光看向他的时候，他的眼神就会温柔好几分的大帅哥。

    023有些扭捏道，“就是，我跟你说的，我男神——主系统爸爸。”

    她说话声音超级超级小，几乎是气音。

    但是司酒还是注意到那人在023说完这句话之后，眼神略微的变化。

    也是，高级智能么，再微弱的声音应该都能捕捉到。

    只不过没想到……智能AI原来也有春天？

    司酒看着自以为说了悄悄话别人听不到的傻儿砸，冲她意味深长的笑，“挺会玩的。”

    023：“啊？”

    叫爸爸什么的。

    “没什么。对了，我看了一下，咱们之间的绑定是不是还没有解除？”

    023一脸慌张，“你要解绑？嘤嘤嘤……为什么？你不爱我了么？”

    司酒：“……我还以为你以后应该不会做辅助系统了，毕竟……”她又瞥了一眼主系统男神。

    可惜023没有接收到她的意思，一脸莫名其妙，“我为什么不做辅助系统啊？我诞生就是辅助系统，我不做辅助系统能做什么？

    而且，我怎么可能舍得你啊。

    我不要，反正我不解绑。”。

    说着一头扎进司酒怀里，“我不要解绑。”

    