
    司酒被沈渊硬生生留在那个小世界留了快三个月。

    要不是最后她发火了，估计看沈渊的架势，巴不得跟她在那个世界体验一次白头偕老是什么感觉。

    但是对于司酒来说，虚幻本无意义。那个小世界，甚至都不是以前任务时候的那些真实小世界，只不过是沈渊为了弥补自己的遗憾，一手构筑出来的世界而已。

    于是在司酒严肃认真的再三要求之后，她终于得以回到了中心城。

    她是在沈渊的房间进了任务世界。

    醒过来的时候自然还是在沈渊的房间。

    沈渊与她几乎是同步醒来，醒来的第一时间便是打开睡眠舱，要去抱一抱老婆。

    不过老婆好像比他想的还要心急一些呢，他这才从睡眠舱坐起来，司酒的人影已经出现在了他面前。

    真粘人。

    脱离世界回到这里也就那么十几秒的时间，就这么一会都这么想我么？

    他仿佛嫌弃似的想，其实嘴角都要翘到天上去了。

    张开手臂正等着老婆扑进他的怀抱，熟悉的属于老婆身上的气息果然朝他扑面而来……呃？

    脖子上一紧，惬意得都闭上了眼的某男人愕然睁开眼，然后就被司酒揪着衣领一把从睡眠舱里提了出来。

    “小酒——”他看着老婆那张透着点冷意的脸，有点点不安的舔了舔嘴唇。

    “玩得很开心？”司酒冷冷一笑。

    沈渊醍醐灌顶，对哦，她说过要找自己算账来着。

    好吧，虽然但是，他也觉得自己这一手骚操作最后有点失控，差点弄出大乱子。

    何况自己一开始套路她，把她诱进了本就不存在的金手指部，又插手了她全部的任务世界，最主要的是自己的切片还作死不断，把事情弄得越来越复杂……

    小酒不气炸了才怪。

    这么一想，忽然觉得自己确实不算冤。

    于是主神大人要多乖巧有多乖巧，丝毫挣扎抵抗都没有，只是微微有点为难的眨巴着眼睛说道，“能不能不要打脸？”

    回应他的，是朝着脸上呼啸而来的一个‘小粉拳’——嘶！真疼。QAQ

    等林昼收到沈渊已经脱困回归的消息，赶到沈渊房间的时候，见到的就是一个顶着一双熊猫眼，毫无平日威严可言的沈渊。

    林昼：“…………”

    “听说是你请了小酒去到小世界把我救出来的。”沈渊丝毫没有自己正顶着一张被家暴的脸的自觉。

    “谢了。”他笑着说，“要不是小酒，还真的要出大乱子。”

    林昼眼睁睁看着他就连说到‘小酒’这两个字时语气眼神都透着别样的甜腻，配合他那张脸，实在是让他有点难以直视。

    “你这怎么回事？”林昼还是没有忍住，示意了一下沈渊的两只熊猫眼，“在小世界受伤了？”

    谁知道沈渊听到他这么问，当下露出了一个蜜汁微笑。

    林昼忽然打了一个寒颤，直觉不大好，有点想撤，就听沈渊已经说道，“没事，小酒和我闹着玩呢。”

    林昼：“……”

    “咳，我是听023号系统跟主系统汇报工作，听到了一些关于你投放在各个小世界的神魂碎片的情况，有点不放心。看你现在这个样子，倒是看起来挺顺利的。”

    沈渊眼里的笑意都淡了一些。

    顺利？

    他只想呵呵。

    