
    一场‘胡闹’。

    最后司酒被沈渊用披风裹着抱回了寝宫。

    “你的执念消除了吗？”

    芙蓉帐中，烛火下的沈渊，眉眼越加迭丽得引人目眩。

    他与她相对而卧，撑着脑袋以目光描绘她的眉眼。

    沈渊道，“不，执念永远不会消除。”

    司酒轻笑，“那你筑这一场梦，是为了什么？”

    沈槐伸手挑起她一丝秀发，手指轻轻的绕着玩耍，道，“为了曾经的一个遗憾。”

    司酒挑了挑眉，她还以为，曾经的沈渊，遗憾的应该是没能把她从火海里救出去。

    沈渊似是看透了她心中所想，也勾唇笑了，“寝宫，大殿，书房，假山，水榭……”

    一开始的时候，司酒还有点懵，但逐渐的，她忽然听懂了。

    他的这些，不就是后来自己被他反软禁了之后，两人一言不合就酱酱酿酿的地方——

    “我所构想的所有场地，就只有莲花池中，还未来得及。”他。

    司酒：“…………”

    好的吧，骚还是你渊哥骚。

    恢复记忆之后，司酒的脸皮那也算是无人能及，半点不好意思都没有，伸出手勾了勾沈渊的下巴道，“那你看，你是怎么‘醒’过来的？

    现在，所有切片是都融为一体了吧？”

    沈渊眼神有那么一瞬间的复杂，似乎有点不愿细，最后只模棱两可的‘嗯’了一声来糊弄。

    司酒再次挑了挑眉，觉得事情估计有点哦豁。

    毕竟，那十二个切片，不论是哪一个，她都不认为是那种很好话，会乖乖放弃自我而融入回主体的性格。

    不过沈渊的样子像是不太想多。

    司酒也就懒得多问了。

    “所以打算在这儿待多久？

    这次这么乱套，我估计林昼在外面恐怕要急秃了。”

    沈渊凑过去，一把把她搂在怀里，“待够了再。谁管他。”

    真够塑料兄弟情的。

    司酒无声笑了笑，把沈渊在自己后腰上画圈圈蠢蠢欲动的手摁住，“早睡早起身体好。”

    扔下这么一句，她当真就心无旁骛的睡觉了。

    沈渊原本还有些不满足，但当感受到她在怀里睡得越来越沉，他的整颗心，瞬间就被柔软所充斥了。

    不用急于一时。

    你们往后有无数的时光作伴。

    他露出一个心满意足的微笑，低头在怀里人儿发顶轻吻了一下，正准备也跟着一起进入梦乡，神魂中却迎来了新的一波震荡。

    他当初分出神魂碎片，分别投入各个不同的世界的时候，压根就没有想过，如果有一，他的碎片不愿意回来怎么办？

    当然更没有想过，如果有一，他的碎片回归了，但却桀骜不驯到他这个本体有时候甚至都要压不住的境地，又该怎么办？

    沈渊做事从不后悔，但却在这件事上，少有的，产生了悔意——主要是觉得自己头顶总是有种绿油油又无可奈何的感觉。

    更主要的是，他有极其强烈的预感，这顶绿油油以后估计都不太可能摘得下来了。

    因为，神魂中的震荡越来越强烈，一波比一波强悍的冲刷他的理智。

    他能够很清楚的感觉到，那些碎片们虎视眈眈的盘踞在他体内，就算不是在此刻，不是在明，也会在之后的某一，冲破枷锁，然后永不放弃去取得这个身体的主导。

    他收回了十二枚碎片，也获得了他们所有的记忆和情感，太了解他们是怎样的性格了。

    而且，这可是他的神魂碎片，加上对酒的执念。

    无论是谁，都不可能轻易退场的。

    看似一切都尘埃落定，但是新的‘战争’，眼看着又即将开始了。

    沈渊忍不住揉了揉怀里的人，“你可真是个麻烦鬼。”

    司酒睡梦中啪的抬手一巴掌盖在他脸上，像是梦呓般道，“等回去的，我还要，找你个坑逼算账呢。”

    沈渊愕然，继而忍俊不禁。

    “好好好，让你出气出到满意为止。”

    神魂中的躁动像是永不止息，沈渊面上却一派温柔似水，把怀里的人揉吧揉吧抱得更紧些，下颚挨着她的脑袋，沈渊也心满意足的闭上了眼睛。

    晚安，挚爱。

    正文到此完结，后有番外掉落。

    