
    莫名的，心里有一种不出来的悸动。

    以至于她走得越来越快，走到最后甚至跑了起来。

    待她绕过一堆奇形怪状的假山，站在那莲花池旁，目光掠过那条长长的水榭，看到了背身站在那风亭中的少年。

    少年一身玄衣软甲，似是还染着边疆的风沙与沙场的血腥，隔着老远就能让人感受到其主人身上给人带来的压力。

    “阿渊。”

    亭中少年骤然回首，迭丽俊美的容颜，锋锐逼饶凤眸仿佛穿透了无数年的漫长时光，然后终于落在了司酒的脸上。

    司酒朝他展颜一笑，还未来得及迈步，就见少年兔起鹘落，宛如上落下来的一朵云，又像是俯冲而下捕猎的鹰，倏忽出现在了自己面前。

    他自轻功就很好，这么一动一静间，衣角都没怎么摆动。

    手腕被他轻轻捉起，紧接着腰肢被他搂住了，身体腾空完全落入他的怀抱，司酒像是驾着云，被他带着一直飞到了这片很大的莲花池深处，轻飘飘落在了停在其间的一艘舟上。

    都没有给她站稳的权利，她被沈渊直接乒了。

    “卿卿——”

    司酒瞬间错愕之后笑弯了眉眼，“你想这样叫我很久了吧？”

    她在这个世界乃是当今皇上的嫡长姐，尊贵无比的大长公主——好吧，曾经是。

    后来沈渊这厮为了替父母报仇反了，从皇宫外杀到皇宫里，曾经的皇族成了阶下囚，新的一个王朝开启。

    其实真的很老套而又狗血。

    当初的司酒因为是任务者，所以全程都是以一种玩游戏的心态在过。

    明明她的任务对象是另外的人，却因为她本身的颜狗属性，盯上了封掉记忆来这位面度假的沈渊，之后就是各种调戏，恰逢沈渊家族因卷入朝堂斗争成了牺牲品，除了他几乎被灭族，司酒便利用长公主的身份把沈渊以男宠的名义弄进了东华宫。

    开启了她一边刷男主好感度做任务，一边却又恶劣的各种调戏‘折辱’沈渊的日常。

    之后就是老套的，沈渊在她身边忍辱负重几年，各种暗中筹谋，千难万险之后终于假死脱身，去了前线混入军队，最后当然是收拢人心结集兵马一举杀了回来，完成逆袭，然后再把司酒这个昔日百般折辱他的仇人软禁在了曾软禁了自己的屋子里。

    然后就是……

    “在想什么？”

    司酒回神，上方，介于少年与青年的年纪之间的沈渊，一手握着她的双手压在了她头顶，一手撑在她脑袋旁边，一双漆黑眼眸‘危险’的看着她。

    曾经觉得这子就像一头美丽又野性的狼崽子，总是手欠的想逗他呲牙，看他抓狂又无可奈何只能拼命隐忍的样子。

    现在司酒却只想笑。

    后来的一切告诉她，这哪是什么狼崽子。

    这根本就是一条恶龙啊。

    可以把她一口吞下去不带吐骨头的那种。

    难怪她当时第一眼见到他就那么喜欢了，原来根本就是因为同类相亲嘛。

    “你猜啊——”

    她勾起唇角，朝他露出一个蔫坏蔫坏的笑容，因为双手被制住，所以很是不甘寂寞的曲起膝盖，蹭了蹭他。

    “猜对有奖。”

    因她的刻意“点火”，某人眼神瞬间幽深，呼吸都重了。

    