
    察觉到司酒情绪有所和缓，甚至好像在心疼自己，简直就是意外之喜。

    本来，沈渊内疚是真的内疚的。

    他原本用手段打乱小酒的计划就已经挺卑鄙，只是后来看她接受度良好的样子，所以大意了，完全没有料到她会跑。

    要知道，怀他的蛋，其实说危险不危险，说不危险却又挺危险的。

    她本来就不是龙，生产的时候如果没有自己在旁边给予宝贝蛋足够的龙气，宝贝蛋是会造反的，不但有可能造成母亲的死亡，搞不好蛋生下来也是个死蛋。

    还好，紧要关头023联系了主系统。

    他来得够快，否则后果真不好说。

    一想到这个，沈渊又开始自责了。

    察觉到了他情绪的低落，司酒大概也能猜到他在想什么，说起来……“蛋呢？”

    她推开沈渊，摸了摸肚子。

    沈渊闻言，脸就垮了下来，看样子对这个蛋的迁怒是少不了了，“谁管他。”他说。

    司酒：“…………”

    好的吧，虽然但是，不用她孵蛋果然真是太好了。

    她瞬间把这颗蛋抛到脑后，因为肚子里没有蛋了，甚至心情都轻松了许多。

    “跟我回家吧？我错了。”沈渊恳切的看着她，“你要去做任务就去，我不会拦着你的，你要是不想和我结婚……”

    他的声音越说越低，但最终还是说道，“就不结。反正我爱你。”

    司酒表情复杂，欲言又止。

    沈渊注意到了，但是误会了。显然他脑补到了很多，一下子神色就有些慌张，“但是我不同意和你分手。就是你打死我我也不会答应的。”

    “不是……”司酒忽然觉得有点难以启齿。

    “嗯？”沈渊捧住司酒的脸，强迫她直视自己，“乖宝，你有什么不高兴的你说啊，你不说我都不知道自己哪儿做错了。但是你不要一声不吭就跑了，再来一次这样的，你可能要英年守寡了你知道么。”

    司酒：“……”

    沈渊琢磨了一下司酒的脸色，忽然琢磨出了点别的东西。

    这样子，不像是生气也不像是要分手啊，怎么反而像是干了傻事难以启齿？

    “怎么了？告诉我，嗯？”他把额头抵上去，蹭蹭她的额头，“告诉我吧~”

    “啊，就……”司酒垂下眼睛，避开这人灼热的视线，有些丢脸的说道，“不想陪你演那什么盛大又傻逼的求婚仪式给人当猴看。”

    沈渊：“……？？？”

    就这？

    就这？

    就因为这……差点让他没了个老婆！

    果然林昼那蠢货说的都是屁话啊，什么女孩子都抵挡不了万众瞩目的浪漫什么的。

    我果然太蠢了居然会去相信一个母胎单身亿万年的老光棍的恋爱经！！！

    沈渊一时哭笑不得，一时又无比庆幸。

    他手一伸把司酒拥入怀里，一迭声道，“不求不求，不搞什么仪式了。我不知道你不喜欢。我要是知道，我就不会弄了。”

    司酒也觉得挺傻逼，她哪知道啊。

    但是婚前焦虑什么的，她是打死不会说的。

    “以后不论有什么事，先跟我说好吗？”

    “嗯。那……结婚也不要弄什么大场面了吧。”

    沈渊有点遗憾，旋即他又觉得，只要小酒高兴就好。

    “好。”

    “其实我们可以旅行结婚。”司酒忽然说。

    “位面旅行吗？”沈渊一下子就get了她的想法。

    “对啊，你想吗？”

    “好。”

    “那……我不孵蛋哈。”

    “……不需要，龙蛋用不着孵，他自己破不了壳，趁早还不如不出世。”

    好残酷。

    但是司酒才不在乎，沈渊说的没错啊，强者为尊弱肉强食嘛。不论是他们魔还是沈渊他们龙，诞生起哪个不是自己艰难求存？

    她了却了心事，也累了。

    窝在熟悉的怀抱里，逐渐的再次睡了过去，甚至都没有注意到她睡着了就被带回了主世界。

    此时，刚出生就闯祸的蛋儿，正凄凉的被遗落在小世界里，惨遭抛弃。。

    尚不知道未来他会遭遇到一些怎么样的命运毒打。

    