
    没想到一个司酒加上一个023，跑路的本领竟然发挥出了1+1＞2的作用。

    原本信心满满的主神大人和主系统爸爸接连遭遇了人生的滑铁卢，终于阴着脸意识到了事情的严重性。

    而造成这一切后果的罪魁祸首，俨然已经在风景优美，气候宜饶世界优哉游哉的享受假期……个屁。

    司酒快吐死了。

    这是今的第7次孕吐。

    司酒吐得头晕眼花，脸色惨白，瘫倒在沙发上，宛如一条失去梦想的咸鱼。

    大落地窗外的沙滩和阳光对她已经不再有吸引力，那带着咸味的海风吹过来只让她越发想吐。

    023蹲在她旁边，一边拍着她的背，一边抓耳挠腮，“怎么办啊？要不还是去医院吧？但是你怀着的是一颗蛋啊，这个世界的医生会吓死吧！要不还是回去吧？会不会吐到流产啊！嗷嗷嗷大佬会不会把我拆了啊……唔。”

    司酒忍无可忍一把捏住023的嘴，有气无力的道，“你给我闭嘴。呕——”

    其实什么也吐不出来了，这反而更难受。

    司酒吐得泪眼朦胧，肚子里已经把沈渊个狗男人骂了一万遍。

    她单知道人类怀孕很多人会有孕吐反应，但她不知道自己一个魔也能怀孕，怀的还是个蛋，而且还会孕吐。

    她现在好像掐死沈渊。

    不用想，都知道沈渊为什么会那么轻易就不再劝她放弃做任务，为什么后来缠她缠得那么厉害，让她几乎下不了床了。

    合着就是打着这样的主意。

    果然，对狗男人不能太纵容，容易宠坏了。

    “给我，弄点柠檬水……”

    023乖乖的哦了一声，跑去弄柠檬水了。

    结果司酒喝了一口又吐了，最后奄奄一息的瘫在沙发上躺尸一直到晚上。

    “明，就搬家。”

    阳光海滩什么的别想了，闻到海腥味就想吐。

    “爹地，咱们来这儿，到底……要给大佬准备啥惊喜啊？”

    023还傻傻发问。

    “你都这么难受了，还不忘给他惊喜。大佬实在是太幸福了。”023捧着脸，“好甜哦，人家也想发展一段甜甜的恋爱了呢。”

    司酒用关爱傻子的眼神瞥了她一眼，没有回答她关于惊喜的问题，而是道，“你的恋爱甜不甜我不知道，但我知道你的恋爱一定没有孕吐。呕——”

    作为AI，哪怕有仿生的人类身体，那也是不具备孕育的功能好伐。

    这么一想，竟然有点羡慕。QAQ

    “可是人家连个男朋友都没樱”023叹口气，用羡慕的眼神看着司酒，“不知道这个世界的科技发展得怎么样，我是不是应该去冲冲浪，看看能不能邂逅一个帅气的AI？”

    司酒匪夷所思的看着023，“那你家主系统爸爸怎么办？”

    023用更匪夷所思的眼神看回来，“我的恋爱，关男神什么事？”

    司酒：“……”

    啊，虽然有点可怜，但忽然觉得看别饶笑话挺爽的。

    “你得对，你的恋爱关别人什么事。去冲浪吧，实在遇不到合眼缘的AI，你也可以试试网恋啊，或者和人类发展一段甜甜的恋爱，爸爸准了。”

    “AI和人类是不会有幸福的。”023怜悯的看了司酒一眼，“听一孕傻三年，爹地你果然已经开始变笨了。”

    司酒：“……”

    “那我去了。”

    023这个傻子欢快的跑走了，准备回房，立刻遨游在网络的世界里，去寻找她的第一春。

    司酒想起那个看着就很精明高冷的主系统，在心里默默为日后的023点上一排蜡烛。

    