
    因为闻不得海腥味，下一个家直接搬到了远离所有海边的内陆城剩

    世界和主世界时间流速不一样，转眼司酒在这个世界就已经待了半个月，也没感应到沈渊追过来的苗头。

    这也是因为司酒忽悠着023屏蔽掉了所有信号源，甚至断开了和主系统那边的所有连接，所以要找到她们就会更加难。

    023虽然有点点奇怪，但是司酒只惊喜就是不能被提前知道才能叫惊喜来忽悠住了，之后又遨游在网上冲浪里，半点也没有再起疑心。

    可能因为怀的是个蛋的原因，也可能是因为还在怀孕初期的原因，她的身材什么的没有很大变化，孕吐反应倒是一如既往的严重。

    但正所谓‘吐啊吐啊就习惯了’，除了消瘦了许多，司酒精神反而比刚来的时候要好不少。

    她也不知道一般怀个龙蛋要怀多久才会生，跑到世界来躲懒，其实也是一时的婚前焦虑，以及想要赖掉那绝对会让她觉得尴尬的求婚仪式。

    但是她没有想到，卵生生物的孕期原来这么短，短得只有四十多！

    所以当她某夜里忽然感觉到阵痛的时候，简直是猝不及防。

    司酒疼得直冒冷汗，023都吓哭了。

    “这这这……怎么了？”

    司酒也想这特么怎么了，以前看动物世界，里面的动物生个蛋也没这么夸张吧？

    她怎么疼得跟肚子被大刀绞了似的？

    现在怎么搞？硬生？

    总归不能上医院吧。

    正这么想着，肚子里又一阵绞痛，紧接着司酒感觉到了一股热流。

    然后她和023都清晰的看到，鲜血顺着她露在睡裙外面的腿一直往下，流到了腿。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”023发出了鸡叫，“这样不行，这不对劲。我我我，我得——”

    “你冷静点。”司酒反而很镇定，“你先查查资料，看看是什么情况，查不到再——”

    话音未落，眼前忽然一黑。

    司酒只来得及骂了一声‘靠’，就晕倒了。

    ……

    恍恍惚惚的，闻到了一股熟悉的气息。

    司酒感觉自己浑身上下透着不出的疲惫和脱力，倒是没觉得哪儿太疼。

    脖子后面是硬度熟悉的手臂，还有轻轻拍抚着后背的手掌传来的温热带给她一丝暖意。

    她缓缓睁开了眼，看到了近在咫尺的沈渊的俊脸。

    虽然也没指望自己能跑多久，但是以这种方式再‘重逢’，司酒还是有辣么一丝丝的尴尬。

    尴尬归尴尬，想到自己因为他受的这些罪，司酒决定，要是他敢给自己甩脸子，她就敢把他给甩了。

    不惯着他这臭毛病。

    司酒心里主意可正了，立刻就理直气壮甚至还有点凶神恶煞起来。

    没想到没等来预料中的生气或者发火，反而看到面前这人眼圈红了。

    “乖宝，你吓死我了。”他声音发着抖，挨过来亲她的额头，“对不起，是我不好。”

    司酒就如同一个被戳破聊气球，瞬间瘪了。

    不，甚至心口上好像还呼呼敞风了，好像——有点心疼。

    这家伙！

    是又在耍心机，还是在犯规啊喂？

    司酒心情复杂又矛盾，但这么大个人抱着她撒娇（bushi），她着实有点顶不住，最终轻轻回抱住他，还得安慰他，“好了好了，我这不是没事么。”

    