
    久违的，沈渊又顶着两熊猫眼出现了。

    而且笑容还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    哪怕并没有人对他为何成了这样感兴趣，也不妨碍半天都不到所有中心城百分之八十的人都知道了他们的主神大人即将喜提后代的好消息。

    当然，因为意（gu）外(yi)怀孕，司酒想要奔向逆袭虐渣部，冲入小世界玩耍的计划宣告流产。

    不但如此，她还被迫进入了结婚流程。

    因为某个狗男人一天十八遍在她耳边灌输‘关于非婚生子出身的小孩心理健康教育问题’以及‘关于原生家庭对孩子的巨大影响’等等言论。

    司酒被他磨得就快抓狂，但是除了揍他一顿好像也没有别的办法，关键是揍他也并不会起到太大作用。

    最终，司酒妥协了。

    沈渊舒坦了。

    开始兴致勃勃的策划婚礼，做各种布置和准备。

    在此之前，他还要偷偷策划一个浪漫又瞩目的求婚仪式。

    因为林昼说恋爱都是这样的，女孩子就是喜欢这种盛大的浪漫。

    沈渊信了。

    不管怎么样，别人有的，他的老婆也要有，不能因为老婆已经煮成熟饭了就不珍惜人家，甚至应该要有一个让所有人都羡慕的求婚才行。

    说实在的，当司酒猜测到他的这个想法的时候，内心深处是无比拒绝的。

    甚至不知道是不是因为怀孕了体内激素纷纷失调的原因，她前所未有的产生了焦虑甚至抗拒。

    这种抗拒一开始只是很微小的，可能就是一般婚前焦虑而已，但当她第一次去产检，然后在医生那台特殊的仪器里看到自己肚子里的蛋形胚胎的时候，她心态崩了。

    深渊中的魔都是以魔气滋养，自深渊中诞生，吸食各种恶欲以及灵魂来壮大成长。

    不存在父母或者繁殖一说。

    而司酒还做了很久很久的人。

    内心深处就没有想过，有朝一日她会怀孕生子——不，生蛋。

    所以沈渊的本体竟然真的是龙！！！

    她难以想象自己生个蛋出来，然后每天孵蛋的模样。

    也难以想象自己以后要怎么给个长着犄角和尾巴的小家伙喂奶！！！

    焦虑到达了前所未有的顶点。

    在做完产检的这一天，司酒如常的在沈渊的陪伴下回家，如常的在他无微不至的照顾下勉强吃了点营养餐，如常的洗漱之后和他相拥依偎着打发了睡前时光，然后——她跑了。

    事实上司酒要是铁了心想跑，也不是完全没有办法。

    诞生了数十万年的魔，实力也是不可小觑的。

    何况她在中心城也算有内应。

    联系上自家傻儿砸，司酒神神秘秘的忽悠她说想去个地方，给沈渊准备一份很惊喜的礼物，单蠢的统子也就真的信了。

    统子自从被主系统爸爸亲眼有加之后，系统升级了不知道几次，不论是权限还是功能都已经属于同届系统中顶配，要掩护司酒跑路还是轻而易举的。

    于是在这个夜黑风高的夜晚，司酒肚子里揣着一颗蛋，携着自己的大蛾子，两手空空离家出走，并且布下重重误导和迷惑，跑到了一个全新的小世界中去了。

    当主神大人一觉醒来发觉痛失爱妻的时候，主系统爸爸也与此同时发觉好不容易才养熟了一点点的小家伙被拐跑了。

    两人碰头，先互相指责对方的无能昏庸和迟钝八百字，然后又火速冷静下来。。

    当务之急，先把老婆找回来要紧。

    