
    司酒心里一暖。

    拍了拍傻系统的小脑袋，“行吧，只要你愿意的话。毕竟我也不会一直这么闲着，以后还是要接任务做的，也不想再去找个新的系统磨合。”

    023听这话就高兴了，在她怀里蹭来蹭去，高兴得嘤嘤嘤的。

    司酒不明白身边的人喜欢蹭她是什么毛病，但是看得明白那边主系统大人看过来的眼神已经越来越有点按捺不住。

    啧~

    醋劲还挺大？

    这么想着，司酒反而把023搂紧了些，并且还挑衅似的睨了主系统一眼。

    023对这一切毫无所觉，赖在司酒家里一直赖到沈渊回来。

    她对主神大佬有种天然的畏惧，这回不用谁说，立刻就乖觉的告辞了。

    等两位AI离开，沈渊有些警惕的挨着司酒坐下，“小酒，你要接任务了么？”

    “暂时还不。”

    暂时，那就是说早晚还是要接。

    “不然你转到办公部门吧？”

    “不要，我喜欢去小世界做任务。”司酒拒绝得毫不犹豫。

    沈渊滞了滞，忍住了。

    “那你想去什么部门？”

    “唔……之前就听说逆袭虐渣部的任务挺爽的。”司酒摸着下巴，“我的绩点和等级貌似都达标了，到时候去试试好了。”

    沈渊没有吭声。

    半晌之后司酒察觉到不对，偏头看他，见他脸有点黑，却又一副忍着的样子。

    略一思索就明白他在不高兴什么。

    说白了，自己在他心里其实非常‘前科累累’，爱撩爱玩不负责，像逆袭虐渣那种部门，估计也是少不了要走感情剧情的，他占有欲那么强，能忍得了才怪。

    不过让司酒意外的是，他虽然忍不了，却仍然在极力忍着没有做出强迫或者干涉自己的举动。

    想到这，再看看他一脸隐忍中带着失落的模样，司酒有点心软。

    “你放心好了，就算遇到要过感情剧情，我肯定不会自己上的。

    那种部门的系统商城，不是有很多各种各样的道具么，别耷拉着尾巴了，嗯？”

    沈渊神色稍微和缓，伸手抱她，“就算可以用道具跳过或者替身卡之类的去走必须和任务目标进行的感情互动，可一想到你要去攻略别人，我就……不高兴。”

    这么直白，反倒让人有点怜惜。

    司酒由着他抱，耐着性子和他讲道理，“但是做任务是我的兴趣爱好，不可能因为你，我什么都不去干吧？我尽量挑选不需要走感情线的任务好吧？”

    事实上她也并不想。

    毕竟沈渊这样的，遇到一个就够了。

    再来一个她怕她要折寿。

    沈渊声音闷闷的‘唔’了一声，像是妥协了。

    但是司酒并没有看到，他眼睛里闪着什么样的幽光。

    从那之后司酒发现沈渊缠她缠得更紧了，她也没怎么当回事，只当沈渊是被她还要继续去做任务的决定给刺激了，也觉得这样对他好像是有那么一丝丝残酷，所以难得的也很顺着他。

    不知不觉，两人就这么厮混了一个多月，甚至连家门都没怎么太出去。

    原因无他——沈渊特么的体力实在太好。

    所以司酒体力消耗实在太大。

    当她觉得自己不能再这样下去了，并意志坚决的告知自己已经递交转部门申请，即将开启新工作的时候。

    一纸体检报告单粉碎了她的所有计划。

    “怀孕？？？！！！”。

    真是五雷轰顶不过如此。

    