
    我叫沈司慕。

    好吧，其实在成年之前，我甚至都没有名字，我爹和我妈一般情况下就叫我蛋儿。

    这个名字贯穿了我的整个婴幼儿时期乃至青少年时期，无论我怎样抗议，他们都没有改口过。

    后来还是林伯伯说我已经成年了，没有个正式的名字总归太不像话，最后是我爹苦想了三天三夜，才想出了这个名字。

    我并不喜欢这个名字。

    因为这个名字只是我爹显摆他对我妈的爱而产生的，跟我半毛钱关系都没有。

    但是——好吧，总比沈蛋儿好听。我也就忍了。

    我爹不大喜欢我。

    听说是因为我出生的时候差点把我妈折磨死，于是我才生出来，就被我爹故意给扔在了一个小世界让我自生自灭去了。

    对于这一点我倒是没有记忆了，因为那时候我只不过是一个蛋而已。

    虽然缺少了我爹的龙气，我的孵化时长长得离谱，并且破壳的过程充满了艰辛，甚至破壳之后严重营养不良等等……但我还是凭着自己的力量，坚强的长成了一条强壮勇猛的小龙。

    只不过那时候的我因为既没有得到我爸的龙气引导，也就没能开启血脉里的龙族传承，有很长一段时间一直以为我是个长得比较大一点的四脚蛇，在山上成天和那些动物们混在一起，既不知道我是谁，也不知道我该去哪里。

    不过有一说一，其实那段日子过得也蛮快乐的，因为那时候我有许许多多的朋友，虽然它们智商都不高的亚子，但是它们都很淳朴善良，哦，那时候我以为是淳朴善良。

    后来我知道自己是条龙之后才懂得原来它们对我的各种‘孝敬’不是因为淳朴善良尊老爱幼，只是因为天然的敬畏而已。

    在山里的日子其实挺无聊，但好像又过得很快。

    我也不知道过了多久，我妈总算想起了还有我这么一个儿子，然后某一天和我爹一起，来把我接回去了。

    我还记得他们来接我的那天，是个愁云惨雾的傍晚。

    我爹脚踩五彩祥云，怀里揽着我妈，像个二逼似的从天而降出现在我面前，吓跑了我一山的动物伙伴，闪瞎了我的眼。

    当时我以为是有敌人要来抢我的山头，想都没想就朝他喷了一口龙息——然后就被他拎着尾巴暴打了三个小时，最后还是我妈看不下去了，把鼻青脸肿的我从他手里抢了下来，甚至为此还盖了他后脑勺一大巴掌。

    也就因为这个，我和我爹在重逢后的很长一段时间里都非常互相仇视。

    我对他有意见，他看我不顺眼，我们几乎见面就掐——当然基本是我单方面被吊打。

    但是被掉打完以后，第二天我爹总会成为熊猫眼，一看就是遭受了我妈的毒打。

    所以我平衡了，更热衷于向他挑事。

    反正龙类的本性本来就是这样，好斗，残暴，领地意识极强，且占有欲一等一。

    我妈在我心里的地位还算可以，因为我妈心情好的时候会逗我玩，她长得好看，身上又香香软软的，我乐意配合她，哄她开心。

    可能也是因为这一点，我爹更加觉得受到了冒犯，活像老婆被儿子抢走了一样，有时候恨不得活吃了我。

    我爹那龙非常幼稚且不要脸。。

    竟然会用撒娇以及吹枕头风的方式在我妈面前跟我争宠。

    