
    “怎么偏偏是这个傻龙摘了你的翎羽？……凤翎大人，所以您要娶他吗？”

    “看起来毛都没长齐，开玩笑吗？凤翎大人您不会真的相信那个姻缘树上的启示吧？”

    “哎但是姻缘树从未出过错——”

    “你闭嘴吧！”

    “哼，反正，凤翎大人才不会搭理这个黑不溜秋的臭泥鳅。”

    “噗……都让人枕在膝盖上了这还叫不搭理啊？人家也想凤翎大人这样‘不搭理’人家一下下呢嘤嘤嘤~”

    “你们别吵了，你们难道从来没有想过一件事吗？就算凤翎大人没意见，但是他确实也不会娶这小屁娃吧？他们可都是男——”

    这话因为蓦然爆发的热浪戛然而止。

    我迷迷糊糊的正听得起劲呢，难？什么难？有什么难的？

    “你给我说清楚！”我怒气冲冲的睁开眼睛，于是由下至上的对上了大美人那双美丽的凤眸。

    真不愧是我的大美人，就算是低着头从我的上方俯视着我这种魔鬼角度，都丝毫无损她的美丽。

    旁边被惊得一阵扑腾之声。

    我偏了偏头，看到了好多鸟儿四散着慌里慌张的飞开，但又不飞远，有些落在旁边的草地上，有些落在头顶那枝叶繁茂的梧桐树枝丫上，一双双绿豆大的小眼睛瞪圆了看着我。

    显然，被爷的霸气侧漏给惊呆了吧。╭(╯^╰)╮

    “醒了就起来。”

    我这才发现大美人是跪坐在草地上，而我的脑袋还枕在了大美人膝上。

    还不等我荡漾一番，大美人见我迟迟不动，似乎有些无可奈何的叹了一口气，然后两根修长好看的葱白手指伸了过来，勾住了我的衣领子。

    我的心又开始咚咚狂跳了。

    一方面我很想正派而又纯洁的拒绝她，告诉她虽然我也很愿意但是我还未有成年，这有点不大符合社会主义价值观。

    但是另一方面我又很舍不得这样的机会。

    一时间内心真实天人交战，很是纠结。

    没等我交战出个结论来，我只觉得胸前一股不可抵抗的拉扯力，紧接着我被不痛不痒的一掀，扔到了一旁草地上。

    我：“？？？”

    “哈哈哈哈……”

    “嘻嘻嘻嘻——”

    “咯咯咯咯咯——”

    “看吧看吧，我就说凤翎大人才不会喜欢这种黑不溜秋的臭泥鳅，哈——”

    原来那些叽叽喳喳，吵吵嚷嚷的，就是这群聒噪的鸟儿？

    我一个鲤鱼打——嘶！好痛！没能挺起来！

    我瘫倒在地上，捂着心口‘嘶嘶’地抽气，这才想起之前我为了护住大美人，被两大凶兽重伤。

    真没想到，打了小的来了老的，而且还是拖家带口的来。那两丑逼惹毛我了！这个仇我记下了！

    不过这不是重点，重点是，我现在在大美人面前跌份了哇。TQT

    因为我这举动，周围叽叽喳喳的鸟儿们嘲笑得更大声了。

    我感受到了来自这个世界深深的恶意，胸口又疼，不由得偏了头，有些委屈的望向了大美人。

    大美人表情仍旧清冷，但我发现她几不可查的微微拧了拧眉毛，紧接着——

    “住嘴。”

    也是很清清冷冷的两个字，音量也不大，但是却有一股无形的威严自她周身散开，令得那些叽叽喳喳的鸟儿瞬间鸦雀无声（真.鸦雀无声）。。

    我瞬间觉得胸中被甜丝丝，软绵绵的情绪给充盈了。

    