
    事实证明，我果然是个只配出现在番外里的儿子。

    这毕竟是一篇以我爹和我妈为主角的，所以当把我和我爹摆在天平的两端放在我妈面前的时候，我妈的砝码当然会向他倾斜。

    我都没来得及卖个乖，我妈就一脸不太好意思的跟我说，“蛋儿，我和你爹合计了下，觉得你也不小了，成天活在温室里对你的成长是没有任何好处的，所以我们决定送你去锻炼锻炼。”

    我看到我爹坐在我妈旁边，一只手放在我妈背后的沙发背上，一只脚翘在另一条腿的膝盖上，大爷似的对着我，露出了一个极其欠揍的嘲笑。

    真的太不要脸了。

    上一章能够作证，我从生下来就被抛弃，一直都是独自度过的幼崽期，被他们接回来的时候还遭受了一顿暴打，并且回到这里的时间还不到一个月！

    哪里来的成天活在温室里一说？

    我爹那二逼根本就是觉得我抢了他老婆，嫉妒我妈对我的好，所以才找出这种冠冕堂皇的屁话来洗脑我妈，而我妈竟然也色令智昏的被他洗脑了。

    看他得意洋洋的亚子，我恨！！

    我怎么可能让他这么得意？

    于是我轻轻咬了咬唇，有些失落的微微垂下了眼，并乖巧的点了点头，说道，“好的妈妈。我只是，有点舍不得你，我才陪了你这么短的时候又要离开你了。妈妈，我会想你的。”

    我知道我妈最顶不住的就是我现在这个样子，我的长相和我爸一脉相承，但是我并非完全继承了他的凤眼，而是一双比他的眼睛更要显得柔和多情的桃花眼。

    顺带一提，我妈是个颜控——资深的那种。

    所以当我准备做出这么一副模样的时候，就已经预料到了我妈会是什么反应了。

    果然，我妈迟疑了，紧接着，语气有那么一丢丢的内疚了。

    “蛋儿，其实妈也有点舍不得你，要不……”

    “咳咳咳咳……”

    我爹在旁边充满了暗示性的疯狂假咳起来。

    我祝他早日咳成肺炎。

    我妈皱了皱眉，像是有点无语的瞥了我爹一眼。

    我爹毫无压力的把脑袋挨了过去，在我妈肩膀上轻轻蹭了一下。

    我冒出了满身鸡皮疙瘩，而我妈——

    “要不你可以在家多住一晚上，明天再走吧。”

    呵呵……

    果然，要说起不要脸来，我永远不是我爹的对手，因为我自问做不到像他那样当着第三个人的面就明目张胆的冲我妈撒娇。

    于是事情就这么成了定局。

    第二天鸡都没叫我就被我爹从床上拎起来，连根油条都没给我，抬手就撕了个洞把我扔了进去，随意得仿佛扔出去的是一坨垃圾，甚至可能还很想说上一句‘后会无期吧混蛋’之类的话。

    明明在床上睡得好好的我，一睁眼先是被我爹那张没表情的时候就很欠打的厌世脸暴击，然后瞬间又穿过了次元对上了一张青面獠牙的丑逼脸……

    说实话，这一瞬间我想噬父。

    但就连想也只能想半秒钟，因为那丑逼张开了它的血盆大口，朝我释放出了它腥臭无比的口气。

    