
    我出门前那一晚上曾经听我妈说过，枪打出头鸟。叫我在外面的时候低调一点，凡事不要出风头。

    我没把她的话放在心上。

    这不，这就出事了。

    可能是因为我最近太过活跃了，惹了某些人的眼。

    这天我照常打发了小弟们出去探听大美人的消息，自己也准备再去一次当初遇到大美人的地方，看看能不能找到什么有用的线索。

    没想到啊没想到，竟然会遭遇到埋伏。

    我被阴了。

    当看到那个巨大无比的丑得和之前被大美人弄死的那只如出一辙的凶兽，我就知道我这波亏得不冤。

    对方显然就是冲着我来的。

    “就是你，伙同那金凤，杀了吾儿？”

    嚯！

    这凶兽张嘴说话，口气比它儿子还大。

    可臭死我了。

    我被它捏在爪子里动弹不得，心里还在想有的没的，这一次，大美人会来救我么？

    不过……这家伙的修为，看起来可比它儿子高太多了，大美人要是来了，估计也会有危险，还是不来的好。

    这样想着，我冲这家伙呸了一口，说道，“你看不起谁呢？就你那废物儿子，我轻轻松松就弄死它了，和什么金凤银凤有什么关系？”

    “口出狂言。”

    凶兽被我气得像是下一秒就要捏死我，但它又忍住了，捏着我往它面前一放，那双阴险狠毒的眼睛死死盯着我，说道，“告诉我那金凤藏在了哪里，我可以饶你一命。”

    哦，我要是知道我媳妇儿在哪里，还轮得到在这儿被你逮到？

    我很鄙夷的翻了个白眼，“你说谁？不认识啊。对了，我上次就很想跟你儿子提个建议了，但它死得太快我没来得及说，现在和你说也行。

    麻烦你们，能不能养成好好刷牙的习惯？

    你们嘴巴很臭，你们难道不知道嘛？

    啊~”我又露出恍然大悟的表情，根据我爹的反应，每次我用这种表情开嘲讽的时候，都能把他气得暴跳如雷，我说，“难不成，你们是故意不刷牙的。口气才是你们杀敌的秘密武器吗？

    高，实在是太高！”

    果然，这凶兽被我气得暴跳如雷，大吼了一声‘找死’，然后就捏着我往它嘴巴里送。

    哎！我果然还是摆脱不了被熏死在丑逼嘴里的结局。

    可能这就是一个只配出现在番外里的配角的命运吧。

    除了有点舍不得大美人，其实也挺舍不得我妈，哦，勉强，还舍不得我半个爹吧。

    虽然我爹那人据我观察有点精分——不过有一说一，我倒是挺喜欢他精分时候某些性格脾气的。

    不过我还是打算跟命运抗争一下。

    被熏死不是我的作风。

    所以我还是自爆吧。

    于是我开始催动我的内丹。

    就在我已经开始回顾我短暂的一生，并且试图用‘我爹妈会不会为我的早夭难过一下？他们会给我生几个弟弟妹妹吗？’等等想象来转移自爆时的痛觉的时候，忽然感觉我胸口有什么在微微发热，然后是越来越热，甚至热得发烫。

    我愣了下，一低头，就见一束金光从我胸口射出。

    我忽然意识到，这是那大美人留给我的那根羽毛！！！

    我每天都把它揣在我的胸口，它现在在发烫？

    我忽然预感到了什么。

    果然，遥远的天边，忽然传来了一声悠扬嘹亮的凤唳声。

    不过几秒钟，那道沐浴在金光下的金色身影倒映在了我瞳孔里，并且变得越来越清晰。

    好美的一只凤凰啊！！！

    而且是我最喜欢的金色的！！！

    一丝杂色都没有的，金光闪闪的金凤！！！

    啊——

    我的心脏开始‘怦怦——’“怦怦怦——”

    “怦怦怦怦怦怦——”

    我感觉我有点儿眩晕，又有点儿迷醉。

    金凤越来越近，然后逐渐化为了人形。

    这一次我很清醒，所以终于看清了大美人的模样。

    丹凤眼，高鼻梁，薄嘴唇。

    雪白的脸孔，绸缎一样的黑发。

    果然是个大美人，没有一处不符合我的审美。

    emmmmmm……硬要说的话，大概——这美人个子好像有点高呢。

    哦，不过无碍。

    我都还没成年，我还会长高的。

    爸妈个子都高，以后生的宝宝个子也会高，这是优点，怎么能嫌弃呢。

    我瞬间就把这点小小的别扭给抛之脑后，朝大美人露出了一个灿烂的笑脸，脱口而出，“媳妇儿，你又来救我了呀！”

    这一瞬间，我清楚的看到大美人原本挺拔的身姿晃了晃，若不是飞在天上而是走在路上，大美人可能都要一个趔趄了。

    我这才意识到一不小心把心里话喊出来了，这……

    不过没事，反正迟早她都要成为我媳妇儿的，我提前喊一喊又有这么么关系？

    这么一想，我便很坦然了。

    大美人用一种很一言难尽的眼神瞥了我一眼，然后抬手一招，我立马感觉到胸口的那根羽毛正在蠢蠢欲动，像是想要脱离我朝大美人奔去。

    “啊——定情信物怎么还有拿回去的道理，我不给！”我艰难的捂住了自己的胸口。

    “吼——”

    凶兽许是觉得被我们忽略得太没面子，张口怒吼一声，强行凸显自己的存在感。

    “好得很！省得我再去找了，受死吧！我要让你给我儿偿命。”

    凶兽一爪子把我捏得死死的，一边朝大美人凶狠的扑了过去。

    大美人皱了皱眉头。

    哎，我真想伸手把她眉心抚平。

    紧接着她抬手就挥出了一排火墙。

    凶兽和美人打得惊天动地，方圆百里内已经被烧得寸草不生，无数妖兽魔兽惊得四处逃散。

    我这才发现，大美人原来这么厉害。

    这让我感觉无比的骄傲。

    我的媳妇真厉害！

    正嘚瑟，忽然察觉另有一道黑影从大美人后方冒了出来，阴险而又迅猛的从她后背偷袭。

    大美人显然发现了偷袭者，但正和凶手打得难分难舍，已经无暇顾及后背。

    是了。

    既然大美人这么厉害，那能和大美人打这么久的凶兽，怎么可能差？

    我的心像是瞬间被捏紧，一股无法言说的担忧紧随而来的就是难以遏制的暴怒。

    没有任何一条有尊严的龙，允许自己的伴侣在自己面前受伤。

    这一瞬间，我体内涌现出了一股无边的暴戾和杀意，本能的化出了本体，并且以我自己都没有预料到的力量挣脱了凶兽的爪子，恶狠狠朝着大美人扑去。

    我的本体虽还未成年，也无法和巨大的凶兽相比，但也是可以轻松的把人类形态的大美人完全覆盖在自己的肚皮下，一根头发丝都不让它暴露在空气里。

    紧接着能够感受到的，是前方和后方一同朝我袭来的两头凶兽的攻击。

    “你——”

    我听到大美人又惊又怒的声音，然后便被灵力轰得什么也听不见了。

    最后一刻我想的是:上次因为不清醒所以没怎么听得清，这次再听忽然发觉，呃，大美人的声音好听是好听，但对于女孩子来说，是不是……略有那么一丝丝‘粗犷’了？

    然后我便什么都不知道了。

    