
    我这龙自认没什么毛病，硬要说的话可能因为破壳在八月份的缘故，所以比较特别的爱干净（不要告诉我这是个病句，不这样说不能准确表达我微妙的意思，没错我就是这么追求一些莫名的完美，不需要严谨）。

    这么爱干净的我，怎么可能容忍一只丑逼用它那喷着不知道便秘了多少年才产生了那么臭的口气的血盆大口对着我？

    于是我愤怒的朝它冲了过去。

    我是一条很骄傲的龙。

    但我忘了我也才度过了幼崽期，勉强现在算个青少龙。

    而我爹给我扔到的这个地方，不是一个平平无奇的小世界，而是曾经属于我妈的那个世界。

    那是一个凡人与修士并存，妖精和魔族同在，上古凶兽和变异魔兽层出不穷的世界。

    我遇到的不是一只普通的丑逼。

    我遇到的是一只有着上千年修为的，特别丑的丑逼。

    结果可想而知。

    我不但没有如我所想的一样吊打丑逼八百遍并且教育它长得丑就不要再出来吓人，反而被它一口吞进了肚子里。

    如果能活着出去的话，我想对这只丑逼说一句话：可以请你养成良好的卫生习惯，早中晚按时刷牙吗？

    真的是太臭了。

    我怀疑我就算不被它咬死，也会先被熏死的。

    这样死真的太没面子也太不讲卫生了，这一点都不处女座。

    不行！

    我堂堂一条龙，怎么可以是这样的结局。

    我决定爆内丹了。

    爆内丹是一种同归于尽的做法，不到万不得已我也不想使用。

    不是因为怕疼，主要是因为会炸成一片一片的，死得也不太好看。

    但是对比一下被口气熏死，我选择炸成烟花。

    毕竟烟花易冷，炫目璀璨。

    呸——为什么到最后了我还在想这些有的没的？

    可能是因为爆内丹确实比我想象的还要疼一点，所以我需要转移一下注意力吧。

    正在我痛不欲生，即将把自己炸成烟花的最后一刻，眼前忽然出现了一道光。

    是什么划开了丑逼的嘴巴，露了外面的光亮进来了。

    我及时‘刹车’，没有真的把自己炸了，但也因为反噬而重伤。

    朦朦胧胧中，我看到了一个穿着一身极为绚丽的金闪闪的衣裳的人影出现在了我面前。

    哇——

    金闪闪的哎！

    太耀眼了！

    简直让龙难以自控的心脏狂跳，第一时间想到的只有把这金闪闪团吧团吧叼回窝里，藏在自己的肚皮底下。

    “自爆么？小家伙还挺刚烈啊——”

    哇——

    声音听起来竟然也这么好听。

    我已经快要坚持不住了，但还是努力张大眼睛看了一眼。

    哇——

    居然是个大美人。

    和我妈比起来也是不遑多让的那种，不，比我妈好像还要美。

    事到如今，我也就不隐瞒了。

    其实我跟我妈一样，不但颜控而且声控。

    何况这个大美人还是我的救命恩人。

    这一分钟，我用尽了洪荒之力，伸出手指勾住了大美人的衣摆，并且已经开始构想以后我们是要一个孩子还是两个孩子，孩子该起什么名字好……

    然后我就晕过去了。

    