
    我是被熏醒的。

    醒过来的时候，我发现我还是在那丑逼的嘴边——虽然那丑逼已经死了。

    大美人竟然就这么丢下了我！

    这让我难以置信，并且恼怒又失落。

    但是生活总得继续。

    我发现这不知道是哪儿的鬼地方非常危险，时不时都能感觉到远处有气息强大的魔兽妖精之类的路过。

    可能是因为这里有这头刚死去没多久的丑逼的气息，所以那些妖兽妖精才没有轻易接近。

    但是时间久了，它的气息会越来越淡，到时候就危险了。

    当务之急，我得先离开这里。

    这么想着，我费劲的撑着地打算爬起来。

    因为这个动作，我这才发现，我的爪子里握着个东西。

    非要说的话——这是一根金灿灿的，美得让人窒息的翎羽。

    当然这时候的我还不知道这是翎羽，也不知道这是什么的翎羽，更不知道这翎羽代表的意义是什么。

    但是这种羽毛一看就很金贵，上面隐约还散发着一种让我感觉非常舒服的瑞气，和大美人身上的气息一模一样。

    既然如此，我就单方面认为，这是大美人留给我的定情信物了。

    至于大美人为什么不辞而别，我想应该是大美人觉得我还年少，缺少成长和历练，所以忍痛离开了我，等我成年且足够强大，大美人肯定会出现的。

    我此时尚不知道，手里这根翎羽是我在昏迷之中死活拽着要离开的大美人不松手，最后不知道怎么发的疯，竟然把人家的翎羽硬生生给拔下来了，大美人当时受到了极大地震动，但是并没有把我打死而是愤而离开，已经是极好的修养了。

    当然此时我还什么都不知道，并且已经沉浸在了自己脑补出来的一眼定情，再见定终身的戏码里。

    脑补了好久之后，我草草掩盖了一下自己的气息，离开了这个危险的地方。

    后来的很长一段岁月里，我都在这一片历练。

    这个地方没有名字，是处于妖族以及诞生魔的深渊的交界处，是一个非常混乱的地方。

    我每天都会去寻找适合自己的对手，一般是找与自己实力相当的或者略高一些的去打架。

    但是经常打了小的来了老的，然后我就会被追得疯狂逃窜。

    而且因为我的血脉问题，处在这样的地方，其实很容易会成为别的魔兽或者妖兽的猎物，所以我在这里生活并不安全，有时候上午刚找好的藏身之处，下午就因为暴露了而不得不放弃。

    在这种居无定所，每天还得拼命自保时不时还要去撩拨强大对手磨炼自己的苦逼日子里，每天难得能静下来一时半刻，摸一摸我揣在心口处的金羽毛，思念一下我未来的媳妇大美人，再畅想一下我们组建家庭之后的美好未来这三部曲，已经成为了我的心灵支柱。

    我已经迫不及待的想要成长起来，然后要踩着比我那二逼爹的五彩祥云还要大还要拉风的七彩祥云，去迎娶我的大美人，把她叼回我的窝里，每天团吧团吧让她藏在我的肚皮下睡觉，过着没羞没臊的日子，再让她给我生上五个蛋，龙生从此以后也就圆满了。

    有了这样的念头和决心，我之后对自己的磨炼就更加残忍凶狠且不要命起来。

    很快的，我在这一片，逐渐的打响了自己的名头，在一小片范围内，也算是成为了少年一霸。

    我觉得，虽然我离成年还差点时间，但是我的实力已经允许我先去给自己未来老婆提个亲打个标记了。

    毕竟我未来老婆是个大美人，容易被别人惦记。

    这么一想，我再也按捺不住，开始打探关于金灿灿大美人的消息。

    据我推测，这大美人真身应该是鸟。

    挺好的，我是龙，她是鸟。她生来就是被我‘吃’的命。

    ‘嘻嘻嘻~’我流下了YY的口水（并没有）。

    这时候的我还不知道，年少无知的我真是图样图森破。QAQ

    