
    我被揍了一顿。

    好吧，这是理所当然的吧。

    毕竟我竟然对一个冰清玉洁的姑娘耍了大流氓。

    摸着被揍得青肿的嘴角，我心里却甜滋滋的。

    不愧是我媳妇儿，就算是生气揍人的时候都那么好看。

    想到她那张清冷的脸在揍我时那压抑不住的怒意，还有她自己都没有发现的一丝羞囧，那副模样，比平时的她更鲜活，更让人心动。

    糟糕，光是这么想起来，我就觉得心里火热。

    只可惜我没能高兴太久。

    当天，我媳妇儿居然就要赶我走。

    “为什么赶我走？我不走。”

    凤翎神色淡淡的，已经半点都没有先前被我言行无状时刺激得情绪波动的模样了。

    “你伤已经好了，自然该走了。”

    我立马惨兮兮的捂住了脸颊，努了努嘴，给她展示我嘴角的伤，“哪有好？我疼死了。”

    凤翎的眼神有一瞬间的闪烁，马上又变得冷漠无情。

    “这是你自作自受。”

    我往凤翎身旁凑了凑，“对不起嘛，我不是故意的。”

    她不动神色往旁边挪了一步，甚至垂在身侧的手都在瞬间握紧。

    我觉得她大概率是下意识想要揍我。

    于是我也朝着她的方向挪了一步，坚定不移的挨着她，轻轻撞了撞她的肩膀，“别生气了好不好？你要是不高兴，再揍我一顿好了？”

    凤翎好看的眉毛蹙了起来，像是已经忍无可忍。

    我立马降低音调，声音又轻又委屈，还有三分失落五分可怜的说道，“是我不好。我自小就没有爹妈，自己从龙蛋里孵出来，在一个灵气贫乏的地方和一堆飞禽走兽混在一起，没有人教过我该如何与人相处。”

    我一边低声说着，一边偷觑凤翎的神色。

    果然，我见她眼神若有松动。

    我记得之前不小心看到我爹惹我妈生气之后，就是这么个样子装可怜哄她的。

    没想到也挺有用。

    我再接再厉。

    “后来我爹又莫名出现，也不管我的想法，就把我带了回去。

    我本来以为，以后我也能过几天舒服日子。

    谁知道，没几天，就被我爹狠心的扔进了这里，让我自生自灭了。”

    凤翎嘴巴动了动，但是没有说什么。

    我小心翼翼挨过去，把脑袋抵在她肩上轻轻蹭了蹭，“我被他们抛弃两次了。现在，你要抛弃我第三次吗？”

    凤翎许久没有说话。

    但是我却能感觉到，她心里一定正在进行剧烈的挣扎。

    因为我知道，其实凤翎表面看起来冷冰冰的，实际上却是一个很心软的人。

    如若不然，她怎么会三番五次的救我，给我疗伤，哪怕我对她说了那么下流的话，也只是把我从她身上掀下去，并只轻轻揍了我两拳。

    我媳妇儿，怎么这么好，这么善良可爱。

    我适时的加了最后一把火。

    “算了。”我一点一点把自己的脑袋从她肩上挪开，浑身写满了失落和伤感，缓慢的往后退开，“我不该这么为难你。

    像我这样不祥的龙，被抛弃也是理所应当。”

    我深深凝视了凤翎最后一眼，然后决绝的转过了身，语调有一种极力掩饰但没法掩饰的哽咽，“谢谢你。我这就离开。”

    一步。

    两步。

    三步。

    我在心里数着自己的步子，我知道我现在的背影看起来一定无比脆弱。我赌凤翎撑不过十步。

    五步。

    “站住。”

    我脚下一顿，眼中浮现笑意，心头火热。

    我媳妇儿比我想的更心软，实在是，让我更心动了。

    