凤翎确实人美心善。

    但是凤翎也确实生我的气了……大概，是生气吧？

    因为自从那天之后，她就再也没有理我了，我甚至都没能见到她的面。

    我在凤翎的九栖山百无聊赖的晃悠了好几天，也没发现她到底去了哪儿。

    难道真的就这么讨厌我，又赶不走我，所以躲着我么？

    这是我自出生以来，第一次感觉到‘受伤’是种什么样的情绪。

    失落又郁闷，想发火却又毫无立场，一种无力感，有种淡淡的刺痛。

    我甚至开始失眠了。

    失眠的我半夜心里憋屈得不行，信步离开了房间，漫无目的的四处晃荡。

    当我听到隐隐约约的水流声，我才意识到自己竟然不知不觉来到了后山的瀑布附近。

    与此同时，我感受到了熟悉的气息。

    是凤凰的火灵气息。

    我心头狂跳。

    凤翎回来了吗？

    好几天没有见到她了，我确实很想念她。

    我甚至都没顾得上看看究竟是什么情况，就欢快的朝气息传来的方向撒腿奔去。

    哗啦啦的瀑布水流声，以及迫不及待的喜悦麻痹了我的洞察力。

    我发誓，在我扑进深潭中的那一秒，我真的一点儿也没有意识到凤翎大半夜在瀑布下的水潭里有可能是在洗澡，而我的举动对于一个姑娘来说无异于猥琐的色胚。

    可悲的是当我意识到这一点的时候，我已经跟半身赤果的凤翎来了个面面相对。

    “你——”

    水珠颤巍巍挂在凤翎睫毛上，又顺着他瞬间睁大眼睛的动作滚落，滚过高挺的鼻梁，薄薄的唇，沿着下巴弧线往下……

    我像是中了邪，视线顺着那几颗水珠一路游移，顺着锁骨而下。

    然后……

    看见了……一！马！平！川！

    我觉得我可能是没睡醒，或者是我瞎了。

    我就像个呆鸡一样，愣愣的瞪着面前的人。

    可能过了得有一个世纪那么久，我才找回了自己的声音。

    “你，你……你是男的？”

    虽然但是，我媳妇呢？

    我那么大一个……美貌又心善的媳妇儿呢？

    “你是凤翎的双胞胎兄弟吗？”

    我看到他露出一个一言难尽的表情，然后冷酷无情的打碎了我的自欺欺人。

    “我就是凤翎。”他冷冰冰的说道，“把你的爪子从我胸口挪开。”

    我“哦”了一声，像个呆鸡一样下意识捏了捏，不太相信这个残酷的事实。

    凤翎的脸一下子黑了。

    他用力抿了抿唇，然后忽然暴起，一把揪住我的手腕就把我掀飞了出去。

    紧接着哗啦啦水声响起，他从水中飞身而起，披上衣袍来到我面前。

    我愣愣坐在地上，仰头看着他。

    可能是眼神里的痛惜太明显，让他动作顿了一瞬，但是下一刻，他仍然坚定的朝我俯下|身来，没什么情绪波动的朝我说道，“离开的时候不用跟我道别。”

    说完他直起身，就这么冷酷无情的直接走掉了。

    我呆呆的看着他越走越远，直到身影消失。一时间心里似乎乱成了一团，又像是空落落的什么也没有。

    第二天我仍然没有见到凤翎。

    我开始认真思考和他相遇之后的点点滴滴。

    他确实从头到尾都没有骗过我。

    是我先入为主，一直自说自话。

    反而他帮了我不止一次。

    而他后来为我疗伤时每一次看似冷淡实则温和细致的模样也在我脑海里越来越清晰。

    是什么身份，甚至是什么性别，真的有那么重要么？

    我之所以心动，也不是因为他的性别，而是因为他这个人本身。

    我觉得自己的心里豁然开朗，连日的郁闷，憋屈以及莫名烦躁一扫而空。

    是了，我这几天为什么这么不开心，只不过是因为，我没有见到凤翎罢了。

    和他原来居然不是女人压根没有多大关系。

    我现在非常确定，我想见他。

    我腾的站起来，急冲冲冲出屋子，逮住平日里和凤翎最亲近的一只黑羽毛红嘴巴的鸟儿问它，“凤翎在哪儿？”

    “哼~都怪你，凤翎大人本来就受了伤没养好，现在居然要去使用禁术。”

    “你说什么？他受伤了？什么时候的事？他要使用禁术做什么？”

    “做什么？当然是要断开与你之间的姻缘线啊。”

    “他在哪儿？”

    “我才不告诉你。”

    我一把捏住那鸟儿，凶狠的看着它，龙压爆发出来，鸟儿瞬间服软，“我我我我，我带你去就是了。”

    我松开那鸟儿，示意它带路，一路跟在它身后，心里急切又滚烫。

    我和凤翎，原来是有命定的姻缘么？

    想到这儿，好像又有点失落。

    难道就是因为这个原因，所以他才会几次救我，对我那么好么？

    不知怎的，这个认知，让我有点不开心。

    或许潜意识里，我也是很希望凤翎如同我一般，所作所为都是因着我这个人本身，而不是因为别的什么原因而另眼相待。

    “你是不是故意磨磨蹭蹭？想要拖延到凤翎解了我们之间的姻缘线再带我过去？”

    我阴仄仄的声音吓得鸟儿不住哆嗦，但却是让它加快了速度。

    片刻之后，我看到了在那颗美轮美奂的巨大姻缘树下的凤翎。

    他穿一袭火红衣裳，浑身包裹在金灿灿的灵力流光里，发丝和衣摆猎猎飞扬，美得不像存在于这世间的生灵。

    但他脸上的表情却是比谁都冷淡的。与他那如火一般的衣裳和耀眼灿烂的火灵一点也不搭调。

    我看到他伸手开始结印。

    眉心微蹙，像是有些痛苦。

    “凤翎！”

    我站在百米开外，喊了他一声。

    其实声音不大。

    但他果然霎时就抬眼朝我看了过来。

    神色难辨，喜怒不显。

    是了，他好像给人的印象一直是这样的。

    但在我看来，与其说他是冷淡疏离，不如说是不善表达。

    旁人只当他高不可攀，我却觉得他安静到孤寂。

    一只患有轻微社恐的内向凤凰。

    心地却那么善良。

    我与他隔着距离远远相望，我现在看懂了，他现在的不言不语，面无表情的面具下，其实是无措的。

    我慢慢扬起唇角，露出了一个笑容。

    “谁准你擅自决定断掉我们的姻缘线的？作为当事人，我告诉你——我不同意。”

    在凤翎难得露出的错愕的眼神中，我来到了他面前。

    我们的个头让我只需要稍垂下眼就能清楚的看到他轻微颤动的睫毛。

    显然，小社恐内心有点不知所措。

    我现在已经完全能够透过现象看本质了。

    “凤翎，你要斩断姻缘，问过我没有？”

    “这本就……与你无关。”

    “你敢看着我说这句话吗？”

    凤翎倔强的抬起了头，“我……”

    就是现在！

    我堵住了凤翎即将出口的口不对心。

    果然和我想象中一模一样，软的，还甜。

    “我才不管别的。”我松开凤翎，伸手揩了揩他唇角，“我叫了你一声媳妇儿，你就一辈子都是我媳妇儿，反对无效。”

    我觉得我特霸气，而且还很浪漫。

    小社恐估计心里感动坏了吧。

    正洋洋得意，忽然脑袋上被盖了一巴掌。

    凤翎面若寒霜的看着我，“你还没成年！你脑子里为什么总是有这么多肮脏思想？上次也，也……总之下一次你再对我动手动脚，我废了你胳膊。”

    听起来挺唬人的。

    如果耳尖不要那么红的话就更有气势了。

    我爹我妈的相处模式教会我一个道理，媳妇儿是用来宠的，媳妇儿永远都是对的。

    当然我爹的言传身教告诉我，太要脸是会没有媳妇的。

    “可我动的是嘴啊。”我嬉皮笑脸的说道，“上次动的，也不是手和脚啊……唔。”

    我被恼羞成怒的凤凰一巴掌盖住了嘴。

    之后他又一把甩开手，扭头就走。

    那背影总有点落荒而逃的架势。

    我意味深长的看了一眼这颗美轮美奂的姻缘树，在心里对它说了一万句谢谢，连忙追了过去。

    “凤翎~”

    “媳妇儿~”

    “老婆~”

    还越走越快了嘿。

    “凤翎哥哥~”

    火红的身影脚下一个踉跄。

    我咧嘴。

    哈，原来吃这一套。

    我三两步蹿上前去，伸手扯住他的衣袖。

    “凤翎哥哥，你走慢一点啊，我不认识路，走丢了怎么办啊？”

    “凤翎哥哥，我很快就进入成年期。等到了那天，第一时间就让我爹我妈来九栖山提亲好不好呀？”

    “凤翎哥哥，大婚的时候你想穿凤冠霞帔还是想看我穿凤冠霞帔啊？”

    “凤翎哥哥，你理一理我嘛~”

    “闭嘴。”

    春日正好。

    身量相差无几的一红一黑两道身影并肩而行，也正好。

    ——全文完结