
    我发现大美人是个严重表里不符的人（鸟儿？）。

    她表面上很冷清，但是心肠很软。

    或许是因为我舍命救她的缘故吧，当然我更愿意相信是因为她也对我一见钟情情根深种的缘故，所以她对我总是有着不一般的包容。

    不过也是她身上这种矛盾的特质很吸引我。

    明明是一身火属性的凤凰，偏偏是个冷淡的性子。

    怎么都觉得有点带感的反差萌呢！

    因为我重伤（我还是觉得因为大美人对我情根深种舍不得我），所以我理所当然的留在了凤荒属地养伤。

    对了，凤凰有一个很好听的名字，叫凤翎，真是一个清纯不做作，优美有内涵的好名字。(?????)

    这，我又例行喊着胸口疼，哄凤翎来给我疗伤。

    凤翎的表情有点一言难尽，但终究还是来了。

    我想，她未必没有发现我在装假，但是她没有拆穿我，更没有发火呢，这代表什么？

    这代表她爱惨了我啊。

    “龙族的恢复能力有这么差？”

    凤翎照例给我疗伤一波，收了灵力之后却没有如往常一样走人，而是看着我不咸不淡的了这样一句话。

    我心中的雷达瞬间警醒。

    这句话听在我耳中，那就仿佛是：你是不是不行？

    男人怎么可以不行？

    我瞬间一个鲤鱼打挺——好的这回终于挺起来了。

    “我行！”我海豹式拍胸脯，“我很行的！强壮凶猛续航能力超长久。”

    一瞬间，凤翎脸上再次出现了迷之一言难尽.jpg。

    我忽然惊觉自己太过急切以至于不由自主在清冷大美人面前开了个很下流的H腔，见她像是要转身离开，心里一急，行动就不再听脑子使唤，自顾自的做出了往前一颇举动。

    可能凤翎这辈子都没有见过像我这种热（chou）情(bu)似(yao)火(lian)的人，以至于根本没有防备，被我以扑着腰的方式仰面乒。

    我大惊失色之余，出色的反应能力让我在最后时刻紧紧搂着她强行翻了个身，没让她直接砸在地上，而是用自己做肉垫，让她摔在了我身上。

    感觉像是有一团火扑进了我的胸膛里，灼热的，属于火属性的灵气扑了我满怀，还有属于凤凰身上独有的气息，以及填满了怀抱的这个修长却不失柔韧的身躯。

    我不由自主的收紧了双臂，目光灼灼的抬眼，与凤翎的目光对视在了一起。

    她的瞳孔好漂亮啊，漆黑的眼眸深处，凑得这么近，才发现，像是有两点金光藏着，像是广袤夜空中缀着的星，微光也显得熠熠生辉。

    我被她的目光吸引，不由自主朝着她凑近，喃喃，“凤翎，我——”

    或许是我语调中的深情和温柔太令人动容，这一瞬间，我感觉到向来很冷淡自持的凤翎，眼中飞快的闪过许多复杂的情绪，脸上也有着一两分动容的神色。

    这个时候，我想就算我直接开口求婚，大抵成功率搞不好也是七八成。

    毕竟这段时间养伤期间，我也不是没有发觉凤翎对我的态度似乎在逐渐软化。

    要点什么举世无双的情话才校

    我真情实感的。

    凤翎：“…………”

    我：d(?д??)我在什么？！！！

    