
    遇到这种令人堂皇不安，手足无措的时候，溜之大吉便是最好的办法。说完，我便从怀中掏出一块碎银，放在桌子上面，站起身便打算往外走。

    结果，我刚一站起身，便十分不幸的被青衣男子一把抓住：“琳儿，是我啊！我是你的同窗知己徐枫啊！你怎么可以装作不认识我。“

    这个叫徐枫的青衣男子，原来是苌氏的同窗，没想到苌氏这个大家闺秀，竟然同男子一起在学堂读过书，看来忠国公的家风很是旷达。不过，这个叫徐枫的男子，即使和苌氏是同窗，在外面见到苌氏，也不至于如此激动吧！难道她们之间有不能说的秘密？难不成有更亲近的另外一层关系？

    多说无益，此时无论我开口说什么都会被他缠上，可是我又一时无法挣脱徐枫的手，想要出手将他制服，但又生怕惊动其他客人。我现在是在逃亡的路上，还没有出城，实在不能引起他人过多的注意。

    这时，坐在徐枫身侧的狐狸眼，一脸云淡风轻的端起茶杯，在放到嘴边之时，看都没看苌氏一眼，便低垂俊眉，不带有任何情绪的淡淡开口道：“徐枫，莫要对苌小姐无礼。“

    一脸漠然的狐狸眼，在知晓我是世子妃苌氏之时，并没有显出一丝的惊讶，如果他是高氏一族的人，怎么可能对待世子妃苌氏的态度会如此云淡风轻。如此沉着应对，轻松操控自己情绪的人，绝非善类，我觉得眼前这个冷漠的男人，肯定不是那个夜御数女的高家二公子，那么他应该是高家大公子，高升泰，一个以冷漠著称，诡秘又恐怖的男人。

    这个一脸冷漠的狐狸眼，一看便不是等闲之辈，心中的警钟立刻敲响，告诫我，“快走，千万不要同他们扯上关系。“如果走晚了，无论是我的自由，还是我的性命，都有可能在这里告终了。

    于是我在徐枫松开手以后，立刻双手一抱拳，朝二人复原的施礼告辞，然后便头也不回的走出了茶庄。

    我离开茶庄，并没有发现高升泰那双好似沙漠孤狐的双眼，一直在盯着我的匆匆离开的背影。在我的背影消失在他的眼中之时，他的眼中闪过一丝狐疑，一丝探究，然后复又将茶杯端到嘴边，低眉道：“他就是那个世子妃苌氏？我看你与她的关系，不似你说的那般亲昵？“

    高升泰仿佛是在对着眼前的空气说话一般，语气也是波澜无惊，平淡的出奇。

    但是，听在身侧徐枫的耳中，却是出了一额头的冷汗。他之前见苌琳离去，想要追赶出去，但是终究还是放弃了。

    “公子，我同那世子妃苌氏确实有情，她今日女扮男装出门，定是不想被人发现，才会装作与我不识。请你放心，我一定不辱您的使命。“

    “那就好，你要知晓，在这都城内，不止你一个人与那世子妃苌氏相熟！“

    徐枫闻听此言，急忙点头称是，一边拭去额头上的汗水，一边出言保证他一定会不辱使命。

    我此时已经离开茶庄，自然没有听到他们的对话，即使听到，我也不知他们在密谋什么。不过我应该会猜想与世子段闳的王位有关，毕竟大家都谣传狐狸眼的父亲，左相高智升想要谋朝篡位，挟世子妃苌氏以令世子段闳或是忠国公，不失为一个良策。

    我现在对这些个纷争一点也不关心，虽然我曾经被卷入这场争斗的漩涡之中，但现在我马上就要离开大理了。只要出了城门，我便一路向北，远远的离开大理。说不定在北上的半路上，就能等来亲爱的雷公把我给劈了。

    不过在那之前，我得先雇一辆代步的马车。之前在茶庄喝茶的时候，我已经同店小二打听过了，出了茶庄不远便有租售马车的地方。

    我咬着一根糖葫芦，心情不错的往租售马车的地方走去，从前的我，可是除了咖啡和茶水，从来不吃零食的。但是自从穿到了苌氏的身上，便十分的喜欢吃一些零食，而且尤其爱吃甜食，真是不可思议。

    远远的我便看到一个名为“千里行“的马车租借行。我一脸兴奋的朝前奔跑，结果店门竟然忽然一下子从里面关上了。

    我慌忙跑上前去，猛拍店门，“喂，开门，有没有人，开一下门。“

    店门从里面被打开，一个十四五岁，头上用藏青色头巾绑着一个发髻的小童，从门后伸出头来，粉嫩的模样看上去十分清秀稚嫩，声音也是十分的清脆。

    “这位公子，请问你有什么事情？“

    “我想雇一辆马车，买也行。“

    “不好意思，我们小店不大，这里的马车全都被雇走了。“

    “一辆都没有了吗？“

    “嗯。“

    小童见我言词恳切，似乎很着急的样子，便复又对我说：“明天一早，会有人来归还马车，若是你不急着租借，可以明天再来。“

    我当然着急了，今天已经耽搁了不少的时间，现在都过了正午了，不能再继续待在城内了。于是便焦急的询问小童在这附近，是否还有其他可以租售马车的地方？

    小童告知我在城西附近，还有一个名为“万乘“的马车租售行，那里很大，不仅租售马车，还贩卖马匹，让我去那里瞧一瞧。

    我谢过小童，便转身朝着城西的方向赶去。我在城内已经耽搁了不少的时间，希望在午时之前，可以成功出城。

    真是一波未平，一波又起，我一路好似临深履薄一般，提心吊胆的来到了城西。好不容易打听到了万乘车行的所在具体位置，结果却不能立刻雇车。因为我被挡在了门外，并非是车行拒客，而是因为万乘车行的大门前，现今被看热闹的人围了一个里三层外三层，水泄不通。

    我好不容易挤进人群，头发都差点被挤散开了，这才发现，看热闹的最里圈，正有两个男人在争吵不休。

    这二人似乎都相中了同一匹马，互不相让，便你争我夺了起来。

    其中一个下巴上长着一颗大痦子的男子，举起手中的扇子，指着站在他对面，一个三角眼的男子说道：“兄台，我们已经争论了半天了。既然文不能分出胜负，那我们就改为武斗吧！“

    “吾看甚好，今日你我二人，就以功夫高低见真章。“

    “那就让在下领教一下仁兄的风采，今日你我二人在此分个高下，以后江湖相见，也可论个排名。“

    我闻听此言，不由得暗叹大理国这里果然是江湖豪杰，各路侠士辈出，自己今天还真是赶巧了，竟然能够欣赏到两位要在江湖轮排名方侠士比武，正好借此机会开开眼界，便不着急进入到马车租借行内了。

    圈内的二人说完，便分别拉开了架势，下巴上面长着大痦子的男子，摆了一个“白鹤亮翅“的招式，他对面的三角眼，便摆出一个“开门见山“的架势。

    我此时内心非常兴奋，终于能够见识一下那些武侠小说中，高手之间如梦似幻的过招场面。心中不禁已经开始腹稿交战的画面，定是拳拳生风，步下莲花，身影交错之间，只留下道道残影，飞檐走壁更是不在话下，说不定会犹如谪仙一般在空中跳跃生辉，令人只能心存敬畏的仰视。

    周围的群众也被调动了情绪，同我一样神情激昂，全神贯注，屏住呼吸盯着前方圈内的二人。

    现今的大理不似宋朝那边崇尚文风，斯文儒雅，而是崇尚武学，江湖豪侠人人称赞。

    不过，一般的武林高手，江湖侠客，并不会在庭广众之下比武论高低，一是因为官府严令禁止私人进行械斗，二是高手自身因为武功盖世，过招的时候若是在人多的地方，容易伤及无辜，所以并不会在公开场合，人流密集的地方进行比试。所以，这场比试，才会吸引了这么多人围观。

    而圈内的两位主人公，摆开了半天的架势，却是谁都没有先出手，我觉得高手过招，一个眼神，双方便已经斗了数招了，所以并不觉得有什么不妥。

    但是周围的人群中有性子急的，便已经等得不耐烦了，纷纷发出催促的叫嚷声。

    于是，拉开半天架势的二位大侠，终于要动手了。

    我浑身紧绷，激动得眼珠子都快要瞪出来了。周围的空气中弥漫着异常紧张的气氛，好似无色的滚滚浓烟一般，沉重的压在了观看者的头上。

    围观的群众，从刚开始的情绪激昂，转为鸦雀无声，全都屏息静气的热切注视着圈内的二人。

    然后，在两位大侠出手之后，周围看热闹的所有人，包括我在内，全都错愕得张大嘴巴，下巴都快要掉到地面上了。

    各位看官若是此时在我身边，看到眼前的这一幕，估计不仅仅只是错愕的掉下巴这么简单。

    圈内的二人，下巴上面长着大痦子的男子，朝着三角眼男人扑了过去，三角眼立刻抬手迎敌。然后，二人便扭在了一起，先是一顿推推搡搡，拉拉扯扯，然后复又扭作了一团。