
    我闭上了眼睛，只要还有一线的希望，我就会打算搏一把。大不了一死了之，但说不定，掉进水之后，我很有可能魂穿回去了。等到一睁眼醒来的时候，说不定我已经躺在家中了。

    不过，我魂穿了这么久，身体不会已经装进棺木内，不对，或是火葬了吧！

    想到这里，我忽然想起我刚才在心中咒骂的人，少了一个。

    该死的作家，我可是女主角，你是想玩死我吧！

    不过到了此时，我已经释然了。

    看来，我是真的要死了。

    闭着眼，我张开双臂，身体向后直直的倒下去。

    但是后来，我还是忍不住张开了眼，看了一眼站在断崖近前的云游子，想要看一眼把我逼死的人，他波澜无惊的眼中，到最后，会不会有一丝的愧疚之情。

    云游子仍旧面无表情，双眼深不可测，没有因为我终于被他逼着跳崖，完成心愿而感到欣喜，也没有因为他刚刚扼死掉一条鲜活的生命而感到惭愧。他就那样静静的站在断崖前方，不悲不喜，眼神深邃，好似黑洞一般，要将我的灵魂给吸走。

    身体重重的坠入到湍急冰冷的水流中，一口冰凉的水呛到口内，五脏六腑都好似要结冰了一般。

    此时此刻，估计会有人会好奇的问我，在经历这一切之后，有没有后悔离开世子府。

    当初我离开世子府，是因为那场箭雨事件，我从来没有畏惧过，但是那时却恶梦不断，所以为了保全性命，我不得不离开世子府，也是逼不得已。

    我的性格也不是那种安于一偶，奶酪都不见了，还死守在原处的人。所以上天若是再给我一次机会，我还是会离开世子府，在江湖四处闯荡一番。

    如果，我不是魂穿到倒霉的苌氏这个世子妃身上就好了。

    不过，我现今不得不承认，相对于天大地大，危机重重的江湖，一个小小的世子府，确实相对于来说，安全了许多。毕竟，世子府内，只有段闳一个危险，而且他对苌氏出手，因为各种考虑，都会明着出手。但是在外面，对太子妃身份的苌氏虎视眈眈的人，可不止一两个，而且，许多时候都是防不胜防。就像之前隐藏在花瓣浴桶中的竹叶青，若不是我那时突然来了运气，怎么可能躲得了。

    现如今，真的是说什么都晚了。

    老天爷，我的命就交到你的手上了。

    不过，老天爷你得救我啊！

    重重的跌进了水内，我呛了一口水，肺子好似要炸开了一般难。河流非常的湍急，原本会游泳的我，现今竟然被一浪又一浪的激流冲向不知何处。

    我的身体，被冰冷的河水洗刷拍打，我的神智，被一点点的逼出体外。

    要死了，这回我可真的要死了。

    没有机会再回到现世了！

    我无奈的闭上了眼睛，是非常不得已，不情愿的闭上了双眼。

    天还没黑，却要被逼闭上眼睛，真是不甘心啊！

    老爸老妈的身影，忽然出现在了我的眼前，“你们俩，是来接我的吗？这样也好，我们一家，终于可以团聚了。老爸老娘，你们知道我多么的想你们吗？我没日没夜的工作，长时间不眠不休，就是为了将没有你们二人在我身边空出来的一切填满。我许久都没有回想你们的样子了，因为我不敢，一旦想起你们，我的心脏就好似要被撕裂了一般，只有你们才能令我脆弱的软肋露出来。现在我们一家人团聚了，而我也再也没有什么可怕可担心的了。“

    忽然，老爸老妈的身影在我面前模糊了起来，我还没来得及出手挽留老爸老妈，眼前忽然就出现了段闳的身影。

    心中愤恨不已，该死的段闳，我都已经死了，现在还不放过我，快点还我的父母，还我的父母给我。我恨你，我恨你。

    原来我也会恨一个人，理智已经被我抛之脑后，我朝着段闳的身影扑了过去。但是，换来的只是一场空。

    我无助的蹲下，用双手捂住脸，埋在膝盖上面，呜咽出声。

    魂穿到大理国之后，我真的是从新活了一次，经历了从前从未经历过的各种事情。心中产生了从未有过情感，比如恐惧，这是从未感受到过恐惧的我，从来都不曾想象的事情。还有此时此刻，我竟然在流泪，在父母先后去世的时候，我也只是守在灵堂中，不吃不喝，不眠不休，甚至不眨眼睛，但却不曾留下过一滴泪水。

    因为我觉得我若是哭了，便真的承认他们离我而去了！

    从前，我坚强，自大，高傲，身处在全是男人扎堆的刑警大队中，为了不被那些臭男人看低，为了对得起我干练的形象，为了对得起我在老爸遗像前的承诺，我紧咬牙关，誓要在男人的天地中闯出一片属于自己的天地。

    然后，我越走越远，野心越来越大，在警署内的名望也越来越高。我实现了我最初的梦想，却忘记了初心，骄傲自大，不知畏惧，最后落得个装逼被雷劈的悲催下场。

    兴许，最初的过错处在我的身上，才会弄成今天这个后果。

    但即使这般，我还是想活着，就像李磊那厮经常形容我是打不死的小强一样，生命力顽强的活着。

    可是，我求生的心即使坚强如磐石，但是随着我意识的远去，坚强的心被涌进胸腔内的冰冷河水，深深的掩埋了。

    可叹也可悲，在我人生的最后一程，却没有一个人能够前来送我一场。

    随波逐流的身体，越来越冰冷，冷得我觉得自己已经都变成冰块了、再过不了多久，估计我这一丝深陷在黑暗中的可怜意识，也会彻底的离我远去了。

    忽然，我猛地感觉到了热度。难道我已经跌进了地狱的油锅之中不成？

    我真是满腹的委屈，我生前，在现世的时候，所做之事无不是利国利民的事情，从没有为一己私利做过任何的错事，即使死掉以后投胎转世，我相信我来生也会投到富贵人家，为何我却落到一个下油锅的地步。

    我不服气，真的很不服气，心中的抑郁之情，压得我都喘不过来气了，悲愤恼怒好似毒蛇一般盘上我的身体，张开大嘴不停肆意撕咬我，令我遍体鳞伤，血肉模糊。

    悲痛再也无法压抑得住，我怒吼出声，我要喝斥这待我不公的命运。

    “啊！“

    我浑身大汗淋漓的坐起身，身上的衣服从里到外湿了一个透，四肢冰凉，但是一丝丝暖意，正在取代我身体的冰冷。

    我的面前有一团篝火，背后是一颗坚硬的大树，我身处在一片茂密的树林之中。

    这时，一个身穿短褐的陌生男子靠近我，我看到在他的脚边不远处，放着一捆柴禾，看样子应该是个砍柴的樵夫。

    “姑娘，你没事吧！“

    “是......是你......是你救的我吗？“

    我此时脑子还是一团浆糊，意识并不清楚。但我记得，我之前被云游子逼着跳了断崖，跌进激流的水中，几近溺亡。后来，我觉得我真的要死了，甚至都见到了去世多年的父母。现在我虽然浑身湿透，但是显然还是活着，而且活得好好的，浑身上下，除了浸泡在水中感到有些冷快要感冒了之外，并没有摔伤到任何地方，甚至就连严重的擦伤都没有。

    陌生的樵夫，听到我的问话，先是愣了一下，然后笑着点头说：“是“，说是他救了我。他来此处砍柴，碰巧看到了我，便将我给带到树林中。

    我指着面前的火堆，问他这火堆是否也是他点燃的？

    樵夫迟疑了一下，便笑着点点头。

    这个人有问题。

    我虽然还不是十分的清醒，但是在经历这么多事情之后，我的疑心病和提防之心，越加的严重起来。

    这个樵夫，在我之前的问话之中，回答一直都很迟疑，而且言辞闪烁，一看便是说了谎话，心中有鬼。

    他的回答很含糊，并没有说在哪里寻到我，而且根据我多年审犯人的经验，什么人在说谎，我一眼便能看出，而且这个樵夫，说谎的能力很拙劣。

    我身形晃了一下，陌生的樵夫立刻伸手搀扶我，“你没事吧？“

    我握着樵夫的手，笑着感激他，然后问道：“感谢大哥你的搭救，还没请问你贵姓？“

    “免贵姓谢。“

    “多谢谢大哥的搭救，他日，小女子定当结草衔环，以报今日救命之恩。“

    “姑娘言重了。你饿了吧！我这里有些干粮，你吃一些，垫一下肚子。“

    砍柴的樵夫谢大哥，殷勤的将他带来的干粮递给我，我笑着推辞道：“这怎么好意思。谢大哥你砍了这么多的柴禾，也一定又累又饿，我怎么能够吃你的干粮。“

    谢樵夫说没关系，仍旧笑着让我吃一点，我以刚才落水，灌了一肚子的水，现在肠胃不舒服为借口拒绝了。

    谢樵夫见我百般推迟，最后便悻悻然的将干粮收起来，然后又解下挂在腰间的水囊递给我：“那你喝一点水吧！你的嘴唇都干的裂开了。“