
    颜如玉伸出纤细的手指，从烤鸡上面撕下一条鲜嫩的鸡肉，放入口中慢慢的咀嚼，吃得十分斯文优雅。看吃相，就好像他是温婉的女子，而我粗犷的男人一般。

    一只香脆的烤鸡，几乎全部都进入了我的肚内，我将沾有油脂的双手，在衣服上面胡乱了蹭了几下。

    安稳的在火堆近前睡了一觉，我的风寒似乎好了，吃饱了，也有了力气，于是我扭头对颜如玉说：“吃饱了，有力气走路了，不过我要去吐蕃，你也要跟着去吗？“

    “你去哪里，我就去哪里。“

    “你确定？“

    “你反悔了？“

    “那好，你带路吧！“

    颜如玉听我让他带路，不由得错愕的看向我，一脸惊讶的表情。

    “你不知道路？“

    “我迷路了。而且我还告诉你，我之前跌下断崖，包袱丢了，身无分文，你若是跟着我，之后的路资由你来出。“

    “你这是赖上我了吗？“

    “不高兴你可以不跟着我。“

    颜如玉被我的厚颜无耻气笑了，他走到我的近前，宠溺的摸了摸我的头顶。

    我觉得苌氏这身高还真是吃亏，凡是比她高一些的人，都可以随意的抚摸她的头顶，感觉就好像是在抚摸小狗一般，而我最不喜欢别人碰我的头了。

    我伸出手，拍掉颜如玉放在我头顶上的手，颜如玉反倒更加放肆的用手抚摸我的脸颊。

    “我护送你去吐蕃，你要怎样报答我？“

    “是你自愿的，为什么还要报答。告诉你，我身上可没有钱，想要占我的便宜，那就更不可能了。“

    “我说过了，我会用我的真心和诚意来打动你的心。“

    “你还真贪心。若是你能够打动我的心，且不是也能得到我的身体了。“

    “你讲话可真直白。“

    “我性格就这样，你慢慢习惯就好了。“

    我这人，以前脏话随时随地，不看场合就会脱口而出，魂穿之后，被盈翠和桃红教育得已经改了不少。但是说话不计较后果，喜欢脱口而出又直白的状况，却是没有多少改进，我永远都是行动比脑子运转的快，说话也比脑子运转的要快出许多。

    “闻名不如见面，你完全颠覆了我之前对你的幻想。“

    “现在后悔还来得及。“

    “怎么会后悔。我对你是越来越感兴趣了。不过，既然我答应你会守在你的身边，便会不离不弃，顾你周全。不过......“

    不过什么，这家伙怎么说话这么爱吊人胃口，我十分不顺心的白了他一眼。

    颜如玉却突然一把抓住我的手，一脸笑意的直视我道：“我想要同你手牵着手，前往吐蕃。“

    说完，不顾我的感受，也不给我拒绝的时间，便拉着我朝着树林外走去。

    我之前觉得狐狸眼就是一个精分，但是显然身旁这个采花蝶，比狐狸眼还要精分得厉害。我初见他时，他一直管我叫小娘子，还自称奴家，不男不女的腔调，令人作呕，我曾一度怀疑他是一个人妖。

    没成想，他想在忽然来了一个大变身，变成了霸道总裁，身上居高临下，唯我独尊的霸道气势，完全不输黄昭，甚至是有过之无不及，令人不禁怀疑，我是不是睡了一觉，他被人给掉包了，又或是他的双胞胎前来冒充顶替了。

    我长这么大，除了老爸，没有别的男人牵过我的手。

    颜如玉的十指修长，真的很像是白嫩的茭白笋，白皙得晶莹剔透，甚至比女人的手还好看。

    苌氏的手很小，被颜如玉修长的手指，紧紧的握在手中。我的手指尖，能够清晰的感觉到他掌心处的温热，令一股股电流，从我的指尖处直击心脏，我的脸颊突然热了起来。

    这就是被人呵护爱护的感觉啊！倔强坚强，好似男子一般的我，何曾感受过这种甜蜜的呵护。

    “你是不是觉得我同传说中的不一样。其实实话跟你说吧！我之前从马背上面跌下来过，然后十分不走运的被马踢了脑袋，所以个性发生了改变，记忆也形成了错位。简单点说，就是脑子坏掉了。“

    “我不介意。“

    “跟我在一起，你有可能会有生命危险。“

    “牡丹花下死，做鬼也风流。“

    “现在的你，为何与之前的样子不同了？“

    “小娘子，你更喜欢这个妩媚的我吗？“

    俊秀无匹的颜如玉，邪魅的看着我，我忽然觉得妩媚和霸道的颜如玉，都不一定是真实的他。

    “你采过几朵花？“

    颜如玉没想到我竟然会当面问他这么尴尬的问题，不过，他已经习惯了我这没头没脑的行径，明眸笑意浓郁。

    “其实，这是一个误会。“

    然后颜如玉就对我讲说，他以前有一天心情郁闷，便在一个豪绅家的屋顶一个人喝闷酒。结果，在喝醉了之后，一不小心脚滑，从屋顶掉了下去。

    没想到艳福不浅的颜如玉在掉下去之后，正巧看都豪绅家的小姐在泡澡，于是，他便被人认作是采花淫贼了。之后，他觉得采花贼这个身份不错，于是就默认了。

    我自然是不相信这悲催的说辞，如果是真的，颜如玉这只花蝴蝶，都可以制成稀有的蝴蝶标本了。虽然不相信，但是我还是直言不讳的问颜如玉：“既然如此，那你为何要采我？“

    “受人所托？“

    “何人？“

    “我不能说。“

    “那算了，反正你也没采到。不过，你为何老是喜欢穿这么一身扎眼的红衫袍？“

    听到我这个问话，颜如玉的脸色忽然变了，变得黯然神伤，眼中没有一丝的光彩，墨色的眼眸，深不见底，

    “这是一件......喜服。“

    喜服这两个字，好似重达万斤，颜如玉从口中吐出这两个字，好似用尽了身体内的全部力气，呼吸都变得沉重了起来。

    我万万没有想到，颜如玉身上这件纽扣红袍，竟然是一件喜袍。这也说明，他成亲了，可是，他为何要一直穿着这件喜袍。

    一个念头忽然冲进脑中，我倒吸了一口凉气，忽然觉得，自己刚才好似说错话了。

    黯然失色的颜如玉，扯了一下绛色衣袍，似乎压抑着某种情绪，但是他眼底的那抹忧伤，却好似要汹涌的喷涌出来，要将我给淹没了。

    从没想到颜如玉的脸上，会有孤寂桀骜的神采，令我的心中都不由得涌上了一股心酸。我指着颜如玉衣袍上面，用暗色五彩丝线修成的孤蝶：“这只孤蝶有什么意义吗？“

    “有。“

    “能对我说吗？“

    “不能。“

    “不好意思，我是不是提起了你的伤心往事。“

    “无妨。“

    我这个人，对于感情比较迟钝，又没有恋爱经验。对于颜如玉我是爱莫能助，不知该用什么言语来安慰他。

    “没想到，你是一个有故事的人。“

    颜如玉闻听此言，眼中的神伤乌云，忽然好似被一阵清风吹走了，轻狂狐媚的笑颜再次挂到脸上，他左手牵着我的手没松开，用右手摸了摸的我的脑袋，将我头上的发髻差点弄散，眼看就要变成一个鸟窝，我慌忙别开了头。

    “你怎么会有这么多的问题，难不成，你对我有兴趣？“

    “我只是觉得，你一直牵着我的手走路，不说话，会十分的尴尬。“

    颜如玉用一种看到奇特不能理解的眼神看了我一眼，邪魅的笑了笑，然后牵着我的手继续往前走。

    “你我第一次相遇的时候，也就是你迷晕我的时候，我见识过你的轻功，身法十分的诡异，这个轻功有名字吗？“

    “我小的时候学过缩骨功，先要练习的基本功是软骨功，我后来便将软骨功融入了轻功内，所以身法看上去软绵绵的好似一条游动的水蛇一般。“

    闻听颜如玉会传说中的缩骨功，我很是敬佩，但是又不太相信。因为我听说练缩骨功的人，因为要将骨头错位，所以都长不高。而颜如玉虽然纤瘦，但是身高同一米八十多的段闳差不多，看上去根本不似练过缩骨功。

    “你真的会缩骨功？“

    “不会。“

    颜如玉毫不犹豫的否定回答，反倒把我弄懵了，瞠目的看向颜如玉。

    “缩骨功太辛苦了，后来我就不练了。“

    “你还真有毅力！“

    “这点我同意。“

    “你是被我传染了吗？什么时候变得同我脸皮一样厚了。“

    “你还真是有自知之明。“

    “彼此，彼此。“

    颜如玉一直握着我的右手，不知为何他忽然换成拉着我的左手。我冰冷的指尖被包裹在温热的手中，我这才明白，原来颜如玉贴心的想要令我冰冷的另外一只手，也暖和起来。

    看了一眼颜如玉牵着我的手，大手牵小手，走路不怕滑。我猛地便想起大头儿子小头爸爸，便不由得笑出声。

    颜如玉好奇的问我笑什么？

    我就把大头儿子小头爸爸的主题曲唱给他听。

    大头儿子，小头爸爸

    一对好朋友，快乐父子俩

    儿子的头大手儿小

    爸爸的头小手儿大

    大手牵小手，走路不怕滑

    颜如玉笑着问我这么俏皮的歌曲，是什么歌？

    颜如玉不知道动画片是什么，我懒得同他解释，便说是这是儿歌。

    颜如玉说他头不小，我白了他一眼，竟敢占老娘的便宜，我便说我的头也不大。