
    爱情使人心满了，脑袋就空了！

    段闳那厮竟然与别人朝夕相处，浓情蜜意，我竟然还被蒙在鼓里！

    听着桃红尽量克制压抑的抽噎声，我的心也不由得在哭泣，但我还是勉强自己笑着宽慰桃红道：“别哭了，眼睛都哭成核桃了。“

    结果桃红却直接扑到我的身上，哭得更加的厉害，我无奈的笑着摇头，心说我都没有为我这可悲可叹的命运哭一回，你有什么好哭的。

    “别再哭了，再哭眼睛都变成肚脐眼了。“

    桃红没想到我还会有心情开玩笑，便忍不住破涕而笑，这时盈翠走了进来，看到我似乎很有精神，便让人拿来热粥，一声不响的将勺子喂到我的嘴边。

    看着贴在嘴边的勺子，我想起了段闳曾经也是这样将勺子递到我的面前，就好似我没有长手一般。

    我接过勺子，端起碗自己喝，红枣红豆熬的粥很甜，但是我的嘴里却很苦，心里更苦，就像是偷吃了黄连一般，有说不出的苦痛。

    “娘娘，你就该多吃一些，养好身体才好去棒打那对野鸳鸯。“

    听到桃红的话，我笑了，虽然笑着，但是却有股想哭的冲动。

    “那女人叫钱淼淼，是青楼女子，不知世子为何将那样的女子接近世子府。听闻，那女子还和花侍郎有情，为此事，花侍郎前几日还来到了我们世子府内大闹了一场，最后竟然还同世子大打出手。现今，都城内上下，都知晓世子与他的挚友花锦荣因为一个青楼女子大打出手闹掰了。皇上因为此事，特意将世子殿下传入宫中苛责了一顿。但是一向十分听话的世子，这一次竟然死活不同意将钱小姐送出世子府，气得皇上吹胡子瞪眼睛半天，最后拂袖而去。不过，那位狐媚子钱小姐，是以义妹的身份搬进世子府，世子殿下并未给她名分。“

    盈翠不急不缓的徐徐道出段闳身上最近发生的事情，兄弟因为一个青楼女子阋墙，这种狗血的剧情，竟然就真实的发生在我的眼前。以我对段闳的了解，他不会因为钱淼淼出身青楼便不给她名分，我觉得此事甚是有可疑之处。

    先前，我因为看到段闳同钱淼淼走在一起，亲密的样子令我的大脑有些失控，现在仔细回想，这其中定有隐情。

    我决定放下身段，去找段闳谈一谈，看看他是不是有什么事情瞒着我。

    午膳之时，我亲自下了两碗牛肉面，命人端着前往世子的书房，打算同段闳一起用膳。结果，我刚走到书房的门口，就被喜公公给拦住了。

    以前，我进段闳的书房，就是他请我来，我都不一定愿意来，即使来了，也是随心所欲的横冲直撞，没想到今日竟然被人给拦住了。我刚欲张口，就听见从书房内传出了热络的谈话声，还有欢快的笑声。

    我的眉头皱成了麻花，脸上也变得十分难看，一团团因为嫉妒冒出的怒火，从心底直蹿到双眼中。

    喜公公见此，一是怕我将手中的牛肉面扣在他的头上，毕竟我的个性他知晓；二是他曾经受过我不少的恩惠，便放下拦阻的双手，弯着腰朝里面通秉道：“世子妃娘娘拜见。“

    “准。“

    我竟然需要得到允许才能进入到书房内，看来，我也不再是例外的存在了。

    书房中，案几后，段闳慵懒的依靠在软榻上，衣襟竟然是敞开的。

    钱淼淼这个狐狸精，就坐在段闳的身侧，竟然旁若无人的要往段闳的嘴里喂马奶葡萄。

    我最喜欢的马奶葡萄，向来都会第一时间送进我的暖香阁，我竟然许久都未尝到葡萄的味道了。吃不到的葡萄，我就诅咒它是酸的。

    段闳抬手，将递到他嘴边的葡萄取下，然后送到钱淼淼的嘴边。二人嬉笑着谦让，看得我眼中都快要冒火了，恨不能将手中的两碗牛肉面，扣到这对奸夫****的头顶上。

    二人的举动，不似在演戏，也说不定是他们二人的演技好。不过，我不知为何还是觉得这其中一定有问题。难道是因为我不愿相信前几日还对我甜言蜜语，生死相许的段闳，转眼间便视我为无物。

    “殿下，姐姐来了。“

    “嗯。“

    我冷冷的瞥了钱淼淼一眼，心说：段闳又不是瞎子，用不着你好心通报。还有，谁是你姐姐，我怎么不记得有你这么一个骚狐狸的妹妹。

    段闳仍旧冷漠的无视我，我全然不顾，命人将牛肉面端到了桌子上面。结果钱淼淼这个狐狸精，竟然忽的假惺惺的捂住鼻子道：“什么味道，这么难闻。“

    找抽是吧？竟然如此做作的嫌弃老娘做的牛肉面难闻，你怎知，段闳最喜欢吃我做的牛肉面了。

    但是，段闳这厮竟然也是摆出一脸嫌弃的样子，然后又满眼心疼的看着钱淼淼，好似我端来两碗牛肉面，是什么十恶不赦的大罪一样。

    看来，终究是我错了，我高看了自己，也高看了段闳。我只不是一个希望自己相公独宠我的普通女子，段闳也只不过是喜新厌旧的寻常男子而已。

    但是，轻言放弃，可不是我的个性，我站在二人的面前，用以往刑警身份审视犯人时，毫不带有任何情感的目光，探究的扫视段闳和钱淼淼，想要从她们俩的脸上找到一丝的破绽。但是，二人在我紧迫的目光下不动如钟，钱淼淼甚至还笑着对段闳说：“殿下，你看姐姐看我的眼神，这是在怪我霸在你的身边吗？“

    “她只是没见过像你这么美丽的人儿而已。“

    钱淼淼捂着嘴娇笑出声，我都快要吐了，也头疼的要命。猜不透突然转变的段闳是怎么回事，这个钱淼淼又因何而来，只觉得周边压抑的空气，令我待不下去了。

    我转过身，身后传来段闳冷漠又遥远的话语：“把你带来的东西一起带走，淼淼她不喜欢这个味道。“

    你让我带走我就带走，我是你家丫鬟婆子啊！我就偏不带走，熏死你丫的。

    我没回头，大步流星的走出书房，拍着胸口，我喘了一口闷气。然后猛地扭回头，狠狠的瞪着屋内二人的身影，心说：你俩给老娘等着，老娘一定能查出你们俩在耍什么花招，演的什么烂戏！

    结果我在转头的时候由于用力太猛，竟然十分悲催的将脖子给扭到了，嚣张冷冽的气势立刻大减，我握着歪掉的脖子，回到了暖香阁。

    桃红泪眼汪汪的看着我，“娘娘，眼不见心不烦，你为何要自找罪受，去看，去看那对......“

    狗男女？所谓耳听为虚，眼见为实，我就是要去看看那对名不正言不顺的奸夫****，是在耍什么花招？

    “此事要不要通知太爷？“

    我看了一眼盈翠，这家伙难道只是看着聪明？她想要通知忠国公，宣扬我这个世子妃失宠，还是她太过聪明，看出了别的门道？

    于是我不动声色的问道：“通知我祖父又有何用？只是让更多的人看我的笑话罢了。“

    “恕女婢多嘴了。“

    原来盈翠真的只是想要让忠国公府上给我撑腰。也是，忠国公出面，皇上也要买几分薄面。但是强扭的瓜不甜，段闳又怎会因为外界的压力，而真心的对我。最主要的是，此个事情，我还不知晓段闳葫芦里面到底是卖的什么药，我真的不愿相信，他毫无理由的就突然对我变心了。

    可恨的是，盈翠和桃红这两个家伙，因为担心我会伤心，竟然自作主张的没有在钱淼淼住进来的第一时间知会我，让后知后觉的我处在了被动之中，落了下风。

    我抬头看向垂手而立在身侧的盈翠和桃红：“你们二人，跟着我多少年了？“

    “回娘娘，奴婢均是从小便侍奉在娘娘的左右了。“

    “我以前不善表达，但是始终视你们二人为亲姐妹。在这无依无靠的世子府，我能够依赖的便只有你们二人，你们是我的手脚和耳目。可是如今，是什么东西绊住了我的手脚，遮住了我的耳目？“

    “奴婢该死。“

    盈翠和桃红齐齐扑通跪倒，我凝视二人，她们的眼中只有悔悟，没有闪躲和逃避，她们无愧于心，隐瞒我，并非是对我不忠。

    “你们二人起来。我只是想要你们知晓，我们是一荣俱荣，一损俱损的羁绊而已。“

    二人立刻各表忠心，我让她们俩找些人盯着世子和钱淼淼，看看他们俩到底在耍什么阴谋诡计。

    很快，盈翠布置的眼线便来回禀，段闳那厮竟然整日与钱淼淼腻在一起，不是吟诗作对，便是琴瑟和鸣，我不由得想象二人相伴的画面，一定很美很惬意。我似乎从来没有陪段闳畅谈过诗词歌赋，更没有陪他抚琴弄箫过，看来，他会迷恋钱淼淼，也不是不无可能。

    许久未见的常良人带着安孺人来到暖香阁来给我请安了，我自知，她们是来看我笑话的。不过我并不在意，能将我心动摇的人，现在这世上，也就只有段闳一人了。