
    颜如玉被杀的原因，被虚构成如此，一定是有人想要隐藏真正杀他的目的。青鹰帮的杀手，令我最先联想到的人便是狐狸眼，但是我转念一想，像青鹰帮这种收钱办事的杀手帮派，只要给钱够多的金主，都有可能成为他们下一任的主子。所以，并不是忠心于狐狸眼的青鹰帮，大有可能是收到别人的委托。

    小福子再次打探消息回来的时候，只给我带回了颜如玉那个绣着一只孤蝶的红色香囊，却没能够打听到是哪位朝臣爱女被辱。

    这点是一点也不奇怪，这件事即是有人要遮掩，又岂会被轻易的打探出来。

    不过，小福子这一次回来，却带回来一个与之前截然不同的消息，就是当时杀害颜如玉的人，似乎并非是青鹰帮的杀手，而是有人冒名顶替，是一群头上戴着绣着红色火焰头巾的黑衣人。

    闻听此言，惊得我手中的荷包掉落到了地上。竟然是黑影暗卫杀了颜如玉，那么不就是段闳派人杀死了颜如玉。

    段闳曾经的一场箭雨，令我至今心有余悸，但是我真的不愿相信段闳会杀了颜如玉。

    于是我不敢相信的抓着小福子的双肩，激动的问道：“你之前不是说，杀死颜如玉的人，是青鹰帮的杀手，怎么换人了？“

    小福子被双眼赤红的我吓得不轻，他战战兢兢的解释说：“我之前确实听闻是青鹰帮的杀手杀死了颜公子。但是后来，听闻青鹰帮的人在四处悬赏捉拿冒充他们的黑衣人。也就是当时杀手颜公子真正的凶手，青鹰帮那边的号令，都已经通告整个江湖了。“

    我傻住了，我一心想要寻找的仇人，竟然是之前我一直深爱着的枕边人。这算是什么事儿？难不成，我真的要上演一场为了蓝颜知己，手刃亲夫的戏码吗？

    我摇头，我肯定自己不会，我绝对无法下手杀了段闳。

    于是，彷徨失神了许久的我，弯腰将荷包从地上捡起。剪掉一缕秀发，将其放进了荷包内，将其贴身收好，这是我对颜如玉魂魄的承诺。此生，无心的我，在离开这里以后，将独善其身。

    悲伤过后，没有了心的我，决定在年末的前几日，将那条红色的飘带，系在了暖香阁庭院内的树上。

    红色的丝带在风中飞舞，煞是美丽，只是美丽得有些刺目。

    我又开始有了一丝的期待，期待远离这困住我手脚，伤害我感情，有损我尊严的世子府。

    只不过，一想到对我忠心耿耿的盈翠和桃红，我又有些不舍，还真有些割舍不下这两个对我一心一意的人儿。但我也只能够希望在我离开以后，段闳看在忠国公府上的面子，不会为难她们。也愿她们今后能找到属于自己的归属，不要像我这般。

    年末来临，世子府内张灯结彩，喜气洋洋，世子又要在世子府内设宴，宴请他那些狐朋狗友，一起欢度跨年。

    在现世的时候，跨年的晚会，我一年都没有看过，不是我不想看，而是没有机会看。

    每年的跨年那天，我都会主动留守在警署，让其他那些有家室的同事回家过年，反正我只有自己一个人。其实不止跨年，很多的节假日，我都选择了留守值班，这是一个人活在世上的悲哀，我也早已忘记了过节举家团聚是什么滋味了。

    曾经也有不少同事邀我去他们家过年，我也曾经去过一两次，最后不知为何都变成了变相的相亲，令我十分的尴尬。在有一次，我去四分队老王家过年时，被他十八岁的侄女相中，闹得老王差点同我绝交，我便再也不去别人家过年了。

    其实，与一些同事留在警署值班，一起包饺子，听着他们夸赞我包饺子的时候真有女人味，我觉得也很好。

    因为冬至饺子宴的事件，段闳差人到暖香阁知会我不必去参加跨年宴席，我自是求之不得，正好不用找借口了。不过桃红却红了眼圈看向我，泪眼汪汪的对我说：“娘娘，你真是太委屈了。“

    我笑着给她和盈翠等下人发了大红包，每人一样首饰，几两散银，用红布包着，图个喜庆。

    桃红见此又破涕而笑，将红包中的福字金钗别在头上，问我好看吗？

    我笑着点头，然后对她说：“我若是男子，一定被你迷住了。将来，你一定能够找一到一个称心如意的好儿郎。“

    这是我对桃红的祝福，希望她和盈翠，日后都能找到称心如意的男儿，与她们俩举案齐眉，厮守终身。无需大富大贵，能够一心一意的白头到来就好。

    桃红娇羞的说了一句：“娘娘好坏“，便跑出门去同别人显摆她头上的金钗了。

    盈翠站在我的身侧没动，她握着手中的红包，定定的看着我。

    盈翠很聪慧，虽然没有桃红那么多小女子的心思，但是她却心细如丝，她应该觉察出了我的心思。毕竟，我有过前科，她有所怀疑也是正常。而且，我不想瞒她，也不怕她会去段闳那里告发我。

    “娘娘。“

    “嗯。“

    “多加保重。“

    “你也是。“

    “娘娘。“

    “嗯。“

    “你放得下吗？“

    “我放不下你同桃红，但是我没有能力带你们俩跟我一起走。所以希望你们俩保重，尽快离开这里，我想应该不会有人为难你们两个。“

    “娘娘，我指的并非是我们俩，而是世子殿下，他......“

    “盈翠，我决定与段闳，无论此生来世，均不复相见。“

    “娘娘，其实世子殿下他对你还是有心的。“

    这话说出，鬼都不信，我又怎会相信。

    “盈翠，实话跟你说。我原本就不喜欢待在这四方的天地内，我的心似雄鹰，想要翱翔在草原之上，想要穿越于戈壁之间，想要盘旋于峭壁之端，想要在自由的天地，随心所欲的展翅遨游。无论过去还是将来，我都不属于这里。“

    “娘娘。“

    “盈翠你是聪明人，应知晓我心意已决，多说也是无益。“

    盈翠见我心意已决，便不再对我进行规劝：“奴婢祝娘娘得偿所愿。“

    “借你吉言。“

    夜幕降临，世子府到处灯火辉煌，欢天喜地，只有暖香阁寂静无声，暗的出奇。

    桃红和其他下人，被盈翠拉着前往迎春阁宴会厅看热闹去了。我换了一套男子装束，将包裹系在身上，环视了屋内一眼，然后头也不回的走出门，来到了系着红丝带的大树下。

    我抚摸着树身，这颗罕见的美丽金缕梅，里面若是住着树精灵，请你保佑我，能够成功的离开这里，忘记曾经发生的所有一切。若是能够奢求你助我魂穿回到现世，那就再好不过了。

    “舍不得吗？“

    一双略微冰冷的双臂，悄无声息的环住我的腰。

    我摇头，转过身对上狐狸眼低垂着冷漠双眸：“我们走吧。“

    狐狸眼单臂紧紧的环住我的腰，在看到我眼中坚定不移的离去执念之后，带着我飞出了暖香阁的院墙，接着便直奔世子府的后墙附近飞去。

    我会些拳脚功夫，但是不会轻功。果然古代的大理，真的有武侠小说中，那些会飞檐走壁的高手。段闳曾经带着我飞过，但是绝对没有狐狸眼这般轻松快速，快得我都不敢睁开眼睛，双手紧紧的抓住狐狸眼暗色的衣服，生怕他一松手，自己便会摔了下去。

    我紧紧的扒在狐狸眼的身上，好似一只粘人的八爪鱼，只恨手臂上面没有长吸盘。

    悠悠的轻笑在我的头顶响起，我立刻惊讶的抬头，这个人，竟然也会笑。

    高升泰，这个我只正经见过两三次面的狐狸眼，异常高傲冷漠，好似沙狐，又似孤鹰的男子，我以为他不会笑，但是我刚才清晰的听到了他的浅笑。

    “你弯起嘴角的样子很好看。“

    完了，我又把心里话直白的说出来了。我不好意思的立刻低下头，没有看到他眼中闪过一丝的惊讶，一丝的欣喜。

    狐狸眼带我离开了世子府，坐上了他事先停放在世子府后方不远处的马车，我在踏上马车的时候，机警的发现周围闪过数十道人影。

    “别担心，是我的人。“

    说完，他伸出手，想要扶我上马车，但是我已经高高的抬起腿，一步便跨到了马车上，撩起车帘，便钻了进去。马车里面没有人，摆设装潢不比世子府的豪华马车差。

    我毫不客气的坐在软榻上，没想到狐狸眼也钻进了马车。孤男寡女，待在狭小的空间内，我稍稍感到了有些不适，又不好将他直接赶出去。毕竟他才是这辆马车的主人，还是掌握我此时生杀大权的人，于是便在马车奔腾起来之时，没事找话道：“徐枫哪？“

    “你在意他？“

    狐狸眼刚刚柔媚的双眼，在我提到徐枫之后，低垂的眼中荡漾着他自己似乎都不易觉察到的刀芒，温和中隐藏着冰冷的锋利。

    我没有察觉到狐狸眼情绪上面的变化，只是单纯的摇头：“我以为是他来接我。“

    “你与他之间......“

    “同窗而已。“

    “哦。“

    “我饿了。“

    ;