
这一觉，聂风竟睡到晚上才醒，要不是凌娜来敲门叫他，可能还要继续睡到第二天早上去。

    聂风睡眼惺忪的打开房门，入眼便看到凌娜气鼓鼓的站在门口，而凌娜手中还拿着他早上换下的衣服，看来是已经替聂风洗干净了。

    一想到早上的事，聂风顿时感到有些歉意，有些心虚的说道：“娜娜晚上好啊！叫我有什么事吗？”

    “哼！你还知道是到是晚上了啊，再睡就到明天早上了。”这次凌娜一反以前的乖顺模样，用带着些责怪的语气对着聂风说道，不过随后语气一缓道：“睡了这么久，肚子还不饿吗？”

    经凌娜这么一提醒，聂风顿觉腹中空空，是该吃东西了。

    于是，聂风匆匆穿上衣服，跟着凌娜来到大厅，此时小夭已经将饭菜摆好。小夭、桑格、以及那个牛头人小二，此时都已经在桌子前面做好，就差聂风了。

    看到大家都在等自己，聂风歉意的笑了笑，便快速的坐入席中。今晚的菜肴，有一只烤鸡，看到那烤的金黄的鸡皮，聂风顿时食指大动。

    桑格看到聂风那一副眼馋的模样，笑着说道：“这是娜娜今天晚上特意为聂风大人做的特色烤鸡，以前只有我们翠绿小镇的人才会做的哦！“

    看到桑格眼中那有些意味深长的笑容，聂风悻悻一笑，点了点头，便开始大快朵颐起来。一只烤鸡很快的被几人分食干净，最后聂风打了个嗝，便又回到屋子里面。

    看到聂风吃饱了，又要回到屋里去睡觉，小夭和凌娜顿觉无语，心中暗骂聂风是个懒虫。

    回到屋里后，聂风盘腿而坐，此时的他很清醒，才来到这个刹罗城两天的他，已经深深的体会到这个城市的黑暗，这是个强者为王的世界，一想到自己在城主府中见到的那一幕。

    狼人鲍威尔那凌厉的一剑，以及那十几个飞射而出的脑袋，这一幕幕场景如同幻灯片般在聂风的脑海中反复上演。

    “呼…….“聂风深深的呼吸了一口，将自己有些燥乱的情绪慢慢平复下来。

    拿出怀中那本从未离身的亡灵宝典，以及那根诡异恐怖的高级亡灵法师杖，心中默念，暗黑手套瞬间从双手中浮现而出，而脖子上带着的那颗“精神之海”也闪烁着温润的白光。

    看着自己这些家当，聂风那有些恐慌的心，终于得到了一些安稳。

    感受到暗黑手套中亚龙兽那低沉的喘息声，聂风心中顿感踏实。到现在为止，聂风最大的杀手锏，就是封印在暗黑手套当中的这头化液巅峰境界的亚龙兽。上次能将飞鹰佣兵团的团长雷森杀掉，也都是借了亚龙兽之威，否则聂风等人是否能活着来到着刹罗城，还尚未可知了。

    如果真的有人要对付自己，自己也不是吃素的！聂风暗暗想到。当然聂风也不允许有人伤害小夭和凌娜。这个世界也只有小夭和凌娜值得聂风舍命相搏了。

    如今，聂风感觉自己距离中级亡灵法师的境界已经不远了。他的精神力早已达到中级亡灵法师的水准，现在差的就是魔法力了。这些天难得有这么安静的环境，聂风决定从今晚开始冲击中级亡灵法师境界。

    取出三颗黄色魂珠，以及一杯玄蜂蜂蜜，聂风一口将那玄蜂蜂蜜喝进腹中，顿时一股沁人的甜蜜味道布满了聂风的口腔，在玄蜂蜂蜜的滋养下，聂风脑中的三角精神空间快速的旋转着，显然是在化解着蜂蜜当中的精纯精神力。

    这些日子，聂风几乎每晚都要喝上一小杯蜂蜜。聂风发现，这玄蜂蜂蜜不但能将自己的精神力提纯，对于魔力空间的增长也有一些效果，虽然效果不大，但日积月累下来，对于自己早日突破到中级亡灵法师境界也是一份不可忽视的助力。

    并且玄蜂蜂蜜几乎对聂风的身体没有丝毫的副作用，和那些魔法公会制作的魔法药品相比，玄蜂蜂蜜简直就是纯天然的魔法药物，而且天元大陆上，几乎很少有提升精神力的药物，如果让人知道聂风身怀如此天材地宝，必定引来一场腥风血雨。

    将蜂蜜喝完之后，聂风便将那三枚黄色魂珠放入手心中，开始运转魔法心法，片刻之后，三枚魂珠化作晶莹的液体，慢慢的沁入到聂风的手心当中，再在聂风体内转化成为一丝丝魔法力。

    感受到魂珠的能量正慢慢的变成自己的魔力，聂风的嘴角微微的翘起。差不多耗去了两个多小时，三颗黄色魂珠的能量全部被聂风转化为魔力，当然其中有一半的能量在转换的过程当中损失掉了。

    对于这点，聂风也早已习惯，不过这次损耗的能量和以前相比，已经少了很多。以前可是一大半都损失掉，而这次才损失一半，可能是因为那玄蜂蜂蜜的效果吧，聂风暗暗的想到，显然对于这样的损失，聂风还是很满意的，谁叫他的是大路货般的魔法修炼心法了。

    感受到魔力空间当中的魔力又浑厚了一丝，聂风微微一笑，看来自己距离中级亡灵法师又近了一点。默数了下怀中的魂珠，黄色的魂珠还有近八十颗，而红色的则还有五颗。

    看来只要自己将怀中所有的魂珠都转化掉，相信达到中级亡灵法师的时间一定会大为缩短吧，聂风满怀憧憬的想到。

    只要达到中级亡灵法师，那么就可以解开第四页亡灵宝典，到时就可以得到下一件亡灵法神套装的下落，那自己的实力又会再次提升，聂风美滋滋的想着。毕竟这个世界，多一分实力，也是多一分保命的机会。谁知道在将来会不会遇到什么不测了。

    就在聂风修炼的期间，小夭和凌娜也早早的回到自己的屋子里，开始了修炼。同样她们也是每天都喝一杯玄蜂蜂蜜，经过这段时间的滋润，小夭的精神力越来越精纯了，隐隐有突破化液巅峰境界的趋势。

    而凌娜在蜂蜜的精神滋养下，对于魔法的控制也越来越轻车就熟，火炎术，以及抗拒火环的威力也较之前大了许多，如今的凌娜再也不是以前那个柔弱女子了，而是一名优秀的初级火系魔法师。不过在实战经验方面，凌娜还有所欠缺。

    修炼到大半夜之后，小夭和凌娜也因为睡意袭来，而幽幽睡去，一夜的时间，转瞬即逝。

    （首发，求收藏，求鲜花哦！）