
聂风是个刚毕业的大学生，毕业一年还没找到个正经的工作，今年是他的本命年。按俗理来说聂风应该穿红戴绿辟邪，诶，说错了。是要穿红色的衣物辟邪，呵呵。

    只可惜，作为新时代的无神论知识分子，他根本不信那个邪，连红内裤都不穿一条。

    就在刚才，还在大街上遇到个算命先生，说聂风印堂发黑，近日必有血光之灾。聂风听了那个气的，脱掉那穿了一个星期都没洗的臭鞋，对着那竹竿样的算命先生一阵暴扁。

    最后那算命先生在聂风大神那威力无比的终极生化武器——超级无敌香港脚的垂直打击下，凄惨的卷缩在地上，声泪俱下，一把鼻涕一把泪的说道：“小伙子，你会有报应的，有报应的，赶快去抹掉狗血辟邪，信了贫道的话为好啊。”

    “丫的，还敢妖言惑众，，，，不是，是迷惑本大爷，找抽。”聂风那双超级香港脚再次从老道的鼻子上抹过，最后那算命先生两只老眼一翻，直接被聂风的臭脚给臭晕了。将老道收拾过后，聂风穿起那双臭鞋，不顾旁人那厌恶的神情，拍拍屁股就走人了。

    而聂风刚走，那已经昏迷的算命先生，马上就睁开了双眼，抽搐的爬了起来，对着聂风那骚包的背影，弱弱的诅咒道：“我要你被最丑的女人强奸一百遍、一百遍。”

    正走在街道上的聂风，突然感到一阵冷风，情不自禁的打了个冷战，心想莫非是那个臭算命先生在诅咒我，顶你个肺。老子命硬，偏不信。

    然而，不信命，总要受报应。

    忽然，聂风只觉得头顶一阵劲风袭来，只见一个肥大的身影从头上那12层高楼上坠下，向着自己狠狠的砸来，还没来得及反应，聂风就觉得，好像是一个硕大的屁股，对，就是一个长满了肥肉的硕大屁股，带着浓烈低级香水味，狠狠的砸在了自己头上。

    接着聂风听到了自己脖子被那屁股压断的声音，然后聂风就眼前一黑，凭着最后的那点神智。

    聂风终于知道发生了什么，只听一个粗犷的像老母鸭叫般，带着无比幽怨的女人声音，从聂风头上响起：“你个杀千刀的臭男人，我名震大江南北的小月月要寻死你都还敢阻拦我，你是不是想和我貌美如花的小月月一起死，哼。。。。。。你想的美，我就是死也不从你这个癞蛤蟆，想吃我的天鹅肉，门都没有，，，，，哼！”“嘟……………”一个臭屁从那聂风头上那肥大的屁股中放出来。

    我擦，竟然遇到了那传说中的小月月，本来还剩着一口气的聂风，在小月月的臭屁和那旷世雷语下，直接被雷得口吐白沫而死。

    而当聂风断气的那瞬间，那个还在后面街道的算命先生好像中了五百万般抽风起来，嘴中直嚷道：“天可怜见，天可怜见，报应啊！报应啊！哈哈哈哈……….”

    谁知是兴奋过度，还是心脏病发作，那竹竿般的算命先生也两腿一抽，栽倒在地。一会儿之后，救护车的警鸣声响起了，将已经断气的聂风抬上了车，随带将那中风倒地的算命先生一起抬进车内。

    而当聂风断气之时，他的灵魂从那已经渐渐冷却的躯体上飘离了出来，最后被一道时空裂缝卷了进去，带着无比的怨念，聂风的灵魂穿越到了一个异次元空间。

    一个拥有魔法、斗气的世界，一个玄幻的世界，一个拥有人族、半兽人、兽人、精灵等各种各样的种族的世界。而在这个世界的最上层还有那高高在上的神族，而在地狱的最深处还有那嗜血如命，凶残好斗的魔族。

    而聂风的那一缕幽魂，飘啊飘的，最终被卷进了漆黑如墨的时空乱流，当聂风再次睁开双眼时，只见一片黑暗暗的天，布满了乌云，没有一丝光线照射下来。自己所在的地方被一片白茫茫的雾气所覆没。

    只感觉头疼欲裂，接着海量的信息传进了聂风的大脑中。

    “孽风，孽风”

    一个名字在聂风的脑子不断响起。

    “亡灵法师、菜鸟”“亡灵峡谷、天元大陆………”一个个零碎的消息片段不断的闪现在聂风的脑中，不，应该是“孽风”的脑海中。

    经过十几分钟的消化，孽风的脑子里终于对于自己身处的这个世界有了一点概念。

    自己这具身体的前主人：孽风，菜鸟级亡灵法师。身处天元大陆最西处与这个世界的凶地——亡灵峡谷，接壤。

    至于他为什么叫孽风。据说当年他出生之时，屋外狂风大作，而他的母亲也因生他而死，他父亲一气之下就给他取了个孽风的名字。

    天元大陆只是这个异界的一块大陆，在天元大陆的周围，北边是一片冰雪的世界，传说那儿世代居住着“雪之精灵”，是冰系魔法师的圣地，只有得到了“雪之精灵”的祝福，才能成为一名真真的冰系魔法师。

    东边则是一片飘渺的大海，整个大海无边无际，没有人知道海的对面有什么。而且海中还有无数凶猛的海兽，有的海兽实力不亚于人类的大魔导师和剑神级别。在加上海上终年狂风巨浪，船只在远海行驶多半抵挡不住风浪的侵蚀。以前也有人想去海的对面一探究竟，但最终都是船毁人亡，再到后来就没有人再敢去海的对面。

    而天元大陆的南面则是一片广袤的原始森林，森林中孕育着各种各样的魔兽、毒物，也住着亲近自然的精灵和地精。而在这片面积巨大的原始森林中还有一处神秘的地方，叫作“梦幻之森”。梦幻之森中终年被一层白色瘴气所笼罩，传说里面有数之不尽的宝藏，但是敢于进入里面寻找宝藏的人多半落了个暴尸荒野的下场。

    西边则是这个世界的最有名的凶地之一“亡灵峡谷”。传说这个地方在很久很久以前，是人类、精灵、兽人联军和来自地狱的恶魔战斗的古战场，那次旷世之战，让人类联军的精英损失殆尽，整个战争持续了整整一百多天，尸骨累累、将本是一片草原的峡谷，堆积的尸横遍野，那掺杂着人类、兽人、精灵、恶魔的猩红血液，将这片峡谷染成了恐怖的红色，那本应该是绿色的草地也变成了一片猩红。

    最后地狱军团中出现了一个魔王级的怪物，让本已损失惨重的人类联军更是岌岌可危。危急关头，人类联军中的“光之大魔导师”——里默.修卡斯，牺牲了自己，以自己的生命为引，招唤出一名神界的下位天使的幻影。虽然竟竟是个幻影，但它的出场却改变了整个战局，无数的妖魔鬼怪在那下位天使的圣光的攻击下，化为灰烬，重新又飘散到那地狱深处。当然也包括那名魔王级的怪物。最后天使的幻影消失了，而里默.修卡斯这位人类光系魔法师中的顶级人物也随着那幻影的消失而死去。最后来自地狱的军团在人类联军的合力攻击下，退回到地狱中去。

    而在亡灵峡谷的最深处，就是人间与地狱的接口，那个地方被当时剩下的五位大魔导师、九位剑神以及数十位魔导师、剑圣的合力之下，被封印了起来，直到现在。由于这场旷世之战，这个地方受到了诅咒，在“人魔之战”后，这个峡谷就一直被一片白茫茫的雾气所笼罩，而在这片雾气之中则孕生出一些本应该出现在地狱的恐怖生物，随后世人就将这个峡谷称之为——亡灵峡谷。

    而如今的孽风则身处亡灵峡谷的边缘，至于亡灵峡谷的最深处，还没有几个人去过，而那片白色雾气对于普通人来说却是不可抵抗的，当人吸入的雾气的越多，那个人将越来越虚弱，直到死亡，也只有修炼亡灵魔法的人才能待在这个地方。所以一般人不会来到这个凶名昭著的地方。

    这些信息渐渐的出现在“孽风”的脑袋中，从脑中那神经末梢中传来的剧烈疼痛感让聂风冷汗泠泠，整个脑袋像要被撕裂般的疼痛。

    聂风无力的躺在地上，当脑部传来的疼痛渐渐弱了下去，孽风才渐渐清醒了起来。对于自己的莫名穿越，神经大条的聂风也渐渐从刚开始的无所适从，慢慢适应下来。

    反正还活着，只不过是换了个活法，说不定这个世界比以前的世界活的还滋润些，以前的世界终身都被各种各样的奴所压迫。

    刚刚人民当家作主了，他奶奶的却成了房奴、车奴、孩奴、各种各样的奴。男人苦啊。。。。。。

    至于为什么以前那个“孽风”会死去，原来是作为一名菜鸟级亡灵魔法师的他，想来到这个终日被阴气笼罩的亡灵峡谷进修为一名见习魔法师。却不想被自己的魔法给反噬而死，最后阴差阳错的被聂风那怀着强烈怨念的灵魂给占据了躯体。

    聂风慢慢的从那潮湿的留着暗红液体的地面上爬起，看了看自己的一身，一件宽大的黑色长袍将自己现在的身体完全笼罩住，只剩下一张脸孔，这就是亡灵法师的打扮么。聂风这样想到，由于脑中的记忆还没有完全融合，聂风对于一些常识问题还不是很清楚。至于自己现在的模样，聂风还不知道，身高应该不算矮吧，可惜周围就自己没有对照物。用那双还不是很灵活的手摸摸了脸上，从那手上传来一阵咯手的感觉，脸上好像完全没有肉一般。再一抹身上，妈的，还真是一副排骨，看来以后要加强锻炼，练成一个肌肉亡灵法师，聂风如此想到。

    抬脚走在那有些潮湿沾脚的路面，发出一种恶心的声音，就像踩到了什么不该踩的东西一般。

    忽然，从喉咙中传来一阵口渴的感觉，踩着那滑腻的路面，聂风踉跄的拖着这具还不是很协调的身体爬到一个高处，在前方聂风看到了一个小湖。于是聂风就拖着自己新获得的躯体像个患有小儿麻痹症的人一般，朝着小湖蹒跚着走去。

    爽！一大口甘甜的湖水进入喉道，让干渴的聂风感到一阵全身心的舒爽。当聂风再次低下头往湖面一看时，“啊………”顿时一阵惨绝人寰的叫声从聂风的喉咙中发出来。

    “小月月，我诅咒你十八代祖宗。”

    “啊………”

    “我强烈要求整容，没带这么玩人的，我要再穿越一次。”

    聂风声嘶力竭的在小湖边狂吼，原来在那湖面上倒映出一张像死人般的脸孔，枯瘦的脸颊上，凸显出那阴深的骨骼，有些下陷的眼窝，眼睛被两个黑黑的眼圈圈住，脸上更是呈现出一阵不正常的惨白色，那是因为长年不照射阳光的缘故。

    吼累了，聂风仰躺在那潮湿的地面，心中反复想着，最后随遇而安的聂风想通了，长得丑也要活啊。赖活总比好死。凤姐还不是活的好好的，虽然自己瘦了点，再“白”了点，不至于比凤姐丑吧。聂风自我安慰到。

    喝够之后，聂风从身上的包裹中摸出了一本发黄的书，书面上印着几个龙飞凤舞的大字，不过这些文字聂风以前是根本没见过的，然而脑中却迅速的反应出这几个字的意思“亡灵系魔法”，看来是一本魔法书了，而且只是亡灵魔法师的魔法书。包裹中还有一些自己不知名的干粮，和一个红色的和一个蓝色的小瓶。凭着脑中的记忆，红色的是金疮药，而蓝色的恢复魔力的魔法药。这两瓶药虽然是最低级的药物，都是也将聂风身上的所有家当给耗尽。

    现在的聂风就是一个菜鸟级的亡灵法师，而自己唯一会的魔法就是一个一级魔法——召唤骷髅。而且这个魔法还很不熟练，十次最多能成功一次，而召唤一次骷髅却要消耗聂风三分之一的魔力。而刚刚这具身体的前主人就是因为在练习这个魔法而被反噬而死的。

    这让现在的聂风很是担心，万一自己也像以前那个孽风一样嗝儿屁了就不划算了。不过魔法这样玄幻的东西，让还保持着现代人思想的聂风很是好奇，以前也通过小说电影看到过魔法，到底魔法会是什么样子了？

    压制不住心中的好奇，聂风缓缓的翻开那本发黄的魔法书，翻开书面后，整本书只有一页上面有字，其它的页面还是一片空白，看来是需要当魔法师的魔力提升到一定阶段后，后面的魔法书页中才会显示相应的魔法。而如今的聂风拥有的魔法力，连见习魔法师都还算不上，当然只能练习这个最低级的“召唤骷髅”了。

    而那印有“召唤骷髅”的页面，整个页面上写着一些像蚯蚓般的文字，而那文字上显现着一些神秘的光彩，让这本魔法书透露出与它表面不符的高贵。

    在页面的最下方还有一个神秘的图案，而那些蚯蚓般的文字，聂风竟然一看就懂，看来是以前这具身体留下来的记忆给他带来的好处吧。

    聂风缓缓的念出了那句短促而显得又有些悠长的咒语，那咒语声如同来自地狱深处般，阴深吓人。

    “恶魔之神啊，以我之名，请招呼出你忠实的卫士——骷髅战士吧”

    （从新来过，希各位多点点击，多点收藏，多点推荐）