
当聂风开始念出这句简单的咒语之后，聂风顿时进入了一种冥想的状态，直感觉到在在自己的眉心处，一个散发着黝黑光亮，刻满了怪异符文的神秘的三角形突然出现，然后一丝光亮从那神秘三角形一角出发，沿着三角形的形状，就像是那霓虹灯般，依次将整个三角形以及上面的神秘符文点亮，最后整个三角形闪烁出一团黝黑的光亮。

    完了，就这样完了，怎么没点反应。看着空空如也的前面，聂风憋屈的想到。

    看来这次魔法没有成功啊，但是在整句咒语念完之后，聂风只感觉体内的魔力一下被抽去了三分之一，整个人一下虚弱了很多，看来这个咒语还真是费精力啊。

    没关系，一次没成功，下次再来就行了。聂风童鞋本着“失败是成功他妈”的精神，再一次的念出了那句听起来很是阴深的咒语：

    “恶魔之神啊，以我之名，请招呼出你忠实的卫士——骷髅战士吧”

    接着又是一个相同的黝黑三角形出现在聂风的眉心处，然后又闪现出那耀眼的亮光，最后又闪烁出一团黝黑的光芒。然后聂风感觉体内的魔力再次被抽取掉三分之一，现在聂风体内的魔力还够他再召唤一次骷髅。

    当念完第二次咒语之后，已经有些气喘的聂风紧张兮兮的看着前面，他多希望自己的前面出现一个威风凛凛的骷髅战士出来啊。

    然而等了半天，什么东西都没出来，这让聂风的心情一下子跌倒了深谷，就像是一个人本以为自己中了头奖，谁知最后才知道自己的彩票号码却是上一期的中奖号。

    “奶奶的，我就不信召唤不出个骷髅。”

    聂风咬咬牙，由于连续的施法，让聂风这本就虚弱的身板，更是冷汗连连，冷汗顺着聂风那惨白的脸孔滑下。虽然前世聂风为人很失败，但是他却有一个好习惯，那就是“不见棺材不掉泪”。

    凭着最后的那些魔法力，聂风再次念出了那召唤骷髅战士的咒语。

    “恶魔之神啊，以我之名，请招呼出你忠实的卫士——骷髅战士吧”

    再一次神秘三角形闪现，当黝黑光芒消失之后。突然，从聂风的脚底传来阵阵颤动，吃惊的聂风，赶紧向后面退出一步。

    这突然的情况让聂风有些恐惧，有些期待，有些惊喜。

    只见当神秘三角形消失后，聂风所站立的地方，突然剧烈的翻滚起来，就像有什么东西要破土而出，而聂风的心中却感觉到一阵很熟悉的感觉，好像是有什么东西在呼唤自己。是那么的亲切。

    在地面翻动之时，一只惨白的手骨一下冒出了地面，接着一个惨白惨白的骷髅头冒了出来，在那骷髅头的两只深深眼窝中，燃烧着黝黑的火焰，好像要吞噬灵魂一般。然后骷髅的另外一只手骨也伸了出来。

    然而，那个从地底爬出的骷髅好像是后力不行，被卡在了那地面之上，两只像竹竿的白骨手臂，用劲的撑住地面，发出阵阵骨节相互挤压的“咯咯”声，只听得聂风一阵牙酸。显然骷髅想要将自己剩下的身体也扯出来，但是却怎么也扯不出来。

    于是骷髅那燃烧着黝黑火焰的眼窝，无助的望向聂风，好像在说：“主人，帮帮忙，好不好。”

    而一旁的聂风看着这一幕也急的向热锅上的蚂蚁，只在一旁拼命的喊着：“骷髅兄弟，你给力点行不行！奶奶的，我可是召唤了三次，你才出来。好歹这次给力点，快、快、comeon！”激动的聂风竟然说出了句鸟语，奶奶的，四年大学什么都没学会，就学会了那几句，什么“亚麻跌”“思密达”之类的鸟语。

    经过千辛万苦，那骷髅最后还是，隔了，变成了一堆白骨散落在地上。看着眼前的那堆白骨，聂风心中那个憋屈的啊。今天是没法练习了，魔力已经耗尽，再加上精神上的消耗，让聂风现在很是疲惫。

    于是，顾不了那潮湿的地面，聂风疲惫的仰躺在地面上，望着头上那黑黑的浓密乌云，以及身边的那些无穷无尽的白茫茫雾气，聂风感觉自己在做梦一般。那么的不真实，也许自己就是在做恶梦，等梦醒之后，自己又还是那个一无是处的大学毕业生。

    把玩着刚刚那个骷髅的白色头骨，聂风慢慢的仰躺在小湖边上，睡着了。

    当夜风再次醒来之时，周围已经漆黑一片，周围吹来一阵阵阴冷的寒风，时不时的掺杂着些恐怖的嚎叫。

    聂风只感觉到一阵刺骨的冷，那件宽大的黑袍完全不能抵挡住寒风的侵袭，裹了裹那黑色的长袍，聂风尽量让自己感觉温暖点，心中顿时埋怨到这具身体的前主人怎么就穿件破长袍到处跑，也不带件厚点的衣服，而聂风却不知道，在天元大陆亡灵魔法师终年都是只穿一件黑色长袍的。

    由于亡灵魔法师修炼的是亡灵系魔法，所以经常要接触那些阴冷的事物，幽灵鬼物更是不在话下，至于这点寒冷更是没有一点的不适应。但由于聂风的灵魂占据了这具身体，让这具身体的抗寒特性也消失了。

    聂风裹了裹那件黑色长袍，慢慢的从那潮湿的地上站了起来，活动了下那有些僵硬的身体，不过聂风现在感觉这具身体终于协调了许多，不像刚开始那样，明明是手想动，却偏偏是脚动。现在终于感觉像是自己的身体。

    寒风依然刮着，刮的聂风那淡薄的身体像一个孤独的稻草人般在那风中摇摇晃晃。聂风的牙齿不自主的上下打颤，发出“得得”的声音，当然心中不免再次问候了下那个罪魁祸首——小月月的全家上下前后十八代的女性同胞。

    漆黑的夜，聂风就像一个瞎子般在亡灵峡谷的边缘不停摸索，这是聂风穿越到异界的第一个夜晚，应该拥有纪念意义，但是对于现在的聂风，心中却感觉到无尽的空虚和寂寞，在这个异界就自己孤身一人，无亲无挂，了然一身，一人吃饱全家不饿。活的洒脱自在，不过在那洒脱之后却是那无尽的孤寂。

    在前世至少还有亲人父母朋友，可如今自己空空如也，只有那一本发黄的魔法书，已经两瓶药水。融合了这具身体前世记忆后的聂风，终于知道了这具身体前主人的身世，是个比聂风更加失败的主儿。

    当初这个孽风生下来之后，他的父亲由于他母亲的死，而迁怒于他，最后将本应该是出生在一个贵族家庭的孽风，抛弃给一对无儿无女的老农收养。而那对老农倒是对孽风照顾的很周到，但是迫于生计的压力，孽风从小就过着普通农家小孩的生活，从小没有受过正式的教育，只是读过几年书，识得一些字。

    然而就在一年前，那对老农夫妇，终于因为年岁太大，再加上常年的操劳一病不起，最后卧死榻上。而这个孽风还算是有孝心，将家中所有的家当卖掉之后，拼凑出十个金币，将两夫妇合葬在自己居住的老屋前面。随后无牵无挂的孽风就想出去闯闯，至于他的身世，他也从自己的养父母那儿知道了，自己的亲生父亲——威克斯.博兰伯爵，那个狠心将自己抛弃的男人。

    怀着深深的恨意，孽风踏上了远去的路，后来他来到了这个凶名昭著的亡灵峡谷，并且在一处废墟捡到了那本发黄的魔法书，后来他才知道自己是捡到了一本亡灵魔法书。

    然后，孽风就慢慢的开始学习这本魔法书上的魔法，只可惜孽风由于太晚练习魔法，而且自身资质也不是很好，到死去为止，都还没有将这魔法书上的第一个最简单的“召唤骷髅”给练好，到最后还被自己的魔法反噬而死。

    回忆起这个孽风的前前后后，顿时也让现在这具身体的新主人聂风唏嘘不已，看来自己并不是更惨的。

    人就是这样，经常感觉自己过的不好，但是当看到比自己还惨的人后，才恍然大悟道，原来自己不是最惨的，还有比自己更惨的。

    孽风的记忆让本来就有些孤寂的聂风，心中更是感到伤心，心中忽然勇窜出一种想哭的冲动，醒了醒了鼻子，让那要掉出来的眼泪再次滚进眼眶里，强压住心中那想哭的冲动。

    聂风对着天大声吼道：“孽风，你安心的去吧。虽然你的这一生过得很是不得意，就让我聂风替你过的有声有色吧。还有你那个狠心的老爸——威克斯.博兰伯爵，有机会我一定替你好好的教训他一把。还有那个让我穿越过来的小月月，他妈的，我也感谢感谢你，祝你下辈子投胎变猪，不然免得被人误会是披着猪皮的人。”

    骂完之后，聂风感觉到一阵舒爽，就像刚刚蹲完之后的舒爽，畅快淋漓。

    从身上的包裹中摸出一些那不知名的干粮，聂风胡乱的往嘴中塞去，由于吃的太快，干粮的碎末滑进了聂风那有些干渴的食道，顿时引发了一阵强烈的咳嗽。

    “奶奶的，吃个干粮都还要被噎住，怎一个衰字了得啊！”聂风被噎得仰天长叹到。

    夜风刮的越来越猛了，那件单薄的长袍被那寒风吹得猎猎作响，抵挡不住的聂风裹紧了自己的身体，尽量保持着身体的每一份热量，以至于自己不被冻僵。万一自己不是被亡灵杀死，而是被冻死，岂不是成为穿越大军中的一个笑柄。

    而此时那一直被浓厚乌云遮盖的夜空，终于洒下了一丝丝惨淡的星光。

    “哇………”

    当聂风抬头望向天上之时，聂风的双眼顿时被深深的吸引住，只见漆黑的夜空之上，竟然同时挂着两个如脸盆般大小的星体，一个呈深邃的天蓝色，另一个呈漂亮的玫瑰红色。这两个月亮比以前在地球的月亮要更大更加漂亮，而在两个月亮之间的夜空中还点缀着点点繁星，更是衬托出那两个月亮的高贵华丽。

    聂风如痴如醉的望着那深邃的夜空，直到寒风将他拉回了现实，景色固然怡人，但是也要留的命在啊。随着那天上洒下的点点星光，聂风隐约看到在自己的前面有一处小屋，那个地方应该可以稍微避下这寒风。

    于是，聂风就踩着那有些滑沥的路面，微微潺潺的向那处小屋所在的方向走去。