
走了将近十分钟，聂风终于来到那处小屋。走进一看，这哪还是个屋子。只见在那暗淡星光下，这个小屋的屋顶早已被狂风刮掉，只剩下墙面还孤零零的立在那。不过对于现在的聂风，这处地方也比在外面好多了。

    推开那歪歪斜斜的有些发霉的木门，聂风赶紧窜进那间小屋中。虽然寒风还是从那没有盖的屋顶吹进来，不过现在也比在外面直接面对寒风好多了。

    小屋中堆放着些干枯的杂草，借着星光，聂风找来一些枯草，随意的堆放在一起，然后再盘腿坐了下来。他要做什么呢？

    刚刚聂风的脑子回想起练习魔法的另外一个非常重要，而且必须的课程，那就是冥想。魔法师要想恢复魔力，最基本的方法就是冥想。如果你有钱，你也可以靠喝魔法药水快速恢复魔力，但是这个快速是相对于冥想而言。

    最顶级的魔法药水，也至少需要五分钟的时间，才能恢复自身的一小部分魔力，当然要根据魔法师自身魔力的多寡来看了。而且魔法药水很贵，对于普通的魔法师，用魔法药水来恢复魔力是件很奢侈的事情。

    而聂风的那瓶唯一的魔法药水还是最低级的，就耗去了五个金币。而五个金币可以让天元大陆上的一个普通的五口之家舒服的过上一年了，可想而知，这魔法药水的金贵，而且大量服食魔法药水也会对魔法师身体造成副作用。

    盘腿坐下之后，聂风将两只手轻轻的交叉在一起，放在两腿之间，闭上双眼，轻轻呼吸，然后用心去感受周围的魔法元素。

    冥想就是通过魔法师自己的呼吸之间，将那些游离在空间中的魔法元素吸纳进体内，然后再通过自己所修炼的魔法心法，将那些游离的魔法元素转化为自己的魔力。

    魔法心法有高低之分，好的魔法心法可以帮助魔法师快速的吸纳周围的魔法元素，并且能将那些魔法元素快速的转化为自己的魔力。而聂风所修习的魔法心法不过是那种很最通的心法，那是当时的孽风在一个魔法书店用两个金币买来的大路货。不过聊胜于无，虽然速度慢一点，至少比静坐效果好了许多。

    于是，聂风慢慢的静下心来，用心去感受周围的魔法元素。渐渐的，聂风的寒意越来越淡，好像周围的风声也小了许多。

    虽然闭着眼，但聂风却感觉到自己周围好像有许多荧荧斑斑的光点，然后随着自己的呼吸吐纳，那些光点就顺着呼吸进入了自己的体内。

    接着，聂风感觉到那些光点汇聚到自己眉心处，然后经过一个神秘三芒星的转化，再慢慢的幻化成自己体内的魔力。就这样不停的吸纳、转化，两个小时后。

    睁开双眼，聂风看着依然还是漆黑一片的夜晚，感觉到自己体内的魔力终于恢复满了。

    于是，对于魔法的好奇，促使聂风再次进行了骷髅战士的招呼。

    “恶魔之神啊，以我之名，请招呼出你忠实的卫士——骷髅战士吧”

    然后，黑色三角星再次出现在聂风的眉心处，一阵黝黑光芒闪现后，聂风前面的地面再一次鼓动起来。经历了第一场的召唤，虽然没成功，但是如今的聂风心里已经没有了第一次的急不可耐。

    耐心的看着那翻滚的地面，终于一个全身散发着白色荧光的骷髅破土而出，成功的被聂风召唤了出来。而聂风也终于舒了口气，这三分之一的魔力没有白白浪费，毕竟要恢复满魔力，可是需要冥想两个小时之久啊。

    然而，聂风却吃惊的看着眼前这个，自己所召唤的骷髅战士。

    只见那散发着白色荧光的骷髅战士，那双白色骨爪上抓的竟然不是以前记忆里的锈迹斑斑的弯刀。而是，而是一把二战时期八路军常用的驳壳枪，中国又称盒子炮。而且另外的一只白骨手上还抓着一把砍刀，酷似聂风前世所见的西瓜刀。

    在以前孽风的记忆中，召唤出来的骷髅战士是手握一把三尺来长的锈迹斑斑的弯刀。而这次所召唤的骷髅战士却是握着一把散发着金属色彩的驳壳枪，这无不让现在的聂风张大了嘴巴，直叫道：“奶奶的，难道是小月月显灵，作为我穿越的补偿吗，哈哈。”

    至于以往的孽风所召唤出来的骷髅战士，其可以持续出现一个小时，然后就会消解成一堆白骨再沉入泥土中。而对于这个发生了变异的骷髅战士，是否还会遵守那条法则呢？

    聂风赶紧屁颠屁颠的跑到那个骷髅战士身前，伸出自己的右手，想要碰碰自己所召唤的第一个骷髅战士，但是对于未知事物的恐惧，使那伸在空中的右手却又迟迟不敢触碰。

    然而，就在这时，聂风的心中出现了一个熟悉感觉。好像眼前的骷髅战士就是自己身体的一部分。

    于是，聂风心中默念，指挥那个骷髅战士往右转。就在聂风刚刚下达命令之时，那本来还没有一点神采的骷髅战士，一下子好像拥有了灵魂般。

    顺从的按照聂风的命令向右转去。聂风的兴趣一下被调动起来，在那个狭小的小屋中，聂风一会命令骷髅战士往左走，一会往后退，一会往前进。

    试过行动之后，聂风终于想试试这个骷髅战士的攻击方式了。于是聂风命令那个骷髅战士向身前的墙壁发起进攻。

    只见那骷髅战士，一手抬起手中的驳壳枪，一手紧握手中的西瓜刀。然后，那驳壳枪中迅速的喷射出五发子弹，将那墙壁击出了五个贯穿的小洞出来。

    当五发子弹发射完后，骷髅战士就停止了射击，而从骷髅战士传回来的消息则是弹药已经耗尽，需要一个钟头的能量补充才能恢复。

    对于这样的情况，聂风已经喜出望外了。虽然只有五发子弹，但是却可以通过一个小时慢慢恢复，至少不是一次性物品。而且手枪射击之后，骷髅战士还可以用西瓜刀进行近身肉搏。

    这个进化版的手枪骷髅战士，比起以前那个只会用弯刀攻击的骷髅战士可厉害了不止一筹。而且手枪攻击时，竟然没有发出一点噪音，刚刚那五枪，聂风只听见“嗖嗖嗖”的几声，当真是偷袭的必备良品啊。

    而且手枪的攻击强度，也比以前的弯刀攻击强悍了许多，并且是远程攻击。这让如今的进化版骷髅战士的实力完全可以升级到一级亡灵魔法的境界。

    这样的情况，当然让聂风喜出望外了。而如今这个骷髅战士已经被召唤了将近一个小时了，但是却没有消散，而且通过刚刚手枪子弹的提示，都证明如今的骷髅战士可以长期存在。而且不会消耗聂风的魔力，这无不让聂风的实力大增，也让他能在这个危险的世界能多有一分保命的实力。

    信心大增的聂风，赶紧继续召唤骷髅战士，然而第二次的召唤没有成功。毕竟以前这具身体的前主人孽风，需要十次才能成功召唤一次。

    而如今聂风的成功率已经远远高于以前的那个孽风的十分之一了。

    第三次召唤，终于又一个一摸一样的骷髅战士出现在聂风面前。看着眼前这两个手握驳壳枪的骷髅战士，聂风心中的底气终于足了点。

    刚刚聂风才想起，在亡灵峡谷这样危险的地方，对于自己这个连见习魔法师都算不上的亡灵法师，那是相当的危险。

    亡灵峡谷在白天会相对安全一些，那也只限于亡灵峡谷的边界地带，当完全进入那白茫茫的亡灵峡谷深处时，所有的亡灵都不会再受到阳光的束缚，而出现在世间。而且一些人魔大战遗留下的尸骸经过阴气长年累月的侵蚀，已经幻化成金刚不坏的僵尸，而且这些僵尸对于活人的血肉更是嗜好异常。

    还有传说，说在亡灵峡谷人间与地狱的链接处还逗留着一些来自地狱的恶魔，它们终年被困在当初人类联军所设下的禁制当中。既不能离开，也不能回到地狱。而那些禁制只针对于恶魔，对于人类没有限制，如果有人类误闯进去，多半会被那些凶残的恶魔给活活吞噬。

    而聂风当时还敢在那小湖边睡觉，这只能说是他运气好，没有一个亡灵出现在他周围，不然那哪有他命在。现在慢慢融合了前世孽风的记忆后，聂风才感到阵阵后怕。看来以后要处处小心了，不然以后怎么死的都不知道。

    于是，聂风命令两个骷髅战士紧紧守护在自己身边，然后才开始盘坐下冥想，慢慢恢复自己消耗一空的魔力。

    （求收藏，求推荐，各位看官觉得这本小说还有些看头的，就大方点给个推荐还是收藏什么的吧，谢谢了）