
于是，在两个骷髅战士的守护下，聂风开始慢慢恢复魔力。然而当聂风的魔力才恢复到一大半的时候，聂风就被身旁的动静惊醒。

    聂风睁开双眼，只见身旁的两个骷髅战士戒备的护在自己身前，而在骷髅战士的前方飘浮着两个全身透明的人形闪光体。

    顿时，一个名字立刻闪现在聂风的脑中“幽灵”。

    对，出现在骷髅战士前方的就是两只低级幽灵，这种幽灵是没有身体的能量体。由死去的人的灵魂幻化而成，一般当人死去后，心中怀有强烈的怨念时，再在一个阴气较重的地方，就会生成这种幽灵。

    不过这两只幽灵还只是亡灵峡谷中最低级的幽灵护卫，实力相当于人类的见习魔法师。但对于目前的聂风还是很有威胁的，这种幽灵的攻击方式是发射一种死亡之火，以此来燃烧人的生命力。

    对于普通人这样的幽灵可是防不胜防，但只要成为初级魔法师后，就可以学习相应的防护魔法，也就无惧这样的攻击了。

    而如今聂风还只是一个连见习魔法师都算不上的亡灵魔法师，并且还只会一个最简单的召唤骷髅战士，还经常不成功。面对幽灵的死亡之火，聂风根本就是无解，只有任由死亡之火燃尽自己的生命力。

    聂风，小心的站在两个骷髅战士的身后，而那两个幽灵还继续飘荡在前方。幽灵的那两个本应该是眼睛的部位闪烁着两团森森的鬼火，在那黑黑的夜中不停闪烁。

    这两只幽灵护卫，应该是嗅到聂风身上的活人气息而跟寻过来的。幽灵护卫可以通过吸食人类的灵魂而晋级为更高级的幽灵战士。

    先下手为强，后下手遭殃。

    于是，聂风立刻向两个骷髅战士下达了攻击的命令。顿时，骷髅战士手中的两把驳壳枪纷纷向前方飘浮着的两只幽灵射去。驳壳枪中射出的不是金属子弹，而是一种能量子弹。

    每把枪有五发能量子弹，在聂风的意念下，五发子弹快速的射了出去，而攻击的部位则是那两只幽灵护卫的头部，因为聂风通过以前的记忆知道，这种幽灵护卫的致命点在头部。攻击其它部位根本没有效果，而且物理攻击对这样的怪物没有一点效果。

    五发能量子弹精准的射在了幽灵护卫的头部，而那本应该很平整的面部，顿时被击出一阵像波浪般的涟漪。

    顿时，两只幽灵发出痛苦的嚎叫声，那声音还真是鬼哭狼嚎。听的聂风心里一颤一颤的。而如今两个骷髅战士的子弹都已经耗尽，要想恢复还需要一个小时，而普通的物理攻击对幽灵护卫又没有一点效果。

    聂风本以为用五发能量子弹射击幽灵护卫的头部，就可以将这幽灵护卫灭掉，但是还是差了一点。五发能量子弹给幽灵护卫造成了严重的伤害，但还没有彻底的消灭掉它们。毕竟聂风和幽灵护卫相差一个级别的差距，换做以前的孽风，面对两个幽灵护卫的攻击根本毫无还手之力。而幽灵护卫的一团死亡之火就可以将聂风烧成灰烬。

    被完全激怒的幽灵护卫迅速的向聂风扑了过来，两团带着死亡火焰的惨白光团当先向聂风射了过来。那两团死亡之火直接穿过了聂风身前的两个骷髅战士，向着身后的聂风快速射去。

    而聂风看着袭来的死亡之火，赶紧往旁边一个懒驴打滚，险险的避过攻击。而那两个忠心护主的骷髅战士也迎向了那两只快速袭来的幽灵护卫，顿时骷髅幽灵混战到一起。

    两只幽灵护卫看到眼前的骷髅战士，很是恼怒，想不通为何本属鬼物的骷髅要帮着那个人类对付自己。于是幽灵护卫暂时的放弃了对聂风的追击，转而全力向骷髅战士发动攻击。

    两团死亡之火分别射在骷髅战士那白净的骨架上，顿时骷髅战士的整个骨架都被这死亡之火所覆盖。死亡之火不光能燃烧生命力，而且还可以燃烧一般的实物。

    只听骷髅战士的骨头被那死亡之火烧得噼啪作响，就像是干柴被烧得爆裂开来一般。而在火焰中的骷髅战士依然挥舞着手的西瓜刀，向身前的幽灵护卫砍去，虽然没有一点效果，但骷髅战士毫无放弃妥协的意思。

    就在骷髅战士和幽灵护卫战成一团之时，聂风继续召唤着骷髅战士，幸好这次没有失败，就在那两个骷髅战士要被烧的散架之时，一个新的骷髅战士被聂风成功的召唤了出来。

    顿时，聂风向新召唤的骷髅战士下达了攻击命令，这次聂风没有急于一次射完五发子弹。

    首先，聂风命令骷髅战士向那靠自己最近的幽灵护卫发动进攻，两发能量子弹不带一点声音的呼啸着向其头部射去。

    接着，一声悲鸣响起，那被攻击到的幽灵护卫顿时溃散成一团光点，消失在空中。

    聂风马上再命令骷髅战士向剩下的那个还没有反应过来的幽灵护卫发动了袭击，三发能量子弹迅速的穿过那个幽灵护卫的头部，那只幽灵护卫也变成了一团光点消散在空中。

    而当幽灵护卫消散之后，从其中的一个幽灵护卫消散的身体中掉落出一颗散发着土黄色光亮的圆珠，聂风捡起那颗掉落在地上的圆珠仔细端详着。

    通过以前这具身体前主人孽风的记忆，这种珠子应该是被称为魂珠吧。魂珠是幽灵体内魔力的源泉，而且并不是每一个幽灵都拥有魂珠，那需要一定的几率。而且越高级的幽灵，体内所蕴藏的魂珠的能量越大。

    魂珠的品级可以从其颜色光泽加以分别：黄、红、绿、蓝、紫

    其中黄色是最低级的，而紫色是最高级的，并且同一种颜色的魂珠，还根据其光泽度和颜色深浅分为不同品级。

    最低级的就是这种土黄色，而且整个珠子不透明，很浑浊，这样的魂珠是品质最差的。但是魂珠对于魔法师还是靠修炼斗气的武者都有莫大好处，人们可以通过吸收魂珠中蕴藏的能量快速突破自己的等级。所以魂珠在整个天元大陆上是比珠宝还贵重的东西。

    而聂风手中这颗土黄色魂珠，市场价基本上可以卖到一百个金币，也就是两十瓶低级魔法药的价钱。

    战斗迅速的结束了，然而先前那两个骷髅战士身上的火焰还依然燃烧着，而且骷髅战士那两只眼窝中的森森鬼火也越来越暗淡。几秒钟后，两只骷髅变成了一堆零散的骨架倒落在地面上。

    看着地面的骨架，聂风心中升起了一种感动，要不是这两个骷髅战士，自己这次肯定会被幽灵护卫杀死。于是，聂风对着那堆散落的骨架深深的鞠了一躬，说道：“骷髅们，你们尽忠了。”

    经过这场战斗，天边已经唤起了鱼肚白。天上的星光已经不见，那两个漂亮的月亮也藏进了厚厚的云层中。第一丝曙光即将降临到这个异世。

    于是，聂风趁着周围还安全，赶紧继续召唤骷髅战士。

    “恶魔之神啊，以我之名，请招呼出你忠实的卫士——骷髅战士吧”

    如今，也许是因为聂风的穿越，或是多次成功召唤让聂风对这个魔法的熟练度增加的缘故吧，聂风召唤骷髅战士的成功率已经大大提高，这次又一个骷髅战士被成功的召唤出来。同样的一手握着驳壳枪，一手一把西瓜刀。

    接着，聂风又再次召唤了一个骷髅战士。当体内魔力用完时，聂风已经有了三个骷髅战士，看着眼前的三个骷髅战士，聂风的心中顿时大定，只要自己不往亡灵峡谷里面走，遇到一两个幽灵护卫完全可以应付了。

    看着手中那颗土黄色的魂珠，聂风心中激动难耐，这还是聂风第一次获得魂珠，以前的孽风还只是看过魂珠，从来没有真正拥有一颗哪怕是最低级的魂珠。

    于是，凭着前身的记忆，聂风赶紧端坐在地上，将那颗土黄色魂珠放在手心处，心中默运自己修炼的魔法心法。接着那颗魂珠渐渐的从固态，变成液态，再慢慢侵入聂风的手心中。而那魂珠所蕴含的能量也顺着聂风的手心传送到聂风眉心处，再经过魔法心法的转换，变成了聂风体内魔力的一部分。

    然而在转化的过程中，因为聂风所修习的心法的转换效率实在太差，让将近一大半的能量消散掉了。这让聂风心疼不已。

    虽然只有一小半的能量转换为自己的魔力，但这也让聂风体内的魔力暴涨了一截，多出来的这些魔力，可以让聂风再多召唤一个骷髅战士。

    这样的增长速度是以前的孽风根本不敢想的，就以前孽风所拥有的召唤三个骷髅战士的魔力，还是孽风修炼了两年之久才慢慢积攒起来的。

    而在魂珠的帮助下，只有短短几息时间，就让自己的魔力迅速暴涨。这无不体现出魂珠的珍贵。

    另外的一个原因就是因为聂风的魔力实在是太少，才会造成这种暴涨的现象。并且当魔法师的等级提升之后，低级的魂珠基本上已经不会再有用了。例如，一个中级魔法师，就算吸纳一百颗这样的低级魂珠，他体内的魔力也不会增长半点。

    但是对于魔法学徒、见习级魔法师、以及初级魔法师，低级魂珠还是很有帮助的。而且由于魂珠的产率特别低，一般一百个幽灵护卫才会生成一颗魂珠，而聂风今天竟然只杀了两只幽灵护卫就获得一颗魂珠。这无不证明聂风是走了狗屎运，或者是受到小月月的祝福，才有此好运。

    如今聂风的魔力离见习魔法师还有一半的距离，也就是说当聂风的魔力可以连续召唤八个骷髅战士后，聂风的魔力就够资格进阶成见习魔法师了。而见习魔法师后才是初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导士、魔导师、大魔导师，以及传说中的神降师。

    聂风如今只是在魔法的路上迈出了一小步而已。不过受到魔力大涨的鼓舞，聂风赶紧接着冥想起来。

    冥想不但可以较快的恢复自身的魔力，而且长时间的冥想也是增长自身魔力的主要方法。魔法师的修炼不但包括魔力的增长，还包括着精神力的修炼。只有当精神力和魔力同时达到升级的级别后，魔法师才能成功晋级。

    而如今的聂风正踌躇满志的向自己的第一个目标——见习亡灵法师冲刺。

    只有当聂风成为见习亡灵法师之后，他才能学习那本发黄魔法书上更高级

    、更厉害的魔法。

    而才穿越到异界一天的聂风，也深深的感受到这个世界的凶险，稍微的不小心就可能再次嗝屁。也让聂风体会到只有当自己拥有强大实力时，自己才有安身立命的资本。

    （求收藏，求推荐，新书需要鼓励啊，谢谢各位了）