
太阳已经出来了，这个异界的太阳和以前地球的太阳还是没有太大的区别。阳光照射在亡灵峡谷的边缘，将那些白茫茫的雾气给穿透，然而向亡灵峡谷再进一百米左右的距离后，阳光就再也不能穿透那白茫茫的雾气了。

    而聂风所栖身的破烂小屋正是在那一百米的范围以内，而如今聂风终于看清了整个亡灵峡谷的大概地形。只见整个峡谷就像一个巨型漏斗，峡谷的最边缘向着远方不停延伸，至少有上百公里宽，而越往里走，峡谷的宽度越来越窄，而两旁的山壁也越来越陡峭。

    而在亡灵峡谷的边缘地带，无数把被岁月腐蚀的残缺不全的残刀断剑到处栽擦在那有些暗红色的土地上，也只有这些钢铁构造的刀剑还残存着，至于它们以前的主人早就化作一堆堆白骨沉积在亡灵峡谷的下面了。

    看着这凄凉的场景，聂风的心神好像一下就被带回了当年“人魔大战”中去，那战马嘶吼，无数的人类战士、魔法师、精灵、兽人、等等，和那来自地狱的凶残恶魔一起殊死搏斗的场景好像历历在目。

    甩了甩脑袋，聂风将自己的思绪从新拉回现实。

    亡灵峡谷的主体是由两座超巨型山脉的夹缝所构成，昂首望着那高耸入云的山脉，聂风感觉这两座山脉肯定比地球的珠穆朗玛要高。抬头往上看，整个山脉的顶部完全没入了那厚厚的云层中。至于山脉顶部到底有些什么东西，还没有人知道。

    曾经也有一些人类的强者想要攀到山崖的最顶端，不过都没有成功过，不过这些深奥的问题还不是如今的聂风需要考虑的，聂风现在最重要的事情就是让自己尽快的成为见习亡灵法师。

    而想要快速成为见习亡灵法师，光是靠冥想，依靠那大路货般的魔法心法，可能明年都还不能成功晋级。而唯一的快速升级方法，那就是获取大量的魂珠，以此来快速增进自身的魔力。

    而聂风的精神力，由于前世孽风近两年的冥想。虽然魔力的积攒很慢，但是精神力却早已达到了见习魔法师的要求，因此只要聂风能将自己的魔力积攒到足够多，就可以成功晋级为见习亡灵法师。

    理了理思绪，聂风要开工了。

    至于他要干什么？当然是升级了，笨蛋。

    点了点身后的三个骷髅战士，如今每个骷髅战士的驳壳枪都装满了五发能量子弹，腰间的西瓜刀也铮亮铮亮的。

    恩，不错，有点军人的气质。聂风得意的看着自己的手枪骷髅战士，意气风发的说道：“勒你个去，现在本长官要组建一个异界骷髅手枪大队，以前不是有李向阳，如今有我聂风这个手枪大队长，嗬嗬嗬………”聂风好像已经看到在自己的面前站立着无数的手枪骷髅战士般，在那儿发豪般的淫笑。

    而那三个站在聂风身后的骷髅，看到自己主人有些抽风般的神态，那白骨架子都不停的发抖，看来连骷髅都有些受不了聂风这个闷骚。

    不过梦想是美好的，现实是残酷的，回头看着那三个孤零零的骷髅战士，聂风的意气风发又收了回去。

    做人还是务实点，而如今要做的就是大量召唤骷髅战士。

    现在已经是白天，聂风倒不是很担心再有幽灵护卫出现在自己栖身的破屋，而且就算来了，聂风如今也是来一个杀一个，来一对杀一双。不过要是再来一个就超出聂风现在的承受范围了。

    三个骷髅战士对一个幽灵护卫，可以瞬间秒杀；三个骷髅战士对两个幽灵护卫，就要至少挂掉一个骷髅战士；而三个骷髅战士对三个幽灵护卫，则毫无胜算。

    聂风现在要追求零伤亡的战术，没有受伤的情况，要么毫发未伤，要么被烧成灰烬。因为聂风面对幽灵护卫的死亡之火，根本无从防备。所以只有趁幽灵护卫没反应过来时，先将其消灭，而消灭一个幽灵护卫至少需要七发能量子弹。

    聂风心中不停的计算着，看要如何才能安全高效的猎杀幽灵护卫。

    现在，聂风体内的魔力已经在刚刚召唤中用尽，必须要冥想恢复魔力了。当聂风盘坐下之后之后，身旁的三个骷髅战士也很醒目的守护在聂风的身旁。

    聂风闭上双眼，用心的去感受自己体内的魔力。

    只见，周围空间中的魔法元素慢慢的通过聂风的吸纳，进入到他的体内，然后再通过那个神秘的三角魔法阵，将魔法元素慢慢的转化成一丝丝的魔力，堆积起来。

    而那些魔力则被储存在那个神秘三角魔法阵的下方的一个封闭的圆形晶体中，那圆形晶体呈暗黑色，悬浮在神秘三角魔法阵之下。那三角魔法阵则将一丝丝转化的魔力不停的传输到那个黑色晶体中。

    那黑色的圆形晶体，天元大陆的魔法师称其为魔力空间，而如今聂风的魔力空间中的魔力还只有一丝丝，由于吸收了魂珠的能量，让如今的魔力空间较之前大了三分之一，所以要想蓄满所有的魔力，至少需要冥想两个半钟头的时间。

    当聂风将魔力空间中的魔力恢复满之后，太阳已经升的老高了，而这个异界的天气，还真是没法说。晚上可以冷死人，白天就热的只想穿三角裤。

    而聂风所穿的长袍是黑色，特别吸热，顿时汗水顺着聂风干瘦的脸颊流了下来。

    奶奶个熊，聂风骂骂咧咧的诅咒着这个该死的地方，该死的天气，还有那该死的小月月。

    既然魔力已经恢复完了，当然就要开始召唤骷髅了。

    于是，那句已经被聂风练习的很熟练的咒语马上就从聂风的口中念出，并伴随着一个古怪的手势，有点像女人的兰花指一般。

    为此聂风还坏坏的想到，莫非这个召唤骷髅魔法的发明者，是个瘦的像自己一样的丑陋女亡灵魔法师。

    这次的召唤很成功，一个新的骷髅战士被召唤了出来，加入了聂风手枪大队的行列。

    召唤、召唤、再召唤。

    魔力耗尽了，聂风就接着坐下来冥想恢复魔力，然后魔力恢复满了再接着召唤。一天的时间很快的就在聂风的召唤、冥想之间过去了。

    然而，当聂风召唤到六个骷髅战士的时候，聂风再怎么召唤都召唤不了。为此，聂风苦恼不已，难道是小月月女神的祝福用完了。但没道理啊，近十次召唤，竟没有一次成功。

    就在聂风冥思苦想的时候，聂风顿时才发现在自己的神秘三角魔法阵的上方还有一个银灰的三角体，而此时那个银灰色的三角体上伸出了六根透明的精神触角，而那六根触角分别连接着召唤出来的六个骷髅战士。

    原来如此，之所以这些骷髅战士能对聂风的命令了然于心，都是因为这些精神触角的原因。聂风的命令通过精神触角传递给骷髅战士，然后骷髅战士就能马上执行聂风的命令。

    那个银灰色的三角体其实就是，聂风所修炼的魔法心法演变而成的精神空间。越是高级的魔法心法，其所构成的精神空间也越高级，最低级的就是三角魔法空间。而最高级的是九芒魔法空间。

    像那些顶级的魔法心法只有各国的皇室，以及各个大家族，教廷等大帮派的核心人物才能练习。而且魔法心法越是高级，转化魔力的速度也是快许多。并且高级的魔法心法可以让魔法师较快的晋升。

    魔法的修炼分为三部分：一是精神力的修炼，二是魔力的修炼，三是魔法的修炼。

    三者缺一不可，魔力就好比武侠小说中的内力，而精神力则是武功的精髓，魔法则是武功的招式。

    如果没有内力，再漂亮的招式也是花拳绣腿。而要是没有懂得武功的精髓，那也怎么也不能将武功练至化境。

    而聂风由于精神空间有限，最多能控制六名骷髅战士，所以就算聂风再怎么召唤都不会成功了。

    搞清楚原因的聂风，也只能收起那想要组建骷髅手枪大队的想法了。

    看来只能憋屈点，先当个小分队的队长了，聂风喃喃道。

    而如今已是准备齐全，天色也快黑了。忙碌了一天的聂风赶紧从自己那个包裹中翻出最后的那点干粮，胡乱的吃了几口，顺便填了下自己饿了一天的肚子。

    说实话，这干粮还真难吃，吃的聂风这个肉食动物直翻白眼。要是能有一只烤鸡吃，那该多爽啊，聂风YY到。

    “月黑杀人夜，风高放火天。”聂风神经质的在那儿对着一群骷髅吟道。

    六只骷髅，那双冒着鬼火的眼睛，你看看我，我看看你，面对主人的命令茫然不知所措。

    “我勒你个去，奶奶个熊，一群没文化的白痴骷髅，连诗歌都听不懂啊。以前活着的时候肯定没读书，晦气、晦气。”聂风发着神经的在那儿骂着。

    于是，聂风将那已经摇摇欲坠的破烂木门一脚踹开，率先走了出去。而六个骷髅战士看见主人走后，也乱哄哄的跟着挤了出去，然而门口太窄，几个骷髅挤成一团。

    只看得聂风气得啊，“妈的，给劳资排队，排队，知道不？”

    于是，几个骷髅才乖乖的排成一列纵队，走出小屋。

    聂风，昂首挺胸的站在小屋外的高处，身后则站在那六个骷髅战士。夜风将聂风那宽大的黑色法师袍刮的猎猎作响，而六个骷髅也严肃的站在后面。要是别人看到了，肯定还觉得聂风很酷，很拉风。

    然而，一声**的狼嚎从本应该很肃穆的亡灵法师口中响起：“骷髅小弟们，跟随本大爷冲啊，烧光、杀光、抢光、用你们坚强的睾丸，啊，你们没有睾丸，不好意思，打劫内裤。”

    于是，六具骷髅和一个疯子般的亡灵法师快速的向亡灵峡谷的边缘冲去。

    然而，还没跑出几步，那个跑到最前头的亡灵法师，不知道踩到了什么，一个踉跄，摔了一个狗吃屎。

    “草，谁他奶奶的，到处放地雷的，好臭啊！！！”

    (各位看官们，收藏、票票，多多来啊，亡灵法师嚎叫着拜谢啦！）