
两个妖异的月亮已经高高的挂在了夜空之上。

    而此时聂风以及那六个骷髅战士，则潜伏在一个低凹处。在聂风的前方，游荡着三只幽灵护卫。

    聂风匍匐着身体，那宽大的黑色长袍，将他的身影完美的融入进黑夜。

    聂风就像一头捕猎的狮子，悄悄的潜伏在那儿，没有一点声息，而身后的骷髅战士也跟聂风一样，佝偻着骨架，监视着那三个飘荡的幽灵护卫。

    大半夜过去了，聂风也只是在亡灵峡谷的边缘转悠，而亡灵峡谷的里面聂风还不敢贸然闯入，谁知道那茫茫白雾中藏着些什么厉害的幽冥鬼物。

    三只幽灵护卫，有点棘手。而这三只幽灵护卫是聂风到目前为止，发现的数量最少的幽灵群。其它的幽灵群落至少都有五只幽灵以上。

    六个骷髅对三只幽灵护卫，理论上是没有问题，不过就怕发生意外。

    但是天下没有免费的午餐，要想成功做一件事，都是需要冒一定风险的。

    不管了！

    匍匐着的聂风，猛然跃起，快速的向六个骷髅战士下达着攻击命令。

    于是每两个骷髅战士分别向一个幽灵护卫发动攻击。

    这突然的变动，让那三个幽灵护卫还没有反应过来，接着能量子弹快速的向三只幽灵护卫的头部射去。

    刹那间，伴随着三声悲鸣，三只幽灵护卫被击散成三团光点，消散在空气中。

    整个偷袭过程一气呵成，不过聂风还是捏了一把汗，这还是自己第一次主动向幽灵发动进攻，万一有个闪失，自己的小命可要玩完。

    然而，这次这三个幽灵护卫却没有给聂风留下任何东西。这让聂风不停的抱怨这些幽灵吝啬，经过大半夜的折腾，天色也要放亮了。

    刚刚的偷袭，已经将驳壳枪的能量子弹耗尽，还需要等一个小时才能将驳壳枪充能完毕。而且现在也是聂风最虚弱时候，万一出现一个幽灵护卫，聂风这边可没有有效的攻击方式。

    于是，聂风决定先退到安全范围再做打算。

    一个人，六具骷髅就这样晃悠悠的向亡灵峡谷外围走去。若是有人看见，必然认为聂风是来自地狱的勾魂使者。

    而那个所谓的勾魂使者却正在想着是不是该到外面去打点秋风，搞点野味吃吃。毕竟这两天聂风都是靠着那点剩下的干粮过活。

    舔了舔干巴巴的嘴唇，聂风好像已经看到一只只流着油脂，烤的金黄的鸡在自己面前。不过这个世界有鸡吗？这个问题，聂风还不清楚。因为聂风只继承了这具身体的部分记忆，一些生活中的小细节却没有继承下来。

    不管了，等会看到有什么能跑的动物，先逮着吃了再说。

    于是，在即将到口的美味的诱惑下，聂风带着自己的骷髅小队，像鬼子进村般，快速的向外面走去。

    走出了亡灵峡谷，面对聂风的竟是一片沙漠，放眼望去尽是黄粒粒的沙子。而这片沙漠就是天元大陆上最大的沙漠——拉什大沙漠。

    外面的漫天黄沙和亡灵峡谷里面的景色形成了鲜明的对比。而从亡灵峡谷两旁那高耸的山脉上，积雪所化成的水流冲刷出一道道清澈的溪流。

    这些溪流流进沙漠，形成了一个个大小不等的绿洲，让这一望无际的沙漠，平添出一份翠绿。

    聂风用黑色长袍紧紧的遮住口鼻，以此来遮挡那扑面的黄沙。而在出来的路上，聂风终于发现了人类活动的足迹。

    在沙漠中有一条沿着绿洲的小径，上面布满了人类和动物的足迹。而那条小径朝着沙漠的深处延伸进去。

    到现在为止，聂风还没有和这个异世的人类发生过一次交流。这让聂风有些好奇，兴奋，和害怕。在聂风的意识当中，亡灵法师应该处在人类的边缘层。毕竟这个行业是经常和死人打交道。一般人肯定会很忌讳亡灵法师。

    而且这次，聂风身后还带着六个骷髅战士，这更让聂风显得格外醒目。

    先不管那些，拉风就拉风，只要我不惹事，其他人也应该不会没事找事吧，聂风如此想到。

    ……………………………

    翠绿小镇，坐落在亡灵峡谷边缘，是一个较大的绿洲。由于整个小镇都被热带植物所覆盖，看起来就像一颗绿色的珍珠般，镶嵌在这片黄色的沙漠中。

    而小镇今天迎来了一个奇怪的客人。那个人披着一件宽大的黑色长袍，而更恐怖的是，在他的身后跟着六具骷髅，那些骷髅身上还带着一把怪模怪样的东西，刀不像刀，剑不像剑。

    小镇的居民，都有些恐惧的看着这个怪异的客人，以及他身后的六具同样怪异的骷髅。不过那六具骷髅，并没有做出什么伤害人的举动，这让骚动的人们渐渐平静了下来。只不过众人还是和那个藏在黑袍中的人，保持着一定的距离。

    聂风顺着那条小道，一路寻到了这个漂亮的小镇。整个小镇围绕着一个巨大的绿洲，而那些房屋则是搭建在周围的树下。

    当聂风刚一走进小镇时，就将那看门的哨兵吓得屁滚尿流。然后就看到一大群人拿着武器从小镇里面冲了出来，戒备的看着聂风。

    而聂风则保持着一副生人勿近的样子，和这些人对峙起来。镇上的居民，看到聂风并没有做出什么出格的事后，也就渐渐的散了开来。

    聂风也料到自己会引起一阵轰动，谁叫自己这么拉风了。不过此时，聂风肚中的馋虫已经迫不及待了，需要马上找到肉吃。

    于是，聂风就浩浩荡荡的带领着六名骷髅战士向一家饭馆冲去。

    当聂风风风火火的走进饭馆时，那饭店老板和服务员都被吓得不敢吱声。最后，还是那个老板怕怕的走到聂风身边，问道：“请问魔法师大人有什么吩咐吗？”

    由于聂风身穿黑袍，还有跟在他身后的恐怖骷髅，让这个老板一眼就看出聂风了的身份。虽然不知道聂风的等级，但是再低级的魔法师，也不是自己一个小老百姓能惹得起的啊。于是这个老板对聂风异常的恭敬，这让聂风一下有了大人物的感觉。

    看着唯唯诺诺的老板，聂风也不好意思再继续装逼下去。

    于是开口问道：“你这儿有什么好吃，都给我端上来。”

    （至于聂风为什么能说天元大陆的语言，我想大家都知道吧，我就不用解释了，呵呵）

    原来是来吃饭的，老板终于将心中的那块石头放了下来。于是赶紧张罗着。一会儿功夫，一桌丰盛的饭菜就被端了上来。

    看着面前这些丰盛的菜肴，聂风的口水不争气的流了出来。挽了挽那宽大的袖口，聂风开动了，一手一个鸡腿，左一口，右一口，噎着了，来一口甘甜的葡萄汁。一阵风卷残云，聂风满足的摸着自己的小肚皮，幸福的打了一个嗝。

    随后，聂风唤出这家店面的老板，摸出自己身上仅剩的几个银币，问道：“老板，这顿饭多少钱。”

    那个老板倒是有些受宠若惊，想不到这个法师竟然会吃饭给钱，于是便竖起两根手指弱弱的说道：“只需要两个银币，两个。”

    聂风爽快的给了两个银币，说道：“你这家饭店叫什么了，我下次再来。”

    那老板赶紧答道：“小店叫云来仙，谢谢魔法师大人的惠顾。”

    感觉到面前的这个魔法师不是那么可怕，饭店老板渐渐的和聂风聊了起来。然而就在此时，小镇外响起了一阵喧闹的声音。桑格大叔——也就是这个饭店老板，紧张的走到门口，向外面张望着。

    然后，桑格神情慌乱的走回来，嘴中不停的说道：“完了，完了，食人族来了。”

    聂风看着神情慌乱的桑格，急忙问道：“怎么了，外面发生了什么事。”

    聂风的问话，让本来已经绝望的桑格，一下升起了些希望。

    桑格赶紧结结巴巴的说道：“是食人族，哦…食人族是兽人的一个分支，经常出没在拉什大沙漠和亡灵峡谷的边缘地带。它们靠捕猎人类为食。如果是女人的话，它们还要先强奸，然后再把她烤了吃。”说完，桑格的牙齿不由自主的打颤起来，好像已经想象到那些食人恶魔将自己生吃活剥了一般。

    桑格的话，让聂风心中的火气一下窜了上来，虽然聂风不是什么好人，但是同为人类，看见异类餐食同类，聂风还是看不下去的。

    虽然不知道自己是不是那些食人族的对手，聂风还是自告奋勇的说道：“别害怕，带我去看看那些食人族是个什么样子。”

    听到聂风的话，桑格眼中的希望之光更加盛了一点。于是，桑格赶紧带着聂风向镇外奔去。

    （新书期间，期望收藏，期望推荐，拜谢各位看官了）