
当聂风带着六个骷髅和桑格一起跑过来之时，只见镇上的所有青壮年都拿着武器，聚集在小镇的围墙下。

    翠绿小镇的围墙，是由一排一尺来宽的大圆木组成。那些大圆木深深的擦在沙土中，整个小镇都被一圈这样的木质围墙包裹着。而小镇唯一的出口，就是那扇五米来宽的大门。

    而大门此时已经被关闭了，两旁的哨塔上站满了手持弓箭的居民。这里的大部分人，都只是小镇的普通居民。

    小镇的镇长——艾菲特，此时正紧张的观察着外面的情景。

    看着下面那些慌乱的居民，艾菲特大声说道：“大家安静一下，我已经用信鸽发送了紧急求援，我相信只要我们大家齐心协力。一定能在救援队赶来之前守住我们的家园。我们已经没有了退路，想必大家也清楚食人族的残暴，如果退却，那我们所有人将统统被杀死，男的被**吃掉，女的被强奸后再吃掉。那些人包括你们的父母、妻子、小孩，知道吗？我们无路可退，唯有殊死抗战。为了我们的家人，为了我们的家园。”

    “为了我们的家人，为了我们的家园。”所有的人一起跟着艾菲特大声喊道。

    看着渐渐安定下来的众人，艾菲特心里渐渐稳定了下来，不过对于到底救援队能不能在城破之前赶来，他也没有一点底。但是为了自己的亲人家园，这场战必须要打。

    当艾菲特的眼光扫过众人时，忽然，他的眼光定在一个人身上。只见那个人站在云来仙老板的身边，全身被一件宽大的黑色长袍笼罩着。

    魔法师，对，只有魔法师才这样打扮。但是那黑色长袍却没有任何魔法公会的装饰牌，说明这个魔法师的等级还很低，最多是见习魔法师。艾菲特心中想到。

    然而，在如今这个节骨眼上，就算是再低级的魔法师，那也是一大助力啊。

    当艾菲特看到聂风身后的六具骷髅之后，眼中的光芒更是大盛，召唤类魔法师，而且是亡灵魔法师。

    这个发现让艾菲特沉到谷底的心，一下子又迅速的弹了回来。有救了，艾菲特心中喝了一道彩。

    于是排开众人，艾菲特快步的向聂风走来。而所有人的目光，也跟随着艾菲特的步伐，转了过来。

    最后艾菲特停在了聂风的前面，说道：“敢问阁下是一位亡灵法师吧？”

    “是的。”聂风在众人面前一收放荡的摸样，装作沉稳的说道。

    “那老夫刚刚的话，想必尊敬的魔法师大人也听到了。还希望魔法师大人等会能助我们抗击食人族。只要能坚守到救援队的到来，到时我们全镇人一定会重谢您的。”艾菲特看着眼前这个亡灵魔法师，有些紧张的说道。

    毕竟亡灵法师在整个天元大陆都很少见，而且大部分亡灵法师都是些邪恶的家伙，而且性格喜怒无常。所以艾菲特很是担心眼前这个亡灵法师，到底会不会答应自己的请求。

    然而，一反艾菲特对亡灵法师的常识，眼前这个隐藏在黑色长袍中的亡灵法师竟然非常爽快的答应道：“好的，不过你所说的重谢，可一定要兑现，不然………”

    之所以聂风会这么爽快的答应，一方面是因为了解到食人族的凶残，必然不会因为自己是亡灵法师就开绿灯；二是听到老镇长所说的报酬，想来自己如果真的让全镇人免于屠杀，那酬谢必然不会轻吧。聂风心中不停的打着如意算盘。

    此时，聂风开始幻想，幻想功成身退后，一大群漂亮美眉围绕在自己身旁，一个给自己喂鸡腿，一个给自己端茶递水，一个给自己递果盘，一个给自己捏肩，一个给自己锤脚……………幻想自己成了英雄，所有的女人们前仆后继的想要以身相许，然后自己说道：“别，啊别，我最多一天两个，哦，不…最多三个，三个凑合，不能再多了，再多就要肾亏了。其她的给我排队，先预约………”

    正当聂风的哈喇子要不争气的掉下来时，老镇长艾菲特的声音将聂风拉回了现实。

    赶紧擦掉那要掉下来的口水，聂风正气凛然的拍着自己的排骨说道：“老镇长，放心吧，有我在，我绝不会让那些凶残的食人族吞噬我们的人类，特别是‘女人’们！”

    艾菲特哪知道眼前这个亡灵魔法师心中那颗**的心，还被聂风感动的一把眼泪，一把鼻涕的。

    哨塔上的人大声的吼道：“食人族来了，食人族来了。”

    随着这声大喊，所有的人都紧张起来，包括聂风也紧张了起来。毕竟他也是第一次面对这些凶残的食人族，聂风那几根排骨恐怕还不够那些食人族几下嚼的呢。

    所有的人都将手中的武器紧紧的握住，随时准备给想要破门而入的食人族致命的一击。

    此时，艾菲特大声的指挥起来，“弓箭手，都给我上城墙，剑士和所有那武器的都给我守住大门。”

    至于聂风则作为一个生力军，哪儿有危险就去哪儿。

    轰隆隆的脚步声由远及近，让所有人的脉搏无故加速，热血好像要挤破血管，喷涌而出一般。此时所有人都双眼通红，有些恐惧而狂热的等候着。就连已经老迈的艾菲特也睁红着双眼。

    聂风此时也带领着六个骷髅战士走上了城墙，并且站在城门的正上方。举目望去，在一公里外，无数的黄沙被扬起，就像是万马奔腾般。

    而这些扬沙的制造者就是那凶残的食人族们。聂风终于看清了食人族的摸样，尽三米高的身体，身穿一张张破旧的兽皮，那双大手纷纷拿着一个个巨大的狼牙棒，满头粗糙的毛发，以及那外翻的獠牙，再配合一张狰狞的兽脸，无不让人联想到凶残恐怖这些词。而这群食人族有近三十多人。

    食人族，距离小镇越来越近了。

    五百米………

    三百米………

    两百米………

    一百米………

    五十米………

    终于食人族进入了弓箭的射程范围内，一发发蓄势待发的精铁利箭，“嗖嗖嗖”的向来犯的食人族射去。瞬间，跑在最前面的几个食人族被利箭射中。

    然而，只是稍微的一个踉跄，那些食人族就将扎在身上的利箭狠狠的拔出，不顾那往外冒的鲜血，挥舞着手中的巨大狼牙棒，继续向城门冲撞过来。

    第一批箭雨无功而返，而且还更加激起了食人族的凶性。艾菲特顿时大急，感觉命令继续发射箭雨。当第二批箭雨发出之时，食人族已经距离城门只有十米之遥了。

    看着眼前这些高大的食人怪物，聂风眼中闪过一丝狠色。随即命令身旁的骷髅战士发动进攻，而聂风这次特别要求，骷髅战士每次只发射一发能量子弹。

    而且每次都要瞄准那食人族的头部进攻，于是，当第二幕箭雨过后。城墙上闪现出六道白光，能量子弹拖曳着白色光芒，迅速的射向最前面的食人族。

    六发子弹，有三发子弹准确的击中了食人族的脑袋，而那三个倒霉蛋也瞬间被爆头，只剩下一具没有头颅的尸体轰然倒下。而另外三发子弹则在三个食人族的胸膛上击出一个透明的窟窿。

    这一雷霆一击，将城墙上的众人惊讶的张大了嘴。连精铁打造的利箭都只能射伤这些食人族。但面对那骷髅手中的古怪武器时，这些食人族竟然如此不堪一击。

    然而，众人还没合上的嘴巴，再一次被惊的张开。紧接着第一轮的齐射，六名骷髅战士手中的驳壳枪再次发出了死亡之光，将六个还在那发愣的食人族爆了头。

    这下让本来有三十多人的食人族队伍，一下减员了三分之一，顿时食人族们有些慌乱了。然而在一个身型最魁梧的食人族的督促下，剩下的二十几个食人族，快速的向城墙冲来。

    “轰”

    在食人族那巨大的狼牙棒的锤击下，城门发出难以承受重负的**。而聂风也险些被那巨剧烈的震动给抖落到城墙下面去，聂风赶紧命令骷髅战士进行攻击。

    由于场面太混乱，聂风也不能再一个个瞄准爆头了，只能任由骷髅战士随意射击。虽然不能一个个爆头，但是能量子弹却能将食人族那宽厚的身躯贯穿出一个个透明窟窿。

    当驳壳枪的子弹射完之后，城墙下已经倒下了二十来具食人族的尸体，而大门也终于在食人族狼牙棒的锤击下轰然倒下。

    剩下的食人族像打了鸡血般，嚎叫着冲进了城门，和早早守候着的众人展开了短兵相接，肉搏战开始了。

    虽然人类这边有一百多人，而食人族只剩下十人左右，有些还带伤。不过面对身高近三米的食人族，人类就像小孩一般。

    这是一场成人与小孩之间的战斗，最前面的食人族已经将手中的狼牙棒挥向了眼前的人类。

    顿时，人类手中的刀剑被狼牙棒击成两截，面对这群如狼似虎的食人族，这些普通人根部不是对手。一个个鲜活的人类被食人族的狼牙棒撕裂成两段，更有食人族将手中俘获的人类活活咬死，这群食人族就像来自地狱的恶鬼一般，在整个人群中肆虐，无人能敌。

    血腥的战场，看得城墙上的聂风双眼直冒火光。

    杀啊！

    在聂风的命令下，六个骷髅战士从那五米高的城墙上一跃而下，轻盈的跳跃到地面上，收起手中的驳壳枪，换上那把一尺来长的西瓜刀，毅然的向那些还在人群中肆虐的食人族冲去。

    （求收藏，求推荐，各位看官们，亡灵法师嚎叫着谢谢啦！）