
由于此次聂风解救了整个翠绿小镇，在艾菲特的强烈挽留下，聂风决定暂时就待在艾菲特的家中。

    其实聂风留下来的主要原因是：如今自己获得了足够多的魂珠，再去亡灵峡谷外围冒险狩猎，就显得没那个必要了。毕竟魂珠的产率太低了，而且聂风的实力还很弱小，万一遇到比幽灵护卫高级的怪物，那可就偷鸡不成蚀把米了。

    而聂风现在最紧要的事情就是，炼化这些魂珠，将自己的魔力增加到见习亡灵法师的水准。而且这个翠绿小镇也是个不错的地方，至少比亡灵峡谷安全。再说还提供三包服务，包吃、抱住、再包……那个、呵呵

    于是，翠绿小镇便多了聂风这位亡灵法师。但是出于人类天生对亡灵法师的恐惧感，让镇上的其他人都和聂风保持着一定的距离。也只有云来仙的老板桑格和艾菲特一家和聂风有过交往。

    艾菲特家中如今就只有他和他的女儿凌娜，两年前艾菲特的老婆和大儿子被食人族抓去，生死渺茫。就剩下他和他的小女儿凌娜相依为命，而食人族经常出没于亡灵峡谷和拉什大沙漠的交界处。经常有人类的村落被食人族夷为平地，而且每一个被食人族袭击的人类村落，最后只会剩下一堆堆白骨。

    在亡灵峡谷边缘，食人族是比亡灵还要让人感到恐怖的怪物。因此，对于聂风这个亡灵法师，艾菲特倒是没有什么歧视和芥蒂，而且聂风本人也不是个坏蛋，没做什么伤天害理的事情。

    当夜幕降临之时，聂风和艾菲特一家一起坐在火炉前，夜晚的寒风呼呼的刮着，屋里只剩下木柴被火焰烧裂的“噼啪”声。

    感受着火焰的温暖，聂风将自己的法师袍裹了裹，以此让自己更舒服一些。和亡灵峡谷的阴寒相比，聂风还是比较喜欢温暖的小屋。摸着怀中的那个精致小盒，以及那本发黄的魔法书，聂风心中很是激动，他决定今晚就开始转化魂珠的能量。

    艾菲特首先打破了沉默的场面，低声道：“一直还没请问法师大人你的名字呢？”

    “我叫聂风，以后就不用叫我法师大人了。”聂风温和的说道。

    艾菲特和凌娜想不到，这个一直都用黑色长袍裹着的亡灵法师，竟然说话会这么温柔。顿时有些适应不了。

    看到两父女那有些不适应的样子，让聂风觉得很是郁闷，难道亡灵法师就必须要凶巴巴的吗？

    感觉到眼前这个亡灵法师比较好相处，艾菲特的话匣子也打开了。

    艾菲特说道：“这些该死的食人族，可把我们这些普通人祸害惨了。”接着他叹息道，“只可惜我一把老骨头，有没有实力，不然我一定要亲手宰杀几个食人族。”

    旁边的凌娜也攥在她那双柔弱的小手，狠狠的说道：“我要是有聂风大人的实力，一定要把那些食人族给杀个片甲不留。”

    只听的聂风摇头苦笑道：“你们别把我想的太厉害了，我只是一个连见习魔法师都不是的魔法学徒而已。”

    艾菲特道：“就算大人你只是一个魔法学徒，但你这次却真的救了我们翠绿小镇，真的很感谢你。”

    “不客气，你不是也给了我报酬嘛。”

    “那几颗珠子，只是我的爷爷传下来的，当时我的家族也有魔法师出现，那几颗珠子是当时的先辈遗留下来的，据说对你们魔法师很有裨益，所以我才斗胆请你帮忙的。”老实的艾菲特有些担心的说道。

    “不用担心，那三颗珠子的确对我有很大的用处，而且还有可能帮我突破当前的阶段，让我成为见习亡灵法师。”聂风也毫不隐瞒的说道。

    接着，聂风又好奇的问道：“你们对于我的身份不害怕吗，我可是亡灵法师。”

    “怕，当然怕了………”这次凌娜抢先说道。顿时艾菲特狠狠的瞪了她一眼，将她还想说的话，咽进了肚子里。

    看到欲言又止的凌娜，聂风也大概知道了普通人对亡灵法师的看法。

    然后，聂风问道：“这些食人族这么猖狂，难道人类就仍由它们肆虐吗？”

    “哎！我们这个地方是三不管地带，没有国家，都是以前为了逃避沉重的赋税而来的普通百姓。那会有人管我们的生死。”艾菲特叹息道，接着话锋一转，“不过现在有一个D级佣兵团组扎在菲特斯联邦，菲特斯联邦是我们这儿最大的绿洲。今天我发求救信就是发给那个D级佣兵团的，不过这群家伙到现在都没来，看来根本没把我的求救信当回事吧。”

    “哦，原来如此啊。”聂风点头道。

    “不过，最近几年食人族越来越猖狂了，我们所有的绿洲，也请过佣兵团去剿灭那些食人族，不过这些食人族的实力太强了，每次人类请的佣兵团都损失惨重。今天来的这些食人族算少的了。最大那次食人族侵袭发生在一年前，那次食人族出动了近两万人，将一个十万人的城镇给杀得个一干二净。那才叫一个惨，整个城镇就像人间地狱般。”说到这儿，艾菲特忍不住摇头叹息。

    可能是想起了惨死在食人族手下的妻儿吧，艾菲特在那儿暗自叹息。

    再聊了一会，聂风就说想要休息了，于是艾菲特将聂风安排进了自己招待客人的房间，一间很大很舒适屋子。

    关上了房门，在那昏暗灯光下，聂风颤抖着从那精致盒子中拿出一颗纯黄色的魂珠。

    聂风用手不停的抚摸着这颗光滑圆润的珠子，口水都忍不住流了出来，魂珠，魂珠，我爱死你了，聂风有些痴呆的说着。

    接着，聂风盘坐在那张松软宽大的床上，那颗魂珠则放在他的手心处。拥有了上次炼化魂珠的经验，这次这颗魂珠的炼化就轻车熟路多了。只见那颗魂珠渐渐变成透明的液体，慢慢的渗进聂风的手心，然后再慢慢的转化为能量进入到聂风体内。

    这颗魂珠所蕴含的能量，是以前那颗土黄色珠子的三倍多。当这股能量进入到聂风的体内时，他只感觉到一股排山倒海般的能量涌进了自己的体内，身上的血管经脉，被涨的刺刺发疼，就像要爆裂般。

    剧烈的疼痛刺激的聂风全身大冒冷汗，聂风的脸色越发苍白了。

    不会就这样被能量撑死吧，聂风心中有些恐慌的想到，而体内那股蛮荒之力，竟然越来越强了，聂风的全身的大动脉和毛细血管都被涨的鼓鼓的，看起来异常恐怖。而且由于血管的剧烈撑涨，聂风的全身已经渗出许多血丝，看起来就像一个红色的血人一般。

    而聂风眉心处的那个三角魔法阵，此时正疯狂的旋转着，转化着来自魂珠的恐怖能量，而聂风的魔力空间竟然以肉眼可见的速度在膨胀变大，隐隐感觉有被撑裂的趋势。

    此时的聂风已经被剧烈疼痛，折磨得快要失去了意识，但是他还是用最后的一点意识，咬牙坚持着魔法阵的转换，如果停止了魔法阵的炼化，那么体内的那股狂暴的能量将会把自己活活的撑爆。

    此时是考验聂风意志的时刻了，终于就在聂风觉得自己将要爆体之时，体内的那股狂暴能量终于渐渐转弱下来，从全身那神经末梢传来的疼痛也减轻了许多。

    接着眉心处的三角魔法阵也由疯狂的转动，变得平缓下来。此时聂风才松了口气，看来这次自己是逃过了一劫。

    整个夜晚，聂风都在炼化那魂珠的能量。当第二天，凌娜去叫聂风用早点时，聂风才慢慢的从床上爬起。由于全身血管被撑裂，聂风每走动一下，就会带来剧烈的疼痛。

    于是，聂风用虚弱的声音对屋外的凌娜说道：“早餐我不吃了，这些天我要独自静修，你们不要打扰我。”

    屋外的凌娜听到聂风的话后，有些奇怪聂风，怎么昨天还挺好说话的，今天就变得有些生疏了？

    哦了一声，凌娜将早餐放在了门口，就离开了。

    身上的剧烈疼痛将聂风的嘴都疼歪了。经过一晚上的炼化，那颗魂珠的能量有一小部分被聂风炼化成自己的魔力，不过还有一部分魂珠的能量残留在体内，至少需要几天的时间，才能将体内的那些能量完全炼化。

    这次的经历，让聂风现在都还心有余悸，那血管被涨的即将爆裂的感觉，深深的印在了聂风的脑海中，看了看自己那双渗血的双手，聂风只能苦笑不已。

    这个异世也不好混啊，以为捡了个大便宜，却差点把自己命搭里面。这让聂风对以后魂珠的炼化多了份小心，如果这次聂风炼化的是颗红色魂珠，可能他真的就会被爆体而亡吧。

    不过风险的背后总是隐藏着巨大的利益，聂风的魔力空间经过这次的炼化，竟然比以前大了三分之一，现在聂风距离见习亡灵法师的水准已经不远了，当聂风把体内所有的魂珠能量炼化之后，也就离成为见习魔法师不远了。

    而这次的炼化也是对聂风精神力的锻炼，这让聂风的精神空间也更加坚固。

    疲惫的聂风，轻轻的躺在那松软的大床上，放松自己绷紧的心情，以此来减轻那血管中传来的剧痛。

    聂风一睡就睡了一天，当他再次醒来的时候，天色已经黑了，不过这次聂风醒来的原因，是因为被饿醒的。于是聂风草草的吃了些放在门口的食物，然后又继续蒙头大睡。

    艾菲特父女，虽然觉得聂风怪怪的，但也不敢去打扰他，毕竟亡灵法师都是些喜怒无常的人。

    接下来的日子里，聂风每天就是炼化自己体内的魂珠能量，还有冥想巩固自己的魔力空间，毕竟这种靠外力扩充起来的魔力空间还不是很稳定，需要不停的冥想，以此来巩固那突然变大的魔力空间。

    一个多月的时间过去了，聂风也在艾菲特一家待了一个月，这一个月，聂风炼化了两颗魂珠，而他的魔力空间终于突破了见习魔法师的水准。此时聂风的魔力空间已经是以前的三倍大小，如今聂风拥有了召唤二十四个骷髅战士的魔力量，而他的精神空间也是以前的三倍。可以同时控制十八个骷髅战士。这是质的飞跃，光是从量上，就可以分辨出魔法学徒和见习魔法师的实力区别。

    如今的聂风已经具备了见习亡灵法师的水准了，不过他只是精神力和魔法力达到了见习亡灵法师的水平。但他还没有学会一个一级亡灵魔法。

    而这些天的炼化，也将聂风折磨的死去活来，每次炼化魂珠时，那种撕心裂肺般的疼痛，让聂风以后都不敢轻易再用魂珠这种东西了。

    看来还是要踏踏实实的冥想，虽然速度慢些，但是安全无后遗症，聂风如此想到。

    终于在一个月后，艾菲特父女俩见到了聂风的真容。他们已经有一个月时间没有见到聂风出现了，每天就是帮聂风送饭，端马桶，一直没有见过聂风走出那间房门。甚至艾菲特曾怀疑聂风是不是出事了。

    如今看到聂风又重新出现，艾菲特和凌娜才放心下来。

    感受到艾菲特父女这些天对自己的照顾，聂风快步走上去，真诚的说道：“谢谢你们这些天对我的照顾。”然后就大步向屋外走去，是该出去放松一下了，一个月的苦练，已经将聂风憋的受不了。

    看着大步流星的聂风，艾菲特和凌娜有些受宠若惊的愣在那，想不通这个亡灵法师怎么一下这么客气了。

    走在外面的聂风，心情大好，今晚就可以学习第二页上面的魔法了。

    （求收藏，求推荐，各位看官们，你们的支持就是我前进的动力，亡灵法师嚎叫着谢谢啦！）