
    当夜幕降临之后，聂风和艾菲特一家吃过晚餐，就回到了自己的那间屋子。

    拿出那本发黄的魔法书，聂风翻开了第二页。

    整本魔法书一共二十四页，如今只有第一页上面有字和图案，其余的页面都还是一片空白。

    聂风用手触摸着魔法书，慢慢将自己的精神力渗透到书页中去，当聂风的精神力触碰到那第二页时，突然，整个书页中闪现出神秘的光彩，将聂风的精神力从书页中弹出。

    突然的变化，让聂风吃了一惊，当聂风的精神力退出之后，那本书又变回原来的样子。想不到这本一直没被聂风重视的魔法书，竟然还透着这么多古怪。

    不信邪的聂风，继续将自己的精神力渗入到那本发黄的魔法书中。结果，毫无意外的，那本魔法书再次光华大振，聂风的精神力也再次被弹出。

    继续渗入，弹出，如此反反复复，直到半夜，聂风还是没有破解出第二页的内容。

    此时的聂风，心中很是焦急，就好像身前有一个宝藏，但是却没有打开宝藏的钥匙般杯具。

    就在聂风绞尽脑汁的时候，突然他的脑中一下想起了什么，灵光一现。但到底是什么呢？聂风却又怎么也想不起。

    “对！就是这样。”聂风突然一拍脑袋兴奋的说道。“只要用精神力破解掉这道禁制，自然就可以打开书中的内容。而如何破解禁制呢？”稍微一顿，“应该是先推演出整个禁制的大致结构，然后再找出其中的破点，然后再用强大的精神力将其冲破，就可以破解掉这个禁制了吧。”聂风推断到。

    先试试再说，于是，聂风再次把自己的精神力渗向那本魔法书。当聂风的精神力刚一接触，那本魔法书就亮起了绚丽的光芒。

    这次聂风并没有急于将自己的精神力侵入到书中。而是将自己的精神力在那第二页上来回抚摸，果然这次聂风的精神力没有再次被弹开。接着，聂风的精神力小心翼翼的游走在第二页上，一段时间后，聂风大概感觉出在第二页的页面覆盖着一个模糊的禁制魔法。

    但一直都没还检查出这个魔法的源头在哪儿，直到第二天天亮，聂风还没有发觉一点线索，不过至少现在聂风的精神力不会再被弹出，算是前进了一小步吧。

    吃过早饭后，聂风告诉艾菲特自己最近要研究新的魔法，叫他们不要打扰自己，艾菲特也顺从的答应了聂风的要求。

    接下来的日子里，聂风都在推演魔法的时光中度过。幸好聂风的记忆力还算不错，经过无数次假设推演之后。在闭关后的第二天，聂风终于找到了第二页上那个禁制魔法的破解之法，随着一阵光华大盛，聂风的精神力顺利的进入到书中。

    当第二页上面的禁制被揭开之时，突然魔法书中幻化出一个，和聂风一样身穿黑袍的人影。

    而让聂风感到震惊的是，那个人影竟然说话了，对！它就是说话了，“幸运的小子，想不到你竟然能揭开我——史上最伟大的亡灵法师——凯普罗.哈特的魔法禁制，看来你在亡灵魔法的修炼方面还有那么一点点天赋，希望你不要丢了最伟大亡灵法师的脸，把我的魔法重新发扬光大。下一页的禁制可就没这么简单了，哈哈哈………………”随着那疯狂的笑声，这个人影渐渐的消散在空中。

    而聂风此时，心中无比的震惊，最伟大的亡灵法师，没想到这本发黄的魔法书竟然这么大的来头，而聂风记忆中关于捡到魔法书的那一段，却怎么也想不起来了，可能是当时融合记忆时被遗漏掉了吧。

    管他什么亡灵法师，最重要的是现在终于可以学习第二页的魔法了，第二页上的魔法属于一级亡灵魔法，聂风迫不及待的打开第二页。

    第二页上面，记录有四个魔法，分别是：

    召唤骷髅队长：召唤精英级的骷髅为召唤者作战，召唤骷髅战士的升级版

    召唤骨鸦：召唤一只骨鸦进行侦查

    死亡缠绕：攻击性黑魔法，可以不停消耗受术者的生命力，直到死亡为止，接触的方法，可以用牧师的或者自然系法师的治愈魔法恢复，一个比较阴毒的魔法。

    黑暗屏蔽：辅助型魔法，生出一团吞噬一切光线色彩的黑暗，将施法者隐藏在其中，可以用于侦查，或是逃避敌人的追杀。

    其中有两个是召唤类魔法，一个是攻击性魔法，一个是辅助性魔法。

    先学哪个呢？聂风琢磨着，现在自己就会一个召唤骷髅战士，不知道召唤骷髅队长会有什么变化，会不会也像召唤骷髅战士那样发生变化了，聂风很是期待。

    好吧！就先学召唤骷髅队长。

    而第二页中写道：召唤骷髅队长必须要以死去至少百年的人类尸骨为材料，而且那具尸骸必须要在一个阴气很重的地方才效果最佳，那样召唤出来的骷髅队长实力才更强悍。

    在咒语的下面还有一个较复杂的魔法阵，应该是要在脑海中勾勒出这个魔法阵，才能召唤出骷髅队长吧。聂风不由得头大了，想不到一个区区的一级亡灵魔法就这么负责，那以后的二级、三级，以至于更高级的呢？

    先别想那么远了，还是先把这个召唤骷髅队长学会吧。

    而聂风不知道的是，天元大陆中，魔法师相较于战士、剑士、骑士、武者、、、、是数量最稀少的，而魔法师中又数亡灵法师和黑暗法师最稀少，一是因为这两种法师被大部分魔法师唾弃，经常藏在一些阴暗的角落：二是因为亡灵法师和黑暗法师的魔法最难学，往往一个一级亡灵魔法的难度相当于其它三级魔法的难度。

    由此可想而知，亡灵魔法的难学了，但是只要将亡灵魔法学会，那威力将比同级的其它魔法高出一级，也就是一级亡灵魔法的威力可以和其它的二级魔法相媲美。

    在三天之后，从聂风的那间屋里传来一阵兴奋的呼声。

    “终于推演出来，终于推演出来了，哈哈……”此时，聂风双眼充满血丝，虽然眼中流露出异常的疲惫，却难掩他眼中那兴奋的神采。经过三天不眠不休的推演，聂风终于将召唤骷髅队长的魔法推演出来，而那句奥长的咒语，聂风也记得滚瓜烂熟。

    而现在要做的就是，去亡灵峡谷需找百年尸骸，聂风活动了下好多天没运动的身体。带上那颗还没用的魂珠，以及那本神秘的魔法书，以及一些零碎的行李，走了出去。

    在门口遇到了艾菲特父女，聂风顺便告诉他们说自己要离去，以后有机会再过来看望他们俩。

    经过一个多月时间，艾菲特和凌娜虽然和聂风没有太多的接触，但是却能感觉到聂风这个亡灵法师并不是世人眼中那种邪恶的亡灵法师，也许这个亡灵法师是好人，他们心中这样想到。

    而对于聂风的突然离去，艾菲特也只能祝福聂风一路平安，而凌娜竟然和聂风深深的拥抱了下，并且眼中还掉下了两滴泪水。

    难道这个丫头，喜欢上我了，聂风摸了摸藏在黑色长袍下面那瘦瘦的脸颊，自恋的想到。

    终于，翠绿小镇消失在了背后的地平线中，前面那看起来很是凄惨的亡灵峡谷已经近在眼前了。

    当聂风进入到亡灵峡谷的范围后，聂风赶紧召唤了几个骷髅战士，而以聂风如今的魔法力，召唤几个骷髅战士才只消耗掉他一点点魔力。随着等级的提升，相应运用低级的魔法，将消耗更少的魔法力，现在聂风至少能召唤三十个骷髅战士。

    当召唤出十个骷髅战士后，聂风才继续向亡灵峡谷里面走去，以前聂风一直没有深入亡灵峡谷，这次他将要深入到亡灵峡谷里面去，不知道里面会有些什么样的惊险等着他了？

    求收藏，求推荐，各位看官们，你们的支持就是我前进的动力，亡灵法师嚎叫着谢谢啦！如果有什么好的建议，还请各位看官慷慨陈词，也让我们互动一下。）

    