
聂风再次使出那个指示魔法，这次聂风的保镖多了一个威武的骷髅队长。

    出于低级亡灵对高级亡灵的畏惧，那些游荡的幽灵护卫和骷髅战士们，在察觉到骷髅队长的存在后，都选择了乖乖避开。

    因此聂风也省去了些后顾之忧，虽然在黑暗屏障中已经很安全，但聂风是个胆小的亡灵法师。呵呵。

    顺着魔法箭头的指示，聂风来到了下一个阴眼，然而这处阴眼却有些与众不同，因为这处阴眼已经有主人了——两个二级骷髅队长。

    对于冒然闯入的侵犯者，阴眼的原主人很是愤怒，看着眼前那一群骷髅。那两个骷髅队长，扬起手中的那把闪着黝黑寒光的大刀，眼神中充满挑衅。

    然而，聂风这群骷髅只是一群没有意识的召唤物，根本没把那两个骷髅队长的挑衅当回事。而是继续向那处阴眼踏去。

    看到这群卑微的骷髅战士根本不把自己的警告当一回事，那两个骷髅队长愤怒了，极度的愤怒，那双惨碧森森的眼睛，冒出了红红的怒火。

    于是，那两个骷髅队长决定将这群卑微的骷髅架子给拆掉，以泄心头之愤。

    隐藏在黑暗屏蔽中的聂风，现在正打算看看一级骷髅战士和二级骷髅队长的差距了，而且这样的争斗，不会引起其它幽灵鬼怪的注意，最多只把这当成一场怪物之间争夺地盘的闹剧。

    当骷髅队长向自己的十个骷髅战士冲来的时候，聂风命令骷髅战士首先发动进攻，十把驳壳枪快速的向外面喷射着雪亮的能量子弹。

    顿时，十道恍若流星般的射线，纷纷击中那两个快速奔跑的骷髅队长。

    这些由能量组成的子弹，击打在骷髅队长身上的盔甲上，将那些盔甲击出一个个深浅不一的凹口，而裸露在盔甲外面的骨架，则被能量子弹击得纷纷掉骨屑。

    虽然亡灵生物没有疼觉，但是全身传来的击打让骷髅队长很是愤怒，这也让那两个骷髅队长察觉出眼前的这些骷髅，和以前遇到的骷髅不一样。

    以前的骷髅遇到自己丝毫不会有叛逆的行为，而且普通的骷髅根本不能对自己造成一点伤害，而这群骷髅竟然将自己心爱的盔甲，变成一块块丑陋的烂铁，不可饶恕。两个骷髅队长的鬼眼中，冒着肉眼可见的熊熊鬼火，干枯空洞的大嘴中发出一声悠长沙哑的嘶吼。

    而聂风这边的能量攻击已经完结，于是聂风命令这十个骷髅战士进行近身搏斗。

    刷刷刷…………

    十个骷髅战士整齐划一的抽出自己的西瓜刀，现在是西瓜刀对大砍刀，两方都在快速的接近，而聂风召唤的那个骷髅队长则一直没有动静，聂风想要先看看骷髅战士和那两个骷髅队长之间的战斗。

    一百多米的距离，在两方快速的奔跑中，迅速缩短。

    几秒钟之后，双方终于短兵相接了。

    两个骷髅队长对十个骷髅战士，结果会是什么呢？

    每五个骷髅战士围住一个骷髅队长，骷髅战士高高的跃起，用手中的西瓜刀狠狠的劈砍在骷髅队长的身上，瞬间骷髅队长被数倍于己的骷髅战士淹没。

    难道骷髅队长仅此而已，聂风看着被骷髅战士淹没的骷髅队长，有些失望的说道。

    突然，一声怒吼，那附在骷髅队长身上的几个骷髅战士被一下子震开，摔落在周围的地面上。

    而那两个骷髅队长，此时较刚才更加的狼狈，其中一个的头盔都被西瓜刀劈成了两半，斜挂在那光秃秃的脑袋上，虽然身上的盔甲再次多了几道裂口，但是骷髅队长还是没有受到严重的伤害。

    果然，级别的差距不是光靠简单的数量就可以弥补的。

    聂风所召唤的骷髅战士对于一般的骷髅，已经是巅峰级的了，但是面对两级的骷髅队长，还是心有余而力不足。

    一刀将脚下的骷髅战士劈成碎块，两个骷髅队长在遭遇了稍微的反抗之后，尽数将聂风的十个骷髅战士剁成了一堆碎骨头。

    而停歇下来的两个骷髅队长，怀抱着那把鬼头大刀，挑衅的看着聂风这边仅剩下的骷髅队长。

    聂风召唤的骷髅队长，身高有两米多，而且身着透着青灰色金属光泽的铠甲，看起来比那两个狼狈的骷髅队长要威武很多。

    在聂风的命令下，骷髅队长慢慢的向那两个骷髅队长走去。

    现在是检验自己新魔法的时刻了，躲在黑暗屏障中的聂风有些激动的看着。

    那两个骷髅队长，看着眼前这个怪异的同类，低头好像商量了一下，接着就快速的向着聂风的骷髅队长冲了过来。

    看着那两具愚蠢的骷髅架子，骷髅队长竟然露出了讥讽的表情。

    瞬间，骷髅队长端起手中的AK－47步枪，对着那快速本来的两具骷髅扣动了扳机。

    “砰、砰”两声清脆的声响。

    两枪，只有两枪。只见那把AK－47喷射出两道手臂粗细的光柱，拖曳着刺眼的亮光，轰击在那奔来的骷髅队长身上。

    没有任何悬念，在那AK发射的能量光柱之前，两个骷髅队长彻底的变成了两堆惨白的零散骨架。而它们身上穿的那些盔甲则被轰成几块废铁，掉落在周围。

    哇靠！

    聂风激动的叫道，他没想到二级的骷髅队长会有如此强劲的实力，那AK步枪的光柱攻击，竟然将同级别的二级骷髅队长，一枪轰成碎块。

    难道是那本魔法书上记录的魔法本来就要高级一些，再加上自己穿越后综合造成的结果，不过这个结果聂风很喜欢。哈哈

    相较于驳壳枪的装弹量，AK就胜出了几筹。

    驳壳枪只能发射五次，就必须要等待一个钟头的充能。而AK则有夸张的三十发装弹量，而且每一发的攻击强度比驳壳枪的单发攻击强度高出几倍。恢复时间只有半个小时，缩短了半个小时。

    一个骷髅队长，至少能抵上五十个骷髅战士，聂风现在都要激动死了，心想要是自己将16个骷髅队长都召满，那会是个什么样的场面了。而这些骷髅队长也继承了骷髅战士的光荣传统，可以一直出现，没有时间限制。

    当聂风将16个骷髅队长招满时，他的实力应该不会逊色于一般的二级普通魔法师——页就是初级魔法师。这就是亡灵法师的强大，而聂风更是一个加强版的亡灵法师。

    这让聂风在这个混乱的异世又多了一份保命的资本。

    在那个骷髅队长的保护下，聂风在这个阴眼进行了骷髅队长的召唤。

    一阵晦涩的咒语念出，周围白茫茫的雾气无故的旋转起来，接着阴眼所在的地面快速的翻动起来，一个和聂风身旁的骷髅队长被召唤了出来。

    聂风体内的魔法力再次耗去了五分之一，剩下的魔力最多还能召唤三次。

    于是，聂风再次的忙碌起来，他要寻找下一个阴眼。

    一天的时间很快就要过去了，而长时间维持黑暗屏障也让聂风觉得有些精神疲惫。

    在聂风召唤出第三个骷髅队长之后，聂风就在亡灵峡谷的一个隐蔽处休息了下来。

    在三个骷髅队长的护卫下，其它的低级幽灵和骷髅根本不敢上前，于是聂风就安心的坐下，开始进行冥想恢复消耗的魔力。为明天的召唤养精蓄锐。