
亡灵峡谷内。

    只见在一个低矮的犄角，周围那白茫茫的雾气兀自荡起了波浪般的涟漪，就好像有什么东西隐藏在空气中。而周围的那五个幽灵护卫完全没有发觉，自己身边的异常。

    突然，从那团振荡的空气中，飞射出几道手臂般粗细的光柱，将那五个幽灵护卫轰成了斑斑光点。

    这场袭击，悄无声息，周围又陷入了沉寂，其它的幽灵也根本没有注意到有五个同类就这样悄无声息的消失了。

    忽然，一个声音突兀的在从那片空间响起，“奶奶的，这些幽灵也太抠了，都杀了近百个幽灵护卫了，怎么一颗魂珠都没掉，看来运气真的是用完了。”

    原来是待在幽灵峡谷的聂风。

    聂风已经在幽灵峡谷待了近半个月了，在这半个月时间里。聂风总共召唤了六个骷髅队长，其后就再也不能进行召唤了。

    因为聂风还只是见习亡灵法师初期，精神力的修炼还不够，所以只能召唤六个骷髅队长，但是六个骷髅队长已经让聂风的实力跨越了一个阶梯。

    如今聂风面对一般的初级魔法师，根本是小菜一碟。

    在接下来的日子里，聂风每天白天冥想，然后就用一个小时时间锻炼他那排骨般的身体，晚上就出来打猎。而且另外的两个一级魔法聂风也已经学会，不得不说，聂风在学习亡灵魔法这方面有得天独厚的天赋。

    一般要学会一个低级魔法，对于资质一般的魔法师，至少需要潜心修习一个月的时间，而资质好的了也需要二十天左右，而天才了只需要十天左右，而那种逆天的畜牲就只需要几天。

    而且随着魔法等级的提高，所需要的时间越长，有的高级魔法，也许需要一年的时间才能参悟，而且还不是每一个魔法师都能学会。

    可想而知，魔法修行的艰难。

    而聂风就属于畜牲级别的，两个一级亡灵魔法，他只用了半个月。

    而且这半个月，他还只是利用空余的时间在修炼，因为他还要去寻找阴眼，还要狩猎魂珠。

    妖孽，只能用妖孽来形容。

    而聂风却还不知足，当他把最后的那个“死亡缠绕”学会后，竟还说：“奶奶个熊，一个破魔法害哥哥浪费几天宝贵的时间，好久没有去看凌娜了，不知道那丫头有没有长得更水灵一些。”

    聂风**的想到，他至今都还记着和凌娜离别时的那个拥抱，和那两滴晶莹的泪水。

    而今天是聂风待在亡灵峡谷的第二十一天，这些天聂风悄悄的藏在黑暗屏障中，尽干些见不得人的勾当。

    哦。应该是见不得鬼的勾当。

    因为他的偷袭对象都是一群幽灵，而那些幽灵都是死的不明不白。

    幽灵本来就是死过的，罪过罪过，聂风不过是再次超度它们去见上帝，不知道上帝会不会管这个位面？

    加上刚刚那五只幽灵护卫，聂风已经整整杀了一百二十八只幽灵护卫了。

    但是，聂风却没有得到一颗魂珠，聂风郁闷啊！

    难道是小月月女神的祝福用光了，啊！聂风仰天长叹道。

    不过，聂风本着“红军不怕远征难”的革命精神，唱着“雄纠纠气昂昂，跨过鸭绿江。”在亡灵峡谷中到处寻找幽灵护卫，而这昂扬的歌声，却是幽灵护卫们的催命曲。

    聂风不停的收割着幽灵护卫的生命，终于在聂风杀到一百五十二个的时候，终于掉出了两颗魂珠，一颗土黄色，一颗纯黄色。

    为此，聂风兴奋的狼嚎了一声。

    不过不能因为这么点成绩就满足，聂风童鞋继续任劳任怨的工作着，他要至少存够五十颗黄色魂珠才收手，毕竟魂珠自己可以用，而且还可以换钱。

    这个世界没有钱一样行不通啊。

    接下来的几天里，聂风每天都重复着同样的事情。

    而经过近一个月的体力锻炼，聂风那块排骨上面已经有了一点点可怜的肌肉。

    虽然小，还是咪咪嘛！聂风自我安慰道。

    而且经过锻炼后，聂风走起路来也利索了，腿不抽筋了，连人也有精神了。（不好意思，给盖中盖打广告了，哈哈。）

    一晃眼，一个月的时间过去了，在聂风第一次破处后，诶，也就是第一次收获魂珠后，好像聂风的好运气来了般。

    后面的几天里，聂风差不多每天都有十颗魂珠进账，而且聂风还得到了两颗红色魂珠，那是从几个骷髅队长和死灵战士身上爆来的。

    不过和消灭普通的幽灵护卫相比，死灵战士和骷髅队长又要稍微麻烦点。

    一个骷髅队长至少需要两发AK步枪的能力子弹才能搞定，而第一次那两个骷髅队长是因为已经受过伤害，才会被一发能量子弹消灭。

    而死灵战士就更麻烦一点，需要五发能量子弹才能搞定。不过面对聂风的六把AK，死灵战士也只是浮云。

    而聂风拥有了这些魂珠过后，就每天消化掉一颗土黄色魂珠。

    虽然现在这种土黄色魂珠对聂风的作用已不是很明显，但是好在这种魂珠的副作用小，不会带来那种撕裂血管般的疼痛。

    至于那两颗红色魂珠，聂风是不敢轻易尝试的，万一又像上次那样，把自己撑爆了可就杯具了。

    冥想、锻炼身体、狩猎魂珠、吃饭、大小便和练习魔法，组成了聂风的所有生活。

    虽然这个月很辛苦、而且没有美女可以打望，但是聂风童鞋毫无怨言。

    因为聂风每天早上都要念一句：“面包会有的，鸡腿会有的，女人也会有的。”

    然而这一切的一切，都必须建立在实力的基础上，不然只会向那些普通人一样，或许哪天就成为了食人族的口粮。

    在经历了半年多的艰辛生活后，聂风光荣的修炼到了见习亡灵法师的巅峰。

    而聂风的身后已经有了十六个威武的骷髅队长，聂风现在也不用再像老鼠般的躲在那黑暗屏障中。

    每次出行时，聂风总是骚包的将十六个骷髅队长排成两列，一列八个。

    并且聂风还恶作剧的要每个骷髅队长像索马里海盗般，将那AK平端在身前，像接受检阅般踏着正步。

    如果骷髅队长会说话的话，聂风肯定还要它们喊声“首长好”。

    聂风再回句：“兄弟们，，，，好！”

    半年的时间，也让聂风的收获颇丰，聂风现在已经有一百多颗黄色魂珠了，而红色的魂珠有十颗。

    而聂风也修炼到了见习巅峰，是该找个安全的环境冲刺初级亡灵法师了。

    翠绿小镇无疑是个很不错的选择，也该回去看看艾菲特和凌娜了，说实话有些想那个小丫头了，不知道长漂亮点没，身材又棒点没，聂风**的想到。

    于是，聂风再次隐身到黑暗屏障中，而那拉风的十六个骷髅队长也被聂风收进了异空间。

    隐藏在黑暗屏障中的聂风，朝着翠绿小镇的方向走去。

    （求收藏，求推荐，各位看官们，你们的支持就是我前进的动力，亡灵法师嚎叫着谢谢啦！如果有什么好的建议，还请各位看官慷慨陈词，也让我们互动一下。）