
走在那条熟悉的绿洲小径上，聂风一下回想到半年前，自己初次来到翠绿小镇时的情景，那次是出来打牙祭的。

    在这半年的修炼中，聂风的胡子已经长的很长，而由于半年的身体锻炼，让聂风现在看起来也壮了许多。

    由于经常接受阳光的照射，聂风那死鬼般的脸色，也没这么夸张了，并且还带点古铜色，当聂风对着池水照镜子的时候，聂风竟然有些认不出自己来。

    “奶奶的，老子还挺帅、挺粗狂的嘛。”聂风自言自语道。

    聂风将那穿了近大半年的黑色长袍给脱掉了，毕竟穿了这么久，那股子酸臭味，也只有聂风这个仙人才能抗的住。

    想当初，聂风前世可是一个月不洗脚的主。

    而如今的聂风也算是改头换面、从新做人了。

    一头披肩的毛发，带着自然卷，一张看起来有些刚毅的脸庞，线条分明，而那一脸的络腮胡子，更是让如今的聂风看起来狂野异常。

    经过聂风的改装，那间宽大的长袍，被聂风撕裂成几块，缝合成一套短袖短裤，这让聂风看起来倒有几分潇洒的意味。

    聂风看起来也不过二十初头，虽然长了一脸络腮胡，也难掩他那有些稚嫩的眼神。

    走到一个小型的绿洲边，聂风闻了闻身上的味道。

    “恩？好像有点臭，去见凌娜，怎么也不能丑丑的去见吧？那就洗个澡吧。虽然说才隔大半年没洗，还不是很脏，算了。洗个吧！”聂风不知廉耻的说着。

    当聂风在自己身上搓下第二十团泥垢后，聂风终于从水中上来了。

    “真舒服啊！”聂风伸了个懒腰。

    而那潭清澈的湖水，此时已经变成一滩黑色的碳素墨水，而罪魁祸首竟然没有丝毫的歉意，直接穿上三角裤走了。

    “我轻轻的来，正如轻轻的去。不带走一片云彩，只剩下一滩泥苔。”

    无耻的聂风在那儿放荡的吟唱着，是的，他在吟诗！

    一个多小时之后，聂风终于走到了翠绿小镇的城门口。

    翠绿小镇。

    城墙还是那以前的城墙，不过有几处地方很明显经过修补，昭示着曾经发生的激烈战斗。

    而此时城墙两边的哨塔上，一个人影都没有，看到这些情景，让在城门口的聂风心中没来由的紧了起来，难道在自己不在的半年里，翠绿小镇发生了什么变故吗。

    翠绿小镇，镇长的那间大房间内。

    此时，一大群人围在那间大房子里。

    当中一个四十岁左右的大胡子，争吵的最激烈。

    只见他唾沫横飞的说道：“艾菲特，别以为你是镇长，就可以左右我们的意向。这件事你一定不能因为一己之私，而让我们大家都跟着受你拖累。要怪就怪你那女儿，到处卖弄风骚，让人家雷蒙法师看到了。”

    稍微顿了下，大胡子仰头喝了一大口当地的果茶，接着义正言辞的说道：“当初人家雷蒙法师向你提亲，你还不识抬举，现在好了，兵临城下，昨天还只是警告我们一下，要是你再不交出你那宝贝女儿，我们全镇人都给你陪葬吧。哼！”

    房子里面其他的人也齐声附和道。

    “就是，老艾菲特，你这次可不能再护着你女儿了，前几天那次攻城，人家只是警告我们，下次可就没这么简单了。”

    “就是啊，就是啊！”

    “谁叫你女儿出去被人家撞见的，那是活该。”

    ……………………………

    艾菲特那双有些混浊的老眼，此时好像要冒出火般，想不到平时这些看起来和气的邻居，现在竟然变得这么势力。

    就在其它人吵闹不休之时，云来仙的老板桑格终于有些看不惯了，大声的吼道：“你们这群忘恩负义的小人，以前有什么占便宜的事情，你们就鞍前马后的，现在一遇到危机了就翻脸不认人。想当初要不是镇长以自己祖传的魂珠为报酬，给那个亡灵法师，我们……哼！恐怕早就成为了食人族的腹中餐了，哪还有你们闹腾的机会。而如今镇长女儿遇到危难你们就这样，太无耻了。”说道最后，桑格几乎是吼出来的。

    面对桑格的大声疾呼，大部分人羞愧的低下了脑袋，唯一那个大胡子还圆睁着眼，吼道：“桑格，你和老艾菲特是死党，当然帮着他说话了。那次艾菲特不请那亡灵法师帮忙，他自己还不是一样要被食人族吃掉。他那是自卫而已，而我们只不过是顺便被搭救而已。”

    其他地下头的人，听到大胡子这么一说，纷纷有叫嚣起来，“是啊！是啊！他是为了自己而已，他是为了自己而已。”

    桑格不服的说道：“你们这群小人，枉镇长以前对你们这么好。”

    “哼！切……”所有人直接将桑格这句话河蟹掉。

    在和自己的利益生命面前，一切道义都是虚伪的泡沫，如此不堪一击。艾菲特算是彻底的体会到，这样的感觉了。

    “难道你们不知道？那个雷蒙是个出了名的变态，废在他手上的女孩都不下数十个了，而被他掳去的女孩，到最后都是被折磨而死。你们就忍心将凌娜送给那个变态法师吗？”桑格悲愤的说道。

    而艾菲特身旁的凌娜听到桑格的形容，将自己娇小的身体紧紧的靠在父亲的身旁。

    她怕自己被那个变态的法师带走，最后耻辱的被折磨死。

    ………………………………

    而他们口中的雷蒙，是一名中级魔法师，飞鹰佣兵团的首席魔法师兼副团长，和飞鹰佣兵团的团长雷森是亲兄弟。

    这个飞鹰佣兵团是绿洲联盟里唯一驻扎的佣兵团。

    飞鹰佣兵团拥有五百人，其中中级法师就只有雷蒙一个，初级法师五个，见习法师十二个。战士拥有，一名高级剑士，十名中级剑士，一百名初级剑士，剩下的都是一些普通的剑手。

    因此飞鹰佣兵团只是一个D级佣兵团，整个天元大陆，魔法师的数量只有战士的十分之一不到，而那些高级以上的魔法师就成为各个势力国家拉拢的对象。

    战士要到高级战士才能使用剑气，而战士的金字塔顶端则是剑圣和剑神，剑神是最战士中最厉害的存在，几乎一个人就可以消灭一个小国家。而魔法师中的顶级存在就是大魔导师，大魔导师的禁咒威力可以抵上一颗广岛原子弹的威力。

    然而，自从人魔大战之后，天元大陆再也没有出现过大魔导师，最多也就出现过魔导师而已，而且还只是那么几个凤毛麟角。而剑神也好几百年没有再出现过了。

    因此，对于翠绿小镇这些人来说，中级魔法师和高级剑士，已经是天一般的存在，没有人敢忤逆其意愿。

    而事情的起因则是，在半个月前，当时凌娜随自己的父亲一起到绿洲联盟购物，结果被出来猎艳的雷蒙发现，随后雷蒙向艾菲特提亲。而知道雷蒙为人的艾菲特岂能将自己女儿送给这个禽兽。

    于是雷蒙仗着自己是飞鹰佣兵团的副团长，要强行掳走凌娜。

    前天，雷蒙派出了自己的亲信，到翠绿小镇，说是最后一次警告，如果艾菲特还是执迷不悟，将带人踏平翠绿小镇。

    因此才有刚才屋子里面的争执。

    此时，艾菲特一拍桌子，斩钉截铁道：“你们不要再吵了，这是我们自己家的事，我的女儿嫁不嫁给那雷蒙也是我女儿说了算，你们没有权利干涉。就算是死，我也不会让我的女儿去受罪。”

    突然，一个人慌忙的冲进那个坐满人的屋子里。

    只见来人急速的说道：“镇长，外面来了一个人。”

    屋子里的所有人注意力也瞬间被这个人吸引过去，

    那个大胡子抢先问道：“是什么人？”

    “一个满脸胡子的年轻人，不认识。不知道是不是飞鹰佣兵团的使者。”那个镇民快速的说道。

    顿时，众人开始低声的议论起来。

    艾菲特排开众人，对着那个报信的人说道：“走，出去看看再说。”

    ……………………………………

    翠绿小镇门口。

    聂风此时正被几个镇民用精铁打造的利剑指着。

    看着这些草木皆兵的镇民，聂风觉得翠绿小镇一定发生了什么重大的事情。

    当聂风感到有些不耐烦的时候，终于从小镇里面走出来一群人了。而最前面就是自己熟悉的艾菲特、桑格以及自己有些想念的凌娜。

    艾菲特走到城门后，看着那个被镇民围住的陌生人。忽然，他觉得眼前这个人好像有些眼熟，但是却又怎么也想不起在那儿见过。

    于是，艾菲特首先问道：“不知阁下到我们小镇有何贵干，还请问是何方神圣？”

    想不到半年多的时光，这些人就不认识自己了。看来还是自己长帅了的缘故吧，聂风自恋的想到。

    就在众人搞不懂眼前之人来历之时，突然一句晦涩的咒语从那个陌生人口中念出来。

    紧接着空间泛起一阵涟漪般的波动，一具高大的骷髅出现在众人的面前。

    “啊、啊………………”

    所有人被这突然出现的高大骷髅，吓得四处逃窜。

    却有一个人没逃，那就是凌娜。

    相反，凌娜惊喜的叫道：“爸爸，我知道他是谁了。他是聂风大人。半年前那个聂风大人。”

    “聂风大人？”艾菲特吃惊的看着眼前这个陌生人，迟迟不敢确认。

    聂风咧嘴一笑：“想不到，还是凌娜第一个认出我。”

    而其他还在四处躲避的众人，听到眼前这个人是半年前拯救了小镇的聂风后，才慢慢的围拢过来。但是那具高大的骷髅所散发出的威压，却让这些普通人，不敢靠的太近。

    联想起刚刚的情景，聂风问道：“艾菲特镇长，你们遇到什么麻烦事了吗？”

    “诶，说来话长。还是请聂风大人随我到屋里一叙吧。”

    …………………………………………

    飞鹰佣兵团营地。

    只见雷蒙翘着二郎腿，坐在一张雷兽皮缝制的宽大椅子上，对着自己的身边那个彪形大汉说道：“卡特，艾菲特那个老东西还不答应吗？”

    “报告尊敬的雷蒙大人，艾菲特还是不识抬举。”卡特卑躬屈膝的说道。

    “哼！明天你带五个初级魔法师和二十个初级剑士去翠绿小镇，如果艾菲特还是不答应，就给我把翠绿小镇灭了，再把凌娜给我抢回来。”雷蒙眼中闪过一丝阴狠的眼神，随后端起手中那用雷兽鞭泡制的补酒，一饮而尽。

    （求收藏，求推荐，各位看官们，你们的支持就是我前进的动力，亡灵法师嚎叫着谢谢啦！如果有什么好的建议，还请各位看官慷慨陈词，也让我们互动一下。）