
翠绿小镇，艾菲特家中。

    刚刚的那群聒噪的人已经因为聂风的到来而散去，屋里只剩下艾菲特父女及桑格和聂风。

    看着面前三人脸上那副愁云惨淡的样子，聂风问道：“出了什么事吗？如果我能帮的上忙，你们不妨说给我听。”

    艾菲特迟疑的看了下桑格，而桑格也是一副欲言又止的样子。

    是啊！这可是天大的麻烦，毕竟对手是一个D级佣兵团啊。谁会为了一点点交情给你拼命了。艾菲特心中迟疑着，但是当他想到自己和女儿即将面临的悲惨境况后，将心中那点迟疑完全抛之脑后。

    “聂风大人，这次我家遇到了一个很大很大的麻烦，不知道你能帮上忙吗？”艾菲特有些忐忑的说道。

    “哦，什么忙？你说说看。”

    “恩………是这样的…………………”于是，艾菲特就将事情发生的一切告诉了聂风。

    听完艾菲特的话后，聂风陷入了沉思：D级佣兵团，一个中级魔法师，一个高级战士，下面还有几百的虾兵蟹将，奶奶的，这些好像不是他一个见习魔法师能抗衡的吧，找事的话，那简直就是去找死。

    不过当看到，特别是凌娜那希冀的眼神时，聂风心中不由得一软。

    于是，在聂风的脑海中出现了两个小人在那儿争吵。

    一个说道：小子，你就是个见习亡灵法师，还不是初级了，收着点，别去惹是生非，拒绝他们。

    一个反驳道：“聂风，你就忍心看着这么个水灵灵的姑娘被那变态法师糟蹋吗，如此美妙的青春胴体，被那么个变态法师给糟蹋了，你甘心………

    两个小聂风在聂风脑中不停争吵，让聂风一下不知该作何选择，帮忙或是不帮忙。

    最后，想了想，聂风梦睁开双眼，吼道：“奶奶的，老子倒要看看那个什么佣兵团，到底有多么的无法无天。”

    听到聂风的豪言壮语，艾菲特反而忧虑的提醒到：“聂风大人，那可是一个D级佣兵团，而且还有一个中级魔法师，一个高级战士啊。”

    “我知道，不过我最看不惯强抢民女的事，这件事我还真管着了。”聂风痞气十足的说道，现在聂风又恢复到他前世中的乖张性格了，看谁不爽就吊谁。

    虽然和艾菲特一家没有多深厚的交情，但是想当初也是艾菲特提供的魂珠才让自己顺利突破见习亡灵法师的，要不是有那三颗魂珠，依靠自己去慢慢猎杀幽灵护卫的话，可能现在都还没有成功晋级到见习亡灵法师了。

    虽然当时是各取所需，但是后面那个月的悉心照顾，让聂风对艾菲特一家充满了好感，他不忍心看着这对父女遭到这样的惨剧。

    而且聂风对于自己现在的实力，也很想印证一下，到底和人类的战士魔法师相比，自己到底又算几斤几两。而这次无疑是一次很好的验证自己实力的机会。

    于是，在聂风的安抚下，艾菲特和凌娜的心情渐渐平静了下来，而且感觉心中有了依靠，虽然知道以聂风的实力，不可能对抗飞鹰佣兵团，但即便最后难逃身死的命运，艾菲特和凌娜也毫无怨言了。

    就怕是拖累了聂风这位亡灵法师啊，艾菲特心中叹息道。此时他到反问自己刚刚是不是不该对聂风说这些事，不过现在是泼出去的水，收不回来了。只能走一步算一步了。

    这一夜，几人安安静静的睡着了，明天面对他们的将是什么暴风骤雨呢？

    第二天清晨，飞鹰佣兵团大营内。

    一阵雷兽踩踏地面发出的“嘚嘚”声，卡特坐在一头高大的雷兽身上，身为一名中级战士，卡特在飞鹰佣兵团中也算是有头有脸的人物，这次副团长雷蒙法师安排自己的这点小事，一定要办好了，卡特心中默默想道。

    整装待发，卡特带领着五名初级魔法师，二十名初级剑士，以及五十个见习剑手，骑着一匹匹雷兽，快速的奔出飞鹰佣兵团的大营。

    看着卡特他们远去的身影，慵懒的坐在雷兽皮铺制的椅子上的雷蒙，好像已经看到凌娜那诱人的身躯在自己面前了，哈哈哈………雷蒙**的笑着，笑的很邪。

    几个小时后……………

    此时聂风还在艾菲特的家中冥想修炼，经过昨晚的潜心修炼，聂风感觉自己离初级亡灵魔法师又更近了一步。由于聂风每天都炼化一颗土黄色魂珠，这让聂风的修炼速度大大的快于常人，一般资质的魔法师，要想从见习魔法师升级到初级魔法师，至少需要两年的时间，而且还要服用那些魔法师协会配发的药物，所以对于那种没有加入魔法师协会的草根法师，修炼的速度更是慢了。

    而聂风的速度可谓惊人，一是他在亡灵魔法的修炼上天赋惊人，再加上魂珠的提速。而对于没有修炼亡灵魔法的魔法师而言，魂珠起到的辅助作用就要低的多，而且还要忍受那撕裂血管般的疼痛，所以对于大部分魔法师，使用魂珠来提升修炼速度，还不如花钱去买魔法师公会出售的药物来的划算。

    因此也只有聂风这样的亡灵法师才会以魂珠来提升修炼速度。

    聂风本想再继续冥想一会，突然从外面传来一阵惊慌的喧闹声。

    城门外。

    卡特带领着几十号人马站立在城门前，黑压压的。

    而那五名处级魔法师也纷纷举起手中的魔法杖，开始吟唱咒语，两个火球和三道风刃已经渐渐成形。

    初级魔法师可以学习二级魔法，一般的二级魔法的威力相当于一颗手榴弹的破坏力，但是有极个别的攻击型魔法的威力却可以达到一般三级攻击魔法的威力，不过那种魔法对魔法师的要求很高，要么就是消耗魔力巨大，或是对精神力的要求很高，又或是魔法太复杂，一般魔法师根本不能领悟，再加上这样的魔法一般吟唱咒语的时间都会很长，所有大部分魔法师不会学习这样的魔法。

    而且魔法师掌握魔法太多的话，就会分散自己的注意力，往往只会杂而不精，所以魔法师对于新魔法的学习，往往都很慎重，不会去学那些对自己实力提升没有多大用处的魔法。

    瞬间，两个一尺左右的火球，呼啸的从那两名火系魔法师的法杖上飞出，炙热的火球将周围的空气都烤炙的出现了扭曲，显示着那火球本身的狂暴高温。

    三名风系魔法师，也紧接着完成了自己的魔法，三道一米宽的水蓝色风刃也呼啸的飞出，在空气中划出一道道水纹般的涟漪。

    紧接着，两种不同属性的魔法一起轰击在小镇的城门上。

    轰！

    那近五米宽的厚重大门，在魔法师的毁灭力量下，一下子被火球和风刃炸成了碎块，溅射到小镇里面。突然的攻击，也让躲在城墙里的镇民死伤惨重，在那五名初级魔法师的攻击下，当场就有几个躲在城门后面的镇民被风刃割裂成几块，然后再被燃烧着烈焰的火球烧成焦炭。

    顿时，咒骂声、哭泣声、慌乱声，此起彼伏。

    而指导者卡特，正坐在那头高大的雷兽上面，很是欣赏的看着这些场面。

    “刁民们，今天本大人要让你们见识见识违逆飞鹰佣兵团的下场，屠城！只留年轻漂亮的女人，其他人等一律格杀。”卡特残忍的说道，是啊，他好久没有杀人呢，今天无疑是一个让自己发泄发泄的时刻，那活人的鲜血是自己最好的发泄品。

    卡特的那些手下，齐齐的发出一声欢呼，这次他们又可以到处烧杀抢掠了，漂亮的女人，和那些金银珠宝都是他们的最爱。

    率先冲进城门的是那些剑手，而卡特在五个初级魔法师和二十名初级剑手的簇拥下，慢慢的朝城门中走去。

    随着那群如狼似虎的剑手的进入，整个翠绿小镇被染上了一层鲜艳的猩红。人们死前的惨呼，小孩的啼哭，妇女们的咒骂、惊恐声，侩子手们的嚎叫声，以及雷兽那踩踏地面的重响成为了整个翠绿小镇的主旋律。

    卡特疯狂的笑着，顺手将一个还没有死透的镇民的头颅砍掉，擦了擦自己心爱的利剑，卡特变态的说道：“哈哈哈…………好久没有杀的这么痛苦了，这些愚蠢的贱民。”

    而渐渐的小镇剩余的镇民慢慢的组织起了抵抗，将近有两百多个男人，拿起自己家中狩猎的武器，和那些全身穿满铠甲的剑士对杀起来。

    然而，这些只会捕猎的普通老百姓，又怎么是这些以杀戮为职业的剑士的对手了。一个个镇民被杀死，而那些剑士竟然没有损失一人。

    对于这样的杀戮，这群嗜血的侩子手很是享受，面对这弱小的对手，剑士们就像看白菜般，将一个个镇民砍倒。

    无论在力量和攻击速度上，剑士们都比这些普通镇民高出了太多，两百多的人的队伍，急剧的缩减到一百五十人左右。

    述说起来很是拖沓，其实整个过程也才几分钟而已。

    当聂风从艾菲特的家中走出来时，整个小镇内已经到处是厮杀声了，一具具镇民的尸体躺在血泊中，其中不乏一些老人、儿童和妇女的尸体。

    看到还那些穿着铠甲，还在继续杀戮的剑士，聂风心中的火焰一下子冒了起来，竟然是“屠城”！

    聂风本以为这个飞鹰佣兵团最多欺男霸女，做点坏事。没想到他们竟然做出这样丧尽天良的事情，为了一己之私就杀光一个城的人，

    聂风急速的寻找着艾菲特和凌娜，不知道他们在哪儿？

    就在聂风四处搜寻艾菲特和凌娜之时，突起在聂风的前面出现了三个手持利剑的剑士，那三个剑士狞笑的朝聂风靠近过来。

    对于聂风这么一个手无寸铁的普通人，他们三个根本没放在心上，他们想要好好的虐杀眼前这个漏网之鱼。

    看着这三个慢慢靠近的剑手，聂风眼中冒出了浓浓杀意。

    “你们是想要我的命吗？老子先要了你们的命！”聂风吼道。

    紧接着，出现了一幕让那三个剑士毛骨悚然的情景，只听那个人口中快速的念出一句晦涩的咒语，一股死亡之气忽然从那个人前方的空间冒出，然后那片空气出现一阵水纹般的震荡，紧接着一个身高近两米，身穿精铁铠甲，手握一把奇型兵刃的骷髅出现在了自己面前。

    “亡灵法师，召唤类亡灵法师！”

    （求收藏，求推荐，各位看官们，你们的支持就是我前进的动力，亡灵法师嚎叫着谢谢啦！如果有什么好的建议，还请各位看官慷慨陈词，也让我们互动一下。）