
    三个剑手，口中喃喃的说道，看来这突然出现的骷髅，和聂风那亡灵法师的身份深深的震惊了这三个剑手。

    聂风对着这三个剑手邪邪一笑，打了个响指。

    只见那矗立不动的高大骷髅突然端起手中的奇怪武器，瞄向了那三个还在发愣的剑手。

    其中一个剑手，一声大吼，他知道这个骷髅手中的东西肯定对自己有巨大的危险，强压住心中对亡灵法师的恐惧感，率先向聂风发动了冲刺，接着剩下的两个剑手也向聂风快速的冲了过来。

    这三个剑手离初级剑士只差一纸之隔，所以三人很是自负，虽然觉得这个骷髅看起来很有危险，但是只要将那个亡灵法师给灭了，就万事大吉。

    然而，就在这三个剑手，刚刚冲到一半的时候，那个骷髅手中的奇怪武器忽然射出三道明亮的光束，纷纷向来袭的三个剑手射去。

    面对射来的光束，那三个剑手连忙鼓起自己全身的斗气，顿时一层土黄色的斗气将三名剑手的身体包裹住，紧接着三道光束击打在三名剑手的斗气上。

    “轰轰轰”三声巨大的爆炸声响起，巨大的爆炸力道将那三个剑手震飞了出去，成功的阻断了他们的进攻。

    剧烈的响声，顿时引起了其他人的注意。

    也让那些残存的镇民有了一丝缓息的时间，瞬间残存的镇民和飞鹰佣兵团的剑手们，分成了两个战团，拿着武器敌视的看着对方。

    坐在雷兽上的卡特缓缓转过头向着声源望去。

    只见一个高大的穿着精铁盔甲的骷髅，将自己这边的三个准剑士给击退，这让卡特感到了一丝好奇。

    “有意思！终于还有点看头，不然光杀这群没什么反抗能力的猪，实在是折煞了我们剑士的威名，桀桀…………”卡特的阴险的笑着。

    顺着目光，在那具高大骷髅身后还站着个陌生的男人，留着一脸络腮胡，穿着一身黑色的怪异服装，他却不知道那是聂风自己改装的。

    卡特嘲弄的对着聂风说道：“小子，你知道你在做什么吗？”

    在卡特问话的时候，一股阴冷的杀机已经将聂风锁定。

    感受到那阴冷的杀机，聂风觉得眼前这个剑士很强大，强大到好像自己随时都可能被绞杀一般，这种生死操控在别人手中的感觉让聂风很不舒服。

    “草你妈的，老子就是来找茬的！”聂风强压住心中的恐慌感，对着那高高在上的卡特骂道。

    “哼！！！！不知死活的东西，竟敢侮辱我们尊敬的卡特大人，等会你就等着受死吧！”卡特身边一个火系魔法师抢先吼道，说完谄笑的望向骑在雷兽上面的卡特。

    而卡特此时正被聂风的话气的火冒三丈，从来没有哪个贱民敢骂自己的母亲，这一下触到了卡特的逆鳞，顿时卡特的怒火一下飙升起来。

    而那个还想等到卡特夸奖的火系魔法师，只换来卡特的一声怒骂：“谁他妈叫你先说的，没大没小的东西。”

    顿时那个火系魔法师僵在原地，一脸通红，**裸的羞辱啊，虽然自己只是初级魔法师，但也容不得被这样当众辱骂啊。

    羞耻感，愤怒顿时将那个魔法师的脑袋充满，而一切的罪魁祸首就是那个牛逼叉叉的络腮男，他顿时将自己所有的羞辱都转嫁到聂风的身上，因为卡特不是他能惹的起的。

    看着那名拍马屁失败的魔法师，聂风顿时笑得前俯后仰，笑道：“白痴，傻了吧！拍马屁拍到马蹄上去了。哈哈哈………”

    聂风的羞辱，更是让那名魔法师本已通红的脸，变得要滴血了一般。

    “卡特大人，请允许我将那个嚣张的家伙碎尸万段。”耻辱男顿时向卡特主动请缨道。

    “好吧，一定给我把那个家伙碎尸万段，他今天让我的心情很糟糕，很糟糕，知道吗？”卡特阴森的说道，看向聂风的眼光充满了**裸的杀意。

    那个初级火系魔法师，抖了抖自己的初级魔法长袍，排众而出，走到聂风前五十米的地方，停了下来，这个距离是魔法师对决的最佳距离。

    而此时，飞鹰佣兵团的所有人都已经集结到卡特的身后，而那些残存的镇民也在艾菲特的带领下，也集结在一边，他们都紧张的看着眼前即将开始的争斗。到底谁会胜利了，如果聂风连这个初级魔法师都打不过，那他们今天所有的人，都将在劫难逃。

    聂风扫视了下战场，看到艾菲特和凌娜都还安全之后，心中的那份焦急也平息了下去。

    认真的看着前方那个牛逼哄哄的初级火系魔法师，聂风心中那份跃跃欲试的感觉，越来越强烈。到底自己和一般的初级魔法师有多大的差距了。

    而那个初级魔法师没有打声招呼，就首先开始了咒语的吟唱：“火神啊，用你最炽烈的火焰，燃烧尽眼前的一切邪恶吧……………………火雨笼罩，破！”

    顿时，在聂风头上的空间剧烈的翻滚起来，一片直径五米的火雨出现在聂风头顶，向着他狠狠的罩来。

    那个初级火系魔法师将自己最厉害的杀招使了出来，这招火雨笼罩是二级火系魔法中唯一的范围性魔法，攻击强度可以追赶普通的三级攻击魔法。

    当那个魔法师将“火雨笼罩”成功召唤出后，顿时整个人一下变得萎靡不振，这个魔法他最多也只能召唤一次。

    然而魔法师脸上露出了胜利的笑容，面对这最强的杀招，他不相信聂风能抵挡的住，就算是卡特这样的中级战士，也不敢直接硬抗自己的“火雨笼罩”。

    在“火雨笼罩”发出之后，飞鹰佣兵团的人马齐齐发出一声惊呼，而卡特眼中也充满了惊讶，想不到自己身边这个初级魔法师，竟然将最难学的二级火系魔法“火雨笼罩”学会了。

    而以艾菲特为首的残存镇民们，则齐齐发出一声绝望的呼喊。

    虽然不知道这个魔法的底细，但是光从那骇人的声势，和施法后那个魔法师的虚弱神情，就可以看出这个魔法很不简单。

    聂风此时感受到上方传来的强大魔法波动，顿时快速的念出“黑暗屏障”的咒语，在火雨即将把自己包裹住的时候，聂风已经成功的躲进了黑暗屏障，并且凭借自己这大半年训练的灵活身手，险而又险的躲过了这招杀招。

    “轰”一阵剧烈的爆炸，聂风刚刚站立的地方被烧成了一片焦土，而聂风的人影却已不见了。

    “哈哈哈……………………………”

    那个刚刚还萎靡不振的火系魔法师，看到那空无人影的焦土，疯狂的笑了起来，好像要把他所受到的所有耻辱全部发泄出来。

    飞鹰佣兵团这边齐齐的发出一声高呼，庆祝聂风这个嚣张的家伙被烧成了灰烬。而残存的镇民眼中则充满了绝望，太强大了，这些人太强大了，这是他们心中唯一的感觉。

    但是，卡特心中却没有那种胜利的感觉，他总感觉刚刚那个陌生的男人，不会这么简单的就被消灭掉。而且这个“火雨笼罩”的移近速度很慢，稍微身手敏捷的人只要发现的早都能躲过。

    但是场中的确又没了聂风的身影，而且自己还感觉不到。

    而卡特哪里知道，聂风的“黑暗笼罩”可以完全隐藏自己的气息，只要聂风不主动施法，没有魔法波动，那么就算卡特这样的中级战士也不可能发现，除非是高级战士和中级魔法师。

    就在那个火系魔法师还在高兴的大笑时，他们都忽略了场中剩下的高大骷髅，顿时骷髅眼中闪过一丝邪笑，手中的ak快速的发射出三道明亮的光束。

    在没有魔法盾的保护下，毫无意外，三道能量光束准确的集中了那个魔法师脆弱的身体。

    顿时那个魔法师的笑容僵持在脸上，眼中充满了不可思议，直挺挺的倒在了地上，至始至终他都没搞清楚自己是怎么死的。

    场中所有的人面对这突然的一幕，都充满了惊讶。

    “人呢？”这是场中所有人的问题。

    求收藏、鲜花）

    