
现在所有的人都知道聂风没死，但是人呢？

    而那具高大的骷髅队长开始发飙起来，能量光束以每秒一发的速度，快速的向飞鹰佣兵团的人马射去。

    骷髅队长的能量光束虽然单发的威力不及一般的二级魔法，但是面对接二连三的光束打击，这就让飞鹰佣兵团的人手忙脚乱了。光是一个骷髅队长就让飞鹰佣兵团的几十号人陷入了麻烦当中。

    而骷髅队长光顾最多的当然是那剩下的四个初级魔法师，由于能量光束的干扰，让那四名初级魔法师只能防守，根本无暇对骷髅队长发动远程攻击。

    初级魔法师还只能运用初级的魔法盾，这是每一个初级魔法师必学的魔法。在初级以前都是没有防护类魔法的。

    卡特看着自己的手下一片手忙脚乱，顿时气恼的命令那二十个剑士向骷髅队长冲去。

    “真是一群猪头，连一个骷髅都搞不定。”

    卡特的话还没说完，突然在那个骷髅的背后又突然冒出了一个一摸一样的骷髅，紧接着第三个、第四个、第五个……第十六个，总共十六具一模一样的高大骷髅出现在飞鹰佣兵团众人的前面，现在卡特额头上流下了冷汗，当他看到一具具凭空出现的骷髅时，他终于知道了亡灵法师的恐怖之处，即便是一个见习亡灵法师，无穷无尽的尸海战术，召唤那无穷无尽的骷髅死尸为自己战斗。

    然而该死的是，那个藏头缩尾的亡灵法师到现在都还没出现踪影。

    卡特的心中升起了一种不妙的感觉，看着这十六个穿着精铁铠甲的高大骷髅，阳光反射在那充满黑色金属质感的铠甲上，分外刺眼。虽然天元大陆的白天很热，但是在场的任何人都没有感觉到一丝热，反而是感到一身的凉意。

    此时聂风已经将自己的所有家底都翻了出来，而他自己则躲在黑暗屏障中，暗中指挥着这些骷髅。

    整个战场风云变幻，刚刚还以为不堪一击的聂风，此时爆发出的超强实力，让剩余的小镇居民看到了希望。

    虽然在人数上，骷髅没有佣兵团的人数多，但是那高大威猛的形象，反而让人觉得骷髅们更加厉害。

    战斗开始。

    首先是聂风的骷髅队长发起了攻击，十六把AK一起向外面喷射出死亡光束。而那剩下的四个初级魔法师当然是首先照顾的对象。

    看着那如雨点般的能量光束，几个魔法师拼命的往自己的魔法盾中输送魔力，但是面对那连绵不绝的能量攻击，魔法盾开始慢慢出现了震荡，然后再出现了一条条裂缝，最后“哗啦“几声，如同玻璃被打碎的声音，整个魔法盾被击成点点光斑，而里面的几个魔法师也被接踵而至的能量光束撕碎了身体。

    至始至终，四名魔法师没有发出一个魔法，而从他们召唤出魔法盾，到魔法盾被击碎也不过短短的十来秒钟。

    就这样，雷霆般的打击，卡特睁大了自己的双眼，看着那四句血肉模糊的尸体，不敢相信，四名厉害的初级魔法师就这么快被杀死。

    如果自己面对这样的攻击又能撑过去吗？卡特后怕的想到。

    杀！！！！！！

    卡特疯狂了，他向自己手下的几十个剑手和剑士吼道。

    只有冲到近身，才能将这群恐怖的骷髅给解决掉，现在站在这儿只能给别人当死靶子。

    卡特从来没有遇到像今天这样的魔法攻击，任何一个魔法师都需要吟唱来完成魔法，而这些变态的骷髅好像完全是瞬发魔法，而那怪异的武器好像有数之不尽的能量般，不停的发射着那些死亡光束。

    将近七十个剑士、剑手向骷髅队长们冲了过来，而面对他们的则是疾风骤雨般的能量光束打击。虽然这些人都已经将自己全身的斗气鼓起，以此来抵挡那能量光束。

    但是冲到前面的那些佣兵，差不多每个人身上，每秒钟内都要被五发以上的能量光束击中，护体的斗气越来越薄，到最后化为乌有，这些人也步了那四名魔法师的后尘。

    短短的一百米距离，却成了这些佣兵难以跨越的死亡线。

    还没有冲到一半，五十名剑手就只剩下不到十人，而那二十个剑士也进一半受伤，而那十六具骷髅手中的奇怪武器还在继续喷射着死亡光束。

    剩下的人恐慌了，开始有人向后撤退了。

    卡特看到这一幕，怒火丛生，吼道：“冲，给我冲，谁敢后退，我杀了谁。”

    面对卡特这个中级剑士的威胁，那些想要临阵脱逃的佣兵，只能硬着头皮往前冲。

    每前进一米，地上就要多躺一具尸体，慢慢的，慢慢的，佣兵和骷髅之间的距离不剩二十米了，而此时那些低级的剑手已经全部被能量光束杀死，只剩下十二个初级剑士还在场中，而且几乎人人都带伤。

    而聂风的骷髅队长们，此时AK中的三十发能量光束也全部消耗殆尽。

    顿时，剩下的十二个剑士顿觉压力骤减，纷纷快速的向骷髅队长们冲了过来。

    聂风马上向那些骷髅队长发布命令，“上刺刀，肉搏战开始！”

    面对那急冲而来的十二个初级剑士，十二把布满了斗气的精钢利剑，急速的划过这十几米的距离，霸道的向骷髅队长们砍来。

    对于初级剑士，还只能做到将一层薄薄的斗气布满武器的程度，要等到高级剑士才能将斗气外放。

    虽然失去了远程攻击的支持，但是骷髅队长本来就是近战型的，只不过是在聂风的召唤中出现了变异，如今等于是重拾老本行。

    十六把昂长锋利的刺刀，闪着森冷寒光，和那十二把布满斗气的利剑狠狠的撞在了一起。

    整个战场，顿时充满了刀光剑影。一场人类和死灵之间的生死之争，然而人类却站在了邪恶的一方，而死灵却站在正义的一方。

    面对那布满斗气的利剑，骷髅队长的刺刀，还是力有不怠，每一次的碰撞都在刺刀的表面形成一丝细微的裂缝。

    在力量的对抗上，骷髅队长略站上风，然而骷髅由于是死灵化身，灵活度还是无法和初级剑士相抗衡。

    而骷髅队长那高大的身躯反而成了累赘，只见那十二个剑士凭借着灵活的身手，在骷髅群中不停纵跃劈砍，已经有两个骷髅队长被砍成了一堆散碎的骨头。只看得聂风心疼不已，这些可都是聂风的命根子啊！

    眼看局势慢慢的趋于不利，再继续下去，骷髅队长就要被全部消灭掉了。

    隐藏在黑暗屏障的聂风，变得有些焦急起来，不行！在这样下去，光这十二个初级剑士都对付不了，更不要说那个中级剑士了。

    聂风最大的依傍就是这十六个骷髅队长，没了这十六个骷髅队长，聂风的近战能力几乎为零，毕竟他只是个小法师而已。

    而此时聂风体内的魔力还是满满的，而骷髅队长要去亡灵峡谷内的阴眼才能进行召唤，现在唯一可用的魔法就是那个“死亡缠绕”了。

    死亡缠绕，攻击性黑魔法，可以不停消耗受术者的生命力，直到死亡为止，解除的方法，可以用牧师或者自然系法师的治愈魔法恢复，是一个比较阴毒的魔法。

    而战场上，残存的剑士完全和骷髅队长僵持在一起，一时半会还不能分出胜负，唯一空闲的就是那个卡特。

    此时卡特警惕的看着周围，他想找出隐藏中的聂风，但是却完全觉察不出聂风的踪影。而聂风此时就躲在离卡特近五十多米远的地方。

    看着那卡特那有些焦急的神情，聂风在黑暗屏障中阴险的笑道：“桀桀，等最后老子来收拾你，先把这群虾兵蟹将给收拾了再说。”

    顿时，完全隐藏在黑暗屏障中的聂风开始念动“死亡缠绕”的咒语，由于没有法杖的辅助，聂风完成魔法的速度不是很快，这个“死亡缠绕”花了近十秒钟才完成。

    虽然速度有些缓慢，但是如果换成其他的魔法师，在没有法杖的辅助下，要完成一个魔法至少会花近半分钟的时间。

    当然这里指的是一般的魔法。越是复杂高级的魔法，所消耗的时间越久。

    终于，那个死亡缠绕在聂风手中成型，死亡缠绕其实就是一团黑色的丝状雾气，它轻轻的缠绕在聂风的双手之上，散发着一种让人心悸的感觉。

    随着聂风手臂的舞动，第一个黑暗缠绕朝离聂风最近的一个初级剑士飞去，由于黑暗缠绕在外面的形态，只是一缕黑色的丝线，不仔细观察很难发觉，对于正在搏斗中的人，更是不可能发觉。

    就这样那个还在和骷髅对砍的初级剑士，在完全不知觉的情况下，中了聂风的阴招。

    阴完一个人后，聂风赶紧转移了方位，虽然死亡缠绕这个魔法的魔法波动不是很强，但是聂风还是害怕在一个地方待久了会被那个卡特发现。

    还是打一枪换一炮，比较稳当。

    紧接着，聂风又挑了个整个战场中最嚣张的家伙开刀，此时这个初级剑士将自己面对的骷髅队长的盔甲刺穿，狞笑的想要继续扩大战果，然而一丝不易察觉的黑色丝线侵入了他的脖颈，而他还不自知，还在疯狂的运用斗气。

    死亡缠绕，顾名思义，不停的吞噬你的生命力，而且当受术者剧烈运动或是运用斗气时，发作的时间更短。

    当聂风偷袭完战场中的十二个初级剑士后，体内的魔力还剩下三分之一，而且由于连续的施法，也让聂风有些精神萎靡，以至于有几次聂风都不能保持黑暗屏障的持续。

    幸好场面很混乱，那个卡特没有发现这些蛛丝马迹。

    近十分钟过后，那些本来还像猴子般敏捷的初级剑士，突然齐齐的脖颈处布满了黑色斑纹，而且随着他们的剧烈运动，越来越感觉到体力不支，头晕眼花，而且体内的斗气也完全提不起来了。

    这下让所有的剑士方寸大乱，有几个初级剑士稍微的失神，就被身前的骷髅队长给刺了个透心凉。

    顿时一下子就有五六个初级剑士死在骷髅队长的刺刀下。

    看到情况不对的卡特，再也坐不住了，要是自己再不出手，那自己带出来的所有人都要死完了。

    卡特急速的向战团中冲过来，而聂风只看得一阵残影存留在空气中，而下一刻，卡特就跨越了五十多米的空间，出现在战团中。

    几个随意的突刺、劈砍，面对卡特的骷髅队长竟然没有一个能经受住他一剑之威的。

    聂风被卡特这个中级剑士的实力深深的震撼了，如果聂风被卡特发现的话，只需要随意的一剑，聂风无疑就会被斩杀当场。

    随后，卡特将剩下的几个骷髅队长完全砍成了一堆碎散骨头。

    聂风的命根子彻底完全报销。

    不过此时的聂风完全不敢弄出一点动静，卡特已经将自己的气场完全的打开，在他十米范围内，聂风将无处可遁。

    搜寻了一会之后的卡特，还是没有发现聂风的踪迹，就在他感到无计可施的时候。忽然他的目光扫过了那群躲在一边的镇民。

    “桀桀……小子，如果你还不出现，那我将要把这些所有人都杀死，一个不留。我数一声，你不出来我就杀一个人。现在开始计数………一…”

    当卡特念完“一”之后，聂风没有出现。

    “哼哼，你不出来，好、好！”顿时卡特向一个胖子镇民走去，看着那魔神般的卡特，那个镇民像狗一样的扑倒在地上，而他周围的人慌张的朝四处散去，害怕卡特这个魔神找上自己。

    那个胖子乞求的说道：“大人啊！不管我的事啊，你要杀就杀他们吧，真的不管我的事啊。”

    听到那个胖子的话，其他的人眼中顿时流露出歹毒的神情，这个死胖子到死了还想拉个垫背的，你被选中了是你活该。

    就在胖子还想继续求饶的时候，一柄利剑急速的划过胖子那粗短的脖颈，由于剑速太快，胖子的脖子先是慢慢出现一条细微的红线，接着那条红线越来越红，最后胖子的那颗肥大的脑袋一下子被自己体内的高压血流给冲出三尺高，脖颈处喷出的鲜血溅洒在周围的人群中，顿时吓得那些人哭出声来。

    卡特甩了甩利剑上的鲜血，对着那片虚无的空间喊道：“马上第二个了，还不出来吗，桀桀………”卡特阴深的笑着。

    那些活着的村民现在心中不停的呼喊着：“出来啊，出来啊！”

    虽然知道聂风出来肯定会被卡特这个中级剑士杀死，但是面对自己的生命，这些镇民又岂会在乎聂风的性命了。

    也只有艾菲特和凌娜关心着聂风的安全，他们俩倒希望聂风最好远远遁开，不要再掺和进这场对他毫无益处的纷争。

    而聂风会出来吗？

    （求收藏，鲜花朵朵来，妖孽接着了，看得顺眼的，就给点吧，这些都是俺继续下去的动力啊）