
    “二……”卡特的声音再次响起，而这次卡特将剑锋指向了一个瘦小的中年男人。

    而那个被不幸选中的男人，此时眼中流露出绝望的神色，而他周围的众人，就像刚刚那胖子被杀的情况一样，四处躲避，好像是吸取了上次经验，害怕那个人即将外溅的鲜血将自己染脏了一般。

    看着那离自己越来越近的利剑，瘦小男人的脸上变的煞白，他无助的看着周围，希望能抓到一根救命稻草。

    当他看到在人群边上的凌娜和艾菲特后，他那双本以失去神采的双眼，忽然一下又恢复了神采。

    “大人，别杀我，我可以告诉你一个很重要的消息……”瘦小男人狗一般的扑倒在地上，双膝擦过地面，跪着向卡特爬去。

    听到这个瘦小男的话，卡特将自己的利剑稍微放低，阴沉的说道：“有什么消息，要是你敢耍我，哼哼……我一定要你碎尸万段。”

    听到卡特的话后，那个瘦小男打了个冷战，然而他的眼中闪过一丝厉色，最后一咬牙，说道：“大人，我知道那个亡灵法师和谁的关系最好，你只要将那个和他关系最好的人找出来，那个亡灵法师一定会出现的。”

    瘦小男说完，得意的望向凌娜。而其他的镇民听到瘦小男告密后，有的露出鄙视的眼神，有的露出恍然大悟的神情，有的则保持一副不冷不淡的样子。

    顺着瘦小男的望去的方向，卡特终于想起了今天的主要目标——少女凌娜。

    “呵呵……不错，报告有功，那我就不杀你了。”卡特和气的说道。

    那个瘦小男得知卡特饶过了自己，高兴的向着卡特不停磕头，“谢谢大人的不杀之恩，大人英明啊！”

    “不过……”卡特话锋一转，继而阴深的说道：“既然早知道那个亡灵法师和这个凌娜关系匪浅，那怎么你一开始不告诉我，害我死了这么多人，恩……”

    感受到卡特那阴冷的语气，那个还在磕头的瘦小男，慌忙的解释道：“大……大人，我真的不是有意这样的，真的……”

    然而，那个瘦小男的最后句话还没说完，那把催命的利剑已经将他的话阻断在胸腔中，再也发不出来。

    那个瘦小男捂住自己脖颈处的伤口，拼命的想要止住那不停往外冒的鲜血，然而却怎么捂也捂不住，由于气管被割断，那个人只能发出一阵难以识别的声响，依稀听得是：“为……什……么”

    对于这个将死之人的质问，卡特理都难得理，直接头也不回的朝着凌娜走去，其余的众人纷纷闪开一条道路，害怕自己阻挡了这个杀神的步伐。

    看着越走越近的卡特，以及那把还滴着镇民鲜血的利剑，凌娜心中反而没有丝毫的紧张，来吧，大不了就是一死，只要聂风大人安全就好了。凌娜心中默默的想着。

    就在卡特想要抓住凌娜之时，一个身影一下出现在卡特和凌娜之间。

    “不准动我女儿，想伤害他，除非是踩着我的尸体过去。”

    老艾菲特护女心切，挥舞着手中的长剑朝卡特砍去。

    “不………”凌娜看着自己的父亲像飞蛾扑火般的冲向卡特，悲情的喊道。

    “哼，不知死活的老东西。”

    卡特随意的一剑，将艾菲特手中的剑荡开，然后再一剑将艾菲特的持剑的右臂斩断。

    鲜血一下子从艾菲特的断臂处飙射而出，溅湿了卡特的盔甲。而那条还握着剑的断臂则掉落在一旁。

    “啊……”

    剧烈的疼痛使得艾菲特大叫起来，凌娜不顾一切的冲向自己的父亲，撕碎了自己的上衣，包扎在艾菲特的断臂处。

    然而鲜血还是不住的往外流着，只急的凌娜不停的流泪。

    当凌娜将自己的上衣撕碎之时，那锦帛的碎裂声，分外的刺耳。

    而凌娜那身雪白得吹弹可破的肌肤，也毫无保留的暴露在众人面前。

    只见凌娜只剩一件贴身的内衣，高耸的双峰，完美的曲线，顿时吸引了在场所有男人的眼光。

    虽然命在旦夕，但是最原始的**却在每一个生理功能正常的男性中蔓延。卡特也不例外，他狠狠的吞了口口水，淫笑道：“桀桀……不错，怪不得能将雷蒙大人迷成这样，原来有这魔鬼般的身材啊，在配上这天使般的脸蛋，真是个尤物啊。”

    听到卡特那放荡的话语，凌娜才意识到自己只穿了一件短小内衣，再看到周围男人们的那副欲要喷火的眼神，更是羞得凌娜耳根通红。她只能无助的将自己重要的部位遮住，就不再理会其他那些色迷迷的眼神了。

    然而，在卡特二十米远的地方，一阵细微不可察觉的声音突兀的响起。

    那是吞咽口水的声音，此时聂风狠狠的给了自己一巴掌，暗道：“聂风啊聂风，你娃也太不争气了吧，这样就扛不住了，你是来救人的，不是来看美色的。”

    原来当聂风看到凌娜那美妙的身材后，下面不知觉的有了反应，并且暗吞了口口水。聂风直骂自己没出息。

    面对强大的中级剑士，聂风只能运用偷袭的方式，他要趁卡特掉以轻心的时候，给他致命一击。

    而此时他正在等待时机…………………………

    卡特狞笑的走到凌娜身旁，粗暴的将凌娜抓起来，阴险的说道：“亡灵法师，如果你再不出来，我就将这个娇滴滴的美人给杀了，我数十声，十声之后，你要是还不出来，就别怪我辣手无情了。”

    被抓住的凌娜，开始不停的挣扎，但是面对中级剑士，她根本没有任何反抗的余地。

    就在卡特说完之后，凌娜怒睁着双眼，大声的对着周围的虚空喊道：“聂风大人，你千万不要出来，凌娜就算死了，也不会成全这个畜生的。你千万不要出来啊！”

    “啪”

    卡特恼怒的给了凌娜一巴掌，顿时五个手指印出现在凌娜白皙的脸庞上。

    擦掉嘴角流下的血丝，凌娜歹毒的往向卡特，如果她有能力，她一定会将面前这个可恶的男人碎尸万段。

    然而就在卡特打凌娜的那一刻，一丝暗不可查的黑色丝线附在了卡特的后颈处。

    原来聂风趁着卡特精神分散之时，将一缕黑暗屏障附在了“死亡缠绕”之上，这样就彻底的掩盖了“死亡缠绕”的魔法波动。

    而卡特还完全不知道自己已经被聂风偷袭，他还在那叫嚣着。

    现在聂风就是拖延时间了，拖延到卡特毒发的时候，也就是聂风反击之时。

    “一……二……三……”

    当卡特数到三时，忽然在他前面三十米的地方，一个身影无中生有的冒了出来。

    哼哼……卡特一声狞笑，心想这个可恶的亡灵法师终于出来了。于是他将手中的凌娜一把甩开，朝着那个出现的身影电射而去。

    那裹着浑厚斗气的利剑呼啸向聂风斩去，就在卡特离聂风只有五六米远的时候，聂风朝卡特迅速的比了个中指，果断的消失在空气中，顿时卡特又失去了聂风的踪影。

    虽然不知道聂风那个动作是什么意思，但可以肯定的是，那绝对是对自己赤果果的挑衅。

    卡特像头发怒的狮子般，在原地不停的胡乱挥砍，顿时在卡特周围五米范围内形成了一层密不透风的剑幕。

    聂风吃惊的看着那发狂的卡特，想不到中级剑士的实力就这么恐怖，那高级剑士，以及高级以上的存在呢？聂风不敢去想了，还是先对付这个中级的吧。

    聂风此时已经逃出了卡特的觉察范围。

    随着卡特的每一次挥砍，他后颈处的黑色斑纹变得越来越多，开始慢慢的朝卡特的全身蔓延。而愤怒中的卡特根本没有发觉自己身体的异常情况。

    “哼哼……老子看你还猖狂得了多久。”藏在黑暗屏障中的聂风冷笑道。

    几分钟过后，卡特慢慢的发现自己的力量越来越弱，而且随着他每次的挥砍，他就感觉到心中有一丝丝心悸的疼痛。

    怎么呢？

    卡特暗自想道，当看到他那双已经布满黑色网状斑纹的手时，卡特的眼睛都要惊恐的鼓出来了。

    “啊………………………”

    一声惊恐的大叫从卡特的嘴中发出，他感觉到自己的生命力正在减退，然后他再掀起自己的盔甲，自己的全身都已经布满了同样的黑色斑纹。

    被阴了！

    这是卡特的第一感觉。

    惊恐的卡特，再也不管聂风，快速的奔向自己的那头雷兽，翻身上马，头也不回的朝小镇外面奔去。

    他要急着赶回去为自己解咒，他知道这种黑暗魔法会不停的消耗自己的生命力，唯一的方法就是去找牧师解救。

    而那剩下的六个身中“死亡缠绕”的初级剑士，看到自己的头头都落荒而逃，顿时也全部脱掉身上的盔甲，惊恐的向小镇外跑去。

    看着那几个如丧家之犬的佣兵，聂风眼中闪过一丝狠色。

    不过对于现在的聂风，也只能看着他们逃走，他的命根子——骷髅队长，都已经被全部消灭，他除了“死亡缠绕”再无其它的攻击魔法，而且“死亡缠绕”只是慢性魔法，不能迅速的解决对手。

    虽然有些不甘心，但是聂风这次也算是大获全胜了。

    当卡特和他的残兵彻底消失后，聂风闪出身形，快速的向艾菲特走去。

    此时的艾菲特躺在凌娜的怀中，由于大量的失血，艾菲特的脸色一片煞白。而他的断臂已经不怎么流血了，可能是已经没有多少血可流了吧。

    艾菲特虚弱的睁开双眼，看着眼前的聂风，咧嘴笑了笑，用弱不可闻的声音说道：“聂风…大人，这次…又多亏了你，拯救了…我们…全镇的人，老夫替…大家谢谢…你了。”

    想不到，在这个时刻，艾菲特都还为那些势力的镇民说话，聂风顿时被艾菲特的高尚的品格所感动。

    艾菲特每吐出一个字，脸色就更加苍白一分，凌娜心疼的看着自己的父亲，乞求道：“爸爸，你不要再说话了，好好休息。”

    然而，艾菲特却固执的说道：“凌娜，你不要…阻止…我,我…有些话…要托付给聂风大人……”接着艾菲特朝着聂风，用恳求的语气说道：“聂风大人……我能…麻烦你…一件事吗？”

    聂风赶紧蹲下身体，将耳朵贴在艾菲特的嘴前，说道：“老镇长，你有什么事，你就说吧。只要聂风我能做到，绝不皱下眉头。”

    听到聂风的承诺，艾菲特那张惨白的脸，稍微露出了点红晕，接着他断断续续的说道：“我知道…我快…要…死了，希望…我死后，聂风…大人…能替我照顾下…凌娜，这个世上…也只有…凌娜让…我挂心了，拜托了…………………”

    吐完最后一个字，艾菲特就头一偏，在凌娜的怀中永远的闭上了双眼，然而从他那僵持在脸上的表情中，可以看出他是很幸福的走了，不带一点遗憾。

    因为他已经将自己最疼爱的女儿交给了一个可以托付的男人。

    艾菲特的死去，让凌娜陷入了极度的悲伤之中，而艾菲特的好友桑格也沉痛的守在艾菲特的遗体旁。其他的那些镇民也惭愧的低下了头。

    这一天是让所有幸存的镇民难以忘却的一天，被鲜血染红的一天。

    幸存的人们开始收拾起那些死去之人的尸体，其中包括自己的亲人、朋友，也同样包括那些死去的佣兵。

    而凌娜由于剧烈的丧父之痛，最后哭得晕了过去。

    还是聂风将她抱回屋中，而艾菲特的遗体也被众人恭敬的停放在一个大屋子里。

    然而，对于这次的胜利，众人没有一丝的高兴，因为迎接他们的还有更猛烈，更残忍的报复。

    飞鹰佣兵团，如同噩梦般萦绕在众人心头。

    求收藏，鲜花朵朵来，妖孽接着了，看得顺眼的，就给点吧，这些都是俺继续下去的动力啊）

    