
    夜色慢慢降临，那两个妖异的明月渐渐的出现在深邃的夜空中，充满杀戮的一天终于要结束了。此时翠绿小镇内，镇上所有的幸存的老弱妇孺都集中在小镇中那块最大的空地上，而空地的中心则停放着一具具遇难者的遗体，众人怀着悲痛的心情看着这一切。

    随后，一只火把点燃了这些遗体下方的柴火，不多时便燃烧起熊熊的烈火，将那些柴木之上的遗体通通包裹住。

    凌娜看着烈火中父亲的遗体，眼泪刷刷的往外流。她轻轻的依偎在桑格的身旁，而聂风站在不远处，有些冷漠的看着这一切。来到异世已经快一年了，聂风对于死亡已经习以为常，除了对艾菲特的死感到很遗憾之外，聂风对于那些普通的镇民的死并没有多大的感触。

    当所有的遗体都被焚烬之后，众人都将自己亲人或朋友的骨灰用一个个小坛子装好，因为他们要带着这些骨灰远离这个地方，远离这他们从小生活的地方。

    当一切收拾好之后，桑格排众而出，大声的对着剩下的所有人说道:“各位，今晚我们就要赶紧撤离了，估计明天中午飞鹰佣兵团那些贼子就会赶到这儿，如果我们还不走的话，那么面对我们的一定是死无葬身之地，所以我决定今晚就走。”

    老艾菲特一死，大家基本上都以桑格为主心骨，对于桑格刚刚的话，所有人都没有什么意见，毕竟大家都对飞鹰佣兵团的残暴是深有体会。继续呆这儿实在不是明智之举，而撤退成了他们能生存下去的唯一可行方法。

    当所有人都将自己的重要物品收拾好之后，翠绿小镇的所有幸存者，近几百名老弱妇孺和一百多成年男人，开始了他们人生当中的第一次长途迁徙……

    凌娜深深的拥抱着自己的桑格叔叔，久久舍不得松开。

    桑格擦掉怀中这个自己从小看到大的少女的眼泪，慈爱的说道：“小凌娜，叔叔我就要走了，我会带着大家去一个叫白玉镇的地方，那里有我的一个生意伙伴，我可以带领大家去那儿落脚。等你以后来找我们时，我们一定会给你一个新的翠绿小镇。别哭了，哭花了脸可就不漂亮了。”说完，桑格还有些调笑的看了看聂风一眼，顿时又让凌娜脸上升起了两团红霞。

    “以后跟着聂风大人，你一定要听话，不能再像以前那样使小性子，知道吗？”桑格语重心长的对凌娜说道。

    “我会的，我以后会去找桑格叔叔你们的，你们在路上一定要小心啊！”

    “我们会的，以后的路…诶…你也要小心，知道吗！时候也到了，我们也该动身了。”看着后面等候的几百号人，桑格终于对凌娜说出了道别。

    夜晚的风格外的大，狂风将众人的衣角吹的猎猎作响，而凌娜那一头飘逸的长发，也被吹的迎风飘舞，看着身后那熟悉的一砖一瓦、一草一木，整个画面散发着一股浓烈的悲凉之意。

    渐渐的，人群越走越远，只能看见那点点星星般的火光，到最后那点火光也完全的消失在了那无尽的黑夜里。

    狂风也将众人走过的痕迹彻底清除掉，整个沙漠又变得那么平整，这也是桑格敢于带领这么多人撤退的原因，流沙已经替他们将所有的痕迹都掩盖住了。

    …………………………

    聂风轻轻的拍了拍凌娜那柔弱的肩膀，说道：“走吧，他们都走远了，我们也该动身了。”

    凌娜再次深情的朝远方往了一眼，然后跟着聂风，朝着和桑格他们相反的方向走去，而聂风即将去的地方就是天元大陆的死寂之地——亡灵峡谷。

    一红一蓝的两轮明月，在两人身上洒下迷蒙的光彩，月光将聂风和凌娜的身影拖得很长很长，整个大沙漠中就只剩下两个孤独的身影在行走着。

    然而，在聂风和凌娜的心中却燃烧着一股复仇的火焰。

    飞鹰佣兵团是他们俩共同的敌人。

    对于聂风，是因为自己已经成为飞鹰佣兵团的死敌，不除飞鹰佣兵团，以后自己肯定会不停的遇到麻烦，而一劳永逸的方法就是将其连根拔除。

    而凌娜则是因为杀父之仇，注定她和飞鹰佣兵团有着不解之仇，这个仇恨也只能通过血来解除。

    怀着强烈的恨意，凌娜摸着怀中那本魔法书，紧紧的跟着聂风的身后。

    在月光的照射下，此时的聂风则给凌娜一种很神秘的感觉，看不透。对于当初父亲为什么会将自己托付给聂风这个亡灵法师，凌娜还真有些纳闷，不过直觉告诉她，聂风是个好人。

    至于凌娜怀中的魔法书，那是聂风从那死去的几个初级魔法师身上找到的。

    跟着聂风是自己报仇的唯一途径，自从艾菲特死去后，凌娜的心中就产生了一个强烈的愿望，她要想成为和聂风一样的人——魔法师。

    而聂风是她接触的唯一的魔法师，只有跟着聂风，她才有可能成为一名真正的魔法师，为了自己的杀父之仇，凌娜决定一直跟随聂风直到自己又能力报仇为止。即便聂风要求她做什么，只要能提升自己的实力，她都会在所不惜。

    两人的身影越走越远，慢慢的消失在茫茫的月色中。

    ……………………………………

    地点：飞鹰佣兵团大营内

    “他妈的！一群猪头，你们还有脸回来见我！！！”雷蒙在大厅内来回的踱着步，激动的对着身下的几人咆哮着。

    而他的身下则跪着几个瑟瑟发抖的人，他们就是从翠绿小镇逃回来的卡特等人。当卡特将自己在翠绿小镇的一切经过，告诉给雷蒙之后，暴躁的雷蒙终于陷入了沉思。

    此时卡特等人身上的黑色斑纹已经没有再继续蔓延加深，因为在他们刚回来时，就有专门的牧师将他们身上的魔咒解除掉了。

    然而，为了解除这几人身上的魔咒，那名中级的牧师竟耗尽了所有的魔力，却还没有彻底的将几人身上的魔咒除尽，这样棘手的事情，那名中级牧师还是第一次遇到。

    然而这次的解咒，却让那名牧师回忆起一件事情。在他还只是见习魔法师的时候，已经是二十多年前的事了。当时他在一本古老的典籍上看到过一篇关于亡灵法神的记录。

    典籍上记录到，在人魔大战之际，曾出现过一个让天地变色，鬼神泣哭的人物，而那个人就是一名亡灵法师。最后由于受到几大主神的围攻，逼不得已，那名亡灵法师决定用自己创造的最厉害的禁咒，和几大主神同归于尽，最终他重伤了几大主神，而他自己也身受重伤，不知去向。

    从此，在人们的视线中就失去了那名亡灵法师的踪影，而他身上的那套神级的亡灵法师套装——亡灵法神套装，以及那本记载了他生平事迹及所习魔法的魔法记录本，也随着他的消失失去了踪影。

    而那个亡灵法神的名字就叫做——凯普罗.哈特。

    今天卡扎尔所解除的魔咒就有点像当时典籍中所介绍的死亡缠绕，而这个魔法是凯普罗.哈特当时阴人的招牌魔法。甚至几大主神都在不经意见被这个魔法的升级版给阴过。

    而凯普罗.哈特所使用的大部分都是他自己创造，或是改进的，因此他的魔法的威力都比同级的魔法高出很多，而且他的魔法也比同级魔法要更加难以参悟。

    而如果这几人真正的中了死亡缠绕，那倒也情有可原了。

    当雷蒙听完这个中级牧师的话后，口中喃喃的念道，“亡灵法神的魔法”，突然，雷蒙那混浊的双眼一下子变得清明起来。

    随后他急急忙忙的走出大厅，神情中带着兴奋和激动。只剩下大厅的几人还在那儿发愣，不知道为什么这个雷蒙一下子变得兴奋起来。

    不过对于雷蒙的离开，卡特等人终于送了口气，至少他们不用再面对雷蒙这个煞星了。然而那深藏体内的魔咒，却像跗骨之蛆般折磨着这几人的心神，以后他们的修为将再难寸进，如果没有牧师的定期解咒，他们还会不断衰弱下去。

    想到此处，几人心中顿时充满了对聂风这个亡灵法师歹毒的仇恨。

    牧师卡扎尔看到还在跪着的几人，眼中闪过一丝阴险狡诈的光芒，用命令般的冰冷语气，说道：“如果你们以后还想继续接受我的治疗，那么以后你们必须得听从我的命令，至于你们所遇到的一切事情都要跟我汇报。”

    卡特一窒，想不到连这个平时对自己唯唯诺诺的牧师都骑在了自己头上，心中的怒火顿时蹿升起来，然而当他看到牧师卡扎尔那威胁的目光时，心中的怒火一下又偃息了，毕竟自己以后的命运还掌握在面前这个可恶的牧师身上啊！

    随后，中级牧师卡扎尔带着阴深的笑容走出了大厅。屋中就只剩下卡特等人，如今这些遭遇，也算是对卡特的报应吧。不过他们还算运气好，至少没有被当场格杀，想起那骷髅群的疯狂能量攻击，卡特就头皮发麻，当时如果自己冲到前面，那么自己现在肯定已经变成了一具冰冷的尸体。

    …………………………………

    此时，在飞鹰佣兵团的团长房间里，雷蒙正在和自己的哥哥雷森——一名高级剑士，窃窃私语。从两人的口角神情中可以分辨出，他们正在商量着一件惊天动地的大事。

    随后，雷蒙和雷森两人竟然同时出动，并带领着飞鹰佣兵团一大半的人马，疾驰的向着翠绿小镇的方向奔去。

    而在飞鹰佣兵团的另一角，一只酷似地球信鸽的鸟类，一飞冲天，向着遥远的天元大陆内陆飞去，而那名刚刚的中级牧师卡扎尔则遥望着远去的飞鸦，脸上露出一丝不易觉察的阴险笑容。

    一切的一切，好像都在昭示着正有一场巨大的阴谋即将拉开帷幕，而所有人关注的焦点就是这次事件的主角——聂风这个亡灵法师。

    诡秘之网已经向聂风慢慢张开，而此时的聂风根本毫无知情，他还在去亡灵峡谷的路上。

    求收藏，鲜花朵朵来，妖孽接着了，看得顺眼的，就给点吧，这些都是俺继续下去的动力啊）

    