
当天边出现一丝鱼肚白之后，聂风终于来到了亡灵峡谷的边缘。

    没想到，才仅仅离开两天，聂风又回到了亡灵峡谷。聂风之所以去翠绿小镇就是想找个安全的环境，安心冲击初级亡灵法师，却不料遇到这么多的事情。如今聂风又要回到亡灵峡谷，开始他的修炼生涯。在这个世界，没有实力只会任人杀戮，提升实力才是王道啊。

    聂风率先踏入那片白茫茫的雾气中，紧跟在聂风身后的凌娜赶紧跟上聂风的脚步。

    这次还是凌娜第一次进入亡灵峡谷，以前小时候，凌娜就听过各种各样关于亡灵峡谷的传闻，像什么鬼魂噬人灵魂，什么僵尸吃人等等，让凌娜从小到大就对亡灵峡谷充满了一种恐惧感。

    走了差不多一里路左右，聂风停在一个山坳处，这个地方就是聂风以前待的地方。

    看到聂风没有再继续往前走，凌娜终于松了口气，这短短的一段路，凌娜竟然看到了以前传说中的幽灵鬼魂，还有那恐怖的僵尸，这些传说中的怪物，让凌娜的心一直绷紧着。

    然而，在聂风的带领下，这些怪物却并没有向凌娜扑过来。因为在聂风身上散发着一种让普通亡灵恐惧的威压，那是高级亡灵才有的威压。

    聂风一直没有停下来，是因为他想要考验下凌娜，看凌娜是否有成为魔法师的决心。

    通过这一路的观察，凌娜基本上通过了聂风的考验，至少在聂风看来凌娜是个意志坚强的女孩。

    当凌娜看向那个山坳时，只见在山坳的最里面竟然有一间用树枝搭建的很简陋的小棚子，而那棚子里面则铺了些干枯的树枝和杂草之类的东西。

    这就是自己以后住的地方吗？凌娜心里想到。虽然条件看起来很艰苦，但是为了报仇，这点苦又算得了什么了？

    聂风看到凌娜眼中先是出现一阵失落，接着又变得坚定起来。看来这个凌娜还真是下定决心要成为魔法师了。

    本来在艾菲特将凌娜托付给聂风时，聂风本想拒绝，但是聂风却不忍心让艾菲特这个慈祥的老人带着遗憾死去，所以他就违心的答应下来。而后面聂风就想观察下凌娜到底有没有决心修炼，因为修炼是一件枯燥、艰苦、危险的事情。

    如果凌娜坚持不住，聂风就会打消她修炼的决心，让她安安分分过完后半生。

    不过现在看来，凌娜还没有让聂风失望，至少目前是这样。

    “以后你就住那个棚子，那里就是你修炼的地方了。”聂风兀自看着远处，毫无表情的说道。

    “哦！”凌娜很奇怪，为什么自从聂风和自己单独相处之后，聂风整个人就变了，变得那么冷淡，变得那么的拒人以千里之外，和凌娜以前记忆中的那个和气的聂风完全不一样。

    凌娜不知道的是，聂风之所以如此，完全是为了磨练她的性格。如果一直对她那么和气，凌娜她自己将会失去危机感，也不可能成为一名厉害的魔法师，只有如此才能让凌娜安心修炼，日后才有可能大仇得报。

    虽然感觉很怪异，但是凌娜还是没敢质问聂风为何如此。

    于是凌娜便独自向那个简陋的小棚子走去，她要去收拾下，毕竟聂风这个人是出了名的不爱干净。

    当凌娜捂着鼻子将所有的垃圾清理干净后，那间简陋的小棚子才稍微像个人住的地方。而如今那个小棚子里面已经铺上了干燥的树枝和杂草，在最上面还铺有一层凌娜自己带来的棉絮。

    这就是以后自己的家了，凌娜兴奋的看着眼前焕然一新的小棚子。

    当凌娜不停的收拾聂风以前留下的垃圾时，聂风的那张老脸红的像猴屁股一般。

    聂风心想：这次丢人丢到家了，这下凌娜肯定会鄙视自己，而自己在凌娜心目中的形象肯定会直线下滑。

    然而当凌娜将一切都收拾干净后，聂风却故意板着脸，说道：“既然要修炼，还这么斤斤计较，有个躺的地方就不错了，弄的这么干净干什么，哼！”说完聂风便独自走到一边的圆形石凳前，坐下闭目养神起来。

    本来凌娜还想让聂风夸奖自己几句，但是聂风的话却像一盆冷水将她心中的那点自豪，无情的浇灭。

    虽然凌娜的心中有点委屈，不过一想也对，以后的修炼之路肯定异常辛苦，不能再像以前那样，越好的生活条件只会腐朽自己的意志。

    忙乎了这么久，而此时已经日正当空了。

    然而在聂风和凌娜忙着整理小棚子的时候，原翠绿小镇外，一大队人马出现在小镇的城门外。

    在那队人马的最前面有两个人，显得格外醒目。

    其中一个人身着一件绣有中级魔法师徽章的蓝色魔法袍，虽然长的有几分帅气，但脸上却呈现出一种病态的苍白。

    而另外一个人，长有一张菱角分明的脸庞，双眼如鹰目般犀利，近一米九的身高，身穿一套银色盔甲，全身肌肉结扎如树根，并且在他的身后还背着一把近两米长的大剑。

    这两人就是连夜赶来的雷蒙和雷森，看着前面那空空如也的小镇，两人眼中好似要冒出火来。他们还是慢了，整个小镇的人早就一走而空，只剩下那一间间空荡荡的房屋。

    而昨夜的风沙已经将撤离的痕迹完全抹杀掉，这让雷氏兄弟二人很是恼火。随后他们一把火将整个小镇点燃，便不甘心的离开了。

    “看来亡灵宝典和亡灵套装的下落又失去线索了！”走在队伍最前面的雷蒙阴沉的说道。

    “哼！算这些人跑的快，没关系我会安排人手找寻这些人的，肯定会问出那个亡灵法师的下落。不过那个亡灵法师身上真的有亡灵宝典吗？”雷森有些不肯定的向自己的弟弟问道。

    “多半不会错，亡灵法典很有可能在那个亡灵法师身上，桀桀……想不到主人要我们搜寻的这么多年的亡灵法典终于有了一点眉目，这次一定不能失败，否则主人怪罪下来可不是我们能承受得起的啊。”当雷蒙口中说道那个所谓的主人时，整个人竟禁不住颤抖起来，又会是一个什么样的人才能让雷蒙这个中级魔法师吓得颤抖呢？

    “嘘！不要在外面提到任何和主人相关的事，傻瓜。”雷森赶紧提醒说漏嘴的雷蒙。

    随后两人就闭口不言的往回走去。

    …………………………………

    天元大陆最中心，天风帝国首都——天元城。

    就在刚刚，在天元城的神圣教廷总部，教皇希尔曼三世收到了来自亡灵峡谷边缘的来信，是卡扎尔的来信，卡扎尔是神圣教廷安插在飞鹰佣兵团的卧底。

    信中提到了关于亡灵宝典和亡灵套装的消息。

    看完那封飞信，希尔曼微动意念，那封信纸就无端的燃烧起来，最后化为灰烬。希尔曼的嘴角微微翘起，喃喃的说道：“几万年啦！亡灵宝典你终于要现世了！恩…能让几大主神都畏惧的亡灵套装，有意思，有意思，哈哈哈………”

    随后，希尔曼从屋外叫来一个身着白色高级魔法袍的光明法师，一阵低语后，那个高级光明法师便领命而去。

    片刻之后，在刚刚那名高级光明法师的带领下，从神圣教廷总部奔出一队人马，疾驰着奔出天元城，向亡灵峡谷的方向驰去。

    “咦！这些神圣教廷的人要干什么去，不行！我得向总部汇报去。”

    “神圣教廷又有新动作了？”

    “希尔曼这个老狐狸，又有什么行动了？”

    ………

    当教廷那队人马那疾驰而过之后，几个小贩打扮的人急急忙忙的丢下自己的摊位，向不同的方向快速跑去。

    整个天元大陆，就好像是一块平静的湖面被丢进了一颗小石头，泛起了阵阵涟漪。

    顿时天元大陆的各种势力开始频繁运作起来，平静许久的天元大陆终于开始暗流涌动了。而这一切的一切，都是因为那突然现世的亡灵宝典，亡灵宝典背后到底隐藏了一个什么样的惊天大秘密了？