
时光如梭，聂风和凌娜已经在亡灵峡谷待了近三个月的时间了。

    在此期间，凌娜竟然奇迹般的感悟到了魔法元素，在天元大陆如果不是在十岁以前学习魔法，基本上以后就不能再修炼魔法了。而一个普通人想要成为一名魔法师，必须要拥有比常人更高的精神力。那样才能感觉到存在于空间中的魔法元素。

    然而凌娜竟然以十六岁的“高龄”，感受到魔法元素的存在，这无不是一个大大的奇迹。

    本来聂风对凌娜成为魔法师是不抱太大希望的，却没料到凌娜竟然创造了个奇迹。

    凌娜所感悟到的魔法元素是红色的，这说明凌娜适合修炼火系魔法。而那本缴获的魔法书就是一本火系魔法书，不过上面只记载了初级以下的火系魔法。

    并且在那本魔法书后面还附有一套魔法修炼心法，而那套魔法心法要比聂风所修炼的魔法心法高级许多。

    聂风的魔法心法只是一个三芒魔法阵，而凌娜那套则是五芒的魔法阵。

    虽然如此，但聂风却不能废了自己辛辛苦苦修炼的魔力，再重新修炼新的魔法心法。因为每一种魔法心法所修炼出来的魔力，都是按照独一无二的运行方式在运转。也就是说，如果聂风现在换一种魔法心法，那么他以前修炼的魔力就没了用处，只能重头再来。

    直从凌娜第一次感悟到魔法元素之后，凌娜便成天的疯狂修炼。

    本来聂风觉得自己在修炼方面已经很刻苦了，却不想凌娜更甚。

    基本上，凌娜一天只休息五个小时，其它时间基本上就在冥想，和锻炼自己的精神力。

    至于精神力的锻炼方法，还是聂风在他那本神秘魔法书上学来的。

    当初在聂风打开魔法书第二页时，书页中就有记载关于如何修炼精神力的方法。

    毕竟对于亡灵法师来说，最大的依仗就是自己召唤的亡灵生物，只有召唤更多的亡灵生物才能让自己拥有更恐怖的实力。如果亡灵法师的精神力足够强大的话，即便是一个见习亡灵法师也可以召唤数以万计最低级的骷髅战士为自己战斗，曾经就有一个小国家被一名初级亡灵法师给灭了国，当时那名亡灵法师仅凭一人就召唤了数万低级的骷髅战士。

    可想而知，精神力对于亡灵法师有多么的重要，就像聂风现在一样，虽然聂风可以再多召唤些骷髅队长，但是他自己精神力的限制，聂风最多只能召唤十六个骷髅队长，再多召唤就不行了。

    至于魔法心法的作用，主要是提升魔力修炼的速度，和恢复魔力的速度。至于精神力方面的修炼方法，在整个天元大陆可是少之又少，就算有一般人也是不可能得到的。

    而那本神秘魔法书上的关于精神力修炼方面的方法就是“画画”。

    对！你没有听错，就是画画。

    不过这里所画的画，却不是普通意义上的画，而是一种极其复杂繁琐的符咒，那章符咒至少有几十种变化，而且还要求一气呵成的画完整幅画，只要中途断笔，就必须重新画。

    创立这种方法的人，可谓是个超级牛逼的人物，想想，那么复杂的符咒竟然要一次完成，整个过程要笔不离纸。如过要一气呵成的画完，不光要超强的记忆力，而且还要将全部精神高度集中，两者相互结合才可能完成这么一副巨大的工程。

    书上说，只要能将第一幅画完整的画下来，那么修炼者的精神力将得到巨大的提高，到底会提高多少，聂风还不知道，因为他到现在都还没有将那副画完整的画下来。

    现在他最多只能画完三分之一，不过就算只画了三分之一，聂风也感觉到如今自己的精神力比起刚晋升为见习亡灵法师的时候增长了近一半，如果将所有的画都完整的画完，那自己的精神力又会增长多少了？聂风无限期盼的想到。

    然而幻想归幻想，要想将整幅画完整的画下来，聂风不知道那将会是猴年马月去了！

    而让聂风无比嫉妒的是，凌娜竟然只用短短三个多月时间，就能一口气画完五分之一幅画，想想当初聂风三个月的时候，连这幅画的一个角角都没画下来，看来聂风在精神力这方面的修炼并不是很出众啊。

    不过聂风在修炼亡灵魔法这方面的天赋，那可是世间少有的，聂风学习亡灵魔法的速度是一般亡灵魔法师的四倍左右。

    经过这两个月的磨合，聂风没有继续再对凌娜保持那种冷淡的态度。

    即便现在聂风不去督促凌娜修炼，凌娜也会自觉的修炼。而聂风所选择的那个山坳，则是整个亡灵峡谷外围最安全的地方，因为那片区域基本上不会出现亡灵，即便是最低级的幽灵护卫，也很少出现。

    这样也使聂风等人可以安心的修炼。

    虽然凌娜在这期间，感悟出了魔法元素，但是感悟魔法元素和成为真正的魔法学徒还有一段遥远的距离，此时凌娜的实战能力还基本上等于零，最多也就是生火做饭的时候，多了个人形打火机。

    当凌娜能自如的使用零级火系魔法——火球术时，凌娜才能真正意义上的称为一名魔法师，而且还是一名菜鸟魔法学徒。

    不过能在十六岁这个年龄修炼出魔力，也说明凌娜在魔法的修炼方面拥有很高的天赋。如果凌娜从小就修炼魔法，也许现在她这个年纪就已经成为初级魔法师了。而资质一般的人从小修炼魔法，至少要二十五岁左右才能成为初级魔法师，然而也许有的人一辈子都不可能成为初级魔法师。

    “呼！！！”凌娜手中的笔迹再次断了，这次是她今天画的第二十次了，然而当她画到整幅画的五分之一时，就再难坚持住。

    凌娜有些沮丧的将手中的笔放下，眼中充满了失落，说道：“难道我一辈子都不能将整幅画画完吗？”

    听到凌娜的话，旁边还在做俯卧撑的聂风直接后力不济，摔倒在地上。

    “你还不满足啊，我现在也才只能画完三分之一，我可是联习了近一年了，你才三个月而已，小丫头不要灰心。”趴在地上的聂风，老气横秋的开始教训起凌娜来。

    看着聂风摔倒的滑稽模样，凌娜顿时将心中的沮丧一扫而空，调皮的说道：“谁叫你笨了，哼！”直气得聂风牙痒痒。

    在这段修炼的日子里，凌娜终于察觉到聂风是故意装出来的冷淡，而且由于整日忙于修炼，凌娜也渐渐从丧父之痛中恢复过来，基本上恢复到了以前的性格，而聂风还是那副放浪不羁的模样。

    不过自从身边有了个女人，聂风的生活倒是变了许多，他那一脸的络腮胡在凌娜的强烈要求下，被剪了。以前聂风基本上是不洗澡的，现在也被凌娜强烈要求一个星期洗一次，没办法，聂风只能在小凌娜的威逼利诱下服从命令。

    而且在饮食方面也大有改观，以前聂风一个人的时候，每次饿了，就直接召唤出几个骷髅到外面的沙漠中去猎杀一种长着猪脑袋，身体像蜥蜴的动物，当地人称为土豚。一头成年土豚有一百多斤，够聂风一个人吃近半个月的，不过由于没有冰箱，聂风就只能将猎杀的土豚肉存放在亡灵峡谷中的阴眼附近，因为在阴眼周围常年都保持着零度左右的温度。这样才免去聂风不少的麻烦。

    而以前聂风是怎么弄土豚肉的呢？

    那简直就是茹毛饮血，聂风每次都是将那土豚肉烤的半生不熟，再撒点从附近一个盐碱地里扣来的盐沙，就这样拌着吃。也只有聂风这个野人才吃的下。不过现在有了凌娜在身边，聂风每顿都能吃到香喷喷的烤土豚肉，至此聂风才发现原来土豚肉可以这么好吃的。

    每天聂风都是在修炼中度过，凌娜也是如此。

    基本上也只有在每天吃饭的时候，聂风和凌娜才会在一起聊会天，也算给他们枯燥的修炼生活添加一点调味剂吧。

    经过三个的月的日夜修炼，聂风感觉自己离初级亡灵法师只有一线之隔了，在这三个月时间里，聂风每天都炼化一颗土黄色魂珠。就在昨晚，聂风感觉到自己的魔力空间再也不能吸收多余的魂珠能量了，看来是到了极限了。

    而聂风的魂珠如今只剩下下三十几颗了，大部分都是纯黄色魂珠，和三颗红色魂珠。

    要想再吸收魂珠的能量，只有当聂风升级为初级亡灵法师才行了。然而要想升级为初级亡灵法师，聂风还必须要汇聚一股强大的能量才能冲破那个瓶颈。

    而今晚，聂风决定炼化一颗红色魂珠，以此来冲击初级魔法师。

    吃过凌娜烤制的美味土豚肉后，聂风擦了擦嘴角的油渍，满足的说道：“凌娜，今晚我要冲击初级了，等会你帮我护法，不要让其它的亡灵靠近。”

    “要冲击初级了？”凌娜惊喜的问道。

    “是啊！我昨晚就感觉到我的魔力空间已经再也不能吸收多余的能量了，看来是到极限了，我准备今晚就冲击初级魔法师。”

    “恩，好的。我一定替你好好护法。”凌娜激动的眨着漂亮的大眼睛，乖巧的说道。

    “恩，等会我会召唤些骷髅队长替我守护，到时你直接指挥那些骷髅队长防止周围的亡灵靠近就行了。”聂风满意的点点头，对着凌娜说道。

    说完，聂风便起身，开始召唤出骷髅队长来，如今随着聂风精神力的增长，聂风已经可以同时控制二十个骷髅队长。

    片刻之后，二十个高大威武的骷髅队长，手握拉风的AK，被聂风召唤了出来。

    凌娜以前也见过聂风的加强版骷髅队长，而像如今这样近距离的接触这么多骷髅，也让凌娜心中感到一丝丝阴冷的凉意。

    二十个骷髅队长，身上散发着一种来自冥界的阴冷气息，像是要吞噬人的灵魂般恐怖。而那一双双燃烧着残碧色磷火的深深眼眶，更让凌娜心底发毛。

    看到凌娜被自己召唤出来的骷髅队长吓得脸色发白，聂风恶作剧的笑了笑，想当初聂风他也被自己召唤的骷髅战士给吓了一大跳了，不过后来慢慢就习惯了。

    “别怕，这些骷髅很乖的，不会伤害你，等你看习惯了，你还会觉得他们很帅的哦！”聂风没肝没肺的打趣道。

    “哼！”凌娜顿时被聂风气的一窒。

    夜色慢慢降临，亡灵峡谷外围的白茫茫雾气也越来越浓密，晚上是亡灵们活动最猖獗的时候，因此聂风才召唤出这么多骷髅队长，以防万一。

    现在聂风要开始冲击初级魔法师了。

    到底聂风能成功吗？聂风心里也在打鼓，他对于此次是否成功也毫无把握。然而神秘魔法书第三页，却像磁石般吸引着聂风的心，魔法书第三页到底会有什么厉害的魔法了？而那个神秘的身影还会再次出现吗？聂风的脑袋中充满了各种各样的疑问，急需他去解开，而解开的唯一方式，那就是早日成为初级亡灵法师！！！！

    (不求收藏，不求鲜红了，喊了也没人给，聂风很杯具啊，没人疼，没人爱！呜呜！！！！！！)