
此时，聂风已经盘坐在一张石凳之上。

    今晚亡灵峡谷内出奇的静谧，比往日浓密许多的雾气将聂风掩盖在其中。而在聂风不远处，凌娜则率领着二十个骷髅队长警戒的监视着周围的一切。

    聂风缓缓的从自己的怀中拿出一颗红色魂珠。

    此时聂风的心中很激动，决定成败的时刻终于要来临了。

    自从聂风成为见习亡灵法师到现在已经有近一年的时间了，聂风早想成为初级亡灵法师了。

    而聂风感觉到那本神秘魔法书的第三页正在不停的召唤自己，让聂风去解密它。

    摸了摸怀中那本沾染着自己体温的魔法书，聂风默念道：快了，快了，你不用再多等许久了。

    聂风现在缓缓的沉浸下心神，将自己的所有精神力都集中到眉心处的三芒魔法阵处。

    聂风只感觉到自己眉心处那个三芒魔法阵正在渐渐的加速，开始很缓慢，然后越转越快，越转越快…………

    而那些通过聂风的吸纳进入到聂风体内的魔法元素，正被那神秘的三芒魔法阵以某种特殊的方式不停的转化成为聂风的魔力。

    那些魔力则通过三芒魔法阵上一根连接着魔力空间的透明丝线，不停的传递到聂风的魔力空间中去。

    然而光是靠这些这些魔力还远远不能将原来的魔力空间打破，必须要有一股更为强烈的能量才能将其冲破。

    是时候了。

    聂风开始慢慢将精神力移动到手中的红色魂珠之上，只见一股肉眼可见的白色荧光将那红色魂珠慢慢包裹住。

    渐渐的，那圆润的魂珠慢慢的变软，再慢慢的变成晶莹剔透的红色晶体，再慢慢的渗进聂风的手心处。

    当这些晶体渗进聂风手心之后，瞬间便沿着聂风的经脉血管向眉心处的三芒魔法阵汇聚而去。

    此时，聂风只感觉到一股热流顺着自己的手心，不停的往自己的眉心处冲去。渐渐的，这股热由刚开始的涓涓细流，变得越来越粗暴、狂野，最后汇聚成一排排滔天巨浪在聂风的经脉血管中疯狂施虐。

    此时聂风的额头渗满了一粒粒黄豆般大小的冷汗，从全身血管经脉中传来的撕裂剧痛，让聂风的脸庞变得扭曲变形，看起来狰狞恐怖。

    一旁的凌娜看到聂风那因为剧烈疼痛而变得扭曲狰狞的面孔，被吓得不知所措。然而理智告诉她，现在最好不要去打搅聂风。

    如果凌娜现在去唤醒聂风，那么聂风重则血脉爆裂而死，轻则终身残废。

    因此，凌娜也只能在一旁焦急的等待，等待聂风自己苏醒。

    而此时聂风的体内正在进行着一场声势浩大的战斗，那红色魂珠转化出来的能量，像一匹匹脱缰的野马，在聂风全身的血管经脉中不停驰骋。

    聂风全身的血管，不管是大至动脉血管，还是细至那微小的毛细血管，都被这股粗暴的狂野能量给无情撕裂。渗出表层皮肤的鲜血将聂风染成了一个红色的血人。

    然而，聂风并没有放弃，他没有放任那些狂野能量在自己体内任意撒野。

    此时考验聂风意志力和精神力的时刻到了，强烈的撕裂般剧痛让聂风很难再集中精神，以至于有几次聂风都差点失去了对那股狂野能量的驾驭。

    幸好由于聂风练习了一年的画符，因此聂风拥有了高出普通见习魔法师许多的精神力。

    所以每当聂风要失去对那股能量的控制之时，却总是能凭借自己强大的精神力，再次将控制权掌握到自己的手中。

    如此反反复复，大半夜的时间已经过去了，聂风额头处的冷汗渐渐少了些，他的皮肤也没有再继续往外渗血。

    看着脸色稍微缓和些的聂风，凌娜那颗绷紧的心终于放松了些。聪明的她知道聂风已经度过了最危险的时刻。

    的确也是，现在在聂风的意念引导下，那股由红色魂珠转化的狂野能量渐渐的趋于平缓，不再拥有那股爆裂的习性。

    聂风此时终于松了一口气，每一次的冲级都让聂风痛不欲生，依靠魂珠的能量来升级果然不是长久之计，这次幸好由于聂风修炼了一年的精神力，否则凭借聂风以前的精神力，那么这次聂风肯定在劫难逃。

    期间有几次，聂风都差点失去了对那股狂野能量的束缚。如果任由那些能量在自己的体内充斥，那么等待聂风的下场只有一个，那就是全身血管爆裂而亡。

    想到那可怕的结果，聂风后怕不已。不过幸好自己挺过来了，然而下次了？聂风心里没底，他不知道他要升级到中级亡灵法师会遇到多大的艰难险阻。

    走一步算一步吧！聂风心里默念道。

    现在那股能量终于按照聂风的意愿，温顺的在聂风的全身经脉中慢慢游走。

    而接下来，聂风的任务就是将这些已经驯化的能量，通过那三芒魔法阵转化为自己的魔力，再依靠这股庞大的魔力一举冲破原有的魔力空间，从而质变到初级魔法师。

    于是，那股能量在聂风的引导下，慢慢的进入到那三芒魔法阵中。

    而此时那三芒魔法阵飞快的旋转着，快到肉眼根本分辨不出，好像它一直都保持着静止没动一般，其实那是三芒魔法阵已经转到极致后的表现。

    红色能量流有条不紊的流进那急速转动的三芒魔法阵中，然后再快速的被转化为一丝丝纯白色的魔力，通过那根连接着魔力空间的透明丝线，快速的流进了聂风的魔力空间中。直到此时，聂风那紧皱的眉头才稍稍舒缓下来。

    现在聂风只需要慢慢积攒魔力就行了，不过由于聂风所修炼的魔法心法实在低劣，大部分的能量在转化的过程中被浪费掉，虽然有些可惜，但是没办法了。只要剩下的能量能替聂风将瓶颈冲破就行了。

    经过一个多钟头的转化，现在在聂风的魔力空间中终于积蓄起一股庞大的魔力，而那股由红色魂珠转化而来的能量也差不多被转化完全。

    现在终于到了成败之际，如果这股庞大的魔力能将原有的魔力空间冲破，那么聂风就可以成为初级魔法师了，而聂风的精神力由于一年的精神锻炼，已经早已达到初级魔法师的要求。

    此时，聂风将自己全部的精神都集中到体内的魔力空间中，指挥着那股由魂珠转化而来的庞大魔力，一次又一次的冲击着魔力空间的四周，而那魔力空间在那股庞大能量的冲击下，一会儿变大，一会变小，就像一颗鲜活的心脏在不停的收缩跳动。

    然而，就在魔力空间即将被撑破之时。突然，从亡灵峡谷的最深处传出一声轰天巨响，整个广阔的亡灵峡谷都回荡着那声巨响，紧接着整个亡灵峡谷内山摇地晃。

    顿时，亡灵峡谷内就像一块平静的湖面被丢进了一块大石头般，掀起了滔天巨浪。

    那些本来安分的亡灵僵尸突然变得暴躁起来，而且在整个亡灵峡谷的白色雾气下，一具具不知道埋葬了多少年月的腐朽白骨，竟然从那暗红色的土地中爬了出来，那双空洞的眼眶中闪烁着幽幽磷火，看起来让人毛骨悚然。

    幽灵乱舞，僵尸发出一声声嘶吼，乱了！乱了！整个亡灵峡谷乱成了一锅粥，亡灵们开始相互攻击，低级亡灵也不再畏惧高级亡灵，一场亡灵暴动正在亡灵峡谷内上演。

    而在聂风修炼的地方，本来是没有多少亡灵存在的，然而就在那声巨型之后，忽然从聂风所在的山坳处前面冒出了密密麻麻的骷髅来，那些骷髅有的拿着一把生锈的短剑，有的拿着烂掉枪头的长枪，有的则拖着一把破口的大刀，等等……

    而此时，聂风正处在冲击魔力空间的关键时刻，如果此时聂风醒转过来，那么他一夜之间的努力就将全部付之东流。

    不管外界发生的一切，聂风加快了冲击的频率，那坚固的魔力空间在聂风的一次次冲击下，渐渐的有了要破裂的倾向。

    快了！快了！

    聂风心里默念着。

    然而，在聂风加快冲击魔力空间之时，那些从地底爬出来的骷髅发现了聂风和凌娜这两个活人。

    亡灵和活人之间本来就是死敌，自然那些变得狂暴的骷髅拖着那残破的身躯向聂风逼近过来。

    而担当聂风护法的凌娜岂能让那些骷髅过来打断聂风的修炼，顿时那二十个骷髅队长发威了。

    二十把AK快速的向那些来犯的低级骷髅喷射出能量光束，基本上每一发光束就能将两三个骷髅击散架。在二十把AK的发威下，凌娜暂时的阻挡住了骷髅大军的步伐。

    然而从四面八方涌来越来越多的骷髅，于是凌娜赶紧将二十个骷髅队长分守四方，严防有骷髅突破防线。

    骷髅队长手中的AK不停的喷射出能量光束，将一具具骷髅给击成粉末，然而紧接着后面又涌来无穷无尽的骷髅，杀不胜杀。看着那如海浪般的骷髅浪潮，凌娜的心被勒紧，骷髅队长的远程攻击还能再坚持一会，等到能量光束耗尽，就只能肉搏了，二十个骷髅队长能抵挡住这数万骷髅大军吗？

    凌娜心里没有一点底。

    快醒来吧！快醒来吧！聂风！

    凌娜在心中不停的默念到。

    终于骷髅队长的能量光束耗尽，近战开始了。一具具骷髅如潮水般的向这个小山坳围了过来。那处小山坳就像是一座大海中的孤岛，而那二十个骷髅队长则组成了一道牢固的海堤，不断的抵挡着骷髅浪潮的侵袭。

    只见那些刚从地底爬出来的骷髅，拖着那有些残缺的身体，举起手中的残刀断剑朝着守卫聂风的骷髅队长砍来。

    骷髅队长本来就比这些低价骷髅要高一级，自然这些骷髅不是骷髅队长的对手。

    骷髅队长的每一次劈刺，就能将一个骷髅给劈成一堆散碎骨头，然而骷髅们的残刀断剑也纷纷砍中骷髅队长，在骷髅队长身上留下一道道深浅不一的痕迹。

    虽然骷髅队长厉害，但是面对数千倍于自己的低级骷髅，明显骷髅队长也渐渐的有些吃力了。

    骷髅们每一次的攻击虽然不能对骷髅队长造成严重的伤害，但是蚁多咬死象，好汉架不住人多，经历了上百次冲击的骷髅队长，终于身上出现了一些破损，盔甲也纷纷破碎不堪。有的骷髅队长更是被砍断了一条骨腿，只剩下一条单独的大腿骨矗立在那里，坚守着自己的阵地。

    此时凌娜突然有一种想哭的冲动，她是被感动的，没想到这些骷髅会对主人这么尽忠职守，直到战死也不放弃。

    终于有一个骷髅队长被那如蚁群般的骷髅大军给拆碎成一堆骨架，那闪烁着幽幽磷火的头颅被那些蜂拥而至的骷髅们踩成了粉末，一个又一个的骷髅队长接着倒下。

    防卫圈被不断的缩小，最后还剩下十个骷髅队长还在苦苦支撑，然而他们也已经马上要被拆碎了。那只是个时间的问题，而外面的骷髅大军还是那么无穷无尽，被骷髅队长杀死的低级骷髅只是整个骷髅大军中的九牛一毛。

    而在这个小山坳处，此时竟然堆积起一层由白骨组成的近一米厚的梯台，白骨森森，残骸遍地，给人一种阴深恐怖，如置身于阿鼻地狱般的感觉。

    在那个直径只有五米的防卫圈内，聂风此时双目紧闭，眉头紧皱，而凌娜则紧张的察看着战况，眼看由骷髅队长组成的防守线就要被攻破，而聂风还是一副没有转醒的样子。凌娜的心都要被揪出来了，此时凌娜也管不了许多了，是死是活听天由命了，反正自己的命也是聂风救的，就算是死，凌娜也无怨无悔了。

    此时凌娜集中精神，快速的念动火球术的咒语，本来凌娜还没有完全掌握火球术，现在最多也就只能生出一个小火球而已，远没有达到施用火球术的水准，不过现在是能贡献多少就贡献多少了。

    终于，凌娜有生以来第一个火球术被成功的施了出来。

    “呼”那个小火球顺着凌娜的指尖，呼啸着朝那些围过来的骷髅们砸去。

    “轰”小火球在那白色的骷髅大军中溅起一团细小的火花，将一个骷髅轰散了架。

    这次攻击的成功让凌娜兴奋的快要叫了出来，然而看着那后面无穷无尽的骷髅大军，凌娜的那点兴奋又马上烟消云散，自己都活不过明天了，学会了火球术又能怎么样了。

    凌娜赶紧将自己体内仅剩的那点魔力挤出来，再次念动起火球术的咒语，就在凌娜的火球术快要成型之际。忽然，一个骷髅队长终于支撑不住，被疯狂的骷髅大军给击碎。

    瞬间，从那个缺口中窜进一个拖着长枪的骷髅，那个骷髅眼眶中闪烁着残碧的磷火，用那把残缺不全的长枪，向还紧闭着双眼的聂风狠狠刺去。

    然而，此时凌娜的火球术还没成功。

    怎么办？

    眼见骷髅的长枪就要刺进聂风的身体，如果此时聂风被刺中，不但聂风不能再冲击初级魔法师，连性命都可能丢掉。

    管不了那么多了！

    凌娜强行的终止了即将成型的火球术，强烈的魔法反噬让凌娜如遭电击，一口猩红的鲜血从凌娜的口中喷出。

    就在骷髅的长枪即将刺中聂风之时，凌娜用自己柔弱的躯体挡住了那快速刺来的长枪。

    “噗”长枪瞬间刺入了凌娜的胸膛，鲜血顺着长枪往外流出。

    接着凌娜双眼一黑，便失去了知觉…………