
    此时，聂风的魔力空间正在以极快的频率收缩中，一次次的冲击，聂风的意志也即将到了极限，如果还是不能将魔力空间冲破的话，那么聂风这次的冲级即将失败。

    不！我不能失败！

    聂风在心中狂喊到。

    轰

    一种无声的巨响，震荡在聂风的脑海中，只见魔力空间在膨胀到极致的时候，终于被那股来自魂珠的力量冲破，整个魔力空间变成一团散碎的银色光斑，接着那些银色光斑又神奇的开始组合，片刻之后，一个比原来大五倍的魔力空间重新出现在聂风的眉心处。

    成功了！成功了！

    聂风在心中狂呼，他终于跨过初级魔法师的门槛。

    这一刻，聂风无疑已经期待多时了，现在他终于成功的成为初级魔法师了。

    随后，聂风的意识如潮水般的退出自己的魔力空间，然而当聂风刚一睁开双眼，就被眼前的一幕惊的张大了嘴。

    只见，一个骷髅将手中的长枪刺进了凌娜的身体，而凌娜很明显是为了救自己才受的伤。

    就在那个刺伤凌娜的骷髅，还想继续将眼前这个女孩撕碎时，忽然，从后面闪电般的刺来一把刺刀，将那个骷髅给劈碎。

    聂风一脚狠狠的踩在那个骷髅的头颅上，“咔嚓”一声，骷髅头被聂风踩成了一堆骨头碎末。聂风由不解气，朝着那骷髅吐了一口吐沫。

    聂风赶紧抱住即将摔倒的凌娜，此时凌娜紧闭着双眼，弯弯的睫毛抽搐般的颤抖，显示着她极度的痛苦，那把破旧的长枪的枪头还依旧插在凌娜的右胸处，鲜血不停的往外渗出，直看得聂风心疼不已。

    可能是剧烈的疼痛让凌娜突然转醒，看着已经醒来的聂风，凌娜虚弱的说道：“我还没死吗，咳咳……你醒过来我就放心了，我刚刚看到爸爸了，他在跟我打招呼，我是不是要死了？”

    “傻丫头，有我在，就不会让你死，我还要好好看着你成为一名厉害的魔法师了。”一滴眼泪顺着聂风的眼角掉了下来。

    凌娜那如一汪秋水般的眼眸，深深的看着聂风，温柔的说道：“你哭了，不要哭，我答应你，我会活着的！”说完，凌娜就再次陷入了昏迷中。

    “恩！一言为定。”聂风赶紧将那悲伤的情绪收起，如今不是感情用事的时候，他们现在还在被数万骷髅大军围着了。

    而聂风现在只是魔法力和精神力达到了初级亡灵法师，但是却还没有学习任何的初级亡灵魔法，也就是说，聂风此时的实力还没有太大的增长。

    而如今还剩下九个骷髅队长，而且这九个骷髅队长也到了强弩之末，形势已经万分危急，聂风实在没有什么好的方法来应对。

    突然，聂风感觉到怀中的那本神秘魔法书正在剧烈的颤抖。聂风急忙将那本魔法书拿出来。

    刹那间！从聂风手中的那本魔法书中散发出一种死寂的威压，顿时那些疯狂的骷髅们一下子停顿了下来。

    紧接着，那数万骷髅竟然以聂风所在的小山坳为中心，一圈一圈的向聂风跪倒。不是，应该是向聂风手中的那本散发着死寂威压的魔法书跪倒。

    此时，聂风一手扶住受伤的凌娜，一手高举那本散发着黝黑光芒的魔法书，聂风整个人看起来就像是一具雕塑般矗立在那儿。

    而那跪倒的几万骷髅，就像是虔诚的信徒般跪倒在聂风的周围。

    此时的聂风心中，除了震惊还是震惊，这是怎么了，怎么这本魔法书拥有如此大的魅力，竟然让数万狂暴的骷髅变得如此乖顺。

    就在聂风震惊之时，突然一缕柔和的光线从那本魔法书中射出来，将聂风和凌娜包裹起来，接着聂风身上的那些细微的伤口，竟然以肉眼可见的速度恢复着。而凌娜右胸的那个深深的刺伤也在那光线的治愈下，开始慢慢恢复，鲜血已经没有再流出来，那个断掉的枪头也被那真在快速恢复的伤口给挤了出来。到最后除了那还残留在衣服上的血迹证明凌娜曾经受过伤，凌娜的伤口已经完全愈合，连一点疤痕都没有留下来。

    聂风睁大了双眼看着这如同神迹显灵般的现象。

    此时，聂风心中翻起了滔天巨浪，这本魔法书到底有什么来头，从它的表面看来只是一本其貌不扬的魔法书而已，怎么会有这么大威力了？

    聂风的心中被一个个不解的问题缠绕着。然而，当聂风再次看向自己手中的魔法书时，只见四个散发着森森鬼气的黝黑大字龙飞凤舞般的刻录在那本魔法书的书面上。

    亡灵宝典！

    此时那本魔法书完全换了模样，以前只是一本书皮发黄的破烂魔法书，而如今却变成一本散发着幽森鬼气的亡灵宝典。

    亡灵宝典？这又是什么书了？聂风心中暗暗想道。

    管它变成什么书，只要对自己有好处就行了，聂风也不管三七二十一，将那本魔法书匆匆收好，看了看怀中的凌娜还没有苏醒的趋势。

    聂风快速念动起“黑暗屏障”的咒语，由于聂风已经是初级亡灵法师，所以如今的他在使用一级魔法时，较之前速度快了一大半，而且由于聂风的精神力大幅度提高，对于“黑暗屏障”的运用也更加的娴熟，几秒钟之后，聂风和凌娜的气息就完全的消失在原地。

    而那还跪倒着的数万骷髅，在亡灵宝典的气息消失后，又茫然的站了起来。

    然后，所有的骷髅们全部朝着亡灵峡谷的深处走去。

    整个亡灵峡谷外围，有一百多公里宽，最深处也有数公里宽度，而此时将近有数百万的骷髅朝着亡灵峡谷最里面走去，好像是有什么东西正在召唤着这些亡灵，促使它们向亡灵峡谷深处走去。

    看到那些渐渐走远的骷髅，隐藏在黑暗屏障中的聂风才稍稍松了一口气，这次要不是这本什么亡灵宝典，聂风可真的是要交代在这儿了。

    为什么骷髅们会暴动了？自从聂风成为见习亡灵法师后，身体中就无形的散发着一股阴冷的如同亡灵的感觉，一般的低级亡灵不会再攻击他，然而这次这些亡灵却疯了般的攻击自己，肯定是亡灵峡谷以内发生了什么变动。

    至于到底发生了什么,聂风也管不了那么多了，现在最重要的是将亡灵宝典的第三页解开，学习新的魔法。以及让凌娜赶快好过来。

    周围的亡灵基本上都走的一干二净，它们全部朝亡灵峡谷深处走去。

    为了以防万一，聂风还是一直都维持着“黑暗屏障”，以如今聂风的实力，“黑暗屏障”基本上不怎么消耗聂风的魔法力，即便聂风一直维持一天的“黑暗屏障”都可以。

    于是，聂风便将凌娜放在那个小棚子内，而他则要开始解译亡灵宝典的第三页的秘密了。

    …………………………………………………

    亡灵峡谷外围，一队身穿白色魔法袍的魔法师和牧师正行走着，然而随着刚刚的那声巨响，这行有十几人的队伍一下子被惊得停了下来。

    “卡扎尔，亡灵峡谷里面应该发生了什么惊天动地的事情？”一个身穿白色高级魔法袍的人向身旁的一个牧师问道。

    “恩。莱蒙大人，可能和那本亡灵宝典有关。”

    “哦！和亡灵宝典有关？”

    “是啊！刚刚我感受一股死寂的威压，典籍上就有记载，说亡灵宝典就会散发出这样的感觉。”

    “是吗？那好，我们在整个亡灵峡谷找了近三个月，却一直没有找到你所说的那个亡灵法师，看来这次是一次机会了。”

    听到那个莱蒙的话，卡扎尔脸上瞬间变了下，赶紧说道：“莱蒙大人，当初我所说的话绝无半句虚假之意，还请大人明察。”

    莱蒙不置可否的看了一眼紧张的卡扎尔，指着亡灵峡谷深处，说道：“走！进去看看，如果真能找到亡灵宝典，教皇大人一定会重赏我们的。”

    其他人听到雷蒙的话，一下子精神抖擞，骑着身下的坐骑快速的向亡灵峡谷内部冲去。

    而在亡灵峡谷的另一处，一队手拿长剑，身穿铠甲的剑士也被亡灵峡谷深处传来的巨响惊动。

    其中一个高大的剑士望着亡灵峡谷深处，喃喃道：“终于大人要动手了！”

    这队人有近五十多人，除了几个魔法师外，其余的都是手拿长剑的剑士。而那个最为高大的剑士则是飞鹰佣兵团的团长雷森——高级剑士，在他的身边站着一个身着蓝色魔法袍的魔法师，而那魔法袍上的中级魔法师徽章则表明了此人的身份——中级风系魔法师。他就是雷蒙，飞鹰佣兵团的副团长。

    整队人中，除了雷森这个高级剑士，还有十名中级剑士，剩下的都是初级剑士，以及十名初级魔法师，这次可谓飞鹰佣兵团的精英尽出。

    雷蒙和雷森两人互视一眼，点了点头，一起朝亡灵峡谷内驰去，随后那五十多号人马也一起跟着两人朝里面驰去。

    