
整个亡灵峡谷纵深近上千里，宽阔的峡谷其实可以称为一块低矮的盆地，峡谷两旁则是那两座连绵不绝高耸入云的巨型山脉，将整个亡灵峡谷包围住。

    此时有越来越多的亡灵朝着亡灵峡谷的深处的某一处汇聚而去，那些亡灵此时也没有再相互攻击，而是依次的排着队，一副井然有序的样子。如果有人看到这样的情况一定会吃惊得把自己的眼珠子给鼓出来，数百万的亡灵汇聚在一起的场面，那将是多么的壮阔。

    这些亡灵全部朝着一个方面虔诚的跪倒，亡灵中包括最低级的幽灵护卫、死灵战士、口吐黄色尸气的僵尸，也有骷髅战士、骷髅队长、骷髅骑士、巫妖、甚在那充满白茫茫雾气的天空中还飘忽着出现了几头可怖狰狞的骨龙，各种各样以前世人根本没有见过的鬼物，纷纷聚在一起。

    如此多的鬼物汇聚在一起，它们好像在守护着什么。

    在那最中心竟是一座高十米，直径一百米的巨大祭台，祭台的边缘耸立着十根近二十米高的石柱，那些石柱上雕刻着一个个怪异的图案，图案中有威武的人类战士，也有散发着圣洁光芒的魔法师，还有俊俏的精灵，然而它们的共同敌人则是那些背生翅膀，面容狰狞可怖的恶魔。

    而在一根最大的柱子上则是一个身穿黝黑魔法袍的魔法师，他一手拿着一本黝黑魔法书，另一只手拿一只骷髅法杖，整个人都被浓浓的黑雾所笼罩，让人看不清他的真面目。

    在整个祭台的最中心，则刻录着一个直径达十米，闪烁着神秘光彩的巨大魔法阵。

    这个魔法阵竟是一个九芒魔法阵，九芒魔法阵是最高级繁杂的魔法阵，只存在于人魔大战以前的时代，如今早以失传，想不到在此竟然能发现。

    各种繁杂的符文刻录在魔法阵上，闪烁着阵阵荧光，让人看起来心旷神怡。

    然而，此时那魔法阵开始出现了一丝不稳的迹象。

    五彩斑斓的光线从那九芒魔法阵中溃散而出，好像有什么东西想要破界而出一般。每当那魔法阵出现了不稳情况时，那十根刻满图案的高大石柱，便会纷纷射出一道粗若水桶般的火红色光线，当那些光线进入到魔法阵中心时，那有些骚动的魔法阵就会马上安静下来。

    然而，每当魔法阵出现骚动之时，祭台下的几百万亡灵就会暴躁不已，但是当魔法阵趋于平静后，那些亡灵又会马上安静下来。

    ……………………………………

    亡灵峡谷深处的动荡，丝毫没有影响到远在外围的聂风。

    此时，天色已经大亮。而周围竟然连一个亡灵都没有，就连那整天笼罩亡灵峡谷的白色雾气都消失的一干二净。

    聂风看着这有些怪异的环境，一下子还有些接受不了。转头看了看还没有醒过来的凌娜，聂风轻轻的走过去。

    此时凌娜的呼吸已经很均匀，昨晚所受的伤害，好像已经痊愈。只是女孩衣服的右胸处被刺破了一个大口，昨晚的惊心动魄就像梦一般的出现在聂风的脑海中。

    聂风拿出怀中的那本亡灵宝典，书面的那四个勾魂夺魄的大字，深深的吸引着聂风的思绪，他双手激动得有些颤抖起来。

    至于这本亡灵宝典为何昨晚一下子爆发，聂风猜想可能是因为那声巨响吧。因为那声巨响之后，整个亡灵峡谷的亡灵都暴动起来，到底是什么东西造成的这些巨变了？聂风无从得知。

    如今的亡灵宝典和以前的那本发黄魔法书可是发生了翻天覆地的变化。

    在书面之后，写着一个名字，凯普罗.哈特。

    这本书的主人，就叫凯普罗.哈特，也就是那个出现的神秘人影吗？聂风心中想到。

    魔法书的第一二页和以前还是没有变化，后面的页面还是一片空白，这些都需要聂风去破解，除了外表变了以外，其它的内容并没有发生变化。

    不过聂风可以肯定的是，这本书可以操控亡灵，从这个名字就可以想象而出，亡灵宝典，操控万千亡灵。

    只不过必须是这本书散发出那种死寂威压时，才能操控亡灵，一当那种威压消失之后，也就变回一本普通的书。而且这本书还有一种神秘的治愈力。昨晚聂风和凌娜的伤可都是这么被治好的。

    暂时不能查出个缘由，聂风索性先将那本亡灵宝典收进怀中。

    看着还昏迷不醒的凌娜，聂风用手轻轻的触摸了下凌娜那有些苍白的脸庞，虽然凌娜现在的脸色看起来有些苍白，不过也难掩她那动人之姿，那双紧闭的眼眸上贴着两道又长又弯的漂亮睫毛，小嘴嘟起看起来格外爱人，有些高挺的鼻子，再配上那精致的五官，凌娜真是一个难得的美人，而且随着年龄的增长，凌娜如今越来越迷人。

    聂风在一旁不由得看的有点痴了。当他看到凌娜胸前的那个大口时，心中不由一颤，要是没有凌娜，昨晚自己可能已经死了吧。

    而且，由于死去的艾菲特，聂风一直将凌娜当成自己的妹妹来看待，而刚刚自己表现出来的神态，的确让聂风有些惭愧。

    看着凌娜衣服上那已经干涸的血迹，聂风轻轻的将凌娜扶起，将那沾满了血迹的衣服轻轻褪下，聂风的动作很轻柔，他害怕自己一不小心将凌娜弄醒。

    当聂风将凌娜的那件带血外衣脱掉以后，聂风顿时变得有些耳红面赤了，呼吸不由得加粗，原因在于，此时凌娜只剩下一件红色贴身内衣，将她那娇小的身材衬托的美妙无比。

    如此香艳的美景，让聂风心中直呼罪过，赶紧收起心中的那点歪心思，聂风将旁边的一件干净衣服快速的给凌娜穿上。当一切弄好之后，聂风的呼吸才变正常，看来聂风还是一个外表有些放荡，其实内心却很纯洁的男人。也是，前世的聂风根本就没有接触过女人，如今这般香艳的情景，可是大大的挑战了下聂风的感官神经。

    重新将凌娜放好，聂风就开始研究起魔法书的第三页来。

    …………………………………………

    在亡灵峡谷的某处，飞鹰佣兵团的众人正向着峡谷深处走去。经过一晚上的疾驰，他们此时已经深入亡灵峡谷一百公里左右了，随着不断的深入，峡谷内的景色越来越凄凉吓人，一具具残骸随意的埋在那猩红的地面，有的露出一个惨白的头颅，有的露出一截断裂的白骨，纵然飞鹰佣兵团的这些人平时杀人无数，也被这像地狱般的景色吓得有些毛骨悚然。

    “大哥，主人那儿还没到吗？”紧跟在雷森后面的雷蒙小声的问道，好像害怕自己说大声了，将周围那些沉睡了不知多少年月的白骨唤醒。

    “不远了，再有一段路就到了，等会到了记得不要乱说话，知道吗？”雷森焦虑的看着前方，用有些厉色的语气对着自己的弟弟说道。

    “我知道了。”此时雷蒙乖巧的答应道，就像是一个听话的乖孩子般，而以往的嚣张跋扈却早已消失一空。

    半个小时之后，雷森终于在亡灵峡谷内的一个小山谷处停了下来。就在众人刚到之时，突然一股黑雾突兀的冒了出来，然后一个全身被黑雾笼罩住的身影从中显现出来。

    看到这突然出现的身影，雷森和雷蒙急急忙忙从自己的坐骑上下来，快步的走到那黑影的前方，低着头，用一种有些发颤的声调说道：“主人，最近三个月时间里，我们一直在亡灵峡谷外围寻找那个亡灵法师，可惜亡灵峡谷太大了，到现在我们都还一无所获，还请主人宽恕。”

    那个黑影听到雷森的汇报后，有些不满的哼道：“你们最好给我尽力点，解除你们身上诅咒的最后期限可不多了，哼！”那个黑影用一种阴阳怪气的语气说道，直惊得雷森和雷蒙两人不住发抖。

    “主人，我们两兄弟对主人可是忠心耿耿，别无二心啊！还请主人一定给我们解咒啊！”雷森和雷蒙两兄弟一起向那个黑衣人哀求道。

    “桀桀！想要让我替你们解咒，那就看你们表现怎么样了。如今圣坛已经现世，亡灵套装也即将呼之欲出，而要想得到亡灵套装，必须要有亡灵宝典作为钥匙。限你们一个月之内将亡灵宝典给我找出来，否则……哼哼！”

    “请主人放心，小人一定会为主人尽全力找到亡灵宝典。”听到那个神秘黑衣人的警告，雷森紧张的说道。

    “好了，你们回去吧，一个月之后，我再来看结果，到时要是还是没有一点成绩，那就别怪我心狠手辣，哼！”

    得知自己可以离开了，雷森雷蒙两人不由得齐齐松了口气，随即两人勾着背倒退着向后面退去。

    当两人走远后，那股黑色的雾气又突兀的消失了，就像重来没有出现过一般。如果聂风在此看到那股黑色雾气，他一定会惊讶的大叫道“那不是黑暗屏障吗？”

    ………………………………………………

    而在亡灵峡谷的另一处，圣庭高级光系法师莱蒙带领的魔法师小队，则正在往亡灵峡谷内部继续深入。

    看着周围那阴森凄凉的景象，莱蒙眨了眨眼睛，对着身边的中级牧师卡扎尔忧心忡忡的说道：“刚刚我感觉到圣坛现世了，这次看来情况很不妙啊。那圣坛是当初人魔大战时留下来的。封印着人界和魔界的通道。如果圣坛被破坏，那么人界将再次面临魔界的侵略，到时人界将生灵涂炭，而我们如今人类的强者相比人魔大战之前少了许多啊，形势真是堪忧啊。”

    “难道那封印松动了？那封印可是当时的顶级强者联手封印的啊？”卡扎特惊讶的问道。

    “虽然是顶级强者联手封印的，但是经过这几万年的时光，控制封印的魔法阵魔力已经渐渐耗竭，那个魔法阵看来支持不了多久了。诶……以前留下的典籍曾说过，当圣坛出现时，就是那控制封印的魔法阵即将衰竭之时。此时那魔法阵肯定在吸收亡灵峡谷的亡灵之力，你看周围的雾气已经淡了很多了。这些雾气就是亡灵之力，那个魔法阵就是依靠是亡灵之力才能维持下去的，当魔法阵开始吸收亡灵之力后，说明那个魔法阵将坚持不了多久了，我想那个魔法阵最多还能支持几年时间。到时魔法阵一消失，封印也会接着消失，到时人界和魔界就会想通。那人类的浩劫就要到了。”莱蒙一口气将这些消息说完，然而其他人听到他的话后，则陷入极大的恐慌中。

    卡扎尔慌乱的问道：“难道没有补救的方法吗？难道只能任由那魔法阵消失吗？”

    莱蒙无奈的摇摇头，说道：“没办法的，那个控制封印的魔法阵是最高级的九芒魔法阵，现在关于这种魔法阵的资料早已失传。而如今唯一的补救方法就是赶紧回去通知所有的人类，并且和其他的种族一起抵抗魔族。”

    （好久都没求收藏了，今天就厚颜求一次收藏吧！各位看官们，觉得还可以的麻烦收藏一下，或是给朵小花，或是评论一下，给点动力啊。一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，拜谢啊）