
聂风静静的盘坐在一块圆形石凳上，而他的前面则是那本散发着黝黑光亮的亡灵宝典。此时那本亡灵宝典又开始散发着一种摄人心魂的光芒，那四个黝黑发亮的大字就像要活过来一般。

    经过一天的调节，聂风的身体已经完全好了。而凌娜已经醒过来，只不过身体还比较虚弱。

    此时聂风所处的这个小山坳已经没有一个亡灵存在，聂风也就放心的开始研究起亡灵宝典的第三页了。

    而凌娜由于昨晚的亡灵暴动，竟然将许久都没有掌握好的火球术学会，此时的她也耐不住心痒，不顾聂风的劝阻，开始冥想修炼起来，她想要快速的成为见习魔法师。

    通过上一次的经验，聂风慢慢的将自己的精神力渗透在魔法书的第三页，他的精神力没有急于的去侵入那书中设置的禁制，而是缓缓的在整张页面上不停的游走。

    大约过了一个多小时，本来紧闭着双眼的聂风，突然猛睁开双眼，嘴角轻轻一咧，露出一副欣喜的表情。

    “想不到这次竟然这么快就发现了禁制的大概结构，此次控制禁制的竟然是一个小型四芒魔法阵，恩……比上次的三芒魔法阵又要复杂了许多，看来这次要好好研究，才能将这个禁制解除掉啊！”聂风喃喃的说道。

    聂风再次沉寂下自己的心神，将自己的精神力包裹在那第三页之上。那个禁制就像是一个迷宫一般，有无数个岔道，但是却只有一条道路才是正确的，而聂风的任务就是不停的找寻那条正确的路线。破解禁制不仅需要强大的精神力作为后盾，而且还要有超强的记忆力，只有反复的推敲琢磨，才能将那个禁制的破点找出来。只要找到破点，就可以运用自己强大的精神力将整个禁制破坏，这就是聂风解除禁制的方法。

    两个小时过去了，聂风的眼睛还是紧闭着，没有一点睁开的征兆，不过从他那脸上的神色可以看出聂风的大脑此时正在进行着高速的运转，的确也是，此时聂风正在不停的计算着那四芒魔法阵中所有可能的路线，而只有一条路线才能正确的找到那个破点，也就是阵眼。

    随着时间的推移，聂风额头上已经沁出一颗颗晶莹的汗珠，此时聂风已经在那个石凳上盘坐了近一天了，由于长时间没有喝水，聂风的嘴唇已经干裂了，但是聂风还是没有丝毫醒转的意思。

    凌娜则早在五个小时之前就已经醒过来了，当她看到还在苦苦修炼的聂风时，就小心的坐在聂风飞不远处，守护着聂风。

    此时，只见聂风双目紧闭，那本亡灵宝典则悬空的漂浮在聂风的双腿之间，聂风的双手则做着一个怪异的姿势，一缕精神力如实质般的从聂风的手指尖渗人那本魔法书内。

    竟然可以将精神力外放了，凌娜吃惊的看着聂风，只有精神力修炼到精纯之极时，精神力才能外放，而聂风此时竟然能做到这一步。不过聂风却并没不是真正的精神力外放，此时的他只是形似而神不似，要做到将精神力外放的程度至少需要魔导士的实力才行。

    不过聂风的精神力和普通的同级魔法师相比的确要强大许多，首先他是结合了以前这具身体的精神力，再加上他自己的精神力，还有他苦苦修炼了一年的精神力，也就是画符。使得聂风的精神力较同类的魔法师高出许多。

    凌娜担心的看着聂风，已经一天时间过去了，可是聂风还是没有醒过来。

    中途凌娜将那以前剩下的土豚肉烤好一些，自己吃了点，还给聂风剩下一个土豚的大腿，直到这些土豚肉都已经冷凉了，聂风还是没有醒过来。

    此时已经到了夜晚，夜空中的那两个妖异的月亮又冒了出来，一个玫瑰般的红色，一个深邃的天蓝色，光线洒照在这片空旷巨大的峡谷之内。此时，亡灵峡谷外围的白雾已经完全消失了，月光毫无阻挡的照射在聂风和凌娜的身上。亡灵峡谷的晚上是异常的寒冷的。凌娜将自己的衣服紧了紧，而聂风此时还是那件由他自己改装的短袖，近一年的时间，已经让聂风逐渐的适应了这里的天气。以至于，在寒冷的夜晚，他也没有感觉到一点寒冷。

    此时，凌娜静静的看着聂风，几个月的相处，使凌娜对眼前的这个男人有了进一步的认识。

    由于近一年的锻炼，聂风的脸上再也没有刚开始那样的苍白，而且还变得有些黑，而他那排骨般身材也在聂风不停的锻炼中慢慢变得健壮起来，魔法师本来由于长年累月的冥想，以至于忽略的身体的锻炼，但是聂风却不然，他每天都要抽出一个钟头出来进行身体锻炼，以至于在魔法师当中，聂风还算是比较健壮的。

    而聂风的那一脸的络腮胡也在凌娜的要求下，被刮得干干净净，现在聂风看起来到还有几分帅气的样子，本来聂风也不老，也不过才二十三左右。

    凌娜就这样，在月光的照射下，静静的看着聂风，不觉得看着看着有些痴了，她突然想到，要是眼前这个男人能当自己丈夫该多好啊！但是在凌娜的印象中，聂风都是将凌娜当成一个小妹妹一般对待，这种事情不可能女生主动的，不管是在这个异世，还是在现实。

    夜晚的寒气越来越重，凌娜从自己的小棚子中，拿出一件宽大的单子，轻轻的走到聂风的身边，然后将那张单子轻轻的披在聂风的身上。

    然而，当凌娜刚想给聂风披上之时，突然，聂风那紧闭了一天的双眼，一下子睁开了。而他双腿之间的亡灵宝典也一下子掉落下来。

    凌娜的双手此时僵在半空中，不知是该给聂风披上好，还是不披好。

    聂风睁开那有些疲惫的双眼，看到眼前的凌娜，顿时知道了凌娜的心意。

    聂风笑了笑，将凌娜手中的床单快速的披在自己身上。

    “谢谢！”

    “客气了，呵呵！”凌娜面对聂风的道谢，竟然感觉心中有些慌乱。

    将床单给聂风之后，凌娜赶紧将早已烤好的土豚肉给聂风，说道：“你应该饿了吧，赶紧把这些吃了吧，吃饱了再修炼才好。”

    这样枯坐了一天，聂风的确也饿了。于是，聂风接过凌娜的土豚肉，也不管那肉已经变冷，大口的朝着自己嘴中塞去。

    看着聂风那吃东西的饿相，凌娜不由得莞尔一笑，说道：“别急，慢慢吃，我去给你端点水。”随即凌娜便离开去给聂风端水。

    看着凌娜离开的背影，聂风感觉自己挺幸福的，有这么个红颜陪在自己身边。

    聂风此时突然想快点变强大，好为凌娜报仇，昨晚要不是凌娜舍身相救，自己可能已经死了，不管出于什么样的目的，聂风都想将自己的实力快速的提升上去，而快速提升实力的方法就是将这第三页破解，将那上面的新魔法学会，到时说不定就可以和飞鹰佣兵团的人有一战之力。

    （这章很平淡，但还是厚着脸求下收藏，本人保证以后会慢慢精彩起来的！各位看官们，觉得还可以的麻烦收藏一下，或是给朵小花，或是评论一下，给点动力啊。一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，拜谢啊）