
    经过一天的研究，聂风已经对那个禁制研究的差不多了。随着聂风的精神力的加强，他的记忆力也变的比以前好多了。据说当精神力强到极致时，就可以将精神力外放，具有攻击性。不过那也是传说而已，还没有几个人做到过。

    聂风快速的吃完那个土豚大腿，然后再猛的喝进一大口水。将水壶抵还给凌娜，聂风擦了擦嘴角的油渍，脸上变得严肃起来，说道：“我现在对这个禁制已经研究的差不多了，我想再给我一晚上的时间，就可以将它破解了，倒时我就可以学习二级亡灵魔法，也可以早些将飞鹰佣兵团那群禽兽给灭掉，为艾菲特大叔报仇了。”

    听到聂风的话，凌娜突然感动起来，眼泪在她的眼中不停的打转。

    看到眼前的凌娜突然热泪盈眶，聂风一下子懵了，他不知道该怎么去安慰这个女孩。只能将手僵在半空中，不知道该往哪儿放好。

    “聂风大人，谢谢你的好意，但是还请你不要为了我而再冒风险。飞鹰佣兵团不是你一个人能抵抗的。”凌娜虽然感动于聂风的话语，但还是理智的劝解到。

    听到凌娜说自己不能对抗整个飞鹰佣兵团，聂风的心中一下子不服气来，心想男人不能让女人看不起，顿时他信誓旦旦的说道：“凌娜，只要我聂风没死，我一定会为艾菲特大叔报仇，灭了飞鹰佣兵团。”

    看着眼前这个男人，凌娜不知道该说什么好。

    在凌娜的眼中，聂风虽然很强，但是他还没强大到可以凭一己之力对抗整个飞鹰佣兵团的程度。

    凌娜权当聂风是在安慰自己，不过这样的安慰她很感动。这让她觉得当初父亲将她交给眼前这个人，是个很正确的选择，因为聂风是个靠得住的男人。

    聂风吃完饭，稍微活动了下自己的僵硬了一天的筋骨，片刻之后，他又开始了破解禁制的工作。

    本来凌娜想让聂风再多休息一会，但是聂风却坚持不再多休息，因为他感觉到自己过不了多久就可以将那个禁制破解掉了，而且聂风也感觉有一种压力在向自己不停的压迫过来，促使他想尽快的提升自己的实力。

    凌娜拗不过，也只能眼巴巴的看着聂风又继续开始修炼。

    不过，不光聂风有收获，凌娜经过这一天的修炼，也将火球术融会贯通。

    夜晚凉飕飕的，“嘭”突然一个拳头般大小的小火球突兀的出现在凌娜的手中，凌娜手指一挥，那个小火球快速的射到一堆干枯的树枝上，眨眼功夫，那堆树枝就燃烧起来，放射出温暖的热量。

    凌娜乖巧的围在火堆旁边，静静的守候这聂风。这一刻是如此的温馨，如果没有任何仇恨，凌娜很想一直这样维持下去。但是杀父之仇却时刻的萦绕在凌娜的心头，让凌娜不能忘却，凌娜也想快速的变成一个强大的魔法师，为父亲报仇。

    看着那天上美丽的月亮，凌娜陷入了深深的沉思中，而聂风则闭着眼睛，苦苦探寻破解禁制之法。

    ………………………………………

    第二天清晨，当第一缕阳光照射在凌娜的身上时，凌娜幽幽转醒。

    揉了揉自己那朦胧的双眼，突然一件东西从自己身上掉了下来，凌娜赶紧低头一看，只见那件本应该在聂风身上的床单却跑到了自己身上。

    当她再朝聂风看去时，却不见了聂风的身影，凌娜有些慌乱的往四周看去。小棚子里没有人，凌娜快速跑上小山坳，往四周望去，还是没有聂风的身影。

    “哪儿了？聂风大人，你去哪儿了？”凌娜有些焦急的喊道。

    没有人回应，凌娜快速的往山坳外面奔去，就在她跑到山坳的转角处时，聂风的身影一下子出现在凌娜的眼前。

    看着风尘仆仆的凌娜，聂风好奇的问道：“凌娜，难道你也学我早上跑步锻炼身体吗？恩……这样不错，魔法师是要多锻炼身体。”

    听到聂风的无厘头问话，顿时将凌娜心中的慌乱冲的烟消云散，这个傻瓜，难道不知道我是因为你吗？凌娜心中默默的埋怨到。

    而此时，聂风背上扛着一头近一百多斤重的土豚，而他的身后还跟着一个威武的骷髅队长，土豚的心脏处有一个贯穿的伤口，肯定是被骷髅队长的ak杀死的。

    聂风喜滋滋的扛着那头肥硕的土豚，越过凌娜大步的向前走去。

    此时聂风的心情很好，很好，因为在天亮前，他终于成功的破出了亡灵宝典第三页的禁制，而且聂风还得到了一个很震惊的信息。

    就在一个多小时前，聂风成功的破解掉那禁制，果然，这次那神秘的人影再次出现，而且还告诉了聂风一个很震惊的消息。

    原来，那个神秘人影叫做凯普罗.哈特，是当时人魔大战时的一个超级厉害人物，具体有多厉害，聂风不清楚，因为那个人影只是凯普罗.哈特的一点意识，而凯普罗.哈特这个人在人魔大战结束后不久就已经死去了，具体的死因聂风也不知道，也许在后面的禁制中会提及到吧。

    那本亡灵宝典中保留着凯普罗.哈特的一些意识，每当解开一页禁制后，就会释放一段凯普罗.哈特的意识，而这些记忆都是一些世人不知道的秘闻。

    昨晚聂风不光知道这些，凯普罗.哈特的意识体还告诉了聂风一个更加重要的消息，一个关系到聂风实力的问题。

    原来这个凯普罗.哈特在身前有一套亡灵法师套装，叫做亡灵法神套装，只要拥有这套亡灵法神套装，就可以让凡人和神匹敌，具体的功能聂风还不清楚。虽然聂风觉得这种说法有些夸张，凡人都可以和神对抗，这是什么概念？不过唯一可以确定的是，这套亡灵法神套装一定很牛逼就对了。

    而这件套装在当时凯普罗.哈特死前，被他用魔法隐藏到世界的各地，以防有他的仇家找到这套套装。而其中这套套装的一件就隐藏在亡灵峡谷以内，只要能得到那件隐藏在亡灵峡谷内的套装装备，聂风相信自己的实力肯定能得到很大的提升。

    不过现在当务之急则是，赶快学会那些二级亡灵魔法，当时聂风粗略的浏览了下亡灵宝典的第三页，上面竟然有十个魔法，较第二页多出了一倍多。而且在第三页背后还有一张更加复杂的符咒，那是锻炼精神力所用的。

    至于那些符咒除了对精神力的修炼有用之外，是否还有其它的用处，聂风就不得而知了。

    聂风看着还愣着的凌娜，打了个响指，说道：“还傻愣着干什么？快把这土豚给烤了啊，还要借用你的火焰了，哈哈！”

    凌娜没好气的瞪了聂风一眼，“聂风大人，还真是奇怪，有时很严肃，有时又像个痞子一样。”凌娜在心中暗暗的想到。不过这样的聂风，却让凌娜很喜欢。

    凌娜快步的向聂风追去，的确她的肚子也饿了，凌娜决定今天烤一餐美味的土豚大餐出来。

    这章很平淡，但还是厚着脸求下收藏，本人保证以后会慢慢精彩起来的！各位看官们，觉得还可以的麻烦收藏一下，或是给朵小花，或是评论一下，给点动力啊。一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，拜谢啊）

    