
亡灵峡谷内的一个小山坳。

    一滴滴油脂顺着土豚身上的刀缝滴落到下面的火堆上，发出“哧、哧……”的响声，聂风眼馋的看着眼前这头已经被烤的金灿灿的土豚，一阵阵诱人的肉香味不停的飘进聂风的鼻子里。

    聂风的口水不自觉的流了出来。

    看着聂风那一副猪哥相，正在翻烤着土豚的凌娜扑哧一笑“呵呵”。

    聂风不好意思的赶紧将那马上要流出来的口水再吸进去。

    “嘶”

    终于在凌娜的一声令下，那让聂风眼馋了许久的土豚终于烤好了。

    聂风很不绅士的将一个土豚大腿给撕了下来，狠狠的咬了一大口，瞬间满嘴的油水顺着的聂风的嘴角流了出来。

    “啊，爽啊！”

    聂风舒服的**到。

    看着聂风吃的如此大快朵颐，凌娜也不甘落后，从那土豚身上撕下一大块肉来，朝自己的小嘴中送去。

    一阵风卷残云，两人快速的解决掉两个土豚大腿。

    看着眼前的一片狼藉，聂风和凌娜相视一笑。

    将那没吃完的土豚肉放好之后，聂风和凌娜又开始了修炼。

    冥想，不间断的冥想，才能不断的提高自己的实力。

    …………………………………

    此时太阳已经西垂，聂风已经修炼了一个白天的时间了。此时他正在参悟着第三页中那是个魔法中的一个——“召唤骷髅骑士”

    第三页总共十个魔法，然而最终聂风从中选择了六个魔法学习。

    这六个魔法是：

    召唤骷髅骑士——召唤一个骷髅骑士为自己战斗，召唤类魔法。

    黑暗天雷——引发一种雷电，不同于雷系法师的魔法，是一种来自冥界的天雷。

    死亡吞噬——“死亡缠绕”的加强版，魔法波动更小，而且消耗生命力的速度是“死亡缠绕”的三倍。

    暗夜之隐——“黑暗屏障”的加强版，可以避免被比自己高两级的魔法师以及剑士发现，超强的魔法屏蔽。

    骨鹰——召唤骨鸦的升级版，骨鹰具有很强的攻击性。

    黑暗治愈——一种治疗魔法。

    这六个魔法是第三页中，聂风感觉较为实用的几个。毕竟学习太多的魔法只会让注意力分散，不利于对魔法的精进，从而影响到实力。

    然而这六个魔法中，聂风最先选择的是“召唤骷髅骑士”，有了骷髅战士和骷髅队长的前车之鉴，聂风很期盼自己的骷髅骑士会是一番什么模样。

    骷髅骑士会变成什么样子呢？聂风无限的期盼中，草草的啃了几口冷的土豚肉，聂风再次进入修炼中。

    这个召唤骷髅队长的魔法，其构建的基础，是一个四芒魔法阵，然而在这个四芒魔法阵中，还穿插着许多复杂的符文，要想将这个魔法成功使出，必须要将所有的符文都勾画出来才行。

    如今聂风终于感受到了画符的好处，经过一年多时间的画符练习，聂风对于符咒这些已经很熟悉，这个魔法中的符咒相较于以前他练习的那个符咒要简单许多。

    而第二页上那个符咒，聂风现在终于一次可以画完二分之一了，这可是一个巨大的进步。凌娜则可以一口气画完三分之一，在画符方面，聂风不得不甘拜下风，也许过不了多久，凌娜就会后来居上，先于聂风将那幅符咒画完。

    一次次的反复在脑中勾画，召唤骷髅骑士魔法的符咒，聂风已经渐渐的熟悉，虽然这个魔法比起一级魔法要复杂好多，但是聂风却感觉现在学习魔法的速度更加快了，可能是和聂风的精神力增强有关吧。

    此时已经到了深夜，亡灵峡谷的晚上依旧还是那样寒风刺骨，对于这样的天气，聂风早已适应，凌烈的寒风刮过聂风的脸庞，将他的那一头几个月没修理的毛发吹的迎风乱舞。

    ……………………………………………

    寒风将在草棚中修炼的凌娜惊醒，她今天也冥想了一整天，经过今天的反复揣摩，零级火系魔法“火球术”已经被凌娜融会贯通。

    虽然凌娜有多穿一件衣服，但是寒风还是不停的往她那衣领中钻去，冷的她打了个冷颤。

    “砰”

    一个拳头般大小的火球，一下子从凌娜的右手指尖冒出来，悬浮的飘在空中。凌娜指挥着那小火球，在草棚外面不停的飘移。

    忽然一阵狂风吹来，那个被凌娜操控的小火球变得忽明忽暗起来，好像要灭掉一般。不过最终，小火球还是没有熄灭，又重新的燃烧起来。

    就这样控制了近一分钟，“嘭”那个小火球终于溃散成点点火星，那吹的“呼呼”作响的寒风随即将那散落的火星给泯灭的一干二净。

    “呼…………”

    凌娜重重的吐出一口浊气，好像很累的样子。

    一分钟！是凌娜的极限。

    操控火球是凌娜新发明的一种锻炼精神力的方法，通过操控火球进行变相的运动，可以使魔法师对魔法的领悟了解得更加渗透，而且这种方法也可以让魔法师的精神力更加强大

    。凌娜如今只能让小火球做简单的前后左右移动，至于急转弯、急停那些还不是她能掌握的，毕竟她才将火球术学会一天多时间而已，能做到这个地步已经很不错了。

    然而，对于一般的火系魔法师，要做到凌娜这种程度至少需要见习魔法师这个级别才行。由此可见，凌娜在魔法的修炼方面真的是独具天赋。

    不过经过这一分钟的操控，凌娜的脸色很苍白，虽然在黑夜中看不到。精神力的透支，让凌娜觉得异常的疲惫，于是她继续冥想恢复自己过度消耗的精神力。

    …………………………………………

    聂风的脑海中，此时正在反复的勾画着“召唤骷髅骑士”魔法的符咒，一次次的勾勒失败，让聂风的精力也消耗了许多，不过聂风并没有放弃，他想要快速的将这个魔法学会。

    每一次的勾勒，聂风的精神力就会消耗一些，饶是聂风的精神力强大，经过这一整天的不停勾勒，也消耗的差不多了。

    聂风的精神力还能再进行一次勾勒，不顾那浓浓的倦意，聂风继续进行着“召唤骷髅骑士”魔法的推演勾勒，然而这最后的一次，聂风还是差了那么一点，每次聂风都是在即将要勾勒成功之时，因为一个小小的失误而失败。

    聂风也没有抱怨，毕竟一天多时间就能做到这个程度，聂风已经很满足了。一个二级魔法，对于一般的魔法师至少要一个月才能粗略掌握，要想融会贯通至少需要半年的时间。

    虽然聂风没有成功的勾勒出这个二级亡灵魔法的符咒，但是和那些魔法师比起来，已经算是神速了。而且，聂风也只是差那么一点点，就可以将这个魔法的符咒勾勒完整。

    当魔法的符咒勾勒完整之后，聂风接下来就是背诵咒语，这个“召唤骷髅骑士”的咒语竟然有二十八个字符，每一个字符都是专门的魔法咒语，那些字符都是些生涩拗口的单词，要将这些古怪的字符完整的串接到一块也是一件很大的工程，就像背诵拗口令一般，幸好聂风没有大舌头，否则他就别想学习魔法了。

    此时聂风的精神力已经透支了，他睁开自己疲惫的双眼，向着头顶的夜空望了望。夜空黑压压的，那两个妖异的月亮没有出来，看来是被乌云遮住了。自从昨天，那笼罩了亡灵峡谷几万年之久的白雾就渐渐消散了，聂风不知道是什么原因促使白雾消失的，他现在只想将那六个二级亡灵魔法学会。然后再去找寻那件亡灵法神套装。

    忍不住那阵阵袭来的疲倦，聂风随意的躺在自己修炼时坐的石凳上，他太累了，是该好好睡一觉了。

    （这章很平淡，但还是厚着脸求下收藏，本人保证以后会慢慢精彩起来的！各位看官们，觉得还可以的麻烦收藏一下，或是给朵小花，或是评论一下，给点动力啊。一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，拜谢啊）