
五天之后……

    聂风神情肃穆的站立在亡灵峡谷外的一块空地上，只见他的嘴角快速的蠕动，一个个奇怪而生涩的字符不断从聂风的嘴中吐出，那声音仿佛是那来自地狱的钟声般夺人心魂。

    “呼………………”

    聂风长长的吐出一口气，一口气念完这么多个怪异字符，差点让聂风背过气去，而且每念动一个字符，聂风就感觉自己的精神力和魔力都会被抽走一部分，这让他念动咒语时显得很吃力。

    就在昨天晚上，聂风终于将“召唤骷髅骑士”魔法的所有符咒全部勾画完，现在聂风终于可以一气呵成的将那个魔法的所有符咒勾勒出来，勾勒“召唤骷髅骑士”魔法的符咒花去了聂风整整五天时间。

    虽然在第一天，聂风就将这个魔法的大部分勾勒出来，但是终究因为对魔法的不熟悉，让他在每次即将成功之际失败。然而，经过后面四天的辛苦练习，聂风终于在昨天晚上将这个魔法的符咒完全勾勒出来。

    当时，聂风的感觉就像……就像是前世高考之后的那种畅快感，如释重负般的舒服。在将那个魔法勾勒完成后，聂风就再也忍不住疲倦，倒头睡着了。还是凌娜将他拖进那个小棚子中，不至于让他露宿在外面。

    这几天凌娜被聂风的疯狂修炼给深深刺激，也不分昼夜的修炼冥想。如今凌娜操控小火球的时间竟然延长到五分钟之久，而且还没有当初那么累。

    两人都算是收获颇丰。

    今天一早醒来，聂风又开始记“召唤骷髅骑士”魔法的咒语，记了一个白天，他终于记完了所有的二十八个字符，这还是因为聂风的超强记忆力，否则让一般人记，一个星期都不见得能记住。

    那些咒语，虽然说字数不是很多，但是每一个字符完全都是毫无关联的联系在一起，让人很难将其联系到一起，而且没个字符的音调都很怪异，往往上个字符是平舌，而下个字又来个一百八十度大转弯，差点让聂风的舌头绕不过弯来。

    聂风感觉每念完一个字符，从喉咙中发出的声音完全变了，不像是自己的声音，到像是那深深地狱中传来的一般。

    第一次念那咒语时，聂风自己都将自己吓了一大跳。那声音让他自己都有些发憷。

    当聂风一念起那咒语时，他就感觉自己周围阴气陡增，一股神秘而阴冷的气息瞬间充满自己的身体，让他看起来阴气深深，即便是在大白天，也让人有种毛骨悚然的感觉。

    在以前的那些一级亡灵魔法中，这样的感觉很微弱，聂风还能适应，但是随着魔法的晋级，这样的感觉越来越强烈。

    聂风不知道到了三级，以及更高级的魔法时，又会有什么样的感觉。到最后岂不是就是冥神的化身了！聂风心中暗暗想道。

    虽然将二十八个字符完全记完，但是记完了并不代表就能将其完全念出来，此时聂风只能念完前面十四个字符，再到后面就心有余而力不足了。

    念这些咒语，让聂风想道那句歌词“这里的山路十八弯！”，这些咒语就像那蜿蜒盘曲的山路，变换叵测，让聂风很难把握住节奏。

    一天的练习，虽然只是记咒语，但是聂风还是感到心神疲惫，因为每念动一个字符，聂风的精神力和魔法力就会被抽走一分，此时他的魔力和精神力都要被耗尽了。

    看着那斜沉的夕阳，火红的余光洒照在聂风的身上，让聂风很想又倒头大睡，拖着疲倦的身体，他慢慢的向自己常住的小山坳走去。

    …………………………………

    此时，凌娜正在张罗着晚餐，聂风五天前猎杀的那头土豚已经吃的差不多了，现在还剩下一些带肉的骨头。

    一股浓浓的肉香味，其中夹杂着骨头香味，还有一种很奇特的植物香味从一个制造粗陋的陶皿中飘散出来。

    凌娜慢慢的搅动着眼前的这锅汤，随后将一小撮绿色的植物香料投入那个陶皿中，顿时一股很清香的味道随之飘散出来。

    凌娜加进去的那种香料是拉什大沙漠的特产，当地人称其为“魅女香”，也就是说这种香料的香味可以和那魅惑的女人相媲美，是当地人煮汤时不可或缺的一种调料。

    不过这种香料很稀少，以至于一般的人家很难有机会享用到，而凌娜手中的那些“魅女香”则是聂风在猎杀一头土豚时，从那土豚的尖毛上发现的，可能当时那头土豚发现了这珠“魅女香”，想将其带回窝，结果被聂风一石二鸟。

    后来聂风还笑称：“那头土豚还真识相，知道本大人想吃肉，自己就送上来了，而且还附带调料，怕是自己肉难吃，服务还真周到啊！”

    而凌娜用来煮汤的那个陶皿，则是凌娜自己制作的，而烤制陶皿需要高温高压，于是凌娜就用自己的魔法火球将那个陶皿生胚烤成现在这个陶皿。

    凌娜还真是将魔法透彻的运用到实际生活中啊！如果让那些魔法公会的人知道凌娜将魔法用来烤制陶皿，恐怕会被气得狂吐几两血来。

    浓浓的香味顺着那个低矮的山坳向远处飘去！

    聂风此时还疲惫的走在路上，练习咒语所产生飞疲倦感，让他很想倒头就睡，不过他终究忍耐住了瞌睡虫的诱惑，继续向那小山坳的走去。

    走着走着，突然，一股浓浓的香味飘到了聂风的鼻子里。

    “呼呼…………”

    聂风用鼻子狠狠的吸了两口空气，那夹杂在空气中的浓香味瞬间猛烈的冲击着他的嗅觉，口水不知觉的顺着他的嘴角流出来。

    “啊！好香啊！奶奶的，这味道真他妈的销魂！”聂风舒服的享受着那香味，竟然爆出一口许久未说的脏话来。

    听着自己嘴中说出的脏话，聂风微微吃惊，“好久都没有像在现实社会中那样骂人了啊！看来自己的性格在慢慢被改变，变得有些沉默寡言了，不知道是好还是坏呢！”聂风自言自语到。

    聂风已经来到这个异世已经一年多了，而这一年他很少和外人接触，以至于让聂风从一个流里流气的痞子大学生变成一个沉默寡言的亡灵法师，苍天还真是会着弄人啊！聂风心中无限的感慨到。

    不过经过那股浓烈香味的诱惑之后，聂风那沉重的脚步再次充满了活力。他要回去喝凌娜煮的汤，那美味的汤，顿顿烤肉已经让聂风有些腻了，是该换换口味了。

    随即，聂风一溜烟的朝小山坳内跑去。

    今夜的晚餐，聂风吃的很满足，那美味的骨头汤，以及那“魅女香”的独特香味，让聂风现在都还感觉唇齿留香。

    此时，天已经彻底的黑了，聂风今晚决定不再修炼，他要稍微的放松下自己，而凌娜也决定今晚休息。

    两人就这样静静的坐在那块大石凳上，望着深邃夜空中的那两个妖异月亮。

    看着那一红一蓝的两轮明月，凌娜张开她那樱桃般的小嘴，温柔的说道：“聂风大人，你知道那两个月亮之间的故事吗？”凌娜眨了眨她那双如秋水般的大眼睛，向聂风问道。

    “哦……它们还有故事吗？这个我到不知道！”聂风无知的说道。

    “恩，也难怪，这个故事也只有在我们沙漠周边的村落里流传，你不是沙漠里土生土长的人，当然不知道了，呵呵!”凌娜一声轻笑，在月色的照耀下，让她看起来是那么的温柔可人。

    此时的凌娜给人一种圣洁的感觉，在前世里，聂风从来没有发现一个女子拥有这样的气质，可能前世中的女人或多或少的都沾染上了一些世俗的铜臭味，让聂风从来不正眼看一眼，而凌娜却拥有着那些身穿时尚服装的摩登女郎不可能拥有的纯洁气质。

    如果凌娜出现在聂风的前世中，一定比那些所谓的大明星更加抢眼。

    而那些所谓的大明星也不过都是些靠潜规则上位的高级交际花而已，现实那些女人的势力，让以前的聂风对女人彻底失去了信心，往往聂风只是将那些女人当做一种拜金的动物，除了对自己的初恋动过情之外，聂风再也没有对后面的女人动过哪怕一丝情。

    然而，凌娜却不一样，她是那样的活泼可爱，纯洁善良，敢爱敢恨，这些完全符合聂风心目中的女神形象。

    看着凌娜刚刚那副脱尘般的神态，聂风很想将她拥入怀中，但是一丝清明却将聂风的神智及时的拉回来，自己不能做出那样的事，那样会让凌娜看不起自己的，聂风在心中暗暗的想到。

    突然产生这个念头，让聂风都有些奇怪，为什么自己心中这么在乎凌娜的感受呢？难道是自己爱上她了？这个想法一下将聂风惊住了！

    “聂风大人！聂风大人！”看着聂风那有些走神的眼神，聂风连着两声轻声的呼唤着他。

    “哦………啊！怎么了？”被凌娜唤醒的聂风，此时才发现自己的失态，连忙掩饰着自己的失态。

    “我还没跟你讲这两个月亮的故事了，哼！！！你就先走神了。”凌娜故作生气的说道。

    “哦！那你说吧，呵呵！”聂风赔笑到。

    “恩，好的！”稍微一停顿，“不过这次不许走神啊！”凌娜的眼神闪烁着精灵般的感觉，不由得让聂风又是一痴。

    “很久很久以前，传说天上那两个月亮是一对情侣。红色的那个叫粉红妖姬，蓝色的叫碧蓝风少………………………………………………

    最后，他们齐齐变成了天上的那两个月亮，从此遥遥相望，终身不悔，直到天荒地老、海枯石烂……”说道最后，凌娜的声音不觉得有些沙哑起来，那是想要哭泣的前兆。突然，两滴晶莹的泪珠从凌娜的眼角滑下。

    凌娜快速的将眼角的眼泪擦掉，歉意的向聂风说道：“不好意思，让聂风大人见笑了。只不过这个故事的确很感人。让我不知觉的就想流泪了。当初这个故事还是父亲告诉我的，诶………”一声长叹从凌娜的口中发出，看来这个故事一下子勾起了她的伤心往事。

    此时，对于没有一点恋爱经验的聂风很是尴尬。他不知道该如何的去安慰她，只能默默的看着身旁这个孤独柔弱的身影。

    片刻之后，凌娜将情绪调整好之后，微微一笑道：“其实，在我很小的时候，我就梦想自己能像粉红妖姬那样能找到自己心目中的碧蓝风少，不过那终究是一个痴想。”凌娜的语气中透出了浓浓的遗憾。

    看来凌娜也是一个对爱情充满憧憬的女孩。

    “恩？那你有遇到像碧蓝风少那样的男人吗？”说完这句话后，聂风忽然感觉到自己心跳加快，心情也随之紧张起来。

    “恩？”听到聂风的问话，凌娜有些好奇的看着聂风，顿时让聂风的脸一下子红了起来。

    久久不语，聂风焦急的等待着凌娜的回答。

    终于！

    “以前没有遇到这样的男人！不过……”凌娜稍微一顿，顿时将聂风的心都急到嗓子眼了，然后她才有些狡黠的说道：“不过，现在好像遇到了。呵呵……我要回去休息了，晚安，聂风大人！”

    凌娜就像一个翩翩起舞的蝴蝶般，站起身，向那小棚子走去。

    聂风痴痴的看着凌娜那轻盈的背影，细细的回味着刚刚凌娜所说的那最好句话“不过，现在好像遇到了”，是我吗？聂风心中甜滋滋的想到。

    “哎！好好睡一觉，别想太多了，明天还要继续练习咒语了。”快速将那躁动的心情平复，聂风合着衣服躺在那块石凳上，慢慢睡去。

    然而，聂风不知道的是，在他背后还有一双温柔的眼睛正注视着他。

    “聂风大人还真是个木头，这样都看不出，诶！！！”空气中只剩下一声轻轻的叹息，夜渐渐的安静下来。

    明天，聂风能成功召唤骷髅骑士吗？值得期待！

    （这章稍微写点感情方面的，不过后面的故事将以热心战斗为主题。热血久了，来点感情戏，也是不错的调剂品，希望大家喜欢！~这次还是继续厚着脸求下收藏，本人保证以后会慢慢精彩起来的！各位看官们，觉得还可以的麻烦收藏一下，或是给朵小花，或是评论一下，给点动力啊。一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，拜谢啊）