
清晨第一缕阳光照射在聂风的眼睑上，将沉睡的他唤醒。

    揉了揉那睡眼朦胧的双眼，聂风撑起自己有些僵硬的身体。

    “看来睡石板还是不舒服啊！太硬了！”睡在冰冷坚硬的石板上，让聂风的背很不舒服。

    稍微活动了下身体，聂风就开始了魔法的修炼。

    定了定心神，聂风慢慢的收敛自己的气息，眼神也开始变得锐利起来。

    只见聂风的嘴角轻启，那些怪异的咒语字符从聂风的嘴中慢慢的吐出，虽然这些字符吐出的速度很慢，但是却好像有什么力量将这些字符慢慢推出，给人一种不能反抗的感觉。

    随着咒语的念出，聂风整个人的感觉也变的阴森起来。

    聂风比较顺畅的将前面十四个字符念完，接着第十五个、十六个，此时聂风心中有些欣喜，经过一晚上的休息，聂风竟然又能多念出两个字符，可谓是收获很大。然而当念第十七个字符时，聂风就感觉好像自己的喉咙被什么力量卡住了一般，再难发出任何声音。

    “呼………”

    聂风长长的出了口气，说道：“奶奶的，这个咒语太难念了，念到第十七个字符已经是现在的极限了！”

    稍微歇息一会之后，聂风再次开始念咒语。

    这次聂风还是在念到第十七个字符时，就不能再念下去。如此反复的练习了十来遍，聂风的额头开始渗出一滴滴汗珠，他的喉咙也有些沙哑了。

    此时聂风已经练习了一个多钟头，凌娜也在刚才醒了，她很知趣的没去打扰聂风的修炼，而是独自在一旁修炼自己的火球术，她感觉过不了多久就可以突破到见习魔法师了，所以她抓紧了修炼。

    “**********************”

    又是一串深奥的咒语从聂风嘴中缓缓吐出，这次聂风终于突破了第十七个字符，并且顺势一下子将第十八个和第十九个字符一起念了出来。

    “呼…呼……………”

    念完第十九个字符之后，聂风开始狂喘粗气，那呼气的声音就像是一头劳累的老黄牛一般响亮。

    顺手将额头的汗珠擦掉，聂风有些疲倦的坐在旁边的石凳上。

    口中喘着轻微的粗气，聂风深呼吸了几口，渐渐的他那沉重的呼吸变的均匀起来。拿起身边的一个水袋，聂风呼噜噜的牛饮了一大口水，将他那干的要冒烟的嗓子狠狠的滋润了一把，“舒服”聂风心里爽快的叫道。

    近两个多小时的反复练习，聂风已经突破到第十九个字符，他对这个成绩很是满意，聂风相信今天一定能将大部分字符拿下。

    于是，聂风接着继续字符的练习。

    天元大陆的太阳，慢慢的从地平线爬起，再慢慢的升到天空的正中。此时已近正午，是太阳最毒辣的时刻，火辣辣的阳光施虐的照射在聂风的身上，将他的皮肤晒成一种黝黑的古铜色。

    已经一个上午了，聂风从醒来到现在，已经连续的练习了近五个小时，此时聂风已经突破到二十个字符，越是到后面，越是难念。

    聂风缓缓睁开眼，看着头顶上那颗大大的太阳，心中想道“难道整个天元大陆都像这个该死的沙漠一样吗？白天奇热，晚上奇冷！”这样的天气让聂风很是无语，虽然他已经渐渐习惯，但是还是很不喜欢这样的气候。

    “等我将这个魔法学好之后，再将那其中的一件法神套装找到，一定要离开这里，我要到天元大陆的最中心去看看。恩……还要把那群该死的飞鹰佣兵团给灭掉才能走！”聂风稍微一顿，想起了自己答应凌娜的事情，才补充到。

    汗水恣意的流洒在他的身上，将聂风的那件短袖给完全沁湿。

    不顾精神的疲倦，聂风继续念动着那晦涩拗口的咒语。

    …………………

    此时，阳光已经没有那么毒辣了。太阳已经西斜，火红色的余光将聂风的身影拖的长长的。如果不是因为他嘴角的轻微蠕动，别人一定认为他是一尊雕像。

    突然，如雕像般的聂风猛的睁开双眼，沉重坳长的咒语嘎然而止，随后聂风那凌厉的眼神慢慢涣散。

    “诶，还是只能念到二十二个字符，都已经过了三个小时了，还没有一点突破。”从聂风那沉重的语气中可以体会到，他此时已经心神疲倦。

    “看来今天只能到此了！”聂风心中默默的想到。

    虽然今天没有昨天练习的时间久，但是随着字符的增多，越是到后面的字符，越是消耗聂风的精神力和魔法力。

    因此，聂风现在已经是强弩之末，再也不能继续字符的练习了。

    索性，休息一晚上，也许明天就可以将这个咒语的所有字符完全记住了，聂风这样想到。

    于是，聂风开始准备今晚的晚餐。一想到晚餐，聂风才想起自己竟然一天都没有吃东西了，汗！看来自己还真是个能挨饿的货。

    “咕咕咕咕”

    可能是对聂风的抗议，一阵不和谐的声音从他的肚子里传了出来。

    “看来又要去狩猎了，呵呵！”聂风轻笑一声，看看了还在修炼的凌娜，轻轻的朝山坳外面走去，他又要出去狩猎一番了。

    ……………………………

    此时，聂风轻轻的趴在一个沙丘后面，在他前方一百米的地方，有一头正在觅食的土豚。

    这头土豚此时正在拱扒一棵沙漠植物的根茎，虽然它正在觅食，但是却还是谨慎的观察着周围的一举一动。

    聂风悄悄的趴在沙丘之后，不敢弄出一点声音。

    那只土豚发现周围没有任何动静之后，才渐渐的放松警惕，开始肆意的啃食起那根甜美的根茎。

    聂风手轻轻一挥，身边的骷髅队长慢慢将AK瞄向那头土豚。

    然而，就在AK即将发射出能量光束时，突然地面开始震动起来。

    “轰隆隆”

    一阵重物踩踏地面的声音从远处传来，顿时那头已经放松警惕的土豚，如受惊的兔子般，叼起那根根茎飞似的逃逸掉。

    眼看到手的猎物，竟被吓走，聂风很是有些恼火。

    那蹄声越来越响，地面的沙子竟然开始跳动起来，看来是有一大群人向这边冲来，聂风顿时谨慎起来。

    会是什么人在这沙漠中行走了？

    随即，聂风念动了“黑暗屏障”的咒语，将自己和身边的骷髅队长给隐藏起来。

    聂风继续潜伏在沙丘之后，片刻之后，他终于看到从南方扬起了高高的黄沙，染黄了半边天空。

    一刻钟之后，聂风终于看清大概的情况。

    只见几十头高大的雷兽排成一条长龙，快速的在沙漠上奔跑。粗略估计，至少有五六十头。

    雷兽是沙漠中最常见的坐骑，其样子就像是一头犀牛，不过它的腿要比犀牛的长许多，以适应于在沙漠中奔跑。一般成年的雄性雷兽有五米长，两米高。雌性的个头要稍微小些。至于为什么称其为雷兽，主要是因为在很久以前雷兽还没有被人类驯服时，野生雷兽可以从其头上的独角发出雷电，高级雷兽的雷电攻击甚至可以追赶人类的电系魔导士级别的存在，而且雷兽的抗魔性很强。只不过自从雷兽被人类驯养之后，它的魔法技能就消失了。传说如今还生活在野外的雷兽，还保留着祖先的魔法技能，而这一类野兽在天元大陆统称为魔兽。

    聂风看着渐渐走近的雷兽群，而那些坐在雷兽背上的身影也渐渐清晰起来。

    只见在每一头雷兽背上都骑着一个人，这些人中，大部分都是身背长剑的剑士，还是少数几个魔法师，而其中一个魔法师特别出众。

    因为他穿了一件绣有中级魔法师徽章的蓝色魔法袍，此时这个魔法师正肆意的打量着周围，而在他身边的雷兽背上坐着一个高大的剑士，两人并肩而走着，好像说着话，但是由于距离太远，聂风无法听到他们的谈话。

    片刻之后，突然从聂风藏身的沙丘之后飞出一只黑色的骨鸦。

    骨鸦轻盈的飞入空中，朝着那群人马飞去………

    “大哥，你说那个该死的亡灵法师藏到哪儿去了？一个月的期限很快就要到了啊！”雷蒙看了看自己的手腕处，只见一根根黑丝狰狞的布满了他的手腕。

    “哼！亡灵峡谷这么大，要我们找一个人，简直就是大海捞针，主人这不是危难我们吗？一个月！一个月，够个屁！”雷森气愤的说道。

    “哥，小声点！”一旁的雷蒙赶紧的提醒着自己那要暴走的大哥。

    “只要不被我们抓到，抓到我一定要这个亡灵法师不得好死。”

    “只不过是一个见习亡灵法师，竟然让我们飞鹰佣兵团的所有人精锐都出动了，他的面子可真大，就算是死了，他也该满足了，桀桀………”雷森用一种近乎残忍的语气笑道。

    “呼……”躲在沙丘之后的聂风，此时全身一阵颤抖，妈的！竟然让这些飞鹰佣兵团的人找上门来了，这么多人，还有一个中级魔法师，那个剑士看来也是个高手，自己如何应付的了。冷汗顺着聂风的额头不停的留下来。

    如今聂风虽然是初级亡灵法师，可是他还没有学会一个二级亡灵魔法，此时的他，实力并不比以前强到哪儿去。

    如果这些人在迟些来，聂风也许就可以将召唤骷髅骑士学会，那时也许还有一站的资本，不过…如今嘛！聂风对上这些人是九死无生。

    顾不得腹中饥饿，聂风悄悄的朝自己的小山坳退去，他要尽快返回，告诉凌娜，早做打算。

    …………………………

    就在聂风退去不久，飞鹰佣兵团的人来到了聂风先前藏身的地方。眼看这些人就要朝远处走去，聂风就可以逃过一劫。

    然而，就在这时。人群中一个突兀的声音响起，“雷森大人，你看地面！”

    顺着这声惊呼，雷森和雷蒙朝地面的沙子看去，脚印！

    “桀桀！！！看来这儿周围有人经过，不过会是谁在附近了，好像我们已经发现了我们的目标了！不是么？”看着地上那个新鲜的脚印，雷蒙对着自己的哥哥阴险的说道。

    顿时！雷森挥动着那把两米长的巨剑，虚指着脚印消失的方向，大声吼道：“小的们！跟我冲！哈哈………”空气中瞬时回荡着雷森的狂笑声和雷兽践踏沙地的巨响声。

    （这章马上就要进入精彩部分了，热血的战斗即将开始！~这次还是继续厚着脸求下收藏，本人保证以后会慢慢精彩起来的！各位看官们，觉得还可以的麻烦收藏一下，或是给朵小花，或是评论一下，给点动力啊。一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，拜谢啊）