
聂风急急忙忙的回到小山坳，此时，凌娜还在小茅棚中修炼。

    急促的脚步声将凌娜从冥想中唤醒，睁开双眼，看到神情焦急的聂风，凌娜不由得问道：“聂风大人，出了什么事？”

    “快走，此地不宜久留！”没有任何解释，聂风拉起凌娜的小手，就朝外面匆忙走去。

    “到底发生了什么事情，怎么这么急啊！”凌娜的左手被聂风紧紧的抓住，挣脱不出，看着聂风那严肃的神情，凌娜急切的问道。

    “敌人来了！”聂风短促的说道，顿了一顿，对着身旁的凌娜说道，“是飞鹰佣兵团的人！”

    当听到飞鹰佣兵团时，凌娜的眼中瞬间升起了明亮的复仇火焰，但是聂风接下来的话却将这些火焰无情的浇灭，带而取之的是惊恐。

    “整个飞鹰佣兵团的精英都出动了，包括他们的团长和副团长！”聂风的话如一枚重磅炸弹，将凌娜刚刚燃起的复仇火焰无情浇灭。

    和整个飞鹰佣兵团相比，自己太微不足道了，飞鹰佣兵团的任何一个人都可以将自己轻易的绞杀，凌娜心中暗暗的想到。

    感觉到凌娜的沉默，聂风一边急促的赶路，一边对凌娜说道：“凌娜，别灰心。我们家乡有句俗话‘君子报仇十年不晚，留得青山在不愁没柴烧’。这笔血海深仇我们迟早会跟这群杂种算的。”

    虽然不知道聂风所说的那句俗话是什么意思，但是听到聂风的劝慰，凌娜就好像找到主心骨了一般，心情不再焦虑。

    两人快速的走着，马上就要走出山坳。

    然而，就在此时！

    突然一阵急促的踢踏声从聂风刚刚狩猎回来的方向响起。

    “轰隆隆…………”

    “糟了！”

    聂风暗呼一声，心道这些人怎么来的这么快。与此同时，当凌娜听到那如雷鸣般的踢踏声时，心脏也不由得加快起来。

    来的这些人就是自己的仇人，是自己要手刃的仇人！凌娜在心中狂喊到。可是从聂风手上传来的力量却将凌娜唤醒，此时还不是报仇的时候，如果再跑慢点，只有被这些人格杀当场的。

    飞鹰佣兵团，雷蒙看到前面的小山坳有两个细小的人影，顿时对着身后的手下吼道：“小的们，前面那两个人就是我要抓的人，不管生死，只要是谁，只要能抓住他们其中一个，我就赏一万金币，再加两名翠香楼的名妓！”

    俗话说：“重赏之下出勇夫”！不管是在现实中，还是在这个异世中，都一样。

    飞鹰佣兵团的这些喽啰们，听到副团长雷蒙的许诺，顿时兴奋的狼嚎起来，一个个用腿夹紧身下的雷兽，快速的鞭打着，那些雷兽受到主人的鞭打瞬间变得狂暴起来，向着聂风所在的方向快速冲来。

    “轰隆隆、轰隆隆………”

    几十头巨大的雷兽一起狂冲的情景，何其壮观。地面被震动的微微发颤，就连隔着近千米外的聂风也能感受到地面的微弱震动。

    当飞鹰佣兵团的人开始加速时，聂风就拉着凌娜朝着相反的方向夺命奔去。

    但是人的速度如何能跟擅长奔跑的雷兽相比。

    逐渐的，两者之间的距离越来越近。

    眼看飞鹰佣兵团的人就要追上来，急冲着的聂风突然一个急停，凌娜一个刹车不及，狠狠的和聂风撞在一起。

    聂风一把将凌娜抱住，此时女孩的呼吸很急促，脸蛋也因为剧烈的奔跑而变得发红。

    凌娜疑惑的看着突然停下来的聂风。

    “走，往山上跑！”聂风快速的看了下周围的地形，此时聂风已经朝亡灵峡谷内部跑去，而在聂风的右方有一些起伏的山区。

    很明显，在平原地带，柔弱的魔法师根本不可能跑过雷兽的。聂风决定朝那片山区跑去。

    两人快速的转向，向着山区跑去。而身后的追兵距离他们只有三百米不到了，那些剑士手中的长剑，在夕阳的照射下，反射出血色般的光芒，好像要择人而噬。斗气将一把把锋利的长剑包裹住，将落日的余晖衬托得更加血亮；而那些魔法师的法杖也开始闪现出魔法元素的波动，整个场面变得蓄势待发起来。

    感受到后面的强烈杀意，聂风的脚步加快了几分。

    “不能停！不能停！”聂风的心中不停的对自己喊道。汗水顺着聂风的脸颊不停的留下，其中一些汗水流进了他的眼中，刺得他双眼很难受，但是却没有多余的时间去擦一下。

    紧握住凌娜的手，聂风在奔跑中抽空往后看了看。

    只见凌娜此时有些勉强的跟在自己身后，那只被自己抓住的小手，也因为自己的大力而变得发白。

    追逐了近千米，终于，在飞鹰佣兵团的众人即将追上他们之前，聂风和凌娜踏入了那片山区。

    一踏入山区之后，聂风头也没回，继续向着山顶爬去，当两人爬到一百米左右时，飞鹰佣兵团的那些人才刚刚冲到山脚。

    看着眼前的这片高山，雷蒙的眼神闪过一丝阴厉，冰冷的说道：“我看你们跑，你以为爬上山，我就那你没办法了吗？哼！”

    “一半人跟我走，一半人留下看管这些雷兽。”雷蒙对着手下喝令到，然后在对着自己的哥哥雷森说道：“大哥，这次就让我带人去将这两个杂种抓起来吧，对付这两个人，我完全是手到擒来，你就留下来等我的好消息吧。”

    雷森也觉得，一个见习亡灵法师和一个普通女人，对自己的弟弟根本没有一点威胁，于是放心道:“好吧，就让你去吧，记得把那个女的活着抓回来，我到要看看是个什么样的女人能让你如此神魂颠倒，呵呵！”雷森的双眼充满了淫靡的表情。

    深知自己大哥习性的雷蒙当然知道自己的这位哥哥心里想的是什么。

    于是，雷蒙邪邪的淫笑道：“哼哼！等会我将那个女的抓来，到时我们两兄弟好好享受享受，那个男嘛…直接杀了，再把主人的要的‘亡灵宝典’找到。”

    二十五个初级剑士，五个中级剑士，五个初级魔法师，再加上雷蒙这个中级风系魔法师。

    由以上这些人组成的追杀小队，开始快速的朝聂风两人追去。

    一阵如风吟般的咒语幽幽响起，只见雷蒙被一层青色的风晕包裹了起来，然后他整个人竟然漂浮起来，是的！他整个人漂浮在空中，而且他的速度竟然比身下的那些以体力见长的剑士还快些。

    “浮空术”——中级风系魔法师专用魔法，让魔法师可以漂浮在空中，并且可以快速的前进，大大提高了魔法师的速度。

    在“浮空术”的加持下，雷蒙快速的超过了身下的众人，他嚣张的尖啸一声，朝着还在缓慢往上爬的聂风两人追击而去。

    而那些还在继续往上爬的众人，则羡慕的看着远去的雷蒙，眼中羡慕的光彩流露无遗。

    此时，聂风和凌娜已经爬到这座山的一百米高左右，两人不停的喘着粗气。忽然，凌娜将自己的手从聂风的手中拔出，勾着腰，喘息的说道：“聂风大人，我跑不动了，你一个人逃吧……我知道你的那个魔法可以将你隐身，我不想再拖累你了，你跑吧！”

    聂风吃惊的看着凌娜，如凌娜所说，他的确可以用黑暗屏障将自己隐藏，只要自己不故意暴露，这些人应该是不会发现自己的。但是，黑暗屏障只能隐藏自己和自己的召唤物，不能隐藏其他人。这也是聂风一直没有用“黑暗屏障”的原因。

    看着凌娜那绝然的眼神，聂风的心不由得抽了一下。

    一矮身，聂风猛然一下将凌娜拦腰抱起。

    “啊！”这突然的遭遇，让凌娜发出一声惊呼。

    感受到怀中伊人的挣扎，聂风尽量平缓着自己的呼吸，说道：“别乱动，否则我更累！”

    听到聂风的话，瞬间凌娜安静下来。她痴痴的看着聂风的脸庞，一粒粒汗水顺着聂风的下巴滴落下来，掉在凌娜的脸上。

    “为什么？”凌娜用弱弱的声音问道。

    “因为我答应过艾菲特大叔，要照顾好你的，所以我不能丢下你。”怀抱着凌娜，聂风有些喘气的说道。

    “这样只会让我们两个人都被抓住，那样我们就都完了，我宁愿我被抓住，再让你替我报仇！”凌娜的眼中闪现着决绝的神情。

    “呵……要死一起死，要活一起活，我是不会丢下你的！这是做为男人的原则！”聂风毫无挽留的说道。

    ………………………

    两人一阵沉默，空气中只剩下聂风那粗重的喘气声，已经身后追兵的叫嚣声。

    看着眼前这个男人，感受着他的心跳，以及那一滴带着滚烫体温的汗水，凌娜幽幽的说道：“你还记得那天晚上我说的那句话吗？”

    “恩？”正在埋头往上爬的聂风，下意识的答道。

    “就是那句你问我的话。”凌娜补充道。

    “哦！”聂风随即才恍然大悟道，“那你遇到那个人了吗？”

    “恩！现在我已经确定遇到…我的…碧蓝风少了！”说完这些话，凌娜将自己脑袋深深是埋在聂风的胸膛之中。

    “要活一起活，要死一起死”凌娜心中慢慢回味着这句话，心中满是幸福，即便在下一刻身死，她也毫无遗憾。

    抱着凌娜的聂风，此时双臂已经发麻，脚步越来越沉重，通过眼角的余光，他看到后面的追兵正在迅速靠近，聂风硬撑着，将自己慢下来的速度再次加快，不过聂风感觉自己的体力即将耗尽了。但是他的心中却反复重复着“不能放弃！不能放弃！我和凌娜都要活下来，活下来。”