
看着前面如蜗牛般爬动的两人，雷蒙狞笑着。

    身在空中的他，一个零级风系魔法——风刃术，瞬间在他手中成型。

    雷蒙手一挥，那一尺多宽的风刃便带着凌厉的风势朝聂风电射而去。

    感受到后面传来的急迫风压，本来步履维艰的聂风，急忙往旁边一闪。那道呼啸而来的风刃险而又险的从他的身边划过，顺带在他右臂上留下一道深深的伤口。

    虽然逃过被斩成两半的厄运，聂风由于手臂的伤痛，再难将怀中的凌娜抱起。两人双双跌倒在一堆乱石之上。

    看到自己的风刃一下建功，雷蒙顿时得意起来，速度也不由得放慢了一些，而他身后的那些剑士和魔法师还在缓慢的往上爬。

    雷蒙决定要好好戏虐一番眼前的这两个人，他慢慢的朝着聂风和凌娜飘去。

    聂风手臂上的伤口此时正疯狂的往外冒着鲜血，看到慢慢飘过来的雷蒙，聂风眼中闪过一丝狠色。

    妈的，敢伤老子！别以为老子不发威，就把老子当病猫。

    聂风慢慢撑起自己的身体，而身旁的凌娜也赶紧站起来。如今她恢复了些力气，看着聂风那不断冒血的手臂，她感到很心疼，随后朝那漂浮在空中的雷蒙狠狠的瞪了一眼。

    感受到下方两人眼中的浓浓恨意，雷蒙笑了，笑的很嚣张！

    “哈哈哈…………………”

    “你们不服是吧！敢瞪我！等会我一定让你们好好享受一下本法师的怒火！”说完，雷蒙手中的魔法杖就开始剧烈的闪现出魔法波动，他要发动攻击了。

    然而，自始至终，聂风都还没有反击，一位的逃跑，让聂风都有些郁闷了。

    妈的，老子怕什么？不就是死吗？还真以为老子是随意宰杀的羔羊吗！

    瞬间聂风被压抑了许久的痞性一下子爆发了。

    聂风转过头看着身边的凌娜，只见女孩一副有些害怕的样子，但瞬间变得坚强起来，她轻轻挽住聂风的手臂，从自己的外套上撕下一块布片，轻轻的为聂风包扎着伤口。

    此时两人好像忘了周围的一切，忘了身边还有这么多如狼似虎的坏人，忘了他们下一刻可能就会死掉，忘记了一切。整个世界好像只有他们两人！

    聂风深情的看着凌娜，说道：“对不起，这次可能不能保护你了，也不能完成艾菲特大叔的嘱托了！”

    “傻瓜！我怎么会怪你，即便是死，只要能和你死在一起，我也心甘情愿！”

    “要死一起死，要活一起活！”

    “嗯嗯！要死一起死！要活一起活！”

    凌娜深深的望着聂风，嘴中喃喃的说着那句话！

    “来吧，你们这群狗日的杂种！有本事就来拿老子的性命吧！”聂风一挺胸膛，对着那飘在空中的雷蒙吼道。

    “好！好！很好！哈哈哈！”雷蒙怒极反笑道，“本法师等会一定让你们生不如死。”

    “你”雷蒙指着聂风，“等会我要一刀一刀的将你的肉割下来，让你流尽全身的血液而死，而且我还会让你欣赏一出好戏，桀桀…”

    随即，雷蒙将目光转向凌娜，眼神中充满了荒淫无耻。

    感受到雷蒙要淫邪的目光，聂风将凌娜稍微扯向身后，骂道：“干你妹的！他妈的，你这狗杂种也不撒泡尿照照，也想癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    此时的聂风尽显前世的骂架高手风范，顿时惊得凌娜瞪大了双眼，她想不到平时很看起来很斯文的聂风竟然骂人这么狠，不过聂风的骂声却让她狠狠的出了口气。

    而此时的雷蒙则被聂风气得七窍生烟，眼睛都要喷出火来。

    “咯咯咯”

    牙齿仿佛要咬碎了一般，雷蒙的拳头捏的咯咯作响，如果他是战士的话，他很想马上下去将眼前这个骂自己的流氓法师狠狠K一顿。不过他是法师，而且还是个不怎么爱锻炼身体的法师，肉搏的想法马上被他放弃。

    雷蒙怒睁着双眼，那张本来还很帅气的脸蛋，也因为极度的愤怒而变得有些扭曲。

    “小子…你等会就会为你所说的话而后悔的，我要你后悔来到这个世上！”雷蒙咬牙切齿的说道。

    妈的，你怎么知道我后悔来到这个世上，老子也不想来的，还不是那个狗日的小月月！聂风在心里嘀咕着。

    既然要战，那就战吧！

    顿时聂风的气势一下就飙升起来，眼神变得犀利。

    嘴角微启，几乎是一瞬间，聂风就迅速的召唤了一大群骷髅队长，那些骷髅队长马上将聂风挡在身后。

    看到聂风要反抗，雷蒙倒觉得有意思起来。

    看着眼前这些骨头架子，雷蒙不可一世的说道：“小子，你以为你的这些烂骨头架子就能阻挡我吗？光凭我一根手指头就可以将你灭了。”

    然而回答他的却是骷髅队长们的疯狂射击，看着那如狂风骤雨般的白色能量光束，雷蒙顿时一惊。

    初次接触聂风的他，根本不知道聂风所召唤的骷髅的不同之处，当时卡特也曾告诉过他，但是他却没有注意。这次一下遭到能量光束的打击，让他很有些措手不及。

    不过，雷蒙终究是中级魔法师，而聂风的骷髅队长才只是一级的召唤物，即便是加强版一级召唤物，但是面对级别的巨大悬殊，还是力有不怠。

    在能量光束即将射中雷蒙之时，突然一层青色的光幕突兀的出现在雷蒙的身前，顿时将所有的光束全部挡下。

    “砰、砰、砰……”

    就像是石子击打在玻璃上的声音般，那疯狂的能量光束噼里啪啦的击打在那层青色魔法光幕上。虽然能量光束很猛烈，但是那青色光幕却丝毫不动，连一点涟漪都没有。

    这就是实力悬殊太大的差距，如果是初级的魔法光幕，面对这样如狂风骤雨般的攻击，顷刻之间，就会分崩离析、支离破碎。

    然而，面对中级的魔法光幕，骷髅队长的能量攻击就不够看了。

    躲在魔法光幕后面的雷蒙藐视的看着下面的聂风，对于骷髅队长们的攻击无动于衷，就好像看一群小屁孩在向自己喷射水枪般。

    而此时，后面的那些剑士和魔法师也追了上来。

    此时的形势可谓十万火急。

    在刚刚骷髅队长攻击雷蒙时，聂风也没有闲着，他在继续召唤骷髅，他要用骷髅海战术。

    随着聂风精神力和魔法力的增加，聂风如今可以召唤出四十个骷髅队长，或者两百个骷髅战士。

    骷髅战士的驳壳枪攻击，相当于一般的零级魔法，而骷髅队长的AK能量光束攻击则相当于一级魔法。不过胜在这些攻击都几乎是瞬发，没有哪个法师能像这些骷髅一样发起魔法攻击。

    而骷髅战士的近身搏斗能力和远程攻击能力相比，就要逊色许多。这样的骷髅战士连一个剑手都打不过，更不用说初级剑士和中级剑士了，基本上这些骷髅将魔法攻击用完之后，就是挨宰的菜。不过骷髅队长的近身搏斗能力就要比骷髅战士强上许多，当处亡灵暴动时，聂风凭借二十个骷髅队长硬生生挡下了几万骷髅的进攻，虽然最后骷髅队长都挂掉。基本上一个骷髅队长能抵十个骷髅战士。

    片刻之后，当其他的剑士和魔法师都追过来之时，聂风已经召唤出三十个骷髅队长了，还有四十多个骷髅战士。

    这些骷髅们在聂风的指挥下，纷纷掩蔽到乱石之后，对那些剑士和魔法师进行阻击。而聂风则单独安排了二十个骷髅队长对雷蒙进行攻击，剩下的骷髅队长和骷髅战士则负责阻击冲过来的剑士，和那些想要发动魔法的魔法师。

    二十个骷髅队长所组成的能量光束攻击，连绵不断的射在雷蒙的魔法光幕上，虽然不能将其击破，但是也有效阻止着雷蒙发动进攻，起到很好的牵制作用。

    如果让雷蒙这个中级魔法师发动魔法，那么后果将不堪设想，面对一个中级魔法师的攻击，聂风根本毫无抵抗的余地，直接是秒杀。

    刚刚那个风刃才只不过是零级魔法，而中级魔法则是真正的三级魔法，威力是零级魔法的上百倍。

    而聂风根本没有任何防护魔法，对于魔法攻击只能躲，这点也让聂风很郁闷，不是一到初级就可以学习防护魔法吗？为什么这本亡灵宝典就没有初级的魔法盾呢？不过却有个“暗夜之隐”，这种隐身的魔法却是其他魔法师不可能学到的。

    没有魔法盾，的确也是一个很大的弊端，这样让魔法师没有任何保护，如果让近身型战士靠近，只有处于挨宰的份。

    所以，深知这点的聂风，指挥着所有骷髅，严防有剑士靠近，而那五个初级魔法师也在骷髅们的魔法攻击下，无心它顾，只能老实的躲在魔法盾后面，或是躲在战士的身后，不敢抬头。

    那些剑士，则全身布满各种各样的斗气，用剑或是布满斗气的手臂挡住那射来的光束，由于有二十多个剑士和五个魔法师，聂风此时的骷髅数量只够起到牵制的作用，不能杀敌。

    然而，随着时间的推移，局势只会让聂风越来越不利。

    骷髅们的能量光束会慢慢耗尽，到那时也就是自己身死之时。

    聂风还在不停的招呼骷髅，又是十多个骷髅队长被聂风召唤了出来。

    看着还在不停召唤骷髅的聂风，雷蒙那个气的，只可惜他要全神贯注的控制身前的魔法光幕，根本不能分心发动攻击。

    虽然雷蒙的魔法光幕很坚硬，但不代表他自己也很硬啊！魔法师都是脆弱的代名词。他可不想用自己的身体来尝试下那能量光束，而且二十个骷髅队长的能量光束攻击，其强度可以和一般的三级魔法差不多。

    所有雷蒙不敢有丝毫的大意。

    顿时，整个场面成了一场拉锯战，只要等到骷髅们的能量攻击耗尽，那么自己这边就可以冲上去将那些该死的骷髅，以及聂风给剁成肉酱，雷蒙狠狠的想到。

    聂风又何尝不知道自己的苦衷，此时聂风的魔力已经耗去了三分之二，而飞鹰佣兵团却一个人都没挂，这让他很是着急。不能再这样耗下去了，聂风心里暗道。

    于是，聂风将刚召唤出来的十个骷髅队长组成一个特别小队。

    而它们要单独照顾的对象则是那几个相对脆弱的初级魔法师。

    此时，正有一个魔法师冒出来，他躲在一块巨石后面，没有受到攻击。

    一个一尺大小的火球已经在他的魔法杖上成型。

    正当他要将手中的大火球射出去时，突然感觉到前方一片刺眼的光亮，瞬间那刺眼的光亮就穿透了他的身体，那个硕大的火球也因为失去控制爆裂开来，散碎的火星将那个死去的魔法师燃烧起来，几秒钟之后，一股浓烈的人肉烧焦味飘散到空气当中。

    飞鹰佣兵团的众人，吃惊的看着这发生的一幕，然而这只是开始。

    聂风看到一下子就搞定一个魔法师，对这样的战果很满意，接着他继续指挥着手下的十个骷髅队长，将一个没来及躲避的魔法师杀死。

    当第三个魔法师被杀死后，剩下的两个魔法师再也不敢冒头了，远远的躲在了后面。而其他的剑士迫于能量光束的压力，只能纷纷躲避起来。

    如今的场面就有些搞笑了，只见聂风这边。几十个骷髅队长和骷髅战士手握武器，站在高处。而飞鹰佣兵团的众人则纷纷躲在大石头后面，谁敢冒头，谁就倒霉。

    接连有五个初级剑士被杀死后，其他的剑士终于老实了。躲在巨石后面不敢冒头。而那五个中级剑士，只要谁一露面，马上就有上百发能量光束射在身上，将他们的护身斗气击打的晃动不已，眼看就有溃散的趋势。

    因此再也没有剑士敢往上冲了。

    控制住局面后，如今还剩下一个中级风系魔法师雷蒙，此时他的那青色魔法光幕也开始出现波纹了。

    由于没有了地面的威胁，聂风将一半的兵力用来对付雷蒙，因此雷蒙的魔法盾遭受到刚才两倍强度的能量光束攻击。

    眼看自己的魔法盾出现了闪烁，也许过不了多久就会溃散，雷蒙有些焦虑了。

    而那些能量光束还是没完没了的射来，这都让雷蒙升起了撤退的心思。

    于是，半空中的雷蒙慢慢的移动着，顶着那疯狂的能量光束，撤退到一块巨石后面。

    终于整个世界清静了，双方都没有发出一丝声音。

    而此时的聂风也因为连续的召唤，而显得脸色苍白，他的魔法力还剩下不到三分之一，看来还能支持一段时间。

    而飞鹰佣兵团则在损失了三个魔法师，五个初级剑士后，就再也不敢冒出头来。双方就这样僵持着。

    聂风此时赶紧盘腿坐下，开始慢慢的恢复消耗的魔法力和精神力。凌娜则守护在他的身边。近百个骷髅战士和骷髅队长则严密的监视着下方，以防有剑士突破上来。

    在一块巨石后，有些灰头土脸的雷蒙，此时他正紧握住法杖，口中微微蠕动，一长串生涩拗口的咒语冲他嘴中慢慢吐出，他的眉心处显示出一个五芒魔法阵，那是中级魔法的标志。

    随即一股狂暴施虐的能量正在以雷蒙为中心向着四周扩散而去，几分钟过后，雷蒙的咒语竟然还没有完结，随着他口中咒语的加长，那股狂暴能量的波动就加深一分。

    这突兀的能量波动，顿时将还在休息恢复的聂风惊醒。

    好强大的魔法能量波动！

    聂风和凌娜齐齐心悸！

    在雷蒙藏身的那块巨石上空，突然一个十米直径的狂暴龙卷正在慢慢成型，而且还在继续变大，速度在继续加快，成千上万道肉眼可见的风刃，正不停的围绕着那个龙卷风旋转着！强烈的风劲即便是隔着几十米远的聂风也能感受到，天空也因为这突然出现的天象变化，而变得阴暗起来。

    现在，就是傻子也知道，恼羞成怒的雷蒙要放大招了！

    （这章马上就要进入精彩部分了，热血的战斗即将开始！~这次还是继续厚着脸求下收藏，本人保证以后会慢慢精彩起来的！各位看官们，觉得还可以的麻烦收藏一下，或是给朵小花，或是评论一下，给点动力啊。一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，拜谢啊