
    巨型龙卷还在不断变大，那些围绕在其中的风刃旋转的越来越快。

    “呼呼呼……”

    一道道凌厉的风刃划破空气，发出一阵阵刺耳的响声。

    地面顿时变得飞沙走石，狂暴的风劲将周围的人吹的东倒西歪，天地为之变色。周围的飞鹰佣兵团团员，有些恐惧的看着那个巨大的龙卷风，害怕自己一不小心被扯进那风旋之中，被那如利刃般的万千风刃给搅成碎肉骨沫。

    众人还是第一次看到雷蒙使用这个魔法，人群中那仅剩的两个魔法师。其中一人小声的对着自己的同伴说道：“哇！那是中级风系魔法中破坏力最大的——‘狂暴龙卷’！”那个魔法师说完后，眼中闪烁着炙热的光芒。

    看着那即将成型的巨型龙卷，聂风感到一种极度的危险，这就是中级魔法师的威力？他心中暗暗想道。

    于是，聂风马上命令所有的骷髅战士和骷髅队长朝着那个巨型龙卷发起攻击，顿时上百道能量光束，密密麻麻的射进那飞速旋转的龙卷风中，然而却没有一点效果，那龙卷风只是稍微的停顿了一下，就马上又开始疯狂旋转。

    感受到聂风的攻击，雷蒙轻蔑的笑了笑，“白痴，这点攻击能撼动我最厉害的魔法吗？”

    终于，随着雷蒙最后一个字符的吐出，那个巨型龙卷停止了成长，笔直的朝着聂风砸了过来。

    龙卷风所过之处，到处一片飞沙走石，地面被那巨型龙卷划出一条深达两米，宽三米的巨大沟壑，那些沿途的大小石块也纷纷被吸进那龙卷风中，又不断的以更加迅猛的速度飞射出来。

    叙述起来很拖沓，其实一切都只是发生在几秒钟的时间内。

    看着那势不可挡的龙卷风，聂风赶紧扯起身边的凌娜，朝着一块凸出的巨大白色鹅卵石后面躲去，而那些骷髅们，则只能任其自生自灭了，现在的聂风根本没有闲心再去指挥那些骷髅。

    “轰隆隆………”

    看着狂奔而来的龙卷风，骷髅队长和骷髅战士本能的扣动着手中的枪械，能量光束不间断的射进那狂暴的龙卷风中。

    如石沉大海般，所有的能量光束被那高速旋转的风刃无情的割裂成散碎的能量光点。紧接着所有的骷髅被那个巨型龙卷给无情的吞没，顿时响起一阵“噼里啪啦”的声音，几乎所有的骷髅瞬间就被搅成粉末，然后再被狠狠的摔出来。

    巨型龙卷在绞杀了所有骷髅之后，余势未了，继续往着前面冲去，最后消散在聂风藏身的那块巨大鹅卵石前面。

    当那个魔法消散之后，雷蒙虚弱的从藏身的大石后面走出来，其他飞鹰佣兵团团员也陆陆续续跟着冒出了身影，

    整个山坡一片狼藉，那深两米、宽三米的巨大沟壑，就像一张裂开的大嘴，让人看起来触目惊心。

    看着自己的杰作，雷蒙那因为施法过度的脸庞显得更加苍白，如同野鬼一般。

    “哈哈哈……”雷蒙病态的狂笑到，“小子，出来受死吧。你已经没有任何反抗的余地了。”顿了一顿，雷蒙用一种极度恶毒冰冷的语气说道：“我说过的，我要将你身上的肉一刀一刀割下来，还要将你心爱的凌娜给当众侮辱，哈哈哈”到最后雷蒙疯狂的癫笑起来，整个人看起来就像是现实社会中那些抽白粉的“粉哥”一般。

    然而，聂风却还是没有从那块白色石头后面走出来。

    …………………

    一阵静默，所有人的目光都聚集在那块巨大的白色鹅卵石上。

    一些剑士已经有点按耐不住，纷纷将自己那充满了斗气的长剑拔出，只要雷蒙一声令下，这些人就会以最快的速度冲过去，将聂风碎尸万段。

    看着手下这些人眼中的嗜血红光，雷蒙冷声的警告道：“给我留活的，那个亡灵法师我要亲自杀死，将那个女的给我带过来，知道吗？”

    雷蒙的警告顿时将这些人的浓浓杀意给浇灭掉。不过虽然不能杀了那个亡灵法师，但是总可以在他身上留下些纪念吧！

    众剑士心里暗暗打着小算盘，毕竟刚刚那个亡灵法师给他们这些高傲的剑士带来了不可磨灭的耻辱，他们要在那个亡灵法师的身上泄愤，只有用那个亡灵法师的鲜血才能将他们身上的耻辱洗掉。

    想想也是，这么多近身型剑士和一个中级魔法师，还有几个初级魔法师，竟然被一个小小的亡灵法师逼成这样，传出去飞鹰佣兵团的名头也算是完了。

    不过由于飞鹰佣兵团地处天元大陆的最西端，就算丢脸也没有人知道，谁会管一个小小的d级佣兵团的鸟事了。

    但是在天元大陆，战士最不能容忍的就是耻辱！所以聂风必须死！

    雷蒙手臂一挥，那剩下的二十多个剑士，脸上顿时呈现出一种激动亢奋的表情，挥舞着手中的利剑，嚎叫着朝那巨型鹅卵石冲去。

    然而聂风还是没有从那巨型鹅卵石后面出来，难道他被吓傻了？

    管他这么多，只要冲上去一看不就知道了。

    雷蒙此时好像已经看到聂风像一条丧家之犬般被押送过来，然后自己再用那锋利的刀子，将聂风的血肉一块块生割下来。幻想着聂风那时的痛苦表情，雷蒙笑的很邪、很邪！

    众飞鹰团剑士嚎叫着，疯狂挥舞着他们手中的利剑，马上他们就要冲到那块鹅卵石后面去了。

    剑士好像已经看到了那被吓破胆的亡灵法师，他们狞笑着，一种即将报仇的快感充斥在他们心中。

    突然！

    巨型鹅卵石后面传出一声大喊，接着一个巨大的身影闪现出来。

    突发的情况，让那些剑士急冲的脚步嘎然而止，一个个有些惊恐的看着这突然出现的巨大身影。

    这是什么东西？

    顿时所有人心中出现了这个疑问。

    雷蒙看着这突然出现的高大黑影，喃喃说道：“骷髅骑士？不对！没见过这样的骷髅骑士，但是那气息分明是亡灵法师所召唤的亡灵生物啊！”

    雷蒙心中惊恐道。

    只见在聂风藏身的那块巨大鹅卵石前面，一个身高近三米的高大亡灵骑士矗立在那儿。

    亡灵骑士身下是一匹全身笼罩着黑色带刺盔甲的亡灵马，一鬼一马的眼中闪烁着碧绿惨白的磷火，好似要燃烧灵魂一般夺人心魄。

    然而，这些都不是最重要的。因为亡灵骑士这样的怪物，其他人也有见过。怪异的是，那个亡灵骑士竟然没有传统的亡灵长枪，而是扛着一个巨大的圆形筒状物，黑黝黝的洞口闪着幽幽的光芒。这让所有的人不敢轻举妄动。

    …………………………

    十分钟前，当聂风和凌娜躲到那巨型鹅卵石后，感觉到自己召唤的所有骷髅都被剿灭之后，聂风强行念动了召唤骷髅骑士的咒语，成败就看此举。如果还是不能召唤出来，那么聂风和凌娜就只能面对死亡的召唤。

    召唤骷髅骑士成了聂风唯一的依仗，别无它法。

    瞬间，聂风开始念动那拗口的咒语，此前聂风已经突破了第二十四个字符，还剩下四个字符没有攻破。

    在死亡的威胁下，聂风的精神力瞬间达到一个前所未有的高度，那本来还有些拗口的字符，竟然顺畅的从他的口中念出，在念到第二十四个字符后，聂风顺势将剩下的四个字符全部念完。

    顿时，一个黑色的四芒魔法阵出现在聂风的眉心处。

    聂风的声音就像是那地狱里的冥音一般，让身旁的凌娜毛骨悚然。

    接着一股冰冷的死亡气息从聂风身上涌现出来，他身旁的空间被一股死亡之力无情的撕扯成碎末，一个高大的亡灵骑士出现在聂风的身旁。

    由于强行召唤，聂风此时的身体情况很糟糕，他有些虚脱的看着身旁的亡灵骑士，心里感到一丝欣慰，至少现在的自己不是毫无还手之力了。

    更让他惊喜的是，这次的召唤果然又发生了变化，本来该是近战型的亡灵骑士，也变成了远攻型的，一个巨大的肩扛式火箭筒怪异的出现在亡灵骑士的肩膀上。

    而身旁的凌娜也痴痴的看着这个怪异的亡灵骑士，久久说不出话来。

    顿时，一股讯息传入到聂风的脑海中。

    骷髅亡灵骑士

    武器：肩扛式火箭筒、口径十厘米，一次可连续发射十二枚高爆破甲弹，一天之后才能补充一次弹药。

    坐骑：亡灵马，全身布满骨刺，可配合亡灵骑士发动冲刺技能。

    聂风的大脑迅速的分析完这些信息。

    也许这次自己不用死，聂风心中暗暗想到。

    就在聂风刚把亡灵骑士召唤出来时，飞鹰佣兵团的剑士就冲了上来，看着前面那些还在发愣的剑士，聂风毫不客气的命令亡灵骑士发起攻击。

    他很期待这火箭筒到底有多大的威力，十厘米直径的高爆破甲弹，威力能达到一般的三级魔法吗？

    怀着这样的疑问，聂风期待的看着那拖曳着长长尾焰的火箭弹朝着前面的飞鹰佣兵团成员射去。

    “轰………………………”

    一声冲天的巨响，强烈的冲击波将远在几十米外的聂风震了一个踉跄。

    爆炸之后，一团巨大的火球从爆炸中心升起。

    那些处在爆炸中心的剑士直接被高爆弹头撕裂成粉碎的肉沫，一片血雨胡乱的洒在那些还活着的剑士身上、脸上、手上。

    残存的剑士鼓睁着双眼，惊恐的看着那个近一米深、五米宽的圆形大坑，有些难以置信。这个亡灵法师到底是什么级别，他的召唤物的攻击强度竟然达到了中级魔法的威力，虽然还没有那个“狂暴龙卷”厉害，但是威力也达到了一般的中级魔法水平。

    刚刚那一下，就当场炸死了六个初级剑士，还有几个处在爆炸边缘的剑士被弹片刮伤。

    虽然这些剑士都可以运用斗气护体，但是面对热武器的狂暴力量，那层薄薄的斗气还是不够看，几乎瞬间被撕裂。

    就在剩下的那些剑士还在踌躇不前之时，亡灵骑士的火箭筒再次闪现出刺眼的死亡火光。

    “嗖……”

    又是一枚火箭弹划破长空，向剩下的那些剑士射去，又是一声猛烈的爆炸。

    一个和刚才差不多大的红色火球冉冉升起，这次又秒杀了五个初级剑士，剩下的剑士看见情况不对，纷纷以比来时更快的速度退去。藏到一块块巨大的山石之后。

    雷蒙此时目瞪口呆的看着那个牛逼的亡灵骑士，靠！这是什么魔法，怎么没有一点魔法的波动，这完全颠覆了雷蒙对魔法的认知。

    而且现在他开始在怀疑自己刚刚是不是低估了那个亡灵法师的实力。

    见习巅峰？不可能，至少是初级亡灵法师！

    中级？没道理的，什么天才能只用几个月时间，就从见习魔法师突破到中级魔法师的？

    没有！绝对没有！

    那唯一的答案就是这个亡灵法师所学的魔法有古怪了。

    雷蒙不停的琢磨着。

    “轰……”

    又是一声巨响，突然雷蒙感受到一阵剧烈的震动，顿时漫天的碎石如瓢盆大雨般带着凌厉的风势砸了下来，雷蒙赶紧唤出魔法盾，将这些石雨挡在身外。

    而他此时藏身的巨石，竟被聂风的火箭筒炸掉了一半，只需要再来一下，那块巨石就会被炸成碎末。

    而此时雷蒙的魔法力几乎要耗去了三分之二，不可能再召唤刚才那个“狂暴龙卷”，而且聂风也不可能给他充足的时间进行召唤。

    先逃吧！回去找大哥来对付这个亡灵法师。

    去意已定，雷蒙马上念动“浮空术”，再唤出魔法盾，急速的朝山下遁去。

    看着逃走的雷蒙，聂风恨恨不已，随即一枚火箭弹朝着雷蒙射去，但终究因为火箭弹的射速较慢，而且射程很短，没有击中那雷蒙，不过却把几个往下逃的飞鹰佣兵团剑士炸死了，其中包括那两个最孱弱的初级魔法师。

    在亡灵骑士要扣动第四发火箭弹时，所有的剑士都已经跑的没了影。

    看着这群跑的比土豚还快的剑士，聂风鄙夷的竖起了中指，没种！

    这章马上就要进入精彩部分了，热血的战斗即将开始！~这次还是继续厚着脸求下收藏，本人保证以后会慢慢精彩起来的！各位看官们，觉得还可以的麻烦收藏一下，或是给朵小花，或是评论一下，给点动力啊。一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，拜谢啊

    