
当所有人都消失之后，本来还站立着的聂风突然一下子软到在地上。

    看到突然倒地的聂风，凌娜急道：“聂风大人，你怎么啦？”

    聂风虚弱的睁开双眼，嘴角轻微的蠕动道：“我没事…只是有些透支而已，你扶我起来，此地不宜久留，我们赶快走。”

    “可是…你现在这个样子怎么走啊！”凌娜心疼的劝道。

    聂风一想，也对！难道让凌娜背自己走吗？就算她愿意，她也没这个体力啊！

    正当聂风犯难之时，忽然脑中灵光一现，聂风看向身前的亡灵骑士，就它了！

    随后，只见在那陡峭的山脉之上，一匹散发着冰冷死亡气气的亡灵马身上竟然托着三个人。

    呃……不对，应该是两个人，再加一个亡灵骑士。

    虽然托着三个人，但是高大的亡灵马竟然没有一点不适的样子，轻盈的跳跃在乱石之间。

    感受着耳边的“呼呼”风声，看着脚下那陡峭的悬崖，凌娜感到有些害怕，又有些刺激，她此时紧紧的抱着聂风的腰。

    感受女孩因激动害怕而引起的颤栗，聂风回头冲着凌娜温柔的一笑，“别怕！有我在了！”此时的聂风再无刚才的痞气，而是又变回到凌娜心中的斯文亡灵法师。

    “嗯！”看着聂风那温柔的眼神，凌娜乖巧的点了下头。随后她也不再往身下那深不可测的悬崖看去，而是将头深深的埋在聂风那厚实的阔背之上。

    亡灵马继续往前面跳跃着，就像是一头灵活的山羚羊般。

    山顶的风“呼呼”的吹着，聂风的心思也渐渐沉静下来，此次要不是自己意外突破，恐怕此时他和凌娜都已经变成两具冰冷的尸体。

    虽然没有将那罪魁祸首雷蒙杀死，有些遗憾。但是君子报仇十年不晚，等自己把这几个初级亡灵魔法学完之时，那就是飞鹰佣兵团灭团之时，就让飞鹰佣兵团那群杂种还逍遥一阵子吧。聂风恨恨的想到。

    亡灵马沿着陡峭的悬崖漫无目的的走着，山顶的寒风呼呼的刮过，虽然有点凉，但是聂风却感觉到一阵的清新，身后的凌娜依旧紧紧的抱着他，让聂风感到一阵柔软。

    感受到女孩那处子之香，让此时的聂风很是享受。

    虽然有些不协调，但是整幅画面看起来却给人一种很温馨的感觉。

    马上的两人沉默不语，只剩下亡灵马踩踏路面时，发出的“踢踏”声。

    片刻之后，身后的凌娜抬起头，在聂风的耳边轻轻的问道：“聂风大人…我们要去哪儿啊？”

    凌娜这么一问，才让聂风想到，下面要去哪儿呢？

    “呃…先往前面走吧，现在我们的目的是要先摆脱飞鹰佣兵团的这些人！”

    “噢！”

    想不到今天竟然遇到这么多事，本来聂风还打算狩猎之后，好好让凌娜做顿晚餐的，结果莫名其妙的被飞鹰佣兵团这些人追杀。

    为什么这些人要千里迢迢的来追杀自己呢？

    是冲着凌娜还是冲着我？

    一个个疑问不断的在聂风的脑海中想起，这件事仔细一揣摩，的确有很多匪夷所思的地方，难道是因为几个月前在翠绿小镇结下的梁子，但是也不至于让飞鹰佣兵团精英尽出来追杀自己啊！还满世界的追杀！聂风越想越不对头，看来其中必然隐藏着许多秘密。

    先不管那么多，聂风甩了甩头，将那些烦人的问题通通抛诸脑后，如今还是想想怎样快速的提升自己实力吧。

    聂风经过刚才的生死一线，终于将召唤骷髅骑士的咒语念完，虽然念动咒语的速度还是很慢，但至少聂风可以使用这个魔法，这让他的实力正式踏入初级亡灵法师的境界。

    只要聂风将那几个魔法全部学会，聂风相信如果再遇上雷蒙这个中级风系魔法师，自己肯定能将他灭掉。

    本来亡灵法师的实力就要比同级的其它类法师强上一筹，而聂风所修炼的亡灵魔法更是比一般的亡灵法师所修炼的魔法要厉害许多，因此聂风才能以一个初级亡灵法师的身份对抗身为中级魔法师的雷蒙。

    在亡灵马沿着那陡峭山崖走了近一个多钟头之后，天色已经黑尽，今晚没有一丝月光，整个亡灵峡谷漆黑一片。

    幸好亡灵马能夜视，并且那骑在亡灵马最前面的亡灵骑士也能观察夜晚的路况，以至于聂风可以悠哉游哉的在这漆黑的夜晚，骑着马在那悬崖峭壁上如履平地。

    这么久时间，一直没有飞鹰佣兵团的人追上来，看来自己算是彻底摆脱了他们。

    正当聂风想要先找个避风的地方休息之时，忽然，在那山脚下出现了一抹微弱的亮光。

    虽然那亮光隔得很远，并且还很微弱，但是在这漆黑如墨的夜晚，即便是一丝微弱的光线也会很醒目。

    聂风命令着亡灵马朝着山下那亮光行去，亡灵马忠实的执行着自己主人的命令，朝着山下风驰电掣般驰去。

    狂劲的夜风吹得聂风的毛发迎风乱舞，身后的凌娜更是紧紧的抱住聂风，害怕自己被颠簸下来。

    这种感觉让聂风想起前世的飙车，那狂乱的气流不停的刮过自己的皮肤，给人一种极度兴奋的感觉。

    亡灵马如同一只黑色的幽灵，在那漆黑的夜晚中翩翩飞舞。

    啪踏……啪踏……

    亡灵马轻巧的从一块山石跳到另外一块山石之上，那由精铁打造的马蹄铁和那坚硬的石块表面发出清脆的碰撞声，在这个寂静的山谷中不停的回荡。

    在亡灵马那风驰电掣般的速度下，那一抹亮光在聂风的眼里越来越明亮，随着距离不断的缩进。

    只见一个高大的洞窟出现在聂风的眼前，那洞口高十米左右，宽二十米。

    而那微弱的亮光则是洞壁上的一种不知名矿石发出的。

    那些矿石发射出一片片淡淡的绿色荧光，将整个洞窟染成了一片淡绿色。

    看着眼前这个奇怪的洞窟，聂风和凌娜齐齐缩了缩脖子。

    呼………

    一股阴冷的阴风忽然从那巨大的洞口吹出，还夹杂着一些腐败的气息，让人很不舒服。

    这股气息和聂风的亡灵骑士身上的气息一样——充满了死寂之味。

    虽然聂风是亡灵法师，但是他却很不喜欢这种气息，当然作为女生的凌娜，自然更加抗拒这股气息了。

    亡灵马有些焦躁打着响鼻，坚硬的马蹄凌乱的踩踏在地面上，发出“踢踏、踢踏”的声音。

    而最前面的亡灵骑士此时也将肩膀上的火箭筒对准了那幽深的洞口，好像时刻警惕着什么东西的偷袭一般。

    看来这个地方不是个什么善地，聂风扯了扯亡灵马，准备掉头离开。

    就在此时，忽然聂风怀中的那本亡灵宝典剧烈的抖动起来，好像要突破聂风的束缚，朝那洞口里面飞去一般。

    聂风赶紧抓紧那本亡灵宝典，然而那本亡灵宝典依旧剧烈的抖动，渐渐有朝那洞口飞去的趋势。而且此时，本来应该是完全漆黑的亡灵宝典，竟然闪现出以前的那种神秘光芒。

    看着亡灵宝典的种种异象，难道是有什么东西在召唤亡灵宝典，聂风如此想到。

    忽然，聂风的脑中闪过一丝精光。

    对！！！

    一定是那亡灵法神套装在召唤亡灵宝典。

    当初在聂风破解开第三页魔法书时，那个自称亡灵法神的凯普罗.哈特曾告诉过聂风，在亡灵峡谷的某一处藏着一件亡灵法神套装。而且每当聂风破解开一页魔法书，凯普罗.哈特残留的意识就会告诉聂风下一件亡灵套装的下落。

    而这本亡灵宝典就是亡灵法神套装的指示器。

    想到这点后，聂风赶紧调转亡灵马的马头。然后对着身后的凌娜说道：“我感到这个洞窟里面有一件亡灵法神套装的装备，我必须进去找到它。”

    看到聂风那坚定的眼神，凌娜心里虽然很不想进入这个洞窟，但是她不想拖聂风的后腿。

    于是，凌娜点头道：“恩，那好吧！我们进去看看吧。”

    “别怕，有我在了！”聂风微微一笑，安慰道。

    感受到聂风那温暖的体温，凌娜心里顿时觉得那洞窟不是那么可怕了。

    两人一马，就这样朝着那深幽幽的洞窟走去……

    （~这次还是继续厚着脸求下收藏，本人保证以后会慢慢精彩起来的！各位看官们，觉得还可以的麻烦收藏一下，或是给朵小花，或是评论一下，给点动力啊。一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，拜谢啊）