
踏进洞窟之后，越往里走，里面越狭窄，整个洞窟就像是一个倒放着的漏斗般。

    一根根尖利的石钟乳悬吊在高高的洞顶，好像时刻要掉下来一般，看到聂风和凌娜心里悬吊吊的。

    亡灵马慢慢的往洞窟深处走去，不时的有几只长的像蝙蝠，但是却比地球上的蝙蝠大几倍的动物，从那悬吊着的石钟乳上飞下来，发出一种让人毛骨悚然的尖叫声。

    凌娜紧紧的抱着聂风，刚刚那恐怖的叫声是一种黑夜鬼蝠发出的。

    黑夜鬼蝠常年生活在地底洞穴，喜食鲜血，是一种比较残暴的生物，一般都是群居生活。

    不过聂风所见到的黑夜鬼蝠只有稀少的三两只，还对聂风构不成威胁。

    越往里面深入，洞壁周围的绿色荧光越来越微弱。

    大概往里面走了近一公里路程，聂风感觉怀中的亡灵宝典躁动的越来越厉害了，看来聂风离那件亡灵法神套装越来越近了。

    聂风不由得加快了亡灵马的速度。

    滴答……滴答……

    整个洞穴只剩下亡灵马踩踏地面时那清脆的响声。

    又往里面走了半个多钟头，整个洞窟好像已经到了尽头。

    “没有了？”凌娜看着前面那坚硬的石壁，疑惑的说道。

    “不对…这个洞窟肯定不可能就只有这些。”怀中的亡灵宝典依旧活跃的颤动着，聂风能感觉到亡灵宝典的躁动越加剧烈了。

    但是看到前面那坚硬的石壁，让聂风也觉得有些匪夷所思了。

    应该在哪儿有机关暗道吧？

    聂风轻轻跳下亡灵马，凌娜也紧跟着下马，跟着聂风的身后。

    而亡灵骑士则警戒的观察着周围，就像是一个忠诚的保镖一般。

    走到石壁的前方，聂风用手抚摸着那冰冷而坚硬的石壁，敲了敲，顿时传来一种实实的敲打声，不是空心的！

    恩…看来一定是另有蹊跷了。

    就在聂风暗自揣摩的时候，突然凌娜惊呼了起来：“聂风大人，你看那是什么？”

    借着周围洞壁那微弱的绿色荧光，聂风顺着凌娜手指的方向看去。

    只见一个惨白阴森的骷髅头竟突兀的生长在那洞壁的最下方。

    骷髅头咧着一张大嘴，两排白森森的牙齿整齐的排列在上下颚之上，好像是在嘲笑聂风一般，而那空洞洞的眼眶因为失去了眼珠而显得阴森吓人。

    “啊！”

    凌娜像一只被踩到尾巴的小猫一般，惊跳到聂风的身边，紧紧的抓住他的胳膊。

    看到那个突然出现的恐怖骷髅头，聂风也惊了一下，虽然自己是亡灵法师，骷髅那些也见过不少，但是他从来没有见过如此充满邪气的骷髅头。

    不过此时别无他法，要想找到那件亡灵法神套装，不能放过任何可疑的蛛丝马迹，而这个充满了怪异邪气的恐怖骷髅头无疑就是那可疑的蛛丝马迹了！

    聂风小心的朝着那怪异骷髅头走去，每走一步，那骷髅头脸上的笑容好像就更盛一分，只看得聂风心里发毛。

    草！他妈的！你笑个锤子，信不信老子一脚踩爆你这骷髅头！

    聂风心里暗骂道。

    也许是对未知事物的天生恐惧，看久了，聂风也就不再害怕那骷髅头了。

    几步跨去，聂风将手伸向那个骷髅头。

    凌娜在一旁紧张的看着聂风。

    突然，聂风那伸向骷髅头的手，被那邪气的骷髅头一口咬住。

    “啊!!!!!!”

    聂风一声惨呼，鲜血顺着聂风的手指慢慢的流进那骷髅头的大嘴中。

    在手指被那骷髅头咬住之后，聂风本想反抗，将那可恶的骷髅头踩个稀巴烂，然而下一刻，那骷髅头就松开了那张恐怖的大嘴。

    而聂风的鲜血也将骷髅头那白森森的牙齿染成一片猩红。

    接着，更加诡异的事情发生了。

    聂风的鲜血竟然以肉眼可见的速度快速渗进那骷髅头中。当骷髅头将聂风所有的鲜血都吸食完毕之后。

    那骷髅头冲着聂风阴森的一笑，发出“咔咔”的牙齿碰撞声，接着就变成一团黑雾消失不见了。

    从聂风被咬到骷髅头消失，整个过程只有短短的几秒钟，当凌娜还处于惊恐石化状态时。

    “轰隆隆……”

    突然一阵巨响传来。

    要不是自己的手指还留有一个清晰的牙印，聂风一定会觉得自己是在做梦。

    顺着那巨响望去，只见在洞壁的尽头，突然出现了一个黑幽幽的深洞。

    洞口只有三米左右宽，高也不过两米。整个深洞好像是一条深邃的隧道般。

    聂风看着突然出现的隧道，也顾不得手指那钻心的疼痛了。

    奶奶的！死骷髅头，下次别让我遇到你，遇一次我爆你一次头！聂风恨恨的哼道。

    看来要进入洞窟里面必须要经过那骷髅头的鉴定，呃——也就是让它“亲“一口，不过就是“亲”的太狠了。

    聂风赶紧拉着凌娜，身后紧跟着亡灵骑士，谨慎的一步步朝那地底隧道走去。

    几人顺着地道一直往下走，隧道里一层由上往下的螺旋型石质阶梯。每隔一百米左右就有一颗发着温润荧光的夜明珠。

    看到那拳头般大小的夜明珠，聂风很想把它们都“借”回家去，不过想到自己还有更重要的事情，不敢节外生枝。

    在这个充满诡异的洞窟，最好还是老实一点好。

    不过……虽然整个洞窟看起来阴森恐怖，但是聂风到现在为止都还没遇到什么怪物。

    难道只是个吓人的鬼屋！聂风YY的想到。

    看着这不断往下盘旋的阶梯，这让聂风想起欧洲中世纪修建的那些城堡，而这些阶梯就像那城堡中通往地下监狱的盘旋楼梯一般诡异吓人。

    不过幸好身旁还有凌娜和亡灵骑士，让聂风不至于害怕。

    不过对于女孩凌娜，这样的黑暗环境却是很过敏，她时刻紧抓着聂风的手臂，好像害怕自己一个不小心走丢了似的。

    “别怕！有我了！”聂风低声的安慰道。

    就这样，聂风顺着这条通道一直往下走，估计往下走了近五百米之后，那个螺旋式的阶梯隧道终于到了尽头。

    眼看不用再在这诡异沉闷的隧道中行走了，聂风稍微送了口气。

    隧道的尽头就呈现在聂风的前方，隐隐还有一丝亮光从那洞口透出。

    看到那些亮光，顿时让聂风兴奋起来，也许那亡灵法神套装就在不远处。

    于是，聂风加快的脚步，朝着那洞口奔去。

    然而在隧道的尽头，到底会会有什么样的境遇等待着聂风呢？

    （~这次还是继续厚着脸求下收藏，本人保证以后会慢慢精彩起来的！各位看官们，觉得还可以的麻烦收藏一下，或是给朵小花花，或是评论一下，给点动力啊。一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，本人需要给位看官们的动力啊！拜谢拜谢啊）