
    话说聂风快步的朝着那隧道尽头的洞口走去。

    然而，当聂风兴冲冲的走到隧道口时，他却被眼前的景象，吓得倒抽一口凉气。随后而到的凌娜也夸张的鼓凸着自己的双眼，用她那双小手紧紧捂着自己的嘴。

    他们看到了什么？

    “吼…吼……”

    只见在洞窟的尽头，竟是一个宽阔的巨大洞穴，抬眼望去至少有两三个足球场般大小，而在那巨大洞穴中则密密麻麻的遍布着成千上万的僵尸。

    对！就是僵尸！喜欢吃小孩那白嫩嫩的屁屁肉的僵尸！

    这些僵尸长着一副青黑色的鬼脸，长长的獠牙伸出嘴外，眼珠就像那鼓凸的死鱼眼般闪烁着一种嗜血的红光。

    而且这些僵尸由于生产的日期太久，以至于全身长满了一些腐烂的蛆虫，有的蛆虫还从那些僵尸嘴巴里面爬出来，然后再钻进鼻孔里面，只看得聂风感到一阵鼻痒痒，想想那滋味可不好受，汗！

    有的僵尸一张开那腐臭的大嘴就有一把一把的蛆虫从那恶心的嘴中掉出，掉落到地上，然后被一脚踩的稀巴烂，发出血肉被踩烂的恶心闷响声。

    由于聂风这个不速之客的出现，让那些还在聊天打屁的僵尸们，顿时停止了口中的话题，将所有的注意力都集中到聂风的身上。

    这些沉静了不知多少年月的寂寞僵尸男们，全部朝着聂风热情的“拥抱”过来。

    不过对于这样的热情，聂风消受不起啊！

    妈妈咪啊！闪！

    聂风瞬间将自己闪到亡灵骑士的身后，顺带将被吓傻的凌娜一把拖过来。

    就在僵尸们要冲过来之时。

    亡灵骑士霸气的将那火箭筒一扛，黑洞洞的炮口瞬间对准了那来袭的恶心僵尸群。

    僵尸们，一个个兴奋的跑动着，可能是年久失修，有的僵尸跑着跑着就把一条腿给跑掉了，还在那兀自的乱抓乱挠。有的僵尸则兴奋的大吼大叫，边吼嘴巴边往地上掉蛆虫。

    一个僵尸捻起那爬到嘴角的肥嫩蛆虫，又重新丢进嘴里，那数万年没刷牙，而变得恶心黏稠的牙齿瞬间将那蛆虫嚼得粉碎，发出一阵“咂巴、咂巴”的恶心声音。

    看着这种种情景，饶是聂风那强大的神经细胞，也顿时被杀灭一大半，强忍着反胃的感觉，聂风赶紧命令亡灵骑士进行火炮攻击。

    他可不想那恶心大嘴和自己来个亲密接触，呃~~还有那肥肥的恶心蛆虫。

    “嗖”

    火箭筒终于在关键时刻发威了，弹头拖着长长尾焰，迅速的射向那狂奔而来的僵尸群。

    “轰…………”

    火箭弹瞬间在僵尸群中爆炸，一个巨大的火球升起。

    顿时，以爆炸中心为圆点，周围十米范围内的僵尸都被炸的支离破碎，变成一块块燃烧着的恶心腐肉。

    “啪”

    忽然，聂风感觉有什么东西飞到了自己脸上，一摸滑腻腻的，还有些软软的。

    聂风将那东西捻起一看。

    “啊！我日……好恶心”

    只见一条肥嫩的蛆虫正在聂风的手指间胡乱摆动。

    “呃………”

    聂风急忙将手中的蛆虫扔掉，将那捻过蛆虫的手指狠狠的在那洞壁之上擦拭着，他要把那蛆虫身上的恶心粘液擦掉。擦完之后，聂风还将手指拿到鼻尖闻了闻，呃…一股无法言语的恶臭残留在聂风的指尖上。

    顿时刺激的聂风想要将胃里的东西吐出来。

    虽然，一枚火箭弹将那密集的僵尸群炸出了一块缺角，然而那些极度兴奋的僵尸根本没在意这点损失，它们眼中只看得那隧道中的两具活生生的新鲜血肉，那是它们的最爱，因为它们是最恶名昭彰的嗜血僵尸。

    在嗜血僵尸的眼中只有那可口美味的新鲜血肉，从来没有恐惧二词，这也是为何嗜血僵尸能被评为天元大陆最凶残怪物之一的原因。

    眼看那密密麻麻的僵尸又要冲上来，聂风赶紧命令亡灵骑士继续火炮攻击。

    “轰“又是一枚火箭弹发射出去，在那僵尸中爆炸，又有近二十多个僵尸被炸成一堆烧焦的腐肉。

    亡灵骑士的火箭弹威力基本上达到了一般中级火系魔法的威力，而且还是个范围魔法。

    射完一枚火箭弹之后，聂风又接着命令亡灵骑士继续进攻。

    火箭筒以每五秒一发的速度向外面喷射着死亡弹头，顿时，一个个巨大的火球在僵尸群中冉冉升起，整个巨大的洞穴被爆炸的火光映照成一片火红的世界。

    然而当火箭筒发射了九枚炮弹之后，一下哑火了。

    糟糕！没弹药了！

    火箭弹本来只有十二发的装弹量，当炮弹用完之后，就需要一天时间进行补充恢复。

    然而，由于刚才聂风太激动，竟然将这重要的信息给遗漏了。

    僵尸们看到那根黑筒子没有再发射那恐怖的火球之后，顿时又群情汹涌的朝着洞口的聂风扑过来。

    虽然没有了炮弹，但是亡灵骑士也不是吃素的。

    顿时，亡灵骑士一勒缰绳。

    “嘶！”

    高大的亡灵马一声长嘶，两只前蹄高高扬起，坚硬的马蹄一下子将两个冲近的僵尸的脑袋踢得爆裂开来。

    不光亡灵马发威，骑在马上的亡灵骑士也开始大开杀戒起来。

    只见亡灵骑士用那已经没有炮弹的火箭筒做为武器，就像用大锤一般，将一个个僵尸的脑袋敲的爆裂开来。

    一鬼一马，就这样稳稳的守住了洞口，拒万千凶残的僵尸于洞外。

    亡灵马前面不停的踩踏、踢踹，凡是敢于靠近的僵尸都被亡灵马坚硬的马蹄给踢爆头或是踹飞出去，稍微有漏网之鱼也被收漏的亡灵骑士一火箭筒敲爆头。

    十多分钟过去了，还没有一个僵尸突破这由亡灵马和亡灵骑士构成的防线。

    期间，被火箭弹和消灭的僵尸差不多有两百多个，在肉搏战中又有近百僵尸被杀死。而亡灵骑士此时还依然精神抖擞，没有一点损伤，骑兵就是牛啊！聂风暗赞道。

    在此期间，凌娜也施展着自己学会不久的火球术。一个又一个拳头般大小的火球呼啸着，朝着僵尸砸去。然而面对僵尸这种初级鬼物，零级火系魔法的威力还是太小了点，基本上只能在僵尸的身上留下一团漆黑的烧痕，就再难伤害到那些僵尸了。

    不过也聊胜于无啊，至少比聂风干站着看戏好。

    此时此刻，聂风才深刻的体会到亡灵骑士的强大，应该是他召唤的特殊亡灵骑士很强大，至于其他亡灵法师召唤的亡灵骑士是否也如此强大，他就不清楚了。

    虽然僵尸的数量众多，但是面对拥有远程攻击能力兼近身肉搏能力的亡灵骑士，还只是小菜一碟。

    此时，聂风的魔力已经恢复了三分之一，可以再召唤一个亡灵骑士。

    随即，聂风马上开始召唤亡灵骑士。

    有了第一次的成功经验，这次聂风念动咒语时流畅了许多，虽然还不能称之为快，但是却已经能顺利的念完了。

    当聂风将咒语念完之后，眉心处再次出现一个五芒魔法阵，当魔法阵闪现出一阵黝黑光芒之后，聂风就感到一股冰冷的死亡气息从身前的空间中汹涌而出，接着，虚无的空间瞬间被撕裂，一个高大的亡灵骑士出现在聂风的面前。

    “啊哈！”聂风一喜，赶紧指挥那个亡灵骑士朝外面的僵尸发射火箭弹。

    有了这个新生力量的加入，顿时大大缓解了第一个亡灵骑士的压力。

    踢飞了几个近身的僵尸之后，最先那个亡灵骑士赶紧朝聂风退去，而紧接着一枚火箭弹向追来的僵尸群射去，以此掩护那个亡灵骑士撤退。

    对于亡灵骑士之间的配合，聂风很是欣喜，想不到这些亡灵骑士竟然懂得相互之间配合，那样无异于又增加了许多战斗力。

    片刻之后，最开始那个亡灵骑士退回到了洞口，虽然身上的铠甲有些破损，但这个亡灵骑士还是没有多大的损伤。

    对于这个亡灵骑士，聂风很是珍惜，毕竟那是自己的第一个亡灵骑士，具有纪念意义。

    然而，面对那上万的僵尸，两个亡灵骑士还是显得不够。如果这样慢慢杀，那要杀到何时才是个尽头。

    聂风觉定先退回到隧道的最上面，等他将魔力恢复满之后，多召唤几个亡灵骑士，再往下闯。

    主意一定，聂风果断的带着凌娜和亡灵骑士边战边退，朝着上面的洞口退去。

    继续厚着脸求收藏，精彩还在后面！各位看官们，看着还行的就麻烦收藏一下，或是给朵花花，评论一下，你们的任何鼓励都是本人的动力啊！一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，本人需要给位看官们的动力啊！拜谢拜谢啊）

    