
    聂风沿着那盘旋的隧道一直往上退去，两个亡灵骑士殿后。由于隧道狭窄，最多也只能同时容纳五六个僵尸，所以聂风等人退的很从容。

    终于当聂风退到隧道的开口时，突然间，那些狂躁的僵尸竟潮水般的退了回去，就好像有什么东西在召唤着它们。

    看着那退去的僵尸，聂风擦了把汗。

    奶奶的！终于把这群恶心的僵尸打发走了。

    虽然一直都站在最后面，但是每看到僵尸那如同从棺材里爬出来的腐烂模样，聂风就禁不住恶心反胃。

    看着脸色有些煞白的聂风，凌娜打趣道：“想不到聂风大人也要害怕的时候，呵呵！”

    “讨打，小丫头！不知道刚刚谁又被这些僵尸给吓傻了呢？”聂风反过来说道。

    “呵呵…女孩本来就害怕这些僵尸嘛！但你是男子汗啊！”

    这一下说道聂风的疼处，顿时脸上掉下一幕黑线。

    “你厉害！你厉害！懒得和你争！”聂风干脆装哑巴了，独自朝着洞外走去。

    “呵呵”能让聂风吃瘪，凌娜竟然觉得有些好笑，原来聂风大人也不是这么冷嘛！女孩偷偷的想到。

    聂风走出洞口之后，就兀自坐下，开始慢慢的恢复消耗的魔法力和精神力。

    而凌娜也因为刚刚的施法，将自己的魔力消耗一空。

    于是两人都开始坐下冥想，恢复魔力精神力。

    而那两个高大的亡灵骑士则忠诚的守候在周围。

    自从聂风升级为初级亡灵法师后，魔力空间是以前的五倍大小，精神力也比以前大了五倍左右。

    因此聂风现在要恢复魔力和精神力的话，将比以前还要费时，这点让聂风头疼不已。

    虽然亡灵骑士的实力强劲，但是召唤一个亡灵骑士耗费聂风太多的魔法力了，就算魔力全满，也最多只能召唤三个亡灵骑士而已。

    近四个钟头以后，聂风的魔力还只恢复了五分之一，而凌娜则要已经将魔力和精神力恢复完全。

    感受到眉心处魔力空间的魔力，聂风有些颓废的睁开双眼。

    诶！才恢复五分之一，奶奶的！也太慢了吧。聂风不爽的嘀咕到。

    从昨晚遭到飞鹰佣兵团的人追杀，到现在已经过去了差不多十二个小时了。按时间推断，此时应该天要亮了，然而在这个幽深的洞窟中，根本没有白天和黑夜的区别，整个洞窟还是黑蒙蒙的，只有那洞壁上衍射出来的一丝微弱的绿色荧光。

    经过一天多的亡命追杀战斗，早以让聂风和凌娜饿坏了，先前还因为战斗的激烈忘却了肚中饥饿，但现在一空下来之后，顿时饥饿感如潮水般像聂风袭来。

    “咕咕……”

    聂风的肚子不争气的叫出声来。

    “聂风大人，你饿了吧！”凌娜转过头，从怀中取出一个小包裹，然后再慢慢将小包裹解开。一大块诱人的土豚后腿肉。

    咕！

    看到那块土豚肉，聂风狠狠的咽了下口水，将手伸了过去。

    当看到凌娜那有些期盼的眼神，聂风伸出去的手僵住了。

    “诶！还是你吃吧！我不饿……”

    聂风赶紧将头转到一边，害怕自己忍不住那土豚肉的诱惑。

    “给！”凌娜将那块土豚肉撕成两半，一块大的递给聂风，一块小的给自己。

    看着凌娜那真诚的眼神，聂风有些迟疑的接过那块土豚肉。

    “恩！等我出去后，我要抓一头又大又肥的土豚，好好的吃一顿，呵呵！”

    看着聂风那有些傻傻的样子，凌娜忍不住掩嘴轻笑了起来。

    接着聂风将手中的土豚肉狠狠的咬了一口，劲道的土豚肉让聂风的唾液疯狂的分泌出来，顿时满嘴的味蕾都充满了那诱人的肉香味，聂风大快朵颐的将那半块肉给吃的一干二净。最后还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    然而，在聂风大口吃肉的时候，旁边的凌娜只是从那小半块肉上撕下一小块肉丝，放进嘴中细细咀嚼，就将那剩下的大部分肉块重新包起来。

    由于洞窟的黑暗，将注意力全放在吃肉上的聂风根本没有观察到凌娜的举动。

    吃完肉后，聂风稍微活动了下，又开始继续开始冥想起来，他要抓紧时间恢复魔力，毕竟待在这么个黑暗的洞窟里可不是件很舒服的事。

    凌娜也开始了冥想，才吃一点肉的她，为了减弱胃中那火辣辣的感觉，不得不以此转移自己的注意力。

    又是五六个钟头过去了，亡灵峡谷外已经日正当空，火辣辣的一片。

    然而在这亡灵洞穴的深处依旧是一片阴寒黑暗，接着那微弱的荧光。

    聂风和凌娜两人如同那一动不动的雕刻般，静静的盘坐在洞窟的最深处。

    两个高大的亡灵骑士骑着那威武而邪气的亡灵马在周围不停踱步，时刻保护着它们主人的安全。

    时间飞逝，又是五六个钟头过去了，外面的天色已经有些黑了，而聂风和凌娜还没有醒来，好像沉睡过去了。

    终于，当夜空出现了满天繁星，差不多过了十二个钟头之后，聂风才悠悠转醒，这一次深度冥想让聂风的魔法力恢复了五分之四。

    聂风转头朝凌娜看去，只见她还没有醒来。

    魔法师冥想不能强行打扰，否则后果不堪设想。

    因此聂风独自的站起身，无聊的朝着那发着荧光的洞壁走去。

    聂风漫步过去，伸出手，轻轻的抚摸着那发光的，如同水晶般透明的石头，顿时一阵温暖从那石头上传来，让人感觉很舒服。

    “咦！”聂风轻呼一声，这是什么晶石，竟然这么古怪。

    可惜没有铁锹之类的东西，否则聂风很想敲下一块这样奇特的石头。

    聂风继续将手放在那温润的晶石上面。

    忽然，聂风直感觉到一股温暖的能量缓缓的流进自己的手心。

    “咦！不是幻觉吧！”赶紧将手移开，顿时那股温暖的能量消失不见。

    再将手放在那晶石上，那股温暖的能量再次出现。

    “有古怪！”聂风喃喃道。

    再次仔细打量着洞壁上那些发光的晶石，聂风陷入沉思中……

    “靠！发财啦！”聂风如同疯子般大叫起来。

    “魔力水晶！魔力水晶！”聂风的声音带着颤抖，两只眼睛中竟是一片绿莹莹的晶石。

    刚刚聂风不断从脑海中搜寻关于这绿色晶石的相关信息，终于在以前这具身体遗留下来的记忆中发现了一点消息。

    魔力水晶——可以快速恢复魔法师消耗的魔力，并且没有任何副作用，一般埋藏在深深的山脉之中，或是地底洞穴中，是一种极为稀少的魔法物品。按照颜色分为几个不同的品级，由低到高为：淡绿色、草绿色、翡翠绿色。

    而且晶石越透明，晶石的功效就越好，最低级的就是淡绿色且不透明的魔力水晶。

    而聂风眼前的这些魔力水晶算的上中品，如果将所有的这些魔力水晶完全挖走，将是一笔天大的财富。

    至于魔力水晶的市场价是多少，聂风不是很清楚，他的记忆中只是知道这些晶石很贵重。

    随即，聂风贪婪的将两只手贴在那晶石上，一股股温暖的能力缓缓的流进聂风的手心，然后再转化为一丝丝魔力储存到聂风的魔力空间中。

    差不多十分钟后，疯狂吸收魔力的聂风将手从那晶石上脱下。

    就这么一会功夫，聂风的魔法力竟然全部恢复满了。

    聂风痴痴的看着眼前的这片魔力水晶，口水都要流出来了，一定要想办法将这些晶石都带走，某人贼贼的打着鬼主意。

    就在聂风还在痴迷的看着魔力水晶时，一声轻嗯将聂风唤醒。

    聂风急忙转头，久坐的凌娜终于醒了过来。

    看着聂风的一脸惊喜，凌娜不知所措。

    继续厚着脸求收藏，精彩还在后面！各位看官们，看着还行的就麻烦收藏一下，或是给朵花花，评论一下，你们的任何鼓励都是本人的动力啊！一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，本人需要给位看官们的动力啊！拜谢拜谢啊）

    