
看着聂风一脸的惊喜，凌娜猜想是不是聂风大人饿傻了。

    “恩，给你！还有点肉。”会错意的凌娜将仅剩的那点肉递给聂风。

    “诶！晕……谁说我要吃东西啦！”白了凌娜一眼，聂风就激动的将自己的发现告诉了凌娜。

    听到聂风的叙述，顿时凌娜也两眼放光的看着那些魔力水晶。

    整个洞窟内，两旁的洞壁上零星的分布着一块块透明的魔力水晶。

    粗略估计，至少有数千块大小不一，品质各异的水晶。

    如果将这所有的魔力水晶都挖掘出来，至少抵上一个小型城市的价值。那可正是富可敌国啊，然而怪异的是！在这亡灵洞穴中竟然蕴藏了这么多的魔力水晶，魔力水晶不是很稀少的吗？

    也许是因为这个洞穴深处亡灵峡谷，世人都不敢深入其中，所以才能免遭人类的采伐把。

    不过！虽然魔力水晶很多，但是聂风却只能干瞪眼，搬不走，挖不动。

    就在聂风愁眉苦脸的看着这些魔力水晶之时，忽然，脑中一道精光闪过。

    聂风一拍大腿，傻笑道：“有啦！”

    凌娜吃惊的看着再次失态的聂风，今天的聂风大人很是不妥，一会又像神经病犯了一般，手舞足蹈。

    不理凌娜的诧异，聂风开始念动咒语，召唤亡灵骑士来。

    随着咒语的念动，聂风的气质瞬间飙升，从一个嬉皮笑脸的人变得神色诡异起来。

    咒语念完之后，一个神秘的黑色五芒魔法阵出现在聂风的眉心处，闪过一阵光芒后。

    一声悠悠的马嘶从那飘渺虚无的空间里破碎而出，只见聂风身前的空间荡起圈圈波纹般的涟漪，空间被瞬间撕裂，一匹高大的亡灵马从虚空中踏碎而出，而那冷酷的亡灵骑士则高高的坐在亡灵马上。

    这次的召唤，消耗掉聂风三分之一的魔力；精神力还好，只消耗掉十分之一。

    接着，聂风又开始召唤，当聂风将自己体内的魔力耗尽之后，三个新鲜出炉的亡灵骑士威武的站立在聂风的身前，而先前召唤的两个亡灵骑士也一并加入其中，现在聂风的亡灵骑士团要渐渐成型了。

    凌娜看着这五个威武的亡灵骑士，两只漂亮的大眼睛直冒星星，强大啊！

    聂风一连召唤了三个亡灵骑士，稍微缓了缓气。

    接着他就将两只手掌往身边的魔力水晶贴去，顿时一股熟悉的暖流快速的流进聂风的手心，然后再迅速的转换成聂风的魔力。

    大约吸收了一个钟头，聂风的双手都吸的有些麻木了，终于将魔力空间填满。

    随即聂风又重复着刚才的工作，疯狂召唤！

    一会儿功夫，又有三个威武霸气的亡灵骑士出现在人间，现在就有八个了。八个身高近三米的亡灵骑士排成一行，站到一起时所产生的威压，绝对比得过一只训练有素装备精良的军队。

    聂风满意的看着自己的军队，完全属于自己的军队，而且还是不用发工资的军队。

    现在聂风的梦想越来越近了，当初在聂风召唤出第一个骷髅战士时，聂风就梦想有一天能召唤一个强大的亡灵军队。

    召唤完三个亡灵骑士，聂风的魔力也告罄，精神力还剩下十分之四，还能召唤四次。

    于是聂风再次将手心贴像魔力水晶，而一旁的凌娜则痴痴的看着聂风，看着聂风这个疯子在这大变活人。

    一个小时之后，聂风的魔力空间再次填满。

    召唤！不停的召唤！

    当聂风再次召唤出三个亡灵骑士之后，就腿一软，满脸煞白的瘫倒在地上。

    凌娜疾步跑过去，将倒在地上的聂风扶起，用责备的语气说道：“聂风大人，你怎么能这样不顾惜自己的健康了，经常魔力透支会让你的魔力空间产生动荡的。”

    聂风虚弱的笑了笑，“没事的！也就这么一次而已，别担心！”

    随后聂风就倒在凌娜的怀中，睡了过去，大约过去了一个小时，疲惫的聂风才幽幽转醒。

    感觉到自己的头部枕着两团柔软的东西，聂风舒服的用头蹭了蹭。

    “啊！”一声清脆的惊呼在聂风的耳边响起。

    此时聂风才发现自己一直靠在凌娜的怀中。

    知道前因后果后，聂风的老脸顿时红的像个猴子屁股，赶紧从凌娜的怀中站起，倒显得有些扭扭捏捏了，真是个占了便宜还卖乖的家伙。

    反观凌娜，脸上升起了两朵红云，看起来更是别有一番风情。

    一阵沉默之后，聂风又开始吸收魔力水晶的能量。

    当把魔力完全布满之后，又过去了一个小时，而这次聂风没有再进行召唤，因为他的精神力已经不足以支撑他进行召唤了。

    一连召唤九个亡灵骑士，聂风前后用去了差不多四个五个小时，其中包括恢复魔力所消耗的时间。

    看着眼前这一群亡灵骑士，十一个亡灵骑士排成一行，整整齐齐的站在聂风的身前，一样的高度，一样的霸气，就像是一个模子里面铸造出来的一般，聂风都怀疑这些亡灵骑士是不是都是由同一个亡灵骑士生产厂出产的，连型号都一样。

    奶奶的！这次看本法师大发神威吧！

    聂风牛逼的带着一群亡灵骑士小弟朝着隧道走去。

    当走到原先的洞口时，却发现以前的那个洞口不见了。

    聂风郁闷了！看来自己的手指又要遭罪了。

    果不其然，在那洞壁之下，那个傻笑着的诡异骷髅头再一次的出现了，还是笑的那么诡异，不！在聂风的眼中是笑的那么傻逼。

    聂风很二的将手指伸过去，闭着眼睛说道：“咬老子吧，奶奶的！”

    话没说完，那骷髅头就狠狠的一口咬住聂风的手指。

    “啊！”

    一声惨嚎响彻云霄！

    惨嚎戛然而止，聂风哈口气吹了吹还在冒血的手指，强忍下将那骷髅头踩个稀巴烂的冲动。

    不过骷髅头却不给他机会，把鲜血吸食完之后，又变成一股黑烟消失不见。

    怪异的骷髅头，珍贵的魔力水晶，凶残的僵尸………这个洞窟到底还有些什么怪异的东西，聂风越想越心惊，只怕要找到那亡灵法神套装不会那么简单，前面的路还有很长啊！聂风心里感叹道。

    （继续厚着脸求收藏，精彩还在后面！各位看官们，看着还行的就麻烦收藏一下，或是给朵花花，评论一下，你们的任何鼓励都是本人的动力啊！一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，本人需要给位看官们的动力啊！拜谢拜谢啊）