
骷髅头消失之后，顿时一阵“轰隆隆”的声音响起，只见那个消失的洞口再次出现。

    在聂风的命令下，十一个亡灵骑士鱼贯而入，聂风和凌娜则走在最后面。

    高大的亡灵骑士行走在这个隧道中略显狭窄，聂风有些的激动的走在最后面。

    哼哼！僵尸们，你们惨了这次，敢惹本大爷！

    十多分钟之后，众亡灵骑士终于走完了那个曲曲折折的狭窄隧道。

    随后，十一个亡灵骑士快速的走出隧道，在洞口前列成整齐的一行，纷纷抬起肩上的粗大火箭筒。

    在亡灵骑士出现之时，那些还游荡的僵尸顿时暴躁起来，纷纷朝着洞口扑过来。

    然而当它们咆哮着冲过来之时，迎接它们的是十一枚冒着火红色尾焰的高爆火箭头。

    “轰…轰…轰……”

    整整十一声巨响重叠在一起，爆炸掀起的热浪将冲在最前面的僵尸一个个掀翻，而爆炸中心的僵尸则直接被那熔炉般的高温瞬间融化，连带那满身的蛆虫一起烟消云散。

    “哇！”

    聂风和凌娜双双睁大着双眼，看着这如同奇观的一幕久久合不拢嘴。

    “妈妈咪啊！十一发火箭弹就这么猛，以后要是一百发、一千发……”聂风此时陷入了无限的遐想中。

    十一枚火箭弹一起爆炸时所产生的重叠破坏力，比起单发的火箭弹的爆破力强了不止十倍。

    “咦！”忽然，聂风脑海中出现了一丝闪光。

    “虽然单发火箭弹的威力还不及一般的中级魔法，但是要是十枚、二十枚、三十枚、四十枚……一起爆炸的威力，重叠起来岂不是可以赶上高级魔法的威力了，恩，一定可以的，哈哈！”聂风兀自发疯般的说道。

    第一轮攻击过后，一下就消灭了近三百僵尸，顿时清出一块篮球场般大小的空地，爆炸的余波将那些冲在后面的僵尸震了一个踉跄，不过很快的，这些残暴的僵尸又接着不畏生死的冲了过来。

    “还真是冥顽不灵啊！”看着这些悍不畏死的僵尸，聂风感慨道，不知道生前这些僵尸是不是也是这样悍不畏死的冲锋陷阵呢？

    僵尸虽然狰狞可怖，但是面对拥有远程打击的亡灵骑士，还只是送菜而已。

    又是一幕弹雨呼啸的射了过去，“嗖嗖嗖”十一架火箭筒几乎同时向外面喷射着高爆弹头。刹那间，十一朵绚丽璀璨的死亡火花在僵尸群爆裂开来，又是一阵滚烫的热浪袭来，映得聂风的脸滚烫滚烫的。

    炮火一轮接着一轮，雷鸣般的爆炸声不绝于耳，聂风看得、听得都有些麻木了，这样的攻击，聂风突然觉得有些无趣了。

    这让他想到前世，清末时期，中国人用长刀断刃和那些手持犀利火器的洋鬼子战斗时的情景。虽然国人悍不畏死，但是面对枪弹，血肉之躯又能奈何，最后还不是，没冲到别人身前就死的一干二净。

    短暂的感慨，聂风抛去心里的那些愧疚感，“这些只是一群残暴的僵尸，死后不能轮回，还在这人世游荡，我杀了他们，算是超度吧，它们应该感谢我才对，我还背什么心理负担了？”聂风自己对着自己说道，将那一点愧疚感彻底抛弃，但是就这样被动的防御，聂风感到很窝囊，我要热血！

    牵起凌娜的小手，聂风霸气的吼道：“走！我们主动出击！”

    随后两人一起跳上一匹亡灵马，而将那个亡灵骑士撵下马，那个亡灵骑士顿时成了一名反坦克步兵了。

    “驭……”

    一声长嘶，亡灵马高高扬起前蹄，聂风紧紧的夹紧亡灵马的背脊，手握缰绳，凌娜则紧紧的抱紧聂风的腰。

    聂风单手往前虚指，十一匹亡灵马齐齐扬起前蹄，仰天长嘶，“驭、驭、驭……”

    就在聂风准备往前发动冲锋之时，那个没有坐骑的亡灵骑士敏捷的翻身到最近的一匹亡灵马身上，和另外一个亡灵骑士共乘一马。看到这儿，聂风一阵郁闷，这亡灵骑士也太贼了吧！

    十一匹亡灵马开始往前面加速了，整个洞穴近五百米长，两百米宽，洞穴的尽头就有一个洞口。聂风准备直接从僵尸群中冲过去，这样慢慢杀太费事了，经过刚才的杀戮，已经有两千多个僵尸被消灭，但是还剩下近五千，于是聂风决定依靠亡灵马的速度，从僵尸群中杀出一条血路。

    十一匹亡灵马踏着整齐的步伐，快速的朝着僵尸们冲去，僵尸在聂风的眼球中不断放大，眼看越来越近，还有六十米、五十米、四十米、三十米。

    就在此时，聂风一声大喊：“放！”

    “嗖嗖嗖……”

    强大的后坐力将快速奔跑的亡灵马震的顿了一下，又是一阵阵轰鸣般的爆炸声，瞬间几百个僵尸被化成灰烬消失在这个人世间。

    借着余威，聂风率领十一匹亡灵马快速的冲过火焰，那些僵尸还没有缓过神，就被急冲而来的亡灵马一个个撞飞。

    “砰砰砰………”

    一阵阵沉闷的撞击声不停的响起，一个个火球在骑士队的前方不停升起，为聂风扫平一切阻碍。

    凭借着亡灵马的犀利冲锋，凡是靠近的僵尸无不被撞的支离破碎，十一匹亡灵马就像十一辆小型推土机，在整个僵尸群横冲直撞，顿时僵尸的污血碎肉沾满了亡灵马的全身，当然也沾满了坐在马背上的每个人。

    聂风所骑的亡灵马在最中心，那儿所遭受的攻击是最轻微的。

    此时聂风双目血红，激烈刺激的战斗将他的血性毫无保留的唤起。

    而凌娜也带着激动、兴奋、害怕的心情紧紧的抱着聂风，跟着聂风一起在亡灵马上狂吼起来：“杀！杀！杀！”

    在亡灵马的无情冲锋下，僵尸群就像是纸糊的一样，被无情的撕裂开一条缝，聂风带着其它亡灵骑士满身浴血的杀出来，冲到那个洞口。

    聂风翻身下马，快步的走到洞口。而身后的亡灵骑士则快速的调转马头，黑洞洞的火箭筒瞬间瞄准紧追过来的僵尸们，一阵火箭雨“哗啦啦”下在僵尸群中，掀起一个个绚丽醒目的火红色死亡火球。

    疾步走到洞口，而眼前的洞口是紧闭着，试着推了一下，石门纹丝不动，而那个怪异的骷髅头竟然又出现在洞口的下方，聂风瞬间明白过来。

    有些不忍心的将手指伸过去，刚刚还威武的不可一世的聂风，此时竟像一个怕被打针的小孩，胆怯的闭上眼睛。

    “噢！”

    聂风紧咬牙关，将那钻心的疼痛强压下去，发出一声微弱的痛呼。

    凌娜心疼的看着聂风，聂风将手指抽出，笑着安慰道：“没事，就像被蚂蚁一下，没事的！”

    看着聂风那张已经变成“囧”字的脸，心思敏捷的凌娜那会被他欺骗，温柔的说道：“我给你吹吹就不疼了。”随即不顾聂风的微弱反抗，拿起聂风那受伤的手指温柔的吹起来，一股温暖的热气，带着少女的芬芳，朝着聂风扑鼻而来。

    别说，经过凌娜这么一吹，聂风感觉自己的手指好像真的不疼了一样。

    踏入那打开的洞口，聂风深一脚，浅一脚的朝着隧道里面走去，凌娜紧随其后，再接着就是那些殿后的亡灵骑士们，当所有亡灵骑士都退进洞中时，那扇升起的石门轰然压下，洞口重新被关起来，只剩下外面的僵尸不甘的咆哮声。

    （继续厚着脸求收藏，精彩还在后面！各位看官们，看着还行的就麻烦收藏一下，或是给朵花花，评论一下，你们的任何鼓励都是本人的动力啊！一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，本人需要给位看官们的动力啊！拜谢拜谢啊）