
当洞口被重新封死之后，聂风稍微迟疑了下，既然已经没有退路，那就继续往前走下去吧。

    整个洞穴比起上面的那个隧道要宽阔许多，以至于可以让三个亡灵骑士并肩行走。

    整个洞穴不断的朝着地下延伸，但却没有那个盘旋隧道这么陡峭，要平缓许多，聂风小心的和凌娜往前面走去。

    虽然洞穴两边的石壁上有发光的夜明珠，但是那微弱的光亮根本不能照亮整个洞穴。

    聂风时刻保持着警惕，身后的亡灵骑士则紧跟着。

    经过刚才的消耗，亡灵骑士的火箭筒各还有三四发弹药，此时聂风要小心行事了，否则等到紧要关头没了弹药那可就惨了。

    看着周围的环境，凌娜有些紧张的抓着聂风的手，说道：“这个洞穴又要通往哪儿啊？”

    对于凌娜的疑问，聂风也很无奈，“这个，这个我也不知道啊！”

    “别怕，不是还有我在嘛！让你跟我一起冒险，真过意不去。”聂风歉意的看着凌娜。

    “聂风大人，你说这些干什么。当初要不是你，我那还能活到现在。就算再危险，我也要和你一起闯。”凌娜坚定的回答道。

    聂风歉意的一笑，继续往着前面走去。

    整个洞穴很安静，就连那黑夜鬼蝠的叫声都不曾有出现过，至始至终都只有聂风等人的脚步声，空寂的有些让人心底发毛。

    差不多走了近一个钟头，这条好似没有尽头的洞穴终于到头了。

    只见一个宽敞的洞口出现在聂风等人的眼前，有些刺眼的光亮毫无保留的射进那黑暗的洞穴之中。

    突然的强光，让聂风和凌娜的眼睛一阵不适，闭上眼睛，过了会之后，他们才慢慢适应了这个新环境。

    一行人慢慢的朝着洞口走去，当要走到洞口之时，聂风谨慎的朝外面看了看。

    “诶！还好。”拍了拍胸口，聂风害怕在洞口外面又有一大群僵尸等着自己，不过庆幸的是，这次洞口外面没有一个僵尸。

    大步走出洞口，一股清新的空气迎面而来，聂风贪婪的呼吸着那带着一股鲜花芬芳的空气。

    身后的凌娜也紧跟出来，看着外面的世界，她惊的张大了眼睛。

    这是什么啊？

    呈现在两人眼中的，竟是一片繁盛的花园。

    各种各样的花儿争芳斗艳的开放着，那空气中的花香就是由这些花朵散发出来的。

    凌娜欢快的小跑到一片花草前面，弯身摘下一朵紫红色的，酷似玫瑰的，不知名花朵，轻轻的放到鼻尖闻了闻。

    “啊！好香啊！我从来还没有闻到过这么香的花儿，好喜欢！”

    此时的凌娜就像个天真无邪的天使，在那朵朵繁花之间翩翩起舞，聂风有些陶醉的看着这一幕。

    此时的场景和上面那一层的场景形成了荒唐的对比，一个如同修罗地狱，一个却胜似人间天堂。

    还在欢快舞动的凌娜将那朵紫红色花插进自己的发梢间，对着聂风甜甜的说道：“聂风大人，你看我好看吗？”

    聂风岂能唐突了佳人，当然说道：“嗯！我们的娜娜最漂亮了。”

    只乐的凌娜笑靥如花。

    忽然，还在翩翩起舞的凌娜突然感觉到头脑一阵晕眩，一阵浓浓的睡意向她席卷而来，然后就感到自己慢慢倒向地面，而聂风那焦急的神情则最后消失在她的眼中。

    “娜娜！醒醒，你怎么呢？”看着突然倒地的凌娜，聂风疾奔过来，大声呼喊着。

    “吵什么吵！打扰人家睡觉了，哼！”

    突然一个陌生的声音在聂风的耳边响起，惊疑的朝声音的来源望去，只见在一片特别繁茂的花园中缓缓走出一个美丽的少女。这个少女穿着一件不知道由什么材质做成的衣服，高耸的酥胸将衣服高高的撑起，胸前一道白皙的沟壑袒露在空气中。一头紫色的长发随意的披散在后面。

    此时少女正伸着懒腰，很不淑女的打着哈欠，揉了揉眼睛，美丽少女慢慢的向聂风走过来。

    虽然少女很美丽，但是聂风却从她身上感到一阵危险的感觉，聂风警惕的护在凌娜的身前，而那十一个亡灵骑士也将火箭筒对准了这个突然出现的女子。

    看着聂风一副大敌当前的样子，美丽少女白了聂风一眼，说道：“哼！你无缘无故闯到我的地盘，还可恶的将人家吵醒，现在还敢对人家凶，还有没有道理！”

    美丽少女双手插在她的***上，而此时聂风才看清这个少女的样子。

    往少女的身下看去，顿时聂风只觉得头皮发麻。

    只见一条粗大的蛇尾长在那名少女的下半身，只有上半身是人的模样。

    聂风惊惧的朝后退了半步，厉声说道：“你是什么人？”

    看着聂风这么的怕自己，那个蛇女突然一下伤心的哭起来，“呜呜！你是不是觉得人家很可怕，你是不是嫌弃人家，呜呜呜呜！！！！！！！！”

    当蛇女哭的时候，一股庞大的精神冲击波从她的身上散发出来，竟然使聂风的精神空间不断动荡起来。

    蛇女的哭声越来越强烈，聂风只感觉自己眉心处的精神空间马上就要爆炸了。

    “停！”聂风一声暴喝，但马上就用哀求的语气说道，“求求你了，你再哭下去，我就要爆裂而死了，求求你，千万别再哭了。”聂风几乎是哀求着说出最后的几个字。

    蛇女的哭声戛然而止，看着聂风那副痛苦的表情不像是装的，随后蛇女朝着聂风慢慢的“游”过来，伸出那双柔若无骨的手，轻轻的抚摸着聂风的额头。

    本来被疼德不断**的聂风，一下子就安静下来，感觉到脑中的疼痛彻底消失后，聂风抬起头，刚刚和那蛇女的美目相对。

    如此近距离的注视着对方，蛇女双眸如同一汪秋水，似乎任何男人都不能抵御它的诱惑。吐气如兰，带着花朵的芬芳，聂风竟然有些痴了。

    蛇女静静的看着眼前这个男子，突然脸一下红了起来。

    害羞的说道：“你怎么能这样子看人家女孩子，讨厌！”

    聂风顿时脸上掉下一幕黑线，汗！

    女孩子？你可不是个正常的女孩子。聂风心里暗暗的嘀咕道。

    蛇女还在一旁害羞的用她那长长的尾巴轻拍着地面。

    看到还昏迷着的凌娜，聂风的神智瞬间恢复过来，“你对她做什么了？”指着昏迷的凌娜，聂风冰冷的说道。

    感受到聂风那突然转冷的语气，蛇女有些失望的转过头，说道：“我没有对她做什么，她只是闻了‘迷蝶香’的味道，一会儿就会醒的。”

    聂风伸手在凌娜的鼻尖处探了探，感受到女孩那均匀的呼吸，顿时放下心来。

    对于刚才的敌视，聂风有些过意不去的道歉道：“真对不起，刚刚误会你了，还请问这儿是什么地方？为什么你又会一个人在这儿？”聂风一口气将自己的疑惑说出来。

    美艳的蛇女看着聂风，迟迟不说话……

    （继续厚着脸求收藏，精彩还在后面！各位看官们，看着还行的就麻烦收藏一下，或是给朵花花，评论一下，你们的任何鼓励都是本人的动力啊！一个人写书真的很无趣，多希望有读者能给我些评论，好听的不好听的，本人照单全收，本人需要给位看官们的动力啊！拜谢拜谢啊）