
突然，看着聂风的蛇女眼中闪过一丝狡黠的目光。

    “要想我回答你这些问题，也不是不可以，除非你答应我一个要求。”蛇女对着聂风慢悠悠的说道。

    “要求？什么要求？”

    “我知道你闯进来的目的，那件传说中的亡灵法神套装就在这个亡灵洞穴的最深处，而我就是专门保护它的守护者之一，楼上的那些僵尸是第一道关口。要想得到亡灵法神套装，不光要有亡灵宝典，还要有强大的实力才行，否则就算将它拿走，也只会落得个被别人抢走的下场。”顿了一顿，蛇女接着说出了自己的要求，“我在这层洞穴里已经守候了不知道多少年月，早就厌倦了这枯燥的生活，虽然这儿有我最喜欢的花朵，可是我想去人间逛逛，不想再继续待这儿了。然而我自己是不能出去了，当初我们这些守护者都被封印限制在自己所在的区域，除非那个拥有亡灵宝典的人到来，否则我们将一直等下去。”

    说完蛇女那双动人的美目期盼的看着聂风，其中所包含的含义不言而谕。

    “这样啊！不就是想让我带你走嘛！”聂风心思电转，心想这个蛇女还算客气，自己应该能蒙混过去。对于蛇女的这个要求，他觉得完全可以接受，谁像这样被关个几千几万年，不疯了才怪。嗯…几千几万年！妈的，那岂不是老妖怪了。聂风一个人在心里不停盘算着。

    看着聂风迟迟没有回答，蛇女有些紧张的看着聂风，“到底怎么样？”

    “额…没问题，不就是带你出去嘛，这点小事没问题，不过…”聂风见勾起了蛇女的兴趣，便打蛇顺杆爬，“不过你想，要想我带你出去的话，至少要先让我得到那亡灵法神套装才行啊！但是我怕我实力不够，你要是能帮助我拿到它，我就答应你的要求。”

    蛇女歪着脑袋沉思了下，随即答应道：“没问题！正巧我看下一层的那个家伙不爽，那就顺便帮帮你吧。不过事成之后，你可一定要兑现你的诺言知道吗？”

    “呵呵…没问题，我聂风绝对是个说道做到的人。”

    “哦！你叫聂风啊！我叫小夭，你以后就叫我小夭吧！”

    “小妖？嗯…这个名字很奇特，果然很配你。”聂风故意的说道。

    单纯的蛇女哪知道聂风的意思，还高兴的点着头说道：“嗯嗯…这个名字还是人家自己取的，好听吗？”

    “你自己取的？你的爸爸妈妈呢？”聂风有些好奇的问道。

    当被问道自己父母时，蛇女的眼神忽然一下黯淡下来，她用着她那灵活的蛇尾胡乱的搅动着那些花草。

    片刻之后，小夭幽幽的说道：“诶！爸爸妈妈？我从小就没有爸爸妈妈，当我拥有意识的时候，我的脑海里就有一个声音告诉我，叫我一直守护在此，等到那个拿着亡灵宝典的人出现。因为只有拥有亡灵宝典的人的鲜血才能将封印解开。我就一天天的等，在这儿，我每天都是睡觉，或者和这些花草为伴。诶……”

    听着这个小夭的话，聂风不由得生出同情的心情，一个人被这样关在里面，的确很难受，而且她比自己还惨些，小夭连自己的父母是谁都不知道，至少自己还清楚自己的身世。

    聂风也没有再问那些伤感的问题，调转话题说道：“这个洞窟到底有多少层？还有那些守护者？”

    “其实我也不知道到底有多少层，我只知道我的下一层有一个鬼面蜘蛛，她坏死了，有几次还想吃掉我的精元来提升它的实力。不过幸好有封印的限制才没能让它得逞。”小夭狠狠的捏着小拳头，用力的拍着她那柔软的尾巴。

    看来小夭和那个鬼面蜘蛛之间结下了不小的梁子啊！而那个鬼面蜘蛛必定实力要比这个小夭要强大许多，看来这个洞窟中，越往下的守护者实力越来越强劲。聂风用手摸着下巴，思考着其中的利害关系。

    看着聂风还在哪儿兀自思考，小夭那有些天真的大眼睛随意的望着。

    抬起头，看着小夭直直的看着自己，聂风摸了摸脸，有些迟疑的问道：“看我干什么？我今天可是洗过脸的。”

    “呵呵”小夭被聂风逗的一笑，这一笑，直接让聂风僵住了。

    太美了！这副面容实在是太美丽、太妩媚了！

    北方有佳人,绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。

    眼前的蛇女小夭脸上那绝世笑容，竟带给聂风这样一种感觉。

    要是没有那半截蛇身，聂风敢打包票，这个小夭绝对是自己见过的最美的女子。只可惜她不是人啊！聂风心里叹息道。

    小夭看着聂风那傻傻的样子，脸一下子红了起来。

    看来这个小夭还是个单纯的小妖怪啊！聂风感慨道，也许这个世界的雌性都比较容易害羞吧。如果在前世，像拥有小夭这种容貌的女子，必然是青年俊杰成功人士追求的目标，追她的人至少可以排个加强连。

    不过在这个世界就不一样了，什么事情都是以实力为尊，谁的拳头大，谁就是老大。这个道理也是聂风近段时间才领悟到的。

    就在聂风还在问小夭问题的时候，一声轻哼将他们打断。

    凌娜有些朦胧的睁开双眼，看着周围的环境，当看到小夭时，凌娜一声惊呼。

    快速的站起身，站到聂风的身后，凌娜小声的问着聂风，“聂风大人，这个妖怪是谁啊？”

    虽然凌娜的声音很小，但是小夭却清楚的听到了。

    顿时，“什么妖怪，你这个小丫头说话太难听了。我可是高贵的蛇人皇族，不是妖怪！”看来小夭很介意有人说自己是妖怪。

    凌娜也是个单纯的女孩，听到小夭的不满，道歉道：“哦…对不起，我不知道你是蛇人一族的，还以为是妖怪了。”

    “哼！”

    小夭哼了一声，算是回应了凌娜的道歉。

    随即小夭就朝花丛中游了过去，慢悠悠的说道：“我先睡一会，要去下一层，最好还是明天再去！”小夭有些高深莫测的说道。

    看着走远的小夭，聂风感到这个洞窟还真是古怪的紧，没办法了，那就先休息休息。

    将十一个亡灵骑士叫道身边，聂风和凌娜就坐在一块空旷的地方休息起来。

    等待明天的到来……

    （最近有些卡住了，所以更新速度有些慢，各位看官还请见谅！不过还请多点击，多收藏，多鼓励啊！那样本人才有动力去想更精彩的故事。）