
时间转眼就过去了大半天了，可是小夭还没有出现，这让聂风和凌娜等的有些急了。闲来无事，聂风便趁此空挡研究起亡灵宝典第三页上的魔法。

    恩？该先学哪个了？

    聂风翻开亡灵宝典，看着上面的魔法不知道该先学哪个？

    召唤亡灵骑士——召唤一个亡灵骑士为自己战斗，召唤类魔法。

    黑暗天雷——引发一种雷电，不同于雷系法师的魔法，是一种来自冥界的天雷。

    死亡吞噬——“死亡缠绕”的加强版，魔法波动更小，而且消耗生命力的速度是“死亡缠绕”的三倍。

    暗夜之隐——“黑暗屏障”的加强版，可以避免被比自己高两级的魔法师以及剑士发现，超强的魔法屏蔽。

    骨鹰——召唤骨鸦的升级版，骨鹰具有很强的攻击性。

    黑暗治愈——一种治疗魔法。

    其中召唤亡灵骑士已经学会，学习这个二级亡灵魔法，聂风竟然奇迹般的只用了一个星期左右，而且这种召唤类魔法是魔法当中比较麻烦的一种。

    黑暗天雷！应该比较厉害吧。

    光是从名字上面来看，黑暗天雷感觉就很威猛，就是不知道效果怎么样了。

    好吧，就学这个“黑暗天雷”，聂风打定了主意。

    于是，聂风慢慢将精神力渗入“黑暗天雷”这个魔法当中，渐渐的，这个“黑暗天雷”的大概构型浮现在聂风的脑海中。

    恩！四芒魔法阵为基础，再镶嵌有五个基本符咒，两个较复杂的初级符咒，较“召唤亡灵骑士”这个魔法复杂了许多。聂风在脑海中慢慢的分析到。

    再一看咒语，哇！竟然多达三十四个字符，聂风顿时心里叫起苦来。想当初召唤亡灵骑士也才不过二十八个字符。

    看来这个“黑暗天雷”不简单啊！聂风心里嘀咕到。

    越复杂，说明这个魔法的威力越强悍，这更坚定了聂风学习“黑暗天雷”的决心。

    不光聂风开始学习新魔法，凌娜也开始冲击见习魔法师了。

    最近她感觉自己已经到了魔法学徒的瓶颈，即将突破成为见习魔法师。

    此时，她正拿着那本魔法书在修炼，就是那本聂风从死去的飞鹰佣兵团魔法师身上搜来的魔法书。

    这本魔法书只有初级以下的魔法，不过凌娜现在还没到见习魔法师，到初级那就更加遥远了。

    两人都沉浸在修炼的世界里，十一个亡灵骑士则忠诚的守卫在他们的周围。

    疯狂的修炼似乎可以忘却一切，但是却有一件事不能忘却，那就是吃饭。

    聂风和凌娜已经在这亡灵洞窟待了近两天了，吃的东西早已经吃完，就连凌娜省下的那块肉，都被两人分吃了，不过那点东西怎么能填饱肚子，最多只能稍垫垫肚子。

    聂风和凌娜被饿的再也无心坚持修炼。

    蛇女小夭已经消失了快一天了，怎么还不出来？聂风心里急到。

    再这样待下去，人都要被饿死了，看这儿环境这么好，肯定有些什么小动物，抓两只来烤着吃肯定不错，聂风心里盘算着。

    现在聂风才仔细的观察起这一层的地貌环境，和上层僵尸洞不一样，这一层的面积要大许多，至少是上面那层的几十倍大，而且这层空间里，除了到处长满的美丽花朵外，在空间的最西边还有几颗巨大的植物，由于隔得太遥远，聂风还看不清那些植物到底是什么样子，只能看个依稀的样子。

    腹中正饥的聂风决定到处转转，看看能不能打点野食，给自己打个牙祭。

    既然那几颗植物这么显眼，就先去哪儿看看吧。

    随即，聂风和凌娜翻身坐上一片亡灵马，和其它十一个亡灵骑士一起朝那几颗巨型植物走去。

    不知道那小夭到底藏到哪儿去了，一路上聂风一直没有发现她的踪影，可能真的是躲到那一个角落睡大觉去了吧。

    亡灵马一路疾行，约莫半个小时后，聂风等人就来到了那几颗高大植物的前面。

    走进一看，聂风被眼前的这几颗植物惊的嘴张成0型。

    靠！这些是什么啊？

    原来聂风眼前的这几颗高大植物竟然是几朵巨型蘑菇，而且还是很鲜艳的蘑菇，巨大的菇帽差不多有一个篮球场般大小，五颜六色的圆形斑点分布在蘑菇的巨大菇帽上，看起来煞是好看。

    巨大菇帽的下面则是一根巨大的蘑菇柄，这根蘑菇柄就像一颗千年老树般粗大，通体白色，在蘑菇柄上面还长有一些小型的蘑菇孢子，当那些孢子掉落在地上之后，又长出一些新的小蘑菇。

    光是这几个超级大蘑菇就占去近一个足球场般大小的面积，而且在巨型蘑菇的周围还分布着多如繁星的袖珍小蘑菇，将这片地彻底变成了一个蘑菇的世界。

    聂风和凌娜还没有从这震撼的画面中缓过劲来，只是嘴巴里喃喃的说道：“神啊！好大的蘑菇！好多的蘑菇！好漂亮的蘑菇！”

    就在两人还在欣赏眼前的自然奇观时，忽然一阵聒噪的声音响起。

    “嗡嗡嗡…………”

    顺着声音看去，聂风的嘴巴再次张大得可以吞下一个鸡蛋。

    “有没有搞错，今天怎么竟遇到这些奇景怪物，这是蜜蜂？”

    原来在那几颗巨大的蘑菇帽下面不时的飞出一群群蜜蜂，恩，这些蜜蜂可能已经脱离了蜜蜂的范畴，因为它们比起它们的同类来说大了太多。

    一般的蜜蜂都只有小指甲盖般大小，就算是蜜蜂中的强盗——黄蜂，也最多不过一寸多长，而眼前这些蜜蜂竟然有一个拳头般大小，身长有一尺左右，就像一个个小型的无人机一般。

    而且这些蜜蜂都是一大群一大群的出没，蜜蜂群翅膀振动的声音就像是头顶有一架战斗机飞过一般震耳欲聋。

    几个巨型蘑菇下面至少有上百个蜂巢，那些蜂巢一个就有一件小房子般大小，密密麻麻的吊在那几个蘑菇帽的下面。

    看着这些声势骇人的蜜蜂群，聂风不敢轻举妄动，万一把这些蜜蜂惹毛了，那可不是闹着玩的。

    想当初，聂风还在现实社会时，就经常在报纸中看到有马峰蜇人致死的事情。

    和马峰相比，这些超级蜜蜂可要厉害不知多少倍，光是看看它们屁股后面那根近十厘米长的毒刺就知道了。

    毒刺上面折射出幽幽的寒光，让聂风和凌娜看的心底发麻。

    试想如果被这么多超级蜜蜂淹没后，会是个什么样的场景，聂风不由得打了个冷战。

    不过，有蜜蜂，那一定有蜂蜜咯！也对这儿这么多的花，有蜜蜂也是情理之中的事情。恩，该怎么样才能将那些蜂巢里面的蜂蜜搞到手了？聂风的脑子里面慢慢的浮现出一个偷蜂蜜的计划。

    “娜娜，你想吃蜂蜜吗？”自从经历了飞鹰佣兵团的追杀之后，聂风就亲切的称呼凌娜为娜娜了。

    “蜂蜜？”凌娜看着那高高在上的蜂巢，以及那密密麻麻的超级蜜蜂，有些疑惑的看着聂风，眼神中尽是不可思议。

    的确也是，要想将那巨型蘑菇帽下面蜂巢摘下来，何其艰难，简直就是不可能完成的事情。

    蘑菇柄就有近百米高，也就是说那些蜂巢都在一百米的高度，平常人根本不可能爬上去，就算爬上去，面对那海量的超级蜜蜂，也只能落个被蜇成熊猫的下场。

    倒不是因为聂风贪吃，而是因为在这个巨大的洞穴里面，除了花，就只有这些蘑菇和蜜蜂了。而唯一能吃的就是那蜂巢里面的蜂蜜，而那五颜六色的蘑菇聂风是不敢吃的，越鲜艳的蘑菇越毒，这个常识不管是在现实世界，还是在这个异世都一样。

    既然要想吃那蜂蜜，聂风就要开始实施自己的计划了。

    呵呵！蜜蜂宝宝们，我来啦！(聂风一阵阴笑)

    快速的念动“黑暗屏障”的魔法，聂风快速的消失在空气中，随他一起消失的还有一个亡灵骑士。

    （“黑暗屏障”只能隐藏施术者自己，以及施术者的召唤物，但不能隐藏其他活人；还可避免施术者被比自己高一级的魔法师发现，当然对于那些专门修炼精神力的魔法师来说，就不能了）

    凌娜眼见聂风消失在自己面前，然后面前的空气中传来聂风的声音，“娜娜，你就躲着这儿，别被那些蜜蜂发现，否则就麻烦了，我去摘一个蜂巢下来，你就等着吃那甜蜜的蜂蜜吧。”

    随后聂风的声音渐渐消失在远方，凌娜乖巧的躲在那茂密的花丛中，以及那剩下的十个亡灵骑士。

    （每天保持五千，希望各位读者们多评价，多点击，多给花花，下周强推，妖孽要爆发了，到时希望各位可爱的读者们能多多支持啊！拜谢，拜谢啦！呵呵）