
    此时，在“黑暗屏障”这个魔法的隐藏效果下，聂风静悄悄的潜入了那片巨大的蘑菇海洋中，一个个差不多他膝盖高的蘑菇杂乱的生长着。

    突然，一个一尺来高的鲜艳蘑菇莫名其妙的断成了两截，在其头顶的几只超级蜜蜂谨慎的朝下方看来，在发现什么也没有之后，便飞走了。

    “奶奶的！搞什么鬼，你这匹笨马！”一个突兀的声音在那空荡荡的空间中响起，正是聂风的声音。

    原来刚刚亡灵马不小心将一颗蘑菇踩断，差点引起了上面那几只超级蜜蜂的注意。

    从那以后，聂风便小心翼翼的朝着最近的一颗巨型蘑菇潜去，亡灵马也在聂风的刻意指挥下，没有再踩踏到路上的蘑菇。

    “呼！”聂风暗出一口大气，啧啧的说道：“靠！还真是刺激，真还有点深入敌后的感觉。”

    用手触摸着那粗大的蘑菇柄，质地坚硬，有点像铁木，轻轻敲了敲，发出一阵厚实的敲击声。

    当聂风潜到巨型蘑菇底下之时，头顶的蜜蜂群发出震耳欲聋的嗡鳴声。

    聂风抬头一看，哇！不知道为什么，聂风所在的那颗巨型蘑菇下面的所有蜜蜂都飞出了巢穴，好像很暴躁的样子，一只只拳头般大小，黄黑相间的蜜蜂不停的从那蜂巢中飞进飞出。

    不光聂风所在的那颗巨型蘑菇，所有巨型蘑菇下面的超级蜜蜂都飞了出来，整个天空铺上了一层密密麻麻的蜜蜂地毯。

    暴躁的蜜蜂好像在交流着什么，久久不肯返回自己的蜂巢。

    这一突发的情况，顿时打乱了聂风的偷蜂蜜计划，本来聂风还想靠着“黑暗屏障”将自己和亡灵骑士隐身，然后再叫亡灵骑士用火箭筒轰下一个蜂巢，然后他再趁此机会偷取蜂蜜。

    可是现在整个蜜蜂世界一片混乱，如果此时聂风让亡灵骑士去轰炸蜂巢的话，难免会被一些蜜蜂发现，倒时即便聂风藏到黑暗屏障，也有可能被这些对气味敏感的超级蜜蜂发现，到那时，聂风可就没好果子吃了。

    “嗡嗡嗡………”

    头顶上方那黑压压的蜜蜂群还在不停的嗡鳴着，聂风只能等蜜蜂群安静下来再动手了。

    聂风无聊的坐在那棵巨型蘑菇下面，抬头仰望着那一个个小房子般大小的蜂巢，幻想着自己正品尝着那甜美的蜂蜜。

    咽了咽口水，这些蜜蜂还要多久才能安生下来啊！聂风无聊的想到。

    就在聂风无聊的快要睡着的时候，突然，一阵震动频率更高的嗡鳴声他惊醒。

    聂风睁开双眼，向头顶的天空望去。

    哇！聂风的嘴张的大大的。

    只见刚刚巨型蘑菇下面的所有超级蜜蜂全部飞离了自己的蜂巢，聚集到蘑菇地的外面空间中去。

    一百多个蜂巢，差不多所有的蜜蜂都聚集到一起，数量至少有几百万只，几百万只拳头般大小的蜜蜂聚集到一起的场景那该是多么的壮观啊！

    聂风震撼的看着这一奇观，不知道到底这些超级蜜蜂是要做什么？难道是要集合开大会吗？

    当聂风朝北边望去时，顿时明白了这些蜜蜂为什么会聚集到一起。

    原来从北边也飞来一群蜜蜂，这些蜜蜂通体呈黑色，个头是超级蜜蜂的三倍大小，数量估计在几十万左右。

    和超级蜜蜂比起来，那群来犯的黑色蜜蜂显然数量要少许多。虽然那群黑色蜜蜂数量少，但是气势却无比强盛。

    随着黑色蜂群的逼近，超级蜜蜂群开始出现一些小的骚乱，一些蜜蜂被黑色蜜蜂的气势所压，想要溃逃，但是很快便被一些个头更加大的超级蜜蜂咬死，再从高空中掉落下来。看来那些大个头的蜜蜂应该是督察队的吧。

    在那些大个蜜蜂的威胁下，骚动的蜜蜂群渐渐的平息下来。

    片刻之后，黑色蜜蜂群和超级蜜蜂群之间相隔不足百米了。

    就在这个时候，超级蜜蜂这边首先发起了冲锋，一只只蜜蜂在那些大个蜜蜂的督促下，箭一般的朝着黑色蜜蜂射了过去。

    刹那间，两军交战，巅蜂对决。

    天空顿时被那狂躁的蜜蜂群所遮盖，几百万的超级蜜蜂瞬间将那些黑色蜜蜂淹没。

    聂风有些失望的看着这场交战。

    “切！这黑色蜜蜂太菜了吧！还以为有多厉害了。”

    就在聂风以为这些黑色蜜蜂要完蛋之时，突然天空中的战况发生了逆转。

    那些黑色蜜蜂如同黑雾般从超级蜜蜂群里面穿插而出，一只只超级蜜蜂被那些黑色蜜蜂咬成两截，密密麻麻的从天空中掉下来。

    这一下大出聂风意料之外。

    黑色蜜蜂不断的从蜜蜂群里飞出，虽然超级蜜蜂的数量很多，但是速度、力量、防御方面都远远不及那些黑色蜜蜂，怪不得这些黑色蜜蜂能如此猖狂的主动来袭。

    整个天空一片混乱，几百万的超级蜜蜂竟然被那数十万黑色蜜蜂杀的毫无一点还手之力，不断的有超级蜜蜂掉下来。

    短短几分钟的时间，在那片战场的天空之下，至少堆积了十多万超级蜜蜂的尸体。

    战况只能用无比惨烈来形容，差不多每一只黑色蜜蜂都被十多只超级蜜蜂所包围，在天空中不停厮杀，但是那些黑色蜜蜂好像根本不惧超级蜜蜂的毒刺和撕咬，它们那黑色的身体如同钢铁般坚硬，在超级蜜蜂的群攻之下丝毫无损。

    十多分钟过去了，竟然还没有一只黑色蜜蜂被干掉。

    这些黑色蜜蜂想不到如此强悍，应该属于一种魔蜂吧，而这些超级蜜蜂也就个头大些罢了。聂风暗暗想道。

    不过天上的混战和聂风没有一点关系，而他还要好好感谢这群黑色魔蜂，因为此时大部分超级蜜蜂都被黑色魔蜂吸引过去，正好让聂风混水摸鱼。

    “呵呵！又甜又香的蜂蜜，我来了！”聂风贼笑着看着头上的巨型蜂巢，口水都忍不住流了出来。

    “射那个。”聂风手指虚指向头上的那个最大的蜂巢，对着亡灵骑士命令到。

    亡灵骑士的火箭筒瞬间瞄准那个最大的蜂巢。

    “嗖”

    火箭弹拖着火红色尾焰，朝着头上的那个最大的蜂巢射去。

    一百多米距离，也不过两秒种的飞行时间，火箭弹不负众望的准确击中了那个最大的巨型蜂巢，“轰”一声巨型在这层空间里激荡开来。

    那些还在和黑色蜜蜂激战的超级蜜蜂顿时被这声巨型吸引。

    当看到自己的蜂王所在的巢穴被偷袭之后，超级蜜蜂们无比恼怒的朝黑色蜜蜂发起了更加猛烈的攻击。

    原来聂风所攻击的巨型蜂巢居住着超级蜜蜂种族的王者——蜂王。

    而聂风的偷袭，让超级蜜蜂以为是黑色蜜蜂搞的鬼，顿时那些还很悠哉的黑色蜜蜂被群情激涌的超级蜜蜂所淹没。

    看着没有蜜蜂朝自己飞来，聂风顿时放下心里。

    而头上那个蜂巢在刚刚的火箭弹攻击下，一个边角被炸裂，一滴滴晶莹的，闪着金黄色光亮的蜂蜜从那裂缝中掉落下来。

    想不到这蜂巢这么坚硬，火箭弹也只能将其炸裂一条裂缝，不过由于刚才的那一下爆炸，将里面的蜂王给震了出来。

    那只蜂王拖着那近两米长的臃肿身材，慢悠悠的从那蜂巢中飞出，跟随在它身边的还有数十个个头和黑色蜜蜂差不多大的超级蜜蜂。

    蜂王遥望着远处天空的激烈战斗，发出一种细不可闻的声波，声波就像那湖面之上的涟漪，传播到超级蜜蜂群中去。

    就好比御驾亲征，在蜂王的精神鼓励下，超级蜜蜂那巨大的蜂目竟然变得通红起来，朝着那些黑色蜜蜂冲刺过去。

    突然一个个细小的光斑出现在天空之上，将那些黑色魔蜂映照的清晰无比。

    原来是那些超级蜜蜂在盛怒之下，疯狂的发起了自爆。

    一只只超级蜜蜂爆裂成一朵朵绚丽的白光，就像是天空中放起了美丽的烟花一般。

    而那些黑色魔蜂在蜜蜂悍不畏死的疯狂自爆下，终于抵挡不住，渐渐的有黑色魔蜂被消灭掉。那些黑色蜜蜂足有一米长，就像是一只只黑色的大鹏。

    虽然两种蜜蜂之间还在激烈的战斗，但是聂风却根本不关心到底谁胜谁负，他只关心他的蜂蜜。

    看着那只近两米长的超级蜂王朝着那远方的战场飞去之后，聂风赶紧命令亡灵骑士再次发起攻击。

    “轰”又是一声巨响，不过这次由于在超级蜜蜂自爆的干扰下，并没有蜜蜂注意到。

    蜂巢上那条裂开的缝逐渐变大变粗，蜂巢发出了一种让人听起来牙酸的声音，“扯、扯。。。”终于在地心引力的召唤下，蜂巢的一个角掉了下来。

    聂风快步朝那掉落的一部分蜂巢走去。虽然只是那个蜂巢的一个角，但是掉落那部分蜂巢也将近有聂风这么大。

    那掉落的蜂巢里面竟是金黄色的蜂蜜，聂风的口水又情不自禁的流了出来。赶紧让亡灵骑士将那块蜂巢搬走，聂风就这样悄悄的退出了那片蘑菇地，向着凌娜先前藏身的地方走去。

    天空中的蜜蜂还在激烈的厮杀着，不过由于蜂王的加入，让超级蜜蜂这边的战力瞬间升了一个档次。

    大约过了一个多钟头，战事终于结束了。

    黑色魔蜂在海量超级蜜蜂的围攻下被全数消灭，而超级蜜蜂这边也损失惨重，几百万的数量锐减到几十万，看来这下又有得蜂王忙了，想到这儿聂风就蛋疼。

    就在超级蜜蜂们返回自己的蜂巢之时，一个消失了好久的突兀声音在聂风和凌娜的耳边响起。

    “哟！蜂蜜，我最爱吃蜂蜜啦！”

    精彩即将开始，各位看官们，还希望多收藏，多给花啊，拜谢拜谢啦！）

    