
    聂风和凌娜朝着声音的来源望去，只见那消失了近一整天的蛇女小夭悠哉游哉的从一片茂密的花丛中“游”出来。

    远远的看到那放在地上的蜂巢，小夭夸张的叫道：“哟！蜂蜜，我最爱吃蜂蜜啦！”

    聂风无语的看着小夭，“你这一天都做什么去了？不是说要带我去第三层嘛！”

    小夭眨着那双如水般的大眼睛，装作无辜的说道：“是啊！我说过今天中午带你们去第三层的啊，等会才到中午嘛，恩！睡了一天，肚子都饿了！”小夭斜眼瞟着地上的蜂巢，继续说道，“聂风哥哥真好，知道小夭喜欢吃蜂蜜，就给小夭准备了这么多蜂蜜，我爱死你了，聂风哥哥。”

    听着小夭要甜的让人骨头发酥的声音，聂风不由得打了下冷颤，深感消受不起。

    聂风不说话，可身旁的凌娜可就不答应了。

    “你怎么脸皮这么厚，这些蜂蜜可是聂风大人冒着生命危险得到的，才不是为你准备的！”

    “是吗？”小夭用那双饱含泪光的美眸可怜的看着聂风。

    看着小夭要泪眼欲滴的眼神，聂风只能无奈的说道：“诶！你要吃就吃吧！反正有这么多，真是个难缠的丫头。”

    凌娜看到小夭无耻的得逞，气得跺了下脚，“哼！”

    小夭则胜利的翘起她那柔软的蛇尾巴，在聂风的脸上摸了下，将聂风吓的跳了起来。

    因为在前世，聂风最怕蛇，这些恐怖的记忆都被完整的遗留了过来。

    小夭想不到自己亲密的举动竟然引起了聂风这么大的反应，顿时有些伤心了。

    “我有这么可怕吗？呜呜！”小夭将自己的尾巴缠成一圈，将自己包围起来，伤心的哭了起来。

    “啊！不是吧！”看着这个喜怒无常的小蛇女，聂风真的是头大了，顿时安慰道：“小夭乖啊，聂风哥哥以后不怕你了，好吧！别哭了啊！你再哭，你再哭…….再哭我也跟着哭哈！”

    “呵呵…..”听到聂风的安慰，小夭狡黠的一笑，将自己那柔软的尾巴一下缠住聂风的脖子。

    “啊！小夭，别，别这样！”聂风顿时说话有些结巴了，被吓的！

    “哼！你不是说过不怕我吗。你骗人。”小夭嘟着那可爱的小嘴说道。

    聂风被逼无奈，只能将自己装成不怕的样子。不过也怪，小夭的蛇尾竟然不是聂风想象的那样冰冷，而是温暖异常，而且还软软的，很舒服的样子。

    看着聂风先是害怕，再变得很享受的样子，小夭恶作剧的将她那灵活的蛇尾尖触了下聂风的鼻孔，“啊…….啊切！“一个响亮的喷嚏从聂风的鼻孔中响起。

    “呵呵呵……”顿时一阵银铃般清脆的笑声响起，小夭捂着她那没有一丝赘肉平坦的小腹，咯咯咯的笑了起来。

    而一旁的凌娜则生气的看着出洋相的聂风，这个聂风大人怎么跟这个妖女打的火热，凌娜心里愤愤的想到，主要还是因为这个小夭太坏了，聂风大人太老实，哼！

    聂风想不到自己在凌娜的心目中竟然是一个老实人，如果让他知道，他肯定会汗颜的无地自容。

    嬉闹之后，三人就开始享用眼前的美食了，蜂蜜大餐。

    三人一阵狼吞虎咽，风卷残云，竟然将那个巨大蜂巢中的一半蜂蜜吃完。

    期间，不知为何，凌娜总是和小夭对掐。弄的聂风不知所措。

    拍着自己那圆鼓鼓的肚皮，聂风满足的用舌头将唇角残存的蜂蜜给添食干净。

    凌娜也满意的摸着她那微微鼓起的肚子，躺在一片花草之上。

    最绝的要属蛇女小夭，吃饱喝足的她用她那柔软的尾巴将自己盘绕成一圈，舒服的伸着懒腰。

    整个画面看起来是那么的和谐、美好！

    然而，当三人吃过蜂蜜半小时过后，突然几人感觉腹中有一股股热流在涌动。

    顿时几人被这突然的情况弄的有些慌乱，但随后那股股热流并没有让三人感到难受，反而还给他们一种很舒服的感觉。

    聂风脑中突然闪过一道精光，对着凌娜和小夭说道：“不要慌，应该是这蜂蜜的缘故，这些蜂蜜应该对于我们的修炼很有益处吧，大家不妨静下心来修炼，看看能不能将这股热流消解掉。”

    随即三聂风和凌娜便安静的坐下，而小夭则依然保持着刚刚的姿势，用她那条柔软的蛇尾将她的身体包裹起来。

    三人不久之后便进入了忘我的修炼状态，约莫过去了五六个小时。三人纷纷相继不久醒来。

    先，凌娜发出了一声欢呼，“耶”。而聂风和小夭也面带喜色。

    “聂风大人，我刚刚成功突破到见习魔法师了，呵呵！”凌娜开心的说道。

    “恩！恭喜娜娜了。我刚刚也感觉到自己的精神力又更加精纯了许多，看来这些超级蜜蜂的蜂蜜是大补之物啊！”

    蛇女小夭也插嘴道：“想不到，我待在这儿这么多年了，竟然没发现这些大蜜蜂的蜂蜜有提升精元的作用，我感觉到我的精元之力又强大了几分。“

    “精元？“对于第一次听到这个新名词的聂风和凌娜，眼神中尽是好奇之色。

    “恩，咳咳，精元就是我们蛇人族的本命能量，其它的哪些魔兽也有精元。“顿了一顿，小夭接着说道，”和你们人类一样，精元也分为数个品级。从低级到高级依次为：化气境界、化液境界、化丹境界、化形境界。而化形境界又分为初期、中期、巅锋，三个阶段，每一个阶段的实力都不一样。当魔兽到了化形境界就可变形成为人类的样子，初级只能幻化一部分躯体，中级则能幻化大部分躯体，巅峰就可以完全幻化成人。“

    “恩？那和人类的强者比起来，魔兽的这些分级又是怎么样的呢？“聂风赶紧的问道。

    “这个啊…..恩，基本上，化气境界的魔兽实力相当于初级战士或者魔法师；化液境界相当于中级战士或魔法师；化丹境界相当于高级战士或魔法师；化形初期境界相当于人类的魔导士和宗师级战士；化形中期境界相当于圣级战士或魔导师；化形巅峰境界则相当于神级战士或大魔导师。“

    “噢！“聂风还是第一次听到关于魔兽和人类的级别的对比，顿觉恍然大悟。

    “额……那你属于什么级别了？“聂风有些尴尬的问出了这个问题。

    “我？”小夭用手指指着自己说道，“我现在还在化气境界。”说完之后，小夭显得有些沮丧。

    “化气？岂不是和我一个级别。”聂风喃喃道。“不对啊！”聂风忽然叫道，“不是要化形境界才能幻形吗？你才化气怎么就幻形了？“

    “这个是因为我是蛇人皇族，从出生就是半人状态，只要当我到化形初期就可以完全幻化成人类的模样了。“

    本来聂风还以为这个小夭很牛叉的，结果还是和自己一样，但是她的精神冲击波却很厉害，应该是蛇人皇族的秘技吧。

    接着小夭有兴奋的补充道：“不过刚刚吃了那蜂蜜之后，我感觉我要突破了。”

    “是吗？这么快！”听到凌娜和小夭都要突破了，聂风心里顿觉失败，自己还是老样子没有突破的征兆。

    不过也对，聂风才晋升初级亡灵法师不久，当然不可能这么快成为中级亡灵法师的。不过也不是全无所获，至少聂风感觉自己的精神力精纯了许多，精神力越精纯对魔法的操控越精准，越快速。

    聂风偷回来的蜂蜜还剩下一半，随即聂风将眼光瞄向那些高高在上的蜂巢，要是能将所有的蜂蜜都取下来，自己岂不是发财了。

    不过见识过哪些超级蜜蜂的疯狂之后，聂风暂时打消了这个念头，等以后实力强了再来取这些蜂蜜吧。

    看来这个亡灵洞穴还真是个聚宝盆，魔力水晶、增加修为的蜂蜜、不晓得下面的洞穴中还藏有什么天材地宝。聂风顿时有些期待起来。

    半夜两点更新的第一章，求收藏，求花花啊！妖孽拜谢啦！）

    