
亡灵洞穴内时刻都是那一副暗淡的格调，看不出是白天还是黑夜，聂风三人在吸收了蜂蜜的精华之后。

    “小夭，我们是不是应该去第三层洞穴了？”聂风向小夭问道。

    “嗯，也差不多了，是该去第三层了。”小夭遥望着第二层空间的最西边说道，“蘑菇地的尽头就是去地下三层的入口。”

    随即三人便朝着那入口行去，路过那片巨型蘑菇地时，聂风和小夭有些留恋的望着那高高在上的巨型蜂巢，舍不得啊！都是宝贝。

    一路疾行，不多时三人就来到了那个入口之前。只不过此时洞口却是紧闭着的。

    小夭有些紧张的和那洞口保持着一定距离，好像是惧怕什么。

    这一微小的动作，还是被聂风察觉到。

    “小夭，那个鬼面蜘蛛很可怕吗？”看着小夭这么忌怕，聂风也有些紧张起来。

    “恩……鬼面蜘蛛已经达到化液境界巅峰，上次我好奇来到洞口就差点被它偷袭，要不是封印的限制，我现在可能已经变成它的腹中餐了。”小夭用一种颤抖的语气说道，看来这个鬼面蜘蛛在小夭的心目中异常可怕啊。

    “化液境界巅峰？岂不是差点就达到化丹境界，也就是说相当于人类的高级战士或者魔法师了。”聂风暗自揣摩着己方和那鬼面蜘蛛的实力对比。

    虽然聂风还只是初级亡灵法师，但是他的那十一个亡灵骑士所累积的战力，一般的中级战士和魔法师根本不是对手，因此对于这次深入地下三层，聂风还是有一丝信心的，而且还有小夭这个怪异的蛇女，她的精神攻击很厉害，说不定能在关键时刻发挥作用；至于凌娜，战斗力基本为零，她的那个火球术可能也只能给那鬼面蜘蛛烧下毛。

    又是紧闭的洞口，聂风很无语的看着它。

    知道马上自己又要放血了，聂风朝着那洞口走去。

    当聂风走到洞口之时，诡异的一幕出现了，在那紧闭的洞口下方，一团黑色的雾气凭空出现，再快速的凝结成一个阴森的骷髅头。骷髅头的表情和前两次见的一样，带着一丝诡异的笑容，不过在聂风的眼中就是傻逼的笑容。

    聂风咬着牙，将手指伸向骷髅头那裂开的大嘴里面。

    咔嚓一声脆响，聂风的手指瞬间被咬破，鲜血顺着那破裂的伤口流进了骷髅头的大嘴中。

    整个过程也就几秒钟，骷髅头满意的将嘴松开，聂风快速的将自己手指从其嘴中拔出。

    奶奶的！又被咬一次，这个仇我记住了，死骷髅头。聂风在心里恨恨的骂道。

    小夭看着聂风这样虐待自己，关心的游过来，看着聂风那还在冒血的手指，突然嘴中默念咒语，双手以一种古怪姿势摆弄着，紧接着一束白光从小夭的手指尖射出，闪入聂风的伤口处。

    奇怪的事情发生了，聂风手指上的伤口正以极快的速度愈合，几秒钟之后，便完好如初，连一点疤痕都没有留下。

    聂风和凌娜吃惊的看着小夭，这个小夭到底还有什么本领？两人心中不由得暗想到。

    小夭用她那柔软的小手摸摸了聂风受伤的手指，说道：“没事了，哈哈！现在知道本姑娘的的厉害了吧。”小夭得意的翘起自己的尾巴。

    对于这个治愈能力，聂风还是很欣赏的，以后要是自己受伤不用去医院了，哦，不对，这个异世好像没有医院这种救死扶伤的机构吧。

    聂风对于这个异世整体轮廓还是很模糊，一是因为当初融合记忆时，一些记忆片段被消失了；二是因为前世的孽风从小就被那对老夫妇收养，也没去过大的城市，最多也就去过一些小的城镇。

    聂风记得好像自己是从小生活在一个叫“红石城”的地方，之所以称之为“红石城”，是因为整个城池都是用天元大陆上的一种独特红石所修建，因此整个城池给人一种粗犷的感觉。

    言归正传。

    当骷髅头吸食完聂风的鲜血之后，一阵轰隆隆的声音响起，那个紧闭的洞口慢慢的打开。

    看着那黑暗阴森的洞口，蛇女小夭惧怕的后退了一步。

    当洞口打开的瞬间，一股阴冷的气息从那黑暗的洞口逸散出来，让外面的三人顿觉心底发凉，这样的感觉很可怕。

    聂风强制把心中的恐惧给压下去，指挥着十一个亡灵骑士站在最前面，以防那鬼面蜘蛛的偷袭。

    洞口不是很大，洞穴内部缓缓的朝着下方延伸，整个洞穴中没有一丝光亮，完全沉浸在黑暗的怀抱里。

    对于黑暗的环境，正常人都会觉得有些恐惧，更不用说里面还隐藏有一个到化液巅峰的鬼面蜘蛛。亡灵骑士将聂风三人紧紧的围在最中间，三人谨慎的朝着洞穴里面走去。

    “嘭“一个拳头般大小的火球从凌娜的手指尖冒出，顿时将周围十米范围内的环境照的清清楚楚。

    如今凌娜已经突破到见习魔法师，无论魔力空间还是精神空间都暴涨了三倍左右，因此如今的她在运用“火球术“这个魔法时已经是轻车熟路，她体内的魔力至少可以支撑这个小火球燃烧数个小时之久。

    沿着那黑暗的洞穴，三人在亡灵骑士的保护下慢慢的朝着洞穴的最深处走去，约莫走了近一个钟头，三人终于走到了这个洞穴的尽头，一个洞口呈现在几人的眼前。

    从洞穴的那边透过些许微弱的光亮，将这无尽的黑暗侵蚀掉。

    看到已经到了洞口，聂风示意凌娜将火球灭掉，毕竟这个火球太显眼了。

    要是还继续亮着火球，无异于提醒那个鬼面蜘蛛自己等人的到来。

    就这样，三人和十一个亡灵骑士悄无声息的踏出洞口。

    洞穴之外。

    一副和前面两层完全不同风格的景色呈现在几人的面前，而这层洞穴给人的第一感觉就是——恐怖。

    整个地下第三层，大小和第二层的大小差不多，洞穴顶部距离地面有差不多两百多米高，而在最洞顶的最高处则有一个如同月亮的圆形发光源，那丝丝微弱的光芒便是从此发出的。整个洞顶如同一个大锅盖，慢慢朝周围降低。洞穴内部则充满了一些怪异恐怖的藤蔓植物，大如参天大树，将整个洞穴的大部分空间充满。那些巨型藤蔓好像是有生命一般，粗大的枝条不停的兀自摇荡，发出一种让人毛骨悚然的嬉笑声。

    而在那些巨型藤蔓之上，则悄无声息的爬行着各种奇怪的生物，发出一阵窸窸窣窣的细微声音。那些爬虫当中有的像蜈蚣，不过却比地球上的蜈蚣大无数倍，差不多有一米来长。还有的像蛇，不过头顶却长着一个尖角；还有的如同那恶心的蛔虫，全身布满一种黏稠的透明体液，慢慢的蠕动在那些巨型藤蔓之间。各种各样丑陋恐怖的爬虫穿梭在那茂密的藤蔓中。

    整个画面充满了诡异，这个地下洞穴俨然是一个爬虫公园，透着说不出的诡异和阴森。

    而现在还没有见到鬼面蜘蛛的影子，不知道是否隐藏在哪一个黑暗的角落，随时准备给这些入侵者致命的一击。

    (继续滚地求收藏，求花花，各位看官们，多谢你们这些天的支持，拜谢拜谢！)