
聂风三人和十一名亡灵骑士谨慎的踏入这片诡异的藤蔓之林中，一根根粗大的藤蔓枝条突兀的到处伸展着，就像是魔鬼的触手，要择人而噬。

    突然，一条近一尺长的丑陋蜈蚣，从地面的枯叶中窜出，快速的爬过了小夭的蛇尾。

    “啊！“一声尖厉的惊叫从小夭口中响起，尖叫声顿时引起了这片藤蔓森林中的各种毒物的注意。

    一阵窸窸窣窣的爬行声密集的响起。听到这些密集的爬行声，聂风顿时警惕起来，紧张的看着周围。

    然而，片刻之后，那急促的爬行声又渐渐趋于平静，到最后微不可闻。

    “呼“聂风长长吐了口粗气，瞪了小夭一眼，”安静一点，你想让鬼面蜘蛛知道我们的到来吗？“

    小夭委屈的眨着眼睛，无辜的说道：“可是人家怕虫嘛！你看那虫多恶心！”

    “诶！”聂风被这个大大咧咧的小夭弄的无语了。

    “等会，注意安静，知道吗？”聂风再次强调道。

    “嗯嗯！我会的，聂风哥哥！“小夭乖巧的说道，不过她到底会不会安静，聂风就不敢肯定了。

    三人在亡灵骑士的保护下，慢慢的踏入了这片巨型藤蔓中，不时的有藤蔓枝条挡住了去路，不得不让亡灵骑士在前面开道，无形中又降低了三人的行进速度。

    一路上，时常会有一些没见过的恐怖毒虫爬出来，不过经过聂风的警告，小夭倒是没有再乱喊乱叫。

    凌娜紧紧的跟在聂风的身后，那些神出鬼没的丑陋毒虫，也让她的神经时刻绷紧，害怕自己一不小心就踩到一条恶心的毒虫，或是从天而降一条黏糊糊的臃肿蛔虫下来。

    三人踩着那藤蔓之上掉落的枯叶，发出沙沙的响声，在这个寂静的藤蔓森林中显得那么突兀，除了那脚底也枯叶之间相互摩擦发出的声响之外，还有几人的喘气声，以及那快速跳动的心跳扑通声。

    小夭将自己的蛇尾高高翘起，害怕那些到处出没的毒虫再次爬到她尾巴上，聂风有些郁闷了，这个小夭自己还有一条蛇尾巴，她怎么还怕这些毒虫了？

    可能是雌性，不管你是人还是妖怪，天生就对这些丑陋的恶心毒虫恐惧吧！

    一个亡灵骑士在前面不停的开垦着道路，好让聂风三人通行而过。

    这十一个亡灵骑士，又是聂风的保镖，又是当苦力，还要当运输工具，还不用吃饭，这让聂风省心不少。

    路上聂风抽空在脑海中练习“黑暗天雷”的符咒勾勒，经过近一天多的练习，聂风已经大概将这个魔法的符咒勾勒出了一小半，之所以聂风能在一天时间内将这个魔法符咒勾勒出这么多，主要还是因为那些蜂蜜的效果。

    吸收了蜂蜜的精华后，聂风的精神力较之前精纯了很多，因此他才能这么快的将符咒勾勒出一小半，如果按照这个速度，聂风相信再给他两三天时间，就可以将这个魔法的所有符咒勾勒完，不过即便将符咒勾勒完全，但是还有那三十四个咒语字符，一想到这儿聂风就蛋疼。三十四个啊！当初的召唤亡灵骑士也才二十八个，当时聂风可是费了好大的功夫才完全背熟，而且这些咒语每多一个字符，难度就要增大许多，所以学习三十四字符咒语的难度至少是二十八个字符的两三倍。

    因此，即便聂风在亡灵魔法的学习上天赋再高，也不可能在即将的战斗中用到“黑暗天雷”。其实聂风也想过等到自己将“黑暗天雷”学会之后再进入下一层，但是随着越深入，聂风怀中的亡灵宝典越来越躁动了，而聂风心底的最深处也迫切的想要早点找到那件亡灵法神套装。

    当聂风三人进入到藤蔓森林的深处时，突然眼前景象豁然开朗，那参天的巨型藤蔓不见了踪影，取而代之的是一棵棵枯死的大树，在那枯枝上面编织着一个个巨大的蜘蛛网，就像天罗地网般将这些枯树给笼罩在里面。

    其中最大的一个蜘蛛网在这片区域的最中间，差不多一个篮球场般大小，而在它的周围则包围着密密麻麻大小不一的小型蜘蛛网。

    奇怪的是，在那些蜘蛛网上，却没有发现一只蜘蛛，仅有的就是那一具具动物的尸体。

    那些尸体被一层厚厚的白色蛛丝包裹成一个个椭圆形的粽子，透过那蛛丝可依稀分辨出里面的物体，有恶心的蛔虫，一两米长的蜈蚣虫；还有一些尸体，身子像蛇，但是却长有两条蜥蜴的腿，上肢是两只短小的爪子，可谓千奇百怪，可能这片藤蔓森林中所有的动物都是这鬼面蜘蛛食谱中的一员，无疑，鬼面蜘蛛是这片藤蔓森林的霸主。

    看着眼前如同鬼蜮的场景，聂风警惕的看着前方那些巨型蜘蛛网，脸上充满了戒备。

    凌娜和小夭一左一右的紧挨着聂风，眼神充满了恐惧。

    而且在那些蜘蛛网上，有些被俘获的动物还在不停的抽搐，将整个蛛网震动的一颤一颤。整个画面充满了诡异的味道，而到现在为止，鬼面蜘蛛还没有出现，聂风从空气中嗅出了一丝危险的味道，是阴谋！还是什么？

    十一个亡灵骑士在聂风的指挥下分布开来，将聂风和凌娜小夭包裹起来，警惕的看着周围。

    时间一分一秒的往前推移，无形中被拉长，就像过了几个世纪。

    聂风三人，自从进入到这片森林，就时刻绷紧着神经。

    等待，无尽的等待…….在那黑暗的藤蔓森林中好像有无数双眼睛正看着聂风，让聂风有些毛骨悚然。

    鬼面蜘蛛你在哪儿？别躲着暗处玩什么阴险的把戏，有本事出来和我单练。聂风心里嘀咕着。这种神经时刻都处于紧张的状态让聂风很疲惫，与其这样担惊受怕，还不如勇敢的和那鬼面蜘蛛大战一场，这样才来的痛快。

    聂风知道，那鬼面蜘蛛一定藏在什么地方窥视着他们，也许它想玩弄自己的猎物，它要让猎物在惊惶恐惧中被自己活活吸食干净。

    好你个歹毒的鬼面蜘蛛，聂风想通此节后，顿时火冒三丈。

    “好！好！你不出来，本法师就逼你出来，现形！”聂风一声大吼，紧接着十一个亡灵骑士纷纷举起肩上的火箭筒，一个个黑黝黝的炮口瞬间瞄准那些巨大的蜘蛛网。

    “嗖嗖嗖……..”一阵阵猛烈的呼啸声，火箭弹拖着长长的火红色尾焰朝着那些编织在枯枝上的巨型蜘蛛网飞射而去。

    “轰轰轰………”一声声剧烈的爆炸声响起，惊的周围的那些毒虫四处乱窜。

    蜘蛛网本来是易燃物品，而且还编织在那些枯树之上，聂风这一阵轰炸，瞬间将那些蜘蛛网点燃起来，火势噼里啪啦的燃烧起来，火焰越来越旺，熊熊的烈焰将周围的黑暗驱除的一干二净，整个地下世界都被映染成一片火红，

    聂风看着这些猛烈燃烧的蜘蛛网，心里不由得生出一丝不可压抑的快感，叫你吓老子，叫你阴人，叫你不出来，老子烧的你出来。聂风在心底狂吼道。

    就在聂风轰炸蜘蛛网之后，突然一阵高昂的嘶鸣声响起.

    “嘶嘶嘶嘶……..”

    聂风负手而笑，“哼哼…….鬼面蜘蛛你终于出现了！”

    （滚地求收藏，求点击，求小花，各位可爱的看官们，拜谢拜谢啦！）