
一阵阵愤怒的嘶鸣声此起彼伏的从周围的巨型藤蔓中响起，好像是有无数的鬼面蜘蛛在愤怒的嘶吼。听到这么多的嘶吼声，聂风脸上的笑容没有了，怎么会有这么多鬼面蜘蛛？聂风心中不由得抽搐了一下，看来这次惹了大麻烦了。

    嘶鸣声越来越急促，无数窸窸窣窣的爬动声从周围不断响起。

    被包围了！聂风首先想到的是。

    顿时聂风将十一个亡灵骑士分布在四周，三个防守一边。

    凌娜也开始念动“火球术”的咒语，准备随时将手中的火球发射而出。

    而小夭则紧闭双眼，双手坐着怪异的姿势，应该是准备着蛇人族皇族的秘术吧。

    聂风则开始念动“召唤亡灵骑士”的咒语，在脑海中熟练的勾勒出魔法的所有符咒，再念出那二十八个咒语字符。整个过程花去了近二十秒的时间，没有魔法杖，以及其它魔法用品的加持，聂风的施法速度的确有些慢。

    当聂风将第一个亡灵骑士召唤出来时，鬼面蜘蛛的身影已经出现在视线中。

    先是出现一只、两只、三只…….陆陆续续的差不多冒出一百多只鬼面蜘蛛。

    这些鬼面蜘蛛，一个个有磨盘般大小，如人头般大小的头部上长有一张恐怖的鬼脸，而那脸上长着一对凸起的眼睛，看起来狰狞恐怖。在脸的最下颚生有一对巨大的螯牙，全身长满了如钢刺般的黑色硬毛。

    一百多只鬼面蜘蛛将聂风他们围了个水泄不通，看着那一百多双散发着红光的眼睛，聂风感觉自己的心脏都快要停止了跳动。凌娜则紧紧的靠着聂风，火球术随时准备发射而出。

    小夭看到这么多的鬼面蜘蛛也大出所料，眼神中闪过一丝慌乱，但很快又镇定了下来。

    小夭低声说道：”别怕，这些鬼面蜘蛛应该是袭击我的那个鬼面蜘蛛繁殖的幼崽，还只是化气境界。“

    听到小夭的解释，聂风顿时放心不少，要是这一百多个鬼面蜘蛛都是化液巅峰境界，那他们一定九死无生。

    不过既然情况是这样，那鹿死谁手就尚未可知了。

    一百多只鬼面蜘蛛齐齐发出阵阵低声的嘶吼，那一对巨大的螯牙闪烁黝黝的寒光。

    精神高度集中的聂风突然想到一个问题，这么多的鬼面蜘蛛幼崽，那最大那只鬼面蜘蛛在哪儿呢？

    顿时聂风的心再次被抽紧，一种无形的压力盘旋在他的心头。

    蜘蛛网上的火焰还在继续燃烧，发出一阵噼里啪啦的爆响声。

    终于，一百多只鬼面蜘蛛动了。

    几百只蜘蛛脚一起踩踏地面，形成了一种让人心悸的“窸窸窣窣“声。

    十二个亡灵骑士，每三个一组，分守四方，聂风、凌娜、小夭三人则站在最中间。

    拼了！开火！

    聂风一声大吼，紧接着又继续开始召唤亡灵骑士，他剩下的魔法力还能够召唤两个亡灵骑士。

    鬼面蜘蛛从四面八方急冲过来，那鼓凸的大眼闪着嗜血的红光。

    然而，迎接它们的是飞射而来的高爆火箭弹。

    也许是这些鬼面蜘蛛在这片森林中称霸久了，根本没有将聂风等人放在眼里，对于亡灵骑士的火箭弹也不屑一顾。

    于是鬼面蜘蛛们一个个跳跃而起，朝着那飞射而来的火箭弹扑去。

    “轰轰轰轰…….“

    十二声剧烈的爆炸声响起，一下子就将冲得最快的二十多只鬼面蜘蛛幼崽给轰杀。

    毕竟火箭弹的威力快达到中级魔法的水准，而这些鬼面蜘蛛幼崽才化气境界，根本不是一个档次的，所以才能被火箭弹一个照面就轰杀掉。

    战斗还在继续，最前面的那二十多只鬼面蜘蛛幼崽被杀死以后，后面的鬼面蜘蛛继续悍不畏死的朝着聂风他们冲了过来。

    由于火箭筒需要五秒之后才能继续发射，面对这种速度极快的鬼面蜘蛛，五秒钟太慢了。

    眼看剩下的鬼面蜘蛛幼崽就要扑上来，聂风顿时有些急了。

    而凌娜则急速的射出手中的火球，将一个鬼面蜘蛛点燃。

    小夭的眼睛紧闭，双手十指紧合，嘴角快速的蠕动，一波波肉眼可见的细微波纹如同涟漪般荡漾在空气中。而只要接触到这种精神波纹的鬼面蜘蛛幼崽齐齐被定在当场，就像被石化了一般。

    终于，众亡灵骑士的火箭弹填充完毕。

    “嗖嗖嗖……”

    又是十二发火箭弹朝着那些还处在石化状态的鬼面蜘蛛射去。

    可能这些鬼面蜘蛛幼崽意识还处于清醒状态，只是被小夭的精神冲击波定住了。

    看到那呼啸而来的火箭弹，众鬼面蜘蛛那嗜血的眼神中闪过一丝不甘，它们在挣扎，垂死的挣扎。就在鬼面蜘蛛感觉自己即将破除束缚之时，一股更加强烈的精神冲击波向它们袭来。顿时将那些有点蠢蠢欲动的鬼面蜘蛛幼崽再次稳固的定在原地。

    期间过程，叙述起来很拖沓，其实整个过程也就发生在短短一秒钟之内。

    随即火箭弹顺利的射入那群定住的鬼面蜘蛛群中。

    轰轰轰…..十二个巨大的火球腾空而起，将爆炸范围的所有鬼面蜘蛛全部吞噬一空。

    这一次的轰炸就将半数以上的鬼面蜘蛛幼崽给杀死，而剩下的那些鬼面蜘蛛幼崽看着自己的兄弟姐妹被这样杀死，眼神中的嗜血红光更盛了，它们挣扎的更加猛烈了。

    “啊！”小夭一声轻哼，一丝鲜血从她的嘴角流出，不过随即她又将精神冲击波的强度再次加强了几分。

    那些蠢蠢欲动的鬼面蜘蛛幼崽再次被死死的定在原地。

    五秒钟之后，亡灵骑士们再次抬起肩膀上的火箭筒，十二发火箭弹拖着死亡的火焰朝着那些定住的鬼面蜘蛛飞射而去。

    剩下的这些鬼面蜘蛛幼崽，眼神中充满的绝望与不甘，一阵阵恶毒的嘶吼从它们那狰狞的大嘴中发出，好像是在呼救，又或是在诅咒。

    火箭弹准确的在鬼面蜘蛛群中爆炸了，”轰轰轰…..“

    这一次的轰炸之接将所有的鬼面蜘蛛幼崽全部绞杀。

    当所有鬼面蜘蛛幼崽都被杀死之后，聂风才将第二个亡灵骑士召唤出来。

    三轮轰炸，也就是十五秒时间就将一百多只鬼面蜘蛛幼崽全数杀光。

    当聂风庆幸这次的胜利时，身旁的小夭突然软软的靠在了聂风的身上。

    聂风吃惊的看着小夭，只见小夭脸上苍白，嘴角挂着一丝鲜红的血迹。

    “小夭！你怎么了？“聂风紧张的问道。

    看着聂风如此关心自己，小夭惨然一笑。

    那绝世的颜容让聂风心神一荡，太美了！

    接着小夭用一种弱不可闻的声音在聂风的耳朵边说道：“别担心，聂风哥哥，我只是有些施法过度，休息一段时间就好了。”说完，小夭就昏睡在聂风的怀里。

    聂风怀抱着伊人，脑海中还在回味着小夭的绝世颜容，心中突然升起了一种想要将怀中伊人保护起来的感觉。

    凌娜痴痴的看着聂风和小夭如此亲密的抱在一起，虽然是因为小夭昏迷所致，但是心中隐隐透着一丝酸楚，诶！我又能算什么呢？聂风大人怎么会看的上我这么个普通人，再说我又没小夭漂亮、可爱。凌娜在心中暗暗的叹息道。

    聂风看着怀中的伊人，再看看凌娜，感受到凌娜的失落，聂风一下子不知所措了。

    先不管那些了，鬼面蜘蛛幼崽是消灭了，可是那老鬼面蜘蛛了？

    就在聂风还在担心的时候，突然，两声更加高昂的嘶鸣从那黑黝黝的藤蔓森林中响起。

    聂风心中顿时一紧，正主来了！

    （给位看官们，如果觉得本书还有点意思，还请多收藏，多给几朵花，妖孽的小红花的确太少了，强推期间偶也想进进那个鲜花榜什么的，但是那需要给位看官们的支持啊，求支持，求鲜花，让亡灵法神走的更加雄纠纠气昂昂吧！本文首发，望支持正版，抵制盗版）