
两声高昂的嘶吼从黑暗的藤蔓森林中响起，一阵沉重的践踏声从那黑暗中传来。

    “咔嚓、咔嚓“

    树木被折断的声音不绝于耳，到底是什么样的巨兽能如此凶猛？

    聂风紧张的朝声音的来源处望去，而小夭此时还在昏迷中。

    在那烦躁的树木折断声消失之后，两只如小汽车般大小的鬼面蜘蛛出现在聂风的视线里。

    “呼！“聂风和凌娜双双倒吸一口凉气。

    看着眼前的这两只巨型凶兽，聂风感觉自己的心脏，好像失去了控制，疯狂的跳动起来。

    ”噗通、噗通“

    周围静静的，蜘蛛网上面的火焰已经减弱了许多，偶尔会爆发出一两声树木燃烧的爆响。

    整个环境里只剩下聂风和凌娜那紧张的呼吸声，以及疯狂的心脏跳动声。

    此刻，这两只鬼面蜘蛛心中愤怒无比，自己的老巢，以及所有的幼崽，都被眼前这几个人毁掉。

    两只鬼面蜘蛛眼中闪烁着嗜血的红光，一声声刺耳的嘶鸣从那恐怖的巨嘴中发出。

    滔天的杀意！从两只鬼面蜘蛛身上传来。

    此刻，聂风已经将所有的亡灵骑士都调到自己的前方。

    十三个亡灵骑士整齐的列成一排，阻挡在鬼面蜘蛛与聂风之间。

    冰冷的杀意充斥着整个空间，双方互相怒目而视。

    聂风紧张的盯着那两只鬼面蜘蛛，两只化液巅峰境界的鬼面蜘蛛！

    而两只鬼面蜘蛛也谨慎的盯视着眼前的亡灵骑士，它们能感受到亡灵骑士身上散发的那股死亡气息。

    两兽两人，就这样僵持着，谁也没有主动出击。

    双方都在试探着，在需找着一击必杀的时机。

    要是没有那亡灵骑士在中间阻挡，鬼面蜘蛛自信能将眼前几人瞬间秒杀。

    然而当它们见识到亡灵骑士火箭弹的威力之后，有些踌躇、犹豫。如果直接硬闯，虽然也能将眼前这些亡灵骑士消灭，但是自己必定会深受重伤。

    在这个危机四伏的藤蔓森林里，还有几头让这两只鬼面蜘蛛忌惮的魔虫，所以两只鬼面蜘蛛不想硬拼，它们在寻找时机，想要用最低微的代价换取最大的战果。

    场面继续僵持着，双方都处于高度紧张的状态中。

    一声轻哼，聂风怀中的小夭幽幽转醒。

    聂风低头看向小夭，担忧的说道：“你醒啦，如今的形势对我们很不利，竟然有两只化液巅峰境界的鬼面蜘蛛。“

    小夭抬头朝前方那两只鬼面蜘蛛看去，当她看到其中一只体型稍小的鬼面蜘蛛时，眼中顿时燃烧起熊熊怒焰，就是它！差点将我杀死的那只鬼面蜘蛛！小夭在心中呼喊道。

    那只鬼面蜘蛛好像发现了小夭看向它的眼神，顿时从它那张鬼脸上露出一种嘲讽的表情。

    看着那可恶的鬼面蜘蛛，小夭的两个小拳头捏的咯咯作响，恨不得将那只鬼面蜘蛛碎尸万段。

    也许是鬼面蜘蛛的耐性耗尽了，两声高昂的嘶吼从鬼面蜘蛛的口腔中发出，以此吹响了进攻的号角。

    两只鬼面蜘蛛，如同那蛮荒巨兽般，朝着亡灵骑士扑去。

    “打！“

    聂风一声狂吼，十三个亡灵骑士纷纷按动火箭筒的按钮，十三枚火箭弹拖着长长的火红色尾焰，飞速的朝着鬼面蜘蛛射去。

    眼看火箭弹就要射中那两只急速奔跑的鬼面蜘蛛，然而就在此时，那两只本还在急速奔跑的鬼面蜘蛛，突然高高跃起三四米，险而又险的避过射来的十三发火箭弹。

    “轰轰轰…….”

    剧烈的爆炸声从鬼面蜘蛛的身后响起，闪烁出一片刺眼的火光，将整个空间映照成一片火红的世界。

    两只鬼面蜘蛛避过火箭弹之后，从空中重重的掉落下来，接着又急速的朝着亡灵骑士冲去。

    聂风眼看亡灵骑士的攻击落空，而鬼面蜘蛛即将冲上来，顿时心急如焚。

    聂风马上命令七个亡灵骑士，朝着迎面而来的鬼面蜘蛛冲去。

    他在为火箭弹的填充，拖延时间，看来只能牺牲一部分亡灵骑士了。

    刹那间，七个亡灵骑士和那两只巨型鬼面蜘蛛撞到了一起。

    就在碰撞的那一瞬间，鬼面蜘蛛用近乎不可能的灵活动作，避开了亡灵骑士的正面冲击，一跃而起，用它们那锋利的螯牙将两个亡灵骑士的头颅咬碎。

    一冲而过的亡灵骑士，马上调转马头，挥舞着手中的火箭筒，再次朝着两只鬼面蜘蛛猛冲过来。

    将两个亡灵骑士消灭后，两只鬼面蜘蛛好像发现了眼前这些骨头架子，并不是那么危险。顿时戏耍起剩下的五个亡灵骑士来。

    鬼面蜘蛛再次凭借灵活的动作将五名亡灵骑士的冲锋化解，顺带将一个亡灵骑士的头颅咬碎。

    两次交锋，就损失了三个亡灵骑士，聂风顿时心中一片死寂。

    这两个鬼面蜘蛛太可怕了，此时它们完全没有拿出自己的所有实力。就轻松消灭了三个亡灵骑士。

    终于，五秒中之后，火箭弹再次填充完毕。

    聂风马上命令剩下的六个亡灵骑士发起进攻。

    此时，两只鬼面蜘蛛还在玩弄剩下的四个亡灵骑士，根本没有发现身后的情况。

    六枚火箭弹快速的朝着两只鬼面蜘蛛射去，“轰轰轰”六声巨响。

    这次亡灵骑士的攻击终于没有落空，每个鬼面蜘蛛被三枚火箭弹击中，爆炸的烈焰瞬间将两只鬼面蜘蛛吞噬进去。

    聂风心中一喜，然而没等聂风高兴，两声愤怒的嘶吼，又将聂风的心情重新拉回谷底。

    两只鬼面蜘蛛满脸怒气的从火焰中走出来，那两张狰狞的鬼脸，因为极度的愤怒而变得更加狰狞扭曲。

    那两对巨大的螯牙闪着黝黝寒光，看得聂风全身发毛。

    在火箭弹的轰炸下，两只鬼面蜘蛛只是受了点皮外伤，一丝丝暗绿色的体液从鬼面蜘蛛的伤口中殷殷流出，疼痛刺激着鬼面蜘蛛的神经，让其变得更加暴躁凶残。

    看着这两只暴怒的鬼面蜘蛛，一颗颗冷汗从聂风的额头渗出。

    太变态了，三枚火箭弹的重叠打击，竟然只能将鬼面蜘蛛炸出一条条细微的伤口，完全不能对其造成致命伤害。

    暴怒的鬼面蜘蛛朝着聂风快速逼近，那丑陋的鬼脸上流露出残忍的笑容。

    鬼面蜘蛛已经可以想象到，自己马上就可以将眼前这三个人咬成两截，用它们那锋利的螯牙。

    看着鬼面蜘蛛那残忍的笑容，聂风擦掉额头的汗珠，嘴角露出一丝狡黠的笑容。

    因为他看到，鬼面蜘蛛后面飞来了四枚火箭弹。

    原来盛怒之下的鬼面蜘蛛，竟然忘却了自己身后剩下的那四个亡灵骑士。就在鬼面蜘蛛朝聂风冲去之时，后面的四个亡灵骑士在聂风的命令下，果断的按动了火箭筒的发射按钮。

    四枚火箭弹迅速的朝着鬼面蜘蛛射来。

    毫无防备的鬼面蜘蛛再次被火箭弹击中，剧烈的爆炸将鬼面蜘蛛身上的伤口再次撕裂，顿时大量的暗绿色体液从两只鬼面蜘蛛的伤口中流出。

    “嘶嘶………”

    两声震耳欲聋的嘶吼，从两只暴怒的鬼面蜘蛛口中发出。

    怒火已经将鬼面蜘蛛的理智完全占据，它们的脑海里只有一个念头，就是，将眼前这几个该死的人类残忍的撕成碎块，再吃进自己的肚子里。

    火箭弹的攻击一结束，聂风赶紧命令所有的亡灵骑士，向那两只受伤的鬼面蜘蛛发起冲刺。

    亡灵骑士瞬间发动“冲锋”技能，只见十个亡灵骑士，以及它们身下的亡灵马，被一层红色的光芒包裹住，亡灵马身上的骨刺闪烁着耀眼红光，“冲刺”技能瞬间成型。

    隆隆的马蹄声，从鬼面蜘蛛的前后响起。

    看着夹击而来的亡灵骑士，两只鬼面蜘蛛忽然一前一后的站立，两大团白色的蛛丝从两只鬼面蜘蛛的血盆大口中喷射而出。

    飞出去的蛛丝变成两张巨大的蛛网，将前后两方狂奔而来的亡灵骑士粘在一起。

    面对鬼面蜘蛛突如其来的招式，十个亡灵骑士全部被蛛网粘在一起不能动弹。

    此时，两只鬼面蜘蛛才慢慢转过身来，那张阴森的鬼脸上带着残忍的笑容，朝着聂风慢慢的逼近过来。

    看着慢慢朝着自己逼近的鬼面蜘蛛，聂风知道这次自己是玩大了，自己最大的依仗，亡灵骑士完全被制住，看来自己是要死在这儿了。

    如果不是自己急于找到那件亡灵法神套装，他完全可以将“黑暗天雷“学会之后，再进入这第三层空间的，不过，现在后悔已经没有用了。

    聂风只是后悔拖累了凌娜和刚认识不久的小夭。

    在鬼面蜘蛛将自己杀死之前，聂风歉意的向小夭和凌娜说道：“对不起！！！这次是我太急功近利了，现在害得你们也要陪我送死，真对不起…….“

    聂风说完之后，凌娜嘴角微张，想说什么,，但终究没有说出来。

    小夭微笑的看着聂风，也没有说出一句责怪的话。

    聂风深吸一口气，将心中的悲伤强压下去。

    他猛的向前踏出一步，伸开双臂，用自己的身体，将凌娜和小夭紧紧的护在身后。

    大声吼道：“狗日的鬼面蜘蛛，有本事你就先把本法师爷爷杀了。只要老子还有一口气，就绝不允许你伤害她们。“

    此时，聂风狰狞着面孔，青筋毕露。一股浓烈的煞气，从聂风的身上飙升而出。

    两只鬼面蜘蛛戏谑的看着眼前的这个卑微人类，眼神中充满了不屑。

    凌娜深深的望着聂风的背影，此时聂风在她心目中的形象无比高大。此时此刻，就算是死，她也无怨无悔。

    就在聂风准备坦然受死之时，忽然，身后的小夭一把抱住聂风。

    聂风吃惊的转过头来，突然，一张湿热的嘴唇紧紧的贴在了聂风的嘴上。

    “啊…..”

    嘴巴被堵住的聂风只能发出一声惊呼，紧接着一条滑嫩的细舌钻入了聂风的口中，和聂风的舌头紧紧的纠缠在一起。

    聂风瞪大着双眼，凝视着小夭，时间好像就在此刻定格。

    凌娜张大着嘴巴，吃惊的看着这一切。

    四目相对，小夭贪婪的吸食着聂风的舌头，做着最疯狂的缠绵。

    聂风此时完全处于石化状态，这突如其来的变化，完全超出了他的思想范围。

    感受着小夭那胸前的两团柔软，软绵绵的，一阵酥麻的感觉在聂风的身上疯传。

    聂风和小夭的呼吸越来越沉重，聂风感觉到自己的全身好像要燃烧起来了一般，血液在身体内沸腾，一种从未体验过的感觉在聂风的心中油然而生。

    就在聂风和小夭还在缠绵的时候，那两只鬼面蜘蛛已经逼近到聂风的身后。

    此时已经可以清晰的看到鬼面蜘蛛身上的每一根体毛，以及那猩红的眼睛，锋利而巨大的螯牙。顿时，一股腥臭味朝着聂风三人扑面而来。

    鬼面蜘蛛狞笑着，张开它那巨大的螯牙，眼看聂风和小夭就要被鬼面蜘蛛的螯牙切成两半。

    凌娜几乎要叫出声来.

    “不要………..”

    就在鬼面蜘蛛的螯牙即将合拢之时，突然从聂风和小夭身上爆发出一阵强烈的精神冲击波。那如同实质的精神冲击波，瞬间将两只鬼面蜘蛛定在当场。

    两只鬼面蜘蛛鼓睁着双眼，猩红的眼睛里充满着不可思议。

    强大的精神冲击波，直接穿透了鬼面蜘蛛的身体。鬼面蜘蛛身上的伤口在精神冲击波的破坏下，被再次撕裂，暗绿色的体液疯狂的从伤口中喷射而出。

    然而，鬼面蜘蛛只能眼睁睁的看着自己的体液疯狂流出，而不能做出任何补救。

    “哗啦啦…..”

    空间里只剩下那暗绿色血液滴落地面时的声音，以及小夭和聂风那沉重的呼吸声。

    “轰、轰“

    终于，再也支持不住的两只鬼面蜘蛛，轰然摔倒在地上。此时的它们已经毫无反抗之力了。

    这时，聂风和小夭的嘴唇才不舍的分开。

    看着眼前这张满脸红霞的绝世容颜，聂风慢慢回味着刚才那销魂的味道。

    小夭满脸通红的从聂风的怀中退出，有些害羞的后移了一步。

    聂风也调转身体，看着那两只软到在地上的鬼面蜘蛛。

    片刻之后，那十个被蛛网困住的亡灵骑士终于破网而出。

    聂风打了个响指，带着凌娜和小夭朝着亡灵骑士走去。当聂风走到亡灵骑士身前之后，十个亡灵骑士顿时将肩部上的火箭筒瞄准了那两只失去反抗能力的鬼面蜘蛛。

    十枚火箭弹呼啸着向鬼面蜘蛛射去。

    “轰………”

    十枚火箭弹一起轰然爆炸，其中所重叠的爆炸力相当于一个巅峰中级魔法，瞬间将那两只毫无防御力的鬼面蜘蛛炸出了碎块。

    就在鬼面蜘蛛被炸碎之时，突然两团白色的能量体从火焰中慢悠悠的飘出。

    小夭快速的朝着那两团白色能量体“游“去，一把将两个白色能量体抓住，然后小夭默运功法，片刻之后，那两团白色能量体便被小夭吸入体内。

    聂风和凌娜吃惊的看着小夭，不知道刚刚小夭是在做什么？

    而凌娜还没有从刚才的大逆转中回过神来，为什么虚弱的小夭能再次爆发出比之前更加强烈的精神冲击波了？以及为什么小夭要和聂风做出那些亲密的缠绵动作了？

    凌娜带着疑惑的眼神看向聂风和小夭，希望能得到一个满意的答案。

    （诶！凌晨两点第一更，强推期间成绩也很惨淡啊！作为一个新手，我也只能尽我最大的能力，将小说写好，将故事写的尽量的精彩，有时看见成绩惨淡，难免会觉得颓废，有时我自己都觉得自己写的很烂。朋友们说，亡灵你一定要有自信，相信你自己。可是有时真的很迷茫，自己在写什么，自己写作的目的是什么。后来想通了，网文就是要让大家看起来开心，只可惜到现在为止，我还没有一个真正的支持者，除了那个“神也孤独“。我也知道，那是因为自己功力尚浅，不能将读者们带入小说当中，这也无可厚非。这算是我的第一本书吧，我一定要用心将它写好。以后的故事我会尽量的将它编织好，在此我也谢谢各位读者对亡灵的支持，希望这本书能越走越好。

    最后，亡灵再次向各位朋友们请求支援，还请多收藏，多点击，多给点花花，再肉麻的话就不说了，拜谢拜谢啦！）