
话说，当鬼面蜘蛛的螯牙朝着聂风逼近之时，此时亡灵骑士已被鬼面蜘蛛的蛛网捆住。

    小夭看着聂风的背影，看着这个用身体来保护自己的男人，突然心生感动。

    其实小夭之所以要和聂风一起进入第三层冒险，其中是另有玄机的。

    报仇是其中之一；

    而最重要的是：小夭想要借助聂风的实力将鬼面蜘蛛杀死，然后再吸取鬼面蜘蛛的精元，妖兽之间都可以互相吞噬彼此的精元，以此来提升自己的实力。

    对于聂风的亲热，小夭只是装出来迷惑聂风的。

    但是，计划总是赶不上变化。本来小夭以为只有一只化液巅峰境界的鬼面蜘蛛，结果竟然出现了两只，这已经超过了小夭的控制范围。

    当她看到聂风因为愧疚，而挡在自己的身前时，她那颗冰冷的心终于融化了。

    眼看聂风就要死在鬼面蜘蛛的锋利螯牙之下，小夭做出了，她一生当中最重大的决定。

    那就是，和聂风签订主仆契约。

    当然，聂风是主，小夭为仆。

    一般的妖兽是不会轻易和人类签订主仆契约的，除非是被人类强者用强大的武力将其征服。那样的妖兽虽然也会为主人战斗，但是终究不是心甘情愿，一旦主人虚弱之时，就可能反噬主人。

    而像小夭这种主动和人类签订主仆契约的事例，可谓是前无古妖后无来妖。

    然而，小夭却做了，为了那一份感动，也为了生存。

    因为当小夭认主之后，她可以触发自己的潜能，将自己的实力短期提升到化丹初期境界，这也是为何小夭能在危机时刻，爆发出更加强大的精神冲击波的原因。

    然而，有利必有弊。

    主动签订主仆契约的代价就是：妖仆会和主人同生同死。假如聂风死掉，那么小夭也会死去。而且蛇人族的寿命可以长达几千年之久，而天元大陆的人类，其寿命却短的可怜。

    小夭等于是牺牲了自己几千年的寿命，来签订这个主仆契约。

    但是，如果小夭不和聂风签订主仆契约，那么他们只能面对死亡的召唤，别无二法。

    蛇人族的祖训中曾警示过：妖族一定不能和人类产生感情，人类都是最邪恶的种族。

    但是小夭却破戒了，她感觉自己好像有点喜欢眼前这个叫做聂风的人类了。

    当小夭将聂风抱住之时，她的香唇紧紧的贴在聂风的嘴唇上，两人忘情的热吻。那时，小夭的心中产生了一种很奇妙的感觉，是她从未体验过的感觉。而她却不知道那种感觉，叫做“爱”。

    这就是蛇人族和人类签订契约的方式。

    因为小夭是主动签订主仆契约，所以小夭必须要和聂风，心神合一，当两人的心神汇融在一起时，主仆契约才能生效。

    主仆契约快速的在两人的脑海中形成，形成的那一刹那，小夭感觉自己的精神力疯狂飙升，迅速跨越过化液境界，直接进入到化丹初期境界，此时那磅礴精神力的飙升速度才慢慢放缓。

    就在此刻，鬼面蜘蛛的巨大螯牙马上就要将聂风和小夭咬成两段，电光火石间，磅礴的精神力如同实质般，疯狂的从小夭体内辐射而出，将那即将合拢的巨大螯牙定格在空中。

    接着那磅礴的精神力，不断的震荡着两只鬼面蜘蛛的躯体内脏。终于，在小夭精神冲击波的攻击下，两只鬼面蜘蛛的内脏被搅得粉碎，瘫倒在地上。

    随后，聂风便命令破网而出的亡灵骑士，将那两只失去反抗力的鬼面蜘蛛轰杀而死。

    虽然叙述起来很是拖沓，其实整个过程也只不过发生在短短的几十秒内。

    当亡灵骑士将鬼面蜘蛛杀死之后，聂风终于松了一口气。

    当他看到小夭将那两只鬼面蜘蛛的精元吸收掉时，心中有一丝心惊，但随即他便开始回忆刚刚脑海中发生的离奇事情。

    主仆契约！

    对于聂风来说，这是一个新鲜的名词，聂风还是第一次听到。

    那现在，岂不是我是小夭的主人了，小夭是我的妖仆，聂风在心底惊呼道。

    就在聂风还在沉思时，忽然，小夭那如吴侬软语的声音在聂风耳边响起，“主人，我现在终于突破到化液中期境界了。”小夭的声音带着一丝毫无掩饰的惊喜，这次她是发自真心的。

    自从小夭决定要和聂风签订主仆契约之时，小夭就决定这一生将死心塌地的追随聂风，不管聂风做出任何决定，她都将无条件的遵从。

    “恩？”聂风一下还没有回过味来。“你叫我什么？”

    “主人啊？你现在是我的主人了，我当然要叫你主人。”小夭眨了眨她那水灵灵的大眼睛，对着聂风说道。

    “哦！”聂风后知后觉的挠了挠脑袋，说道：“突然一下感觉不习惯，还是别叫我主人算了。”

    听到聂风的话，小夭的眼眶里突然盈满了泪水。

    “啊！”看着垂泪欲滴的小夭，聂风没辙了，“好好好！我当你的主人，只不过，我当你主人可没什么东西送你的哈。”聂风无奈的摊摊手，很光棍的说道。

    “嗯嗯！”小夭可爱的点了点头，顿时破涕为笑。

    身旁的凌娜则睁大着双眼，完全没搞懂这是怎么一回事儿。

    聂风看着凌娜那疑惑的眼神，随即快速的将事情的缘由告诉了她。

    如此这般，凌娜才大概知晓了事情的整个经过。不过凌娜的心中还是酸溜溜的，为什么签订主仆契约要亲嘴啊！真是羞死了！当然她所指的是小夭了，呵呵。

    当所有的事情都搞定之后，聂风便盘腿坐下，开始冥想恢复自己消耗的魔力；小夭也安静的坐下，她要将体内吸收的鬼面蜘蛛精元完全吸收掉；看着两人都开始修炼起来，凌娜也收拾起心情，开始学习那本魔法书上的一级火系魔法。

    经过此次的惊险，聂风决定要将“黑暗天雷”学会之后，再去挑战下一层洞穴。

    而这次和小夭签订主仆契约，聂风的精神力也因此再次提升，此时聂风感觉自己的精神力已经达到了中级魔法师的水准了。只要他将自己的魔力空间再次提升，聂风就可以冲击中级魔法师了。

    此次，可谓因祸得福，不过过程还是太惊险了一些。

    以后的计划，聂风决定稳扎稳打，即便是亡灵法神套装，也要自己有命去拿才行啊！聂风在心里如此的告诫自己。

    （昨晚做了过怪梦，梦到自己的收藏掉了。结果第二天早上醒来，收藏果然掉了四个，当时心情非常失落，掉收藏已经很久没有发生了。不过随即一想，毕竟自己所写的不能完全的符合所有读者的胃口，不过幸好还有大部分读者支持着我，心中的那一点抑郁，也随之飘散，这本小说一定会越来越精彩的。至于更新，本人保证每天五千左右，周末加更一章，平时要上班，没有办法，只能更两章，还请各位看官们见谅。

    亡灵再次厚着脸皮求收藏，求鲜花，求点击，本书现在还在玄幻频道的新书榜上，不过即将掉落，还请各位看官们多支持，多给力啊！拜谢拜谢啦！）