
时间飞逝，聂风已经进入亡灵洞穴五天了。

    两天前，聂风将地下洞穴第三层的两只鬼面蜘蛛以及其幼崽全数灭杀掉。

    此后的两天里，聂风、小夭、凌娜都在疯狂的修炼中度过。

    此时，聂风伸了伸懒腰，他已经修炼了一天一夜了。

    早在昨天，聂风已经将魔法“黑暗天雷”的全部符咒勾勒了出来，如今他已经开始着手背诵“黑暗天雷”的咒语字符了。

    此时，聂风已经记住了前面二十五个字符，但是还有九个字符没有记住。

    一天的时间里，能将二十五个字符记住，聂风已经相当满意了。

    自从和小夭签订了主仆契约之后，聂风的精神力大幅提高，以至于，如今的聂风在记忆咒语字符的时候，感觉比以前轻松了许多。

    聂风稍微伸展了下身体，朝着还在修炼的二女看去。

    此时，小夭紧闭着美目，那一条长长的蛇尾，将她自己团团包裹住。对于这种修炼方式，聂风感到很是好奇。

    随即，聂风又将目光转向凌娜。这两天多的时间里，凌娜竟然快速的掌握了一个一级火系魔法——“大火球术”。

    昨天晚上，当凌娜将这个“大火球术”施展开来时，顿时让聂风吃了一惊，想不到凌娜在火系魔法的学习上，具有如此高的天赋。

    一般的见习火系魔法师，要学会这个“大火球术”至少需要半个月时间，而凌娜竟然只用了两天，就将这个魔法初步掌握。

    “大火球术“其实就是”火球术“的升级版，只不过威力却大了几倍。

    “火球术“产生的火球只有拳头般大小，用于杀敌的话，杀伤力实在是有限。然而”大火球术“，能让魔法师施放出一个一尺左右大小的火球，其火焰温度，爆炸力，杀伤力都要高出”火球术“几个档次。

    如今的凌娜终于初步具备了一些战斗力，而此时的她还在拼命的练习着“大火球术“，毕竟她还没有完全掌握这个新学的魔法。

    而小夭在这两天时间里，已经将那两只鬼面蜘蛛的精元完全吸纳干净。此时她的实力已经到了化液巅峰境界。也就是说，此时小夭的实力，几乎可以赶上一个人类的高级魔法师或者高级战士了。

    当然实力的高低，也不是完全由级别的高低来衡量，还要看个人的战术技巧等各方面。

    只需要再等两天，聂风自信可以将“黑暗天雷“初步掌握，到那时，他就可以进入下一层的洞穴。

    这些天，聂风感觉到亡灵宝典的躁动，越来越强烈了。这说明聂风距离那亡灵法神套装已经不远了。

    接下来的两天时间里，聂风、小夭、凌娜三人继续疯狂的修炼着。

    凌娜已经将“大火球术“熟练的掌握；而小夭也将自己的境界进一步的巩固，她的精神冲击波的威力越来越强大了；聂风，也终于在刚不久，将”黑暗天雷“的所有三十四个咒语字符全部念完。此时他只需将所有咒语字符，全部念出，就可以召唤”黑暗天雷“了。

    聂风有些期待，到底这个“黑暗天雷“有多么牛逼。

    在这五天的时间里，聂风几人一直待在鬼面蜘蛛的巢穴处。毕竟在这恐怖黑暗的巨型藤蔓森林中，到处充满了杀机。

    而且因为那两只鬼面蜘蛛的淫威，反而让这一片地区相对安全了许多。

    “主人，你的魔法修炼得怎么样了？“小夭也终止了修炼，好奇的向聂风问道。

    “恩……还好，学的差不多了，就差实践一下了，呵呵。“

    “这个魔法的威力大吗？我还真有些期待。“小夭扑闪着眼睛，一副期盼状。

    “试试，不就知道了。“两人的对话，也将修炼了许久的凌娜惊醒。

    “那好啊，我就试试。“聂风嘴角微扬，沉稳的说道。

    顿时，聂风开始进行“黑暗天雷”的召唤。

    只见聂风此时表情肃穆，那双黑色明亮的眸子闪烁出一丝精光，“黑暗天雷”的魔法构型，快速的在聂风的脑海中成型，当聂风将所有符咒勾勒完全之后，一个黑色的复杂四芒魔法阵突兀的出现在聂风眉心处，随即焕发出一阵黝黑的光芒。

    紧接着，聂风嘴角微动，开始念动咒语字符，整整三十四个晦涩难懂的咒语字符，艰难的从聂风的口中慢慢吐出。

    当聂风将最后一个咒语字符念完之后，黄豆般大小的汗珠已经爬满了聂风的额头。

    终于，一切准备妥当，强烈的魔法波动自聂风的前方出现。

    一股阴冷而狂暴的魔法能量充斥着整个空间，凌娜和小夭惊惧的连退几步。

    此时，聂风剑眉微扬，眼放精光，嘴角的肌肉微微抽动，一声大喝：“来自黑暗的冥雷，谨遵我命，出来吧！”

    “垮垮……..”

    一阵阵如同撕裂空间般的响声突兀的响起，在聂风的前方突然生起一股猛烈的飓风，将在场几人的衣服吹的猎猎作响，长发迎风飞舞。

    紧接着，在聂风前方的空间变得诡异起来。平静的空间出现了一个近十米直径的巨大空气漩涡，好像有什么东西即将破空而出。

    随即，聂风一声大喝：“破！”

    “嗖嗖嗖…….”

    无数的破空声，从那空气漩涡中传出。

    接着，一幕让在场的几人，包括聂风在内，都吃惊不已的场景出现了。

    只见，从那巨大气旋中破空而出的，不是什么“黑暗天雷“，而是聂风前世熟悉的”喀秋莎火箭弹“，近二十枚130毫米口径的喀秋莎火箭弹，狂风骤雨般，从那巨大的气旋上空齐射而出。

    二十多枚喀秋莎火箭弹齐射的场面，顿时将聂风、小夭、凌娜齐齐的震撼住了，三人大张着嘴，完全可以吞下一个鸡蛋。

    “轰轰轰……..”

    一连串如天雷般的巨响，将整个第三层空间里的无数毒虫怪物惊得四处逃窜。

    就像发生了一场小型地震般，地面被震得剧烈发抖，隔得最近的三人差点被震得站立不稳。

    喀秋莎火箭弹来的也快，去的也快。

    当爆炸声渐渐消失在这层空间时，三人才慢慢缓过劲来，好像刚刚是在做梦一般。

    此时，小夭和凌娜用一种近乎看妖怪的眼神，死死的盯着聂风。

    “变态！！”两声“变态”齐齐的从小夭和凌娜的嘴中喊出，其中夹杂着恐惧、惊喜、好奇等各种情绪。

    “我靠…….”慢慢缓过神的聂风，嘴中喃喃的说出了一句”普通话“中常说到的口头禅。

    太….太TMD变态了，聂风自己都这么评价自己，这是什么天煞的“黑暗天雷“，简直就是一次喀秋莎拖引火箭弹车的齐射，太TMD的壮观了，前世的聂风是个十足的军事迷。

    曾几何时，每当在网络视频上看到“喀秋莎火箭弹“齐射时的场景，聂风就会热血沸腾，而如今，他自己竟然能召唤”喀秋莎火箭弹“，这如何不让聂风感到欣喜若狂。

    聂风有些癫狂的抓着自己的头发，脸上流露出一种极度疯癫的癫笑。

    小夭和凌娜吃惊的看着聂风。

    突然小夭用她那双柔若无骨的小手，轻拍着聂风的脸蛋，可怜的呼喊道：“主人，你怎么了？你不要疯了啊！你可才当我的主人没几天啊！千万不能疯啊！我可不想找个疯子当主人啊！呜呜呜!!!!”

    凌娜也紧张的看着聂风，害怕聂风真的疯了过去。

    忽然，刚刚还癫笑着的聂风，一把将小夭那还在拍打着自己的小手抓住，戏谑的说道：“疯，我才不会疯了，有这么漂亮、可爱的小妖仆，我怎么舍得疯。”

    随即，聂风用手在小夭那洁白如雪的脸蛋上轻轻一摸，大笑着朝外走去。

    小夭痴痴的摸着自己的脸蛋，看着远去的聂风，红着脸蛋，羞涩的低声说道：“哼！原来主人也是个色狼。”

    没走多远的聂风听到小夭的评语，顿时脸上掉下一幕黑线，“色狼”！聂风心中顿时苦笑起来，看来自己是太高兴了，疯狂的过了头。

    “聂风大人没疯！”此时凌娜才醒转过来，刚刚还以为聂风疯了，白担心了一场。

    聂风独自走到一块空地，心中的狂喜还没有平静下来。

    刚刚那变异版的“黑暗天雷”，其威力至少达到了中级巅峰魔法。高级魔法师、高级战士以下的任何人，都会被那狂风暴雨般的火箭弹攻击给瞬间撕裂成碎片。

    将这个魔法学会之后，聂风的实力已经超越了一般的中级元素系魔法师，然而他才只是初级亡灵法师，以后的成长空间必定不可限量。

    此时，聂风心中突然升起了一股豪情壮志，自己重生在这个异界，也许不是一件坏事。如果聂风还是以前那个平平凡凡的聂风，他永远都只能过那种平淡如水的生活，一生为了女人、房子、车子劳累一生，到最后再默默的死去，就像是一粒尘埃消散在这个嘈杂的尘世。

    然而，现在的聂风不一样了，他敢于挑战这个世界的任何人，即便是神他也敢斗，因为他想要让自己站在人类金字塔的最巅峰。

    不过遗憾的是，虽然变异版“黑暗天雷“威力霸道，但是消耗的魔力也让聂风头疼不已。刚刚那一次召唤”黑暗天雷“，直接耗尽了聂风所有的魔力。

    也就是说，在聂风满魔力的时候，聂风只能进行一次“黑暗天雷“的召唤。

    不过聂风转即一想，也对，如果这个魔法威力又大，耗魔又少，那岂不是这个世界的平衡都被自己打破了。世间万物都有它存在的准则，聂风也不能例外。

    随即，聂风欣然一笑，这招黑暗天雷就当做自己的杀手锏吧。虽然只能施放一次，但只要时机用的对，也已足矣。

    聂风微笑着朝着凌娜和小夭走去……..

    看来如今的聂风，已经到了进入第四层洞穴的时机了。

    （这章感觉写的很爽，上午的失落，已经烟消云散。期间，感谢“信冰雾”和”神也孤独”的鼓励，是你们让我有了继续战斗下去的动力，在此，本人再次表示真诚的谢意。

    继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！）