
当聂风回到小夭和凌娜身边时，两女还用那种怪异的眼神看着聂风，这让聂风感到很是尴尬。

    不管了，随你们怎么想去吧。

    随即，聂风便盘腿而坐，他要靠冥想回复自己消耗一空的魔力。

    此时，聂风是多么的怀念魔力水晶，如果有魔力水晶的话，聂风只需要一个小时就可以将自己的魔力补满。

    而如果单靠冥想来恢复魔力的话，聂风至少需要五六个小时之久。

    这还是因为最近聂风吃了超级蜜蜂的蜂蜜，以及和小夭签订了主仆契约之后，他的精神力提高到中级魔法师的水准之后的成绩。

    如若聂风没有这些奇遇，靠他那大路货般的魔法心法，可能要整整一天才能将消耗一空的魔力，完全补满。

    看着聂风开始了冥想，小夭和凌娜也收拾起心情，继续投入到修炼当中。

    时间飞逝，不知不觉中，大半天的时间就过去了。

    聂风感受到自己的魔力空间已经完全补满，便悠悠转醒。

    “咕咕咕”

    肚子里发出一阵饥饿的抗议，聂风苦笑了一下，又该吃东西了。

    随后，聂风将那从第二层空间带来的蜂蜜取出一点，开始津津有味的舔食起来。

    如今这些蜂蜜已经被聂风三人吃的差不多了，还仅剩一点，聂风还在考虑着，等出了的时候，是不是该多搞几个蜂巢下来，再把这些蜂蜜带走。

    诱人的蜂蜜香味，飘散到空气中，小夭那精致的琼鼻微微抽动，很显然，她被蜂蜜那诱人的香味给勾引醒了。

    随即，凌娜也被蜂蜜那诱人的醇香给唤醒。

    两女齐齐的站起身，一个小跑，一个快速的“游”动着，朝着聂风吃着的蜂蜜冲了过来。

    看到两女那一副馋鬼的样子，聂风微微一笑，便把剩下的所有蜂蜜全部拿了出来。

    “吃吧，吃完了，咱们再出弄！”聂风豪气的说道。

    小夭却顶嘴的说道:”什么去弄，是去偷，好不好！“

    “呃……..”聂风又被这个调皮的小夭给顶的一句话都说不出了。

    三人风卷残云的将剩下的蜂蜜全数消灭，最后小夭还不舍的将蜂巢上面的所有蜂蜜给添了个一干二净，只看的聂风莞尔。

    几人收拾了下，将自己的状态调整到全盛状态，便开始寻找去下一个洞穴的洞口。

    跟随聂风他们的还有那十八个亡灵骑士，期间，聂风又召唤了八个亡灵骑士，将亡灵骑士的数量增加到十八个。

    十八个亡灵骑士已经是聂风精神力掌控的极限了。

    三人、十八骑，就这样浩浩荡荡的行走在那黑暗阴森的藤蔓森林中。

    不时的有一些毒虫从哪些藤蔓中窜出，各种毒虫形形**，其中大部分都是几人以前一直没有见过的。

    偶尔有些不长眼的毒虫会朝着聂风等人发起进攻，但是这些毒虫的等级是在是太低了。都不要聂风和小夭出手，凌娜直接一个“大火球术”，那近一尺大小的火球，瞬间便把那些不长眼的毒虫给烧成一块外焦内嫩的烤肉。

    每当凌娜用“大火球术”消灭掉一只毒虫时，她就会高兴半天，因为她现在终于感觉到自己是一个有用之人，不用事事都拖聂风的后腿。

    聂风也很欣慰，凌娜终于长大了。

    聂风一行人，在那茂密繁盛的巨型藤蔓森林中慢慢的摸索了近半天，终于在几人即将失去耐性的时候，走出了这片可怕的藤蔓森林。

    期间，聂风和小夭凭借他们那超强的精神力感应到，这片藤蔓森林中还隐藏着几只接近化液巅峰境界的毒虫，可能是感应到聂风他们的强大，这几只毒虫只是匆匆路过，就没有再纠缠聂风等人。

    一路上，几人有惊无险的走出了藤蔓森林。

    当聂风走出藤蔓森林之后，眼前一片豁然开朗。

    高大的藤蔓消失不见，一块空旷的戈壁出现在几人的面前。

    戈壁之上，烟雾缭绕，一股股妖异的黑色烟雾充斥着整个戈壁滩。

    聂风和小夭凌娜，以及那十八个亡灵骑士，小心翼翼的朝着这个怪异的戈壁滩走去。

    当聂风他们渐渐进入戈壁滩之后，黑色烟雾愈加浓烈，竟然将聂风他们的视线范围限制在十米之内。

    聂风警惕的观察着周围，以防在这黑色烟雾中藏有什么幽灵鬼物。

    众人一路前行，索性没有发生任何事情。

    大约一个钟头以后，聂风几人终于穿过了这片被黑色烟雾笼罩的戈壁滩。

    当聂风他们的身影渐渐远去之时，突然那阴森的黑雾中，忽然幻化出三个黑色的模糊人影，慢慢的跟随在聂风的身后，然而聂风并没有发现自己身后的模糊人影。

    就这样，那三个黑色的模糊人影远远的吊在聂风身后，没有发起偷袭，就这样一直跟踪着聂风他们。

    “主人，自从我走进那片诡异的戈壁滩之后，我怎么感觉怪怪的，好像自己被什么东西盯着一样，很恐怖的感觉。”小夭小声的对着聂风说道，眼神中带有一丝恐慌。

    “恩？还有这事？”聂风丝毫没有发现身后有任何异状，不过小夭的提醒顿时让他警惕起来。

    聂风没有朝身后望去，小夭的话，印证了聂风心底的那一丝感觉。

    其实当聂风进入戈壁滩之时，他的心里也一种被凝视的感觉，但是当时他一直没有发现任何动静，所以他以为是自己想的太多。但是，现在连小夭都有这么一种感觉了，那肯定有古怪了。

    一定要把身后隐藏的东西揪出来，聂风可不想在面对第四层的怪物时，背后还被人惦记，那可是爆菊啊！

    聂风依然装作丝毫不知情，继续和小夭凌娜朝着前面走去，而身后的那几个黑色的模糊人影则远远的吊在后面，差不多隔聂风有五百米的距离。

    常人的眼睛根本不能发现五百米处的几个模糊身影，况且整个空间都是黑压压的，那几个模糊的身影也是黑色，因此它们完全的融入了周围环境当中，根本不怕聂风等人能发现它们。

    就在模糊人影继续跟踪时，忽然天空中一只细小的骨鸦飞过，对于这种弱小的亡灵生物，地下的三个模糊人影根本没有在意，它们还在继续跟踪着聂风。

    “哼！果然我们被跟踪了。”聂风低声的对着凌娜和小夭说道。

    原来刚刚聂风悄然的召唤出一只骨鸦，朝着自己的身后飞去，果然在自己的后方，发现了三个模糊的身影。

    聂风不知道这些东西是人还是鬼，但是可以肯定的是，这三个家伙一定心怀鬼胎。

    此时聂风的大脑急速的转动着，他在考虑怎么样将这三个模糊身影给灭掉。

    （这章感觉写的很爽，上午的失落，已经烟消云散。期间，感谢“信冰雾”和”神也孤独”的鼓励，是你们让我有了继续战斗下去的动力，在此，本人再次表示真诚的谢意。

    继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！）