
聂风继续往前方走着，周围是一条狭窄的山谷，而在聂风的前方一百多米处，出现了一个转角。

    随即，聂风几人加快步伐朝着前方走去。

    而身后的那三个模糊身影，看到聂风突然加快了速度，不由得也加快了跟踪的步伐，而那只细小的骨鸦则不远不近的，盘旋在那三个身影的上空。

    此时，一种低沉嘶哑的声音，从那中间的黑影中发出，“帕特老鬼，桀桀……想不到我们困在这亡灵洞穴快上千年了，今天竟然遇到了活人。”中间那个黑影发出一种阴森的，让人毛骨悚然的笑声。

    “凡尔纳圣，你不要高兴的太早，我发现其中的那个男人拥有和我们一样的魔力波动。”其中那个叫做帕特的黑影谨慎的说道。

    “怎么可能？他怎么可能是亡灵法师？如果是亡灵法师，他的相貌应该像干尸一样，他看起来却很健壮。”凡尔纳圣低声反驳道。

    而此时，那个始终没有说话的黑影却打断了两人的谈话，说道：“不管怎么样，只要他们进入了亡灵戈壁，那就得把命留下。”黑影阴森而残酷的说道，“还有，你们可发现了另外一种东西的魔力波动？”第三个黑影人，神秘的说道。

    “另外的东西？是什么？”帕特和凡尔纳圣齐齐问道。

    “什么……..桀桀………“第三个黑影发出一阵阴险可怖的笑声。

    “亡灵宝典！“

    “呼！“帕特和凡尔纳圣齐齐倒吸一口凉气。

    “亡灵宝典！当初亡灵法神-凯普罗.哈特身上的那本亡灵宝典！“帕特惊呼道。

    凡尔纳圣也流露出惊讶的神情，虽然看不到他的脸。

    第三个黑影，不顾两人的惊讶之情，继续兀自说道：“想不到啊！竟然让我遇到了这等奇遇，亡灵宝典——通神宝典啊！”第三个黑影的语气中流露出一种欣喜若狂的疯癫语气。

    而身边的另外两个黑影却各自心怀鬼胎，虽然他们的脸庞被黑雾所遮盖，让别人看不出来。

    此时，聂风已经走到了那个转角处。

    聂风低声的对着小夭和凌娜说道：“后面有三个模糊的黑影，他们一直跟踪在我们身后，等会我们隐藏起来，将那三个家伙干掉。”

    “嗯！”小夭和凌娜齐齐点头。

    在转角处，有一片杂乱的石林，聂风叫小夭和凌娜先躲进那片茂密的石林当中，而他自己则快速的念动着一级亡灵魔法“黑暗屏障“，片刻之后，聂风以及那十八个亡灵骑士齐齐消失在那片黑暗当中。

    片刻之后，那三个黑影，终于出现在了聂风的视线当中。

    此时，聂风距离那三个黑影有二十米左右的距离，在“黑暗屏障“的隐藏下，那三个黑影好像并没有发觉聂风的存在。

    而躲在石林之中的小夭和凌娜则有些紧张的盯视着那三个黑影。

    走到转角处，三个黑影，看着前面那片茂密的石林，顿时停下了脚步。

    其中中间的那个黑影——凡尔纳圣，用一种沙哑的声音说道：“这些人怎么不见了，我竟然感觉不到他们的存在了？“

    “恩…….看来我们好像被发现了……”那个叫帕特的黑影说道。

    “他们怎么可能发现我们，况且我们隔得这么远！”凡尔纳圣惊呼道。

    “如果一般人，也许我们不会被发现，但是一个拥有亡灵宝典的人，那就说不定了。”第三个黑影缓慢的说道，“而且，这三人当中的那个蛇女，也不简单啊！”

    “那个蛇女有什么来头？“三个黑影当中，最沉不住气的凡尔纳圣急忙问道。

    “恩……蛇人族本应该是魔界的妖族，怎么会和一个人类亡灵法师在一起了？“第三个黑影自言自语的说道。

    其余两个黑影听到第三个黑影的谈话，也顿时沉默，思考起来。

    片刻的沉默…….

    突然，一阵突兀声音响起。

    “出来吧，小子，虽然你隐藏的很好，只可惜你面对了一个，你不应该面对的对手。“第三个黑影对着一片虚无的空间大声说道。

    旁边的凡尔纳圣和帕特都惊讶的转过身体，朝着那片虚无的空间望去。

    什么都没有啊？凡尔纳圣和帕特嘀咕道。

    “还不现形吗？再不现形，我就要不客气了！“第三个黑影声色俱厉的吼道。

    此时，聂风很郁闷，想不到自己一向倚重的“黑暗屏障“也有失灵的时候，随即聂风显出了身形，连同那十八个亡灵骑士一起出现在三个黑影的前面。

    “咦！”“咦！“

    两声惊讶声从那另外两个黑影口中发出。

    凡尔纳圣和帕特都没有发现隐藏起来的聂风，而那第三个黑影却发现了。

    看来第三个黑影的实力要高于凡尔纳圣和帕特。对于这第三个黑影，凡尔纳圣和帕特只知道他是和自己一样的死灵法师，其它的就一概不知了。

    至于这三个黑影的来历，那还要从很久很久之前说起。

    当初神魔大站之时，凡尔纳圣和帕特都是一个阵营当中的亡灵法师，当时由于魔族的入侵，人类联军被杀的节节败退。

    为了对抗强大的魔族，当时备受人们厌恶的亡灵法师阵营，也加入了人类联军的联盟。

    而在整个对抗魔族的战役中，有一个亡灵法师起到了至关重要的作用，那就是被后世称为亡灵法神的——凯普罗.哈特。

    当时亡灵法神-凯普罗.哈特，在人类联军即将大溃败之时，仅凭一己之力，召唤出了数百万来自冥界的死灵战士，将强大的魔族阻挡在亡灵峡谷以内。

    至于后来怎么样，凡尔纳圣和帕特就不知道了。因为在战役的刚开始，他们俩就倒霉的被魔族的中的强者杀死。后来，经过万千年的进化，凡尔纳圣和帕特就变成了如今的死灵法师。

    不过自从他们成为了死灵法师之后，就一直被困在第三层亡灵洞穴当中。

    除了他们俩之外，还有另外一个神秘的死灵法师。他们对于这第三个死灵法师来历，一直是个谜底。

    聂风清了清嗓子，吼道：“你们这三个到底是什么人？为什么要跟踪我。”

    “桀桀…….你不用知道这么多了，因为对于一个即将死去的人，我不想再浪费口舌。”那第三个黑影说道。

    随即，三个黑影身上的黑雾散去，显现出了他们的原型。

    “呼！”

    聂风看着这三个显出身形的身影，倒吸了一口凉气。

    因为他看到了极为恐怖的一幕，只见那三个人，竟然是三具腐烂已久的尸体，满脸的腐肉粘连在那森森白骨之上，空洞的眼眶腐烂的只剩下一颗白森森的眼珠，比起聂风召唤的骷髅要恐怖得多。

    “小子！是不是对我们的长相很惊讶，桀桀……其实我们身前和你是一样的，我们都是亡灵法师，只不过现在我们死了，就变成了死灵法师。”那个最先发现聂风的死灵法师蠕动着他那腐烂的唇角，阴森的说道。

    “死灵法师？”聂风还是第一次听到这个名称。

    “桀桀…….没有听过吗？现在的亡灵法师怎么素质越来越差了，悲剧！”

    这句话，顿时让聂风感到暴汗。

    “奶奶的，你们这三个人不人鬼不鬼的东西，跟着本法师想要干什么？”聂风喝道。

    生前亡灵法师最疼恨的就是被人骂作“人不人鬼不鬼”，聂风的话，顿时激起了那三个死灵法师的怒火。

    “不知道天高地厚的家伙，好吧，就让你见识见识死灵法师的厉害。”

    顿时，三个死灵法师纷纷从手中变出一根诡异阴森的白骨法杖，在那法杖的最上端，一个狰狞可怖的骷髅头大张着嘴，看的让人不寒而栗。

    （继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）