
战斗即将开始，三名死灵法师一起快速的念动起生涩拗口的魔法咒语，一股股阴冷的死亡气息，不断的汇聚到那白骨魔法杖之上。

    聂风岂能让这三个死灵法师将魔法顺利完成。

    顿时，聂风命令十八个亡灵骑士向那三个死灵法师发起进攻。

    十八枚火箭弹呼啸的朝着三名死灵法师射去。

    “恩？”看着朝自己快速飞来的火箭弹，三名死灵法师心中不由得升起一个问号，这是什么东东？

    不过可以肯定的是，眼前这个年轻的亡灵法师一定不是在进行烟花表演。

    所以，三名死灵法师迅速的召唤出魔法光幕。

    就在火箭弹快要射中那三名死灵法师之时，三个直径达五米的半圆形黑色光幕凭空出现，将十八枚火箭弹尽数挡住。

    “轰轰轰………”

    一连串剧烈的爆炸声响起，将最外面那层黑色光幕瞬间撕裂，紧接着又将第二层黑幕摧毁，但是当接触到第三层黑色光幕时，火箭弹的攻击已经再无余力将其摧毁。

    “呼！“

    黑色光幕中的三名死灵法师齐齐惊呼，太恐怖的攻击力了。

    最开始他们还在奇怪这些亡灵骑士怎么没有携带制式的黑色幽灵长枪，一个个扛着个又短又丑的铁筒干什么。如今的他们才见识到那铁筒的厉害了。

    眼看火箭弹就可以将那三层黑色的魔法光幕摧毁，只可惜到最后还是差了一点，聂风心中不免生出一声叹息。

    不过聂风此次的攻击，也成功的将三名死灵法师的魔法阻断。

    激烈的爆炸声也将隐藏在石林中的小夭和凌娜吸引了过来。

    看着突然出现的两女，三名死灵法师那早已腐烂的脸颊，抽搐了一下。

    本来一个聂风就够它们喝一壶了，现在又来个神秘的蛇女，现在他们开始怀疑当初的决定是否正确了。

    感觉到同伴信心的动摇，那个实力最强的实力法师沉声说道：“怕什么，不就是一种古怪的魔法吗，难道你们认为我一个高级死灵法师还会惧怕这几个小娃娃。“

    那个叫凡尔纳圣的死灵法师转念一想，也对，自己和帕特都是中级死灵法师，而眼前这个神秘的同伴则是个高级死灵法师。

    而聂风从其魔力波动来看，最多就是个初级巅峰亡灵法师，那个蛇女也只是达到化液巅峰境界而已，至于那个人类女孩，则是个可怜的初级魔法师。

    从战斗力来看，自己这方完全占有优势，刚刚只不过是被那个卑鄙的亡灵法师偷袭而已，凡尔纳圣如此的分析到。而那个叫帕特的中级死灵法师也是如此想到。

    顿时，死灵法师动摇的信心再次坚挺起来。

    随即，又有两个一摸一样的黑色光幕重新被召唤出来，将那三个死灵法师遮的个严严实实。

    看着眼前那三个像缩头乌龟的死灵法师，聂风气就不打一处来。

    人家都有全方位防御的魔法光幕，而自己现在还是裸奔，聂风那个气愤啊。

    不过那黑色的魔法光幕的确很难对付，亡灵骑士的齐射都不能将其摧毁，看来要使用另外的绝招了，聂风心里暗暗想到。

    黑色魔法光幕内，那名高级死灵法师对着身边的两个同伴说道：“你们全力控制魔法光幕，不要再被那个卑鄙的亡灵法师钻了空子，我来发动攻击。“

    “嗯！”“嗯！”

    那两个中级死灵法师顺从的答应到，便开始全力控制起魔法光幕来。

    顿时，那魔法光幕的黑色亮光不由得再次加深了几分。

    聂风一眼就看出了那三个死灵骑士计划，而此时，火箭弹的填充时间已到，聂风再次命令亡灵骑士齐射。

    “嗖嗖嗖…….”

    又是一次齐射，震耳欲聋的爆炸声传遍了整个山谷。

    不过遗憾的是，由于这次在那两名中级死灵法师的全力控制下，十八枚火箭弹竟然连一层黑色光幕都没有撕毁，只是将那黑色光幕击出一阵阵水纹般的涟漪。

    看着聂风的火箭弹攻击根本破不了自己的防御，那名高级死灵法师阴森的笑道：“不自量力的小子，你以为你一个连中级都还没到的亡灵法师，能对我这名尊贵的高级死灵法师产生威胁吗?桀桀桀………“

    “草！你尊贵个毛毛！你也不撒泡尿照照你那张恶心的鬼脸。呃……差点忘了，你的那个撒尿的东东也应该腐烂的差不多了，不好意思，不好意思！“聂风无赖的骂道。

    听到聂风那难以入耳的辱骂声，特别是那句“你的那个撒尿的东东也应该腐烂的差不多了”，无疑刺痛了这位“高贵”的死灵法师，一想到自己裤裆里面那条已经腐烂的不成样的“条状物”，高级死灵法师那腐烂的鬼脸，不停的抽搐着，他发誓一定要把眼前这个满嘴脏话，不讲文明的亡灵法师，给碎尸万段。

    暴躁的心情差点影响到那即将成型的魔法，高级死灵法师顿时会意。原来这个小子是想让自己分心，那我就偏不让你得逞。

    接着，那名高级死灵法师以更快的速度念动着那晦涩难懂的咒语字符，一股狂暴阴冷的死灵魔法波动，从那高级亡灵法师身上辐射出来。

    “小子，你会为你说出的话而后悔的。”那高级死灵法师在心中冷笑到，好像他已经看到聂风等人被自己的魔法轰成了渣，然后自己再将那本亡灵宝典拿到手，最后自己登上了实力的巅峰，将世间万物都踩到脚下。

    聂风郁闷的看着那个继续施法的高级死灵法师，奶奶的，自己的“精神”攻击竟然不起作用。

    看着越来越强烈的魔法波动，聂风和小夭凌娜顿时变得紧张起来。此时的魔法波动，竟然比聂风以前被追杀时见到的那个“狂暴龙卷“的魔法波动要强五倍左右，着就是高级魔法和中级魔法的差距啊。

    然而此时，火箭弹的填充时间还没到，聂风有些焦急了。如果让这个死灵法师成功的放出魔法，聂风可以肯定自己几人肯定会被轰成人肉碎末。

    看着即将施放的魔法，凌娜将手中的那一尺大小的火球扔向那黑色光幕，不过遗憾的是，一级的“大火球术”面对这中级的魔法光幕，根本没有一丝威胁，魔法光幕连晃都没晃一下。

    眼看那高级死灵法师的魔法即将施放，聂风决定拼了！

    聂风快速的在脑海中将“黑暗天雷”的魔法符咒勾勒完全，一个复杂的黑色四芒魔法阵闪现在聂风的眉心处，紧接着聂风的嘴角以平生最快的速度蠕动起来，那三十四个晦涩难当的咒语字符，以超出平时两倍的速度从聂风的口中念出。

    然而，当聂风念道第三十个咒语字符时，一股强大得，让人感觉无力反抗的魔法波动朝着聂风三人袭来。

    “还是慢了一步，诶…..”聂风心中暗暗叹道。

    那个高级死灵法师的施法过程差不多用了一分钟，而他所施放的魔法是高级死灵魔法中最霸道的“黑龙暗蟒流”。

    成千上万道如同实质般的黑色剑刃状能量体，汇聚成一条狰狞的黑色蟒蛇，张牙舞爪的朝着聂风扑了过来。

    眼睁睁的看着朝自己扑过来的黑色巨蟒，聂风继续念动着剩下的四个咒语字符。

    此时，聂风的心中倒平静了下来，即便是死，聂风也要拉几个垫背的，至少可以让这三个死灵法师重伤。

    然而，聂风却忘了小夭如今已经和他同生共死，岂能坐视聂风受死。

    就在黑色巨蟒即将吞噬掉聂风之时，一股澎湃的如实质般的精神力，从小夭那娇小的身躯中爆发而出。

    “轰”

    一声闷响，澎湃的精神力和那黑色巨蟒撞到了一起，顿时掀起了一股狂暴的能力飓风，将在场的几人吹的有些站立不稳。

    经过一番僵持，小夭的精神力终于抵挡住了不断下压的黑色巨蟒，只不过一滴滴汗水不停的从小夭的额头上渗下，此时小夭正用尽全力在支撑着，不过由于级别的差距，小夭感觉自己坚持不了多久了。

    一旁的凌娜无助的看着小夭和聂风，可惜又帮不上一点忙，只能无助的向那黑色巨蟒射出一个又一个大火球。

    看着聂风几人的垂死挣扎，高级死灵法师那腐烂的脸抽搐着，那只剩下一个眼珠的空洞眼眶，闪烁着恐怖的红光，阴森的说道：“小子看你还能挣扎多久，今天你，还有这个蛇女以及那个人类女孩，都要死！“

    “死吗！我倒要看看是谁先死！“

    终于念完最后四个咒语字符的聂风对着那嚣张的死灵法师吼道。

    随即，在那三个死灵法师的上空，突然出现了一个近十米直径的巨大气旋。一声声刺耳的破空声从那转动的气旋中传出，剧烈的魔法波动，让三名死灵法师惊恐的睁大了他们的那双死鱼眼。

    “又是什么魔法？“三名死灵法师心中齐齐惊恐的想到。

    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    终于，喀秋莎火箭弹在聂风的招呼下，闪电般的从那巨大气旋中飞射而出，拖着那长长的尾焰，带着锐利的破空声，二十枚130毫米口径的喀秋莎火箭弹齐齐轰击在黑色光幕上。

    黑色光幕只抵挡了短暂的一瞬间，“哗啦“如同玻璃破碎般的声音，黑色魔法光幕被轰得支离破碎。

    当然，身在其中的三名死灵法师也被狂暴的喀秋莎火箭弹给炸成了粉末。

    （继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）