
    在变异版“黑暗天雷”的轰击下，三名死灵法师瞬间被轰杀。

    在死之前，那个高级死灵法师怎么也想不通，一个才仅仅初级巅峰，连中级都没达到的亡灵法师，竟然能施放出这么变态的魔法。

    可谓死不瞑目啊！

    二十枚喀秋莎火箭弹，将三名死灵法师所站立的地方炸出了一个直径达十米，深一米的大坑。

    聂风擦了擦头上的汗水，朝着那巨坑走去。当走到巨坑边上时，突然聂风眼睛一亮，随即忙不迭的跳进那巨坑之中。

    几秒钟之后，聂风屁颠屁颠的从那巨坑中爬出来。

    “哈哈…..这次发财了！”聂风一扫战斗之后的疲倦，喜笑颜开的说道。

    听到聂风的嚷嚷，疲惫的小夭，以及凌娜一起跑了过来，好奇的问道：“捡到什么了？这么高兴？”

    “呵呵…….”

    聂风神秘的一笑，随即伸出自己的右手，只见一根通体黝黑的法杖，展现在小夭和凌娜的面前。

    聂风手中的那根法杖约一米左右，通体黝黑，法杖的顶端刻有一个狰狞恐怖的骷髅头，散发着诡异阴森的气息。

    死灵法师的法杖！

    小夭和凌娜齐齐想到。

    看着两女那吃惊的眼神，聂风将法杖收回手中，说道：“这根法杖能经受起“黑暗天雷”的轰击，看来必非凡品啊。“

    说着，聂风就用手轻轻的抚摸着那根有些狰狞的法杖。

    此时，聂风能感受到法杖之中的那股阴冷的气息，属于亡灵的气息。

    虽然，这股气息很阴冷，但是聂风却没有感觉到任何的不适，反而觉得自己对于周围的魔法元素更加熟悉，好像随时都可以将它们快速的汇聚到自己周围一样。

    魔法杖本来就有加速魔法师施法速度的功效，它可以让魔法师使用更少的魔力，而引发周围空间的魔法力量，从而大大节省了魔法师的魔力消耗。

    聂风紧闭着眼，一脸陶醉般的握着那根魔法杖。

    随着聂风将自己体内那点残余的魔力注入到其中，魔法杖顶端的那个诡异骷髅头，突然冒出一丝丝黑色的雾气来。

    片刻之后，聂风睁开双眼，喜悦的说道：“这根魔法杖正好适合我，以后我施法的速度会缩减到现在的五分之四左右。”

    虽然只减少了五分之一，但是也为聂风争取了宝贵的施法时间，就好比刚才的战斗。如果聂风可以早几秒发出“黑暗天雷”，那么也许那个高级死灵法师就没有机会施放出那个高级死灵魔法了。

    将魔法杖收好之后，聂风转过头看向小夭，关心的问道：“刚刚受伤没有？”

    “哼！主人真坏，只顾着去捡那根破棍子，都不关心小夭的死活。”看着聂风现在才想起自己，小夭顿时生气道。

    “啊！“聂风一想，的确也是自己不对，人家小夭刚刚可是拼着生命危险为自己挡下那死灵魔法。

    聂风用手挠着头，有些不好意思的说道：“对不起…….刚刚真是因为得到一根合适的法杖，有些高兴过头了，希望你能原谅。“

    看着聂风那一副不像假装的样子，小夭心中的气愤才慢慢褪去。

    接着，聂风看向凌娜。凌娜只是因为连续的施法，导致脸色有些红润，并没有什么大碍，聂风才放下心来。

    三人稍事休息了一会，便带着那十八个亡灵骑士继续朝前面走去。

    狭长的山谷越来越窄，两边的山崖不断的往中间挤压，到最后只剩下一条狭长的小路。

    聂风几人走在那狭长的小路之上，空间里只剩下几人的沉闷的喘气声，以及亡灵马踩踏地面的声音。

    望着头顶那高高的陡峭崖壁，小夭不免有些害怕起来。

    “主人，等等我，我要和你一起走。”小夭快速的“游”到聂风的身前，抓住聂风的胳膊，朝着前面走去。

    看着身旁的小夭，聂风嘴角微翘，笑道：“想不到，小夭也有怕的时候啊！”

    随即聂风转头朝着凌娜看去，只见凌娜一个人慢慢的走在后面，看着那有些孤寂的身影。聂风一下想起，最近自己好像有些冷落了凌娜。

    于是，聂风停下脚步。小夭奇怪的看着突然停下来的聂风，眼神中充满了不解。

    “娜娜，快点！我们一起走！“聂风温柔的对着凌娜说道。

    “恩？”

    凌娜吃惊的抬起头，看着聂风那张温柔的笑容，突然感觉心里好像被什么刺了一下，眼眶中好像有一种湿湿的感觉。不过凌娜马上将那要溢出的泪水，重新吸进眼眶之中，她不想让聂风看到她流泪的样子。

    “好的！“

    擦掉眼泪的凌娜欢快的踏着步子朝聂风追去。

    看着聂风原来是为了停下来等凌娜，小夭不满的“哼”了一声。

    凌娜快步的走了过来，聂风一把握住她的小手，和小夭一起肩并肩的朝着前面走去。

    路途中，小夭虽然有些不乐意，但还是没有表现出来，毕竟她只是聂风的妖仆而已。

    约莫半个钟头，聂风他们终于走到了这条峡谷的尽头。

    一个和上面几层一样的洞口出现在聂风的面前。

    看着洞口下面那个诡异骷髅头，聂风知道该怎么做。

    老规矩！

    聂风快速的将自己手指伸向那骷髅头，一声轻微的痛呼，瞬间聂风的手指就被咬破，鲜红色的鲜血快速的从那伤口流出，流进骷髅头的大嘴。

    抽回自己的手指，聂风恨恨的看了那骷髅头一眼。

    当聂风的鲜血消失之后，骷髅头也幻化成一股黑烟，消失在空气中。

    “轰隆隆……..“

    紧接着，那紧闭的大门慢慢的升起，又是一个深邃的洞穴出现在众人的面前。

    聂风几人慢慢的踏入洞穴之中，朝着最深处走去。

    