
当通往第四层洞穴的洞口打开之后，聂风几人就慢慢的朝着洞穴深处走去。

    和死灵法师的那一站，将聂风的魔力都耗尽，于是聂风决定先在那洞穴中恢复满魔力在深入。当聂风将魔力恢复满之后，几人才继续往洞穴里面走去。

    将近走了一个多小时，聂风几人才走出那个隧洞。

    然而，第四层洞穴又是怎么一副场景呢？

    还没走出洞口，一股股热浪就狂暴的朝聂风等人袭来。

    “啊！“小夭一声惊呼。

    聂风惊讶的看着洞外的景色。

    整个第四层洞穴完全笼罩在一片红色的格调当中，只见整个第四层洞穴在面积上只有第三层一半这么大，然而一个巨大的熔岩池占据了整个洞穴的大部分空间。

    火红色的熔浆，剧烈的沸腾着，一个个气泡不断的从那岩浆池底部挣脱而出，炸裂成一个个剧烈的响泡。

    炽热的温度将聂风、小夭、凌娜的脸映成了一片红色。

    感受着那干燥的热风，小夭和凌娜用自己的衣服遮住了脸庞。

    洞口之外就是那巨大的熔岩池，聂风探着头，小心的看着脚下那翻滚的熔岩，生怕自己一不小心掉进那熔岩之中。

    小夭和凌娜也好奇的探着头，朝着下面的熔岩池看去。

    几人看着这巨大的熔岩池，啧啧称奇。

    熔岩池将第四层洞穴从中间分割开来，下一个洞口就在熔岩池的对面。

    看着中间这条近两百多米宽的熔岩带，聂风的眉头都快皱得连成一条线了。

    然而，此时聂风怀中的亡灵宝典的跳动速度较上层更加快了，几乎是以前的两倍。

    聂风知道，那件亡灵法神套装真的离自己不远了。

    可是如今怎么过去了，眼睁睁的看着那洞口就在对面，可是自己却丝毫没有一点办法。

    这宽度超过两百米的熔岩带，自己等人根本不能跨越过去，除非聂风有翅膀，可惜他没有。聂风此时还真有点山穷水尽的感觉，难道就没有办法了吗？聂风在心里不甘心的问道。

    小夭和凌娜也愁眉苦脸的看着那不停翻滚的炙热岩浆，一筹莫展。

    不甘心的聂风，继续朝着熔岩池的远方望去，他想找到一条可以通往对面的路。

    可惜的是，整个熔岩带将第四层洞穴完整的割裂成两半，要想去道对面，唯一跨越那条熔岩带。如今这条熔岩带就像是一条天堑，将聂风等人阻隔在一边。

    没有路，无路可走，聂风心中狠郁闷，纠结啊！

    “聂风大人，我们好像没有办法能过去啊。“凌娜小声的说道。

    聂风嘴角一抽，苦笑道：“诶！是啊！真是.....费尽千辛万苦来到这儿，好不容易就要到终点站，却被这么一条熔岩给堵住了去路。”满腔的郁悒之情从聂风的话语中透出。

    看着聂风那一副失魂落魄的样子，小夭心疼的游到聂风的身边，伸出她那双柔嫩的小手，轻轻抚摸着聂风的脸颊，说道：“主人别忧愁，说不定还有另外的方法了，既然亡灵宝典指引你来到这儿，不可能只让我们走到这儿就回去啊！”

    对于小夭的安慰，聂风嘴角稍微蠕动了下，勉强笑道：“恩，谢谢小夭的安慰，我没事的，大不了不要那件东西了。”

    虽然聂风嘴巴上说的轻松，可是心思敏捷的小夭却知道聂风此时很失落。

    小夭慢慢的朝着熔岩池的边缘走去，痴痴的看着那翻腾不已的熔岩发呆。

    小夭的奇怪表现，让还在郁闷的聂风警觉起来，他疾步走到小夭的身边，一把将小夭拦腰抱住，大声说道：“傻瓜，掉下去了怎么办！”

    聂风的粗暴一抱，顿时将全神贯注的小夭惊醒，不过听到聂风话中那浓浓的关切之意，小夭的心里面甜甜的。

    小夭顺势软绵绵的靠在聂风的怀中，吐气如兰的说道：“哪有啊！人家是在帮主人想办法，看能有什么东西可以过去的。”

    看着怀中嘟噜着嘴巴的小夭，聂风的火气顿时一下消失的一干二净，“傻瓜，你为我担心，我知道，但是还能有什么办法！诶…….”一声叹息，聂风温柔的说道。

    小夭可爱的用自己的脸蛋在聂风的胸膛上擦拭着，就像一只腻人的小猫。

    看着怀中的小夭，聂风顿时才醒悟过来，这样抱着好像影响不太好吧。

    随即，聂风有些心虚的朝着凌娜望去。果不其然，凌娜此时将头转向远方，一副酸溜溜的样子。

    “咳咳….小夭乖，别再站到边上去了哈！”聂风轻柔的将小夭推开，低头凝视着那翻腾不休的熔岩。

    就在聂风朝下面的熔岩池看去的时候，忽然聂风好像看到那翻滚的熔岩中好像闪过什么东西。一瞬即逝，聂风再放眼望去的时候，整个熔岩池还是刚才的那副模样，一片翻滚，丝毫没有异样。

    聂风揉了揉眼睛，自语道：“难道刚刚眼花了？”

    听到聂风的自言自语，小夭好奇的问道：“主人，你看到什么呢？”

    “恩……..刚刚好像有什么东西在那熔岩之中，不过一眨眼又不见了，我不知道是不是自己眼花了。”聂风的话顿时也将还在生闷气的凌娜吸引了过来。

    于是，三人纷纷继续朝着那沸腾的熔岩池看去。

    一刻钟过去了，三人揉了揉自己那因长期注视而显得疲倦的眼睛。

    “诶！看来果然是我刚刚看花眼了，什么都没有！“聂风自嘲的说道。

    凌娜也收回了自己的目光，毕竟对着那火热刺眼的熔岩看这么久，谁的眼睛都会受不了的。

    然而，小夭还继续注视着整个熔岩池的一举一动。

    聂风拍了拍小夭的肩膀，放弃的说道：“小夭……别看了，没有什么东西会存在于这样的熔岩之中的。”

    聂风细细一想也对，什么东西能经受的住如此高的温度，而生活在这片熔浆里面呢？看来自己真的是想那亡灵法神套装想疯了，都出现幻觉了。聂风自嘲的笑了笑。

    然而，小夭好像没有听到聂风的呼唤，继续头也不回的看着那炙热的熔岩表面。

    看着小夭还是没反应，聂风继续喊道：“小夭……小夭…….”

    忽然，小夭转过头来，伸出那玉葱般的手指，做了个噤声的手势。

    随即聂风闭上了嘴，朝着小夭手指指向的方向看去。

    “哇……….”

    聂风大张着嘴，鼓睁着双眼，好像看了最不可思议的事情。

    到底聂风看到了什么呢？

    （继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）