
    聂风咂了砸嘴，瞪大着双眼，盯着那沸腾的熔岩湖一动不动。

    凌娜也吃惊的看着那炙热的湖面。

    三人就像石化了一般，一动不动的矗立在熔岩池上面的悬崖边上。

    “这是什么东西？”聂风有些呆痴的问道。

    “应该是一种魔兽吧！不过我以前好像没有听说过这种魔兽。”小夭头也不回，继续看着脚下的熔岩湖，说道。

    “魔兽？”

    “从其身上散发的魔力波动来看，应该是化丹境界的魔兽，至于是化丹初期，还是中期、巅峰？我就不知道了。”小夭继续说道。

    又是魔兽？这个亡灵洞穴还真是魔兽乐园啊！聂风心中嘲笑道。

    在聂风刚来到这异界的一年里，聂风基本上没有见到魔兽，然而到了这个亡灵洞穴之后，形形**的魔兽纷纷登场，而且一个比一个强。

    “化丹境界的魔兽！”聂风苦笑着摇了摇头。

    “看来现在是真的是没有希望了！”聂风苦涩的说道。

    小夭不舍的将眼光收回，看到聂风那一脸的失落，也不知道该怎么安慰。

    至于小夭为什么不舍，因为一头高级魔兽的精元，可以让她顺利突破化液巅峰境界，进入到化丹初期境界。进入了化丹境界，那么离化形境界就近了，虽然中间隔了一段很遥远的距离。

    聂风抬头看到小夭和凌娜那一副关心的样子，不由得将自己心中的那一丝失落强压下去，咧嘴笑了笑，“一个个怎么愁眉苦脸的，好像人家欠了钱没还似的。”

    小夭嘟了嘟嘴，说道：“主人不高兴，小夭也跟着不高兴。”

    “恩！”看着小夭和凌娜那副关切的样子，聂风那失落的心情一下子就消失了许多。

    毕竟有人关心的感觉是很不错的。

    随即，三人的心情渐渐好转。而此时，刚刚出现在熔岩湖中心的魔兽又再次消失不见了。

    聂风三人不由得好奇的朝着那巨大的熔岩湖四周，不停的张望。

    “消失了？”小夭喃喃道。

    “嘭！”

    “啊！”

    就在小夭说那魔兽消失之后，突然，从聂风站立的悬崖下，一个巨大的身影从那火红色熔浆里窜了出来，溅起冲天的熔岩碎浆。

    突然出现的巨大身影将小夭、凌娜吓的齐齐惊呼起来。

    身后的聂风一把将两女护到身后，那激射而来的炙热岩浆，将聂风前面的地面融化出一个个深浅不一的坑洞。

    将两女护到身后，聂风探头朝脚下那深深的熔岩湖看去。

    只见一个硕大的身影漂浮在那火热滚烫的熔岩湖之中。

    “呼！”

    看着那巨大的身影，聂风倒吸一口凉气。

    只见一条巨大的火红色怪物在那几千度高温的岩浆中，悠然自得的打着滚，那慵懒的眼神朝着聂风所在的悬崖瞟过来，眼神中看不出任何态度，就像是在看几只微不足道的小虫子，根本没有把聂风三人放在眼里。

    而那火红色怪物，差不多有十米长，全身被一层长有锋利倒刺的坚硬铠甲所覆盖，一个巨大的头部占据了怪物整个身体的三分之一。而在那巨大的头部之下，一张血盆大口不时的开合着，几百颗近一尺长的锋利牙齿，犬牙交错般的生长在其中，其锋利程度可见一斑。

    而怪兽长有四条如爬行动物的短腿，脚掌间布满了锋利的爪子，整体看来，这个巨型怪物有点像地球上的“科莫多巨蜥”，不过却要比那“科莫多巨蜥”大三倍多。

    聂风感受到那巨蜥的眼神，心中颤抖了一下，一种极其危险的感觉瞬间充满了聂风的大脑，好危险的魔兽。

    小夭挣扎着从聂风的怀抱中探出头来，用手指指着下面那嚣张的巨蜥，说道：“主人，我记起来了，那是火焰魔蜥。”

    “火焰魔蜥？”聂风好凌娜都疑惑的问道。

    “这种魔兽常年生活在炙热的岩浆当中，群居性魔兽，性情残暴嗜杀，对于外来入侵者，都是群起而攻。”小夭说完，担心的看着聂风。

    聂风擦了擦额头的汗水，心中不由得再次叫苦，奶奶的，本来想要过去了就已经很难了，现在还多了这么一群变态蜥蜴。看来自己和这亡灵法神套装，真的是有缘无分了。

    也许是隔得太高，知道自己不能将那几个卑微的人类吃掉，那只十米多长的火焰魔蜥，一个翻滚，再次潜入到那深不可测的炙热岩浆中去了。

    当火焰魔蜥消失后，聂风心中那种被窥视的危险感觉才消失掉，聂风拍了拍自己心脏，暗骂自己没出息。不就是一头魔兽嘛，竟然怕成这样，聂风自己都鄙视自己。

    将小夭和凌娜拉回到洞口之后，聂风开始暗暗想着办法。

    该怎么办了？这么宽的熔岩带，还有那恐怖的火焰魔蜥，这对于聂风来说好像是一道无解的题目。

    小夭看着那如鸿沟般的熔岩，发着牢骚道：“主人，你说，要是我能飞该多好啊！一下就飞过去了。“

    小夭的话，就像是一道闪光，在聂风的大脑中炸开。

    飞过去！对！飞过去！

    聂风一拍大腿，跳着脚吼道：“对…..哈哈…..我们飞过去！“

    看着聂风如同发神经一般在那儿兀自发笑，小夭和凌娜急切的走到聂风身边，“主人！””聂风大人！“”你怎么啦！“”别吓我！“

    看着两女关心的表情，聂风顿时停止了他那夸张的表情，神秘一笑道：“或许，我们真的能飞过去哦！”

    “不是吧！！！“两女齐齐呼道。

    不管二女的怀疑表情，聂风拉着二女，风风火火的朝着那洞口走去，毕竟待在悬崖边上也不安全。万一再冒头魔蜥出来，被那熔岩给溅伤，可不是闹着玩的。

    等走到洞口后，小夭和凌娜迫不及待的问聂风想到了什么过去的方法。

    聂风继续装神秘，只是说道：“最多后天，就有答案了。”

    对于聂风的装神弄鬼，小夭气不打一处来，可是又没有办法，谁叫聂风是她的主人了。而凌娜也只是稍微问了下，就没有再继续追问聂风，也许是聂风大人另有原因吧，凌娜暗想到。

    至于聂风为什么没有说出过去的方法，主要还是因为，他对于这个方法也不是很肯定，一切都要等到他实验成功之后，才能下结论。

    随后，聂风打开了亡灵宝典的第三页，看着第三页上的一个魔法开始琢磨起来。

    到底聂风在看哪个魔法了！呵呵）

    继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）

    