
聂风全神贯注的注视着第三页魔法书，整个第三页有十个魔法，但是聂风到现在才只学会了“召唤亡灵骑士”、以及“黑暗天雷”两个魔法。

    看着那剩下的八个魔法，聂风心中不停的琢磨着：恩…..前面的两个魔法都发生了巨大变异，这剩下的魔法不知道会不会有什么精彩的变化了？不过好像也不是所有的魔法都会发生变异，比如那个“黑暗屏障”以及“死亡缠绕”就没有发生变化。看来现在唯一的希望就寄托在这个“召唤骨鹰”上了。不知道这个魔法会不会给自己带来些意外的惊喜呢！

    随即聂风将自己的精神力慢慢的沉浸到那个“召唤骨鹰”的魔法当中，要首先要将这个魔法的大概咒符构型描绘出来。然后再学习咒语字符，最后才能将魔法顺利施展成功。

    小夭和凌娜看着聂风开始专心冥想之后，也各自坐在周围，开始修炼起来。

    凌娜趁此机会，开始学习另外一个一级火系魔法——“火圈”，防御性魔法，虽然威力不是很大，不过也让凌娜多了点防身的能力。

    小夭则开始修炼她们蛇人族皇族的特有功法，精神秘术，一种专门修炼精神力的功法。据说，只要将精神力修炼到精纯之极时，就可以和世间万物的魔法形成汇融，也就是说可以使用任何魔法。

    而且精神力还可以用来防御，以及攻击，是一种很厉害的功法。不过这一切都必须建立在，修炼者达到化形初期境界之上才行。在化形初期境界之前，蛇人族的这种功法还不是很出彩。

    经过前两个魔法的修炼，聂风在感悟魔法构型方面已经很熟练，而且由于他那已经达到中级初期亡灵法师的精神力，让他在勾勒“召唤骨鹰”这个魔法时轻松了许多。

    而且“召唤骨鹰”的魔法咒符较前面两个同级魔法，要简单许多，这次聂风奇迹般的只用了半天时间，就将整个魔法咒符勾勒完全。

    勾勒完魔法咒符之后，聂风稍微休息了一会，便接着开始记忆“召唤骨鹰”的咒语字符。“召唤骨鹰”的咒语字符有二十五个，比“召唤亡灵骑士”要少三个，比“黑暗天雷”少九个，算比较简单。

    差不多用去了五个钟头，聂风顺利的将二十五个咒语字符完全记住，最后一道工序，就是要将所有的咒语字符完全串联起来，念出了。

    其实聂风最怕的就是这最后一关，凭着他那远超出同级水平的强大精神力，聂风可以较轻松的将魔法的符咒勾勒出来，至于记忆咒语字符，对聂风来说就更为简单了。

    不过这最后的一关，却让聂风有些害怕，是啊！将那些完全不沾边的晦涩字符强搬硬套的串联在一起，要将其熟练的吟诵出来，难度却是最大的。

    顾不得疲惫，聂风继续马不停蹄的练习着咒语字符的吟诵。

    …………………………………….

    聂风不知道自己的嘴巴念动了多少次，从一开始的五个字符、六个、七个…………..到最后的二十五个，差不多耗去了十个钟头，聂风终于勉强的将“召唤骨鹰”这个魔法的咒语字符吟诵出来了。

    舔了舔，那干燥的嘴唇，聂风慢慢的站起来，一个“召唤骨鹰”，竟然只花去了不到一天的时间，就学会了。

    聂风的心里有些欣喜若狂，这说明自己的精神力又强了一点，聂风暗暗想道。

    聂风不知道为什么，自从和小夭签订了主仆契约之后，就感到自己的精神力好像每一天都在增强一般，虽然增长的很微弱，但是聂风却能感觉出来。

    不过这却不是坏事，精神力越强，对于魔法的领悟，以及记忆力的加强都有莫大的好处，聂风高兴都还来不及了。

    稍微休息了一会之后，聂风就打算开始进行魔法试验。

    不知道这个魔法会是什么样子呢？聂风心里打着鼓，有些忐忑的开始了骨鹰的招呼。

    聂风肃穆的站着，脑海中开始勾勒出“召唤骨鹰”的魔法咒符，当魔法咒符勾勒完全之后，一个相同的四芒魔法阵闪现在聂风的眉心处，紧接着聂风开始吟诵起那二十五个咒语字符。

    当聂风将第二十五个咒语字符吟诵完之后，一阵强烈的魔法波出现在聂风的前方。

    空气出现一阵水纹般的剧烈震荡，聂风紧张的看着，到底会召唤个什么呢？

    “靠！”一声惊呼。

    只见一架长三米，翼展三米的迷你型单翼螺旋桨飞机，震撼的出现在聂风的眼前。

    整个机身呈冷酷的黑色，木质结构，看起来很是轻巧的感觉。

    “奶奶个熊！这个就是召唤骨鹰，玩笑开大了吧。“

    看着眼前的迷你飞机，聂风痴痴的大张着嘴，眼珠子都要鼓了出来。

    聂风屁颠屁颠的朝那飞机跑过去，用那双颤抖的手，轻轻的抚摸着机身，就好像在抚摸自己的情人一般，给人一种色咪咪的感觉。

    在迷你飞机的两个机翼下方还挂有两枚一尺来长的炸弹。机身上有两个座位，看着这有些滑稽的造型，聂风真有些接受不了，虽然知道自己的魔法有可能变异，但是这也太变态了吧，骨鹰变飞机，诶！

    而召唤一次骨鹰，只耗去了聂风十分之一的魔力。

    外面的动静，将修炼中的小夭和凌娜惊醒了。

    看着如此卡哇伊的迷你飞机，两女发出一声惊呼，便快速的跑了过来。

    的确，这架迷你飞机的造型很符合女孩子的审美观念。

    小夭欢快的游动着，脸上笑容就像一朵花儿般灿烂，她上下打量着迷你飞机的机身，一会摸摸机翼，一会用她那柔软的蛇尾巴拍拍机身，一会又碰碰那吊着的两颗炸弹，直吓得聂风一惊一乍的。

    凌娜也吃惊的看着这架造型古怪的东西，看起来像只大鸟，不过那长长的机翼，还有那两个螺旋桨，让它看起来不伦不类的。

    足足看了半个钟头，两女才将自己好奇的眼光收回，眼神充满期待的望着聂风，希望聂风能给出个满意的答案。

    “这就是我们飞过去的法宝，哈哈！“聂风微微一笑。

    “这个能带我们过去？”两女看着这个只是造型有些漂亮的大玩具，不敢置信的说道。

    感受到两女的疑惑，聂风咧嘴哈哈一笑，当即一个翻身，坐进那显得有些窄小的机座当中。

    对于这架自己召唤的飞机，聂风可以清楚的感觉到机身的每一处构造，如何启动，如何攻击，聂风都一清二楚。

    为了让俩女相信，聂风决定来一次飞行表演，让她们开开眼界。

    随即，聂风通过手中的操控杆，朝迷你飞机的油箱当中输入自己的魔力。一阵轰鸣，迷你飞机两旁的螺旋桨开始慢慢转动起来，越转越快，一股强烈的风旋，将飞机旁边的凌娜和小夭吹的有些站立不稳。

    两女吃惊的看着那开始移动的迷你飞机，只见迷你飞机在聂风的操控下，慢慢朝着悬崖边开去，就在迷你飞机即将掉落悬崖，摔进那炙热的岩浆当中时，小夭和凌娜齐齐惊呼起来。

    “不要！”

    然而，迷你飞机在掉离悬崖的那一刹那，忽然奇迹般的掠空而上，像一只大鸟般翱翔在那一片红火色的熔岩海洋之上。

    此时，聂风恣意的呼吸着熔岩湖上空那炙热的空气，一股股浓烈的硫磺气息灌进了聂风的鼻孔，让聂风顿感呛鼻。不过翱翔在空中的感觉，却让聂风这个一直没坐过飞机的人，倍感新奇。

    “哈哈……..现在本法师也有私人飞机啦！哟！哟！”聂风在迷你飞机上面大声嚎叫道。

    迷你飞机那螺旋桨的轰鸣声，顿时将熔岩湖中那些还在打瞌睡的火焰巨蜥给惊醒了。

    看着自己头顶上那只聒噪的大蚊子，熔岩湖中顿时冒出几十头巨大的火焰魔蜥，眼神中充满的杀意。

    而此时的聂风还不自觉。

    小夭和凌娜看到熔岩湖中突然出现的那些巨蜥，顿时紧张起来。她们想要提醒聂风，只可惜正在疯狂飚飞机的聂风，怎么可能听到她们的呼喊。

    还在得意忘形的聂风，根本没有体会到身下那慢慢浮现出来的杀意。

    杀机已现…………..

    （继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）