
聂风此时还在空中不停的飞来飞去，感受着耳边刮过的劲风，心中升起一种极度的刺激感。

    突然，一道巨大的火柱突兀的出现在聂风的前方不远处。

    “啊！“

    那火柱带来的炙热温度，炙烤得聂风脸庞发烫，将他的头发都烤的卷曲起来。

    真险，火柱和飞机几乎是擦肩而过。聂风一擦冷汗，低头往下面一看。

    顿时惊得嘴巴都合不拢了。奶奶个熊！那熔岩湖中，不知何时竟然冒出了三十多头巨大的火焰魔蜥。

    此时，那些魔蜥嘴巴里面红光闪动，一根接一根的巨大火柱从巨蜥的嘴中喷射而出。

    火柱攻击！这就是火焰魔蜥的攻击方式吗？聂风暗暗想道。

    不过此时已经没有多余的时间给聂风了，那如同水桶般粗细的火柱，不停的朝着聂风射来。

    聂风疯狂的朝飞机油箱中输入魔力，顿时迷你飞机如脱弦利箭般飙升出去，一下子躲过了射来的十几道炙热火柱。

    聂风暗道一声好险，小心的驾驶着飞机，沿着火焰魔蜥数量较少的地方突围而去。

    刚刚由于聂风太得意忘形，以至于他飞到了熔岩湖的最深处，距离小夭她们所在的悬崖至少有一千米左右。而整个第四层洞穴，出了洞口有一个突出的悬崖，其它地方都是陡峭的崖壁，下面就是那沸腾不已的炙热岩浆。

    此时的聂风根本无法降落，而熔岩湖中却不断的射来一根根粗大的火柱。

    ………………

    一个左向急转，聂风险而又险的躲过一道急射而来的火柱。

    看着下面那群像吃了“伟哥”般亢奋的火焰魔蜥，聂风顿时苦笑不已。

    而下面的火焰魔蜥，由于好久没什么乐子了。看着头上那只该死的大蚊子，飞来飞去，却打不下来，顿时来了劲头。

    一道道火柱，不要钱似的，从那些亢奋的火焰魔蜥嘴中喷射而出。

    短短一千米的距离，如果没有阻挡，只需几秒钟就可以飞越。但如今这一千米，聂风却感觉寸步难行。僵持还在继续，如穿花蝴蝶般，聂风驾驶着迷你螺旋桨飞机，在那一根根火柱般不停穿梭，一道道火柱几乎是贴着机身，呼啸而过。

    每躲过一道火柱，聂风就庆幸一分，只要稍微的不小心，一道火柱就可以将聂风的飞机给摧毁。那木质的机身根本禁不起火柱的摧残。

    聂风的全身都已被汗水打湿，剧烈的操纵，让他的精神力和魔法力都消耗巨大。聂风的魔力已经用去了一半，然而他还被困在那熔岩湖的深处，基本上没有前进。而火焰魔蜥的火柱还是没完没了，射个不停。

    远处的小夭和凌娜担心的看着那架穿梭在火柱之间的飞机，心都提到嗓子眼了。

    没看到聂风和一道火柱擦肩而过，两女的心脏就急剧的加速跳动，但是她们对此却无能为力，只能默默的祈祷着。

    聂风的飞行表演，完全可以让前世的那些专业飞行表演队伍咂舌。

    那架三米长的螺旋桨飞机，在聂风精神力的操控下，不停的上下翻飞，一会忽左，一会忽右……..那些巨型火柱每次都是相差一点点，就可以将飞机击中，但是每次就是差那么一点。

    看着头上的那只大蚊子还没被打不下来，群蜥们恼怒的发出一声声嘶哑的低沉咆哮。

    “嗷嗷………………..“

    顿时整个洞穴中，充斥了火焰魔蜥的肆虐咆哮声。

    忽然，一声压倒性的咆哮将所有的声音都盖了过去。

    熔岩湖中心，那翻腾的岩浆以更加疯狂的速度翻滚着，无数个巨大的气泡从岩浆底部窜出，飞溅起无数的熔岩碎浆。紧接着，一头比周围的那些火焰魔蜥大上两倍的超级火焰魔蜥，从那炙热的熔岩中浮现而出。

    这头超级魔蜥应该算是魔蜥族群中的王者了，在它的一声咆哮下，周围的三十多头火焰魔蜥纷纷停止了躁动，像乖宝宝一般围拢在那魔蜥王的周围。

    由于魔蜥王的出现，火柱攻击出现了短暂的停歇，聂风乘此机会，疯狂加速，魔力空间中的魔力，以肉眼看见的速度消耗着，太烧油了！聂风不由得感慨道。

    在聂风的彪悍速度下，只用了三四秒的时间，就飞跃了这一千米的距离。

    疯狂的速度，让聂风不停的打了几个转才将速度减下来，当飞机降落在悬崖上时。

    小夭和凌娜泪眼婆娑的朝聂风奔来，看着聂风安然无恙，才稍微安心。

    看着两女如此的担心自己，聂风不由得有些愧疚，又让人家为自己担心了。

    忽然，小夭擦掉那还在滴落的眼泪，眨着那双美丽绝伦的眸子，对着聂风说道：“主人，刚刚你好威风哦，把下面那些火焰魔蜥耍的团团转，真厉害……..”小夭稍微一停顿，眼神在那飞机上不停打转，果然……..

    “主人，能带小夭一起飞吗？”

    “啊！”

    这个小夭还真是爱捣乱，要不是那火焰魔蜥王的出现，聂风还真有可能葬身在那沸腾的熔岩之中，现在这个小夭竟然还想玩。

    “小夭，别闹了，你没看到聂风大人现在很累吗？”还是凌娜体贴人，看着聂风那一身大汗淋漓的样子，顿时出言阻止到。

    看着聂风那张憔悴的脸，小夭才醒悟，顿时有些不好意思的说道：“都是小夭不好，忘了主人现在很累，让小夭给主人捶捶背。“说完小夭就真给聂风捶起背来。

    看着小夭这个古灵精怪的蛇女，聂风真是兴不起半点性子。

    于是在两女的扶持下，聂风疲倦的从飞机里站起来。

    现在他需要休息，不过聂风心中却有个念头升起，他要好好的教训一下那些可恶的火焰魔蜥。

    奶奶的！竟然差点要了老子的命，你们这些该死的畜牲，等着瞧吧！聂风在心里暗暗的骂道。

    （继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）