
    当聂风将自己的消耗的魔力以及精神力恢复满之后，已经过去了四五个钟头。

    对于飞行的刺激，到现在，聂风的心中才慢慢平复。看着那架停在前方的迷你飞机，聂风还在考虑要不要去报那一箭之仇，权衡之下，还是决定不要再节外生枝。

    毕竟下面的那些火焰魔蜥的火柱太厉害了，一道火柱就可以将聂风的飞机击毁。

    那些火焰魔蜥的火柱的威力，差不多相当于中级火系魔法师的“火龙卷”。

    看来，下面大部分的魔蜥，都处在化液初期境界，而那只火焰魔蜥王则达到化丹初期境界。

    对付一两只化液初期境界的火焰魔蜥，聂风还是有自信的，但是面对三十多头，那就只有逃的份了，不要说再加上一个达到化丹初期境界的火焰魔蜥王。

    小夭和凌娜看到聂风醒转，纷纷向他围了过来。

    “主人，现在好了吗？”小夭一双美目可怜兮兮的望着聂风，“那些该死的魔蜥，竟然把主人害得的这么惨，小夭要把它们一个个打扁。”言罢，小夭捏着她那双小拳头，一副跃跃欲试的样子。

    看着自己这可爱的小妖仆，聂风感觉自己的心情好了很多，虽然小夭有时会耍点小手段，但是毕竟还是真心对待自己的。

    自从和小夭签订了“主仆契约”，小夭的精神意念就附属在聂风的精神当中，只要聂风愿意，让小夭做任何事，小夭都不能违背。但是聂风从来没有私自命令小夭做过任何事。

    本来“主仆契约”就是一项剥夺弱者一方的强盗契约，小夭当时也是到了危机之时，逼不得已和聂风签订了“主仆契约”，后来她也有过后悔，后悔自己这么草率的和一个认识不久的人类签订了“主仆契约”.

    不过到现在为止，聂风都没有强制的命令自己做任何事。因此小夭也渐渐适应了自己这个新身份。

    听到小夭的问候，聂风微微一笑道：“好了，没什么事，刚刚就是有些累而已，这架飞机可真是消耗魔力啊。“

    “飞机？”

    两女对于这个新名词充满了好奇。

    “是的！这个就叫做飞机，可以在天上飞的机器。”

    “能带我们一起飞吗？”

    “当然能，不过最多一次只能坐两个人。”聂风看着那仅有的两个座位说道。

    顿时，两女就眼巴巴的看着那架飞机，好想坐上去试试。不过现在却还不合时宜，因为下面的那些火焰魔蜥还没有退去，此时它们正虎视眈眈的注视着上空，只要聂风这只聒噪的大蚊子出现，它们一定会狠狠的将聂风给打下来，再狠狠嚼了吃了。

    三人探头看着下面，顿时头疼起来，这些该死的火焰魔蜥，竟然还不死心。

    现在聂风都不敢再将飞机起飞了，万一飞机的螺旋桨声音再将那些魔蜥吸引过来，可就不是闹着玩了。

    聂风所在的悬崖相距下面的熔岩湖，差不多有一百来米高。而聂风“黑暗天雷“的施法距离才只有五十米，因此聂风根本拿那些魔蜥没办法。

    而聂风只要不起飞，那些魔蜥也那聂风没办法，现在双方正处于一个僵持的阶段。

    看着下面的那些火焰魔蜥，聂风不禁好奇的想到，这些魔蜥是靠吃什么长这么大的。

    一想到吃，聂风就感觉自己饿了。在上一层，聂风三人将最后的蜂蜜全部吃完后，就再也没有吃东西。

    说来也怪，按照往时，这么久没吃东西应该会饿的很厉害，但是聂风现在，只是感觉自己稍微的有些饿，看来那蜂蜜不但能提纯精神力，而且还能长久的维持体力。

    看了看下面的魔蜥，再看看对面那隐约可见的下一层洞口，聂风在计划着该如何过去。

    等魔蜥们不注意的时候，硬闯吗？

    看来也只能这样做了，现在这些魔蜥还处于亢奋期。若此时硬闯实属不智。

    聂风拍了拍飞机，对着两女说道：“等会我们趁这些魔蜥放松警惕的时候再穿过去，现在我们先休息。”

    对于聂风的安排，两女乖顺的答应道。

    闲来无事的三人，退回到洞口，开始修行起来。

    聂风暗暗的计算着自己进入亡灵洞穴的时间，到现在为止，已经过去了快四天。

    不知道飞鹰佣兵团那些家伙是否也找到这个洞穴，如果再让聂风碰到飞鹰佣兵团的人，聂风一定要杀他们个片甲不留。

    对于自己的人，聂风是个和事佬；但是对于敌人，聂风从来不会手软。

    而飞鹰佣兵团不远千里的追杀自己，聂风对此可谓铭记于心。

    在自己十八个亡灵骑士的攻击下，一般的中级魔法师根本不堪一击，现在唯一担心的就是那个高级剑士雷森了，到了高级剑士，就可以将斗气外放，不知道斗气外放的威力究竟如何。

    而聂风此时威力最大的那招，就是“黑暗天雷”。对于这个威力达到中级魔法水平的魔法，聂风还是很有自信的。

    闲来无事，聂风逃出那根死灵法师法杖。

    手中的法杖传来冰冷的感觉，让聂风的一下子清醒了许多。整根法杖近一米长，那诡异的骷髅头活灵活现的长在法杖的顶端，看起来总有一种阴森森的感觉。

    聂风到现在还没有使用过这根法杖，都还不清楚这根法杖能给自己带来多少加持。他只是感觉到，这根法杖很适合自己。

    聂风右手紧握法杖，随意的念起召唤黑暗天雷的咒语。

    当聂风开始吟诵咒语时，聂风感觉到周围的魔法元素好像朝着那法杖顶端的骷髅头汇聚而来，并且自己释法时消耗的魔力也比以前少了许多，施法的速度也快了不少。

    感受着法杖带来的好处，聂风快速的散去了聚集而来的魔法力，他还不想白白浪费自己的魔力，毕竟如今恢复一次魔力是需要消耗很长时间的。

    欣喜的把玩了一会法杖，聂风决定先睡一会，四天不停的战斗杀戮，已经让聂风有些疲惫了。

    看着还在刻苦修炼的凌娜和小夭，聂风笑了笑，慢慢的合上那有些疲惫的双眼，他要好好睡一觉。从地下的熔岩湖中飘荡来的温热空气，让聂风感觉很温暖，以至于躺在那坚硬的地面时，也丝毫感觉不到寒冷。就这样，聂风幽幽的睡过去了……….

    继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）

    lvsexs，想不到我这本不入流的书，也盗版漫天飞，妖孽只能感慨，祖国的盗版事业何其兴盛，发这个也是为了让其他的读者知道，这本是lvsexs首发的。）

    