
正在做着美梦的聂风，突然感觉到鼻腔一阵瘙痒。

    “阿丘！”

    一个响亮的喷嚏，从聂风的口腔中喷出，顿时将熟睡的聂风惊醒。

    “啊！”

    睁开睡眼朦胧的眼睛，映入聂风视线的首先是一双美丽的大眼睛，小夭！

    聂风擦了擦还有些痒的鼻孔，郁闷的看着眼前的小夭，刚刚小夭竟然用她那细长的蛇尾巴挠自己的鼻孔。将聂风的美梦给无情的破灭掉。

    刚刚好像自己一只手已经摸到一个美女的私处，而另一只手好像已经攀上了那两座丰满的峰峦，可是就差那么一点点，结果梦就醒了，对此聂风暗呼可惜。至于那个女主角，聂风一直没有看清，一个美妙的春梦，就这样，被小夭无情的给破坏了。

    看着小夭那似笑非笑的眼神，聂风有些做贼心虚的左顾右盼。

    “主人，刚刚你是不是梦到了什么好吃的东西啊！口水都流出来了，嘻嘻……”

    听到小夭这么一说，凌娜也感兴趣的问道：“好吃的东西，什么好吃的？”

    “呃……..”

    聂风一阵无语，这事能说嘛。

    少儿不宜啊！

    揉了揉那睡眼惺忪的双眼，聂风站起身，朝下面的熔岩湖中望去。

    “咦！”

    只见那几十头火焰魔蜥竟全部沉入了那深深的熔岩湖底。

    看着那异常平静的湖面，聂风一下子倒不适应了。不过这样也好，正好乘此机会冲过去。于是聂风将那十八个亡灵骑士收回到召唤空间当中。

    随即，跳上飞机的前座，拍拍后面的座位，说道：“走，我带你们飞过去。”

    然而，两女看着那个座位却不知道该怎么办了。

    聂风一时竟忘了，只有一个座位，如何坐两个人，而且小夭是蛇女，该怎么坐啊？

    沉思片刻，聂风对着凌娜说道：“娜娜，你坐上来。”

    顿时，凌娜脸上浮现出幸福的表情，看来聂风大人还是多牵挂我一些，她不由得的想到。

    当一听到聂风先让凌娜坐上去时，小夭心里一下子很失落，一种被抛弃的感觉无端升起。看来还是这个凌娜对主人重要些啊。小夭委屈的想到。

    聂风哪能体会到女人心中的想法，虽然这对于聂风来说只是一件小事，但是在小夭和凌娜的心中却是一件举足轻重的事。

    就在小夭暗自伤心的时候，聂风突然从飞机上跳了下来。

    看着突然下来的聂风，小夭和凌娜眼中充满了疑惑，他要干什么？

    聂风走到小夭身前，微微一笑，温柔的说道：“走，主人我带你飞过去。“

    “啊！“

    一声轻哼，小夭心中顿时充满了甜蜜，看来自己在主人的心中还是很重要的。而凌娜则感觉酸溜溜的，刚刚的那丝欣喜，消失的无影无踪。

    就这样，凌娜在后，聂风抱着小夭在前。飞机慢慢启动，螺旋桨发出轰鸣声，慢慢加速。当飞机刚一掉落悬崖之时，便带着凌娜和小夭那夹带着兴奋和恐惧的惊叫声一飞冲天。

    劲风在耳边呼啸，炙热的空气不停的拂过身上的每一寸肌肤。

    小夭紧紧的搂着聂风，那丰满的山峦紧紧的压在聂风的胸膛之上，让聂风感到一阵心潮澎湃。恩，聂风强压住心中的那一丝骚动，现在还在空中，可不敢乱了阵脚。

    小夭感受到聂风那突然加快的心跳，顿觉新奇，于是便用她那柔若无骨的玉手轻轻的抚摸的聂风的胸膛，问道：“主人，你的心，跳的怎么这么快啊？哎呀！主人你脸好红啊，怎么了，生病了吗？”

    感受到小夭的抚摸，聂风心中的原始呼唤本来已经快要平息，心跳顿时又加速起来。

    小夭感受到聂风此时的心跳竟然比刚才更快，以为自己抚摸的效果不好，于是便把自己的小手，伸进聂风的衣服。

    “啊！“

    这一声是聂风叫的。

    当小夭将自己的小手伸进聂风的衣服时，肌肤之间的触摸，顿时让聂风的大脑出现了一丝空白，飞机也因此出现了动荡。幸好聂风及时清醒过来，将险些失控的飞机重新控制回来。

    小夭的小手不停的在聂风胸膛之上游走，最终停留在聂风的心脏处，感受到那颗急速跳动而骚动不安的心，小夭抬起头，痴痴的看着聂风。而聂风此时根本不敢看向小夭。

    小夭幽幽的说道：”主人，你的心脏怎么跳的这么快了？”

    聂风此时还能怎么办，只能闭口不答，专心开他的飞机。

    看见聂风闭口不语，小夭接着说道：“听以前族里的长辈们说，当一个人遇到他喜欢的人时，心就会扑通扑通的跳，对吗？……….主人……”

    小夭的话如同嘤咛般在聂风的耳边响起，一股如同麝香般的处子之香不停的摧残着聂风的嗅觉神经，幸好聂风的定力还算比较强，那骚动的心情也渐渐平息了下来，对于小夭的问题，聂风不知道该如何作答。

    聂风前世也没有感情这方面的经验，最多也就看过几部“鬼子岛”上拍的“国片”，其它的方面他也是个十足的菜鸟，所以面对怀中小夭的提问，聂风沉默了。

    片刻之后，聂风淡然的说道：“小夭，好了，你把手拿出来吧。”

    “诶………”

    一声幽幽的叹息，闻者伤其心，听者愁断肠啊。

    小夭失落的将手从聂风的怀中收回，顺带将聂风的衣襟整理好，随后便默然不语。

    感受到小夭的失落，聂风直骂自己是头猪，连这么点事情都处理不好。

    当飞机飞过一半的路程后，下面那些反应迟钝的火焰魔蜥，才探出它们那一个个恶心的脑袋。

    看着消失了许久的大蚊子再次出现，众魔蜥又亢奋起来，一张张血盆大嘴中开始蓄积能量，想要将头顶上那只大蚊子给打下来。

    聂风探头往下一望，奶奶的！你们这群菊花痒的臭爬虫，没事TMD就想打飞机，本法师今天就来好好给你们上一课。

    于是，聂风瞬间瞄准一头近十米长的火焰魔蜥。此时，这头火焰魔蜥嘴中正有一根火柱即将发射而出。

    聂风看准那头魔蜥的大嘴，瞬间发射出机翼上挂着的两枚火箭弹。

    “嗖、嗖”

    两枚火箭弹，在飞机的加速度下，以超过音速的速度，精准的射进那头魔蜥的大嘴当中。

    “轰、轰”

    两声巨响，火箭弹在魔蜥的巨嘴当中轰然爆炸，顺带将魔蜥那蓄势待发的火柱引爆。

    在三种能量的叠加下，那头魔蜥瞬间就被炸成了一堆碎肉。漫天的血肉引得周围的魔蜥疯狂的抢食，顺便也将它们的注意力吸引了过去。

    看着下面那些疯狂的火焰魔蜥，聂风一阵感慨，吃自己同类的血肉，果然不是一般的残忍。然而这头魔蜥并没有精元出现，看来并不是没一头魔蜥都会有精元出现的。应该是那种精英级的魔兽，才会诞生出精元吧。

    飞机呼啸而过，稍微转了个圈，才慢慢的降落在对面的那个悬崖之上。

    几人慢慢的从飞机上下来，看着前方那个神秘的洞口，聂风怀中的亡灵宝典正以一种疯狂的速度颤动着，近了！近了！亡灵法神套装，我来了！聂风在心中狂呼道。

    （继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）