
(首发)

    看着眼前这个熟悉的洞口，聂风瞬间将十八个亡灵骑士重新召唤出来，毕竟这一层洞穴到底会存在什么样的怪物，尚未可知，还是谨慎一些的好。

    聂风猜想，这一层中的的守卫者肯定不简单。要不是自己可以召唤迷你飞机，聂风连这第四层都没办法过去。

    直觉告诉聂风，下一层应该就是最后一层了，那么会是有一个什么样的终极BOSS在里面了。聂风心中有些忐忑。不过都到这份上了，没有再退缩的理由啊。

    熟练的找到那个骷髅头，聂风再次被咬了一口，小夭迅速的用她神奇的力量，将聂风的伤口愈合。

    聂风感激的看了小夭一眼，然而小夭却没有像往日一样报之以微笑，应该还在为刚才的事情生气吧。

    随即，三人朝着洞穴深处走去，又是一条悠长的洞穴，约莫走了差不多半个小时，这条通道就到了尽头。

    聂风谨慎的将亡灵骑士安排在最前面，自己等人走在最后面。

    透过洞穴的缝隙，聂风快速的打量着这一层空间。

    映入聂风视线的竟是一座巍峨的宫殿，宫殿的大门口矗立着两具狰狞的石像。

    看着那两具石像，聂风心中颤了一颤。

    那两具石像竟然跟小夭一样，是蛇人。

    同样，小夭看到那两具蛇人石像后，顿时也呆住了。

    两具蛇人石像差不多三米高，手中握有一把三米来长的锋利长枪，枪尖如毒蛇的獠牙，给人一种可怖的感觉。

    自从进入到这第五层空间之后，聂风就有一种被监视的感觉。然而，眼前除了那两具蛇人石像，聂风没有发现任何别的生物。

    看着那两具惟妙惟肖的蛇人雕像，聂风三人小心的朝着那巍峨的宫殿走去。

    整座宫殿很宏大，占地差不多有上万平方米。一座高大的大门耸立在那两具蛇人石像后面，两扇散发着金属质感的金黄色大门将宫殿里面的景色彻底封闭起来。

    大门之上刻有一些古怪的图案，一些聂风从没见过的物种纷纷出现在那些图案之中。

    途径那两具蛇人石像时，石像还是矗立在那儿，一动不动，然而聂风始终感觉有什么东西在监视着自己。

    仔细凝视着那两具石像，石像还是死物，并没有突然活过来，聂风摇了摇头，以为是自己多疑了，随即便朝着大门口走去。

    然而，当聂风刚一转过身那一刹那，那两具石像的眼睛突然眨了一下，瞬间又恢复了常态。

    聂风走到那扇黄金大门前，用手试着推动那扇大门，本以为会很费劲才能将大门打开，谁知当聂风轻轻的一推，一阵刺耳的吱嘎声，黄金大门就慢慢打开了。

    “呼！”

    当大门打开之时，聂风一眼望去，整个大厅一百多米长，四十多米宽、。

    更加惊人的是，整个大厅之内竟然矗立着一百多具蛇人石像，这些蛇人石像和门外那两具蛇人石像一摸一样，都是手持一把三米多长的锋利长枪，一双双犀利的眼睛盯视着前方。

    “啊！”

    聂风看到这么多的蛇人石像，顿时惊讶的瞪大了双眼。

    对！就是这种感觉，被监视的感觉。

    原来聂风心中的那种被监视的感觉来源于眼前这些蛇人石像，一百多道犀利的眼神，死死的盯视着聂风几人，一股沉闷的威压瞬间充斥了整个大厅。

    聂风和小夭、凌娜被这股威压压的有些喘不过气来。

    举目望去，在大厅的最尽头，一双闪烁着神秘的黝黑光芒，绣满了精美符案的手套，正安静的摆放在一个华丽的石台之上。

    当聂风看到那手套时，怀中的亡灵宝典，竟然差点脱离了聂风的控制，一种怪异而亲切的感觉出现在聂风的脑海中，就好像那双手套是自己身体的一部分一样，而聂风的潜意识，正趋势着他向那双手套走去。

    当聂风刚刚踏入大门，最前面的四个蛇人石像突然诡异的转动着眼睛。

    看着那如实质般的眼神，聂风感觉自己的心脏好像停止了跳动般。

    突然的剧变，让聂风踏出的脚悬在空中，不敢再多动弹一分。

    紧接着，蛇人石像动了起来，先是头，接着是手臂、躯干、尾巴，石屑纷纷从哪些复活的石像身上掉落下来。

    那四个复活的蛇人，晃了晃手中的长枪，打量着眼前的三人，其中包括它们的一个同类。

    看着这四个突然复活的蛇人，聂风顿时警觉起来，迅速的将亡灵骑士唤到身前。

    那四个蛇人，看到冲上前来的亡灵骑士，顿时扬起四声高昂的嘶吼。

    尖厉的嘶吼，如同毒蛇吐信时发出的声音，嘶哑吓人，那长达一尺的猩红蛇信不停的在蛇人的嘴前收缩晃动，看到聂风全身起鸡皮疙瘩。

    看来这些蛇人和小夭不是同族的，小夭只是有蛇尾，但是上半身却是人身。

    这些蛇人的头部虽是人形，但却生有一双蛇的眼睛，竖立的瞳孔，让人看的不寒而栗。

    蛇人吐了吐那猩红的信子，用歹毒的眼光看向聂风，好像是打量牲口一般。

    那肆无忌惮的目光让聂风很不爽，就当聂风受不了之时，蛇人的目光又向凌娜望去。

    凌娜本来就是难得的美女，皮肤也很好。当蛇人看向凌娜时，用它那恐怖的长舌头，舔了舔，它那尖细的嘴唇，发出啧啧的声音。

    当蛇人看向小夭时，那双蛇眼突然收缩起来，整个瞳孔变成一根细针状。当蛇遇到危险的天敌时，就会出现这种情况。

    不光蛇人这样，小夭看到那几个蛇人时，顿时也怒目而对，要不是聂风没有动手，她有可能马上就要上去厮杀一般。

    感受到这诡异的气氛，聂风沉声道：“小夭，你知道这些蛇人的来历吗？”

    “这些蛇人，诶……主人，其实以前我有些事情欺骗了你。”小夭继续怒视着前方的四个蛇人，目不转睛的说道。

    “啊？”

    “主人，对不起！我不该骗你的。”

    “没事，毕竟我们还不是很熟悉嘛，有些事情也不可能坦言相告。”聂风有些冷淡的说道。虽然嘴巴上这么说，但是聂风心中还是升起一种被欺骗的感觉。

    感受到聂风语气中的冷落，小夭顿时伤心起来，眼珠在她的眼眶中不停徘徊。

    “主人，我知道你不会原谅我，呜呜……“

    泪花顺着小夭的眼角流了出来。

    面对着这些实力未知的对手，聂风实在无暇安慰的小夭，而小夭的哭声顿时让聂风有些烦躁起来。

    “别哭了！“聂风的声音有些大。

    哭声戛然而止，小夭从来没有见过聂风发脾气，而此时聂风却用一种从未有过的语气对自己吼道，小夭感觉自己的心在滴血。

    错了吗？我不应该和这个人签订主仆契约吗？小夭在心自问道。

    那四个蛇人，流露出一丝狡黠的目光，邪邪的笑着。

    突然，最中间的那个蛇人说话了，“你们三个还真有趣，桀桀，都要死了，还在这儿缠绵。“蛇人的目光不停的游离在聂风三人身上，“不知道有多少年月没有动了，好久没有尝到新鲜血肉的滋味了，桀桀……想不到今天终于可以再次尝到那美味的血肉了。”

    蛇人的目光突然盯向凌娜，阴森的说道：“这个人类女子的肉肯定很美味，细皮嫩肉，一定不错，桀桀桀…….“

    接着，蛇人又将目光移到聂风的身上，说道：“虽然肉老了点，不过本大爷也收了。”

    听到这蛇人的嚣张语气，聂风眼睛几乎要喷出火来。

    然而那蛇人的目光快速的从聂风的身上离开，盯着还在暗自滴泪的小夭怪笑道：“现在的蛇人皇族真是越来越不争气了，竟然为了一个人类男人掉泪，桀桀………想当初，你们蛇人皇族将我们暗黑蛇人族逼得走投无路，今天我就顺带替我们死去的族人报仇吧，我要用你的血来祭奠我死去的族人，桀桀桀………”

    （电脑已修好，虚惊一场啊！呵呵！

    继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）