
    lvsexs

    聂风再也忍不住了，猛然向前大踏一步，挡在小夭的身前，对着那个嚣张的蛇人骂道：“你这人不人，蛇不蛇的东西，也不怕风大闪了舌头，要想吃我们，也看你有不有那本事。”

    暗黑蛇人听到聂风的话后，顿时瞳孔猛缩，一道寒光从那双恐怖的蛇目中射出。

    对于聂风这个敢于挑战自己权威的人类。蛇人咬牙切齿的说道：“小子，等会我一定会将你的肉一片一片的撕下来吃掉，让你痛不欲生。”蛇人扬了扬它那锋利的獠牙，狞笑着说道。

    “你们这些卑劣的暗黑蛇人，你认为就凭你们四个就能对付得了我们吗？”小夭擦掉眼泪，对着那个暗黑蛇人冷声道。

    “对付你们几个小崽子，我们四个已经足矣。”暗黑蛇人藐视的看着聂风几人。

    “一个初级亡灵法师，一个见习火系魔法师，再加一个不成气候的化液境界的蛇人皇族。再加上十几个骨头架子，还拿着一根又笨又蠢的铁筒子，笑死我啦！就你们这点货色，难道我们四个化液中期的暗黑蛇人，还对付不了？桀桀……..”

    蛇人仰天长嘶，那一尺多长的信子在蛇人的嘴中胡乱摆动。

    聂风心中冷笑：不知好歹的东西，你要是这么认为的话，那么你的死期也就不远了。

    刹那间，本还在狂嘶的暗黑蛇人突然动了起来，迅速的游动着那条粗大的蛇尾，手举那三米长的蛇牙长枪，朝着聂风三人扑了过来。

    聂风也不慢，在蛇人刚刚准备发难之际，瞬间命令十八个亡灵骑士挡住身前。亡灵骑士的火箭筒也瞬间开火。

    这次聂风没有让所有的亡灵骑士开火，他只命令了第一排的九个亡灵骑士开火，而第二排的九个亡灵骑士则按兵不动。

    九枚火箭弹呼啸的射向奔来的四名暗黑蛇人，四个蛇人愣了一愣，它们没想到那些骨头架子上的黑铁筒，竟然可以这样用。

    火箭弹迅速的击中了那四个暗黑蛇人，发出猛烈的爆炸声。

    烟雾散尽，四个蛇人慢慢的从爆炸中心走出来。此时四个蛇人，看起来很是狼狈，全身被炸出一丝丝血痕，那双蛇眼布满了血丝，看起来狰狞恐怖。

    很明显，火箭弹的攻击彻底的激怒了暗黑蛇人。

    “嘶嘶嘶…………..”疯狂的嚎叫，高分贝的嘶鸣顿时震得聂风两耳生疼。

    看着眼前这四个双眼通红的暗黑蛇人，聂风深深的被震惊了，火箭弹的威力虽然还没有达到中级魔法的水平，但是却却是初级魔法中威力几乎算是顶尖的。然而面对着强悍的暗黑蛇人，竟然只能将它们炸出一点血丝。这些暗黑蛇人的物理防御也太变态了吧。

    就在聂风震惊之时，身后的小夭用手触了触他，提醒道：“主人…..这些暗黑蛇人最大的依仗就是身体强度，和人类的中级战士相比，暗黑蛇人的身体强度几乎是他们的两倍，不过这些暗黑蛇人主要是依靠自己的身体，没有魔法攻击，攻击方式也比较单一。”小夭快速的告诉了聂风关于暗黑蛇人的相关信息。

    “恩！”聂风点点头。

    四个暗黑蛇人再次向聂风冲了上来。然而，守在第二排的九个亡灵骑士及时的发射出火箭弹。呼啸而去的火箭弹，再次成功的把四个暗黑蛇人逼退。

    剧烈的爆炸，将蛇人身上原有的伤口再次撕裂，暗红色的鲜血慢慢的流了出来。

    蛇人低头看向那些伤口，近一尺长的蛇信子，伸出嘴外，舔食着那流出的暗红色血液。

    “桀桀桀……..小子，原来我低估了你的实力，想不到你招换的这些骨头架子还挺厉害的，不过就这几个骨头架子还不是对手……..恭喜你，你已经彻底的激怒我了，我会好好招待你的，桀桀桀……..”

    暗黑蛇人疯狂的笑着，瞬间，那个说话的蛇人，突然开始膨胀起来，一根根青筋血管凸显出来，让这个暗黑蛇人看起来更加狰狞恐怖。

    “噼里啪啦……..”一阵骨骼爆响的声音。

    聂风瞪大着双眼，看着这个突然变身的暗黑蛇人，本来这暗黑蛇人就有三米高，结果变身之后竟然拔高到四米，如同一座小山般朝着聂风压了过来。

    变身完毕的暗黑蛇人，尾巴一扫，将身边的三个低级同类扫到一边。

    挥舞着手中的长枪，暗黑蛇人露出它那两颗锋利的獠牙，阴狠的说道：“小子，你应该为此感到荣幸，让我暗黑蛇人侍卫长变身，现在我的实力已经达到化液巅峰境界，你就等着受死吧！“

    言罢，那个暗黑蛇人侍卫长，扬起手中的长枪朝着聂风刺来。

    三米长的蛇牙长枪携带着刺肤的劲风，向着聂风狠狠的刺来。

    两者相距十米，几乎只用了半秒钟，蛇人侍卫长就跨越了这段距离，看着越来越近的枪尖，聂风感觉自己不能动弹了一般，那股威压将聂风压的挪动不了一步，眼看暗黑蛇人侍卫长的长枪就要刺穿聂风的身体。

    突然，一股巨大的精神力从聂风的身后爆发而出，是小夭！聂风心中想道。

    那股精神力如同实质般，凝结成一道精神幻影，和暗黑侍卫长的长枪相对抗。

    那突然出现的精神幻影竟然将那来势汹汹的长枪给抵挡住了，此时，长枪的枪尖离聂风的胸膛只有十几厘米。

    聂风的冷汗刷刷的从额头上滴落下来，要不是小夭，刚才自己肯定已经死了，聂风心中一阵苦笑。想到刚才自己竟然还对着小夭大吼大叫，真是不应该啊，聂风在心中叹道。

    自从小夭的精神力出现之后，那股威压也随之消失，聂风终于可以自由活动了。

    此时，小夭吃力的控制着精神幻影，这个暗黑蛇人侍卫长的实力果然强劲，以小夭现在到化液巅峰境界的实力，都很吃力。

    暗黑蛇人侍卫长也没想到，眼前这个让自己疼恨的蛇人皇族，竟然拥有化液巅峰境界的实力，不过它却很自信。虽然小夭达到了化液巅峰境界，但是她的实战能力肯定比不过自己这个久经沙场的暗黑蛇人战士。

    暗黑蛇人侍卫长狞笑着加重了一分力量，长枪顺势朝前方推移了一分，小夭那绝世的容颜上开始渗出细细的汗珠，脸色也越来越沉重，不过现在她还能继续坚持。

    但是，整场战斗并不是只有小夭一个人，恢复行动力的聂风，瞬间命令十八个亡灵骑士瞄准暗黑蛇人侍卫长持枪右的手臂，发动攻击。

    十八枚火箭弹，从左右两方齐齐朝着暗黑蛇人侍卫长的手臂射去。

    “轰……………………….“一场比刚才猛烈许多的爆炸发生，爆炸的火焰顿时将整个大厅照亮，一个巨大的红色火球慢慢升起。

    “啊………………………….“

    一声撕心裂肺的惨嚎声响起，是暗黑蛇人侍卫长发出的声音。

    刚刚十八枚火箭弹叠加到一起的威力基本上能赶上一个中级火系魔法，由于暗黑蛇人的大意，十八枚火箭弹全部击中了它的右手臂，顿时将它整条手臂炸成了粉碎，那把长枪也一起被炸的灰灰湮灭。

    看着眼前的战果，聂风露出一丝笑容，看来这个暗黑蛇人也只是个银杆蜡枪头，光是长的吓人而已。

    然而，聂风不知道的是，也只有他才能靠数量的优势跨级伤敌。假若，聂风只有一个亡灵骑士，就算亡灵骑士再逆天，也不可能是化液境界魔族的对手，亡灵骑士最多也只能在初级魔法师和化气巅峰境界之间耍下威风。

    毕竟差一个级别，就是一条分水线。

    不过俗话说：量变引起质变，十八枚火箭弹叠加到一起的威力，就不一样了。

    暗黑蛇人睁大着它那双恐怖的瞳孔，看着自己还在不停滴血的断臂，用一种歹毒之极的眼神望向聂风和小夭。

    忽然，那断臂的暗黑蛇人侍卫长仰天长啸，再次发出那种尖厉的嘶鸣声。

    紧接着，诡异的一幕出现了。

    大厅内的一百多个暗黑蛇人石像开始慢慢动起来，先是眼睛开始缓慢转动，紧接着脖子、手臂、躯干，如同那从墓穴中爬起来的木乃伊，一个个暗黑蛇人慢慢的复活了。

    情况万分紧急，眼看所有的蛇人石像即将复活，而大门外的那两个蛇人石像也开始苏醒，聂风等人即将陷入前后夹击当中。

    聂风和小夭、凌娜惊恐的看着这一幕，怎么办？

    “冲！“

    聂风一声大吼！

    继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）

    