
    聂风一声大吼，将还处在震惊状态的小夭和凌娜惊醒。

    “冲！“

    往哪儿冲？让小夭和凌娜吃惊的是，聂风不是朝着门外冲去，而是选择朝着大厅以内冲去。

    聂风要干什么？他想自投罗网吗？

    不过短暂的犹豫之后，处于对聂风完全的信任，小夭和凌娜不约而同的跟上了聂风的步伐。

    聂风一把将两女扶起，将她们各自扶上一匹亡灵马，随后聂风也迅速的坐上一匹亡灵马。十八个亡灵骑士驾驭着十八匹亡灵马朝着大厅里面冲去。

    看着突然朝自己冲过来的亡灵骑士队伍，那个断了一臂的暗黑蛇人有些惊恐，这群家伙是疯了吗？竟然朝着里面冲。

    十八匹亡灵马经过短暂的加速，冲刺技能瞬间发动，就像坦克般朝着那个暗黑蛇人碾过去。暗黑蛇人侍卫长此时还处于虚弱状态，看着向自己冲过来的亡灵骑士，顿时惊恐起来，它想躲，但是由于身体跟不上节奏，瞬间被亡灵马撞到，接着被无数的坚硬马蹄狠狠的踩踏而过。

    当亡灵马冲过之后，那个暗黑蛇人侍卫长已经变成了一滩血肉模糊的肉酱，这个暗黑蛇人侍卫长到死都没想过自己会死在马蹄之下，很悲剧的死法。

    而那最开始就苏醒的三个暗黑蛇人，看到自己的上司死在了聂风的手下，顿时嚎叫起来，它们纷纷挥舞着手中的长枪，口吐那长长的蛇信子，快速的朝着亡灵骑士队冲过来。

    虽然这些暗黑蛇人达到了化液中期境界的实力，但是面对十八匹发动了冲刺技能的亡灵马，还是力有不怠。

    呼啸而过的亡灵马，将沿途那些刚刚苏醒的暗黑蛇人，撞的飞了出去。

    不过冲刺的途中也有几匹亡灵马也被那些苏醒的暗黑蛇人的长枪刺穿散架。

    短短一百米，充满了惊险，有好几次，聂风都差点被射来的长枪刺中，看着头上不停飞过的长枪，聂风的心一直都紧绷着。

    最后，在损失了八个亡灵骑士的情况下，聂风三人终于冲到了那副手套之前。

    聂风一下子将那副手套抓起，潜意识指引着他将那副手套戴上。聂风的双手自动的将那副手套给戴上了。

    一阵黝黑的光芒从那副手套上闪现出来，那些精美的符文，和聂风怀中的亡灵宝典上的符文遥相呼应，就好像是在对密码一般。

    强烈的光线将聂风的双眼刺的睁不开来，同时刺眼的强光也让那些迅速围拢过来的暗黑蛇人，出现了短暂的停顿。

    当聂风将那副手套戴上之后，一个熟悉而又陌生的声音在聂风的脑海中响起：“幸运的小子，你果然不负我——伟大的亡灵法神——凯普罗.哈特的期望，这双手套算是我送给你——也就是我的继承人——的第一份见面礼。小子，做我的继承人，以后你将会遇到许多的敌人，你可要做好充分的心理准备啊！哈哈哈……….”那疯狂的笑声渐渐的从聂风的脑海中消失，然而聂风还在回味着刚才脑海中的那些话。

    奶奶的，让我做你继承人，也不给点好处，就这么双破手套，我怎么对付你说的那些敌人，靠！聂风在心中狠狠的诅咒着自己那个不称职的师傅。

    当强光渐渐的消失掉后，那些暗黑蛇人也渐渐的缓了过来。

    近百个暗黑蛇人将聂风三人团团围住，而聂风的后面则是大厅的墙壁。

    聂风赶紧将仅剩的十个亡灵骑士唤到身前，将自己和小夭凌娜保护起来。

    小夭已经开始发动精神力，只要有暗黑蛇人冲上来，她必定发起最猛烈的攻击。

    凌娜也开始吟诵大火球术的咒语，准备随时施放魔法。

    聂风看着手上那副精美的黑色手套，突然一股刺痛从手指尖传来，紧接着聂风从那手套之上收到一段讯息：“亡灵法神之暗黑手套完成滴血认主，佩戴者可每天可召唤一头地狱亚龙兽为其战斗，持续时效一个小时。”

    当接收到这段讯息后，聂风的脸笑的像花儿一般。虽然不知道那地狱亚龙兽实力怎么样，但是肯定不会差到哪儿去。

    暗黑蛇人们终于开始发起了冲锋，一百多个暗黑蛇人疯狂的嚎叫着，一双双诡异的眼睛中充满了嗜血的光芒。

    在那些暗黑蛇人发起冲锋之时，最外围那十个亡灵骑士也瞬间将火箭弹发射而出。

    十枚火箭弹只是稍微的阻挡了下暗黑蛇人的脚步，瞬间暗黑蛇人就和亡灵骑士短兵相接了。

    十个亡灵骑士也只是稍微的抵抗了十几秒，就被通通敲成了一堆堆散碎的骨架。

    毕竟等级的差距摆在那儿，十个亡灵骑士能将这上百暗黑蛇人抵挡十几秒，已经是很不容易的事了。

    凌娜已经快速的施放了五个一尺大小的大火球，快速的施法让她的脸上显得很苍白。当看到自己的火球对那些暗黑蛇人一点杀伤力都没有时，凌娜的心顿时跌入了谷底。

    同时，小夭也爆发出自己最强的精神力，一张由精神力组成的光幕将她自己以及聂风、凌娜罩在里面。

    光幕之外的暗黑蛇人，用手中的蛇牙长枪，疯狂的刺击着那由小夭精神力幻化出来的防御光幕。

    每一下刺击，光幕就闪动一下，而小夭的脸上就苍白一分。

    凌娜紧张的看着小夭，每看到小夭的脸上苍白一分，她的心就刺疼一分，平时虽然和小夭有些不合，但是在这个危险的时刻，凌娜早已忘却那些不愉快。

    小夭咬牙坚持着，“为了主人，就算死我要坚持下去，坚持下去，坚持下去…….”小夭在心中不停的对着自己喊道。

    而聂风此时却紧闭着双眼，不知道在干什么。

    精神光幕外，暗黑蛇人的攻击越来越猛烈，光幕出现了剧烈的晃动，眼看光幕即将被击碎。

    光幕之外的众蛇人看到光幕即将崩溃，纷纷亢奋的嚎叫起来，手中的长枪也更加猛烈的刺了过去。

    终于！

    “嘭！”

    一声清脆的响声，整个精神光幕碎裂成点点光斑，消散在空中。

    “哇！”

    小夭终于坚持不住，喉咙一甜，一口鲜血瞬间从口中喷溅而出。

    凌娜赶紧将小夭扶住，而暗黑蛇人的长枪马上就要将聂风三人刺穿。

    接下来会有什么奇迹发生？

    继续求收藏、求点击、求鲜花，我也想让亡灵法神到新书榜上面去转转啊！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）

    