
眼看三人就要死于枪下，凌娜紧紧的护住虚弱的小夭，眼中充满了绝望。

    此时小夭只是痴痴的看着紧闭双眼的聂风，心中叹道：虽然马上就要死了，但是能和主人死在一起，小夭也心满意足了，只怪小夭实力不济，不能保护主人安全了。

    聂风紧闭着双眼，嘴角不停的蠕动着，好像是在吟诵什么咒语。

    暗黑蛇人们，狞笑着，用尽全身的力量，刺出手中的蛇矛长枪，好像恨不得要将眼前的三人刺成粉碎，以解心头之恨。它们都已经能想象到眼前这三人被自己的长枪刺出千万个窟窿的悲惨模样了。

    然而，突变横生，那紧闭着双眼的聂风，突然猛烈的睁开双眼，在他的前方空间出现了剧烈的空间波动。

    “嗷……………………”

    一声震耳欲聋的仰天长吼，震得众蛇人耳膜生疼，大厅之上的房檐巨柱也被震的纷纷掉下细碎的石块。

    这惊天的巨吼同样也将聂风三人震惊住了。

    巨吼之后，一头荒蛮巨兽踏碎虚空，出现在众人的面前。

    “哇！！！”

    看着眼前的巨兽，聂风的眼珠都要鼓了出来，凌娜则张大着嘴，就连虚弱的小夭也惊讶的瞪大了双眼。

    面对突然出现的荒蛮巨兽，暗黑蛇人们突然觉得自己好渺小。

    本来暗黑蛇人就有近三米的高度，再加上它们那长长的蛇尾，可谓是很高大了。

    但是和这头亚龙兽相比，暗黑蛇人顿时就变成了小蛇人。

    地狱亚龙兽，死灵生物，为亚龙分支，最低级的亚龙。身高五米，体长十米，全身布满坚硬的骨甲，头部生有一根长两米的巨角，擅长近战冲锋。从体型上看来，地狱亚龙兽就像一头放大了几倍的犀牛。

    一大段消息出现在聂风的脑海中，哇塞！这就是地狱亚龙兽！聂风在心里惊呼道。

    巨大的亚龙兽缓缓的转过头来，看着聂风，那血红色的眼神竟然充满了温顺。

    不过，亚龙兽随即将头转向外面。

    “嗷……………..”

    一声巨吼再次响起，将那些近前的暗黑蛇人震的都有些站立不稳了。

    也不知道谁喊了声，“杀！“

    才将还处在懵懂状态的暗黑蛇人惊醒，上百蛇人纷纷举起手中的蛇矛长枪，朝着亚龙兽射来。

    顿时十几根锋利的蛇矛长枪，带着凌烈风声朝着亚龙兽激射而来。

    看着激射而来的长枪，小夭和凌娜一声惊呼。

    而聂风则紧张的看着亚龙兽。

    “叮叮叮………“

    一连串金铁相击的碰撞声响起。

    当那十几根激射而来的长枪和亚龙兽的骨架相碰时，全部被弹开。

    锋利的长枪竟然不能破开亚龙兽的骨甲防御，被刺的生疼的亚龙兽发出一声愤怒的嘶吼，庞大的身体一摆，将身前的十几个暗黑蛇人纷纷扫开，顿时清扫出一块空荡的地面出来。

    突然出现的亚龙兽，顿时将聂风等人的危机化解。

    看着威猛的亚龙兽，众蛇人竟一时不敢上前厮杀。

    在没有聂风的命令下，亚龙兽则警惕的守护在聂风三人的前方，以防暗黑蛇人的袭击。

    紧张的局势稍微解除后，聂风赶紧跑到小夭的身前。

    看着小夭那苍白的脸色，聂风心中不由得升起一种难受的感觉，本想说些安慰的话，但是到了嘴边又不知道该如何说出口。

    看着聂风欲言又止，还躺在凌娜怀中的小夭，弱弱的说道：“主人，我没事，你不要担心……..”

    聂风急忙阻止了小夭再继续说下去，“不要说话，乖，剩下的事情由我来解决，我一定会安全的带着你出去。你不是说想出去看看外面的世界吗？等我们出去之后，我一定带你到处转转。”聂风温柔的说道。

    “嗯嗯！”听到聂风的承诺，小夭那苍白的脸色，顿时布满了红霞，看起来让人心生怜惜。

    “好好休息！”

    “我要命令亚龙兽战斗，娜娜，小夭就麻烦你照顾了。”聂风沉稳的队长凌娜说道。

    聂风对小夭的关心，虽然让凌娜有些羡慕，但她还是顺从的答应道：“聂风大人，你放心吧，我一定照顾好小夭。”

    “恩！”

    聂风冷静的转过身去，心念一动，那头亚龙兽便温顺的朝聂风看来，好像是在等待聂风的指示。

    “冲出去！”聂风大吼道。

    顿时，亚龙兽仰天长吼，朝着大厅里面的暗黑蛇人冲了过去。

    看到这头巨兽发起了冲锋，那一百多个暗黑蛇人，也纷纷激起了心中的血性。

    一百多个蛇人，悍不畏死的朝着亚龙兽杀了过来。

    “嘭！”冲到最前面的一个化液初期境界的暗黑蛇人，瞬间被亚龙兽那锋利的长角给刺穿，顺带再撞飞了四个蛇人。

    同时，也有数十把锋利的蛇刃长枪刺在了亚龙兽的骨甲之上，击起一片火星。

    亚龙兽的骨甲也被刺出一道道裂缝。

    “嗷！”

    剧烈的疼痛让亚龙兽嚎叫不已，顿时，又有五个蛇人被亚龙兽撞飞到大厅的墙壁之上。

    众蛇人看到自己的长枪能破开这头巨兽的骨甲之后，顿时更加卖力将手中的长枪再次刺出。

    亚龙兽和暗黑蛇人疯狂的厮杀着，不时的有暗黑蛇人被亚龙兽的长角刺穿，又或是不时的有几个蛇人被撞得飞了出去，然而亚龙兽身上的骨甲的裂缝也越来越大。

    一分钟后，在损失了近二十个暗黑蛇人的情况下，亚龙兽那不知道被刺击了多少次的骨甲，终于被暗黑蛇人的长枪刺碎。

    一把锋利的长枪，瞬间插入了亚龙兽的后背。

    “嗷嗷……..”

    疼痛促使亚龙兽发出震耳欲聋的巨吼，亚龙兽一个挑刺，用长角将那个刺伤自己的暗黑蛇人狠狠的刺穿，然后再将那个蛇人高高挑起，最后一口吃进自己的肚子里。

    看着亚龙兽如此凶狠的吃掉自己的同类，剩下的暗黑蛇人更是不要命的向亚龙兽杀去。

    顿时，亚龙兽的身体上又多了几把锋利的长枪。

    暗红色的血液不停的从伤口中流出，亚龙兽的动作现在越来越慢了。

    众蛇人嚎叫着，它们知道，这头怪兽也支持不了多久了，只要将这头怪兽消灭掉，那剩下的三人，就好解决了。

    然而，就在此时，大厅的上空突然出现了强烈的魔法波动，一个近十米直径的气旋出现在众暗黑蛇人的上空。

    气旋里面电光闪动，隐隐雷声不停传出，紧接着，一阵阵撕裂空气的风声从那气旋之中传出。

    “嗖嗖嗖……………..”

    整整二十五枚喀秋莎130毫米火箭弹从那气旋中飞射而出。

    众暗黑蛇人，惊恐的看着那如同天雷般的喀秋莎火箭弹，没有任何的反应时间，二十五枚喀秋莎火箭弹瞬间在暗黑蛇人群中爆炸。

    “轰轰轰……………..”

    相当于中级火系群攻魔法的喀秋莎火箭弹，如疾风骤雨般，将爆炸中心的几十个暗黑蛇人炸成了一块块粉碎的血肉。

    虽然暗黑蛇人以身体强韧著称，但是这些暗黑蛇人的实力才只是化液初期境界，在相当于中级火系群攻魔法的喀秋莎火箭弹的攻击下，一样不堪一击。

    疯狂的爆炸，将整个大厅炸的剧烈摇晃起来，那几根巨大的石柱也开始出现了一道道裂缝。

    “嚓嚓嚓………”

    一阵阵石柱断裂的声音响起，眼看整个大厅即将倒塌。

    “快跑！”聂风一声大喊，瞬间从凌娜怀中抱起小夭。

    而亚龙兽在聂风的命令下，听话的朝着大厅外冲去。随即，聂风三人紧跟在亚龙兽的身后，朝着门外冲去。

    此时大厅内还剩下十几个暗黑蛇人，剧烈摇晃的大厅也瞬间让它们慌了神。

    趁此机会，亚龙兽猛冲而过，将那十几个暗黑蛇人撞得东倒西歪。

    短短一百米，不停的有石块从那高高的房顶掉落下来，一根根石柱不停的倒下。

    瞬间将那十几个暗黑蛇人埋葬在里面，就在聂风他们冲出大门口不远时，身后那巍峨的宫殿轰然倒塌。

    “呼！”

    三人长长的舒了口气，终于结束了这场凶险的历程。

    (继续求收藏、求点击、求鲜花！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）