
看着后面那化成一片废墟的宫殿，聂风长长的出了一口气，紧绷的心情才慢慢舒展开来。

    轻轻将小夭放下，聂风很没绅士风度的一屁股坐在地上，不停的喘气。同样，凌娜和小夭也各自坐在地上，慢慢的将那紧绷的心情平复下去。

    转过头，聂风看向小夭，此时小夭的脸上稍微好了些，不像刚才那样的苍白。

    “小夭，现在感觉怎么样？”聂风关切的问道。

    “还好，只是胸口有些疼，过段时间就好了。”小夭幽幽的说道。

    聂风突然想起小夭的神秘治愈能力，急忙说道：“你不是可以治愈伤口吗？替你自己治一下啊！“

    “不行的！我的现在境界还太低，只能治愈一些外伤，这种精神力方面的受损，还治不了的。“小夭解释道。

    “哦！那你好好养伤，这些天我们好好休息，呵呵！“聂风微微一笑。

    “恩！主人真好，这么体贴小夭！“小夭感动的说道。

    “哪有，其实我应该愧疚的，我不应该对你发火…….“聂风有些不好意思的说道。

    ……………….

    “主人，你还怪我吗？“

    “恩？”

    “就是…….我骗了你的事！“小夭低声的说道。

    “这样啊！我不生气了，只要以后你不骗我就行了，呵呵。“聂风憨憨一笑。

    “好的，主人真好，以后我再也不骗主人了，呵呵！“小夭顿时喜笑颜开。

    “恩……“

    聂风转头看向身后的那头还在滴着血的亚龙兽，此时亚龙兽趴在地上，喘着粗气，一副很难受的样子。

    差点忘了这个大功臣了，聂风拍拍自己的脑袋，朝着亚龙兽走了过去。

    虚弱的亚龙兽看着聂风朝着自己走来，那黯淡的眼神闪出一丝亮光。

    “呜呜……..“一声轻哼，亚龙兽用它那巨大的脑袋轻轻的蹭着聂风的手掌。

    聂风用手轻轻的迎合着亚龙兽的动作。

    感受到聂风的抚摸，亚龙兽舒服的哼哼着，好像身上的伤痛减轻了许多一般。

    看着那还兀自滴血的伤口，聂风顿时心疼起来，都是为了自己受的伤。

    亚龙兽你受苦了，聂风轻轻的在亚龙兽的耳边说着。

    亚龙兽有灵性的眨了眨那斗大的眼睛，好像是听懂了聂风的话，发出一阵模糊不清的声音。

    聂风用手轻轻触摸着亚龙兽背上的伤口，伤口之上还插着十几根锋利的蛇刃长枪，殷红的血液不停的从那枪杆之中殷殷流出，将附近的地面染成了一片刺目的暗红色。

    当聂风触摸到那触目惊心的伤口时，亚龙兽发出一阵深沉的痛哼，看来它很疼。

    那十几根长枪，狰狞的扎在亚龙兽的背上，看起来是如此的恐怖。

    聂风不敢拔出那些锋利的长枪，因为他知道，如果他将那些长枪拔出的话，也许亚龙兽会死的更快。

    “呜~~~~呜”

    亚龙兽发出一阵悲鸣，也许知道自己即将死去，为自己而哀的吧。

    “哎~~~”

    旁边的凌娜和小夭发出一声悲叹，要不是这头亚龙兽，他们三人肯定死在了那些暗黑蛇人的手中，为了保护自己等人，这头亚龙兽却付出了如此沉重的代价。

    听到亚龙兽的悲鸣，聂风的眼睛忍不住有些湿润起来，对于这头忠心的巨兽，聂风还是很感激的，然而看着它即将死去，自己却无能为力，这让聂风很受伤。

    可能是感受到聂风心中的悲哀，亚龙兽颤巍巍的迈动着步子，朝着聂风一点点挪过来，伸出它那粗大的舌头，舔着聂风的手掌，应该是在安慰自己的主人吧。

    “哎~~亚龙兽，我真对不起你，要是没有我的强制召唤，也许你还在你的世界，和你的恐龙美眉逍遥快乐吧，都怪我害了你。”聂风看着亚龙兽那双硕大的眼睛，悲伤的说道。

    “呜~~~~~”

    亚龙兽一声低低的长呼，好像是回应聂风的话一般。

    “诶！”聂风突然想到了什么，但又一顿，自言自语的说道：“哎，不行！小夭受了这么重的伤，怎么还能让她再劳累了。”聂风顿时又偃旗息鼓。

    “对了！不是还有个魔法吗？‘黑暗治愈’一定能治愈好亚龙兽的伤。”聂风兴奋的说道。

    可是，聂风转念一想，要学会一个魔法至少要几天时间，可是这亚龙兽还能等这么久吗。

    这还是因为聂风在亡灵魔法的修炼上天赋异禀的原因，才能在这么断的时间内学会。

    难道就眼睁睁的看着亚龙兽死去吗？聂风心里在挣扎。

    聂风绝望的看着远方，突然他抬起自己的双手，出神的看着那幅手套——亡灵法神之暗黑手套。

    亚龙兽是通过这副手套召唤出来的，这副手套应该有办法治愈它吧。聂风暗自想到。

    自从得到着暗黑手套之后，聂风一直没有时间仔细研究，如今真是仔细研究下这副神秘手套的时候了。

    看着这副绣着精美符案，被黑色光晕包裹着的神秘手套，聂风闭上双眼，慢慢将自己的精神力渗人到其中。

    大约过去的了十几分钟，聂风慢慢睁开双眼，面带着一丝满意的微笑。

    随即，聂风摸了摸亚龙兽的脑门，说道：“小龙啊！你有救了。”

    原来，在刚刚的探查中，聂风发现在暗黑手套中竟然还藏有一个宠物空间，要不是聂风的精神力够强大，还真不容易发现。

    宠物空间的功能，就类似于将宠物冬眠在里面，宠物所有的生理功能都会降低到最低点，就像死亡了一般。

    将亚龙兽收回到宠物空间当中，就可以让它的伤势暂时保持，不再恶化。只要聂风将“黑暗治愈”这个魔法学会，到时再将亚龙兽放出来，再治愈它，就可以让亚龙兽免于死亡了。

    顿时，聂风心念一动，暗黑手套挥洒出一片黑色光晕，将亚龙兽罩在其中，渐渐的亚龙兽化成一片黑色光点，和那片黑色光晕一起被吸收到暗黑手套之中。

    当一切都消失之后，聂风摸了摸那副暗黑手套，他能感觉到亚龙兽此时真安静的躺在一片虚无的黑色空间当中。

    恩，终于了却了一桩心事，聂风不由得心情好了许多。

    (继续求收藏、求点击、求鲜花！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）