
    将亚龙兽收好之后，聂风的心情顿时轻松了许多。至少现在知道亚龙兽还有救，不会死去。否则聂风会愧疚很长一段时间的。

    其实聂风这个人，虽然生性有些不拘世俗礼节，有时还有些癫狂，但是对于朋友、爱人，他却是个真正的负责任的男人。

    虽然亚龙兽只是聂风召唤的一头宠物，但是他却没有仅仅的将亚龙兽看成一头没有思想的动物。

    因为他能感受到亚龙兽的思想，宠物的思想意识是依附在主人的精神当中的。因此，聂风也将亚龙兽当成了自己的一个朋友乃至兄弟。

    此时，小夭和凌娜也纷纷站起，当她们看到聂风将亚龙兽收到那暗黑手套中时，眼中闪过一丝惊讶，不过对于聂风这个古怪的家伙，她们也已经见怪不怪了。

    凌娜看着聂风，问道：“聂风大人，这亚龙兽没事吧！“

    “恩！没事了，我已经将它收进宠物空间，现在它虽然不能恢复伤势，但是却不会再恶化了，倒时只要我将“黑暗治愈”学会，就可以治愈它了。“

    “那就好！不然我也会伤心的。“凌娜拍着自己的胸口，说道。

    聂风看向小夭，小夭此时还是很虚弱，脸色呈现出一种病态的白，唯有那粉嫩的红唇，还是那红润的颜色

    宫殿已经完全倒塌，聂风三人已经没有必要再留在这层空间了。

    三人休息了一段时间后，就起身沿着来时的路返回走了。

    一个多小时后，聂风他们才走出那个通道。

    由于小夭身体虚弱，一路上都是聂风抱着的。

    此时，聂风轻轻的将小夭放下，看着脚下那沸腾不已的熔岩湖。而他召唤的那架迷你飞机还好好的停放在悬崖边上。

    眼前的场景和不久前一样，聂风在第五层空间，才只耗去了四五个小时。他自己都没想到会这么快就回来了。

    此时，迷你飞机两侧机翼上的火箭弹又恢复了。看来这迷你飞机上的火箭弹，跟亡灵骑士用的火箭筒一样，发射之后，都需要一段时间填充的。不过迷你飞机的主要作用是用于侦察以及跑路，攻击性普普通通。

    此时，熔岩湖中没有一头火焰魔蜥，而那头被聂风炸死的魔蜥，也一点痕迹都没有了，看来应该是被自己的同类给吃干净了。

    虽然脚下的熔岩湖面很安静，但聂风却知道，在那沸腾的岩浆下面，必然隐藏着一条条巨大的火焰魔蜥。

    要想飞过去，还真有些威险，不过只要聂风的驾驶速度快，在魔蜥还没有反应之前就冲过去，就没事了。

    一路上，聂风发现了个事。那就是，如今他的魔力恢复速度比以前快了一倍，是什么原因了。聂风有些纳闷。

    不过随即他就想到，应该是暗黑手套的作用。后来他将那暗黑手套脱掉之后，果然他的魔力恢复速度，又和以前一样了。然而当他一戴上暗黑手套，魔力恢复速度就蹭蹭的往上飚。因此，聂风欣喜不已。

    可知，聂风在没有暗黑手套之前，以他如今初级亡灵法师的魔法力。每消耗一次，差不多就要靠一天的冥想来恢复，后来要不是有魔力水晶，聂风要想召唤出十八个亡灵骑士，不知道要猴年马月才行。

    毕竟聂风修炼的魔法心法太垃圾了，但是他又不可能放弃了自己辛苦修炼了一年的成果。因为要修炼更高级的魔法心法，就必须从最低级的魔法学徒开始修炼，聂风可耗不起。修炼魔法的确太耗费时间了，聂风能在短短一年多时间里，从一个魔法学徒升级到见习魔法师，已经很逆天了。

    也就是说，现在聂风单靠冥想来恢复魔法力的话，只需要十个小时左右。虽然还是很长，不过和以前相比，聂风也满足了。毕竟洞口还有魔力水晶嘛，到时可以挖多点带走。

    如今，聂风拥有亡灵法神套装之暗黑手套一副，高级亡灵法师杖一根，比起以前的光杆司令，还是好了许多。

    由于有了那根高级亡灵法师杖和暗黑手套，聂风在第五层宫殿大厅中释放“黑暗天雷”时，施法所用的时间差不多缩短了三分之二。

    第一次，聂风在没有法杖的情况下，释放“黑暗天雷”差不多耗去了一分半钟，如今却只需要三十秒。

    而且在高级亡灵法师杖的加持下，聂风的“黑暗天雷”的威力也比以前强了四分之一，当初聂风只能召唤出二十枚130毫米口径的喀秋莎火箭弹，现在却能召唤二十五枚。并且消耗的魔力也减少了四分之一。

    也就是说，聂风在释放了一次“黑暗天雷”后，还能在召唤一个亡灵骑士。

    如今的聂风，在实力上，可谓狠狠的提升了一截。

    至于暗黑手套其它的功能，除了可以加快魔力恢复速度，和缩短施法时间，以及召唤一头达到化液巅峰境界的亚龙兽之外。其它的功能，聂风就不清楚了，看来也只能让他在以后的战斗中，慢慢领悟了。

    看着下面那沸腾的岩浆，聂风稍微沉思了一会。

    如今他的魔力也恢复到三分之一了，而小夭的伤势却没有像她自己说的那样轻松，看来小夭这次的伤势很重，聂风暗暗惊心。

    如今必须快点找个安静的环境，给小夭养伤。而那个第二层洞穴，无疑是个很不错的地方。到现在为止，他们三人已经很久没有吃东西了，虽然超级蜜蜂的蜂蜜的效果很强悍，但是饿了一天一夜，再牛逼也快不行了。

    管不了这么多了，聂风轻轻抱起虚弱的小夭，对着小夭笑了笑，“小夭，乖，我们带你回家。”

    小夭虚弱的睁开双眼，甜甜一笑，还是那么的动人心魂，“嗯！主人记得给小夭摘蜂蜜吃哦！”

    “恩！”聂风重重的点点头，此时他心里很沉重，小夭啊！小夭！我对不起你啊！聂风心中默默的说着。要不是不想让小夭和凌娜看到自己落泪的样子，聂风早就掉下泪来了。

    让凌娜坐在后座位之后，聂风像以前一样，将小夭抱在怀中，快速的发动了飞机。

    “隆隆隆…….”

    螺旋桨发出一阵巨大的声响，当飞机飞出悬崖之时，顿时，下面的熔岩之中又热闹起来。

    那些闲的蛋疼的火焰魔蜥，纷纷冒出它们那恶心的大脑袋，看向天上。当看到那只可恶的大蚊子再次出现之后，所有的火焰魔蜥亢奋了。

    “嗷嗷嗷…………”

    一个个像吃了伟哥一般，不要命的从那张血盆大口中喷射出一道道粗若水桶的火柱。

    而火焰魔蜥的老大，那头达到化丹境界的超级火焰魔蜥，也喷射出一道火柱，那道火柱差不多是其它火柱的三倍粗细。

    如一根冲天巨柱一般，朝着聂风的飞机射去。

    身在飞机之上的聂风感受到下方传来的炙热飓风，急忙飞出一个s形路线，险险的避过下方射来的数十道火柱，当他看到那根比自己飞机都还粗的火柱时，眼珠子都要掉了出来。

    奶奶的，化丹境界的魔兽就这么凶悍，那化形境界岂不是要逆天。

    如今，聂风才慢慢体会到这个世界当中的那些强大的存在，到底有多变态。

    想想，在自己之上，还有无数的强悍存在，看来自己还是很弱小啊！聂风心中不由得叹道。

    躲过了那一轮火柱齐射之后，聂风安全的降落在对面的悬崖之上。

    而那些打飞机没打着的火焰魔蜥们，看到那只该死的大蚊子又跑了，顿时恼怒的咆哮起来。

    最气愤的当然是那头化丹境界的火焰魔蜥王，恼怒的它将身旁的一头比自己小一号的火焰魔蜥咬成了两截，然后就把“吧唧吧唧”的独自吃起来，看来它是想化悲愤为食量。

    周围的火焰魔蜥顿时静若寒蝉，一个个睁着那双可怖的眼睛，恐怖的看着自己的boss独自用餐。

    飞机停下之后，聂风暗暗擦了把汗，刚刚那个化丹境界的火焰魔蜥的超级火柱，差点就射中了自己的飞机，幸好自己反应快，不然自己三人都将化成一团灰烬。

    继续求收藏、求点击、求鲜花！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）

    