
    聂风将小夭轻轻的抱下来，探头朝悬崖下面的熔岩湖看了看，刚刚火焰魔蜥的火柱表演，至今还让聂风心跳不已。

    朝着下面的那些魔蜥竖了个中指，鄙视了一把，聂风便疲惫的坐在地上，暗自喘气。

    刚刚那一刹那，的确让聂风的心绷得紧紧的，毕竟凌娜、小夭的命都在自己手上，出不得差错。

    稍微休息了一阵，聂风便站起身来。看着眼前的迷你飞机，聂风有些伤神，这飞机不知道能不能像亡灵骑士那样收回了？

    试试吧！

    随即，聂风就像收回亡灵骑士那般，紧闭双眼，将意识沉入到精神海当中。

    果然，当聂风的默念发起时，那架迷你飞机瞬间化作虚无，消失在原地。

    呵呵！聂风拍了拍双手，这架迷你飞机爽啊！以后聂风要去哪儿，直接就可以做飞机了，而且这飞机还不烧油，只是消耗聂风的魔力。

    聂风估摸到，以自己初级亡灵法师的魔力，至少够迷你飞机飞个一百公里左右。这无异于让聂风这个懒人得到了一件牛逼法宝，御剑飞行也不过如此吧，聂风暗喜道。

    将迷你飞机收好之后，聂风抱起小夭。然而小夭经过刚才的那一番飞行之后，面容好像更加憔悴了许多，直看得聂风心疼不已。

    聂风轻轻的抚摸着小夭的额头，怜惜的说道：“小夭，现在感觉怎么样？”

    小夭睁开迷糊的双眼，用弱不可闻的声音说道：“恩~主人~~~~我还好~~~~你不要担心~~~~”

    聂风感觉到小夭连说话都很费力，自然知道小夭的话是在安慰自己。

    “诶~~~~”

    一声叹息，将怀中的小夭抱的紧了紧，聂风对着凌娜说道：“娜娜，我们走！我要尽快到达第二层空间~~~~看来小夭这次真的伤的很重，我想那些超级蜜蜂的蜂蜜也许能治疗小夭的伤。”

    的确也是，小夭是精神方面受了创伤，而那超级蜜蜂的蜂蜜可以提纯精神力，想来对精神方面的创伤也有治疗的效果吧。

    如今聂风别无选择，他必须尽快赶到第二层空间。

    此时，怀中的小夭已经昏睡了过去。

    看着怀中这个惹人怜爱的小妖仆，聂风感觉自己的心像是被刀子割了一般，抽痛抽痛的。

    凌娜忧虑的朝小夭看了一眼，便跟着聂风，大步的朝前方的洞口迈去。

    当聂风他们出现在第三层洞口之时，已经过去了一个多钟头。

    一路上，聂风紧紧的抱着小夭。虽然小夭不是很重，但对于聂风这个稍微有点强壮的亡灵法师，还是很有负担的，况且还要徒步走这么远。

    聂风气喘吁吁的站在洞口前，看着这条狭窄的山谷，前方不远处就是当时消灭那三个死灵法师的地方。

    小夭此时还处于昏迷当中，而凌娜也因为长途跋涉，香汗淋漓。

    聂风歉意的对着凌娜笑了笑，“娜娜，这一路让你受苦了！”

    对于聂风的道歉，凌娜心里不是个滋味。

    虽然现在凌娜对小夭的敌意减轻了许多，但是女人天生的妒意却让她对小夭还是保持着那么一丝隔阂。

    想当初，小夭没有出现之时，凌娜可是把聂风的当成了自己的私有物品。虽然她没有表达出来，但是心底里还是认为聂风早晚会是自己的。而且自从艾菲特死去之后，聂风便成为了她的精神依靠。她不能容忍自己的爱人，被别人分享。

    而如今，小夭却将聂风的注意力吸引去了一大半，聂风对自己的关心越来越少了。

    刚刚在路上，凌娜还在想，如果她也像小夭这样，聂风会不会也这么关心她了。

    看着凌娜没有搭理自己，却在那儿独自想着什么，聂风便再凌娜的眼前晃了晃，紧张的说道：“娜娜，你怎么了？是不是也不舒服了。”

    看着聂风那一副紧张的表情，顿时将凌娜心中的那些不愉快给撵走了。

    诶！自己是怎么了，在这个紧要关头，怎么还去想那些争风吃醋的事情，赶快将小夭的伤治好才是最重要的。凌娜在心中暗自告诫自己。

    随即，凌娜抬起头，微微一笑，说道：“聂风大人，我没事！我们还是赶快回到第二层，给小夭养伤吧。”

    “恩，呵呵！”看到凌娜没事，聂风憨憨的笑了笑，便转身朝着山谷外面走去。

    然而，当聂风转身之时，他却没有发现凌娜脸上的那一丝隐藏着的哀思。

    当聂风走到山谷外面的开阔地时，聂风便把迷你飞机召唤了出来。毕竟要到上一层的洞口，靠步行的话，不知道还要费多久时间。而且这第三层还有一片恐怖的藤蔓森林。

    巨型藤蔓森林中的那些毒物，对于聂风来说可是巨大的危险。尤其是在如今这种情况下，没有亡灵骑士的保护，森林中随便的一条毒物都可能要了聂风等人的命。

    聂风记得，在那巨型藤蔓森林当中还隐藏着几头化液巅峰境界的魔虫。那是此时的聂风根本惹不起的角色。

    不过有了迷你飞机就不一样了。只要聂风还有魔力，直接飞过去就行了。

    一切妥当之后，聂风便向迷你飞机中输入魔力，螺旋桨慢慢启动，发出隆隆的转动声，经过短暂的滑行后，迷你飞机便带着聂风三人飞上了高空。

    整个第三层空间差不多有三百多米高，聂风此时飞在两百多米高处。

    飞机匆匆飞过那片充满了黑暗迷雾的戈壁，进入到巨型藤蔓森林的上空。

    看着下方那些可怖的巨型藤蔓，聂风和凌娜纷纷暗自心惊。当初从藤蔓森林中穿过之时，还没有什么感觉。然而，此时在高空之上往下面一看。

    聂风和凌娜才发现，整个藤蔓森林就好像是一张狰狞恐怖的鬼脸，而那些朝着天空蔓延的巨型藤蔓就像一条条魔鬼的触手。

    随即，聂风将飞机再次拔高了十几米，他害怕万一那些藤蔓一下子活了过来，将飞机给扯下去。

    聂风一路上，有惊无险的飞过了巨型藤蔓森林，期间还听到几声高昂的嘶鸣，好像是什么高级魔虫发出的怒吼，随即又快速的消匿在那黑暗暗的藤蔓森林当中。

    期间，怀中的小夭偶尔会说出几句嘤咛梦语，但是飞机上的风很大，以至于聂风根本听不到小夭到底在讲什么。

    片刻之后，聂风便抵达了到达第二层空间的洞口，慢慢降落下飞机。

    聂风长舒了口气，终于要到第二层空间啦！

    继续求收藏、求点击、求鲜花！各位收藏本书的童鞋们，鲜花多多来啊！最近鲜花不给力啊！呵呵！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）

    