
沿着原来那条崎岖的隧道，聂风抱着小夭和凌娜终于回到了第二层空间。

    看着那熟悉的环境，聂风怀中的小夭顿时兴奋了起来。

    虽然身体还很虚弱，小夭却坚持着挣脱出聂风的怀抱，快速的游动到那一片片美丽的花丛当中。

    小夭的脸色还是那般病态的苍白，不过却透着那压抑不住的兴奋。

    看着小夭挣脱出自己的怀抱，聂风疾步跟上去，他怕小夭一下子摔倒了。

    兴奋的小夭弯着腰，一会闻闻这朵花，一会儿又闻闻那朵花。其中就有那当初致使凌娜昏迷的“迷碟香”，不过这些花儿好像对小夭没有什么作用，反而，小夭闻了花香之后，脸色还红润了许多。

    聂风一脸笑意的看着小夭在花丛中“游”走，能看到小夭如此快乐的玩耍，聂风那沉重的心情才稍微好转了一些。

    此时此刻，让聂风回想到几天前，初次遇到小夭时的情景。那时小夭还是个刁蛮的小蛇女，可世事弄人，如今小夭却成了自己的妖仆。聂风感觉自己，已经有些习惯小夭的存在了。

    呵呵！聂风笑着摇了摇头，紧跟着小夭朝着花丛中走去。

    身后的凌娜，看着眼前这幸福的两人，眼中充满了酸楚。

    诶！一身叹息，凌娜默默的跟着他们，朝着那片美丽的花丛缓慢的走去，然而那单薄的背影却让人看起来怜惜不已。

    ……………………

    也许是玩累了，小夭轻轻的躺在一片嫩绿的青草上，仰望着上空那高高的穹顶，怔怔发神。聂风则一直伴随在小夭的身后，毕竟小夭的身体还很虚弱。他不想打扰了小夭的兴致。就让她一个人放松放松吧！聂风在心里暗暗说道。

    过了会，小夭转头看向聂风，微微一笑道：“主人，你也过来坐啊！”

    “嗯，好的！”聂风嘴角微扬，微笑着说道。

    当聂风坐在小夭身旁后，小夭又调皮的用她那柔软的尾巴，轻触着聂风的脸。

    聂风笑着把小夭的尾巴拨开，笑骂道：“小丫头片子，身体刚刚好一些，就又开始调皮了。”

    “呵呵！我想看到主人笑，我不想主人为我忧伤……”小夭的语气一下子变得幽怨起来。

    看着这个善解人意的小夭，聂风心中暗暗感动，“傻小夭，我怎么会忧伤呢！“

    “明明就有，我不想主人为了我，一天愁眉苦脸……..“小夭的眼中闪烁晶莹的泪水。

    聂风轻轻的擦去小夭眼角的泪珠，轻声的安慰道：“小夭乖，我不愁眉苦脸了，好吗？不要哭哦！“

    随即聂风扮了个很不好笑的鬼脸。看着聂风那笨拙的表演，小夭痴痴的笑着，她讲头深深的埋在聂风的胸膛之中，削瘦的肩膀轻微的颤抖着。

    看着小夭竟然有如此大的反应，聂风一下不知所措了。

    然而，他却不知道，此时的小夭是笑中含泪。是为了聂风的那份真诚，也为了那份感动。

    当小夭抬起头来之时，眼中的泪水已经被擦干了。呈现在聂风眼前的永远是那张美得不可方物的绝世容颜。

    看着怀中小夭那倾国倾城的容颜，聂风不由得有些痴了。

    要是小夭是一个真正的女孩该多好啊！聂风心中叹息道。

    然而，小夭却是个蛇女！

    看着聂风的眼中出现了一丝迷离，然而又马上被一层淡淡的遗憾化去，小夭的心不由得抽动了一下。

    ……………

    一阵沉默之后，聂风首先问道：“小夭，现在感觉好些了吗？”

    感受到聂风的关怀，小夭也将刚才的那些烦心事情暂放一边。

    “我好多了，主人！”

    “真的？”聂风质疑的问道。

    “………”

    看着小夭那幅欲言又止的模样，聂风就知道小夭的伤并没有好，看来她刚才是因为回到自己的家园，而一时兴奋吧。

    果然，片刻的兴奋之后，小夭脸上的红晕慢慢褪去，再次呈现出那病态的苍白。

    聂风顿时责怪道：“你看你，伤都没好，就这么乱来，好好给我坐好。我去找能给你治伤的药。“

    随即，聂风便快速的转身，朝着那片巨大的蘑菇地走去。他当然是去偷蜂蜜了，呵呵。

    小夭本想阻止，可是聂风根本不给他机会，那娇艳欲滴的红唇微微张开，却没有说出一句话来。

    聂风走时，有些歉意的对着凌娜说道：“娜娜，小夭现在身体还很虚，就麻烦你照顾小夭了。”

    “嗯！“凌娜微微点了点头，便朝着小夭走去。

    看着聂风渐渐消失的背影，凌娜淡淡的看向小夭，眼神中不带一丝喜怒哀乐。

    ………………..

    尴尬的沉默。

    “嗯……你是不是恨我？”还是小夭打破了僵局，开口问道。

    “恨你？你有什么值得我恨的！”凌娜冰冷的反驳道。

    “哼！”小夭一声冷笑，“我知道，你喜欢主人。不过，我也喜欢他。他是我这一身当中，唯一动情的男人。我不会退让的。”小夭也冰冷的说道。

    “你？哼…….你一个蛇女，你认为聂风大人会喜欢一个不是人类的女孩吗？”

    “你…….哼！”凌娜的话戳痛了小夭的软肋，但小夭却无言以对。

    “那你认为，主人会喜欢你吗？主人只是把你当成他的妹妹，哼哼……”

    “哼……要你管，就算是当妹妹又怎么样，只要能跟着聂风大人，我就心满意足了。”

    “诶……..”

    “诶……..”

    小夭和凌娜纷纷发出一声哀叹，哀叹命运的着弄。为何自己喜欢的人就在身边，却不能向他表达了！

    良久，两个人不再说话，只是默默的坐在那草地之上，独自想着心事。

    “诶！我要是能早点到化形初期境界就好了。那样就可以幻化成人了，那样就敢勇敢的对主人表白了。“小夭在心中暗自说道。

    “我一定要早点成为高级魔法师，那样就不会给聂风大人拖后腿了。现在的我好没用，遇到事情，一点忙都帮不上，诶……..”同样，凌娜心中也在默默的发着誓。

    ……………….

    如果让还在路上的聂风知道这两个女人之间的事儿，不知道他会作何感想了，也许会被弄的焦头烂额吧，呵呵（坏坏的笑道）！

    (继续求收藏、求点击、求鲜花！各位收藏本书的童鞋们，鲜花多多来啊！最近鲜花不给力啊！呵呵！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）