
此时，聂风正快步的走着去蘑菇地的路上。

    遥遥的看着那片高大的蘑菇林，聂风顿时激动不已。那蜂蜜的美妙滋味，至今让聂风嘴馋不已。

    步行了近半个钟头，聂风终于来到了蘑菇林的边缘。

    当聂风抬头看向那巨型蘑菇下面的蜂巢时，顿时傻眼了。

    “咦！怎么如今的蜂巢只有这么几个了？”聂风疑惑的说道。

    原来那巨型蘑菇帽下面的上百个蜂巢，如今只有稀稀拉拉的十几个了。而且这十几个蜂巢全部分布在那个最大的蜂巢周围。

    那个最大的蜂巢，聂风上次见过，是蜂王的巢穴。

    继续朝着蘑菇地深处走去，一路上都是一些蜂巢的残骸，里面的蜂蜜和蜂蛹早已不见，只剩下一个个空壳随意的掉落在地面。

    看来这些超级蜜蜂又遇到麻烦了，聂风心中暗暗想到。

    看着那些坠落在各处的蜂巢残骸，聂风心中越来越心惊，到底超级蜜蜂家族遇到了什么厉害的敌人，竟然被虐的这么惨烈。

    整个蘑菇地遍布着蜂巢的残骸。

    聂风轻垫着脚，悄悄的朝着那最大的蜂王巢穴潜去，他可不想因为自己的脚步声，而将那些疯狂的蜜蜂给引出来。

    当潜到蜂王巢穴之下时，聂风抬起头，看着上方那差不多两件小房子般大的蜂王巢穴，顿时心惊不已。虽然在远处也看到过，不过和此时相比，聂风觉得现在更具有视觉震撼力。

    这么大的蜂巢，那该有多少蜂蜜啊！聂风无限感慨的幻想到。

    抽出那根高级亡灵法师杖，聂风开始吟诵着“黑暗屏障”的咒语，在高级亡灵法师杖和暗黑手套的速度加持下，聂风只用了三秒钟就释放出”黑暗屏障“，将自己隐藏在其中。

    此时聂风的魔力已经恢复到三分之一左右了，可以召唤出一个亡灵骑士。随即聂风便开始召唤亡灵骑士。

    同样，在高级亡灵法师杖和暗黑手套的双重加持下，聂风在七秒钟内，只用去四分之一的魔力，便召唤出一个亡灵骑士来。

    “咦！”

    聂风看着这个新召唤的亡灵骑士，惊呼道：“怎么变小了？火箭筒却变粗了？怪哉怪哉！”

    原来这个新召唤的亡灵骑士在体型方面变小了，但是肩上那根火箭筒的口径却变大了三分之一。可想而知，其中的火箭弹弹径必然也变大了三分之一。也就是说，亡灵骑士的攻击变的更加强悍了。

    看着如今这个焕然一新的亡灵骑士，聂风顿时兴奋不已。看来有了高级亡灵法师杖和暗黑手套的加持，聂风召唤类魔法也被加强了。

    不知道迷你飞机通过法杖和暗黑手套的加持召唤后，会不会变的更加牛呢？聂风暗暗想道。

    聂风快速的将亡灵骑士隐藏到“黑暗屏障”当中，如今的亡灵骑士体型更小了，攻击却更强了，这无疑是增强了它的机动性。

    至于近战冲锋，聂风到无所谓，本来他就是将亡灵骑士当做远程兵力来用的。

    聂风暗暗命令亡灵骑士朝着一个最边上的蜂巢发动攻击。

    “嗖！”

    火箭弹拖曳着长长的尾焰，以比以前快一半的速度，朝着那蜂巢射去。

    一百米多米高度，火箭弹只用了不到一秒，就闪电般的射中了那个如同小房子般大小的蜂巢。

    “轰！”

    一个巨大的火球爆裂开来，此时这枚火箭弹的威力，绝对达到了中级火系单体魔法中的“炎爆术”的水准。

    “炎爆术”是中级火系魔法师最常用的魔法，是火球术的升级版。在所有的中级魔法当中，“炎爆术”的威力只能排在最下游，不过因为“炎爆术”的施法时间短，且耗魔少，所以“炎爆术”还是深受广大中级火系魔法师的追崇。

    虽然火箭弹和“黑暗天雷”的威力相比，相去甚远。但是，和其它的初级魔法相比，杀伤力可高的不是一星半点的。

    火箭弹剧烈爆炸之后，直接就将蜂巢的一角给炸裂开来。

    碎裂的蜂巢一角重重的朝着地面坠来。聂风赶紧带着亡灵骑士让开。

    “轰”

    掉落的蜂巢重重的砸落到地面，掀起一阵漫天的泥尘。

    “咳咳……”那漫天的尘埃，将隐藏在“黑暗屏障”中的聂风呛得咳嗽不止。

    当尘埃散尽之后，聂风顿时惊呆了。

    “嗡嗡嗡………..”

    不知何时，聂风的周围已经被那些一尺来长的超级蜜蜂包围了。

    几万只超级蜜蜂将聂风密密麻麻的围在里面，那漫天的翅膀振动发出的声音，响彻云霄。

    聂风惊恐的看着周围的蜜蜂，身体丝毫不敢动一下。他害怕自己稍微的一个小动作就将这些蜜蜂激怒，要是那样的，聂风今天多半的交待在这儿。

    聂风的冷汗不停的从额头上滴落，心脏也疯狂的跳动着，就差没有飞出嗓子眼了。

    而周围的超级蜜蜂却只是将聂风围在里面，不过从它们那闪烁着红光的复眼上来看，这些蜜蜂此时应该很烦躁。

    毕竟是聂风这个家伙不对，人家“大蜜蜂”辛辛苦苦的修好的蜂巢，被聂风这个败家子一炮就给捣烂了，人家能不生气嘛。

    而蜜蜂此时却只是围而不攻，看来蜜蜂群应该是受到谁的指使，才会这样。

    就在聂风还在猜测时，突然头顶的超级蜜蜂纷纷闪开，留出一条通道出来。

    “嗡嗡嗡………….”

    一阵更加高昂的翅膀振动声，从聂风的上空传来。

    “哟…….”

    聂风抬头往上一看，一只近两米长的庞大蜜蜂朝着自己飞来。

    “奶奶的！这就是蜂王吧！上次一别，已经快五天不见了啊！“聂风暗自嘀咕道。

    “对！我就是蜂王！“

    “啊！“

    “年轻人！你不要感到惊讶！“

    “靠！“

    “靠？是什么意思？“

    “不会吧……..“聂风精神崩溃的惨嚎道。

    “有什么奇怪的，高级魔虫一样可以说话的。”接着聂风的脑海中再次响起蜂王的声音。

    聂风像见鬼般的看着那只庞大的蜂王。

    蜂王转了转它那斗大的复眼，不解的看着聂风。

    眼前这个人好像胆子很小嘛，蜂王想到。

    聂风调整了下自己的情绪，本想问蜂王为什么会说话，结果聂风还没说出口。

    蜂王那欠揍的声音再次在聂风的脑海中响起：“你很疑惑？是吗？”

    聂风可怜兮兮的点了点头。

    诶！怎么这个蜂王知道我在想什么了？聂风这才吃惊的意识到。

    “不要惊慌！年轻人，我有些事情想找你帮忙！”蜂王的声音再次在聂风的脑海中响起。

    聂风看向那只兀自震动着双翼，不停转着复眼的巨型蜂王，吃惊的合不拢嘴。

    这只“超级大大蜜蜂”竟然能心灵交流，聂风惊呼道。

    “对！年轻人，我的确可以知道你在想什么！”蜂王欠揍的声音再次在聂风脑中响起。

    “你妹！靠！那岂不是我所有的秘密都被你知道了。“聂风在心中狂呼道。

    蜂王转动着那双滑稽的复眼，不停的在聂风的身上看来看去。

    聂风突然升起一种感觉——就好像是自己被脱的“赤果果”的站在这头好色的“母蜜蜂”面前一般。

    “年轻人！你不必惊慌，我只能感应到你此时此刻的想法，至于那些深藏心底的秘密，我是探查不到的。”蜂王的声音缓缓的在聂风的脑中响起。

    听到蜂王这样说，聂风才将心中那块大石头放下去。

    虚惊一场！虚惊一场！

    聂风转念一想，这只蜂王竟然已经拥有智慧，还能进行心灵交流，那岂不是已经达到了很高的级别。

    “诶…….我的级别并没有你想象的那么高，我才只是化液巅峰境界，而且我的战斗力还没有这些工蜂强，我只负责生育和指挥。”对于聂风的疑惑，蜂王缓缓道来。

    然而，蜂王的话顿时引起了聂风的一个八卦问题。

    “诶！这些大蜜蜂都是你生的吗？”聂风如好奇宝宝般问道。

    “………..”

    “算了，我不问了。”看着蜂王那要变红的眼睛，聂风赶紧识相的转移了话题。

    不过这蜂王到底有什么事情要让自己帮忙呢？聂风在心中不停的猜测着。

    (继续求收藏、求点击、求鲜花！各位收藏本书的童鞋们，鲜花多多来啊！最近鲜花不给力啊！呵呵！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）