
“年轻人，你也看到了我们玄蜂一族的惨状。就在昨天，地狱魔蜂将我百分之八十的族人杀害，我们的蜂巢也被摧毁的差不多了。”玄蜂王转动着那对硕大的复眼，可怜兮兮的看着聂风。

    “恩………可是我也帮不上什么忙啊？”聂风一想到上次看到的那些黑色大魔蜂，就忍不住心颤。如果这个玄蜂王要自己帮忙对付那些黑色魔蜂的话，那就坚决不答应。聂风对于有几斤几两，还是很清楚的。

    玄蜂王颇有深意的看着聂风，它自然知道聂风此时心中所想的。

    “你不要误会，我并不是叫你去和那些地狱魔蜂正面对抗。”玄蜂王的声音及时的打消了聂风的顾虑。

    “恩？那你要我做什么？”聂风疑惑的问道。

    此时，蜂王不停的转着那双复眼，好像在思考着什么。

    聂风则着急的看着那玄蜂王，难道这个玄蜂王在打什么鬼主意，聂风心中不由得急道。

    片刻之后，玄蜂王的声音终于再次响起：“年轻人，我要你在后天帮我做一件事。”这次玄蜂王的声音透着一丝霸道的语气。

    聂风皱了皱眉，不爽道：“凭什么要我帮你做，我能得到什么好处？”

    “恩！”玄蜂王那硕大的复眼透着红光，而那包围着聂风的几万玄蜂，顿时嗡嗡巨响，朝着聂风围拢过来。

    看着这些要暴走的玄蜂，聂风赶紧识相的求饶道：“好、好、好，我帮还不行吗？”

    聂风拍了拍自己的小心肝，刚刚那万蜂齐鸣的架势太吓人了，看着那些玄蜂屁股后面的黝亮毒刺，聂风就暗自心惊，要是被这些毒刺刺中，自己多半挂了。

    现在聂风的性命完全被这玄蜂王掌控着，要是聂风不答应，玄蜂王很可能恼羞成怒的干掉聂风。

    人在屋檐下不得不低头，因此聂风决定先顺着玄蜂王的意思，等会伺机逃脱。

    随即，聂风抬头看着那巨大的玄蜂王，说道：“你要我做什么？说吧！不过丑话说在前头，我才只是个初级亡灵法师，根本不可能对付那些地狱魔蜂的。”聂风决定先对这个玄蜂王坦诚布公。

    “至于你的实力，我也清楚，我并不妄想让你为我们抵挡那些地狱魔蜂。”玄蜂王的语气中透着一丝轻蔑，让聂风有些不爽。不过……

    “但是…….你却不是一个普通的初级亡灵法师，我的直觉告诉我，你很与众不同，说不定你就能完成这件事，这件关乎我们玄蜂一族生死存亡的大事。“说道最后，玄蜂王把整个事情升级到玄蜂一族的事情了，可见此事对于玄蜂一族有多么的重要。

    “诶！这么重要的事情，小子我就更不敢担当了啊！“聂风苦着脸说道。

    “虽然我知道，此事很危险，但是你却是我们玄蜂一族唯一的希望，玄蜂一族能否逃过此劫，就在此举了。“玄蜂王语重心长的说道。

    “诶！我能反驳吗？“聂风再次挣扎道。

    “不能！“玄蜂王很干脆的说道。

    “诶…….这样岂不是我被强迫了。“

    “为了玄蜂一族，没办法了。“玄蜂王略带歉意的说道。

    奶奶的！你们玄蜂一族是死是活管我什么事，为什么要我帮忙。聂风在心里抱怨道。

    感受到聂风心中的抱怨，玄蜂王顿时说道：“如果你能完成这件事，我可以治好小夭的伤。”

    “恩？”聂风顿时瞪着眼，不可思议的看着玄蜂王。

    这个玄蜂王怎么知道小夭受伤这回事，我明明没有在心中想这事啊！看来这个玄蜂王深藏不露啊！聂风心中暗暗的说道。

    抬起头，看着玄蜂王那似笑非笑的眼神，聂风再次认证了自己的猜想。这个玄蜂王不像表面那么简单。

    奶奶的，这个世道太疯狂了，连蜜蜂都可以玩人了。聂风不由得感慨到。

    不过玄蜂王的话却勾起了聂风的兴趣，能治好小夭的伤！

    “你真的能治好小夭的伤吗？”

    “能！我用玄蜂一族的信誉担保，绝对没有撒谎。”玄蜂**誓旦旦的说道。

    虽然知道这个玄蜂王不是表面那么简单，但听到玄蜂王那信誓旦旦的话语后，聂风还是决定相信它。毕竟如今没有更好的方法治疗小夭的伤，只有听这个玄蜂王的话了。

    “好吧！那你就告诉我，要我做什么吧。”聂风的语气，透着股“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返”的凄凉味道。

    “明天，地狱魔蜂将向我们玄蜂一族发动最后的一次决战，这一战决定着我们玄蜂一族和地狱魔蜂一族，到底谁能最后生活在这层空间。”玄蜂王的语气透着悲壮。

    “那我做什么？”

    “到时决战开始时，我们所有的玄蜂将会吸引绝大部分地狱魔蜂的注意力，到时你潜入到地狱魔蜂的老巢当中，将它们的母皇捉住。只要你将地狱魔蜂的母皇捉住后，那么所有的地狱魔蜂都将会听从你的命令。在你捉住地狱魔蜂的母皇之后，你将那母皇押送到我面前，我可以用精神力控制它，让它以后永远听从于我们玄蜂一族。”

    “哇！”聂风惊叹道。想不到这个玄蜂王竟然能想出如此毒辣的招数，但随即聂风就被吓住了。

    潜入地狱魔蜂的老巢？那岂不是九死一生！

    “你别无选择！如果你还想救你的小夭，就按照我说的去做。”玄蜂王冷冰冰的声音在聂风脑海中响起。

    “诶………好吧，我答应你。不过…….如果我没能成功，还请你治好小夭。”聂风知道如今已经不能反抗，为了小夭，拼了！就算死又有何妨！

    “想不到你对你的妖仆竟然如此看重，还真是感人啊！”玄蜂王转动着那硕大的复眼，好似笑嘻嘻的表情。

    “哼！能答应吗？”对于这个玄蜂王，聂风实在是没有什么好印象，顿时气道。

    “没问题！不管你是否成功，我都会将小夭的伤治好的。”玄蜂王说道。

    “好吧！就这么定了，那我先恢复魔力，以便应对接下来的战斗。“随即聂风便盘腿坐下，开始冥想恢复自己的魔力。