
在这个没有黑夜白天的洞穴空间里，天色永远是那么的暗淡，那高高的洞穴顶部镶嵌着一颗硕大的发光体，散发出一丝丝乳白色的暗淡光晕，将整个第二层空间笼罩在里面。

    此时聂风已经将魔力恢复的差不多了，摸了摸那根高级亡灵法师杖，以及手上那副暗黑手套。

    说来这副暗黑手套还真奇特，若聂风不去想它，它就会隐藏到聂风的身体当中，外人根本看不到聂风手上带有一副手套。然而，聂风却能真真切切的感受到暗黑手套的存在，以及暗黑手套中亚龙兽那缓慢的呼吸声。

    聂风冥想的这段时间，那只玄蜂王一直守候在聂风的上方不远处，可能还是对聂风这个陌生人不放心吧。

    当聂风醒转之时，玄蜂王的声音快速的在聂风脑海中想起。

    “等会你朝着对面走去，在对面尽头那悬崖之上，就是地狱魔蜂的老巢，等所有的地狱魔蜂出动之后，你就伺机潜入到里面，将它们的母皇捉住。“玄蜂王的声音顿了顿，”一定要速战速决，因为我们不能支持许久。“玄蜂王的声音透着丝沉重。

    “恩！“聂风冷漠的点了点头，便要离去。

    “等等……..“

    “恩？”

    “我送一件东西给你，希望它能帮你顺利完成任务！“随即玄蜂王从口中吐出一颗闪烁着乳白色荧光的“石头”。

    聂风小心的接住这颗漂亮的“石头”，问道：“这是什么？”

    顿时，玄蜂王白了聂风一眼。

    “这是我们玄蜂一族的镇族至宝——精神之海，可以大幅提高使用者的精神强度，还可以快速恢复使用者的魔法力。”

    “啊！这么厉害。”聂风顿时将手中的石头仔细的看着。

    果然，在那颗散发着乳白色光晕的“精神之海“中，聂风能感受到那浩瀚如海般的精神力。

    好强大的精神力！聂风惊呼道。

    没想到，这个有些奸诈的玄蜂王，竟然舍得将这么贵重的物品交给自己，看来它真的是孤注一掷了，聂风心惊道。

    随即，聂风将精神之海放在贴身的口袋里，翻身骑上亡灵马，告别玄蜂王，朝着对面那黑压压的峭壁驰去。

    ……………………

    然而此时，在第二层空间的另一处角落。

    凌娜焦急的眺望着远方，怎么聂风大人还没回来了？凌娜在心中焦急的呼喊道。

    就在凌娜的身边，小夭虚弱的躺在地上，她的脸色呈现出病态的白色，那双美丽的眸子也紧紧的闭着，弯弯的睫毛也扑闪扑闪着，唯一红润的双唇胡乱的蠕动着，说着梦话：“主人……..你在哪儿？………小夭好冷…….头好痛啊……好痛！”

    看着小夭如此痛苦，凌娜心中焦急万分，却没有一点办法。

    聂风大人你快点回来啊！小夭快坚持不了！凌娜在心中不停的祈祷着。

    ……………………

    此时，聂风骑着亡灵马，朝着前方的峭壁快速的奔去。

    就在刚才，聂风突然感觉到自己的精神海中出现了一丝晃动，那是一种让人心悸的感觉。

    怎么了？难道是小夭的伤情加重了？

    随即，聂风加快了亡灵马的速度，朝着前面快速的冲去。

    由于害怕被那些地狱魔蜂发现，聂风不敢坐飞机。当亡灵马跑到对面的峭壁之前时，时间已经过去了一个多小时。

    聂风悄悄的下了马，随即释放出“黑暗屏障”，将自己和亡灵骑士隐藏到其中。

    如今聂风对于这初级魔法“黑暗屏障”，很是不放心。毕竟这个魔法的级数太低了，面对高级的魔兽，或是像玄蜂王那种专门修炼精神力的魔兽，很容易被发现。因此，聂风将自己的魔法波动降到最低，防止自己被那些地狱魔蜂侦查到。

    当聂风潜入到峭壁的下方时，在那高高的悬崖之上，一只只一米来长的黑色魔蜂，急急忙忙的从那峭壁之中飞进飞出。

    看着头顶上的那些可怖魔蜂，聂风将自己的呼吸声都降到了最低。

    该如何上去了？聂风此时犯难道。

    地狱魔蜂的老巢距离地面差不多一百米高，看着那光秃秃的悬崖峭壁，聂风傻眼了。

    爬是不可能爬上去了，看来只能飞上去了。

    但是迷你飞机的噪音太大了，该怎么办了？聂风纠结的想到。

    时间一分一秒的过去，渐渐的，峭壁上的地狱魔蜂终于要出动了。

    “嗡嗡嗡………….”成千上万只地狱魔蜂，从那峭壁上的老巢中蜂蛹而出，顿时将整个天空给遮盖住。

    看着那些巨大的魔蜂，聂风顿时有些替玄蜂一族担心起来。

    地狱魔蜂差不多出动了数万兵力，而玄蜂一族好像已经没有多少兵力了，而且地狱魔蜂的战斗力超出玄蜂太多了，差不多一只地狱魔蜂就可以消灭八只玄蜂。

    看来自己要速战速决了，要是玄蜂王一死，小夭的伤就没人可治了。聂风顿时心急如焚起来。

    当所有的地狱魔蜂都飞远之后，聂风将随行的亡灵骑士收回，再将迷你飞机召唤出来。快速的发动了飞机，螺旋桨带着巨大的轰鸣声，迷你飞机一飞冲天。

    地狱魔蜂的老巢其实就是一片巨大的崖壁，成百上千个巨大的空洞布满了整片崖壁。而在最中心处有一个直径达五米的巨洞。

    聂风驾驶着迷你飞机，朝着那最大的空洞飞去。

    “砰砰砰…….”

    飞机经过一阵颠簸，险险的停靠下来。

    “呼！真险，差点就出飞行事故了！“聂风惊险的将飞机迫降在巨洞之中。

    巨洞之中黑压压的，只有从洞口透进一点微弱的光亮。

    聂风深一脚浅一脚的走下飞机，朝着巨洞深处摸去。

    此时，聂风有些怀念凌娜的火球了。

    黑暗暗的洞穴，看不清一点东西，聂风灵机一动，将玄蜂王送的那颗“精神之海“取出。温和的乳白色光晕瞬间撕裂了周围的黑暗。

    于是，聂风在“精神之海”的照耀下，继续朝着洞穴深处探去。

    (继续求收藏、求点击、求鲜花！各位收藏本书的童鞋们，鲜花多多来啊！最近鲜花不给力啊！呵呵！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）