
在精神之海的照耀下，洞壁的一切都呈现在聂风的眼前。

    只见整个洞壁异常光滑，就好像是精心打磨过的一样。聂风释放了“黑暗屏障”，以及那一个亡灵骑士，隐身之后慢慢朝着巨洞深处走去。当他走了一段距离之后，在他面前赫然出现了两个分洞，其中一个近两米大小，另外一个则有近三米大小。

    恩…….地狱魔蜂的母皇，应该体型很大，必然要从最大的洞口出来，那就朝着这个大一点的洞走吧。聂风暗自思量着。

    于是，聂风就朝右边那个三米大小的洞口慢慢潜去。

    …………………..

    与此同时，那些飞出自己老巢的数万地狱魔蜂，正轰隆隆的朝着玄蜂一族所在的蘑菇地压去，一场关乎两个蜜蜂种族生死存亡的大战即将拉开帷幕。

    ………………….

    聂风继续朝着里面走着，这个洞穴里面到处布满了岔道，途中差点遇到了几只正在忙碌的地狱魔蜂。

    看着那些和自己体型差不多大的地狱魔蜂，聂风顿时将自己的呼吸压到了最低。悄悄的从那几只地狱魔蜂的眼皮子地下摸过去后，聂风拍拍自己急速跳动的心脏，暗呼好险。

    看来“黑暗屏障”对于这些低级的地狱魔蜂，效果还是可以的。于是，聂风继续朝着洞穴深入潜去。途中不时的出现地狱魔蜂的身影，然而，在“黑暗屏障“的掩蔽下，聂风和亡灵骑士都有惊无险的潜了过去。

    大约走了半个多小时后，聂风那敏锐的精神力突然感觉到前方有一股强大的精神力。

    这股精神力充满了暴躁的情绪，不像玄蜂王那样的温和。看来马上就要找到地狱魔蜂的母皇了。

    于是，聂风再次将自己的呼吸、以及魔法波动调到最低。毕竟地狱魔蜂母皇可不是那些低级的地狱魔蜂，它的侦查能力必然高出普通的魔蜂。

    渐渐的，那股暴躁的精神力越来越明显，一种虫类特有的怪异呼吸声，从那洞穴的最深处传来。

    聂风悄悄的朝着那最深处潜去，那股暴躁的精神力刺激的聂风绷紧了全身的血管，脚尖轻轻的接触着那光滑的地面，在“黑暗屏障”的掩蔽下，聂风就像是一个无声的幽灵朝着那洞穴深处潜去。

    终于，洞口的尽头，一个硕大的洞穴出现在聂风的眼前。

    整个洞穴差不多有一个篮球场的面积，而在洞穴的正中间，一只体型硕大的老母虫赫然趴在那儿。那就是地狱魔蜂的母皇无疑了。

    聂风看到那只地狱魔蜂母皇的第一感觉就是——恶心！

    地狱魔蜂母皇不像玄蜂王那样，玄蜂王只是体型稍大一些，至少样子还是蜜蜂的样子；但是这地狱魔法母皇却完全脱离了蜜蜂的范畴，这倒让聂风想起来前世看的电影——星河舰队中的虫族母皇，不过体型肯定是没有那虫族母皇的大了。

    虽然没有虫族母皇的体型大，但地狱魔蜂母皇的体型和聂风比起来就大多了。

    差不多有三米多的长度，而且全身布满了恶心的毛刺，那臃肿肥大的身躯不停的蠕动着，一颗颗沾满了透明恶心黏液的蜂蛹不停的从地狱魔蜂母皇的屁股里面拉出来。

    顿时，聂风强忍住呕吐的欲望，用手堵住嘴巴。

    这副画面太恶心了，绝对是限制级别的。

    在地狱魔蜂王的周围还分布着六只体型达到两米的地狱魔蜂，这六只地狱魔蜂的体型比一般的地狱魔蜂要大一倍，看来应该比较高级的地狱魔蜂了。

    此时，那六只高级魔蜂，不停的在地狱魔蜂母皇的身旁徘徊，当地狱魔蜂母皇生出一颗恶心的蜂蛹后，那六只高级魔蜂就会飞过去，用它们那锋利的下颚嵌起那些蜂蛹，再整齐的排列在后面墙壁上的育蛹巢中。

    看着墙壁上密密麻麻的蜂蛹，聂风直感叹这地狱魔蜂母皇的产量恐怖。要是任由这些魔蜂发展，整个第二层空间肯定被它们侵占完了。

    突然，那恶心的地狱魔蜂母皇转动着它那恐怖的眼珠，朝着聂风所在的洞口看去。

    聂风心中咯噔一声，难道被发现了？

    果然，那本来还在四处游荡的六只高级魔蜂，顿时有三只朝着洞口杀来，而另外三只则守护在那地狱魔蜂母皇的身旁。

    奶奶的！既然被发现了，那就正大光明的和你斗一斗吧！

    随即，聂风消去了“黑暗屏障”，顿时亡灵骑士和聂风齐齐出现在地狱魔蜂的视线当中。

    当几只地狱魔蜂看到现身的聂风时，那硕大的复眼顿时充满了嗜血的红光，对于聂风这个敢于深入母皇巢穴的入侵者，它们将要用它们那锋利的下颚和那长长的毒刺将其撕得粉碎。

    战斗瞬间拉开，聂风急忙将亡灵骑士让到最前面，同时，聂风开始吟诵起召回亡灵骑士的咒语来。

    “嗖”

    在地狱魔蜂冲过来的一瞬间，亡灵骑士就发射去一枚火箭弹。

    “轰”

    一团巨大的火球冲天而起，顿时将三只高级魔蜂吞噬进去。

    “呼！”看着这个硕大的火球，聂风惊呼一声。果然在高级亡灵法师杖和暗黑手套的加持下，火箭弹的威力至少提升了三分之一，达到了中级火系下等魔法的威力。

    “嘶嘶嘶………”

    一阵暴躁的嘶鸣从火球中传出，三只高级地狱魔蜂瞬间从火球中冒了出来。

    看着那三只被火球熏得漆黑的高级魔蜂，聂风心惊不已，想不到这些高级魔蜂的防御力如此强悍，连升级版的火箭弹都炸不死。

    三只高级魔蜂看着眼前这个将自己炸的很疼的人类，眼中的嗜血光芒更盛了一些。要是聂风在它们的面前话，必定要被它们那尖利的下颚撕成无数块，以此泄恨。

    哼！聂风一声冷笑。

    一枚火箭弹炸不死这几只高级魔蜂，早在聂风的意料之中，毕竟他也没奢望靠一个亡灵骑士将这些高级地狱魔蜂消灭，只要能将这几只地狱魔蜂暂时挡住就行了。

    火箭弹的阻挡，至少延缓了地狱魔蜂四秒的攻击时间，当那三只高级魔蜂再次冲过来时，火箭弹的填充时间又满了。

    “嗖”

    一枚火箭弹再次从那黑洞洞的炮口飞射而出。顿时激起一声巨响。

    几秒钟之后，三只魔蜂唧唧歪歪的从火球中飞出，不过经过两次火箭弹的轰炸，那三只地狱魔蜂的翅膀已经有些残缺了，不过却并不影响它们的飞行能力。

    然而就在亡灵骑士飞射第二次火箭弹的时候，由于高级亡灵法师杖和暗黑手套的加持，聂风已经在短短的七秒之内，成功召唤出一名亡灵骑士。

    顿时，这名新召唤的亡灵骑士快速的加入到战斗的队列当中。

    赫然，在两个亡灵骑士的攻击下，那三只高级地狱魔蜂身上的伤口越来越多。

    差不多经历了五次火箭弹的打击，三只高级地狱魔蜂的翅膀已经残缺不全了，眼看只要再来一次火箭弹齐射，那三只高级魔蜂就失去战斗力了。

    然而，就在此时，那地狱魔蜂的母皇发出一声尖细而刺耳的嘶鸣，那三只守护在它身旁的高级魔蜂瞬间加入了战斗。

    (继续求收藏、求点击、求鲜花！各位收藏本书的童鞋们，鲜花多多来啊！最近鲜花不给力啊！呵呵！拜谢拜谢啦！如果觉得故事有意思，还请多多评论哦，每一条评论我都会认真的对待。）