
    这新加入的三只高级魔蜂，顿时让聂风的压力倍增。

    这一次，六只魔蜂不再是聚在一起朝着聂风冲过来，而是分散成开来。其中两只从正前方，两只从左右两侧，另外两只则从聂风上方俯冲下来。

    靠！这些蜜蜂竟然知道排兵布阵了。

    两个亡灵骑士不可能阻挡所有的魔蜂，只要有一只魔蜂突入到聂风身前，聂风就会被撕碎。形势一下子变得危机起来。

    聂风赶紧退守到洞口里面，让两个亡灵骑士挡住洞口，以防魔蜂的攻击。

    果然，将攻击面积缩小之后，那六只高级魔蜂也没办法了，最后只能汇聚到一起朝着亡灵骑士飞扑过来。

    当然，迎接它们的是两枚呼啸而来的火箭弹。两声剧烈的爆响，将六只魔蜂的凌烈攻势阻退。其中那三只刚刚已经饱受打击的高级魔蜂，齐齐发出一声哀鸣，从空中坠落下来，失去战斗力了。

    现在只剩下三只高级魔蜂了，这对于聂风而言，已经轻松了许多。

    此时聂风体内还有四分之三的魔力，可以召唤三个亡灵骑士。不过想到要将这个地狱魔蜂母皇绑走，等会必然要靠飞机，到时还要省点魔力才行。

    不过两个亡灵骑士的确是太少了，再多召唤两个应该就差不多了。

    于是，聂风快速的召唤着亡灵骑士，在十五秒内，两个亡灵骑士就被聂风召唤出来。

    有了高级亡灵法师杖和暗黑手套的加持，聂风的召唤速度缩短了三分之二。换做以前的话，此时聂风连一个亡灵骑士都还没有召唤出来了。

    如今，聂风这边就有四个亡灵骑士了。

    在经过了三轮齐射后，三只高级地狱魔蜂，不甘的坠落了，掉在地上奄奄一息。

    地狱魔蜂母皇睁着那双惊恐的眼睛，那恐怖的眼珠鼓凸着，陷入了极度的恐慌之中。它不停的从嘴中发出尖厉的嘶吼，但是身体却难以挪动分毫，看来这个地狱魔蜂母皇也是只管生育，不会战斗。

    聂风不客气的带着四个亡灵骑士朝着地狱魔蜂母皇冲过去，随即，聂风便命令亡灵骑士将那头臃肿肥大的母皇朝洞外拖去。

    地狱魔蜂母皇剧烈的挣扎着，那双巨大的下颚，不停的闭合着，鼓凸的眼珠充满了惊恐与愤怒，那恶心的大嘴中不断的流出一丝丝透明的粘液，只看得聂风恶心不已。

    看着这个母皇这么不配合自己的工作，聂风奋起一脚踹在那母皇的菊花之上。

    “扯！“顿时，聂风的脚底沾满了那恶心的粘液。

    “靠！“

    “嘶……….“被爆菊的剧痛，直接让地狱魔蜂母皇的声音高了几十分贝。

    聂风不停的擦着脚底的秽物，骂道：“靠！还敢叫，再叫！信不信本法师把你的菊花爆烂。”

    然而，地狱魔蜂母皇根本不鸟聂风，继续疯狂的嘶吼着。

    看来这个母皇是要搬救兵啊！聂风暗暗思量着。

    毕竟自己搞出这么大动静，那些残留的魔蜂必然能听见，看来等会免不了一场恶战。

    果然，当聂风将地狱魔蜂母皇拖出洞口不远后，从洞口的外面就传来窸窸窣窣的爬动声。接着在精神之海的照耀，聂风看到一只只巨大的地狱魔蜂朝着自己飞了过来。

    地狱魔蜂母皇看到自己的救兵来了，顿时叫的更加疯狂了。

    聂风被这个母皇的叫声弄的怒不可歇，要不是玄蜂王要控制这个母皇，聂风恨不得马上将这个母皇炸个稀巴烂。

    在魔蜂群距离聂风五十米的距离左右时，聂风感紧命令四名亡灵骑士开火。

    “嗖嗖嗖嗖”四枚火箭弹飞速的朝着来犯的魔蜂群射去，顿时引起四声猛烈的爆炸。

    冲到最前面的魔蜂瞬间被爆炸的火焰吞噬，四枚火箭弹叠加到一起的威力，岂是这些普通魔蜂能抗拒的。

    顿时，最前面的几十只魔蜂被瞬间炸死。

    “轰……...”

    爆炸引起的热浪从前面冲过来，将聂风掀翻。

    靠！聂风郁闷的从地上坐起。

    刚刚的爆炸让聂风想起前世小时候玩爆竹的情景，在一个小洞里面，扔几个爆竹，顿时将那小洞掀翻。此时的场景跟那何其相似。

    幸好隔得远，要是隔近点，恐怕自己都要被那爆炸的余波给吞噬吧。

    毕竟聂风的防御太低了，完全是靠亡灵骑士的保护。只可惜到现在，聂风都还没有一个防护性的魔法。

    看来只有当聂风成为中级亡灵法师后，打开亡灵宝典的第四页，再看看有不有可学的防护魔法了。

    四枚火箭弹，顿时将最前面的魔蜂消灭，不过紧随其后还有上百只魔蜂，而且不断的还有其它的魔蜂朝这儿汇集过来，不能再拖延下去了，必须速战速决，聂风心中暗道。

    顿时，亡灵骑士的火箭弹齐射，不断的收割着魔蜂的生命。

    一路上，地狱魔蜂母皇被亡灵骑士拖曳着朝着外面的入口行去。

    在整个过程中，差不多有数百只地狱魔蜂被火箭弹炸死，当聂风他们终于走到那个最外面的打洞之时。已经过去了近半个钟头。

    不知道玄蜂一族和地狱魔蜂之间的战斗进行的如何了，玄蜂王你可一定要等到我回来啊！聂风在心中暗暗的呼道。

    看着身后那肥大的地狱魔蜂母皇，聂风顿时命令亡灵骑士加速朝着洞口从去，只要到了洞口就好办了。

    幸好洞穴中的路面很光滑，以至于拖动那魔蜂母皇的时候很轻松。

    看到离洞口越来越近，地狱魔蜂母皇越来越惊恐，那鼓凸的眼珠好像时刻要爆裂出来一般。聂风厌恶的朝着它踹了一脚，自然这次没有再踹母皇那恶心的菊花。

    终于，经过了十分钟左右，前方出现了一缕微光，看来是洞口无疑了。

    聂风的脸上终于露出了一丝笑容，身后不时的飞出一只只地狱魔蜂，但是在亡灵骑士火箭弹的攻击下，被纷纷消灭。

    看来这个巢穴中，的确没有多少可以战斗的魔蜂了。

    而以前召唤的那架迷你飞机，在聂风当时迫降的时候，已经被摔坏了，聂风必须要重新召唤一架飞机。这也是聂风为什么只召唤三个亡灵骑士的原因。他还要留着魔力进行召唤飞机啊。

    随即，聂风开始进行召唤骨鹰——也就是召唤迷你飞机的原魔法。

    几秒钟过后，空气中出现一阵波动，一架飞机赫然出现在聂风的前面。

    看着这架崭新的飞机，聂风暗自激动，为何！

    原来这架飞机比起以前的飞机又大了不少，果然在高级亡灵法师杖黑暗黑手套的加持下，聂风的所有魔法都变的更强了。

    眼前这架飞机，翼展五米，身长六米，双翼之下挂有四枚加强版火箭弹，两个座位，机身为一种不知名的坚硬木材构成，螺旋桨也大了一号。

    刚刚聂风还在为如何带走这个地狱魔蜂母皇犯愁，如今看到这架新飞机，顿时眉开眼笑。

    嘿嘿……..

    一分钟之后，在亡灵骑士的帮助下，那只肥大的母皇被牢牢的绑在了机尾。

    在亡灵骑士的开道下，聂风坐上飞机，开始发动螺旋桨。

    轰隆隆………..

    螺旋桨越转越快，终于在窜出洞口的那一刹那腾空而起。

    而聂风召唤的那四个亡灵骑士则尽职的替聂风守住洞口，阻挡那些追来的魔蜂。

    飞机上，聂风有些不舍的看了那四个亡灵骑士一眼，瞬间提高速度，朝着蘑菇地飞驰而去。

    只剩下地狱魔蜂母皇那因恐慌而发出的尖厉嘶吼声，渐渐消失在远方……

    lvsexs。继续求收藏，求鲜花！）

    