
    lvsexs，求收藏，求鲜花！拜谢拜谢啦！)

    巨型蘑菇地外。

    玄蜂王看着正前方胶着的两军，焦心不已，那个人类到底能不能成功。

    此次，地狱魔蜂出动了近五万大军，而自己这方才二十万玄蜂，如何能抵挡的住啊！玄蜂王焦急道。现在玄蜂一族的存亡都在那个人类的手里了。

    交战才不到半小时，玄蜂的二十万大军就有半数被地狱魔蜂干掉，而地狱魔蜂才损失了五分之一都不到。

    眼看局势对玄蜂一族越来越不利了，突然一股精神波从玄蜂王的口中发出。顿时那些本来已经萎靡不振的玄蜂，就像是吃了兴奋剂一样，疯了般的朝着地狱魔蜂冲杀过去。

    原来玄蜂王看到战局不利，又发动了蜂王的精神鼓舞。

    瞬间一只只玄蜂在地狱魔蜂的身侧自爆了起来，玄蜂的自爆相当于一个一级魔法，也就是相当于见习魔法师的魔法攻击，虽然威力不是很大，但是当成百上千的玄蜂一起自爆时，所叠加起的威力就可观了。

    顿时，差不多有几千只地狱魔蜂被炸死，而玄蜂也损失了上万只。

    战况可谓惨烈异常啊！

    战斗持续着，眼看玄蜂越来越少，只有不到五万的数量了，玄蜂王那硕大的复眼里面已经透出了绝望的色彩。

    忽然，一阵怪异的声音从远方传来。

    “轰隆隆……….”

    一只怪异的飞行物出现在玄蜂王的视线中，这是什么东西？玄蜂王转动着它双复眼，疑惑的想到。

    此时，在飞机上的聂风看着前方那胶着的战场。顿时松了口气，幸好赶上了。

    要是聂风回来看到玄蜂都被灭了，那才叫欲哭无泪。

    而此时，飞机后面的地狱魔蜂母皇正嘶声力竭的发出一阵阵高昂的嘶吼。那些还在和玄蜂交战的地狱魔蜂顿时被吸引，不管身旁那些玄蜂的攻击，疯了般的朝着聂风的飞机冲来。

    “靠！”

    看着黑压压的一片地狱魔蜂朝着自己飞过来，顿时吓得聂风将飞机的速度提升到最快。瞬间，螺旋桨飞机就像离弦之箭一般朝着玄蜂王的位置冲了过去。

    而身后的那些地狱魔蜂如跗骨之蛆般紧追不舍，眼看那些地狱魔蜂就要追上来，聂风一次性的将机翼两侧的那四枚加强版的火箭弹射了出去。

    “轰轰轰…….”

    四枚火箭弹剧烈爆炸开来，在地狱魔蜂的前面形成了四个巨大的火球，暂时阻缓了地狱魔蜂的飞行速度。趁此机会，聂风赶紧朝着玄蜂王飞去。

    由于玄蜂王那特有的精神波动，聂风很容易的便识别了它的大概位置。

    终于，当聂风飞到玄蜂王身边时，玄蜂王那对复眼兴奋的转动着，当它看到飞机后面绑着的地狱魔蜂母皇时，眼中闪过一丝歹毒之色。

    随即，玄蜂王便对着那地狱魔蜂母皇发出了一种独特的精神波。

    最开始，地狱魔蜂母皇还对着玄蜂王呲牙裂嘴，发出一阵不甘的咆哮。一会之后的，地狱魔蜂母皇眼神中的暴戾之色渐渐褪去，就好像被催眠了一样。到最后，地狱魔蜂母皇完全的安静了下来。

    “咦！”

    看着这如今诡异的一幕，聂风顿时惊呼不已。

    要是这玄蜂王如次对自己，那自己岂不是一样的中招，聂风暗自心惊不已。

    大约一分钟时间，地狱魔蜂母皇彻底被玄蜂王控制。

    随后，玄蜂王便命令地狱魔蜂母皇，让其阻止那些还在厮杀玄蜂的地狱魔蜂。

    一阵尖厉的嘶鸣从地狱魔蜂母皇的口器中发出，顿时，那些还和玄蜂厮杀在一起的地狱魔蜂停了下来。

    地狱魔蜂有些疑惑的在空中嗡嗡飞着，但是对于自己母皇的命令它们不敢抗拒。

    随即，魔蜂母皇再次发出了一声嘶鸣，那些还犹豫不决的地狱魔蜂终于退出了战团，和玄蜂对持起来。

    现在大局终于得以控制，玄蜂王有些疲惫的看向前方的战场，看来刚刚催眠魔蜂母皇，让玄蜂王耗费了很多的精神力啊。

    随即，玄蜂王的声音在聂风的脑海中想起：“年轻人，这次玄蜂一族能得以保存，真是太谢谢你了。”玄蜂王的声音听起来很真诚。聂风疑惑的看了看玄蜂王，毕竟刚刚的精神催眠让他有些后怕，万一玄蜂王也对他来这招，岂不是惨了。

    “恩…….道谢就不必了，只请你不要忘了最初的承诺。”聂风淡淡的说道。

    “呵呵，那是一定了，等会我就随你一起去，治疗你的妖仆。”玄蜂王此时的语气中透着一丝压抑不住的欣喜，看来今天虽然玄蜂一族损失惨重，但能除掉地狱魔蜂这个心腹大患，却让它激动不已啊。

    随后，玄蜂王命令身边那十几只体型较大的玄蜂，将飞机上的地狱魔蜂母皇解了下来，并移送到玄蜂王的巢穴当中。

    而那数万的地狱魔蜂也朝着对面的山崖退去，当一切都搞定之后，玄蜂王便随着聂风一起朝着小夭和凌娜藏身的地方飞去。

    聂风心急火燎的朝着前方飞去，心想自己已经离开快一天了，凌娜和小夭肯定等急了。

    于是乎，在聂风的刻意加速之下，飞机如流星般迅速的划过天空，朝着两女的藏身之处飞出。身后的玄蜂王看着疾驰而去的聂风，硕大的复眼转了一转，一抹笑意出现在那滑稽的蜜蜂脸上，随即也加快了自己的飞行速度，朝着聂风追去。

    十几分之后，聂风终于飞到了两女藏身的地方。缓缓降下飞机，聂风快速的从座位中跳出来，朝着凌娜和小夭跑去。

    看到终于回来的聂风，凌娜顿时激动的哭了。

    “聂风大人，小夭从昨天就昏迷不醒……..说着胡话…….我却帮不上忙。”凌娜因为太激动，一边流着泪水，一边断断续续的说着。

    聂风的眼睛不由得一红，真是让她们受苦了，拍了拍凌娜的肩膀，安慰道：“娜娜别哭了，小夭的伤一定能治好的，我找了帮手来了。“

    “恩……帮手？”凌娜擦了擦眼角的泪水，疑惑的问道。

    “恩！”

    安慰好凌娜后，聂风急忙朝着小夭跑去。

    此时，小夭脸色苍白，美丽的双目紧闭着，弯弯的眼睫毛不时的眨一下，看来她正承受着精神上的伤痛煎熬。

    聂风怜惜的将小夭扶起，“小夭，对不起，主人让你受苦了。”一滴泪水顺着聂风的眼睛滴了下来，溅落到小夭那美丽的脸蛋上。

    “咳咳…….不好意思，打搅你叙旧了，不过要是还不赶紧治疗的话，你妖仆的伤情将会越来越严重的。”玄蜂王的声音突兀的在聂风的脑海中想起。

    聂风转过头来，看着漂浮在空中的玄蜂王，急切的说道：“还请你一定要将将小夭治好。”

    “恩，答应过你的事，我一定做到，怎么说我也是一族之王嘛。”玄蜂王牛逼的说道。“你把你的妖仆放好，让我来替她治疗。”

    当聂风将小夭平躺在地上之后，一股柔和的精神力便从玄蜂王的口中发出。那股柔和的精神力慢慢的渗入到小夭的体内，渐渐的，小夭脸上痛苦的表情渐渐退去，就像婴儿般露出一丝淡淡的微笑。

    一旁的聂风看到此景，那紧张的心情顿时也平复了许多。

    看来这个玄蜂王不是吹牛的货啊，果然有几把刷子，聂风心中暗暗赞道。

    大约过了一个钟头，玄蜂王终于停止了精神力的输出。由于长久的动用精神力，玄蜂王连飞行都有些支撑不了了，那双巨大的蜂翼无力的扑闪了几下，“噗通”玄蜂王重重的摔在了地上。

    “啊！“聂风急忙跑过去，想不到为了治疗小夭的伤，玄蜂王竟然累成这样。

    看来这玄蜂王还真是一只将信用的蜜蜂啊！

    玄蜂王转动着它那双巨大的复眼，对着聂风说道：“没事，就是有些精神力透支，让我独自休息一会就没事了。”

    听到玄蜂王的话，聂风稍微放下了心，便照顾起小夭来。

    小夭此时已经沉睡了过去，那雪白的脸蛋上露出一丝淡淡的微笑，异常可爱。聂风恋爱的摸了摸小夭的那吹弹可破的脸蛋，低低的说道：“小夭，你终于没事了，担心死我了，你知道吗？”

    沉睡中的小夭好像听到了聂风的低语，脸上露出了一丝甜甜的笑容，继续沉睡过去……

    