
时间匆匆而过，聂风已经在亡灵洞穴中待了十天了。

    五天前，聂风邀请玄蜂王为小夭治伤，终于将小夭治好，而玄蜂王却被累得精神力透支。

    随后的几天里，小夭的身体渐渐好转，而玄蜂王在给聂风带来了许多蜂蜜之后，便急急忙忙的返回自己的蜂巢，继续发展壮大它的玄蜂王国，第二层空间终于风平浪静，充满了祥和。

    此时，聂风站起身，活动了下因为长时间冥想而显得有些僵硬的身体。

    经过了几天的参悟之后，聂风终于将亡灵宝典第三页上的“黑暗治愈”学会。

    黑暗治愈——初级治疗魔法。

    咒语长度，二十个字符，一次耗去十五分之一的魔力。

    对于这个魔法，相比于前两个魔法，聂风基本上没怎么费心就学会了，毕竟这个魔法的咒语字符才仅仅二十个，而“召唤亡灵骑士”则有二十八个咒语字符；“黑暗天雷”更甚，有三十四个咒语字符，因此对于这个“黑暗治愈”，聂风可以说是轻车熟路了。

    “现在终于可以治愈亚龙兽了。”聂风暗道。

    而此时，凌娜还在继续修炼，只从小夭被玄蜂王治愈后，她就开始了疯狂的修炼，这几天出了饿了的时候，其它时间几乎都在修炼。聂风也搞不懂，为何凌娜会如此疯狂的修炼。

    而小夭，经过这几天的恢复，并且在玄蜂王送来的蜂蜜的滋养下，身体基本上已经痊愈了。

    看到聂风冥想结束，小夭又恢复到以前的缠人模样。

    她调皮的游到聂风的身边，将一朵漂亮的花插在聂风的头上。

    “哼……小夭，身体刚好，你又调皮了。”聂风装作愠怒的说道。

    “小夭逗主人开心嘛，小夭要当主人的开心果。”小夭调皮的说道。

    “是不是想让主人我惩罚你，恩……”

    “主人舍不得罚小夭，嘻嘻…….”小夭的调皮的将脸蛋凑到聂风的面前，嬉笑着说道。

    对于小夭这个小妖精，聂风还真是那她没办法，也只能仍由她胡闹。

    经过小夭受伤这件事后，聂风对小夭的疼爱更深了，以至于平时小夭做些捣蛋的事情，聂风也是一笑而过。

    因此，聂风常感觉自己像一个父亲，而小夭则像一个调皮的女儿。

    将自己头上的鲜花扯掉，放到鼻尖上闻了一闻，顿时一股清新的味道充满了聂风的鼻腔。

    “恩！好香！”聂风不由得赞道。

    “嘻嘻……香吧，主人！“小夭不停的在聂风的身边游来游去，高兴的说道。

    聂风含笑着点了点头，随即严肃的说道：“好了小夭，不要闹了，我们要干正事了。”

    “哦！”听到聂风的话后，小夭顿时不再嬉闹，乖乖的守在聂风的身边。

    对此，聂风深感满意，虽然小夭是调皮了一些，但是却不是个无理取闹的妖仆。

    全世界恐怕也只有聂风和小夭这一对主仆会如此和谐吧。

    聂风默默站立，将精神力渗人到手上的暗黑手套之中，刹那间，一双散发着神秘黝黑光芒，绣着许多复杂的精美符案的手套突兀的浮现在双手之上。

    “咦！”

    虽然已经看过聂风的暗黑手套，但小夭还是再次被暗黑手套的神秘所吸引。

    一双可以隐形的手套！

    此时，聂风感应到暗黑手套中的亚龙兽正缓慢的呼吸着，它身上的伤口已经没有再滴血，但是却没有愈合，还是以前的样子，看来还是需要外力的治疗，才能将亚龙兽的伤口治愈。

    聂风心念一动，亚龙兽瞬间化成一片黑色光芒，出现在聂风的前面。

    看着眼前这头巨兽，聂风再次被震撼了。

    那十几根三米来长的蛇矛长枪，依然静静的插在亚龙兽的脊背之上，随着亚龙兽的一呼一吸慢慢的颤动。

    此时，亚龙兽的睡眠解除，慢慢的睁开了双眼，看着眼前的聂风，那双硕大的眼睛中透出一丝丝温顺的目光。

    聂风踮起脚，伸手在亚龙兽的脑门轻轻的抚摸了下，说道：“亚龙兽，这些天让你受苦了。”

    “呜呜~~~”

    亚龙兽一阵呜咽，算是回复了聂风的话。

    聂风微微一笑，便开始吟诵起“黑暗治疗”的咒语。

    在暗黑手套和高级亡灵法师杖的加持下，“黑暗治愈”被快速的释放出来。

    顿时，一阵黑暗的光幕从法师杖顶端那骷髅头上射出，没入到亚龙兽背上的伤口之中。

    “呜~~~“

    亚龙兽发出一阵舒服的**声，看来“黑暗治愈“对于亚龙兽这种死灵类宠物，很有效果。

    一个“黑暗治愈”释放完之后，亚龙兽背上的那些触目惊心的伤口竟然以肉眼可见的速度在缩小，差不多缩小了十分之一。不过要想完全治愈那些伤口，聂风至少还要释放十次”黑暗治愈”。

    于是，聂风又继续对亚龙兽释放着“黑暗治愈”。

    差不多十分钟之后，聂风总共释放了十一次“黑暗治愈”，而亚龙兽背上的那些伤口，也终于完全治愈，那十几根蛇矛长枪纷纷被愈合的肌肉挤了出来，散落在地上。

    连续十一次施法，几乎将聂风的魔力耗尽，聂风有些疲惫的将亚龙兽重新收回到暗黑手套当中。毕竟亚龙兽每天只能存在两个小时，不能这么白白的浪费时间。

    随即，聂风收起了高级亡灵法师杖，而那副暗黑手套也快速的隐藏到聂风的手中。

    看着疲惫的聂风，小夭乖巧的将聂风扶住，慢慢的坐在地上休息起来。

    随即小夭又替聂风取来一些蜂蜜，说道：“主人累了，吃点蜂蜜恢复下精神力吧。”

    “恩！“聂风微微一点头，接过小夭手中的蜂蜜，慢慢吃了起来。

    …………………

    时间一晃，又过去了几个小时，经过这段时间的休息，聂风也恢复如初了。

    此刻他正在思考着，下一步该去哪儿了。

    由于这些天，聂风天天食用玄蜂的蜂蜜，让他的精神力越来越精纯。此时他的精神力已经完全达到了中级亡灵法师的境界，不过他的魔力还没有达到中级亡灵法师的要求，因此聂风的水准还停留在初级亡灵法师的级别上。

    而第三页的魔法中聂风还有两个没学：

    死亡吞噬——“死亡缠绕”的加强版，魔法波动更小，而且消耗生命力的速度是“死亡缠绕”的三倍。咒语长度25个字符，一个耗去十分之一的魔力

    暗夜之隐——“黑暗屏障”的加强版，可以避免被比自己高两级的魔法师以及剑士发现，超强的魔法屏蔽。咒语长度23个字符，一个耗去十二分之一的魔力

    沉思了一会，聂风决定先将这两个魔法学会再出去。

    而飞鹰佣兵团的那些人必然不会善罢甘休，出去的话很有可能再次遇到那些人。

    不过如今聂风的实力已经今非昔比，虽然还是初级亡灵法师，但是却比以前强多了，至少聂风现在遇到飞鹰佣兵团的那些人拥有了一战之力。

    善于近战冲锋的亚龙兽，善于精神攻击的小夭，而凌娜也初具战斗力，聂风自己也学会了“召唤亡灵骑士”、“黑暗天雷”等魔法。

    聂风这方的实力提升了几个档次，而飞鹰佣兵团最棘手的则是雷蒙雷森两兄弟，不过他们手下的上百初级剑士，以及那十几个中级剑士也不容小觑。

    分析了自己这方和飞鹰佣兵团的实力对比后，聂风更加坚定了刚才的决心。

    就让飞鹰佣兵团的那些家伙继续在外面找吧，等到自己将第三页上面的几个魔法全学会之后，再找飞鹰佣兵团的人算账。

    至于飞鹰佣兵团的这些人，聂风是一定不会放过的，当初杀害艾菲特，以及后面的追杀，聂风都没有理由放过他们。

    (首发。继续求收藏，求鲜花！）