
亡灵洞穴第二层，在这个没有白天和黑夜的空间里，天色始终保持着那种暗淡的格调。

    聂风已经在亡灵洞穴待了三十天了，在这些天，聂风已经将“死亡吞噬”、以及暗夜之隐“完全学会。小夭也完全痊愈，亚龙兽也彻底恢复。

    而凌娜则在这二十几天的疯狂修炼中，奇迹般的突破了见习火系魔法师，成为了和聂风一样的初级魔法师。对此，聂风咂舌不已。

    而凌娜所学习的那本火系魔法书中最高级的魔法也只有到初级。

    其中较强力的两个初级火系魔法就是：

    火炎术——大火球术的升级版，威力是大火球术的三倍，具有较强的杀伤力。

    火墙——火环的升级版，可以释放出一段火墙，保护自己。

    …………..

    在此期间，聂风又重新召唤了二十四个亡灵骑士，由于在“精神之海”的加持下，聂风的精神力已经能够控制二十四个亡灵骑士。

    至于这颗“精神之海”，由于聂风帮玄蜂一族解除了地狱魔蜂的威胁，因此玄蜂王很慷慨的将“精神之海”送给了聂风。

    自从拥有了“精神之海”后，聂风的魔力恢复速度再次飙升，如今他只需要冥想五个小时就可以将魔力完全恢复满了。而这样的速度也基本上和那些顶级的魔法修炼心法媲美了。

    在天元大陆，越到高级，魔力的恢复时间越久，而高级的魔法修炼心法则可以大大缩短魔力的恢复时间。

    如果让其他的魔法师知道聂风拥有一颗如此逆天的“精神之海”，必定要引起一番腥风血雨。不过当事人聂风，还根本没有体会到手中那块乳白色石头的珍贵，还只当是玄蜂王送给自己的纪念品。

    度过了这么多天，聂风决定要离开亡灵洞穴了，毕竟自己不能一辈子待在这个地方。而且亡灵宝典才只解开了第三页，后面的书页上还留有其它亡灵法神套装的消息。

    聂风要加紧升到更高的级别，才能将亡灵宝典的秘密全部解开。

    而且那次在亡灵洞穴第五层，刚刚获得暗黑手套之时，那个亡灵法神-凯普罗.哈特——也就是聂风名义上的师傅，曾告诉过聂风：“小子，做我的继承人，以后你将会遇到许多的敌人，你可要做好充分的心理准备啊！哈哈哈……….”

    亡灵法神-凯普罗.哈特那疯狂的笑声，至今还在聂风的脑海中回荡。

    对于亡灵法神-凯普罗.哈特的警告，聂风觉得一定有猫腻，虽然这个亡灵法神的有些癫狂，但是聂风直觉认为：在天元大陆上，一定潜藏着许多想对自己不利的人。

    而且对于自己那名义上的师傅——凯普罗.哈特的死因，世间也众说纷坛。其中最广为流传的一种说法就是：亡灵法神-凯普罗.哈特当初在人魔大战时，由于风头太盛，引起四大主神的忌惮，凡人是不能拥有超越神灵的力量的。因此被四大主神连手杀死。而他的亡灵法神套装也最后不知踪影。

    如果真是这样的话，聂风真不敢想象那亡灵法神-凯普罗.哈特，到底拥有多么强大的实力，竟然能和四大主神抗拒。

    至于四大主神到底有多牛逼，聂风就不清楚了。其实聂风到现在都还保留着一个地球二十一世纪青年的思想——无神论主义思想，因此对于那四大主神，聂风根本不感冒。也许这个世界真的存在那所谓的四大主神吧。

    在聂风心里，四大主神也就是四个很牛逼的人而已。

    到现在为止，聂风对于天元大陆的人文风俗都还知之甚少。因此，这次出去之后，他也就当顺便游历一番天元大陆。

    ……………

    此时，玄蜂王带领着它那近十万玄蜂子民亲自来送别聂风。

    诶……由于这二十来天的繁殖，玄蜂一族又有了近十万的人口。对此，聂风不得不佩服玄蜂王那超级强悍的繁殖能力。

    说来也对，要是玄蜂王没有如此强悍的繁殖能力，恐怖早就被地狱魔蜂给消灭了。

    此时，玄蜂万转动着它那双复眼，那熟悉的声音在再次聂风的脑海中响起：“年轻人，这次多亏了你，为我们玄蜂一族消除了心腹大患，我也没什么好送你的。那枚‘精神之海’还请你一定收好，千万不要让其他实力强大的人知道你拥有如此宝物，否则会引来杀身之祸的。”玄蜂王语重心长的说道：“还有我给你们带来了些蜂蜜，对你们精神力的提高有好处。”

    对于聂风这个恩人，玄蜂王倒客气异常，不但送出自己的镇族之宝，还送了这么多的蜂蜜。不过它也只能送些蜂蜜，谁叫这是人家玄蜂一族的土特产了。

    聂风微笑的点点头，和玄蜂王互道了声珍重。

    一切收拾妥当之后，在聂风的带领下，小夭、凌娜以及那二十四个亡灵骑士，在玄蜂王以及近十万玄蜂的目送下一起浩浩荡荡的朝着通往第一层空间的洞穴走去。

    小夭有些不舍的回头看了一眼，这片生活了许久的地方，眼神中充满了眷恋。

    聂风轻轻拍了拍小夭那柔弱的肩膀，以示安慰。

    一行人匆匆走到第一层空间的入口处，此时洞口的石门紧闭。

    聂风记得，在第一层空间当中还残留着许多的嗜血僵尸。当时聂风在十一个亡灵骑士的保护下，一路杀过第一层空间，直接冲到了第二层。

    而第一层当中应该还剩有数千的嗜血僵尸，看来想要出去，还得费一番功夫才行。

    虽然那些嗜血僵尸的战斗力不是很强，但胜在数量庞大。不过如今聂风有了亚龙兽，也就不惧那些嗜血僵尸了，而且还有二十四个加强版的亡灵骑士。那些嗜血僵尸也只有被虐的份。

    找到那个隐藏的骷髅头，聂风的手指再次被咬了一口，随后石门慢慢升起。

    果不其然，洞门之外的空旷场地中布满了数量庞大的嗜血僵尸，数量差不多有几千之巨。而那些被聂风炸死的嗜血僵尸残肢还凌乱的散落在各处，其中一些嗜血僵尸还在胡乱啃食着那些残肢，顿时让聂风三人一阵恶寒。

    当石门完全升起之后，聂风快速的将亚龙兽释放出来。

    “嗷…………”

    亚龙兽一声龙吟，怒视着眼前的那些恶心的嗜血僵尸，虽然同是死灵生物，但亚龙兽天生对这些嗜血僵尸就有一种厌恶感。

    聂风随即命令亚龙兽在前面开道，此次，聂风打算速战速决，不和这些嗜血僵尸多做纠缠。

    瞬间，亚龙兽就像一辆超级坦克般，朝着那些恶心的嗜血僵尸碾去。而聂风小夭以及凌娜则紧跟其后。还有那二十四个亡灵骑士，也纷纷朝着那些围拢过来的嗜血僵尸开火。

    顿时，整个第一层空间当中，充满了亚龙兽的怒吼声、火箭弹的剧烈爆炸声，以及嗜血僵尸的低沉咆哮声。

    在亚龙兽的无敌碾压下，聂风他们生生从尸群中碾出一条血路。顿时，嗜血僵尸那恶心的脓血将整个第一层空间染成了一层诡异的暗红色。

    短短的十分钟时间，聂风便杀出了重围，到达了通往亡灵洞穴上面的出口。

    这一次差不多有上千嗜血僵尸被亚龙兽和亡灵骑士杀死。

    而那剩下的几千嗜血僵尸还想继续朝着聂风他们冲来，不过在亡灵骑士的火力压制下，根本进不了聂风的身。

    途中，凌娜也试验了自己的新魔法，“火炎术”以及“火墙”。

    一个“火炎术”差不多可以一次将三四个嗜血僵尸化为灰烬。而“火墙术”更猛，一次就可以将十几个僵尸燃烧起来。

    不过在连续释放了近十个魔法之后，凌娜的魔力也消耗一空了。

    至于小夭，对于这些恶心的嗜血僵尸，她避都避不及。整个突围过程中，她一直将脑袋埋在聂风的怀中，不知道是真的害怕，还是故意这样的。

    当聂风将亚龙兽重新收回到暗黑手套中后，三人便匆匆进入洞内，随后二十四个亡灵骑士也纷纷退入洞中，整个突围过程聂风他们竟然没有任何损失。

    (首发。继续求收藏，求鲜花！）