
    当聂风他们走出那条婉转的隧道之时，已经过去了近一个钟头。

    由于一连番的战斗和赶路，累的聂风喘气不止，看着眼前这熟悉的场景，聂风暗自松了口气。

    随后三人疲惫的坐在地上。

    小夭好奇的看着那洞壁之上的魔力水晶，好奇的问道：“主人，那些发光的石头是什么啊？好像你的“精神之海”诶！不过发出的是绿光？”

    聂风稍微缓了缓气，说道：“那些是魔力水晶，可以快速的恢复魔力，并且没有任何副作用，一般埋藏在深深的山脉之中，或是地底洞穴中，是一种极为稀少的魔法物品。按照颜色分为几个不同的品级，由低到高为：淡绿色、草绿色、翡翠绿色。而且晶石越透明，晶石的功效就越好，最低级的就是淡绿色且不透明的魔力水晶。”聂风如连珠炮般将魔力水晶的功效一次性的说给了小夭听。

    “哦！原来这就是魔力水晶啊！我的家乡不叫魔力水晶，叫做魔晶。不过功能都是一样的，呵呵！“小夭恍然大悟道。

    听到小夭说道她的家乡，聂风顿时好奇起来，忙问道：“小夭，你的家乡是在哪儿啊？”

    然而，这次小夭却不像以前那样对聂风知无不言，有些吞吞吐吐的说道：“主人，这个能以后告诉你吗？……..现在时机还不太成熟。”

    “恩？”聂风没想到小夭还有事情不能告诉自己，顿时诧异了一下，不过随后他就坦然了，谁都有秘密，既然小夭不想说，他也就不好再问了。

    如果聂风真的想要知道小夭的身世，他可以强制以主仆契约中主人的权利，硬性命令小夭说出，不过那样会让小夭的精神受伤，而且聂风也不舍得这样伤害小夭。

    看着聂风有些失望的眼神，小夭歉意的笑了一笑，随后用小手揉捏着聂风的肩膀，低声的说道：“主人，不要生小夭的气嘛！以后等到时机成熟了，我一定告诉你。好吗！“

    聂风微微一笑，说道：“没事，呵呵……小夭不想说，我也就不问了，等以后小夭想说的时候，再告诉主人也不迟。“

    “嗯嗯！主人真好，我爱死主人了，嘻嘻…….”

    得到聂风的谅解，小夭激动的抱住了聂风，在高兴之余竟说出了那羞人的话语，当小夭醒悟过来后，顿时双颊绯红，而聂风也被小夭的话弄的一楞。

    看着小夭那红彤彤的美丽脸蛋，聂风的眼神中闪过一丝痴迷，心中暗赞道：好美啊！只可惜小夭不是人类，这也是唯一美中不足的地方。

    摇了摇头，聂风将心中的那丝遐想甩去，慢慢将怀中的小夭推开，朝着两旁洞壁上的那些魔力水晶走去。

    小夭有些气恼的看着聂风的背影，暗骂聂风是个木头。

    而一旁的凌娜看到小夭和聂风如此亲密，眼神中闪过一丝失落，对于小夭的腻人，凌娜也渐渐适应了。虽然她看出聂风对于小夭有一丝迷恋，但是小夭终究只是聂风的妖仆，而自己，恐怕也只能当聂风的一个随从吧。凌娜也猜不透聂风的心思，到底他会喜欢什么样的女人。

    聂风抚摸着墙壁上的那些淡绿色的魔力水晶，眼神中流露出压抑不住的惊喜，这些魔力水晶虽然品级都很低，但胜在数量巨大。要是将这所有的魔力水晶换算成金币的话，至于金币的数目，聂风也算糊涂了，反正他只知道这些魔力水晶很值钱。

    不过这么多的魔力水晶，该如何才能运走了？聂风有些犯难了。

    想了会儿，聂风一拍脑门，想到了！

    随即，聂风默念隐藏在手中的暗黑手套，一阵黑色光忙瞬间出现，亚龙兽那巨大的身影出现在众人的面前，幸好洞穴之内还比较宽敞，能将亚龙兽那巨大的身躯容纳进来。

    聂风命令亚龙兽用它那锋利的长角敲击洞壁。

    “咚咚咚……..“

    洞壁在亚龙兽的猛力敲击下发出一阵阵沉闷的巨响，一块块深嵌在石壁之内的魔力水晶纷纷掉落。

    差不多耗去了一个多小时，直到最后亚龙兽因为两小时的时限到了，聂风才停止这疯狂的挖宝运动。

    亚龙兽重新化为一片黑色光幕被吸收到暗黑手套之中，随即暗黑手套便消失在聂风的双手之中。

    看着那些散落在地上的魔力水晶，聂风、小夭、凌娜纷纷激动的围了过去。

    聂风随意的捡起一块巴掌大小的魔力水晶，这块水晶呈淡绿色，有些浑浊，看了看，聂风将手中的那块魔力水晶扔到了一边。那块魔力水晶只是最低品级的。

    扫视了一周，突然一块只有小孩拳头般大小的魔力水晶映入聂风的眼中。聂风疾步走过去，捡起那块拳头大小的魔力水晶，这块魔力水晶呈深邃的翡翠绿色，而且通体透明。

    “好一块上品魔力水晶！“聂风禁不住赞道。

    听到聂风的声音，小夭和凌娜纷纷朝聂风看了过来，当看到聂风手中那块漂亮的翡翠绿魔力水晶后，女人爱好美丽事物的本性一览无遗，冲到最前面的自然是小夭这个调皮的小妖仆。

    她伸手向聂风手中的上品魔力水晶夺去，不过聂风这次却没能让她如愿。

    小夭嗔怪的看了聂风一眼，聂风却微微一笑道：“小夭，别急！这是一块上品的魔力水晶，对于魔法师的修炼以及魔力补充都有意想不到的好处。在外面基本上都买不到这样的魔力水晶，所以我决定先将这块魔力水晶送个凌娜，等找到下一块，再送给你，好吗？”

    “哼！主人偏心!”小夭故作生气的将头扭向一边。

    这次聂风没有再依着小夭，毕竟这块上品的魔力水晶对于小夭的作用不是很大，但对于凌娜实力的提升却有很大用处，说不定多有这么几块上品魔力水晶，凌娜就能快速的提升到初级魔法师的巅锋境界了。

    同样，这样的上品魔力水晶对于聂风也有很大的帮助，不过聂风还是决定先给凌娜。毕竟聂风身上还拥有几十颗从那些亡灵生物身上得来的魂珠，其中还有三颗红色的魂珠。

    凌娜有些受宠若惊的收下了聂风手中的那块上品魔力水晶，脸上写满了惊讶与幸福。

    小夭此时嘟着张嘴，生气的看向一边。

    对于凌娜和小夭之间的小摩擦，聂风也难得管，笑着摇了摇头，聂风继续投入到上品晶石的寻找中。

    经过几个小时的收集筛选，聂风一共找到了五块拳头大小的上品魔力水晶，并且还有二十多块巴掌大小的草绿色中品魔力水晶，至于其它的就完全是淡绿色的下品魔力水晶了。

    而整个洞壁上的魔力水晶还只挖去了一半而已，只可惜现在亚龙兽的“冷却”时间还没到，不能再继续挖掘魔力水晶。

    看着身后堆起来近一米高的下品魔力水晶，聂风暗暗吞了吞口水，这次可真是发财了。

    收集了这么久的魔力水晶，也让聂风、小夭、凌娜都很累了。

    于是，三人便疲惫的靠在那堆魔力水晶上。只见小夭将头枕着聂风的肚子上，她那条柔软的蛇尾则紧紧的缠在聂风的大腿上，而凌娜也靠在聂风肩上，三人就这样渐渐的闭上那疲惫的眼皮，沉沉的睡去……..

    身旁那二十四个亡灵骑士则悄无声息的守护在聂风他们的身旁，洞穴里又恢复了以往的沉寂，唯剩下聂风三人那缓慢的呼吸声此起彼伏的响起……..

    lvsexs。继续求收藏，求鲜花！下面的章节即将进入精彩的战斗部分，还请各位可爱的读者们，尽量的多给点鲜花，也好让本书到新书榜上去转转啊！上周就上了一天新书榜，结果第二天就被爆了，杯具啊！如果有贵宾的童鞋们，妖孽渴望你们的打赏啊！无限期待中！）

    