
第二天清晨，亡灵峡谷内已经薄雾漫漫，而聂风他们所在的亡灵洞穴内，却依旧笼罩在一层淡淡的绿色荧光中。

    魔力水晶上的聂风，此时他正做着美梦，嘴角流着口水，脸上一副有些猥琐的笑容，不知道又梦到了什么；而小夭则紧紧的抱着聂风的胳膊，将头枕在聂风的肚子上，脸上布满了微笑，想来也梦到了什么美好的事情吧；凌娜则静静的靠在聂风的肩膀上，安静的睡着。

    小夭那长长的尾巴，不经意的伸到聂风的肚子里面，那痒痒的感觉顿时将聂风从美梦中撵了出来。

    聂风迷糊的伸出右手，朝着自己肚子里面摸出，当抓到小夭那条柔软的蛇尾巴后，无奈的一笑：“这个小夭，每次美梦都被她弄醒，可真是服了她了。”

    轻轻的将小夭的尾巴拿出来，看着两女那睡熟时那乖巧的模样，聂风微微一笑，便静静的等待两女自动醒来。

    而聂风则一直保持着刚才睡着时的模样，以免将小夭和凌娜惊醒。

    聂风大约估算了下，自己恐怕睡了近十个钟头，脑袋还有些昏昏沉沉的。

    感受着身后那一堆魔力水晶，从此好长一段时间内，聂风将不会再为恢复魔力的问题而发愁了。看着那二十四个亡灵骑士此时正安静的守护在周围，聂风满意的点了点头。

    长久的相处，聂风基本上都适应了和这些亡灵生物相处，要是到了人类社会，可能聂风都会有些不适应了，不过亡灵峡谷已经没有什么聂风值得留恋的了。

    差不多一个小时后，凌娜和小夭相继醒来。

    看着早已醒来的聂风，凌娜略带羞涩的望了聂风一眼，便坐立起来。

    而小夭则还在聂风的肚子上蹭了几下，才幽幽转醒。

    此时，聂风的手臂已经有些麻木了。当小夭醒了之后，聂风才慢慢的站起来，抖了抖有些僵硬是肩膀。

    看着那还剩下一半的魔力水晶，聂风瞬间将亚龙兽召唤出来，继续那伟大的矿工事业。

    这次，还不到一个小时，所有的魔力水晶都被亚龙兽敲了下来。聂风赶紧将亚龙兽收回，毕竟亚龙兽每天才两个小时的出场时间，太少了，聂风要省着点用啊！

    而后，聂风三人又花去了几个小时，将魔力水晶完全归类好。

    这次聂风的人品爆发，竟然得到了十块拳头大小的上品翡翠绿魔力水晶，而巴掌大小的中品魔力水晶还只有二十多块，其它的就是下品魔力水晶了。

    现在聂风总共有十五块上品魔力水晶，五十二块中品魔力水晶，上千块下品魔力水晶。

    看着那一堆散发着莹莹绿光的魔力水晶，聂风的口水都要流出来了。

    聂风的那副衰像，顿时引来小夭的一阵鄙视：“主人，真是个大财迷！“

    “诶…….小孩子家懂什么懂，真是不知道柴米油盐贵。”聂风老气横秋道。

    “呵呵…….”一旁的凌娜也不由得被聂风逗得莞尔一笑。

    至于这堆魔力水晶该如何带走了？

    聂风顿时心生一计，再次将亚龙兽召唤出来，命令亚龙兽张开大嘴，将那些下品、中品魔力水晶全部吞到嘴巴里。

    当亚龙兽将所有的魔力水晶都吞到嘴巴里后，聂风命令亚龙兽不准将魔力水晶吞进去。

    然后聂风再把亚龙兽收回到暗黑手套之中。随后，聂风将那十五块最好的上品魔力水晶装近自己的贴身衣物中。

    一切收拾妥当之后，聂风、小夭、凌娜，以及那二十四个亡灵骑士，一起朝着洞穴外面走去。和来时一样，幽深的亡灵洞穴中寂静异常，只有偶尔的飞出一两只鬼蝠，发出一阵渗人的怪叫声。

    不过对于这样的黑暗环境，聂风他们早已经适应，因此一路上三人也没有任何恐慌的情绪。

    走了不久，终于前方出现了一个刺眼的亮点。

    “终于要到洞口了！”聂风惊呼道。

    看着前方那刺眼的亮点，小夭的眼中闪过了一丝迷茫，终于要到外面了，自己已经好久没有到过外面的世界了。凌娜的眼神中也充满了希冀，暗淡的洞穴生活，已经让她感觉有些疲倦了。

    当要走到洞口时，聂风急忙停住，对着身边的小夭和凌娜说道：“先等等，让眼睛先适应一下强光，否则等会会被刺伤眼睛的！“

    于是，三人便慢慢闭上眼睛，开始适应那突然增强的光线，十分钟过去后，聂风三人相继睁开双眼。

    果然，当再次睁开双眼的时候，那种刺眼的感觉已经不像刚才那样强烈了。

    聂风带着小夭凌娜疾步朝着洞口走去，可见聂风的心中早已渴望外面的世界了。而小夭心中则带着一丝恐惧和好奇，到底外面的世界会和自己以前生活的世界有什么两样了。

    当第一缕刺眼的光线照射到眼中时，聂风的眼睛出现了短暂的不适应，虽然刚刚已经做好了准备工作，但还是被这强烈光线刺得眼睛一阵刺痛。

    小夭则最不适应这巨变的环境，强光刺激得她急忙闭上了双眼，两滴眼泪从眼角流了出来。

    看着小夭那如此难受的样子，聂风急忙用衣物替小夭挡住那强烈的阳光。

    过了差不多半个小时，小夭才渐渐适应了外面的光线。

    此时，已经是正午了，火辣辣的阳光炙烤着整个亡灵峡谷。

    整个峡谷内，以前那浓厚的白色雾气，经过一个多月时间，竟然变得淡了许多，以至于如今都不能阻挡那毒辣的阳光了。

    对于这怪异的现象，聂风也毫不知情，不过他也难得去管，随即便朝着亡灵峡谷外走去。

    亡灵洞穴距离亡灵峡谷最外面至少有上百公里的距离，而亡灵洞穴则在一个低矮的山谷之内，当初聂风和凌娜就是为了躲避飞鹰佣兵团的追杀，才误打误撞的进入到亡灵洞穴。也才能有之后的这一番奇遇，也才能遇到小夭。

    对于自己的经历，聂风心中一阵唏嘘，一切都好像是冥冥中自有安排，怀中的那本亡灵宝典，就好像是自己命运中的一把钥匙，指引着聂风朝着某个方向一步步走去。