
    炙热的阳光继续烘烤着亡灵峡谷。

    此时，聂风、小夭、凌娜各自坐在一匹亡灵马上，朝着亡灵峡谷外围走去。

    前方就是这片山区的最外围，再外面就是那一马平川的亡灵峡谷平原。

    一个月之前，聂风就是在前面不远处被飞鹰佣兵团的人追杀。当时的危机情况，聂风此时还记得清清楚楚，要不是在最后关头召唤出一个亡灵骑士，也许聂风和凌娜当时真的就会死在这片山谷之中。想到此，聂风的眼神中顿时冒出了一阵怒火。

    感受到聂风那异样的情绪，小夭诧异的看着聂风，不过随即聂风的眼神又恢复如初，他不想让小夭担心。

    当翻过最后一座山岭之后，好像是为了满足聂风心中的愿望。

    山谷之下，竟然散乱的搭着七八个白色的帐篷。而那帐篷内出没的人，不正是当时追杀自己的飞鹰佣兵团成员吗？

    聂风急忙将自己的身影隐藏起来，那二十四个亡灵骑士也被他隐藏到那些巨大的石块之后。

    凌娜看着下面那些飞鹰佣兵团的人，顿时双眼怒目圆睁，贝齿紧咬，那双美丽的大眼睛中充满了复仇的怒火。

    就是这群该死的畜牲，杀害了自己的父亲，凌娜的眼中流出了激动的泪水。

    “诶……”聂风轻轻的拍了拍凌娜那柔弱的肩膀，有些沉重的说道：“娜娜，你放心！既然老天让我再次遇到飞鹰佣兵团的这些人，我一定不会再放过他们的，即便拼着一死，我也会提艾菲特大叔报仇。”

    “呜呜…….”激动的凌娜一下子扑倒聂风的怀中，低声的抽泣起来。

    聂风轻轻的抚摸着怀中女子那不停抽动的削瘦肩膀，心里也不由得升起一股悲凉之意。

    看着聂风和凌娜的表情，小夭也猜出了其中的大概原委，本性善良的她也游到凌娜的身边，轻声的安慰到。

    片刻之后，凌娜的低泣声渐渐停止，她缓缓的抬起头，那双还闪着泪光的眼睛刚刚和聂风的眼睛相对。四目相对，顿时让凌娜羞红了脸蛋。

    看着聂风胸前那块被自己眼泪沁湿的衣领，凌娜的双颊更加绯红了。

    为了避免尴尬，聂风急忙朝山谷下面望去，继续观察着飞鹰佣兵团的动静。

    当聂风再次朝下面望去，帐篷中那些飞鹰佣兵团的人竟然一下子都不见了。

    顿时，聂风心中警兆急生，被发现了！

    果然，山脚下出现了那些飞鹰佣兵团的人。

    差不多有一百多个人，此时正朝着聂风所在的位置急速冲来。

    看着那些来势汹汹的敌人，聂风急忙命令那二十四个亡灵骑士摆开战斗阵势，分成两排，排列在自己前方。

    而山脚飞鹰佣兵团的那些人发现自己被发现后，顿时加快了速度。

    当飞鹰佣兵团的人离聂风越来越近，三百米、两百米、一百五十米、一百米…….

    “开火！“聂风一声大吼。

    顿时前面一排的十二个亡灵骑士瞬间开火。

    “嗖嗖嗖………”

    十二枚火箭弹闪电般的朝着下面的人群射去。

    “轰轰轰…….”

    看着飞速而来的火箭弹，冲到最前面的十几个初级剑士，还没反应过来，就被炸的粉身碎骨。面对威力接近中级火系魔法的火箭弹，中级以下的剑士根本毫无抵抗能力，瞬间被火箭弹撕成碎块。

    巨大的火球冉冉升起，在人群后面的雷蒙和雷森震惊的看着这一幕，十几个初级剑士就这样没了！

    雷蒙有些不能接受眼前的一幕，才一个多月而已，聂风这个初级亡灵法师竟然提升到如此恐怖的实力。如果刚才自己冲到最前面，要是没有开魔法盾，面对这样的攻击，多半也会落得个被炸成粉碎的下场吧，雷蒙心中后怕的想到。

    雷森也吃惊的看着眼前的一幕，那怪异的攻击，是自己从未见过的，虽然威力还不及一般的中级魔法，但是数量太多了，如果一次承受十几次这样的攻击，恐怕以自己高级剑士的实力也得身受重伤吧。

    亡灵骑士的突然发威，顿时吓得那些还在往上冲的飞鹰佣兵团剑士龟缩起来。

    没想到飞鹰佣兵团的人就这样被吓住了，聂风心中暗暗鄙视了一把，不过这也让他对火箭弹的攻击力有了更深刻的了解，初级剑士瞬秒。

    此时山脚下，雷蒙和雷森聚到一起。

    雷森说道：“这个亡灵法师到底召唤的是什么，怎么这么厉害？”

    “我也不知道，这个该死的家伙太变态了，我都不敢相信他还只是一名初级亡灵法师，要是让他升到更高级，那岂不是更加恐怖了？”雷蒙有些惊恐的说道。

    “既然这样，那我们就更不能留下这个后患了…….哼哼”雷森的眼神中闪过一丝毒辣。

    看了看那爬满自己脖颈的恐怖黑丝，雷蒙也附和道：“这次一定要将那个亡灵法师杀掉，把那本亡灵宝典抢到手，主人给我们的期限已经不多了！”

    点了点头，雷森同样看了看自己的脖颈，和雷蒙一样，他的脖颈之下也全部布满了那如血管般蠕动的恐怖黑丝。

    随即，雷森对着那些还隐藏在岩石后面的手下吼道：“大家全部分散开，不要聚集到一起，继续朝上面冲。”

    在自己团长的威慑下，那些被火箭弹吓破胆的飞鹰佣兵团剑士们，迅速分散开来朝着聂风他们围去。

    聂风看着下面那些人的动作，眼中闪过一丝冷笑，“哼！雷蒙、雷森，今天我一定要让你们葬身于此！”

    至于那些分散着朝自己潜来的飞鹰佣兵团剑士，聂风随即命令所有的亡灵骑士进行分散攻击。

    “嗖、嗖、嗖、、、、、、、”

    一枚枚火箭弹不停的从那黑洞洞的弹筒中射出，射向那些分散开来的飞鹰佣兵团剑士。

    一个个巨大的火球爆炸开来，“轰、轰、轰……….“

    爆裂的弹片轰碎了那坚硬的岩石，顺带将后面的那些初级剑士炸的粉身碎骨，几乎每一次爆炸就会带走一个初级剑士的生命。

    火箭弹的填充时间为四秒，没隔四秒种，就有一枚火箭弹发射而出，再爆炸出一朵绚烂的死亡之花。

    看着自己的剑士一个个被炸的粉碎，漫天的残肢血雨，将雷蒙和雷森的全身沾染成一片鲜艳的猩红色。

    雷森表情狰狞的看向前方，短短不到十分钟，自己这边就有近五十个初级剑士被炸死。此时那些残存的手下，已经全部躲到了一些坚硬的巨大岩石之后了。

    在众人的眼中，那些如闪电般飞射而来的火弹，太恐怖了！这可能是他们今生见过的最恐怖的攻击。就算是高级魔法师的攻击也没有如此快速，简直就像是在下炮弹雨，一直没有停歇过。

    看着那因为连续发射而变得有些发红的炮口，聂风暗自计算着火箭弹的储量。

    刚刚的那一番乱射，每个亡灵骑士差不多发射了七枚火箭弹，那么每个火箭筒还剩余了差不多五枚火箭弹。而飞鹰佣兵团的人才消灭了一半，最厉害的雷蒙和雷森还没有出现了。暗自思量着敌我双方的实力后，聂风便继续观察着下面那些人的动静。

    lvsexs。继续求收藏，求鲜花！如果有贵宾的童鞋们，妖孽渴望你们的打赏啊！无限期待中！）

    