
    短短十几分钟，飞鹰佣兵团就被聂风消灭了一半左右的人数。

    聂风身旁的小夭和凌娜一直紧张的看着下面的战况，只是苦于攻击距离不够，两女只能站在后面看着亡灵骑士不停发威，而自己干着急。

    看着那些被炸得粉身碎骨的飞鹰佣兵团剑士，凌娜的心中升起了一种复仇的快感，虽然心中有那么一丝怜悯，不过随即就被仇恨的火焰所掩盖。这些人应该为自己的行为付出代价，凌娜在心中默默说道。

    雷蒙和雷森此时正低声商量着什么。

    “那个亡灵法师召唤的亡灵骑士的攻击太猛烈了。”雷蒙有些一筹莫展的说道。

    “恩…..”雷森沉思着，“虽然那亡灵骑士的攻击厉害，但是我想它们一定会有限制的，那种火弹攻击，一定也是要消耗的。”

    “对啊！我就不信世上还有可以不消耗魔力的魔法攻击！”雷蒙恍然大悟道。

    不过他们都把火箭弹当成了一种怪异的魔法攻击。

    “刚才他们已经消耗了许多，我想那个亡灵法师的魔力应该也要耗尽了！”雷森再次分析道。

    “那我们？”

    “哼哼…..”雷森阴险的一笑，低声在雷蒙的耳边说道：“等会我们先让那些家伙去送死，等到那个亡灵法师没有魔力之后，我们再出手将他解决。桀桀…….没有召唤物的亡灵法师就跟普通人一样不堪一击。”

    “啊！”雷蒙没想到自己的哥哥会如此狠毒，竟然让自己的人去当炮灰。

    雷森一声冷哼，说道：“难道你觉得我做的不对。”

    看着雷森那狰狞的眼神，雷蒙顿时闭上了嘴。

    紧接着，雷蒙对着自己剩余的手下吼道：“飞鹰佣兵团的战士们，为了我们佣兵的荣誉，勇敢的往前冲吧。只要谁能将那个亡灵法师杀死，我赏他十万金币，到时你们就可以一辈子过上富贵的生活啦！”

    对于雷森的鼓动，剩余的飞鹰佣兵团团员眼神闪过一丝犹豫，然而在面对雷森那狠毒的眼神和金钱的诱惑之下，剩下的五十来个人毅然的朝着聂风杀去。

    “杀啊！杀掉那个亡灵法师！”

    雷森的蛊惑，聂风等人听得一清二楚，想不到这个雷森竟然用自己的手下来当炮灰，聂风心中不由得惊叹于雷森的冷血。

    看着急速冲来的飞鹰佣兵团众人，亡灵骑士的火箭弹再次发威了。

    又是一阵猛烈的轰炸，短短几分钟，五十多个飞鹰佣兵团成员全部死在了火箭弹的攻击下，而火箭弹中的所有弹药也耗尽一空。

    聂风有些冷漠的看着前面那布满残肢弹坑的战场。

    此时，雷森和雷蒙慢慢的走了出来。

    “啪啪啪……”雷森边走边鼓着掌，脸上充满了阴森的笑容，说道：“厉害，亡灵法师果然厉害，区区一个初级亡灵法师竟然差点将我整个飞鹰佣兵团给灭了。桀桀……不过，你现在好像已经不能发威了吧。哈哈哈…….”雷森疯狂的笑道，身后的雷蒙也用一种极其歹毒的眼神看着聂风，好像恨不得将聂风碎尸万段般。

    “哼……好你一个飞鹰佣兵团的团长，竟然让自己的下属送死，你还真够狠毒的。”聂风冷声道。

    “那又怎么样！大丈夫当然要狠一点，等会我就要你死无葬身之地。”雷森眼中闪过一丝狠毒，阴森的说道。

    “是吗？那到不见得！”聂风的语气慢悠悠的，根本不讲雷森的威胁放在眼里。

    对于聂风的藐视，雷森咬牙切齿道：“小子，你果然很狂。现在你没有那中火弹攻击，你就是一个废物。“

    言罢，雷森便急忙朝着聂风扑去。

    高级剑士果然名不虚传，一百米距离，雷森竟然只用了两三秒便跨越了一大半。

    对于雷森的速度，聂风也吃了一惊，高级剑士果然不容小觑。

    瞬间，聂风将亚龙兽施法了出来。

    “嗷………………“

    一声震天巨吼响起。

    “啊！“看着突然出现的亚龙兽，雷森那急速的身影顿时停顿了下来。

    看着眼前这头巨兽，雷森的眼神顿时闪过一丝轻蔑，“就凭一头化液巅峰境界的怪兽，你认为能挡的住我吗？”

    随即雷森便朝着亚龙兽杀去。

    只见雷森手握一把近两米长的双手大剑，一段长一尺的斗气从那双手大剑中冒出，闪烁着慑人的寒光。高级剑士就可以斗气外放，具有超强的杀伤力。

    同时，身后的雷蒙将目标瞄准亚龙兽身后的聂风等人，开始吟诵起咒语，周围的微风突然变得狂暴起来。雷蒙的最强杀招——中级风系魔法中破坏力最大的魔法——‘狂暴龙卷’开始慢慢成型。

    “嗷……..“

    雷森的双手大剑在亚龙兽的身上隔开一条巨大的伤口，暗红色的血液飞溅而出。

    与此同时，聂风也开始快速吟诵“黑暗天雷”的咒语，他决定先将对方的魔法师解决掉，最后来对付雷森这个高级战士。

    在暗黑手套以及高级亡灵法师杖的加持下，聂风如今只需要二十秒即可释放出“黑暗天雷”。

    亚龙兽身上的伤口越来越多，而雷森凭借着灵活的身法和亚龙兽不停的周旋，他相信只用再过几分钟，他就可以将这头愚蠢的怪兽给杀掉了。

    雷蒙的‘狂暴龙卷’也渐渐成型，一个十米直径的巨大风旋出现在他的前方。

    也许下一秒，聂风等人就会被撕成粉碎。

    雷蒙和雷森脸上同时露出了一丝狰狞的笑容，去死吧！

    就在‘狂暴龙卷’即将成型的那一刹那，天空突然变色，一阵让雷森和雷蒙心颤的声音响起。

    “嗖嗖嗖………”

    “啊………“

    看着那二十五枚从天而降的喀秋莎火箭弹，雷蒙的眼中闪过了一丝绝望。紧接着雷蒙的声音被那剧烈的爆炸声淹没，青色的魔法盾在喀秋莎火箭弹的轰炸下，连同雷蒙本人瞬间支离破碎，那个即将成型的‘狂暴龙卷’，也顿时烟消云散。

    雷蒙被瞬间秒杀，雷森震惊的看着这一幕，自己的弟弟——中级风系魔法师，竟然就这样被一个初级亡灵法师给秒杀了，而且当他看到“黑暗天雷”的威力后，顿时惊讶的合不拢嘴。

    就在雷森分神的一刹那，亚龙兽终于找准机会，用自己那锋利的长角朝着他刺了过去。

    “哗”

    那近一米长的锋利长角，顿时将雷森刺穿，鲜血顿时从那巨大的伤口中狂喷而出。

    “啊……………..“

    雷森发出一声惨嚎。

    亚龙兽脑袋一扬，将自己长角上的雷森高高跳起，紧接着大嘴张开，活生生的将雷森吞了进去。

    看着这血腥的场面，聂风顿时一阵恶寒。

    靠！亚龙兽你下次能不能文明点！

    整个战场一片狼藉，残肢断臂随处可见，就像那修罗地狱般。

    此时，聂风默默的出了口气。凌娜的杀父之仇终于报了。

    整个过程，聂风凭借亚龙兽和自己的一己之力，便将整个飞鹰佣兵团的上百人消灭掉。其中好包括一个中级风系级魔法师，以及一名高级剑士，如果让世人知道，一定会惊动不已。

    看着亚龙兽那副惨状，聂风连续释放了五六个“黑暗治愈”才将亚龙兽的伤治好。在查看了亚龙兽嘴中的那些魔力水晶无事之后，聂风便把亚龙兽重新收回到暗黑手套之中。

    就在聂风将雷蒙和雷森杀死之后，一个水晶球却隐藏在一块石头背后，整个战场的一举一动都被那颗水晶球记录下来，在传送到亡灵峡谷内的某一处。

    看着眼前的水晶球，亡灵魔法士——约翰森纳嘴角露出一丝残酷的笑容，“桀桀……..好一个有趣的初级亡灵法师，想不到亡灵宝典竟然让你拥有了如此强大的实力，看来亡灵宝典以及亡灵法神套装果然强大啊！“

    lvsexs。今天第三更，算是爆发了一下下，亡灵峡谷部分终于终结了，迎接聂风的下一站将会是一个全新的世界，呵呵！

    继续求收藏，求鲜花！如果有贵宾的童鞋们，妖孽渴望你们的打赏啊！无限期待中！）

    