
    整个天元大陆，林立着上百个国家，其中最强势的当数：天风帝国、贝斯喀联盟、卡尔塔帝国、神圣教廷、混乱国度。

    其中神圣教廷脱离出国家的范畴，是一股单独的势力。神圣教廷的势力遍布于整个天元大陆。因为它供奉着天元大陆所有人心目中的神——光明之神。神圣教廷超脱于任何势力之外，是天元大陆上的最强势力。

    天风帝国位于天元大陆的最中心，在几个国家当中，国土面积最大，人口一亿左右。

    贝斯喀联盟则是个类似于西方欧洲国家的民主联盟，人口近五千万。

    卡尔塔帝国则位于天元大陆的最北方，处于一片冰原的世界，人口两千万左右。

    混乱国度位于天元大陆南端，处于人类、兽人、半兽人、精灵、矮人国度的交界处，之所以叫作混乱国度，因为这儿星罗密布般的分布着几十个大小不等的势力，这儿是一个混乱的国度，没有人能统一这儿。就连强大的神圣教廷都无法染指这一片区域。

    而整个混乱国度拥有五百万左右的人口，其中包括人类、兽人、精灵、矮人、以及半兽人。整个混乱国度硝烟四起，烽火不断，盗贼流窜于各个大小势力之间。

    然而，越是有风险的地方，越是充满了机遇，每年都有不少来自其它国家的商人往返于混乱国度之间。

    因为混乱国度盛产各种珍惜的魔法材料、药材、金矿等等…….而最吸引人的莫过于，在混乱国度的坊市之中经常能遇到那些贩卖奴隶的奴隶贩子，而奴隶的主要来源则是——那些失去家园的精灵，以及那些低贱的半兽人。

    人类和兽人的侵蚀，致使许多精灵的家园被占据。由于精灵大都俊俏貌美，因此精灵便成为有钱有势的人们的新宠，经常有那些皇宫贵族们以相互攀比自己的精灵奴隶为荣。

    半兽人则是人类和兽人的杂交体。千百年来，兽人和人类的战争从未停止过。一下人类的城市被兽人占领，城中男人被拉去当苦力奴役，而女人则被那些野蛮的兽人作为自己泄欲的私有物品。经过几千年的繁衍，天元大陆便慢慢出现了一个新的种族——半兽人。

    半兽人注定是受到众神的唾弃，从他们出生到现在，一直都游离在人类与兽人的边缘。人类看不起半兽人，兽人则觉得半兽人侮辱了自己兽人的纯真血统。因此大部分半兽人从出生就被打上了奴隶的标签。甚至连崇敬自然的精灵和矮人都看不起半兽人。

    除了有的半兽人靠加入军队获得军功，因此获得自由之身，大部分半兽人都是人类或是兽人手中的奴隶。

    而故事的新的开始便要从混乱国度的一个小城说起——刹罗城。

    刹罗城，只是混乱国度众多势力中的一个小型势力。整个城市的有差不多二十万人口，其中大部分都是最底层的劳苦大众，其中又以半兽人奴隶居多。刹罗城中有人类的冒险商人、兽人中的奴隶贩子、人类中的盗贼、雇佣兵、以及各种地下势力分布在刹罗城的各个角落。

    ……………….

    望着眼前这座造型粗矿的城市，哦不，应该更确切的称之为聚落，聂风深吸了一口气。

    自从灭掉飞鹰佣兵天的人之后，聂风便带着小夭和凌娜一直沿着拉什大沙漠来到眼前这座城市。

    聂风花去了两天多时间，才飞跃了整个拉什大沙漠。

    在距离城市大约两公里的地方，聂风就和小夭凌娜便开始步行，毕竟飞机对于这个世界太惊世骇俗，那二十四个亡灵骑士也被聂风收进了召唤空间。

    在路上，聂风从过往的商人手买了三件宽大的亚麻色长袍，以及一些水喝食物，总共花去了三枚金币，聂风身上还剩下两枚金币。在感叹东西太贵的同时，聂风将那三件长袍分别发给小夭和凌娜穿上。

    从买给聂风衣物商人那儿打听到，前方不远处的城市称为刹罗城。

    由于刹罗城靠近拉什大沙漠，因此风沙很大，当地的人都喜欢这种亚麻色的宽大长袍，这让聂风想起了阿拉伯国家那些人穿的的白色长袍。

    将长袍穿好之后，再用长袍上缝制的那块面巾遮住脸部，除了小夭那条长长的蛇尾，聂风三人看起来就和当地人无异了。

    缓慢的行走在一条布满了细小鹅卵石的大道上，聂风、小夭、凌娜好奇的打量着来往的行人。

    其中有面目狰狞的兽人，还有一些眼神狡诈的人类商人，还有一些身背长剑、行色匆匆的人类佣兵，或是一些表情痛苦、被奴役的半兽人等等………….

    看着这个稀奇古怪的世界，聂风三人惊讶不已。

    聂风以前生活的小镇根本就没有这么多的种族，凌娜也同样如此，小夭则是因为在亡灵洞穴第二层一直没有出来过，所以也对这些新鲜的事物感到新奇。

    此时，聂风和小夭、凌娜三人，跟随着路上那些形形**的路人，沿着这条颠簸不平的鹅卵石官道，朝着这座城市的城门走去。

    路上的那些行人看到聂风三人的装束之后，也只是将目光稍微停留一会，便又匆匆离去。除了小夭的那条长长的蛇尾稍微引起了一点关注之外，就再无其它的事情发生。

    在这个人生地不熟的地方，能低调一点就低调一点，这是聂风两世为人的经验。

    整个刹罗城不是很大，长有五百米，宽有三百米左右，整个城市被一圈高五米，厚两米的岩石城墙包围住。城门口有一队站岗的半兽人士兵，只见那些半兽人士兵身穿粗劣的，用不知名兽类的皮革制作的软甲，手握一把两米来长的长枪。

    这些半兽人士兵都是清一色的狼头人士兵，当聂风三人走过去之后，狼头人小队长稍微打量了下小夭的长尾巴后，便将聂风等人放进城内。在狼头人的眼中，小夭被认为是一个少见的蛇人而已，不过由于小夭的脸庞被黑布遮住，看不清面容。

    如果让狼头人发现小夭的样子，他一定会惊讶，小夭并不和一般的蛇人相同。

    三人匆匆行入城内，映入眼中的便是一个巨大的广场，差不多上万平方米，广场上遍布着各式各样的摊位，所贩卖的东西无奇不有，看的聂风三人惊奇不已。

    而让聂风最无法接受的便是，贩卖奴隶。看到那些面容憔悴的半兽人、精灵，聂风心中闪过了一丝不忍，同样凌娜和小夭也都有些愤愤不平。对此，三人也只能在心里稍微不平一下，毕竟人生地不熟的，还是不要闹事为好。

    一路的奔波，让三人都感到疲惫不已，于是聂风觉得先找个住宿的地方，休息好之后再从长计议。

    抬头望去，在广场边上，一个熟悉的名字映入聂风的眼帘——云来仙。

    看着这个有些眼熟的名字，聂风却怎么也想不起来关于这个名字的事物了。

    突然凌娜一声惊呼：“桑格叔叔的云来仙饭店！”

    顿时，聂风才想起，以前翠绿小镇桑格所开的“云来仙饭店”。

    带着满心的期待，三人急急忙忙的朝着云来仙饭店走去。

    