
奔在最前面的当然是凌娜，聂风和小夭紧随其后。

    说实话，聂风也很有些期待能再见故人。诶，桑格也算是他在这个异世的故人了。

    匆匆一别，从当初的被迫迁移，到现在已经快半年了，不知道桑格现在怎么样了？聂风在心中暗暗想到。

    然而，当凌娜刚刚踏进云来仙饭店那有些粗劣的大门时，突然一声巨响从屋里传来。

    接着一个有些苍老的男人声音响起：“各位军爷行行好吧，小店小本买卖，实在是交不起那么多的税啊！”那个男人的声音充满了哀求也无力。

    然而，当那个男人声音刚刚停歇过后，一个粗犷而霸道的声音响起：“草！少在本军爷面前装可怜，这么大个饭店，难道一个月交四枚金币还嫌多！要是没有我们这些当兵的，你的店早就被流寇给洗劫了，你还能在这儿安安逸逸的开店，草！”

    “军爷，我真的不是不想交税啊！这个月生意不好做，到现在我才只赚到一枚金币，一个月四枚金币真的太多了啊！而且上个月才只交两个金币啊！“那个男人苦苦哀求的声音再次响起。

    “妈的！，你今天是故意找茬是不！你的意思是说城主大人收的税太重了，是吧！要是让城主大人知道了，我想他会很喜欢今天的晚餐多一道烤全人的！“那个粗犷的声音狠辣的说道，最后的那句话更是让人毛骨悚然。

    “不要！“走在最前面的凌娜急忙冲到屋里，大声叫道。

    “恩！谁tmd要管老子的事？”

    此时，聂风才看清这个声音粗犷的人的样貌。

    这是一个魁梧的狼头人，一颗硕大的狼头顶立在脖颈之上，一道长长的刀疤狰狞的爬在双眼之间的眉心处，一条猩红的舌头从那张尖尖的狼嘴中漏了出来，一双歹毒的狼眼盯视着突然冒出来的凌娜。

    凌娜被那个狼人士兵的眼神瞪的一退，心中不由得骇然。

    狼头人放弃了地上的男人，狞笑着朝着凌娜走过来，凌娜则一步步倒退着，到最后推倒门槛不能再退才知觉，凌娜惊惧的看着步步逼近的狼头人。

    狼头人那歹毒的眼神中，分明写着贪婪和欲望。

    ………………….

    今天狼头人拜尔的心情很糟糕，昨晚在赌场，他将自己所有的积蓄输光了，为了翻回赌本，他今天便将税额私自调高了两个金币。因为他是刹罗城中的一个收税小队长，所以他便瞒着上司，私自调高了两个金币的税额。

    然而就在拜耳来到这家开张不到半年的云来仙饭店时，这个饭店的人类店主竟然不配合的交出四枚金币，而更让他恼火的是，途中竟然突然冒出一个管事的家伙，虽然来人用长袍捂住了脸。不过听声音，拜尔可以猜出这个多管闲事的家伙应该是个女人。

    ………………..

    拜尔狞笑着朝着眼前这个被自己吓傻的女人走去。他要看看到底是个什么样的女人敢如此大胆，如果漂亮他不介意今晚找个免费暖床的。

    就在拜尔要伸出他的那双布满了老茧的大手时，一个清脆的声音突然响起，“拜尔！你在干什么！你又想欺负外来的人了吗？”

    清脆的声音来源于一个苗条的身影。

    此时，聂风和小夭才匆匆赶来。聂风急忙朝着那个苗条的身影看去。

    只见那个苗条的身影竟是聂风从未见过的一个种族——精灵。

    这是一个年轻的女性精灵，长有一双尖长的耳朵，小巧而可爱，两道纤细而整齐的弯眉，弯眉之下是一双深邃而美丽的深蓝色眼睛，高挺的鼻子，明眸皓齿，这一切都完美的拼凑在一张如雪般白净的脸蛋上。这个女性精灵的身材更是玲珑婀娜。

    聂风不由得看的一呆，不过随即便被身旁小夭那不满的声音惊醒。

    聂风有些脸红的调转目光操着屋内看去。

    此时，凌娜也渐渐缓过气来，就在狼头人要将她面巾扯下来之时，那个年轻的女性精灵及时的制止了狼头人的动作。

    狼头人拜尔恼怒的抬起头朝着那个精灵望去，不甘心的吼道：“艾瑟琳，你又来管老子的闲事，信不信哪天我把你们精灵一族全部赶出刹罗城，哼！”

    “哼！”那个叫做艾瑟琳的女性精灵冷笑道：“拜尔，你要真有本事将我们精灵一族赶出刹罗城，那你赶啊！切！你不过是你们城主大人手下的一条微不足道的狗而已！”

    艾瑟琳的话冷酷至极，顿时气得狼头人拜尔双眼充血。

    “你………….“

    终究，狼头人拜尔没有继续再跟那艾瑟琳斗下去，只是放了几句狠话，匆匆收取了两枚金币的正常的税收后，便如丧家之犬般带着自己的几个狼头人手下离去了。

    看着那如狼似虎的狼头人离去之后，众人才暗自松一口气。

    此时，瘫坐在地上的人类老板才慢慢起身，对着艾瑟琳道谢道：“艾瑟琳小姐，这次真的是谢谢你了，要不是你及时赶到，恐怖….恐怕……”说着说着，那个人类店主的语气便呜咽起来。

    “桑格叔叔，真的是你吗？”门口的凌娜扯掉脸上的面巾，眼中含泪，对着那个人类店主大声的喊道。

    “恩？”还在独自抽泣的桑格听到凌娜的声音后，眼神之中闪过一丝难以置信，但更多的却是狂喜之色。

    当看清了真的是凌娜之后，桑格噌的从地上站起，瞪大着双眼，仔细的凝视着眼前的凌娜，只听他用一种激动到颤抖的声音说道：“小娜娜真的是你吗？真的是你吗？”

    凌娜跨前一步，一下子扑倒桑格的怀中，激动的哭道：“桑格叔叔，真的是娜娜，真的是娜娜。娜娜不在，桑格叔叔最近过的好吗？”

    “诶……”桑格微微一叹气，对着站在门口的几人说道：”大家都进来坐吧，今天我也不做生意了。“那语气中饱含了满心的无奈与凄苦。

    随即，聂风和小夭，以及那美貌的女精灵艾瑟琳，一起进入到云来仙饭店之中，紧接着，桑格便把大门关上，暂停营业中。

    （首发，求收藏，求鲜花哦！）