
当大门关好之后，桑格才仔细的打量着身穿亚麻色长袍的聂风，以及小夭。

    当看到小夭那条露出长袍外的蛇尾时，桑格的眼中闪过了一丝惊讶。

    此时聂风将面巾扯了下来，温和的对着桑格笑了笑。

    桑格看到是聂风之后，顿时恭敬的说道：“聂风大人，真的是你！诶！我还真是老糊涂了，凌娜都来了，你肯定也来了嘛，呵呵！“桑格憨憨一笑，好像把刚才遇到的不幸遭遇都忘了一般。的确也是，能在这么一个混乱的国度，遇到自己的亲人，桑格当然会开心异常了。

    然后，桑格再看了看聂风身边的小夭。此时小夭也已经扯掉了自己的面巾，露出了她那惊人的容貌。看到小夭那堪称绝世的容颜，连桑格都不由得一晃神。

    “哼哼…..”

    看到桑格这个快五十岁的大叔都被自己的美貌迷得晃神，小夭不由得得意的哼道。

    桑格随即注意到自己的失态，急忙将眼光转过去，不过心里却暗道：天底下怎么会有如此漂亮的女人？

    一旁的女精灵艾瑟琳顿时也为小夭的容貌而感到惊讶，本来艾瑟琳自持美貌，堪称刹罗城第一美女，可是和眼前这个蛇人女子一比，顿时感觉自己相差甚远。不过转念一想，自己有一副人类的躯体，但是这个蛇女却只有一半是人类的身躯，心里也就平衡了下来。

    看到众人奇怪的眼神，聂风急忙解释道：“桑格大叔，这是小夭，我后来认识的。”

    对于聂风那一概而过的解释，桑格也没有再追问，只是“哦”了一声。

    倒是那女精灵艾瑟琳，此时却奇怪的打量着小夭。

    感受到对面这个长耳朵精灵的怪异目光，小夭不满的瞪了一眼，说道：“你这样看着别人，不知道很不礼貌吗？”

    听到小夭的责怪，艾瑟琳冷冰冰的说道：“我只是奇怪刹罗城怎么会突然出现蛇人了，蛇人已经好久没有出现了。”

    “出现了关你什么事，你还是真实管的宽，哼！“小夭没好气的说道。

    “哼！“艾瑟琳也鼻子一哼，不在理会小夭。

    看到这两个美貌的女子，一上来就对掐，聂风暗自捏了把汗，不过幸好她们都没有再继续下去的意思了。

    看到两女不再对吵，聂风便向桑格问道：“桑格大叔，这半年你们都是怎么过的？”

    “哎！“桑格叹了口气，沉重的说道：”当初，我们全镇几百人一起迁徙，差不多跋涉了上千里，本来即将都就要来到这个刹罗城，结果却遇到了劫匪，大部分人被劫持了，我当时也是运气好，才捡来一条性命。“

    “啊！“凌娜惊呼了一声。

    “到后来来到这个刹罗城，我便继续坐起了自己的老本行，用自己所有的积蓄开了这间新的‘云来仙’饭店，结果却没想到在这个刹罗城一样难混。在这儿，每个月所有的盈利几乎都交了税收。这儿的税收真的太贵了。”桑格唉声叹气的说道。

    的确也是，一个月两枚金币，对于普通的人家，两枚金币都够花销半年了。

    “这个刹罗城的城主难道这么霸道，这么不讲理吗？”凌娜气愤的说道。

    “哼！讲理，要是刹罗城都是讲理的地方的话，那全世界就没有这么多的争端了。”一旁的艾瑟琳冷冷的说道。

    “是啊！这儿是个没有理的地方，只有谁的拳头大，谁有实力，谁就是王！“桑格无奈的说道。

    “那怎么还在这儿干下去？”凌娜不解的问道。

    “诶…..”桑格怜惜的摸了摸凌娜那顺滑的长发，无奈的说道：“孩子，世道艰难，这儿虽然税收贵，但怎么也有个落脚安身的地方，要是去外面，说不定就被抢劫了，暴尸荒野都有可能的。”

    “哼！他们敢，让娜娜保护桑格叔叔！”这次凌娜一反平时的温顺模样，很有魄力的说道。

    “你？呵呵！知道娜娜心疼老桑格！”

    听到凌娜的话，桑格那因为操劳忧虑而早早爬满脸上的皱纹，顿时也像老树皮一样挤凑到一起，露出了一个憨态的笑容。他只是认为这是凌娜一时兴起，才说出的话。不过凌娜有这个心，他就满足了。

    看到桑格的不在乎，凌娜顿时不快道：“桑格叔叔，我说的是真的！现在娜娜已经达到初级火系魔法师的水准了。”

    “恩？初级火系魔法师，和聂风大人一样崇高的魔法师？”桑格睁大着老眼，震惊的问道。

    “恩！恩！”凌娜高兴的点着头。

    片刻之后，桑格从刚刚的振奋当中偃旗息鼓下来。

    “诶……我们是斗不过他们的。”

    “为什么？”

    “刹罗城城主的势力太强大了，根本不是一个人就能抵抗的！”桑格的话充满了无奈。

    “小丫头，别以为你是一个初级火系魔法师就厉害了。刹罗城像你这样的初级魔法师海了去了，如果你成为一个高级火系魔法师，可能还有资格说这句话。”一旁的精灵艾瑟琳很不给面子的泼着冷水。

    “哼…….”凌娜想反驳，但却有感觉无从说起。

    “难道这个刹罗城的人都甘心被这么压迫？“此时聂风终于说话了。

    对于聂风这个还保持着前世二十一世纪思想的年轻人，像这种近乎于欧洲中世纪的黑暗时代，他很不以为然。聂风的骨子里抗拒着任何的压迫与剥削。

    虽然前世也不是没有压迫和剥削，但是至少不是这种赤果果的压榨。

    “哼哼……有当然有，哪里又压迫，哪里就有反抗！“艾瑟琳激动的说道。

    听到艾瑟琳的话，聂风心里一阵嘀咕：想不到‘哪里有压迫，哪里就有反抗’这句话这么流行，连这个异世的人都知道。看来马克思恩格斯童鞋可以瞑目了。

    “你在嘀咕个什么了？”

    看到还在暗自嘀咕的聂风，艾瑟琳甩了个白眼，不快道。

    看来这个美貌的精灵可不是个善茬，聂风心中暗道。

    话锋一转，聂风接着问道：“难道这个刹罗城中有人要准备反抗！“

    聂风的话一说出口，顿时引来桑格的激烈反应。

    他急忙透过门缝朝外面看去，看是否有人听到聂风刚刚那句话，当确保没有人听到之后，桑格才紧张的拍着胸口，哀求道：“聂风大人，以后这样的话千万不要说出口，否则会招来杀身之祸的！“

    “恩？”听到桑格的话，聂风、小夭、凌娜的眼神中都充满了诧异。

    “这个刹罗城的城主是一个兽人，平时烧杀抢夺无恶不作，只要你稍微的犯了他的忌讳，那绝对会招来狂风暴雨般的报复。所以什么造反、反抗的词，千万不要再说了。”桑格沉重的说道。

    “这么一个凶残的城主，难道整个刹罗城都没有一个反抗的吗？”聂风不解道。

    “有是有，但是都是敢怒不敢言，毕竟城主的实力太强大了，没有什么力量能推翻他，而且还有一个更大的势力支持着刹罗城城主，所以没人敢站起来反抗啊！”

    “那这个刹罗城城主到底有多强大的势力了？”

    这次，冷艳的艾瑟琳接口道：“刹罗城城主——鲍威尔.卡萨，真正的狼人兽人，不是那种杂交的半兽人。拥有一千多名精锐的狼人战士，还有三千多名狼头人奴隶战士，以及五百多名狼人萨满巫师，是整个刹罗城最强大的力量。而且刹罗城城主——鲍威尔.卡萨本身也是一个达到化丹初期境界的狼人战士，很强大。”

    艾瑟琳的话就像一滴滴冰冷的水珠一般，将聂风三人的心弄的越来越冰凉。

    果然很强大，至少不是现在的聂风能抗衡的，而且这个刹罗城还只是一个小型的势力，它背后的势力肯定更加强大吧！聂风心中分析到。

    看到聂风等人哑口无言，艾瑟琳轻蔑的哼道：“不要以为有点实力就了不得，以后说话还是注意一点的好？”

    “那你刚刚还说有人反抗！”聂风有些不快的问道。

    听到聂风的问话，艾瑟琳也像桑格一样朝着外面看了看，确保没有人偷听后，才轻声的说道：“因为我哥哥就领导着一只全部是精灵组成的地下反抗力量。”

    当说道自己的哥哥时，艾瑟琳那冷酷的脸上终于绽放出一丝自豪的笑容。

    “除了我们精灵一族，还有半兽人一族也想反抗！”艾瑟琳继续补充道。

    “半兽人？就是刚才那些狼头人吗？”聂风不解的问道。

    “切！“艾瑟琳急忙发出一声不屑，说道：”那些狼头人都是城主鲍威尔.卡萨的走狗，我说的半兽人才不是他们了。“

    ……………..

    直到黑夜降临，云来仙饭店的大门才慢慢打开，精灵女子艾瑟琳趁着夜色，消失在茫茫黑夜中。

    （首发，求鲜花，求收藏！）