
经过这些天的长途跋涉，聂风三人早已经累了，就在精灵女子艾瑟琳走之后，草草吃了晚饭，桑格便安排了三个干净的房间，让聂风三人住了进去，随后三人便安心的蒙头大睡起来。

    老桑格朝着外面那黑压压的夜色忧虑的看了看，便轻轻的关上了大门。隐约中，老桑格感觉到在刹罗城即将兴起一股风暴，至于到底是什么，他不清楚。

    ………………..

    刹罗城西城的一个杂乱的棚户区。

    此时，已近深夜，不过此处却灯火通明。

    一片巨大的棚户区坐落在刹罗城的西面，一簇簇篝火熊熊的燃烧着。而在棚户区最中间的大帐篷中，里面人影闪动，好像在正进行着什么激烈的讨论。

    整个棚户区一圈包围着一圈，那个最大的帐篷被其它的低矮棚户所保护，看起来更像一个军营一般。而在最外围的棚户当中，不时的会出现一个个隐藏的人影，时刻的监视着刹罗城最中心处的一举一动。

    此时，那最大的帐篷内，一个冷冰冰的声音传出，如果聂风在此，一定能分辨出是谁在说话，对，是精灵女子艾瑟琳，“哈蒙，亏你还是熊头人，怎么这么畏手畏脚，难道你还要一直忍受那残暴的鲍威尔.卡萨的统治？“

    艾瑟琳那冷冰冰的话语劈头盖脸的朝着帐篷当中一个端坐着的熊头人骂去。

    熊头人哈蒙有些恼怒的瞪了艾瑟琳一眼，但碍于帐篷正中的那个男性精灵，他到嘴的话硬生生的咽了下去。

    终于，那个看起来很威武正气，身高一米八左右，长的俊朗异常的男性精灵开口制止道：“好了！艾瑟琳，以后不准再这样跟各位盟友这么说话。”男性精灵的眼神中闪过一丝怒色。

    “哼！哥哥，你怎么老是偏着他们！”艾瑟琳顿感委屈的说道。

    此时那个男性精灵没有再理艾瑟琳，而是继续和其他的半兽人首领商讨起来。

    ...................

    “喀麦隆，我刚刚的话不是因为胆怯，是因为我们现在的实力要是和鲍威尔硬碰的话，肯定败多胜少，即便我们赢了，那鲍威尔背后的势力肯定会来干涉，所以我们还是从长计议的好。”熊头人耐心的对着那个男性精灵说道。

    “哈蒙，我知道你的顾虑，但是我们不能这样一直下去啊！难道要一直等到我们的实力比鲍威尔强大的时候，才反抗吗？”男性精灵喀麦隆质问道。

    “诶……..”熊头人哈蒙无助的叹息道。

    “是啊！我们半兽人一族世世代代都受着兽人和人类的压迫歧视。”熊头人身旁的一个牛头人说道。

    牛头人的一句话，顿时引起了其他半兽人的共鸣，什么猪头人、虎头人、马头人，各种千奇百怪的半兽人纷纷议论起来，整个帐篷之内充满了杂乱的声音。

    男性精灵喀麦隆有些恼怒的看着这群如一盘散沙的半兽人，看来这次酝酿的反抗计划是流产了。

    突然艾瑟琳那有些冷酷的声音响起：“哥哥，今天我遇到三个外地人。”

    “恩？”喀麦隆不解，三个新来的外地人和自己有什么关系。

    “其中一个人类女子，是初级火系魔法师；一个人类男子，看不出具体的实力，但我感觉他应该不简单；还有一个罕见的蛇人女子，也是看不出实力的深浅。”艾瑟琳娓娓道来。

    “就这样？”熊头人哈蒙不解的问道。

    “当然不是，更重要的是，这三个人都对鲍威尔的暴行感到不满，所以我认为可以将他们拉进我们的反抗联盟。”艾瑟琳得意的说道。

    “恩……可是，光光这三个人，能起多大的作用了，杯水车薪啊！”喀麦隆叹息道。

    “可是，好歹可以增强我们的实力嘛！”艾瑟琳继续争辩道。

    看到自己妹妹那委屈的神情，喀麦隆那刚毅的眼神中闪过一丝溺爱，说道：“恩，琳儿这次做了件很棒的事，值得鼓励！“

    “嗯嗯！“得到自己哥哥的肯定，艾瑟琳那如万年陈冰的脸上终于浮现出一丝灿烂的笑容，顿时让在座的各路半兽人齐齐咽了下口水。

    看到其他半兽人的衰像，艾瑟琳狠狠的甩了个白眼。

    众半兽人商讨了许久之后，还是没有拿出出一个绝佳的计划，到最后也只能不欢而散。

    看着所有的兽人都离去之后，喀麦隆眼神中充满了失望，这样的的一群人，如何能和鲍威尔的精锐军队相抗衡。

    “哥哥，别叹气嘛！这群半兽人本来就是烂泥扶不上墙，指望他们是没希望的！“

    对于艾瑟琳的话，喀麦隆点了点头。

    “哥哥，我真的感觉今天遇到的那个人类不简单诶！“

    “就是那个在云来仙饭店遇到的人类男子？“

    “对啊！就是他，我能凭我们精灵一族超强的魔法感应力，感应到他是一个魔法师，至于是什么魔法师？我暂时还不清楚，等我明天继续去摸清底。“艾瑟琳有些狡黠的说道。

    “好吧！那你最近就去把这这个人的底摸清吧，看他是不是真的与众不同。”喀麦隆沉声道。

    “好的！“艾瑟琳随即便开心的离开了，今天能得到哥哥的夸奖，实在是让她欣喜异常。

    喀麦隆那犀利的眼神，静静的看着外面的茫茫夜色，好像是在思考着什么。

    ……………………..

    第二天清晨，桑格便给聂风三人准备好早餐。

    聂风三人经过昨晚的酣睡，精神已经恢复的差不多了，吃着桑格做的香喷喷的早餐，倍感亲切。

    而桑格由于凌娜、聂风的到来，顿时也将最近的苦闷忘了个一干二净，就好像回到了以前在翠绿小镇的时光一样。

    此时，聂风才仔细打量着桑格的饭店，整个大堂差不多三十多平米，整齐的摆放着八张木质桌凳，虽然小店的装饰不豪华，但是却给人一种朴素整洁的感觉，一种亲近自然的感觉。

    小店内还有桑格雇佣的一个半兽人跑堂，这个半兽人跑堂是个憨憨的牛头人，身高算是半兽人当中矮小的，才一米七左右，看起来年龄应该不是很大。

    大堂的一角摆放着一个巨大的木桶，里面装满了当地人最爱喝的椰果酒，由于刹罗城地处沙漠地带，这儿的椰果和地球上热带产的椰果极其相似。

    聂风慢慢的品着手中的椰果酒，舒服的**道：“真是好酒啊！入嘴甘醇，就像喝密一样！“

    早餐在一个美好的氛围中结束，就在聂风刚刚坐下来，准备享受刹罗城的第一个日光浴时，突然一个冰冷的声音在耳边响起，不用猜，聂风就知道是昨天那个冰冷的精灵女子，艾瑟琳来了。

    （首发，求鲜花，求收藏哦！）