
    “哟！你很悠哉嘛！”艾瑟琳那冷冰冰的声音在聂风的耳边响起。

    对于这个高傲的精灵女子，聂风打心底有些厌恶，心道：虽然你长得漂亮，那又能怎么样，我又没有追你的意思，这么傲气干什么？

    不过艾瑟琳也有傲气的资本，以她的容貌，即便在精灵一族中都算是上乘之姿，更不用说在人类的眼中了。自从艾瑟琳第一次发育之后，几乎每到一个地方都会吸引无数好色男人的目光，这也导致了艾瑟琳对待大部分男人时，都是一副冷冰冰的样子。

    顿时，聂风那懒洋洋的声音也响起，“什么风，把我们的艾瑟琳大小姐给吹来了啊！“

    听到聂风那阴阳怪气的腔调，艾瑟琳真想在这个人类男人的头上狠狠的敲一下。

    “切！本小姐想来就来，还要你管！“

    随即艾瑟琳就独自走进云来仙饭店内，和真在忙碌的桑格打起招呼来。

    聂风也再懒得管这个傲气的艾瑟琳，将身子一趟，便安安逸逸的晒起了日光浴。

    就在聂风睡的有些模模糊糊的时候，突然一阵吵闹的声音响起，将即将睡着的聂风吵醒。

    聂风睁开睡眼朦胧的眼睛，朝着声源望去。

    只见一大队狼头人出现在城门前面那块广场之上，而周围的商贩路人也纷纷被这队狼头人吸引。

    外面的喧闹，顿时也将店内的艾瑟琳、小夭、凌娜、桑格等人吸引了出来。

    当看到外面那队狼头人士兵后，桑格发出一声叹息：“诶！看来又有一个可怜的人要倒霉了！“

    “嗯？“聂风、小夭、凌娜疑惑的看向桑格，眼神中的疑惑不言而喻。

    “诶！“桑格再次叹息道，随即压低声音说道：“肯定是谁得罪了那个狼人城主，被他的手下抓住，那个人多半难逃一死了！而且那个狼人城主鲍威尔，最喜欢吃烤人肉！”

    说道最后，桑格仿佛想到自己就将要被烤了吃一样，全身打起颤来。

    “还有这样的事，草！”聂风听到竟然存在吃人的事情，顿时气愤的爆了粗口。

    “草？”

    身旁的几人，疑惑的看着聂风，不知道这个“草”到底是什么意思。

    “诶！”聂风看到几人那疑惑的眼神，尴尬道：“恩…..草，就是很气愤的意思。”

    “噢…….”众人恍然大悟。

    “走去看看，到底是谁这么不幸被抓着了。”小夭好奇的说道。

    “恩！好吧，看看也好！”

    随即，聂风、小夭、凌娜，以及那个艾瑟琳，一起朝着人群走去。临走时，桑格低声的嘱咐道：“聂风大人，等会千万要照看好凌娜啊，千万不能得罪那些狼头人！我还要看店，就不去了。“

    桑格的意思很明显，就是要让聂风看好凌娜，毕竟凌娜年轻好胜，看到不平的事，就容易强出头。而聂风在人情世故方面就要比凌娜老练许多。

    几人匆匆的朝着城门口的那片广场走去。

    此时广场之中已经人满为患，而在人群的中央临时的堆砌起一个面积近十平米的高台，近五十多个狼头人士兵，手持利剑，面露凶光的将那个高台团团围住。

    在高台的正中心，一个面容憔悴的男性精灵被捆绑在一根布满了倒刺的树桩上。

    男性精灵的脸上、四肢、躯干之上都布满了触目惊心的伤痕，此时已经是出气多，进气少了。不过他那双半睁开的眸子，依然闪烁着一丝精光，敌视的看着下面的那些狼头人士兵。

    这时，一个身型魁梧的狼头人排众而出，当看到男性精灵眼中的桀骜不驯时。

    那个魁梧的狼头人扬起手中的长鞭，狠狠的抽打在那个男性精灵的身上。

    “啪！“

    皮鞭抽打在血肉之上的声音，清脆的回荡在整个广场之上。让下面围观的众人不由得倒吸一口凉气，好像那皮鞭是抽打在自己身上一样。

    男性精灵疼的哼了一声，不过却没有大声叫出来，好像他已经麻木了一般。

    男性精灵缓缓的抬起头，半睁着眼睛，看着眼前这个狰狞的狼头人，轻蔑的笑了笑。

    “哼！你还敢笑！“

    对于男性精灵的桀傲不驯，狼头人的眼神中闪过一丝歹毒，手中的长鞭再次高高扬起。

    “啪！“

    又是一声清脆的抽打声响起。

    “咦……”

    高台下围观的众人，再次发出一阵嘘声，顿时变得噤若寒蝉了。

    看着高台之上那个精灵的惨状，聂风心中不由得一抽，不过他随即便把心中的冲动掐灭掉。毕竟这个男性精灵和自己无亲无故，自己犯不着为了个陌生人出头，再说他也没有那个实力来对抗刹罗城的势力。

    然而当凌娜看到这一幕时，她顿时满腔怒火，就在她有所举动时。

    聂风的声音及时的在凌娜的耳边响起，“娜娜，别冲动，现在还不明情况，不要轻举妄动。”这也让凌娜及时打消了心中的那份冲动。

    小夭则要精明许多，她只是轻轻的依偎在聂风的身旁，冷漠的看着高台之上的那一幕，因为这个世界除了聂风，其它的任何事，她都不会在意。

    而聂风身边的艾瑟琳，此时却牙关紧咬，粉拳紧握，一根根纤细的血管暴露而出，她双眼通红的看着高台上那个狼头人队长，好似要把把他碎尸万段一样。

    此时，高台上那个狼头人队长开始说话了，“各位刹罗城的良民们，今天…..这个家伙，竟然敢反抗我们伟大的城主——鲍威尔.卡萨，而等待他的下场就是死，今晚他就要成为鲍威尔大人的美餐，桀桀桀……在此，我再次宣告，任何敢于反抗伟大的鲍威尔城主的人，都会面对最残酷的惩罚，而这个人就是榜样。”狼头人队长的手指指向那个虚弱的精灵。

    此时，聂风身边的艾瑟琳突然发出一声低沉的咆哮，那如冰美人的脸孔顿时被可怕的狰狞所替代。

    艾瑟琳面容狰狞的看着前方，身体下意识的朝着那群狼头人走去，看她的样子，应该是要找那群狼头人拼命。

    就在艾瑟琳即将失去控制时，突然她被人一下子从后面抱住。

    被抱住的艾瑟琳，下意识的用手肘往着身后一肘。

    “唉哟！“

    顿时，一个男人的痛呼声响起，然而这一声痛呼也将即将暴走的艾瑟琳惊醒。

    艾瑟琳急忙转身一看，只见聂风此时佝偻着腰，表情极其痛苦的捂住肋下，眼泪水都出来了。

    “大小姐，你能不能下手轻点！“聂风痛苦的呻吟道。

    “哼！敢伤我的主人，你不想活了！“看到聂风被打，小夭顿时发起飙来，就在小夭要发动精神攻击时，聂风及时的叫停道：”都给我住手，想把上面那些狼头人的注意力引来吗？”听到聂风的话，小夭和艾瑟琳这才惊醒。

    凌娜急忙将蹲在地上的聂风扶起。聂风捂着自己被肘击的肋骨，艰难的说道：“有什么话，大家回去再说。”

    刚才聂风等人的举动，已经引起了一部分人的注意，如果再继续下去，肯定会将高台上的狼头人惊动，到时就不好办了。

    于是，聂风四人急急忙忙的退出了人群，朝着云来仙饭店疾步而去。

    （;

    