
    当聂风等人进入到云来仙饭店内一件隐蔽的房间之后，几人才松了口气。

    聂风揉了揉还隐隐作痛的肋骨，问道：“艾瑟琳，刚才你怎么了，疯了吗！”

    艾瑟琳此时也从刚刚的暴走状态中慢慢恢复过来，冰冷的眼神中终于露出了一丝歉意。

    “诶！”艾瑟琳轻轻一声叹息，语气中夹杂着无助与无奈。

    想不到平时如此强势的艾瑟琳也会表现出如此柔软的一面，对此聂风深感惊讶。

    聂风随即问道：“艾瑟琳！广场上那个精灵你是不是认识？”

    “恩……..”艾瑟琳轻轻的点了点头，整个人显得无精打采。

    “你和他有什么关系了？”聂风紧跟着问道。

    突然，艾瑟琳疯狂的吼道：“不要问了，我好烦！“

    此时，艾瑟琳烦躁的抓扯着自己的头发，情绪处于极度的暴躁当中。

    聂风被艾瑟琳这突然的一吼，顿时觉得有些郁闷，心想这个女人怎么这么不可理喻。

    一旁的小夭顿时怒道：“你这个疯女人，干嘛对我主人这么凶！“

    “你说谁是疯女人！“顿时，艾瑟琳如同一头发怒的母老虎一般，圆瞪着双眼。

    眼看场面要失控，凌娜急忙出来打圆场，说道：“大家都冷静下来，不要吵好吗？有话好好说！”

    在凌娜的劝解下，小夭和艾瑟琳才慢慢的将自己心中的怒气平息下来。

    看着氛围稍微缓和，凌娜小心的问道：“艾瑟琳，跟大家说说吧！到底是怎么回事！”

    突然，平时在外人面前坚强无比的艾瑟琳突然抱着头哭起来。

    “呜呜………………”

    看到这诧异的一幕，聂风三人顿时慌了神。

    聂风暗道，这个女人咋又哭了，还真是个善变的女人！

    温柔的凌娜则轻轻的安抚着还在哭泣的艾瑟琳，过了一会，艾瑟琳的哭声渐渐消失。

    她抬起那双泪眼婆娑的深蓝色眼眸，感激的看了凌娜一眼，急切的说道：“刚刚那个精灵是我的弟弟。昨晚没见到他，想不到他竟然瞒着我和哥哥，孤身潜入到城主府中刺杀鲍威尔，这次该怎么办？该怎么办才好啊？”

    此时的艾瑟琳完全失去了往日的英气，而变成了一个孤独无助的柔弱女子。

    事情原来是这样，聂风也不好再追究刚刚的那一肘，反而，他倒有些同情艾瑟琳的遭遇了。是啊！艾瑟琳的弟弟落到那个兽人城主的手中，多半难逃毒手。要想救出艾瑟琳的弟弟，何其艰难。

    艾瑟琳还在兀自喃喃的说着，好像失去了魂一样。

    此时，凌娜突然说道：“艾瑟琳，你去找你哥哥啊！”

    凌娜的话顿时将艾瑟琳惊醒，艾瑟琳猛的一站起，惊喜的说道：“对，回去找哥哥，哥哥一定又办法救出弟弟的！”

    但紧接着，艾瑟琳又偃旗息鼓道：“不能让哥哥知道，否则我们精灵一族都会受到牵连的！”

    艾瑟琳如同梦呓般说着话，让聂风三人吃惊异常。看来，艾瑟琳此时的心情很烦乱。

    此时艾瑟琳痛苦的抱着头，她实在是想不出一个好的方法救出自己的弟弟。

    突然，艾瑟琳猛抬起头，望向聂风，眼神中充满了炙热。

    感受到艾瑟琳那炙热的目光，聂风顿感紧张，不由得紧紧了身体，有些怕怕的说道：“你想干什么？又想动粗啊？”看来聂风被艾瑟琳刚才那一肘伤的不轻啊，以至于他现在都还留有阴影。

    艾瑟琳急切的朝着聂风冲去，聂风急忙后退，吼道：“你这个疯女人？又想干什么？”

    看着艾瑟琳朝聂风扑来，小夭也急道：“住手，你敢伤害我主人，我要你命！“

    然而，面对艾瑟琳这个女性精灵战士，聂风这个柔弱的亡灵法师就显得有些手无缚鸡之力了。

    只见艾瑟琳瞬间一个箭步冲到聂风的身前，聂风有些惊恐的看着突然靠近的艾瑟琳，以为自己又要被打了，然而接下来的事情却让所有人大跌眼镜。

    艾瑟琳一把抱住聂风的手臂，泪眼婆娑的祈求道：“聂风，从昨天我第一次看到你，就觉得你不是个普通的人，你一定有办法就出我弟弟是吗？”

    艾瑟琳那双美丽的深蓝色眼睛直直的看着聂风，好像要把聂风融进去一般。

    聂风有些受不了艾瑟琳那种暧昧的眼神，急道：“你先放手，有什么事情不能好好说吗？”

    “不要！你要答应了我，我才放手。”艾瑟琳流着泪，蛮横不依的说道。

    “你怎么这么赖皮，我主人凭什么要答应你，再说去救你弟弟这么危险，我主人才不会这么傻陪你去冒险了，哼！”看到艾瑟琳紧拉着聂风的手，小夭气愤的说道。

    然而，艾瑟琳好像把小夭的话当成耳边风一样，直接过滤掉。她依旧拉着聂风的手臂，那双深蓝色的眼睛直直的看着聂风。

    “只要你能将我弟弟救出来，以后你叫我艾瑟琳做什么都愿意，即便是当你的奴隶也行！“艾瑟琳此时可谓是完全放弃了往日的高傲，对着聂风乞求道。

    此时，聂风也一阵郁闷，心道：你咋就一定认为我有能力将你弟弟救出来了。不过对于救出艾瑟琳的弟弟，聂风心中还是有一些把握。

    因为聂风已经学会了“暗夜之隐”和“死亡吞噬”这两个居家旅行、偷袭必备的无上技能，只要是聂风一个人去，聂风完全有信心在看守的眼皮子底下溜进去，而不被发觉。

    而且“暗夜之隐”可以避免被比自己高两级的魔法师以及剑士发现，具有超强的魔法屏蔽。而“死亡吞噬”则是“死亡缠绕”的加强版，魔法波动更小，而且消耗生命力的速度是“死亡缠绕”的三倍。

    有了这两个无敌的偷袭技能，聂风大可一探城主府的究竟。只不过当处于“暗夜之隐”之时，如果聂风释放魔法，容易因为魔法的波动，而暴露自己的行踪。不过对于一般的狼头人战士，聂风倒不至于被发觉。而看守艾瑟琳弟弟的那些狼头人看守必定实力不高，因此聂风觉得，如果他此次答应艾瑟琳，应该不会有太大的危险。

    看着聂风沉默不语，艾瑟琳继续摇着聂风的手臂，流着眼泪哀求道：“你就行行好，我只有一个弟弟，我不能眼睁睁的看着他被残忍的杀死，呜呜……..”

    凌娜首先就忍不住了，本性善良的她最看不得别人哭，而且艾瑟琳的遭遇的确也很值得她同情，顿时，凌娜也用一种哀求的眼神望着聂风，好像在说：“聂风大人，你一定要帮帮这个艾瑟琳姐姐啊！”

    看着此时的艾瑟琳完全没有了往日的高傲之气，活脱脱的就是一个可怜的小女人，聂风的心不由得软了下来。本来聂风这个人就有些善良，而且他一直都很愤恨像刹罗城城主这样残暴的人，再加上凌娜那哀求的眼神。

    经过再三考虑，聂风终于点头答应道：“好吧！我帮你！”

    （;

    