
当听到聂风愿意帮忙救出自己弟弟之时，艾瑟琳顿时停止了哭泣，激动的说道：“谢谢你，谢谢你！聂风。“

    此时艾瑟琳的双手还一直抓着聂风的手臂，这让聂风尴尬不已。

    “咳咳…….能先放手吗？”聂风尴尬的说道。

    “噢！”顿时艾瑟琳才醒悟到这样抓着一个男人很不雅，她悻悻的放开聂风的手，脸上闪现出一丝难以觉察的羞红。

    转过头去，将脸上的泪痕擦掉之后，以前的那英姿勃发的艾瑟琳再次出现在众人的眼前。

    看到艾瑟琳终于恢复正常之后，聂风正色道：“那我们就先谈谈营救的计划吧。”

    “恩！那个城主鲍威尔一定是在晚上处置犯人，所以等会我们趁着入夜时分，潜入到城主府中的监狱，救出我弟弟。在城主府中有一条密道，可以连通到我们精灵一族的地盘。到时只要救出我弟弟之后，我们便沿着密道迅速的撤退，可以确保万无一失。”艾瑟琳仔细的分析到。

    “恩…...”聂风稍一沉吟，问道：“如果我们将你弟弟救出之后，那个鲍威尔会不会借此机会，向你们精灵一族发动攻击了？”

    聂风的话一下子将艾瑟琳惊醒。

    是啊！我怎么没想到了，那个鲍威尔平时都不会将犯人拉到广场示众的，而这次却将弟弟如此招摇的押出来，肯定是有阴谋的，难道是我们精灵一族要联合半兽人一族造反的事情被泄露了。狼人鲍威尔想趁此机会，将我们一举铲除。

    艾瑟琳越想越觉得可怕，万一自己一下冲动坏了事，那拖累的可是上万族人的性命啊！而且现在她的哥哥——喀麦隆准备的还不充分，如果此时和鲍威尔正面对抗的话，那他们精灵一族多半要被全部杀死。冷汗不由得从艾瑟琳的额头上慢慢渗出。

    看着陷入沉思的艾瑟琳，聂风没有打扰她，他知道此时的艾瑟琳一定在考虑刚才自己说的话。

    艾瑟琳的眼神中充满了复杂的情绪，救！或者不救！两种想法在艾瑟琳的脑子里不停的攻伐，经过一阵艰难的抉择之后，最终亲情战胜了理智，艾瑟琳还是决定义无反顾的救自己的弟弟。

    艾瑟琳的父母早在许多年前与人类的战争中丧生，而她的哥哥和弟弟是艾瑟琳在这个世上唯一值得牵挂的人。

    许久之后，艾瑟琳抬起头，眼神中充满了刚毅，坚定的对着聂风说道：“我还是决定要救出我的弟弟，我不能眼睁睁的看着他被杀害，我做不到！“

    看着艾瑟琳已经下定决心，聂风也不再劝说什么，说道：“好吧！既然你已经考虑清楚了，等会我会尽我最大的能力帮助你的，不过能不能将你弟弟救出来，我就不敢保证了。还有到时潜入的时候，你自己要照顾自己，我只能隐藏我自己的行踪，不能帮你！”

    听到聂风已经把利害关系将清楚了，艾瑟琳坚定的点了下头，说道：“恩，你放心！潜入的时候，我自有办法，我只是希望你能帮我把那些看守干掉就行了，毕竟我一个的实力有限，所以我想找一个帮手。”

    现在艾瑟琳的语气明显没有以前那样冷淡了。

    忽然，艾瑟琳对着聂风肃穆的说道：“恩…..这次，不管是否成功的救出我弟弟，以后你都是我们精灵一族永远的朋友，只要你遇到了困难，我艾瑟琳必将赴汤蹈火，在所不辞。”

    听到艾瑟琳的话，让聂风顿感沉重。

    聂风有些不好意思的说道：“没这么严重啦，我也不能保证是否能救出你弟弟，只是尽力而为了，你的承诺太沉重了。”

    虽然聂风不觉得帮艾瑟琳忙没有什么大不了，但艾瑟琳却死认这个理，只要聂风帮了她，她就会永远记住聂风的恩情，这就是精灵一族长久以来的优良美德。

    看着艾瑟琳没有妥协的意思，聂风也懒得在这件事情上纠缠，便说道：“既然已经决定了，那我们什么时候行动了？”

    艾瑟琳稍微思考了会儿，说道：“再等一会，到下午时刻，我们先从密道潜入到城主府中，等天一黑，我们就动手。”

    当艾瑟琳说道动手之时，眼神中闪过一丝狠辣，看来对于那些助纣为虐的狼头人看守，艾瑟琳是深恶痛绝的。

    自从聂风答应艾瑟琳后，一旁的小夭就想反对聂风的决定的，不过碍于自己是聂风妖仆的身份，最后她还是将到嘴的话咽了下去。

    此时，看到聂风就要走，小夭顿时急道：“主人，小夭也要去！“

    “恩…..”听到小夭想要去，聂风顿时拒绝道：“小夭，我一个人去还能保证不被发现，但是带上你的话，那就容易被发现了，你好好待在这儿，等我回来，好吗？”

    “不要！小夭要和主人在一起，万一主人发生了什么意外，你要小夭怎么办？没了主人，小夭也活不了了！”顿时，小夭那美丽的大眼睛中布满了一层水雾，好像随时都可能掉下泪来。

    看到小夭如此担心自己，聂风的心中感到暖暖的，人生有此红颜，死有何憾。

    聂风微微一笑，轻轻的抚摸着小夭那柔顺的长发，温柔的说道：“小夭乖，主人答应你，绝对平平安安的回来，如果我违约，就让我也长一条长尾巴出来，好吗？”

    “呵呵……”聂风的话，顿时逗得小夭莞尔一笑。

    不过小夭还是不放心，眨着那双水汪汪的眼睛说道：“真的吗？一定要平平安安回来啊！”

    看着小夭那让人怜爱的眼神，聂风感觉自己全身都要酥了。为了让小夭安心，聂风便说道：“好吧！我们拉钩，拉了钩之后，就会说话算数。”

    “拉钩？”

    随即聂风才醒悟，拉钩那是前世保证承诺的方法，而这个世界却不是。

    “拉钩之后，就不会反悔了，说过的话就一定会兑现。”聂风解释道。

    听到聂风这么一说，小夭顿时喜道：“好吧，我要和主人拉钩，拉了钩就一定要遵守承诺哦！”

    “恩！”聂风重重的点了点头。

    紧接着，聂风和小夭的手指便紧紧的钩在了一起。

    四目相对，小夭痴痴的看着聂风，眼神中充满了不舍，聂风同样也被小夭的深情所感动。

    就在聂风和小夭深情凝望的时候，艾瑟琳的声音突兀的响起：“咳咳……聂风我们能快点行动吗？”

    随即，聂风才想起身旁还有两个大活人。

    聂风有些不好意思的放开小夭的手指，而小夭也羞红了脸蛋，看起来越加妩媚动人了。

    看到聂风终于搞定，急切的艾瑟琳率先朝着门外走去。

    聂风回头看了一眼小夭和凌娜，再次嘱咐道：“你们一定乖乖待屋里，我一定平平安安的回来。”

    随即，聂风头也不回的踏出屋外，向着已经走远的艾瑟琳追去。

    “诶！”看着聂风走远的背影，小夭轻轻叹了口气，眼神中尽是不舍与挂念。

    而凌娜也和小夭有同样的想法，然而当她看到聂风连小夭都拒绝后。凌娜知道，聂风一定也不会让自己去的。当看到聂风离去之后，她又不由得又开始担心起聂风的安危了。

    看来自己的确没有小夭那么在意聂风大人啊！凌娜在心中暗暗说道。

    （首发，求收藏，求鲜花！觉得哪儿写的不好的，还请大家踊跃提议，我也好及时修正思路！呵呵！）