
此时太阳已经偏西，过不了多久就要入夜了。

    刹罗城内，一条人迹罕至的街巷中。

    聂风和冷艳的精灵女子——艾瑟琳疾步向前走着。

    此时，一路的疾行让聂风这个亡灵法师开始微微喘气起来，而艾瑟琳却丝毫没有一点累的趋势。一心想早点将自己弟弟救出来的艾瑟琳，此时巴不得马上就飞到城主府的监狱当中。

    看着还在闷头赶路的艾瑟琳，聂风拍了拍胸口，喘着气说道：“嘿！你赶这么急干什么？好歹让我也喘一口啊！”

    艾瑟琳一个急停，回头朝聂风看去，眼神中闪过一丝怒色，心想：这个聂风怎么这么弱，才这么跑下就累了。不过聂风终究是来帮助她的，她也不敢表露出轻蔑的态度。

    于是，艾瑟琳稍微将脚步放慢。继续沿着这条狭窄的街道走着。

    这个可恶的精灵女子，竟然不给自己面子，看来真不该答应帮她。哼！刚刚还求爷爷，叫奶奶的，现在就变的这么拽了，奶奶的！聂风在心中不停的抱怨道。

    不过男子汉大丈夫，说过的话就要实现，聂风不是那种出尔反尔的人。没办法，继续跟着吧！聂风一咬牙继续跟了上去。

    看来以后要多加强锻炼了，我要做个体能型亡灵法师，噢，不！是做个肌肉型亡灵法师，呵呵！聂风在心中意淫到。

    两人沿着那条狭窄的街道一直走着，终于，在聂风就要累趴下的时候，艾瑟琳的身形终于停了下来。

    回头看了看聂风那副狼狈的样子，艾瑟琳的眼神中闪过一丝狡黠。哼！不让你出点丑，怎么对得起我刚刚那许多眼泪，艾瑟琳坏坏的想到。

    看不出这个冷艳的艾瑟琳也会使坏，就在刚才的路上，当艾瑟琳一想到自己拉着聂风的手，说出那些让她平时感到无地自容的话时，她的脸上羞得就像火烧了一般烫。

    因此，艾瑟琳就决定让聂风出点小丑，吃点苦头。

    看到艾瑟琳眼神中那一丝狡黠，聂风顿时明白了原因。

    “你也太不厚道了吧！怎么说我也是来帮你的，没有谁像这样对待恩人的了。”聂风挖苦道。“哦…….你刚才不是说，要是我帮忙的话，你就做我的奴隶，算数不？”聂风撇着眼看着艾瑟琳，吊儿郎当的说道。

    “你……”聂风的话顿时让艾瑟琳气急，但却又无从发作。

    “哟哟哟！原来精灵族的人都喜欢赖皮的啊！”聂风将语气拖得老长，夸张的说道。

    “不准你侮辱精灵族，你再说……”艾瑟琳急红着脸，对着聂风吼道。

    “切！我只是就事论事而已，你看，你看，不认账了吧！”聂风对艾瑟琳甩了个白眼。

    “……………..”

    艾瑟琳本来还暗喜自己让聂风出了个丑，却没想到这个聂风说话这么刁钻，顿时气得她一句话都说不出来，只是干瞪着眼，怒视着聂风。

    看到艾瑟琳那一副囧样，聂风暗自好笑。

    哼！叫你耍花样！小丫头片子，跟本法师斗，你还不够格，聂风暗暗说道。

    憋了许久，艾瑟琳的脸上都要红出血了，她终于吐出了一句话：“谁说我耍赖了，我是说‘如果你将我弟弟救出来，我甚至可以做你奴隶’，而不是我就要当你的奴隶。”艾瑟琳对着聂风强调到。

    “哦！那就是说，只要我将你弟弟救出来，你就当我的奴隶了，是吗？”聂风直直的看着艾瑟琳的眼睛，一字一句的说道。

    看到聂风那充满了戏谑，且肆无忌惮的眼神，艾瑟琳恨恨的说道：“那也等你真救出我弟弟的时候再说！”

    “好的！说话可要算数哦！”聂风玩味的笑道。

    艾瑟琳看着聂风那有些坏坏的眼神，直感到心里一阵慌乱，心想：我是怎么了，为什么面对这个人类就会有这样的感觉，哼！该死的聂风，要不是有求与你，我飞把你打成土豚的模样。

    艾瑟琳幻想着聂风被自己打出一头土豚的样子，脸上不由得浮现出一丝坏坏的笑容。

    “咳咳……不知道某人是不是又在打什么坏主意了，诶！”聂风看到艾瑟琳那一副欠揍的坏笑后，阴阳怪气的说道。

    “哼！”

    听到聂风的话，艾瑟琳生气的将头一扭，继续向前走去。

    此时，艾瑟琳在心中不停的后悔道。

    艾瑟琳啊艾瑟琳，你真是傻子，你怎么会叫这么一个可恶的家伙来帮忙了！诶！

    哼！等会就看这个可恶的聂风是不是真的有本事了，要是他是个菜鸟，到时看我怎么收拾他！

    经过这些小摩擦，让聂风和艾瑟琳之间变得无话可说了。两个人都看对方不顺眼，却偏偏还要一起合作。

    聂风一路走，也一路暗自抱怨：聂风啊聂风！你个傻A,当时你咋就答应了这个恶婆娘，诶！看来还是定力不强，女人在你面前哭两下就扛不住了。

    一路上，两个人互相编排着对方坏话。当聂风和艾瑟琳走出那条狭窄的长街之后，两人终于在一座废弃的屋子前面停了下来。

    看着艾瑟琳不走了，聂风看了看周围，确定没人在四周后，低声问道：“现在是不是到密道口了！”

    艾瑟琳也和聂风一样，看了看四周，确定没人后，说道：“是的！这房子里面就是密道入口了，我们快进去吧。“

    随即，艾瑟琳率先踏进了那废弃的屋子，聂风也紧跟了上去。

    这是一间不大的屋子，里面到处布满了灰尘，看起来很是荒凉，艾瑟琳走到屋角处，找到一个机关，一拧，“咔嚓”一阵让人牙疼的声音响起。

    艾瑟琳看了看站在身后的聂风，说了声“走”，便飞身一跃，翻入那黑暗的密道当中。

    看到艾瑟琳干净利落的翻入密道，聂风暗自鄙视了一把，拽什么拽，本法师也会跑酷。随即，聂风也学着艾瑟琳的姿势，一跃而入。

    “唉哟！“

    顿时密道中传来一声惨嚎，“靠！下面怎么有个坑，摔死本法师了。“

    “哈哈哈…….”一旁的艾瑟琳顿时笑得前俯后仰，眼睛中几乎都要笑出泪来了。

    这次终于报仇了，艾瑟琳心中爽歪歪的想到。

    这次又是艾瑟琳小姐针对聂风童鞋的一次目的性报复。

    （首发，求收藏，求鲜花！觉得哪儿写的不好的，还请大家踊跃提议，我也好及时修正思路！呵呵！）