
    密道之中黑漆漆的，而且还很狭窄，聂风勾着腰跟在艾瑟琳的后面。

    艾瑟琳手中握着颗发光的石头，发出一丝丝暗淡的光线，勉强能将前方的路照亮。

    聂风深一脚浅一脚的跟着艾瑟琳的后面，自从刚进入洞口时被艾瑟琳算计之后，聂风现在是时刻提防着这个精灵女子的报复，无耻的报复！

    看着这条狭窄的密道，不由得让聂风回想起在亡灵洞穴时的情景，回想起那时自己和小夭以及凌娜在一起的点点滴滴，聂风心中不由得泛起了一丝温馨的笑容。

    密道中的旅途是枯燥的，由于长久的空气不流通，以至于密道中的空气充满了一股子霉臭味，聂风捏了捏鼻子，对着前面还在闷头赶路的艾瑟琳说道：“艾瑟琳大小姐，到底还要走多远才能到啊？”

    艾瑟琳勾下腰，有些不耐烦的说道：“现在走了一半了，真是没耐性！“

    “切！“聂风报之以白眼，小声的嘀咕道：“这么凶，小心嫁不出去！”

    艾瑟琳的尖耳朵动了动，恶狠狠的说道：“刚刚你说什么？”

    “啊哈！我没说什么啊！我说现在天气很好，阳光挺明媚的！风和日丽！哈哈…….”聂风不停的打着哈哈。

    “天气！“

    艾瑟琳忽然一愣，顿时急道：“糟了，要到晚上了，该死，光顾着和你斗嘴，都差点耽误了时间，要是我弟弟出了事，我一定和你没完，哼！“

    顿时，艾瑟琳急匆匆的朝着前面走去。

    看着艾瑟琳突然发飙，聂风顿感恼怒，不过一想到此事事关人命，他也不想再和艾瑟琳计较下去。随即，聂风也加快了步伐，佝偻着向前面走去。

    由于两人刻意的加快速度，大约过了十来分钟，聂风和艾瑟琳终于走到了密道的出口。艾瑟琳急切的打开密道的出口，爬了出去。

    由于吸取了上次的教训，聂风这次小心的探出头，看到外面的确没有陷阱之后，才爬出来。

    此事，艾瑟琳已经早早的等候在外面，看到才慢悠悠爬出来的聂风，眼中闪过一丝恼怒。

    当把密道的出口重新遮掩好后，艾瑟琳收起了刚刚的坏心思，严肃的对着聂风说道：“聂风，既然你答应帮助我，还请你等会一定尽力而为，至于我答应的事情，我绝不会食言。”

    看着艾瑟琳那认真的眼神，聂风也收起了刚才的放荡不羁，点了点头，说道：“你放心好了，虽然我聂风不是什么大人物，但是男人说过的话还是算数的！”

    此时的聂风身上显现出一股阳刚的男子气息，让艾瑟琳不由得一窒，心道：想不到这个家伙认真起来还像个男子汉。

    看了看即将入夜的天色，艾瑟琳简洁的说道：“等会跟好我！走吧！“

    就在艾瑟琳说走时，聂风抽出那根高级亡灵法师杖，口中快速的吟诵着“暗夜之隐”的咒语，在法师杖和暗黑手套的加速下，短短两秒钟，“暗夜之隐”便被聂风成功释放出来。

    随即，聂风的身形便消失在空气当中，除非是高级魔法师或是高级战士，其他的人几乎不能发现聂风的存在，但前提是：聂风要尽量收敛自己的魔法波动，以及生理功能，也不能释放魔法等。

    艾瑟琳回头一看，竟然没有了聂风的身影，顿时急道：“聂风，你在哪儿？”

    “在你面前！”

    “啊！”

    聂风的声音突兀的出现在艾瑟琳的耳边，顿时吓得艾瑟琳发出一声惊呼。

    随即，艾瑟琳感觉自己的嘴巴被一双充满了体温的手掌捂住，那尖利的叫声，顿时消失的无影无踪。

    隐藏在“暗夜之隐”中的聂风，看着艾瑟琳那双因为惊恐，而瞪得大大的深蓝色眼眸，低声说道：“不要吼！想被人发现啊！这就是我的技能！不要大惊小怪的！”

    聂风松开手，顿时艾瑟琳就感到自己的嘴巴恢复了自由。

    看着眼前那虚无的空气，艾瑟琳好奇的伸手摸了一摸，突然她的手被眼前的空气阻挡住。

    “真的有人！”艾瑟琳一声低呼，再次用手摸了一把。

    “诶！麻烦不要乱摸好不好！”聂风那幽怨的声音响起。

    “啊！”感受到聂风胸膛上传来的那一丝温热的体温，艾瑟琳的脸庞刷的一下就红了起来。

    尴尬的艾瑟琳快速的转过头，朝着外面潜去。

    回想着刚刚艾瑟琳脸上那一抹诱人的羞红，隐藏在“暗夜之隐”中的聂风，心中不由得一荡。

    奶奶的！都啥时候，还想这事，聂风暗自骂了一声，也紧跟着艾瑟琳追去。

    刚走出密道口，外面便出现了一队由十几个狼头人组成的巡逻小队。

    艾瑟琳急忙将自己隐藏在一个墙脚，由于天色已经暗淡了下来，再加上艾瑟琳那一身黑色的夜行服，那一队狼头人士兵根本没有察觉出一点异样，便匆匆而过。

    感受到身旁那一丝温热的气流，艾瑟琳知道，一定是聂风在自己身边。果然，聂风那低沉的声音在艾瑟琳的耳边响起：“你有把握自己不被发现吗？”

    虽然惊讶于聂风的隐形术，但面对聂风的质疑，艾瑟琳不服气的说道：“别小看人，我们精灵一族也擅长隐匿身形的。”

    等那队狼头人士兵走远之后，艾瑟琳快速的走出墙脚，再次朝城主府深处潜去，聂风则紧紧的跟在后面。

    一路上，艾瑟琳像幽灵一般，躲过一队队狼头人士兵的巡查。

    最惊险的一次就是：当时聂风跟着艾瑟琳就到一条长长的走廊，周围空无一物，毫无遮挡。然而就在此时，前方隐隐传来了狼头人巡逻卫队的声音，眼看艾瑟琳躲无可躲。

    狼头人巡逻卫队的脚步声越来越急切，眼看艾瑟琳马上就要被发现，就在聂风都要准备动手时，艾瑟琳却像一只轻盈的鸟儿，纵身一跃，轻松的拔起三米多高，然后她四肢牢牢的撑住那走廊的房顶。而聂风则一动不动的靠在墙根处，屏住自己的呼吸。

    而此时，一队由二十几个狼头人组成的巡逻卫队出现在聂风的视线中，一个个狼头人慢悠悠的从聂风的身前走过，看着眼前这些狰狞的狼头人，聂风暗自捏了把冷汗。

    终于，那队狼头人士兵渐渐走远，到最后消失在走廊的尽头，艾瑟琳才从那走廊房顶一跃而下，轻盈的落在地面。

    看着艾瑟琳那副轻盈的身手，聂风暗赞了一声“牛逼”！

    再此之后，聂风和艾瑟琳就再也没有遇到这么惊险的一幕了。

    差不多耗去了一个钟头，艾瑟琳和聂风终于来到了城主府内的监狱门前。

    在监狱的门口处，站立着两个矮胖的狼头人，而这两个狼头人此时正聊着天。

    狼头人甲淫笑着说道：“昨晚那个丰满的兔女郎怎么样？够汹涌吧！桀桀……”

    狼头人乙赶忙接道：“那是，那是，那兔女郎的咪咪好大啊！是我见过的兔女郎当中尺寸最大的，爽啊！“狼头人乙伸出他那条长长的舌头舔了舔那长满了狼毛的恶心嘴唇，**的说道。

    听到这两头禽兽竟然在谈论兔女郎，聂风顿觉好笑，看来半兽人也和大部分男人一样，好色的很啊！不过那兔女郎，是不是就是兔头女人呢？哪天要好好研究研究！聂风点着头暗自想道。

    “刷、刷”

    突然，两只利箭瞬间将那两个正谈得眉飞色舞的狼头人的喉咙射穿。

    两个狼头人喉咙里艰难的发出一阵“咕噜、咕噜”声，猩红的鲜血顺着那箭杆殷殷的流了出来，便仰头倒了下去。

    将手中的黑色弓弩收好之后，艾瑟琳看都没看地上那两个死不瞑目的狼头人，便朝着监狱里面潜去。

    看着艾瑟琳这么干净利落的解决掉两狼头人，聂风心里不由得一抽，这个女人还真够冷血的，说杀人就杀人了，看了看地上那两个还圆瞪着双眼的狼头人，聂风摇了摇头，便跟着艾瑟琳朝监狱里面走去。

    （;

    