
走进监狱的大门，里面是一条蜿蜒而下的石质阶梯。

    艾瑟琳轻轻的垫着脚，左手拿着那把闪着黝黑光芒的弓弩，右手拿着一把锋利的匕首。在墙壁上那昏暗的火光下，匕首闪烁着刺目的寒光。

    火把上那昏黄的火光在黑夜中不停的摇曳，将此时的气氛衬托的有些诡异。

    沿着这条昏暗的阶梯，艾瑟琳和聂风朝着地下一直走去。看来这城主府中的监狱是修在地下的。

    随着两人不停的往下深入，顿时一股子夹杂着霉臭、腥臊味的气流扑鼻而来。闻到着让人作呕的味道，聂风捏了捏自己的鼻子，继续跟着艾瑟琳朝下面走去。

    片刻之后，忽然从地下阶梯的尽头传来了一声让人揪心的惨呼声。听到那声惨呼，艾瑟琳顿时有些紧张的停了下来，将自己的身体紧紧的贴在阶梯的转角处，那尖尖的小耳朵一动一动的，仔细的凝听着前方的声音。

    …………………………….

    不久之前，刹罗城城主府内的一座富丽堂皇的大厅内。

    一个身型魁梧，披着一件灰色华丽长袍的狼人，此时正端坐在一张镶满了宝石，上铺着一层柔软的水狸毛皮的黄金座椅上。而那魁梧的狼人此时正半睁着眼，看着外面的黑夜。

    在那狼人的身旁还站立着一个猪头人，不错，就是一个猪头人身的半兽人。

    此时猪头肉战战兢兢的守候在狼头人的身旁，好像害怕身旁的狼人会随时吃掉自己一样。

    遥望了一会那漆黑如墨的夜空，狼人慢悠悠的说道：“哈克！“

    猪头人急忙火急火燎的回答道：“哈克在，城主大人有什么吩咐？”

    看着猪头人那一副因为害怕而颤抖不已的肥胖身躯，狼人那看起来有些狰狞的嘴角划出一条微微的弧线，那阴鸷的眼神中充满了轻蔑之意。

    “你说，经过今天中午的宣扬，精灵一族会忍不住动手吗？”狼人俯视着眼前的猪头人，冰冷的说道。

    听到狼人那冰冷的声音后，那个叫做哈克的猪头人，身子不由自主的一抖，颤声道：“城主大人英明，我想精灵一族今晚必定会有行动。”

    “不过，我认为那个喀麦隆不会因此和我翻脸，那个家伙是个狠角色，他不会为了一个人，而让他整个精灵一族受到灭顶之灾的，当然他更在乎的是他手中的权利。桀桀……”狼人阴森的笑着，眼神之中却充满了玩味之色。给人一种好像所有人都被他玩弄在掌股之间的感觉。

    猪头人哈克急忙接道：“城主大人英明，那个喀麦隆也许会放弃自己的弟弟，但是还有一个人却是绝对不会放弃的。”

    “桀桀……”

    听到哈克的马屁，狼人脸上浮现出一丝得意的神色。

    随即猪头人接着道：“那个艾瑟琳必定不会放弃她的弟弟。她这个人，我仔细的调查过，平时对别的男人很凶，但惟独对她的哥哥喀麦隆，以及她的弟弟阿克曼，可谓是看重的很。此次我们将她的弟弟阿克曼抓住，并加上我们今天中午放出的消息，我想她一定会有所行动的。只要她敢来，我们一定将她一起抓获。到时我们在以此威胁喀麦隆就范。”

    说道得意处，猪头人哈克那一身的肥肉不由得激动的颤抖起来。

    看着眼前这个有些得意忘形的猪头人，狼人城主不满的“哼”了一声。

    顿时，那个本还眉飞色舞的猪头人就马上变成了一个受到惊吓的小媳妇，低着头，有些惊惧的站立在狼人身旁。

    看到猪头人还算识相，狼人满意的哼了哼，说道：“还算你这猪头里面有些料，既然知道那个艾瑟琳今晚可能来劫狱，你准备的怎么样？”

    “城主请放心，我一切都安排妥当了，现在就只等那个艾瑟琳上钩了，桀桀…….”猪头人阴险的笑着，让他那张本来就很丑陋的脸孔看起来更加的恶心。

    “等会将那艾瑟琳捉到之后，将她送到我的房里。据说这个艾瑟琳可是精灵族当中最美貌的女子，那些庸姿俗粉我早玩腻了，是该换换口味了，啧啧…….“

    狼人伸出他那条猩红的长舌，不停的舔舐着他那张恐怖的大嘴，眼神中充满了淫靡之色。

    “好了！你下去吧，把事情办好，本王自有重赏…….”稍微一顿，狼人接着冰冷的说道：“不过，要是把事情办砸了，你应该知道后果的，哼哼…….”

    闻言，猪头人哈克浑身一激灵，微颤颤的说道：“还请城主大人放心，哈克一定全力将此事办好。”

    狼人不耐烦的挥了挥手，哈克如蒙厚赦，佝偻着腰，小心的退出了那间富丽堂皇的大厅。

    顿时，大厅内只剩下那魁梧的狼人独自坐在那张华丽的黄金躺椅之上。狼人微眯着眼睛，一道精光从他眼睛闪现而出。看着外面那如墨般的夜空，狼人的脸上浮现出一摸诡异的笑容。

    …………………………

    城主府地牢内。

    地牢中传出的惨呼声，让艾瑟琳的心一下揪了起来，一听到那惨呼声，就让她想到了身在狱中的弟弟阿克曼。

    燥乱的情绪，让艾瑟琳的呼吸变得有些粗重，不过她随即又冷静了下来。要救人不是靠胡来的，要冷静，要冷静！艾瑟琳不停的在心中对自己说道。

    终于，艾瑟琳再次恢复到刚才的冷静状态，像幽灵一般无声的朝着那声源处潜行而去。

    聂风时时刻刻的更在艾瑟琳的身后，他的作用就是在艾瑟琳最危险的时刻，出手帮忙。而现在，很明显聂风还没有出手的时机。

    片刻之后，艾瑟琳终于走到阶梯的尽头，映入她眼中的是一个空旷的房间，房间大约三十多平米，一件件闪烁着幽幽寒光的刑具凌乱的摆放在房间的四处。

    而在那房间的最中间，一个满身布满血痕的男人，哦不！更准确的说应该是一个男性精灵，被几根手指般粗细的铁链牢牢的捆在一根铁柱上。

    当艾瑟琳看到那个满身伤痕的男性精灵时，顿时眼泪哗啦啦的流了下来，她不顾一切的冲出阶梯，朝着那个男性精灵扑去。

    瞬间，艾瑟琳便冲到那个人的面前，眼泪汪汪的说道：“弟弟，让你受苦了，姐姐来救你出去了。”

    看到突然出现的艾瑟琳，阿克曼顿时紧张的吼道：“姐姐，你怎么来了？你不应该来的，这是他们故意设下的圈套。”

    “啊？”艾瑟琳眨了眨她那双布满泪珠的深蓝色眼睛，疑惑的看着自己的弟弟。

    “姐姐！他们是故意诱引你过来的。”阿克曼颓废的低下头说道。

    “啪、啪、啪”

    突然，从那阶梯里面传来一阵击掌声，紧接着一大群狼头人士兵从通道中蜂拥而出，而在人群的最前面，一个猪头人此时正兀自的拍着巴掌，讥笑着说道：“好一幕让人感动的场景啊！姐弟情深，果然说的有道理。哈哈哈………“

    听到猪头人那嚣张的笑声，艾瑟琳紧了紧手中的黑色弓弩。

    看到艾瑟琳眼中的杀意，猪头人哈克狡猾的闪入到身后的狼头人士兵当中，继续嚣张的说道：“艾瑟琳，这次是城主大人故意设下的圈套，想不到你这个傻瓜，竟然真的往里面钻，哈哈哈……..”

    “哼！是圈套又能怎么样，我一样敢闯，我倒要看看今天你们能不能拦得住我！“眼见身份暴露，艾瑟琳也不再刻意掩饰自己的气息，顿时一股凌烈的杀意瞬间朝着在场的狼头人士兵席卷而去。

    感受到艾瑟琳那浓烈的杀意，哈克紧了紧脖子，不过在看到身边的几十个全副武装的狼头人士兵后，猪头人顿时将他心中想那一丝惧意扫去。

    “艾瑟琳，我劝你还是老实点，赶快投降，那样也许城主大人还会饶恕你。现在你已经被我们包围了，你就算再厉害，也插翅难飞。”猪头人哈克嚣张的说道。

    听到猪头人的威胁，艾瑟琳报之以冷笑，继续瞪视着周围的敌人，手中的弓弩随时准备着发射。

    看着艾瑟琳没有丝毫投降的意思，猪头人哈克对着身边的一个狼头人说道：“等会小心点，要活捉这个小妞，城主大人看上的女人，你知道该怎么办吧！”

    身边的狼头人顿时给了他一个了然的眼神，紧接着哈克便满意的朝着后面退去。

    而那满屋子的狼头人则纷纷亮起手中的武器，朝着艾瑟琳一步步逼近过去。

    顿时，空气中充满了紧张的气氛，一场恶战一触即发。

    （今天由于工作太忙，以至于没有时间码第二章，只能更新一章了，还请各位书友见谅啊！首发，继续求收藏，求鲜花！觉得哪儿写的不好的，还请大家踊跃提议，我也好及时修正思路！呵呵！）