
    看着一步步逼近的狼头人，艾瑟琳扬起手中的锋利匕首，对着阿克曼身上的铁链一阵削刺。

    “锵锵锵…….”

    一阵金铁相撞的声音响起，顿时阿克曼身上那几根手指般粗细的铁链被悉数削断。

    “弟弟，你好好守护自己，姐姐带你杀出去。”

    快速将铁链削断后，艾瑟琳随即扣动手中那把黑色弓弩的扳机。

    “嗖嗖”

    两只利剑闪电般贯穿了两名狼头人的喉咙。

    在敌众我寡的情况下，艾瑟琳知道要想逃出升天，必须要快速的打乱敌人的节奏，因此她首先发动了雷霆般的攻势。

    在那两个中箭的狼头人还没完全倒下之时，艾瑟琳闪电般的再次射出两剑，将两名站在前面的狼头人射死。

    而此时，众狼头人士兵终于醒悟过来，齐齐朝着艾瑟琳杀了过去。

    看着迅速逼近的众狼头人，艾瑟琳将手中弓弩扔给了身后的阿克曼，急声道：“我守住前面，你在后面射箭。“

    话音未落，艾瑟琳便犹如鬼魅般闪入逼近的狼头人群中，那把闪烁着黝黑寒光的匕首犹如出水蛟龙般在她手中上下翻飞。

    面对艾瑟琳那鬼魅般的身影，眼前这些普通的狼头人士兵根本不是对手，瞬间便有三个狼头人喉咙中刀，三道血剑从狼头人脖颈处那触目惊心的伤口中喷射而出。

    狼头人的鲜血顿时将艾瑟琳的全身染成一片刺目的猩红色，再配上她那冰冷的目光，众狼头人顿觉心底发凉，心中不由得惊道：好狠辣的女人！

    在艾瑟琳将三名狼头人杀死之时，身后的阿克曼也快速的射出了两只利箭，将两名狼头人射死。

    交战才十秒不到，狼头人就折损了九个人，而这时狼头人的第一轮攻势才迟迟到来。

    看着刺来的数把利剑，艾瑟琳那纤细的腰肢如水蛇般灵活，一弯腰，险险的躲过刺来的长剑，手中的匕首瞬间刺出，将那几名狼头人的小腿刺破。

    被刺伤小腿的几名狼头人瞬间跌倒在地，顺便阻挡了后面同伴的步伐。

    紧接着，艾瑟琳手中的匕首再次探出，深深的扎入了一个狼头人的心脏。这个狼头人本想从后面偷袭，却不料艾瑟琳早已发现他，闪电般的将匕首刺入那个狼头人的心脏。偷袭的狼头人，眼中带着不可思议，恨恨的倒了下去。而身后的阿克曼再次射出两箭，将两个逼近的狼头人射杀。

    再次将一个狼头人的喉咙割破之后，感受到身后那凌厉的风劲，艾瑟琳快速的往后退出一步，间不容发的躲过刺来的利剑。

    二十秒不到，艾瑟琳已经杀伤了十几个狼头人，而她却毫发未伤。不过经过激烈的战斗，让她的高耸的胸脯急速起伏，显然刚刚的搏杀消耗了她很多的体能。

    摄于艾瑟琳那狠辣的杀势，屋内剩下的二十多个狼头人纷纷停住了步伐，只是举起手中的武器，将艾瑟琳和阿克曼团团围住，以防她再次发起攻击。

    此时，艾瑟琳手握那把还在滴血的匕首，双眼怒视着身前的狼头人，口中喘着粗气。而身后的艾克曼此时也虚弱的将身体靠在身后的墙壁上，不停的喘着气。

    看到艾瑟琳和阿克曼两人已显露疲态，屋里那二十几个狼头人眼中闪现出亢奋的神色，他们知道，眼前这个凶悍的精灵女子已经支持不了多久了。

    而艾瑟琳此时心中也惊怒交加。惊的是：想不到自己从一开始就被那个狼人城主算计，一步步的进入他设下的圈套，以至于此时身陷重围；怒的是：那个卑鄙的聂风竟然到现在都还没出手帮忙，看来是怕暴露踪迹，而临时变卦不帮自己了。

    想到聂风前不久说的话，艾瑟琳心中突然升起了一种被抛弃的感觉。

    臭男人、贱男人、说话不算数的男人，哼！艾瑟琳在心中疼恨的骂着。

    而此时，在狼头人的最后面，那个猪头人哈克再次冒了出来，只听他高声喊道：“艾瑟琳，我劝你还是投降吧！城主大人看上了你的姿容，只要你将城主大人伺候好了，也许城主大人会大发慈悲饶你弟弟一命，也可以让刹罗城的精灵一族享受其它种族所享受不到的特权。”

    艾瑟琳恼怒的骂道：“做你的白日梦吧！我艾瑟琳岂会这般贪生怕死，就算要死也要死的轰轰烈烈。”

    身后的阿克曼也怒声道：“你这个丑陋的猪头，我和姐姐就算是死，也不会投降的。”

    哈克恼怒的哼道：“不识抬举的东西，要不是城主大人吩咐要活捉你，我岂能让你如此嚣张，否则早放箭将你们射死了。”

    突然，在一个隐蔽的墙角处，那里的空气出现了一丝轻微的波动，但马上又消失无踪。

    此时，聂风将自己的呼吸尽量放低，他害怕自己的呼吸声被近在咫尺的狼头人听到。看着眼前这满屋子的狼头人，聂风的心紧张的跳动着。要是在亡灵峡谷，聂风可以瞬间召唤出一堆亡灵骑士，用火箭弹将眼前的这些狼头人轰成碎末。

    然而，在这个刹罗城内，聂风还不想将自己的实力完全暴露出来，特别是对于这些还不熟悉的人。

    刚刚听到艾瑟琳那声色俱厉的话语，聂风隐隐觉得这个女人是在骂自己。

    切！狗眼看人低的女人，我聂风岂是出尔反尔的人，既然说了要帮你，就决定会帮你。只不过还没到时机罢了。聂风在心中暗暗的说道。

    艾瑟琳和众狼头人还在继续僵持着，而聂风则在心中默念着“死亡吞噬”的咒语。这个魔法聂风一直都没有实践过，这次聂风正好可以试试其威力如何。

    “死亡吞噬”的魔法波动只比“死亡缠绕”强上一点，并且在“暗夜之隐”的魔法屏蔽之下，只有一丝微弱的魔法波动渗漏了出来。对于空气中这点细微的魔法波动，屋子里的众狼头人根本没有觉察出来。如果他们是兽人族当中的萨满法师，也许能察觉出这一丝微弱的魔法波动，可惜他们不是。

    聂风扫了一眼眼前的众狼头人，发现其中实力最强的就是挨着那猪头人身旁的四个狼头人，从那四个狼头人身上的能量波动来看，实力已经达到了中级初期战士的境界。

    而艾瑟琳则只是堪堪达到中级初期境界，怪不得那猪头人哈克能如此气定神闲的在外面打着酱油。

    聂风决定先将那四个最厉害的狼头人干掉，在暗黑手套以及高级亡灵法师杖的加持下，“死亡吞噬”在短短的两三秒之内被聂风释放出来。

    随即，一道细不可查的淡黑色丝线快速的没入了一个狼头人的后颈处，而那个狼头人只是稍微感觉到后颈一凉，再没有发现什么异常之后，便继续盯视着被围困住的艾瑟琳等人。

    看到自己偷袭得手，聂风再次默念起“死亡吞噬”的咒语。而刚刚在施放了一次“死亡吞噬”之后，聂风的魔力瞬间消耗了十五分之一。看来这个魔法还是挺耗魔力的，聂风暗道。

    随后，聂风快速的默念着“死亡吞噬”的咒语，短短十几秒内，猪头人身边的那四个狼头人纷纷中招。紧接着，聂风对着那个丑陋的猪头人也施放了一个“死亡吞噬”。

    随后，聂风便期待的等待着“死亡吞噬”的发作了。

    不知道，这个“死亡吞噬”威力到底如何呢？聂风心中期盼的想到。

    而此时，猪头人哈克看着被众狼头人围困的艾瑟琳，嘴角露出一丝邪邪的笑容。他本想继续对艾瑟琳发动心里攻势，让其早点崩溃，到时便可一举将艾瑟琳和阿克曼擒获。然而，就在哈克想要张嘴说话之时，忽然一种让他心悸的感觉从后颈处勃然而生。

    哈克惊恐的想要大声喊出话来，但却发现自己的喉咙里竟发不出一丝声音，只能从那喉咙深处发出一阵含糊不清的声音。

    与此同时，猪头人哈克身旁的那四个狼头人小队长也纷纷出现了和哈克一样的症状。

    几个人互相瞪视着对方，从彼此的眼光中看出了惊恐之色。

    后面几人的异常，顿时引起了前方狼头人士兵的骚动。

    只见自己的统领以及小队长正在以肉眼可见的速度迅速衰老，一道道如树皮般的深深皱纹出现在几人的脸上，这诡异的一幕，顿时让在场的狼头人看的心底发凉。

    而躲在墙角的聂风也暗暗吃了一惊，想不到“死亡吞噬”比“死亡缠绕”竟强悍这么多。前者在威力和发作时间方面，都强大了数倍。

    短短一分钟时间，猪头人哈克以及那四名狼头人小队长，从一个大活人化成了五具恐怖的干尸。

    艾瑟琳也被眼前的诡异一幕深深的震惊了，这到底是什么样的阴狠毒招。和这阴毒的招数一比，艾瑟琳一下子觉得自己实在是太仁慈了。

    趁着众狼头人还没有从失去头目的震惊中醒悟过来，艾瑟琳率先发动了进攻。

    休息了几分钟的艾瑟琳再次变得生龙活虎，那毒蛇般的利刃再次闪烁而出，将一个个狼头人的喉咙割破。

    身后的阿克曼看到自己的姐姐如此威猛，也发出一声大喊，捡起地上散落的利剑，和艾瑟琳一起朝着众狼头人杀去。

    而剩下的狼头人因为失去了头领，早就萌生退意，再经过艾瑟琳和阿克曼的一阵猛冲猛杀，顿时被吓破了胆，潮水般的朝着外面退去。

    而艾瑟琳和阿克曼也挟着余威，连续砍杀了几个狼头人之后，迅速朝着外面逃去。

    看着艾瑟琳和阿克曼逃出去后，聂风才慢悠悠的朝着外面潜去。顿时，屋子里只剩下几十具已经冰冷的尸体。

    （最近由于工作太忙，为了保证文章的质量，每天只能更新一章了，还请各位书友见谅！;

    