
    刹罗城中一条偏僻的街道内，此时正值深夜时分，天空中零星的点缀着几颗暗淡的星星，黑压压的云朵将天空遮了个严严实实。

    “呼…….”

    一阵阵浓重的喘气声在寂静的夜晚中响起。

    “姐姐……休息一会吧！我想鲍威尔现在一定找不到我们了。”阿克曼穿着粗气，虚弱的说道。

    看了看后面那黑暗的街道，确定没有听到有追兵的脚步声后，艾瑟琳一下子瘫坐在街角的一块青石上。

    “诶…..”艾瑟琳不停的喘着粗气，由于剧烈的奔跑，汗水已经将她的全身沁湿了。擦掉额头上滴落的汗珠，艾瑟琳此时心中思绪起伏：刚才在监狱中一定是聂风搞的鬼，可他怎么到现在都还不现身了？

    由于当时情况紧急，艾瑟琳带着自己的弟弟抢先杀出了地下监牢，在敌人的大队人马赶来之前，及时的逃入密道，潜出了城主府。

    到现在她们已经彻底的逃出了鲍威尔的势力范围，再过几条街，就可以回到精灵族的地盘了。

    而到现在聂风还没有现身，艾瑟琳突然有点担心聂风了。

    那个家伙不会是被抓住了吧？一个荒唐的念头从艾瑟琳的脑中窜出，不过她随即就将这个想法掐灭掉了。想那聂风的隐身术如此厉害，怎么会被抓住，除非那个城主鲍威尔亲自出马，才有可能。想起前不久和聂风在一起的趣事后，艾瑟琳脸上不由得浮现出一丝笑意。

    看到自己姐姐脸上莫名其妙的露出笑意，阿克曼有些奇怪的喊道：“姐姐，你怎么了，你在笑什么啊？”

    “哼！我笑什么要你这个闯祸精管！”艾瑟琳顿时厉声说道。

    的确也是，这次阿克曼背着自己和哥哥，私自去行刺鲍威尔，可谓胆大包天。要不是有聂风的帮忙，自己可能都会被擒获，到那时哥哥的形势就大为不妙了。

    听到艾瑟琳的训斥，牛高马大的阿克曼顿时变得像个小孩子般，低着头，不敢再多说一句话。

    稍微歇息了一会之后，艾瑟琳对着低头不语的阿克曼说道：“走吧！赶快回到哥哥身边，这样就算鲍威尔来了，他也也会掂量掂量。”

    随即，艾瑟琳便疾步朝着精灵族聚集的地方走去，而那阿克曼也知道自己鲁莽做错了事，一直都低着头，跟着艾瑟琳身后不发一语。

    …………………..

    与此同时，刹罗城城主府内。

    此时狼人城主鲍威尔正焦躁的在那间华丽的大厅中来回踱着步。

    胆子越来越大了，竟然敢跑到我的府中杀人劫狱，简直就没把我一城之主放在眼里。一想及此处，鲍威尔就怒火攻心，将身前那放满美食的桌子掀了个底朝天，顿时而那满桌的的水果、美酒、美食如雨点般洒了满地。

    “啊！”

    一阵暴虐的狂吼从城主府中传出来。

    听到远处传来的狂吼，聂风心中不由得颤了一颤，好暴虐的吼声！

    此时，聂风心中狠郁闷。奶奶的！这个可恶的艾瑟琳，竟然放本法师的鸽子。

    原来因为当时情况紧急，艾瑟琳带着阿克曼快速的逃出了地下监牢。本来艾瑟琳和阿克曼就属于精灵族，而精灵族是天生的弓箭手，因此他们都拥有远超常人的速度，而聂风则是一个亡灵法师，速度自然比艾瑟琳慢了好大一截。当聂风急匆匆的撵出监狱时，艾瑟琳早已经不见了踪影。

    城主府内本来就占地宽广，府内俨然就是一个小世界，而第一次来城主府的聂风则很不幸的迷路了。如果让艾瑟琳知道自己迷路了，她一定会笑掉大牙的，聂风在心中不好意思的想到。

    就在聂风在城主府中乱窜时，刚刚那一声大吼顿时将聂风吓了一跳。

    奶奶的！到底是哪个畜牲的在吼！吓死我了！聂风在心中咒骂道。

    循着声音，聂风来到了一栋的建筑前，而这栋建筑物很明显比周围的建筑高大、华丽许多，看来应该是城主住的地方了。不知道那个城主长个什么样子？听说是个狼人，那又和狼头人有什么区别了？聂风在心中暗暗想到。

    在“暗夜之隐”的隐形下，聂风悄无声息的潜入到那栋建筑物中。

    进入门口，一件宽敞的大厅首先映入聂风的视野，大厅之中摆放着十几张雕刻精美的精木椅子，而大厅的最中间则摆放着一张镶满宝石的黄金椅子。而在那椅子前面，一个狼人正烦躁的踱着步子，在他的前面还跪着十几个战战兢兢的狼头人，那大厅的地上洒满了酒水、水果、食物等。

    那个狼人异常高大，至少比聂风高一个头，大概有两米左右。长有一颗狰狞的狼头，这点倒是和狼头人没有太大的区别，但是他的身上却长满了一根根粗长的狼毛，双手指甲就像爪子一般，锋利异常，身上则披着一件灰色的华丽长袍。

    此时，狼人眼中闪烁出残忍的神色，对着下面那十几个战战兢兢的狼头人吼道：“一群饭桶，这么多人抓一个女人都抓不到，我还留你们做什么。”

    顿时，狼人扯出身旁放着的利剑，利剑上携裹着一股淡淡的红芒，朝着跪着的十几个狼头人杀去。

    众狼头人纷纷拼命的求饶道：“城主饶…….“

    十几个狼头人还没有将话说完，那狼人手中的利剑就已经将所有狼头人的脑袋全部斩落，顿时十几个脑袋散乱的滚落到大厅各处，鲜血激射，将整个大厅染上了一层猩红。一股子浓烈的血腥味充斥了整个大厅。

    看了看那十几具无头的尸体，鲍威尔那暴躁的情绪才稍微减轻一些。将手中还在滴血的利剑随意一仍，对着大厅内那些还在颤抖的仆人吼道：“将这些垃圾给我清理了，扔到魔兽园去喂那些饥饿的魔兽。“

    当鲍威尔走出去后，身后的仆人才开始颤抖的收拾起那十几具尸体来。

    躲在暗处的聂风将整个过程看的一清二楚，当时那些狼头人的鲜血都差点溅射到聂风的身上，幸好暴怒中的鲍威尔没有发现，否则聂风性命难保。

    看到鲍威尔离开之后，聂风才稍微喘了口粗气。面对鲍威尔这样的高级狼人，聂风不得不将自己的呼吸降到最低，才能避免被发现。

    见识到这个狼人的凶残之后，聂风心中暗自心悸，看来艾瑟琳这次是真的将这个狼人城主惹怒了，这个鲍威尔必定不会善罢甘休，不久后的刹罗城必定风云变幻，一场杀戮看来只避免不了了，聂风暗道。

    （今天加班到九点，诶！阿风是个刚毕业一年的大学生，如今都还没有正式转正，最近一个星期工作特忙，竟是干体力活，累啊！实在没办法，每天只能一更了！我也不好意思求鲜花那些了，不过希望喜欢本书的朋友能给点评论，让我也知道自己写的怎么样！谢谢了）

    