
    翌日清晨，聂风终于找到了那个密道口，经过一番跋涉之后，出现在那间破烂的房子当中。

    “呸呸，艾瑟琳这个可恶的婆娘，以后打死我也不再帮你的忙了！”

    一想到自己被艾瑟琳那个女人半途抛弃，聂风心里就不爽的很。这让聂风心中升起了一种被利用的感觉。

    也许这次自己真的是被那个艾瑟琳利用了，只怪自己太心软，这么容易就被那个女人的泪水给欺骗了。下次再看到那个艾瑟琳，我一定不给她好脸色，奶奶的！聂风在心中愤愤的想到。

    当聂风灰头土脸的回到云来仙饭店时，担心了一晚上的小夭和凌娜纷纷起身相迎，看到聂风那一身的灰尘，两女纷纷露出心疼的表情。

    两女一边替聂风拍打着身上的灰尘，一边担心的问聂风昨晚到底遇到了什么事？

    看到两女这么关心自己，聂风顿觉心里暖暖的。看到小夭和凌娜，聂风渐渐有了家的感觉，而小夭和凌娜则像两个小娘子一般呵护自己。

    聂风歉意的对着两女微微一笑，他不想将艾瑟琳抛弃自己的事情说出来，只是随便的安慰了下两女，便了事。

    如果说出这件事，以小夭的火辣性格，要是遇到了那个艾瑟琳，一定会大大出手，在这个人生地不熟的地方，聂风还不想树敌太多；而凌娜要是知道内情，以她那善良的性格，一定会为昨晚的求情而感到内疚不已；所以聂风决定将这件事暗藏在心里，等以后有机会再向艾瑟琳报这个仇也不迟。

    于是，小夭替聂风找了一沓干净的衣服，要替聂风换上；而凌娜则张罗着给聂风准备早餐。看着两女各自为自己忙碌着，聂风脸上浮现出一丝温馨的笑容。

    片刻之后，小夭就替聂风找来了一沓干净的衣服。这沓衣服都是黑色的，颜色很新，一看就知道是新做的。

    随即小夭便催促着聂风将那沓衣服换上，看着小夭那一脸的期待，聂风也不好扫兴，便拿着衣服朝里屋走去。

    看到聂风要走，小夭急道：“主人，你不要走啊！我要看着你将这些衣服换上。”

    “啊！就在这儿换啊！”聂风有些不好意思的说道，在他心中，毕竟还是存在着中国儒家保守男人的思想“男女有别”。

    看到聂风那一脸的不情愿，小夭的眼中顿时布满了一层水雾，晶莹的眼泪不停的在那美丽的大眼睛中打着转。

    看到小夭竟然这么介意，聂风顿时有些犹豫了，要是自己还一意要进去，小夭怕是真的会哭。

    看到聂风眼中的迟疑，小夭的眼神里悄悄闪过一丝狡黠：嘿嘿！主人果然是个心软的男人，以后遇到什么事，都掉几滴眼泪，保证主人心一下子软下来。

    聂风哪知道小夭心中打的小心思，还以为小夭真的伤心了，急忙说道：“小夭别哭啊！我不进去还不行嘛！”聂风的语气中带着些许无奈，这个让人伤脑筋的小夭啊！

    小夭“嘻嘻”一笑，将聂风手中的衣服一把夺过来，利索的给聂风唤起衣服来。

    看到小夭将自己的衣服一件件脱下来，聂风顿时惊叫道：“啊！干什么？不要啊！”

    顿时，小夭眼中的水雾再次呈现，看到小夭眼中那晶莹的泪水，聂风顿时不在吼了，只能任由小夭将自己的衣服一件件脱下来。

    聂风本来穿了三件衣服，最里面则是一件贴身内衣，小夭一件件为聂风脱下，当聂风只剩下最后那件贴身内衣时，小夭还想继续脱。

    感受到小夭那双小手在自己身上不停的游走，聂风身上顿时有些燥热了，心脏也不争气的快速跳动起来，当小夭要开始脱聂风内衣时，聂风用有些发颤的声音说道：“别……让我自己来吧。”

    听到聂风语气中的那丝委婉的拒绝，小夭知道也不能太过火了，于是将自己的手从聂风身上移开。

    随后，聂风有些扭捏的背着小夭将自己的内衣脱掉，然后再快速的将那套新衣服穿上。

    看到聂风那赤?~裸的后背，小夭的眼神中闪现出一丝痴迷。

    由于在亡灵峡谷的历练，聂风的肤色已经不是最开始的惨白色，而是那种健康的小麦色，而且因为以前的锻炼，聂风的身上也长出了一丝丝健美的线条，配上那健康的肤色，的确很吸引异性的眼光。

    其实自从小夭和聂风签订“主仆契约”的时候，小夭就对聂风情有独钟。当时那深情一吻，至今仍让小夭难以忘怀，不过现在再难有那样的机会了，并且聂风本是一个比较内敛的男人，不会主动的向女人表达爱意，就算有也是藏在心里，套句二十一世纪的话说：就是‘闷骚’。

    聂风快速的将衣服穿好，然后转过身来，对着小夭说道：“怎么样？好看吗？”

    而此时，凌娜则将聂风的早餐端了进来，看到聂风那一身装束，端着早餐的凌娜顿时忍不住“咯咯”笑了起来。

    听到凌娜的笑声，小夭脸上呈现出一片绯红，就像被火烤了一样，红的欲要滴血一般。

    将手中的早餐放到桌子上后，凌娜仍自笑着说道：“聂风大人，你去哪儿找到这么一套衣服啊，竟然这么小，看起来好滑稽啊！呵呵……”

    说完之后，凌娜继续捂着自己肚子，笑得前俯后仰。

    而小夭则生气的哼了一声，说道：“死凌娜，你笑什么笑！有本事，你也自己给主人做一套衣服啊！哼！呜呜…….”说完，小夭便委屈的流起泪来，这次小夭是真的伤心了。

    昨晚，聂风一夜未归，小夭也担心的一夜未睡，翻来覆去的她想要给聂风一个惊喜，于是就连夜为聂风赶制了一套衣服。只可惜小夭以前一直没有做过针线活，缝制出来的衣服的确有些惨不忍睹。这也是为什么小夭要迫不及待的为聂风换衣服的原因，他只想给聂风一个惊喜，不过很明显，这次的惊喜，有些失败。

    看到小夭真的流下泪来，凌娜顿时止住了笑声，她知道这次是真的伤了小夭的心了。片刻之后，聂风才醒转过来，看到还暗自掉泪的小夭，聂风轻轻的走过去，用手将小夭的眼泪轻轻的擦掉，温柔的说道：“这衣服是小夭为我做的啊！真是辛苦小夭了，这衣服很合身，我很喜欢的哦！”

    抬起头，看着聂风一脸的笑容，小夭擦了擦还在不停掉泪的眼睛，委屈的说道：“主人骗小夭的！明明小了，不合适！呜呜……“随即，小夭再次大声哭了起来，聂风顿时傻眼了。急忙将小夭拥到自己怀中，轻轻用手抚摸着小夭那不停耸动的柔弱肩膀，轻声的安慰道：”小夭乖，小夭乖！不哭哈！再哭，小夭就不是最漂亮的了，再哭就变熊猫眼了！“

    一听到聂风说‘再哭就不是最漂亮的了’后，小夭的哭声戛然而止，抬起那双泪眼婆娑的眼睛，认真的问道：“那以前小夭是主人心中最漂亮的女人吗？”

    看着怀中小夭那双动人的大眼睛，聂风一下子不知道该如何回答了。

    看到聂风迟迟不会答，小夭的眼泪水又要流出来了，聂风无法，只能哄到：“嗯嗯嗯，小夭是最漂亮的女孩。“

    随即，小夭破涕为笑，说道：“主人真好，我就知道主人最疼小夭了。嘻嘻……”小夭稍微一顿，转了转她那灵动的大眼睛，狡黠的说道：“要想小夭不哭，主人必须要给小夭一个奖励。”

    聂风疑惑的问道：“要什么奖励啊！千万被太难的，不然我也办不到。”聂风有些为难的说道。

    “不难！主人一定能办到的，嘻嘻！”小夭狡黠一笑。

    “恩……那是什么？”聂风有些忐忑的问道，他害怕小夭又给自己出难题。对于自己这个小妖仆，聂风反而觉得自己更像仆人，而不像主人。

    一旁的凌娜看到聂风怀抱着小夭安慰道，心里升起一丝醋意，埋怨自己为什么嘲笑小夭呢？反而让小夭有了靠近聂风的理由，不过听到小夭说要向聂风要求奖励时，顿时她也好奇起来。

    迟疑了会，小夭终于鼓起勇气说道：“我要主人亲亲小夭一下。”随即，小夭用她那如软玉般的小手指，指着她那吹弹可破的脸蛋说道。

    “啊！”

    “啊！”

    聂风和凌娜齐齐发出一声惊呼，没想到小夭竟然要这样的奖励。

    聂风顿时有些难为情了，而且凌娜还站在一边，这叫他如何好意思亲小夭一口。

    小夭直直的抬起头，将眼睛缓缓的闭住，那弯弯的眼睫毛，不停的闪动着，好像是因为害怕，又或许是因为紧张激动。

    看着小夭那一副任君采摘的模样，聂风的心顿时“噗通、噗通”的跳了起来。而凌娜则痴痴的张大着嘴，看着聂风会如何动作。

    聂风顿时陷入两难的境界，亲吧！凌娜肯定要伤心；不亲吧！小夭肯定又要伤心。这该如何是好啊！聂风心中狂叹道！

    等了许久，都没有等到聂风的轻轻一吻，小夭紧闭的眼睛滴出了两滴晶莹的泪珠。

    看着怀中佳人的眼泪，聂风的心不由得抽了一下，不能再让小夭伤心了，一个男人不能总是让自己身边的女人伤心，否则就是混蛋！聂风心中暗自说道。

    随后，聂风低下头，轻轻的在小夭那吹弹可破的脸蛋上吻了一下。这一吻只有短短的一秒钟，就像蜻蜓点水，便快速的分开。

    “啪”

    凌娜心情凌乱的转身朝屋外跑去，以至于在跨出门口时，自己不小心绊到门槛都不自觉。此时，她的心情很乱，聂风刚刚对小夭的那一个亲吻，让她的心如坠冰谷。她现在最想做的事，就是一个人躲在屋子里，抱着被子狠狠的哭一场。

    看到凌娜那失魂落魄的背影，聂风将小夭轻轻放开，眼中闪现过一丝犹豫。而小夭此时还紧闭着双眼，回味着刚刚脸上的那一下亲亲的吻。

    “诶………“聂风轻叹一声，他知道这次凌娜肯定又伤心了，不过没办法，注定有个人要伤心。

    随后，聂风吃了早饭，便以要休息为由，将自己锁在屋子里，开始闷头睡觉了。

    （今晚来一章生活片，调节调节，总不能天天打打杀杀的嘛，呵呵！求鼓励，求评论，求收藏，求鲜花！呵呵！无耻一把！不过希望喜欢本书的朋友能给点评论，让我也知道自己写的怎么样！谢谢了）

    