
接下来的日子里，聂风、小夭、凌娜在桑格的云来仙小店中过着平淡而闲适的日子。转眼一晃过去了大半月，聂风已经化去了六十颗黄色魂珠，他感觉自己魔力空间中的魔力最近几天增长的越来越慢了，看来是要到瓶颈了。

    经过这些天的证实，聂风也验证了他以前的一个想法：玄蜂蜂蜜果然对自己魔法修炼心法有改进的作用。这大半月，聂风每晚都坚持喝一小杯玄蜂蜂蜜，随后再炼化三颗黄色魂珠。

    而最近几天，聂风发现魂珠转化时，损失的能量越来越少了，现在竟然达到了惊人的三分之一，比起前段时间的二分之一，效率已经提升了好大一截。

    此时，聂风再次将三颗黄色魂珠转化成自己的魔力。可能是经常转化魂珠，现在魂珠对聂风的副作用几乎都可以忽略了，同样，魂珠对聂风魔力空间的助益也越来越小了，看来要马上突破到中级亡灵法师是不可能的，还是需要聂风不断的冥想修炼。

    感觉到自己魔力空间中的魔力和昨天几乎没有什么变化，聂风有些失望的摇了摇头，心想：升级到中级亡灵法师也不是一朝一夕就能成功的事，慢慢熬吧！随即便仰头倒在那柔软的床上，睁着眼朝着隔壁望去。

    斜眼看到隔壁的灯光还亮着，聂风心道：凌娜还真是刻苦，看来以后她必定会成为一名优秀的火系魔法师吧！

    在聂风另一头的房间也依稀透出些许亮光，那是小夭的房间。显然，此时小夭也还没睡，肯定是在修炼无疑了。

    看到小夭和凌娜都如此刻苦的修炼，聂风顿时觉得自己好像懒了点，不过聂风天生不是个勤快的人，他更加注重效率。而要有效率，那就必须好好休息，身体才是革命的本钱嘛。会心一笑，聂风便慢慢合上眼睛，进入梦想当中。

    随后不久，小夭和凌娜房间当中的亮光也逐一熄灭，云来仙饭店彻底的安静了下来。

    然而，在刹罗城的另一处，却和云来仙饭店的情景大不一样。

    此处正是刹罗城精灵一族的大本营。在那个如同军营般的棚屋群中，最核心处的大屋子内灯火闪亮，三个人影倒影在那帐篷的布幕之上，其中有两个男人的身影，一个宽厚敦实，另一个则略显单薄，而第三个身影则是一个苗条的女性身影。此时从帐篷中传来低低的谈话声。

    “这次都是你这个冒失鬼惹的祸，要不是你，鲍威尔绝对不会如此早就要对我们动手。”一个浑厚的男性声音从帐篷中传来，说话之人正是刹罗城精灵一族的首领——喀麦隆。

    “哥哥，你不能这么责骂弟弟，这些天他已经悔过了，再说当初他还不是为了我们精灵一族好！”艾瑟琳将自己弟弟抢到身后，反驳道。

    “哼！还有你，也跟着瞎闹，要不是你大闹城主府，那鲍威尔肯定也不会这么气急败坏的要对付我们。”喀麦隆鼓睁着双眼，对着艾瑟琳吼道。

    “难道我就眼睁睁看着弟弟被抓，不闻不问吗？”艾瑟琳顿时也生气的吼道，这次还是她第一次对着自己敬爱的哥哥这么说话。

    “恩？”

    喀麦隆没想到，一向对自己百依百顺的艾瑟琳，这次竟然敢顶撞自己。顿时气得眼欲喷火。

    看到喀麦隆那狰狞的表情，艾瑟琳的心颤了一颤，此时的喀麦隆让她有一种很陌生的感觉，完全不像以前的那个哥哥。一直沉默不语的阿克曼突然朝前迈出一步，挡在自己姐姐的身前，双眼直视着喀麦隆那慑人的眼神。

    看到阿克曼那毫不退让的眼神，喀麦隆知道现在这两个弟弟妹妹已经不再将自己的话当成圣旨了。

    “你们这是要和我对抗吗？我还不是为了整个精灵族的安危着想。”喀麦隆语气一转，缓和的说道。

    一听到喀麦隆用精灵族一族的安危来说事，阿克曼和艾瑟琳纷纷泄下气来，他们这次的确将精灵一族陷入到一个很危险的境地。前几天，从城主府当中的卧底传来了消息，说狼人鲍威尔很快就要对他们精灵一族动手。

    而刚刚喀麦隆紧急召集了刹罗城内所有的反抗力量，也就是那些被鲍威尔压迫的半兽人，不过刚刚的那次紧急会议，并没有得到让喀麦隆满意的结果。

    喀麦隆沉吟了一会，对着自己的弟弟阿克曼说道：“你先出去，我和你姐姐商量些事。”

    阿克曼有些疑惑的看着喀麦隆，不过最后还是退出了那间最大的屋子。

    看到阿克曼走出去之后，喀麦隆认真的对着艾瑟琳说道：“妹妹，对不起，刚刚我的语气是重了点，希望你能原谅。”

    “哥哥，我知道你是为了精灵一族着想，都是我们不好，让精灵族面临这么大的危机。”艾瑟琳有些忏悔的说道。

    轻轻拍了拍艾瑟琳的肩膀，喀麦隆温和的说道：“知道错就好，以后不要再犯就行，不过这次却有件事情需要你才能办好。”

    “什么事情？”

    “嗯……”喀麦隆稍一迟疑，“上次你和那个聂风一起闯的城主府，到底这个人的实力怎么样？”

    “这个……”一听到关于聂风的消息，艾瑟琳脸上便露出一丝歉疚的表情，当初她将聂风一个人抛在城主府，想来现在聂风还在记恨她吧。

    其实对于聂风的实力，艾瑟琳也不清楚，除了知道聂风的隐身术，和那招让人迅速干瘪的毒辣招数外，其它的她就不清楚了。

    于是，艾瑟琳便将自己以前说过的话再次说了一遍。

    喀麦隆皱了皱眉，还是不甘心的追问道：“难道他就这么点实力吗？我想他可能还有另外隐藏的实力吧。”

    对于喀麦隆的不相信，艾瑟琳心中微微不爽，说道：“哥哥，难道我还会骗你吗？”

    尴尬的笑了笑，喀麦隆说道：“不是，哥哥哪会不相信你，只是觉得有些疑惑而已。最近这大半个月，我每天都安排着人观察他们，只可惜他们一直都没有怎么出现过，以至于对他们的底细，一点都不清楚。“

    “你监视聂风！这样做不太好吧！”艾瑟琳惊呼道。

    “有什么大不了的，我又没有对他们不利。”喀麦隆话音一转，冷冷的说道。

    艾瑟琳顿时被喀麦隆的霸气所迫，低声说道：“那……你到底要我做什么事情。”

    “嗯…….”稍微一顿，喀麦隆低声说道：“这次我想要你去再次探查一番，一定要摸清那个聂风的底细。现在情况紧急，能多一个人也让我们多一分助力。”

    “可是上次的事情，一定让他记恨我了。“艾瑟琳为难的说道。

    “一般的方法不行，可以用另外的一些方法接近他嘛。“

    “什么方法？”艾瑟琳睁着她的那双美丽的深蓝色大眼睛，疑惑的问道。

    “那就可能要为难一下你了。”喀麦隆有些阴险的说道。

    看到喀麦隆那充满了阴鸷的目光，艾瑟琳顿时嗅出了一丝阴谋的味道，颤声道：“哥哥，你想干什么？”

    “我希望你用你的美貌去接近那个聂风。”

    “什么？“艾瑟琳睁大着眼睛，好像不相信刚刚听到的话一般，顿时两滴泪珠从眼中滚了出来。自己的哥哥竟然让自己出卖身体，去拉拢人，那自己到底算什么？一个棋子吗？艾瑟琳在心中狂喊道。

    喀麦隆无视艾瑟琳那委屈的眼泪，冷声道：“不要把自己的利益看的这么重，你要想想整个精灵族的大局。”

    艾瑟琳抬起那双泪眼婆娑的眼睛，忽然觉得眼前的哥哥是如此的陌生，陌生到如此可怕。

    “别哭了，如果你心里还有精灵一族，你就自己看着办吧。”喀麦隆冷声道，随即转身朝着屋外走去。

    屋里只剩下还在暗自滴泪的艾瑟琳，一想到以前百般疼爱自己的哥哥竟然让自己干这种事，艾瑟琳的眼泪就哗哗的往外流，看来哥哥变了，变成一个冷血的人了。不过一想到自己弟弟和精灵族中那些纯真和蔼的面孔，艾瑟琳的心颤了一颤，还是顺从了哥哥的话吧。她不想看到精灵一族的人都被鲍威尔屠戮干净，现在唯一的方法就是：拉拢一切可以拉拢的力量，对于聂风这个充满神秘的男人，自然是一个重要的拉拢对象。

    艾瑟琳咬了咬牙，心中好像下了决心，随即也走出了那间让人压抑的大屋子。

    （首发，求收藏，求鲜花哦！）