
第二天一大早，聂风早早的吃了饭。

    今天凌娜和小夭都吵着说要逛逛这个刹罗城，这些天她们都没有好好的出来逛过。对于逛街，聂风不是很热心，想当初前世为人的时候，他就不喜欢逛街。不过难得两个小丫头有这么好的兴致，聂风也不能扫了兴。于是便被小夭和凌娜一人一边的拉出了屋子，朝着外面那喧闹的大街走去。

    一路走来，想不到区区一个刹罗城还挺热闹的，大街上布满了贩卖东西的小贩，这些小贩当中又以半兽人为多。在整个刹罗城，人类的数量还是相对少一些。而兽人、精灵、半兽人都对人类抱有戒心。所以一路上，凌娜和聂风都被周围的半兽人和精灵用一种很不友好的目光关注着。反倒是小夭，一张黑色面纱遮脸，以及那条伸出长袍的蛇尾，让过往的路人纷纷注目，对于这位蒙在面纱之下神秘蛇女，都抱有一种想一窥究竟的好奇心。

    就这样，聂风三人在各种各样的眼光当中逛了几条街。感受那种异样的眼光，让聂风很是不爽。此时，凌娜扯了扯聂风的衣袖，怯怯的说道：“聂风大人，那些人的眼光让人好难受啊！”

    看着旁边小鸟伊人的凌娜，聂风微微一笑，像往常一样安慰道：“娜娜别怕，有我在他们不敢怎么样。”

    看到聂风那自信的眼神，凌娜那有些慌乱的心情渐渐平息了下来，不过她却把聂风的手臂抓的更紧了，好像是害怕自己一不小心就会跟掉了一般。

    “哼！”另一旁的小夭轻哼一声，显然是对于凌娜的胆小很不屑。

    听到小夭的哼声，小凌娜则委屈的瞪了下小夭，以示反抗。

    夹在中间的聂风很无奈的看着两个相互斗气的小女人，凌娜和小夭有时又挺好的，但有时又势同水火，真是搞不懂女人之间的事情。

    此时，聂风三人路过一间装修精美的珠宝店铺，里面摆满了各种精致漂亮的饰物，女人天生喜欢漂亮的饰物，小夭和凌娜当然也不除外。

    当看到店铺里那些闪闪发亮的饰品的第一眼时，小夭瞬间就朝着里面冲了去，当然是用她那条长长的蛇尾“游”过去的，当看到小夭冲出去后，凌娜也经不住那美丽饰品的诱惑，相继跟了过去，倒是剩下聂风一个人傻愣愣的站在街道中。

    没办法，小夭和凌娜都去了，聂风也只能跟着进入那间店铺里。

    店铺的主人是个长相很猥琐的狐人，看到这个店主，让聂风一下就想到了小时看到的伊索寓言中的狐狸，奶奶的，长得还真叫一个猥琐，聂风在心中对这个狐人店主深深的鄙视了一把。

    本来那狐人店主还在打瞌睡，当看到小夭和凌娜进来以后，顿时便来了精神，那一张奸诈的脸孔上堆满了商业化的笑容，“两位美丽的小姐，不知道你们喜欢那一种饰品啊？本店乃是刹罗城最大的珠宝店，各种饰品应有尽有啊！”

    狐人打着哈欠说道，把自己店里的东西顿时吹的天花乱坠，绝世无双似的。

    走在后面的聂风顿觉无语，看来哪个地方的商人都有一张厉害的嘴巴啊。

    小夭拿起一串精美的项链，这串项链是由一颗颗紫色透明的石头串制而成，样子有点像地球上的石榴石。

    看到眼前这串诱人的项链，小夭那隐藏在面纱之下的美丽大眼睛顿时放射出摄人的光芒，好像马上要把这条项链纳入囊中一般。

    狐人店主何等眼力，当看到小夭那迷醉的眼神时，他就知道商机来了。顿时开始了他的推销大法，“这位神秘的小姐果然好眼光，这串“姹女泪”可是本店不可多得的宝贝，而且这颜色还是最珍稀的紫色，可谓珍贵的很啊！既然小姐这么喜欢，我就买个人情，给你打个五折怎么样？”

    狐人店主歪着个脑袋，装作一副肉痛的表情说道。聂风心中暗骂一声，XX的奸商。肯定下面的价钱吓人的很。

    小夭有些怯怯的问道：“那这串项链多少钱了？”

    那狐人店主顿时扬起五根手指，眉飞色舞的说道：“才五枚金币，别人买可是十枚金币啊！”

    晕！聂风顿时被这个店主的喊价吓了一跳，妈的！也太黑了吧！

    这段时间和桑格的接触，也让聂风大概知晓了这个刹罗城的物价。桑格开的云来仙饭店，生意最好的时候，一个月也才不过赚五枚金币，而且大部分时间都不能赚这么多。而这个狐人店主一开价就是五枚金币，顿时让聂风有一种狮子大开口的味道。

    小夭听到这串紫色项链要五枚金币时，也忍不住张大了小嘴，她知道聂风身上才剩下一枚金币而已，很明显买不起这串昂贵的项链。

    凌娜也很惊讶，想不到一串项链就这么贵，看着手中拿着的那个翠玉手镯，心里也凉了一截，看来这手镯肯定也异常昂贵了。

    接着那个店主又对着凌娜说道：“这位美丽的小姐，你手中的翠玉手镯也是本店难得的精品，可以滋养肾阴，对于女子保养有异常的功效啊。既然小姐长的这么漂亮，我也打个五折，一口价：只要八枚金币。”

    聂风心中暗骂，奶奶的！什么东西到你嘴里都成了镇店之宝，肯定是敲竹杠的家伙，不过看到两女那迷恋的眼神，聂风又不好拒绝。

    正在聂风两难之际，小夭和凌娜齐齐将手中的饰品放回原处，她们知道聂风身上的金币还买不起这样贵重的饰品。

    聂风没想到小夭和凌娜这么善解人意，本来还想着怎样和这店主展开斡旋大法的他，一下子愣住了。看到聂风那诧异的眼神，小夭和凌娜一人挽着聂风的一只胳膊说道：“我们不喜欢这些饰品，去另外的地方逛逛吧。”

    不过聂风知道，这是两女在给自己找台阶下，不想让自己没面子。

    顿时，聂风心中充满了感激之情，诶！想不到到了这个世界，自己还是个穷光蛋！聂风心中暗自叹息。

    看到两女都不买了，那狐人店主脸上的笑容瞬间消失，讥讽的说道：“这世道还真是，买不起就不要乱选嘛！真是一群穷光蛋！”

    听到那狐人店主的话，聂风顿时瞪着双眼，吼道：“你说什么？信不信我拆了你的店！草！”

    这次聂风是冒火了，奶奶的！这个狐人还真是势力到了极点，好歹你也等人家走了在挖苦啊！

    狐人店主嘲讽的看着发怒的聂风，说道：“小子，别猖狂，本店可不是你撒野的地方。”狐人店主的话音未落，顿时从后台冲出几个孔武有力的牛头人来，他们手中握着一把近两米长的铁棍，如果聂风敢动粗的话，他们手中的棍棒肯定马上朝聂风身上招呼。

    看到对方这么骇然的架势，不愿让聂风惹事的凌娜扯了扯聂风的衣袖，低声的说道：“聂风大人，算了，不要和这些人争斗。”

    而小夭则怒视着这群势力的家伙，对于这么几个人，很明显不够小夭看的。

    不过在这个人生地不熟的城市里，聂风还是觉得低调一点，尽量不要惹事的好。

    于是，在凌娜的劝解下，聂风三人便朝着店外走去。

    突然，一个有些有些阴柔的声音响起：“这位美丽的小姐请留步。”

    聂风回头一看，一个长得油头粉面的人类从那后台走出来。而他刚刚则是对着凌娜喊的。

    凌娜有些诧异的看着来人，这是个长的还算很俊俏的男人，不过他那满脸的脂粉却让他看起来怪异的很，很明显是个养尊处优的纨绔子弟。

    此时他以一个自认为最绅士的姿势来到凌娜的面前，拿起那件翠玉手镯，柔声的说道：“这位美丽的小姐，可否让我为你戴上这件翠玉手镯。我想，当小姐你戴上这件翠玉手镯之后，必定更加迷人漂亮。”

    凌娜有些惊慌的看着眼前这个大胆主动的男人，还没有多少人当众夸奖自己美貌，这让处世未深的凌娜顿时不知所措，不过随即她就拒绝道：“对不起，我不认识你，我不会收你的礼物的。而且我也不会收不认识的男人的礼物，要收也只收聂风大人送的礼物。”

    本来在一旁暗自不爽的聂风听到凌娜的话后，心中顿时被一种虚荣感充满，奶奶的！挖墙脚挖到本法师的脚下了，也不掂量掂量，本人的墙角可是铁铸的，等闲之辈能挖的么？哼！聂风心中爽道。

    那个油面男在凌娜面前吃了瘪，又转向一旁的小夭，露出他那自认为迷倒众生的笑容说道：“这位神秘的小姐…….”

    不过，这次他话还没说完，小夭便很不给面子的骂道：“哪来的一只烦人猪猡，滚开！本小姐还要和主人一起逛街了。”

    随即聂风便一边一个挽着两女的手臂，潇洒的走出了这件珠宝店。只剩下那个还没缓过气来的油面男。

    看着聂风的背影，那个油面男眼中闪射出毒蛇般的眼神，哼道：“敬酒不吃吃罚酒！高傲什么，两个贱女人，只要你们不出这座刹罗城，过不了多久，你们就会乖乖的睡在我的胯下，桀桀…….“

    看着油面男那阴鸷的目光，狐人店主阴险的说道：“聂少，要不要属下暗自安排人…….”狐人店主做了个“咔嚓”的姿势。

    那个叫聂少的男人，阴阴一笑，说道：“本少自会处理，你们好好给我盯着这几个人，我一定要让他们知道不给本少爷面子的后果是什么。桀桀…….”

    （首发，求收藏，求鲜花哦！）