
自从走出那间珠宝店后，聂风心中就在琢磨件事，应该怎样才能获得金币呢？盘算着自己的家当，恩……那个魔力水晶一定可以换钱吧。聂风心中暗道，至于玄蜂蜂蜜，先不说别人是否会相信其是否有如此的功效，而且聂风也不想将珍贵的玄蜂蜂蜜拿出去典卖。

    在这一个月里，聂风三人在桑格的云来仙饭店白吃白住的，也是该给点钱给人家桑格了，虽然桑格没有介意，但聂风总觉得这样不好。

    于是，一路上聂风就特意留意着街道上是否有买卖魔法物品的店面。不过转了几条街，一个买卖魔法物品的店面都没有被发现，聂风顿觉失望，难道自己控有如此多的魔力水晶就卖不出去吗？

    正在聂风感到烦恼的时候，突然在前方出现了一个店面，店面的牌匾上刻有一串天元大陆所独特的文字“魔法商店”。看到这间店面，聂风顿时来了精神，还真是说曹操，曹操到。

    随即，聂风便拉着两女朝着那间店面走去。小夭和凌娜不解的看着聂风，问道：“我们到哪儿去啊？”

    聂风神秘一笑：“我们去换金币！”

    走进那间魔法商店之中，里面稀疏的摆放着一些魔法道具，有法杖、魔法斗篷、还有些项链、手套、戒指之类的，不过看那成色，多半是最次的魔法道具。而这间魔法商店最主要的营生则是收集各种魔法材料，再而转身倒卖给那些来自内陆世界的人类冒险商人，以此赚取差价。

    而整个店铺之中，只有一个老态龙钟的老头在守护，那个老头穿有一件深灰色的魔法袍，上面绣有魔法公会颁发的初级魔法师徽章。而此时，这个老态龙钟的初级魔法师真自顾自的趴着那高高的柜台之上打着哈欠，看来这间魔法商店最近的生意不怎么样啊，又或者这间店面的生意一直都不怎么样。

    聂风重重敲了敲那柜台，将那还在打瞌睡的老魔法师唤醒。

    老头睁开惺忪的老眼，有些不爽的看向聂风这个打扰自己清梦的家伙，不过当他知道来人是来交易的时候，那双暗淡无光的眼睛顿时迸发出不弱于年轻人的神采。

    “不知道你要买什么东西？”老头恭敬的对着聂风问道。

    聂风很满意老头的态度，淡淡说道：“我不是来买东西的，我想问下你这儿是否收购魔力水晶。”

    “魔力水晶？”顿时，老魔法师的耳朵竖了起来。显然，魔力水晶这四个字勾起了他的兴趣。

    老魔法师仔细的打量着聂风，没想到这个看起来毫不起眼的家伙，竟然知道魔力水晶。不过，老魔法师便从凌娜的身上感应到一丝魔法气息。

    恩！看来是这个年轻的女魔法师知道魔力水晶吧！老魔法师暗自揣测道。

    奇怪的是，他并没有从聂风的身上感应到魔法力，应该是因为聂风所修炼的亡灵魔法的魔法波动和其它的魔法不一样吧。

    看到眼前老魔法师的异样眼光，聂风冷色道：“到底你这儿收不收购魔力水晶？”

    听到聂风的话，老魔法师心中暗道：傻瓜才不收了，如今魔力水晶在其它几个帝国的价钱已经翻了一倍了，简直是供不应求，我怎么会不收了。

    于是，老魔法师忙说道：“收！有多少收多少！“

    “恩！“看到这个老头这么急切的收购魔力水晶，聂风心中一喜，忙问道：“这个魔力水晶怎么收购的？”

    “恩……一块五枚金币！”老魔法师重重的伸出五个手指头，对着聂风说道。

    “呼…….”小夭和凌娜齐齐发出一声惊呼。没想到魔力水晶竟然这么值钱。

    看到聂风三人的表情，老魔法师心中暗自好笑：才只出了三分之一的价钱，就把这三个菜鸟激动成这样，看来这次又可以大大的赚一笔差价，等到赚够了钱，我也好早点离开这个鸟不拉屎的地方。

    虽然老魔法师的表现的很淡定，不过聂风却觉察出一丝猫腻，眼前这个老头一定把价钱砍低了。经过刚刚在珠宝店中发生的事，聂风已经对这些商人持有怀疑的态度了。不管是人类商人还是兽人商人。

    “五枚金币太少了吧！“聂风装作一副胸有成竹的表情说道。

    “恩！五枚金币已经不少了！“老头装作一副肉痛的表情说道。

    随即，聂风便拉着两女要朝外面走。

    那老魔法师急道：“三位别走啊！价钱还可以商量嘛！“

    本来还端坐着的老魔法师急忙朝聂风他们追去，背对着他的聂风微微一笑，心道：果然把价钱砍低了，看来这招在前世学会的砍价招术，到哪儿都是无往不利啊！

    随即聂风停下脚步，转过身问道：“那你现在出多少钱？”

    老魔法师那混浊的眼球转了两转，稍微犹豫了一下，说道：“十枚金币一块，这是我能容忍的底限了。”说完，老魔法师便直直的看着聂风。

    其实十枚金币还不是这个老魔法师的最低限，不过此时他却说的好像无比沉重一般，好让聂风相信。

    看着眼前这个老魔法师的模样，聂风想了想，十枚金币也不错了，那就先换几块吧。不过他随即一想，魔力水晶可是分为三个品级的，他这十枚金币一块到底是哪种呢？

    聂风从怀中拿出一块早以准备好的下品魔力水晶。

    老魔法师瞬间抢过聂风手中的魔力水晶，那混浊的眼珠再次爆发出耀眼的光芒，神啊！竟然是透明的下品魔力水晶，一转手至少可以卖到三十枚金币一块。老魔法师在心狂笑着。

    看到这个老魔法师如此失态的表情，聂风顿时有一种上当的感觉。

    最开始，这个老魔法师本以为眼前这三个人身上，最多拥有那种混浊不透明的下品魔力水晶，何曾想到竟然是透明的下品魔力水晶，那价格可是贵了一倍啊！

    将手中的魔力水晶收好，老魔法师猴急的向聂风问道：“还有没有？有多少我收多少！”

    这次聂风学聪明了，说道：“就这么一块，没了！”

    那老魔法师疑惑的问道：“真的没了，小兄弟，我出的价钱可是刹罗城中最公道的，你要是还有的话，就一起买了吧！”老魔法师在一旁循循善诱道。

    不过聂风却吃了称砣铁了心，摇头说没有了。

    看到实在问不出个所以然，那老魔法师也就失望的交易给聂风十枚金币。整个过程小夭和凌娜一直都没有插一句话，因为她们知道自己对砍价根本一点都不在行，还是让聂风出面的好。

    掂了掂口袋中那十枚沉甸甸的金币，聂风的心情大好，这可是自己在这个异界的第一桶金啊！

    随即，聂风臭屁的对着小夭和凌娜说道：“等会你们看到什么就买什么，不要为我节省钱，哈哈！”

    “主人，你刚刚怎么不多交易几块魔力水晶了？”小夭不解的问道。

    “那个老家伙肯定刚刚把价钱压低了，我想等会多走几家商店，看看价钱怎么样在做决定！“

    “哦！原来这样啊！其实刚刚他说五枚金币的时候，我就觉得很高了，看来还是主人厉害，嘻嘻！”

    凌娜也抱有和小夭同样的想法。

    没走多远，聂风便看到另外一家魔法商店。

    聂风进去问了下价格之后，才知道自己真的被狠狠宰了一刀，心中对那个老魔法师暗骂了一通。最后聂风以二十五枚金币每块的价格，出售了十块透明的下品魔力水晶。

    这点魔力水晶对于聂风来说还只是毛毛雨，在亚龙兽的嘴中可还有上千块这样的下品魔力水晶，而且还有五十二块中品，十五块上品魔力水晶。刚刚他旁敲侧击的问道一块中品的透明魔力水晶竟然价值一百金币，顿时吓了一跳。

    不过随即想到，这一百金币肯定还有提升的空间。当看到店主那怪异的眼神后，聂风还是明智的没有将上品魔力水晶说出来了，否则引起别人的窥视之心就麻烦了，虽然聂风不怕事的，但被人惦记总不好吧。

    如今聂风已经拥有二百六十枚金币了，光是那重量就让聂风提起来有些吃力，二百六十枚金币在整个刹罗城都不是一笔小数目了。当时那个店主有些肉疼的将店内所有的现金都给了聂风，出门时还好心的嘱咐聂风不要将这么多钱露出来。

    财不露白，这点聂风还是知道的！不过那么大包金币，就算藏着也不可能啊。还是会被别人看到一点蛛丝马迹。

    就在聂风踏出魔法商店时，瞬间就被几道恶意的目光盯上了。

    看着聂风三人没入人群当中，在那间魔法商店的外面，一个长相狰狞的狼头人对着身边的几个手下说道：“通知兄弟们，今天有肥羊，桀桀…….”

    （今天第二章，以后尽量保持每天两章，最近的确有些消极怠工，先说声抱歉了。

    首发，求收藏，求鲜花哦！）