
“好！很好！小子，你很拽，敢不给我们面子，哈哈…….“那狼头人好像被聂风的一句话给气得抽风了一般，怒极而笑道。

    的确也是，以前当他们这些人将那些落单的肥羊堵住的时候，哪一个不是哭爹爹求奶奶的求饶，唯一聂风今天敢有勇气对着他们这群人说出这样的话。

    聂风冷冷的注视着前方这二十几人，手中已握住那根高级亡灵法师杖，而召唤空间当中的那二十四个亡灵骑士也随时呼之欲出；凌娜也开始酝酿魔法，炙热的火元素开始在周围的空间跳荡；小夭则冷冷的注视着前方，一股无形的精神波动在其周围波动。

    感受到聂风三人的动静，那狼头人微一诧异，想不到眼前这三个人竟然都是魔法师。

    不过狼头人却轻蔑的笑道：“今天倒是我看走了眼，想不到你们三个人竟然都是魔法师，不过从你们身上的魔法波动来看，应该也不是高级的魔法师吧。你们认为，在这样一个狭窄的空间里，你们三个魔法师能阻挡我们二十几个战士的近战冲锋吗？妄想！等会本大爷就要让你们尝尝剑锋割在身上的感觉…….”稍微一顿，狼头人色~迷~迷的看着凌娜和小夭，说道：“马上就可以享受女魔法师在自己身下喘息的滋味，真TM美妙啊！哈哈哈…….”

    说完，那个狼头人率先拔出自己佩带的长剑，身后的二十几个同伙也纷纷拔出佩带的长剑，剑锋出鞘，发出一阵阵“噌噌噌”的响亮声。

    狼头人邪邪的笑着，慢慢朝着聂风他们逼近，就在盗贼团伙即将发动攻击的时候。突然后面出来一阵急促的脚步声，一个阴柔的声音响起：“住手！”

    狼头人愤怒的转过身，朝着来声处望去，当看到来人时，狼头人脸上的愤怒之色顿减，不过语气中还是带着一丝不耐烦，“聂少，你带这么多人，是什么意思？”

    狼头人看着那个聂少身后那二十几个人时，顿时不爽的问道。

    此时，聂风定睛一看，那个聂少不正是在那珠宝店中遇到的油面男吗？奶奶的！还真是蛇鼠一窝，凑到一块来了。聂风心中暗骂道，不过他心中却出现了一丝焦急，如今的局势越来越不利了。等会要快刀斩乱麻才行啊！

    油面男聂少向那领头的狼头人说道：“查尔斯，你今天又带着你这群狐朋狗友出来行凶害人了啊！”

    看到眼前这个聂少那张欠扁的脸孔，狼头人顿时恨得牙痒痒，不过当看到聂少身后那二十几个身着灰色衣服，神情冷酷的武士之后，狼头人顿时将口中的脏话强咽进肚子里，不过心里却把这个聂少的祖宗十八代的女人都通通滋润了一遍。

    至于狼头人为什么对这个聂少如此客气，因为在刹罗城，他们有几个势力不能得罪，否则就不能再在刹罗城混下去。其中的一股势力就包括眼前这个聂少所在的聂氏商会。虽然这个聂少没有什么本事，可是他却有个有本事的老爹——聂少海。

    而这个聂少海在整个刹罗城则占有举足轻重的地位，他不光和城主鲍威尔关系不错，而且因为他是人类，联通着内陆世界和刹罗城的交易买卖等，掌控着刹罗城的经济命脉。因此这个狼头人虽然心中疼恨这个聂少，但却不敢表露出来。

    于是狼头人强装着笑容说道：“聂少大驾光临，不知所为何事啊？”

    看到狼头人那一脸献媚的表情，聂少哼了哼鼻子，不屑的说道：“本少要那两个女人。”

    随即聂少便将手指摇摇指向小夭和凌娜两女，然后他又接着道：“至于那个男人，和他身上的钱，就随便你们处理了，怎么样！”

    听到这个聂少只是要那两个女人，狼头人绷紧的心顿时放下了一半。虽然那两个女人是很正点，而且其中一个还是神秘的蛇女，虽然用面纱蒙着脸，不过从那曼妙的身材可以看出这个蛇女一定很销魂。但是如今这个聂少点名要这两个女人，自己也没有办法。不过只要将那个那个男人身上的金币抢到手，光是看那金币的体积，就可以猜测到，其中至少有两百多枚金币。到时自己这些人就可以挥霍好长一段时间了。只要有了钱，还愁没有女人。狼头人在心中暗暗想道。

    舔了舔嘴唇，狼头人稍微犹豫了一下，有些不舍的说道：“好吧！既然聂少都开口了，我查尔斯也不能不给聂少你这个面子。不过……等会还希望聂少和我们一起动手，着三个人可有些棘手。”

    随即狼头人朝着严阵以待的聂风三人望去。

    当感受到聂风三人身上传出的魔法波动时，那个聂少阴森一笑：“想不到，今天一下就碰到三个魔法师，两个销魂的女魔法师，桀桀……想我尝尽无数女人，竟还没有上过女魔法师，还有那个神秘的蛇女，一定味道不错！不错！啧啧…….”

    很明显，这个聂少在某些方面的需求有些变态。

    听到聂少那淫~荡的话语，聂风顿时恨得牙痒痒。

    这群人完全将聂风三人无视了。在这群人的眼中，虽然魔法师很厉害，不过在近战当中，魔法师很明显不是战士的对手，而且还是几十倍于自己的战士。

    在狼头人和聂少的眼中，聂风已经是一个死人了。而此时他们要尽情的嘲弄一番。

    与此同时，在聂少和狼头人这群人身后的转角处，艾瑟琳正焦急的看着场中的一举一动。

    现在该怎么办？如今这两群人竟然联合到一起了，聂风肯定对付不了的？我该怎么办？回去找哥哥搬救兵吗？不！就算找来救兵，等自己赶到之时，恐怕聂风也已经被他们杀死了！我到底该怎么办？艾瑟琳纠结的抓着自己的长发，心中无助的喊道。

    然而，艾瑟琳却没有发现一点：自己为什么会这么担心这个聂风，好像这完全超出了常规的感情之外。

    偏僻的街道之中，一场巷战即将拉开帷幕，在所有人看来，这将是一场毫无悬念，呈一边倒的战斗，到底会不会有奇迹发生呢？

    （首发，求收藏，求鲜花哦！今天兑现了承诺，两更！每晚下班回来就赶紧吃饭，辛辛苦苦的赶完两更，不容易啊！不过为了梦想，俺们要继续，还请各位朋友们多多支持啊！）