
狼头人查尔斯再次对着聂风吼道：“小子，再给你一个机会，如果还想活着离开的话，就按照我刚才说的的那样做…….”狼头人指了指自己的胯下，“哈哈哈…..”嚣张的笑着。

    “呼…….“

    没有人回答狼头人那嚣张的话语，回应他的却是一个人头般大小，散发着炙热高温，如岩浆般红热的火球。

    火球带着凌厉热浪朝着狼头人呼啸而去，火球速度极快，十几米的距离转瞬即逝。眼看火球就要将那个狼头人给吞噬掉，谁知这狼头人反应极其迅速，瞬间一矮身，顺带将身旁一个还在傻笑的猪头人拉做挡箭牌，整个动作一气呵成。

    “轰……”那个还没有反应过来的猪头人，直接被那个硕大的火球给吞噬，发出一声响亮的爆炸声。

    当狼头人从地上爬起来时，一股夹杂着烤肉香、焦臭味的味道充满了整个狭长的街道。查尔斯顿时用歹毒的眼光看着聂风三人当中的凌娜，对，刚刚就是凌娜气急而发射的一枚火球，那正是她的所学的初级魔法当中的唯一的一个攻击性魔法——火炎术。

    看着自己的第一次攻击就将对方一个丑陋的猪头人给烧成焦炭，凌娜的心中顿时充满了激动和后怕。毕竟这是她第一次杀人，心中难免会有些害怕。而刚刚那个狼头人的话简直是欺人太甚，她受不了聂风被人侮辱。而如今的她好不容易有了一定的攻击力，于是她便将自己酝酿许久的火炎术给瞬间发射了出去。

    然而没想到的是，那个狼头人竟然将把自己的同伴给拿来做挡箭牌，从而侥幸躲过了一劫。

    看到凌娜那起伏的胸口，小夭忙提醒道：“凌娜不要有什么愧疚的感觉，这些人平时不知道害死了多少无辜的百姓，你杀了他们完全是为民除害。况且这些人还想要我们的命，而且还想对我们那个…….”小夭说道后面时，顿时有些脸红。凌娜会意过来后，也顿时羞怒的看着前方的那群人，再也不对刚刚被自己烧死的那个猪头人抱有一点愧疚感。

    看到凌娜恢复了正常，小夭才将注意力全部转向前方，前方这些人当中，狼头人查尔斯率领的那群人实力比较低下，除了那个查尔斯稍微强点踏入中级初期境界外，其它的差不多都才只是刚刚踏入初级战士的境界。

    而反观那个油面男聂少带领的一群人，整整二十九人，除了那个聂少，其它二十八人有五个人是中级战士，剩下的清一色是初级巅峰战士，实力是那群狼头人的数倍。怪不得那个狼头人看到这个聂少会如此的低声下气。

    此时，狼头人人歹毒的看向凌娜，很明显刚刚凌娜那一下突然袭击，让这个狼头人受惊不小。

    摸了摸头上那一撮被火焰烧焦的狼毛，查尔斯阴狠的说道：“贱人，等会你就知道本大爷的厉害了，草！”

    “恩…..”听到查尔斯如此骂人，聂少很不满意的哼了一声。随即狼头人查尔斯才醒悟过来，忙赔笑道：“聂少，对不起，刚刚是被那小娘们给气急了，说漏了嘴，等会我一定将那两个女人给你擒来，以此赔罪。”随即那聂少才满意的点了点头。

    顿时，两群人近六十个人吼叫着，齐齐朝着聂风三人狂奔而去，大有要把聂风他们碾碎的架势。

    感受到那震耳欲聋的喊杀声，以及那凌乱的脚步声，初次经历生死搏斗的凌娜顿时紧张起来，而小夭则平淡而冷漠的注视着前方，聂风则微眯着双眼，口中正默默的吟诵着魔法。

    由于街道狭窄，因此聂风他们仅仅只面对五六个人的正面攻击，而狼头人和聂少这群人当中全部是近战职业，没有一个远攻。

    眼看这群人就要冲过来，小夭瞬间发动了精神防御波，顿时一层透明的，由精神力组成的防御光幕出现在聂风三人前方两米处，将那狭窄的街道顿时堵了个严严实实。而那些冲到最前面的盗贼团伙成员，触不及防，顿时有六个半兽人结实的撞在了那防御光幕之上。

    小夭施放的精神防御光幕柔韧性很强，那六个身材魁梧的半兽人顿时将防御光幕撞出六个巨大的人形凹坑出来。小夭微微加强了一分精神波的强度，顿时将那六个半兽人给弹了开来。紧接着，凌娜快速的释放出她的第二个初级火系魔法——抗拒火环。

    “嘭…….”一个半径三米的火圈，以凌娜为中心将聂风三人严实的包围在里面。顺带将火圈之外的那些冲到最前面的半兽人给点燃了起来。

    现在最郁闷的莫过于那六个撞上精神光幕的半兽人，本来，他们眼看着就可以将聂风给剁成肉酱，谁知却莫名其妙的被小夭的精神光幕所阻挡，然后又紧接着被凌娜的抗拒火环给烧了屁股，如何不叫他们郁闷异常。

    六个半兽人吼叫着跳开，不停的拍打着屁股上的火苗，好不容易才将火焰熄灭，不过却露出了他们那被烧得黑黑的，顺带着点烟熏味的丑陋屁股。

    看到自己的抗拒火环竟然带来如此战果，凌娜和小夭顿时莞尔，不过由于要维持魔法，她们顿时将心中的笑意强压下去，反倒是那六个半兽人的同伙们，顿时笑了个前俯后仰，笑声震天。

    一直隐藏在后面街角的艾瑟琳也被这搞笑的一幕逗得笑了下，不过她随即又为聂风三人担心起来。而此时她已经将手中的弓弩搭上了两只锋利的钢箭，准备随时偷袭那群盗贼团伙。不过让这么一闹，艾瑟琳又不敢冒然发动偷袭了，否则将那些人引过来，她也只能落荒而逃了。她想要在混乱的时候，再发动袭击。

    不过艾瑟琳心中却充满了疑惑。既然聂风身边的两个女人都发起了进攻，为何聂风还没有任何反应了。此时她的另一个目的就是要查清聂风到底拥有多么强大的实力。因此，对于聂风的沉默，艾瑟琳感到很诧异。她哪有知道，此时的聂风正在准备着魔法了？

    闹剧之后，狼头人查尔斯率先发动了进攻。看着眼前依旧存在的精神光幕和熊熊燃烧的火环，最前面的盗贼团伙纷纷举起手中那布满了一层薄薄斗气的长剑，朝着眼前的精神防御光幕刺去。

    由于街道宽度的限制，只有五六盗贼的剑能刺中小夭的精神防御光幕。而如今已达化液巅峰境界的小夭，根本不讲这样的攻击力放在眼里。顿时，那六把长剑只是将防御光幕刺进几寸之后，就再难寸进。

    站在防御光幕当中的小夭蔑视的看了一眼光幕之外的这群半兽人，讥讽道：“就你们这点实力，也学人家打劫，还是赶紧回家，别出来丢人显眼了。”

    小夭的声音如同银铃一般清脆悦耳，虽然被面纱遮住了脸，不过光听到她的声音就让眼前的这些人遐想不已，那个聂少更是被小夭的声音燎的心中如同无数蚂蚁在爬一样。他此时巴不得将小夭的面纱粗暴的扯下来，好一睹这位神秘蛇女的艳容。