
聂少粗暴的将身前的半兽人踹开，疾步走到小夭的精神光幕前，他身后那二十八个身着灰色衣服的武士也紧跟着挤到最前面，顿时将查尔斯那群盗贼给挤到了外面。

    此时，油面男聂少满脸的癫狂，变态的笑着，本来还算俊俏的脸孔，顿时显得狰狞起来，“蛇女，如今你们是逃不出我们的手掌心，不如乖乖的答应本少，桀桀…….”顿了一顿，聂少接着又对着凌娜说道：“还有这位漂亮的小姐，想来你还记得我吧，就在前不久那件珠宝店里面，只要你跟了我，你想要什么漂亮的珠宝，我都可以给你，何必死心塌地的跟着这个穷酸的臭男人了。”

    想不到这个丧心病狂的聂少竟然冲到聂风的面前来挖墙脚，本来还在默念“黑暗天雷”咒语的聂风，差点就要破口大骂了，等会我就要你知道本法师的厉害，聂风心中暗道。

    不过那聂少却没有得到小夭和凌娜任何一个有礼貌的答复。

    气愤的凌娜顿时散去抗拒火环，愤怒的朝着那恶心的油面男施放了一个一级火系魔法“大火球术”。如今的凌娜几乎可以瞬发一级的火系魔法，于是一个拳头般大小的火球呼啸着朝着聂少射去。

    不过当那“大火球术”马上要射中聂少时，突然，聂少身边的一个一脸冷酷的武士快速的举起手中的长剑朝着那飞射而来的火球劈去。那被红色斗气包裹的利剑，瞬间将凌娜的火球劈成了一团碎裂的火星，溅射到周围。

    看到自己的劝说无效之后，那个聂少眼中闪现出歹毒的眼光，死死的盯着凌娜和聂风他们。而他也渐渐推倒身后，将自己的位置让给自己的武士。

    稍微一挥手，那二十八个武士顿时向防御光幕发起了攻击，顿时十多把包裹着斗气的利剑朝着小夭的防御光幕刺去。小夭的压力顿增，不过这样的攻击力，还在她的承受范围以内。

    而那些武士没想到眼前的这层薄薄的防御光幕竟然如此柔韧难破，顿时不在保留，将自己体内所有的斗气爆发出来。

    “嘭……”顿时，武士手中的长剑上的斗气再次充盈了许多，隐隐散发出耀眼的光芒。然而就在这些武士想要一举将眼前这层烦人的光幕斩碎之时，忽然后面却传来了一阵惊呼声：“靠！老大，有人偷袭，狗~日~的，谁TMD的射我屁股，啊！”

    只听一个盗贼团伙中的猪头人正哀嚎着，对着自己的老大——狼头人查尔斯喊道。

    原来隐藏在后面的艾瑟琳看到聂风马上就要陷入险境之后，心中一急，便朝着前面的那些盗贼团伙射去了两箭，其中一剑将一个狼头人的脑袋射穿，而另一箭则由于心情慌乱，有些失水准的射中了一个猪头人的屁股，因此才出现了刚刚那一幕。

    小巷最里面的武士，稍微顿了一顿，便不再理会身后的异动，继续朝着那层精神防御光幕刺去。看着这十几把来势汹汹，布满了火红色斗气的利剑，小夭顿时打满了十二分精神，将那精神防御光幕的厚度加强到最厚。

    “噗噗噗……..”利剑刺在防御光幕上，发出一阵阵让人牙酸的扑哧声。不过让那群武士傻眼的却是，他们那全力的一剑竟然刺不破面前这层看似柔弱的透明光幕。

    不过面对这群武士的全力攻击，小夭的脸上也刹那间苍白了几分，刚刚的攻击虽然没有将防御光幕刺破，但是却也让光幕出现了急速的动荡。

    光幕之外的那些武士看到出现动荡的光幕，那丧气的心情顿时消失的无影无踪，他们知道这层光幕并不是无敌的，只要他们再多刺几次，肯定能将这层光幕给刺破。

    不过他们还有这个机会吗？

    就在这些武士想要继续攻击之时，突然沉默至今的聂风一声大吼：“来自黑暗的冥雷，谨遵我命，出来吧！”

    顿时，周围的空气变得暴躁起来，天空之中出现了一片直径达十几米的气旋，一团团黑色云雾在那气旋当中飞速盘旋，“嗖嗖嗖…….”一阵阵撕裂空气的破空声从那气旋当中穿透而出。

    一听到这刺耳的破空声，小夭和凌娜顿时就知道这是聂风的招牌绝招——“黑暗天雷”无疑了，与其说是“黑暗天雷”还不如说是召唤喀秋莎火箭弹了。而由于聂风这段时间魔力的增加，这次召唤的火箭弹比上次灭掉飞鹰佣兵团时，又多了五枚，现在一下子达到了恐怖的三十枚。

    在聂风的召唤下，那三十枚130毫米口径的喀秋莎火箭弹狂野的从天而降，朝着下方那两群人洒落下来，这是面的打击。

    那狭窄街道中的几十人惊恐的望着天上，望着头顶上空那呼啸而来的怪异物体，这是他们从未见过的东西，不过看那威猛的架势，傻瓜也知道这些东西不好惹。顿时，几十号人纷纷朝着外面跑去，不过由于那街道的狭窄，顿时阻碍了众人逃生的速度。

    短短不到一秒钟，三十枚喀秋莎火箭弹就猛烈的在那群还没有来得及逃跑的人群当中爆炸开来。

    “轰轰轰……..”无数的爆炸声此起彼伏的响起，一个个巨大的火球剧烈的升起，冲击波瞬间将那两旁的街道震垮，地上布满了大大小小的深坑。

    当一切沉寂之后，聂风三人才从一堆乱石中爬出来。

    “咳咳……主人，下次你能不能控制好威力啊！这次你差点把我们自己都给炸死了！”小夭边咳嗽，便埋怨着。一旁的凌娜也埋怨的看着聂风，很明显被聂风这个不知轻重的家伙给气着了。

    聂风干笑两声，赶忙赔笑道：“这次纯属失误，谁知道这个‘黑暗天雷’最近威力又见长了，下次我一定小心！一定小心！呵呵！“

    就在刚才火箭弹爆炸之时，小夭急速的缩小了精神防御光幕的面积，将自己和聂风、凌娜牢牢的保护起来，也幸好他们三个处于爆炸的边缘，当爆炸冲击波袭来之时才没有受到什么伤害，只是被搞得有些灰头土脸的。

    而反观刚刚那群耀武扬威的武士和盗贼团伙，此时竟没有一个活人站着了。聂风环顾一周，竟然没有发现一具完整的尸体，除了一些被气化的血渍痕迹，和一些残肢断臂之外，再难找到一具尸体。

    而刚刚那个让人恶心的油面男聂少，已经那个嚣张的狼头人查尔斯，此时全部不见了踪影，而他们最大的可能则是：全部被炸成了碎末，一点不剩。

    看着满目疮痍的地面，以及周围坍塌的围墙，聂风苦笑着摇了摇头，奶奶的，这次怕是想低调都不行了，搞这么大声响，怕等会刹罗城所有的人都会赶来吧。

    就在聂风害怕被其他闻声而来的人发现时，突然那个久违蒙面，骗了自己一次的精灵女子艾瑟琳出现在聂风的前方。

    此时艾瑟琳脸上充满了不可置信与激动之色，用有些发颤的声音说道：“聂风，如果你不想被赶来的人包围的话，就赶快跟我走，我带你们安全离开这儿。”

    虽然对这个艾瑟琳没有什么好感，但人生地不熟的聂风三人，此时除了相信眼前这个从小生活在刹罗城的艾瑟琳之外，还在真没有其它什么好的方法。

    反正也不怕这个艾瑟琳耍什么花招，于是聂风率先拉着两女跟着艾瑟琳朝一条隐秘的街道冲去。

    （首发，求收藏，求鲜花哦！今天再次兑现了承诺，两更！呵呵！）