
    就在聂风他们消失不久之后，有一百人来人率先赶到现场，而这一百来人又分成了三个不同的群体。看到眼前这如同修罗战场的断壁残垣，赶来的三群人齐齐被惊呆了。

    没有人说话，只是傻愣愣的看着那几十个大小不一，深浅各异的巨大坑洞。

    片刻之后，才有人渐渐发出一阵唏嘘，顿时来人开始叽叽喳喳的议论起来：

    “这肯定是魔法师的魔法造成的，而且还是火系魔法师，应该是中级火系魔法当中的“雷火天降”。“其中一个熊人开始款款而谈起来，而旁边的一个牛头人却反驳道：”你凭什么断定是魔法师造成的？”

    熊人顿时翻了个白眼，对着那牛头人鄙视道：“你就是个牛头，傻帽一个，你看看那些坑洞，全部都有被烧焦的痕迹，不是火系魔法师的火系魔法造成的，难道还是你用火烧的啊？傻帽！”

    “靠！你敢骂老子傻帽，我老牛这辈子最讨厌的就是别人骂我傻帽，你tmd一个蠢熊。”牛头人怒火中烧的反骂道。

    “草！你敢骂我蠢熊，妈的，这个外号只有我那熊老妈子才敢喊，你敢喊我蠢熊，我要找你单挑，靠！”

    顿时，熊人两眼充血的开始挽起胳膊上的衣袖，跳到一块空地嚷着要和那个牛头人单挑。牛头人也不示弱，顶起那个硕大的牛头冲出来，就和那熊人战到了一起。周围的人顿时被这两个家伙吸引了过去，还在一旁指指点点，笑声不断。

    而打架的这两个半兽人正是其中的一个群体的成员，这群人有二十多人。

    如果有刹罗城的人看到这些人，一定会惊呼道：怎么刹罗城黑社会的主要成员都聚集到一起了。不错，这群主要由半兽人组成的群体，就是那经常混迹于刹罗城大街小巷的流氓组织，也就是那个狼头人查尔斯所在的盗贼集团。而这个团伙还有一个响亮的名字——恶狼会，因为这个恶狼会组要都是由狼头人组成，还由一些游手好闲的流浪佣兵组成。

    在恶狼会的左边那群人，则统一穿着灰色武士服，他们只有十几人左右，不过几乎每个人都达到了中级战士的水准。

    而领头的人是一个长相威严，身材魁梧的人类中年人。而这个中年人则是刹罗城内举足轻重的人物，他就是刹罗城的商会会长——聂少海，刚刚他收到消息，说自己儿子带着二十几个武士去找寻一个人类女子。而对自己儿子的品性很了解的他，顿时明白自己儿子又去敢强抢民女的事情了。

    对于自己这个独生子，聂少海是又恨又爱，狠其不成器，一天只知道干那些强抢良家妇女的事；然而他又只有这么一个独苗，因此他又对自己的儿子溺爱的很，几乎儿子的什么要求，他都会尽力满足，即便是看上了有夫之妇，他也会用各种手段为自己的儿子把那女人给弄来。这样的溺爱已经达到了一个令人发指的地步。

    就在刚才，他听到一阵阵猛烈的爆炸声，循声望去，顿时在刹罗城的西边闪现出一片刺目的亮光。一想到自己儿子就是朝着西边追去的，担心儿子安危的聂少海，急急忙忙召集了身边所有的家族武士，朝着声源的发生地赶来。谁知赶来一看，竟然是这么一片满目疮痍的样子。

    而最后一群人则完全是由一队狼头人士兵组成，这队狼头人士兵数量最多，有六十多个人，他们是刹罗城城主鲍威尔手下的狼头人宪兵队，负责刹罗城的治安，而他们也是被刚刚那巨大的爆炸声和亮光吸引过来的。

    此时恶狼会的首领黑狼朝着聂少海走去，恭敬的说道：“聂大会长，你知道发生了什么事情吗？”

    聂少海顿时没好气的说道：“我要是知道，就不会在这儿干着急了。到是你，怎么也急着赶过来了。”

    对于聂少海那咄咄逼人的语气，黑狼眼神中闪过一丝不悦的神色，不过随即又隐藏了下去，因为他知道眼前这个威严的中年人不是他能惹得起的。

    黑狼讪讪一笑，说道：“我刚刚也是听手下说，我的兄弟查尔斯带着二十几个兄弟盯上了一只肥羊。然而刚刚那距离的爆炸声却我们吸引了过来。”

    聂少海听到黑狼这么一说，顿时激动的问道：“你说的那肥羊是谁？”

    看到聂少海那急切的样子，黑狼忙讨好的说道：“据说那肥羊是一男两女，其中一个女的是一个蛇族女子，另外两个都是人类。”

    “什么？你说的肥羊，竟然是风儿找的几人，你的那些手下在哪儿？”聂少海惊恐不安的说道。因为就在他出门时，据店里的那个狐人掌柜说，自己的独子就是去追这么三个人去了。

    此时的聂少海再也难保持以前的那种波澜不惊的表情，脸上惊恐异常，而让他不安的正是他那独生子聂风的下落。对，就是聂风，不过此聂风却非彼聂风。

    这个聂少海的儿子也叫聂风，不过和真正的主角聂风却千差万别。

    看到聂少海那狰狞的面孔，黑狼顿时懵了，“我也不知道我的手下在哪儿啊？现在不正是在找嘛！“

    就在黑狼和聂少海正在讨论之时，忽然一个狼头人手中提着一颗脑袋，用带着哭腔的声音喊道：“黑狼老大，查尔斯二当家死了！他死了！“

    “什么！什么！查尔斯竟然死了！“黑狼狂吼道。

    然而，还没等黑狼从震惊中恢复过来，一个更让人抓狂的消息传来。

    只见聂少海所带领的那队武士当中的一个人惊恐的吼道：“家主！我发现了少爷的润玉手镯。“

    听到喊声，聂少海瞬间转过身去，而那个喊话之人，此时正拿着一只残缺的单臂，断臂之处的淤血已经变成了暗黑色，由于灰尘的沾染，让那只断臂看起来就像一根断裂的枯树枝一般。而在那断臂的手腕处，赫然带有一个让聂少海眼熟无比的，雕刻有一头飞舞巨龙的翠绿色润玉手镯。

    “啊！！！“

    聂少海疯狂的朝着那断臂扑去，一把将那只断臂抢入手中，然后在痴痴的用手轻轻的取下那个润玉手镯。将那个手镯擦干净之后，聂少海终于确定了这个手镯的真实性，顿时他用沙哑且无比阴沉的声音嘶吼道：“谁？是谁？是谁害死了我的风儿，我要将你碎石万端，啊…….”

    看到聂少海那疯狂的模样，顿时让黑狼打了一个冷颤，他知道刹罗城肯定要掀起一阵腥风血雨了。不过此时的黑狼也异常的愤怒，因为他最得力的助手，恶狼会的二当家——狼头人查尔斯，好似这次也挂在了这儿，顺带他身边的那二十几个手下，这一下就将恶狼会的实力消减了三分之一，这让他如何不恼火。

    就在聂少海和黑狼暗自发狂的时候，那群狼头人宪兵队走了过来。

    当面对聂少海这个掌管刹罗城经济命脉的商会会长时，这群平时在刹罗城嚣张跋扈的狼头人宪兵队，顿时变得礼貌的很。此时一个宪兵队大队长走了出来，恭敬的想聂少海问道：“聂会长你好，不知道我们能帮你做些什么呢？”

    此时聂少海手握自己儿子的那只断臂，一字一顿，恶狠狠的说道：“我要你们尽快找到害死我儿子的凶手，我要将那凶手碎尸万段。只要有谁能将杀害我儿子的凶手找到，我就分给他一半的财产。”

    后面的那句话显然是对着恶狼会的那群人说的，听到聂少海的许诺，顿时那群狼头人宪兵队和恶狼会的那群人纷纷行动起来，不久之后，那片狼藉的街道就再也没有一个人了。而此时刹罗城顿时变得风声鹤唳起来，一队队人马开始行动起来，而他们的目标正是今天大闹刹罗城，杀死商会会长独子，以及杀死二十几个恶狼会成员的凶手。而这凶手正是跟着艾瑟琳潜逃的聂风三人。

    与此同时，正跟在艾瑟琳后面的聂风心中没来由的一紧，好像预感到一件让人很惊恐事情一般，不过他随即将自己心中的烦乱压下去，继续拉着小夭和凌娜跟着那艾瑟琳，沿着一条隐蔽的小径快速奔走着。

    （;

    