
    天空中漂浮着一片片厚重的乌云，一场猛烈的暴风雨即将倾洒在刹罗城中。

    紧接着，整个刹罗城开始狂风大作，就好像是那九天之上的天神发起了怒来，一道划破天际的闪电哗啦啦的撕裂了天空，顿时将那本已暗淡无光的天空照得通亮。

    “轰隆隆……..“

    耀眼的闪电之后，紧接着就是那震耳欲聋的响亮雷声，雷声过后，一颗颗斗大的雨点开始猛烈的洒向人间，洒向这片干燥的沙漠边缘城市。

    没过多久，雨点变成了瓢泼大雨，雨水顺着街角的屋檐如山间激流般朝着地面倾泻下来。而在刹罗城内一处隐蔽的狭窄小径中，聂风、小夭、凌娜，以及那艾瑟琳此时正躲在一处低矮的屋檐下，躲着雨。

    就在刚才，聂风几人还在快速的跑动着，谁知这天气变幻莫测，竟突然下起了瓢泼大雨。无奈之下的几人，只有就近在那小径旁边的低矮屋檐下躲雨。而那不时一闪而过的闪电，以及那如同天神发怒的雷声，顿时将聂风身旁的几个女生吓的够呛。

    凌娜怕打雷，聂风可以理解；小夭怕打雷，聂风也可以理解；但万万没让聂风想到的是，那个冷艳的艾瑟琳竟然也怕打雷。

    “轰…….“又是一声巨大的雷声从那遥遥的天际传来。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    震耳欲聋的巨大雷声顿时将三个女孩吓得齐齐发出一声尖叫。

    顿时，小夭带着哭腔喊道：“主人，小夭怕打雷！小夭怕打雷！小夭要主人抱抱，呜呜……”

    而凌娜也惊恐的低声说道：“聂风大人，凌娜也怕打雷。”

    看着两女那闪烁着莹莹泪光的眼眸，聂风感觉自己的心都要碎了，作为一个负责任的男人，怎么能让自己身边的女人害怕了。于是，聂风一左一右的将小夭和凌娜紧紧的抱在怀里，幸好两女身材都很娇小，聂风一把将两女紧紧的抱在怀中。

    由于聂风所处的屋檐很窄，在那狂风之下，狂风携带着大雨哗啦啦的砸向聂风几人，顿时将几人的衣服完全淋湿。情急之下，聂风将怀中两女移到靠墙的最里面，而用自己那并不算宽厚的肩膀，为怀中的凌娜和小夭挡去了所有的风雨。

    看到聂风如此温柔的一面，那艾瑟琳简直不敢相信自己的眼睛。天底下还有这么好的男人吗？艾瑟琳扪心自问道，不过事实就摆在眼前，聂风就是这么一个世间少有的好男人。

    雨水“啪啪啪”的击打在聂风的背上，那清脆的声音混合在那哗啦啦的雨声中，让此时此刻充满了一种温馨。不消片刻，聂风的一身便被雨水所沁湿，那如同雨箭般的雨滴不停的击打在聂风的背上，聂风轻轻的咬了咬牙，毕竟这样站在狂风暴雨中仍风雨吹打还，背部是有些疼的。

    怀中的小夭和凌娜纷纷抬起头，深深的望着高出自己一头的聂风。

    小夭眨了眨她那如同一汪秋水的美丽眼眸，如同嘤咛般的说道：“主人，你被淋湿了。”

    聂风轻轻一笑，说道：“没事！只要你们没被淋湿就好了！”

    聂风轻轻的一句顿时融合了小夭和凌娜的心，两女顿时激动的流下了两行清泪。看到怀中的两位伊人突然流下泪来，聂风急忙安慰道：“小夭、娜娜，你们不要不哭啊！没事的，不就是被雨淋湿了嘛，我身体好着了，不怕。乖！不要哭了，好吗！“

    听到聂风的劝慰，小夭抬起那泪眼婆娑的眼睛，带着哭腔的说道：“主人，你会一辈子为我遮雨吗？恩…..就像今天这样，好吗？”

    说完，小夭和凌娜都用无比期待的眼光望着聂风，期待着聂风的回答。

    聂风稍一沉吟，随即重重的点了下头，坚定的说道：“恩……放心，以后只要下雨，只要你们还在我身边，我一定为你们挡风遮雨，就算是死也在所不惜。”

    听着聂风那如同宣誓般的话语，小夭和凌娜纷纷再次激动的大哭起来。

    这次聂风不光是后背被打湿了，连胸前也被两女那如泉涌般的泪水给沁湿了。聂风没想到自己的一句话竟然引起小夭和凌娜这么大的反应，顿时被弄的手足无措，只能胡乱的安慰着两女。

    就在聂风安慰小夭和凌娜时，那站着聂风身旁的艾瑟琳，此时她的眼中竟然也蒙上了一层淡淡的雾水，擦了擦眼角那即将掉落的眼泪，艾瑟琳眨了眨她那美丽的深蓝色眼眸，深深吸了口气，将鼻腔中那股酸酸的感觉强压了下去。心道：想不到这个聂风竟然如此深情，诶！艾瑟琳心中轻轻的叹息道。

    雨还一直在下，雨水接连不断的击打在聂风的背上，忽然，天空划过一条粗大的闪电，如同一条张牙舞爪的巨龙划过天际。

    “轰！“一声响彻云霄的雷声砰然响起。

    “啊…….“

    顿时将小夭和凌娜的哭声吓得一顿，而身旁的艾瑟琳也被吓得发出一身尖叫，下意识的朝着聂风抱去，此时的她只想在这恐怖的时刻找到一个依靠。而聂风那看起来不是很宽厚的肩膀无疑就是一个很好的依靠。

    聂风惊讶的看着抱住自己的艾瑟琳，从那双美丽的深蓝色眼睛当中，聂风看到了惊恐与无助。而此时艾瑟琳也与聂风的眼睛相对，四目相对，空间中顿时产生了一股异样的味道。

    而此时艾瑟琳那热火的娇躯又紧紧的贴在聂风的背上，那峰峦起伏的傲然双峰柔软的蹭擦着聂风那被雨水完全沁湿的后背，聂风甚至可以感觉到一种让人神魂颠倒的酥麻感，而那股精灵女子独特的处子之味轻轻的飘进聂风的鼻腔，也让聂风感到一阵心荡神怡。

    然而奇怪的是，自从刚刚那个巨雷过后，天空就好像被撕裂了一道口子，那厚厚的云层不停的发出一阵阵沉闷的响雷，而艾瑟琳则一直抱住聂风的后背，不舍离开。好像她已经恋上了聂风的背一样。

    感受到艾瑟琳那瑟瑟发抖的娇躯，聂风知道这个外表冷酷的女人，原来还是有她那让男人心折的柔弱一面。对于女人，聂风一向都很心软，虽然这个艾瑟琳上次骗了自己一次，不过聂风也不想再和她计较，也就仍由艾瑟琳抱着自己，不再管其它。

    只不过那时不时从后背传来的酥麻感觉，让聂风不时的感到一阵心神荡漾。

    就这样，在一条狭窄的长满了杂草的隐蔽小径，天空下着瓢盆大雨，闪电不时的划破天际，响雷接连不断的响起，聂风紧紧的抱着小夭及凌娜那瑟瑟发抖的娇躯，而背后则被冷艳惹火的精灵女子艾瑟琳紧紧相拥，此时的画面无形中透出一丝温馨之情，还有那一丝让人产生无限遐想的暧昧之情夹杂在这风云变色的画面当中。

    （;

    