
    雨渐渐停息，天空中偶尔还会洒下几点零星小雨。头顶那低矮的屋檐滴着一滴滴晶莹的水珠，聂风瞅了瞅天色，暗道：该死的老天，你终于不下雨了。

    这场大雨整整下了大半天，而聂风也被淋了整整大半天，倒是怀中的小夭和凌娜身上没有被打湿，而那艾瑟琳则一直靠在聂风的肩膀，好像是被雷声吓坏了一般，不敢离开。

    “阿丘！”

    一个响亮的喷嚏从聂风的鼻腔中打出，听到聂风的喷嚏声。小夭幽幽的抬起脑袋，眨了眨她那朦胧的双眼，说道：“咦……不下雨了诶！主人，不下雨了诶，呵呵！啊！你感冒了，主人！”

    小夭的吵闹声顿时也将昏昏欲睡的凌娜给吵醒，聂风才发现，原来怀中的两女竟然在自己的怀抱中睡着了，顿时苦笑不已，不过心中却感到一丝温馨，至少自己还能让小夭和凌娜安安心心的睡会觉。

    而靠着聂风肩膀的艾瑟琳此时也被惊醒，刚刚她也在那接连不断的闷雷声中睡着了，聂风顿时感慨，这打雷好似在给这三个女孩唱催眠曲吧。艾瑟琳不好意思的看了看聂风，显然是为刚刚自己的失态而感到尴尬，随即她离开了聂风的肩膀，轻轻的站到了一旁。

    看了看自己那一身被雨水淋湿的衣服，聂风说道：“现在雨小了，我们赶紧往回赶吧！”三女温顺的点了点头，纷纷跟随聂风沿着这条街道往前面走去。

    穿过几条隐秘的小道，聂风四人终于出现在一个大街旁的岔路口。

    离那街角处不远，聂风就看到街上出现了一队狼头人士兵。此时他们正在往街道两旁的告示牌上贴着画报。而周围的路人也纷纷围着那队狼头人士兵所贴的画报，指指点点、议论纷纷。

    感觉到周围的气氛不太对劲，聂风低声对着身边的小夭和凌娜说道：“你们先躲在这儿，不要出去，我去看看他们在干什么。”

    小夭本想跟着聂风一起去看个究竟，不过聂风随即瞪了她一眼，小夭也就乖乖的留在那街道的转弯处了。聂风拉起那块遮风沙的灰色面纱，将自己的脸孔完全遮住，只剩一双眼睛之后，便朝着那群人走了过去。

    聂风刚走不久，那精灵女子艾瑟琳也跟了上来。聂风诧异道：“你怎么也跟上来了？”面对聂风的质问，艾瑟琳忽然一下子觉得手足无措了，于是支吾道：“我……我也想跟过来看看！”

    对于艾瑟琳一下子变得这么乖巧，聂风顿感不适应，心道：咦！这个冷酷的女人，怎么一下子变温柔了？这个世界还真是奇怪的很，诶！

    随即聂风转过身，继续朝着那群人走去。

    刚走到人群的边缘，那人群中心的一个貌似小队长的狼头人对着周围的人喊道：“大家听好了，现在刹罗城商会会长聂少海发出告赏令，只要谁能提供这画报上面三个人的下落，一律赏赐一百金币，如果能将其中一人的首级提来，赏一万金币。”

    “哇……..”狼头人小队长刚刚把话一说完，周围的人顿时惊讶的吼了出来，周围的人顿时叽叽喳喳的议论起来。

    “一万金币！我的天，我一辈子也赚不到它的十分之一啊………”

    “到底是什么人的脑袋能这么值钱了？”

    ……………………..

    “不想那一万金币，就算能得到那一百金币，我的下半生也性福的很了，哈哈！“一个猪头人淫~荡的说道。

    周围的人群议论的绘声绘色，而此时聂风的脸上却越来越凝重了，他的双眼此时正死死盯着那告示牌上面的三幅画报。为什么聂风脸上会如此凝重呢？因为那三幅画报上所绘画的人赫然就是聂风、小夭以及凌娜。

    聂风顿时感觉周围的声音是那么的吵杂刺耳，他不由得想要大声骂喊，让周围的人不要再吵了，就在聂风即将失控时，忽然，一双冰冷的小手轻轻的捂住了聂风的嘴巴，只听艾瑟琳那带着些冷酷的声音在聂风的耳边响起：“走，此地不宜久留！我们赶快找个安全的地方再说。”

    感受到嘴唇上的那丝清凉，聂风的神智顿时回到自己身上，一想到刚刚那不可抑制的浮躁，聂风心中顿时后怕不已，如果刚刚自己失控了，肯定会将那些人吸引过来，而暴露自己的结果必然是，被从其它地方蜂拥而来的赏金猎人追杀，无休止的追杀。

    毕竟一万枚金币的诱惑太大了，聂风轻轻掰开艾瑟琳那有些冰凉的手，说道：“谢谢，恩……不过你的手好像冰冷了一点。”聂风稍一沉吟，对着艾瑟琳说出了这么一句不着边际的话来，顿时让艾瑟琳脸刷的一下红起来。

    趁着周围的人都还没有发现自己，聂风将自己那面纱再次扯了扯，以确保自己的脸庞完全被遮住，然后便悄悄的退出了人群，朝着小夭和凌娜藏身处的街角走去。看到聂风走后，艾瑟琳也紧紧的跟着退了出去。

    往回走的路上，聂风越想越心惊，暗道刚刚自己谨慎，要是带着小夭一起过来，必定会被周围的人发现，毕竟小夭那蛇人的身份太明显了。而此处有人贴画报，怕是刹罗城内所有的地方都有这样的画报吧，而自己三人此时无疑成了众人心中的香饽饽，而自己三人的脑袋则是一袋袋沉甸甸的金币了。

    急速的走回到那个街角处，看到聂风那忧心忡忡的模样，凌娜顿时忧虑的问道：“聂风大人，刚刚发生什么事了，怎么你的神色看起来这么忧虑？”而一旁的小夭脸上也写满了疑惑与忧虑。

    聂风没有说话，而是急急忙忙的将两女拉到一个偏僻的转角，观察周围没有人后，聂风才松了口气，说道：“这次我们有大麻烦了。”

    “麻烦？什么麻烦？”小夭和凌娜急切的问道。

    “刚刚我看到那些画报上面画有我们的画像，有人要追杀我们，如今我们的身价可是贵的很啊！一万金币一个！”聂风苦笑着说道。

    “啊……..”两女惊呼道，”可是到底是谁要追杀我们了。”

    听到凌娜这么一问，聂风也感到有些不解，自言自语道：“是啊！到底是谁要追杀自己呢？”看到聂风那一副郁闷的表情，身后的艾瑟琳顿时忍不住说道：”难道你这么快就忘了，上午你杀的那些人了吗？”

    经艾瑟琳这么一提醒，聂风顿时恍悟道：“你是说上午的那群人和那个什么聂少海有关系。”

    听到聂风这个如此白痴的问题，艾瑟琳顿时摸了摸额头上的汗珠，被聂风完全打败了，无奈的说道：“你都来刹罗城快一个月了，难道还不知道那个聂少海是谁吗？”

    “切！我要知道那个聂少海是谁干什么？他又不是我儿子？”聂风无赖的说道。

    “诶！真是服了你这个呆子？”艾瑟琳对着聂风责骂道，此时的艾瑟琳好像又恢复到以前那副冷冰冰的样子，不过相比以前更带着点热情。艾瑟琳接着道：“那个聂少海掌管着刹罗城的经济命脉，而他有一个独身子，叫聂风…….”

    一听到“聂风”，聂风顿时两眼透出不可置信的神色，吼道：“什么？他儿子叫聂风，我靠！”情急之下，聂风竟忍不住爆出了前世常用的粗口。

    看到聂风如此不礼貌的打断自己的话，艾瑟琳不爽的瞪了他一眼，示意他不要插嘴，接着道：“对！这个聂少海的儿子就是叫聂风，不过不是你呢！”

    “切！”聂风不屑的哼道。

    “而你今天上午你杀死的那个聂少就是聂少海的独生子，你说人家能不追杀你到天涯海角吗！“艾瑟琳终于将前因后果说了出来，聂风等人也恍然大悟。

    “想不到那个油面男竟然有个这么有钱有势力的老爹，又是富二代，奶奶的！“聂风在心中嘀咕道，经过这段时间的缓冲，聂风的心情也没有刚刚那么紧张了。

    毕竟聂风以前可都是遵纪守法的良民，突然一下子被人发通缉令追杀，所以心里就潜意识的恐慌起来。

    聂风嘴角勾勒出一道微微的弧线，冷笑道：“想要我们的命，我到要看看他们有不有那个本事。”

    一想到聂风上午所释放的那魔法，艾瑟琳心中顿时打了个寒颤，当时那三十枚喀秋莎火箭弹从天空中俯冲而下的情景，实在是太威猛了，如同要毁天灭地一般。此时再次回想起来艾瑟琳也心惊不已，而对于聂风的实力，这次艾瑟琳又有了更深的了解。

    听到聂风这么自负，艾瑟琳好心的提醒道：“我知道你厉害，但是你能将那些人杀完吗？不光说那个聂少海的家族武士就有几百个，还有那些为了赏金蜂拥而来的猎赏者，而且聂少海和城主鲍威尔的关系不错，此事那个鲍威尔肯定也参与了其中。到时你能应付得了吗？”

    艾瑟琳越讲到后面，聂风的心就越往下沉，是啊！我如何能和这么多人对抗了，虽然自己厉害，但也是受到级别的限制，如果自己成为了中级亡灵法师，也许那个时候自己就有一战的实力了。聂风心中暗自说道。

    探头看了看外面，街道上依然人潮汹涌，在那巨额赏金的诱惑下，整个刹罗城好像都疯狂了起来，大部分的人都加入到了人肉搜索的行动的当中，可想，只要聂风三人一露面，必然会被人发现，紧接着必然是面对那疯狂无止境的追杀。

    就在聂风几人还在窃窃私语的时候，突然那幽深巷口的尽头出现了一个狼头人。此时那个狼头人诧异的看着聂风的脸，那张狼脸上挂满了不可抑制的狂喜，好像中了五百万头奖一般，紧接着，狼头人就朝着巷口外跑去。

    “抓住他！”聂风等人齐齐惊呼道。

    （;

    