
狼头人疯狂的朝着外面的街道跑去，很显然他是想去通知那些狼头人士兵关于自己发现聂风等人的消息。

    虽然他用尽全速的朝着外面跑，不过就在他刚刚踏出脚步时，一声轻脆的冷喝从身后响起，紧接着他就感到有两道凌厉的风劲朝着自己的后背袭来，危机感趋势他想要立刻躲开，奈何后面的袭来的风劲太快，他根本躲不了。紧接着，后背传来一阵剧痛，那个才踏出一步的狼头人便栽倒在地，腿无力的抽搐了两下，便咽气了。

    “呼！”“厉害！”聂风朝着身旁的艾瑟琳翘起了大拇指，由衷的赞叹道。

    就在刚才那个狼头人想要去告密之时，艾瑟琳麻利的搭箭瞄准，整个动作如行云流水，一气呵成，狼头人还没来得及跑出去，就被艾瑟琳凌厉的两箭给射杀了。看着那两只深深插进那狼头人身体的利箭，聂风眼睛不由得跳了一跳，心道：这个艾瑟琳杀人的时候可连眼睛都不眨一下，还真是个冷血的女人啊！

    看着聂风那怪异的眼神，艾瑟琳知道肯定是自己刚刚的杀伐果断让聂风感到有些恐惧了。于是她急忙将头转过去，装作冷漠的说道：“我们还是快走吧，再不走就要被其他人发现了。”

    然而转过身的艾瑟琳此时心中却始终为刚刚聂风那诧异的眼神耿耿于怀，自己是怎么了？怎么这么在乎这个男人对自己的感觉！艾瑟琳掐着自己的手指，纠结的想到。

    走出那个巷口，艾瑟琳看到前方不远处有一架无人照看的马车，便偷偷的将那马车给牵了过来，对着聂风三人说道：“你们上车，我来驾车，这样就不会这么容易被人发现了。”

    登上马车，艾瑟琳熟练的扬起马鞭，猛一鞭朝着车前的那两匹比地球上的马要高大许多的异世骏马抽去，“嘶……”两匹高大的骏马发出两声悠长的嘶鸣，扬起那健硕的马蹄，朝着街道外冲刺而去。

    马车扬尘而去，紧接着走出一个肥头肥脑的猪头人，一看自己的马车竟被人偷走了，顿时大骂起来，不过他的骂声聂风早已听不到了。

    此时，聂风和小夭、凌娜坐在那颠簸的马车上，心中思绪起伏。掀开马车的布帘，聂风朝着外面的街道偷偷望去。此时一大街上的行人反而变得少了许多，就算有几个人也是行色匆匆的样子，看来所有的人都在寻找聂风他们的下落。

    闭上窗帘，聂风静静的闭上眼睛，开始打算着以后的出路。而小夭和凌娜则有些惶恐的看着聂风，看到聂风没有说话，她们也不敢打搅他，车厢内顿时变得沉默起来。只剩下马车疾驰而过的呼啸声，以及艾瑟琳的娇喝声和那马儿的气喘声。

    一辆马车在这显得有些空旷的街道上疾驰着，就在刚才，聂风对驾车的艾瑟琳说道，让她驾车到桑格的云来仙饭店，他怕那个聂少海追查到和自己等人关系密切的桑格身上去。一想到桑格那和蔼的面孔，聂风的心不由得紧了紧，心道：千万不要这么快追查到桑格的下落啊！要是桑格大叔有个什么意外，凌娜非得伤心死！

    在艾瑟琳的急速奔驰下，马车快速的穿过刹罗城内的大街小巷，不多时便来到云来仙饭店所在的那条大街上。在离云来仙饭店还有一百多米的地方，在马车上的聂风就看到让他紧张的一幕。

    此时云来仙饭店外面竟站着十几个狼头人士兵，此时他们正在疯狂的捶打着饭店的大门，那由坚硬的杉木做成的大门在狼头人士兵的齐力敲打下，显得摇摇欲坠起来。

    只听那些狼头人对着里面的桑格喊道：“人类奸细桑格，你竟然敢窝藏城主大人下令通缉的通缉犯，罪当处死。大家给我把这大门砸开，将里面的所有人都给我杀个一干二净。”

    听到那个狼头人小队长的吼话，其余的十几个狼头人士兵砸门砸的更加卖力了，眼看大门就要被砸开，那些狼头人手中的利剑已经闪烁着冰冷的寒光了。

    云来仙饭店内，桑格和他那牛头人小二正用屋子里所有的板凳桌子，死命的抵住大门，而那大门在屋外狼头人的撞击下，越来越脆弱，眼看大门马上就要被撞破了。看了看一直跟在自己身边的牛头人阿呆，桑格叹了口气，说道：“阿呆，这次连累你，真是对不起了！“

    牛头人阿呆摇了摇头，举起手中那把从厨房找来的菜刀，坚定的说道：“桑格大叔，别说这样的话，要是没有你，我阿呆可能早就饿死了，要不是你当初不嫌弃我这个半兽人，哪有现在活着的阿呆。他们要想杀你，也要踩着我的尸体过去才行。”

    桑格顿时被阿呆的忠诚所感动，当初因为阿呆在自己门前被饿的奄奄一息，心肠软的桑格便给了他一碗饭吃，在随后几天的观察中，桑格觉得这个阿呆做事诚实可靠，便将他留下来当跑堂。想不到今天自己竟连累了这个憨厚的牛头人，桑格在心中唏嘘不已。

    就在大门即将被撞倒的一瞬间，忽然门外传来一阵痛呼声，紧接着就是一阵轰隆的爆炸声。

    眼看云来仙饭店的大门即将被撞破，坐在马车前座的艾瑟琳率先的射出两箭，“唰唰”两声，两只利箭准确的射中两个正在踹门的狼头人的脑门，瞬间秒杀掉两人。

    看着艾瑟琳那凌厉的箭法，心中挂念着自己的桑格叔叔的凌娜也快速的念动起“火炎术”的咒语，经过短暂的吟唱，一个人头般大小的炙热火球从马车中激射而出，向着那群狼头人飞射而去。

    那十几个狼头人还没有从刚刚的偷袭中回过劲来，紧接着一个硕大的火球又飞了过来，“轰”一声猛烈的爆炸声响起，顿时将前面的三个狼头人化成了灰烬，一个照面，便有五个狼头人挂掉，剩下的十个狼头人瞬间转移了自己的目标，在那个狼头人小队长的带领下，怒骂着朝着聂风所在的马车冲过来。

    看了看这十个向自己冲来的狼头人，艾瑟琳嘴角浮现出一丝轻蔑的冷笑：“一群自不量力的家伙。”

    而那十个狼头人当中，冲在最前面的狼头人小队长扬起手中的长剑，长剑之上包裹着一层淡淡的斗气，看来这个狼头人小队长的实力应该达到了初级巅峰战士的水准，而其身后那九个狼头人则没有丝毫的斗气，看来只是一群最低级的狼头人战士。

    此时狼头人小队长心中激动的想到：眼前这几人肯定是城主大人通缉的人，只要自己能将这几个人猎杀，那么以后荣华富贵指日可待也！

    只可惜这个狼头人小队长高估了自己的实力，迎接他的依旧是两只激射而来的利箭，狼头人小队长急忙一弯腰，险险的避过两箭，不过他后面的一个狼头人就没有这么幸运了。

    艾瑟琳射空的两箭纷纷射中了一个后面的倒霉蛋，那个狼头人连哼都没有哼一声，便栽倒在地，死翘翘了。狼头人小队长暗骂一声，此时他们距离马车的距离只有二十米了，只需要再过几秒钟，他就可以将那个马车上的可恶女人给劈成两段了。

    二十米………

    十五米……..

    十米…….

    五米…….

    …………..

    眼看自己马上就可以冲到马车之上，将那些人杀个一干二净，狼头人小队长脸上浮现出了一丝狠毒的狞笑。而此时那个精灵女子手中的弓弩才再次搭上铁箭。

    狼头人小队长大喝一声，扬起手中的利剑，高高跃起，朝着马车上的艾瑟琳狠狠的劈去。

    看着那越来越近的利剑，艾瑟琳眼中闪过了一丝慌乱，她没想到这个狼头人竟然能躲过自己的那两箭，也没想到他能这么快冲到自己身边。然而就在此时，身后突然再次飞射出一个硕大的火球，朝着那还在半空中的狼头人呼啸而去。

    “轰”

    一阵猛烈的爆炸响起，那狼头人小队长被凌娜的火球炸的飞射而出，就在爆炸的瞬间，狼头人小队长鼓起全身的斗气，将火球劈碎，不过他也被爆炸的余威震飞出去。

    就在他刚刚从地上爬起时，忽然他感到后劲一凉，随即没多久，他就惊恐的发现自己的身体开始快速的萎缩干枯。狼头人惊恐的吼叫着，最后彻底变成了一具恐怖干尸。

    看着自己的小队长被如此轻易的杀死，然后又有几个狼头人被如同冷酷杀神的艾瑟琳的夺命利箭射穿脑门，剩余的几个狼头人纷纷朝着前面飞街道逃去。

    由于心系桑格等人安危，聂风也没有再追杀那些逃走的狼头人，而是急速的朝着云来仙饭店奔去。

    （首发，求收藏，求鲜花哦！今天再次兑现了承诺，两更六千多字！创记录了啊！呵呵！）