
    来到云来仙饭店的大门外，凌娜焦急的朝着屋里面喊道：“桑格叔叔，你还好吗？”

    片刻之后，从屋内传来桑格那带着无限激动而有些沧桑的声音：“小娜娜？是你吗？”

    听到桑格无恙，聂风等人那揪着的心顿时放了下去，只听凌娜激动的说道：“桑格叔叔，是我，我们来救你了。”接着屋里便传来一阵重物搬动的声音，不多时那扇摇摇欲晃的大门轰然打开，露出老桑格的身影来。早已等候在外的凌娜急忙扑入到桑格的怀中，抽泣道：“桑格叔叔你好吗？刚刚担心死我了！”

    此时老桑格也眼中含泪，刚刚自己还以为再也见不得凌娜和聂风他们了，谁想到峰回路转，此时众人又能平安相聚了。看着这一老一少相拥一起，还在马车上的艾瑟琳顿时不满起来，说道：“不要再磨磨蹭蹭了，再等会就可能有追兵来了。”说完艾瑟琳便朝着远处的街道忧虑的望了望。

    此时的情况的确不是叙旧的好时机，于是凌娜急忙搀扶着老桑格，还有那忠诚的牛头人阿呆，一起登上马车，等众人一坐好，艾瑟琳一扬马鞭，那两匹高大的骏马在马鞭的抽打下，瞬间疯狂奔跑起来，就在马车刚刚奔驰起来不久。在那街道的尽头就冲出一大队全副武装的狼头人士兵。

    看到这些突然出现在自己前方的狼头人士兵，艾瑟琳紧了紧手中的缰绳，马鞭再次狠狠的抽打在那马臀之上，那两匹骏马再次受到惊吓，以更加疯狂的速度朝着前面的那群狼头人士兵冲撞过去。

    看到疯狂朝自己冲过来的马车，那一大队狼头人士兵急忙举起自己手中的精铁长枪，顿时四五十把闪烁着幽幽寒光的枪头对准了冲来的马车，而在那几十个长枪兵的后面，还蹲立着二十个手持战弓的狼头人弓箭手。此时他们已经弯弓搭箭，手中那长两米来长的巨型战弓已经拉成了满月，弓弦之上的利箭蓄势待发，马上就要激射而出。

    此时的情况顿时陷入了万分危急的境地，艾瑟琳看着前面那几十个严阵以待的狼头人士兵，心里一发狠，暗道：停下来只会死的更快，而如今狼头人士兵更是派出了弓箭手，想跑了也跑不了。

    顿时，艾瑟琳以更加猛烈的力量抽打着前面那两匹疯狂奔跑着的骏马，在艾瑟琳的催驰下，那两匹大马四腿奔跑的频率瞬间达到了极限，两双马眼一片血红，此情此景下即便前面是刀山火海也一样会闯过去。

    看着马车没有丝毫减慢的趋势，那二十个狼头人弓箭手率先发起了攻击，顿时二十只镶有精铁箭头的羽箭朝着聂风所在的马车电射而来。

    羽箭形成的箭雨在艾瑟琳那深蓝色的美丽瞳孔中越变越大，艾瑟琳惊恐的看着那朝自己射来的箭雨，心中暗道：自己就要死了吗？

    面对这样的箭雨覆盖攻击，艾瑟琳的血肉之躯根本无法抵抗，唯一的下场就是被那片射来的利箭穿透身体。

    艾瑟琳绝望的闭上了眼睛，任凭那两匹疯狂的大马继续朝着前方奔驰着。

    “噗噗噗…….”

    然而，艾瑟琳想象中的万箭穿心并没有发生，当她睁开眼时，那两匹骏马依然无恙的朝着前面冲刺，而那射来的二十只利箭则完全被一层透明的光幕挡住了，再难近寸毫。

    看着这如同神迹般的一幕，艾瑟琳惊讶的往回一瞥，只见此时马车的华丽锦帘早已被掀开，聂风身边的那个蛇人女子小夭此时正一脸凝重的看着前方，手指以一种古怪的姿势摆放着，一股肉眼可见的精神力从她的身上散发出来，看来眼前这道挡住箭雨的光幕就是这个小夭产生的了，艾瑟琳心中暗暗想道。

    此时小夭一脸凝重的控制着马车前方的精神光幕，刚才她看到那激射而来的箭雨，便急忙发动了精神光幕的防御，因此才出现刚刚的一幕。

    此时马车距离前面的狼头人队伍已经不足二十米了，只需再过几秒中，马车就要闯进那片铁枪钢林之中，看到前面那一片闪烁着幽森寒光的锋利长枪，两匹大马齐齐发出一声高亢的嘶吼，好像知道自己马上就要被那些锋利的枪尖刺穿一般。

    精神光幕能挡住箭雨，那是因为羽箭重量轻，但是面对这些沉重的长枪，是否依然能抵挡呢？艾瑟琳在心中打着鼓。

    然而，就在艾瑟琳还在思考着这光幕是否能抵挡那片长枪时，忽然身后激射出一个脑袋般大小的火球，显然是凌娜发射的“火炎术”无疑了。

    火球带着炙热高温，瞬间划过那不足二十米的距离，朝着前面的长枪兵轰了过去。

    周围的空气也在火球的炽烈高温下变得疯狂扭曲起来，面对着火球的长枪兵顿时惊恐起来，纷纷举起手中的备用盾牌，希望以此能抵挡住那火球的轰击。

    “轰！”

    然而让那些长枪兵失望的是，在那火球的轰击下，那平时看起来坚硬无摧的生铁盾牌竟然直接被融成了滚烫的铁水，而躲着盾牌之后的几个狼头人长枪兵也纷纷被烧成了几块焦黑扭曲的焦炭。

    顿时众狼头人纷纷动容，显然是被凌娜的“火炎术”给吓到了，身在马车当中的桑格更是张大了嘴，不可思议的看着一脸冷酷的凌娜。他想不到自己心中的小娜娜，如今竟然变成了一个如此厉害的魔法师。看着那几具肢体被烧得粘连在一起的狼头人尸体，桑格和牛头人阿呆齐齐打了一个冷颤，这样的死状的确很让人触目惊心。

    在凌娜将正前方的那五个长枪兵烧死之后，那排防守严密的防线顿时缺了个口，就在周围的长枪兵还没有反应过来之时，疾驰的马车瞬间从那缺口之中狂奔而过。

    当马车都已经冲出几米之后，身后的狼头人长枪兵才纷纷追了过来，无奈马车在艾瑟琳这个疯狂飙车女的加速下，在那甚至可以让一般的赛车汗颜时速下，这些徒步的狼头人长枪兵又岂能追上。

    不过此时那些弓箭手终于射出了第二幕箭雨，不能说这些弓箭手搭箭的速度太慢，而是因为整个过程实在太快，如同电光火石般，一切只发生在短短的几秒之中，根本没有给这些狼头人一点缓冲的时间，套句聂风的话“这实在是太tmd犀利了！”

    而那第二幕箭雨在小夭精神光幕的防御下，再次铩羽而归，没有丝毫的战果。看着聂风所在的马车扬尘而去，身后的那些狼头人顿时不甘的咒骂起来。

    而其中一大部分人继续沿着马车的痕迹朝着前方追踪了过去，而另外一个十人的小队则朝着相反的方向奔去，显然是去向其它人求援去了。

    “啪踏、啪踏……..”

    此时两匹大马已经跑的有些口吐白沫了，在刚刚那剧烈的奔跑冲刺中，这两匹平时很少疾跑的骏马显然有些扛不住了。看到后面的追兵暂时失去了踪影，艾瑟琳紧绷的神经才慢慢放松下来。顿时马车的速度也稍微降了下来。

    坐在那颠簸的马车当中，此时桑格担忧的问道：“聂风大人，到底你们得罪了谁啊？这些狼头人怎么要置我们于死地啊？”

    听到自己老板桑格的发问，那牛头人阿呆也好奇的睁大了他那双斗大的牛眼，耐心的听着聂风接下来的话。

    看到老桑格那布满一脸皱纹的脸庞，顿时让聂风想起了艾菲特，也就是凌娜那已逝去的父亲，他也是有这么一张布满皱纹的脸庞，以及那双充满慈祥与和蔼的眼睛。而如今桑格在凌娜的心中已经和逝去的艾菲特处于同样的地位了。

    看着桑格那满脸的担忧，聂风顿感歉意起来，这次又是自己，将人家那本来还算安逸的生活给捣乱，于是聂风有些愧疚的说道：“这次我们惹到了那个商会会长聂少海了，我把他的儿子杀了。”

    聂风的话无疑于一枚超级重磅炸弹，将桑格和那阿呆给惊得张大了嘴巴，久久不能合拢。片刻之后，桑格才颤颤兢兢的说道：“你杀了聂少海的儿子！我的天啦！这次可是闯了天大的祸了！“桑格失神的喃喃道。

    而那阿呆则朝着聂风竖起了大拇指，赞扬的说道：“聂风大人真是厉害，竟然把那个干尽坏事的杂种给杀了，真是大快人心啊！“

    看到阿呆那张牛脸上的兴奋表情，以及桑格那一副仿佛天要塌下来的神情，聂风知道自己真的是捅了个天大的篓子。而那个和自己同名的家伙平时在刹罗城中，肯定没少干那些丧尽天良的事情，以至于连这个牛头人跑堂也对他如此痛恨。

    不过一想到这么可恶的一个人竟然和自己同名，聂风就感到一阵不爽，暗骂道：奶奶的！你取什么名字不行，非要取个和我一样的名字，简直是玷污了本法师的英明。

    马车继续沿着街道奔驰着，经过近一个小时的狂奔，马车终于来到了精灵一族的大本营当中。看着那如同一片军营般的建筑群，身在马车上的几人纷纷被勾起了好奇心。

    看到那一圈圈鳞次栉比的房屋，小夭顿时笑道：“主人，你看那些房子好丑哦，嘻嘻……”

    听到小夭的嘲笑，前面驾车的艾瑟琳顿时不满的哼道：“你不知道原因就不要乱说，这些房子自然有她的用处的。”说完之后，艾瑟琳便快速的将马车驶进了那片如同军营般的建筑群当中。

    （;   今晚因为有事耽搁，只能更新一章，各位朋友们见谅，缺的一章明天补上，呵呵！）

    