
    (这章有些长，但没办法，一些必须的交待还是要写清楚的，大家要耐着性子看啊，呵呵！)

    马车快速的驰过大门，朝着精灵一族的大本营中心驰去。看着大路两旁那些充满了异域风格的半圆形建筑物，聂风感觉好像来到了一个外星球。

    此时从那些淡绿色或白色的半圆形建筑物里面走出一个个体态优美的精灵来，有男有女，要老有少，男的多半俊朗，而女的也大部分漂亮清纯，不过和正在驾车的艾瑟琳相比起来，还是逊色了许多。

    此时，那些走出房屋的精灵族人看到马车上的艾瑟琳后，纷纷亲切的喊道：“艾瑟琳公主回来了！艾瑟琳公主回来了！”而艾瑟琳也亲切的和自己的这些族人打着招呼，完全没有了那种高傲冷酷的感觉。

    一个乖巧的精灵族小女孩兴冲冲的冲出街道，跑到马车的前面，对着艾瑟琳甜咪咪的喊道：“艾瑟琳姐姐，你有给小紫带糖吗？”

    看到如此可爱的小女孩，聂风都忍不住想要去抱抱，而艾瑟琳看到这个小紫后，也高兴的从马车上一跃而下，轻盈的跑到小紫的身边，将小小的她抱起，在脸上狠狠的亲了一口，抱歉的说道：“小紫乖！今天姐姐太忙了，没有给小紫带糖，下次姐姐一定给小紫带，好吗？”

    小紫那双灵动的眼睛中闪过一丝失望，不过随即又甜甜的笑了起来，丫丫的说道：“恩，好的！那小紫就等着姐姐下次给我带糖，呵呵！”

    面对如此可爱的精灵小女孩，艾瑟琳完全变了一个人，如果说刚刚面对自己的族人表情是公式化的微笑，那此刻艾瑟琳是完全回归到一个充满了慈爱的女人身份。

    当小紫看到马车上的几个人后，那双可爱的大眼睛眨了眨，说道：“艾瑟琳姐姐，他们是谁啊？咦，他们的耳朵怎么和我们不一样了，一点都不好看。”小紫嘟着可爱的小嘴说道。

    听到小紫的话，聂风无语的摸了摸自己的耳朵，受打击了。而搞鬼的小夭则对着小紫做了个鬼脸想，吓得小紫赶快撇过脸去。

    在小紫跑出来不久，一个老年精灵妇人也急急忙忙跑了过来。看到还在艾瑟琳怀中的小紫，那个老妇人急忙歉意的说道：“艾瑟琳公主，这次又让你烦心了，小紫这个丫头就爱缠着你。”

    接着那老妇人对着还在艾瑟琳怀中撒娇的小紫说道：”小紫，你还不下来，不知道艾瑟琳公主有正事吗？”语气中带着一些威严。

    小紫面对这个老妇人时，小脸上闪现出一丝畏惧的神色，奶声奶气的说道：“奶奶，人家不要嘛！我想要艾瑟琳姐姐抱抱。”

    “不准，快给我下来，不然等会回去看我怎么收拾你！”老妇人故意装出一副凶巴巴的样子，最后小紫还是不甘的从艾瑟琳的怀中下来，跟随她的奶奶回家去了。

    看着这个可爱的小女孩，聂风眼中露出一丝温馨的笑意，那双充满了微笑的眼睛刚好和回过头的艾瑟琳相对。

    看到聂风的目光，艾瑟琳的眼中露出一丝慌乱的神色，好像很怕和聂风的目光相对一般。对此，聂风也感到有些纳闷。

    经过这么一段小插曲，艾瑟琳便带着聂风等人进入到建筑群的最核心处。这中心处的房子，很明显要比外面的那些房子要大些、装修的华丽一些。

    将聂风几个人稍微安排到一件大房子里后，艾瑟琳就留下一个精灵女子照顾聂风他们，随即便匆匆朝着前方那间最大的半圆形房子走去。顿时屋里只剩下聂风等人和那个端茶倒水的漂亮精灵女佣人。

    而此刻，聂风开始慢慢回味着刚才的一幕，这些人叫艾瑟琳为公主，想不到艾瑟琳竟然是精灵一族的公主。

    不过聂风不知道的是，精灵分为很多分支，艾瑟琳只是一个精灵部落的公主而已。而看到艾瑟琳对自己的族人这么有爱心，也让艾瑟琳在聂风心中的形象发生了较大的变化，看来这个冷酷的艾瑟琳并不是一个冷血的女人！聂风在心中感叹道。

    与此同时，艾瑟琳急急忙忙的朝着喀麦隆所在的建筑物走去。

    敲了敲那充满了森林气息的草绿色大门，艾瑟琳对着屋子里面喊道：“哥哥，我是艾瑟琳，现在你有空吗？我有重要的事找你！“

    随即屋子传出喀麦隆那沉稳的声音，“进来吧！门没有锁。”

    听到喀麦隆那不带丝毫感情的声音，艾瑟琳心中一酸，自从那次哥哥让自己用美色去接近聂风后，自己和哥哥之间的感情就存在了一层难以消除的隔阂了。

    艾瑟琳咬了咬牙，推门而入，只见喀麦隆此时正趴在一张堆满了书籍的木桌上，埋头翻阅着信件。

    喀麦隆头也没抬的说道：“你有什么事情！说吧。”

    “我，我把聂风他们带到我们营地了！”艾瑟琳稍微犹豫了下，才说道。“

    “恩……“喀麦隆稍一沉吟，猛抬起头，两眼发出惊讶的光芒，急切的说道：”你把他带来了？真是太好了，最近我真愁了，如今又多了一个不错的战力。”

    听到艾瑟琳成功将聂风招揽过来，喀麦隆那布满忧愁的脸上终于挤出了一丝笑容，不过还没有等他高兴起来，艾瑟琳便接着说道：“不过这次聂风惹了点麻烦！”说完，艾瑟琳有些担忧的望着自己的哥哥。

    “麻烦？什么麻烦？”从艾瑟琳的语气中，喀麦隆感到了一丝不对劲，也许这次聂风的加盟不但没有将自己的实力加强，反而会给自己带来一个天大的麻烦。

    艾瑟琳有些支吾的说道：“聂风杀了聂少海的儿子。”

    “什么？他竟然将聂少海的儿子给杀了！“喀麦隆睁大着双眼，有些失态的大吼道。

    这次聂风的到来的确给自己添了个天大的麻烦，喀麦隆心想道。

    “恩…….那现在聂风到了我们这儿，有人知道吗？”喀麦隆紧张的问道。

    “这个…….这个我也不是很清楚，当初我们冲破宪兵队的围堵后，便一直往回赶，不过到后面就没有发现有人追来了。“艾瑟琳有些不确定的说道。

    “诶…….“喀麦隆有些颓废的一下坐在那张有些古老的藤椅上，眼神闪烁不定。此时他心中反复揣度着将聂风留下的利弊。

    留下他，那必定会得罪聂少海，这个聂少海可不简单啊！不光有钱，而且自身的势力更是让人不可小觑。但要是这次放过这个机会，怕是再难找到这么好的时机招揽聂风了。喀麦隆不停的思量着。

    忽然他两眼射出一道精光，猛一撑起身子，问道：“这次你对聂风的实力探测的怎么样了！“喀麦隆此刻纠急的等待着艾瑟琳的回答，如果聂风的实力足够强大，他不妨得罪聂少海，也要将聂风留下。

    知道自己哥哥心思的艾瑟琳，有些急切的说道：“聂风这个人深不可测，到现在为止我都还没有完全探查清楚他的实力，不过从他消灭聂少时用的魔法可以看出，他是一名强大的魔法师，至于到底是什么级别的魔法师，我就不知道了？”

    艾瑟琳一口气将自己所知道的一切告诉了喀麦隆，随后便有些忐忑的看着喀麦隆，因为只有他才能决定聂风的去留。但艾瑟琳心中却还是渴望聂风能留下来的，至于自己为什么有这样的想法，就连艾瑟琳她自己都搞不清楚。

    通过艾瑟琳的只言片语，喀麦隆大概猜测出聂风应该是个很厉害的家伙，因为他知道自己的妹妹向来眼界甚高，一般的人根本入不了眼，而且从艾瑟琳那急切的眼神当中可以看出，好似自己的妹妹对这个聂风很关心。既然自己就要和鲍威尔翻脸了，也不差得罪这个聂少海，喀麦隆心中想到。

    一片寂静的沉默，终于喀麦隆猛一抬头，好似做了个很重要的决定般，说道：“你去给聂风安排住处吧，不过要严守聂风在我们这儿的消息。”

    听到喀麦隆答应聂风留下之后，艾瑟琳的那美艳的脸上顿时呈现出惊喜之色，随即便急急忙忙的冲出了那间大屋子，看来是去给聂风安排住宿了。

    看着艾瑟琳这样失态的跑了出去，喀麦隆眼中透出了一丝玩味的笑容。

    此时，聂风、小夭、凌娜还有桑格、阿呆，他们端坐在一间充满了异域风格的房子里。已经半个多小时了，这个艾瑟琳怎么还没有出现？聂风有些焦急的朝着屋外看着。

    不多久，聂风终于听到一阵急促的脚步声，从那独特的脚步声中，聂风可以分辨来人应该是那个艾瑟琳了。

    果然，房门被一下子掀开，艾瑟琳兴冲冲的冲了进来，对着聂风说道：“我哥哥答应你们可以留下了。”

    听到这个消息，凌娜和桑格等人脸上露出了一丝放松的笑意，而小夭和聂风则一副古井无波的表情，好像对于喀麦隆的挽留没有多大感触一般。看着聂风那冷淡的表情，艾瑟琳心中微微有些失望。

    随后，聂风几人便被安排在精灵大本营的核心处，他们每个人都给安排了一间那种小小的半圆形房子，而聂风的房间则紧挨着艾瑟琳的房间，也不知道是艾瑟琳有意还是无意的安排，聂风心中这样子想到。

    对于今天聂风等人的到来，在艾瑟琳的要求下，没有一个精灵族的人透露出去。毕竟这些精灵族人白天还是要到刹罗城的各个角落干活养家糊口的，而只有到晚上他们才会聚集到这片精灵大本营当中。

    刹罗城就是这样一个大杂烩，里面充满了各种各样的种族，虽然各个种族之间充满了矛盾，不过表面上还是和谐相处的，至于那些暗地里进行的各种见不得光的事情，就无从知晓了。

    于是，聂风等人经过了一天的奔波搏杀，如夜时分，终于可以安稳的吃上一餐精灵族特有的菜肴，随着夜幕的降临，聂风在精灵大本营当中度过了第一个无法安然入睡的夜晚。

    看着外面那漆黑的夜空，此时聂风正回味着刚刚在晚餐时，这个精灵族首领喀麦隆的话。就在刚才的晚餐中，艾瑟琳的哥哥，喀麦隆隆重的接见了聂风他们，当然重点还是聂风。

    席中喀麦隆对聂风热情的很，很明显是想要招揽自己。聂风两世为人的直觉告诉他，眼前这个热情的男人，对着自己只是报以利用的目的，而不是真的很热情。

    不过此情此景下，聂风也别无选择，自己可以一走了之，但是桑格和凌娜怎么办，难道还让他们继续跟随自己流浪，先走一步算一步吧。不过看这个喀麦隆那热切的样子，应该不会对自己有什么恶意吧！也许是看重了自己等人的实力，毕竟这个刹罗城不太平啊！每一方势力都在积极培养自己的势力，聂风如此想到。

    这一天，聂风经历了不同于亡灵洞穴中的厮杀，虽然后者没有前者的激烈，但同样凶险无比，看来和人这种有智慧的动物相处，的确是件危险的事情。

    在炼化了三颗黄色魂珠之后，感觉到自己体内的魔法能量相较以前又多了那么一丝丝，聂风无奈的笑了笑，看来要晋级到中级亡灵法师还需要至少一个多月时间了，当然，前提是一切顺利的话。

    将魔力恢复满之后，在那张艾瑟琳亲自为自己铺的床上，有些疲倦的聂风便沉沉的睡了过去。

    