
第二天清早，聂风便早早的醒了，在这个有些陌生的环境里，他还是不太适应。推开房门，屋外还没有大亮，天上的星星还没有完全隐去。倒是那两个月亮，此时有一个已经消失不见，仅剩下一个还斜挂在那有些蔚蓝的天空之上。

    不得不说，刹罗城清晨的空气的确很清新，聂风深深的吸了口新鲜的空气到胸腔之中，顿时感到全身舒畅无比。就在聂风还在做深呼吸时，突然后面传来一声“吱呀”的开门声。聂风诧异的回过头，心想谁也这么早起床呢？

    艾瑟琳看着聂风，那双美丽的深蓝色眼睛中也充满了一丝异色。

    “你怎么也起得这么早啊？”艾瑟琳有些不自然的对着聂风说道。

    聂风尴尬的一笑，说道：“睡不着，就醒了。”

    说完之后，聂风和艾瑟琳就陷入了一阵沉默当中，就像是找不到话题一般。终于，聂风首先打破了沉默道：“这次你将我们带到这儿，不怕引起聂少海的报复吗？我想他肯定知道了我躲进了你们地盘的消息吧！”

    听到聂风的质问，艾瑟琳不知该怎么回答，犹豫了许久，终于说道：“也许你听了会生气，不过我不想利用你，诶……”稍微一顿，接着道：“其实是我哥哥想要借助你的实力，过不了多久，那城主鲍威尔就要对我们精灵一族发起攻击了。”

    听到艾瑟琳的解释，聂风反而释然了，本来天下就没有免费的午餐，人家给你好处，必然是为了从你身上得到回报，这个世界没有无偿的慈善家的。

    看到聂风并没有显现出怒色，艾瑟琳诧异道：“你怎么不感到生气？”

    “这有什么好生气的，就算你不说，我也能猜出其中的原因，只不过还不确定而已。”聂风带有玩味的笑了一笑。看到聂风那一脸坦然自若的笑容，艾瑟琳忽然觉得眼前这个男人有性更加无法揣测起来。

    “你等会要去哪儿？”聂风好奇的问道。

    经过这么一会儿，艾瑟琳那一丝让她自己都奇怪的拘束感已经消失的差不多了，说道：“我要去检查一下外围的防御工事，以防鲍威尔的突然袭击。”

    “哦……不过这个鲍威尔为什么要对你们发起攻击了？”聂风不解的问道。

    “还不是因为鲍威尔不能容忍有反抗他的势力存在于刹罗城，所有敢于反抗他的人都难逃被杀死的下场。”

    “那现在你们有能力和这鲍威尔一战吗？”聂风急忙问道。

    “如果单是我们精灵一族的兵力，根本不是鲍威尔的对手，不过我们还有其它的盟友，这些天我哥哥都在联系着那些反抗力量…….不过进展不是很大，诶…….“艾瑟琳忧愁的说道。

    “那为什么这个鲍威尔到现在还不敢对你们动手呢？”

    “哼！他也想早点将我们这颗眼中钉给拔掉，不过他一样有后顾之忧。”艾瑟琳嘴角勾起了一丝幸灾乐祸的弧线。

    “后顾之忧？”

    “对！在这混乱国度遍布了几十个大小不一的势力，没一个势力都想着吞噬其它弱小的势力，而刹罗城只是这混乱国度当中最弱小的存在，要不是那个狼人城主鲍威尔和邻近的沙古城城主有些血缘关系的话，再加上他还有些实力，不然刹罗城早被邻近的其它势力给吞并了。”艾瑟琳冷冷的说道，好像是在鄙视着刹罗城的弱小。

    “不过虽然刹罗城很弱小，但是面对你们，它还是很强大的！”聂风的话无疑于向艾瑟琳泼了一盆冷水，将她心中的那丝轻蔑给无情的浇灭掉。

    看到艾瑟琳那失落的眼神，聂风也不好再继续说下去，转移话题道：“那鲍威尔会在什么时候向你们发起进攻？”

    “这个……我想应该还要等一个月左右吧。因为那个时候兰特蒂斯城的大部分兵力会全部用于抵御来自拉什大沙漠的食人族兽人的侵略。而那个时候，鲍威尔就可以腾出手来对付我们了。”

    “这样啊！”聂风恍然大悟的点了点头。

    这个混乱国度还真像以前中国时期的春秋战国时期，到处都是领土扩张、吞并。不过这次聂风再次听到了食人族的消息，想当初初遇食人族时还是将近大半年前了，时间一晃而逝，自己来到这个异世已经快一年了，聂风心中无限感慨到。

    “这些食人族又是怎么回事？”

    食人族！

    一说起食人族，艾瑟琳的内心深处就不由得打了一个冷颤，回想当初自己还是一个小女孩的时候，艾瑟琳就亲身经历过食人族的侵略的，那些身材高大，长相如同恶鬼般的食人族，肆无忌惮的杀害着自己的族人，烧毁自己的家园，并把族中的女人轮番**，而男人则被无端杀死，到最后还将他们的血肉吃尽。一会想起童年的悲惨遭遇，艾瑟琳的双眼不由得升起了一层水雾，那一次，自己的母亲就是死在食人族的手中。

    看到艾瑟琳眼中的雾水，还有那腾腾升起的怒火，聂风知道眼前这个外表冷艳的女人肯定和食人族有着巨大的仇恨。

    “这些食人族每过一段时间就会向周围的城市发起侵略，它们是一群没有任何理智的禽兽，杀戮机器，它们进攻一切不属于自己一族的种族，即便同是兽人，它们也不会放过。所以说，食人族兽人是整个混乱国度的公敌。”

    “那这些人怎么不联合起来对付食人族？”刚一说出口，聂风就暗骂自己白痴，要是混乱国度能统一起来，那就是不现在这个样子了。

    因为混乱国度生活着各种各样的种族，而每一个种族又有不同的生活习俗，不同的信仰，所以这样的一个地方几乎不能统一，除非有神的出现，前提是这个世界有神吗？