
当天早上，艾瑟琳在和聂风聊了一会之后，便独自去检查防御设施了，对于防御设施这种比较敏感的地方。聂风也不方便去，而艾瑟琳也没有邀请聂风一同前往。

    随后的一天里，本来小夭想要聂风陪她一起在精灵族内转一转的，不过一想到自己此时还被别人下通缉追杀，聂风就没有心情到处去转了，当然也不可能有闲心陪小夭了。

    虽然自己等人现在在精灵族的地盘上，可以暂保安全，但以后会遇到什么样的危险谁又知道了，聂风这样想着，因此他现在的心思全部放在了提升实力上。

    经聂风这么一说，小夭也顿时感到有些危机起来。而凌娜更是不用聂风提醒，当天早餐时便和聂风打了声招呼，之后就开始了冥想，以期能尽快的达到初级魔法师的巅峰境界。

    随后的午餐以及晚餐，都是专门有人给聂风他们送上门来的。中午的时候，艾瑟琳曾来到聂风的房前，本想看望一下他，不想聂风一直在冥想当中，也就不忍心再打扰他。

    一天的时间在修炼当中很快就过去了，在那铺上了厚厚的白色雪绒的大床上，聂风伸了下懒腰。抬头望了望窗外的天色，此时天已经黑了下来，不知不觉中，聂风已经冥想了一个白天的时间。

    “咕咕”肚子不争气的叫了起来，看来是要闹革命了，聂风摇头一笑，自己还真是废寝忘食，光顾着修炼连饭都忘了吃。看着窗台上那已经完全冷掉的饭菜，正饿的难受的他便不客气的端了过来，今晚的菜肴不错，两盘绿色的蔬菜外加一只香喷喷的烤鸡。聂风吸了一下口水，虽然菜已经冷了，不过对于此时的他根本不在乎，端起那些饭菜就开始大口吃了起来。

    吃饱了过后，聂风稍微出门活动了下，看到紧挨着的几间房都紧闭着，小夭和凌娜都还没有出来。随意在外面转了一圈，看到其它的那些精灵族人都早早关上了房门，聂风也无心再待在外面。

    回头忘了一眼黑漆漆的夜晚，精灵大本营那间最大的半圆形建筑物内此时还灯火通明，而其它地方则是静悄悄的，而在最外围的哨塔上此时已经有哨兵站在了上面。闪动着的火光照亮了哨塔前的一大片区域，以防有不怀好意的人潜入进来。

    …………………………..

    夜已经深了，精灵族的聚集地处于刹罗城的最西边，这片区域也算是刹罗城最偏僻的地方。整个聚集地是靠着一片小小的山脉，依山而建，刹罗城几乎所有的精灵族人都聚集于此。当初精灵族在此建立基地的目的，也许是出于战略的目的吧。

    望着精灵族聚集地最外围的那些明亮的哨塔，一群身着黑色夜行衣的蒙面人悄悄的朝着一个最近的哨塔潜去。这群人一个个身手敏捷，一看就知道是一群训练有素的战士，不过他们不同于一般的那种上场正面厮杀的战士，更像一群夜中的幽灵，因为他们就是天元大陆中一群比较神秘的人——刺杀者。

    对！这八个身着黑色夜行衣的蒙面人正是一群刺杀者，但从他们脸上那唯一露出的一双闪烁着冰冷寒光的阴冷眸子当中可以看出，这些人是一群杀人如麻的家伙，也许死在他们手上的人命连他们自己都记不清了。

    卡摩斯是刺杀者联盟在沙古城分盟的负责人，他手下有二十个人，每个人都是擅长暗杀、投毒、暗器的高手。就在昨天晚上，还远在一百公里之外的卡摩斯接到一封来自刹罗城的密信。密信的主人正是刹罗城的商会会长——聂少海，而信中的内容则是要他暗杀一个叫聂风的魔法师，以及他身边的另外几个人。

    卡摩斯拿出怀中的画像，借着微暗的光线，画纸上画着三个人，其中有一个年轻的人类男子，虽然画中的他笼罩在件宽大的长袍当中，但从那有些明亮的眸子当中依稀可以辨认出这个男人还是有几分英气的。

    如果聂风在此的话，他一定会发出一声惊呼，因为那个画中的男人正是他自己。而画上还有另外两个女子，其中一个是漂亮的人类女子，正是聂风身边的凌娜；而另外一个则是一个蛇人女子，正是小夭，不过画中的小夭是面纱蒙脸，看来当时还没有人发现小夭的真实面目，不过光凭那条醒目的蛇尾，傻瓜也知道是谁了。

    卡摩斯看完画纸之后，便迅速的将这几章画纸收回到怀中。看着前方那哨塔上的几个精灵哨兵。他对着身后的七个手下做了个噤声的手势。

    此次，聂少海出了一万金币的重金来取画中三人的性命。对此，卡摩斯也不得不认真对待，比较一万金币的悬赏额实在是太诱人了。

    平时就算接到暗杀的任务，赏金最多也不过一千金币，这一次的买卖算是卡摩斯一生当中所接的最大的一次买卖了。因此他特意挑选了七名最厉害的手下，以保证这次能成功暗杀掉画中的那三人，当然在任务的途中，任何阻碍自己完成任务的人，都在他的暗杀范围以内。

    此时，八个人一动不动的匍匐在地上，配合着他们那一声漆黑的衣服，哨塔上的哨兵根本没有发现自己前面不远处的几个人。

    卡摩斯缓缓架起手中的弓弩，而他身后的七个人也纷纷拿出一张独特的弓弩，弓弩虽然小巧，但从那闪烁着惨绿色光泽的箭尖可以感觉到这弓弩上的利箭不同寻常。

    八把弓弩纷纷瞄准了哨塔上的那四个精灵族哨兵，此时这四个哨兵根本没有发觉危机的到来，他们依然像刚才那样无聊的看着夜空中那几颗暗淡的星星，也许他们心中正在想着家中独守空房的漂亮妻子。

    卡摩斯左手轻轻一挥，顿时八支沾满了腐烂沼泽中的剧毒蟾蜍毒液，箭尖闪烁着惨绿色光泽的利箭电射着朝那四个哨兵射去。

    “噗噗…….”

    几道利刃射入血肉之躯的闷响声响起，那四名精灵族哨兵甚至没有发出一声闷哼，就被杀死。而每个哨兵的胸腔都被~插着两支黑色的羽箭，那光滑的箭杆看起来做工精细，篆刻有精细的图案。

    腐烂沼泽中的剧毒蟾蜍毒液果然名不虚传，就在箭尖刚刚刺破那四名哨兵的瞬间，猛烈的毒性便剧烈的扩散到他们全身的血液当中，几乎一秒钟不到，四名哨兵便变成了四具全身渗血的恐怖尸体。

    看到那四名哨兵被自己等人轻松解决之后，卡摩斯一挥手，八名刺客便悄悄的潜入了精灵族的大本营。周围依旧是静悄悄的，没有一个人知道有外敌入侵，就算知道那也是两个小时之后了，因为那个时候将会有人来换这四名已经死去多时的哨兵的岗。

    而此时的聂风还沉浸在无尽的冥想当中，他根本不知道死神正在慢慢的向自己靠近，这个夜晚注定是一场充满了血腥与杀戮的夜晚。