
    (这章有点长，大家耐着性子看，呵呵！）

    “咚、咚、咚”

    漆黑的夜晚，屋外响起了三声清脆的敲门声，将还沉浸在空无冥想中的聂风惊醒。理了理自己那件宽大的亚麻色长袍，聂风走下那张舒软的大床，打开了房门。

    在皎洁的月光下，艾瑟琳那修长的身影被拉得长长的，此时的她展现出一种别样的冷艳，就像是午夜盛开的紫罗兰一般让人惊艳。

    看到是艾瑟琳站在屋外，聂风微一诧异，他没想到这个女人会半夜三更来敲自己的房门，本来他还以为是小夭或者是凌娜呢？

    看着聂风如此呆木的将自己堵在门口，艾瑟琳的脸上露出一丝尴尬，随即眉头微蹙，道：“这就是你对待女士的方法吗？”

    “哦…..“聂风随即才反应过来，这样将人家堵在门外好像不是很绅士，虽然他不是一个以绅士自居的人。随即聂风轻轻的让开了一条缝隙，将艾瑟琳放进了自己的屋子。

    艾瑟琳在屋子里转了一圈，就好像是来巡视聂风的居住条件般。聂风面对这个有些多变的女人，一时也不知道该说些什么，就这样木讷的看着她。

    终于艾瑟琳轻轻的问道：“你睡的这张床还柔软吗？”语气带着一丝的害羞。

    当说完这句话之后，她自己都感觉脸像烧起来一般，以至于她最后的几个字就像蚊子的嗡鳴般细不可闻。

    聂风没想到她会问起这么个问题，挠了挠他那长久没修剪而又变得繁密的长发，道：“还行吧！就是中间好像没怎么铺好，昨晚睡起来背有些不舒服。”

    “啊！这样啊，看来是当时不小心没铺好…….”艾瑟琳自言自语的说道，不过她随即好像发现了什么，赶快的闭上了嘴。而她此时的脸色不由变得更红了，就像那奥蒂斯庄园盛产的香醇葡萄酒一般红润。

    聂风微微一怔，他没想到堂堂一个精灵族的公主竟然会屈尊为自己铺床，看着艾瑟琳那红艳欲滴的脸蛋，他的心中不由得有了一丝触动，好像是一种温馨，又或是感动的味道。

    对于艾瑟琳这个性格有些冷艳，有些高傲，又有些热情的精灵女子，聂风实在是看不懂，到底眼前这个女人是个什么样的女人呢？

    至于她的深夜到访，聂风更是感到有些莫名其妙，道：“恩…….你有什么事吗？”言语中透着股要关门拒客的味道。

    艾瑟琳也听出了聂风话语中的那一丝味道，眼神中闪过一丝失落，但随即又尴尬的微微一笑，道：“我就是来看看你住的是否习惯，恩…..既然你住的还习惯，那我就先走了，不打搅你休息了。”

    说完，艾瑟琳悄悄的瞧了一眼聂风，看他是否会出言挽留，谁知聂风却像个木头一般，根本没有说出一个字来。看到聂风如此无趣，艾瑟琳第一次对这个男人有些生气了，我表现的如此亲近，难道你就看不出一点端倪吗？真是个呆子！艾瑟琳在心中暗暗的骂着聂风。

    而聂风心中却想的是，这个女人终于要走了，都不知道她到底搞什么名堂，漂亮倒是漂亮，不过谁知道她下一刻是不是就翻脸不认人了！一想到艾瑟琳杀人时那冷漠眼神，聂风的心中就感到一阵寒冷，虽然自己也杀过好多人了，在上一次的纠纷中。

    不过要自己亲手用冷兵器杀人，那鲜血四溅的情景，聂风还是有些不习惯的。

    艾瑟琳默然的转身，就要朝着屋外走去，此时她的心中还在抱怨着聂风的不解风情。

    就在艾瑟琳转身之时，突然警兆突生，几声刺耳的响声划破了寂静的夜晚！

    “嗖嗖嗖……”

    就在刚刚那一刹那，聂风和艾瑟琳同时感到到一股极度危险的气息向自己袭来。没有丝毫的犹豫，聂风用尽平生最快的速度，朝着地上一扑，不过对于自己这具魔法师的身体，就算聂风的反应够敏捷，但身体的反应速度却始终跟不上思维的反应速度。

    聂风甚至已经感受到那铺面而来的劲风将自己的肌肤刺的生痛的感觉了。聂风惊恐的睁开自己的双眼，只见两道闪烁着幽森寒光的亮点就像电影慢镜头般的在自己的瞳孔中慢慢放大。

    那是两只闪烁着惨淡绿光的铁箭，这是聂风此时的第一想法。而那两支箭却带着凌厉劲风，伴随着尖厉的破空声朝着聂风的胸膛劲射而来。

    聂风想躲开，但此时那显得笨拙无比的身体却怎么也躲不开。他只能眼睁睁的看着那两道闪烁着惨绿色光芒的寒星朝着自己射了过来。

    聂风知道，下一刻那两支利箭肯定会轻松的撕裂自己的胸膛，就像自己的魔法撕裂那个聂少一般，复仇来的好快啊！聂风在心中轻轻的叹道。

    就在聂风闭上双眼安静接受死亡之时，忽然一道修长的身影朝着自己扑了过来，聂风甚至都没有看清楚那道身影的模样，不过那股特有的香味让他知道扑向自己的正是走到门口的艾瑟琳。

    微微有些吃惊，随即聂风便被扑过来的艾瑟琳顺势压倒，同时还响起了两声利箭入体的“噗噗”声。聂风清晰的感受到怀中的艾瑟琳发出一声痛哼，身体便软倒在自己怀中，不过此时的她却在慢慢变冷。

    怎么了？怎么了？聂风在心中狂喊。这一切实在是太荒谬，太诡异了。刚刚还是好好的，怎么一下子就射来两道飞箭，而艾瑟琳却为自己抵挡住了那致命的一击。聂风的心中在呐喊，两滴眼泪忽然从他的眼角流了出来，流到艾瑟琳那逐渐冰冷的冷艳脸颊上。

    就在聂风被艾瑟琳扑倒之时，房门被人踹开，几道黑影冲了进来。

    聂风将怀中已经失去知觉的艾瑟琳推到一旁，直视着眼前的几个全身被黑色夜行衣包裹着的人。

    经过刚才的那番本以为必死的经历，聂风此时反而变得冷静了下来。冷冷的质问道：“你们是谁？”

    领头的黑衣人发出一声冷笑，道：“对于一个将死之人来说，你不需要知道我是谁？不过……看在地上那个替你挡了两箭的漂亮精灵小妞的面子上，我就仁慈的告诉你吧！哈哈哈…..我就是死神的信徒，来自于黑暗中的刺杀者！！！好了，现在你可以下地狱了，随便陪你身边那个精灵小妞。桀桀……”

    “那可未必!”

    聂风刚一说完，屋内的空间中突然荡起一阵诡异的空间波纹，刹那间，四名身高近三米，全身被黑雾笼罩着的亡灵骑士突兀的出现在这间相对显得狭小的屋子里。

    就在几名黑衣人无比震惊之时，聂风一把抱起地上的艾瑟琳，朝着后面的窗户冲去，与此同时，四个高大的亡灵骑士也同时朝着几名黑衣人践踏过去。虽然屋子里面狭窄，亡灵骑士的不便于在里面冲刺，但它们也成功的阻挡了几名刺杀者追杀的步伐。

    聂风抱着怀中的艾瑟琳，踉踉跄跄的翻过那扇平时一点都不觉得高的窗户，听到屋子里面那激烈的搏斗声时，聂风的心“扑通扑通”的剧烈跳动着。

    他刚刚故意拖延时间，为的就是能让自己有足够的时间召唤出召唤空间中的亡灵骑士，本来他还想多召唤几个的，不过碍于房间的狭小，他就只召唤了四名亡灵骑士。

    虽然不知道四个亡灵骑士能否将那几名黑衣人留下，但只要稍微阻缓一下他们，聂风便有机会逃出升天。

    聂风心中默念，顿时以前那已经召唤好的，而一直都待在召唤空间当中的所有亡灵骑士齐齐的被聂风召唤了出来，除去刚刚那召唤的四个，此时还有二十个亡灵骑士站在聂风的身前。

    在这漆黑的夜晚中，亡灵骑士那一身漆黑的盔甲完美的融入进了黑暗当中，除了它们那一双双闪烁着森森磷光的恐怖眼睛，以及坐下亡灵马发出的一丝丝短促的嘶吼，几乎没有人能发觉它们。

    “嘭……”

    房屋的大门被一股蛮横的力量击飞，八道黑影闪电般的从屋里飞射而出。不过其中几个身影身形略显得些狼狈，看来那四名亡灵骑士给他们制造了一些麻烦。

    卡摩斯狞笑着说道：“小子，想不到你竟然耍诈，恩？”看到屋外那二十名高大的亡灵骑士，卡摩斯微微一怔，惊讶的说道：”想不到你竟然是一名亡灵法师，想不到这世界还存在着你们这些只会和死尸为伍的亡灵法师，我还以为你是一名火系魔法师了，桀桀…….不过没关系，不管你是谁？今晚我都要你永眠于此。”

    说话间，卡摩斯瞬间提速，朝着聂风扑了过来，而他身后的七名刺杀者也纷纷朝着聂风围了过来，他们要用最快的速度将聂风击杀，以便快速的逃脱。

    而此时，经过刚刚那一番激烈的搏斗声，已经有人被惊醒了，所以卡摩斯要在最短的时间内杀掉聂风。只要杀掉聂风这个主要人物，剩下那两个女人，就算不杀也无关紧要了。

    看着朝着自己急速扑来的八名刺杀者，他们手中紧紧的拽着了一把闪烁着幽森寒芒的锋利匕首，而在那匕首之上同样涂抹着剧毒蟾蜍那惨绿色的毒液。只要被这样的匕首划破一道伤口，几乎这个人就没希望了，等待他的只会是全身渗血，快速的死去。

    而那二十名立于聂风与刺客之间的亡灵骑士面对着急速冲来的八名刺杀者巍然不动，就好像没有反应过来一般。

    卡摩斯嘴角勾起冷酷的狞笑，心道：一群没有智慧的亡灵如何是我们刺杀者的对手，黑夜之中永远是我们的天下。小子去死吧！

    看着朝自己急速冲来的八名刺杀者，聂风冷冷一笑，轻轻说道：“看来战斗是该结束了！”

    刹那间，那二十名一动不动的亡灵骑士的肩膀处忽然闪现出二十枚火红的亮点，就像是红腾腾的火焰一般，紧接着二十枚火箭弹从亡灵骑士肩膀上的弹筒中喷射而出，朝着急速扑来的八名刺杀者射去。

    面对激射而来的火箭弹，卡摩斯惊恐的睁大了双眼，心中的第一个念头就是：这是什么牛逼的魔法，竟然释放时间能如此短暂，而且还没有任何的魔法波动。

    然而这个问题他只能带到地狱去问冥神了！

    二十朵绚烂的火球砰然炸开，在漆黑的夜里就像绽放了二十朵火红的玫瑰，八名刺杀者连惨哼都没有发出一声，便被猛然炸开的火焰吞噬一空，变成一段碎裂的焦肉。

    二十枚火箭弹同时爆炸而形成的超级火球剧烈的腾空而起，照亮了整个精灵大本营，就连那最外围哨塔之上的人都能看到这个高大二十几米的巨型火球。

    此时，即便是睡的再死的人也被这猛烈的爆炸声惊醒，所有人惊恐的跑出屋外，朝着声源地快速的聚落过来。

    将那八名刺杀者杀死之后，聂风赶紧将场中的亡灵骑士收了起来。整个战斗过程也不过发生在两三分钟之内。

    抱起身边的艾瑟琳，聂风心中暗呼一声糟糕，此时的艾瑟琳已经全身变冷，皮肤中渗出了一丝丝黑色的血液，而她胸口赫然插着两支刻有古朴花纹的羽箭，从那伤口之中不断的流出了一丝丝黑色的血液。

    一探鼻息，气息若有若无，此时的艾瑟琳已经中毒甚深，看来是生还的希望不大了。

    聂风无助的抱着艾瑟琳那渐渐冰冷的身体，心中充满了悔恨，是自己害了她，她不应该为自己挡这两箭的。聂风将头深深的埋在艾瑟琳的怀中，悔恨的眼泪不停的从眼角流出。不多时，身边传来一阵杂乱的脚步声，聂风也对此毫不知闻，此时他正沉浸在无尽的悔恨当中，他脑海中之回荡着一个声音：她是为你而死的！

    小夭和凌娜焦急的呼唤着聂风，聂风却像一个失了魂的人，木然的抱着艾瑟琳那已经变冷的身体，眼神没有一点聚焦，好像整个人已经死了。

    突然一个冷冰冰的声音响起，“如果你还想让她活过来，就将她放下，让我替她治疗！”

    这句语气冰冷的话语就像是一盆冰水将失魂落魄的聂风重新召唤了回来，聂风的眼神闪过一道精光，朝着声源望去，只见一个满脸皱纹的精灵女巫站在精灵族长喀麦隆的身边，而周围的精灵族人甚至包括喀麦隆都对这位老迈的女巫尊敬无比。

    聂风急迫的将艾瑟琳抱到她的面前，轻轻的放下，就好像放的是一个稍微轻轻一碰就会碎掉的精美瓷器一般，的确！此时的艾瑟琳已经命悬一线了，但却还没有完全死去。

    聂风直直的看着眼前那满脸布满皱纹的女巫，眼神中充满了期盼，心道她能救回艾瑟琳吗？

    （本不想章章求花，求收藏，不过对于我这些粉嫩粉嫩的新人，每一句评论，每一朵鲜花，每一个收藏都是一番巨大的精神鼓舞啊！以后我就隔几章再唠叨一次，希望各位朋友们谅解一二，呵呵！)

    