
    聂风看着那满脸布满皱纹的女巫，急切的问道：“您能救她吗？”眼神中充满了渴望。

    与此同时，人群中冲出一个俊朗的精灵男子，他发疯般的冲到聂风面前，双目圆瞪，好似要喷出火来。他一把抓住聂风的衣领，将聂风一手提了起来，勒紧的衣领让聂风感到一阵呼吸困难。

    聂风鼓睁着眼，艰难的看着这个和艾瑟琳有几分相似的精灵男子，只听他说道：“你对我姐姐怎么了？”语气中夹杂着无限的愤怒，好像要把聂风生生撕碎一般。

    “阿克曼，放下他！这与他无关！“一道冰冷的声音响起，充满了威严与森冷。

    阿克曼委屈的回头看过去，用带着悲腔的声音喊道：“哥哥，你怎么现在还护着他，就算不是他直接害死姐姐的，也是他间接害死的。”

    “下去！这儿没你的事！”喀麦隆那冰冷而森严的声音再次响起。

    渐渐的，阿克曼那抓住聂风的手松了下来，不舍的看了一眼躺在地上的艾瑟琳，他悲愤的冲进了人群，消失在众人的视线中。

    聂风揉了揉被抓的生疼的胸口，小夭和凌娜投来关注的目光，他微微一笑，表示自己没事，随即便紧紧的盯着正在给艾瑟琳施救的老迈女巫。

    没有了阿克曼的搅局，现场那上千道带着无比虔诚的目光齐齐的聚焦在场中的年迈女巫身上。聂风也目不转睛的盯着那看起来神秘莫测的女巫。

    女巫嘴角快速的蠕动着，双手不停的变化着各种奇异而复杂到极致的手势，她的眼神此时充满了与她的年龄不符的精光，看起来炯炯有神，就像两颗闪亮的星星一般。随着一个个晦涩、高深、悠远的咒语从她的口中慢慢飘出，她的双手渐渐的泛起了一阵柔和的绿色荧光，将场中的黑夜驱除完尽，场中所有人的脸上都倒映上了一片荧荧的柔和绿光。

    此时的老迈女巫忽然显得如此的圣洁，就像那来自上天的神邸般充满了圣洁之光。在场的上千精灵族人纷纷朝着女巫虔诚的膜拜起来，口中喃喃的说道：“万能的生命女神啊！请将眼前这条年轻、美丽的生命挽救回来吧！”

    上千人一起祈祷的场景，顿时让聂风等人感到震惊无比，这些精灵族人就像一群无比虔诚的信徒跪倒在周围。

    女巫手中的荧光越来越明亮，到最后竟明亮的有些刺眼了，在最前面的聂风微微眯起双眼，看着眼前被绿色荧光完全覆盖的女巫，心中充满了惊讶，想不到这个世界竟然还有如此不为自己所知的奇能异术。

    配合着那上千精灵族人的吟诵，女巫将她那两只充满了刺目绿色荧光的双手张开，高高的举过头顶，眼神中隐隐透出一丝坚毅，然后她猛的将双手朝躺在地上的艾瑟琳的胸口压去。

    “哗！“

    顿时一阵刺目的绿色光华一闪而逝，全部没入了艾瑟琳的身体内。当光华消失过后，女巫的双手也恢复到平常的样子，那是一双形如枯槁的手，和她的脸一样布满了岁月的留下的痕迹。女巫一下子好像苍老了许多，她那本以布满皱纹的脸庞变得更加苍老，好像随时可能死去一般。

    只听女巫用一种颤巍巍的声音说道：“她体内的剧毒已经被我压制住了，不过……“女巫稍微一顿，好像是因为消耗的体力太多的原因，缓了一会才接着说道：”她由于中毒太深，如果能早点送给我医治，也许我能将她救活，不过……现在怕是回天乏力了，诶…….“女巫叹了一口气，不忍心的说道。

    “什么？你一定有办法救她的？是吗？”听到女巫竟然说艾瑟琳已经没救了，聂风不相信的质问道。

    看着聂风那充满了期盼的眼神，女巫眼中闪过一丝惋惜，忽然她眼中精光一闪，好像想到了什么，道：“除非……”

    “除非什么？”聂风有些粗暴的打断道。

    女巫没有因为聂风的无礼而感到恼怒，她缓缓的说道：“除非能获得腐毒沼泽中的黑毒蝰蚺的鲜血，才能将她体内的蟾毒解掉。”

    “那就是有办法了！“聂风欣喜的说道，就好像艾瑟琳已经活过来一般。

    “不过这样的可能性太渺茫了！先不说那黑毒蝰蚺有多厉害，光是距离这儿近千里远的腐毒沼泽，在这短短几天里，你根本就到达不了，就算你真的获得了黑毒蝰蚺的鲜血，等你赶回来之时，恐怕也是一两个月之后了，到那时她恐怕是早已挨不住了！诶……”

    女巫那充满了无助的苍老声音幽幽的响起，周围的精灵族人听到女巫的话后，顿时纷纷的伤心抽泣起来，看来艾瑟琳在精灵族内还是很受族人爱戴的。

    此时就连冷酷的喀麦隆也忍不住掉下了一滴冰凉的眼泪，毕竟艾瑟琳是他从小看到大的亲妹妹，而小夭凌娜也纷纷的悲伤的掉下了泪来。众精灵族人默默的哭泣着，心想亲爱的公主以后就要永远的离开自己了。

    女巫幽幽的说道，那冰凉的声音首次带有了一点温度，“艾瑟琳还能坚持二十天，刚刚我已经将她体内的毒素完全聚集到伤口附近，这是我能做到的极限了！诶！“女巫再次叹息道，看来对于精灵公主的香消玉殒，她的内心深处也很惋惜无助。

    女巫默默的转过了头，不忍再看向那安静的躺着的艾瑟琳。

    聂风轻轻的将艾瑟琳抱起，眼神中透出一股坚毅，道：“我要救她！“语气之中带着无法挽回的气势。

    众人惊讶的看着聂风，眼神中充满了不可置信，“你凭什么救她？”这是所有人的心声。

    就在众人惊讶的同时，忽然聂风怀中的艾瑟琳幽幽转醒，看着聂风那一脸的刚毅，她那苍白的脸上浮现出一个冷艳而又显得楚楚可怜的笑容，如同那黑夜中即将凋谢的玫瑰一般。

    感受到怀中的异样，聂风低下头，对着艾瑟琳轻轻的说道：“你是因为我而受的伤，就算再艰难，我也会将你身上的毒解掉的。”聂风的话带着无比的坚毅，虽然很轻但却无比沉重。

    艾瑟琳微微的眨了眨眼睛，冲着聂风淡淡的笑了笑，算是回复聂风吧。不过她那深蓝色眼眸的深处却透着丝淡淡的失落，原来他只是为了不心存愧疚，好一个不领情的男人啊！艾瑟琳在心中轻轻的叹息道。

    聂风将艾瑟琳轻轻抱起，对着喀麦隆坚定的说道：“给我二十天的时间，如果二十天之后我没有回来，那么说明我已经死了，只要我还活着，我一定会在期限之前回来的。”

    喀麦隆怔怔的看着聂风，疑惑道：“那腐毒沼泽远在千里之外，你如何能在二十天内获得黑毒蝰蚺的鲜血，又如何能在这么短的时间内返回？”

    喀麦隆的语气透着无比的怀疑，他不相信聂风能完成这个看似不可能完成的任务，毕竟在常人的眼里，一千里的路程至少要十天左右的时间才能走完，而且还要日夜兼程，而聂风总共才二十天的时间。

    就算二十天能往返于腐毒沼泽，但是聂风去那儿是杀黑毒蝰蚺啊！而不是去杀一头什么普通的魔兽，那黑毒蝰蚺在腐毒沼泽也算是中上等魔兽，一般成年蝰蚺都达到了化丹初期的境界，就算是未成年体也是化液巅峰境界，如果运气不好更可能遇到化丹中期的超级蝰蚺。面对这样的怪物，不要说取它的血，能活着逃回性命都算是好的了。

    而且，同级的魔兽一般都比同级的人类强悍，它们拥有强悍的**，以及强大的魔法防御，甚至还拥有强大的魔法攻击，一般的人类都不会主动去招惹高等级的魔兽。毕竟化丹期以上的魔兽就是一个恐怖的存在了。一个化丹初期的魔兽几乎可以灭掉一个上千人的人类军队，可想而知，化丹期魔兽是多么恐怖的存在。

    因此喀麦隆对聂风的话怀有着强烈的质疑，同样场中的所有人也对聂风的话不可置信。

    看到其他人那不相信的眼神，聂风丝毫没有生气，就好像他已经知道这些人的表情一样，只有小夭和凌娜对聂风投着一如既往的信任目光。

    聂风微微一笑，道：“等我二十天！相信我，我会回来的！”

    看到聂风此次胸有成竹，那由于施法过度而显得苍老许多的女巫对着聂风说道：“年轻人，接住！”

    只见一本近五寸厚的书朝着聂风飞了过去，聂风一把将书接住，借着周围摇曳的火光，聂风看到手中握着一本封面有些发黄的羊皮卷，匆匆翻开封面，里面写满了密密麻麻的大陆通用字符，每一页还配有详细的图画。而那些图画之上画满了稀奇古怪、张牙舞爪、狰狞恐怖的奇怪生物。

    女巫淡淡的说道：“这本书上面记载了大部分腐毒沼泽中的生物，有魔兽，也有魔化植物。能帮你的只有这么多了，你好自为之。”

    聂风感激的望了女巫一眼，恭敬的道了声“谢谢”。

    聂风将怀中的艾瑟琳轻轻的交到喀麦隆的怀中，说道：“记得我刚刚说过的话！我一定会回来的！”

    “小夭，我们走！“聂风利索的转过身，对着身后的小夭说道，接着对凌娜说道：”娜娜，你就和桑格大叔待在这儿，等我回来。”聂风轻轻拍了拍凌娜那削瘦的肩膀，语气透着不容置疑。

    凌娜本想跟随聂风一起去，不过看到聂风那坚毅的眼神，她乖巧的顺从了聂风的话，对于她来说，聂风的话肯定是对的。

    随即聂风再次回头看了看一直注视着自己的艾瑟琳，带着因为能和他一起冒险而显得有些欣喜的小夭朝着外面走去。

    艾瑟琳静静的睁着那双美丽的深蓝色眼眸，目送着远去的聂风，心道：我会等你回来的！就算是死！

    片刻之后，外面那黑漆漆的夜晚突然响起了一阵轰鸣声，一架见所未见、闻所未闻的怪异大鸟突兀的出现在精灵大本营的上空，大鸟绕着还未散去的众人头顶旋转了一圈，便快速离去。

    等那响亮的轰鸣声渐渐远去时，精灵族的众人才从震惊当中醒转过来，只听那依然在喀麦隆怀中的艾瑟琳轻轻的说道：“他在上面…….“

    而凌娜则默默的目送着远去的飞机，心中暗道：聂风大人，我会等你回来的！

    