
(今晚还是只有一章四千的，周末每天三章，叶子应该能看到吧，呵呵！周末每天三章，绝不食言！)

    身在千米高空之上，强劲的狂风将聂风那好久没有修剪的长发吹的迎风乱舞，此时聂风不由得想到，要是有个挡风镜就好了。当然这是奢望，这个世界还没有类似物品的出现。

    聂风拿出手中的那本发黄的羊皮书卷，狂风将书页吹得哗哗作响，聂风有些艰难的翻开第一页，上面赫然是一张地图，而腐毒沼泽便紧挨在天元大陆最南端的原始森林边缘。看了看那穿出云层而显露出美丽面容的两轮月亮，聂风仍准了一个方向，向那架单翼螺旋桨飞机中输入最大的魔力，顿时飞机发出一声轰鸣，以更快的速度朝着遥远的南方飞驰而去。

    如果普通人要想从刹罗城跋山涉水的走到腐毒沼泽，就算一路顺利，至少也要十天左右的时间。因为在南去的路上布满了崇山峻岭，到处流窜的土匪流寇，以及那些凶猛的野兽更是防不胜防，所以喀麦隆等人才会如此的质疑聂风，不过在聂风拥有飞机这样变态的运输工具之下，这些问题完全都是浮云，不足畏惧也！

    一千里的路程，聂风的螺旋桨飞机差不多能达到两百里的时速，当然和机器时代的真正螺旋桨飞机相比，聂风的飞机还是慢了许多，毕竟聂风这个飞机可是环保型的，呵呵。

    而聂风的魔力一次能支持飞行一百五十公里左右，途中聂风在消耗了十块下品魔力水晶之后，经过几次空中加油，诶…..也就是空中恢复魔力，自离开刹罗城五个小时后，聂风终于飞到了腐毒沼泽的边缘。

    此时天边已经出现了一丝鱼肚白，太阳马上就要升起来了。一夜的奔波让聂风和小夭都身心疲惫，特别是聂风，光是途中的那几次恢复魔力，就让聂风的魔力透支了几次，有几次险些因为魔力不足，飞机从天上掉了下来。而聂风就像一个蓄电池，不停的充电放电，此时的他已经完全是靠着意志力在飞行了。

    休息！

    这是聂风此时最期待的事情，而小夭也因为持续的高空飞行，而显得脸色有些发青，看来蛇人族也不适合持续的飞行啊！

    聂风睁开疲惫的双眼，借着初升的柔和阳光，朝下面看了看，只见在飞机的左下方出现了一块平坦的地方，正适合飞机的降落，于是聂风毫不犹豫的调整好方向，朝着左下方那块看起来平坦异常的地面降落而去。

    飞机从千米高空慢慢俯降而下，那块异常平坦的地面在聂风的眼中越变越大，当飞机降到三十米左右的高度时，忽然一丝反光闪进了聂风那疲倦快要合上的眼中。

    不对！聂风心中警兆突生，下面那块看似平坦的地面不是平地，而是一片宽阔的漂浮着绿色浮游生物的沼泽。当聂风发现情况的不对时，飞机已经距离地面只有十米的高度了，顿时飞机不可避免的冲进了下方的沼泽当中。

    “哗………….”

    高速俯冲的飞机瞬间冲进了那布满了腐烂污水的沼泽地中，聂风差点被巨大的俯冲力给甩出飞机，而小夭则紧紧的缠住了聂风的腰才勉强保持住身形。

    “呼……”

    一切回顾于平静，被撞的有些头晕眼花的聂风看看了自己周围的情势，此时飞机的大半个机身已经完全侵没于沼泽当中，而周围的沼泽也因为飞机俯冲而下的巨大冲击力，将机身周围的绿色浮游生物驱除了出去。从而露出了那如同死水沟中才有的淡绿色臭水，一股如同臭鸡蛋般的恶臭味朝着聂风和小夭扑面而来。

    聂风捏了捏鼻子，很明显他对这样的味道很不习惯，而小夭更甚，差点没被熏的晕过去。

    “划拉……”

    聂风猛的从他那宽大的长袍上撕下两块亚麻布巾，再叠成三层。然后他将这简易的防毒面具轻轻的给小夭戴上。小夭乖巧的看着聂风，两只水汪汪的眼眸直直的看着他。他将那面巾替小夭系好之后，仔细打量了一番，发现此时带着面巾的小夭看起来比先前竟然多了几分可爱，于是他会心的一笑，用手在小夭那细滑如脂的脸颊上轻轻的一抚。

    小夭至始至终都看着他为自己戴上那有些粗糙、简陋的面巾，就像个幸福的小妻子看着自己的丈给自己戴上最美丽的婚纱一样。

    再次在小夭那柔滑的脸蛋上摸了一下，聂风温柔的笑了笑，道：“还臭吗？”

    “嗯……不臭了，有主人的无敌面巾这些臭味都滚得远远的了，嘻嘻……“小夭灿烂的笑着，就像那最美的花儿一般，她那倾国倾城的绝世笑容顿时让聂风有些目眩了。狠狠的掐了下自己，聂风暗骂自己没出息，每次都要被小夭的美貌吸引得有些近乎痴呆。

    轻轻的将目光从小夭的脸蛋上移开，聂风朝着身下的沼泽看去，眉头不由得紧了紧。此时己方两人竟然被困在了沼泽中央，而周围最近的陆地都距离他上千米，看着这些散发着恶臭的死水，聂风的眉头再次皱了起来。

    难道要自己涉水过去，聂风心头不由得一跳，一想到自己全身被这些充满了臭鸡蛋气味的死水浸透完全，还有那沼泽当中的不知道发酵了多少年的恶臭淤泥，聂风就忍不住头皮发麻。该如何走出这片沼泽了，难道真的要涉水过去，聂风心中无奈的想到。

    小夭也看出了此时身处的困境，在聂风为她专门制作的防臭面巾下，那股浓郁到极点的臭鸡蛋味顿时减弱了许多，不过还是有一些残存的臭味通过那厚厚的面巾进入到小夭的鼻腔当中。她稍稍抽动了下她那可爱而小巧的鼻子，对着聂风说道：“主人，我们该怎么出去啊？”

    聂风此时也一筹莫展，无奈的摸了摸额头，道：“呵…..我也不知道该怎么出去！恐怕我们要从这水里走出去了。”

    “啊！走出去？这水好臭啊！主人！“小夭可怜巴巴的看着聂风，很明显她打死也不想从这恶心的死水中走过去，应该是“游”过去。

    聂风无奈了，这该怎么办？忽然他一拍额头，看了看周围的污水，心中默念，顿时两个亡灵骑士被聂风召唤了出来。然而这次亡灵骑士的出场就有些狼狈了，两名亡灵骑士瞬间掉落在那深及马腹的沼泽臭水当中，不过对于亡灵骑士这样的死灵生物，即便是再浓烈上千倍的臭味也完全无动于衷。

    两名亡灵骑士一动不动的立于污水当中，直直的看着聂风，等待着他的命令。

    聂风一把抱起小夭那细细的腰肢，而小夭则把她那柔软的蛇尾轻轻的缠到在他的腰间，聂风朝着亡灵骑士招了招手，一名亡灵骑士顺从的走到聂风的身边。

    随即，聂风抱着小夭轻轻一跃，跳上了亡灵马那宽厚的马背上，坐稳之后，聂风便指挥亡灵马朝着最近的陆地走去。回头看了看那栽倒在沼泽湖中心的螺旋桨飞机，聂风心中惋惜了一声，这架飞机看来是报废了，又得重新召唤一架了。

    经过了近半个钟头的艰难跋涉，亡灵马才带着聂风和小夭踏上了腐毒沼泽的地面。

    翻开女巫送个自己的发黄羊皮卷，聂风看了看第一页上面的地图，此时的自己正身处腐毒沼泽的最边缘。在腐毒沼泽的深处，布满了一个个与眼前类似的充满了恶臭污水的沼泽，而且其中隐藏着许多深不见底的致命沼泽，只要有生物踏上去，要是没有外力的帮助，只会被慢慢的吞噬进去，而值得庆幸的是，聂风眼前这片宽阔的沼泽并不是那种危险的沼泽。

    经过昨晚的连夜飞行，聂风本已疲惫不堪的身躯再也承受不住睡意的滋扰，眼皮开始慢慢的合拢了，强打起精神的他看看了自己身处的地方，后面是一片低矮的丛林，而腐毒沼泽的最里面则是一面茫茫的沼泽群，一片片夹杂着恶臭的气体不断从那些发着惨淡绿光的湖面中升腾而起，如果除去了那恶心的臭味，看起来倒还有些诗情画意，不过此时聂风却完全无心欣赏。

    急速的翻开羊皮卷，在羊皮卷的第二十页，也就是羊皮卷的三分之二厚处，聂风找到了此次行动的目标——黑毒蝰蚺，羊皮卷上赫然画着一条面目狰狞，张着血盆大口的黑色蟒蛇，而在黑蟒的大口中布满了一颗颗锋利的獠牙，而那双闪烁着夺目凶光的蛇目更是如同实质般的盯视着聂风。

    聂风心中一颤，好像画中的巨蟒就要从画面上呲牙裂嘴的扑咬出来一般。光是从这羊皮卷上的图画上就可以看出这黑毒蝰蚺的凶狠，要是面对活生生的黑毒蝰蚺，聂风都不敢想象其凶厉的程度。

    图画下面还有一大段详解：黑毒蝰蚺，腐毒沼泽特有的魔兽。成年黑毒蝰蚺一般处于化丹初期境界，不过其中一些佼佼者甚至可以达到化丹中期境界。

    体型：成年体体长超过十米，身躯粗若水桶，全身布满坚硬的黑色鳞甲。

    食性：喜食腐毒沼泽中特有的剧毒蟾蜍，同样也吞噬其它低阶的魔兽，甚至吞噬自己的同族。

    攻击方式：善于潜伏于地底，待邻近猎物之时再猛然跃出地面，用其锋利的獠牙死死咬住猎物，然后再用其粗大强壮无比的身躯活活将猎物勒死。

    出没地点：出没于腐毒沼泽的深处，而在剧毒蟾蜍的巢穴附近出现的频率较高。

    综合评估：战斗力强悍，极度凶残，行动神出鬼没，是任何人类乃至魔兽的劲敌，遇到者敬请远避。

    看着最后那段综合评估，聂风暗自苦笑了下，人家都叫你敬请远避，而自己却还主动找上门去。看来此次想要获得黑毒蝰蚺的血液实在是难上加难啊，聂风心中暗暗想到。

    小夭看着聂风那一脸的沉重，担忧是说道：“主人，那黑毒蝰蚺很厉害吗？”

    “恩！不止很厉害，是非常厉害！”聂风重重点了下头。

    随即小夭迅速的看完羊皮卷上对黑毒蝰蚺的介绍，心情不由得也沉重起来，此次己方想要成功取得黑毒蝰蚺的血液的确是一件难度超级大的事情。

    小夭轻轻的从后面搂住聂风的腰，将自己的头靠着聂风那不是很宽厚的肩膀上，轻轻的说道：“主人，你放心，我一定会帮你杀死那黑毒蝰蚺，用它的血将艾瑟琳救活的！”

    聂风那紧皱的眉头微微一送，用手将小夭反抱过来，低着头在小夭的那精致的耳边温柔的说道：“不行！这次我不能让你去冒险，你只管站在我后面，我不能因为救艾瑟琳而让你身陷险境，你、凌娜、艾瑟琳，你们当中的任何一个都要安安全全的，我不忍心看到你们当中的任何一个受伤！”

    “可是……”小夭美目含泪的说着，声音却突然一下止住了，犹豫了好久，幽幽的说道：“那谁在你心目中的分量最重！“说完小夭便亟待的看着聂风，而她那双美丽的大眼睛中始终蒙着一层厚厚的雾气，也许聂风的回答稍微出错，她的眼泪便会像瀑布般一泻而下。

    聂风沉吟了许久，小夭的问题让他很难回答，这三个女子在自己的心中到底处于什么样的位置呢？聂风在心中暗自对着自己问道。

    凌娜温顺如小家碧玉，小夭妩媚中带着调皮可爱，艾瑟琳却时而冷艳如霜，时而勾人**。

    三个女人都是难得一见的美女，当然光是从相貌来说，小夭的美艳无疑冠绝天下，真的是拥有那种祸国殃民、沉鱼落雁、倾国倾城之姿；而艾瑟琳则稍微逊色一分，不过其相貌也是世间少有，虽然相貌上差了一丝，但是艾瑟琳那惹火的身材以及她那冷若冰霜的冷艳，无疑是勾起男人最原始欲望的毒药；如此一比较，凌娜的姿色就显得有些平淡无常了，不过难能可贵的是，凌娜具有那种邻家小妹的气质，让聂风觉得很舒服，而且凌娜也是异常善良温柔。

    面对如此各有春秋的三名红颜，聂风真是感觉无从评断。不过看到怀中小夭那媚眼如丝的眼神，以及那蠢蠢欲滴的晶莹泪水，聂风实在不忍心说出哪怕一句让她伤心的话。

    看到小夭那满含泪水的眼眸，聂风不由得叹了一口气，本想说些什么但最终还是没有说出来。小夭有些失望的看着聂风，很显然她没有得到自己期盼已久的答案，只不过聂风也没有说出什么让她伤心的话。

    聂风轻轻的拭去小夭眼角的晶莹，将小夭那柔软的身躯紧了紧，不再讲其它。而小夭则将头深深的埋在聂风那稍显单薄的胸膛中，好像找到了自己一生的依靠，一辈子都不想离开。一切都陷入了无声的沉默当中，两人互相听着彼此那略显得急促的呼吸，感受着彼此的心跳，好像世界只剩下了他们两个。也许这就是聂风小夭踏入腐毒沼泽中最后的温馨一刻吧！等待着他们的将是凶险无比的冒险旅程。