
（有点催泪的章节，本人表示也流下了两滴咸咸的、湿湿的.....呵呵！)

    此时已近下午，天空中的太阳已开始往西方偏落，聂风和小夭在休息了半天后，便开始朝着腐毒沼泽的深处进发。

    此刻，两人小心翼翼的行走在一段狭窄的“小路”上，而那段所谓的“小路”其实只是一条稍微坚实一点的路面，而在其周围则全部是那不时冒着气泡的凶险沼泽。

    聂风和小夭经过一个多小时的跋涉，才只深入到腐毒沼泽里面一公里处，回头望去，那来时的路已近完全隐没在了一片片茂密而低矮的怪异丛林里。整个腐毒沼泽纵深上千里，聂风现在才只是在其边缘而已，要想找到那黑毒蝰蚺实在是难入大海捞针啊！

    聂风艰难的将自己那不小心踩进淤泥中的右脚扯了出来，顺带扯起一大块腐臭的淤泥。强忍着恶心腐臭味，聂风用手中的一根不知名植物的枝条将脚上的淤泥刮掉。不管聂风再怎么刮，鞋上那股子奇丑难闻的臭味还是无法散掉。

    这样的遭遇已经不是第一次了，聂风无奈的抖了抖脚底那残留的淤泥，一挥手中的植物枝条，牵着小夭那柔软的小手继续朝着腐毒沼泽深处行去。

    一路上，聂风经历了大大小小的沼泽地，有的很明显，而有的却很隐秘。有一次聂风一脚踩进了一块看似坚实的路面，谁知聂风刚一踏上那路面，接着他整个人便急速往下坠去，幸好小夭还在后面没有和他一起踏上那块路面，否则聂风能不能活着走到现在还真是个问题。

    经历过那次深刻的教训过后，聂风便从路边的灌木丛当中折下两根长约两米的坚硬枝条，他一根，小夭一根。就靠着手中的那根枝条，聂风便一步一步的摸索到现在的地方。

    “诶！”

    身后的小夭幽幽一叹道：“主人，这黑毒蝰蚺要到哪儿去找啊！”

    聂风回过头，露出一个宽心的笑容，道：“别怕，皇天不负有心人！只要我们坚持总会找到那黑毒蝰蚺的。”

    “恩！”听到聂风的安慰，小夭安心的点了点头，对于她来说，只要有聂风在自己身边就已经满足了，而和聂风每多相处一秒钟，那就是上天对自己的馈赠。

    至于小夭何时升起了这样的想法，那还是从昨晚说起，当她一踏入这片腐毒沼泽后，小夭心中就隐隐觉得自己好像就要离开聂风。至于为什么，小夭自己也不清楚，虽然那个想法没有一点根据，但却始终像一块石头般压在小夭的心上，让她久久不能忘却。因此她此时更加珍惜和聂风在一起的时光。

    不由得，小夭那紧握着聂风的手再次握的紧了些，好像生怕聂风此刻就要消失一般。感受到手心处传来的力度，聂风转过头来，微微一笑，他以为小夭是害怕了，于是柔声的说道：“小夭不怕，还有我呢！”

    听到聂风的话，小夭的心事不由得更加重了，美丽的眼眸中渐渐升起了荧荧的水雾。

    “主人！呜呜…….”

    小夭一把扑到聂风的怀中，放声痛哭了起来。聂风吃惊的抱着怀中的小妖仆，心中不知几何，急忙用手轻抚着小夭那柔软的后背，一边安慰道：“小夭怎么哭了！哭了就不漂亮了！小夭要坚强！”

    哭声戛然而止，小夭抬起头，泪眼婆娑的看着聂风，抽泣着问道：“主人…….”

    “恩？”

    “如果有一天我不在了，你会想我吗？”小夭痴痴的问道。

    听到小夭的话，聂风不由得将怀中的女孩紧了紧，语气稍微加重了点，道：“傻丫头！我怎么会让你离开了，我一辈子都不让你离开我身边。“说着说着，聂风不知不觉的感到鼻子一酸，好像有两滴咸咸的眼泪滑进了自己的嘴角，其中一滴顺着下颚掉落在小夭那光滑如脂的脸蛋上。

    感受到脸上那一滴温热，小夭抬起头，眸子如那一汪秋水般深邃美丽，痴痴的说道：“主人哭了！主人是为我而哭的吗？”

    她用那柔软的小手为聂风擦拭掉那滑落到眼角的泪水，如同梦呓般的说道：“我知道，主人是为小夭掉的泪！我知道主人心中有小夭！小夭已经满足了！以后要是小夭不在了，还请主人一定要好好照顾自己，呵呵……对了，就算我不在了，主人身边还有凌娜那个丫头，以后我再也不会和她抢主人了，呵呵！也许以后那个艾瑟琳也会在主人身边，主人永远不会感到孤独的！只不过希望主人能时不时的想想小夭，也许那个时候，小夭也正在想着主人呢！”

    “够了！“

    聂风终于忍受不了，用带着哭腔的声音吼道，眼中的泪水再也抑制不住，疯狂的从眼角溢了出来。这次他是真的感到伤心了，当他听到小夭说的那些话时，就感到自己的心好像有针在刺，抽痛抽痛的，原来小夭在他心中的位置这么重要，也许失去了小夭，他就无法生活下去了吧。

    小夭惊愕的凝望着眼前泪如雨下的聂风，这是她第一次看到聂风掉眼泪，而聂风掉眼泪的原因却是因为自己。小夭的心中顿时充满了幸福…….还有心疼。

    幸福是因为聂风心中有自己，而且自己在他的心中占了很重的位置，至少聂风的心有一半是她的。于是，她幸福笑了，不过那笑容中却带着一脸的凄美，笑中含泪，那泪是为了聂风流的。看着聂风像个小孩一般流泪，小夭突然感觉自己好像变大了，原来主人也有像小孩的时候。看着聂风那哭泣的样子，小夭心里忍不住一阵刺痛，好疼啊！小夭在心中幽幽的喊道。

    于是，小夭双手轻轻的捧起聂风那清瘦的脸颊，温柔的说道：“主人不要哭了，小夭也答应主人，一辈子都不离开！“说完，小夭稍稍踮起身子，用她那温润的嘴唇深深的吻在了聂风的唇上。两个人就这样深情的吻在了一起，感受着彼此的温度，还有那咸咸的、湿湿的味道，那是爱的味道！

    良久，深深相拥的二人才渐渐分开，不过彼此的双手还是紧紧的套在彼此的腰肢上，不舍放开。经过刚才的那番温存，聂风那悲伤的心情终于得到了宣泄，此时他静静的看着小夭，眼神如水般温柔，浓浓的爱意从眼中缓缓流出。

    小夭同样也深深的凝望着他，此时她的嘴角还残留着聂风那温暖而咸咸的眼泪。

    “主人！”

    “恩！“

    “你爱我吗？”

    “恩……不爱………”聂风眼中闪过一丝狡黠。

    “什么？”小夭惊叫道。

    “才怪……哈哈……..“

    看着小夭那丝促狭的样子，聂风渐渐从刚刚的悲伤中走出，发出平时那爽朗的笑声。

    “主人好坏，坏主人！哼！“小夭将头埋着聂风的怀中，用那双柔软的小手不停捶打着聂风的胸膛，虽然样子很凶，只不过聂风却一点都没有感到疼痛。

    小夭闹够了，便躺着聂风的怀中轻轻的喘着气，刚刚那一吻让她回想到那次在亡灵洞穴第二层的时刻，而那次她也是和聂风深深的吻在了一起，不过这次的深吻却和上次的深吻味道完全不一样。因为这次充满了爱！

    虽然嘴中说着一辈子不离开聂风，但小夭心中隐隐的觉得自己即将要离去，也许是明天，又或许是一个月。而一旦离开了，就很难再见到聂风了！小夭在心中默默的叹息道，一想到自己不在了，聂风是否会茶不思饭不香呢？随即小夭的脸上挂上了淡淡的愁容，不过她马上便把这些会让聂风担心的愁绪悄悄的隐藏了起来。就算真的要离开，那也是以后的事，至少现在要让主人开开心心的。小夭在心中暗暗想道。

    两人静静的伫立了许久，纷纷将心中的愁绪收起，不管将来会怎么样，至少现在我们在一起！