
(这更是今天的第一更，还有两更要等晚上才能更新了，明天白天还要加班，打乱了我原先的计划，所以只有先更一章了。瞌睡了！啊！各位还在熬夜的筒子们，早点睡觉哈！)

    时间匆匆，此时天色已经要黑了，最后一丝夕阳斜斜的照射在那散发出阵阵腐臭的沼泽之上。聂风已经进入到腐毒沼泽五公里深处了。而他的周围还是那一望无垠的危险沼泽，一簇簇低矮的灌木杂乱的生长在沼泽之中，让腐毒沼泽看起来好像蒙上了一层神秘而阴森的面纱。

    聂风始终紧握着小夭的手，好像真的怕小夭消失了一般，而小夭也很享受聂风牵着自己的感觉，两人亦步亦趋的往前走着。而每次遇到可疑的路面时，聂风都要第一个试试，在确保路面安全之后，才让小夭跟着过去。

    只有亡灵骑士，在这样狭窄的路面，根本不适合亡灵马那宽大的马蹄的行走，于是聂风便没有将亡灵骑士召唤出来。不过这样却让聂风的防御受到极大的危险，毕竟遇到突发情况，他并没有什么可以用来防御的，不过一路上聂风都很小心，只要一有什么动静，他就会谨慎的停下来，确保安全之后才继续前进。

    而身后的小夭则时刻保持着警惕，只要遇到突发情况，她那如同实质的精神力便会喷涌而出，要知道，小夭的精神力不光能防御，用来进行单体攻击也是很厉害的，想当初聂风在小夭的精神攻击下，一下子就晕倒了。

    不过当精神力分散之后，其攻击力就不能形成危险了，所以在前几次的战斗中，小夭都主要负责防御。小夭的精神光幕在防御方面还是很厉害的。

    一路上，聂风看到的尽是那烂如稀泥的腐臭沼泽，而周围的植物也稀奇古怪。而在那荡满了臭水的沼泽当中，不时的会出现一道黑影闪现在那片死水之下，说不出的诡异。

    就在刚才，聂风便看到身前十米处的水潭当中出现了一道巨大的黑影，至于那黑影倒底有多大，由于黑影潜在水中，聂风也不清楚其到底有多大。

    也许是一根浮沉在水中的腐木吧！聂风在心中这样想到。

    不在管那道黑影，聂风牵着小夭继续朝着腐毒沼泽深处走去。然而，就在聂风和小夭走远之后，那道被聂风认为是腐木的黑影竟然浮出了那散发着恶臭的水潭。赫然，一双闪烁着阴冷寒光的灰色眼珠冷漠的盯视着远去的聂风和小夭。

    随即，黑影悄然的沉入臭水潭中，迅速的朝着聂风行去的方向潜行而去，而在那道黑影的后面，竟然还紧跟着十多道黑影，它们迅速的朝着聂风二人追去。

    十二道黑影悄无声息的行进在水潭之中，没有发出一点声音，因此聂风也没有发现自己的身后还跟着这么一群不速之客，此时的他还在艰难的行进着。

    突然，他停了下来，小夭有些诧异的看着他。他对小夭做了个噤声的手势，于是小夭乖巧的闭上了小嘴，看着眼前紧张的聂风。

    聂风双眼四处环视，双耳就像狼犬的耳朵般抖动，周围十米内任何轻微的震动都落入了聂风那双灵敏的耳朵中。仔细听了一会，聂风没有发现任何一丝异象，周围还是那样死气沉沉的，好像这个腐毒沼泽内没有任何生物一般。

    收起那紧张的神情，聂风摇头笑了笑，心道自己真的是被这片无边无际的沼泽搞得有些疑神疑鬼了。就在聂风刚准备抬脚往前面走时，忽然一丝细微的水纹波动声传入了聂风的耳中。顿时，聂风将抬起的脚步方向，急转身朝着声源发生的地方望去。

    “吓……..“

    不看不知道，一看吓一跳！

    只见在自己身后十多米处，不知何时出现了十几道巨大的黑影。那是什么？聂风和小夭齐齐心惊道，而小夭更是惊恐的退了一步，靠在聂风的怀里。

    对！那些黑影不就是前不久看到的那水中的黑影吗?一定是的！聂风在心惊惧的吼道。

    那十几道黑影好像知道自己的踪迹被暴露了，齐齐的浮出了臭水潭，顿时，十二道巨大的身躯浮现在聂风的前方。二十四道阴冷的眼光盯视着聂风和小夭，直让聂风二人感到一股发自内心的颤栗。

    此时聂风才看清楚那黑影的模样，近六米的长度，一颗巨大的头部占据了体长的三分之一，而在那双阴毒的眼珠下面则是一张夸张到极致的血盆大嘴，数百颗闪烁着幽幽寒光的牙齿犬牙交错的不满了大嘴的边缘，一身长满倒刺并带着金属质感的黑色泛光鳞甲布满了那水中怪物的全身。

    看清楚怪物的全貌之后，聂风脑海中马上浮现出一个凶狠的名字——凯撒食人鳄。也就是羊皮卷上第十页上面的怪物，生性凶残无比，喜食人类，因此被冠以食人鳄的恶名。

    对！面前那十二条巨大的怪物真是腐毒沼泽中的凯撒食人鳄鱼，成熟的凯撒食人鳄能达到化液中期的境界，虽然它们的境界不是很高，但是这种鳄鱼一般都是群居，因此即便是化丹初期的黑毒蝰蚺也不敢轻易招惹。当然，如果这些鳄鱼敢侵犯黑毒蝰蚺的领地范围，黑毒蝰蚺还是不介意吞噬掉几头这样的凯撒食人鳄的。

    聂风急忙将那根高级亡灵法师杖握在手中，心中默念，顿时，五名亡灵骑士一下子出现在聂风的前方，警戒的盯视着那十二条凯撒食人鳄。那十二条鳄鱼看到突然出现的亡灵骑士后，冰冷的眼神闪过一丝戒备，显然亡灵生物的气息让它们感到有些危险。

    快速的环视了一周，聂风发现此时自己等人的位置很不利，前路已经被那十二条凯撒食人鳄挡住，而身后则是一片泥泞的沼泽，此时真是到了退无可退的地步。

    五名亡灵骑士深深的陷入到小路旁边的沼泽当中，并且还在不断下沉，聂风的心不由得再次紧了紧，本来还想将所有亡灵骑士召唤出来的，当看到那五名不断下沉的亡灵骑士，聂风急忙掐灭的自己的想法，如果真的将二十四个亡灵骑士都召唤出来，恐怕此时已经有一部分都沉入那深不见底的沼泽当中了。

    那十二条巨大的凯撒食人鳄紧紧的盯视着聂风，渐渐的十二条鳄鱼将聂风团团包围了起来，顿时让聂风陷入四面夹击的境地当中。地形上的不利顿时让聂风陷入了极大的被动当中。

    顾不得其它，聂风瞬间将剩余的亡灵骑士全部召唤了出来，与此同时，那十二条巨大的凯撒食人鳄一起朝着聂风围了过来。聂风急忙命令亡灵骑士开火。

    “嗖嗖嗖…….”

    二十四发火箭弹在聂风的刻意指挥下分成十二组，朝着那迅速游来的凯撒食人鳄轰去。

    “轰轰轰…….”

    二十多个巨大的水浪被掀了起来，火箭弹爆炸时产生的火焰顿时点燃了沼泽湖面上那些飘逸的类似于沼气的气体。

    “砰…….”‘

    顿时整个沼泽被点燃了起来，就像是被倒上了汽油，水面熊熊的燃烧起紫色的火焰来。

    爆炸声停息，漫天的水雾将周围遮挡住了聂风的视线，他不知道那些凯撒食人鳄是活着还是死了。不过对于达到化液中期的凯撒食人鳄，威火箭弹的威力还是不够看。

    水雾散尽，紫色的火焰在凯撒食人鳄那坚硬的铠甲上无端燃烧着，然而那火焰对食人鳄却没有一点伤害，好像这群食人鳄不怕火焰的燃烧一般，而刚刚的火箭弹攻击竟然只是将食人鳄身上的那黑色铠甲炸出了一丝惨白的痕迹，连一丝裂纹都没有。

    聂风顿时感到有些惊惧，这群鳄鱼的防御力太变态了，看着继续朝自己逼近的群鳄，聂风和小夭陷入了万分危机当中。