
    (今天第二更！)

    众鳄鱼很明显被亡灵骑士的火箭弹惹火了，顿时那冷灰色的眼睛变成了一片赤红，杀气腾腾，恨不得立刻将聂风二人撕成碎片。

    沼泽湖面上的紫色火焰继续燃烧着，周围的温度瞬间提升起来，而聂风和小夭则被那一片紫色火焰彻底的包围在中间，汗水不停的从聂风的脸上留下，不多时他全身都被汗水所沁湿。看着周围那十二条虎视眈眈的凯撒食人鳄，聂风的心都揪到嗓子眼了，要是自己只遇到一条这样的鳄鱼，还能斗一下，但是一下子面对十二条这样的食人鳄鱼，聂风就一点把握都没有。

    而小夭此时已经布下了一层直径达三米的透明精神光幕，光幕一生成，那股灼热感顿时消失的无影无踪，聂风感激的望了小夭一眼，小夭则报之以一个甜甜的微笑，便继续操控起那个如同圆球般的精神光幕了。

    一次攻击不成功，聂风马上命令亡灵骑士再次发动进攻，经过刚才的爆炸，虽然没有使食人鳄受伤，但是却让它们进攻的步伐被迫停了下来，同时还被火箭弹爆炸时产生的冲力震得倒退了几米。

    食人鳄恼怒的发出一声声低沉的闷吼，随即加快了游动的速度，顿时那十二条凯庞大的撒食人鳄就像十二条急速的独木舟一般朝着聂风冲了过来。

    火箭弹再次猛烈喷射而出。

    “嗖嗖嗖…….”

    ………………

    “轰轰轰……..”

    火箭弹再次准确的命中了那急速驶来的鳄鱼，顿时掀起十几个巨大的浊浪，漫天的臭水以及那发酵不知多少年月的淤泥纷纷被火箭弹的爆炸力给掀了起来。其中一条体型稍微小一点的凯撒食人鳄竟然被爆炸力给掀翻了起来，露出腹部下那块不是很大的灰白色部位来。而在那腹部之下竟殷殷流出一道暗红，这个不起眼的镜头瞬间被聂风捕获到。

    原来凯撒食人鳄的弱点在腹部，聂风顿时恍然大悟到。

    然而对于这个弱点，羊皮卷上根本没有提及，看来聂风手中的那本羊皮卷对于腐毒沼泽中的怪物的特性弱点那些概括的很不完全，竟然连这么重要的弱点都没有收集到。聂风暗自抱怨着羊皮卷的出版商，他却不知这本羊皮卷可是当时精灵一族在牺牲了无数人才收集到的宝贵结晶。要不是看到他是为了救艾瑟琳，女巫才不会将精灵一族历代先辈所积累的宝贵经验给一个外人呢！

    火箭弹再次阻退了凯撒食人鳄的冲锋，虽然火箭弹的攻击力破不了食人鳄背上的坚硬铠甲，但是却能依靠巨大的冲击力将它们给震退，而每一次等凯撒食人鳄再次组织其进攻时，亡灵骑士的火箭弹又再次填充完毕，随即火箭弹又再次朝着那群食人鳄发射出去，就这样经历了五轮这样的攻防战。

    食人鳄始终奈何不了那“孤岛”之上的聂风，但聂风也突围不了，就这样双方陷入了一场拉锯战当中。

    “嗷………..“

    鳄鱼群中一头体型较周围同类要大上许多的凯撒食人鳄突然仰天长吼，聂风定睛一看，那头凯撒食人鳄几乎身长达八米，算是食人鳄当中的巨人了，而这头食人鳄的一个眼珠竟然不见了，鲜血从那空洞的眼眶当中如泉涌般涌出。此时它正痛苦的嚎叫着，显然失去一颗眼珠让它很痛苦。

    看来在刚才的攻击当中，这头倒霉的凯撒食人鳄应该是被火箭弹的流弹片给射破了眼睛。

    那头最大的食人鳄不停的嚎叫着，发出一阵阵让人心悸的兽吼，那长有几百颗尖利獠牙的大嘴朝着天空猛然张开。

    看到那张嘴，聂风的心脏不争气的急速跳动起来，惊愕道：奶奶的！我就算是跳进去恐怕不够你一口吃的。

    的确也是，那头食人鳄的巨嘴就有近三米长，试想聂风那才刚刚一米八的身高，要是真的跳到那鳄鱼的大嘴里还可以翻几个滚，也不会感到丝毫狭窄。

    当看到那食人鳄张大了嘴巴时，聂风很想命令亡灵骑士朝着它的嘴里攻击的，只可惜此时亡灵骑士的火箭弹还没有填充好，错过了一次上好的机会。而聂风感觉那头最大的食人鳄应该是这群食人鳄的首领，只要将这头食人鳄给消灭了，剩下的食人鳄也许就会知难而退了。

    此时每名亡灵骑士的还余下七枚火箭弹，而那群食人鳄经过五次攻击失败后，便不再急着向聂风发动冲锋，而是朝着远处游了过去。

    看到这群凶残的食人鳄游走了，聂风和小夭齐齐松了口气，该死的！终于走了！聂风暗道。而小夭也将精神光幕散掉，毕竟要维持一个三米直径的精神光幕还是很耗费精神力的，虽然小夭此时已达化液巅峰境界，离化丹初期只有一步之遥。

    当那群食人鳄退倒距离聂风三十多米处时，就停了下来，它们就这样远远的跟在聂风的后面。在食人鳄的眼中，最具威胁的是那二十四个亡灵骑士，而聂风则被它们无视了，因为聂风和小夭在它们眼中只是两根鲜美的人肉香肠，这群食人鳄已经好久没有吃到人肉了，记得上一次它们就吃掉了五十几个人，而那些被它们吃掉的人则是一群刚潜入到腐毒沼泽边缘狩猎的佣兵猎人。距离上次的人肉大餐已经过去大半年了，食人鳄们已经开始有些怀念人肉的鲜美味道了。

    腐毒沼泽不光是危机重重，但同样也蕴藏着各种各样的宝物，其中魔兽身上的材料便是一项巨大的财富。就这些凯撒食人鳄，它们背上那长满倒刺的硬皮是制作战士皮甲的最佳材料。只要拥有这么一件鳄鱼皮甲，几乎就等于给自己在战场上多添了几条命。

    一般的刀剑根本不能刺破这样的皮甲，而且由凯撒食人鳄皮制成的软甲还可以防火，对于初级以下的魔法攻击基本可以免疫，所以凯撒食人鳄的皮在专门制作战甲的地方可以买到五百金币一张，当然这说的是原材料的价钱，要是制作好的软甲价格至少在一千金币以上，因此这样的软甲几乎是每一个士兵梦寐以求的宝甲，不过面对那高昂的价格，也只有那些手握大权的军官，或是高阶的战士才能穿得起。

    聂风看了看那停留在几十米之外的凯撒食人鳄，顿感头疼，看来这群鳄鱼是非要吃到自己的肉才肯罢休啊！聂风苦笑着想道。不过此时的聂风也奈何不了这群食人鳄，那群食人鳄也同样吃不到聂风。双方就这样僵持着。

    然而不多时之后，聂风却没有发现一个严重的问题，那就是——此时亡灵骑士已经渐渐的没入了那深深的沼泽当中。而那头被炸掉了一颗眼珠的凯撒食人鳄的那只仅剩的眼珠闪过了一丝阴谋得逞的眼神，只要等那些亡灵骑士完全陷入那深不见底的沼泽之后，它们便会以最快的速度扑过去，讲眼前这两个可恶的人类撕成碎肉，一点不剩的全吞进自己的胃里。

    聂风随即也发现了不断下沉的亡灵骑士，顿时焦急起来。此刻他已经知道了食人鳄的阴谋。

    可恶！聂风暗骂一声，这种明知道自己被别人算计，自己却一点办法都没有的感觉实在是太不爽了。聂风愤恨的朝着那群凯撒食人鳄望去，如果此时他有一门超级加农炮的话，他一定要把这群凶残的食人鳄全部炸成碎肉。

    时间一秒秒过去，亡灵骑士陷入泥沼中的身体越来越多，眼看亡灵马的四条腿都已经有大部分陷入沼泽当中。亡灵马无助的嘶吼着，好像是在向聂风求助。也许再过十几分钟，亡灵马上以及马上的亡灵骑士便会被这片可恶的沼泽吞没，而那个时候也就是食人鳄发起进攻之时。

    聂风苦苦琢磨着，该如何将这群凯撒食人鳄杀掉。本来刚才他还想到一个可行的计划，那就是趁着食人鳄被掀翻露出腹部的那块柔软部位时，再命令亡灵骑士集中攻击，应该能将这种食人鳄给杀死。不过此时这群食人鳄全部退到了三十多米远处，聂风根本没有把握能将食人鳄掀起，然后再在那一瞬间准确的射中食人鳄腹部之下的那块不大的部位。

    不能再等了！

    只要再过十几分钟，这二十四名亡灵骑士肯定会完全的陷入到沼泽当中，到那时自己就再无反抗之力了；但现在又能怎么办了？

    聂风不停的思考着，却始终找不到一个解决危机的方法，难道就坐等这群食人鳄将自己吃掉，不行！觉得不行！我不能让小夭受到危险，而且我还要杀掉黑毒蝰蚺，取到它的血液去救艾瑟琳了，我不能死在这儿！聂风在心中苦苦挣扎着。

    时间又过去了几分钟，亡灵马的四条腿已经全部没入了沼泽当中，顺带马背上的亡灵骑士的双腿也陷入了泥潭当中，聂风的局势越来越危机了，而远处的那十二条庞大的凯撒食人鳄也开始蠢蠢欲动了。

    危机来临……..

    只需再过几分钟，聂风就要陷入被群鳄分尸的下场，他能有什么办法解救自己和小夭于这危险的境地呢？

    