
（今天三章的承诺已经兑现，写三章的确有些累人，呵呵！明天又有事，可能不能保证三更了！这周周末事情挺多的，万一明天不能保证三更，我下周补上，呵呵！抱歉！抱歉！恩~！这次，我求下鲜花吧！朋友们，鲜花朵朵来哦！我接着呢！哈哈！）

    看着前方那十二头蠢蠢欲动的庞大食人鳄，此时的聂风陷入了极大的危险当中，只要再过几分钟，亡灵骑士就要被完全沉没了。

    到时自己该怎么办？召唤亚龙兽？恐怕亚龙兽一召唤出来就会步上亡灵骑士的后尘。用“黑暗天雷”轰炸？虽然“黑暗天雷”中召唤的喀秋莎火箭弹厉害，但是面对这些比装甲车还坚硬一些的食人鳄，恐怕也杀不了它们，而自己一次只能释放两次“黑暗天雷”，两次“黑暗天雷”能不能将这群防御变态的凯撒食人鳄杀死呢？聂风在心中不停的打着鼓，前思后想地想着对付这群即将袭来的食人鳄的对策。

    该死！想来想去，都没想到一个好的方法，聂风恼怒的骂道。

    小夭心疼的看着聂风，轻声说道：“主人，不要担忧，还有小夭在了！”

    听到小夭此时竟安慰起自己来，聂风不由得笑了一笑，柔声道：“傻瓜！我怎么会让你来保护我，不过这群该死的鳄鱼的确很难对付啊！”随即聂风看了看那正在不停下陷的亡灵骑士们。

    亡灵骑士此时已经只剩下上半身了，而亡灵马则只剩下马头还在不停的嘶吼。再过一分钟亡灵马就要全部陷入到沼泽当中，随后便是亡灵骑士的陷落了。

    听到亡灵马那无助的嘶吼，虽然对于这些亡灵生物死亡也许不算什么，因为它们已经死过一次，而聂风则赋予了它们第二次生命。但聂风是个重感情的人，即便是自己召唤的亡灵生物，他也很看重，毕竟相处了这么久，聂风已经对这些亡灵骑士和亡灵马也产生了感情，他不忍心看到亡灵马和亡灵骑士就这样毫无价值的沉入到这片腐烂的沼泽当中。

    随即，聂风便将所有即将沉没的亡灵骑士以及亡灵马重新收进了召唤空间当中。

    当聂风将所有的亡灵骑士收回之后，前方那十二头庞大的凯撒食人鳄便急速的朝着聂风冲了过来。十二道水浪被高高扬起，听到那刺耳的破水声，聂风的心紧了一紧，该来的还是来了。

    与此同时，聂风手握高级亡灵法师杖，黑色的暗黑手套突兀的浮现在聂风的双手之上，嘴角快速蠕动，一个个艰难、晦涩、阴沉的咒语字符快速的从聂风的口中蹦出。“黑暗天雷”那三十四个字符被聂风以历史上最快的速度吟诵了出来，并且在高级亡灵法师杖、暗黑手套的加持下，“黑暗天雷”渐渐成型起来。

    而此时，那十二头凶残的食人鳄正在以最快的速度向聂风和小夭靠拢，小夭已经再次释放出一个直径三米的精神光幕，美目死死盯着冲来的食人巨鳄。

    在聂风的努力下，虽然“黑暗天雷”的释放时间已经大幅缩短，但面对食人鳄的全速冲刺下，聂风的魔法释放速度还是显得太慢了。

    就在食人鳄鱼群冲到距离聂风十几米处，突然一阵低沉的兽吼响了起来。那兽吼低沉而浑厚，就像远古巨兽的咆哮，又有点像侏罗纪时代的霸王龙的咆哮，听起来让人心中止不住的颤栗。

    兽吼响起之后，那急冲着的凯撒食人鳄群忽然停了下来，看起来是那么的怪异突兀。十二条食人鳄紧张的转动着那两颗阴冷的灰色眼珠，好像是惧怕发出这声音的主人一般，不过随即食人鳄的眼神便被嗜血与暴戾所代替。

    随即，它们便放弃了即将到手的猎物，齐齐转过身去，头朝着那低沉兽吼的方向，警惕的戒备起来。

    正在紧张准备着“黑暗天雷”的聂风察觉到这突然的异象，口中吟诵的速度稍微慢了点。而那十二条食人鳄开始远离聂风，朝着前面的沼泽快速潜去。看到食人鳄越潜越远，聂风慢慢散去了即将成型的“黑暗天雷”，就算此时将“黑暗天雷”释放出来，聂风也无法伤到那群已经超过攻击范围的食人鳄了。

    在聂风那媲美中级亡灵法师的强大精神力下，那即将成型的“黑暗天雷”被他散掉了，而这种危险的事情普通魔法师连想都不敢想，毕竟这样做稍不注意就会被魔法反噬，但聂风却完成了，虽然他耗费了些许的精神力。

    毕竟如果魔法师的精神力不够强大精纯，对魔法的操纵不够娴熟话，这样做很可能引起魔法的反噬，从而伤及性命。

    聂风有些纳闷的看着那远去的食人鳄，到底是什么样的魔兽能让这群凶残的凯撒食人鳄如临大敌了？看着那群悄悄没入臭水潭中的食人鳄，聂风知道，也许在不远处就会有一场惊心动魄的魔兽大战发生。

    不管是什么原因让这群食人鳄离开，对于聂风和小夭来说都是一件值得庆幸的事情。否则此时聂风和小夭是否能逃得鳄吻还真是难说！

    看着远去的鳄鱼群，聂风突然感到身体有些虚脱，刚才那番争分夺秒的确耗尽了他的心神。毕竟面临着死亡的威胁，他不得不全身心的投入进去。小夭也娇喘着，显然刚刚食人鳄给她也带来了极度的威胁感。

    休息了一会，聂风继续牵着小夭的手朝着腐毒沼泽深处走去，到底在以后的旅途上还会遇到什么厉害的怪物，聂风不得而知。而此刻聂风深深的感受到自己的渺小，想想自己才刚踏入腐毒沼泽的边缘，就遇到了这么难以对付的食人鳄，而这食人鳄应该只算是腐毒沼泽中的中级魔兽。那中级之上了，还有什么厉害的怪物等待着自己，一想到此，聂风的心就不由得紧了紧，一天的时间已经要过去了，答应艾瑟琳的期限还有十九天，虽然听起来还很长。但仔细一算算，也不多了！

    腐毒沼泽如此之大，要找到那神出鬼没的黑毒蝰蚺谈何容易；而找到黑毒蝰蚺后，自己是否有能力将其杀死，聂风心中没有底，而且在这个到处都是噬人沼泽的地方，聂风的实力也大大减弱。

    首先聂风的亡灵骑士不能发挥出应有的实力，而聂风的杀手锏——那头达到化液巅峰境界的亚龙兽也无用武之地。如今聂风只剩下几个魔法可以用了，而小夭则只能帮忙防御。

    诶！走一步算一步吧！也许幸运女神会临幸自己呢！刚才发生的那一幕，不正是神迹的显露吗？此时的聂风忽然开始相信这个世界有神明了！也许在那遥遥的九天之上真的有神的存在呢！聂风心中幽幽的感慨道。

    走了不远，远处便传来一阵阵低沉的嘶吼。

    聂风耳朵一竖，脚步瞬间加快，朝着那声源传来的方向跑去。小夭也紧跟着聂风，朝着前方急速游去。幸好这段路稍微宽了些，可以让聂风二人走的迅捷些。

    穿过道道低矮丛林，那低沉的兽吼越来越近，聂风的心跳动的越来越快，他心中有些亟盼的想看看到底是什么样的怪兽能发出如此声势震人的吼声。

    终于在穿过了十几道低矮的灌木丛林之后，聂风和小夭的脑袋从一片低矮的灌木之后露了出来。聂风定睛一看，赫然一个高大雄壮如小山般的身影映入了聂风的视线当中。

    而当小夭看到那巨大身影之后，心中忽然一紧，好像是有什么让她东西在召唤着她，这种感觉既亲切，又有点让她感道陌生与害怕！

    到底聂风和小夭看到了什么？

    只见在聂风前方那片沼泽的当中竟然站立着一个高达五米的巨猿，看起来就像电影当中的金刚一般雄壮伟岸，一块块结实的肌肉如同小山包般在它的身上隆起，全身长满了长长的金色毛发，看起来漂亮异常。

    不过此时不妙的是，那头雄壮的金毛巨猿正陷在一滩烂泥中，而它那一身漂亮的金色长毛也被肮脏的淤泥粘接到一起，失去了往日的风采。不过这些都是次要的，最要命的是，在金毛巨猿的周围正围着十几条虎视眈眈的巨大凯撒食人鳄，也就是聂风的老仇人。

    所谓仇人见面，分外眼红！

    一看到那群该死的食人鳄，聂风的怒火就燃了起来，看来刚刚这群食人鳄之所以放弃自己，看来是为了对付这头金毛巨猿吧！到底帮不帮这头金毛巨猿了，毕竟自己是托了人家的福才避免被这群穷凶极恶的食人鳄分尸。变相来说，这头金毛巨猿是聂风和小夭的救命恩人。

    就在聂风还在思量着是否救这头金毛巨猿时，小夭的声音突然在聂风耳边响起：“主人！我们能救它吗？”虽然小夭带着询问的语词，但聂风却能感觉到她语气中的坚决，看来小夭是铁了心要帮这头金毛巨猿了。

    其实聂风潜意识中也想帮这金毛巨猿一把，毕竟人家救了自己，而且它所面对的敌人真是聂风极度痛恨的凯撒食人鳄。

    聂风没有在羊皮卷中翻到过关于金毛巨猿的任何消息，就好像这头金毛巨猿本来就不属于腐毒沼泽一样。

    不管这头金毛巨猿到底是何来历，聂风都决定帮它一把，并且这也是小夭的意思！

    “吼………..“

    背对着聂风的金毛巨猿忽然发出一声响彻云霄的巨吼，那粗壮的手臂不停的拍打着它那厚实的胸膛，拳头捶打胸膛的沉闷声让在场的所有人都心惊不已，当然也包括那十几条包围着金毛巨猿的食人鳄。

    “吼吼……….”

    在那头瞎掉一只眼的巨大食人鳄的咆哮下，鳄鱼群终于向围在中心的金毛巨猿发起了冲锋。

    顿时，怪兽们的怒吼声接连不断的响起，将这一片沼泽中的低等魔兽吓得惊慌失措。

    战斗的号角已经响起，一场怪兽与怪兽之间的战斗正式拉开了帷幕！