
(今天因为去同事家，所以只有一章四千加的，下周末我再补上那欠下的两章！)

    “吼！”

    金毛巨猿发出一声昂长巨吼，上颚露出两颗近半米长的獠牙，眼露凶光的瞪视着袭来的凯撒食人鳄。十几条凯撒食人鳄急速的朝着金毛巨猿冲过来，在那布满了淤泥的泥潭里，食人鳄们简直如鱼得水般的前冲着，而反观金毛巨猿，则被淤泥束缚的难以动弹，只能有些笨拙的挪动着身体。

    眼看那十几条食人鳄就要将那金毛巨猿给分尸了，岸上的聂风和小夭顿时心急如焚，食人鳄的速度太快了，聂风根本没有时间进行救援。

    看到朝着自己冲过来的食人鳄群，金毛巨猿眼中射出熊熊怒火，今天要不是自己不小心陷入了这片该死的泥潭，这群食人鳄岂能如此嚣张。眼看食人鳄群就要将金毛巨猿扑倒，小夭发出一声惊呼，闭上了眼不忍再看下去，而聂风也紧张的盯视着场中的一切。

    “嗷！”

    一头游的最快的凯撒食人鳄率先冲到巨猿的身前，张开它那张近两米长的血盆大嘴朝着金毛巨猿的大腿狠狠的咬了下去。

    “啊！”看到这一幕，小夭吓得尖叫一声，她带着哭腔的喊道：“主人！我们快救救它！快救救它！”

    虽然聂风不知道小夭为什么会如此急切的想去救这头金毛巨猿，但是他还是听从了小夭的话。幸好此时聂风所在的地方有一块比较宽敞的地面，随即聂风便将二十四个亡灵骑士全部召唤了出来，经过刚才那番战斗，亡灵骑士身上的淤泥都还没有完全掉落，和平时那阴深冷酷的模样相比显得有些落魄。此时亡灵骑士的火箭弹还有七发。

    就在聂风召唤亡灵骑士的时候，金毛巨猿和凯撒食人鳄群的搏杀已经如火如荼的开始了。那冲的最快的那头食人鳄本来已经长大了嘴朝着巨猿的大腿咬去，谁知还没等食人鳄合上它那满口利齿的大嘴，一股巨力就将它掀了起来。

    只见金毛巨猿用它那两只粗壮的有些变形的手臂硬生生的掰开了食人鳄的大嘴，让其无法闭合，随后巨猿大吼一声，那发达到极致的胸肌如同马达一般瑟瑟抖动起来，随着巨猿一发力，一声听的让人牙酸的“咔嚓”声响起，同时也伴随着食人鳄的悲惨嚎叫声。

    “哗！”

    那条长达六米的庞大食人鳄竟然直接被金毛巨猿硬生生的从嘴部撕裂成两半，上下颚无力的垂搭下来，连那十厘米长的利齿也被金毛巨猿的巨力给掰断了数十颗，满肚子的肠子还有其它黏糊糊的器官稀里哗啦的从撕裂的鳄鱼腹中滑落出来。

    整个场面说不出的血腥与恐怖，聂风和小夭瞪大着双眼，就像看到最不可思议的事情一般，的确也是，能将达到化液中期的凯撒食人鳄硬生生撕裂成两半，那需要多么恐怖的力量。而且这些凯撒食人鳄之所以能被凭为化液中期魔兽，就是因为它们具有变态的物理魔法防御，还有强大的物理撕咬力。虽然它们没有魔法攻击能力，但是那变态的防御以及那疯狂的咬合力，完全弥补了它们没有魔法攻击的劣势。

    一想到这儿，聂风暗自心惊，这头金毛巨猿到底拥有多强大的实力了?它又是达到什么境界了？

    金毛巨猿将手中那被自己撕成两半的鳄鱼尸体狠狠的朝着那向自己扑来的食人鳄群扔去，顿时将两头食人鳄给砸翻，不过就在它刚刚撕裂那头食人鳄时，已经有另外三头食人鳄冲到了它身边。

    顿时三张大嘴朝着金毛巨猿咬来，那三头食人鳄的灰冷眼珠闪烁着阴冷凶光，很明显刚刚巨猿当着它们的面将它们的同类撕裂，已经彻底的激起了这群食人怪兽的凶性，此时此刻它们只想将眼前这头长着金色长毛的巨猿给撕成碎块，再一口口吞下去。

    所谓双拳难敌四手，金毛巨猿虽然力大无比，将一头食人鳄给硬生生撕裂，但是那另外三头食人鳄也同时向它的两条深陷在泥潭中的大腿狠狠咬了下去。

    “嗷……….”

    金毛巨猿发出一声响彻云霄的痛嚎，直震得岸上的聂风耳膜直疼，而小夭看到那金毛巨猿受到如此伤害竟伤心的哭起来。

    巨猿发出一声嚎叫之后，顿时愤怒的用它那两个如同铁锤般的拳头狠狠朝着身下的食人鳄砸去。

    “嘭、嘭、嘭”

    金毛巨猿连挥三拳，就像那拳坛上的拳王一般，两个比砂锅还要巨大无数倍的拳头狠狠的朝着食人鳄的头部砸了下去。顿时发出三声沉闷的响声。

    其中一头食人鳄的眼珠竟然被巨猿的巨力给硬生生的砸得爆裂而出，另外两条食人鳄也被巨猿的拳头砸得松开了大嘴。虽然一举将三头食人鳄重伤，但金毛巨猿的那两条大腿之上也留下了三道深深的牙印，鲜红的血液如泉涌般从那伤口中流出。

    金毛巨猿看着自己那血流如柱的巨大伤口，顿时双眼充血，愤怒的瞪视着那三头将自己重伤的食人鳄，而那头被其砸裂眼珠的倒霉食人鳄就在巨猿的身边。于是，正怒火中烧的巨猿再次展现出了它那恐怖的巨力，那头倒霉的食人鳄再次步上了它同伴的结局。

    “咔嚓……”

    又是一声让人牙疼的骨肉撕裂声响起，清晰的传到聂风的耳中，让聂风的心颤栗不已，要是换成自己，恐怕人家用一个指头都把自己捏死了，聂风心中不由得惊惧的想到。

    此时金毛巨猿那一身的金毛已经被食人鳄的污血，它自己的鲜血，还有那满潭的淤泥污水给完全沾染，早以失去了往日的风采，看起来更像一头来自地狱的恶魔一般狰狞恐怖。

    金毛巨猿连杀两条巨鳄，顿时将剩下的凯撒食人鳄惊得不敢再冒然进攻。

    本来这群凯撒食人鳄是不想主动招惹这头最近才闯进它们地盘的金毛巨猿的，上一次的交锋中食人鳄群就损失了一名成员。当时是因为巨猿在陆地上，陆地不来不适于食人鳄攻击，而且惧于巨猿的恐怖力量，食人鳄就主动的退去了。然而，今天这群食人鳄发现到金毛巨猿竟然不小心的陷入了泥潭当中，它们当然不会放弃这个万载难逢的好机会。毕竟巨猿的到来已经严重危及到食人鳄的领地安全，因此它们今天必须要把这头金毛巨猿给杀了。

    巨猿怒视着周围的食人鳄，那条被它撕成两半的食人鳄尸体依然残留在它的手中，食人鳄那腥臭的内脏凌乱的洒落在巨猿的周围，顿时让那本来已经很脏臭的沼泽更加腥气冲天了。

    就这样剩下的十条凯撒食人鳄虎视眈眈的盯视着场中的巨猿，而巨猿也同样警惕的瞪视着周围的群鳄，双方陷入了短暂的僵持。

    片刻之后，巨猿大腿上的恐怖伤口依然留着疯狂的流着鲜血，将周围的臭水染成了一片猩红。由于大量鲜血的流失，巨猿的神情出现了一丝萎靡，如果再不止血的话，也许都不要那些食人鳄的扑杀，金毛巨猿就会因为失血过多而丧命。

    看到那些一动不动的食人鳄，聂风顿时明白这群鳄鱼的阴险目的，它们是想坐等金毛巨猿鲜血流尽，然后便不费吹灰之力将巨猿杀死。

    好阴狠的凯撒食人鳄！聂风心中不由感慨道，同时也为这群懂得战略安排的凯撒食人鳄感到一阵心惊。幸好当时有这头金毛巨猿的解围，否则自己和小夭很有可能已经命丧鳄鱼口中。

    而此时，金毛巨猿也看出了这些食人鳄的阴谋，它咆哮着，怒吼着，但是却无能为力。因为它的双脚已经完全的陷入了泥潭，根本动不了分毫。而那群食人鳄却退到了巨猿无法触及到的地方，那冷灰色的眼珠中略带着嘲讽的看着如同困兽的金毛巨猿。

    “嗷！！！！“

    金毛巨猿不甘心的对天发出一声长长的嘶吼，它知道此时的处境对自己很不利，如果还被陷在这片该死的泥潭当中，也许今天自己真的会被这群卑劣的食人鳄给吃掉。

    于是，金毛巨猿开始试着拔动自己的双腿，朝着岸边挪动而去。

    看到巨猿想要逃跑，那群想守株待兔的食人鳄顿时稳不住了，纷纷朝着巨猿扑去。

    “嗷……..“

    巨猿朝着扑来的食人鳄发出一声凶猛的嚎叫，顿时又将那群食人鳄给吓得停止不前，有些惊疑的盯视着金毛巨猿。

    虽然将食人鳄给惊退，但同样金毛巨猿也不可能再向岸边撤退了，因为一当它想要朝岸边挪动，那群食人鳄就会再度的朝着它扑来，以此来阻挠巨猿的行动。

    眼看着巨猿流失的鲜血越来越多，再过不久，巨猿就会因为失血过多而失去战斗力了。

    就在巨猿感到有些绝望的时候，突然，从岸边的低矮灌木丛中飞射出二十多枚冒着火焰的圆形物体来。

    二十四枚火箭弹如闪电般朝着那群卑鄙的凯撒食人鳄射去，顿时引发出一场连番爆炸。

    “轰轰轰轰………“

    猛烈的爆炸火焰砰然掀起，将那剩下的十条食人鳄杀的个措手不及。

    金毛巨猿诧异的朝着聂风望来，当它看到聂风身边的小夭时，忽然那张狰狞的脸上露出了一丝惊喜的笑容，好像一下子把它腿上的伤痛给忘却了一般。

    食人鳄被火箭弹的爆炸力给震退，于是趁此机会，巨猿开始猛力挪动自己那受伤的大腿，剧烈的挪动让巨猿的伤口中的鲜血流动的更加猛烈，它痛苦的将自己的双脚慢慢的从那片黏稠的泥潭中扯出，一步一步朝着岸边的陆地走来。

    而那群食人鳄岂肯放任巨猿这样逃走，错过这次机会，它们再难将这头金毛巨猿杀死了。于是十条食人鳄分成两组，一组扑向想朝岸边撤退的金毛巨猿，一组朝着岸上的聂风扑去。

    其中有三条食人鳄朝着聂风扑去，剩下的七条食人鳄则扑向了巨猿。

    看着那三头朝自己快速扑来的食人鳄，聂风随即命令亡灵骑士开火。这次聂风只命令了六个亡灵骑士进攻，六发火箭弹瞬间射中了食人鳄，巨大的爆炸力将三头食人鳄掀了起来，虽然食人鳄被掀起的时间很短暂，就只有短短的一秒钟左右，然而早有计谋的聂风瞬间抓住了这一刻难道的机会，急忙命令另外六名亡灵骑士朝着那三条食人鳄露出的灰白色腹部发动攻击。

    六枚火箭弹准确的射中了三条食人鳄的腹部弱点，伴随着猛烈的爆炸声，那三头食人鳄瞬间被火箭弹从腹部下面给撕裂开来，顿时满肚子的肠子内脏纷纷掉落出来，三头食人鳄发出一阵痛苦的嚎叫，坐着临死前的疯狂挣扎，片刻之后便一动不动的趴在了那臭烘烘的泥潭当中。

    看到自己成功的干掉三头食人鳄，聂风高兴不已。

    与此同时，剩下的七条食人鳄已经和巨猿大战起来。面对七条食人鳄的扑咬，巨猿难以左右兼顾，身上再次多了几道巨大的伤口，此时的巨猿已经显得有些虚弱了，挥出去的拳头也没有刚才那般刚猛劲道。

    而食人鳄则越战越猛，虽然有几条食人鳄被巨猿的钢拳砸的有些头晕眼花。

    此时，那头瞎了一只眼的巨大食人鳄已经觉得胜券在握了，然而就在此时，一阵猛烈的爆炸在它身边响起，顿时将它那庞大的身躯震得倒退几米。

    原来是聂风将那三头食人鳄杀掉之后，及时的替巨猿解了围。趁着那些食人鳄被火箭弹炸得有些昏头转向时，巨猿急忙抓住身边的一条食人鳄，用手臂将那条食人鳄的上下颚给掰断，扔到了一边。

    看到巨猿竟然偷袭，最大的那条食人鳄发出一声愤怒的咆哮，命令剩下的六条食人鳄再次向巨猿冲去。然而，紧接着又是一批火箭弹如约而至，将食人鳄的进攻化解。

    而巨猿又趁此机会将一条食人鳄给撕裂，食人鳄头领恼怒的咆哮着，但是除了继续进攻，它别无它法。

    就这样每当食人鳄发起进攻，聂风的火箭弹就及时将食人鳄的进攻化解。几分钟过去，整个食人鳄群竟然只剩下那条长达八米的独眼食人鳄了。

    仅剩的食人鳄看到周围同类的尸体，那灰冷的眼珠终于涌现处惧色，它想要逃跑了。

    就在它想要转身逃跑之时，巨猿急忙弯下腰，用它那粗壮到极致的手臂抓住了食人鳄的尾巴，然后猛的一扯，将那退意已生的食人鳄像拖死狗般的拖到身前，然后在一抓，将那食人鳄举起。

    身在巨猿手中的食人鳄那灰冷色的眼珠中流露出惊恐万分的神情，那张血盆大口疯狂的撕咬着，想要咬到身下的巨猿。

    金毛巨猿眼中闪过一丝狠毒之色，猛的张开它那张大嘴，露出那两颗长达半米的獠牙，朝着食人鳄的心脏狠狠咬去。

    “噗哧”

    顿时食人鳄的暗红色血液疯狂的从那被巨猿獠牙洞穿的伤口处飙射而出，最后食人鳄无力的抽搐了几下，便再也不动了。

    “轰！”

    巨猿有些无力的将那条已经死去的食人鳄扔了出去。然后疲惫的朝着岸边退来，当它刚刚踏上岸边时。忽然巨猿那如小山般的身体开始快速缩小，最后变得只有一个小猴子般大小。

    此时巨猿已经倒在泥潭边上，昏死过去。