
    夜幕降临，将整个腐毒沼泽完全笼罩在黑暗的怀抱里。

    篝火熊熊的燃烧着，火焰在那有些寒冷的夜风中像个舞女般摇曳着四肢，寂静的夜里不时的发出一两声木柴被烧得爆裂的“噼啪”声。此时，聂风和小夭正围在火堆边烤着火取暖。火堆上面架着一个由生木材做成的支架，然后一根串着肉块的树枝在烤架之上不停的翻烤，一股股浓郁的肉香味渐渐的飘散到空气当中，煞是诱人。

    “噼啪”

    一滴油脂从那被烤成金黄色的肉块上滴落而下，掉在燃烧的火焰上，顿时，油脂的加入让摇曳的火苗舞动的更加欢快了。

    聂风用一根长长的湿木条轻轻的翻动着那燃烧的木材，将那烧尽的木炭轻轻的掏出，这样才可以让火焰燃烧的更旺一些，这是聂风以前学到的常识，当然在这个世界也一样通行。将一块大的的木炭掏出之后，木堆之中一下子流出了一个空间，大量的空气顺着那稍显寒冷的夜风涌进里面，顿时将木堆的火焰燃烧的更加旺盛了。

    “啪、啪”

    聂风拍了拍手掌上的木灰，看到正撑着下巴静静看着自己的小夭，微微一笑，说道：“看什么呢！呵呵！”

    小夭恬静的说道：“看主人生火的样子心里面好安静，有一种温馨的感觉，主人你以前也经常自己做饭吗？”

    “恩……”聂风被小夭问的一愣，随即挠了挠头，有些不好意思的说道：“也不是啦！呵呵！这个烤肉还是跟娜娜学的了，以前我也不会！”

    小夭微微一笑，在火光的衬托下，此时的她显露出一个美轮美奂的笑容，也许是黑夜让她看起来更加的梦幻吧！

    看看了怀中的小猴，小夭的笑容顿时僵住了，略带愁容的说道：“不知道小阿鲁会不会有事了？”

    聂风站起身，看着小夭怀中的那只一直昏迷的金毛小猴子，安慰的说道：“没事的，这头金毛巨猿，哦……不是，这只小猴子应该会没事的！当时它可厉害着了，可能是因为失血过多吧，修养一阵子它就应该能恢复过来了。”

    “恩…….”听到聂风的劝慰，小夭静静的点了点头，然后便盯着怀中的金毛小猴子目不转睛了。

    此时的小夭完全没有了以前的调皮模样，反而像一个孩子的妈妈，而那只金毛小猴便是她的孩子，聂风看着眼前的一幕突然产生了这样一个怪诞的想法。

    小夭抬起头，看到聂风那疑惑的眼神，叹了口气，幽幽的说道：“主人…..你是不是对我的身世感到很好奇，我知道你有很多疑问想要得到解答！“

    聂风被小夭这么一问，竟变得有些支吾起来，的确，他是对小夭的身世是有些好奇，但是以前一直碍于小夭的情面，他不好意思问出口。而现在被小夭一语道破，顿时面上变得通红起来。”

    看到突然红起脸来的聂风，小夭促狭的笑了一笑，顿时脸上露出两个可爱的小酒窝。她温柔的说道：“主人！你是一个好男人！嘻嘻！“

    “恩？…..”聂风一下被小夭的话搞的有些不知所措了。

    “其实，我不属于这个世界！主人一定会觉得很奇怪吧！呵…….我来自魔界，而这只金毛小猴是我小时候的宠物。我也不知道它为什么会出现在这个地方！就在昨天我就有种莫名其妙的感觉，我感觉到自己将会离开主人！我好怕！好怕！”说着说着，小夭的那双美目突然充满了荧荧的泪光，晶莹的眼泪泫然欲滴。

    聂风一把将小夭抱在怀里，柔声的说道：“小夭别哭！你不会离开的我的！我也不会离开你！我不是说过吗！我要和你一辈子在一起！”言罢，聂风轻轻的在小夭那光滑的额头上吻了一吻。

    小夭止住了哭声，双眼挂着眼泪，痴痴的问道：“我们真的能在一起吗？一辈子？”

    聂风肯定的点了点头，道：“傻丫头，就算你真的消失了，我也会去找你，不管你在天涯海角，我都会去找你！知道吗？”聂风轻轻的刮了刮小夭那小巧的琼鼻，轻柔的在小夭耳边说起。

    “嗯嗯…..”小夭高兴的点了点头，随即将眼角的泪水给擦拭干净。

    随后，小夭看了看怀中的金毛小猴子，这只小猴子，小夭叫它小阿鲁。

    聂风好奇的用手揉了揉小阿鲁身上的顺长金毛，啧啧的说道：“小阿鲁的毛发还真柔软啊！“

    小夭会心一笑，道：“是啊！小时候，我可喜欢抱着小阿鲁睡觉了，软软的，就像妈妈给我做的布娃娃一样。”说完小夭的双眸便遥望着远方，思绪瞬间飘荡到儿时的那份美好的记忆里去了。而她怀中的小猴无疑是勾起她思绪的导火索。

    看着小夭那带着期盼向往的眼神，聂风知道小夭一定想家了。

    “小夭，恩……你想回家吗？”聂风犹豫了下，最终还是问道。

    “恩？主人怎么这么问？”随即小夭那美丽的大眼睛便开始孕育起水雾起来，她以为聂风是要赶她走了。“主人是不是不要小夭了？”

    “别、别、别啊！你看我这笨嘴！我哪有说不要你啊！”看到又要掉泪的小夭，聂风急忙辩解道，害怕一不小心又让小夭伤心了。

    看到小夭没有再哭泣，聂风才松了口气，道：“我是问你是不是想家，要是想家的话，我陪你一起回去！呵呵！”

    听到聂风的解释，小夭那紧绷的心才放下来，微微的一笑道：“真的吗？主人愿意陪我回家！”

    “恩！”聂风真诚的点了点头。

    “不过……”随即小夭好像想到了什么，露出凄美的一笑，叹道：“只可惜，我的家人不会同意我跟你在一起的！所以我不能回家，我要陪主人在一起！“

    聂风没想到在这个异世还会遇到女方家长不同意的事情，顿时急道：“那你父母为什么不同意了？“

    同时聂风寻思道：难道这个世界也像前世那样，男的要有房有车才成！不过现在我好歹还是有些财富的啊！就在聂风还在不停寻思的时候，小夭那幽幽的声音响起：”因为我是魔界的蛇人皇族，我的父母不会答应我和一个人类来往的。魔族和人类只有厮杀，没有和谐！”

    “啊！“

    “诶！“

    “那你为什么还要和我签订主仆契约？”

    “因为我喜欢上了你！从你当时挡在那鬼面蜘蛛身前，将我保护在你身后的那一刻起，我就开始慢慢喜欢上你了！我知道我破坏了家族中的戒律——蛇人皇族永远都不能和人类交好！可是我没办法！我已经深深的爱上你了！”小夭苦涩的一笑，随即深深的望着呆若木鸡的聂风。

    聂风震惊的看着小夭，他没想到小夭会为了自己付出这么多！此刻，他只能将怀中的伊人紧紧的抱住，以此来表达他心中的感激之意！

    “主人，你会怪我吗？到现在才把这些告诉你！“小夭在聂风的怀中幽幽的说道。

    “傻丫头！我怎么会怪你！我自责都来不及！如何会怪你！“聂风轻抚着小夭那柔弱的肩膀，轻柔的说道。

    “恩！主人真好！嘻嘻！“

    随即两人便静静的拥抱着，任由寒风呼呼的吹过身旁。就在两人还沉寂在那温馨的两人世界里时，一声嘤咛突兀的响起，将沉寂在甜蜜中的两人唤醒。

    小夭一看怀中的金毛小猴——小阿鲁，此时它正抽动着鼻子，很显然它是被烤肉的香味给诱醒了，不过此时它的眼睛却还是闭着的。小阿鲁轻轻的叫了一声，就像个赖床的小孩般可爱。随即小猴用它那毛绒绒的爪子揉了揉眼睛，睁开眼看着围着自己的两人。

    当它一看到抱着自己的小夭时，顿时便撑起身，想要朝小夭的脸上挨去。不过当它一扯动到腿上的伤口时，便痛哼一声软到在小夭的怀中。

    小夭急道：“小阿鲁乖乖躺好，让我给你烤肉吃！”

    小阿鲁好似听懂了小夭的话，乖乖的躺在小夭的怀中，静静的凝望着小夭，就像一个乖巧的小孩一般。

    一旁的聂风顿觉诧异，他很难将这只充满灵性的金毛小猴和那头五米多高的金毛巨猿联系到一起。顿时聂风心中感慨道：这个世界还真是千奇百怪，什么都可能发生！

    小夭将烤好的肉块一丝丝的撕下，喂到那小阿鲁的嘴中，小猴子津津有味的吃着小夭喂的肉丝，直看得一旁的聂风眼红不已。

    哼！好个享受特殊待遇的小猴子！这烤鳄鱼肉我都还没尝尝了！赶紧尝尝，不然都被这个金毛猴子给吃完了！聂风在心中哼哼道。

    随后两人一猴快速的将那串烤鳄鱼肉给吃完了，夜风还在继续吹着，吹的篝火摇曳不定。夜深时刻，小夭安静的枕在聂风的大腿上，不过这次还顺带着只金毛小猴——小阿鲁。

    聂风一动不动的靠在燃尽的余烬旁边，将大部分寒风挡住，看着身边那安详入睡的小夭和小阿鲁，他摇头一笑，便枕着一块干燥的木头睡去了。腐毒沼泽的第二个夜晚就这么过去了，明天还有新的冒险旅途等着他们。不过有了金毛小阿鲁的加入，也许聂风他们的冒险会多了一份精彩！

    (白天要上班，为了保证质量，每晚只能写一章三千左右的了，周末只要有空，我一定小小的爆发一下！谢谢各位喜爱本书的朋友们的支持！阿风谢过！)

    顺便问句，叶子你的感冒好了吧，也没有什么联系方式，借着书末问候一声！

    