
    接下来的几天里，聂风带着小夭还有那金毛猴子小阿鲁不停的穿越在腐毒沼泽当中，小阿鲁在接下来的第三天时身上的伤口就已经好的差不多了。而在这几天聂风等人遇到的都是些不是很厉害的魔兽或是毒虫，但再也没有遇到像凯撒食人鳄这么凶狠的群居魔兽。

    在小阿鲁这只大力神猿的开路下，聂风和小夭几乎都不用出手，都是让小阿鲁做打手开路。后来聂风才知道眼前这只看似可爱的金毛小猴竟然达到了化丹初期境界，比小夭的境界都还要高，委实让他震惊了一把。不过想想也对，连身坚如铁的凯撒食人鳄在小阿鲁的巨力下面都不堪一击，可想它那化丹初期境界的实力也不是吹的。

    只不过一般情况下，小阿鲁都是保持着金毛小猴的模样，只有到战斗状态时才会变身成为巨猿。当小阿鲁变身成为巨猿时，它的气势顿时飙升，再次变回到聂风初见它的那副不可一世的模样。不过当小阿鲁和小夭在一起的时候，则会乖巧的很，就像小夭真的是它的妈妈一般。而每当和小阿鲁在一起的时候，小夭则会收起平时调皮的模样，就像变了一个人一样。

    而此时的小夭更是充满了一副成熟感性之美，聂风常常会为小夭的成熟之美而感到心醉神驰。

    今天已经是聂风来到腐毒沼泽的第五天了，而小阿鲁的伤也全部好了。不过聂风依旧没有寻觅到黑毒蝰蚺的任何踪影，那黑毒蝰蚺就像那羊皮卷上面描述的一样，神出鬼没，也行它真潜藏在某一处地面之下窥视着你，但你却丝毫没有发现它的任何气息。

    这几天在这充满了噬人泥潭的沼泽地里，聂风和小夭都感到身心疲惫，因为他们不光要防御那些神出鬼没的魔兽毒虫，还有那到处都是的噬人沼泽。

    由于一直没有发现黑毒蝰蚺的踪迹，聂风已经有些不耐烦了，一想到还在被蟾毒折磨着的艾瑟琳，聂风的心就不由得紧了紧，二十天的期限已经过去了四分之一了。他的时间已经不多了，需要尽快找到那黑毒蝰蚺的下落才行。聂风在心中暗暗的想到。

    根据羊皮卷上面的记载，那黑毒蝰蚺最可能出现的地方便是那剧毒蟾蜍的巢穴，和寻找那神出鬼没的黑毒蝰蚺相比，很明显需找剧毒蟾蜍的巢穴要好找许多。而如今聂风他们便在四处需找这剧毒蟾蜍的下落。只可惜羊皮卷上面没有任何记载有关于那些魔兽下落的记录。

    此时，聂风、小夭还有小阿鲁行走到一块稍微平坦点的陆地，而这块地面则是腐毒沼泽当中少有的陆地，陆地差不多有一个半篮球场大小。和其它的腐毒沼泽中的陆地相比，这块面积较大的陆地稀稀拉拉的生长着十几棵怪异的树木，而树木之下却没有任何杂草，地面看起来也如那盐碱地一般板结在一起。

    聂风刚一踏足这块奇怪的地面之后，心里就感到惊奇，因为在那些怪树之下竟然堆积着许多动物的尸骨，各种各样的动物骸骨都有，其中竟然还有几块凯撒食人鳄的巨大下颚骨。看到这一幕，聂风顿时有些警觉起来。而小夭则紧紧的挨着聂风，看来她对于这堆积在怪树之下的骸骨还是有些惧怕的。而小阿鲁则警惕的守护在小夭的身前，如同一个忠心的保镖。

    聂风环视着周围的怪树，脑海中不停的回忆起羊皮卷当中关于腐毒沼泽当中那些充满威胁的生物的资料。不过回想了一阵，聂风也没有任何关于眼前这些怪树的消息，毕竟羊皮卷才三十页，而每一页才记载了一种腐毒沼泽中的生物。

    想那腐毒沼泽千里之沃，区区三十页如何能将其中的所有生物完全包罗，而眼前这些怪树肯定是羊皮卷中没有记载到的。看着那凯撒食人鳄那巨大的下颚骨，聂风的直觉告诉他眼前这些怪树有古怪，但是要想继续深入腐毒沼泽，聂风他们必须要穿越这片怪异树林。

    聂风停在那怪异树林的边缘，他此时在思考着是不是要冒险穿越这片怪异树林。如果走另外的路，聂风必须要往回走一天多时间，此时的他已经没有这么多时间可以浪费了，而且这片怪异树林到底是不是那么可怖，聂风也只是猜测而已。如果仅仅因为一个猜测就要折回另寻它路，那只会显得聂风胆小懦弱。

    此时，那十几棵怪树在腐毒沼泽那充满了臭鸡蛋气味的闷热湿风的吹拂下，看似无害般的荡起了一根根如水蛇般柔软的枝条。怪树整体呈一种诡异的绿色，不似那平常植物的绿色，而是绿的有些妖异。怪树之上则生长着一根根没有任何树叶的枝条，那枝条看起来肉肉的，就像一根根绿色的无头水蛇一般。差不多一棵怪树上面长有上万根粗若手指般的裸~体绿色枝条,枝条像是有生命一般随着那带着腥臭的湿风摆动，看的聂风起了一身鸡皮疙瘩。

    这到底是什么样的诡异生物，竟然生的这样诡异恐怖。

    那些密密麻麻的绿色裸枝条就像一群没穿衣服的妖精，不停的摆动着自己的柔软身躯，诱惑着还停留在树林边缘的聂风，一股充满了迷惑任何动物心神的诡异香味慢慢的飘散到空气当中。而聂风不知不觉的吸入了这种香味，当然还有小夭。

    渐渐的聂风和小夭眼中出现了一丝迷离之色，两人双目当中充满了春意盎然的神色，那是男女之间最原始的**。

    聂风和小夭的呼吸越来越粗重，聂风甚至发出了一种类似于野兽般的厚重低吼声，而小夭也是满脸红若晚霞，那饱满的峰峦不停的起伏，那双眉目中竟也充满了一种**之情。

    看到聂风和小夭纷纷中了那**之香毒，那十几棵鬼柳上的成千上万根裸~体枝条舞动的越来越欢快了，好像是要为这两个处于迷情状态的男女献上一段催情的赤~裸艳舞一般。

    聂风和小夭已经有些不能自已了，两人开始紧紧的拥在一起，聂风的双手更是朝着小夭那饱满的峰峦摸去，而小夭那张鲜艳欲滴的小嘴更是喘着热气，眉目之间充满了春情。

    不过更加糟糕的是，小夭和聂风竟相拥着朝那些让人毛骨悚然的鬼柳枝条走去，顿时十几万根如同那软滑无骨的游蛇的裸~体枝条争先恐后的朝着聂风和小夭二人涌来，好像是要给二人编织一张爱的的温床。

    看到聂风和小夭此时完全失去了神智，小阿鲁顿时急得怒吼连连，但是它的怒吼却丝毫唤不回神志完全迷失的二人。眼看聂风小夭就要被那密密麻麻的鬼柳枝条缠住，金毛小猴顿时一声大吼，朝着已经走到鬼柳林中的二人冲去，与此同时，那十几万根让人毛骨悚然的鬼柳枝条疯狂的蠕动着朝着聂风和小夭卷来，刹那间，那看似柔软无骨的鬼柳枝条竟然纷纷长出一颗颗闪烁着诡异绿光的尖细小刺来。如若被这些带着诡异尖刺的枝条缠住，聂风二人绝无幸免，最终的下场必然和那鬼柳树下的骇人骸骨一样。

    情况万分紧急！

    