
    刹那间，十几万根长满了绿色尖刺的鬼柳枝条疯狂的朝着聂风和小夭卷来。

    而此时的聂风和小夭依然没有觉察到危机，两人已经完全的失去了神智，就在两人将要被那密密麻麻的鬼柳枝条给缠住之时，小阿鲁瞬间变身了。

    一道金光闪过，金毛小猴瞬间变成了一头身高近五米的超级金毛巨猿。

    巨猿嘶吼一声，间不容发之间，先一步从那即将形成合围之势的鬼柳条中将聂风和小夭抢出。那十几万根鬼柳枝条一下子失去了原来的目标，顿时恼怒的疯狂扭动起来，不过它们马上就找到了小阿鲁这头金毛巨猿。顿时那密密麻麻的枝条如同八爪鱼一般将巨猿给缠的结结实实。

    “嗷………”

    被缠住的小阿鲁仰天长啸，此时聂风和小夭还在它的手中，眼看那些恐怖的鬼柳枝条即将缠满自己全身，情急之下，小阿鲁奋力将手中的二人朝着鬼柳林的边缘扔去。

    当小阿鲁成功的将二人扔到安全位置时，随即它就被那密密麻麻的鬼柳枝条给完全缠住了。看起来就像一个巨大的粽子，不过却是一个让人毛骨悚然的粽子。

    当鬼柳枝条将巨猿缠住之时，那如同毒蛇的鬼柳条纷纷将它们身上的绿色尖刺扎近了巨猿那强壮的身体里面，顿时巨猿发出一声痛苦的嚎叫。

    “嗷…………”

    原来鬼柳条不光用那尖刺钩住猎物，而且那尖刺之上还分泌着一种致命的毒液，这种毒液可以融化猎物的身体组织，最后猎物甚至会完全变成一滩肉沫，成为这片鬼柳的养分。

    要说危险程度，眼前这片鬼柳林绝对要比那凯撒食人鳄群危险几倍。

    聂风和小夭被小阿鲁奋力一仍，直接扔到了鬼柳林的边缘，而此时那十几颗鬼柳完全将注意力放在了林中的巨猿身上，自然没有再注意聂风和小夭。

    聂风和小夭在空中滑翔了一阵之后，重重的摔在了那有些坚硬的地面。而比较倒霉的是，此时聂风和小夭还拥在一起，而恰恰聂风在下面，小夭在上面，所以在接触地面那一刹那，聂风的屁股亲密的和大地接触了一下。

    屁股上传来的疼痛瞬间将聂风从迷情状态中唤醒过来，顾不得屁股上的疼痛，他猛睁开眼，朝着鬼柳林里面望去。此时，小阿鲁已经被那十几万根鬼柳条给缠成了一个茧，一个由鬼柳条组成的恐怖大茧。而不时的从那大茧当中传来小阿鲁那愤怒而痛苦的咆哮声，看来此时的它正剧烈的和这些鬼柳条搏斗着。

    聂风的喉结蠕动了下，很明显他被眼前这恐怖的一幕给吓了一跳。就在聂风目不转睛看着场中的战斗时，忽然一张湿热的红唇狂野的印在了他的嘴上，瞬间一条巧若游蛇的香舌潜进了聂风的嘴里。聂风身不由己的接纳了这根含着淡淡香气的舌头，而那根舌头还不停的吸食着他的舌头。

    聂风顿时呆住了，他双目圆瞪的看着和自己零距离接触的小夭，此时小夭更是紧紧的缠住了聂风，那条长长的柔软蛇尾将聂风的腰间给缠的结结实实，聂风根本都不能动弹。更让聂风惊惧的是，不知何时，他的双手竟然已经探入到小夭的胸前。此时他只感到双手之中尽是一片柔软，一种很**，让人心神荡漾的酥麻感瞬间充斥了聂风的全身。

    聂风的双手此时依然攀附在小夭那高耸的峰峦之上，没有拿开，感受到手中的酥麻感，聂风竟然有些不忍心放弃，同时那迷失了心智的小夭依然在聂风的嘴中疯狂的索取着，弄的聂风根本说不出一句话。而更要聂风老命的则是，由于小夭身体的不停摩擦，不时的扭动着身体，让聂风的双手时不时的碰到那不该碰的地方，直让聂风的荷尔蒙激素疯狂分泌。

    在这如此香艳的刺激下，聂风的呼吸再次变得粗重起来，那让他有些渴望的男女之事，让他有些蠢蠢欲动起来。而小夭依旧双目赤红，美目之间满含春情。从小夭身上散发出来的那种诱人的气息让聂风的底限即将崩溃。

    “嗷……………”

    就在聂风把持不住之时，一声震天的狂吼从那由鬼柳条组成的巨茧当中疯狂响起，顿时将有些意乱情迷的聂风给惊得清醒过来。

    猛一看那鬼柳林中，由小阿鲁化成的金毛巨猿此时正承受着撕心裂肺的痛苦。看到此景，聂风暗骂了自己一声“无耻之徒”，一想到自己竟然为了**而将小阿鲁的生死置之度外，他就觉得自己混账，而且还有趁人之危之嫌，聂风就感到暗自惭愧。

    聂风急忙将自己的双手从小夭的内衣里面抽出，看着依旧趴在自己身上的小夭，聂风一时竟不知该如何做了。

    然而，也许是小阿鲁的那声狂吼，亦或是那鬼柳忙于绞杀巨猿，停止了释放那勾人**的**之香毒，小夭那赤红的眼睛渐渐回归清明，脸上的红潮也如潮水般褪去。片刻之后，小夭便恢复了神智。

    当她看到自己竟然将聂风死死缠住，而自己的嘴唇尽然疯狂的吸食着聂风的嘴唇时，小夭顿时惊的和聂风分开，满脸通红的看着聂风。

    看到小夭终于恢复了神智，聂风松了口气，刚刚他还在为这事犯愁了，如今身体终于获得了自由，他立刻从地上翻起。

    而经过刚刚的耽搁，小阿鲁的痛嚎声变得越来越低沉了。而那由恐怖鬼柳条组成的巨茧震动的幅度越来越小了，看来巨猿小阿鲁已经越来越虚弱了。

    听到小阿鲁的哀嚎声，小夭顿时激动的哭了起来，哭喊着朝着那鬼柳林中的巨茧扑去。聂风一把将小夭拉住，有些恼怒的说道：“你这不是添乱吗！在外面待好，我来救小阿鲁。”

    小夭双眼带泪的看着那巨茧，不过最终还是听从了聂风的话，紧张的盯视着巨茧的一举一动。

    与此同时，聂风急速的将所有的亡灵骑士召唤了起来，二十四个亡灵骑士齐齐朝着那巨茧发射出火箭弹来。

    “嗖嗖嗖……….”

    顿时二十多发火箭弹呼啸着朝着那厚厚的巨茧轰去。

    “轰轰轰………..”

    顿时火光冲天，一个个火球接二连三的在巨茧之上爆炸开来，爆炸的火焰将整片鬼柳林都笼罩在其中。看到鬼柳林完全被爆炸的余威笼罩，聂风一阵欣喜，忽然他暗叫声“糟”，要是火箭弹将小阿鲁也给伤了怎么办，诶！真是个猪头！聂风暗骂了自己一句。便紧张的朝着爆炸的中心看去。

    然而烟雾散尽，让聂风吃惊的一幕发生了，那个由鬼柳条组成的巨茧被聂风的火箭弹炸的脱落了一层，然而马上它们就分泌出一种暗绿色的体液将受伤的枝条包裹住，紧接着那些已经被烧焦的枝条发出一种让人全身发麻的恐怖“沙沙”声，枝条表面的黑色焦壳逐渐脱落，长出了新的布满了尖刺的枝条来，随即那新长出来的枝条又涌动着朝着那被炸掉了一层的巨茧缠去。

    这一幕只看得聂风心中一阵抽搐，妈~的！这些恐怖的树木到底是什么东西！简直就是吸血的魔鬼，炸都炸不死。

    聂风和小夭惊惧的看着这一幕，难道这些鬼柳是杀不死的吗！两人心中同时涌出这个问题。

    不对！世间没有不死的生物，这鬼柳不可能杀不死！聂风在心中暗暗的说道。

    的确也是，虽然鬼柳重生了枝条，但是同时也消耗了大量的能量，而且鬼柳属木，木最怕火，而聂风的火箭弹正是克制鬼柳的无上利器。只不过因为鬼柳那诡异的恢复能力，让聂风错以为这些鬼柳是杀不死的。

    随即，当火箭弹再次填充完毕之后，聂风马上下达了攻击的命令。

    “嗖嗖嗖…….”

    又是二十四枚火箭弹呼啸而去，在那巨茧再次炸掉了一层，而这次鬼柳分泌的暗绿色体液明显没有刚才那么多了。这一现象顿时印证了聂风心中所想，也让聂风找到了信心。

    而巨茧之内的小阿鲁可能是听到了外面的爆炸声，知道聂风已经恢复过来帮它了，顿时巨茧里面的震动频率疯狂加速起来，眼看巨茧就要在聂风和巨猿的双重打击下崩溃。

    就在这个时候，那巨茧忽然分出了一半的枝条朝着聂风涌来。与此同时，鬼柳也在拼命的分泌着暗绿色恢复液，修复着那些受伤的枝条。

    看着那来势汹汹的鬼柳枝条，聂风急忙命令亡灵骑士发动攻击。火箭弹迎着疯狂涌来的鬼柳枝条射去，两者顿时猛烈的爆炸起来。火箭弹将一半左右的鬼柳条炸断，而剩下的鬼柳条更是疯狂的朝着聂风和亡灵骑士卷来。

    看着那些长满了诡异绿刺的鬼柳枝条，聂风心中一发狠，奶奶的！今天看来是要把所有家底都给搬出来了！

    “嗷！！！！”

    顿时一声猛烈的兽吼响起，亚龙兽顿时闪亮登场。

    那袭来的鬼柳条瞬间缠上了亚龙兽那庞大的身躯。亚龙兽略一摆头，那些鬼柳条瞬间在亚龙兽的巨力下被生生扯断，毕竟面对亚龙兽那十米长的巨大身躯，才指头粗细的鬼柳条哪是对手，瞬间被纷纷撕裂。

    只有当那些鬼柳条集结到一起时才能发挥出恐怖的绞杀力，而单根的鬼柳条则就不行了。

    随后，亚龙兽不停的将一根根缠在自己身上的鬼柳条扯断，而聂风则开始快速的吟诵起“黑暗天雷”的咒语字符，而那一边，小阿鲁正猛烈的撕扯着巨茧里面，想要破茧而出。战场之上一片混乱。

    终于，当聂风将最后一个字符念完之后，大喝一声：“来自黑暗的冥雷，谨遵我命，出来吧！”

    顿时，鬼柳林的上方突然出现了一片黑色云层，云层的里面传来一阵阵划破空气的尖锐啸声，紧接着三十枚巨大的拖曳着炙热火焰的喀秋莎火箭弹穿破虚空，朝着下面的鬼柳林疯狂轰炸而去。

    “轰轰轰轰轰轰……………………..”

    剧烈的爆炸响起，顿时整个鬼柳林变成了一片火海，鬼柳条被炸得漫天飞舞，幸好有皮坚肉厚的亚龙兽挡在前面，聂风和小夭才没有受到波及，但爆炸形成的冲击波还是将两人掀翻，可见“黑暗天雷”的威力有多大。

    烟雾散尽，十几颗鬼柳此时完全变成了十几棵光秃秃的树干，就像被天雷劈过一般，看着这一幕，聂风暗道：“黑暗天雷”果然不愧天雷的称号。

    与此同时，那个被烧成一片焦炭的巨茧猛然从中间轰开。小阿鲁双拳捶胸着破茧而出，不过此时的它全身多处被鬼柳条上面分泌的腐蚀液给腐蚀了，此时的它虚弱的朝着小夭跑来，边跑它的身体边急速缩小，当跑到小夭身前时，它再次变成了那个可爱的金毛小猴，不过此时的它全身依然伤痕累累，看的小夭心疼不已。

    鬼柳林消灭过后，聂风也将亚龙兽收回到暗黑手套里，毕竟亚龙兽每天只能被召唤两个小时，聂风不得不精打细算啊！

    