
    小阿鲁此时已经昏迷了过去，看着满身伤痕的金毛小猴，小夭的心都要滴血了。一旁的聂风轻轻的拍了拍小夭肩膀，说道：“小阿鲁会没事的！坚强些！”

    “主人，小阿鲁不会有事吧！”小夭泪眼汪汪的说道。

    “恩……我试试用‘黑暗治愈’看能不能治疗它的伤！”聂风犹豫了下，说道。

    “恩！”小夭含泪点着头。

    随即聂风开始吟诵起“黑暗治愈”的咒语字符，顿时一个个晦涩难懂的单词缓缓的从聂风的口中飘出，一道黑色光华闪过，顿时朝着昏迷状态的小阿鲁笼罩而去。

    黑色光华瞬间侵入了小阿鲁的身体当中，金毛小猴的眉宇间流露出一丝痛苦的表情。

    “看来‘黑暗治愈’只对亡灵生物才有效果啊！“聂风叹道。

    看到聂风已经尽力，小夭也不好再继续央求下去，只能轻轻的将小阿鲁抱起，暗自伤心。

    看着小夭如此伤心，还有想到刚刚的荒唐事，聂风的心里就忍不住一阵惭愧。

    “聂风啊！聂风！你真是个混蛋！要是没有小阿鲁舍命相救，此时你恐怕已经变成了那枯骨中的一部分了吧！“聂风在心中有些痛心疾首的骂着自己。

    “主人！你怎么了？”看到聂风沉默不语的站在那儿发呆，小夭问道。

    “哦……没什么！“聂风急忙支吾其词，不敢和小夭的眼神相接触。

    聂风心道：虽然当时是小夭主动索取的，但是那时自己已经恢复了神智，那么自己应该阻止小夭，而不是趁人之危，自己还真是过十足的坏蛋！

    只不过这次聂风却没有成功的掩饰住自己内心的慌乱，看到他那闪烁的眼神，小夭知道聂风在想什么了。

    “主人！你是不是认为我很放荡！呵…….诶…….“顿时小夭黯然伤神道。

    “没……没有！不是你想的那样！我只是觉得自己很混账而已！“聂风急忙解释道。

    看到聂风那真诚的眼神，小夭再次问道：“主人真的不嫌弃小夭吗？”

    “呵…….我怎么会嫌弃你了！你都为我牺牲了这么多！我要是嫌弃你那才是真正的混蛋！”聂风真诚的说道。

    “别！“顿时，小夭用她那柔若无骨的小手轻轻的捂住聂风的嘴，轻轻的说道：“主人不是混蛋！主人是这个世上对小夭最好的人！不管主人做了什么事，都是小夭心中最好的男人！”

    “可是…….”

    “没有什么可是，主人在小夭的心中永远都是那么英勇，虽然你只是一个亡灵法师！”

    “真的吗？”聂风有些吃惊的问道。

    “恩！”小夭重重的点了点头。

    本来聂风刚刚还想坦白从宽的，不过他最终还是没有将那些事情说出来，也许是为了保持他自己在小夭心中那正直伟岸的形象吧。

    看着小夭脸上那两个甜美的酒窝，聂风也笑了笑。于是，聂风轻轻的挽起小夭的手，对着小夭说道：“让我来抱小阿鲁吧！我力气大些！”

    “恩……那好吧！不过要小心，不要让小阿鲁痛着了哦！”小夭犹豫了下，不过还是答应道。

    聂风开玩笑的说道：“这么关心小阿鲁！我吃醋了！“

    “吃醋？吃醋是什么？”

    “…………..“

    一路上，聂风一手抱着还在昏迷中的小阿鲁，一手牵着小夭，继续朝着腐毒沼泽的深处行去。

    穿过那片被烧成灰烬的鬼柳林，前面的路顿时又变得狭窄难走了。因此聂风不得不将亡灵骑士又收了回去，小心的朝着前面行去。对于自己是否能找到那“黑毒蝰蚺”，聂风实在很是担忧。

    随后的一天里，聂风竟开始暗自祈祷着：黑毒蝰蚺啊！你就快现身吧！让我借你一小瓶血液吧！

    要是让其他人知道聂风有如此疯狂的想法，一定会骂他是疯子，想那黑毒蝰蚺可是腐毒沼泽当中最隐秘的几种凶残魔兽之一，不但实力强悍，而且擅长于偷袭，让人防不胜防，一般不会有人会去打黑毒蝰蚺的注意。虽然它的毒液可以制成奇毒，但是和自己的小命相比，那又算的了什么呢？

    一天的时间过去了，聂风还是没有发现任何关于黑毒蝰蚺以及那剧毒蟾蜍的下落。不过在这一天的时间里，小阿鲁倒是醒了过来，而且伤势正往好的方向发展，过不了两天也许它就能变得生龙活虎起来。

    为此，一直都担心的小夭终于收起了愁容，心情也好了许多。

    此时，太阳已经开始升了起来，第一缕阳光划破天际，洒照在这片布满了臭气的凶险沼泽当中。对于腐毒沼泽内这独特的臭味，经过积几天的熏陶，聂风和小夭基本上都适应了。而今天已经是聂风来到腐毒沼泽的第六天了，距离二十天之约还有十四天。

    聂风在心里暗自计算着剩下的时间，同时脸上也浮现出一丝焦虑。而在这六天时间里，每到晚上休息的时候，聂风便炼化四颗黄色魂珠，如今他还剩下不到三十颗魂珠了，而经过这些天的冥想以及吸收魂珠的能量，聂风体内的魔力空间也渐渐增大了一些，隐隐有突破的趋势。这让聂风有些期盼起来。

    阳光照射到聂风的眼中，他有些不太适应这有些刺眼的光线，回头看了看还沉睡着的小夭，以及睡在小夭怀里的小阿鲁，他不忍心将他们惊醒，便朝着一片茂密的丛林走去。在腐毒沼泽这几天里，聂风发现了一种可以食用的果实，而这种果实就生长在腐毒沼泽当中的这些低矮丛林当中。

    果实呈淡淡的红色，表面很粗糙，但是将那粗糙的表层拨开之后，里面便是晶莹剔透的果肉，有些像聂风前世吃过的荔枝，不过这种果实的味道却不想荔枝一般，而是带着一股冰凉的感觉。于是聂风便将这种果子称为冰凉果。

    聂风闲来无事，便朝那片可能生长着冰凉果的低矮丛林走去。

    走到近前，聂风果然发现了冰凉果树，而且这棵冰凉果树上面结满了一个个龙眼般大小的冰凉果，果实表层还挂着一滴滴晶莹的露珠，看起来煞是喜人。

    心底高兴的聂风急忙踮起脚尖，伸手将一颗颗熟透了的冰凉果摘下来，一边摘，他一边将手里装不下的冰凉果用他那宽大的长袍兜住。

    就在聂风还专心致志的采摘冰凉果时，忽然聂风心里警兆急生，一种类似于那晚被偷袭的危机感席卷而来。顾不得手中的冰凉果，聂风急忙朝着弯身一矮，顿时那满衣兜的冰凉果洒落了一地，而就在聂风刚刚弯下腰之时，一道凌厉的劲风呼啸着从聂风的背脊穿过，那冰冷的劲风甚至让聂风有些背脊发凉。

    险险躲过致命一箭的聂风警惕的扫视着周围，回头看了看那根深深的插在冰凉果树干上还在兀自颤抖着的羽箭，聂风心里顿时升起了熊熊的怒火。

    到底是谁下次毒手，难道是聂少海派人追杀到此，不可能啊！

    忽然，那根还在兀自震动的羽箭让聂风有些眼熟，对！聂风心里暗叫一声！

    那根冰凉果树上的羽箭竟然和当初那些刺杀者所用的毒箭一样，因为在那根刚刚射向聂风羽箭上雕刻着同样的图案。聂风顿时心里紧张起来，难道真的是聂少海派刺杀者来暗杀自己？聂风心中惊疑不定的想到。

    然而，就在聂风不安的盯视着那片可能隐藏着敌人的低矮丛林时，第二只暗箭却迟迟没有再出现，就在聂风有些不耐烦时候，忽然丛林里响起一阵脚步声，片刻之后，一队穿着黑色服饰的人出现在丛林的边缘。

    这对黑衣人每个人手中都拿着一把黑黝黝的弓弩，腰间插着一把窄细的长剑，很是怪异，而且他们每个人身上都背有一个背包，里面到底装有什么聂风就不知道了。

    看到这群人，聂风心里一咯噔，心想：果然是这群阴魂不散的刺杀者！就在聂风想要召唤出亡灵骑士的时候，那队黑衣人中走出一个魁梧的中年人，这个中年人左眉之间有一道长长的刀疤，斜斜的划破了他的额头，让他整个人看起来充满了煞气。

    那个中年人忽然朝着聂风抱拳一笑，道：“刚刚多有得罪，纯属误会！不知道阁下是不是一名尊敬的法师！”虽然黑衣刀疤脸说的和颜悦色吗，但聂风怎么看都觉得眼前这个中年人很假，很虚伪。

    不过看到后面那几个手握上弦弓弩，腰挂诡异窄剑，满脸煞气的黑衣人，聂风也假装着说道：“没事！没事！不是没有伤着我吗！哦…….我的确是一名法师！”

    虽然心里已经将那个向自己放暗箭的人的祖宗十八代都骂了个遍，但聂风依然装出一副老好人的模样，对着那个刀疤脸黑衣人微笑着说道。至于他为什么要承认自己是法师，毕竟承认自己是一名拥有魔法攻击的法师比说自己只是一个普通人来说，更能震慑眼前这八个黑衣人。

    而且，就在刀疤脸出现的那一刹那，聂风便肯定了眼前这八个黑衣人不是聂少海派来的。如果真是聂少海派来的刺杀者，也许根本等不到聂风说第二句话，早已发动了狂风骤雨般的攻击。

    在没有搞清楚眼前这几个人的企图之前，聂风决定先和这个刀疤脸虚以委蛇。

    刀疤脸听到聂风承认自己是魔法师后，顿时脸色的笑容更加殷勤了，他急忙说道：“我们只是一群赏金猎人，而这次我们的任务就是要猎杀一些剧毒蟾蜍，而我们几个人都是近战者，需要一名提供远程火力的魔法师，不知阁下是否有意加入我们团队，至于报酬嘛！我们一定给够足够的份！”说完刀疤脸满脸亟盼的看着聂风，不过在他那笑嘻嘻的眼神下却隐藏着一丝微不可见的阴毒之色。

    (最近每天一章，的确有些惭愧，不过没办法啊！天天上班，而且最近也要转正了，要写总结，很多事要做，以至于每天只能更新一章，还希望喜欢本书的朋友继续支持阿风，留下一条微不足道的评论，也是阿风继续创作下去的无上动力啊！至于爆发，周末只要有时间，一定小小的爆发下！)

    