
“剧毒蟾蜍！”

    当聂风听到那刀疤脸说到剧毒蟾蜍时，心里顿时激动不已，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，想他在这腐毒沼泽找了六天都没有发现这剧毒蟾蜍的任何踪影，而眼前这几个黑衣人竟然知道腐毒蟾蜍的消息，聂风决定先和这个刀疤脸合作，到时再见机行事。

    刀疤脸看到聂风眼中闪过一丝喜色，急忙说道：“怎么样？只要你加入我们团队，到时事成之后，我们付你一百金币！”

    听到刀疤脸竟然舍得付一百金币，聂风暗道：看来这群家伙真的是想要个魔法师提供远程火力，不过看他们那么急切的样子，怕是不只是杀几只剧毒蟾蜍这么简单！

    剧毒蟾蜍在整个腐毒沼泽中只能算是中下等魔兽，而它们最主要的攻击手段则是身上的剧毒，具有强烈腐蚀性和毒性，而它们的境界一般都在化液初期而已。虽然剧毒蟾蜍的等级不是很高，但胜在它们都是群居的，如果惹了一只剧毒蟾蜍，必定会把整个巢穴的剧毒蟾蜍全部引过来。

    到那时，就不是对付一只化液初期的剧毒蟾蜍这么简单了，而是对付一窝上百只的剧毒蟾蜍了。因此在腐毒沼泽中，剧毒蟾蜍还算是一霸，就连它们的天敌黑毒蝰蚺都不敢直接闯进剧毒蟾蜍的巢穴中放肆。

    通常黑毒蝰蚺都是伏击那些落单的剧毒蟾蜍，在其它剧毒蟾蜍没有赶来之时快速潜入地底。不过单个的剧毒蟾蜍面对达到化丹初期的黑毒蝰蚺，那就一点反抗能力都没有了，但是只要有几十只剧毒蟾蜍聚集到一起，那么黑毒蝰蚺就不敢硬拼了。

    毕竟剧毒蟾蜍身上的毒腺喷射而出的毒液带有强烈腐蚀性，可以腐蚀掉黑毒蝰蚺那层坚硬的鳞甲，要是没有了鳞甲的保护，那么剧毒蟾蜍的毒液就会迅速的腐蚀黑毒蝰蚺的肌肉，让其有生命危险。

    聂风假装暗自沉思了一会，然后说道：“那好吧！就一百金币！不过我还有一个同伴！”

    刀疤脸听到聂风答应，喜笑颜开的说道：“没事！等会叫上你同伴一起走就行了。”

    至始至终，刀疤脸后面的那七个黑衣人的弓弩都若有所指的瞄着聂风，让聂风时刻都绷紧着心。

    如今聂风答应了刀疤脸的邀请，那七个黑衣人的弓弩终于没有在瞄向聂风，此时聂风才松了口气。如果这群人真的要杀自己，自己恐怕连躲的机会都没有，而且聂风猜测这些黑衣人多半是那刺杀者组织中的成员。

    而他们来此也许真的是来获取剧毒蟾蜍的毒液，用来制成毒液，用于暗杀。

    聂风看着地上那散落了一地的冰凉果，对着刀疤脸说道：“你先等会，我这就去喊我的同伴！”说完，聂风赶紧将地上掉落的冰凉果捡起，匆匆忙忙的朝着小夭所在的地方走去。

    看到聂风的身影消失在一片丛林中后，刀疤脸身后的那七个黑衣人中走出一个身型苗条的人，这个人用一张黑色面纱蒙住了脸，看不清面容。

    只听这个人对着刀疤脸说道：“普汉，这个人能行吗？”如果聂风在的话，一定会惊奇，因为从那黑色面纱之后传出的竟是女人的声音，不过这个女人的声音却透着一丝阴柔，让人极不舒服。

    刀疤脸听到黑衣蒙面女子的话后，顿时恭敬的说道：“黛丽丝小姐，这个男人身上隐隐有魔法能量的波动，应该是一个魔法师。这次我们要深入到剧毒蟾蜍的巢穴当中去，将那剧毒蟾蜍王引出来，必须要一个远程魔法师才行，否则以我们几个人的实力根本不可能杀死剧毒蟾蜍王。“刀疤脸顿了顿，接着阴森的说道：”等到事成之后，我们再将这个魔法师干掉，将他身上的财物抢夺一空，嘿嘿…….“

    那个黑衣蒙面女人听到刀疤脸的话后，双眼顿时成了两弯月牙，发出一阵阴险而又放荡的笑声，只听她用一种阴柔的声音说道：“普汉办事果然够心狠手辣，不过我喜欢！呵呵！”

    刀疤脸普汉听到这个如同毒蝎美人般的女人如此说自己，顿时脸上堆满了献媚的笑容，那双大手更是不老实的朝着眼前的这个身材凹凸有致的蒙面女人摸去。

    黛丽丝一巴掌拍掉普汉的咸猪手，嗔道：“死不要脸的，现在这么多人，你都敢乱来。”说完用她那双如同狐狸精眼睛的媚眼对着普汉瞪到。

    刀疤脸普汉被黛丽丝拍了过后，仍然笑嘻嘻的，搓着双手，道：“那等我们将那剧毒蟾蜍王杀死之后，我们再好好亲热亲热！”

    “死不要脸！”黛丽丝瞪了普汉一眼，不过从她的肢体动作来看，应该算是默认了那个普汉的话了。而身后那六个黑衣人好像对于眼前这两个狗~男女的调情无动于衷一般，依然像六个木头人一般矗立在那儿，也许是他们已经习惯了这个两个人的行为吧！

    ………………………………….

    当聂风回来之时，小夭已经醒了，此时她正睁着眼不停的寻找着聂风。看到聂风回来后，急忙扑倒他的怀中，用带着哭腔的声音说道：“主人！我好怕！我以为你不要我了！以为你走了！”

    对于小夭的担忧，聂风无奈的笑了笑，道：“傻丫头，我怎么会不要你了！我是去给你找早餐了！”

    小夭一听到有吃的，急忙从聂风怀抱里面出来，看着聂风那装满了一衣兜的冰凉果，小夭顿时高兴的在聂风脸上亲了一口，说道：“主人真好！就知道小夭喜欢吃冰凉果！嘻嘻……”

    随即，小夭快速的拨开一颗清凉果，露出那晶莹剔透的果肉，一口吞了下去，露出满脸陶醉的样子。

    看着小夭那贪吃的样子，聂风会心的笑了笑，他最喜欢看小夭那天真无邪的笑容了。

    看着微笑着的聂风，小夭拨开一颗冰凉果喂到他的嘴边，甜甜的说道：“主人，你也吃！”

    聂风含笑着吞下一颗冰凉果，却不小心将整颗果子都吞了进去，顿时引得他一阵咳嗽，引来小夭那如银铃般的清脆笑声。

    当聂风狼狈的将那颗冰凉果吞下去之后，小阿鲁也醒了，看到聂风那满衣兜的冰凉果，小阿鲁那还没有完全好的身体，顿时生龙活虎起来，朝着聂风快速的奔了过来，一下子扑倒在聂风怀中，将聂风扑了一个踉跄。

    金毛小猴也不管聂风，急忙抓起一把冰凉果，连皮都不拨，直接朝着它那张毛绒绒的猴嘴里塞。

    聂风哭笑不得的看着这个调皮的猴子，看来它还真的得了小夭调皮捣蛋的真传。

    一阵嬉闹之后，聂风向小夭讲了刚刚发生的事情，顿时小夭有些担忧起来，道：“主人！这群人肯定就是那刺杀者中的成员了，和他们在一起会很危险的！”

    聂风笑了笑，道：“如今只能如此了，时间已经过去六天了，不能再等了！就算他们有什么阴谋，只要我们随时保持警惕就行了！”

    聂风无奈的说道，心里却担忧着远在千里之外，仍然遭受着剧毒折磨的艾瑟琳。

    随后，聂风便带着小夭还有小阿鲁朝着那八个黑衣人走去。不过临走前，聂风却让小夭将面纱戴上，毕竟小夭的样貌太漂亮了，他不想让这群人过多的关注小夭。

    当看到聂风他们过来后，那个刀疤脸普汉笑脸迎道：“在下普汉，不知尊敬的魔法师什么称呼啊？”

    言罢，他朝着聂风身旁的小夭和小阿鲁打量了一番，不过小夭此时已经遮住了她的惊人相貌，而小阿鲁则像一只普通的金毛小猴，因此普汉便没有再多关注小夭和小阿鲁了。

    聂风淡定的说道：“在下聂云，很高兴认识你。”

    小夭听到聂风称自己为聂云时，心里闪过一丝惊讶，不过她随即便知道了聂风的意思，毕竟当初就是这些刺杀者来暗杀聂风，而这些人很明显和刺杀者联盟有关系，因此聂风决定假报一个名字。

    刀疤脸普汉虚伪的和聂风谈笑着，心里却不停的盘算着：一个蛇人，还有一只金毛小猴子，基本没有什么战斗力，到时一并解决了。

    而当聂风到场之后，那个黛丽丝再次站进了身后的人群当中，默不作声，再也没有了一丝放荡的样子。

    等到几人都准备妥当了，刀疤脸普汉对着聂风说道：“事不宜迟，那我们现在就去那剧毒蟾蜍的巢穴吧！“

    聂风点头表示同意，随即一行人便朝着那隐秘的剧毒蟾蜍巢穴行去，不过黑衣人和聂风他们始终保持着一段距离，好像双方都时刻提防着对方一样。

    在路上也只有那刀疤脸和聂风偶尔说上几句话，其余人始终保持着沉默，场中的气氛充满了怪异。