
一行人穿梭在一条条危险的沼泽小径上，两旁时不时的出现一个深不见底的噬人泥潭，而且不时的还有一些毒蛇之类的生物从哪些布满了污水的泥潭中游过，溅起一点点水星便隐没不见。

    不过幸好一路上再也没有遇到凯撒食人鳄这样的怪兽，可能是聂风和小阿鲁将这片区域的食人鳄都杀光了吧。毕竟强大的魔兽之间是有地盘意识的，每一个或是每一种魔兽都拥有自己的专属领地。就像当初小阿鲁闯入食人鳄的领地就引起凯撒食人鳄的疯狂攻击。

    那几个黑衣人一路上依然沉默不语，而聂风和小夭则走着队伍的后面，小阿鲁则被小夭亦步亦趋的拉着，时不时的两人悄悄说着话，不过那个刀疤脸却不时的往聂风的方向看来，好像是在监视聂风一般。

    两队人都各自都打着自己的小算盘，时刻都提防着对方。

    走了差不多三个多小时，聂风他们终于来到一处低矮的沼泽地，这片沼泽地和其它的沼泽地有明显的不同。整个沼泽地处于一片洼地，沼泽当中也不再是那恶心腐臭的淤泥，而是清凉的潭水。

    洼地的岸边则布满许多大小不同的洞穴，这些洞穴都极为庞大，差不多都有一米的直径，有几个甚至有三米左右的直径，完全可以容纳人在里面自由出入。

    当黑衣人一走到洼地不远处时，顿时他们便变得安静下来。刀疤脸普汉严肃的对着聂风说道：“前面不远处，就是剧毒蟾蜍的巢穴，我们一定要小心，不能发出任何声音，否则惊动了所有的剧毒蟾蜍，那我们必定死无葬身之地。”

    聂风点了点头，道：“放心，我知道怎么做。”

    “等会只要出现腐毒蟾蜍，你就协助我们将它引过来！”

    “恩！“

    随即那八名黑衣人便潜伏在暗处，示意聂风去引怪。

    不过随即聂风就有些头大了，他只是一名亡灵法师，会的魔法不是很多，除了召唤亡灵生物，其它的攻击魔法还真没几个，那个“黑暗天雷”虽然厉害，但拿来引怪很明显不行，不然等他放出“黑暗天雷”，可能马上便被一窝的剧毒蟾蜍包围了。

    就在聂风还在思索着该如何引怪的时候，那个刀疤脸有些不耐烦的吼道：“你怎么还不去引怪！磨磨蹭蹭的！”

    聂风心里顿时闪过一丝不爽，心想你这个傻逼吼什么吼，待会我要你好看。

    在那刀疤脸的催促下，聂风慢腾腾的朝着那片低矮的洼地潜去，而小夭则被聂风留在了后面。小夭和小阿鲁在一起，聂风还是比较放心的。

    至于他如何引怪，那就简单了。

    当聂风消失在众黑衣人的视线之后，他快速的吟诵出“暗夜之隐”的咒语字符，片刻之后，聂风便消失在空气中，没了一丝气息。不过如果你仔细注意的话，会看到一片空气会想水波一样晃动。

    隐藏在“暗夜之隐”当中的聂风，快速的招呼了一个骷髅队长，好久没有招呼骷髅队长了。

    聂风看了看和自己一起隐藏在“暗夜之隐”当中的骷髅队长，骷髅队长还是以前的那个样子，不过身高好像降了点，以前差不多两米高，而如今只有一米八左右了。几乎和聂风一般高了。

    不过AK的枪管却粗了少许，看来随着聂风等级的增高，还有暗黑手套以及亡灵法师杖的加持，骷髅队长的实力也长了少许。

    聂风招呼出一个骷髅队长之后，便没有再继续招呼，毕竟有亡灵骑士后，骷髅队长的AK基本都被淘汰了，和火箭弹的威力相比，AK还是逊色了许多，不过有时两者还是可以相互结合一下，说不定还能发挥出非同凡响的效果。

    而如今聂风要引怪，当然要用到AK的无声性能了，毕竟火箭弹的响动太大了。

    聂风带着骷髅队长悄悄的穿过一道道低矮的丛林，朝着那片水潭看去，举目望去，整个水潭至少有几百米宽，就像一块巨大的镜子般镶嵌在这片低矮的洼地。而周围沼泽中的臭水却没有污染这片清凉的水潭，让聂风诧异不已。

    就在聂风还在需找剧毒蟾蜍的时候，突然两声响亮的蛙鸣传入聂风的耳中。

    “呱、呱”

    聂风急忙转头望去，之间在水潭边的一块大青石上面，竟然蹲着两只几乎有小牛犊般大小的巨型蟾蜍。

    巨型蟾蜍身上布满了一个个恶心的脓包，全身呈墨灰色，两只蛙眼如同两个巨大的摩托车车灯般闪亮闪亮的，一张巨大的嘴巴不时的张开，气囊不停的鼓起，发出一声声响亮的蛙鸣出来。

    看着那两只牛犊般大小的蟾蜍，聂风心里一阵发麻，奶奶的！蟾蜍长成这样也够具有建设性了，真恶心！

    此时，两只巨大的蟾蜍彼此冲着对方叫嚣着，你一蛙鸣，我一蛙鸣般的叫的不分上下。那巨大的气囊就像风箱一般急速鼓动着，一声声聒噪的蛙鸣不停的摧残着聂风的听觉神经。

    听的上火的聂风真恨不得用火箭弹将这两只烦躁的巨型蟾蜍给轰成稀巴烂。不过那也只是有这个想法而已。他还要引怪了。

    两只巨型蟾蜍叫了会，好像知道用叫声不能让对方屈服，于是便不再叫了，双双睁大那双车灯般的巨眼，瞪视着对方。

    聂风好奇的看着这两只怪异的巨型蟾蜍，心想这个两头蟾蜍是一天闲的蛋疼，还是咋的，没事吹鼻子瞪眼干什么。就在聂风还在诧异的时候，那两只蟾蜍动了！

    “啪、啪”

    两声清脆的响声响起，只见那两头巨型蟾蜍朝着对方各自射出了一把暗器。

    暗器速度太快，聂风都没有看清楚到底是什么。待聂风看清楚那暗器的模样之后，顿时全身又起了一身鸡皮疙瘩，

    暗器不是别的，竟是那蟾蜍的舌头，此时两头蟾蜍的舌头缠在一起，就像拔河一般的朝着后方扯去。

    聂风从来没有见过这样的决斗方式，顿时惊奇不已，不过这两头蟾蜍为什么要用舌头拔河呢？难道真的是闲的蛋疼？聂风沉思道。

    就在两只蟾蜍不相上下之时，忽然一声稍显低沉的蛙鸣从大青石的不远处响起。

    “呱………….”蛙声悠长不已，就好像是**一般。

    聂风举目望去，只见一头体型稍小的蟾蜍趴在一块低矮的石头上面，此时那头蟾蜍正盯视着两只决斗中的蟾蜍，在一旁发出一种近似**的蛙声。

    奶奶的！我说什么呢！原来是争风吃醋啊！那头小点的蟾蜍必然是一头母蟾蜍了，小样长得还不耐，怪不得两头公蟾蜍会为你拼的个你死我活的！聂风心里嘀咕道。

    不过聂风所说的长得不耐，却是和那两头恶心的公蟾蜍相比的，母蟾蜍长得只有磨盘般大小，身上没有那么多的饱含剧毒的脓包，看起来光滑了许多，不过还是难逃蟾蜍的范畴，但是在蟾蜍当中恐怕还是算个蟾蜍美女吧。聂风如是的想到。

    “呱！“

    母蟾蜍再次发出一声聂风自认为的淫~荡的叫声，顿时两头僵持不下的公蟾蜍纷纷猛然发力起来。两根沾满了恶心黏液的舌头顿时绷得的像两根橡皮筋一样，时刻好像就要被扯断了一般。就连一旁的聂风都菊花一紧，想想被人扯住自己舌头的感觉，就难受的很，更不用说还用舌头来拔河了。

    “嘣！“

    忽然两条舌头终于吃不住那巨大的力量，纷纷被扯了开来，不过让聂风担心事情没有发生，那两只蟾蜍的舌头还在，不过此时却有些无力的搭在嘴边。

    两头公蟾蜍喘着粗气，继续瞪视着对方。

    “呱！“

    母蟾蜍的淫~叫再次响起，顿时两只蟾蜍舍生忘死的冲着对方扑了过去。

    只见其中一个个头稍微大点的公蟾蜍猛的跃起，跳起两米的多高，朝着另外一头蟾蜍扑去。

    “好一个大鹏展翅！“聂风暗叫一声好，此时他竟然不知不觉的被这两只蟾蜍的决斗吸引住，就像是在看大片一样。

    那头施展大鹏展翅的蟾蜍猛然张开大嘴，将那头还没有反应过来的蟾蜍一口咬住。被咬住的蟾蜍剧烈的挣扎着，而那头吞噬同类的公蟾蜍只是翻了翻它那双巨大的蛙眼，喉咙鼓了鼓，大嘴几次咬合，便囫囵吞枣的将那头体型比它小不了多少的蟾蜍给吞了下去。

    看到此景，聂风心里顿时一阵发麻，奶奶的！这剧毒蟾蜍也太猛了吧！我恐怕也只够它一口吃的吧。聂风有些恐惧的抱了抱自己那有些单薄的身板。

    公蟾蜍仰着大嘴吞了吞，将那只倒霉的公蟾蜍的最后一只脚蹼给吞进了肚子，然后意气风发的公蟾蜍对着那头有些娇小的母蟾蜍发出一声响亮的蛙鸣。

    “呱呱……“

    “呱………“

    母蟾蜍热情的回应着，公蟾蜍甩了甩那有些鼓胀的大肚子，纵身一跃，瞬间跨越五米距离，从那块大青石上面越到母蟾蜍所在的石头上。

    随即，两头正处于发情期的蟾蜍便开始剧烈的“嘿咻、嘿咻”起来，聂风看着这一幕，顿时心里一阵恶心。

    奶奶的！还敢大庭广众之下干这事，伤风败俗啊！聂风心中暗道。

    随即，聂风便决定先那这两头狗男女蟾蜍开刀！

    聂风邪邪一笑，命令骷髅队长朝着那头正在上下起伏的公蟾蜍的屁股瞄准，心道：看本法师爆你菊花！

    (今天的第一更，补上上个星期的！呵呵！谢谢大家的支持哦！)