
    “嗖！”

    一道闪亮的能量子弹一闪而逝，迅速的射在那头正在“嘿咻”的公蟾蜍屁股上。

    剧毒蟾蜍虽然是化液初期的魔兽，但是防御力却不是很强，因此在面对变异ak的能量子弹时，顿时那肥大的屁股上被射出了一个碗口大小的伤口。

    “呱！”

    公蟾蜍发出一声痛苦的蛙鸣，震动聂风耳膜生疼，而那头被压在底下的母蟾蜍鼓睁着两只大眼，看着身上的公蟾蜍，流露出不解的表情。

    想不到这么人性化！聂风看到那母蟾蜍的眼神后，心中吃惊的说道。

    公蟾蜍很悲催的在兴头上被爆了菊花，此时它再也无心继续它那制造无数蟾蜍宝宝的大业，而是转动着它那双如同车灯般眼睛，不停的扫视着周围，想要将偷袭自己的家伙找出来。

    聂风躲在“暗夜之隐”当中，“呵呵”一笑，慢慢的朝着后面退去。

    公蟾蜍没有能发现聂风的身影，只是茫然的盯视着四周。

    当聂风退到安全的距离只后，他捡起一块石头，朝着丛林的一个角落扔去，顿时响起一阵杂草被压倒的声音。

    听到声响，那头正在气头上却又找不到仇人的公蟾蜍一个急跃，朝着石头掉落的地方扑去。而那头母蟾蜍竟然也跟着公蟾蜍，一起追来。

    只可惜，两只蟾蜍在那片杂草中一阵翻腾，除了在翻动地皮时，抓到几根一尺来长的地蚯之外，其他什么都没有找到。两只剧毒蟾蜍恼怒的发出两声蛙鸣，将那几根想要钻地底的地蚯像吃面条一般吃了下去。

    而此时聂风已经退到五十米外了，看到两头蟾蜍中计，他再次扔出一块石头。

    “啪…….”

    石头砸在一颗低矮的冰凉果树上，发出一声响声。两只怒火中烧的蟾蜍又再次快速的朝着那棵冰凉果树扑去。顿时那棵冰凉果树被两头如狼似虎的蟾蜍给硬生生折断了，又是一阵翻腾，两头蟾蜍一无所获。

    此时，两头蟾蜍已经要抓狂了，本来“嘿咻、嘿咻”的上好，结果无缘无故被人爆菊，还接二连三的被耍，对这对已经有了一丝智慧的蟾蜍来说，的确是不能容忍。

    看到这两头傻蟾蜍又被自己耍了一次，聂风脸上的笑容，笑的更邪了，这种玩人的感觉，哦，不！是玩蟾蜍的感觉，他很喜欢。

    于是，他决定再逗一次这两头蟾蜍，而如今他距离黑衣人的埋伏点已经不远了，还有一百多米就可以进入到黑衣人的埋伏圈，只要将两头蟾蜍引到埋伏圈，聂风的任务就完成了。

    聂风计算了下距离，再次捡了一块石头，朝着前方不远处丢去。

    本以为两头蟾蜍会像以前两次那样，冲着石头掉落的地方冲去，谁知这次，两头蟾蜍一反常态，直接朝着聂风隐身的地方扑来。

    原来这两头蟾蜍已经知道有人在耍它们，但苦于不能发现目标，然而，就在聂风刚刚扔出石块的时候，一丝余光瞬间被公蟾蜍的眼睛抓住。顿时便朝着聂风所在的地方扑去。如果聂风被这两头蟾蜍逮住的话，多半要被那公蟾蜍给一口吞了。

    聂风发现自己行踪暴露后，急忙朝着埋伏点跑去。而身后五十米处则追着两头巨型蟾蜍。

    聂风一口气跑到黑衣人设置的埋伏圈中，而那两头紧追不舍的巨型蟾蜍只差几米距离就要追上聂风了。

    那些埋伏着的黑衣人只是看到一阵空气波动，并没有看到聂风的身影，但是他们却看到了后面跟着的两头剧毒蟾蜍。

    聂风一口气冲出包围圈，躲在一棵树后不停喘着气，刚刚这一百米他可是拿出了百米赛跑的速度跑的，不然肯定会被那两头蟾蜍给追上。

    幸好这剧毒蟾蜍的速度还不是很快，否则聂风能否安全的逃回还真的不好说。

    两头剧毒蟾蜍一冲进包围圈吗，顿时那隐藏在暗处的八名黑衣人纷纷发动了攻击。八只闪烁着森森寒光的弩箭朝着两头剧毒蟾蜍射去。

    八只弩箭闪电般的射进了两头蟾蜍的身体，其中那只公蟾蜍的屁股再次被射中，一根羽箭深深的插进了它的屁股。

    “呱…………“

    顿时两只蟾蜍吃疼，发出响亮的蛙鸣声。

    刀疤脸脸色一变，吼道：“大家一起上，速战速决，千万不要让这两头蟾蜍招来救兵。”

    至于聂风，此时他正躲在一棵冰凉果树下乘着凉了，而小夭则早已发现了聂风，两人一起还有小阿鲁正不时的摘着冰凉果，边吃着美味的水果，边欣赏着这场人蛙大战。

    虽然两头蟾蜍被射中了几箭，但是这剧毒蟾蜍生命力竟然不是一般的强，被射中了几箭之后不但没有出现萎靡的状态，反而双眼充血，变得异常暴躁起来。

    当八个黑衣人纷纷现身之后，那两头剧毒蟾蜍顿时红了眼，它已经将这几人当成打搅自己好事的混蛋了。

    两头蟾蜍合成一股朝着其中一个黑衣人扑去，那个黑衣人不料剧毒蟾蜍在受了箭伤之后还能主动出击，顿时有些慌乱的朝着扑来的公蟾蜍射出一箭。

    看着朝自己射来的利箭，公蟾蜍闪电般的射出它的舌头，顿时将那只利箭给击落，然后腾空一跃，顿时使出绝招“大鹏展翅”，躲在冰凉果树下面的聂风看到公蟾蜍又使出了这招，心里一声惊呼！

    果然，那个倒霉的黑衣人还没有反应过来，就看到一个巨大的黑影将自己笼罩，然后一张腥臭的大嘴将他上半身一起含住。

    公蟾蜍大嘴快速的闭合，眨眼间就将黑衣人给吃了下去，那个倒霉的黑衣人连叫都没叫几声，就被蟾蜍给吃了。

    刀疤脸普汉顿时气得双目充血，他没想到精心设计好的埋伏竟然还杀不了这头剧毒蟾蜍，而且还它被当众吃了自己一个手下。

    就是剧毒蟾蜍将那个黑衣人吃下去后，其他几个黑衣人纷纷愤怒抽出他们腰间挂着的那把窄长利剑，朝着两头蟾蜍狠狠刺去。

    “噗噗噗……….”

    顿时公蟾蜍被四把利剑刺中，长剑狭窄锋利，瞬间刺入了蟾蜍那丑陋的身体。

    而那头母蟾蜍也被三把长剑刺穿，由于母蟾蜍的身体比较娇小，结果被几人合力用剑叉了起来。

    母蟾蜍四条腿在空中剧烈的抽搐着，发出如同闷雷般的悲惨蛙鸣声，最后再也不动了。

    公蟾蜍看到自己的爱侣竟然死的这么惨，不顾那几把深深插入自己身体的长剑，发出一声愤怒的蛙鸣。

    “呱…………..”

    蛙鸣声顿时传遍了整个洼地，引起一片蛙声！

    此时，就连那个阴沉狠毒的黛丽丝也急道：“快！把这头蟾蜍给杀了！快！”

    公蟾蜍还想继续呼救，只可惜剩下的黑衣人根本不给它机会，纷纷抽出窄剑，朝着公蟾蜍身上狂风骤雨般的刺去，顿时腥血纷飞，场面极度血腥。

    在黑衣人的疯狂屠戮下，那头如同小牛犊般大小的蟾蜍此刻已经变成了一堆混合着污血、毒液的蟾蜍肉沫，那两只硕大的眼珠更是被长剑刺爆，挑落在附近的草地上。

    躲在暗处的聂风吞了吞唾沫，心底一阵冰凉，心想这群人太疯狂了，杀人竟然可以这样杀，虽然只是杀一头蟾蜍。

    刀疤脸普汉擦了擦脸上的血污，忽然转眼朝着聂风所在的地方瞪去，正好和聂风的眼神相对。

    聂风心里一“咯噔”，被发现了！

    刀疤脸普汉和那个阴毒的黛丽丝齐齐交换了下眼色，眼神中透露出浓浓的杀机，这次他们想要暗杀蟾蜍王的计划肯定破产了，而刚刚在他们杀这两只蟾蜍时，聂风却没有帮忙，这让他们恼怒不已，因此他们决定先将聂风杀了，抢了他身上的财物，然后再另谋计划。

    看着向自己逼来的黑衣人，聂风知道这些黑衣人要动手了。

    刀疤脸普汉狞笑着对着聂风说道：“现身吧！我已经发现你了！对于你刚刚的表现，我很愤怒，桀桀…….”

    随即聂风显露出身形，冷冷的说道：“我的任务只是引怪，我已经完成了，你还想怎么样？”

    “我想怎么样？哼哼！因为你，让我的兄弟丢了性命，我要你偿命！”刀疤脸血口喷人的说道。

    聂风脸上闪过一丝恼怒，骂道：“草！你那个衰仔手下自己倒霉被这蟾蜍吃了，管我屁事！而且他准确的说来是死在你们的剑下吧！”

    聂风斜指着那堆恶心的肉酱，其中依稀能分辨出一具黑衣人的躯体。

    听到聂风的话，刀疤脸脸上闪过一丝尴尬，的确！刚刚他们几个一心想要将这公蟾蜍杀死，情急之下，将公蟾蜍肚子里面的同伴也给剁成了肉酱。聂风的话无疑是在揭几名黑衣人的伤口。

    蒙面女人黛丽丝发出一声娇咤，阴狠的说道：“跟他废话干什么？直接杀了。抢了东西就走！等蟾蜍的援军都来了就走不了了！”

    “恩！”刀疤脸重重的点了点头，便急速的朝着聂风杀来！

    （今天第二更，还有一章就完成任务！呵呵！）

    