
    刀疤脸普汉率先朝着聂风杀来，手中利剑闪烁着刺目寒光，朝着聂风的心脏刺来。

    刀疤脸的速度很快，眨眼间就跨越了十几米的距离，利剑如一道白练朝着躲避不及的聂风刺来。看到聂风脸上那有些慌乱的表情，他狞笑着举起手中窄剑朝着聂风狠狠刺去。

    不过就在他以为可以将聂风一剑贯穿时，突然在他面前出现了一层透明的光幕。这层透明光幕瞬间将聂风和小夭笼罩在里面。

    窄剑刺在光幕上发出一丝“噗”声，剑尖刺入光幕一寸之后，就再难寸进。

    此时，聂风冷声道：“我早就猜到你们这群人不安好心，我又岂会帮你们。现在既然你们翻脸了，也休怪我不客气。”

    气急的刀疤脸疯狂的催动着手中的窄剑，想要将那层看似薄弱的光幕给刺破，但不管他怎么用劲，光幕始终如一层坚韧的橡皮般，如何也刺不破。

    而此时，剩下的六个黑衣人也赶了过来，看到队伍中实力最强的刀疤脸竟然都奈何不了这层看似薄弱的透明光幕，眼中纷纷流露出惊讶之色。

    那个黑衣蒙面女人黛丽丝一声怒咤，阴狠的说道：“大家一起上，还不信不能将这层薄膜给捅破。”

    顿时其他六个黑衣人也纷纷举起手中窄剑，朝着刀疤脸刺入的位置刺去。

    七把窄剑一起刺击一个点所造成的压力比先前大了几倍，顿时让控制精神光幕的小夭有些吃力起来，不过对于这些人的刺击，小夭还是能承受的。毕竟她那打到化液巅峰境界的精神力可不是盖的。

    黛丽丝惊讶不已，她没想到这层看似薄弱的透明光幕竟然可以抵挡七个人的合力刺击。而此时她已经能听到远处洼地里传来的阵阵蛙鸣了。此时她有些焦急起来，看着光幕中笑嘻嘻的聂风，她恨不得将这个狡猾的家伙刺一身透明窟窿。

    而一旁的小夭则专心的控制着精神光幕，小阿鲁则用一种类似戏谑的眼神看着光幕之外的几个黑衣人，好像是在嘲笑黑衣人的无能。这次小阿鲁因为伤还没有好完，小夭就命令它不准再变身，除非遇到突发情况。

    黛丽丝也没料到眼前这个蒙面的蛇人女子竟然藏有这样的本事。

    眼看光幕迟迟不破，而蛙鸣又越来越近，几名黑衣人有些举棋不定了，到底还要不要将这光幕中的两个人杀了。

    聂风冷冷一笑，道：“如果想活命就赶快跑！否则，哼哼……”

    黛丽丝本就心高气傲，如何能经受聂风的鄙视，顿时狠狠的说道：“小子，等会本小姐就要你知道死字怎么写，还有那个蛇女，还有那只可恶的金毛猴子。”歹毒的黛丽丝一一指向小夭、小阿鲁。

    聂风一听这黛丽丝的话，怒极而笑，道：“好、好、好！等会我就让你们几个人永远葬身于此！像你们这样的人，必定干过好多伤天害理的事，死了也是活该！”

    小阿鲁也朝着那个心如蛇蝎的黛丽丝吐了吐舌头，顿时气得那个黛丽丝双目喷火。

    这七个黑衣人当中实力最为强劲的是刀疤脸普汉，仅次之则是那个蒙面女人黛丽丝，不过刺杀者联盟当中修炼的不是斗气，而是修炼的内劲。同级的内劲刺杀者和斗气修炼者相比，前者的攻击穿透力更强，而后者的综合能力则强许多。

    刀疤脸普汉和黛丽丝看着己方久攻不下，两人相互交换了一个眼色。紧接着，两人手中的窄剑纷纷闪烁出白光来。顿时那闪烁出白光的窄剑就像锥子一般将精神光幕刺破了一个小口。

    聂风和小夭脸上都闪过一丝惊讶，他们想不到这两个刺杀者竟然可以联手将精神光幕刺破。

    刀疤脸和黛丽丝脸上呈现出一丝狞笑，再次猛催内劲，顿时那两把窄剑上的白光更胜了。

    “啪！”

    一声如同玻璃破碎掉的声音响起，精神光幕竟然被普汉和黛丽丝合力刺破了。

    然而，就在两人欣喜之时，忽然在他们身前的空间当中出现了一个骷髅队长。

    没等几名黑衣人反应过来，那个被聂风用来引怪的骷髅队长便开始了狂风骤雨般的攻击。指头般粗大的能量子弹朝着七名黑衣人覆盖着射去。

    顿时，几个黑衣人猝不及防的被能量子弹攻了个措手不及。不过几名黑衣人凭借着灵活的身手，闪转腾挪间纷纷躲开了能量子弹的射击。

    其实刺杀者的正面攻击力不是很强悍，他们主要飞攻击方式是发动偷袭，而且他们所修炼的内劲无声无息，配合他们佩戴的特制窄剑往往无往不利。经常会有高阶的战士或是魔法师死于刺杀者的暗杀当中。这也是只到内劲中期的普汉和黛丽丝能合力将小夭的精神光幕刺破的原因。刺杀者强调的是点的攻击，以阴狠毒辣著称。

    骷髅队长按照聂风的命令向黑衣人发起了进攻，成功的将几名黑衣人逼退。而聂风和小夭则退到后面，聂风快速的将所有的亡灵骑士都召唤了出来，他决定将这几个黑衣人全部留下，不能让他们回去，否则后患无穷。

    黛丽丝看到聂风前面突然出现的这些亡灵骑士，那双狐媚的眼睛当中顿时流露出恐怖的神色。只听她用惊颤的声音说道：“他竟然是亡灵法师！”

    那刀疤脸普汉也是一脸苦涩，他没想到聂风竟然是最让人头疼的亡灵法师，毕竟整个天元大陆的亡灵法师数量稀少的很，而且迫于圣庭的追杀，亡灵法师一般都很少现世，而他们则很倒霉的遇到了一个亡灵法师，而且还想打劫这个亡灵法师，普汉的脸色顿时变得像猪肝一般。

    黛丽丝也狠狠的瞪了眼普汉，责怪其探查失误。

    不过聂风却没有给这些人喘息的机会，亡灵骑士的火箭弹纷纷射出一枚枚致命的火箭弹。

    “嗖嗖嗖……..“

    火箭弹拖曳着炙热的火焰朝着几名黑衣人射去，看着急速射来的火箭弹，虽然几名黑衣人不知道这些怪异的东西是什么，但他们却知道这些奇形怪状的东西很危险。

    于是，在火箭弹刚刚发射的一瞬间，七名黑衣人纷纷朝着旁边的丛林闪去。

    “轰轰轰……….“

    一连串猛烈的爆炸响起。地上顿时留下了二十来个深达一尺，直径一米左右的大坑，劫后余生的几个黑衣人惊恐的看着那满地的深坑，心颤不已。要是被这火箭弹直接射中，对于这些没有斗气护体的黑衣人，必然是被炸成一团血肉的下场。

    就算黑衣人中最强的刀疤脸也不敢迎接火箭弹的袭击，内劲在防御方面还是没有斗气好用，内劲本来就是用来加强刺杀者暗杀时的效率的，刺杀者在攻击方面则要比同级的剑士强悍许多。所谓有得必有失，刺杀者修炼内劲，强化了刺杀的能力，同样也弱化了防御的能力。

    因此，如果是中级剑士便可以靠斗气护体，硬挡住火箭弹的攻击。而火箭弹的攻击威力刚刚接近于中级火系魔法的威力，而且还是比较靠下的。

    七名黑衣人虽然躲过了火箭弹的直接攻击，不过纷飞的泥土还是将几人弄的个灰头土脸的，甚至连那个黛丽丝的面纱都被爆炸的余威给掀掉了。

    几名黑衣人知道聂风不会善了，一咬牙发出一声怒吼，急速的朝着聂风扑去。他们要速战速决，刚刚火箭弹的爆炸声彻底的吸引了水潭当中的那些剧毒蟾蜍的注意力，成片的蛙声从水潭方向响起，而且大有朝着他们这边过来的趋势。

    而如今去路又被聂风挡住，后面则是那恐怖的剧毒蟾蜍，七名黑衣人被夹在中间，只要再挨一会，他们就走不了了。

    看到那被掀掉面纱的黛丽丝，聂风微微一愣，想不到这个阴毒的女人竟然生的如此漂亮，姿色竟然不下于精灵公主艾瑟琳，不过一想到她那毒辣的心肠。聂风眼中便流露出厌恶的神情，一个心如蛇蝎的女人即便再漂亮，也该死！

    七名黑衣人快速的朝着聂风奔来，这次他们不是直线的朝着聂风袭来，而是不停的在那些树木之间忽左忽右，上下翻转，让亡灵骑士的火箭弹纷纷射空。

    看到越来越近的七名刺杀者，聂风脸上闪过一丝焦虑，看来火箭弹伤不了他们，这群刺杀者的身体太灵活了，而火箭弹的攻击频率又相对慢了许多，以至于让这些刺杀者慢慢的要逼近到聂风的身前。

    而小夭再次将精神光幕撑起，以防黑衣人的突然袭击，除非普汉和黛丽丝的全力合击，精神光幕还是可以防御一般的攻击的。

    一个回合过去，双方都不能将对方怎么样。而蛙鸣声此时更响亮了，几秒之后，那些剧毒蟾蜍便会赶到战斗现场。面对这些人类入侵者，剧毒蟾蜍将会发动猛烈的攻击。

    七名黑衣人急了，而聂风也有些焦急了，毕竟这么多剧毒蟾蜍可不是他能对付的，但也不能放任这七名黑衣人离开，否则以后肯定会招来他们无穷无尽的暗杀，那样聂风哪能安心猎取黑毒蝰蚺的血液。

    就在双方僵持不下之时，忽然一声高亢的蛙鸣从黑衣人的后面响了起来。

    “呱………………………“

    赫然，一头高达两米，体长近五米的超级蟾蜍出现在众人的视线中。超级蟾蜍全身布满了脑袋般大小的毒瘤，全身黑绿色，双眼大如脸盆，一张大嘴张开都可以放下一张桌子。

    超级蟾蜍看到前方的几人，那充满血色的大眼睛鼓了鼓，再次发出一声愤怒的蛙鸣。

    “呱…………….“

    而在其身后还跟着上百头如同小牛犊般的巨型蟾蜍，这阵势顿时将场中的所有人吓得不敢再有异动，纷纷屏息看着那超级蟾蜍的动作。

    只听黛丽丝低声的对着身旁的普汉说道：“想不到这处巢穴真的有达到化丹初期的蟾蜍王！这次还真是走运了！“说完那黛丽丝脸上流露出一丝苦笑，可能是感叹他们那倒霉的运气吧。

    