
    剧毒蟾蜍王看到几名黑衣人，还有那已经变成一堆血浆碎肉的公蟾蜍，顿时发出一声悲鸣，可能是为了自己子民的身死而悲愤，亦或是愤怒于有人敢挑战它的权威。

    “咚、咚、咚”

    蟾蜍王快速的朝着黑衣人跳跃而来，它每一次跳跃就瞬间跨越二十多米，几个纵跃便跨越了那一百多米的距离来到黑衣人的身前。而蟾蜍王每一次从空中坠落下来时，就会让场中几人的身体不由自主的颤抖起来。

    此时，七名黑衣人脸色发青的盯视着身前不远处的蟾蜍王，而他们的身后还有聂风的亡灵骑士。七名黑衣人可谓身陷两面夹击当中。黑衣人的注意力完全被蟾蜍王给吸引了过去，无暇再顾虑聂风。而聂风也不敢贸然向黑衣人发动进攻，万一不小心将蟾蜍王惹火，那就糟糕了。

    小夭吃惊的看着那头巨大的蟾蜍王，在聂风的耳边低声说道：“主人，这头蟾蜍至少达到了化丹初期的境界了。”

    “化丹初期境界？”聂风吃惊的问道。

    “恩！”

    “剧毒蟾蜍不是只有化液初期的境界嘛？怎么会有跨越了一个阶层的剧毒蟾蜍呢？”聂风不解的说道。

    “其实这也没什么奇怪的！每一种魔兽都可以靠吞噬其它魔兽的精元而进阶的，也可以通过长年累月的修炼来提升自己的境界，就像人类修炼者一样！”对于聂风的疑问，小夭缓缓道来。

    聂风恍然大悟的点了点头，心道：原来魔兽也可以进阶的啊！

    蟾蜍王瞪着它那两只丑陋的大眼睛，一动不动的盯视着七名黑衣人，但却没有过多注意聂风的亡灵骑士。

    因为蟾蜍王通过它那灵敏的嗅觉已经嗅到了黑衣人剑上的浓烈血腥味，那股混合着蟾蜍毒液的血腥味让蟾蜍王认定了眼前这几个卑微的黑衣人就是杀害自己子民的凶手。

    感受到蟾蜍王的浓烈杀机，刀疤脸脸上的那道狰狞的刀疤抽动了几下，对着身边的黛丽丝低声说道：“等会我们两个朝着右边的丛林跑，剩下这几个人就不用管了，还是自己逃命要紧。”

    黛丽丝斜眯着眼睛，眼神中闪过一丝狠毒，随即她便同意了刀疤脸普汉的主意，毕竟那几个黑衣人的性命和自己的性命相比，根本算不了什么。而另外的五个黑衣人还不知道自己已被他们的上司残忍的放弃。

    蟾蜍王一步步朝着几名黑衣人逼去，巨大的威压让场中的几人有些透不过气来。

    而就在此时，刀疤脸普汉忽然从怀中抓出一把白色粉末，朝着身边的几人撒去。其他的五名黑衣人根本没料到刀疤脸会对自己下毒手，纷纷中招。

    而刀疤脸所洒的白色粉末则是刺杀者联盟当中常用到的**散，只要吸入这种毒药，便会片刻的失去行动能力，僵立在原处。

    撒完**散之后，刀疤脸普汉和黛丽丝快速的朝着右边的丛林冲去，而剩下的五名黑衣人则呆立在原处，惊恐且又愤怒的瞪视着逃逸而去的两人。

    蟾蜍王看到眼前这几个黑衣人竟然敢在自己眼皮之下耍花招，顿时恼怒的蛙鸣起来。就在蟾蜍王醒悟过来之后，刀疤脸普汉和黛丽丝已经快速的没入了茂密的丛林当中，场中只剩下那五个全身不能动弹的黑衣人。

    于是，蟾蜍王将所有的怒气完全发到了剩下的五个黑衣人身上。

    “呱！！！！”

    蟾蜍王轻轻一跃便跳入到人群当中，那长达两三米的舌头闪电般的从那张大嘴当中射出。

    “啪”

    顿时，一个黑衣人被蟾蜍王那粘满了恶性黏液的长舌头给卷了起来，再被用力一扯，伴随着一声惨叫，黑衣人便被蟾蜍王一口吞了进去。那张巨大的蛙嘴轻松的吞下了整个黑衣人。

    蟾蜍王用那双长长的舌头舔了舔它那丑陋的眼珠，一副意犹未尽的模样。紧接着它将目光瞄向了剩下的四人，顿时剩下的四人感觉如坠冰窟，因为他们已经知道了自己即将要面对的下场了。

    与此同时，聂风也快速的将亡灵骑士收回到召唤空间，悄悄的和小夭隐蔽到后面的丛林当中去了。若是不趁着蟾蜍王吞食这几个黑衣人之时退去，等会就走不了。

    对于化丹期的怪物，如今的聂风还很难对付，虽然还有小阿鲁这头达到化丹初期境界的金毛巨猿，但是此时的小阿鲁身上的伤还没有愈合，而且聂风的目标是黑毒蝰蚺，因此他犯不着和这头蟾蜍王硬拼。

    随后，蟾蜍王以同样的作案手法将剩下的四名黑衣人给吞进了肚子。不到一分钟时间，五名黑衣人便全被蟾蜍王给吃了，随即蟾蜍王便抬起头，仰天长鸣起来。

    吃掉五名黑衣人，算是为自己死去的子民报了仇，而且也找回了自己的场子，因此蟾蜍王得意的鸣叫起来。

    躲在暗处的聂风，暗暗注视着那头得意忘形的蟾蜍王，心想这个腐毒沼泽里面怎么什么怪物都吃人，连蟾蜍都吃人！

    蟾蜍王朝着聂风刚刚站立的地方看了看，发现没有了聂风的踪影后，便朝着后面不远处的水潭跳跃而去。

    刚刚吃掉五个人的蟾蜍王已经饱了，因此它也不想再去寻找不见踪影的聂风以及那两个逃走的刺杀者了。

    看着蟾蜍王一蹦一跳的往回退去，聂风才长长出了口气，他刚刚还怕这蟾蜍王向自己追过来了。

    虽然蟾蜍王退去了，但聂风心里还是有些不爽，这次竟然让那刀疤脸普汉还有那黛丽丝给逃走了，这两个最坏的家伙竟然让他们逃脱了，聂风实在不甘心，看来以后还有提防着这两人的报复。

    对于刀疤脸竟然用自己的手下做诱饵，聂风很是不齿，他没想到这个刀疤脸的心肠竟然如此毒辣，果然很恨！聂风心中暗道。

    与此同时，在聂风藏身的丛林的另外一头，刀疤脸普汉还有那个黛丽丝此时正在亡命的狂奔着。穿过一道道茂密的丛林，两人终于再也没有看到蟾蜍王的踪影。

    经过刚刚的狂奔，两人几乎冲出了一公里的路程。

    黛丽丝很没风度的一屁股坐在一块石头之上，不停的喘着粗气，口中更是晦气的骂道：“那个可恶的亡灵法师，这次竟然让我们损失的这么惨重，回到总部肯定要被那几个刺头笑话了。下次要是让我遇到那个杂碎亡灵法师，我一定将他的心脏给活生生的挖出来。”

    这个黛丽丝虽然人长得妩媚无比，但却是个心狠手辣之辈。虽然她的实力才只到内劲中期，但是她却凭借着自己的美色笼络了一大批实力高强的刺杀者，而刀疤脸普汉则只是她众多面首之一。

    刀疤脸普汉看着发怒的黛丽丝，赔笑着说道：“宝贝！下次我一定帮你把那个亡灵法师给剁成肉酱，这次算他走远！”说完，刀疤脸普汉的双手便不老实的朝着艾瑟琳那起伏不已的酥~胸摸去。

    正在气头上的黛丽丝一巴掌拍掉了刀疤脸的咸猪手，嗔道：“给本小姐放老实点！都这个时候了，还想着那些事，你们这群狗男人真没一个好东西！”

    刀疤脸虽然被黛丽丝骂了个狗血淋头，但是脸上却堆着笑，道：“宝贝！反正现在没人了！那几个碍事的家伙也死了个一干二净，前天你不是还想嘛！嘿嘿！”刀疤脸满脸淫~荡的笑容，继续向着黛丽丝的重要部位摸去。

    黛丽丝稍微的挣扎了几下，便被刀疤脸普汉的大手征服，顿时发出连连娇喘。

    刀疤脸心里暗暗骂道：贱女人，刚刚还跟本大爷装纯，现在就露出荡~妇本色，等会老子不把你干~翻就不叫黑心普汉！

    斑斑绿色中，此时这对刚刚劫后余生的狗男女开始疯狂的扭动起来。刀疤脸普汉粗暴的将黛丽丝那身紧身的黑衣撕开，发出一声响亮的布帛撕裂声，双手更是不老实的朝着黛丽丝那两团高耸的山峦袭去。

    也许是刀疤脸的动作真的太粗暴了，被压在下面的黛丽丝发出一声娇嗔，骂道：“你个蠢猪，就不能轻点吗？弄疼我了！”

    刀疤脸那管这么多，动作竟然更加粗暴了起来。

    就在刀疤脸正要干正事时候，忽然从后面传来一种极度危险的感觉，顿时刀疤脸快速的抽起脱掉一半的裤子，警惕的看着后面。

    那个黛丽丝骂骂咧咧的从地上坐起，身上的衣服则因为刀疤脸的粗暴撕扯而变得凌乱不堪了。她不解的问道：“你怎么了？疑神疑鬼的！”

    刀疤脸低声的说道：“我刚刚感到身后有一种极度危险的感觉盯视着自己！”

    听到刀疤脸的话，黛丽丝顿时也紧张起来，颤声道：“难道是那蟾蜍王追来了？”

    “不是！我刚刚感觉到的危险气息不像那蟾蜍王的气息，但刚刚的气息比蟾蜍王给我带来的气息更加危险！可是现在怎么又没有了？”刀疤脸纳闷的自语道。

    “切！我看你胆子是越来越小了！一天疑神疑鬼！”黛丽丝鄙视的说道。

    “你…….”刀疤脸普汉有些恼怒的瞪了一下身后的黛丽丝。

    然而就在他刚刚转头之时，他身旁左侧的地面忽然隆起，一个巨大的蛇头从地下钻了出来，顿时一股腥风朝着刀疤脸扑面而来。

    “啊！”

    刀疤脸发出一声惊叫，急忙举起手中的窄剑，运用全身的内劲朝着冲自己咬来的巨大蛇头刺去。

    巨蛇虽然体型巨大，但是身体却灵活无比，只见它的身体在空中一个急转，灵活的避开那满含内劲的窄剑，如水桶般粗细的身体瞬间将刀疤脸缠住。

    刀疤脸身体被巨蛇死死的缠住，从巨蛇身体传来的巨大绞杀力，顿时让刀疤脸痛的身不如死。因为全身的血液都被巨蛇的巨力挤压到上半身，刀疤脸此时满脸就像渗出血了般，他无助的看着不远处的黛丽丝，痛苦的央求道：“黛丽丝！救救我！救救我！”

    而侥幸没有被巨蛇袭击的黛丽丝连看都没看他一眼，便快速的朝着丛林里面逃去。

    “你好狠啊………………”

    刀疤脸发出一声怨毒的惨嚎，还没等他叫完，巨蛇便猛的一口将刀疤脸的上半身咬掉，顿时飚射出一道高达两米的血箭，刀疤脸的惨嚎声戛然而止。

    丛林远处，聂风听到刀疤脸的惨嚎，眼角跳了一跳，自言自语道：“看来坏人果然有恶报，不是不报而是时辰未到！”

    小夭瞪着她那双美丽的大眼睛疑惑的看着自言自语的聂风，听不懂聂风在说什么！

    （好久没有求下鲜花了，各位看官，是不是该意思一下了，嘿嘿.........）

    