
    翌日清晨，聂风和小夭，还有那金毛小猴——小阿鲁躲在一棵五六米高的清凉果树下，遥遥的监视着前方两百多米远处的巨大水潭。

    水潭当中不时冒出一两头牛犊般大小的蟾蜍，蛙鸣声不绝于耳。

    昨天那队黑衣人刺杀者几乎全军覆没，而聂风则趁蟾蜍王吞食几名黑衣人之际悄然退去。直到现在，聂风已经监视那片水潭一整晚了，不过让聂风失望的是，昨晚并没有出现那让他期盼已久的黑毒蝰蚺。

    “难道这蟾蜍巢穴附近没有黑毒蝰蚺出没？”聂风有些焦虑的说道。毕竟羊皮卷上关于腐毒沼泽中生物的消息并不是很准确，也并不是每一个剧毒蟾蜍巢穴的周围都会有黑毒蝰蚺出没的。

    “主人，不要担心，也许那黑毒蝰蚺躲在地底下没有出现了。”

    “对啊！我都差点忘了黑毒蝰蚺喜欢躲在地底狩猎猎物的！”聂风拍了拍头，恍悟道。“不过这黑毒蝰蚺要是藏地下的话，我们如何才能找到了？”

    “主人，我看你是急糊涂了！”小夭调皮的说道，“要想找到那黑毒蝰蚺，我们只需要等它出来猎食就行了。”

    “恩！也对，不过都等了一晚上，还是没有发现黑毒蝰蚺的任何踪迹啊！”

    “不要急，黑毒蝰蚺一般都是要到傍晚的时候才出来猎食的！我们再等等，到下午就知道这附近有不有黑毒蝰蚺了。”听到小夭的解释，聂风那有些焦虑的心情才稍微缓解了一些。

    此时太阳已经渐渐的升了起来，而聂风却像个猴子一样爬到那颗算是比较高大的冰凉果树上，遥望着远处的水潭。小阿鲁则在聂风的头上不停的攀爬着，一会从这根枝桠上跳到那根枝桠上，摇得那颗并不算很粗壮的冰凉果树颤抖不已。

    聂风有些恼怒的朝着小阿鲁的猴子屁股拍了一巴掌，低吼道：“再乱跳，我把你扔下去！”

    小阿鲁吃疼，怒叫着翘了翘它那金灿灿的猴子屁股，朝着聂风的脑袋甩出一颗没剥皮冰凉果。

    “哎呦！”

    聂风一声痛呼，骂道：“你个死猴子，看我等会怎么收拾你，奶奶的！”聂风张牙舞爪的吓唬着小阿鲁，只可惜小阿鲁根本不买账，朝着聂风继续扔着冰凉果。

    由于冰凉果树太小，聂风不敢随便在树上乱动，而小阿鲁体型小可以在树上跳来跳去，聂风奈何不了它，只能告饶道：“小阿鲁，我投降，别扔了好不！脑袋都起包了！”

    树下的小夭看到聂风被小阿鲁治的服服帖帖，顿时笑得花枝乱颤，她没想到聂风也有吃瘪的时候。不过随即小夭便轻声的喊道：“小阿鲁，不准再扔主人了，不然我生气了哦！”小夭故意做出一副生气的样子，仍的正欢的小猴子一看到小夭生气，马上就焉了，几个纵跃下便从树上滑落到小夭的身上。

    此时，聂风才松了口气，心想：这个金毛猴子还真是调皮，跟以前的小夭还真是像，都一样调皮！聂风一想到刚认识小夭的时候，她那时调皮的模样，脸上就浮现出一丝会心的笑容。

    自从遇到小阿鲁之后，小夭已经懂事了许多，很少再像以前那样调皮任性了，此时聂风不仅有些怀念小夭调皮的时候了。

    被小阿鲁这么一闹腾，聂风也无心再监视远处的水潭，慢慢的从树干上滑下来。

    看到聂风额头上的淤青，小夭顿时心疼的用小手轻轻的抚摸着聂风的伤处，心疼的问道：“主人，疼吗？”

    聂风微微一笑，轻声道：“不疼！呵呵！”

    “还傻愣愣的笑，都青了还说不疼！”小夭心疼的责怪道。

    随即小夭便默运精神力，一阵柔和的光华闪过，聂风额头上的几处淤青便被治愈好了。感受到小夭那柔和的精神力，聂风一下就回想到在亡灵洞穴中自己手指被骷髅头咬破时的情景，那时小夭也是每次都替自己治疗伤口。

    看到聂风有些失神，小夭睁大着那双美丽的眼睛，问道：“主人在想什么呢？”

    “哦…….”聂风微一愣神，微笑道：“我在回想以前的日子，感觉好像过了好久一样！”聂风有些感慨的说道。

    听到聂风的话，小夭眼中也透出向往的神色，她轻轻的靠在聂风的肩上，低语道：“是啊！要是当初没有遇到主人，小夭一定还困在亡灵洞穴第二层里面，一辈子都出不来了。”

    听到小夭话语中的感伤之情，聂风安慰道：“不过上天让我遇到了你，并把你带了出来，这也许是天意吧！”

    小夭甜甜的一笑，露出那张举世无双的美丽容颜，双眸直直的看着聂风，道：“不管将来会怎么样！小夭心里只有主人一个人，永远不会变！”

    小夭的美让聂风有些失神，听到小夭的承诺，聂风感到有些无言以对，小夭心里只有自己一个人，但自己心里好像却不仅仅只有小夭一个，如此一想，聂风心里顿时觉得有些对不起小夭来。

    小夭看到聂风那有些心虚的眼神，善解人意的说道：“我知道，主人心中肯定不止我一个女人，也许因为我到现在为止还不算是真正的女人吧。”说到此，小夭黯然的朝着自己的蛇尾看了看。

    聂风轻轻的抱紧小夭，说道：“傻丫头，我不会嫌弃你不是真正的女人，也许以前我是有这样的想法，但是现在我发现，我是真的爱上你了。”

    “主人！真的吗？”

    “恩！”聂风重重的点了点头。

    “那凌娜呢？还有那艾瑟琳呢？”

    “恩…….”聂风一阵沉吟，想了想说道：“娜娜，是我在这个世上最早认识的女孩，我也分不清对她到底是什么样的感情！至于艾瑟琳，我是报恩，她是因为我而受伤的，我不能看着她因我而死去，对于她我是感激。”聂风有些缓缓的说道。

    “最早认识的？”小夭有些不解的问道。

    “恩……”此时聂风才意识到自己说漏了嘴，差点将自己是来自另外一个世界的事情透露了出来。

    “主人是不想说吗？那小夭就不问了，免得主人为难！”小夭乖巧的说道。

    “呵…..其实也没什么好隐瞒你的。“聂风想了想，觉得也没有必要隐瞒小夭，便说道：”其实我的灵魂并不属于这个世界……..如果存在灵魂这一说法的话。”

    “什么？“小夭惊讶的睁大着双眼，道：“难道你和我一样来自魔界？”

    聂风一听小夭越描越黑，顿时解释道：“不是，我来自的世界完全和这个世界不一样，我的那个世界充满了稀奇古怪的东西，但是却没有这个世界神奇，没有恐怖的魔法、斗气，也没有这么多恐怖的魔兽，这么多种族。怎么说了，和这个世界相比，我以前的那个世界还是算比较和平吧！”

    顿了一顿，聂风接着道：“我的召唤魔法之所以发生变异，也许就是因为我是来自另外一个世界的原因吧！”

    “还有这样神奇的世界？怪不得主人召唤的亡灵生物都这么奇怪，还有那会飞的大鸟！主人以后一定要带小夭去你的世界看看，好吗？”小夭期盼的望着聂风。

    聂风苦笑道：“要是能回去，我也就不会待在这个世界这么久了。”

    “这样啊！“小夭随即有些失望道，接着又问道：“那主人喜欢哪一个世界呢？”

    “恩……”聂风微微沉吟，笑着道：“要是没有遇到你，我也许会喜欢以前的世界多一点；不过……遇到你之后，我更喜欢现在这个世界了。呵呵…..“

    小夭满脸幸福的说道：“真的吗？”

    “当然，骗你是小狗！“

    “那我们拉钩！谁骗人就是小狗！“小夭一脸认真的说道。

    聂风微微一笑，想不到小夭竟然将拉钩这件事还一直记得，心中微微有些感动，随即他伸出自己的手指，和小夭的小手指紧紧的勾在了一起，而此刻两人的心紧紧的连在了一起。

    阳光透过茂密的树叶，洒照在树下的聂风身上，他微微一愣，说道：“我还要去监视那水潭了，万一漏掉了什么重要情况，那就可惜了。”

    随即聂风便再次爬上了那颗冰凉果树，盯视着远处的水潭，到底下午能不能发现黑毒蝰蚺？聂风心里没有一点底，不过此时的他只有等下去了，这也是他唯一的方法。

    而小夭则抱着小阿鲁安静的盘坐在树荫底下，静静等待着下午的到来。

    