
(一章四千加的章节奉上，希望各位喜欢，呵呵！)

    下午时分，阳光依旧强烈的照射着那片水潭，而聂风则一动不动的趴在那棵冰凉果树上那最根最粗的树杈上，遥遥的监视着远处水潭的一切动静。

    此时若按照地球上的时间来算的话，应该是下午五点左右了，太阳已经偏西了，夕阳的余光照射在那片清亮的水潭之上，泛起点点光斑。

    “怎么还没有出现？”趴在树杈上的聂风有些焦急的说道。

    小夭抬起头，安慰道：“主人别急，一般黑毒蝰蚺都要等太阳完全落下去之后才开始捕猎的。”

    “恩！”

    渐渐的，最后一丝斜阳隐没在大地的最西面，整个世界一下子变得有些暗淡起来。那片清亮的水潭也不再泛起点点的粼光。

    而此时整个水潭忽然热闹起来，大大小小的剧毒蟾蜍从水潭边上的洞穴中一个个的冒了出来。整个水潭俨然成了蟾蜍的乐园，顿时一阵阵高低不同的蛙鸣声不绝于耳。甚至有些剧毒蟾蜍又开始为争夺配偶权开始大打出手起来。

    聂风眨了眨眼睛，看着水潭边上的那些剧毒蟾蜍，粗略估算了下，整个水潭边上差不多有上百头剧毒的蟾蜍，而那头高两米，长五米的蟾蜍王却没有出现，让聂风有些失望。毕竟那么大的蟾蜍王让聂风很是好奇，而且还是化丹初期境界的蟾蜍王，不知道它有不有精元，聂风暗地里猜想着。

    这魔兽有精元的几率太低了，上次杀灭了十二条巨大的凯撒食人鳄都没有一条食人鳄生有精元。而且那些凯撒食人鳄都达到了化液中期境界，却还是没有生成精元，可见精元不是一般的魔兽就能生成的，而像蟾蜍王这样的领袖级魔兽生成精元的概率就要大许多。

    如果这次能杀死蟾蜍王，让小夭吸收其精元的话，说不定就可以让小夭快速的突破到化丹初期。而小夭到化形初期就可以完全变化成人了，聂风真期望小夭变成一个真正的女孩子时的模样。

    夜幕开始慢慢降临，今晚的夜空竟然出奇的繁星点点，那两轮美丽到妖冶的月亮同时出现，紫色的光华和红色的光华交织在一起，洒落到整个腐毒沼泽当中，让聂风眼前的那片如一块明亮水晶的清亮水潭更加美轮美奂。

    夜色降临，蟾蜍们的叫声更加嘈杂了。也许是因为在自己的地盘，那些剧毒蟾蜍根本不怕周围有敌人潜伏，蟾蜍们开始一个个的跳到水潭边上的草地里，干起那些儿童不宜的事情来。

    虽然有月光和星光的照耀，但黑夜还是大大的降低了聂风的监视能力。随即聂风快速的吟诵出“召唤骨鸦”的咒语字符，如今的聂风几乎一瞬间便召唤了一只骨鸦出来，召唤骨鸦是一级亡灵召唤魔法，对于如今已经达到初级巅峰状态的聂风来说，完全没有难度。

    召唤完一只骨鸦之后，聂风抽出高级亡灵法师杖，法杖一挥，咒语再次响起，片刻之后，二十多只全身黑漆漆的骨鸦便被聂风召唤了出来。

    骨鸦虽然等级低，而且没有攻击力，但是好在没有什么魔法波动，行踪又隐秘，即便被发现了，在夜色的掩盖下，那些只有低级智慧的剧毒蟾蜍也不会识破的。

    聂风手一挥，二十几只骨鸦便“扑腾”着那对骨质翅膀朝着水潭边上飞去。而聂风则快速的盘坐下来，双目紧闭。此时他的视界突然间变得宽广起来，聂风现在的感觉就像自己坐在那中央监视器里一样，二十的镜头不停的出现在聂风的大脑当中。那是骨鸦回馈给聂风的视界，聂风的大脑快速的分辨着每一个镜头当中可能出现的疑点。

    顿时水潭边上诡异的出现了一群到处乱飞的乌鸦，它们悄无声息的划过夜空，下面的剧毒蟾蜍只是把这些快速滑翔而过的骨鸦当成了一群晚上出来觅食的鬼蝠。毕竟骨鸦和鬼蝠的体型很接近。

    聂风的大脑急速的分辨着骨鸦回馈回来的视界，经过了十多分钟，二十几只骨鸦几乎查遍了水潭边上的任何角落，依然没有什么有价值的东西被发现，而最多的则是那些正在不停“嘿咻、嘿咻”的丑陋蟾蜍。

    聂风有些懊恼的看着那如万花筒般的小视角，十几分钟的精神高度集中，即便聂风的精神力达到了中级初期魔法师的水准，也让他感到有些想吐。聂风强忍着恶心的感觉，继续分辨着那些骨鸦传回来的视界。

    突然，其中一只骨鸦传回来的视界出现了一点可以的变动。聂风急忙控制住那只即将飞过的骨鸦，让其在原地盘旋。

    果然，在水潭的西边，一片茂密的杂草中，一头牛犊般大小的公蟾蜍压在一头磨盘大小的母蟾蜍身上，两只蟾蜍不时的睁一下它们那大如车灯的巨眼，好像交合让它们很费劲似的。

    然而，就在两头蟾蜍正在专心致志研究制造蟾蜍宝宝时，它们身后十多米处的地面忽然诡异的动了起来。只见那地面就如同滚动的沙丘一般悄无声息的朝着两只蟾蜍潜去，而那两头还在制造生命的奇迹的剧毒蟾蜍却一点都没有发觉危险的来临。

    而在远处的聂风则紧张的看着这一幕，骨鸦不停的从两只剧毒蟾蜍的头上飞跃而过，将发生的一切一点不漏的传回到聂风的眼中。

    越是靠近那两头蟾蜍，沙丘移动的速度就越来越慢，动作也越来越轻缓，轻缓到两只蟾蜍一点都没有察觉。就在土丘距离两只蟾蜍只有两米左右的时候，那个土丘忽然不动了，然而紧接着，土丘猛然破裂，激射而出的土石纷纷砸在两头正专心交~配的蟾蜍身上。

    而此时两头蟾蜍才幡然惊醒，它们惊恐的睁大着那对车灯眼，全身发抖的看着那从地底窜出来的黑影，就在两头蟾蜍想要发出求救的信号时，那从地底猛然窜出的黑影猛的张开大口，一口就将最上面的公蟾蜍吞进了嘴里。

    那公蟾蜍甚至连一声惨叫都没有发出，便被黑影吞噬，而那头最下面的母蟾蜍则吓得四腿一蹬，顿时吓得晕死在地，如果聂风在现场的话，甚至还能闻到一股蟾蜍特有的腥臊丑味飘荡在空气当中。

    黑影看到母蟾蜍竟然被自己吓晕死，微微诧异，它也没有急急忙忙的将那头体型小很多的母蟾蜍给吞噬，而是慢慢的消化着腹中的那头牛犊般大小的公蟾蜍。

    而此时，远在水潭另一角落的聂风，脸上露出一副惊恐的表情，让站在一旁的小夭担忧不已。

    聂风到底看到了什么，竟然被惊吓成这样？

    原来在那只骨鸦传回来的画面当中，聂风竟然看到了一条巨大的黑蛇，虽然光线不是很明亮，但是凭着月光，聂风还是清清楚楚的看到了那条黑影的样子。

    而此时黑蛇正慢慢的将自己的身体从地底扯出来，光是它在地面上的躯体就有近十米长，它身体的尺寸竟然粗达一米，而且还只是他脑袋下面那身体当中最细的部位，可想而知，这条黑蟒到底又多么的巨大无比。

    此时黑蛇还有接近三分之二的躯体还在地面下，差不多费去了半分钟，巨蟒的身体才完全展露出来。

    在混合着紫色和玫瑰红色调的月光照耀下，聂风终于看清了那条黑色巨蟒的样子。聂风倒吸一口凉气，他还是首次见到如此巨大的生物，就连当初在亡灵洞穴见到的那头最大的火焰魔蜥都没有眼前这条黑色巨蟒庞大，而那些凯撒食人鳄和这巨蟒相比，只能算是小蜥蜴。

    聂风紧张的指挥着骨鸦将飞行的高度拔高一些，他怕这条黑蛇巨蟒发现骨鸦的异常，将其咬落。

    黑蛇巨蟒差不多有三十多米长，身体最粗的部位竟然达到了两米多，就像一头巨大的史前巨蟒一般，其散发出来的气势，即便是隔得甚远的聂风也不由得感到有些透不过气来。

    巨蟒那巨大的身体和牛犊般大小的蟾蜍比起来，那简直就太大了，刚刚那头公蟾蜍只能算是黑蛇巨蟒晚餐前的开胃小菜，今晚注定是剧毒蟾蜍家族的恐怖之夜。

    然而那头被巨蟒吓晕的母蟾蜍依旧没有半分转醒的样子，黑色巨蟒也不忙着将其吞噬，而是转过头朝着远处的蟾蜍群窥视着，它应该是在打量着今晚晚餐的货色怎么样吧。

    不过就在黑色巨蟒遥望远处时，那头本来应该一动不动的母蟾蜍忽然灵活的翻身而起，急速的朝着水潭边纵跃而去。看到装死的母蟾蜍，黑色巨蟒也不急着去追逐，那恐怖的巨大蛇目露出一丝鄙夷的笑容，如果可以将其称为笑容的话。

    母蟾蜍看到黑色巨蟒没有追来，顿时更卖力的朝着水潭跳去，然而就在它即将跳出那片让它恐惧的草丛之时，而前方那反射着点点月光的水潭就近在咫尺，母蟾蜍马上就可以逃出升天了。

    谁知还没等母蟾蜍高兴起来，忽然它前方的地面轰然隆起，又一个巨大的蛇头冒了出来。

    “呱………”

    蛙声叫到一半，便戛然而止，只剩下食物划过食道的吞咽声响起。

    看到这场虽然不是很宏大，却异常惊心的狩猎之战，远在几公里之外的聂风全身起了一层冷汗。就在刚才，那条最大的黑色巨蟒忽然朝着天上不停盘旋的骨鸦直直望去，透过骨鸦的视角，聂风的眼神正好和黑色巨蟒的冰冷眼神相对，就在那一刹那，聂风感觉如坠冰窟，全身惊起一身冷汗。

    难道那黑色巨蟒发现我监视它了？聂风有些惊疑不定的猜测着，不过被发现的可能性不大，毕竟黑色巨蟒才只是一头魔兽而已，根本没有达到化形后期境界，不可能变的像人一样聪明，聂风暗暗的安慰着自己。

    擦了擦头上的冷汗，聂风缓缓睁开双眼，而小夭则在一旁担心的看着聂风。

    看到聂风终于睁开了眼，小夭急忙问道：“主人，你发现什么了，怎么变成这样子了？”

    聂风轻舒一口气，将自己看到的一切原原本本的告诉了小夭。讲完一切之后，小夭的脸色也凝重起来，担忧的说道：“主人刚刚看到的那两条黑色巨蟒应该就是羊皮卷上的黑毒蝰蚺了，不过它们的体型和羊皮卷上描述的相差甚远啊？就算后面出现的那条也有近二十米的长度，比起羊皮卷上说的十多米长度，可是长的太多。而起…….我担心这两条黑毒蝰蚺的境界可能达到了化丹中期。如是是那样的话，我们要想取得黑毒蝰蚺的鲜血真是太难了，稍有不慎就可能反被这凶残的黑毒蝰蚺给吃掉。”

    聂风也是一脸的沉重，看来要想获得这黑毒蝰蚺的鲜血的难度要比想象中难的多，硬碰的话，即便加上小阿鲁，还有亚龙兽也不见得能行，面对达到化丹中期境界的魔兽，聂风的魔法基本都没有多大的攻击力了。

    如今攻击力最强的当属小阿鲁化身的金毛巨猿，其次则是达到化液巅峰境界的亚龙兽。可是面对两条达到化丹中期的黑毒蝰蚺，聂风这方根本没有一点胜算。

    到底该怎么办呢？聂风苦恼的挠着脑袋。

    忽然，聂风一拍大腿，低吼道：“孙子兵法当中的借刀杀人，看来这次正好派上用场了，哈哈…….”

    小夭诧异的看着突然眉飞色舞的聂风，听不懂聂风在说什么。

    聂风神秘的一笑，道：“这次也许我们要借助那些丑陋的蟾蜍的帮助了，而且我还要把那头蟾蜍王给引出来，让整个蟾蜍家族群攻这两条黑毒蝰蚺，等到它们两败俱伤的时候，我们再出马，嘿嘿…….”

    此时的聂风笑的有些阴险，小夭打趣的说道：“主人，你笑的好坏哦！不过这是个好主意！呵呵…….”

    聂风轻轻的在小夭脸上捏了一下，说道：“好吧，就我们坐山观虎斗吧！”聂风又说出一句老祖宗留下来的成语，弄的小夭一愣一愣的。

    随即，聂风便再次盘腿而坐，继续指挥着那只骨鸦监视着两条黑毒蝰蚺的行动。

    那两只黑毒蝰蚺很明显是一公一母，此时它们已经有些饥饿难耐了，今晚它们要大开杀戒。一场惨烈的蛇蟾大战即将在这月色之下悄然上演，不过巨蟒不知道的是，在那遥遥的后方，还有一个小小的亡灵法师正目不转睛的关注着它们。

    所谓，螳螂捕蝉，黄雀在后也！