
    随着骨鸦传回来的视界，聂风密切的监视着两条黑色巨蟒的行踪。

    那两条巨蟒，其中一条三十多米长，另一条二十多米长，应该是一条公蛇和一条母蛇。此时两条黑毒蝰蚺慢腾腾的滑动着那庞大的身躯，而刚刚的那两只剧毒蟾蜍还只是它们晚餐前的开胃小菜。

    而这两条黑毒蝰蚺也是最近才发现这个剧毒蟾蜍巢穴的。本来成年黑毒蝰蚺都只有化丹初期境界，但是这两条黑毒蝰蚺却因为在前一段时间，将一头重伤的化丹中期地蚯兽的精元吞噬后，双双跨入了化丹中期境界。

    地蚯兽是一种巨大的地下魔兽，长的像地蚯，但是却和那食物链最底层的地蚯有着天壤之别。成年地蚯兽一般都达到化丹中期境界，更有精英级地蚯兽达到化丹巅峰境界。而且地蚯兽也是巨无霸级的魔兽，一般体长都是在三十米左右，常年生活在地底，眼睛已经退化，在其两端的尾部生有两张巨口，口内生有上千颗两寸长的锋利锯齿，要是被这样的怪物拖到地底，就算是人类强者也多半落个成为其腹中食的下场。

    而上次这两条黑毒蝰蚺在一个巨大的地穴里发现了两条因为地盘问题而厮杀的地蚯兽，两条地蚯兽都是化丹中期的境界，到最后两条地蚯兽都身受重伤，被刚好碰上的两条黑毒蝰蚺逮了个正着，于是才会有这两条黑毒蝰蚺实力猛进的事情发生。

    两条黑毒蝰蚺默默的看了一眼前方水潭边上的肥美晚餐，再次将它们那庞大的身躯潜进了地底，整个过程悄无声息，甚至连在它们前方三十多米处的几头剧毒蟾蜍都没有发现任何动静。

    虽然那些愚蠢的剧毒蟾蜍没有发现黑毒蝰蚺，但是聂风却通过骨鸦的监视，将一切都看的真真切切。

    两条巨蟒渐渐没入地底，聂风只能看到两个隆起地面约一尺高的土丘朝着剧毒蟾蜍最密集的方向潜去。而骨鸦则紧紧的跟在土丘后面。

    远在两里之外的聂风看着那两条黑毒蝰蚺竟然直接潜向了剧毒蟾蜍的老巢，心里纳闷道：难道这两条黑毒蝰蚺想要来个大闹蟾蜍洞，直接对抗那成百只蟾蜍啊！

    虽然心里有些纳闷，但聂风还是很乐意见到这样的情况，要是黑毒蝰蚺真的和那些蟾蜍硬拼，聂风也就不用刻意去吸引剧毒蟾蜍的注意，以此来暴露潜伏的黑毒蝰蚺。

    两条巨蟒潜伏的位置与蟾蜍群的距离越来越近，短短几分钟，两条黑毒蝰蚺便潜过了几百米距离，对于这样的速度，聂风很是惊奇，他都想不通那黑毒蝰蚺的蛇身到底是怎样破开地底，然后悄无声息行进的。

    眼看黑毒蝰蚺只距离蟾蜍群二十米左右了，此时两个土丘的速度明显的慢了下来，土丘的高度也降了许多，由刚才的一尺降到如今的十厘米左右，而且在那暗淡的夜色下，这样两个小土丘根本引不起剧毒蟾蜍的注意。

    前方聚集了五十多头牛犊般大小的蟾蜍，它们不停的鸣叫着，有几头蟾蜍还在用舌头拔着河，应该是为了争夺配偶权吧。此时聂风召唤的那二十多只骨鸦全部都聚集到蟾蜍群上空，将下面的一切完完全全的监视起来。

    聂风从骨鸦群中再次分出十多只骨鸦，让这十多只骨鸦去搜寻那蟾蜍王的下落，毕竟光是眼前这五十多头化液初期的剧毒蟾蜍，肯定不是两头化丹中期的黑毒蝰蚺的对手。

    要想尽量的消耗两条黑毒蝰蚺的实力，必须要有那化丹初期蟾蜍王的加如才行。可是十几只骨鸦沿着水潭巡查了一圈都没有发现蟾蜍王的身影，很可能蟾蜍王还藏在某个洞穴深处没有出来。

    那两个隐藏着黑毒蝰蚺的土丘此时再次动了起来，动的很轻柔，很缓慢。而且土丘都是朝着有杂草的方向移动，这样一来众蟾蜍就更难发现其中的异样了。

    终于，土丘潜入到蟾蜍群的边缘，其中一个土丘则悄悄的朝着蟾蜍群的另外一边潜去。

    两条黑毒蝰蚺的阴谋，聂风瞧得一清二楚，看来这两条巨蟒的野心不小啊！它们竟然想要将这五十多头剧毒蟾蜍一网打尽。聂风在心中惊呼道，同时也为黑毒蝰蚺的智慧感到惊惧。

    此时一头黑毒蝰蚺守住了通往水潭的去路，另外一头则将逃亡丛林的路堵住，如此一来，那五十多头剧毒蟾蜍只能朝两边跑，而两边都是光秃秃的地面，没有任何隐藏身形的地方。在那样的环境下，面对黑毒蝰蚺的猎杀，众蟾蜍根本没有任何逃脱的机会。

    聂风看着两条黑毒蝰蚺竟然如此贪心，心里一阵高兴也一阵担忧。

    高兴是因为，这样一来被逼入绝路的众蟾蜍必定会拼死反抗，那样肯定会给黑毒蝰蚺带来一定的伤害；而担忧是因为，两条巨蟒敢如此猖狂的围猎五十多头剧毒蟾蜍，说明它们自信有这个实力，不惧怕这五十多头剧毒蟾蜍的攻击。

    眼看两条巨蟒形成了合围之势，刹那间，地面轰然崩裂，泥土石块朝着四方激射。顿时众蟾蜍惊讶的睁大了它们那双丑陋的车灯眼，眼神中充满了迷惑还有愤怒。

    也许是因为在自己的地盘，而且一直没有什么天敌能威胁到自己，众蟾蜍惊讶之后，纷纷恼怒的鸣叫起来，然而当它们看清从地底冒出来的黑影之后，顿时吓的魂飞魄散，一头头牛犊般大小的蟾蜍疯狂的朝着四处逃散。

    面对气势强大的黑毒蝰蚺，五十多头蟾蜍甚至连最基本的反抗都忘了，与生俱来的恐惧感充斥了它们那不太聪明的大脑，此时众蟾蜍脑字里只有一个字“逃”。

    然而，早已算计好的两条黑毒蝰蚺岂能让这到手的肥肉飞了。顿时，两条巨大而结实的蛇尾朝着那四处逃散的众蟾蜍狂扫而去。

    “啪啪啪啪………”

    一阵如同被大汽车撞击的声音响起，两条黑毒蝰蚺的全力一击顿时将二十来头想要逃出包围圈的剧毒蟾蜍击飞，那二十多头被击飞的巨大蟾蜍此时全部四腿朝天，露出了它们那灰白色的肚皮。甚至有的蟾蜍竟然被巨蟒的巨力给击得肚破肠流，一股腥臭之气弥漫在水潭边上的空气中，让人闻之欲呕。

    黑毒蝰蚺的雷霆一击，顿时将那剩下的三十多头剧毒蟾蜍吓得不敢再轻举妄动。剩下的蟾蜍惊恐的瞪视着眼前的两条如同小山般的巨大蟒蛇，恐惧之情不言而喻。

    两条黑毒蝰蚺看到剩下的蟾蜍没有再突围，便也没有急着再进攻，而是将那二十多头被自己击晕过去的蟾蜍再次用尾巴狠狠的鞭挞了一下。

    近一米粗的蛇尾携裹着万斤之力朝着地上那二十多头剧毒蟾蜍狠狠击去。

    “啪啪啪……..”

    一声声响亮的肚腹破裂声响起，二十多头黑毒蝰蚺竟然无一幸免，全部被巨蟒的蛇尾击得肚破肠流。

    原来那两条黑毒蝰蚺怕这些晕死的蟾蜍醒转逃走，竟然狠心的将它们全部杀死。这样它们就可以放心的解决剩下的剧毒蟾蜍了，而且这样也降低蟾蜍们的战斗力。

    聂风看着这场一边倒的屠杀暗暗心急，心想这些剧毒蟾蜍怎么这么垃圾，竟然一个照面就被黑毒蝰蚺给杀了二十多头，看来想要指望这些剧毒蟾蜍来消耗黑毒蝰蚺实力的计划，怕是要落空了。

    然而此时，那剩下的三十多头剧毒蟾蜍看到自己的同类竟然被眼前这两条庞大的天敌如此虐杀，顿时愤怒起来，血红的眼睛证明这些蟾蜍已经将心底的恐惧感慢慢消除，既然都要死，蟾蜍们决定奋起反抗。

    “呱、呱、呱……..”

    众蟾蜍纷纷愤怒的咆哮起来，它们眼神充血的瞪视着那两头巨大无比的黑毒蝰蚺，顿时上百道暗黑色的毒液从剧毒蟾蜍那满身的脓包中激射而出，朝着两条黑毒蝰蚺射去。

    “咝咝咝咝……………”

    蟾蜍毒液一粘触到黑毒蝰蚺的身体后便开始剧烈的反应起来，将两条黑毒蝰蚺那漆黑如铁的鳞甲腐蚀出一个个碗口大小的洞来。

    然而对于黑毒蝰蚺那厚达十多厘米的坚硬鳞片来说，眼前的腐蚀还没有伤到它的内部**，不过众蟾蜍的攻击很明显激怒了两条黑毒蝰蚺。

    两条黑毒蝰蚺再次疯狂摆动起那两条巨大的尾巴，朝着剩下的三十多头剧毒蟾蜍扫来，看着那两条呼啸着袭来的巨大蛇尾，众蟾蜍眼神中闪过一丝恐惧，不过随即便被血色代替。

    三十多头剧毒蟾蜍纷纷高亢的蛙鸣起来，它们嘴下的气囊瞬间鼓了起来，与此同时，剧毒蟾蜍背上的所有饱含蟾毒的脓包忽然迅速的消退下去，好像焉掉了一样，然而剧毒蟾蜍的气囊却越来越鼓了。

    就在两条蛇尾即将击飞那三十多头剧毒蟾蜍之时，忽然，几十道碗口粗由蟾毒构成的毒箭朝着袭来的蛇尾电射而去。

    “砰砰砰…………..”

    悲剧再次上演，三十多头剧毒蟾蜍无一幸免，全部被黑毒蝰蚺的巨尾击飞出去，摔落在地上晕死过去。然而一阵让人牙酸的声音忽然想起，一缕缕充满了腐蚀之气的酸气从两条黑毒蝰蚺的蛇尾之上冒起，同时伴随着毒液腐蚀掉鳞甲的“咝咝”声。

    这一次，三十多头剧毒蟾蜍的全力一击，竟然将两条黑毒蝰蚺的蛇尾鳞甲腐蚀出几十个碗口大小，深可见肉的大洞。

    “嘶、嘶……………..”

    蟾毒腐蚀掉黑毒蝰蚺的鳞甲，进而腐蚀掉了其体内的肌肉，剧烈的疼痛让两条大蛇疯狂的嚎叫起来。愤怒无比的两条黑毒蝰蚺猛然从口中喷出一大片墨黑色毒液，一旦有晕死的剧毒蟾蜍被黑毒蝰蚺的毒液沾染到，便会快速的腐烂起来。

    顿时三十多头晕死的剧毒蟾蜍刹那间便被蛇毒腐蚀成一具具血腥恐怖的骨架。

    愤怒的黑毒蝰蚺竟然将自己的食物腐蚀掉，看来剧毒蟾蜍给它们造成的伤害真的是痛彻心扉啊，以至于它们都忘了自己的本来目的。

    不过这五十多头剧毒蟾蜍也不是死的一点价值都没有，至少现在两条黑毒蝰蚺的尾巴不能在进行攻击了。

    远处的聂风看着这一场惊心动魄的蛇蛙大战，心里激动不已，虽然两条黑毒蝰蚺将那五十多头剧毒蟾蜍消灭，但同样也受了不轻的伤害，而且蟾蜍王还没有出现，看来自己那“螳螂捕蝉黄雀在后”的计划还有实现的可能。

    就在两条黑毒蝰蚺吞噬那批被其砸死的剧毒蟾蜍时，忽然水潭的深处传来一声高昂的蛙鸣，蟾蜍王那庞大的身影出现在水潭里，在它的身边还跟有七八十头剧毒蟾蜍。它们双眼通红的瞪视着水潭边上的两条黑毒蝰蚺，又一场蛇蛙大战即将开演。

    