
蟾蜍王带领着八十来头剧毒蟾蜍遥遥的瞪视着岸上的两条黑毒蝰蚺，而黑毒蝰蚺也敌视的吐出那条长达两三米的猩红蛇信子，长达半米的獠牙白森森的暴露在空气当中。

    蟾蜍群和巨蟒之间相距五十多米，而中间则是那清澈见底的潭水，几十头硕大的蟾蜍漂浮在水面上，鼓睁着双眼瞪视着两条黑毒蝰蚺。

    可能是因为怕水，黑毒蝰蚺并不敢主动潜入到水潭中和蟾蜍群厮杀，而是停留在岸边虎视眈眈的望着水潭里的众蟾蜍。

    此时，蟾蜍王的心情很暴躁，它刚刚本来还在洞穴里面睡大觉的，结果从地面传来的猛烈震动将它从睡眠中惊醒，当它出来之时，就看到了眼前这一幕，自己的子民竟然被两条闻所未闻的巨大黑蟒屠戮，这叫它如何不愤怒。

    “呱…………”

    蟾蜍王一声高亢的蛙鸣，吹起了进攻的号角。

    顿时，那八十多头如牛犊般大的剧毒蟾蜍开始快速的鼓起嘴巴下面的气囊，背上的脓包以肉眼可见的速度收缩，然后全身的毒液疯狂的汇聚到那气囊当中。然后蟾蜍们纷纷猛张开大嘴，一股股碗口粗的毒箭朝着岸上的两条黑毒蝰蚺电射而去。

    “咝咝咝咝…………….”

    巨蟒由于体积太大，只能避开一部分毒箭，其它大部分的毒箭都射到了它们身上，顿时蟾毒腐蚀鳞甲的“咝咝”声响起。

    蟾毒猛烈的腐蚀着两条黑毒蝰蚺的鳞甲，片刻之后，两条巨蟒身上的鳞甲就被腐蚀出几十个巨大的洞来，剧烈的疼痛让两条黑毒蝰蚺嚎叫不已。

    在蟾蜍群攻击完之后，两条黑毒蝰蚺也开始疯狂的喷射出一大片墨黑色毒液，但由于相距较远，那片蛇毒喷射到一半就无力的掉落到水潭之中，然而即便如此，那片沾染上蛇毒的潭水顿时变得沸腾起来，就像要烧开了一般。

    众蟾蜍惊恐的避开沸腾的潭水，有几头蟾蜍因为躲避不及被那沸腾的潭水给沾染上后，顿时全身的皮肤开始溃烂起来，不一会便变成几句白色骨架沉落到水潭底下去了。

    看来光是从毒性的强度来看，黑毒蝰蚺的毒性还是要强许多。

    蟾蜍王愤怒的瞪视着两条巨蟒，而巨蟒因为不敢下水，也瞪视着那体型最大的蟾蜍王。也许在两条黑毒蝰蚺的眼中，蟾蜍王才是它们最钟爱的食物吧。

    紧接着，众蟾蜍又准备开始喷射蟾毒了，对于这些蟾毒，黑毒蝰蚺还是很忌惮的。就在众蟾蜍即将喷射蟾毒之时，两条巨蟒快速的退入到身后的茂密丛林当中，转眼间消失不见踪影。

    难道这两条黑毒蝰蚺就这样放弃了，还是另有图谋？

    众蟾蜍看到黑毒蝰蚺退去，纷纷兴奋的鸣叫起来，随即它们便朝着岸上游去。

    然而，聂风却通过骨鸦的监视将一切都看的清清楚楚，两条黑毒蝰蚺根本没有退去，当这两条黑毒蝰蚺钻进那茂密的丛林后，它们马上就钻入到地面之下，埋伏了起来。

    此时，两条黑毒蝰蚺已经潜伏到水潭边上的草丛当中，等那蟾蜍群进入它们包围圈之后，便会发起致命的攻击。此时，两条黑毒蝰蚺不仅仅时为了觅食这么本能的生理要求了，而是要向这群伤害到自己的蟾蜍报仇。

    两条黑毒蝰蚺已经拥有一定的智慧，因此它们知道记仇了，所以今晚它们要将这群蟾蜍全部杀完，以此来发泄它们心中的愤怒。

    剩下的剧毒蟾蜍在蟾蜍王的带领下纷纷朝着岸边游来，此时它们已经认定两条黑毒蝰蚺被它们吓跑了，因此毫无忌惮的朝着岸边游来。

    两条隐藏在地下的黑毒蝰蚺将它们的气息压的很低，以至于众蟾蜍都没有发现两条巨蟒就隐藏在它们的身下。而众蟾蜍的一举一动则通过地表传来的震动，被两条黑毒蝰蚺了解的清清楚楚。

    当所有的蟾蜍都进入到两条黑毒蝰蚺布下的包围圈之后，顿时，两条巨蟒再次破土而出。发现自己中计的众蟾蜍惊恐的望着两条突然出现的黑毒蝰蚺。

    蟾蜍王大声的鸣叫起来，顿时周围那些慌乱的蟾蜍纷纷不再骚动，而是一起朝着两条黑毒蝰蚺发起毒攻来。

    然而，两条黑毒蝰蚺深知蟾毒的厉害，再也不给众蟾蜍蛇毒的机会，刹那间，两条粗大的蛇尾朝着众蟾蜍扫来。由于经过刚才的修养，黑毒蝰蚺的蛇尾已经恢复了一些，因此可以用来攻击了。

    在众蟾蜍即将喷射出蟾毒之后，两条粗大的蛇尾已经将众蟾蜍击得东倒西歪，那毒箭攻击也纷纷落空。可能是因为尾巴有伤，这次黑毒蝰蚺的扫击很明显没有刚开始那样威猛。

    还没等众蟾蜍反应过来，两条黑毒蝰蚺便猛张开大嘴，喷出一大片墨黑色毒液，毒液一下子溅射到三十多头剧毒蟾蜍身上。

    “呱、呱、呱……..”

    被蛇毒沾到的剧毒蟾蜍纷纷发出悲惨的蛙鸣，瞬间那些中毒的蟾蜍的血肉开始迅速溃烂，就连剧毒蟾蜍背上那些个脓疱都开始溃烂起来，整个场面惨目忍睹。

    两条黑毒蝰蚺刚刚喷射完一轮蛇毒，暴怒的蟾蜍王接着便喷射出十几道粗大的毒箭。

    “咝咝咝咝………..”

    蟾蜍王的毒液纷纷溅射到两条黑毒蝰蚺的鳞甲上，腐蚀出一个个脸盆大小，深可见肉的大洞来。顿时，蟾毒腐蚀穿黑毒蝰蚺的鳞甲，快速的进入到黑毒蝰蚺的血肉当中。

    “嘶嘶……………”

    两条巨蟒发出痛苦的嚎叫，愤怒的瞪视着蟾蜍王，同样蟾蜍王也怒视着两条巨蟒。蟾蜍王刚刚喷射完蟾毒，其它幸存的剧毒蟾蜍也纷纷射出一道道毒箭，顿时两条黑毒蝰蚺身上的鳞片已经变得洼洼坑坑起来，再也没了该开始那光鲜明亮的模样。

    而且有点蟾毒从那些以前留下的伤口当中射进了黑毒蝰蚺的体内，顿时两条黑毒蝰蚺再次痛苦的嘶嚎起来。紧接着，黑毒蝰蚺也射出一大片蛇毒。

    面对黑毒蝰蚺的蛇毒，那些普通的化液初期蟾蜍根本没有丝毫的防御力，只要被蛇毒一沾触，纷纷变成了一堆恐怖的白骨。唯有那蟾蜍王可以抵抗蛇毒的腐蚀。

    几个回合过后，水潭边上的战场中，还剩下蟾蜍王，以及那两条伤痕累累的黑毒蝰蚺还活着，其它所有的普通蟾蜍都被蛇毒腐蚀成了一具具血淋淋恐怖骨架。

    而此时，两条黑毒蝰蚺的毒囊中的毒液也消耗一空，它们身上的鳞片也因为蟾毒的腐蚀掉落了一大半，裸露的血肉也是一片暗红，暗红色的蛇血殷殷的从那伤口之处流出。

    在后方监视的聂风顿时一个激灵，现在是该出手的时候了，如今双方都斗的两败俱伤，正是自己出手的好时机，于是聂风急忙站了起来，拉着小夭还有小阿鲁朝着水潭边上的战场奔去。

    近一里路的距离，在聂风的全速奔跑下，只花了三分钟便跑了过去。当聂风刚刚跑到战场的边缘时，他正好看到蟾蜍王喷射出最后一道毒箭，然后就被两条凶残的黑毒蝰蚺用那长达一米的獠牙给分了尸。

    与此同时，一团白色光团从蟾蜍王的体内飞出，那真是蟾蜍王的精元，不过当精元刚刚飞离蟾蜍王的身体时，便被公蛇给一口吞噬掉，只看得聂风心疼不已。

    此时，两条黑毒蝰蚺给扯下了蟾蜍王半边身体，其中体型最大的公蛇嘴里叼着蟾蜍王的上半身，而体型较小的母蛇则叼着蟾蜍王那两条长达两米的肥硕后腿。

    聂风惊惧的看着两条巨蟒将蟾蜍王给分食一空，化丹初期的蟾蜍王在两条受了重伤的黑毒蝰蚺攻击下，也瞬间殒命，可见这两条化丹中期黑毒蝰蚺的厉害。

    趁着两条黑毒蝰蚺重伤之时，聂风将暗黑手套当中的亚龙兽召唤出来，小阿鲁也瞬间变身成那五米高的金毛巨猿。

    亚龙兽发出一声震耳欲聋的嘶吼，金毛巨猿也捶打着胸膛朝着两条正在进食的黑毒蝰蚺冲去。

    虽然亚龙兽和金毛巨猿的身材已经很庞大了，但是和两条化丹中期的黑毒蝰蚺相比，还是显得有些娇小。

    而聂风也举起高级亡灵法师杖，瞬间召唤出所有的亡灵骑士，命令亡灵骑士朝着两条巨蟒进攻，命令完亡灵骑士后，聂风急忙吟诵起“黑暗天雷”的咒语字符，他要集中所有的火力将两条重伤的黑毒蝰蚺给杀掉。

    亡灵骑士的火箭弹后发先至，瞬间轰击在两条黑毒蝰蚺那庞大的身躯上。如果黑毒蝰蚺的鳞片完好无缺，那么火箭弹根本不能伤害其一丝一毫，然而如今两条黑毒蝰蚺的大部分鳞片已经脱离，火箭弹直接轰击到巨蟒的血肉之上。

    虽然黑毒蝰蚺的血肉也异常坚韧，但是面对火箭弹的炙热爆炸力，还是被炸得血肉纷飞。两条黑毒蝰蚺吃疼，顿时朝着亡灵骑士们快速的冲了过来。

    不过刚好迎上冲过来的亚龙兽，亚龙兽用它头上那一米长的尖角猛的一刺，将那条最庞大的公蛇给顶的翻了一个滚。而金毛巨猿则面对那条母蛇。

    虽然母蛇达到了化丹中期，但由于刚刚和蟾蜍群的战斗，让其实力降低了许多，面对比自己小许多的金毛巨猿，母蛇顿时落了下风。

    公蛇被亚龙兽撞翻之后，迅速的从地上爬起，用它那粗大的躯体将亚龙兽瞬间缠住，顿时两头巨兽开始比拼起力气来。公蛇猛然张开大口朝着亚龙兽的脊背狠狠咬去，亚龙兽吃疼，顿时也张开大嘴朝着公蛇的七寸咬去。鲜血“哗啦啦”的从两头巨兽身上留下来。

    而另外一边，小阿鲁化身的金毛巨猿凭借着灵活的身手，围着母蛇转圈圈，而母蛇因为伤势严重，速度已经跟不上小阿鲁了。趁着母蛇一分神，小阿鲁猛然跃起，两只粗大的胳膊母蛇的七寸死死箍住。

    面对金毛巨猿的巨力，母蛇猛张开那血盆大口，想要回头咬它。只可惜母蛇的七寸被金毛巨猿给死死箍住之后，根本不可能扭过头来咬它。僵持了一段时间后，母蛇渐渐没了力气。而此时金毛巨猿猛一发力，双臂的肌肉如同小山般隆起，顿时母蛇那粗达一米的蛇颈被小阿鲁生生折断，发出一声让人牙酸的“咔嚓”声。

    而此时，聂风的“黑暗天雷”终于完成，不过看到胶着在一起几头巨兽，他竟然不知道该如何发动攻击了，只能将“黑暗天雷“朝着那条缠住亚龙兽的公蛇轰去。

    滚滚雷声响起，三十枚喀秋莎火箭弹将亚龙兽和公蛇完全笼罩，此时公蛇到成了亚龙兽的挡箭牌，几乎公蛇承受了所有的攻击。本来公蛇已经伤势惨重，在面对聂风的“黑暗天雷”的攻击后，顿时再也支持不住，发出一声悲鸣，那咬住亚龙兽背脊的大口终于松开。

    而亚龙兽则愤怒的将公蛇的一段躯体给咬了下来，并且吃进了肚子里，聂风已经习惯了亚龙兽那血腥的报仇方式。然而，恰巧的是，在亚龙兽咬掉的那段蛇躯里竟然还有两颗白色光团，那竟然是公蛇的精元还有那蟾蜍王的精元，此时完全被亚龙兽吞噬到肚子里面去。

    聂风惊奇的看着这一幕，他不知道，亚龙兽吞噬掉两头魔兽的精元后会有什么变化。

    而此时母蛇也被小阿鲁化身的金毛巨猿扭断七寸而死，一个脑袋般大小的白色光团从母蛇的身体里飘了出来，在聂风的示意下，小夭欣喜的将那白色光团吸进了身体里。

    而聂风也用一个早以准备好的瓶子装了满满一瓶鲜红的蛇血，如今聂风到腐毒沼泽的任务终于完成了。

    然而，以后还会有什么惊险的经历等待着他呢？