
“嗷……………”

    片刻之后，吞噬了公蛇和蟾蜍王精元的亚龙兽发出一声悠长的吼叫，紧接着，亚龙兽全身发出一片黑色的光芒，让这个本来已经很暗淡的黑夜看起来更加的漆黑如墨。

    光芒闪过，忽然一段讯息传入到聂风的脑海当中，片刻之后，聂风脸上露出狂喜的表情，只听他喃喃的说道：“竟然晋升了！竟然晋升了！一下子晋升到化丹初期，哈哈……..还有什么…….什么技能，哦…….对！‘召唤地狱魔焰’，哈哈……亚龙兽我爱死你啦，哈哈哈…….”

    只听聂风近乎疯癫的自语道，而一旁的亚龙兽则浑身一哆嗦，好像听懂了聂风的话，被他的疯癫给吓着了。

    狂喜之后，聂风才慢慢的平静下来，亚龙兽意外的晋升是聂风完全没料到的事。他想不到身为亡灵生物竟然同样可以吞噬其它魔兽的精元进行升级，而更让聂风激动的一个消息则是：当亚龙兽升级为化丹初期之后，那一天只能召唤两个小时的限制也取消了，也就是说如今聂风可以成天召唤亚龙兽，而不用担心召唤的时限。

    不过刚刚聂风还接收到一个讯息，那就是：如果这头亚龙兽在战斗中死亡，那么聂风下次召唤的亚龙兽的境界将会跌落到原先的化液巅峰，而不是一直都保持在化丹初期这个境界。因此，在以后的战斗中，聂风将会更加小心亚龙兽的安全。

    还有那“地狱魔焰”，不知道威其力如何。虽然很想看看“地狱魔焰”的威力，但聂风却不敢随便让亚龙兽召唤，因为这“地狱魔焰”以亚龙兽化丹初期的魔力，每次只能召唤两三次，而亚龙兽的回魔速度比拥有“精神之海”的聂风要慢许多。

    差不多亚龙兽消耗完魔力之后，需要整整一天的时间才能将魔力完全恢复，因此不到万不得已，聂风不想白白的浪费亚龙兽的魔力。等以后实战中再看也不迟！聂风暗暗说道。

    晋级之后的亚龙兽，其体型再次暴涨，由以前的十米达到如今的十五米，肩高更是达到四米，头顶上的那颗尖角也长到了两米，变成了十足的杀器，如果谁被这样一根利角给刺中，后果可想而知。而且亚龙兽的身上还长上了一层青灰色的坚硬骨甲，看来如今的亚龙兽的防御力又上了一个台阶。

    亚龙兽本来就是以防御力强悍而著称的，而达到化丹初期的亚龙兽，起防御力较化液巅峰时期的防御力，几乎强了三倍。一般的中级魔法，几乎不能破开它的骨甲防御了。虽然聂风没有增长实力，但是亚龙兽的晋级，无疑让聂风的实力暴涨几倍。

    因为化液巅峰境界的亚龙兽和如今化丹初期的亚龙兽完全不在一个档次，一头化丹初期境界的亚龙兽几乎可以抵挡五头化液巅峰境界亚龙兽的攻击。

    知道其中关系的聂风，此时高兴的合不拢嘴来。有了亚龙兽这个保镖，聂风也算是踏入了天元大陆的强者行列，虽然只能算个普通强者，但是比起那些低级的魔法师、战士，聂风则是无敌的存在。

    与此同时，在亚龙兽晋级之时，小夭也开始吸收起那母蛇的精元。此时她用长尾将身体盘住，双手合一，秀目紧闭，从她身上发出一阵阵强烈的精神波动，看来此时她正在努力的吸收那母蛇精元的能量。

    而小阿鲁此时早已变回金毛小猴的形象，乖乖的守候在小夭的身旁。

    当聂风高兴完，看到正在闭关修炼的小夭时，顿时也急心起来。于是，聂风、小阿鲁、以及那高大如小山的亚龙兽都纷纷将眼神聚焦在双目紧闭的小夭身上。

    从小夭身上散发出来的精神波动时强时弱，并且小夭的脸色也一会变红，一会变白，就像是身处冰火之中一般，那张精致得连天神都要嫉妒的脸蛋则露出一丝丝痛苦的表情，直看得一旁的聂风心疼不已。

    然而，聂风却不敢冒然打搅正在炼化母蛇精元的小夭。此刻成败与否只能看小夭自己了。而聂风他们唯一能做的就是，守护在她的身旁，尽量不要让她收到惊扰。

    整整一晚上，聂风苦苦的守候在小夭的身旁。

    上半夜，小夭时常露出痛苦的表情，脸色也变化无常，为此聂风也提心吊胆的度过了大半夜。不过值得庆幸的是，到下半夜时，小夭的表情终于变得平静下来，而她的脸色也终于恢复正常。

    直到天边第一缕阳光照射在聂风那沉重的眼皮之上时，小夭才缓缓睁开眼睛。看到身前那昏昏欲睡的聂风，小夭疲惫的脸上露出了一丝歉意。她本想站起，谁知因为昨夜炼化那母蛇精元耗尽了她所有的体力，此时她已经疲惫不堪。

    发出一声轻“哼”后，小夭便无力的瘫倒在地上，聂风从昏沉中惊醒，看到小夭那苍白的脸孔，聂风强睁着充满血丝的眼睛，急忙将小夭抱起，急道：“小夭，昨晚担心死我了，是不是那精元蕴含的能量太庞大，让你受伤了，恩…….”

    看着聂风那一脸紧张的样子，小夭心中暗暗感动，然而她嘴里却说道：“这次失败了！诶…….”

    “这样啊！”聂风脸上露出一丝可惜的表情，不过随即关心的说道：“晋升失败也没关系！以后就让我来保护你，只要你没事就好！”

    看到聂风当真相信自己的话，小夭微微一笑，有些无力的说道：“主人真傻，这么好骗，我是骗你的啦！”

    “啊！小坏蛋！竟然骗我！我还真是容易上当了！嘿嘿！”聂风在小夭的脸蛋轻轻一捏，稍做惩戒的说道。

    小夭甜甜一笑，虽然小夭的脸色很苍白，但此时看起来更加有一种惹人怜爱的凄美之感，只听她低声说道：“看到主人为小夭担心，小夭心里好感动！所以想看看主人是不是真的关心人家嘛！“

    聂风无奈的笑了笑，道：“傻丫头，都这样了，还这么古灵精怪！呵呵…….不过你好久都没有调皮了，我还真怀念你调皮时的小丫头形象呢！“

    “人家哪有调皮了，就算调皮也只对主人一个人调皮，呵呵！“小夭有些虚弱的说着。

    聂风急忙说道：“乖，不要说了，现在你要好好休息！等休息好了，我们就要赶着回去了！“说完，聂风的眼神中闪过了一丝焦急，因为千里之外艾瑟琳还正遭受着蟾毒的折磨，众人还在眼睁睁的等待着聂风的归来。

    小夭乖巧的点了点头，轻轻的将头埋在聂风的怀抱中，渐渐的睡了过去。

    小阿鲁和亚龙兽也乖乖的守候在两人身旁，不让任何的魔兽危险到两人，不过这一片剧毒蟾蜍的巢穴早已没了其它的魔兽。

    ……………………………..

    今天，是聂风来到腐毒沼泽的第八天，距离女巫所说的二十天期限还有十二天，然而远在千里之外的刹罗城却起了天翻地覆的变化。

    此时，刹罗城，精灵族的大本营。

    在一间充满了绿色的半圆形房间里，此时屋里站满了十几个人，而所有人都将眼光投射在房间中那张唯一的有精檀木做成的大床上，床上躺着的正是聂风时刻担忧着的精灵公主艾瑟琳。

    此时艾瑟琳全身已经发黑，身上有些浮肿，那张俏丽的脸蛋也因为蟾毒的侵害失去了往日艳丽的风采。

    喀麦隆有些颓废的坐在艾瑟琳的床头，低头看着自己那饱受蟾毒折磨的亲生妹妹，以往的种种通通涌上了心头，他有些心酸的问道：“妹妹，难受吗？“

    此时艾瑟琳虽然身染剧毒，但是头脑还是清醒的，她艰难的张开口，一字一字的说道：“哥…..哥，我……还……好！“

    看到艾瑟琳如今变成这样，她的弟弟阿克曼再也控制不住，堂堂男儿留下了伤心的泪水，“姐姐，你当初又是为了什么？为什么要替那个人挡下这致命的一箭啊！“阿克曼哭泣着吼道。

    众人听得阿克曼的话，纷纷摇头叹息，连喀麦隆也想不透自己的妹妹为什么会这么舍生忘死的替聂风挡下那致命的一箭。而人群中的凌娜则稍微露出一丝反感的表情，但一看到艾瑟琳那悲惨的样子，本就善良的她，泪水瞬间如绝提的洪水暴发出来。身旁的老桑格轻轻拍了拍她的后背，安慰道：“相信聂风大人会及时赶回来的！将艾瑟琳小姐的病治好！“

    凌娜哭泣着点了点头，便继续埋在老桑格的怀中哭起来。

    而床头的阿克曼听得桑格的话后，激动的吼道：“放屁！那个人能回来才怪，我看他八成是带着那个蛇女逃了，逃得再也不回来了！啊…………..“

    “够了！你疯了吗？你姐姐还躺在床上了，要闹给我出去闹，出去！“喀麦隆一脸煞气的对着情绪失控的阿克曼吼道。

    阿克曼心中委屈，顿时冲去房门，跑到外面去大声发泄去了。

    而躺在床上的艾瑟琳艰难的张了张嘴，喃喃的说道：“我相信聂风，他一定会回来的！”

    对于聂风是否能回来，众人心中沉甸甸的，几乎没有一个人看好聂风，但他们又不忍心打碎艾瑟琳心中唯一的信念，只能默默的走出房间，到最后只剩下喀麦隆和凌娜还留着屋里。

    喀麦隆抬起那有些疲惫的双眼，看了看躺在床上的妹妹，说道：“我还有些事要去处理，不能再陪你了！明天我再来看你，妹妹！“

    艾瑟琳眨了眨眼睛，算是恢复了喀麦隆的话。随即喀麦隆对着屋里的凌娜说道：“那就麻烦你照顾舍妹了！我先走了！“

    凌娜点头答应，随即喀麦隆便踏出这间让他心情沉重的屋子。顿时屋子里只剩下重病在床的艾瑟琳以及双目含泪的凌娜了。

    凌娜轻轻的握住艾瑟琳的手，看着艾瑟琳的眼睛，轻轻的说道：“我相信聂风大人会回来，你相信吗？”

    艾瑟琳赞同的点了点头。

    两女相对露出了一丝微笑，心中都在期盼着远方的聂风能早日归来。