
    时间：聂风离开的第八天，日落时分

    地点：刹罗城西部，精灵大本营

    一缕血红的残阳斜斜的照射在那一间间充满了异域风格的半圆形建筑上。

    此时，一个精灵族的哨兵正斜靠在哨塔之上打着盹，那带着点点温热的阳光照在他清秀的脸上，也许是神经绷紧的太久，在空暇之余，他便在哨塔上打起了盹。

    “咚、咚、咚……..”

    还在打盹的精灵哨兵被忽然一阵缓慢但却很有规律的震动惊醒，他揉了揉有些惺忪的双眼，朝着前方望去。

    “啊！”

    哨兵发出一声惊呼，随即疯狂的敲打起哨塔之上的大钟。

    “铛铛铛………………”

    大钟发出一种一种急如催命的尖锐声，哨兵一边疯狂的敲打着大钟，一边惊恐的喊道：“敌袭…………敌袭！”

    “咚咚咚…………..”

    一阵急促的脚步声自城墙的暗阁中响起，几个精灵士兵急匆匆的冲了出来，其中一个满脸络腮胡子的大汉吼道：“敌袭？在哪儿？”

    那个正在敲钟的哨兵，一脸惊恐的指着前方，而剩下的那只手仍然拼命的敲打着大钟，因为他已经来不及回答络腮胡子的话了。

    当络腮胡子和其带领的几个士兵看向前方时，顿时双目圆睁，嘴巴惊得张成了o型，片刻之后，络腮胡还有他的几个手下，疯了似的朝着城墙的其它地方跑去，边跑边喊道：“城主军的敌袭，城主军的敌袭来啦！大家快准备御敌！御敌！“

    络腮胡的嗓门出奇的大，就像是闷雷一般，顿时几乎所有人都听得了哨塔方向传来的警钟声，还有络腮胡大傻的预警声。

    顿时，整个精灵族大本营翻腾起来，一个个身负弓箭的精灵战士朝着城墙蜂拥而去，而那扇仅有的城门也被迅速的关闭。等精灵族的大部分士兵都集结到城墙上之时，那沉重的脚步声已经越来越近，到最后停止在城墙外五百米左右的地方。

    “噗噗噗……”喀麦隆急急忙忙的登上城墙的顶楼，站在一个射击孔的后面，紧张的看着前方的军队。

    前方五百米，一队队身着闪亮发光铠甲的狼人士兵，一手握着两米长的精钢长矛，一手拿着一块半米直径的黑色铁质盾牌，踏着整齐的步伐朝着精灵族的大本营杀来。

    整整二十纵，每一纵都有五十名身着精致铠甲，手握长枪的精锐狼人士兵，这一千狼人士兵是刹罗城城主鲍威尔最精锐的嫡系部队，而在一千狼人士兵之后则是三千狼头人士兵。

    虽然狼头人士兵数量是狼人士兵的三倍，但是其身着的盔甲装备等完全和狼人士兵不是一个档次。

    这些狼头人分成了六个方队，每一个方队五百人，由一名狼头人将领带领。而这些狼头人则只是配备一些简陋的皮甲，手中的武器也只是最普通的铁剑，盾牌则是由一种坚韧的藤蔓编织而成。和前方的狼人士兵相比，狼头人简直就是一副乞丐的装扮。

    而在最后方还有一个特别的方队，这个方队只有五百人左右，方队中的每一个人都身着一袭黑色亚麻长袍，宽大的帽子将这些人严严实实的遮住了，只留下那闪烁着冰冷寒光的眼睛还露在外面。这个五百人方队正是城主军中的狼人萨满法师战队。

    在萨满法师方队周围则守候着两个五百人的狼头人方队，这两个五百人方队则专门守护这些近战能力低下的萨满法师。在方阵当中，还有一簇人显得异常显眼。只见这队只有五十几人的方队威风八面的矗立在城主军的最中心。

    一张血红色大旗竖立在人群中间，血色红旗上面绣有一个面目狰狞的狼头，狼头旗在狂风的呼啸下猎猎作响。整个场战场充斥着一片肃杀，唯有众人那沉重的呼吸声，以及双方旗帜的舞动声响起。

    此时，狼人城主鲍威尔骑在一匹高大的骏马上，双眼凶狠的看着前方的城墙。看着城墙上那熙熙攘攘的人头，鲍威尔嘴角露出一丝蔑视的笑容。

    城墙之上，喀麦隆面露忧色的望着兵临城下的城主军，心里震撼不已。他喃喃道：“没理由的！没理由的！鲍威尔怎么现在就敢调动全部兵力来攻打我们，难道他不怕兰特蒂斯城趁机派兵攻打他吗？”喀麦隆满脸不可置信的看着城墙前方那密密麻麻的军队，到现在他都不敢相信这是事实，但事实却残酷的摆在了他的面前。

    “既然已成事实，就勇敢去面对吧！即便最后战死，也没什么值得遗憾的！”女巫那苍老的声音忽然从后面响起。

    喀麦隆猛一回头，恭敬的说道：“女巫，你来了！“

    女巫点了点头，朝着城墙下面的那些城主军看了看，轻轻叹了口气，看来她对于己方的形势也持有消极的态度。随即，女巫皱了皱她那干瘪的皮肤，对着喀麦隆沉重的说道：“眼前的形势看来真的对我们很不利，你有对策吗？”

    “诶………”喀麦隆叹息道：“如今我们只能死守，等待盟军的救援了。”

    “城主军这次几乎将所有的兵力都派了出来，看来鲍威尔这次是真的想要将我们这颗眼中钉给拔了。”女巫皱着眉头说道。

    “我们所有能战斗的男人才一千不到，面对这几倍于我们的精锐城主军，我们根本没有一点赢的机会…….”喀麦隆焦虑的说道。

    “半兽人联军有多少人答应帮助我们？”

    “这些天我拉拢了大部分的半兽人反抗组织，有两千人左右，不过我们商议是十二天之后再举事推翻城主的统治，但是如今计划完全变了！”

    “事情已经发生，抱怨已经没有意义了，如今我们只能守到援军的赶到了。那些半兽人援军需要多久才能赶到？”

    “我联盟的这些半兽人，其中在刹罗城的只有两百人不到，其它的主要在兰特蒂斯城，刚刚我已经飞鸽传书了，就算最快，他们也要明天早上才能赶到刹罗城，诶…….不知道，我们还能不能等到那个时候！“喀麦隆焦虑的说道。

    而此时几千城主军整齐的排列在距离城墙方五百米的地方，这个距离已经超出了弓箭的攻击范围。鲍威尔耐心的等待着，并没有马上命令军队开始攻城，他在等待黑夜的降临，他认为那个时候才是攻城的最佳时机。

    虽然黑夜让攻城更加困难，但黑夜同样也让精灵战士的射击准确度支线下降，面对擅长射箭的精灵族，鲍威尔不想强攻，他要以最小的代价将所有精灵族反贼一网打尽。

    天色渐渐暗了下来，随着夜晚的来临，城墙上点亮了一个个熊熊的火把，将城墙前方几十米的地方照的通亮，不过再远火把就无能为力了。

    夜幕之下，一队身着黑色紧身衣的武士悄悄的加入到城主的军队中，这队人马将近一百人。而这队人的首领则是那商会会长聂少海，此时他将家族中最精锐的武士给带了过来，今晚他要当开路先锋，他要亲自将那个杀害自己儿子的凶手杀死。

    喀麦隆坐在那匹高大的骏马上，俯视着身前身着黑衣的聂少海，那张凶狠的狼脸带着一丝邪恶的微笑，道：“等会就要看聂会长的家族武士的神通了，希望你们的表现不要让我失望啊！桀桀…….”

    面对鲍威尔这个高级浪人战士，聂少海眼睛颤了下，急忙说道：“还请城主放心，此次我一定将那聂风给杀死，不让他给我们填麻烦。”

    “桀桀…………那就好！”

    ………………

    精灵大本营的最核心处，凌娜紧张的握着艾瑟琳的手，当她听到那急促的警钟声时，还有众人那慌乱的表情时，她知道精灵一族生死存亡的时刻到来了。当所有人都朝着城墙聚集而去时，她想起了还躺在床上的艾瑟琳。

    此时，艾瑟琳微微的睁开眼睛，缓慢的说道：“外面好吵！是聂风他回来了吗？”

    “诶！不是……..”凌娜微微一顿，她不知该不该告诉艾瑟琳实情，犹豫了会，她最终还是说道：“城主军要攻城了！”

    “啊！”艾瑟琳发出一声轻微的惊呼，那双有些浮肿的眼睛露出惊恐的神情。

    “不要担心！你哥哥已经去城墙上防守了，今晚应该能撑过去……..”说道最后，凌娜自己都没了底气，今晚能撑过去，那明天呢？她不知道，也许这只是她的自我安慰吧！

    