
    夜幕渐渐降临，黑夜将整个刹罗城完全笼罩起来。那高达十米的城墙上，一个个火把熊熊的燃烧着，摇曳的火光映照在城墙上的精灵族战士脸上，此刻城墙上已经布满了一个个手持弓箭的战士。

    而城墙下方的城主军则有些蠢蠢欲动了，随着夜幕的降临，喀麦隆的脸上越见凝重，黑夜是偷袭的最佳时机！鬼知道今晚会经历多么血腥的杀戮了！

    城主军此时已经将城墙的四方完全围住，围而不攻，看来他们是在等待夜色的完全降临，再一举破城。

    狼人城主撇头看了看身旁那一袭黑衣的聂少海，冷冷的说道：“你的家族武士准备好了吗？如果你的家族武士能首先破城，我可以让你随意挑选精灵族中的美女，如果将这些精灵族女子卖到大陆内部去，我想你肯定又可以大赚一笔吧！嘿嘿……..“

    狼人城主阴鸷的看着聂少海，让他感到身上一阵冰凉，对这个狼人城主，身为人类的聂少海还是很忌惮。因为这个狼人城主经常喜怒无常，嗜杀成性，在他的面前，聂少海总有一种心颤的感觉。

    狼人挥了挥他那双长满了粗长狼毫的手臂，十指上那尖利的指甲在夜光的照耀下散发出点点寒星，直看得聂少海心里再次一颤。

    夜色似漆，今晚连一颗星星都没有，除了城墙上的闪烁火光，周围完全沉浸在黑夜的笼罩下。

    狼人城主大手一挥，聂少海便带着他那一百家族武士朝着城墙的靠山面潜去。精灵族修建的城墙其中有一面是依山而建，其它三面则有高达十米的城墙守护，城墙下是一条宽约两丈，深五米的护城壕沟。

    靠山的那面城墙紧靠着那高达数百米的悬崖，这么陡峭的绝壁，几乎无人能攀登，因此，这一面城墙防守的人很少。

    聂少海带着那一百黑衣武士悄悄行进在那高高的山脊之上，就像一群幽灵般无声无息。这些黑衣武士全部佩带着一把窄细长剑，大腿上还绑有一把尖利的匕首，每个人都是身手矫捷。如果聂风在此的话，一定会看出这些人和那些刺杀者极其相似。

    一百黑衣武士爬上了峭壁的最高峰，俯视着下方那散发着点点火光的城堡。将近两百米的高度，一般人根本下不去。然而这群黑衣武士却早有准备，只见他们每人拿出一副粗若手指的绳子，整整上百副绳子，每根绳子二十米长，然后十根绳子链接在一起，如此一来就整合出一根长达两百米的长绳。

    众黑衣武士将绳子的一头拴在崖顶的大树上，便一个接一个的沿着绳索往下面悄悄滑去。也许是因为经常训练这些攀爬之术，黑衣武士熟练的往下面滑去。

    聂少海看着自己的家族武士一个个往下面滑去，眼神越来越浓烈。今晚就可以为自己的风儿报仇雪恨了，我一定要手刃那个杀死风儿的法师，聂少海眼中闪过一丝阴鸷的狠色，当他知道自己的仇人竟然和自己的儿子一个名字时，他心中震惊异常。

    看来这个火系法师一定是来自大陆内部，聂性在这荒蛮之地很少见，聂少海在心中暗自揣摩着。不过他却不知道，聂风的名字是从另外一个世界带来的，根本不属于这个大陆。

    聂风的前身，也就是那孽风，是威克斯.博兰伯爵的亲生儿子，因为孽风出生之时，使其生母难产而死，所以其父一气之下将其送到一家农户寄养，以此发泄丧妻之疼。而威克斯.博兰伯爵则是天风帝国当中比较强势的人物之一，后来他一直未娶，就在孽风出走不久之后，他曾派人来寻孽风的下落，只可惜当初寄养孽风的那对夫妇早已病逝，而孽风也出游大半年，后来就再也没有寻找到孽风的下落。

    而如今的聂风早已不是当初的孽风，虽然身体没有变，但是灵魂却已经换成了另外一个人，当然，这些事情聂风不知道，那已经后悔的威克斯.博兰伯爵更是不知道自己的亲生儿子已死。这些就是后话了，先不提，且看刹罗城这一场惊心动魄的攻城之战吧！

    当第一批黑衣武士滑落到距离城墙十多米距离时，忽然一个黑衣武士不小心将一颗小石块踩落。石块砸在城墙的砖石之上，在寂静的夜里发出一声清脆的响声。

    顿时那几个还在城墙上巡逻的精灵族战士急忙警惕的往头上的峭壁望去，当他们看到那十根绳索上吊着的十名黑衣人时，顿时惊恐的大喊起来：“北墙敌袭………“

    不过没等几名精灵族战士吼完，几只利箭便刺穿了他们喉咙，将那猛烈的呼声扼杀。虽然几名精灵族战士被黑衣武士杀死，但是他们却成功的完成了自己的使命，城墙附近的士兵急速朝着北墙聚来。

    此时那十名黑衣武士还距离城墙有五米的高度，看到急速冲来的守军，他们暗骂一声，便不顾一切的从五米的高度往下面跳去。

    “嘭嘭嘭…………“

    十名黑衣武士重重的坠落在城墙之上，猛烈的冲击力让他们在城墙上滚了几圈才完全卸去，要不是城墙顶有近四米宽，这些黑衣武士可能直接就冲到城墙之下去了。

    十名黑衣武士知道自己行踪已经暴露，一声尖锐的啸声响起，随即他们便五人一组，分别朝着通道上的众多精灵族守军杀去。十名黑衣人迅速的冲进了奔来的人群，并和他们战成了一块。

    此时负责北墙守卫的精灵族长老菲林正带着弓箭手赶来，当他看到和自己人混战到一块的十名黑衣武士，心里发出一声叹息，看来如今不能靠弓箭远程杀敌了，只能靠近身肉搏将这突然侵袭的黑衣武士杀死。

    然而，精灵族的战士并不擅长于近身肉搏，而黑衣武士则经常进行近身厮杀，因此上百精灵守军竟然一时不能将那十名黑衣武士拿下，而且不时的有精灵守军被黑衣武士的狭窄长剑刺中，发出一声声惨呼。

    那十名黑衣武士看到眼前这群守军战斗力竟然如此不堪，顿时刺杀的更加兴奋了，随即又有三个精灵族守军被刺穿了胸膛，短短一分钟不到，已经有十多个精灵族守军被杀伤。而黑衣武士则只有三个人手臂受了轻微的伤害，完全没有影响到他们的战斗力。

    然而就在这一分钟内，又有两匹黑衣武士滑落到城墙之上，而且源源不断的还有黑衣武士滑落到城墙上，局面顿时变得有些失控了。

    此时，精灵族五大长老之一的菲林焦急的看着城墙上的攻防战，此时黑衣武士完全和自己的战士混战到一块，让弓箭完全失去了危险。而不擅近战的精灵族守军根本不是这些黑衣武士的对手，几乎没隔几秒钟就会有一个鲜活的生命死在那夺命的窄剑之下。

    每看到自己这方倒下一个人，菲林的瞳孔就放大一分，刚才他已经传信给喀麦隆，述说了自己北墙所遭遇到的险情，然而要镇守正门的喀麦隆直接回复菲林，让其自己解决。

    看到那些从小看到大的青年郎一个个倒在血泊里，菲林的心都要滴血了。他猛然拉开手中那长达两米的铁木战弓，瞄准悬崖上那十根绳索，他要将这群敌人的后援断掉。他已经发现这些人是从那高耸的悬崖上滑下来的。

    而此时那十根绳索还悬吊着十名黑衣武士，由于绳索的承重能力有限，所以每次只能容一个人滑下，否则让那一百米黑衣武士完全滑下，恐怕此时北墙的防御已经完全崩溃。

    菲林身为精灵族内的五大长老之一，本身实力为一名中级弓箭手。而精灵弓箭手的分类如下。

    （弓手级别分类：

    弓箭手：最低等级的弓手，力量和常人无异，一般射程只有一百步以内，个别强壮的弓箭手可以达到一百五十步的射程，使用一米五的槐木弓；

    初级弓箭手:臂力是弓箭手的三倍，射程三百步，使用一米五的硬木弓；

    中级弓箭手:臂力是弓箭手的六倍，射程五百步，使用两米的铁木战弓；

    高级弓箭手：臂力是弓箭手十倍，射程八百步，使用魔弓，此时的弓箭手能发射出魔法属性的箭矢，穿透力极强。恐怖的阻击手；

    圣射手：臂力是弓箭手的十五倍，射程一千二百步，使用圣魔弓，箭矢所带的魔法威力是高级弓箭手的三倍左右，具有范围攻击能力，恐怖的存在；

    神射手：臂力为知？？射程未知？？使用神魔弓，一箭的威力据说可以劈山断流。传说中的级别，如今在天元大陆还没有出现一名神射手。）

    虽然菲林距离那崖壁有近百多米，而且那些绳索只有拇指粗细，并且在风中摇晃不定，很难瞄准，但是身为中级弓箭手的他却能在瞬间瞄准那飘荡的绳索。

    “嗖…………”

    弓弦抖动，一只长一米五的铁木箭矢如闪电般朝着那些在风中飘荡不定的绳索射去。

    铁木箭很沉重，因此可以忽略空气中风的阻力，沿着那条笔直的轨迹，铁木箭瞬间射中了其中一根绳索。锋利的箭尖瞬间割断绳索，并狠狠的扎进了后面那坚硬的岩石当中。

    “啊…………..”

    绳索的突然断裂，让那个正在半空的黑衣武士直直的朝着地面坠去，顺带发出一声悲惨的嚎叫声。

    其他黑衣武士听到同伴的惨嚎，心里不由得一紧，加快了下滑的速度，而菲林差不多每隔五秒左右便射出一只铁木箭，而他每射出一箭便会有一根绳索被射断。

    一分钟过去了，十根绳索完全被菲林从中间射断，如今那些绳索只有一百米的长度，绳索的最下端距离城墙足有上百米的距离，这样的高度，除非你是能使用浮空术的风系魔法师，否则根本没有人能安全跳下去。

    就在刚才，菲林射断十根绳索的同时，又有三名黑衣武士因为滑落不急，从百米高空坠落，摔的粉身碎骨。

    此时北墙之上还剩下二十九个黑衣武士，死了七个黑衣武士，而精灵族守军则死了近四十个，可谓损失惨重。

    与此同时，城主军也开始对其它三面城墙发起了进攻，每一面城墙都要面对两个五百人方队的冲锋，而正门也就是南墙还面对着城主军那最精锐的一千狼人士兵的冲击，还有那隐藏在黑夜之中的五百狼人萨满法师。顿时整个精灵族大本营厮杀声响彻云霄，一场惨烈的攻城战正式拉开了帷幕。

    （看到那一动不动的书评区，心里暗自发凉，好久都没人评论了，每天的鲜花也就那些！我知道还是有几位朋友在一直支持阿风，阿风在此深表感谢，谢谢你们的支持，这也怪阿风更新不给力，诶.....事务缠身，没办法啊！在此发发牢骚！还请各位见谅一二！）

    