
北墙之上，那二十九个黑衣武士看到后路被断，眼中闪过一丝绝然，纷纷朝着两边冲来的精灵族守军冲去。既然后路已断，终究难逃一死，这些黑衣武士抱着必死的决心疯狂的朝着城墙上聚集而来的守军杀去。

    一片片厮杀声在漆黑的夜晚响起，黑衣武士的窄细长剑成为了死神的镰刀，疯狂的收割着守城战士的性命，二十九个黑衣武士竟然和上百精灵族守军杀的难分难舍，相比之下，不擅近身厮杀的精灵族守军伤亡更加惨重。

    短短几分钟过去，那宽四米的城墙之上铺满了一地的尸体，殷红的鲜血将地面渲染的妖异无比，有的地方的鲜血甚至已经凝固，变成一片片恶心黏稠的血浆，而那些还在厮杀着的人们完全不顾脚下传来的黏稠感，一个个双目充血，紧握住手中的武器，奋力的朝着对方刺去。

    鲜血飞溅，断肢横飞，距离战场中心五十米后的菲林，看着那悲惨的画面，心中不停的滴着血，那一张张刚刚还充满了青春笑容的脸蛋，此时已经变成了一片苍白，再也不会露出那和蔼可亲的笑容。

    此时，黑衣武士还剩下十八个，而精灵族守军已经倒下了五十多个，差不多每杀死一个黑衣武士，就要付出五名精灵族战士的生命。十八名黑衣武士手握着那滴血的狭窄细剑，露出一种变态的狞笑，朝着那些同样杀的双目血红的精灵族战士杀去。

    菲林手握那把长达两米的铁木战弓，弓弦拉得如满月，一只笔直的铁木箭搭在那绷紧的弓弦之上，他唯一眯眼，瞬间将一个黑衣武士锁定。

    “嗖…………….”

    铁木箭如闪电般划过那段五十米左右的空间，狠狠的扎入了一名黑衣武士的胸膛，箭尖更是更是穿透了他的胸膛，从其后背穿出，鲜血顺着那箭杆中的凹槽殷殷流出，原来这种箭的箭杆上凿有一条血槽，专门用来放血。

    那个黑衣武士看着那只贯穿了自己胸膛的利箭，双目圆瞪，脸上露出不可思议的惊恐表情，他想不通自己一个达到中级的内劲修炼者，竟然被一箭贯穿。这名黑衣武士带着不甘心的表情，仰头倒在那布满了黏稠血浆的城墙上。

    身旁的精灵族战士看到自己的长老发威，顿时士气高涨起来，纷纷呐喊着朝着剩下的黑衣武士杀去，黑衣武士的压力陡增。

    而那名达到了中级弓箭手级别的精灵族长老——菲林则像个阻击手一般，不时的射出一只夺命的铁木利箭，而他的每一箭几乎都会将一名黑衣武士射杀。渐渐的，黑衣武士的人数越来越少，在菲林以及精灵族守军的联合绞杀下，城墙上的黑衣武士终于被完全消灭。而精灵族守军也留下了近一百多具尸体，本来就不宽敞的城墙此时已经被双方的尸体完全堆积满了。

    崖顶之上，聂少海看到那被射断一半的绳索，心中万分恼火，他本想发动奇袭和城外的城主军里应外合，一举攻破精灵族的防守，却没料到事态发展成这样，如今那下去的三十多名家族武士完全战死，那可是他的心血啊！培养这么一名中级内劲武者，光金钱就要花去无数，而且还有那些增长内劲的药材更是难买的到，并且培养一名这样的黑衣武者至少都需要五年的时间，由此可见这些黑衣武者的珍贵。

    看到几十名黑衣武者就这样死去，聂少海心在滴血，然而如今偷袭已不可能，他只能带着剩下的六十名黑衣武士垂头丧气的往山下行去。

    看到所有的黑衣武士都被杀死后，菲林安排了五十个初级弓箭手防御挨着崖壁的北墙，而他则带领着北墙剩下的守军朝着南墙驰援而去。

    南墙外。

    此时上千名狼头人举着长达十米的攻城梯朝着南城城门快速冲来，在东墙以及西墙都发生着同样的事情。整个精灵族大本营顿时陷入三面围攻的境界，而精灵族总共才只有一千不到的兵力，刚刚在北墙就有上百名士兵被黑衣武士杀死，除去北墙残留的五十名初级弓箭手，此时喀麦隆能用的兵力只有八百左右了。

    而受攻击最猛烈的南墙则布置了四百兵力，东墙西墙则分别布置了两百兵力。

    南墙的四百兵力当中，有两百名初级弓箭手，中级弓箭手有五十名，其它的则是最普通的普通弓箭手，南墙几乎汇聚了精灵族一大半的战斗力，而其它两面城墙则只布置了五十名初级弓箭手，十名中级弓箭手，剩下的完全是普通弓箭手。

    精灵族除了那十名长老达到了中级巅峰之外，其余的中级弓箭手都只是初期境界而已。中级巅峰的实力几乎是中级初期的两倍。（而上一章当中关于精灵弓箭手的设定，上面涉及的数据都是每一级达到巅峰境界时的数据）

    而整个精灵族就只有喀麦隆一人达到了高级弓箭手的级别，而且还只是高级的初期境界而已。

    黑漆漆的夜空里，密密麻麻的箭矢划出一道道寒星。当狼头人进入到四百步范围以内时，南墙的五十名中级初期弓箭手纷纷开始发动攻击，四百步已经在他们的攻击范围以内了。

    顿时五十多只沉重的黑色铁木箭划破夜空，朝着冲来的狼头人射去。而那些狼头人士兵则举起手中的藤条盾牌，以此躲避箭矢的射击。

    不过狼头人很明显低估了中级弓箭手所射出的箭矢的威力，即便是中级初期。

    五十只重达十斤的铁木箭如同五十只小型长矛，既有箭矢的速度，又有长矛的穿透力，杀伤力的确惊人，即便斗气达到中级的战士，也不敢轻易用身体承受这威猛的一箭。除非那些斗气达到中级巅峰以上的战士才敢硬抗。

    那五十只铁木重箭穿越了三百米的距离，朝着冲在最前面的一排狼头人射去。

    冲在最前面的狼头人只是凭着眼中闪过的那一点寒光，下意识的举起手中的藤条盾牌，想以此抵挡。

    “噗噗噗………“

    几十声利箭穿透盾牌的声音响起，重达十斤的铁木箭穿破了藤条盾牌，余势不减的将盾牌后面的狼头人射穿。

    顿时冲在最前面的几十个狼头人纷纷中箭倒地，而后面的狼头人则踏着他们的尸体继续往前面冲着，在一千狼头人的身后则是那一千最精锐的狼人士兵。以及那隐没在黑夜中的五百萨满法师。

    而狼人城主破城的真正杀手锏真是那五百名萨满法师，虽然鲍威尔手下的五百萨满法师都只是初级法师的境界，但是狼人一族的萨满法师却和人类的法师有不同之处。

    因为同级的萨满法师和人类法师相比，单体攻击力逊色许多，但是萨满法师却可以依靠集体的力量，释放超越自己等级的魔法。而这五百名初级萨满法师联手可以释放达到高级魔法师级别的范围魔法。

    至于高级魔法也就是四级魔法的破坏力能达到什么程度，大部分人都没有见过，毕竟高级魔法师在天元大陆实在很少见，一般都隐藏于某些魔法公会当中闭关修炼，达到高级的魔法师一般都醉心于魔法的修炼，对于世事已经不是那么关心了，而且随着魔法师级别的提升，他们的生命也会延长。

    因此魔法师疯狂修炼魔法不仅仅为了自身实力的提升，还为了延长自己的寿命。传说大魔导师的寿命可以延长到五百岁，如果再突破大魔导师的境界，也就是达到神降师的境界，那么凡人就可以达到几乎神一样的寿命了，也就是永生不灭，当然这些都只属于传说，因为还没有一个人能达到神降师的境界，甚至连大魔导师都已经好久没有出现了。

    (这章尽然写了四个钟头，真是一个字一个字挤出来的，悲催啊！)