
﻿    箭矢飞射、火光耸动，南墙之外的那片空旷的场地顿时成了众狼头人丧命的墓场。一个个狼头人被城墙上激射而下的利剑射穿身体，甚至有的狼头人全身插满了几十只利箭，俨然变成了一个人形刺猬，箭杆上的血槽早已将他们的血液放干，只剩下狼头人那苍白的面孔颓然的面对着黑漆漆的夜空。

    而南墙上那五十名中级弓箭手更是如同杀神般的存在，几乎没有狼头人能抵挡住他们的一箭，只要一听到铁木重箭所特有的呼啸声，狼头人眼中便会闪现出绝望的光彩，他们知道那是死神的召唤。

    擅长弓箭射击的精灵族守军占据着地利，而且又有弓箭在手，即便面对数倍于自己的敌人，也丝毫不落下风，看到一个个狼头人倒在了自己的箭下，城墙上众精灵弓箭手露出高兴的微笑。他们认为这些城主军的这些狼头人也不过如此，虽然声势吓人但面对自己的利箭同样难逃一死。

    然而，喀麦隆以及身边的十名精灵族长老，还有那年迈的女巫此时则站在碉楼中，神色忧虑的看着城墙下那密密麻麻的攻城队伍。

    喀麦隆轻轻的抚摸着手中那把篆刻着无数魔法符文的绚丽长弓，弓长两米二，全身火红，一道道精致的，闪烁着绚丽光彩的魔法符文刻满了这把弓的全身，这就是高级弓箭手所使用的魔弓。

    喀麦隆举起手中这把重达两百斤的火红色魔弓，沉重的魔弓在他的手中竟然轻若无物，轻轻一划，顿时空中残留下一道火红色的影子，在那昏暗的夜光下显得如梦似幻。

    这把火系魔弓是他的父亲临死前留下的，弓身是用上好的黑曜石，外加玄铁石熔炼而成，而那魔法符文则是由一名高级魔法师篆刻上的，在这把弓体内蕴含了火系魔法的暴躁能量。

    他已经好久没有动用这把火系魔弓，而今晚他不得不再次拿出这把曾经沾满了食人族鲜血的魔弓。

    “战斗的时候到了，老伙计！”

    喀麦隆轻轻的抚摸着手中的魔弓，就好像是跟自己最亲切的老朋友说话一般。

    而其它十名精灵族长老也纷纷紧握手中的铁木战弓，眼神中透出一丝对战斗的炙热，这十名长老当中就有那防守北墙的菲林。

    喀麦隆双眼放光，朝着站立的十名长老扫视了一圈，用充满威严的声音吼道：“今晚！我们要为了精灵一族的生死存亡而战，即便是死，我们也要死的光荣！为了尊严而战！为了自由而战！”

    “为了尊严！为了自由！而战！”

    ……………………..

    碉楼里面的众人忘我的呼喊着，盖过了外面那惨烈的厮杀声。而此时，狼头人部队已经冲到了城墙之下，要不是有那道护城壕沟的阻碍，可能已经有狼头人杀上城墙了。而城墙之上的众精灵弓箭手纷纷疯狂的朝着下面那些想要攀登城墙的狼头人射去，众狼头人纷纷举起手中的藤条盾牌。

    那藤条盾牌竟然能抵挡住初级弓箭手的一次直射，普通弓箭手的射击就更加不能射穿那盾牌。要想将这些躲在盾牌后面的狼头人射杀，初级弓箭手必须至少连续两次射中同一个地方，才可以破开盾牌的防御，将后面的狼头人射杀。又或者通过盾牌之间的缝隙，射杀狼头人。

    如此一来，防守一方的攻击力大减，除了那五十个中级弓箭手能一次解决一个狼头人，其他人的杀敌效率就非常低下了。

    至冲锋开始，到冲到城墙下的护城壕沟，狼头人们只用了两分钟的时间，由于兵力有限，南墙之上的守军只能集中火力射杀城墙下面最低级的狼头人部队，而紧跟狼头人部队的则是那一千身着精钢盔甲，手握精铁盾牌的狼人部队，而最后面则是那五百狼人萨满法师。

    而此时，城墙上的众守军连城下那一千狼头人部队都照顾不过来，更不用说后面的狼人部队，以及那萨满法师部队。

    与此同时，东墙西墙都传来嘈杂的喊杀声，三面城墙同时开火，唯有那靠山崖的北墙此时寂静异常。

    眼看城下的狼头人即将登上城墙，喀麦隆一声大喝：“上火油！”

    “上火油！”

    “上火油！”

    ………………….

    顿时，三面城墙上的守军们纷纷从身后的墙角拿出一个个篮球般大小的罐子，罐子之上塞着一撮干燥的棉絮。守城的精灵族战士们纷纷点燃罐子上那干燥的棉絮，棉絮猛烈的燃烧起来，发出“噼里啪啦”的燃烧声！

    看到罐子上的棉絮燃烧起来后，众守军纷纷举起手中罐子朝着那些正在攀爬着的狼头人砸去。

    “嘭嘭嘭………”

    上百个罐子狠狠的砸在地上，或是攻城梯上，或是那些狼头人举起的藤条盾牌上，罐子砰然破裂，里面的火油如熔岩般迸发而出，一下子被那燃烧的棉絮点燃。

    顿时，城墙下面陷入一片火海当中，火油剧烈的燃烧起来，而狼头人手中的藤条盾牌，以及那一身的皮衣，都成了火油最佳的燃料，顿时火焰再次增高了一米，空气中充满了浓烈的焦臭味，以及肉香味。恰恰此时有好多狼头人还深陷护城壕沟之中，而爆裂开来的火油将壕沟中的所有狼头人都点燃了。

    三面城墙外那上千狼头人疯狂的嘶嚎着，他们在火海中挣扎翻腾，疯狂的拍打着身上的火焰，想要将其扑灭，但是在那熊熊的火海中，这一切都是枉然，剧烈的挥动只能使更多的氧气涌入到壕沟当中，使那火焰燃烧的更加欢腾。

    渐渐的，火海中那近一千狼头人不再动弹，只有偶尔几个处在边缘的狼头人还在试图攀爬出护城壕沟，不过最终还是因为火焰的吞噬，摔进了身下的火海当中。

    熊熊的火焰照亮了所有人的面孔，包括城墙之上的精灵族守军，包括那些侥幸没有被火焰吞噬的狼头人，以及那最后面的狼人城主鲍威尔。

    欢腾的火焰将一缕缕黑色的浮尘送到了天空中，那带着油腻的黑尘是用城墙下那一千狼头人的油脂熬炼而成。混合着皮肉被烧焦的焦臭味，以及肌肉被烤熟的肉香味，还有那刺鼻的火油味，共同组成了这场残酷战争的主味，那就是血腥战争的味道！

    城墙之下的人间地狱，即便是身在城墙之上的精灵守军也看的心颤不已，特别是看到那些在火海中苦苦挣扎的狼头人，众守军竟然没有一个人觉得开心欢呼。虽然他们知道这就是战争，战场上要想自己活下来，就必须将一切敌人杀死，即便用尽任何手段。这就是战争的残酷，没有人能改变。

    喀麦隆冷酷的看着城墙下那仍然在猛烈燃烧的火海，此时三面城墙都被那由护城壕沟组成的火焰带包围，而城墙下面的城主军也被这片宽达两丈的火海给阻隔，短时间内不能再向城墙上的精灵族守军发起冲锋。

    而城墙上的精灵守军也被城墙下面那如同炼狱的情景所震惊，竟忘了趁此机会向那些惊慌失措的狼头人射击。

    城主军的第一轮攻击受挫，顿时后方响起了一阵紧促的号角声。

    “呜………………”

    听到号角声后，城墙下面的众狼头人部队如潮水般的褪去，直到完全没入那黑漆漆的夜色中。整个狼人阵营此时竟没有一点火光，而今晚的夜色也是漆黑如墨，十米之外就再难看清任何事物。

    城墙之外完全被黑夜所包围，虽然看不见一个狼头人，但喀麦隆知道在那片黑夜当中隐藏着一个个择人而噬的凶残敌人。而狼人部队接下来的攻击将会更加猛烈，更加残忍。

    