
    鲍威尔眼中闪过一丝冷芒，狼人那特有的萤绿色瞳孔在那漆黑里显得异常诡异，看起来阴森吓人。

    此时一个颤抖的声音响起：“都怪小人办事不力，还请城主大人宽恕！”

    “哼！当初是谁夸下海口要第一个破开精灵族的防御，恩…….”鲍威尔发出一声冷哼，吓得身旁的聂少海噤若寒蝉，而他身后那残留的近七十个黑衣武士也被鲍威尔那强大的气势所压迫得大气都不敢喘一下。

    “哼哼……要想让我饶恕你……也不是不可以，不过那就要看你的表现了！”鲍威尔瞥眼看了看那在自己面前卑躬屈膝的商会会长，语气冰冷的说道。

    闻言，聂少海急忙说道：“城主放心，等会我一定奋勇杀敌，将这些该死的精灵杂种杀个精光。”说到后面，聂少海几乎是咬牙切齿的说道。

    “恩！”鲍威尔很满意聂少海的态度，随即语气一缓，道：“只要你奋勇杀敌，我之前的承诺还是算数的！”

    聂少海急忙躬身道谢，赞扬城主大人的宽宏大量，以及慷慨。

    当鲍威尔将那双让人毛骨悚然的萤绿色瞳孔移开时，那股让聂少海感到窒息的压力才消失不见，他擦了擦满头的汗水，心中暗呼庆幸。

    刚才的一役，狼头人部队损失惨重，被火油烧死的狼头人达到了恐怖的一千，而守城的精灵族战士几乎没有什么损伤。对此，鲍威尔很恼火，看来他低估了喀麦隆这个对手，那火油多半是喀麦隆专门为防御攻城而准备的。

    不过万幸的是，自己最精锐的狼人部队没有损失，还有那五百萨满法师，这些才是他的根本。而那些低贱的狼头人，虽然死了近一千，但却没有伤到鲍威尔的根本。

    一个身着精钢铠甲的狼人几乎可以独自抵挡五个身着皮甲的狼头人的攻击，几乎每一个狼人战士的实力都达到了初级战士以上的水准。

    而且这一千的狼人军队又被分成了一百个小分队，每一个小分队中有一个实力达到中级战士的小队长，一个小队长基本上可以正面面对十个狼头人的围攻并全身而退，因此损失一千狼头人鲍威尔还是能承受的。

    此时，护城壕沟中的火油在狼头人尸体的助燃下，还在继续燃烧着，战场上的空气中溢满了一股让人闻之欲吐的恶心烧焦味，那是尸体燃烧时所特有的味道。

    喀麦隆双眼死死的盯着前方那片黑暗的空间，他知道在那片黑暗当中隐藏着他最忌惮的对手——鲍威尔，这个实力达到化丹初期的狼人战士。

    直到一个小时之后，火焰才慢慢的熄灭，护城壕沟中剩下了一具具被烧得扭曲变形，完全分不出样貌的恐怖尸体。大火的高温，让这些狼头人的尸体完全的粘到了一起。整个护城壕沟布满了一具具让人毛骨悚然的恐怖残骸。看得城墙上的众守军胃里翻腾不已。

    “呜…………………..”

    一声悠长的号角响起，一阵阵脚步声从黑暗中响起。借着城墙上的火光，隐约可以看得点点的寒星在黑衣中一闪而过。

    狼人部队再次发动进攻了！

    顿时那些还在反胃的精灵族守军强忍住心中的不适感，纷纷握紧手中的长弓，紧张的盯视着城墙下面那片黑漆漆的空地。

    “嗖嗖嗖………………..”

    虽然看不清楚到底有多少敌人，但是凭着感觉，南墙上的五十名中级弓箭手首先拉动了那长达两米的铁木战弓，五十只沉重的铁木箭矢划过黑夜，在空中响起了一连串独特的沉闷破空声。

    “铛铛铛……………”

    然而这次，却没有以往的那种利箭穿破盾牌的声音，而是一阵金银相击声。黑暗中，那一千身着精钢盔甲的狼人，纷纷举起手中那重达百斤的精铁盾牌，成功的抵挡住了那激射而来的铁木重箭。

    然而，面对重箭传来的巨大冲击力，狼人那举盾牌的手臂还是不堪重负的缩了一缩，以此来卸去铁木重箭的巨大冲力。

    “咚咚咚………………….”

    沉重的脚步声继续响起，渐渐的，城墙上的精灵守军终于看清了黑暗中那轰隆隆踏来的敌人。

    一千身着铠甲的狼人，一手握着把长达两米的精铁长枪，一手举着一个直径达一米的巨大盾牌，猛烈的箭雨纷纷射在那精铁盾牌之上，发出一声声响亮的撞击声。

    普通弓箭只能在那精铁盾牌上留下一道浅浅的白印，即便是那重达十斤的铁木重箭，也只能将那精铁盾牌击出一个一厘米左右的小坑，而那精铁盾牌厚达三厘米，除非是每一箭都射中同一个地方，否则凭借弓箭根本不能射穿狼人手中的盾牌。

    一千狼人纷纷举起手中的盾牌，形成了一面坚不可摧的超级护盾，箭矢狂风骤雨般的射落在盾牌上，但却丝毫不能将这块由上千面盾牌组成的超级护盾击穿。狼人部队冲锋的速度不快，但是却始终踏着稳定的脚步向城墙之下进发。

    城墙上的守军看着慢慢逼近的狼人部队，心里焦急异常。刚刚那些狼头人还可以用火攻，但现在火油已经完全用完，而弓箭又射不穿那厚重的盾牌，这叫他们如何不心急。

    就在众守军不知所措时，精灵族的领袖——喀麦隆出现了，随行的还有那十名达到中级巅峰境界的精灵长老。

    此时，喀麦隆手握着那把长达两米二的火系魔弓，神情冷峻的望着下面的那密密麻麻的狼人军队，他左手紧握住魔弓，右手从背后的箭囊里抽出一支细长的普通箭矢，利索的将羽箭搭在了那根只有发丝般粗细的弓弦之上。

    喀麦隆快速拉开弓弦，在他拉动弓弦的瞬间，弓身上那些魔法符文忽然快速流动起来，然后化成一道火红色流光汇聚到箭尖。

    “砰………”

    喀麦隆手指轻轻一放，羽箭如同闪电般划过三百米距离，朝着一个狼人射去。

    而众人只看到黑夜之中快速的闪过一道火红色流光，就像流星般一闪而逝，羽箭的速度已经超越了声速，片刻之后众人才听到羽箭划破空气的呼啸声。

    然而此时，那只由火系魔弓射出来的羽箭早已射中了目标。

    那只蕴含了火系魔法的暴躁能量的羽箭毫无悬念的射穿了那块坚硬的精铁盾牌，箭尖上的火系魔法能量在撞击的一刹那砰然爆发，炙热的高温瞬间将盾牌融化，顺带将那名身着精钢盔甲的狼人射死。

    所有人都被这犀利的一箭吸引，那些已经有些绝望的精灵族守军更是看到了希望，原来这些盾牌并不是坚不可摧的！

    当喀麦隆射出一箭之后，那十名精灵长老也纷纷拉动了手中的铁木战弓。虽然铁木战弓威力要比魔弓弱很多，但是十名长老凭着他们那精湛的眼力，即便间隔三百多米，也能一箭射中那些盾牌的残破处，并将盾牌后面的狼人射杀。

    有了喀麦隆以及那十名精灵长老的加入，守军们才有了一点信心。然而，虽然喀麦隆能一箭射杀一个狼人战士，但是面对那上千的狼人部队，即便有喀麦隆和那十名精灵长老的加入，也无法扭转战局。

    一旦让这些狼人冲上城墙，那么距离城破的时刻就不远了。

    喀麦隆不停的射出一只只携裹着火色流光的箭矢。所有的精灵守军都疯狂的拉动弓弦，将身旁箭囊中的箭矢不要钱般的射了出去，然而换来的战果却惨淡异常。

    除了喀麦隆之外，就只有那十名长老能有效杀伤那些躲在盾牌后面的狼人。

    当狼人部队走到距离城墙一百米时，他们忽然停了下来。

    然后，一面面精铁盾牌被层层叠叠的搭建起来，片刻之后形成了一道高达三米的盾牌围墙，而盾牌之后隐隐看到一大群身着黑色亚麻长袍的人影。

    盾牌围墙将所有的箭矢都挡住了，让里面的那些人影毫发未伤。

    看到狼人弄出如此奇怪的造型，喀麦隆新生警觉，稍一沉吟，他惊呼道：“糟了！那盾牌后面是萨满法师部队！全力进攻！我们已经在萨满法师的攻击范围内了！”

    顿时，城墙上的守军大急，将所有火力全部瞄准了那层盾牌墙，箭雨射击在盾牌上，发出“噼里啪啦”的撞击声。

    箭雨虽然猛烈，但收效却甚微，毕竟普通的箭矢根本不能穿破那坚硬的精钢盾牌。

    那三米高的盾牌墙后面则是那五百萨满法师，此时他们分作两队。

    一队两百五名萨满法师。只见这些萨满法师一个个手对着手，围成了两个四芒魔法阵，随即五百名萨满法师开始一起吟诵那晦涩难懂的魔法咒语。

    随着咒语的进行，周围的空间中忽然涌现出两股暴躁不安的魔法能量，其中一股充满了燥热感，而另外一股则充满了刺骨的寒意。

    鲍威尔骑在马上，望着前方的萨满法师群，眼中露出一丝阴谋得逞的邪笑。

    大陨火术、大冰箭术，是鲍威尔所知道的仅有的两个可以由萨满法师联手发动的高级魔法。而发动这样的高级魔法，至少要一百个初级萨满法师，才能联手发动。

    当然人数越多释放的魔法威力也越大。两百五十个初级萨满法师发动的大陨火术、大冰箭术，其威力至少提升了二点五倍。

    面对如此威力的魔法，那十米高，三米宽的城墙多半也经受不住。

    看到那即将成型的两个魔法，喀麦隆真的急了，要是让这两个恐怖的魔法成功释放出来，天知道它能不能将城墙破坏掉，一旦没了城墙的庇护，面对那些擅长近身厮杀的狼人部队，精灵一族多半要被屠戮干净。

    喀麦隆的全身已被汗水打湿，此时他只能疯狂的射出手中的箭矢，几乎一秒钟就能射出两箭，而每一箭就能将一个躲在盾牌墙后面的萨满法师射死。虽然他已射死了二十多个萨满法师，但终究没有阻止住那两个高级魔法的释放。