
    忽然，在南墙上空中出现了两团诡异的魔法能量。

    黑暗的夜空中突兀的响起了一阵刺耳的啸声，好像是有什么重物从那九天之上坠落而下，城墙上的精灵族守军惊恐的朝着那黑漆漆的天空望去。

    渐渐的，在那漆黑如墨的夜空里，忽然一个光点慢慢变大，哦！不，不是一个光点，是一群光点。

    众守军圆瞪着双眼，看着那群呼啸而来的光点，双目之中充满了惊恐之色。只见光点越来越大，众人已经能看清它们的真实模样，这些光点竟然是一块块携裹着炙热火焰的天外陨石。

    每一块陨石有近一米的直径，数量多达五十多颗，密密麻麻的占据了大半片天空。在黑暗的夜色里，那一块块燃烧着熊熊火焰的陨石分外刺眼，此时陨石群还距离城墙近一千米左右的高度。

    而陨石群攻击的目标正是南墙正门所在的位置，城墙上的守军看到那即将要坠落下来的陨石，一时竟不知该如何动作。

    喀麦隆双目充血，对着那群被吓呆了的守军大吼道：“全部逃离城墙！”

    顿时，所有呆若木鸡的精灵族战士才恍然大悟的朝着城墙下面逃去。喀麦隆颓然的看着那越来越近的陨石群，只需片刻，他唯一的优势就要被无情的剥夺，面对狼人部队的近身厮杀，该如何面对！

    喀麦隆心里发苦，他知道只要城墙一破，那么也就是他战死之日，他心里不甘心，他本还想带领精灵一族在这混乱国度闯出一番雄图霸业，还精灵族一个和平安定的家园，然而却连一个小小的刹罗城都解决不了，心中难免升起了一股悲凉之意。

    陨石群的速度不算很快，差不多五秒之后才砸落到城墙之上，而那城墙上的精灵守军此时已经逃离到安全的地方。

    “轰轰轰轰………………”

    五十多颗携裹着烈烈火焰的巨大陨石，猛烈的砸落在城墙上，将那由坚硬青曜石修建的墙体轰的碎石纷飞，陨石上携带的火焰将周围的房屋瞬间点燃。

    在这场人为的灾难过后，那高达十米的城墙被砸出了一个狰狞的大口，一段长达十米的城墙被陨石群轰然炸毁，地上满是那还在燃烧着的陨石碎块，以及那碎石瓦砾，满目的断壁残垣，让人看起来好不凄凉。

    当陨石群成功的被召唤出来之后，盾牌墙后那些释放“大陨火术”的萨满法师就好像全身的力气被抽干了一般，一个个软到在地上。准确的说，此时这群萨满法师全身的魔力和精神力都被刚刚的那个“大陨火术”榨干。即便一个最简单的零级魔法——小火球术，他们都再难释放出来。

    鲍威尔遥遥看着那段被炸毁的墙体，那张可怖的脸上露出了一个满意的微笑。而他身旁的聂少海则惊恐的瞪视着前方，他还是第一次看到高级范围魔法的威力，实在是太强大了，简直可以毁天灭地！聂少海在心里狂呼道。

    然而，要释放出如此威力的“大陨火术”，即便是刚刚晋升到高级的魔法师也不行，除非那些达到高级巅峰境界的魔法师才能释放出如此威力的”大陨火术”。当然，作为释放如此威力魔法的代价，那两百五十多个萨满法师近期内都不能再使用魔法。

    因为，这次他们已经完全透支了魔力和精神力，如果强行再释放魔法，很可能引起魔力空间和精神空间的双重动荡，轻则在魔法的修炼上再难寸进，重则两个空间爆炸导致爆体而亡。

    当“大陨火术”释放完不久之后，另外的那一群萨满法师终于结束了咒语的吟唱，随即他们虔诚的举起双手，双目中满怀畏惧的神情看着那黑暗的夜空。

    “哗”

    黑夜好像被撕裂，一大片散发着冰森寒意的炫目白光突然无中生有般的出现在众人头顶。

    所有人，包括防守一方的精灵族战士，还有那攻城的城主军，都纷纷仰视着头顶上的绚烂白光。

    这是什么？这应该是大部分人心中的第一想法。

    “咔咔、嚓嚓………”

    城墙上方那几百米的高空处，一大片白光在集结，周围空气中的水汽迅速的向白光区聚集，水汽以肉眼看见的速度快速凝结，化成了一道道闪烁着冰冷寒光的细小冰锥，随着水汽的越来越多，冰锥也越来越粗大。

    而那刺骨的寒意，即便相距几百米，众人也觉得自己仿若置于那最寒冷的冰天雪地里。

    冰锥凝结时所发出的“咔嚓”声在整个黑夜里如此清脆，所有人都将目光聚集到那几十根冰锥之上，他们是在寻找冰锥即将坠落的位置。

    喀麦隆紧张的望着头顶的冰锥，只要冰锥一发动，他便会命令即将遭到攻击的精灵战士撤退，毕竟面对这恐怖的高级魔法，血肉之躯根本是抵挡不住的。他不想自己的族人做无谓的牺牲，即便是死，也要死在战场的厮杀中，那样才死的光荣。

    约莫半分钟，所有的冰锥都已经凝结完毕，此时的冰锥已经长大到五米，粗有半米，那锋利的冰尖闪烁着刺目的寒光，让所有人心底发寒。

    召唤“大冰箭术”的两百多个萨满法师齐齐将举起的手臂猛的放下，与此同时，那定在几百米高空处的五十多根粗大冰锥忽然向下方坠去。远远看去，如同一根根漂亮的水晶从天而降，不过在这诱人的绚丽后面则是冰冷的杀机。

    冰锥坠落了五六秒，才猛烈的射中了一段墙体。在冰锥接触城墙的那一刹那，城墙轰然倒塌，冰锥也化成了一地的碎冰，好一个玉石俱焚的结局。

    在喀麦隆的示警下，那段城墙上的众守军早已撤离，虽然没有人员的伤亡，但是那段城墙再次重蹈覆辙，被密密麻麻的冰箭轰成了一堆残砖瓦砾。

    “呜…………………..”

    悠长的号声再次响起，黑夜中的血腥厮杀再次被唤起，几千狼头人、狼人双目血红的朝着那两处破洞冲杀而去，此时它们唯一所需要的就是无尽的杀戮，将所有精灵族人通通杀死，这样才能发泄它们心头之恨。毕竟在刚刚的火海中，狼头人就被烧死了近千，它们要为那些死去的狼头人报仇。

    喀麦隆早已带领着城内所有的守军防守在那两处断墙之前，严阵以待。

    借着城墙上的火光，众精灵守军已经能依稀看清那如潮水般涌来的敌人，看着那如林的枪矛，一片片寒星在黑夜中忽闪忽明。

    近了！

    喀麦隆一声大喊：“准备！“

    忽然，十台巨大的弩车从人群中推出，每一台弩车上并列着五根粗犷的铁木箭，箭身长五米，粗达一尺有余，箭尖更是镶嵌着一个由精铁制成的锋利箭头。整个弩车更是巨大无比，每一台弩车配有二十个精灵战士，这二十个人专门用来拉动弩车弓弦。

    随着喀麦隆的一声令下，弩车上的弓弦在那二十个人的齐力拉动下，开始慢慢绷紧，片刻之后，长达十米的连弩弓身被拉成了满月，那十根粗犷的铁木箭也蠢蠢欲动。

    此时，众狼人和狼头人已经冲到了那城墙的两处断壁前。

    喀麦隆左右一挥手，各有五台连弩瞄准了那两处断壁。

    “放！“

    “嗖嗖嗖………………”

    十台弩车瞬间发射，弩车上的粗大铁木箭更是闪电般的朝着前方平射而去。

    虽然铁木箭没有任何魔法的加持，但其本身所携带的万钧之力，甚至超过了喀麦隆魔弓的威力。

    “轰轰轰……….”

    粗大的铁木箭迅猛的射中了那些疾奔而来的狼人，将他们手中的精铁盾牌，身上的精钢盔甲无情的穿破，几乎每一箭都能将三个装备精良的狼人射穿。而那些身着皮甲的狼头人更是不堪一击，一只铁木箭几乎能穿透六个狼头人才余势未了的坠落下去。

    十台连弩的齐射，一下子就杀死了五十多个身着铠甲的狼人，而那些身着皮甲的狼头人则更惨，至少有近百狼头人死在了刚刚的齐射中。

    弩车的发威顿时让狼人部队引发了一场不小的混乱，同样也打乱了他们进攻的步伐。为精灵族争取了一丝宝贵的时间。

    趁着狼头人以及狼人混乱之时，喀麦隆急忙命令所有人开始射击，除去那两百拉动弩车弓弦的精灵族士兵，还剩下近六百精灵守军。

    顿时六百只大大小小的箭矢如雨般朝着混乱的狼头人射去，狼人们狼狈的举起盾牌，抵挡那飞射而来的箭雨。

    如此一来，众狼人以及狼头人纷纷被抵御在那两处断壁之外，一时竟进不了城墙之内。

    此时，精灵弓箭手爆发出前所未有的射击速度，漫天的箭雨几乎一直没有停歇过，约莫一分钟之后，那十台连弩再次被填上了粗大的铁木箭。

    看到此景，不管是身着皮甲的狼头人，还是那身着精钢铠甲，手握精铁盾牌的狼人，眼中纷纷流露出惊恐的表情，这十台大杀器威力实在是太恐怖了，根本没法防御。

    十台连弩的弓弦被慢慢绷紧，发出让众狼人闻之丧胆的弓弦摩擦声。眼看那粗大的箭头慢慢的对准了自己。众狼人再也抵制不住心头的莫名恐惧，纷纷朝着两边的城墙后面躲去。

    片刻之后，在那两处断墙外竟然没了一个狼人。看到此景，喀麦隆那紧绷的脸上露出了一丝促狭的笑容，暗道：原来这些狼人也怕死的！也许真的能撑到天亮！