
    十台弩车组成的封锁线，将众狼人堵在了城墙之外。弩车的装箭时间为一分钟，每当弩车填充箭矢，喀麦隆便组织剩下的精灵弓箭手疯狂射击。狼头人和狼人部队组织了十几次的冲锋，结果都被精灵族的恐怖弩车给生生阻断。

    对此，战场后方的鲍威尔愤怒不已。这十几次冲锋，让他损耗了近两百精锐狼人部队，狼头人更是战死了五百多，可谓损失惨重。

    而精灵族这边，除了有几个狼人冲进阵地，被其杀伤了五十多个外，就没什么伤亡了。

    而如今喀麦隆更加小心了，前几次狼人的冲锋，差点让阵线崩溃，当时才只是冲进了五个狼人，结果就杀了自己这方五十多个精灵族战士。对于狼人的恐怖战斗力，喀麦隆深有体会，要不是那五个狼人被自己用魔弓射死，天知道他们还要杀掉多少人。

    因此，每当狼人再次发起冲锋时，喀麦隆就特别留心，一旦有狼人靠近阵线，他的魔弓便会猛然发射，将那些想要冲进阵线的狼人射死。

    面对喀麦隆这个使用火系魔弓的高级弓箭手，即便是身着重甲，手握精铁盾牌的狼人也完全不能抵挡。只要喀麦隆瞄准了谁，那么那个人就等于被宣判了死刑。

    而鲍威尔看到自己士兵的损失这么惨重后，不得不考虑是否还继续强攻。

    要是还这样强攻的话，即便最后将所有精灵族人杀光，自己恐怕也剩不下多少兵力了，而如今那五百萨满法师又暂时不能释放魔法，这让他很是头疼。

    经过大半夜的血腥战斗，天色已经有些发白，看来要到黎明了。

    鲍威尔忽然看了看身旁的聂少海，聂少海打了个冷颤。

    只听鲍威尔说道：“聂会长，你现在是不是该为刹罗城的安定繁荣贡献一点力量了呢！”鲍威尔的话音拖的很长，听起来阴阳怪气的。

    聂少海眼角跳了一跳，稍微犹豫了一下，最后硬着头皮说道：“城主大人提醒的是，我一定奋勇杀敌。”

    鲍威尔满意的笑了笑，指了指前方那段残墙，淡淡的说道：“那去吧！”

    虽然聂少海心里有一万个不愿意，但面对鲍威尔的威压，他不得不硬着头皮上。随即他便默默的带领着那七十多个黑衣武士朝着前方的断墙潜去。

    此时的天色已经有些微明，过不了多久天色就会亮起来了。聂少海必须要趁着天色未明，悄悄偷袭进去，否则等到天明后，他们就一点机会都没有了。

    经过一夜的战斗，他已经对精灵族的弓箭深有感触。连身着重甲的狼人都抵挡不住，他们这些黑衣武士更是抵挡不住了，虽然每一个黑衣武士都达到了中级内劲的境界，但是面对那些中级弓箭手的射击，血肉之躯根本抵挡不住，除非有那些狼人手中的精铁盾牌。

    一行七十多人，全部佝偻着身体，如一抹黑布般贴着那到处都铺满了残肢断臂的焦黑地面潜行而去。片刻之后，七十多名黑衣武士已经全部潜行到了一段没被破坏的城墙背后。

    聂少海打了个手势，顿时七十多歌黑衣武士快速的分成了十组，每一组七个人。

    那些同样躲在城墙后面的狼人、狼头人好奇的看着这群黑衣武士，不知道他们要干什么。

    忽然，个别黑衣武士从身上摸出一副弯曲如鹰爪的钩子，钩子后面链接着一根粗若手指的绳索。黑衣武士开始快速的甩动起手中的钩子。

    “呼！”

    十副钩子猛的飞射而出，射上城墙，然后被猛力一扯，牢固的固定在城墙上的砖缝之间。抛射钩子的黑衣武士拉了拉手中的绳索，感觉稳固之后，猛冲几步，然后双手拉着绳索沿着城墙攀爬而上，敏捷的像一群壁虎一般。

    远处的鲍威尔看到黑衣武士竟然有如此能耐，眼中闪过一丝惊奇，暗道：也许这个聂少海真的能干出一番奇功来！

    黑衣武士快速的攀上那段没有受到破坏的城墙，然后悄悄的朝着城墙的西面潜去。途中遇到几十个守护在城墙上的精灵族战士，都被这群擅长刺杀的黑衣武士神不知鬼不觉的杀死。

    而还守着断墙处的喀麦隆浑然不知已经有敌人潜入，更不知这群敌人将要袭击那些手无寸铁的族人。

    此时，鲍威尔的狼人部队也停止了冲锋，所有的狼人、狼头人都警戒的围守在两处断墙之外，只要精灵族一放松警惕，他们便会发起进攻，而起这样也极大的消耗了精灵族守军的意志力。

    而鲍威尔的目的就是要将这群精灵族弓箭手的意志瓦解，让他们感到绝望。

    只要在他们意志最薄弱的时候发起冲锋，定能一举冲破精灵族的防守，只要让他的狼人战士冲进精灵族的阵线，那么精灵族将再无还手之力。

    而此时，那群悄悄潜入到精灵族守军后方的黑衣武士，正在聂少海的带领下朝着精灵城的最中心潜去。此时，聂少海心里燃起了熊熊的复仇火焰。那个杀死自己儿子的魔法师也许就在某个地方躲着，等会他一定要将那个聂风碎尸万段。

    七十多名黑衣武士如同一股黑色死亡旋风，所过之处只留下一具具冰冷的尸体。而聂少海在临走前还接到鲍威尔的一个命令，那就是将喀麦隆的妹妹艾瑟琳抓到手，以此来威胁喀麦隆就范。即便喀麦隆不顾及自己妹妹的生死，但只要将艾瑟琳抓到手，一样可以沉重打击喀麦隆的心理防线。

    一想到鲍威尔那阴险的笑容，聂少海就不由得全身一颤。这个狼人不光实力强悍，而且城府极深，更擅长阴谋诡计，要是和他作对，自己是怎么死的恐怕都不知道。这也是为何聂少海会如此听命于狼人城主的原因。毕竟聂少海的大部分家底都在刹罗城，他不能得罪这个刹罗城的霸主。

    一路上，聂少海所带领的黑衣武士杀死了近两三百人，而这些遇难者当中全部都是妇孺小孩。这群残酷冷血的黑衣武士完全听命于聂少海，只要是他的命令，这些黑衣武士就会无条件执行。

    因为这群黑衣武士是聂少海从小培养大的，他们的一生充满了杀戮，而他们存在的目的就是为了服务于聂少海，他们只是聂少海培养出来的一群杀人机器而已，没有任何感情。

    渐渐的，众黑衣武士潜到精灵城的最中心处的那间最大的建筑前面。

    他们走过的路上尽是血迹斑斑，每一个黑衣武士的窄长细剑上，此时都已被那已变得粘稠的鲜血染红，看起来是那么的刺眼无比。

    忽然，一件还亮着灯光的屋子里传来细细的谈话声，聂少海做了个噤声的手势，于是众黑衣人便悄悄的朝着那间屋子潜去。

    ………………………

    “娜娜，你说哥哥他们能将那些该死的狼人打败吗？我好担心哥哥，还有弟弟，还有所有兄弟姐妹的安全！”躺在床上的艾瑟琳低声的说着。自从昨晚攻城开始，她就一直担心着外面的战况。

    “别担心，喀麦隆大人一定能将那些万恶的邪恶狼人打败的！”坐在床头的凌娜安慰着担心不已的艾瑟琳。

    艾瑟琳身上的蟾毒已经越来越严重了，她脸上的浮肿也越来越明显，如果聂风回来，一定认不出这个面部看起来浮肿不已的女人是那个冷艳美丽的精灵族公主。

    凌娜同情的看了看躺在床上艾瑟琳，心里暗自伤心，这么美丽的一个女人，如今竟然变成这样，而这一切都是为了那个让自己魂绕梦萦的男人。

    看到凌娜那忧伤的表情，艾瑟琳低声的问道：“娜娜，你是不是想聂风了？”

    凌娜露出一丝淡淡的笑容，说道：“哪有啦！我也在担心他们？”

    “哦！”顿了顿，艾瑟琳又问道：“娜娜，我现在是不是很丑，你说聂风回来后看到我会不会不理我了！”艾瑟琳担忧的问道。

    看到艾瑟琳那浮肿的眼眶下的那双担忧的眼神，凌娜心里不由得抽了一抽，鼻腔里顿时变得酸酸的。她强忍住眼角的湿润，安慰的说道：“怎么会呢！聂风大人不是那样的人。如果他敢这样，我替你教训他！”

    凌娜扬了扬拳头，示威的说道。本来病怏怏的艾瑟琳顿时也被凌娜的动作逗笑，她有些虚弱的笑道：“那要是聂风真敢不理我，娜娜一定要帮我哦！”

    “恩………”

    没等凌娜说完，忽然房门被猛然踹开，凌娜惊恐的站起身，快速的召唤一个拳头般大小的火球。

    没等凌娜将火球发射出去，一把窄长的沾染着猩红鲜血的细剑已经架在了她的脖子上。

    此时，凌娜和艾瑟琳才看清闯进来的不速之客，竟是一群身着黑衣，面目冷酷的杀手。

    聂少海排众而出，嚣张的笑道：“真是想不到，竟然在这间小屋子里找到了这么重要的两个人质，等会看喀麦隆还有那聂风不束手就擒，哈哈哈……..”

    艾瑟琳一看聂少海时，就认出了这个刹罗城的商会会长，心里暗叫一声“糟”。

    凌娜则瞪视着聂少海这个长相魁梧的中年男人。聂少海虽然身为商会会长，当常年的在外行商，让其练就了一身强壮的体魄，而且他本人也是内劲达到中级中期的武者。

    ………………..

    “啪！“

    聂少海狠狠的一巴掌打在凌娜的脸上，一丝鲜血顿时从凌娜的嘴角流出，对于面前这个美貌女子，他再熟不过了，自己儿子的死正是由面前这个美貌女子引起的。

    聂少海看了看继续瞪视自己的凌娜，冷笑道：“小丫头，等会在我将那个聂风杀了死之后，我就会送你去和我儿子团聚的。我想我的风儿在冥界孤孤单单，有了你的陪伴一定不会寂寞了，桀桀桀………..“

    聂少海变态的笑了起来，笑着笑着，竟开始流起泪来。