
    聂少海的癫狂表情，让凌娜和艾瑟琳心中颤栗不已。可想而知，这个聂少海心中的积怨达到了什么样的程度。

    …………………

    战斗还在僵持，此时天色已经放亮，数千狼人、狼头人围守在断墙之外，目露凶光，恨不得将里面的六百精灵族守军生吃活剥。经过一夜的激烈战斗，双方的士兵都已经很疲惫。而且连夜的紧张战斗，让双方的意志力和精神力都出现了松懈，而精灵族守军承受的压力最大。

    面对数倍于自己的敌人，而且城墙被毁，要不是靠着十台恐怖弩车的震慑，以及众精灵族战士亡命的发挥，喀麦隆率领的着六百守军恐怕早已被狼人们无情杀戮完。

    此时，喀麦隆焦心的看着那两处破墙，用魔弓连续射击一晚上，早以让他体内的自然之力消耗殆尽。

    （自然之力，是精灵族特有的一种能量。天元大陆的每一个种族都有他们自己所特有的能力之源。精灵族因为信奉自然之神，因此他们可以依靠对自然之神的膜拜，获得一丝丝神力。当然，越虔诚的信徒从自然之神那儿获得的神力也就越多。而精灵族的那个年迈女巫的特殊治愈能力，就是从自然之神那获得的。

    除此之外，精灵族还可以依靠自身的修炼获得自然之力。体内的自然之力越多，那么相对应的弓箭手等级也就越高。而自然之力在中级以前只能增加修炼者的体力，还有提高修炼者的视力，否则那些中级弓箭手根本不可能准确射中几百米之外的目标。

    当自然之力达到高级之后，便可以通过自然之力引发天地之间的魔法能量，而魔弓就等于是魔法师的魔杖，可以帮助弓箭手更快，更迅捷的汇聚魔法能量。相比之下，高级精灵弓箭手比人类魔法师的持久力更久。要是换做人类魔法师，一晚上的连续释法，恐怕魔法力早已透支。）

    此时，精灵族长老菲林神色忧虑的走到喀麦隆身边，焦虑的说道：“我们的箭矢已经消耗了大部分，最多还能撑过一个钟头……..你看怎么办？”

    “还能怎么办？能撑到什么时候就是什么时候，不知道兰特蒂斯城的援军能不能及时赶到？”透过那两处断墙，喀麦隆神色忧虑的朝着兰特蒂斯城所在的方向遥望而去。

    不过让他失望的是，到现在为止，他还没有听到任何关于援军到来的消息。

    就在喀麦隆灰心丧气的时候，忽然后方传来了一阵骚动，只听众精灵族士兵纷纷喝骂起来，其中还掺杂着小孩、妇女、老人的哭声。

    喀麦隆猛然回头，只见一大群黑衣武士将数百精灵族妇孺朝着前线赶来。那些黑衣武士将众妇孺粗暴的赶着，就像是在驱赶一群牲口。

    众精灵族守军纷纷赤红着双眼，咬牙切齿的瞪视着身后的那群黑衣武士，但当他们看到那架在自己亲人脖子上的猩红长剑时，心中的火焰顿时被生生压了下去。

    喀麦隆一扭头，突然看到人群当中几个熟悉的身影。只见聂少海一面狞笑的抓着艾瑟琳，将重病在床的她生生拖了下来。而艾瑟琳则艰难的挪动着着步子，被聂少海硬扯着往前行进。而凌娜则双颊红肿的被一名黑衣武士押在后面，每当她要反抗聂少海对艾瑟琳的虐待时，便招来身后黑衣武士的疯狂毒打。两女满目的泪光。

    见此情景，喀麦隆一声大吼：“聂少海！枉你一个男子汉，竟然会做出这种让人不齿的事情！“

    聂少海哈哈大笑道：“所谓兵不厌诈，只要能将你制服，什么方法不能用？恩……哈哈哈…….”

    “卑鄙！“喀麦隆咬牙切齿的说道。

    “喀麦隆，要想我放了这些妇孺，还有你妹妹，你必须和你的士兵全部束手投降，否则……哼哼……”

    “做你的大头梦吧！我就算是死也不会让你得逞的！”虚弱的艾瑟琳猛然朝着聂少海吐出一口唾沫，怒骂道。

    “贱人！”

    “啪！”

    被激怒的聂少海猛然一巴掌扇在艾瑟琳那浮肿的脸上。

    “你这个坏人！不要欺负艾瑟琳姐姐，你滚开！”身后的凌娜挣扎着想要脱离黑衣武士的控制，却又被聂少海一拳打在肚子上，疼的她佝偻着身子，全身颤栗不已。

    “草！聂少海，你是不是男人！有本事和我决斗，不要为难女人！”喀麦隆终于忍不住，对着那聂少海吼道。那六百守军也纷纷想要将这个卑鄙的聂少海碎尸万段，但面对前后两方敌人的夹击，他们却不得不忍气吞声的继续看着聂少海在那儿猖狂不已。

    虽然大部分守军已经扭过了头，但那两百名连弩兵则时刻注视着断墙外的一举一动，以防那数千狼人和狼头人趁此突袭。

    “哈哈哈……..”聂少海嚣张的笑道：“喀麦隆，你不用再激我，我又不是毛头小孩，你这招没用的！给你两个选择，要么率领你的人投降，要么….我就杀了这些妇孺！你自己选择吧！不过我不会给你太多时间考虑，我数十声，要是你还不作出决定，我就先将你妹妹杀了，然后再将这个人类小妞杀掉。我想我的风儿，一定在冥界等不急了吧！是吧！凌娜，桀桀…….”聂少海最后是对着凌娜说的，不过他的脸上却布满了变态的笑容。

    喀麦隆此时很纠结，到底该怎么办？放弃这些妇孺，放弃自己妹妹！虽然知道自己就算投降，所有人还是难逃一死，但要是不管那些妇孺的话，只会让剩下的六百战士寒心！此时他难以抉择。

    “十”

    “九”

    “八”

    “七”

    ………..

    “三…………“

    聂少海已经数到三了，他的脸上已经露出了狰狞的笑容，只要数到一，他就会马上命令黑衣武士将这些妇孺全部杀死，到时一定会让这些精灵族战士大乱方寸，等到那时，城外的数千狼人、狼头人一起冲进来，那么喀麦隆这六百守军一定顷刻覆灭。

    然而，就当聂少海还没讲“三“说完时，忽然城外传来了猛烈的厮杀声。

    “杀！杀！杀啊！…………..”

    顿时杀声震天，惊得城墙的所有人心颤不已。聂少海眼角一跳，暗道：外面怎么会传来厮杀声了，所有的精灵守军不是都被围困在城墙以内了吗？

    而喀麦隆则嘴角一扬，他知道一定是兰特蒂斯城的兽人援军赶到了。果然，一名站在城墙上的精灵族士兵对着下面的众人惊喜的喊道：“盟军来救援啦！盟军来救援啦！”

    精灵士兵的一句话，顿时如一颗石子般在那平静的湖面掀起了千层浪，本来已经有些绝望的六百精灵族守军顿时欢呼起来。

    而喀麦隆和那十名精灵族长老也长吁了一口气，终于等到救兵来临，看来这场战斗的最终结果还尚未可知啊！

    聂少海此时则脸色大变，那个“三”他是怎么都吐不出来了，如今城外的数千狼头人一定会回防，而剩下自己这七十多名黑衣武士来面对那六百精灵族守军，面对这群恐怖的狙击手，聂少海脸色几度变换，阴晴不定。

    “呜………..”

    一声急促的号角声响起，围守在城墙后方的数千狼人、狼头人纷纷朝着后方撤去。

    此时，鲍威尔恼怒的看着后面冲来的半兽人援军，那张尖长的狼嘴里狠狠的挤出几个字：“这群卑贱的半兽人杂种，竟然在我即将大功告成的时候来坏事。”随即他狠狠的挥了挥手中那把长一米五，宽一尺的沉重大剑，率先朝着冲来的众半兽人杀去。

    喀麦隆对着身旁的精灵族长老菲林吩咐道：“你率领三百弓箭手去增援友军，我留下来对付这群黑衣武士。”

    菲林随即率领三百名初级弓箭手，五十名中级弓箭手前往前线增援。

    此时来援的半兽人联军总共有两千人，其中有暴熊一族的五百熊族战士，牛头人一族的五百牛头人战士，夜鹰族的五百鹰人战士，以及人马族的五百半人马战士。

    两千半兽人援军中还有近百头庞大的雷兽，每一个种族所使用的武器也完全不一样。暴熊族使用的是一种长一米五，刃宽一米的巨大双刃斧，配合着熊族战士那近两米高的身材，整个援军当中要数熊族战士最威武；平均身高近一米九的牛头人战士则使用一把长达两米的狼牙棒；背身双翅的夜鹰族则高高的悬空漂浮，他们生有一对长达三米的宽大羽翅，而他们使用的武器则是两把锋利的弯刃；五百半人马战士则齐齐配备着一把长两米多的长枪。

    在半兽人援军的最前面则是那近百头奔腾不已的巨大雷兽，这些雷兽身披厚重的铠甲，头顶的独角更是装上了一个铁制的撞角，寒光闪闪，声势震人！没一头雷兽上面都有三个牛头人骑在上面。

    “轰隆隆………………”

    近百头雷兽呼啸着朝着对冲而来的数千狼人、狼头人杀去，此时那七百装备精良的狼人早以列好了队伍，每十个人一组，右手平举那把长达两米多的长枪，左手则将那块宽达一米的厚重精铁盾牌举起，齐步朝着那奔腾而来的近百头雷兽杀去。

    整个战场充满了漫天的黄尘，沉重的脚步声，雷兽的嘶吼声，半兽人们的喊杀声，狼人们的整齐呵斥声，不绝于耳，响彻了整个刹罗城。而此时刹罗城的普通百姓早已躲进里屋自己家中，不敢冒然出来，以免遭来杀身之祸。