
    鲍威尔一马当先，身下的战马嘶鸣不已。而他身后则是那七百身着重甲，手握精铁大盾的狼人战士，两翼则各有近千狼头人。那五百萨满法师则强撑着虚弱的身体在队伍的中间，准备透支魔力发动魔法，而这样做必定会让他们的身体遭受重创，但面对那两千来势汹汹的半兽人联军，鲍威尔已经没有选择了。

    鲍威尔怎么也没想到喀麦隆能召集到这么多帮手，而这群半兽人联军竟然能这么快的赶来，这一切都在他的意料之外。

    极度郁闷的鲍威尔，狠狠的挥了挥手中的重剑，一道淡红色的斗气瞬间布满了重剑的宽大剑身。两方人马猛烈的朝着对方冲杀过去。几百米距离，在两方人马的加速下，片刻之后就跨越而过。

    身为化丹初期战士的鲍威尔，一马当前，手中那把充满了淡红色斗气的重剑朝着一匹疾驰而来的雷兽狠狠削去。而雷兽上面的那三个牛头人则挥舞着手中的狼牙棒朝着鲍威尔捣来，声势骇人。

    雷兽上的那三个牛头人挥舞着狼牙棒，他们并没有将鲍威尔这个狼人放在眼里。但是这却足以让他们犯下致命的错误，因为他们没有分清眼前这个身材只有一米八左右的狼人竟然已经达到了化丹初期境界。

    雷兽奔腾着朝着鲍威尔的坐骑冲刺而来，面对雷兽那长达五米的庞大体型，即便是鲍威尔也不敢小觑。他猛的跃起，手中重剑狠狠的朝着雷兽上面的三个牛头人砍去。

    三个牛头人纷纷举起狼牙棒相迎。

    “咔嚓！”

    重剑干脆的将三根狼牙棒削断，三名牛头人不敢置信的看着手中那把断的只剩下半截的狼牙棒，惊恐的表情充满了那对大大的牛眼。

    鲍威尔一剑将三根狼牙棒削断，剑势一折，再次朝着三名牛头人斩来，淡红色斗气猛然爆发，顿时三名粗壮的牛头人被齐齐拦腰斩断，猩红的鲜血洒满了雷兽的身体。而那头坐下的雷兽因为双目被牛头人的血液沁湿，变得暴躁起来，顿时猛一扬那根镶嵌有金属撞角长角。

    “哗啦………”

    长角一下子将鲍威尔原来的坐骑刺穿，顿时那匹骏马的内脏疯狂的从破口处涌出，战马长嘶一声，挣扎了几下就咽了气。鲍威尔看到自己心爱的战马被脚下这头雷兽杀死，顿时大怒，猛的一挥手中重剑，朝着雷兽的硕大头颅刺去。

    那包裹着淡红色斗气的重剑，就像切豆腐般将雷兽的脑袋刺穿，顿时满脑子的*混合着鲜血从破口处涌出，渐染了鲍威尔一身。

    “轰”

    雷兽庞大的身躯轰然倒地，扬起漫天的灰尘。而身后的那些骑在雷兽上的牛头人看到自己的同伴竟然被这么轻易的斩杀，顿时惊心不已，当然心中更多是愤怒。

    于是，五头巨大的雷兽在座上的牛头人的驱使下，猛烈的朝着徒步的鲍威尔冲刺而来。如今变成了骑兵对步兵的战斗。

    鲍威尔那张狼脸狰狞的笑了笑，然后用他那尖长的舌头舔了舔嘴角，猛一挥手中重剑，迎着五头巨大的雷兽奔驰而去。也许其他人会觉得不可思议，面对雷兽的冲锋，没有坐骑的战士应该躲避的，但是对于鲍威尔来说，这五头雷兽还没有被他放在眼里。

    鲍威尔快速的迎着五头雷兽冲去，当两方相距五米不到时，鲍威尔忽然猛一跳起，顿时跃高五米，朝着最中间的那头雷兽跃去。

    雷兽上面的牛头人纷纷扬起狼牙棒，朝着鲍威尔扫来，配合着雷兽的巨大冲击力，牛头人自信只要击中这个瘦小的狼人，一定可以将他击成两截。然而，鲍威尔在空中高高扬起重剑，一道一尺来长的淡红色斗气猛然间朝着雷兽身上的三个牛头人袭去。

    斗气外放，高级战士或是化丹期兽人战士的特有技能。

    淡红色斗气瞬间将狼牙棒削断，那三个牛头人也重蹈覆辙，被鲍威尔拦腰折断。鲍威尔杀掉中间三个牛头人之后，用力在那奔腾不已的雷兽身上一踩，朝着其它四头雷兽身上的牛头人杀去。

    鲍威尔所过之处，顿时引起一场腥风血雨，竟然没有一个人能抵挡住他的一剑，几乎每一剑，鲍威尔就会将一名牛头人斩于剑下。当鲍威尔杀掉第十五个牛头人时，两军的大部队终于开始接触了。

    “轰隆隆…………….”

    战马的嘶叫声，刀剑斧锤的砍击声，半兽人以及狼人们的嘶杀声，充斥了整个烟雾弥漫的沙场，每一分每一秒都有生命在消失。而那些骑在雷兽身上的牛头人更是肆无忌惮的在整个战场内横冲直闯，不时的有狼头人被那重达一百多斤的狼牙棒敲成肉泥；而暴熊族的熊族战士则飞舞着那把巨大的双刃板斧，和手持精钢长枪的狼人杀的难分难解。

    五百夜鹰族战士则不时的冲空中俯冲而下，迅猛的划出手中双刃，将一个个狼头人的脑袋削飞；半人马战士则依靠他们天生的冲击能力，再配合着手中的两米长枪，将一个个狼头人挑刺而死。

    相比之下，半兽人援军的战斗力比普通的狼头人要强悍许多，基本上三个狼头人才能对付一个半兽人战士。但面对那些身着重甲的狼人，半兽人联军就遇到了疯狂的抵抗。

    而此时，精灵族长老菲林也率领着三百初级弓箭手，五十名中级弓箭手赶到，顿时一番箭雨朝着狼头人射去，瞬间就将一百多狼头人射翻。

    面对两面夹击，鲍威尔的军队顿时陷入了危机当中，不过此时鲍威尔却还在雷兽群中腾落纵跃，将一个个牛头人斩于剑下，毕竟这些驱驰雷兽的牛头人对他的狼人部队最具威胁。

    而那五百萨满法师则在几百狼人的严密保护下，开始迅速的吟诵起召唤“大陨火术”的咒语来，而此时众萨满才恢复了一小半魔力，要发动”大陨火术”必须要那近五百个萨满法师一起发动才行，即便如此，强行发动高级魔法也会让这五百萨满法师遭受魔法反噬的后果。

    渐渐的天空开始出现异兆，一大片火红色的光晕的聚集在半兽人联军的大后方，那些呼扇着翅膀，在天空中不停盘旋的夜鹰族战士顿时惊恐的望着头顶上方的红晕。见此，精灵族长老菲林猛然大吼道：“快躲开，那是高级魔法！“随即他指着那群被保护在正中间的萨满法师吼道：”给我把那些萨满法师射死，射！“

    顿时，所有弓箭手齐齐朝着萨满法师群射去。不过狼人早有防备，纷纷举起手中盾牌，组成一圈严严实实的盾牌墙，将里面大部分的萨满法师保护了起来。

    “叮叮叮叮…………”

    箭矢如飞蝗般射在盾牌上面，不时的有箭矢透过盾牌的细缝射进里面，将某个倒霉的萨满射死。不过绝大部分的箭矢还是被挡住了，箭矢的杀伤效果很不理想。

    而战场的厮杀声完全盖过了菲林的警告声，那些半兽人联军根本没有听到他的示警。

    虽然精灵族战士猛烈的朝着那片盾牌墙发射着箭雨，将几十个倒霉的萨满射杀，但终究没有阻止住“大陨火术”的释放。

    “轰隆隆…………..”

    顿时，九天之上忽然出现了一大片红点，速度越来越快，红点越来越大，到最后映入众人眼中的是几十块巨大的火焰陨石。火焰陨石闪散发出炙热的火焰，带着轰隆隆的呼啸声从高高的天空轰了下来。

    众多半兽人惊恐不已，当火焰陨石刚刚成型不久，就有几十个夜鹰战士不幸的火焰陨石砸中，瞬间燃烧成一片灰烬，其它的夜鹰战士赶紧飞出了“大陨火术”的攻击范围。而火焰陨石将几十名夜鹰战士吞噬后，继续气势汹汹的朝着下面的暴熊族军团轰射而去。

    见此，下方的熊族战士顿时朝着后方猛然退去，但因为人太多，有许多人根本来不及撤退，而且因为惊恐不配合，许多熊人因为相互践踏而受伤倒地。

    正在厮杀的鲍威尔瞥眼看了下那群毫无章法的熊族战士，轻蔑的说道：“一群乌合之众！”

    火焰陨石最终轰然撞地，瞬间将近三百半兽人烧死，其中有近两百熊族人，半人马战士也被烧死了五十多个，牛头人也死掉了二十多个，再加上天空中背吞噬的夜鹰战士，一个“大陨火术”就将三百多半兽人杀死，可见高级魔法的恐怖之处。

    不过，当“大陨火术”释放完毕之后，那近五百萨满全部口吐鲜血，看来魔法的反噬已经让他们深受重创，毕竟以初级萨满法师的实力，强行发动高级范围魔法，的确是一件很逆天的事情，其代价必然沉痛无比。

    那些侥幸没被“大陨火术”吞噬的熊族战士，看到自己的军团一下子竟损失了近一半，顿时红了双眼，他们要为死去的同族报仇。

    火焰渐渐消退，只剩下一片直径达二十多米的满目疮痍的焦土，焦土之中则密密麻麻的层叠着三百多具半兽人尸体，此时这些尸体已经被烧得残缺不全，扭曲变形，一看之下如同一片被烧焦的木炭，整个场面惨不忍睹。