
    战斗还在持续，两千狼头人几乎都被半兽人联军和精灵族联合剿灭，只剩下近四百名狼人和鲍威尔仍在和半兽人军团厮杀。

    而半兽人军团也损伤惨重，两千半兽人如今只剩下不到九百，其中牛头人军团最惨，由于遭受到鲍威尔这个化丹初期狼人战士的特别照顾，再加上被“大陨火术”烧死了近两百人，此时还剩下一百五十多人，而且都多多少少带了些伤。

    半人马军团剩下两百多人，暴熊族战士剩下两百多人，夜鹰族军团剩下三百多人，而菲林带领的三百五十名弓箭手，也损耗了近一百名初级弓箭手。

    战到此时，鲍威尔全身的盔甲都已经被刀剑砍的破裂开来，他的身上布满了大大小小数十道伤口，不过伤口不深，还不足以危险生命。光是鲍威尔一人，差不多就杀掉了五十多头雷兽骑士。此时他也已精疲力竭，体内的斗气也消耗的七七八八。身后的四百多狼人也同样身上布满了伤口，盔甲盾牌都出现了破损。

    这场战争，早已超出了鲍威尔的承受范围，如今即便将所有半兽人和精灵族人杀完，他也再无实力保住这个刹罗城霸主的位置了，而且临近的兰特蒂斯城必然会趁机侵吞刹罗城。看来只有向沙古城的表哥求援了。

    而此时双方军队都伤亡惨重，半兽人联军已经杀红了眼，他们也没想到会遇到狼人军团如此猛烈的抵抗，而且鲍威尔的狼人战士的实力更是恐怖异常，几乎每杀死一个狼人战士，己方就要付出至少三个战士的生命。

    如此一来，剩下的近四百狼人战士的实力超过了剩下的九百半兽人联军。不过鲍威尔可不想最后来个鱼死网破，他必须要留下一些自己的势力，而这四百狼人战士无疑是他最后的根基。

    而那几百萨满法师由于连续释放高级魔法，基本上已经废了。对于已经变成废物的人，鲍威尔从来都是杀伐果断，他准备抛弃这累赘的数百萨满法师，带领剩下的狼人投援沙古城，然后在从沙古城借兵，杀回刹罗城。

    “呜…………..”急促的号角再次响起。

    “你们这群半兽人杂种，我狼人鲍威尔迟早会再杀回来的！啊……………”

    鲍威尔对着众半兽人战士大吼道，快速骑上一匹失去主人的战马，带领着四百狼人战士率先朝着战场外围杀去。

    面对合成一股的狼人军团，已经疲惫不堪的众半兽人联军根本抵挡不住，阵线顺势被四百狼人撕开一条裂口。

    然而狼人军团却无心杀敌，而是像一把尖刀般一路朝着战场外撕裂而去。

    烟尘滚滚，黄尘漫天……

    四百狼人奔腾而去，剩下的半兽人联军重重呼了口气，战斗终于告一段落。

    虽然不甘那四百狼人残兵就这样离去，但是本身也伤亡惨重的半兽人联军实在无力留下它们，也没实力将所有狼人杀死。

    浴血奋战后的众半兽人战士，互相搀扶着，疲惫不堪的朝着精灵城行去，此时他们需要食物、干净的水、还有休息。

    然而，城墙外的战斗结束了，但是城内的战斗仍然在持续。

    聂少海带领着那七十多名黑衣人将几百多名老弱妇孺挟持住，当他听到狼人军团的撤退的号角声响起时，知道鲍威尔已经抛弃他们这些人了。

    如今想要保住自己等人的性命，必须依靠手中的这些人质，而他手中的艾瑟琳和凌娜更是重要人质。而那个他最疼恨的聂风则一直没有出现，聂少海已经知道聂风不再精灵城了。

    喀麦隆死死的盯视着聂少海，每当他想要有所行动之时，聂少海便会做出伤害艾瑟琳的动作，以此投鼠忌器，让几百精灵弓箭手不敢轻举妄动。

    那几百老弱妇孺当中，大部分都是在场的精灵弓箭手的亲人、朋友、爱人，此时聂少海几乎控制了大部分精灵族的妇孺。

    聂少海嘴角狠狠抽动了下，遥对着着喀麦隆吼道：“放我们出去，否则这些妇孺都得死！”

    随着聂少海的威胁，那七十多名黑衣武士将手中的窄长细剑比划了下，顿时让所有人心颤不已。

    聂少海很满意众精灵弓箭手的表现，脸上露出一丝得意的笑容，继续吼道：“你还不答应吗？要是你再犹豫，我就数三声杀一个人，哼！”

    “一”

    “二”

    “三”

    聂少海一喊完，对着一个黑衣武士使了下眼色，那名黑衣武士便快速的将身前一个清秀的精灵族女子推了出去，手中利剑作势欲刺。

    见此，一个年轻的精灵族弓箭手忽然吼道：“放了她！放了她！她是我的妻子啊！我的妻子！“

    年轻弓箭手不停的央求道，即在向聂少海央求，同时也在向喀麦隆央求。

    喀麦隆眉头紧锁，眼中神色变幻不定，而聂少海则玩味的看着喀麦隆，黑衣武士的剑慢慢的朝着那名被吓得满脸苍白的精灵族女子刺去。

    “停！“

    喀麦隆眼中射出一道精光，猛然大喝道。

    聂少海一扬手，黑衣武士的利剑终于在距离精灵族女子脖子几毫米的地方停了下来。

    随即聂少海得意的说道：“怎么样！放我们走！我就保证不伤这些妇孺！如果你敢反悔，我一定让你们精灵族从此断绝人脉！“最后聂少海恶狠狠的说道，让身后那些被劫持的妇孺惊恐不已。

    喀麦隆看了看此时已经被折磨得奄奄一息的艾瑟琳，神色颓然的点了点头，道：“放他们走！保证妇孺们的安全要紧！”

    喀麦隆的话一说出口，众精灵族战士纷纷愤愤不平起来，一想到就这样放过这群杀人犯，他们心里一万个不痛苦，但是一看到那些瑟瑟发抖的妇孺们，他们不得不屈从于聂少海的淫威。

    “桀桀…………….”

    聂少海发出一阵阴笑，大手一挥，身后那七十多名黑衣武士急忙行动起来，他们每人挟持着一名妇孺，警惕的瞪视着周围那些虎视眈眈的精灵弓箭手，以及那些已经从城墙外围赶来的半兽人战士。

    艾瑟琳和凌娜被聂少海死死的控制在手中，此时的艾瑟琳已经有些神志不清了。见此，众多精灵族人纷纷泪流不止，那些半兽人联军看到聂少海的卑鄙行径之后，也纷纷怒骂起来，不过在喀麦隆的极力制止下，他们并没有向聂少海的黑衣武士发起进攻。

    聂少海就这样在群雄环视下，绷紧了全身神经朝着外面退去。

    而那些剩下的精灵族妇孺则喜极而泣的朝着自己亲人冲去，几百妇孺，聂少海他们只带走了七十几个，剩下了大部分。

    那些精灵弓箭手纷纷从人群当中搜寻出自己的亲人朋友，而那些妇孺们则同样寻找着自己的儿子、丈夫是否安然无恙。找到的纷纷抱头而泣，没找到的则露出黯然神伤。

    喀麦隆不理现场的混乱，急忙带领着十名精灵族长老，以及五十几名中级弓箭手，朝着逃去的聂少海追去。

    一个身材魁梧的熊头人对着喀麦隆吼道：“要不要我们帮忙！“

    喀麦隆头也不会的说道：“那就麻烦各位了！“

    于是，一百名半人马战士，五十名牛头人战士，五十名熊族战士，一百名夜鹰族战士，纷纷加入了追击的行列。

    两队人马一前一后的朝着刹罗城外面而去，每当喀麦隆率领的救援部队靠的太近时，聂少海就会以杀死人质来威胁。因此，救援部队不得不和聂少海他们保持了近三百米的距离。

    两方人马快速的穿出刹罗城，朝着北方逃去。

    沿途荒漠连连，黄沙漫天，经过几个钟头的追逐，双方已经离开刹罗城近二十多里地，途中因为艾瑟琳已经有些昏迷不醒，于是在出城时，聂少海抢劫了一辆马车，将艾瑟琳和凌娜这两个重要人质捆绑在马车上。

    然而，在聂少海出城不久，他忽然发现在高空中出现了一只重未见过的大鸟，那只怪异大鸟一直慢慢跟随着两方人马。喀麦隆他们也发现了大鸟的存在，那些夜鹰族战士也发现了这只体型庞大的怪异大鸟。因为大鸟的飞行高度太高，只能低空飞行的夜鹰族战士不能亲自飞上去看清那大鸟的样子。

    在那只怪异的大鸟上，小夭忧虑的看着下面说道：“主人，这个聂少海可真卑鄙，竟然将艾瑟琳和凌娜劫持了，现在他们手中有人质，还真不好出手解救啊！“

    聂风一边控制着单翼螺旋桨飞机，一边说道：“想不到这个聂少海竟然对我如此记恨，真是连累了艾瑟琳和凌娜，不过我们好像已经错过了一场惊心动魄的战斗，不过幸好喀麦隆他们还没事。不然我就难辞其咎了。”

    聂风之所以晚了一天才回来，是因为他要从剧毒蟾蜍巢穴往外面走，只有在腐毒沼泽外面，他才能找到合适的飞机起降点。而走出腐毒沼泽，再加上路上遇到一些不长眼的魔兽，耗去了他一天的时间。当他和小夭一走出腐毒沼泽后，便不顾疲惫，召唤出飞机，一路没有停歇的朝着刹罗城赶来。

    当聂风刚飞临刹罗城时，便看到一群黑衣人劫持着一群精灵族妇孺，奔在最前面的则是聂少海，而他手中劫持着艾瑟琳和凌娜，甚至连聂少海劫持马车，将艾瑟琳和凌娜困进马车，聂风都看到了。

    于是，聂风顾不得疲惫的身躯，慢慢的跟随着这两队一追一逃的人马，他在等待最佳时间的出现。

    而下面的众人由于没有看过聂风的飞机，就连喀麦隆也不知道飞机上还有人，当初聂风离开时，因为天太黑，那些精灵族人也只是看到一个模糊的影子而已。