
    双方人马继续朝着前面奔驰着，跑在最前面的聂少海对着身边的一个黑衣武士说道：“阿大，只要我们穿过了前面那个山谷，前方不远处就会有一处断崖，中间只有一座索桥连接，下面便是百丈深渊。只要我们走到峭壁对面，喀麦隆这些追兵就奈何不了我们了，哈哈…….”

    众黑衣武士加快了步伐，只苦了那些被劫持的精灵族妇孺，被这些黑衣武士粗暴的拖曳着前进。而喀麦隆率领的数百援军则紧跟在后面，以防黑衣武士做出杀害人质的事情。

    渐渐的，众人穿过一个山谷，前方不远处出现了一个断崖，断崖之上一座长一百多米，宽两米的狭窄索桥映入众人眼中。

    木桥的主体结构由十根粗若手臂的铁链组成，木桥左右两侧各有两根铁链，下方铺有六根铁链，而铁链上则铺有一块块两米来长的寸许厚木板。由于年久失修，一些木板已经开始腐朽穿洞。

    因此行走在这样的索桥上，一定要特别小心，否则稍不注意就可能掉入下面的深渊，摔得粉身碎骨。

    黑衣武士一看到那座狭窄的索桥，纷纷加快了步伐，只要过了这座桥，那么后面的追兵就不足畏惧了。

    那七十多名黑衣武士各自押解着一名妇孺，颤颤巍巍的行走在铁链桥之上，而那下方则是布满了浓密雾气的深渊，一行人小心的行走在铁链桥之上，深怕一不小心跌进那百丈深渊当中。只要掉下去，即便是高级战士，也会被巨大的冲击力给震得粉身碎骨。

    过桥时，一些胆小的女人发出一声声低泣声，显然是被下面的深渊给吓着了，不过一旦有人哭泣，那么必将受到身旁黑衣武士的一番毒打。在黑衣武士的威胁下，众人终于颤巍巍的走过了这座让人心惊胆战的破旧木桥。

    看到所有黑衣人都过桥后，聂少海忽然命令黑衣武士将所有劫持的精灵族妇孺赶到那微颤颤的铁链桥中间。

    几十名哭泣着的妇孺被众黑衣人粗暴的赶到了断桥上，并且不断的朝着断桥中间慢慢走去。

    此时喀麦隆正带着几百救援部队赶到。当他走到索桥前方时，那几十名妇孺已经被赶到了索桥中心位置，一股狂风呼啸着刮过断崖，索桥顿时摇晃不已，桥中心的几十名妇孺顿时被吓得抓紧身旁的铁链，再也不敢动弹。

    追来的精灵族战士刚想踏上索桥去救援自己的族人，索桥忽然开始猛烈的摇晃起来，这次不是因为风的原因，而是有四个黑衣武士正在桥的另一端剧烈的晃动着索桥的铁链。

    那些被困在桥中间的精灵族妇孺，被吓得惊叫连连，纷纷闭上眼睛，死死的抓住身旁的铁链。索桥就像荡秋千般在高空中晃来晃去。

    忽然有一名年迈的老妪因为手中一滑，再加上索桥中间实在摇晃的厉害，竟一下子被甩出了索桥，朝着下方那百丈深渊坠去。

    “啊………….”

    深渊中回荡着她那绝望的惨叫声。

    老妪的死让剩下的妇孺更是吓得脸色苍白不已，她们死命抱着铁链哭喊着求救，顿时那深不见底的崖底飘荡着老人、妇人、小孩的哭泣声。

    聂少海一手抓着凌娜的脖子，手中慢慢用劲，直掐得凌娜脸色泛白，而艾瑟琳也被黑衣武士从车中抓了出来，被粗暴的摔倒在地上。

    聂少海满脸狰狞变态的表情，他看着索桥上那几十名哭泣不已的妇孺，眼神中流露出疯狂的神色，随即他对着那四个还在摇晃着铁链的黑衣武士吼道：“摇！再摇晃得厉害点，将她们全部甩到深渊里去，哈哈哈……………..”

    四名黑衣武士完全执行了聂少海的命令，顿时索桥在摇晃的角度越来越大，十条大铁链在空中发出“悉悉索索”的震动声，而那四根固定铁链的大柱子也被摇得有些松动了起来。

    顿时桥中间那些小孩子开始大声哭喊起来：“妈妈、妈妈，我怕！我怕！呜呜…….”

    “孩子乖，抱紧妈妈！抱紧妈妈！“

    “孩子！我的孩子！求求你们，不要摇了，我孩子要掉下去了！要掉下去了！啊……“

    “你们这群杀千刀的坏人，我们就是变鬼都不放过你们的！杀千刀的啊！“

    ……………..

    纷纷扰扰的哭泣声、咒骂声此起彼伏的飘荡在山涧中，直听得对岸崖壁上的众精灵族战士揪心不已，几个精灵族战士想要爬过去救援，但因为索桥实在摇晃的厉害，根本走不了，稍微一松手就可能被抛飞出去，一被甩出去那就死定了。

    因此，众人也只有站在对岸干瞪眼，将那些黑衣武士狠的牙痒痒，喀麦隆此时真是恨不得将那聂少海生吃活剥了。

    “哈哈哈…………”

    聂少海疯狂的笑着，凌娜竟被他生生举了起来，巨大的力道将凌娜的脖子挤得紫黑起来，凌娜悬空着双脚，双手死死扣住聂少海的手臂，用指甲将他的手臂划出一道道血痕。

    聂少海好像不觉得痛一般，他癫痴的笑道：“风儿啊！爹爹马上就把你最喜欢的女人给你送来了，你要接住啊！哈哈哈…………..”

    聂少海癫狂一笑，手臂猛然用力，将凌娜凌空扔了出去，直朝下面的百丈深渊迅速的坠去。

    聂少海狂笑着，笑得全身痉挛，四肢不受控制的乱颤起来，众黑衣武士也配合着癫狂的笑了起来，对于他们来说，主人高兴，那么他们自己也应该高兴。整个场面就如同一场疯子舞会般让人毛骨悚然。

    喀麦隆看到聂少海将凌娜扔到悬崖下时，惊得脸色一变，急忙对着赶来的夜鹰族战士吼道：“快去救人！“

    顿时几十个夜鹰族战士俯冲而下，朝着坠下的凌娜追去。

    然而，还没等众夜鹰族战士冲下去，忽然那只一直跟随着的大鸟如流星般俯冲而下，瞬间超过夜鹰战士，无比迅速的朝着崖底冲去。大鸟俯冲而下时，还从上面飞落了两道一大一小的身影，然而其中那个小的身影忽然越变越大，最后重重的落在了聂少海所在的那边断崖。

    ……………….

    凌娜呼啸着朝着崖底坠去，耳边传来凌厉风声，将她的长发衣衫刮得猎猎作响，她惊恐的在空中胡乱划动着四肢，想要找到一点什么可以依靠的东西，但却什么也没抓到。

    就在她绝望之时，忽然一阵熟悉的轰鸣声响起。

    “隆隆隆…………”

    凌娜猛然睁开双眼，此时她以下落了近两百米，还有一百米就会坠落在崖底的乱石之上了。然而她却没有任何恐慌，因为一张让她魂绕梦萦的脸孔出现在了她上方。

    “娜娜！别怕，我救你！“

    聂风一声大吼，虽然急速的气流将他的声音吹的飘忽不定，但凌娜依稀听到了他的喊话。狂风将凌娜的长发吹的到处飞舞，她微笑着看着快速逼近的聂风，伸出双臂等待聂风的拥抱。

    聂风猛然松开飞机的操纵杆，双腿死死抵住机身，然后上半身忽然直立起来，猛的张开双手，依靠飞机的俯冲之势，一把将快速下坠的凌娜拦腰抱起。

    将凌娜抱稳之后，聂风大声喊道：“娜娜将我抱紧，我要操控飞机！“

    凌娜乖顺的将聂风紧紧抱住，抱得聂风竟有些喘不过气来。

    然而，这么一耽搁，飞机已经距离崖底不足五十米了，眼看飞机马上就要撞上崖底的乱石，聂风猛然一提操纵杆。

    “呜……………..”

    飞机几乎是贴着那些如利剑般的乱石群上方飞过。

    “呼！”

    聂风重重的呼出一口气，这一系列动作真的是险之又险。在聂风抱住凌娜的那一刹那就很惊险，万一聂风失手，可能两人都会被摔得粉身碎骨。当聂风抱住凌娜时，飞机贴着乱石林飞过时，其惊险程度绝对超过了现今世界任何高难度的飞行表演。

    劫后余生的两人终于松了口气，聂风随即驾驶飞机朝着崖顶爬升而去，凌娜则死死抱住聂风，将头深深埋在聂风的胸膛，安静的像只小猫一般。

    “隆隆隆…………”

    飞机呼啸着冲了出来，众人顿时发出一阵欢呼声，而此时断崖对面已经战成了一团，只见刚刚从飞机上跳落的小阿鲁此时化成了金毛巨猿的形态，而她身后则是蛇女小夭。

    自从晋阶到化丹期之后，小夭的精神力越来越雄厚了，此时她形成了一个三米直径的精神光幕，将几十名黑衣武士的长剑完全阻挡在光幕以外。

    面对实力达到化丹初期的小夭，黑衣武士的长剑再难刺进精神光幕分毫。而且当小夭晋级到化丹初期之后，她多了一种使用精神力的方法，只见一形状和小阿鲁相识的透明光幕将它密密实实的笼罩了起来，虽然这个精神光幕没有小夭本身控制的光幕坚韧，但也能将大部分的利剑阻挡住，只要施术者没受重伤，那么那个分身光幕就不会消失。这也算是小夭晋级后的技能吧。

    小阿鲁仰天大吼，做着那招牌式的人猿泰山动作，双拳不停的击打着它那雄壮的胸膛，发出一阵低沉而响亮的“咚咚”声。

    众黑衣武士惊惧不已，他们还是头一次见到这样的异兽。

    小阿鲁在小夭的示意下，趁着众人还是发愣的时候，一把将昏倒在地的艾瑟琳抢了过来，将其交给小夭保护，而它则踏着沉重的步子猛然朝着那七十多名黑衣武士冲去。