
    “咚咚咚……………”

    五米高的金毛巨猿像座移动的小山般，挥舞着铁拳朝着那些黑衣武士击去。聂少海惊恐的吼道：“给我上，把这头巨猿给我杀了！杀啊！“

    虽然聂少海叫喊的厉害，但他自己却朝着后面慢慢褪去。那些誓死效忠于他的黑衣武士疯了般的朝着金毛巨猿杀去。

    “嗷………….”

    金毛巨猿发出一声震破九天的咆哮声，两颗长达半米的獠牙闪着森森寒光，让人心颤不已。

    “砰”

    一个急冲而来的黑衣武士被金毛巨猿一拳击飞了出去，这一拳直接将黑衣武士的胸骨击得塌陷下去，黑衣武士七孔流血的被击到那深深的崖底下去。

    一名内劲达到中级的武者，面对化丹初期的小阿鲁，根本毫无还击之力，直接秒杀。其他的黑衣武士悍不畏死的朝着小阿鲁杀去。

    有了小夭的精神光幕防护，众黑衣武士刺来的剑的力道，几乎都不能破开小阿鲁化身的金毛巨猿的坚韧皮毛了。

    看到这么多不知死活的黑衣武士围着自己砍杀，小阿鲁愤怒不已，顿时咆哮连连。众多黑衣武士就像蚂蚁般将小阿鲁围在中间，疯狂刺击着。小阿鲁每击出一拳便就会有一个黑衣武士被击飞到那深崖下，摔得粉身碎骨。

    虽然黑衣武士有七十几个，但面对小阿鲁的铁拳，几乎它每击出一拳就有两三个黑衣武士被打飞，摔进下面的深渊。片刻之后，黑衣武士已经死去了一大半，而仅剩的那些黑衣武士仍然疯了般继续朝着小阿鲁扑来。

    此时那些赶来的夜鹰族战士也将索桥上的精灵族妇孺一个个救回到崖边。聂少海一看大势已去，急忙带领着十个最亲近的黑衣武士朝着后面亡命逃去。

    对岸的喀麦隆看到聂少海逃跑，顿时大急，吼道：“快追上聂少海，别让他跑了！”

    那些已经将桥上的妇孺救出的夜鹰族战士，纷纷快速的朝着逃走的聂少海追去，身后的众多半兽人战士也朝着索桥涌去，不过因为索桥狭窄，年久失修，因此只能容两个人慢慢行走。

    最先飞到对岸的夜鹰族战士和小阿鲁一起将剩下的黑衣武士全部剿灭，而聂风则驾驶着飞机在天上绕了一圈，安稳的降落在对面悬崖上的一块平地上。飞机停稳后，聂风和凌娜急匆匆的朝着艾瑟琳奔去。

    此时艾瑟琳已经完全昏迷了，一路的奔波劳累让她体内的蟾毒提前发作了，若再没有解药，艾瑟琳将挨不过明天。

    看到聂风赶来，小夭散去了那层精神光幕。

    聂风风尘仆仆的走到艾瑟琳身边，当他初看到艾瑟琳的样子时，心里惊呼道：这个女人是那个冷艳无比的精灵族女子艾瑟琳吗？

    看到聂风的表情，凌娜忽然不高兴起来，她认为聂风因为艾瑟琳容颜被毁，就嫌弃她了。这些天的相处，让凌娜和艾瑟琳的感情如同亲姐妹了一般。

    “诶……….”聂风发出一声伤心的叹息，心道：艾瑟琳啊！看来我聂风这辈子都要欠你了，诶…….

    聂风低沉的摇了摇头，随即从那宽松的亚麻长袍中摸出一个瓶子，那个瓶子里面装的正是那黑毒蝰蚺的鲜血，虽然已经隔了一天时间，瓶子里的鲜血依然呈现出新鲜的鲜红色，看起来娇艳欲滴。

    聂风拧开瓶塞，就想将鲜血倒进艾瑟琳的口中。

    忽然后面传来一声大喊：“聂风兄弟，这样不行，这黑毒蝰蚺的鲜血必须经过女巫的凝炼才能制成解药，否则艾瑟琳将死的更快。”刚刚穿过索桥的喀麦隆大声说道。

    幸好喀麦隆及时赶到，否则聂风这个赤脚医生就会好心做坏事了。

    聂风擦了擦额头的冷汗，心道自己差点害死了艾瑟琳，要是真因为自己的鲁莽让艾瑟琳死去，那他将一辈子都活在愧疚当中。

    崖壁的前方传来了阵阵厮杀声，看来那些夜鹰族战士已经将聂少海围住了。

    ………………….

    聂少海狰狞着面孔，对着那些时而俯冲而下的夜鹰族战士吼道：“你们这些鸟人，有本事将本大爷杀了啊！来杀啊！”聂少海疯狂的挥舞着手中利剑。此时他的那些随从都已经被夜鹰族战士杀尽，不过也有十几个夜鹰族战士受伤，所幸没有伤及性命。

    而此时后面的半兽人大军也及时赶到，几百人将聂少海团团围了起来，聂少海惊恐无比的看着周围那些虎视眈眈的牛头人、熊族人、半人马、夜鹰族人，以及那些精灵族人。

    几百号半兽人战士将手中的武器高高举起，齐齐吼道：“杀了他！”

    “杀了他！

    “杀了他！”

    ….…….

    聂少海紧握住手中的利剑，不过从那急速颤抖的剑身可以看出，此时的他很慌乱，很恐惧，甚至连他的两条腿都开始颤抖起来了。

    他眼中充满了绝望的神色，他何曾想到最终会变成这样子，不但没有为儿子报仇，自己所有的家族武士连带他自己都将葬送性命。

    所有人当中，要数精灵族人最想将聂少海碎尸万段，因为聂少海手中沾满了精灵族人的鲜血，他是个不折不扣的侩子手。但是由于喀麦隆这个精灵族首领还没出现，群情愤愤的众人并没有急着将这如同丧家之犬的聂少海杀死，他们要等喀麦隆来主持这场正义对邪恶的审判。

    片刻之后，人群中让出了一条通道，只见喀麦隆、聂风、凌娜、小夭、还有被抱着的艾瑟琳一起走了过来。众人都尊敬的看着喀麦隆，对着聂风等人也露出善意的微笑。

    虽然众半兽人不知道聂风是谁，但他们很佩服聂风冒着生命危险将凌娜救起的胆魄，半兽人最崇拜的就是无所畏惧的勇士。

    喀麦隆等人走到聂少海前方几米处，冷冷的看着如今这个失魂落魄的中年男人，此时的聂少海哪还有一点当初那纵横四方的气势，此时的他只是一个内心充满了恐惧和无助的落魄男人。

    然而，当聂少海看到聂风出现时，他忽然暴起，嘶吼着，朝着聂风扑来。

    “我要杀了你！“

    然而，还没等他冲到一半，一名早就想动手的牛头人暴起一拳将他揍的飞了起来，摔在地上半天爬不起来。

    那名牛头人还想继续暴揍聂少海，不过却被喀麦隆制止住了。

    聂少海艰难的从地上爬起来，嘴角已经流出许多猩红的鲜血，他一步步朝着聂风爬过来，嘴里恶狠狠的说道：“聂风，我要你为我儿偿命，为我儿子偿命！“

    至始至终，聂风都冷静的看着场中发生的一切，他想不到这个聂少海会这么恨自己，他那儿子完全是咎由自取，不过聂少海对他儿子的亲情倒是深深的刺激着聂风。

    刚刚那名牛头人一脚踩在聂少海的背上，让其不能再继续爬动。

    聂少海嘶吼着、咆哮着、痛哭着、指头将地面划出了十道深深的指痕，十个指甲早已扣破，满手的鲜血，然而他却浑然不知疼痛，只是在那疯狂的嘶吼着。

    喀麦隆看了看聂风，眼神微动，意思是问聂风如何处置聂少海。

    聂风眉头皱了皱，稍一沉吟，说道：“放了他吧！”

    “什么？”

    众人无不瞪大双眼，看着聂风，好像是听到了一件最不可思议的事情般。

    “你确定放他走，他可是无时无刻都在想着杀掉你！”喀麦隆强调到。

    “不能放了他！”

    “杀了他，给我们的族人报仇！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ……………….

    众人嘶吼着，全部都不同意放过聂少海这个恶贯满盈的罪人。

    “静一静！”

    喀麦隆扬起了手，周围的精灵族人纷纷停歇了下来。

    “我想聂风大人一定有他的理由，大家不妨听听他的解释。”

    聂风尴尬的笑了笑，对于在这种大场面发言，他还有些不适应，不过要是不把原因说清楚，恐怕这些愤怒的精灵族人是不会答应他的想法的。

    而那被踩在地上的聂少海则惊讶的张大了嘴，他没想到聂风竟然不杀他，而是要放他走，他不相信世上还有这样的人。

    周围的所有人都将目光聚集到聂风身上，让聂风心里有点发毛，于是他理了理嗓子，大声的说道：“如果我们一直要用仇杀来解决问题，那么这个世界将会永无安宁之日。为什么大家不能和睦相处呢？为什么要让我们的孩子从小就经历血腥，经历这些该死的战争！”

    顿了顿，聂风此时情绪有些激动，这次他将自己心中压抑很久的想法说了出来，接着道：“如果所有人都能和睦相处，那么就不会有这么多妻子没有丈夫，父母没有儿子，子女没有爸爸，这一切的一切都是因为这些该死的战争！是战争毁了千千万万个家庭！你们可曾想过那些失去亲人，而成为孤儿寡母的妇孺………为什么我们不能放下成见，大家和睦相处呢？”

    说着说着，聂风目光一下子变得深邃起来，他遥望着天际，缓缓的说道：“我所在的世界，就是一个所有种族都和睦相处的世界，那里的人民都有饭吃，有衣穿。虽然也会有些不平等的事情存在，但大环境还是很美好的！”

    聂风的话引得周围的半兽人窃窃私语起来，他们不相信会有这样的天堂！为什么要说是天堂，因为在这个世界，每一个半兽人自一出生就被打上了奴隶的名号。

    而吃饱饭，穿好衣，则完全是奢侈，如同静水楼台般不切实际。除了精灵族和矮人，几乎所有人都看不起半兽人，而眼前这个人类魔法师竟然能说出这样惊人的言论，实在让他们震惊不已！

    聂风用深邃的目光扫视着周围的所有人，包括那仍被踩在地上的聂少海。当大家接触到聂风的目光时，都不由得闪躲起来。此时的聂风让众人觉得无比的神圣，就像是神的使者般圣洁无比。不过，如果让大家知道聂风的真实身份，肯定会大跌眼镜，因为他是亡灵法师，被世人冠以邪恶称号的“亡灵法师”。

    所有人都被聂风的那圣洁的目光看得心里发虚，因为他们心里都隐藏着贪欲，隐藏着对战争的渴望，而喀麦隆更甚。

    此时，喀麦隆不得不重新看待聂风这个人了，以前他只是把聂风当成一名厉害的魔法师而已，他没想到聂风竟然有如此惊人的见解。

    忽然，一个熊人走了出来，他粗暴的吼道：“你是异想天开吧！不可能所有的种族都和睦相处，人类和兽人都歧视我们，根本不给我们活路，他们抢占我们的土地，奴役我们的人民，我们要反抗！”

    熊人的话好像说出了所有半兽人的心声，顿时所有的半兽人都大喊起来。

    “我们要自由！我们要反抗！”

    ……………………