
    看着群情激愤的众人，聂风知道不可能一下子就改变他们的想法，毕竟这个世界是一个野蛮的、充满了弱肉强食的世界，以前世界的那一套在这儿根本行不通。

    聂风叹息的看了看这些被仇恨和愤怒充满了脑子的半兽人，事已至此，他也无能为力了，至于这些人要怎么处置聂少海，他已经不想再管。

    聂风慢慢转过身去，不忍再看众人将聂少海碎尸万段的情景，他还要赶回去将黑毒蝰蚺的血液交给女巫，为艾瑟琳配制解药。

    看到聂风转身离去，聂少海眼中流露出绝望的神色，不过此时他往向聂风的眼神缓和了许多，已经没有先前的那般仇恨。

    剩下的精灵族人一起指向聂少海，吼道：“杀了他！杀了他……”

    聂少海已不再挣扎，而是闭上眼睛，等待自己被处死。他等了很久，但却迟迟没有等到那意想当中的剧痛。

    一个声音忽然响起：“聂少海，枉你以前也是一个有头有脸的人，想不到你竟然做出这么卑鄙无耻的事情，而且还和那狼人鲍威尔勾结在一起。对于你这种人，就算是杀上百次也不能抵罪，不过看在聂风的面子上，这次你就自断一臂谢罪吧！”

    听到喀麦隆说话，骚动的人群终于安静了下来，对于他的宣判，虽然还有些精灵族人还不是很服气，但毕竟喀麦隆是精灵族的首领，所有人都还是选择服从他的判决。

    “哐……..”

    一个夜鹰族战士将手中的弯刃扔到聂少海的面前，几百人将目光完全聚集到最中间的聂少海身上。

    聂少海缓缓的站起，用那布满鲜血的右手捡起地上的那把锋利弯刃，此时他的手在微微的颤抖，他的心里在挣扎，那毕竟是自己砍断自己的手啊！

    “砍、砍、砍、砍…………..”

    所有人都亢奋的喊了起来，眼神中闪烁着对鲜血的渴望。

    聂少海一咬牙，右手高高举起，猛的朝着自己左臂砍去。

    “哗……”

    猩红的鲜血如箭般喷射而出，聂少海的左手齐着手肘被完整的斩了下来，滚落在一旁的地面上。聂少海痛苦的佝偻着身子，死死的捏住右臂的伤口，鲜血如泉涌般从他的手缝间流出。然而他至始至终都没有发出一声痛哼，此举让其他人升起了一股佩服之意，看来这个聂少海还是有些血性的。

    聂少海断臂处的伤口如果不及时止住，过不了多久他就会因失血过多而死，此时他的脸色也因为流血过多而变得苍白起来。

    聂风已经走出了几米，当他看到聂少海自断一臂后，微微叹息了下，对着身边的小夭说道：“救救他吧，否则他活不过今天！”

    小夭满脸不乐意的说道：“可是……可是，他还想杀你啊！”

    聂风摆了摆头，淡淡一笑道：“得饶人处且饶人，既然他已经自己斩断自己一只手臂，就这样算了吧！”

    知道聂风已经下定决心要救聂少海，虽然小夭心里不愿意，但她最终还是听从了聂风的话，用她那神秘的治愈力，将聂少海断臂处的血止住。

    最后，聂少海捂着他的断臂，一瘸一瘸的走出了人群，渐渐消失在众人的视线中。虽然不知道聂少海是否会感激聂风，但可以肯定的是，他现在已经不是那么仇恨聂风了，这可以从他看向聂风的眼神中看出来。

    聂风看了看聂少海那落魄的身影，稍稍叹息，便急忙朝那架停靠在不远处的单翼螺旋桨飞机走去。如今时间已经不多，女巫还在刹罗城内，聂风必须要将黑毒蝰蚺的鲜血交个女巫，让她为艾瑟琳配制出解药。

    艾瑟琳的呼吸已经很微弱，一路的奔波让她体内的蟾毒越来越不受控制，而她脸上的黑气也越来越重，那是蟾毒深入全身血脉的迹象。如果在黎明之前还没有解药，那么艾瑟琳将会死去。

    为了尽快将艾瑟琳带回刹罗城，聂风决定用飞机将她带回去。最后，聂风决定让凌娜抱着艾瑟琳，让小夭和小阿鲁一起随喀麦隆他们返回刹罗城。

    聂风有些歉意的对小夭说道：“小夭，如今艾瑟琳的毒已经越来越深，为了赶时间，只能留下你和喀麦隆一起回去了，真对不起！”

    对于这样的事情，小夭还是很大度的，她没有表示出不高兴，而是微微点头，听从了聂风的安排。聂风会心一笑，嘱咐她几句，然后便带着凌娜和艾瑟琳匆匆的上了飞机，快速的离去。

    众人惊奇的看着那腾空而起的螺旋桨飞机，那些夜鹰族战士扑闪着翅膀，好奇的说道：“想不到世上还有这么奇特的机器，我们还以为是一只大鸟了，不过这东西和中土世界的魔法飞艇倒是有些相似。”

    旁边的一个夜鹰族人好奇的问道：“中土世界？你去过吗？”

    “没有！”

    “那你胡说什么，吹牛！”

    “谁说我吹牛了，我是听一个来自中土世界的商人说的！骗你就是鸟人！”

    “我们不就是鸟人吗！你个傻子！”

    …………….

    一路上，聂风风驰电掣般驾驶着飞机往刹罗城赶去。几十里的路程，聂风只用了小半个钟头就飞到了刹罗城的边缘。片刻之后，聂风便将飞机降落在精灵城南墙的外面，众多留守的精灵族人纷纷向飞机迎来。当他们看到艾瑟琳被成功的救回，纷纷高兴的欢呼起来。

    然而，聂风则焦急的大声喊道：“女巫在哪儿？艾瑟琳现在的情况很危险！”

    聂风抱着艾瑟琳，在一个精灵族少女的带领下，匆匆往女巫所在的地方赶去。

    当看到女巫时，女巫正在用她的“自然之力”治愈那些在昨晚的战斗中受伤的人员，其中包括精灵族人、和其他半兽人。

    聂风焦急的说道：“女巫，麻烦你救救艾瑟琳，她快不行了！”

    女巫瞪了聂风一眼，说道：“还要你说，我当然会救我们精灵族的公主，把黑毒蝰蚺的血液给我！”

    聂风尴尬的挠了挠头，急忙将装着黑毒蝰蚺的血液的小瓶递给了女巫。

    接个瓶子，精灵女巫说道：“将艾瑟琳放到我的屋子去，我马上去配置解药，一个小时后就可以将解药配好。”

    一个小时后，聂风焦急的等待在艾瑟琳的床前，他看着艾瑟琳那浮肿的脸孔，心中暗暗心疼，都是因为自己，眼前的女子才会变成这样，他的心中充满了深深的内疚感。

    身旁的凌娜看着忧伤的聂风，安慰道：“艾瑟琳姐姐一定会好起来的，聂风大人就不要太担心，注意身体！”

    聂风抬起头，淡淡说道：“没事！我就是感到很内疚，一看到艾瑟琳现在的样子，我就感到一阵难过，她之所以这样，都是因为救我！”

    凌娜迟疑了下，最后还是试探着说道：“聂风大人，现在艾瑟琳姐姐的脸不好看了，你是不是嫌弃她了。”

    “恩？怎么会这么说？”聂风瞪大着双眼，诧异的问道。

    “那你说，你是会还是不会！”

    这次凌娜一反以前的温柔模样，而是有些固执的向聂风质问道。

    看着凌娜那认真的表情，聂风知道她是认真了，顿了一顿，说道：“我不会嫌弃她的样貌，即便她以后一直是这个样子，我也不会嫌弃她，我会负责的！”

    听到聂风的话后，凌娜轻轻松了口气，只听她用调皮的声音说道：“这样艾瑟琳姐姐就可以放心了，嘻嘻。”

    “你刚刚是假装的？”聂风此时才发现自己中计，顿时有些生气，又有些好笑。他想不到，一向温柔顺和的凌娜也会耍花招，这样的事情以前都是小夭的专利嘛。

    “我不是假装的，我是为艾瑟琳姐姐问的，她为聂风大人付出了这么多，难道聂风大人不该也为她付出这么多吗？”

    “这个……..不能用谁为谁付出多少来计算的，娜娜！”

    “可是…….”凌娜还想反驳，忽然房门一下子打开了，女巫一脸劳累的走进来，说道：“想不到你这次获得的黑毒蝰蚺血液效果这么好，解药已经配制好了，现在就给艾瑟琳服下吧！”

    女巫拿出一个透明的玻璃瓶子，瓶中装有一种紫红色的液体，液体晶莹剔透，发出淡淡的紫红色荧光，就像一瓶醇美的葡萄酒。

    聂风好奇的接过瓶子，问道：“这就是解药？”

    “恩，这是用黑毒蝰蚺鲜血，再配上九幽草、雪红花、火莲等珍稀药物炼制而成的。”女巫慢慢的向聂风讲解道。

    对于聂女巫说的这些植物，聂风压根都没听过。

    此时他将艾瑟琳轻轻的扶起，将解药缓缓的喂进她的嘴里。解药一经倒出，便散发出一股清香扑鼻的味道，充满了整间屋子。

    一瓶解药全部喂进了艾瑟琳的口中，片刻之后，艾瑟琳脸上的黑气就开始渐渐消退，而那浮肿的脸庞也开始慢慢消肿。艾瑟琳发出一声轻哼，又继续沉睡过去。

    女巫满意的说道：“解药的效果很不错，现在艾瑟琳体内的毒已经除去了一半左右，还剩下半瓶黑毒蝰蚺血，等会我就将它们全部炼制出来，只要再服用解药十天，我想艾瑟琳体内的蟾毒应该就能完全去除了。”