
    在接下来的几天里，女巫每天都给艾瑟琳服用一小瓶那种像极葡萄酒的解药。

    日子一天天过去，到第十天的时候，女巫就告诉聂风：说艾瑟琳体内的蟾毒已经完全解了，不过当她告诉聂风此事时的语气却透着股惋惜，这让聂风有些疑惑。

    过了第一天，聂风就打算去看望艾瑟琳。当时艾瑟琳已经醒了过来，然而让聂风意外的是，他被吃了闭门羹。

    因为凌娜每天都要去照顾艾瑟琳，因此聂风向凌娜询问原因，但凌娜却始终支支吾吾，最终没有告诉聂风一些有用的消息。后来几天，聂风每天都去艾瑟琳的门前探望，但每次都被艾瑟琳拒之门外。

    到最后，聂风也索性不再自讨没趣，他心里有些憋屈的想到：欠了你的人情，我以后一定还清，反正当初你们还不是因为看重我的实力才拉拢我的吗？聂风有些自嘲的苦苦一笑。

    稳定之后，聂风便又开始投入到修炼的生活模式当中。除了和小夭凌娜在一起的时候，聂风基本上都待在屋里冥想，最近几天他感到魔力空间已经达到饱和，中级亡灵法师的界限即将突破。

    聂风终于盼到了这一重要的一刻，一旦他升级到中级亡灵法师，他就可以打开“亡灵宝典”的第四页，从而学习更加厉害的三级亡灵魔法，以及得到关于“亡灵法神套装”装备的下落。这些都是快速提升聂风实力的金钥匙。

    而今晚，聂风就准备冲刺中级界限，经过这些天的消耗，一年前在亡灵峡谷获得的魂珠也消耗得差不多了，到现在还剩下两颗红色魂珠，十颗纯黄色魂珠。

    以聂风如今初级巅峰的实力，这些魂珠对聂风的效果已经不大，不过经过这么多天的积累，聂风体内的魔力空间已经达到了饱和，不能再扩充。要想将魔力空间变得更大，那就必须破而后立，也就是将以前的魔力空间打碎，重新组建一个新的魔力空间。也就等于是升级成中级亡灵法师。

    至于聂风的精神力，因为他每天喝一小瓶玄蜂王送的蜂王浆，让他的精神力早已达到了一般的中级魔法师的水准，只要他的魔力空间升级成功，那么聂风就等于达到了中级亡灵法师的标准。

    这个标准指的是魔力和精神力的水平，而不是实力。刚晋升成功的中级亡灵法师其实力比初级巅峰高不到哪儿去，也就是魔力总量和精神力变强了而已。要真的提升实力，还必须靠学习新的威力更大的魔法才行。

    魔法师要是空有一身魔力，而不会魔法。就会像那武侠小说中的傻小子，空有一身功力，却没有合适的招数，以至于浪费了一身的功力。

    刚刚吃过晚饭，聂风就悄悄告诉了小夭和凌娜关于自己要准备晋级的事情。两女关心的嘱咐聂风多加小心，而小夭则要求为聂风护法。凌娜因为每天要去陪艾瑟琳，就没有为聂风护法。

    本来聂风不想要小夭为自己护法，不过一想到晋级时会有些危险，他也就答应了下来。吃过饭后，聂风就早早的进入房间，而小夭和小阿鲁则守护在屋外，禁止闲杂人等的打扰。

    ………………………..

    在这十天里，刹罗城起了翻天覆地的变化。首先原城主狼人鲍威尔战败潜逃，商会会长神秘消失。整个刹罗城的势力出现了大洗牌，而精灵族则成了刹罗城的主导势力。

    刹罗城临时组成了一个“联盟会”，喀麦隆任会长，还设有其它五个议员职位，分别由五名半兽人任职。这次大战，精灵族损失惨重，一千精灵族战士牺牲了四百，而因为聂少海的黑衣武士的刺杀，另有还有三百名手无寸铁的妇孺被杀死。半兽人联盟中，五百牛头人损失最惨重，只剩下两百不到，而且还有一半是受伤的；五百熊族战士也损失近半，剩下的也多有受伤；五百夜鹰族战士剩下近四百，其中有五十多人受伤；五百半人马战士，剩下三百多，其中也含近百伤员。

    而鲍威尔的军队，三千狼头人完灭，一千精锐狼人战士仅剩四百残兵，五百萨满法师也只剩下三百多，而且全部被精灵族一方俘虏，如今被集体关押在原城主府的地牢中。

    对于这几百狼人萨满法师，当初几方曾争论不已，大体就是讨论如何处置这些萨满法师。大多数人认为该将这些狼人萨满全部斩首，以此祭慰那些战死人员的魂灵。不过当时喀麦隆力排众议，认为该将这些萨满法师留下。

    鲍威尔败逃，完全没有将这些狼人萨满放在心上，已经让大部分狼人萨满伤透了心，他们已经不打算继续追随鲍威尔。因此，喀麦隆决定趁此机会，收服这些萨满法师，毕竟几百名萨满法师可是一股强大的实力。

    这些天，这几百萨满法师虽然被关押在地牢当中的，但每天都有人专门送来饭菜，并且喀麦隆每天都会去地牢中探望，还会为一些生病的萨满法师请巫医看病。

    喀麦隆做的这些事情，已经在这些萨满法师眼中赚足了印象分，如今已经有一部分萨满法师向喀麦隆投诚，投诚后的萨满也得到了喀麦隆的礼遇。

    因此其他那些持观望态度的萨满的信念也渐渐动摇。相信过不了多久，这几百萨满法师就会全部归降喀麦隆。

    如今的刹罗城已经完全在喀麦隆和半兽人联盟的掌控下，而这些天陆陆续续的赶来了一大批半兽人家属，他们都是半兽人联盟在兰特蒂斯城中的妻儿父母。

    此次来援的半兽人联盟几乎出动了兰特蒂斯城半兽人联盟的所有战力，而如今刹罗城则成为了他们的新根据地。

    随着新势力的崛起，一系列新的法律条文也纷纷由现在的联盟会颁发下来。对于新法律，所有的刹罗城居民都欢呼雀跃，因为和以前的法律相比，如今的新法律实在是好了太多。因此以喀麦隆为首的“联盟会”更是得到了广大普通百姓的拥戴。

    刹罗城大换血的消息疯了般的在混乱国度传开，而喀麦隆颁布的新条例里面就倡导：种族之间没有贵贱之分！所有种族和睦相处！废除半兽人奴隶制度！等等…….

    这些破天荒的言论无异于寒冬腊月里的一个惊雷，划破了整个混乱国度的潜规则。

    小小一个刹罗城顿时成了风头浪尖上的一叶孤舟，各方势力开始风起云涌起来。当然喀麦隆颁发的条例，深得广大劳苦半兽人的支持，因此刹罗城几乎以每天一万人的数量在剧增。来的大部分都是被压迫奴役的半兽人，还有一些投奔而来的其他精灵族人，甚至人类、兽人都有加入。

    刹罗城也每天都在以一个新的面貌在改变，城市面积也不断的扩大。联盟会的会员数量也扩大了一倍，不过还是喀麦隆担当会长。

    看着实力越来越强大的刹罗城，喀麦隆心里很高兴，如今距离他的理想又进了一步。以前他之所以不择手段拉拢各方势力，就是想要构建一个属于精灵族的世界。因为他从小就看到自己的家园被毁，而凶手则是那些贪婪的人类、凶残的兽人，在心底里他对人类和兽人充满了仇恨。

    然而，当聂风为聂少海求情时，以及聂风说的那些话，深深触动了喀麦隆。后来他慢慢思量着聂风的话，以至于顿悟起来，解开了以前的心结。而如今他的理想则是建立一个如聂风所说的多种族国度。让所有志同道合的种族共同生活在一起，同时也满足了他以前的愿望——还精灵族一个安定的家园。

    而此时才只是他实现理想的第一步，他的路还很长。

    ………………………….

    言归正传，至于聂风，他不想管这些权利政治上的事情，此时他还在为马上的晋级做准备。

    聂风盘腿坐在床上，从怀中摸出那仅剩的十颗黄色魂珠、两颗红色魂珠。

    他双目紧闭，默运精神力，手掌中的魂珠慢慢变化成晶莹剔透的液体，快速的渗入到手心当中，然后那些液体再透过全身的血脉进入到聂风的眉心处。

    在他的眉心处，那个闪烁着神秘光芒的三芒魔法阵此时正逐渐加速，将从手心传来的一丝丝魂珠能量转化为魔法空间中的魔力。

    如今因为聂风的精神力大幅加强，而且在玄蜂王送的那颗“精神之海”的加持下，三芒魔法阵转化魂珠能量的效率已经高了很多，如今的转化过程最多只浪费五分之一的能量。

    两个多钟头过去，聂风将所有的魂珠都炼化了。而此时，聂风体内的魔力空间忽然传来一丝如同撕裂伤口般的胀疼感。

    “难道是要突破了？”

    聂风心中充满了惊喜和担忧。惊喜的是，终于可以晋升为中级亡灵法师；担忧的是，不知道这次的晋级过程是否又会像以前那样痛苦难当。不过，最终还是升级的欲望战胜了心里的那丝忧虑。

    瞬间，魔力空间内传来的胀疼感越来越强烈，一滴滴冷汗渐渐从聂风的额头冒出。