
    “咔嚓！”

    冥想中的聂风忽然感觉到一声清脆的撕裂声，就好像一个蛋壳撞击在地面而发出的清脆破裂声。

    与此同时，一股难以言喻的剧痛从聂风的眉心处传来，那是精神空间和魔力空间的所在地。聂风直感觉到一丝黑芒从魔力空间上的那丝裂缝中渗出，黑芒越来越盛，伴随着魔力空间上的裂缝也越来越宽。

    “咔嚓、咔嚓……..”

    伴随着“咔嚓”声的不停响起，一大片黑芒从魔力空间中传出，聂风第一次发现自己魔力竟是黑色的。当大片黑芒的出现的那一瞬间，聂风忽然感觉到脑子里“轰”的一声，就像是脑子爆炸了一般，紧接着聂风就痛晕了过去。

    “砰！”

    一声脆响，魔力空间轰然破开，那组成魔力空间的壁垒全部幻化成荧荧的光斑，渐渐的魔力空间内所有的魔力全部汇聚到一点，慢慢的朝内压缩，到最后汇聚成一个针孔般大小的黑点。

    此时的聂风已经被魔力空间破裂时产生的剧痛给痛晕过去，其后所发生的一切都是魔力空间自主运行的结果。

    果然，依靠外界力量晋升是很不稳定的，聂风每一次的晋升几乎都伴随着剧烈的疼痛。

    就这样，聂风直直的倒在了床上，发出“砰”的一声，不过他体内的魔力空间仍然还在运转着。

    听到屋内的异响，小夭紧忙冲进屋内，只见聂风此时双目紧闭，裸~露的皮肤上布满了一丝丝鲜红的血丝，全身更是冷汗淋淋，看起来惨目忍睹。

    小夭顿时急得哭了起来，她急忙将聂风的身体摆正。然而当她看到聂风的眉心处时，忽然怔住了，只见聂风眉心处一个黑色三芒魔法阵正在自主的旋转，发出丝丝深邃的黑芒，让小夭震惊不已。

    虽然聂风全身渗血，模样吓人，但一探聂风鼻息，发现他的呼吸均匀悠长，不像是虚弱的样子。聂风脸上的表情也渐渐缓和下来，到最后竟露出了一丝淡淡的微笑，不过配合着他那满脸的血丝，这个笑容看起来有些诡异。

    知道聂风还在修炼当中，小夭才慢慢放下心来，她轻轻关上房门，静静的坐在聂风的床前，撑着头看着陷入沉睡中的聂风。

    小夭就这样等了一晚上，渐渐的她也睡着了，小阿鲁这只金毛小猴也趴在小夭身边憨憨睡去。

    第二天早上，聂风悠悠醒来，他一睁眼就看到小夭那张绝美的容颜。昨晚小夭就这样趴在聂风的床头睡了一晚上，聂风轻轻撑起身子，他不忍心将小夭吵醒。

    抬起头，聂风感到脑子里还是有些疼痛，因此他不敢太过剧烈的摆动脑袋。忽然，他感到身上黏黏的，好像衣服都粘在了身体上一般。低头一看，聂风暗暗心惊，只见他的双手竟然布满了血迹，全身皮肤也传来丝丝撕裂般疼痛。

    聂风艰难的想要坐起，但却怎么也坐不起来，最后他一下子摔倒在床上，顿时疼得聂风发出一声痛哼。

    小夭睡眼惺忪的睁开了眼，一看到聂风那龇牙咧嘴的模样，顿时大急，“主人，你怎么醒了也不叫我！傻瓜…….是不是很疼?”小夭心疼的说道，一边将聂风扶正。

    聂风歉意的笑了笑，说道：“刚刚看你睡的这么香，不想吵醒你！”

    小夭会心的一笑，那美丽的脸庞上露出两个可爱的酒窝，看的聂风微微一痴。随即小夭就责怪道：“你啊！每次都搞的怎么惊险，昨晚看到你昏迷的样子，我好担心。不过后来你竟然睡着了，让我白担心了，哼！”

    顿了一顿，小夭忽然问道：“主人，你昨晚晋级成功了吗？”说完，小夭就有些期待的望着聂风，等待着他的回答。

    经小夭的提醒，聂风才想起这件大事。自从昨晚魔力空间一破裂，聂风就晕了过去，至于自己晋升成功与否，他还真不清楚。

    于是，聂风急忙将意识沉入到脑海中。只见在原来的魔力空间所在的空间处，一个比原来大了四倍的魔力空间出现在意识当中，相应的精神空间也比原来变大了两倍。

    聂风心中暗自欣喜不已，看来自己阴差阳错的晋级成功了，如今聂风的算是一名中级亡灵法师了，只不过还只是一个光杆中级法师。因为他一个中级魔法也就是三级魔法，都还没学会。

    不过此时聂风的魔力空间比起巅峰时期，可是猛增了四倍，精神力也强大了两倍。如今聂风至少可以同时控制七十个亡灵骑士，以前巅峰时期他最多控制二十四个。以他如今的魔法力，即便“黑暗天雷”这种极度耗费魔力的魔法，他也能连续释放十多次。即便聂风没有学会一个中级魔法，但他的实力还是提升了几倍。一旦他真正学会了中级魔法，那他的实力将再次提升。

    看到聂风久久没有说话，小夭担心的碰了碰聂风的手，呼唤道：“主人，你说话啊！”

    聂风一把将小夭的小手抓住，故意问道：“你猜我成功没？”

    “哼！看你这样子，傻子也知道成功啦！呵呵…….”

    看到小夭一下子就猜到结果，聂风顿时失去了逗她的兴趣，只得老实交代道：“成是成功了，不过奇怪的是，我都不知道自己是怎么成功的！“聂风郁闷的说着。

    “主人真是的，成功了还想这么多干什么，应该高兴才是，不过主人是我知道的晋升速度最快的人之一。”

    “最快？我的速度算快吗？”

    对于聂风的问题，小夭做了个无语的表情，接着她说道：“一般的魔法师想要从初级晋升到中级，没个五六年的艰辛修炼根本不可能成功，而且还是那些比较有天赋的魔法师才行。而主人你，才大半年的时间，竟然就晋级成功了，你说你快不快！”

    “这样啊！”听到小夭的话，聂风才恍然大悟起来，他有些得意的说道：“那这么说来，我还是一个魔法天才了！呵呵！”

    小夭无语的看着聂风，狠狠的说道：“何止是天才，简直就是妖孽！”

    听到小夭这么说，聂风更得意了。小阿鲁气不过自己的主人被聂风欺负，随即用它那毛茸茸的爪子狠狠的拍了下聂风的大腿，顿时疼得聂风发出一身惨烈的嚎叫。

    “你这只可恶的金毛猴子！啊！”

    小阿鲁站在床边直朝聂风扮鬼脸，气得聂风嚎叫不已，只可惜此时他根本动不了，稍微一动就会牵动全身的伤口。刚刚那番激动，就让聂风疼痛不已，倒吸凉气。

    小夭将还在扮鬼脸的小阿鲁拉下床，急忙对着聂风释放出蛇人皇族特有的神奇治愈力。顿时一片柔和的光芒笼罩住了聂风，让他觉得全身舒服不已，就像是被一阵阵柔和的暖风吹过一般，而聂风全身的那些细小伤口也不停的吸食着光芒，快速的愈合起来。

    几分钟之后，聂风直感觉全身都不疼了，那些细微的伤口已经全好了，而小夭则有些微气喘，看来刚刚为聂风治愈伤口还是耗费她一些精神力。

    聂风试着坐起身体，果然，这次身上再没传来一丝疼痛，只是全身有些酸软，毫无力道。小夭将聂风轻轻的按倒在床上，温柔的说道：“乖乖躺着，现在你还虚弱的很，好好休息知道吗？”随即她对着小阿鲁说道：“小阿鲁，替我看好主人，不要他随便起来。”说完小夭便朝屋外走去。

    屋里顿时只剩下躺着床上的聂风和小阿鲁这只金毛猴子。

    看到小夭一走，金毛猴子便对着床上的聂风直咧嘴，这小阿鲁经常和聂风过不去，可能是妒忌聂风吧，因为小夭太听从聂风的话了。

    聂风直接无视床边那做尽怪相的小阿鲁，打了个“哈哈”，便又开始睡起大觉来。

    “咚咚……..”

    正当聂风要睡着的时候，忽然一阵清凉感将他惊醒，猛睁开眼，只见小夭正用一张毛巾给自己擦脸，而那清凉感正是湿毛巾传来的。

    看到聂风被惊醒，小夭露出调皮的一笑，说道：“主人还真是个懒虫，这么一会又睡觉了！“

    聂风看来看床边真嫉妒的眼红的小阿鲁，露出得意的一笑。

    小夭看到聂风的表情，好奇道：“你笑什么？”

    聂风坏坏的一笑，道：“我在看某只猴子在吃醋！哈哈！“

    会意的小夭，一看身边的小阿鲁，顿时咯咯一笑。

    帮聂风擦净之后，小夭又端来了一盘早餐，有精灵族特制的面包，一种叫做紫莓的浆果，还有一瓶甜美的果汁，这些清淡的食物让聂风胃口大开。将所有食物吃完之后，聂风洗了个澡，毕竟一身黏糊糊的感觉可不舒服。

    洗碗澡后，再和小夭聊了会，聂风就硬劝着她回去休息，毕竟昨晚小夭守护了一晚上，没睡好觉。而聂风也想自己静下心来好好研究一番，而让他期待的当然是那“亡灵宝典”的第四页了。

    等一切都静下来后，聂风关好了房门，将那本一直随身携带的“亡灵宝典”拿了出来，此时这本黑色的魔法书还沾染着聂风的体温。

    聂风激动的翻看第四页，此时前面三页已经被聂风破解，而第四页以后都还是一片空白，那些都需要聂风慢慢破解出来。