
    聂风缓缓翻开亡灵宝典，这本充满了森森鬼气的黑色魔法书此时散发出一丝丝深邃而让人失神的黑芒。聂风急速的将魔法书翻动到第四页，页面一片空白，只是一张有些许发黄的纸张，纸张不像一般的信纸，聂风也不知道这种纸张的材料到底是什么，也许是一种珍惜的魔法材料吧！

    摊开魔法书，聂风试着将自己的精神力慢慢触伸到第四页魔法书上。果然，有了前几次的经验，聂风的精神力一触及到书页上便被一股比以往更加强大的精神力反弹开。

    有了前两次的经验，聂风也丝毫不觉得震惊，这一次他将精神力放的柔和了许多，不过那股精神力还是将他的精神力排斥开去。但是这次明显没有上一次那么粗暴，就好像是一个害羞的少女害怕情人的抚摸，羞涩的将他的手推开，而第一次则是粗暴的拍开。

    聂风知道有戏了，随即他将精神力再次放缓，如同那温柔的春风柔柔的拂过书页，这次书页上的反抗力度再次减小，不过聂风的精神力还是无法伸进书页里面。此时聂风的精神力和书页上的反抗力如同两股平行流动的暗流，两者互不干涉，各自静静流动。

    聂风不停的轻微的调试着自己精神力的波动频率，以期望能和书页上的精神力相匹配，只有聂风的精神力和书页上的精神力的波动频率完全一致后，才能将这第四页的禁制破解。

    如今，聂风的精神力即便和一般的中级魔法师相比也不遑多让，不过面对书页上那绵绵不绝的精神力，聂风感到有些后继无力了。

    汗水顺着额头不停的流下来，将他的衣襟打湿。时间已经过去了五个钟头，天色也渐渐暗了下去，而聂风还在苦苦支撑着。

    近五个钟头不停使用精神力，已经让聂风那本来还算强大的精神力消耗一空，此时的他已算是油尽灯枯，之所以还在撑着完全是因为他意志力的作用。

    只见聂风盘坐在床上，亡灵宝典则悬空浮在他的身前，发出一丝丝黑色的光芒。一缕淡淡的精神力从聂风的眉心处伸出，连接在亡灵宝典上。

    聂风用精神力所化的丝线在亡灵宝典的第四页上不停游走，时而迅捷如奔腾的野马，时而温柔的如小桥流水。每当聂风精神力的波动频率变得和书页上精神力波动频率相近时，书页上总会闪现出一丝暗淡的黑芒，将聂风的精神力弹开。

    此时，聂风已经感觉到脑中一片绞痛，那是透支精神力的代价。不过他有不下五次都感觉到自己的精神力已经和书页上的精神力相同了，但每一次书页上的精神力又会马上变换成另外一种截然不同的频率格式，这让聂风苦恼不已。

    虽然他知道精神力已经不能再支持自己继续破解书页，不过他不想自己一下午的辛苦白白浪费，此时他那倔驴的性格再次爆发了。聂风在心里喊道：今天不搞出个所以然，我绝不罢休。要么把我累倒，要么我把你破了！

    精神空间中的那点仅剩的精神力，再次被聂风调动起来，加入到书页之上。然而，十多分钟过去了，还是毫无起色。

    “诶！看来今天是没希望了！”聂风在心中默默叹息，毕竟辛苦了一下午却没有一点效果，这让他很沮丧。

    忽然，一道柔和的白色荧光闪现出来。

    虽然闭着眼睛，但聂风同样感受到了那股柔和的光芒。即便不用去看，聂风也知道这股柔光是从哪儿发出来的，真是玄蜂王送给他的那颗“精神之海”。

    不错！那股白色柔光正是“精神之海”所发出。此时那颗聂风一直紧身佩带的白色石头正发出一股柔和的白色光芒，白光直射在那本亡灵宝典上的书页上，和聂风的精神力回合成一股更加粗大的精神河流。

    紧闭着眼睛的聂风只感到脑海中一阵暖洋洋的感觉，很舒服，很惬意！就如同在寒冬的温泉池中，全身都被一股暖流包裹起来。

    随着“精神之海”的加入，聂风那消耗的差不多的精神力再次得到补充，本来他就要因为精神力耗尽而失败，但却又奇迹般的挺了过来。

    接下来，聂风再次耗去了一个多钟头，可能最后是因为附在第四页上面的精神力被聂风消耗的差不多了，第四页书页上的精神力禁制终于破开。

    只听见“砰”的一声，就像是是水波破开时的轻响，一道炫丽的光芒从第四页书页上一闪即逝。

    当听到那声轻响时，聂风终于舒了口气，他知道，终于成功了！

    要不是借着“精神之海”所蕴藏的精神力，聂风这次肯定无法解开书页上的精神力禁制。当禁制被解开之后，忽然一幕光影从书页上弹射而出，接着一个让聂风很熟悉的人影出现在那片模糊的光幕当中。

    聂风脑海中忽然响起那个让他恼火而有些期待的声音：“桀桀桀……..小亡灵法师，想不到你竟然能将第四页上的禁制破开，想当初我只是在第四页上留下了一点点精神烙印，不过虽然说只有本法神的一点点精神烙印，但怎么也要一个普通的高级魔法师的精神力才能将其破开…….啧啧…….”

    那个人影看着聂风啧啧称奇，要不是因为光幕中的人影太过模糊，聂风一定能看到那个人影正在用一种色迷迷的眼神打量着他。随即人影将目光移到聂风胸前的“精神之海”之上，说道：“怪不得！怪不得！桀桀……你之所以能以一个刚刚晋升中级的亡灵法师的实力强行将书页禁制解开，原来全部归功于这块精元石啊！不过这种石头很少见，即便在神魔大战前也稀少的很，是所有魔法师梦寐以求的宝贝啊！桀桀……”

    聂风一直静静的听着这个人影的牢骚，也就是传说中的亡灵法神——凯普罗.哈特。等凯普罗.哈特遗留的这段神识说的差不多了之后，聂风才缓缓说道：“尊敬的亡灵法神，你是不是该讲重点了！“

    “咳咳……好一个没耐心的小娃娃，见到本法神也不激动一下，让本法神好伤心！”

    聂风暗自流下一瀑暴汗，这个老妖怪竟然说话这么恶心，不过聂风是有求与他，即便他只是亡灵法神的一段残留的神识，聂风还是不敢得罪。

    聂风稍微缓了缓语气，用他自认为很尊敬的语气说道：“那么请尊敬的亡灵法神凯普罗.哈特，为你的第N代大弟子传达重要消息！”

    “桀桀…….小滑头，想不到你还有些为师的风范，既然你认我做师傅，虽然我已经死去，不过我还是收下你这个徒弟吧！”说到此，人影的语气忽然黯淡了下来，可能是想到自己只不过是本体的一段残留意识吧。

    聂风急忙说道：“师傅放心，以后我一定将你的威名再次在天元大陆发扬光大！不辱没了您老人家的威名！”

    聂风这一记马屁可谓拍的很到位，只听人影忽然又兴奋了起来，“桀桀…….好！既然你这么说了，为师很欣慰，虽然你的天赋还算一般！”

    聂风暗自惭愧，想不到自己在小夭口中的妖孽级别人才，到了亡灵法神凯普罗.哈特口中却只算是一般般。

    看到聂风惭愧的模样，人影缓缓说道：“不过你不用担心，即便你天赋一般，只要将这本亡灵宝典上的魔法学会，还有找齐所有的亡灵法神套装，即便是神也奈何不了你的！”

    亡灵法神凯普罗.哈特说的话可谓霸气十足，连高高在上的神都不放在眼里，更何况聂风这个小小的亡灵法师了。

    “好了，我剩下的时间也不多了，我还是履行我本体赋予我的使命吧！真怀念活着的感觉啊！“人影叹息着说道，完全没了刚刚的嚣张与不可一世。

    聂风急忙聚精会神的听起来，此刻才是最重要的时候，只听人影严肃的说道：“第二件亡灵法神套装坠落在天元大陆的最北边，那儿是一片冰雪的世界，而具体的地点则在一个叫做冰幽谷的地方，在那儿附近住着一些比较棘手的种族，希望你好自为之！桀桀桀……..”

    渐渐的，人影慢慢涣散，只余下那回荡在屋子里的嚣张声音。

    聂风蹙了蹙眉头，他没想到下一件亡灵法神套装竟然远在天元大陆的最北端。

    “冰幽谷！会是什么样的地方呢？一些比较棘手的种族？到底有多棘手了？从亡灵法神凯普罗.哈特的口中说出来的棘手，一定非同寻常！”聂风在心中暗自揣测着。

    “咕咕……”

    聂风的肚子发出一阵阵抗议，看来是肚子饿了！

    连续大半天的破解书页，已经让聂风的精神力和体力都消耗的差不多了，此时他需要好好的休息。

    聂风收起亡灵宝典，也不急着去学上面的新魔法，毕竟一个新魔法不是一时半会就能学会的。

    将亡灵宝典和“精神之海”都贴身藏好之后，聂风便走出了房门，准备去弄些食物来充饥。不想刚出门就遇到了小夭，不过此时小夭的脸色却有些怪异，好像是有什么心事。