
    聂风看到小夭的脸色不太好，急忙问道：“小夭，你怎么了？脸色不太好，是昨晚没休息好吗？”

    一看到聂风出现，小夭急忙将脸上的愁色收起，展颜一笑道：“主人想多了，小夭没事！”

    虽然看到小夭脸色带着笑，但聂风始终觉得小夭是有什么心事，也许是不方便和自己说吧！聂风暗道。

    随即两人便去找专门负责饮食的精灵族人要了一份还算丰盛的晚餐。晚餐有一只烤成金黄色的土豚大腿，还有一盘新鲜的蔬果，还配有两杯香醇的甜美果汁。

    由于最近刹罗城的人口猛增，食物很紧缺，因此聂风吃的这顿晚餐可谓丰盛了。要不是因为聂风的身份特殊，喀麦隆特意安排了专门的人照顾他的饮食起居，否则聂风很难吃到这么丰盛的食物。

    两人吃完了晚餐，聂风本想快点回到屋子里去研究第四页上的魔法，然而小夭今晚却突然想要聂风陪她一起到刹罗城夜市里走走。聂风一想，自己的确也没怎么好好陪过小夭，便答应了下来。

    两人相依走出了精灵城，那个专门照料聂风日常生活起居的精灵族人急忙牵着一辆双人马车过来，这个长相很敦厚的精灵族人叫做阿伊，在精灵族很少有长得像他这样老实憨厚的人。

    阿伊走到聂风面前，尊敬的鞠了一躬，说道：“尊敬的魔法师大人，你们是要出行吗？如果要出行，我已经将马车备好了！”阿伊指了指身后的马车。

    聂风很满意这个阿伊的服务，虽然他还不是很习惯做那种高人一等的人，这也许是因为他前世带来的性格吧。

    精灵城位于刹罗城的最西边，距离刹罗城最繁华的夜市至少有五公里，徒步走的话的确会耗费一段时间。而且这段时间因为大量人员涌入刹罗城，让刹罗城的治安出行了一些混乱。

    不过，喀麦隆组成的联盟会正在积极组织治安纠察队，凡是不遵纪守法的人都将受到严惩，不过在某些阴暗偏僻的角落还是隐藏着一些邪恶分子。

    看到阿伊牵来了马车，聂风也乐得个轻松，他也不想大晚上还走这么远的路，不然等走到夜市，自己恐怕也走累了。

    两人坐上马车，阿伊熟练的坐在马车前，驾驭着两匹毛色呈棕色的高大骏马，朝着刹罗城最热闹的夜市街驰去。

    马车渐行渐远，渐渐消失在某些人的视线里。等到马车完全消失后，凌娜忽然出现在刚刚马车停放的地方，而她的身旁还有一个身材凹凸有致，身着一袭紧身黑衣的女子。

    如果光看身材，那个黑衣女子一定算是万里挑一的美人，不过可惜的是，女子蒙了一层黑色面纱，将她的脸庞遮的严严实实，外人看不到一点庐山真面目。

    凌娜有些幽怨的说道：“艾瑟琳姐姐，看来如今聂风大人真的是一颗心全在小夭身上了！”

    只见那个蒙面女子冷冷的说道：“哼！男人都是这样，忘恩负义！”

    凌娜急忙反驳道：“聂风大人不是这样的！只不过是小夭比较能缠人，而聂风大人又太好了，不忍心拒绝她！“

    蒙面女子用一种冰冷的语气说道：“娜娜，你就是太善良了，为什么你总是为他说话了！”

    “我没有……”凌娜有些委屈的说道，但声音明显小了很多，接着她问道：“艾瑟琳姐姐，你为什么不要聂风大人来见你了？聂风大人前些天可是天天要求见你的！”

    蒙面女子那双仅露出的眼睛闪现出一丝黯淡之色，秀眉一蹙，冷冷的说道：“我这个样子，让他见了，只会让他更恶心！我才不要他见我！“

    “可是…….聂风大人也许不是这样的人！“

    “你不是说当初他看到我的第一眼就露出了鄙夷的表情吗？这难道还不能说明他只是个贪图美色的臭男人！哼！“蒙面女子发出近乎愤怒的低吼声。

    凌娜有些惧怕眼前这个女子，她用一种弱不可闻的声音说道：“也许当时是我错怪聂风大人了！“

    “不要为他解释了，这样的男人不值得我艾瑟琳去爱，即便这辈子我嫁不出去，我也不要这样的男人的怜悯！“艾瑟琳粗暴的打断了凌娜的话，转身朝着刚刚马车消失的方向走去。

    看到艾瑟琳的背影，凌娜心里有些失落，有些悲叹，艾瑟琳如今之所以变成这样，完全是因为她脸上留下了一块丑陋的紫斑，紫斑有巴掌大小，几乎占尽了艾瑟琳一大半脸庞。

    因此，艾瑟琳才无时无刻都要佩戴上一块黑色面纱，以此不让别人发现她脸上的紫斑。即便面对凌娜，她都不会摘下脸上的黑纱，那块黑纱几乎成了她身体的一部分。

    看到艾瑟琳急匆匆的背影，凌娜疾步跟了上去，随即一辆比聂风那匹马车更加华丽的四人马车驰了过来，两女匆匆登上马车，也朝着夜市街的方向行去。

    小夭轻轻的偎依在聂风怀里，掀开马车的窗帘，看着沿途的夜色。进入夜晚的刹罗城别有一番风味，一个个灯笼悬挂在街道两边，将整条街道映成了一片让人遐想不已的橙红色。

    小阿鲁则好奇的趴在车窗上，眼馋的看着沿途那些小摊贩上贩卖的风味小吃。

    小夭用头在聂风怀里蹭了蹭，低声说道：“主人，你喜欢这儿吗？”

    听到小夭的问话，聂风急忙将目光从车窗外那沿途的风景中收回，温柔的说道：“怎么会突然想起问这个问题了？这个地方…….谈不上喜欢不喜欢，也许这儿只是我生命路程中的一个小站点吧！“

    小夭再次将脑袋在聂风的怀里蹭了蹭，好像是要聂风将她抱到更紧一点似的。

    “主人，我要你抱紧我！”小夭有些羞涩的说道。

    聂风“呵呵”一笑，说道：“怎么了？小夭今天还变得粘人了哦！”

    小夭脸上起了一片红霞，她嘤咛的说道：“主人不准取笑人家！”

    聂风看着怀中这个美不胜收的美人，心里渐渐火热起来，忽然一个念头从聂风心中窜了起来：要是能娶小夭做老婆该多好啊！

    聂风的眼神有些游离，小夭好奇的问道：“主人，你在想什么？”

    被唤醒的聂风脸上有些烧，他有些不好意思的说道：“没什么！呵呵……就是刚刚忽然觉得你好美！”

    “主人也变坏了，学会油腔滑调了！”

    聂风大呼冤枉，只说刚刚自己是发自肺腑之言。

    小夭微微一笑，道：“不怪主人啦！即便主人变成坏人，我也是主人的小夭，一辈子都不变！”小夭说着说着，眼中泛起了点点泪光。

    聂风感动的再次抱紧了小夭，轻轻的说道：“你是不是有什么心事！怎么一下子这么感伤了！“

    小夭眨了眨眼睛，将眼泪收了进去，她装作没事的说道：“小夭哪有什么心事啦！只要和主人在一起，小夭永远都开心！”

    聂风翘了翘嘴角，说道：“我知道你心里肯定是有什么事情，呵呵……没关系，既然你不想说，我也不会勉强里，今晚我好好陪你逛一逛刹罗城的夜市。”

    小夭脸上堆满了幸福的微笑，她将脸庞紧紧的靠在聂风的胸膛上，静静听着聂风那缓慢而有规律的心跳声。

    马车忽然停了下来，车帘外响起阿伊的声音，“尊敬的魔法师大人，夜市到了。”

    “哦！”

    聂风轻轻应了声，拍了拍怀中要睡着的小夭，温柔的唤到：“小懒虫，我们到了，等会回家再睡觉！呵呵…….”

    随即两人便下了马车，小阿鲁也紧跟着聂风一起下来。

    阿伊将马车停靠在一个专门停放马车的地方，对着聂风说道：“尊敬的魔法师大人，你们去逛街吧，这儿我看着就行了，等会要回去时，记得来这儿找我就行了。”说完阿伊就一个人重新坐回到那马车上，静静的望着聂风。

    虽然阿伊这个精灵族人有些沉闷，但聂风对他的服务态度还是很满意的，于是聂风从钱包中摸出一枚金币，递到阿伊的面前，道：“拿出吧！算是我对你辛勤工作的奖励！”

    阿伊忽然有些手足无措了，他吞吞吐吐的说道：“我不能要魔法师大人的钱，为魔法师大人服务是我的本职工作。而且魔法师大人也是我们精灵族的大恩人！”

    阿伊怎么也不肯要聂风的金币，聂风看了看他那一身缀满了补丁的衣服，温和的说道：“即便你用钱，但你家里的妻儿老小是不是也不用花钱了。”

    经聂风这么一说，阿伊一下子想到了家里的妻子，还有他那才五岁大的儿子，妻子日夜辛劳， 他却没有一件像样的礼物送给她。

    阿伊的眼神黯淡了下来，聂风将金币一把塞进阿伊那双长满了硬茧的大手，拍了拍他肩膀，便转身离去。

    看到聂风远去的背影，阿伊的嘴张了张，好像有什么话要说，但最终还是没有说出口，一滴眼泪忽然从他那布满了皱纹的脸上流了下来。