
    走到那繁闹的夜市，顿时成了人的海洋。一个个充满喜气的灯笼高高的挂在夜市街道的两边，人类、精灵、形形*的半兽人、甚至还有几个只有普通人一半身高的矮人也出现在夜市中。

    小贩的吆喝声，商人和顾客的讨价还价声，路人的争吵声，不停的回荡在夜市当中。

    小夭兴奋的看着这喧嚣的夜市，指着一个买糖画的摊位嚷道：“主人，你看，那糖画好漂亮！”而小阿鲁则直接就冲了过去，抓起一只糖猴就舔了起来。

    只听那个小贩急忙吼道：“从哪儿来的死猴子，敢偷糖吃！”小贩拿起自己画糖画的工具就要朝小阿鲁打来。

    聂风急忙说道：“住手，我付钱！”转而，聂风对着小夭说道：“喜欢什么，自己挑！”

    小夭高兴的游到那个糖画摊位前，选了十几个漂亮的糖画，塞了几个给还在只顾着舔糖猴的小阿鲁，另外特地选了一只糖土豚给聂风。

    聂风郁闷的笑了笑，递给摊贩一个银币便带着小夭和小阿鲁走了。

    那卖糖的小贩暗自窃喜，这点糖画最多只值十个铜板而已，而一个银币可是一百个铜板啊！

    聂风也懒得收回拿些零散的铜钱，权当是高兴给的小费罢了。

    如今聂风的钱袋中还有好几百金币，都是上次兑换魔力水晶时剩下的，而他几乎都不怎么花钱，所以金币对于他来说没有太大的诱惑力。

    一路上，小夭变回了以前可爱的模样，不停的尝试着各种美味的小吃，而金毛猴子小阿鲁则屁颠颠的跟着小夭，因为小夭每尝试一样小吃时，总会将大部分吃的塞给小阿鲁。

    别看小阿鲁只是一只小猴子模样，当它变身后可是一头身高达到五米的恐怖巨猿。虽然小阿鲁一直不停的吃，但却不见它肚子有鼓起来，就像一个无底洞般不停的吞噬着食物。

    小夭也高兴给小阿鲁吃的，而聂风因为吃了晚饭，所以只是偶尔尝尝那些街边小吃。一路上，聂风含笑的跟在小夭身后，任由她买东西，每次小夭买了东西之后，聂风便含笑着把钱一付，便继续跟着小夭朝前面行去。

    夜市街长达一公里，当两人将夜市街逛完之后，聂风已经走的有些腿酸了。

    一路上小夭还买了许多稀奇古怪的东西，有好玩的，有穿的，有化妆用的。每当买这些东西时，聂风都会再买上两份，一份给凌娜，一份给那个一直不肯见自己的艾瑟琳。

    聂风到现在也不知道艾瑟琳为什么不肯见自己，他也看淡了，既然人家不想见自己，那就算了。毕竟聂风不是一个喜欢用热脸贴人家冷屁股的人，但他哪又知道艾瑟琳不见他的真实原因了。

    逛也逛累了，小夭牵着聂风的手，朝着刹罗城外面走去。而小阿鲁则抱着一罐刹罗城特有的果酒喝个不停，这金毛猴子竟然是个十足的酒鬼，聂风暗自好笑。

    两人渐渐走出了刹罗城的范围，城外是一片荒寂的戈壁沙漠，夜晚已经很凉了。戈壁上的寒风吹得聂风全身打冷颤，而小夭则一副毫无所觉的样子，继续牵着聂风的手往前面走着。

    “咕咚！”

    忽然后面传来一声重物坠地声。聂风急忙回头看去，顿时一幕让他哭笑不得的画面出现了。

    原来是小阿鲁不胜酒力，自己把自己给灌醉了。此时小阿鲁摆着一个大字，一只毛茸茸的手抓着酒瓶子，一手不停的扣着它那微微鼓起来的肚皮，而舌头则很猥亵的伸出来舔食着嘴唇上的甜美酒渍。此时的小阿鲁十足的一个酒鬼像，哦，不是！应该是醉猴形象！

    小夭回眸一笑，聂风无奈的摇了摇头，转身将喝的烂醉如泥的金毛猴子抱起。

    聂风皱了皱鼻子，无奈的说道：“一身的酒气，幸好它只是一只猴子，是人的话一定是个酒色皆收的家伙。”

    小夭冲着聂风调皮的笑了笑，转而又有些忧伤的淡淡说道：“主人，以后小阿鲁可要麻烦你照顾了！”

    “当然，我会好好照顾它的！”聂风随口答道，忽然他感觉到小夭的语气中有些不对，急忙问道：“有你在身边，怎么还怕小阿鲁不会被照顾好呢？”

    聂风的脑中忽然想起了小夭当时在腐毒沼泽中说过的话，难道小夭真的要离开自己了！聂风在心中打了一个冷颤！

    小夭缓缓抬起头，此时她的眼眶里已经布满了一层浓厚的水雾，她强压着泪水，不让其流出来，转而冷淡的说道：“主人，我不在的日子里，希望你能照顾好自己。”

    “为什么？”聂风只是大声吼出了这三个字，他心里有些烦乱，不自觉声音就加大了。

    小夭低着头，不敢直视聂风的眼睛。

    “没有为什么？因为蛇人皇族不可能做你一个卑微的亡灵法师的妖仆！”一个阴沉的声音突兀的从前方的黑暗中响起。

    “谁？”

    聂风警戒的盯视着前方那片黑漆漆的空间，那个阴沉的声音再次响起：“小子，我是谁？还不是你这个无名小卒可以过问的！“

    聂风很恼怒，他还是头次遇到这么傲慢的家伙。快速的抽出高级亡灵法师杖，暗黑手套快速的浮现在聂风的双手上。

    聂风暗念咒语，二十四个亡灵骑士齐齐被召唤了出来，“嗷！”晋升到高级的亚龙兽也被召唤了出来，一切都只发生在五秒钟内，当聂风将一切都准备好之后，他继续敌视着那片未知的空间。

    二十四个亡灵骑士也随着聂风的目光，将肩部上的火箭筒瞄向那片漆黑的空间，亚龙兽发出一声低沉的咆哮，警示着黑暗中的未知威胁。

    聂风摆出一副如临大敌的模样，小夭却淡淡的说道：“主人，是我自愿要离开的，没有人逼迫我！“

    聂风的眼中闪过了一丝迷茫，他失神的说道：“你不是说要一辈子和我在一起吗？”

    小夭眼中闪过一丝苦楚，不过她马上又将语气转冷，道：“现在不同了，我的想法变了！”

    “为什么？”

    这次聂风再次说出这三个字，不过这次声音却很低沉。

    小夭没有回答，只是默默转过身去，朝着那阴沉声音的传来的方向走去。

    “记得替我照顾好小阿鲁，它虽然有时会调皮，不过却是个忠心的伙伴！我走了！不要想我！“

    小夭的话很冰冷，就像刀子一样割着他的心，他忽然感到心里一阵抽搐，那是心痛的感觉吗？

    小夭的身影渐渐没入黑暗当中，最后传出一句：“主人，对不起！忘了我吧！“

    聂风的身体在颤抖，他心里很烦躁，他想大声吼出来，他觉得自己好像被欺骗了。看到手上提着的那些刚买的的物品，小夭的容颜从聂风的脑海中一闪而逝。

    他猛然将所有的东西狂躁的扔了出去，对着黑漆漆的天空大吼道：“为什么！为什么！你为什么说话不算数！啊……..“

    黑夜里，小夭的身体不停的颤抖着，她此时已经泪如雨下。刚刚她是用尽全身的力量在控制自己的情绪，她必须要装的很冷漠，这样才能让聂风不再想她，才不会让聂风荒废下去。此时她的心早已碎了一地，比聂风伤心一百倍。

    那个阴沉的声音此时却变得缓和起来：“丫头，你这是何苦了。你看，现在这个家伙已经误解你了，诶！”

    “叔叔，你不懂！”小夭一边抽泣着，一边低声哀叹道：“只有这样，主人才会慢慢忘了我，这样他以后就不会因为常常想我，而伤神了！”

    “诶，傻丫头！只可惜聂风这个家伙不懂你啊！”那个声音轻轻的叹道，叹息自己侄女的一番良苦用心。

    聂风还在大声的吼着，吼到声音都有些嘶哑了。

    那个阴沉的声音再次传来，“小子，是男子汉的就不要光在这儿吼，吼有个屁用！有本事来魔界找她。”

    聂风怔了怔。

    “魔界”

    这个人竟然来自魔界，那就是小夭的亲人了。

    想通这点，聂风心里忽然不再那么气愤，心道：也许小夭回到魔界会过的更加幸福了！

    “我怎么才能去魔界？”聂风急忙对着那片黑漆漆的空间大声喊道。

    “哈哈…….好小子，有胆量，有你这句话，我就知道你对我侄女还是有点真心的！两年之后，魔界和人界的空间通道自然就会打开，那时魔界会涌来无数的恶魔，只怕你还没等来到魔界，就被那些饥饿的恶魔给吃的不剩骨头了。”这次声音很粗犷，不像刚刚那般阴沉。

    随后黑暗中闪现出一丝耀眼的光芒，只见小夭和一个身材高大的男人进入到一扇空间门中，伴随着光芒的闪现，小夭和那个男人的身影一下子消失不见了。

    一切重归于黑暗，而小夭却再也回不来了。

    一阵轻轻的呼噜声响起，聂风低头看了看怀中的小阿鲁，脸上露出一丝苦涩的笑容，说道：“金毛猴子，你的主人已经不要你了，以后就我们爷俩相依为命。不过你放心，只要我还有一口吃的，就绝对饿不了你！”

    小阿鲁打了个饱嗝，以当是回应聂风的话。

    知道小夭已经回到魔界，而她身边有那个神秘人保护，应该不会有什么危险。

    此时聂风才慢慢醒过味，那个男人是小夭叔叔，必然是蛇人皇族，但他却是人形，那么必然是化形期的境界，达到化形期境界的蛇人皇族应该不会差到哪儿去吧！聂风在心中这样想到。

    当聂风抱着小阿鲁走到刹罗城城门口时，凌娜和全身黑衣，脸蒙黑纱的艾瑟琳站在城门口。