
    当她们看到只有聂风一个人回来时，微微有些诧异。而聂风则一直低着头，连近在咫尺的两女都没有发现。

    看到聂风这失魂落魄的模样，凌娜不忍心，想要叫聂风。而身旁的艾瑟琳却扯了扯她衣袖，示意她不要去管聂风。

    凌娜无奈，只能遥遥跟在聂风身后。

    聂风穿过繁闹的夜市街，虽然夜市喧闹无比、喜气洋洋，但聂风却始终一副毫无只觉的样子，他目中空无一物，有的只是小夭那甜甜的笑容。虽然小夭回到魔界已经成为事实，但聂风还是一下子不能接受，此时的他还沉浸在以往和小夭在一起时的美好回忆当中。

    当聂风茫然的走到阿伊停放马车的地方时，阿伊恭敬的喊道：“尊敬的魔法师大人，你回来了！咦…….那位漂亮的小姐呢？怎么没一起回来？”

    聂风没有回答阿伊的问题，他淡淡的说道：“走，回去！”

    阿伊虽然为人有些木讷，但他已经琢磨出气氛有些不对，所以他知趣的没有再继续问下去，不过他的心里还是在奇怪小夭的消失。毕竟以前小夭和聂风几乎是形影不离的。

    马车快速的朝着精灵城驶去，当聂风的马车离开一分钟后，后面跟来了一辆豪华的四人马车。马车内，凌娜担忧的说道：“聂风大人现在就像变了一个人一般我，完全死气沉沉了，而小夭又不见了，到底发生了什么？”

    艾瑟琳皱了皱眉，那双露出来的美丽紫蓝色眼睛闪现出一丝疑惑的神色，道：“的确比较奇怪，这个小夭怎么没和聂风一起回来了？”

    “难道是小夭离开了！“凌娜有些惊疑的叫道，语气中带有一点惊诧，还有一丝窃喜。

    “她为什么会离开？”艾瑟琳不可置信的问道。

    “这个……我就不知道了！“

    “虽然不知道原因，不过小夭离开的事实应该不会错了，你刚刚没看到聂风独自抱着那只金毛猴子吗！“

    “是啊！小阿鲁被聂风大人抱着，小夭以前都是和小阿鲁形影不离的，难道她真的走了！可是，为什么呢？”凌娜喃喃自语道。

    “别想这么多了，小夭这个最大的障碍一走，你要接近聂风不就容易了吗！“

    “艾瑟琳姐姐，你怎么能这么说了！“凌娜有些恼怒的说道。

    “小夭离开，难道你心里没有一丝窃喜！”艾瑟琳质问的看着凌娜，让凌娜有些心里发虚，的确，刚刚她是有些高兴。

    看到凌娜不说话，艾瑟琳那张蒙着的脸，露出了一丝玩味的笑容，在笑容深处，她心里却在暗暗的发着誓言：聂风，你终究是逃不过我的手心，我看中的男人，不容她人得到，即便凌娜也不行。为你付出这么多，你也应该回报我了！

    此时，艾瑟琳对聂风的感情已经变质，变得有些偏执，有些畸形。

    而聂风此时依然浑然不知的坐在马车上，他轻轻的抚摸着小阿鲁的柔顺金毛，嘴里喃喃的说道：“小阿鲁，小夭现在是不是已经到了魔界了，不知道她见到她的父母亲人是否会很高兴了。切……真是傻子，见到自己亲人当然会高兴了，哪有不高兴的！”聂风自嘲的骂道。而小阿鲁还在醉酒当中，只有时不时的打个酒嗝，算是回复聂风的话语。

    聂风将小阿鲁抱在怀中，就好像是抱在小夭给他留下的信物一般。

    ……………………………….

    在一片荒凉的环境里，一个空间隧道突兀的闪现，从里面走出两个人影。一个正是小夭，而另外一个则是她的叔叔，蛇人皇族中的伯爵——纳米恩.桂伦。

    小夭有些恐惧的打量着这片陌生的环境，这里天空是黑压压的，没有一丝光彩，好像这个世界永远都是沉浸在这种压抑的昏暗当中。一棵棵长相狰狞的怪异树木，盘根接错的生长着。血红色的土壤遍布着大地，朝着那无穷无尽的远方延伸过去。枯槁的野草稀稀落落的生长在那血红色的土壤当中。远处，一声声让人内心战栗的吼叫声悠悠的传来，昭示着这个地方不是那么安全。天际之上飞过一队长相怪异切丑陋的黑色大鸟，发出一阵让人聒噪不安的叫声。远处的群山连绵不绝，而那些不安的吼叫声就是从那儿传来的。

    小夭不安的朝纳米恩身上靠了靠，眼中露出忧虑的神色，她忽然有些后悔离开聂风了。纳米恩看了看自己这个久未谋面的侄女，说道：“艾薇儿.桂伦，是不是不喜欢魔界的环境啊。”

    小夭听着这个有些陌生的名字，心里涌现出一丝苦涩，原来自己的真名叫艾薇儿.桂伦。

    纳米恩接着说道：“艾薇儿，不要太悲伤，我知道你深深的爱着那个聂风，不过他不是普通人，冥冥中他要走一条逆天的路，我不忍心你被他卷进去，知道吗！你是我们蛇人皇族唯一的血脉，你不能有闪失！”

    小夭之所以离开，是因为昨天下午她突然遇到了自己这个一直没有见过面的叔叔，原来小夭的记忆有一部分被封印了，纳米恩解开了她记忆的封印，让她想起了一切。本来小夭打死也不愿意离开聂风的，不过纳米恩以聂风的性命威胁她就范，因此小夭不得以才跟随自己的叔叔回到魔界。

    纳米恩的境界可是化形中期，他要杀聂风简直易如反掌，化形期以后的蛇人皇族拥有超乎想象的强大攻击力，小夭不想聂风的生命受到威胁，因此她妥协了，不过她的心里却打着另外一个算盘：她要等自己晋升到化形期后，就去找聂风，那时她也完全幻化成人形，而且实力也增强了许多，可以为聂风分担危险。然而要想快速晋升，有蛇人皇族的帮忙，肯定事半功倍。

    随即，时空隧道再次闪现，小夭和纳米恩的身影再次消失在这片荒寂的环境里。

    ……………………………………

    聂风回到住所之后，接下来的日子里，他几乎足不出户，整天埋头专研那本“亡灵宝典”，他要尽快将第四页上的魔法学会，他在期待两年后的魔界与人界的通道的打开。

    如果让其他人知道聂风的想法，一定会骂他是疯子。可想而知，当魔界和人界的通道被打开时，那么人界的所有种族都将面对魔界生物的疯狂进攻，到时肯定是生灵涂炭，大地苍凉。然而，此时的聂风根本没有想到这些，他只想快速的提升自己实力，到时就可以穿越空间隧道，去魔界找小夭了。

    第四页上有五个魔法，而这次终于有了一个防御性魔法——暗之傀儡，对于这个防御性魔法，聂风很感兴趣，毕竟以前都没有防御性魔法的出现，而这次他终于盼到了。就是不知道这个魔法的防御效果怎么样。听名字，就知道应该是召唤一个傀儡什么为自己防御，不过到底怎么防御，聂风就不知道了，这需要他将这个魔法学会之后才能知道具体情况。

    一个召唤类魔法——召唤死灵战兽，这头战兽生前必定是一头强大的化丹期魔兽，而这个魔法，就是随即召唤一头死灵战兽，死灵战兽拥有部分生前的能力，包括物理和魔法能力，至于召唤的战兽到底强不强，就要看召唤者——也就是亡灵法师的人品了。

    一个攻击型魔法——黑暗龙卷，施法一个狂暴的黑暗龙卷，龙卷是有黑暗魔法力组成，可以腐蚀一切光明魔法和其它系魔法，是一个吞噬其它魔法的强力杀招。

    一个侦察性魔法——召唤死灵猛鹫，光听名字就知道这个死灵猛鹫不光能侦察，而且还能发起猛烈的攻击。

    一个群攻魔法——暗夜腐蚀，释放一大片带有强烈腐蚀性的酸雨，可以腐蚀大部分金属、魔法物品、以及那些皮糙肉厚的生物。

    相较于第三页，第四页竟然只有寥寥五个魔法，不过这五个魔法还算比较实用，至少那个“暗之傀儡”聂风觉得很实用。虽然现在他还不知道这个魔法的具体功效如何。

    五个魔法，复杂程度基本相当，而这次几乎每一个魔法的咒语字符都达到了四十个以上。“召唤死灵战兽”最多，有四十五个字符；即便是最少的“召唤死灵猛鹫”，也有四十一个字符。聂风看到那一长串的魔法字符，就头皮发麻，眼皮发胀，这简直是坑爹啊！

    想当初一个“黑暗天雷”三十四个字符就让聂风痛苦不已，而如今随便一个都是上四十的，这叫他情何以堪。不过为了尽快提升自己实力，聂风决定拼了。

    幸好有玄蜂王送的蜂王浆，每当聂风的精神力耗尽之时，他可以依靠蜂王浆快速补充自己匮乏的精神力，继续背诵那些拗口晦涩的艰难字符。

    期间，凌娜有来看过聂风几次，但聂风忙于修炼魔法，只是匆匆和她说了些话，就关门谢客。凌娜心地善良，不忍心打扰聂风修炼，后来也就不敢多去找聂风了，而那个艾瑟琳则一直没有主动去找聂风，似乎她在等待着什么！