
    一个月的时间匆匆而过，聂风整日沉醉于新魔法的修炼当中。然而，一个月的时间过去了，聂风的进展却很差强人意，五个魔法竟然一个都还没学会。

    这一个月时间，聂风全部花在了学习“暗之傀儡”上，这个防御性魔法的咒语字符有四十三个，在五个魔法当中算是中等难度。如今聂风才体会到，当魔法字符超过四十个之后，每多一个字符，那么吟诵的难度就上升了一大截。

    最近几天聂风被卡在了第三十八个字符上，停滞不前。

    此时，聂风烦躁的睁开眼睛，看了看从窗户的布帘上透进来的一丝光线，他将手中的“亡灵宝典”随意的放在了书桌上，嘴里喃喃的说道：“难道要将这个魔法学会就这么难吗？”

    “咕咕、咕咕”

    小阿鲁抬着头望着有些烦乱的聂风，手里攥着个新鲜的蜜梨，它将手中的蜜梨高高举起，期盼的看着聂风，应该是想让聂风吃个蜜梨解解气。

    看到小阿鲁那可爱的样子，聂风的愁绪一下子就烟消云散了，他微笑的接过小阿鲁手中的蜜梨，轻轻抚摸了下小猴子的脑袋，心里顿时升起了一片伤愁。

    “小夭啊！小夭！你过的好吗？”聂风有些失神的喃喃道。

    “咕咕、咕咕”

    看到聂风接受了自己的水果，小猴子高兴的在聂风的身前跳来跳去，聂风怜惜的将小猴子抱起，拍了拍它的头，说道：“小阿鲁，小夭不在了，以后你可要好好跟着我，要听话，否则我以后不带你去找你主人。”

    小猴子好像听懂了聂风的话，乖乖的点了点头。

    说来也怪，自从小夭离开后，小阿鲁就特别听聂风的话，好像它已经知道聂风如今是他的主人一般，又或许是小夭临走前告知了小阿鲁自己要离开的事情。

    对于这只很有灵性的金毛小猴，聂风很是疼爱，因为每当他想起小夭时，小阿鲁就成了他唯一倾述的对象，而每一次小猴子都会乖乖守候在聂风身前，听他讲话。

    “咔嚓…….”

    聂风将蜜梨狠狠的咬了一口，大口的咀嚼起来，如今他已经将“暗之傀儡”的咒语完全记住，就是要将它顺利流畅的吟诵出来。

    聂风已经能连贯吟诵出三十八个咒语字符，而他却在这个地方停滞了三天。今天他要突破这个该死的三八，将字符数冲进四十以内。

    快速将手中的蜜梨吃完，聂风继续投入到忘我的修炼当中，而小阿鲁则乖巧的守候在聂风身前，而它解闷的方式则是不停的吃东西，有水果、糖果、土豚肉、烤鸡肉等等。

    聂风好笑的看着这个好像永远吃不饱的家伙，幸好是有人提供食物，不然光是小阿鲁每天吃的东西都是一笔不小的开销。

    晚上的时候，凌娜来找过聂风一次，不过一会儿之后她就离开了。

    此时，夜色已经降临，在原刹罗城城主府议事大厅内，近百人聚集在一起。众人正在热闹的讨论着，间杂着一些激烈的争吵声。看着下面那些争吵不休的家伙，喀麦隆有些恼火的锤了锤桌子。

    “咚咚咚……..”

    此时喀麦隆身旁还有十名联盟会议员，他们分别是不同种族的首领人物。

    大厅内的这些人当中有：精灵族人、半兽人、矮人、以及人类和极少数的兽人。他们看到发怒的喀麦隆，急忙闭上了还在争吵不休的嘴巴。

    片刻之后，大厅内鸦雀无声了。至此喀麦隆那愤怒的神色才消失不见，他环视了下大厅内的所有人，高昂着胸膛，*的说道：“各位，很荣幸请大家在此一聚，不过这儿不是大家争吵不休的地方，这儿是我们自由联盟会商议大事的场所。”

    顿了一顿，他接着说道：“首先，我们要为我们自由联盟会的发展壮大感到欢欣鼓舞，因为在不久的将来，我们就会成为混乱国度最强大的势力，而我们将共同缔造一个自由的国度，在这个国度没有种族歧视，所有人自由平等，而我们将成为创造历史的一员，将被后人传颂记载，即便是几千几万年后，一样有人知道我们的名字，知道我们的事迹！”

    喀麦隆一把话说完，下面的所有人都激动的欢呼起来，顿时大厅里呼声震天。喀麦隆很满意下面这些人的态度，他知道这些人已经被自己鼓动起来了。

    喀麦隆话锋一转，语气忽然变得严峻起来：“但是…….昨天我已经接到情报，正有两股势力想要将我们的梦想扼杀掉，他们想将我们扼杀在摇篮之中，你们能答应吗？”喀麦隆面容狰狞的吼道。

    “不愿意！不愿意！不愿意………….”

    所有人高举着拳头，大声呼喊道！声音胜过刚才的欢呼！

    此时所有人瞪红着双眼，同仇敌忾的望着喀麦隆，等待着他说下文。

    看到气愤已经酝酿的差不多了，喀麦隆清了清嗓子，说道：“昨晚我接到情报，刹罗城余孽鲍威尔勾结沙古城，正带领着一万大军前来攻打我们；而兰特蒂斯城看到我们联盟会根基还不稳，也想将刹罗城并吞，虽然此时他们还在抗击食人族，不过人的欲望是无限的，他们时时刻刻都惦记着刹罗城这块肥肉。兰特蒂斯城将有一万八千大军前来攻城。我们的情况很危急，但我们能坐以待毙吗？”

    “不能！不能！不能……….”

    众人再次齐齐呼喊道，大厅内两百个拳头齐齐朝天，向那些即将来犯的敌人示威着。

    “好吧！让我们一起反抗吧，为了我们的梦想，为了我们的自由，为了我们的权利！“喀麦隆再次大声号召起来，所有人都跟着他的语调狂呼了起来。

    “安道夫听令！”

    顿时，一个身材高大的熊族人走了出来。

    “熊族首领安道夫在！”

    “你速去集合你们所有的族人，组建一支暴熊族战队。你们暴熊族能组建一支多少人的军队？”喀麦隆向那安道夫问道。

    “禀告会长，收编最近这个月新来的所有族人，我们暴熊一族可以组建一支两千人的战队。”安道夫大声的吼道，声音浑厚有力。

    “好！你速去组建，军用物资你找专门的后勤部门领取。”

    熊族人安道夫速速离去，看来是赶回去组建军队了。此时大厅内的人终于感到了一丝紧张的气氛，战争前的动员已经开始，而一场残酷的战斗即将开始。

    “约瑟卡听令！”

    “约瑟卡在！”一个身高达两米的牛头人站了出来。

    “你们牛头人一族能组建一支多少人的军队？”

    “收编最近新来的牛头人，我们一族可以组建一支两千五百人的军队！”牛头人挺着他那厚实的胸膛，将“两千五百人”这几个字一字一字的吐了出来。显然他们这支军队将是战场上的主力军。

    “好！我希望明天就能看到一支雄纠纠气昂昂的牛头人战队！所用的物资一律到军需处领取。”

    “得令！“牛头人快速的退去。

    喀麦隆继续点兵，一个半人马族的首领站了出来，同样，半人马族也可以组建一支两千人的战队。

    随即夜鹰族的首领出列，他们准备组建一支一千人的空中部队，这次喀麦隆还为他们配上了弩箭，可以在空中进行远程打击，这样大大提高了夜鹰族战士的实力。

    除这四个种族各派出大量兵力之外，其它的那些种族都是零零星星，最后凑齐了一个两千人左右的杂牌军，这两千杂牌军中有狼头人、猪头人、半猿人等各种稀奇古怪的半兽人种。

    等大部分人都走了之后，大厅内还剩下喀麦隆和那十个议员，以及一群个头矮小的矮人。矮人有十一个，其中在人群最中间的矮人最显眼。这个矮人只有一米二左右，还没一般的小孩高，不过他全身却长满了爆炸性的肌肉，一根粗短的辫子扎在脑后，一沓浓密的胡子纠结的长在胸前。两只眼睛炯炯有神。

    他身边的其它矮人则看起来年轻许多，按照人类的年龄估算，中间那个矮人差不多五十岁左右。不过矮人素来寿命很长，这个看起来像五十岁的矮人其实已经一百二十岁了。

    喀麦隆来到那个最威武的矮人身前，恭敬的说道：“这次大战，将要多多倚重安德烈大师打造的兵器，还请大师鼎力相助。”

    那个叫做安德烈的矮人“哈哈”一笑，说道：“好说！精灵之子喀麦隆的请求，我们矮人一族必定鼎力相助，自由国度的建立也是我们矮人一族期望的事情。”

    喀麦隆欣喜的笑了笑，说道：“此次大师千里迢迢来到刹罗城，本来还打算给大师接风洗尘，却不想战事紧急，怠慢了大师。”

    安德烈摸了摸下巴上的浓密胡须，粗犷的笑道：“精灵之子不必说这样的话，我们矮人一族素来和精灵一族交好，朋友有难，理应两肋插刀。这次我带来了三百个不成气候的族人，虽然我们打仗不是一把好手，但锻造兵器，制造武器却是天下一绝，这次我们随行还带来了十门魔炮，这十门魔炮是由一名游历大陆的炼金术士设计而成的。当时我见猎心喜，就按照他的设计图制造了二十门，其中十门留在族中，这十门则带了过来，当做是我们矮人一族的一点心意。

    喀麦隆双眼放光的听着安德烈的话，他急忙问道：“不知魔炮的威力如何？”

    “魔炮主要依靠一种特制的炼金药粉，再辅以魔力控制，威力相当于一般的中级火系魔法吧！“安德烈大大咧咧的说道。

    这一说，喀麦隆更加高兴了，这无异于多了十名厉害的中级火系魔法师，到时防守的火力必然更加强大，而且他还有那三百已经全部投诚的狼人萨满法师，这股势力也是喀麦隆手中的王牌之一。

    喀麦隆的嫡系部队，精灵族弓箭手通过最近的吸收，也有了一千五百人之众，而且光是中级弓箭手就有近三百人，可谓实力雄厚无比。如此一来，刹罗城的总兵力就达到了一万一千人左右，而那两股势力总共两万八千人，虽然还是处于劣势，但作为防守一方，而且还有城墙防守，这一万一千兵力可谓是很充足了。

    而如今喀麦隆犯愁的，则是不知道来犯的两只军队中会有些什么样的古怪兵种，那才是刹罗城守军最需要提防的。

    （多出的五百字，当是自己更新不力，附赠的！）