
    在刹罗城内，到处都是一片战前动员的紧急情况，一队队兵士匆匆忙忙的行走在刹罗城的大街小巷。在这个时候会有许多心怀歹意的人趁乱行凶、抢劫等，因此喀麦隆特意加强了城内的安全力量。

    刹罗城的城墙经过这个月的再次修建，已经由原来的十米变为了十五米高度，而墙体的厚度也增加了一米，最底层的墙体达到了六米厚，最上端的城墙宽四米，完全可以放任战车在城墙上奔驰。

    而且刹罗城的城墙建造的很是奇特，四面城墙，南北墙各一千米，东西两墙各八百米，而城墙的四个转角各有一个突出墙体十米的哨塔，哨塔超出城墙二十米高，高出平地三十五米高，哨塔内有楼梯，可以让弓箭手登到最顶层对敌人进行阻击，而每一个哨塔内可以容纳一百人同时进攻。而且不管那面城墙遭受攻击，至少有两个哨塔上的火力可以对攻城之敌进行猛烈打击。

    这城墙的设计方式可谓独特不已，而且四个哨塔突出城墙十米距离，完全可以将攻城之敌完全包裹在自己的攻击范围以内，加上哨塔的高度，至少可以让弓箭手的射击距离提升三倍，威力也提升两倍多。

    除了四个转角处的巨型哨塔，每一面城墙内十米处还各依次建有二十个小型哨塔，这些小型哨塔高出城墙十米，每一个哨塔可以容纳十米弓箭手或魔法师同时进行攻击。

    喀麦隆此时站在东南角的巨型哨塔上遥遥的望着东方，那儿是沙古城的方向，而北方则是兰特蒂斯城所在的方向，最多不超过两天，这两个方向将会出现两只大军，齐齐进犯刹罗城，想要将喀麦隆一手建立的自由联盟一举扼杀。

    忽然，一只长得像鸽子，但体型比普通鸽子大一倍的青色大鸟飞落在喀麦隆所在的哨塔上。

    “信鹞来信了！”

    喀麦隆伸出右臂，让那只信鹞站在他的肩膀上，随后他从一个被捆绑在信鹞爪子上的铁筒里，抽出一卷信纸。

    喀麦隆急切的将信纸展开，快速的扫视着信纸上的内容：沙古城大军将在后天晚上到达刹罗城外围，总兵力一万三千三百人。主要兵种：三千近战重甲兵，三千重甲冲击骑兵，五千远程弓弩兵，三百独眼巨人投掷兵，两百魔法师部队。以及一干辎重战略物质，魔光炮五台。

    看完这些消息，喀麦隆的眉头一下子皱了起来，很显然信中所报道的沙古城大军比预期的实力要强悍许多。光是那五千远程弓弩兵，一百独眼巨人投掷兵，两百魔法师部队，五台魔光炮，都已经让刹罗城的防御捉襟见肘。而这次沙古城为了攻城，全部准备的都是重甲部队，一旦短兵相接，面对沙古城的重甲部队，刹罗城联盟军将受到严重打击。

    而这些仅仅是沙古城来犯的敌军，而兰特蒂斯城的实力比沙古城还要强大许多，这次更是派遣了一万八千大军来犯。以刹罗城的兵力，防守一方都颇感吃力，要是两方同时攻城，刹罗城联盟军的败局几乎已定。

    本来喀麦隆还可以依靠城墙的地利，但面对沙古城的三百独眼巨人投掷兵和那五门魔光炮，这点地利优势顿时荡然无存。

    独眼巨人生活在天元大陆南部一个叫做巨人谷的地方，巨人谷环境恶劣，多为贫瘠的戈壁之地，而且周围生活着许多凶残强大的猛兽，而独眼巨人就生活在这么一个环境恶劣的地方，这也让独眼巨人拥有了强横的单体实力。

    一个独眼巨人的实力几乎和一个高级初期战士相差无几，而独眼巨人最恐怖的则是他们投掷巨石的能力。身高达六七米的独眼巨人，可以将一千斤的巨石扔出上千米，简直是攻城的无上法宝。再厚实的城墙也经不住千斤巨石的连续轰击，那些巨石的威力简直可以媲美天外飞来的陨石。而魔光炮的威力更是强大，只要拥有足够的魔力水晶，魔光炮可以发射出威力达到高级巅峰的魔法弹。而且还可以连续发射，前提是你拥有足够的魔力水晶。

    喀麦隆将信纸快速看完之后，就将它传递给身后的众人。那十名议员看到信纸上的消息后，更是一个个担忧的低声议论起来。

    良久之后，等其他人都说的差不多时，喀麦隆忧虑的说道：“沙古城最让人担忧的是那一百名独眼巨人投掷兵，和那五门魔光炮，只要我们将它们控制在射程之外，那么我们的城墙就可以保住。只有守住了城墙，我们才有胜利的希望。”

    “其中一个年老的半兽人议员问道：”那我们该如何布局了，沙古城的大军后天晚上就将到达，我们剩下的时间可不多了。而且我们还要多囤积粮草，以防被困在城内，要是没有足够的粮草，我们的守军将不攻自破的！“

    喀麦隆赞许的点了点头，说道：“经过最近一个月的大量收购，我们已经囤积了够全城五十万人吃一个月的粮食。箭矢经过一个月连续赶造，有三十万支，箭头都是采用矮人族打制的特种精钢，威力较之以前提升了一点五倍左右。而且安德烈大师带领的矮人族工匠的还为我们连夜赶制了一百台二十连发的连弩，这种连弩发射的箭矢可以在一百米内穿透重甲兵的盔甲，杀伤力极其强大，而它平射的最远射程达到五百米，我们可以将这一百多台连弩放在四面城墙内的小型哨塔上，这样可以让连弩的射程再次增加三百米左右。还有那十门矮人族送的魔炮，东北角的巨型哨塔安放四门，其余三个角的哨塔安放两门。到时即便东方和北方都有敌人进犯，魔炮也可以发挥出最强大的攻击力。”

    众议员纷纷点头赞同喀麦隆的安排，这样做的确可以让刹罗城守军发挥出最大的攻击力。

    片刻之后，又有一只信鹞抵达。然而信中的消息却让众人意外不已，信中说道：从兰特蒂斯城来犯的敌军人数有两万左右，果然比意料中的人数要多些。其中主要有一万左右的近战兵力，几乎全部是重甲兵，还有几千鹰人空中部队，还有几千远程部队，其中魔法师部队人数不清楚，是否拥有像魔光炮那样的重型攻城武器也不清楚。信中关于兰特蒂斯城来犯的敌军情况很模糊，这让哨塔上的十几名刹罗城大佬疑惑不已。而且更让喀麦隆他们不解的是，兰特蒂斯城的两万大军竟然停止不前了，并在距离刹罗城四十里的一个隐蔽山谷安营扎寨。

    当知道兰特蒂斯城大军竟然只隔刹罗城四十里时才被发现，喀麦隆流了一头冷汗。那些被安排出去的侦察兵竟然到现在才发现兰特蒂斯城大军的行踪。

    要么是这两万大军神出鬼没让人难以发觉，要么就是以前那些派出去的侦察兵都被敌人发现，并被杀死。

    很显然，第二种的可能性要大得多，毕竟要隐蔽一支人数达到两万的大军行踪，几乎是一件不可能的事情，唯一的可能就是以前派出的侦察兵都遇害了。这也解释了为什么关于兰特蒂斯城大军的信息如此模糊不清。

    这来自兰特蒂斯城的敌军到底拥有什么秘密的兵种，可以将这么多隐秘的侦查哨兵全部杀死了？这是在场众人心中共同想到的一个问题。

    此时，一个牛头人议员说道：“兰特蒂斯城的两万大军停止不前，多半是想坐收渔翁之利，他们应该知道沙古城即将进攻我们，想等到我们两方都两败俱伤的时候再发起进攻，那样他们就可以以最小的代价获得最大的胜利。”

    牛头人议员一说完，其他议员就纷纷附和，表示赞同。

    喀麦隆一想，的确也是这么一回事。这兰特蒂斯城的敌军将领自以为做的滴水不漏，不过还是被自己的侦察兵发现，只要他们不和沙古城的敌军同时对刹罗城发起进攻，喀麦隆就放心了很多，即便知道这是人家故意如此的也没办法。只要不两方同时攻城，那么喀麦隆自信以刹罗城的兵力还是有一战之力。

    众人商议了一会之后，正准备散会离开，正在此时，一个兵士忽然急匆匆的跑上哨塔，对着喀麦隆禀报道：“禀告会长大人，城下有一名魔法师求见，他说他是高级火系魔法师！”

    “高级火系魔法师！”

    众人齐齐发出一声惊呼，他们想不到会有高级魔法师出现。听此，喀麦隆急切的说道：“那名魔法师在哪儿？带我去见他！”

    兵士急忙带领喀麦隆往下面走去，不多时，喀麦隆便在城墙下见到一个全身身着火红色长袍的人，此人全身被那间火红色的长袍包裹的严严实实，从那斗篷之中可以看出他的脸，来人三十多岁，身材不算矮，有一米七五左右，脸色很白，嘴唇上长有短短的胡渣子，长相还算英俊。

    当看到喀麦隆走过来后，那名魔法师很有礼貌的说道：“敢问阁下便是自由联盟的会长——喀麦隆先生！”

    喀麦隆抱拳笑道：“不敢当！不知尊敬的魔法师先生来自哪儿？怎么称呼？”

    那名魔法师说道：“我叫布鲁克，来自中土世界的天风帝国。我看不惯天风帝国高层的腐败奢靡，而我所在的魔法公会已经完全沦落为一个依附各大贵族势力的私人组织，如今的魔法师早已堕落。我因为看不惯那些，所以才在五年前开始游历大陆。最近听到关于你们的消息，我就连夜赶来了。希望能收纳我为刹罗城的一员。”