
    面对即将来犯的几万敌军，喀麦隆等人此时已经焦头烂额，而新来的这个高级火系魔法师——布鲁克，无异于雪中送炭，让刹罗城的实力增强了一分。要知道，一名高级火系魔法师完全发挥出来的实力，几乎可以抵得上一支千人军队。论攻击力，魔法师要比同级的战士强悍许多，只是因为他们的身体素质和常人差不多，面对同级战士的近身攻击很难防守。虽然，一般高级魔法师都会有一两个比较强力的防御魔法，但面对高级战士的快速贴身攻击，防御魔法基本上支持不了一分钟，就会被攻破。

    因此，在三百米内，高级魔法师对高级战士，多半会输；当距离在三百和五百之间时，两者胜算为五五之数；当距离超过五百米，那么将是高级魔法师的天下，因为五百米的距离，完全可以让高级魔法师释放出他们威力最大的单体攻击魔法，而面对这样的魔法，即便是斗气可以外放护体的高级战士也根本防御不了，会被直接秒杀或者重伤。

    普通高级战士的速度一般可以达到二十多米每秒，但不包括那些专门修炼速度的特别人，即便以二十五米每秒算，五百米至少也要经过二十秒的直线狂奔。一般高级单体魔法释放时间都在二十秒以内。因此，高级魔法师和高级战士对战，必须要保持五百米的安全距离。

    至于那个新来的高级火系魔法师，喀麦隆立即将他奉为上宾。当天晚上就为布鲁克开了个接风宴，来为布鲁克接风的就有上百人，甚至连那个矮人族的锻造大师安德烈也被喀麦隆邀请过来。

    此时，喀麦隆端起一杯混乱国度最名贵的朗姆酒，向布鲁克敬来。

    大厅在一盏盏烛光的映照下显得奢靡不堪，无数的美酒美食堆积在餐桌之上，场中还有十几名年轻美貌的精灵族女子在翩翩起舞，看的在场的这些男人眼红不已，此时好像众人已经将大敌当前的危机感忘了一般。

    看到喀麦隆向布鲁克敬酒，其它各族头领也纷纷不怀好意的向布鲁克敬酒，他们想把这名人类魔法师灌醉，让他出丑，毕竟人类一直都看不起半兽人，而场中大部分都是半兽人首领。

    对于这些敬酒的人，布鲁克一一回敬。

    十多杯朗姆酒下肚，布鲁克竟然还屹立不倒，不过他脸色却开始泛红起来，让那本就白皙的脸孔看起来鲜红异常。

    众人见此，纷纷附和着，大赞布鲁克好酒量，说他没有弱了人类魔法师的威名。

    布鲁克擦了擦嘴角的酒渍，心中冷笑：一群没见识的乡巴佬，还以为本法师不胜酒力，想当初我可是酒池肉林中这样过来的，这点酒量又算得了什么，要不是上次喝酒乱性，将一个初级女魔法师奸~污了，他又何至于沦落到混乱国度这片贫瘠之地。

    不过布鲁克这些卑鄙的事迹，他是不可能说出来的。前些时间，他在佣兵酒吧听到了刹罗城精灵族起兵反抗的事情，顿时心上一计。布鲁克猜到刹罗城此时必定要广招各方豪杰，而他一名高级火系魔法师必定能受到重视，当然随之而来的金钱美女肯定也少不了。

    至于昨天那些话，完全是布鲁克胡编乱造出来的，不过魔法公会和以前相比的确是有些堕落了，但不至于像他所说的那般无药可救。

    正当布鲁克还在鄙视这群他认为的乡巴佬时，忽然大厅门口引起了一阵骚动，众人发出一阵阵惊呼声，布鲁克循声望去，只见一个身材高挑的精灵族女子和一个人类女子步入场内。

    今天艾瑟琳依旧一袭紧身黑衣，脸蒙黑纱，她那曼妙的身材顿时吸引了宴席上所有男人的目光，就连矮人安德烈眼中都露出赞许的目光。虽然艾瑟琳的脸被黑纱遮住，但她那双美丽而灵动的深蓝色眼眸看起来却更加具有诱惑力，众人纷纷在猜想着面纱之下到底会有一副如何惊艳的脸蛋呢？

    布鲁克的眼中也流露出一丝淫靡的色彩，不过他马上将那淫靡的目光收起，摆出一副正人君子的模样。他不再朝艾瑟琳看去，而是端坐在座位上，独自品着美酒，装出一副很绅士，很深邃的模样。他认为女人最容易受到有有绅士风度的男人吸引，而和这群丑陋的半兽人相比，他无异于鹤立鸡群，而且他还是一名高级火系魔法师。

    要知道，一名高级火系魔法师在任何地方都是一名不弱的强者，即便在人才济济的天风城，也就是天元大陆最强大帝国——天风帝国的首都，也是众多政客财阀积极拉拢的对象。要不是因为上次犯下的错误太严重，布鲁克打死也不想来到混乱国度这个肮脏的地方。

    之所以说他犯的错误太严重，主要是因为那名被他奸~污的初级女魔法师的叔叔是帝国的一位重要人物，因此魔法公会不得不将布鲁克驱逐出境，永远不得踏入天风帝国，否则就会遭到魔法公会的追杀。

    果然，艾瑟琳带着凌娜不理周围那些色迷迷的眼光，一路直奔布鲁克的方向而来。

    端坐着的布鲁克心底暗暗得意，他认为是自己迷人的魅力将那名身材火辣的精灵族女子吸引了过来，此时他再次坐直了身体，脸上一副处变不惊的模样，嘴角更是勾起一丝迷人的弧线，这样的微笑的确可以迷惑大多数贵族妇人。想当初，布鲁克就是依靠这招将许多寂寞的贵族妇人虏获，这招他是屡试不爽。

    然而这次，注定布鲁克要失败。

    艾瑟琳一阵风的从还在装正经的布鲁克背后走过，顿时飘过一阵诱人的香风。布鲁克微觉诧异，他还是第一次遇到对自己毫无兴趣的女人，但越是这样，越能勾起他想要将这个黑衣女子占为己有的欲望。

    艾瑟琳环视了大厅一圈，好像是没有发现自己要寻找的人，眼神中露出微微的失落之色，只听她冷冰冰的说道：“哥哥，我有些不舒服，要回去了！”

    之所以叫艾瑟琳来宴会，喀麦隆主要是想为她引荐布鲁克这名高级火系魔法师，一听她想要离开，喀麦隆急道：“先别走，我给你介绍一位品德高尚的人物。”

    说完，喀麦隆便将目光投向正襟端坐的布鲁克，而布鲁克则对着艾瑟琳报之以微笑，露出一个自认为最帅的笑容。

    哪知冷漠的艾瑟琳根本不把布鲁克这名高级魔法师放在眼里，她冷冷的撇了一眼还在微笑着的布鲁克，冷冷的说出几个字：“见过了！我该走了！”

    “站住！怎么能这样跟布鲁克法师说话！”喀麦隆脸色不善的呵斥道。

    艾瑟琳刚抬起的脚步顿时生生止住，她转过头，冷漠的看着脸含怒意的喀麦隆，冷冷的说道：“你又要我怎么样？难道又想让我亲近这名高贵的魔法师吗？”说完艾瑟琳便坚决的朝外面走去。

    大厅内只剩下她那冷冰冰的声音在回荡。喀麦隆脸上阴晴不定，刚刚艾瑟琳太不给他这个当哥哥的面子了，刚刚的那句话无疑让他在场中所有人心中的形象大大受损。众人也开始议论纷纷起来，不时的有一两道戏谑的目光向喀麦隆撇来，让他如坐针垫般难受。

    看到喀麦隆脸色不好看，布鲁克急忙讨好的说道：“既然喀麦隆会长的妹妹不想在这种场合久待，就让她回去吧。毕竟这么多男人在场，一名女子的确也不好呆在这儿。”

    喀麦隆尴尬的笑了笑，将脸上的怒色强压下去。见此，布鲁克急忙高举酒杯。对着周围的人说道：“来来来，有幸在此认识大家，我先干为敬。”说完，他便仰头将满满一杯酒倒进嘴里，众人看他如此豪情，也纷纷举杯狂饮起来。

    片刻之后，场中大部分人的注意力再次被宴席中的美食美酒吸引，而刚刚那场让喀麦隆尴尬不已的风波也渐渐消弭不见。

    喀麦隆感激的向布鲁克敬了一杯酒，要不是布鲁克为他找台阶，今天他算是丢脸丢大了。此时，布鲁克在喀麦隆心中的地位再次重了几分。

    至始至终观察着场中形势的布鲁克，悄悄说道：“会长大人的妹妹刚刚是来找一个人吧，不过她好像没有找到她想找的那个人……..”

    “哼！”

    喀麦隆发出一声冷哼，气愤的说道：“还不是这个死丫头鬼迷了心窍，喜欢上了那个初级火系魔法师！难道她还没被他害惨吗？”

    “哪个初级火系魔法师？”布鲁克急忙关心的问道。

    至始至终，喀麦隆都以为聂风是一名有些怪异的火系魔法师，他也曾向凌娜询问过，不过凌娜只是说聂风是初级魔法师，并没有说他到底是什么系别的魔法师。结合以前聂风灭杀聂少海之子的事件，喀麦隆认为聂风只是一名初级巅峰火系魔法师而已。

    此刻，聂风在喀麦隆心中的地位已经发生了天翻地覆的变化。对于聂风这名初级魔法师，喀麦隆已经可以无视了。毕竟初级和高级之间的差距实在是太大了，喀麦隆完全有理由放弃聂风。

    此时，喀麦隆已经打算削减提供给聂风的待遇了。

    这场奢靡的宴会直到半夜才结束，当众人散尽，那些已经很疲惫的女佣才开始打扫起大厅内的杯盘狼藉。

    区别于此处的灯红酒绿，在精灵城内的一件不算很宽敞的屋子里，聂风盘坐在床上，嘴中默默念诵着一个个晦涩难懂的咒语字符。随着字符数的增多，聂风的眉头就再次皱了一分，当字符数超过四十这个大关时，后面的每一个字符如同万斤巨石般难以念出。

    此时聂风已经将“暗之傀儡”的咒语字符吟诵到四十个了，经过这些天的艰苦修炼，聂风终于突破四十大关，正向着剩下的三个字符挺进。

    虽然最后终究没有将剩下的三个字符念完，但聂风感觉过不了多久就可以将这个“暗之傀儡”的咒语字符全部念完了。

    之所以最后的咒语字符越来越难念，因为当字符数超过四十时，每念出一个字符就会消耗聂风大量的精神力，让他难以为继。

    修炼了整整一天的聂风，疲惫的睁开眼睛，看到那睡在一大堆食物中的小阿鲁，无语的笑了笑。聂风轻轻走过去，将已经睡熟的小阿鲁抱起，放在自己的床上，而他也直接躺在床上合衣而眠。

    至于晚上宴会上的风波，聂风是压根都不知道，而喀麦隆也根本没有邀请聂风前去参加。如今的聂风已经被众人遗忘在角落，除了那个忠厚的阿伊还常常来看望他，为他送来每天的食物，几乎就没人再来看望聂风了。而凌娜则每天跟着艾瑟琳身旁，也极少看望聂风。

    聂风对此也乐得个清闲。他也不想每天都被人打搅，他还要赶紧将第四页上面的魔法全部学会才行。

    （今天再次附赠700字，下午被自己的摩托车砸了肩部，码字都痛啊！所以以后要是买摩托车一定不要买太重的，我的就有三百多斤重，尼玛坑爹啊！）