
    第二天清晨，阳光已经透过窗户的缝隙，在屋子里投下一片光影。聂风揉了揉眼睛，慢慢的醒来，看到身旁还在熟睡的小阿鲁，他没有将小猴子惊醒。洗漱完毕，聂风草草吃了点食物，便有投入到修炼当中。

    时间一晃而过，此时已近中午时分，小阿鲁也早已醒来。而它一醒来就急着找东西吃，屋里剩下的那些食物也被它吃的干干净净。对此，聂风怀疑这只一天都嚷着要吃东西的小猴子上辈子是不是饿死鬼投的胎，咋这么能吃呢！

    刚吃完存粮没多久的小阿鲁又有些不安分了，因为此时已经到了吃午饭的时刻，而聂风也修炼了一上午，他也有些饿了。

    看着小阿鲁那可怜兮兮的眼神，聂风笑骂道：“你这个饿死鬼，这么小的肚子咋就填不饱了！”聂风摸了摸小阿鲁的肚子，接着道：“再耐心等会，阿伊等会就会送午餐来了。”

    小阿鲁好像听懂了聂风的，顿时安静的坐了下来，于是一人一猴就安静的坐着，静等阿伊送午餐来。

    近半个钟头后，终于响起了让他们期盼已久的敲门声。首先等不及的是小阿鲁，它急匆匆的窜了过去，利索的打开了房门。果然，门外站着阿伊这个敦厚的精灵族人。不过，今天阿伊的脸上却没有挂着以往的笑容，而是面带一丝忧色。

    聂风匆匆站起，看到门外的阿伊，说道：“又麻烦你了！”

    阿伊露出一个歉意的笑容，说道：“为魔法师大人服务是阿伊的荣幸，不过今天拿到的食物有些少…….我也不知道为什么？以前明明可以随意拿多少的，今天却有了限制。”阿伊有些忿忿的说道。

    “哦…..”

    聂风微一沉吟，果然，阿伊手中端着的食物比平时少了一大半，恐怕还不到平时的三分之一。而且食物的质量也发生了天翻地覆的变化，再也没有美味的烤肉，甘甜的美酒，以及小阿鲁最爱吃的水果。而这次阿伊端来的是尽是一些烤的有些焦糊的馕饼。

    “可能是因为最近要打仗了吧！食物要省着吃了！”阿伊忧虑的说道。

    “打仗？又要打仗吗？”顿了一顿，聂风急忙说道：”是不是沙古城的敌军来犯？”

    阿伊憨厚的笑道：“魔法师大人平时也应该出去走走的，不然有什么重要的消息都不知道的。”顿了顿，他接着道：“是啊！听坊间传闻，说鲍威尔勾结沙古城，引来一万大军攻城；而且距离我们两百里外的兰特蒂斯城也遣兵来犯，不过这些消息都是听人传闻的，并没有官方出来澄清事情的真相。如今的刹罗城已经有些人心惶惶了，有好多商人正准备迁离此地，不过全城已经戒严，不准人随便出入。我看那些传闻多半是真的！”

    聂风暗自一寻思，认为阿伊所说的那些传闻极有可能是真的。不过看了看那些有些焦糊的馕饼，聂风暗自吞了口唾沫，对这种食物他实在是没什么胃口。小阿鲁看到端来的竟是一些烤糊的大饼，更是气得“咕咕”直叫。

    对此，阿伊更加感到愧疚不安了，这些日子，聂风没有少打赏他金币，对于聂风这名没有丝毫架子，而且还慷慨大方的魔法师，他很是尊敬。因此，对于聂风的遭遇，他也感到忿忿不平起来。

    聂风无奈的笑了笑，安慰道：“你不用感到愧疚，也许真的是因为粮食不够了，再说这些事情你也做不了主的！“

    看到聂风如此宽宏大量，阿伊更是感到心里愧疚，忽然他一下子想起了什么，叫道：“不对啊！应该不是因为缺少粮食，昨晚喀麦隆会长还为一名高级魔法师接风洗尘了！“阿伊不解的说道，“哦…….昨晚魔法师大人有去为那名高级魔法师接风吗？”

    “接风？我最近有大半个月没有出门了，怎么会去为一个不相干的人接风了！“聂风郁闷的说道。

    “那就怪了，为什么喀麦隆大人不邀请魔法师大人去参加那场重要的宴会呢？昨晚的宴会听说有一百多人参加，任何有声望、实力的人都被邀请了。”

    “哦！”

    聂风眼中露出一丝玩味的笑容，他已经猜到了些蛛丝马迹。看来这是喀麦隆故意吩咐的。阿伊和聂风再聊了会后，便告辞离去。

    中午随便吃了点馕饼后，聂风便又开始投入到修炼当中。其后的几餐饭，都是那有些焦糊的馕饼，聂风实在没办法，就让阿伊另外去买些食物回来，当然他要给钱，毕竟阿伊的家庭情况也很紧张。

    时间在修炼当中匆匆而逝，聂风此时已经将第四十二个咒语字符念完，如今只差最后一个字符就大功告成了。而今天已经是沙古城来袭前的最后一天，明天下午沙古城的一万大军就要抵达刹罗城外围，一场攻防大战即将爆发。

    而聂风也通过阿伊了解到这场即将到来的战事。此时的刹罗城已经全城戒严，东西南北四面城门早已紧闭，城内的人不能出去，外面的人也不能进来。在这个非常时刻，喀麦隆等人要严防有奸细混入城内，否则一旦战事开始，极易引起内乱。

    就在刹罗城守军紧张备战之时，聂风也到了修炼的关键时刻。聂风相信今晚就可以将“暗之傀儡”的咒语字符全部学会，他很期待这个“暗之傀儡”到底会是个什么样的东西。

    夜幕已经降临，整个刹罗城已经万家灯火。不过，因为战争将近的缘故，现在的夜晚少了以往的喧闹，每家每户都紧紧的锁上了门，以防有那些趁乱行凶的人入室抢劫。

    而聂风依旧待在那间不算大的房子里，此时他双目紧闭，嘴角缓慢蠕动。“暗之傀儡”的四十三个咒语字符，他已经吟诵到第四十二个，最后一个咒语字符马上就要破口而出了。

    吟诵这最后一个字符，聂风已经尝试了不下一百次，每当要吟诵最后一个字符时，聂风就感觉自己的精神力被疯狂的消耗，然后就因为精神力不足而宣告失败。

    这次，聂风决心一定要把这最后一个字符念完，过了今晚，明天下午沙古城的一万敌军就将抵达刹罗城。因此，聂风必须要将这个防御性魔法学会，这样也让他多一分防身的技能。以前有小夭在身旁时，防御还可以交给她，不过现在小夭已经不在了，一切都必须要靠聂风自己。

    果然，这次吟诵到最后一个字符时，聂风又感觉到精神力不够了。

    “不管了，一定要突破！”聂风在心中狠狠的发着誓。

    紧接着，那颗一直挂在聂风胸前的“精神之石”忽然发出一片柔和的白光。顿时，聂风即将耗尽的精神力再次填充满。

    聂风心中一喜，他没想到“精神之石”会在这个关键时刻发挥作用，趁此大好机会，聂风一鼓作气将那最后一个字符念诵完毕。

    当聂风将“暗之傀儡”最后那个咒语字符念出后，眉心处的三芒魔法阵开始疯狂转动，与此同时，聂风感觉到魔力空间中有十分之一的魔力消失，应该是被吸收到那疯狂转动的三芒魔法阵当中了。

    顿时，聂风的前方传出剧烈的魔力波动，三芒魔法阵由最开始的疯狂转动，到最后渐渐慢下来，最后再隐入到聂风眉心当中，整个过程差不多五秒钟，加上聂风吟诵咒语的时间，这个魔法至少消耗了半分钟。

    “破！”

    平静的空间突然荡起了水纹般的涟漪，一圈圈肉眼可见的波纹朝着周围荡漾开来，将屋内的那些细碎的物品荡的摇晃不已。

    当魔力波动平静下来后，聂风睁大着双眼看着眼前出现的物品，就连小阿鲁也瞪大着双眼，目瞪口呆的看着聂风召唤出来的这个东西。

    看着这件自己召唤出来的东西，聂风很是惊讶。

    “奶奶的！这是什么跟什么啊！”聂风拍着额头，惊叹道。

    之所以聂风反应如此之大，是因为眼前这个“暗之傀儡”实在是够另类，而且够变态。因为出现在聂风面前的根本不是什么“暗之傀儡”，而是一架超文明的黑色人形机甲。这样的战争武器，在聂风的前世还属于概念性武器，只存在于科幻和YY小说当中。

    然而聂风却鬼使神差的将它召唤出来了。对此，聂风不得不爆了次粗口。

    黑色机甲有两米高，全身都是由充满金属质感的黑色不知名合金组成，机甲上组装的的装甲很厚重，差不多有十厘米厚，而胸前的装甲更是厚达一尺左右。而且从表面看来，这些黑色合金应该很坚硬，至于具体有多坚硬那就需要实践来证明了。

    黑色机甲是全身铠，可以将聂风全部包裹进去，相对于科幻小说中那些高达十几米的巨型机甲，这架黑色机甲只能算是小儿科，应该只属于机甲中的原始版。不过这对于聂风来说，已经够高科技，够梦幻了。

    此时聂风忽然明白了一个道理，因为自己的灵魂属于以前的科技世界，那么自己召唤的物品很可能受到以前世界的影响，而随着自己等级的提高，那么召唤的物品也有可能来自前世未来的世界当中，而这架黑色机甲不正是未来的武器吗！

    聂风兴冲冲的走到机甲前面，心念一动，眼前的黑色机甲分开，露出一个人形凹槽，聂风顺势站到那个人形凹槽当中，紧接着黑色机甲再次合拢，而聂风则被机甲完全包裹在里面。

    透过由高强度防弹玻璃钢制成的视窗，聂风看到小阿鲁正瞪大着双眼，舌头长长的伸出嘴外，一副欲要昏厥的模样。的确，聂风如今这副模样的确会让所有人晕倒的。

    聂风控制着机甲在屋内走了几步，沉重的机甲踩踏在地面时，发出隆隆的践踏声。聂风估计这架机甲至少有两顿重。随后聂风又挥了挥机械手臂，机械手臂在空中划过，发出“呼呼”的破空声，其威力必定不小。

    “噌！”

    忽然两把一米长的刺刀从两只机械手臂前段弹了出来，合金刀锋闪烁着刺目的寒光，让人不寒而栗。就连小阿鲁也感受到了刀锋上那冰冷的杀意，顿时全身毛发紧绷，要不是知道是聂风在操纵这台恐怖的机器，小阿鲁都可能要变身了。