
    阳光依旧耀眼，不过喀麦隆一众人的心里却是压抑异常。此时已经是下午三点时分，据探子来报，最多还有两个小时，沙古城的一万多大军就要抵达刹罗城外围，而那两万兰特蒂斯城的大军也开始蠢蠢欲动了。

    据侦察兵汇报的消息，两只敌军看似要合成一股，共同向刹罗城进犯。

    不错，沙古城大军的首领也不是傻子，他也知道兰特蒂斯城派来了大军。而此时沙古城大军的最高将领——狼人格兰特，正看着一张巴掌大小的羊皮信纸，沉吟不语。

    一天前格兰特派出使者前往兰特蒂斯城大军驻扎的卡斯山谷，合盘托出了共同攻城的计划，而刚刚信使回信说道，兰特蒂斯城答应共同攻城的条件是：城破之时，将分割刹罗城三分之二的资源，包括土地、人口、矿产等。

    这个条件让格兰特有些难以接受，不过他还是决定先和兰特蒂斯城大军的将领面见商议之后再做打算。

    此次之所以答应鲍威尔出兵平乱，霍伯特——也就是沙古城的最高统治者，也是鲍威尔的远房表兄，主要还是看重了刹罗城范围内的矿产资源，因为在刹罗城势力范围内拥有一座小型金矿，两座中型铜矿，还有一个大型铁矿，这些矿产资源可是附近几城眼中的香饽饽。而此次鲍威尔败退，正是将这些矿产一举并吞的好时机。

    虽然霍伯特和鲍威尔是表兄，但和巨大的利益相比，这点血缘关系实在是不足为道，而且狼人一族对于血缘实在不是那么在乎，就算是亲生兄弟也可以为了利益兵戈相向，手足相残，更何况他们只是表亲。

    而这次霍伯特几乎派出了沙古城一半的实力，那三百独眼巨人投掷兵更是霍伯特的心肝宝贝。因为吸取了鲍威尔攻城失败的原因，霍伯特才决定将所有的独眼巨人派出去，为的是快速的将刹罗城的城墙攻破。

    即便以沙古城那比刹罗城庞大两倍的实力，也只能豢养三百独眼巨人。沙古城拥有近六十万的人口，领地面积也是沙古城的三倍。

    而这三百独眼巨人则是霍伯特处心积虑，从巨人峡谷抓来十对成年男女独眼巨人繁殖而来。由于成年的独眼巨人体型巨大，每天就要吃两百来斤生肉，而且巨人的繁殖周期很漫长，每次还只能怀孕一个胎儿。经过近二十年不停繁殖，也才生育出不到五百之数。能战斗的仅有三百多独眼巨人而已。

    沙古城培育出的这些独眼巨人因为从小被驯养，少了野外独眼巨人的暴烈脾气，变得很乖顺，很听话，不过前提是要让它们吃饱肉。一旦这些独眼巨人饿起肚子来时，那场面就不好控制了。曾经有次因为喂食延迟了两个钟头，就有数十名狼头人喂养员被数百头饥饿的独眼巨人生生吃掉。从此之后，霍伯特再也不敢延迟喂食独眼巨人的时间。

    这次，霍伯特应允鲍威尔的请求，派出自己手下第一号大将格兰特，以及一万多大军全去攻打刹罗城的新兴力量，可谓下足了本钱。

    除了那三百头独眼巨人，还有两百名魔法师队伍，这些魔法师都是霍伯特多年收罗的人类流浪魔法师。这两百魔法师里面有两名高级初期魔法师，十名中级魔法师，其他的就完全是初级魔法师了。毕竟要想在混乱国度这么一个动荡的地方立足，至少也要达到初级魔法师的实力才行。

    至于那两百魔法师，格兰特只要求他们在攻城时提供远程攻击就行了。本来这些魔法师就很高傲，也不大愿意听从格兰特这个狼人将领的命令，而那两名高级魔法师才是这两百魔法师队伍中的真正首领。因为这两个高级魔法师是出了名的心狠手辣，那些敢于不服从他们的低级魔法师都被他们残忍的杀害，这也让剩下的所有低级魔法师都对两人心存畏惧。

    这两名高级魔法师则听命于霍伯特的命令，因此这两百魔法师部队算是沙古城大军中一支毕竟特殊的部队。

    格兰特看了看前方，向身旁的亲兵问道：“还有多远才能抵达刹罗城？”

    那个狼人亲兵急忙说道：“禀告将军，还有两个钟头就可以抵达刹罗城外围。”

    “嗯！”格兰特微一沉吟，接着说道：“等会传令，大军抵达刹罗城外四十里的卡斯山谷时就地驻扎。”亲兵得令而去，大军继续往刹罗城开进，不过方向却出现了一丝偏移。

    …………………….

    卡斯山谷，一个偏僻的山谷，山谷内乱石嶙峋，杂草丛生，而此时在卡斯山谷内的一片宽阔的谷地内，近两万人的大军正集结在此。

    这支大军的首领是一名人类高级巅峰剑士，叫贾斯丁。此次他奉兰特蒂斯城城主奥利弗拉丁之名，率领两万大军来袭。奥利弗拉丁看重了刹罗城境内的那座大型铁矿，因此此次兰特蒂斯城几乎出动了一半军队前来攻城。

    兰特蒂斯城拥有八十万人口，领地面积是刹罗城的六倍，不过因为兰特蒂斯城毗邻拉什大沙漠，缺少炼制兵器的铁矿资源，而这次是一个并吞刹罗城的绝佳机会。

    刚刚贾斯丁和沙古城大军的使者进行了一番谈判，沙古城大军想要联合贾斯丁一起攻城。本来贾斯丁想要等沙古城大军和刹罗城守军打的两败俱伤时再出兵，但因为行踪的泄露，这个想法肯定是实行不了。而此次出兵，他们只携带了半个月的粮草，所以战事不能拖的太久，而且兰特蒂斯城还在抵御食人族的侵扰。因此，贾斯丁必须要尽快将刹罗城攻下，好调出兵力回防。

    经过一番初步的约定，贾斯丁决定启程和沙古城的一万大军会合，等两军会合之后，在细谈关于如何瓜分刹罗城的事宜。

    此时一万近战重甲步兵，五千鹰人空中部队，五百魔法师部队，四千弓弩兵，以及那五百最神秘的影子部队齐齐朝着卡斯山谷外面走去。轰隆隆的脚步声震荡在整个山谷之内，就连地面也轻微的颤抖起来。随着队伍的前进，那五百名身着暗银色战甲的影兵渐渐变换了身上衣服的颜色，从暗银色变为和周围山石一样的灰白色。

    这些影兵是兰特蒂斯城城主贾斯丁从小训练的精锐部队，擅长偷袭暗杀，而他们能改变颜色，全仗着身上穿的那间蜥龙战甲，这些战甲全部是由一种叫做蜥龙的爬行类动物的皮甲制成。

    蜥龙是一种生活在拉什大沙漠中的凶猛肉食性动物。一般体型在五米左右，虽然蜥龙不是魔兽，但是它却有一般魔兽没有的技能，那就是随着周围环境的变换而改变自身皮甲的颜色，和变色龙差不多，不过其体型却大多了。因此，常会出现蜥龙将一些低级魔兽给吃掉的事件。

    这五百件蜥龙战甲的原材料是杀死了近三百头蜥龙，剥皮之后才得到的。炼制战甲时还必须加入特别的材料才能使战甲保持原来的功效。这样的战甲只有兰特蒂斯城才能炼制，因此，外人几乎不知道兰特蒂斯城拥有一支影子部队。

    这也解释了为什么刹罗城的那些侦察兵到现在才发现这两万大军的踪影的原因，而那些遇害的侦察兵都是被这些隐身在暗处的影兵杀死。

    于是两万大军齐齐开出谷外，准备和刹罗城的一万大军会合，至于会合之后是否立即攻打刹罗城，那还要等两军统帅商议之后再做定夺。

    ……………………..

    刹罗城内。一名鹰人侦察兵急速的降落在自由联盟的议事大厅前。鹰人侦察兵不顾疲惫的身体，匆匆闯进议事大厅，只见喀麦隆等一众刹罗城大佬正在焦急的等待着。

    鹰人侦察兵有些焦急的向众人说道：“兰特蒂斯城的两万大军已经开出卡斯山谷，在谷外集结，多半是要和沙古城的敌军会合。”

    “果然如此！”喀麦隆重重的叹息道。说完，他便有些焦急的看着大厅内的那些议员们，不过众人眼中都流露出无奈的表情，看来都想不出好的方法。

    此时，喀麦隆将目光移向了布鲁克这名高级火系魔法师，希望他能给出一些有用的建议来。

    感受到喀麦隆的目光，布鲁克缓缓站起，清了清嗓子，说道：“其实大家不必如此惊慌，如今我们也有一万一千的兵力，而我们是防守方，只要坚守住城墙，他们即便有三万大军也不能攻下刹罗城。”

    布鲁克顿了顿，看到周围众人眼中流露出的佩服目光，很是得意挺起胸膛，接着说道：“而且刹罗城城墙的构造可以最大程度的发挥我们的防守攻击力，我们有充足的箭矢，还有十门魔炮，以及充足的粮食，只要我们能坚持守住一个月，那些敌军必然退去。”

    一个猪头人议员不解的问道：“为什么我们坚守一个月，他们就会退去？”

    布鲁克有些鄙夷的看了猪头人那丑陋的脸，说道：“他们这么远来攻城，带的粮草必然不多，一个月要是还攻不下刹罗城，必然会因为粮草不够而撤退，而且其间我们还可以组织精英小队对敌军大营进行反突袭。”

    看着布鲁克说的如此头头是道，众议员纷纷点头称道，认为他说的有理。而喀麦隆经过布鲁克这么一说，也将他烦乱的心情消了下去。此时他越看布鲁克越顺眼，感觉这个人类魔法师真是个难得的人才。

    喀麦隆赞许的看了布鲁克一眼，便开始向那些半兽人将领安排起防守任务来。此时，刹罗城城墙上一片繁忙，无数的弓箭手魔法师纷纷踏上一个个哨塔，十门魔炮更是将炮口瞄向东北方向。而那些各族半兽人战士也在各族首领的带领下集结在城墙下方，整个刹罗城一片肃杀之气，普通民众纷纷闭门不出，街道内也空无一人，只有偶尔出现的兵士匆匆而过。