
    整个刹罗城都笼罩在战争的阴云当中，每家每户都紧张的盯视着窗外的那高大的城墙，期望着守军能将城墙守住。在混乱国度，只要被敌城势力攻破，那么全城人都将沦落为奴隶，不管以前是自由人还是奴隶，都将成为敌城势力的官奴。因此，刹罗城的几十万民众将自己的身家性命全压在了那一万一千名守军身上了。

    此时，喀麦隆站在东墙之上，俯视着那一万一千多名守军战士，大声的吼道：“刹罗城的儿郎们，今天，我们就要面对那些穷凶极恶的敌人，他们要夺走我们的土地，我们的亲人，我们的财产，夺走我的自由，夺走我们的一切！我们该怎么办！”喀麦隆振臂狂呼。

    下面的一万的将士也纷纷响应，将手中的武器高高举起，大声吼道：“要他们有去无回！”

    “要他们陈尸城下！”

    “让刹罗城的城墙成为他们的葬身地！”

    “杀光一切敌人！”

    “保卫刹罗城！”

    “保卫我们的亲人！”

    …………….

    上万人一起狂呼，声音如同九天之上的天雷，震耳发聩，就连身在刹罗城最里面的聂风也听到了这巨大的吼声。

    聂风皱了皱眉，刚刚的吼声将他惊醒，他也没了心情再继续修炼下去。

    “该死的战争又要来了，这个世界的人还是和前世一样，这么好战！“聂风郁闷的说道。

    虽然聂风对刹罗城没有多大的眷恋，但他也不忍心看到刹罗城的这几十万普通百姓被战火波及，而且城破之时，他也不可避免的会受到波及。本来在“暗之傀儡”练成之时，聂风就想过离开刹罗城，前往极北之地，寻找第二件亡灵法师套装。不过顾虑到凌娜和艾瑟琳，聂风还是打消了就此离去的念头。毕竟他还欠艾瑟琳一个人情没还，他不能就这样一走了之，这不是他的风格，就算要走，他也要为艾瑟琳做一件事，将那个欠下的人情还掉再在。

    聂风已经好久没有看到凌娜和艾瑟琳了，此时他打开了那成日关闭的房门，呼吸了下外面那稍显新鲜的酷热空气，顿时感到自己清醒了许多。经过一年的经历，聂风已经完全融入了这个稀奇古怪的世界。而他也正视了自己的身份，他知道他已经回不去以前的世界了。

    聂风刚开门不久，那个老实的阿伊就神色慌张的走了过来，当他看到聂风站在屋外时，微微有些诧异，他没想到聂风这个一天除了方便，就不出门的宅魔法师竟然也有出门的时候。

    看到神色慌张的阿伊，聂风知道他是被外面的吼声给吓着了。

    阿伊神色忧虑的说道：“要攻城了。”

    “怕什么！不是还有这么多军队防御嘛！再说应该还没开打吧！”聂风说话的语气很轻松，一点紧张的感觉都没有。

    阿伊看着聂风那轻松的语气就一阵着急，他可是有老有小的人，而且还只是普通人，不像聂风这种个人实力强悍的魔法师，因此他当然着急。一旦城破，他们全家都免不了成为奴隶，那就永世不得翻身了。

    聂风安慰了几句阿伊，便带着小阿鲁朝着东面的城墙走去。他要去看看到底有多少敌人要攻城，在攻城时他也可以帮帮忙的。

    看到聂风要上城墙，阿伊虽然害怕，但还是尽职的赶来那辆双人马车，让聂风坐上去，毕竟从这儿到刹罗城的东墙还是很远的。

    马车沿着大道飞驰，半个钟头后，马车便距离东墙只有一条街道了。还没走多远，一队牛头人士兵将马车拦了下来，城墙周围已经属于管制区域，闲杂人等不得随便靠近。随即聂风表名了身份，恰恰其中一名牛头人士兵曾经见过聂风，他顿时对聂风恭敬的说道：“魔法师大人是要上城墙防守吗？”

    聂风说道：“是啊！虽然我不是很厉害，但能奉献一点力量也好啊！”

    顿时，牛头人露出了敬佩的神情，他急忙带着聂风朝着城墙而去。随即聂风吩咐阿伊回家等待，这里不久之后必然凶险不已，他一个普通人实在不宜久留。

    一路走去，到处都是密密麻麻、全副武装的士兵，聂风不想引起过多的注意，将身后的斗篷埋在头上，小阿鲁则被聂风抱起，快速的跟随那名牛头人士兵朝着城墙上面行去。幸好一路上没有人过多的注意聂风，因为像聂风这样打扮的人也有一百多个，他们都是在刹罗城内的人类流浪魔法师。之所以这么多流浪魔法师都积极的来守城，因为自由联盟前不久颁发了一条发令，号召刹罗城所有有实力的战士、魔法师帮忙防御，当然杀敌是有报酬的。

    杀死一名敌军赏一个金币，杀一名十人小队长赏十个金币，杀一个百夫长则赏一百个金币，这样依次类推，而且魔法师还可以根据自己的战绩换取一些珍贵的魔法材料。

    聂风则被其他人当做一般的流浪魔法师，而且他用斗篷遮住了脸，因此即便有人曾经见过他，此刻也认不出来了。

    牛头人带着聂风踏上城墙，沿着那长达一千米的城墙向着东北角的巨型碉楼走去。聂风边走边观望城墙周围，看到那二十座小型碉楼震惊不已，而那四座高达三十多米的巨型碉楼更是让聂风咂舌。

    喀麦隆竟然在短短一个月的时间里修了这么多碉楼，可真是下足了功夫，这一个月喀麦隆几乎调动了刹罗城内所有的劳动力，而这些劳动力大多都是以前的奴隶，喀麦隆将他们全部释放，这些奴隶当然感激不已，而且喀麦隆每天都提供给他们食物，让他们干活理所当然。

    走了近十分钟，聂风才走到那个巨型碉楼的最顶端，站在巨型碉楼的顶端往周围望去，刹罗城的全景顿时尽收眼底。聂风闭上眼，此刻下午的凉风呼啸着吹过聂风的脸庞，将那燥热的空气刮得一干二净，他很享受这样的感觉。良久之后，聂风才睁开眼睛，而带路的那名牛头人士兵已经匆匆离去，毕竟城墙上不是他防守的区域。

    此时，另外一名夜鹰族的将领来到聂风身前，这个背生双翅的鸟人冷冷的说道：“你是新来的魔法师吧！什么等级？”

    眼前这个鸟人态度很不和善，也许他认为眼前这个寒酸的魔法师是和那些流浪魔法师一样的货色，不过他还是要例行公事的登记一下聂风的等级。等级越高的魔法师，攻击的位置越靠前，那样可以让他们发挥出最佳的攻击力。而且他还要给每一个魔法师一个特殊的计数器，那是一种精灵族特有的魔法物品，可以记录魔法师杀死敌军的人数，也可以防止有人虚报战绩，或者遗漏战绩。

    聂风冷漠的看着眼前的鸟人，说道：“中级火系魔法师。”

    “中级？火系魔法师？”鸟人很惊讶的看着眼前的聂风，他不相信一名中级魔法师穿的这么落魄，接着他又问道：“那你能出示证明你等级的信物吗？”

    之所以不说自己是中级亡灵法师，因为聂风知道亡灵法师在大部分心里都没什么好印象，而且他的魔法也不像是亡灵魔法，除了召唤的那些骨头架子。而他现在最能拿出手的魔法当属“黑暗天雷”，这个魔法虽然怪异，但可以让其他人误认为是火系魔法。即便有人问起，聂风也可以随便找点理由搪塞过去。

    而这鸟人要聂风出示等级证明还真是难倒他了，聂风可没有什么等级证明。一般的魔法师都有魔法公会颁发的等级证明，当魔法师感觉自己晋级后可以到魔法公会去评定新的级别。级别越高当然得到的优惠也越高，魔法公会颁发的等级证明就像是身份证一般具有法律效应。

    而聂风根本没有这劳什子等级证明，鸟人看到聂风拿不出等级证明的，顿时又嚣张起来：“你这个流浪魔法师还敢假冒中级火系魔法师，要不是如今战事将近，非把你送到魔法公会的裁判所去。”鸟人骂骂咧咧的给了聂风一个怪异的戒指，说那是记录战功的记录器，让聂风好好保管。否则到时清算战功，即便你杀了敌人，只要没有记录器证明都当做没有战功论处。

    聂风无所谓的将那枚记录器佩带在左手大拇指上，记录器就想一个大号的戒指，很是霸气，聂风无语的笑了笑，“奶奶的，这玩意还真拽！”

    鸟人将聂风安排到碉楼的东北角，这个地方虽然最好攻击，但也最危险，因为敌人要攻击肯定先攻击距离最靠前的地方。

    聂风知道鸟人是故意给自己安排这么个地方，他也没有在意，到时自己机灵点就好了，只要这次战争一过，聂风就决定离开刹罗城，而他此次只需要贡献出自己的一份力量就行了，而那些战功他根本没有放在心上。

    聂风的身旁安放着四门矮人族赠送的魔炮，每一门魔炮被一个移动的转台固定住，可以随意攻击任何一个方向。魔炮炮身有三米长，炮口有十厘米粗，而且炮身最上端有一个用铜铝合金做的准星，用来瞄准攻击。整个魔炮就像聂风以前见过的那种古董大炮，但魔炮的攻击原理肯定和大炮相去甚远。至于这魔炮如何操作，聂风就不知道了。