
    时间一分一秒的过去，聂风所在的碉楼上已经站满了人。其中有二十多名人类流浪魔法师，这些魔法师的等级都是初级，这可以从他们魔法袍上面的标识分辨出。其中火系魔法师有十名，冰系魔法师两名，水系魔法师三名，风系魔法师三名，还有三名少见的土系魔法师，甚至还有一名雷系魔法师。

    这让聂风大开了眼界，这些魔法师的系别虽然杂乱，但都只是初级魔法师，看他们那一身破烂的魔法袍，聂风摇头不已，怪不得这些人会被那鸟人将领看轻。

    这些魔法师要么是因为天资有限，要么就是自己以前跟随的家族败落了，无依无靠才流落至此，他们多半都很穷迫，不然也不会为了那一个金币的人头费来守城。要知道一个金币要是省着点用也够他们一个月的生活费用了。而且如今是站在高高的城墙上，射杀敌人肯定很容易，只要他们准头好点，杀十几个普通敌人还是没有没有困难的，要是幸运的杀掉一个重要将领，那赏金更加丰厚了。

    而聂风不同的是，他根本不需要为那点金币犯愁，他还有上千块魔力水晶，没钱了随便拿出一块魔力水晶换点钱就行了，而且聂风的修炼也并不需要借助太多魔法药品，因此也就省却了这些流浪魔法师的烦恼。

    炙热的光线已经全部消失，只在西方留下一片瑰丽的残红，这个世界的天空特别蔚蓝，多半是因为是没有工业废气污染的原因。聂风瞅着那蓝蓝的天，傍晚的空气也渐渐变得凉爽起来，他深深的呼吸了一口，有点像前世在田间，晚风吹过的味道。

    看着聂风如此享受的呼吸着，身旁一个满脸胡子，大约三十多岁的高个魔法师不解的问道：“朋友，难道你没有呼吸过空气吗？这有什么好吸的。”

    聂风瞥眼看了看身旁这个长得像竹竿的魔法师，笑了笑，说道：“当然要好好享受这个世界的每一分钟，也许过不了多久，我们就没机会了！”

    听到聂风的话，竹竿魔法师一下子露出若有所思的神情，片刻之后，他才喃喃道：“诶！这个世道不好混…….朋友，如果我在战场上出了什么事，还请你把我的战功所得给一个女子，她叫弗林娜…….”当竹竿魔法师说道那个叫做弗林娜的女子时，眼神中透出了一丝和他那粗犷外貌不相符的温柔。

    “哦？”聂风微觉诧异，说道：“怎么说出这样的话，你认为你会死在战场上吗？”

    “谁知道了？说不定我倒霉就死在这儿了！”竹竿男耸了耸肩膀，颓废的说道。

    “那你为什么要我送？难道不怕我将你的战功私吞了，又或是我也死在战场上了！”

    “呵呵…….我凭的是感觉，我觉得你应该不会死在战场上，而且也不会私吞我的战功！”竹竿男微笑着说道，让聂风对他的印象大有改观。

    接着他又说道：“弗林娜是个苦命的女人，她是我在奴隶市场买下的精灵女奴，当时我可是将自己所有的积蓄拿了出来，呵呵…….”说道此，竹竿男温馨的一笑，好像是回想起了他和那个弗林娜第一次亲密接触时的情景。“当初，我主要是觉得弗林娜长得漂亮，身材也好，所以就把她买下了。不过……后来，我慢慢爱上了她，她的身世很凄惨。而我…….本来是一个游荡的落魄魔法师，现在终于有了一种家的感觉。”

    聂风能感受到眼前这个魔法师的苦楚，为了让自己的女人过的更好，而选择来到战场厮杀，这让聂风不由得对他升起了一股敬佩之意。

    聂风拍了拍竹竿男的肩膀，安慰道：“朋友，放心吧。等会开战时，你躲着点就行，我会照顾你的。再说…….我也不能让你的弗林娜没了男人嘛！否则她会伤心一辈子的！”聂风微笑道。

    感受到聂风那没有丝毫虚假的善意，竹竿男感激的说道：“能认识朋友你，是我卡利夫的荣幸，我是一名初级水系魔法师！”卡利夫昂了昂头，很是自豪的说道。

    “水系？很少见，我叫聂风，呵呵！”

    看到聂风的笑容，卡利夫露出了一丝惭愧的表情，接着他弱弱的说道：“不过…..我就会两个水系初级魔法，一个是范围内魔法“水瀑”，攻击力不强，很难杀敌，主要是用来阻缓进攻的；还有一个单体魔法“水箭”，威力也是一般般。诶…….”

    聂风也知道，碉楼上的这些流浪魔法师必定实力很低微，否则也不会没有人收留而成为流浪魔法师。

    随后，卡利夫好像是找到了倾诉的对象，不停的跟聂风说着他的一些生平经历。聂风没想到这个长着一脸胡子的魔法师会这么健谈，不过他也很久没和人聊天了，今天难得遇到一个爱说话的人，他也很乐意听这个卡利夫说他的生活趣事。

    时间在两人的交谈中匆匆过去，也将周围那些人紧张的情绪冲淡了许多。碉楼之上除了二十二名魔法师之外，还有五十名中级精灵族弓箭手，他们一脸肃杀的凝视着远方，一张张两米长的黒木巨弓被他们紧紧的握在手中。除了这五十名弓箭手，还有五十名夜鹰族战士，这些背身双翅的鸟人手中拿着两把锋利的弯刃，以及一把沉重的黑色弩弓。有了弩弓，可以让他们发挥出远程杀伤力，而且这些鸟人可以低空飞翔，这样就增加了他们杀敌的范围。

    听着卡利夫的唠叨，聂风的思绪慢慢飘移，他不知道凌娜和艾瑟琳是否也在城墙之上，也不知道喀麦隆那些大佬们有何对敌之策。

    此时，在东墙的一个小型碉楼上，艾瑟琳和凌娜正站在上面，凝望着前方。而艾瑟琳身后不远处则是那个高级火系魔法师——布鲁克，自从宴会一别后，布鲁克就迷恋上了艾瑟琳，虽然他还没看过艾瑟琳的容貌，但那双深蓝色的美丽眼睛，以及她那傲人的气质已经深深的吸引住了布鲁克。而且面蒙黑纱的艾瑟琳总给布鲁克一种神秘的感觉，这让他产生了更强的占有欲。

    虽然布鲁克尽量在艾瑟琳面前装出一副绅士的样子，但艾瑟琳始终对他没什么感觉，这让布鲁克恼火不已。艾瑟琳身旁的凌娜也是难得的美女，不过悲剧的是，凌娜对这个布鲁克也没有太多的兴趣。有时布鲁克会龌龊的想道：这两个成天形影不离的女人是不是同性恋，难道她们对像他这样的成熟深邃的男人没有兴趣？

    艾瑟琳和凌娜站在碉楼的边上，布鲁克则假装在检查碉楼上的连弩，不时的瞄向碉楼边上的两女。眼前的这两女都让布鲁克垂涎不已，艾瑟琳高傲冷漠，身材火辣，神秘冷艳；凌娜则冷漠中带着一丝柔弱，而布鲁克的一大嗜好就是喜欢蹂躏那些性格柔弱的女子，他喜欢她们那种在那方面无助却又疯狂的神情。因此他就想方设法的要接近这两名女子。

    艾瑟琳皱了皱眉，厌恶的说道：“这个家伙真烦人，成天像苍蝇一样跟着身边，我真想一箭把他射死。”

    凌娜则淡淡一笑，说道：“这个布鲁克还好啊！平时也挺绅士的！”

    艾瑟琳敲了敲凌娜脑袋，说道：“你这个傻丫头，人家对你绅士，你就以为他是好人了，谁知道他内心想的什么，男人都是一路货色，就想着女人的身体。”

    凌娜听到艾瑟琳这些露骨的话，顿时变得脸红耳赤起来。

    艾瑟琳接着玩弄的说道：“你要是觉得这个布鲁克还行，要不要我给你介绍一下，我想他对你肯定也有意思，嘿嘿……”

    “艾瑟琳姐姐，你别乱说，我可没那个意思！“说完，凌娜慌张的朝着布鲁克望去，好像是怕刚刚的话被他听到似的。而此时布鲁克正微笑着朝着她望去，只看得凌娜心里一阵慌乱。

    艾瑟琳将这些全看在眼里，戏谑的说道：“哼哼…….小妮子动了春心，聂风怕是要伤心了！“

    羞愧难当的凌娜气得跺了跺脚，独自站到一边生闷气去了。艾瑟琳笑了笑，随即又狠狠的瞪了瞪身后的布鲁克，直把后者那微笑的眼神给瞪了回去。说实话，布鲁克真有些怕艾瑟琳的眼神，她的眼神总是那么冷冰冰的，好像对天下所有的男人都有深仇大恨似的。

    艾瑟琳继续凝望着前方，而布鲁克还是赖在后面不走，这让艾瑟琳很恼火。

    “凌娜，走，我们去东北角的巨型碉楼，这儿有个东西站在那儿让我碍眼的很，哼！”

    说完，艾瑟琳便拉着凌娜的手朝着碉楼下走去，当两女路过布鲁克身边时，他依旧露出一副绅士的笑容，不过艾瑟琳根本不正眼瞧他，到是凌娜不好意思的回望了他一眼，便匆匆离去。

    当两女走远后，布鲁克脸上那和善的笑容渐渐消失，取而代之的是有些狰狞的表情，他心中暗道：艾瑟琳，你这个冷艳的*，我总有一天要将你按倒在床上，嘿嘿嘿…….凌娜这个女人也不错，比较好下手，等我哪天单独约她出来，喂她一点迷魂药，保证把她骗上床，嘿嘿…..

    此时的布鲁克表情无比猥琐淫~荡，要是让凌娜看到他此时的模样，一定不会再认为这个布鲁克是个绅士的人了。