
    话说艾瑟琳和凌娜匆匆前往东北角的巨型碉楼，途中刚好遇到在城墙上巡视的喀麦隆等人。看到艾瑟琳，喀麦隆急忙喊道：“艾瑟琳，你去哪儿？马上就要打仗了，不要乱跑，这儿危险！”

    艾瑟琳看到前路被挡，不情愿的停了下来，说道：“我要去碉楼作战。”

    “你一个女孩子打什么仗，好好跟着我，不准乱跑。”

    “我为什么不能作战，连他们都可以，我为什么不可以？”艾瑟琳指着城墙上的那些精灵族弓箭手。顿了顿，她接着说道：“再说我现在已经晋级到高级弓箭手了，为什么不让我参战。”艾瑟琳的语气很冷硬，让喀麦隆一时说不出话来，如今的艾瑟琳再也不是以前那个对他千依百顺的乖妹妹了。

    喀麦隆也知道艾瑟琳如今已经晋级到高级弓箭手，这说来还要归功于聂风送回来的黑毒蝰蚺血液，女巫用黑毒蝰蚺的血液炼制的解药不光将艾瑟琳体内的蟾毒全部解除，而且还将她的修为一次性提升到高级初期。不过遗憾的是，艾瑟琳脸上的那块紫斑到现在还是没有任何消除的迹象，因此艾瑟琳必须要一直用黑纱蒙脸。对于如何去除艾瑟琳脸上的紫斑，女巫还没有太好的办法，也许在将来会找到相应的办法吧。

    喀麦隆知道如今自己是管不住艾瑟琳了，转念一想，多一名高级弓箭手也是一个强大的战力，可以将那些难缠的敌人杀死。要知道，高级弓箭手的射程可是恐怖的八百米，再加上城墙的高度，如果是在那最高的巨型碉楼上，射程更是可以达到一千多米，这无异于一个超级狙击手，杀人于千米之外。

    艾瑟琳冷冷的看着喀麦隆，如今的她已经对眼前这位亲人失望透顶了，她不想过多和喀麦隆纠缠。感觉到艾瑟琳眼中的冷漠，喀麦隆微微有些心酸，不过面对名利他不得不放弃一些东西。

    也许是不想艾瑟琳对自己太仇视，喀麦隆最后并没有阻拦她。艾瑟琳走远之后，喀麦隆忽然想到了什么，急忙对着艾瑟琳的背影喊道：“等等……..”

    艾瑟琳不耐烦的停住脚步，有些恼怒的扭过头看向喀麦隆。只见喀麦隆从身旁一位亲兵手中拿过一个长方形盒子，朝着她疾步走来。艾瑟琳诧异的看着走来的喀麦隆，喀麦隆一把将手中的长盒打开，顿时一道绚烂的光彩从盒子中放射出来。

    一看到那绚烂的光彩，艾瑟琳心里顿时一阵激动，她知道那是魔弓特有的光彩。喀麦隆将魔弓拿出，递向艾瑟琳，严肃的说道：“如今我要忙于政事，用到它的机会也不多，既然你已经晋级为高级弓箭手，我现在就把它送给你吧！这也是父亲用过的魔弓，希望你好好珍惜。”

    艾瑟琳沉重的接过魔弓，看着这把熟悉的黑色弓箭，她心里一下子想起了以往的种种，那时的一家人还其乐融融，而如今人长大了，一切都变得面目全非了。随即，艾瑟琳感激的看了喀麦隆一眼，不再有刚才的那般敌视。感受到艾瑟琳那柔和许多的目光，喀麦隆伸出手想像以前那样轻轻抚摸她的秀发，不过手伸到一半却又僵住了。顿时两兄妹陷入了尴尬的局面，最后还是艾瑟琳打破了僵局，只听她轻轻的说了句：“谢谢！哥哥！”便快速的转身离去。

    喀麦隆慢慢回味着这句话，他已经好久没有听到艾瑟琳叫自己“哥哥”了，这让他有些感慨不已，也许自己以前真的做的太功利了，他在心中这样想到。

    ……………………

    东北角巨型碉楼之上，此时碉楼上面已经站满了人，二十二个魔法师站在东南面，五十名中级弓箭手站东北面，那些夜鹰族的鸟人战士站在碉楼的正中间，其中还有二十多个操控魔炮的矮人，这些魔炮也只有这些矮人熟悉如何操作。

    而聂风则站在东南面的最前端，身旁则是初级水系魔法师——卡利夫。卡利夫紧张的盯视着前方，天色已经暗淡下来了，过不了多久整个世界就要重归黑暗的怀抱，而到现在都还没发现敌人的踪影。此时城墙上众人的心情很是矛盾，一方面他们想要快点见到敌军，一方面又害怕敌军的出现。

    反观聂风，他就要轻松多了，此时的他忽然有点跃跃欲试起来，这也许是那埋藏在男人心底深处的对战争的一种渴望吧。聂风拍了拍卡利夫的肩膀，说道：“放松一些，别害怕！”

    卡利夫紧张的情绪被聂风冲淡了一些，当看到聂风身旁的小阿鲁时，卡利夫忽然不解的问道：“你怎么带只宠物来打仗啊？”

    聂风神秘一笑，说道：“它叫小阿鲁，平时都带在身边，很乖的！”

    卡利夫好奇的再看了看小阿鲁，而小阿鲁此时还靠在聂风身边打瞌睡，完全没受到周围紧张情绪的干扰。对此，卡利夫不由得有些羡慕起来。

    就在此时，忽然人群后面响起了一阵骚动。聂风和卡利夫扭头往后面看去，只见两名女子走上了碉楼，那碉楼上的众士兵纷纷被两名女子的美貌所吸引。只听那些精灵族弓箭手齐齐喊道：“拜见艾瑟琳公主！”

    聂风一听到艾瑟琳的名字顿时有些心慌起来，果然，人群中走出来的两名女子正是艾瑟琳和凌娜。他急忙扭过头不再朝后面望去，并将自己的斗篷捂了捂，害怕被艾瑟琳和凌娜发现。至于为什么要这样做，聂风也不清楚，也许是不想见到艾瑟琳吧。

    而卡利夫则继续看着艾瑟琳和凌娜，显然他是被两女的容貌气质给吸引了，不过他只是从欣赏的角度来看两女，眼神中并没有参杂任何淫~秽的目光。

    艾瑟琳有些冷漠的回应了下，便带着凌娜匆匆的穿过人群，朝着碉楼的另一方走去。在碉楼顶层的下面还有一层暗格，可以容纳十个人左右。艾瑟琳保持着冷漠的神情穿过人群，朝着那层暗格走去。碉楼顶上有太多的男人，这让艾瑟琳很不舒服，她最讨厌这些男人的目光，不管是色迷迷的还是纯欣赏的，她都不喜欢。

    当两女进入暗格之后，暗格的大门轰然关闭，那些依依不舍的目光终于随着这声巨响而收回，众人纷纷回味着叹息道：“真是难得一见的美人啊！虽然看不见脸，不过那身材，那眼睛可真美，啧啧…….”

    就连聂风身旁的卡利夫也赞叹道：“艾瑟琳果然不愧是精灵族最美的女人，虽然看不见脸，但光是她的那双眼睛，还有那独特的气质，都让任何男人心慕不已啊！”

    看到艾瑟琳终于离开，聂风才缓缓转过头来。

    卡利夫遗憾的说道：“兄弟，刚刚这么漂亮的两个美女，你都不看看，可惜了！”

    聂风开玩笑的说道：“你不怕你的弗林娜让你回家睡地板吗，还敢看美女！”

    卡利夫急忙澄清道：“我可没有什么坏心思，只是单纯的欣赏、欣赏而已！“

    看到卡利夫那紧张的样子，聂风促狭的笑了笑。艾瑟琳一走，聂风终于可以放开手脚大杀一场了。

    没等一会，忽然从后方响起了急促的号角声！

    “呜………………..”

    听到号角声，碉楼上的一名军官大声提醒道：“敌军已现，最多再过半个钟头，就将抵达刹罗城，大家戒备！”

    顿时，宽大的城墙上到处都响起了预警声，无数的弓箭手、魔法师、战士纷纷奔赴自己的战斗位置，开始紧张而又激动的等待即将到来的数万敌军。

    卡利夫抽出了一根一尺来长的魔法杖，看那成色多半是最低级的魔法杖。他的手心有些冒汗，第一次经历如此庞大的战场让他感到很紧张。

    聂风也抽出了自己的那根高级亡灵法师杖，不过为了掩人耳目，他用黑布将魔法杖顶端那颗骷髅头给掩盖住了，这怪异的造型让卡利夫疑惑不已，不过在他眼中聂风就是一个谜一样的男人，所以对此他也见怪不怪了。

    虽然还有半个钟头的路程，但此时碉楼上的众人已经隐隐听到一阵阵沉闷的踩地声了，聂风将耳朵贴在城墙壁上，眉头皱了皱，淡淡的说道：“敌军的数量恐怕不下一万啊！”

    卡利夫也学着聂风的样子，将耳朵贴在城区壁上，果然，片刻之后他脸上苍白的站了起来，嘴里喃喃的说道：“好……好多人啊！“

    因为刚刚他耳朵里听到的是一阵阵沉闷而又有节奏感的踩踏声，相距这么远竟然还能传来这么猛烈的踩踏声，说明来犯之敌至少一万以上，而且其中还有些特别沉重的脚步声，应该是一些体型巨大的生物发出的。

    卡利夫紧张的盯视着前方，而此刻天色也渐渐黑了下来。不过幸运的是，那两个诡异的月亮此时已经冒出了半张脸，看来今晚不会是一个漆黑的夜晚，众人也可以借着夜光看到远方的敌军。这些敌军会趁着夜色攻城吗？这是所有人心中的疑问！今晚是否将是一个血色的夜晚，无从可知！