
    “轰隆隆”的脚步声越来越响，就连身在城墙上的众人也能感觉到轻微的震动。城墙上的所有守军纷纷紧张的盯视着前方。弓箭手开始拉弦上箭，魔法师纷纷亮出了自己的魔法杖，连弩兵也纷纷调准了方向，将上百台连弩瞄向了声音传来的方向。此刻可谓是剑拔弩张，场面一片死寂，所有人屏住了呼吸，眼睛一动不动的盯视着那昏暗的天际。

    借着头上的月光，聂风远远的看见了一片黑压压的人影，其中还有数百个身型巨大的身影，粗略估计了一下，至少有一万人以上。卡利夫看着远方那片黑压压的人影，张大着嘴，惊恐的说道：“我的神啊！这么多敌人！”

    聂风拍了拍卡利夫的肩膀，沉重的说道：“等会攻城的时候，自己小心点，不要把头伸出来，否则小心你脑袋被箭矢射穿。”

    卡利夫缩了缩脖子，好像真的害怕自己脑袋被射穿一样。

    当那片黑压压的人影走到距离东墙一千米以外的地方时，忽然停了下来，紧接着，北墙那面又传来了无数惊呼声。

    “敌人，好的敌人！”

    “一定是兰特蒂斯城的敌军，好多人，比东墙那面的敌人数量还多！”

    “我的神啊！远自然之神保佑我！”

    ……………….

    无数的惊呼声掺杂在一起，将原本寂静的夜晚无情的撕裂。聂风扭头朝北边望去，只见北边又出现了一片黑压压的人影，光是从黑影的面积来看就比东墙外的敌人数量多一倍左右。

    聂风可以想象此刻喀麦隆的表情，一定有些焦急吧！聂风玩味的笑了笑。

    慌张的卡利夫看到聂风的笑容，不解的问道：“你还笑的出啊！你没看到外面这么多的敌军吗？”

    聂风轻松的说道：“人再多又怎么样，只要我们守在城墙上，他们就攻不进来，怕什么！最多就防御下那些箭矢而已！”

    卡利夫想想也是，不过一看到那两片黑压压的人影，他的心又开始慌乱起来，毕竟他一个流浪魔法师根本就没有见过这样的大场面，最多也就见过几十人之间的战斗，和这数万人的战争相比，简直就是小儿科。

    北墙外的敌军也停在了一千米之外，集结起来，看来他们是顾忌城墙上的精灵弓箭手的恐怖射程吧！顿时两方人马纷纷围守在东墙与北墙前面。不过他们并没有急着向城墙发起冲锋。

    忽然两方人马当中各冲出一队骑兵，朝着城墙奔驰而来。顿时有些心急的弓箭手就要开始拉弓射箭，不过却被身旁的领队制止住，因为此时喀麦隆并没有发布攻击的信号。

    那两队骑兵冲到两面城墙前方五百米左右的地方便停了下来，其中一个很粗犷的声音传来：“刹罗城的乱民，我们是沙古城大军，奉沙古城城主之命前来讨伐你们这群乱民，识相点的就给我把城门大开，缴械投降，否则定要将你们所有人杀光，屠光全城所有人！”

    紧接着北墙前方五百米也传来一个如破锣般的沙哑声音，内容和那个沙古城大军的使者说的差不多。

    两队骑兵看到城墙上没有人回应，顿时更加嚣张的大骂起来，骂声恶毒之极，就连聂风这样的好脾气也听得火起。看到前方那些嚣张的骑兵使者，聂风的眼中闪过一丝狠色，因为他刚刚听到这些人说要屠光全城，那可是几十万性命。

    卡利夫眼中也流露出愤怒的目光，这些人显然是不想给刹罗城的人留活路，城内还有他的妻子，他不容许这些凶残的敌人伤害她，而唯一的方法就是将这些凶残的敌人抵挡在城墙之外。

    那两队骑兵还在不停漫骂，根本不把城墙上的上万守军放在眼里。而城墙上的守军虽然一个个气愤难当，但在身旁领队的制止下，并没有出言反击。

    喀麦隆之所以不让士兵反骂回来， 是有原因的。因为他要让所有人都激起怒气，只有同仇敌忾才能发挥出最强悍的战斗力。这方面，喀麦隆的确是个不错的行家。

    就在所有人都快要忍受不了的时候，忽然从东北角的巨型碉楼中射出了一道火红色流光，刹那间，又是一道火红色流光射出，分别朝着东墙和北墙外那两队骑兵射去。

    两道火红色流光转瞬即逝，几乎只用了一秒多钟就跨越了五百米的距离，刹那间将那两个骂得不停的骑兵射死，火红色流光由上至下，将那两名骑兵射穿之后，余势不减的将他们身下的两匹高大坐骑也一起贯穿。

    由于火红色流光速度太快，刚刚众人根本没有看清是什么，此时定睛一看，将骑兵和坐骑贯穿的竟然只是一只普通的箭矢，然而此时的箭矢已经被鲜血染成了一只血箭。

    余下的骑兵被吓得脸色苍白，不敢再多说一句话，好像生怕自己一说话，便引来那催命的火红色箭矢。沉默了一会，不知谁第一个开始朝后面退去，紧接着所有的骑兵都纷纷朝着身后的大部队快速溃去，如同一群丧家之犬，最后只剩下那两对渐渐失去温度的尸体。

    顿时，城墙上响起了疯狂的欢呼，这两箭将所有人心中的那股鸟气给解了，看着那两群被惊退的骑兵，上万守军就好像打了一个胜仗般高兴。

    “解气啊！死的好！“卡利夫兴奋的挥了挥拳头，接着又说道：”这火红色流光刚刚从我们身下发出，难道是艾瑟琳公主射的？”

    “恩……应该是吧！”聂风点了点头。

    “好厉害，这么远竟然都能将敌人射死，还这么准，真恐怖！”卡利夫暗暗咂舌。

    对此，聂风也深有同感，精灵族弓箭手的射程实在是有点恐怖，而他的魔法射程最远也不过两百米而已，这还是他升级为中级魔法师后的射程距离，而聂风初级巅峰时的射程才一百米左右。

    看来在射程方面，精灵族弓箭手的确拥有得天独厚的优势，不过魔法师胜在魔法威力巨大，而且可以群杀，高级以前的弓箭手都只能单杀，两者有利有弊。

    魔法师控制魔法射程的主要因素是精神力，精神力越强大，魔法的射程就越远。因为魔法在射中目标的过程中一直都需要魔法师精神力的操控，因此一个魔法师精神力越强大，那么他的射程也就越远。而以聂风的精神力，在中级魔法师当中只算一般，还不算强大，主要是因为他才刚刚晋级，等到中级巅峰时期时，精神力几乎是现在的两倍。

    看到那群溃逃的骑兵，艾瑟琳嘴角轻翘，眼中闪过一丝轻蔑的笑容。身边的凌娜则兴奋的说道：“艾瑟琳姐姐可真厉害，这么远都能将敌人射死，刚刚那两个敌人可真可恶，死了才好呢！”

    说话间，艾瑟琳再次举起了手中的火系魔弓，长达两米二的魔弓和艾瑟琳苗条的身材搭配在一起，显得很是怪异，就好像美与粗犷的怪异组合。

    一只羽箭被快速的搭在弓弦之上，刹那间，一道火红色的能量流汇聚到箭尖上，艾瑟琳抬了抬箭尖，手指一放。

    “砰！”

    羽箭一脱离束缚，便化作一颗火红色流星，朝着千米之外的敌军射去。晋升到高级弓箭手的艾瑟琳，凭着她那如同夜鹰般的眼力，将一名身材高大，身穿重甲的狼人将领锁定，而刚刚那一箭就是奔他而去。

    箭矢自碉楼射出，几乎只用了三秒不到的时间，便飞越了一千米的距离。当箭矢距离那名狼人将领一百米的时候，他才猛然发觉一点红光朝自己迅速飞来，惊觉的他随意的举起手中那厚达十厘米的精铁盾牌，想要将这红光挡住。他认为，这道红光不可能将自己的盾牌击穿，虽然他有些诧异这红光为何能射这么远？

    一百米转瞬即逝。

    “铛”

    一道响亮的声音响起，狼人将领露出轻蔑的一笑，心中冷笑道：雕虫小技！能奈我何！

    然而，异象突生！盾牌上突然传来了炙热的高温，直烫得他手臂生疼，更糟糕的是，那厚达十厘米的精铁盾牌竟然诡异的被溶出了一个大洞，与此同时，那道红色流光毫无阻碍的射进了他的胸甲，再从他是后背穿了出来，只余下一个碗口般大小，焦黑不堪的血洞在他胸口。

    狼人将领死不瞑目的仰天倒了下去，他想不通这道火红色流光为何拥有如此威力，竟然能贯穿钢铁。

    身后的敌军再次被深深的震撼，只听一个狼人将领震惊的说道：“这是精灵族高级弓箭手射出的箭，威力好大！“

    聂风虽然不知道刚刚那道火红色流光是否能射中千米之外的敌人，但直觉告诉他，艾瑟琳一定是有把握才射的。

    接连三箭，顿时将城外数万敌军的嚣张气焰死死压住，此时城墙上的一万守军气势如虹，纷纷摩拳擦掌，好像巴不得那数万敌军马上冲过来给他们杀一般。

    喀麦隆满意的望了望东北角的巨型碉堡，将魔弓送给艾瑟琳，果然没让他失望，那第三箭，就连他自己都没有把握，那可是千米之外杀敌啊！

    城外的数万敌军沉默了片刻，刚刚的三箭彻底将他们的气焰压了下去，也许是觉得自己被挑衅了，那数万敌军发出愤怒的咆哮。

    顿时，冲锋进攻的号角声，无数的喊杀声，声声震天，直震得聂风耳膜生疼。城墙上所有守军的神经顿时绷紧起来，他们紧握着手中的弓箭，只要敌军一冲进射程范围，他们便会发动最猛烈的打击。

    数万敌军动了，几万人一起踩踏地面时的隆隆声，直震得地面微微发抖，也震得城墙上的上万守军心跳不已。男人心底深处的嗜血性和好战性，此刻暴露无遗，所有人双目赤红的盯视着逐渐靠近的敌人。

    当敌军还距离城墙九百米的时候，四座巨型碉楼上的魔炮便开始咆哮起来。

    “轰轰轰轰……….”