
    首先开始发起攻击的是东北角碉楼上的魔炮，四门魔炮齐齐发威，巨大的后座力将碉楼震动得微微颤动，聂风身旁的卡利夫更是被吓了一个踉跄。

    与此同时，其它三座巨型碉楼也齐齐发威，各有两发炮弹飞射而出，朝着冲来的敌军轰去。

    魔炮发射的炮弹并不像聂风前世所见到的炮弹那样拖曳着火焰，而是带着五色光彩，绚烂异常，说是炮弹，更不如说是一枚绚丽的彩炮。由于魔炮被安放在三十五米高的碉楼上，让其射程提升了一倍左右，差不多有一千五百米的射程。

    九百米的距离转瞬及至，彩弹“嗖嗖”的飞过众人头顶，狠狠的轰在敌群当中。

    “轰轰轰……..”

    十朵巨大的彩色蘑菇云在敌群中升了起来，一枚魔炮炮弹几乎就清出一块直径达十米的空地，十个深达一米的大坑夸张的呈现在众人眼中。一炮差不多就炸死了近五十个身穿重甲的敌人。其威力的确可怖，和中级魔法师的群攻魔法相差无几。

    第一轮炮击结束后，那些操纵魔炮的矮人们齐齐发出一声欢呼，便急忙再次填充弹药。聂风回头一看，只见那些炮弹竟然是一个个刻绘着魔法符案的圆饼，这和他想象中的炮弹完全不一样。

    虽然一下子损失了近五百人，但敌军却并为因此退却，他们继续朝着城墙齐步冲来，而且还把手中的精铁盾牌齐齐举起，以此抵御炮击。

    就在矮人们再次填充魔炮时，忽然从远处传来一阵凄厉的破空声，由于天色暗淡，聂风依稀看到有数百个黑影从天空中飞坠而下，而且其中有几十个黑影就是朝着他所在的碉楼而来的。

    顿时，聂风脸色巨变，虽然没看清那些黑影是什么，但凭那凄厉的破空声，他知道这些东西绝对致命。

    聂风对着小阿鲁一声大吼：“变身！“

    本来还有些睡意的小阿鲁听到聂风的呼喊后，顿时精神了起来，紧接着它一声狂吼，身型不断暴涨，刹那间就变身成一头高达五米的金毛巨猿。不管那些被吓呆的众人，聂风眼神凌厉的凝视着快速靠近的黑影。

    小阿鲁化身的金毛巨猿在聂风的示意下跨前一步，挡在聂风的身前，而它的手中不知何时多了一根粗大的铁柱，仔细一看，那铁柱竟然是刚刚大展神威的魔炮炮身。

    几十个黑影刹那间砸向碉楼顶层的众人，聂风首当其冲，不过此时他已经躲在了小阿鲁的身后，也包括那名被吓傻的水系初级魔法师——卡利夫。卡利夫此时终于明白了聂风为什么要带一只宠物来战场了，这哪是宠物啊！简直是变形金刚啊！

    在那几十个黑影砸向巨型碉楼的同时，另外的几百黑影也纷纷朝着东墙急速坠落而去。顿时，东墙响起了惊天动地的碰撞声。

    “砰砰砰……..”

    碎石纷飞，厚达四米的城墙竟然被数百黑影砸的猛烈颤抖起来，一个个巨大的坑洞狰狞的出现在东墙之上。而城墙上那些措不及防的守军更是死伤惨重，此时幸存的人们才发现那些黑影竟是一块块重达千斤的巨石，光是东墙上就镶嵌着几十颗没有崩裂的千斤巨石。

    光是这么一轮轰击，就有两三百弓箭手被直接砸成了肉浆，被巨石爆裂时所产生的碎石砸伤的人员更是达到千人之数，其中更是有十几颗巨石飞越过城墙，坠落在城墙后面的居民区里，将几十间房屋轰穿，当然里面藏身的人也全部遇难。

    反观聂风所在的东北角巨型碉楼，就在其它城墙惨遭重创的时候，小阿鲁化身的金毛巨猿如同天神般矗立在城墙的最前端，它手握着那根长达三米，粗一尺的精钢炮身。

    配合着小阿鲁那魁梧的体型，就如同一个棒球队员手握一根粗大的棒球棒，而那些飞射而来的巨石就是一颗颗棒球。

    小阿鲁屏气凝神，看到急速射来的几十块巨石，它将手中的精钢炮身急速舞动，重达千斤的炮身在它的手中真如同一根棒球棒般顺手。

    顿时，一个宽达六米的防御光幕出现在众人眼前，那片光幕是小阿鲁将精钢炮身舞动到极致时产生的残影。刹那间，十几块巨石就和光幕接触了。

    “砰砰砰………”

    无数的碎石迸射而出，漫天的浓密石屑将碉楼全部笼罩在其中，聂风一不小心猛吸了一口石屑灰尘，把他呛个不停。

    紧接着，一阵猛烈的夜风吹过，将那些浓密的石屑灰尘吹的烟消云散，聂风回头一看，心中顿时一阵抽动，而卡利夫更是被惊吓的惨无人色。

    虽然小阿鲁挡住了十几块巨石，但是其它那些巨石却将碉楼顶上的大部分人砸成了一堆堆血肉模糊的肉酱。剩下的三门魔炮也被巨石给砸成了废铁。连同操纵魔炮的二十名矮人一起成了一堆难以分辨的肉饼。

    由于小阿鲁的抵挡，那二十二名初级魔法师因为靠聂风最近，所以及时的躲在了小阿鲁的防御范围以内，因此万分幸运的没有出现伤亡，那五十名中级弓箭手几乎被砸死了一大半，即便有没死的，也伤痕累累，失去了战斗力。另外五十名夜鹰族战士，除了十几个机警的在巨石即将砸落的瞬间快速飞上空中而躲过一劫之外，其余的都被砸死。

    聂风所在碉楼近一百五十人，而此时活下来的才不足五十之数，伤亡何其惨烈，而这才只是一轮轰击而已，那后面的轰击他们该如何抵挡？

    众人还没来得及从惊恐中反应过来，又是一阵刺耳的呼啸声传了过来，聂风脸色一紧，对着幸存的人吼道：“快！躲到这儿来，将受伤的一起带过来，快！”说话间，聂风抢先奔出去，将一名手臂被砸断的弓箭手抱进防御区。

    看到聂风如此身先士卒，那十几名幸存的夜鹰族战士也纷纷将那些受伤而行动不便的伤员救进了防御区，当最后一个夜鹰族战士冲进防御区后，十几块巨大的石块再次射中了碉楼。

    小阿鲁再次将十几块巨石击碎，此时众人才得以残延喘息。仅仅两轮轰击，就将四座巨型碉楼上的火力摧毁完全，十门魔炮才只齐射了一轮就遭受到毁灭性的打击，齐齐哑火。

    也许是觉得是两乱轰击已经将聂风他们全部砸死，其后的几轮攻击再也没有巨石砸向聂风所在的巨型碉楼。

    虽然没有巨石再次砸来，但小阿鲁还是尽职的挡在幸存的众人身前，警惕的盯视着前方。此时，剩下的众人纷纷感激的看向聂风，要不是聂风和小阿鲁，他们所有人都将成为身后的那一滩滩恶心的肉浆。

    剩下的那十几个夜鹰族战士中有一个就是前不久藐视聂风的夜鹰族将领，此刻他惭愧的对聂风说道：“谢谢魔法师大人的救命之恩，还请宽恕我对你的无礼。”他深深的向聂风鞠了一躬。

    聂风没想到这个家伙竟然这么好命，没有被砸死，心里微微诧异，不过人家都已经向自己认错，自己也不能太小气不是。聂风随意的回应了一句，便轻轻带过，不再计较先前的事情。如此一来，众人更是觉得聂风心胸宽广，人品极好。而这些就不是聂风所感兴趣的了。

    此时，他正在观察其它段城墙的情况。

    除了四座巨型碉楼被摧毁的差不多之外，东墙的二十座小型碉楼也被毁掉了十之八九，更有几座小型碉楼直接被巨石从中间砸成两截，轰然倒塌。整个东墙可谓是一片疮痍，到处都是被巨石砸死的人员。那些受伤战士发出的哀嚎声充斥满了整个刹罗城，只听得刹罗城内那些普通民众心惊胆战。

    差不多每隔十秒，就会有几百颗巨石飞射而来，一次次的轰击在东墙之上，而北墙前方的敌军也开始转移方向，朝着东墙集结。

    看来敌军是准备从东墙攻进刹罗城，而他们攻城的方法则是直接将城墙轰塌，然后再利用重甲部队杀进城内。一旦城墙被破，面对数倍于自己的重装甲部队，刹罗城这一万守军几乎毫无胜算。但如今连那射程最远的十门魔炮都全部哑火，喀麦隆实在想不出有什么武器可以有效的杀伤那远在千米之外的投石器械。

    聂风所在的巨型碉楼上。

    此时幸存的五六十人紧张的盯视着从天空中不断飞越而过的巨石，聆听着那些因为来不及躲避巨石而发出的绝望惨嚎声，此时众人心中纠结不已，那声声惨嚎如同梦魇般折磨着众人的神经。他们知道一旦城破，也将是自己身首异处之时，这些敌人是不会留下一个活口的。

    聂风神色冷峻，如今已经到了生死存亡的时刻，刹罗城破，他也将置于万分危险的境地，面对数万敌人，即便他将所有的实力拿出，也无济于事。

    不能让城墙被攻破！聂风心中暗暗说道。

    而危险城墙的最主要因素就是那些飞射而来的千斤巨石，到底是什么东西能将重达千斤的巨石抛出千米之远呢？

    聂风忽然想到了夜幕中那几百个高大的身影，难道是它们？但它们又是什么生物呢？