
    此时，从那布满了碎石的石板下，忽然传来一阵猛烈的敲打声。余下的众人纷纷惊醒，聂风听到那敲打声忽然想起了什么，说道：“去，把暗格的门打开！”

    此时众人才想起在战争开始前，艾瑟琳和凌娜进入到了碉楼下层的暗格中。剩下的十几名夜鹰族战士依言纷纷朝那暗格门口奔去。此时的暗格大门早已被无数碎石堆满，要想从里面打开几乎不可能。

    猛烈的敲击声再次响起，也许是屋里的人失去了耐心，只听一声怒诧，聂风隐约听到艾瑟琳的声音：“凌娜，让开，让我射破大门！”

    听此，聂风急忙对站在门口外的十几名夜鹰族战士吼道：“快散开，危险！”

    那十几个鸟人虽然有些疑惑，但是对于聂风的警示他们还是信任的相信了，就在十几人全部闪开的一瞬间，一道火红色流光激射而出，将大门和那些阻挡住的碎石全部击飞，发出一声猛烈的炸响。

    十几名夜鹰族战士惊魂未定的看着被洞穿的大门，心中暗自庆幸：要不是聂风及时出言提醒，他们恐怕就要和这大门一个样了，要是没死在乱石的轰击下，而是死在自己人手中那岂不是比窦娥还冤。

    艾瑟琳一脸煞气的冲出那个破碎的大门，她那一袭紧身黑衣也被漫天的石屑灰尘染成了一片灰白，待浓尘散尽，艾瑟琳才看清顶楼上竟然还有五六十个人。

    她惊讶的看着这些身上或多或少有些伤痕的幸存者，本来在她敲打暗格大门的时候，就认为经过刚刚那两轮轰击，楼顶上的所有人定然已经无一幸存，却没想到还活着这么多人。

    凌娜紧接着跌跌撞撞的走了出来，忽然她发出一声惊呼，叫道：“好大的猿猴！”

    听到凌娜的惊呼，艾瑟琳也急忙扭头望去，果然，一头高达五米的巨猿如同战神般矗立在碉楼的最东北角，而且它手中还握着一根硕大的钢柱，看起来威风八面，雄霸之气外露无遗，直惊得两女都合不拢嘴。

    看到那头巨大的金毛猿猴，凌娜忽然想起了什么，她记得聂风身边也有一只金毛小猴的，不过和这巨猿比起来，两者实在相差太悬殊了。

    当她看到金毛巨猿身边的人时，表情顿时僵住了，她用一种如同溺水者见到一艘浮船般的夹杂着惊喜与诧异的语气叫道：“聂风大人，是你吗？”

    聂风看到避无可避，只能硬着头皮答道：“娜娜，是我！”

    看到真的是聂风，凌娜如同一只欢快的小鹿，飞快的朝聂风扑去，随后便是一个让聂风感到有些窒息的拥抱。凌娜紧紧的抱住聂风，好像害怕聂风马上就会消失一般，而她的肩膀也因为兴奋、恐惧、诧异而激动的一耸一耸的。

    感受到怀中少女的颤抖，聂风爱怜的轻轻抚摸着她的柔背，柔声道：“娜娜别怕，不是还有我在吗！”

    众人惊疑的看着紧抱在一起的二人，他们本以为聂风只是一名流浪魔法师，却没想到聂风竟然和凌娜认识，看到如此漂亮的女子软倒在聂风怀中。在场的所有男人都露出了艳羡的目光，不过仅限于羡慕，对于聂风刚刚的所作所为，他们深感佩服，因此也没有人嫉妒聂风的艳遇。

    “咳咳……”

    艾瑟琳冷漠的走了过来，发出一阵轻咳，听到艾瑟琳的咳声，凌娜才恍然惊醒，刚刚她太忘情了，竟然忘了身边还有几十号人。这段日子，迫于艾瑟琳让她很少和聂风见面，就算每次找机会和聂风见面，但聂风每天都是忙于修炼，真正和她相处的时间很少。如此才至于让凌娜一见到聂风便这样恣意妄情。

    凌娜有些不好意思的从聂风怀中退出，虽然有些怀念那温暖的怀抱，但碍于场合，她不得不分开。

    看到走进的艾瑟琳，此时的她依旧是黑纱蒙面，让人看不清真容，只能看到那一双冷艳且冰冷的深蓝色眸子。

    感受到艾瑟琳的冷漠，聂风也毫不客气的抬眼望向她，眼神中不卑不亢，没有一丝退让之色，聂风最看不惯的就是这些孤傲的女人。不过他却不知道艾瑟琳为何要如此对他，他只以为是艾瑟琳天生性格使然，疼恨仇视每个男人。

    冷漠的僵局持续了一会，聂风开口道：“我们不要再这样持续下去了，还是想办法将那些投掷巨石的生物除掉吧！”聂风的直觉告诉他，那些黑暗中的巨大黑影就是投掷巨石的罪魁祸首。

    恰巧此时又有几百块巨石从众人头上飞越而过，呼啸着猛烈的砸在城墙之上。

    艾瑟琳眼色一紧，刚刚的那一轮轰击，已经让城墙出现了坍塌的迹象，如果任由巨石继续轰击下去，城破是迟早之事。

    于是，她冷冷的说道：“好吧！先把那群独眼巨人消灭掉再说！”

    “独眼巨人？”聂风好奇的问道。

    “就是那投掷巨石的生物，有三百头左右，身高应该在七米左右，天生蛮力，力大无比，是一种凶悍且稀有的蛮荒种族。”艾瑟琳冷冷的说道。

    众人纷纷点头称道，心头叹道：原来是这么一种生物啊！

    之所以艾瑟琳知道的这么清楚，完全得益于她晋升为高级弓箭手之后，视力的大幅度提升，因此她才能看清一千米之外的巨大黑影。

    聂风刚刚也看到艾瑟琳用魔弓发射的三道火红色流光，猜到她必定有能力将那些独眼巨人射杀于千米之外，于是他说道：“那你攻击吧，我会替你防守好的！”

    接着聂风又对周围幸存的人说道：“大家小心点，不要被飞石砸中！”众人依言纷纷躲进了小阿鲁的防御范围内。

    举目望去，北墙之外的两万敌军已经和东墙外的一万多敌军会合成一股洪流，势不可挡的朝着城墙慢慢逼近，数万敌军有一半以上都是身着重甲的铁甲部队，一般的箭矢很难射穿这些坚硬的铁甲，而且最前面的敌军手中还举有一块厚达十厘米的精铁盾牌，将射来的纷纷箭雨阻挡在外。

    除了在第一轮攻击中用魔炮出其不意炸死了近五百敌人外，刹罗城的守军到现在为止只进行了微弱的抵抗，因为他们的远程部队几乎都被巨石摧毁，那一百台由矮人族打造的改装连弩也仅剩一小半，而且随时都有被巨石摧毁的危险。此次，沙古城的独眼巨人可谓是攻城的主力部队。而剩下的三万多大军只需在城破之时冲进城内展开屠杀即可。

    看着慢慢逼近的数万敌军，喀麦隆焦急万分，可是一般的弓箭很难杀伤那些重甲部队，而威力最大的魔炮和连弩也大部分失去了威力，如今的他可谓快到了山穷水尽的地步。

    忽然，一个熟悉的身影出现在喀麦隆眼中。

    布鲁克跌跌撞撞的冲到喀麦隆身边，他幸运的没有被巨石砸中，此时他的脸色也有些苍白惊慌，很明显，他没想到敌人的进攻会如此猛烈异常，本来他还想着仗着城坚墙高，和一万守军，以及众多防御武器慢慢和来犯的敌军耗下去。却不料战事刚开始就遭遇了如此猛烈的攻击，眼看城墙即将崩塌，面对那数万敌军，他一个火系高级魔法师根本就是菜，人家大军只需一个冲锋就可以将他撕成碎片。

    喀麦隆焦急的说道：“布鲁克法师，你有什么好的对策吗？”鉴于布鲁克前不久发表的独特见解，喀麦隆有些病急乱投医的问道。

    布鲁克尴尬的说道：“事到如今，我也没有什么好的方法了！只能依靠城墙后面的近战部队和敌人短兵相接了！”

    “诶！”喀麦隆重重的叹了口气，短兵相接是他最不想看到的，和敌人的重甲部队硬拼，自由联盟军多半全军覆没，到那时没有可用之兵，那么剩下的众人只能任人屠戮。

    然而，就在他叹息不已的时候，已经哑火多时的东北角巨型碉楼忽然飞射出一道熟悉的火红色流光。

    “艾瑟琳…….是她！”喀麦隆惊呼道，表情如同抓到了一棵救命的稻草般庆幸。

    艾瑟琳目光凌厉，瞬间锁定了千米之外的一头高大的独眼巨人头部，随后那只流转着火红色流光的箭矢如闪电般飞射而出。

    “嗖！”

    火焰箭的速度几乎达到五百米每秒，已经超过了声音的速度，一千米距离两秒就飞至，那名高大的独眼巨人只看到一点急速靠近的红光飞向了自己，它本能的举起手中的巨石抵挡。刹那间，那块重达千斤的巨石被火焰箭轰然击成碎末，连同将身后的独眼巨人爆头。

    聂风只是依稀的看到一个黑影忽然倒了下去，他知道，艾瑟琳得手了！

    射死了一名独眼巨人后，艾瑟琳继续冷漠的抽箭搭弓，以每秒钟一箭的速度不停朝着前方发射致命的火焰箭。她每射出一箭，几乎就会有一个独眼巨人被爆头。如此恐怖的箭术让聂风等人惊叹不已。

    当艾瑟琳射出第十箭的时候，忽然那久未轰至的巨石再次呼啸着袭来，这次飞来的巨石数量竟然多达上百块。可想而知，当上百块千斤巨石携裹着雷裂风声朝着自己砸来时是何等的骇人气势。

    剩下的几十人顿时猛然变色，他们惊恐的朝着小阿鲁的防御圈聚拢，生怕一不小心被巨石砸成肉泥。

    小阿鲁的神色也凝重起来，只见它再次将手中的精钢炮身舞得出现一片宽达六米的残影，警惕的盯视着飞射来的众多巨石。而艾瑟琳也不再瞄向那些独眼巨人，而是将箭尖瞄准那些快速飞射过来的众多巨石。众人喘着粗气，双目圆睁，紧张的等待着巨石的致命轰击。