
    “嗖！”

    当上百块巨石还距离楼顶众人数百米的时候，艾瑟琳就迅速的射出一箭，流转着火红色流光的火焰箭后发先至，顿时将一块巨石击成碎末，那幸存的二十二名初级魔法师也纷纷快速吟诵魔法咒语，由于时间急促，众初级魔法师只能释放他们最熟练的魔法。

    刹那间十个篮球般大小的火球，三道一尺来长的风刃，两根一尺多长的冰锥，三道一米长的水箭，还有一道拇指粗细的闪电纷纷朝着急速射来的巨石射去。

    “轰轰轰……..”

    近二十个初级魔法射中了来袭的巨石群。炎火术是初级火系魔法当中发射速度最快的魔法，虽然说炎火术的威力在初级魔法当中还算可以，但对付这种巨石却显得有些无力。一个篮球般大小的火球只能轰碎巨石的一些表层，虽然看起来场面劲爆，但实际破坏力不大。

    倒是那一尺来长的冰锥和风刃的破坏力还可以，一根冰锥或一道风刃就可以将一块巨石击碎或是击得偏离轨迹。在众人的联合防御下，最终击碎了十来块巨石，然而剩下的巨石几乎都被小阿鲁承受了下来。

    “砰砰砰…….”

    一阵猛烈的击打声，顿时漫天的碎石激射而出，那些被击碎的石屑灰尘顿时将众人笼罩在浓密的灰尘中。

    由于这次来袭的巨石太多，小阿鲁只是挡住了其中的一部分，另外一些砸落在楼顶其它地方，而它本身更是被数块巨石砸中。

    巨石砸在小阿鲁的身上发出沉闷的响声，其所携带的巨大冲击力，即便是达到化丹初期的小阿鲁也经受不住。

    但为了不伤及后面的众人，小阿鲁硬生生的用身体承受了几块巨石的重击，一股鲜血顿时从它的口中溢出，而它的动作也变得缓慢下来，再难达到刚才那般敏捷。

    轰击过后，聂风焦急的查看小阿鲁的伤势。此时，威风凛凛的巨猿已经有些萎靡不振了，他心疼的喊道：“小阿鲁，还能坚持下去吗？”

    虽然被砸中的地方传来阵阵剧痛，但巨猿还是坚强的点了点头，将手中的精钢炮身抓的更紧。聂风心疼的看了一眼小阿鲁，他知道它是硬撑。而这一切都是为了履行小夭临走时给它下达的任务：一定保护好聂风的安全。

    如果再被巨石砸中几次，小阿鲁很可能身受重伤，那不是聂风想要看到的。心中一发狠，他决定豁出去了，大不了将自己是亡灵法师的秘密暴露，也不能再让小阿鲁受伤。

    聂风知道巨石的攻击间隔是十秒钟左右，他也不在乎惊世骇俗了，趁着这个间隔他快速的将召唤空间中的所有亡灵骑士都召唤了出来。

    当聂风晋升为中级亡灵法师后，在这段时间里，为了保持最强的实力，他已经将亡灵骑士的召唤数量升至七十五个，这个数量是他现有精神力控制的极限。

    在召唤空间当中的亡灵骑士只需要一秒钟就可以被聂风召唤出来，因此当聂风将这七十五个亡灵骑士召唤出来时，楼顶的众人顿时被吓得脸无血色，甚至那些夜鹰族战士都想向突然出现的众亡灵骑士发起进攻了。

    聂风急忙出言制止，并迅速将事情原由告知清楚，才将惊恐的众人安抚平静。

    除了知道聂风真实身份的凌娜，所有人都惊讶于聂风亡灵法师的身份。要知道亡灵法师是所有人疼恨的对象，而且几乎所有的亡灵法师都是反人类、邪恶、阴狠、恶毒的代名词，但聂风的行为却完全和这些词沾不上边，难道他是亡灵法师当中的好人，众人不由得这样想到。

    “不要再惊讶了，当务之急还是好好防御这些巨石吧！”聂风对着那些还瞪大着眼，张大着嘴的人说道，接着又对着同样流露出震惊眼神的艾瑟琳说道：“你继续射杀那些独眼巨人，我负责防御巨石的袭击。”

    七十五名亡灵骑士顿时将楼顶的大部分空间站满，聂风将这几十名亡灵骑士分成三个小队，根据来袭的巨石数量的多少来决定发射多少火箭弹，他必须要留下一些生力军，以防一些零星的巨石攻击。对于聂风来说，不容许有一块巨石穿过他设置的火力网，因为任何一块巨石都是一个致命的威胁。

    艾瑟琳点了点头，眼眸深处的惊讶之色渐渐隐去，虽然对聂风的身份很是震惊，但射死独眼巨人才是她最主要的责任，因为只有她才有能力射杀千米之外的独眼巨人。

    聂风紧张的控制着七十五个亡灵骑士，同时控制这么多亡灵骑士让聂风的精神力很是吃力，幸好他已经晋级为中级亡灵法师，否则根本不可能控制这么多亡灵骑士。不过每当聂风感到精神力有些匮乏的时候，那块挂在他胸前的“精神之海”就会悄悄的散发出柔和的荧光，将他消耗的精神力慢慢补充起来。

    对于玄蜂王送的这块“精神之海”，聂风是越来越体会到它的好处，怪不得连亡灵法神凯普罗.哈特的分神都赞叹这块乳白色的“精神之海”。

    十秒钟的攻击间隔一过，又是上百颗巨石呼啸着袭来，而在此期间艾瑟琳又将一名独眼巨人爆头。

    这让沙古城的统军——狼人格兰特恼火异常，一名独眼巨人可是花费了好多心血才培育出来的，而刚刚这么一会就被杀了十一头，这让他誓要把那杀死独眼巨人的罪魁祸首轰成肉酱。

    他发现杀死独眼巨人的火焰箭就是从那座东北角的巨型碉楼上发射出来的，本来以为经过两轮攻击，那座碉楼上的守军应该全部被砸死了，但却没想到还有人活着，而那个人就是刹罗城当中唯一的高级弓箭手。

    刚开战时的恐怖三箭，让格兰特知道了刹罗城守军当中有一名精灵族高级弓箭手。

    面对高级弓箭手的攻击，几乎没有太好的防御方式，最好的方法就是不要被发现，要么就是你达到了高级战士的巅峰，或是银级战士的水准才能依靠斗气抵挡那恐怖的射击。又或是躲在厚达半米的铁盾之后，但一般谁会准备这么夸张的盾牌呢。

    因此，格兰特作为沙古城一万多大军的最高统帅，他谨慎的离开了坐骑，隐没在繁多的士兵当中，这样不至于让他被那名恐怖的高级弓箭手盯住。虽然他是化丹中期的狼人战士，但还是没有把握能抵挡这火焰箭的威力。要不是现在这名高级弓箭手的注意力都集中在独眼巨人的身上，他就危险了。

    但这个高级弓箭手是一定要首先除掉的，否则三百独眼巨人非得被杀光不可，格兰特心里如此想到。

    看着快速邻近的上百块千斤巨石，众人已经听到了巨石划破空气的剧烈呼啸声，但聂风还是没有一丝动静，顿时有些人已经发出惊恐的叫声：“快将那些巨石击碎啊！”

    聂风神色一凝，回头猛然朝着那名乱喊的初级火系魔法师瞪去，那名初级火系魔法师顿时被聂风的眼神吓得不敢再乱叫。随即，聂风紧张的凝视着迅速靠近的巨石。

    当巨石距离众人只有一百米的时候，聂风一声大吼：“第一组，发射！”

    顿时，三十枚火箭弹拖曳着炙热火焰朝着急速射来的上百巨石猛然轰去。

    此时，楼顶上的众人才知道了这些亡灵骑士的攻击手段。最开始聂风将亡灵骑士召唤出来时，这些人就纳闷着亡灵骑士的怪异造型，他们一直认为亡灵骑士应该是近战类死灵生物，但聂风的亡灵骑士却没有那生满铁锈的骑士枪，取而代之的却是一根粗短的怪异铁筒。

    与此同时，东墙和北墙上幸存的守军也纷纷被这一奇观所吸引，由于聂风他们将三分之一的火力吸引了过去，顿时让城墙上的压力大减，这也让这些守军们能抽神看到这惊异的一幕。

    而东墙中心段的喀麦隆和高级火系魔法师布鲁克更是惊讶的瞪大了眼，好像看到了最不可思议的事情发生。

    只听布鲁克喃喃的说道：“这是什么魔法，怎么和普通的火系魔法不一样啊！”

    喀麦隆也失神的说道：“是啊！难道是他？”

    “谁？”

    …………..

    且不说其他人看到这三十枚火箭弹的表情，此时三十枚火箭弹和急速飞来的上百巨石发生了一连串猛烈的爆炸。

    “轰轰轰………”

    顿时，天空中绽放出三十朵巨大的火团，将袭来的众多巨石包裹在里面，由于火箭弹爆炸时还产生了众多弹片，因此三十枚火箭弹几乎将一半以上的巨石击毁，最后还剩下近三十多块巨石朝着聂风他们袭来。

    在那几十枚火箭弹击中巨石群时，所有人都发出剧烈的欢呼，但没想到还有三十多块巨石没有被摧毁，顿时所有人都为巨型碉楼上的众人担心起来。

    看到那些残存的巨石，聂风轻蔑一笑，手一挥，又是二十枚火箭弹闪电般射出。

    “轰轰轰……….”

    又是一连串的猛烈的爆炸，刹那间将剩余的所有巨石都轰成了碎块。

    一轮猛烈的攻击就这样被聂风轻松兼惊险的挡过，而此时楼顶上的众人看向聂风的眼神更是惊惧不已，里面包含着崇拜与极度羡慕之色。聂风所表现出来的实力堪比高级火系魔法师，在他们眼中聂风已经是难以企及的境界，然而他们不知道的是，这仅仅才只是他一部分的实力而已。