
    远在一千米之外，沙古城大军的最高统领格兰特以及兰特蒂斯大军最高统帅贾斯丁都看到了那一连串的巨大的火团，猛烈的爆炸声在两军阵营中回荡不已。

    两人对此都惊疑不定，刹罗城什么时候有这么厉害的魔法师了，竟然可以将火系魔法群发成这样。几乎所有人都认为那些巨大火团是火系魔法的杰作。

    贾斯丁，这名人类高级巅峰战士沉吟道：“看这魔法的规模，应该是火系中级群攻魔法，不过能在这么短的时间内释放出这样的群攻魔法，至少是高级火系魔法师才能办到啊！”说完，他对着沙古城大军中的格兰特吼道：“叫你们的独眼巨人继续轰击，刚刚肯定是一个高级火系魔法师，只要把攻击速度加快，他必定不能及时回复魔法，再轰击！”

    格兰特露出一丝不耐烦的表情，心想自己如何指挥部队，还轮不到你一个外人来插手，不过为了尽快将那东北角碉楼上的刺头解决掉，他还是听从了贾斯丁的话。

    顿时格兰特转身对着那些驯兽师吼道：“加快独眼巨人的攻击频率，快！”

    听到格兰特这个全军最高统帅的命令，那些高大粗壮的驯兽师纷纷扬起手中的铁链，对着身前那高达七米的独眼巨人抽去。

    “啪啪啪……”

    铁链狠狠的抽打在独眼巨人的腿上，让其吃疼，纷纷发出凶狠的咆哮声，不过每个独眼巨人都身缠着粗大的铁链，这样可以防止它们暴起伤人，因此那些驯兽师才敢肆无忌惮的抽打这些凶残的独眼巨人。

    在众多驯兽师的抽打下，独眼巨人纷纷加快了投掷石块的速度，顿时一块块巨大的石头被它们抱起，高举过头顶，然后再猛然一掷。只见数百块石头再次飞上昏暗的天际，朝着聂风所在的碉楼狠狠砸去。

    巨石群迅速靠近，这次是独眼巨人含怒一掷，巨石的速度较之前快了近三成，聂风没料到巨石群会来的这么快，他马上对身后的众人吼道：“大家一起防御，艾瑟琳，你继续狙杀独眼巨人。”

    众人依言纷纷点头，艾瑟琳也继续拉弓搭箭朝着千米之外的独眼巨人射去。

    这次来袭的巨石群比上次多了近一倍，几乎有两百块之多。顿时，昏暗的天空中出现了密密麻麻的巨大黑影，朝着聂风他们飞速的罩来，要是被击中，楼顶上的所有人，包括那些亡灵骑士都得交待在这儿。

    当巨石群还距离有两百米的时候，聂风就首先命令亡灵骑士发起了攻击，这次来袭的巨石数量多了一倍，因此聂风必须先将一部分解决掉。由于第一轮攻击过后聂风就开始吟诵“黑暗天雷”的咒语字符，而如今他释放这个魔法只需要七秒左右，刚刚的攻击间隔也是七秒左右，因此此时聂风已经将“黑暗天雷”酝酿出来。

    至于聂风为什么能一边酝酿魔法，一边发号施令。主要是因为他有“精神之海”以及“暗黑手套”的加持，可以让他的精神力分成两股控制，一部分控制魔法的释放，一部分观察周围的情况，这个方法也是聂风晋级到中级亡灵法师之后才研究出来的。

    首先接触的是那七十五枚拖曳着炙热火焰的火箭弹，这次聂风一下子就发射了所有的火箭弹，第一次必须尽可能的将巨石群削弱。

    眨眼之间，七十五枚火箭弹就和两百米外的巨石群相撞了。

    “轰轰轰………….”

    七十五枚火箭弹一起爆炸的场面堪比高级群攻魔法的烟火效果，比看好莱坞大片还要刺激百倍。

    顿时滔天的火焰将四分之三的巨石吞噬进去。由于火箭弹爆炸时相互之间产生时的叠加攻击力，让每一枚火箭弹的威力至少提升了一半左右。因此在爆炸范围内的巨石几乎全部被击毁。最后只剩下不足五十块巨石朝着聂风他们袭来。

    就在刚刚爆炸的一瞬间，战场上几万人的目光都被这场波澜壮阔的烟火表演吸引过来。

    格兰特狠狠的吐了口唾沫，恼怒的骂道：“怎么可能，怎么可能？这个变态魔法师怎么会在这么短时间内再次释放群攻魔法，这次的火焰范围竟然比刚才还大，天啦！刹罗城什么时候多了这么一个厉害的火系魔法师啊！”

    贾斯丁也失神的说道：“这个魔法师也太变态了，怎么可能……难道……是魔法卷轴？”

    接着他就对着那还在怒骂的格兰特吼道：“他一定是携带了魔法卷轴，继续攻击，这样的高级魔法卷轴他肯定不多，轰死他！”

    贾斯丁几乎是咬牙切齿的吼道，那座碉楼上的魔法师实在是让他们头疼不已，而且再加上那个高级弓箭手，两者简直是黄金搭档，一个防御，一个狙杀。再放任下去，这三百独眼巨人非得被杀光不可。要是少了独眼巨人的远程攻击，他们这些兵力就不能构成太大的优势了，毕竟刹罗城的城墙高达十五米。即便是强攻攻下刹罗城，他们也将损失惨重，因此独眼巨人一定要保住。

    眼看那剩下的五十块巨石就要砸中聂风等人，而那二十一名初级魔法师也各自准备好了最拿手的魔法。顿时各种各样的魔法纷纷朝着来袭的巨石轰去。

    这次由于有聂风的提醒，他们有了充足的时间来准备魔法，因此这次的魔法比刚才的那次要绚烂的多。

    只见五条燃烧着熊熊火焰粗一尺的火蛇刹那间脱离了施术者的魔法杖，旋转着朝着巨石飞去；与此同时，二十多根一尺来长的冰锥，十几道一尺长的风刃，数道拇指粗细的闪电，十几道一米长的水箭，纷纷朝着剩下的几十块巨石轰去。

    就在群魔法即将和剩下的巨石接触时，忽然一阵阵刺耳的破空声从半空中传来，众人惊惧的抬起头。

    只见那本是昏暗的夜空不知何时竟然红亮起来，刹那间，三十多根从未见过的怪异物体拖曳着长长火焰霸气的从天而降，朝着下面的巨石和众多魔法砸来。

    所有人都目瞪口呆的看着这疯狂的一幕，巨石、几十个初级魔法、几十根拖曳着长长火焰的怪异柱状体，三者在一瞬间接触了。

    “垮………”

    就在三者接触的那一刹那，空中忽然传来一声如同撕裂空间的刺耳声音，紧接着一个巨大的红球从爆炸中心快速膨胀而出，瞬间吞噬了所有的巨石以及那几十道初级魔法。

    “轰…………..”

    一阵猛烈的爆炸声响起，期间夹杂着大大小小的爆炸声，几十个初级魔法在喀秋莎火箭弹的霸道威力下全部被摧毁，两者之间的威力几乎相差一个等级，因此它们毫无疑问的被悉数吞噬，而那剩下的几十块巨石也瞬间被炸成碎末，飘散在空中。

    剧烈的爆炸波将碉楼上的众人全部掀翻，此时他们再次看向聂风的表情可谓精彩异常，那些眼神中夹杂着恐惧、不可思议、变态、魔法狂人等等含义。

    是啊！聂风在他们眼中的确是一个魔法变态。

    这是什么魔法，太变态了，太恐怖了！这是所有人心中的想法！即便是冷漠异常的艾瑟琳，也被聂风深深的震撼住了，这才是他真正的实力吗？

    刚刚的爆炸波也将聂风掀翻，此时他郁闷的爬起来，嘴中喃喃的说道：“想不到这个魔法的威力又见长了，这才是初级群攻魔法，不知道中级群攻魔法会有什么效果呢？”

    这句话要是被在场的那些初级魔法师听到，可能会集体选择跳楼，因为他们已经被聂风糟蹋的体无完肤了，人家一个初级群攻魔法竟然可以媲美中级群攻魔法，这是什么概念，越级啊！变态啊！

    城墙上的喀麦隆和布鲁克此时正瞪大着眼，张大着嘴，他们也被东北角碉楼上的精彩表演给深深震撼。此时喀麦隆几乎可以肯定碉楼上的魔法师是聂风了，此时他心中开始后悔起来，后悔前段时间不该冷漠聂风，而且更加糟糕的是，他竟然命令厨师给聂风最差的食物，此时他的心情变得焦急起来，恨不得狠狠抽自己一巴掌。

    布鲁克眼神中闪过一丝阴险的狠色，他想不到刹罗城内竟然拥有这么一个高级魔法师，也只有高级火系魔法师才能将中级群攻魔法释放的这么快，简直达到了随心所欲的境界，而这个魔法师很明显让他的地位出现了动摇，这可以从喀麦隆那惊喜的眼神中看出。

    而此时的格兰特和贾斯丁几乎要抓狂了，当看到喀秋莎火箭弹爆炸时产生的巨大蘑菇云时，他们知道碉楼顶上的魔法师是个超级变态的家伙。这也代表他们有麻烦了！

    而经过刚刚这么一会，死在艾瑟琳手中的独眼巨人已经有二十一头，这是格兰特不能承受，也不能容忍的事情。他继续咆哮道：“给我砸死那群杂碎！砸死他们！”

    众多独眼巨人被驯兽师猛烈的抽打着，快速的抓起身旁的巨石，继续朝着碉楼扔去。

    贾斯丁也对着身旁的一个亲兵说道：“传令下去，让影兵发起进攻！“随后他遥指着那座矗立在黑暗中的高耸碉楼，冰冷的说道：“将碉楼顶上的人全部杀死，一个不留！杀！”

    亲兵急速传命而去，随即黑暗中一队神秘的部队出动了，五百影兵如同黑影中的幽灵悄无声息的朝着聂风所在的巨型碉楼潜去，一股无形的肃杀之气弥漫在整个战场之上。

    杀意弥漫！