
    众人震惊于聂风的强悍实力，这个既可以召唤，又可以释放强悍魔法的魔法师。但聂风的身份却让这些人疑惑起来。

    他到底是火系魔法师还是亡灵法师？

    他到底是召唤魔法师还是攻击性魔法师？

    这是所有人的疑问，一般召唤型魔法师只能进行单一的召唤，召唤那些战斗宠物，或是通过灵魂契约召唤异时空的战斗兽为自己战斗，他们一般不会攻击性魔法，最多也就会几个简单的攻击性魔法。

    而大部分魔法师则是攻击型魔法师，一般的元素系魔法师就是攻击型魔法师。除此之外，还有治愈型魔法师，光明牧师以及萨满巫师就是此类魔法师。

    攻击型魔法师是比较热门的魔法师职业，因为他们一般都有比较强悍的破坏力；召唤型魔法师在前期的攻击力不是很突出，一般要到高级才能召唤比较强悍的战兽，因此召唤类魔法师这个职业不是很常见，而且这种魔法师对精神力的要求比较高，精神力越强大，控制的召唤兽就越多。但在天元大陆很少有专门修炼精神力的方法，精神力的提升一般都是依靠长年累月的冥想，以及等级的提升让精神力空间重新塑造。

    一个魔法师的精神力很难有太大变动，一般在出生的时候，就决定了一个人精神力的多寡，有的人精神力天生强大，而这样的人就适合修炼魔法，从而成为一名稀有的魔法师。但在魔法师当中精神力也有差别。

    一般当精神力超过三星，就说明这个人拥有修炼魔法的资格，因为三星精神力是感应天地间魔法元素的最低限，再低就不能感应到魔法元素，这样的话就说明这个人没有修炼魔法的天赋。

    一般的魔法师精神力都是五星左右，这样的人最多，当精神力达到七星就是少有的人才，八星基本上是一万个魔法师当中只有一人，九星是十万中挑一，十星基本上几百年都不出现一个。

    当魔法师晋级之后，他的精神力在这一级基本上就定格住了，不会多增加，即便是达到该级的巅峰状态精神力也不会增加多少，增加的只有魔法力。

    而像聂风这种初期和巅峰期精神力竟相差一倍的情况实属罕见，简直是骇人听闻！如果让其他魔法师知道聂风如此变态，一定会将他抓住解剖研究。对于这一点聂风根本不知道，他也不知道自己精神力的特殊，还以为所有魔法师都和他一样。

    造成聂风这一特殊情况的因素则是，因为“精神之海”每天都在不断滋养聂风的精神力空间，让其不断壮大，而且玄蜂王送的蜂蜜也是提炼精神力的无上良药，两者一结合，聂风的精神力想不强大都不可能了。

    因为聂风的精神力比一般魔法师的精神力要精纯许多，这让他控制召唤兽的效率也高许多。如果以聂风的精神力强度，一般的魔法师最多只能操控三十个亡灵骑士，而他却能操控七十五个，可想而知聂风的精神力要比一般魔法师的精神力精纯太多。

    不过对于一般的攻击型魔法师，精神力的多寡并无太大影响，魔法力才是他们最关注的，因为魔法力的多少决定着魔法师是否能释放强大的范围魔法，而精神力则只是控制魔法的准头和射程距离的。

    ……………

    在将那两百来块巨石轰碎之后，紧接着又是上百块巨石袭来，对此聂风不得不再次一边释放“黑暗天雷”，一边指挥亡灵骑士。

    眼看着聂风又开始忙碌起来，那二十一名还处在震惊中的初级魔法师急忙再次准备起魔法，小阿鲁也挥舞着粗大的炮身，艾瑟琳也继续狙杀着那些独眼巨人。

    此次的防御方式和上次的如出一辙，先是亡灵骑士的火箭弹将大部分巨石炸碎，然后再是“黑暗天雷”将剩余的巨石全部炸碎。在此期间，艾瑟琳又成功射杀了两名独眼巨人。

    接着又是六次这样的阻击，聂风已经有些疲惫了，毕竟一边要释放魔法，一边又要控制亡灵骑士，这让他很吃力。如果是一般的魔法师根本不可能做到像聂风这样。不管是在魔法的发射速度上，还是控制召唤兽的数量上，聂风此时的境界都是普通魔法师难以达到的。

    所有人都吃惊的看着聂风独自一人抵挡住了独眼巨人一半以上的火力，这简直不可思议，他们从来没有见过持久力如此强悍的魔法师，竟然可以连续八次接连不断的释放耗魔法力巨多的群攻魔法。

    终于再次将一波攻击消除，聂风微喘着粗气，有些疲惫的靠在小阿鲁身上。他快速的察视了一番自己的魔力空间，此时魔力空间内的魔法力还剩下三分之一左右，而亡灵骑士剩余的火箭弹还有四枚。

    看来在魔法力全满的状态下，聂风可以连续释放十二次“黑暗天雷”，当然这是理论的数量，如果真的连续释放十二次，那样会对聂风的精神空间会有损伤，而且聂风也会异常疲惫。

    本来聂风还准备着继续释放“黑暗天雷”，但近一分钟过去了，他还迟迟未听到巨石呼啸而来的声音。难道是那些独眼巨人扔累了，要休息一会？聂风如是想到。

    随后，他对着身后的艾瑟琳喊道：“艾瑟琳，你看看那些独眼巨人为什么没有再投掷巨石了。”

    艾瑟琳双眼微眯，深蓝色的眼眸放射出一道紫色的精光，片刻之后，她冷冷的说道：“那些独眼巨人好像是累了，正在休息！”

    “果然如此！”聂风略一沉吟，说道：“你也休息下，毕竟你都连续射了三十几只火焰箭了。”

    的确，连续射杀了三十五头独眼巨人的艾瑟琳此时已经疲态尽显，刚刚她还一直在硬撑着，如今聂风一提起，顿时感到全身疲惫。以她高级初期的自然之力，连续射出三十五只火焰箭已经有些勉强了。她必须要休息一段时间才能继续发射火焰箭。

    那些初级魔法师也疲惫的坐在肮脏凌乱的地板上，此时他们根本顾不得地板上那到处都是的猩红血迹，连续释放这么多次魔法早已让他们的魔力空间干枯，也让他们的精神极度虚弱。

    时间一分一秒的过去，差不多过去近十分钟了，巨石的呼啸声仍然没有传来。聂风再次吩咐艾瑟琳查看了一番独眼巨人的动向。而艾瑟琳则说那些独眼巨人仍在休息，看来那些凶残的荒蛮巨人也有累的时候。

    格兰特此时愤怒的站在那三十五具巨大的尸体前面，眼前这三十五具独眼巨人尸体的致命伤都在脑部，他们的脑袋全部被洞穿了一个一尺大小的血洞，猩红的血液混杂在灰白色的*中，看起来异常恶心。而其它的独眼巨人看到自己同胞的冰冷尸体，也纷纷发出低沉而悲伤的咆哮，那只灯笼般大小的巨目闪射出冰冷的死光。

    格兰特之所以命令所有的独眼巨人停止攻击，主要是因为刚刚贾斯丁传来消息，说他们的影兵部队已经潜入到巨型碉堡的下面，而独眼巨人的巨石很可能威胁到那些影兵的安全，因此格兰特才命令所有的独眼巨人停止攻击。不过，让他感到庆幸的是，那个恐怖的精灵族高级弓箭手终于停止了攻击。

    格兰特阴狠的看了一眼远处的那座高耸的碉楼，心中暗暗发誓：只要城破之时，必定要将那名可恶的高级弓箭手和那名难缠的魔法师碎尸万段，屠光全城百姓一泄此愤。

    ………………..

    此时，聂风难得悠闲的坐在碉楼的最边缘，那带着点湿潮且冰冷的夜风呼呼吹过，期间夹杂着一丝丝淡淡的血腥味，昭示着这个夜晚不是平常的宁静夜，而是一个充满杀戮的夜晚。

    感受着脚尖处的凉风，聂风探头朝着碉楼下面望去，三十五米的高低落差，让碉楼下方看起来有些恐怖渗人，此刻碉楼下面黑漆漆的，看不清任何东西。

    随意一望，聂风忽然发现下方好像有些异常，当他再次往下面望去时，黑漆漆的夜里空无一物，毫无异常的情况。聂风有些诧异的揉了揉眼睛，然后站起身，自语道：“难道是眼花了，看来连续释放魔法还会产生幻觉啊！”

    经过十几分钟的休息，众人也慢慢缓了过来，卡利夫这个初级水系魔法师急忙朝聂风走过来，他一脸敬畏的看着聂风，说道：“想不到你竟然是高级魔法师，之前在下眼拙，失礼之处还望海涵啊！”

    聂风无所谓的笑道：“不要这么介意，我们还是像先前那样吧，没必要搞的如此等级分明，而且我也不是高级魔法师，只是中级而已。”

    “中级？”卡利夫满脸不可思议的表情，“这怎么可能？”

    不管震惊的卡利夫，聂风朝着凌娜走去。刚刚的战斗凌娜也贡献出了她的一份力量，因此此时的她也有些疲惫不堪，不过看到聂风走来，她快速的站了起来。

    聂风关心的问道：“娜娜，现在好些了吗？”

    凌娜有些虚弱的点了点头，强撑着说道：“好多了，聂风大人不要为我担心。”

    聂风拍了拍她的肩膀，柔声道：“好好休息，我知道你很累，等会还有残酷的战斗，你要注意安全，最好就待在小阿鲁身边，这样可以让它保证你的安全。”

    聂风对凌娜如此嘘寒问暖，这一幕顿时让艾瑟琳有些不舒服了，她将头撇向一边，不再看向二人。

    然而，就在此时一个阴沉的声音忽然响起：“好啊！你这个大胆的亡灵法师，竟然敢潜伏到刹罗城来，有何企图，快从实招来！”