
    阴沉的声音突然响起，聂风诧异的转过头去，看向声音的来源处，只见一个中等个子的男人突然出现在楼梯口。在月色的照耀下，聂风看到那名男子全身被一件火红色的长袍包裹着，宽大的斗篷将他的面貌全部遮住，一道冰冷的目光从斗篷下射出，如同毒蛇般盯视着聂风。

    感受到这道充满敌意的目光，聂风蹙了蹙眉，说道：“我虽然是亡灵法师，但我并没有任何不怀好意的企图，还请你说话注意点。”

    “哼！”

    红袍男子正是那高级火系魔法师布鲁克。

    此时他忽然爆发出一股强大的精神威压，朝着聂风席卷而来。

    在场的所有人都感应到一股冰冷且强大的精神威压，磅礴的精神威压如同实质般朝着众人席卷而去，而聂风则是攻击的最中心。那些初级魔法师更是被布鲁克的精神威压吓得大气都不敢喘，全部瘫坐在地板上。

    这就是高级魔法师的精神威压？众人惊惧的想到。

    而聂风身旁的凌娜更是惊恐不安的紧靠在聂风的身旁，看到这一幕，布鲁克的醋意更盛，不由得将精神威压再次加强。他要聂风跪倒在他面前，让那艾瑟琳和凌娜看看聂风吃瘪的模样。

    感受到眼前这个陌生红袍男人的强大精神力，聂风脸色一变，直觉告诉他眼前这个男人应该就是阿伊口中的高级火系魔法师了。不过让聂风诧异的是，自己和这个人毫无瓜葛，为什么他会对自己怀有如此恶意了。

    聂风知道这个高级魔法师对自己怀有敌意的根本原因，不是像他口中说的那样，因为聂风是亡灵魔法师。即便常人认为亡灵法师邪恶，但一般不会有人因为道义而自找麻烦来对付一个亡灵魔法师，要知道亡灵魔法师不但代表着邪恶，同样也代表着强大。

    同级的攻击性魔法师往往不是同级的亡灵魔法师的对手，甚至有些强大的亡灵魔法师可以同时对付数个攻击性魔法师。聂风则更甚。

    磅礴的精神威压毫无掩饰的朝着聂风席卷而来，聂风一步上前将凌娜挡在身后，双目怒视着布鲁克，同时他也将自己的全部精神力激发出来，以此对抗对方的强大精神力。

    当和聂风的精神力一接触时，布鲁克微一诧异，本来他还以为聂风是高级魔法师，但从聂风的精神力强度来看，眼前这个亡灵魔法师才只有中级而已。

    之所以布鲁克在不清楚对方真实实力的时候就贸然出手，主要是因为他依仗着他那高达七星的精神力，和普通的同级魔法师相比，布鲁克的精神力强度至少要强大一倍左右。而如今发现聂风才只是一名中级魔法师，布鲁克残忍的笑了笑，他完全可以凭借自己超强的精神力将对方弄成一个白痴。只要将对方的精神空间摧毁，那么聂风也就废了。

    感到红袍男子的超强精神力，聂风牙关紧咬，此时他已经将全部的精神力都激发了出来，但是面对对方的精神力，他生起了一股无力的感觉。这难道就是级别的差距吗？聂风在心中颓然想到。

    忽然，来袭的精神力强度再次增加，直接朝着聂风眉心处的精神空间击去。

    “轰！”

    聂风只觉得精神空间一阵动荡，险些在刚才的冲击中崩溃，聂风的脸色也一下子变得苍白无比。

    布鲁克阴森一笑，暗道：还差一点就可以将你震成白痴，下次你就没这么好远了。

    言罢，布鲁克再次将精神力强度加大，顿时一股比刚才还要强大一倍的精神威压如同泰山压顶般朝着聂风压去。

    “轰！”

    聂风的精神力空间再次被击打的震荡不已，随着第一轮的精神攻击之后，连绵不断的精神威压继续朝着聂风的精神空间冲击而去。

    此时的聂风牙关紧咬，脸色苍白如纸，冷汗更是如雨般从他的额头滴落而下。聂风只感到脑海当中绞痛无比，一阵撕裂般的疼痛充斥着他的大脑。

    “草！”

    剧痛中的聂风忽然狠狠的骂出一句脏口。

    “我TM和你有仇啊！草！”

    聂风抱着脑袋，痛苦的蹲在地上，艰难的咒骂道。

    听到聂风的骂声，布鲁克眼中杀意更胜，冷哼道：“好……很好……你敢骂我，老子今天要你死在这儿！”

    布鲁克的声音如同来自地狱的恶鬼般歹毒，他一步步朝着聂风逼去，而周围的人都被他的精神力压得全部抱着头，痛苦的瘫倒在充满血腥的地面上。

    甚至连达到高级的艾瑟琳此时也艰难的抵挡着他的精神力，根本无力阻止布鲁克行凶。

    随着布鲁克的逼近，聂风所受到的精神威压越来越大，聂风已经感觉到自己精神空间出现了一丝细微的裂缝，只需再过几秒，他的精神空间就会崩溃。

    此时聂风的心开始慌张起来，他知道一旦精神空间崩溃，他也就完了，而这个陌生的高级魔法师是真的要置于他死地。无边的愤怒充斥在聂风的脑海，他还在做着殊死的抵抗。

    此时聂风的精神力已经全部被压缩在精神空间周围，随着时间的推移，聂风的精神力越来越稀薄，眼看精神力就要被全部吞噬掉了。

    难道真的要栽在这个可恶的鸟人手中，我不甘心啊！聂风心中一声大吼。

    刹那间，聂风胸前佩戴的“精神之海”忽然绽放出一片柔和的莹白色光幕，就在聂风的精神空间即将崩溃的那一瞬间，白光将布鲁克的精神力一下子弹开了。

    就在白光出现的一刹那，布鲁克只感到一股磅礴似海的精神力忽然从聂风身上迸发而出，将他的精神力一下子反弹出去，雄厚的精神力顿时让布鲁克的精神空间一片紊乱，他脸色苍白的惊退了几步，惊疑不定的瞪视着聂风。

    一当布鲁克的精神威压消失掉后，所有的人都重重的出了一口气，不过大脑的剧痛还不是一时半会能缓过来的。

    所有人投向他的目光都充满了愤怒。布鲁克轻蔑的扫视着周围的那些愤怒的目光，此时他已经将精神空间中的动荡稳住了。众人因为迫于他高级魔法师的实力而敢怒不敢言。

    片刻之后，聂风才缓缓的站起，他冷漠的盯视着布鲁克，冰冷的说道：“你一定会为你今天的所作所为而后悔的！”

    “哼！我等着！”布鲁克报之以冷笑。

    凌娜也愤怒的说道：“你太过分了！”艾瑟琳也愤怒的盯视着布鲁克。

    感受到两女愤怒的目光，布鲁克轻蔑一笑，转身朝着楼梯口走去，此时他心中却在冷笑：哼！两个贱人，过几天我一定要把你们弄到床上，看你们到时还敢不敢对我这么冷漠。“

    布鲁克就这样在众目睽睽之下转身离去，艾瑟琳恨不得将这个该死的东西一箭射死，但因为刚刚的战斗此时她连一只火焰箭都发不出，而其他人也因为精神空间被攻击而无法释放魔法。

    聂风冷漠的看着布鲁克的身影消失在楼梯口，他心中暗暗发誓：不灭此人，誓不为人！他隐约感觉到，布鲁克之所以这样敌视他，恨不得杀了他的主要原因是因为身后的两女。

    就在众人还在恢复的时候，忽然从连接东墙和东北角巨型碉楼的空中走廊上传来剧烈的厮杀声。只听一个士兵大声的呼喊道：“有敌袭……”随之声音戛然而止，像是被什么东西硬生生切断的。

    “轰…….”

    一声爆炸的巨响突然在平静了一时的夜晚中响起。

    数道身影刹那间被一个直径达一米的火球吞噬，那几个人连惨叫都没有发出，便被巨型火球吞噬，最后化成一堆灰烬。期间夹杂着一声愤怒的吼叫，聂风仔细一听，那声音不正是那个高级魔法师的声音嘛。

    碉楼上的众人随即朝着声源望去，只见布鲁克被困在空中走廊上，此时他正戒备的盯视着周围，一圈高达三米的火墙将他团团围住。火墙将布鲁克严严实实的保护着，任何人都难以靠近他。

    聂风惊疑的看着这一幕，虽然布鲁克满脸的戒备，但聂风却没有发现一个敌人在周围。而刚刚的动静也将东墙上的守军引了过来，顿时就有数十人朝着布鲁克救援而去。

    突然间，诡异的一幕出现了，那些本来还奔跑着的士兵忽然手脚诡异的断了，对！就是无端的被割断，猩红的鲜血从断肢处飞射而出，将那一段城墙染成了一片血色。

    一分钟不到，来援的几十名守军纷纷莫名其妙的死去，而他们的死法都是被残忍的斩断了手脚，或是脑袋！

    聂风惊惧的看着这一幕，凌娜和艾瑟琳更是惊惧的靠在聂风身边，害怕那些士兵的遭遇出现在自己身上。

    就在众人惊惧不定的时候，一声惨叫忽然打破了死寂般的夜晚。

    “啊！”

    一个火系初级魔法师的脑袋忽然无端端的掉了，是的！他的脑袋掉了，那如同西瓜般的脑袋在地上滚了几圈，最后滚落到卡利夫的脚下。

    “啊！鬼啊！”

    卡利夫惊叫着朝着聂风奔来，此时众人心中忽然疯狂的升起一股让人背脊发凉的凉意。难道真的有鬼？众人心中惊惧的想到。

    那名初级火系魔法师的横死，顿时让在场所有人的神经都绷紧起来，大家急忙聚集到一起，惊恐不安的盯视着周围，但周围却什么都没有。

    真的是鬼在杀人吗？众人心中惧意横生！