
    众人惊惧的扫视着周围，那肢体无端横飞，头颅诡异掉落的情景如同梦魇般缠绕在众人心头。

    聂风紧紧拉着凌娜的小手，她的手心一片冰凉，强烈的惧意充斥着她的内心，连一向冷漠的艾瑟琳也紧张的盯视着周围。此刻她和聂风紧紧的靠在一起，全然忘了以前的隔阂。

    此时那名遇害的火系魔法师的尸体已经冰冷，到现在为止还没有第二个人遇害，但恐怖的气氛却丝毫不减。聂风总感觉到周围空间中隐藏着几十道冰凉的目光，而此时它们正盯视着自己。

    片刻之后，可能是觉得周围没有出现什么异常，另外一名火系魔法师朝着先前那个遇害的火系魔法师走去，他们之间应该是朋友。

    这名火系魔法师将那滚落到一边的头颅捡起，嘴中喃喃的说道：“兄弟啊！想不到我们逃到刹罗城，最终还是难逃一死，这又是为了什么啊！”

    那名火系魔法师刚刚将头颅捡起，忽然他的身形顿住了，接着一幕恐怖而诡异的场景出现了。那名火系魔法师的头颅忽然一下子冲起一米高，鲜红的血液如一道喷涌的血泉般从颈项的断口喷射而出，直直的喷出两米来高。

    “啊！”

    凌娜发出一声惊惧的叫声，如此近距离的看到一个人的脑袋无端飞起，确实很吓人。聂风紧紧的抱住怀中的凌娜，即便在聂风的怀中她仍颤颤发抖。聂风无言的轻抚着少女的背，尽可能的安抚她。

    第二名魔法师的无端身死，顿时让诡异的气氛愈加浓烈。此时那名火系魔法师的鲜血才慢慢溅落下来，将一块地板染成一片猩红，一股浓烈的血腥味顺着风向朝着众人扑面而来。

    忽然，就在那片被鲜血染红的地面，一个诡异的脚印突兀的出现。

    那是什么？聂风心中惊叫道！

    随即，聂风一把拉住卡利夫的手，卡利夫惊惧的回过头，不解的看向聂风。

    聂风在他耳边轻声道：“你准备一个范围魔法，朝着那儿释放。”

    卡利夫惊疑的看着聂风，聂风的眼光瞄向了那片被火系魔法师颈血染红的地面。

    卡利夫微微点了点头，便开始准备他那个唯一的初级范围魔法“水瀑”。

    几秒钟后，卡利夫示意聂风魔法已经准备好，聂风微微点头，示意他朝着那片地面释放。

    卡利夫一声轻吼，一片水幕忽然出现在他头顶，然后急剧的朝着那片被鲜血染红的地面笼罩而去。

    至始至终聂风都观察着那片地面，借着月色，他发现那个诡异的血脚印一直没有再挪动过。在卡利夫的水幕击向那儿的同时，聂风一声轻哼，矗立一旁的小阿鲁握着那根精钢炮身猛然上前。

    “哗！”

    水幕越长越大，到最后竟然变成一片长宽各六米的水瀑，如同真的瀑布一般。

    水瀑降落的瞬间，忽然有十几个身影突兀的出现在水瀑当中。忽然降落的水瀑顿时将那十几个隐藏的身影吓了一跳，随即他们便快速的挪动位置，但是身上的水滴却泄露了他们的行踪。

    聂风一声大喝：“小阿鲁，给我死死的打！”

    “呼呼…….”

    精钢炮身猛烈的划过夜空，发出呼啸的声响，小阿鲁以实际行动回复了聂风的命令。

    “啊……..“

    数声惨叫，五道身影顿时被精钢炮身击飞出去，直直的朝着三十五米高的楼底坠去。间隔几秒钟后，才听到几声沉闷的坠地声，那五个人多半被摔了个四分五裂，要知道碉楼的下面可是一片坚硬的石基啊！

    小阿鲁一棍将五个人影击飞，然后再朝着那剩下的七个身影追去。也许是看到躲无可躲，那七名奔跑中的身影忽然折身而返，朝着小阿鲁快速冲来。

    “嗷！“

    看到黑影不逃反而向自己扑来，小阿鲁发出一声愤怒的咆哮，顿时急速的抽动手中的精钢炮身，那七道黑影悍不畏死的朝着小阿鲁扑去，同时七道冰冷的寒光急速朝着小阿鲁身上扎去。

    一连串利刃刺入血肉的声音响起。

    “嗷………..”

    顿时，七把锋利的尖刃刺进了小阿鲁的身体，要不是因为它皮粗肉厚，尖刃可能都已经没柄而入。此时七把尖刃颤巍巍的插在小阿鲁的周身各处，每一把尖刃都刺进了近两寸的深度。

    鲜血顺着利刃的血槽殷殷流出，极怒的小阿鲁用尽全身的力气猛然挥出手中的精钢炮身。

    “砰砰砰………”

    刹那间，七道黑影全部被钢炮击飞，同时伴随着一连串骨骼被击得爆裂的脆响声。

    七道黑影被击得朝四面飞去，大部分都掉落到下面的楼底，只有一个朝着聂风所在的方向飞来。

    “砰！“

    黑影重重的砸落在地面上，聂风定睛一看，那个黑影竟然是一个长相丑陋无比的蜥蜴人。只见蜥蜴人此时双目已暴凸而出，两只如同毒蛇般的瞳孔渐渐涣散，一条只有毒蛇才有的的猩红舌头无力的伸出嘴外，满脸长满了恶心的毒瘤，看的聂风胃里一片翻山倒海。

    蜥蜴人此时已经死透，一个长相粗犷的夜鹰族战士抽出长刀愤怒的朝着那具尸体冲去。聂风一看此景，急忙提醒道：“不要出去，小心！“

    然而，那夜鹰族战士已经性急的冲出了人群，顿时异变突生，那夜鹰族战士才踏出一步，忽然他的一只手臂就无端的被砍掉，紧接着另一只手臂也被砍掉。

    “啊……..“

    夜鹰族战士发出悲惨的嚎叫。

    “嗷！“

    一阵低沉的撕咬声，“咔嚓”，忽然夜鹰族战士的气管竟然被生生咬断，并且颈项上的一大块血肉也被咬掉。

    顿时，带血的气管、血管纷纷狰狞的露了出来，而此时那名夜鹰族战士还没有死，他瞪大着双眼，惊恐的用手摸着颈部的可怖伤口，鲜血已经将他全身染红。

    “噌！“

    带着不可思议，带着强烈不甘，夜鹰族战士的脑袋飞了出去，他的那双眼睛始终都是睁开的，他死不瞑目！

    “啊…………..”

    众人惊恐的叫道，而那剩余的十几名夜鹰族战士更是想要冲出人群，为自己的同胞报仇。聂风急忙吼道：“大家不要乱动，小心中了蜥蜴人的圈套，我们只有守在一起才能防御他们的偷袭，他们会隐身！”

    聂风的示警及时的安抚住骚动的人群，大家纷纷紧张的盯视着周围，特别是观察地面。因为周围的地面几乎都被沾满了血迹，只要看到那一片地面出现脚印，就可以分辨出是否有蜥蜴人隐身在此处。

    一当众人警备起来后，蜥蜴人偷袭得手的机会就少了许多。在剩下的魔法师当中，那三名一直没有什么表现的土系魔法师忽然吟诵起魔法来。

    片刻之后，一道高达一米的土墙将众人围了起来。土墙虽然不高，但只要有物体跨过，那三名土系魔法师就能感觉到，因此这是个不错的示警魔法。

    看到周围一片安静，聂风猜测碉楼顶上至少还有数十个蜥蜴人还隐藏着。他不知道这些蜥蜴人是如何悄无声息的爬上碉楼，难道是前不久他发现的那次异动，这些蜥蜴人就已经沿着墙壁爬上来了。一想到此，聂风就忍不住出了一身冷汗，要是蜥蜴人早点向自己下手，恐怕自己怎么死的都不知道。

    这些蜥蜴人肯定是自己和布鲁克对立的时候爬上来的，那时恰恰布鲁克释放出强大的精神威压，也许正是因为如此才让这些蜥蜴人没有马上下手偷袭，也从而将蜥蜴人的注意力转移到布鲁克这个高级火系魔法师身上。

    的确也是，当这群蜥蜴人刚爬上楼顶时，就遇到布鲁克那强大的精神威压，精神威压也让他们难受不已，而蜥蜴人影兵的任务就是杀死那名高级火系魔法师，以及那名高级弓箭手。

    刚爬上楼的蜥蜴人还没有分辨出谁是谁，但从那强大的精神力可以判断出，那个厉害的高级火系魔法师应该就是他们的主要目标之一。因此一部分蜥蜴人就尾随着布鲁克，准备随时将他刺杀，却不想布鲁克依靠强大的精神力探查到了周围的异象，从而导致暗杀失败。

    而另外一部分蜥蜴人则负责将聂风等人全部杀死。因此才会出现刚才的一幕幕诡异死亡。

    看着这僵持的局面，聂风脑中忽然窜出一个绝妙的想法，他将目光移向了楼顶一角的众亡灵骑士。由于没有聂风的指挥，那些亡灵骑士一动不动的矗立在原地。

    聂风打了一个响指，心中默念，顿时七十五名亡灵骑士忽然动了。它们步伐一致的朝着聂风走了过来，七十五匹高大的亡灵马一起踩踏在楼顶上，震动的楼顶微微发颤。众人不解的看着聂风，不知道他这样做的目的是什么。

    “嘿嘿…….你们这些阴暗丑陋的蜥蜴人，我叫你躲，今天我非的把你们全部撵出来。”

    七十五匹亡灵马排成五行十列，整齐的沿着楼顶践踏而去。

    聂风急忙对身旁的艾瑟琳说道：“时刻准备抓鬼！“

    此刻，聂风的脸上充满了兴奋的笑容，他有些迫不及待的想要将那些阴暗的蜥蜴人一个个揪出来，然后再把它们一个个扔下楼去，活活摔死。

    亡灵骑士轰隆隆的在楼顶上来回践踏着，所过之处没有任何人能藏身，顿时数十道黑影被逼了出来。

    与此同时，艾瑟琳一声怒诧，快速的搭箭朝着那些鬼鬼祟祟的黑影射去。面对高级弓箭手的近距离狙击，这些蜥蜴人没有一个能躲得掉，纷纷被射死。到最后剩下十几个黑影慌不择路的被撵下了楼顶，向楼下坠去。

    楼顶上的蜥蜴人终于被清除干净，众人也终于可以安心的坐下来休息一阵了。不过聂风还时刻关注着碉楼的墙边，以防有蜥蜴人再次爬上来。