
    众人惊魂不定的坐在肮脏的地面，脑海中还回想着刚刚那些恐怖诡异的画面。

    聂风眉头紧皱，心道：这些会隐身的丑陋蜥蜴人到底还有多少，刚刚虽然消灭了二十几个，那剩下的了，我不信只有几十个蜥蜴人来偷袭。

    仿佛是为了印证聂风的猜测，刹那间东墙上响起了此起彼伏的惨叫，一个个本来还活生生的精灵族弓箭手、半兽人纷纷莫名其妙的被砍断了四肢脑袋。

    聂风暗呼一声糟糕，城墙上的人还不知道这些谋杀都是这种会隐身的蜥蜴人干的，所有人都沉浸在巨大的莫名恐慌中。

    转头一看，布鲁克此时竟然还被困在那空中走廊上，在东墙的那边，近百具残肢散落在城墙上，浓烈的血腥味笼罩在城墙上，整个场景如同修罗地狱般恐怖。此时东墙上的众人已经不能自保，更谈不上救援布鲁克了。

    火墙依然猛烈的燃烧着，阻隔了任何不明物体的偷袭，不过布鲁克的脸色却丝毫没有放松，反而变得越来越焦急。他已经被困在原地近半个小时了，为了维持火墙的燃烧，他的魔法力已经消耗了近三分之一，再这么耗下去，一旦魔力耗尽，他也离死不远了。

    除了刚开始轰杀了几个偷袭者，近半小时过去，他竟然仍没有发现一个偷袭者，但他明明感觉到周围有十数道冰冷的死光盯视着自己，让他丝毫不敢掉以轻心。

    “大火墙术”属于高级魔法，一旦释放就可以围绕施术者形成一个直径达五米，高两米的火墙，火墙一旦形成便不能移动，这也是为何布鲁克不敢动弹的原因。一旦火墙消失，他很可能被那些隐藏在周围的蜥蜴人杀掉。

    高级魔法师的近战能力和这些蜥蜴人相比，几乎为零。要不是火墙的阻隔，布鲁克已经被杀了上百遍。

    此时，围拢在布鲁克周围的蜥蜴人有二十几个，它们身上蜥龙战甲可以随时根据周围环境的变化而变换颜色，再加上黑夜的掩饰，肉眼几乎很难发现它们的踪影。

    此时二十几个蜥蜴人散落在火墙的四周，正虎视眈眈的盯着火墙中的布鲁克，面对高级魔法师的火墙，它们不敢硬拼，一旦被火墙上的火焰烧到，将会被活活烧死，这些火焰不是一般的火焰，而是由魔法力构成的火焰，一旦沾染到目标的身上，火焰就不会熄灭直到目标被烧成灰烬为止，可谓霸道异常。

    众多蜥蜴人只有耐心的等待，等待布鲁克魔力不支的时候，再一举将其击杀。

    五百蜥蜴人影兵部队，其中大部分都去偷袭城墙上的守军，只有五十多人负责将碉楼上的众人杀死。而刚刚聂风他们就杀了二十多名蜥蜴人，此时只有几十人残留在空中走廊这一段。

    那些残留的蜥蜴人还不知道碉楼上的同伴都已经被杀死，它们认为剩下的几十人足以将聂风等人消灭，却没料到它们被聂风巧妙识破行踪，然后再被亡灵骑士驱赶出来，再被一一狙杀。

    城墙上的惨叫声还在不断持续，这么一会儿就有上百人莫名其妙的被砍掉了脑袋，顿时城墙上的众多守军纷纷三五成群的聚集到一起，紧张的盯视着自己的周围，以防止自己的四肢或脑袋不翼而飞。

    然而，即便是众守军已经万分小心，但仍然有人不时的被杀，常常有人感觉到身旁一阵凉风拂过，然后他的脑袋就掉了下去，场面实在诡异吓人。

    聂风等人心中暗自焦急，如果仍由这些蜥蜴人再杀下去，恐怕不多时东墙上的几千守军都被它们杀光了，那整座城池都不用城外的数万大军攻破，直接就被这些会隐身的蜥蜴人杀光了。

    这些悄无声息的恐怖蜥蜴人让所有人都胆战心惊，聂风对着那三名初级土系魔法师说道：“你们再释放几道土墙，大家都躲避到土墙里面，这样就不会被蜥蜴人偷袭。”

    然后，聂风对着身旁的凌娜说道：“娜娜，你就和他们待在这土墙之内，我会把小阿鲁留在这儿的。”

    凌娜急忙紧张的说道：“不要，我要和你在一起。”

    聂风严肃的说道：“这次不行，你的实力还不够强，带着你我会施展不开的，听话，乖乖带在这儿，有小阿鲁保护你，我才放心。”

    凌娜最终拗不过聂风，只能委屈的点头。聂风对着旁边的小阿鲁说道：“你好好保护凌娜，知道吗？”

    小阿鲁化身的金毛巨猿极通灵性的点了点头，示意聂风放心。

    聂风再次对着周围的那些魔法师和残存的夜鹰族战士说道：“你们好好守护在这儿，千万不要走出土墙，否则性命难保。”众人惊悚的点了点头，他们可不想自己的脑袋莫名其妙的飞掉。

    艾瑟琳看到聂风想要单独出去面对那些恐怖的蜥蜴人，急忙说道：“我也要去。”

    “你还是待在这儿比较安全一些。”聂风淡淡的说道。

    “凭什么你就可以去面对那些凶残的蜥蜴人，我就不能！要知道，刹罗城才是我的家！”艾瑟琳语气强硬的说道。

    聂风略微沉吟，最后点了点头，说道：“那等会你要跟好我，知道吗？”

    “哼！要你管！“艾瑟琳嘴上虽然冷冰冰的，但心里却有些温暖的感觉。他还是在乎我的！艾瑟琳如是想到。

    紧接着，聂风开始吟诵起“暗之傀儡”的咒语字符，片刻之后，一件怪异的黑色人形铁甲从虚空中破碎而出。

    “啊………….”

    众人发出一声惊呼。

    “那是什么？”

    “好像是铁做的！一定很重啊！”

    “变态啊！这是什么鬼东西啊！”

    ………………

    当众人一看到聂风召唤出来的“暗之傀儡”后，纷纷震惊不已，聂风召唤的东西已经完全超出了他们的想象力。

    “砰…..”

    黑色机甲重重的坠落在地板上，所有人都等待着聂风的下一步动作，他要拿这东西来干什么呢？这是所有人心中的想法。

    艾瑟琳此时已经被聂风深深的震撼住了，到底这个男人还有些什么秘密？不由得，她的心再次被聂风深深吸引。

    卡利夫吞吞吐吐的说道：“聂风，你这又是什么啊？”

    聂风微微一笑，也不解释，信步朝着那台两米来高的黑色机甲走去，行走间他将身上的灰色长袍潇洒的脱掉，随意一扔，长袍刚刚飘落在凌娜的身边。

    “娜娜，帮我把衣服收好，回来我还要穿的！哈哈…….“此时聂风笑得很潇洒，很自信，给人一种极度的信任感。

    他的每一个细节都深深的迷住了凌娜。凌娜两眼冒着星星，满脸崇拜之情，她痴痴的点头道：“嗯嗯……我会替你收好的，聂风大人要早点回来哦！”此时的凌娜就像一个小妻子般甜甜的说道，直让周围的人羡慕不已。

    艾瑟琳也不由得被聂风的洒脱心驰神迷了一会，心道：想不到这个家伙还有点迷人的潜质。

    聂风一走到黑色机甲身旁，那台看似牢不可分的坚硬机甲忽然迅速分离成两部分，聂风快速的踏入到机甲内部，然后机甲迅速合拢，又变成了刚开始的整体。

    众人惊讶的看着这一幕，虽然这个世界有魔法这种玄之又玄的法术，但是当面对来自未来的科技武器时，所有人都傻眼了。

    忽然，那台看似笨重的黑色机甲传出聂风的声音：“好了，大家一定不要掉以轻心，要时刻注意周围，记住……一定不要随意走出土墙外……..小阿鲁，照顾好凌娜，知道吗！”金毛巨猿再次点了点头。

    聂风看一切妥当，便率先朝着楼梯口走去，那台在众人眼中应该笨拙无比的黑色机甲忽然灵活的行动起来。

    经过前段时间的练习，聂风已经完全熟练了机甲的操纵，机甲的动力来源于聂风的魔法力，后来聂风又发现机甲后面有一个能源熔炉，只要将魔力水晶放入其中，机甲就可以在聂风的指挥下行动自如。至于机甲的其它功能，将在后面一一道来。

    艾瑟琳惊讶的看着聂风——也就是那台黑色机甲，朝着楼梯口大步而去，她猛的跨出土墙朝着聂风急忙追去。

    “咚咚咚……..”

    机甲的沉重脚步声渐渐远去，众人还纷纷沉浸在聂风带来的震撼当中，久久回味不过来。凌娜则抱着聂风的长袍默默的为他祈祷，祈祷他能平安回来。

    聂风快速的沿着那条空中走廊行去，沉重的脚步声传出好远。

    依然身在火墙中的布鲁克惊讶的看着这台突然出现的黑色机甲，心中惊呼道：这台黑色的机器是什么东西，是敌人吗？

    当聂风还距离火墙有近一百米的距离时，那些隐藏着的蜥蜴人纷纷发现了聂风的黑色机甲，它们也被这机甲的怪异造型给惊了一跳，不过残忍的嗜杀性让它们对一切活动的物体都怀有强烈杀意。

    随即，近十个蜥蜴人快速朝着聂风扑去，而艾瑟琳则紧紧的跟随在聂风身后。

    身在机甲中的聂风，嘴角轻扬，露出一丝轻蔑的笑容，冷笑道：“哼！就让你们这些丑陋的爬虫，见识见识来自未来世界的机甲的威力吧，哈哈…….”

    那十几个蜥蜴人以为聂风没有发现它们，但身在黑色机甲中的聂风却早已发现了它们的踪迹。

    只见，聂风的眼前出现了一片虚拟的屏幕，而十个红点正快速的朝着他逼近而来。

    “雕虫小技！想不到，这机甲的红外探测仪效果还真不错，嘿嘿！“

    “噌……“

    两把一米多长由不知名合金制成的利刃突兀的出现在两只机械手臂末端，闪烁着森森寒光，迎着快速扑来的蜥蜴人狠狠斩去！