
    “锵………”

    合金匕首瞬间将蜥蜴人的长刀斩断，然后继续刺去。

    “噗、噗”

    两名蜥蜴人带着不可思议的眼神显出身形，它们想不明白这个黑色的机器为何能识穿它们的隐身，而且这两把一米长的匕首也太锋利了，竟然可以轻易的将它们的长刀斩断。

    杀死两米蜥蜴人后，聂风眉头都没眨一下，对于这些凶残的蜥蜴人他可没有一点怜悯之情。眼前的虚拟屏幕上还有十个红点在迅速靠近。

    聂风扭头对着艾瑟琳吼道：“你待在后面不要乱跑，前面有蜥蜴人杀过来。”

    随即他有对着前面霸气的吼道：“你们这些丑陋的爬虫，今天我要你们全部死在城墙上！”

    “锵！”聂风高高扬起手中的合金匕首，操纵着黑色机甲朝着迅速而来的几名蜥蜴人杀去。黑色机甲在聂风的控制下，速度不下于中级战士，而防御力更是达到高级中期战士的水平。他手中的合金匕首锋利异常，斩断一般的刀剑就像切豆腐一般容易。

    十名蜥蜴人还没搞清楚这个黑色机甲能识破它们的行藏，因此继续毫无遮挡的朝着聂风冲来。

    “锵锵锵……….”

    十名蜥蜴人几乎同一时间扑到聂风身前，十把长刀狠狠的斩在黑色机甲上，发出一连串金铁相击的清脆响声。

    “啊……..”

    聂风猛一转身，瞬间带动手臂上的两把合金匕首，十把长刀顿时被犀利的斩断，还没等众蜥蜴人反应过来，聂风快速的抡起合金匕首转了一圈。

    “噗噗噗………“

    鲜血飞溅，十个蜥蜴人悉数被聂风斩掉头颅，顿时十颗丑陋的脑袋被猛喷而出的鲜血冲飞一米来高才重重的掉落在地上。

    聂风在半分钟内就将十二个蜥蜴人斩杀，整个过程干净利落，除了黑色机甲上那十道浅浅的刀痕，聂风毫发未伤。此时聂风可谓霸气异常，如同一名征战沙场的浴血战士一般。

    聂风头也不回的继续朝着前面冲刺而去，直到跑出几十米后，艾瑟琳才猛然惊醒，她摇了摇头，失神的说道：“他怎么这么厉害，法师竟然可以近战！”

    聂风疾步冲过布鲁克的火墙，稍微停住脚步，他冰冷的眼神从那黑色的眼罩中看出。

    随即聂风朝着火墙中的布鲁克比了比中指，戏谑的说道：“小白脸，我记住你了，以后你最好自求多福，现在先不和你计较，哈哈！”说完，聂风扬长而去，只剩下火墙里的布鲁克在那儿咬牙切齿。随后艾瑟琳也冲过火墙，看了看还在火墙中的布鲁克，鄙夷的说道：“你还真是个缩头乌龟，不知道你是不是男人，有本事你像他一样啊！切！”

    此时，布鲁克的脸都气绿了，不过他还是不敢马上将火墙撤去，等艾瑟琳彻底走远并没有发生什么意外后，他才小心翼翼的撤去了火墙，此时他跳着脚骂道：“狗东西，老子要你们好看！”

    身着黑色机甲的聂风如同杀神降世般一路截杀，不到半小时，就有一百多个蜥蜴人被他斩首，每将一个蜥蜴人的脑袋斩掉之后，聂风大拇指上的计数器就会响一声，此时计数器上面已经显示有一百二十三人。

    艾瑟琳紧紧的跟着身后，不过她出手的机会少的可怜，除了在聂风杀累时，射杀那些隔得有些远的蜥蜴人，她基本上没有机会出箭。

    此时，剩下的蜥蜴人已经发现这具黑色的机甲能识破它们的行踪。因此，一看到聂风追来，它们纷纷躲避，和这些擅长攀爬的蜥蜴人相比，机甲的灵活性还是逊色许多。看到那些被逼得攀附到城墙下面去的蜥蜴人，聂风伸了伸手指，指着八点钟的方向，懒洋洋的说道：“那儿，有个蜥蜴人！”

    艾瑟琳气愤的哼了一声，随即搭箭朝着聂风所指的方向射去。

    “嗖！”

    艾瑟琳一箭射向那看似什么都没有的城墙壁。

    “啊！”

    忽然一个丑陋的身影出现在城墙壁上，然后无力的摔下城墙。

    “每次都是让我解决这些你奈何不了的蜥蜴人，可恶！”艾瑟琳生气的说道。

    “嘿嘿！不然我带你这个弓箭手来干什么？就是因为知道这些可恶的爬虫会爬墙，才叫你来的！”聂风坏坏的一笑，完全没有了以往的成熟与绅士风度，倒是有点像个痞子。

    听着前面的惨叫声，聂风知道还有很多蜥蜴人没有杀完，他要沿着城墙将所有的蜥蜴人都清扫干净，否则靠这些人是撑不了多久的。

    稍微休息了一会，虽然有机甲的动力，但杀了一百多个蜥蜴人，也让聂风有些腰酸胳膊疼的，法师还是缺少锻炼啊。

    继续清理爬虫！

    当那些被惊吓的围拢在一堆的士兵看到黑色机甲出现时，一个个眼珠都要鼓出来了，但当他们看到身后的艾瑟琳后，也就安心了。而聂风则打开红外探测仪，一个个隐藏在暗处的蜥蜴人顿时无所遁形，纷纷被聂风斩杀，或是被艾瑟琳射杀。

    就这样一段段的清理，聂风大拇指上的计数器已经显示有两百三十人了。

    而此时黑色机甲已经被全部染红，变成了一架黑红色的狰狞机甲。

    此时东墙中段，有上百人守在城墙的碉楼之上，此时这一百来人纷纷紧张的盯视着周围，而喀麦隆则被众人围在最中间。此刻他慌乱的看着周围，不时的有一名亲兵诡异的被斩杀，而周围的亲兵还没来得及发起反击，周围又没了动静。几乎每隔几秒就会有一名亲兵被诡异的杀死。而喀麦隆的亲兵数量由最开始的两百五十人，锐减到现在的一百人不到。

    此时所有人都紧紧的将喀麦隆围在最中心，以防他被暗杀。面对这种近在咫尺的暗杀，众人感到一阵发自心底的无力。到此时为止，他们还没有杀死一名暗杀者，他们根本不知道这些隐藏在暗处的杀星到底是什么。除了有一次将一名暗杀者射伤留下几滴暗红的血液外，他们一无所获。

    “啊，啊，啊……..”

    忽然，外围的亲兵瞬间被斩杀了十几个，残肢断臂散落了一地。不知为何，本来稳重的暗杀者们忽然开始发狂，也许是什么东西正在迫近，迫使它们要加紧将喀麦隆这名刹罗城的领袖杀死。一旦将喀麦隆杀死，那么刹罗城必定群龙无首。

    随着那十几名亲兵被杀死后，越来越多的亲兵被杀，不过终于有些收获的是，在后面的反击中，有两个来不及隐身的暗杀者被几名亲兵砍死。不过紧接着那几名亲兵就被以更加残忍的手段，腰斩而死，顿时地上洒满了大肠、肝、肺等内脏，一股冲鼻的血腥味充满了整个碉楼。

    喀麦隆此时终于看清了这些杀星的真实面目，竟然是一个个长相狰狞丑陋的蜥蜴人。

    “看，快看地面，那有脚印，有脚印！”

    一名亲兵忽然看到一滩血迹中诡异的出现了两个脚印，他惊恐的吼道。所有人都听到了他的吼声。

    忽然他身旁一个亲兵却惊恐的说道：“约瑟嘉，你的身旁也有两个脚印，啊！”

    那个叫做约瑟嘉的亲兵惊恐的转过头，只见一道如同毒蛇般的眼光突兀的出现，一道冰冷的刀光划过。约瑟嘉那猛睁着的眼睛，带着惊恐与不甘永远的合上了。

    “噌！“

    人头落地，再一具无头尸重重的砸落在布满血渍的地面上。

    然后，这名亲兵的死却将岌岌可危的众人挽救了过来。所有人都看向那些沾满血迹的地面，只要有发现脚印的，纷纷一拥而上，顿时就有十来个来不及躲避的蜥蜴人被愤怒的众亲兵斩成肉酱。

    忽然，一阵紧密的脚步声窸窸窣窣的响起，刹那间，所有人猛然变色。

    只见那布满血迹的地面上出现了上百双脚印，几百只脚印正快速的朝着残存的众人逼近。

    “保护喀麦隆会长！”

    所有的亲兵齐齐呼喊起来，悍不畏死的用自己的身躯将喀麦隆围在最安全的中心地带。

    “啊……..”

    几百之脚印瞬间杀至，说来也怪，那些蜥蜴人再也不遮掩自己的脚印，就这样直直朝着残留的几十名亲兵杀去。

    “杀啊………”

    几十名亲兵嘶吼着，猛然朝着那些空无一物的空气中刺去。

    “噗噗噗………….“

    利刃贯穿血肉的扑哧声不绝于耳，刹那间，就有几十名亲兵和来袭的蜥蜴人同归于尽。蜥蜴人的长刀将亲兵们的头颅斩落，而亲兵们的利剑也将隐身中的蜥蜴人刺穿。两者最后都无力的倒在血泊中。

    仅仅几个照面，残存的亲兵已经不足十人，仅剩的八人将喀麦隆紧紧的围在最中心，誓不退让。不过站在血泊中的脚印依然有上百之数。它们慢慢的朝着仅剩的几人逼近，好像是为了在临死前让猎物感受最恐怖的情景，空荡荡的空间中响起了一片窸窸窣窣的嘶叫声，声音嘶哑如野鬼，让人毛骨悚然。

    那八名亲兵虽然全身颤抖不已，不过他们依然将手中的长剑紧握，誓死保卫着身后的领袖。

    脚印越来越近，尖细刺耳的嘶叫声如同在剩下的几人耳旁响起，他们知道，死神离他们越来越近了！会有奇迹出现吗？喀麦隆绝望的想到。