
    眼看脚印越来越近，喀麦隆眼中已经露出绝望的目光。

    忽然，一声清脆的怒喝从后面响起：“看箭！”

    刹那间，一道火红色流光急射过来。喀麦隆惊喜的抬起头，只见艾瑟琳和一台笨重的黑色机器朝着他冲了过来。

    “黑色机器！”

    喀麦隆大惊失色，他从未见过这样的机器。不过那黑色机器好似没有恶意，紧随着艾瑟琳朝着这边冲来。

    “艾瑟琳，前面有一百二十八个蜥蜴人，等会注意地面的脚印，不要离我太远。”黑色机甲中传来聂风的声音。

    艾瑟琳看到自己的哥哥深陷危境，早已顾不得其它，快速的射出一支火焰箭，此时她体内的“自然之力”才刚刚恢复，勉强支撑她射出一箭。

    火焰箭瞬间穿透五个隐身中的蜥蜴人，杀出一条狭窄的通道。

    眼看艾瑟琳就要冲进蜥蜴人的包围当中，聂风急忙加快速度，刹那间赶上她，两把合金匕首快速翻飞。

    “唰唰唰…………”

    五把长刀瞬间被合金匕首斩断，聂风毫不停歇，合金匕首顺着余势将那五名蜥蜴人斩首，虚无的空间中诡异的出现了五具五头尸体，然后再颓然的摔落在满是血泊的地面。杀掉最近的五名蜥蜴人，聂风急忙拉着艾瑟琳朝着最中心冲去。

    此时，其它蜥蜴人看到聂风杀到，纷纷加紧了攻击速度，它们必须趁此机会将喀麦隆杀死。

    “啊……………”

    也许是看到救兵将至，虽然只有一个女人和一个怪异的黑色机甲，但这也让剩下的八名亲兵和喀麦隆看到了希望。几人纷纷扬起手中的长剑，竭尽全力的舞动着，顿时八把长剑构成了一道晃眼的剑幕，竟然将身旁的偷袭全部抵挡住。而喀麦隆也手握着一把长剑，谨慎的观察着周围。

    话说八名亲兵全部是达到中级战士的水准，而此刻他们仅凭八人之力将一百多名隐身的蜥蜴人抵挡在外，这些蜥蜴人的单体实力相当于内劲达到中级的武者。此刻这八名亲兵可谓是爆发了全部的潜力。

    不过潜力也只能爆发几秒而已，片刻之后就有四名亲兵被残忍的斩断手脚，头颅也被割掉。仅剩的几名亲兵也纷纷负伤，喀麦隆眼看已经无兵可用，看了看身前的几名誓死保卫他的亲兵，顿时一股豪气冲了上来。

    “来吧！来杀我吧！”

    喀麦隆一声大吼，快速的舞动起手中的长剑，瞬间将几把趁虚而入的长刀荡开。

    “嘶嘶嘶………….”

    蜥蜴人集体发出紧促的嘶鸣，剩下的上百蜥蜴人纷纷暴动，夺命的长刀以更加疯狂的速度朝着围在最中间的几人剁来。

    “啊！”眼看几人就要被剁成肉酱，忽然一声暴喝响起：“恶心的爬虫，给我滚开！”

    “铛铛铛……..”

    聂风猛伸出两只机械臂，间不容发间替剩下的几人挡住了上百把长刀的剁砍。

    一连串的砍击声，将聂风的黑色机甲顿时被砍的坑坑洼洼，满目疮痍，不过却没有伤及聂风本人。

    身在机甲内部的聂风，操纵着机甲猛然发力，将所有斩在身上的刀剑荡开，然后再猛然旋身。

    “唰唰唰………“

    上百把长刀竟然被齐齐斩断。

    “嘶嘶嘶……….“

    众蜥蜴人齐齐发出不安的嘶鸣，它们没想到聂风会如此强大，更没想到那两把一米来长的匕首会锋利如斯。

    聂风一声暴喝，驾驶着机甲瞬间冲近蜥蜴人群中，那些身着蜥龙盔甲的蜥蜴人此时变成了被虐待的对象。聂风简直如一头凶猛的老虎施虐在羊群当中。

    每一次挥刀，就有数名蜥蜴人被斩杀，聂风如同一个收割麦穗的庄稼汉，每一次都收割走几条性命。

    猩红的鲜血漫天飞溅，众多蜥蜴人在红外扫描仪的监视下无所遁形，纷纷被聂风截杀。几分钟不到，便有二三十名蜥蜴人死在了聂风刀下。

    聂风越杀越起劲，这些蜥蜴人此时已经完全乱了阵脚，根本组织不起一点有力的反击，而面对黑色机甲的防御，一般的刀剑斩击基本无效。因此在众多蜥蜴人的眼中，这台黑色机甲就是一个杀不死的变态，一个超级BUG。

    众多蜥蜴人眼看不敌，纷纷朝着外面逃窜，有的跳墙，有的沿着通道狂奔，刹那间，聂风眼前的虚拟屏幕上就看到数十个红点急速的朝着外面遁去。

    看着急速逃窜的蜥蜴人，聂风一阵叹息，要是有一把远程狙击枪就完美了，只可惜到现在为止，黑色机甲除了那两把锋利无比的合金匕首外，聂风还没有发现另外的什么远程武器。

    弹开眼前的黑色防护罩，聂风露出了他的面孔，对着还有些惊魂未定的喀麦隆说道：“危险解除，这些蜥蜴人差点就把刹罗城给破了，诶！”

    这话听得喀麦隆一阵脸红，人家只出动了几百会隐身的蜥蜴人就差点让刹罗城的防御瘫痪，更不要提外面的几万大军了。

    经过近一个小时的不停杀戮，聂风已经很疲惫了，要不是有机甲将他撑住，他早已累得爬不起了。喀麦隆阴晴不定的看着身着黑色机甲的聂风，嘴里不知该说还是不该说。一想到前些天对聂风的糟糕待遇，他就心里一阵发毛。

    聂风皱了皱眉，看到喀麦隆那副欲言又止的表情。聂风就知道他心里想说什么了，无非就是想要自己帮忙了。

    随即，聂风说道：“快去召集那些没有受伤的战士，我会帮你们守城的！不过……..“聂风顿了顿，喀麦隆急切的问道：”你要什么条件，只要能守住城，什么条件我都答应你，只要我能办到！”

    聂风鄙夷的看了他一眼，他现在很看不起喀麦隆那副势力的模样，要不是看到自己实力强大，他会如此低声下气吗？聂风在心里冷笑。冷淡的说道：“我并没有什么条件，我只是为了刹罗城这近五十万百姓，我不想他们无辜的死在敌人的屠刀下。至于你，和你的政权，我丝毫不感兴趣！也许我天生就对金钱权利不感兴趣吧，哼哼！”聂风自嘲的笑了笑。

    “快去召集部队吧！”

    说完，聂风头也不回的朝着城墙走去。

    看着远去的聂风，喀麦隆脸色一阵青一阵红，聂风的话让他有些羞愧难当。我到底是为了什么，是为了权利，金钱，还是为了当初最单纯的梦想？喀麦隆在心里不停的反思着。沉思了一会，他好像想通了什么，对着聂风的背影淡淡的说道：“聂风，放心吧！我会把自由联盟发展壮大起来的，为了最初那美好的梦想！”

    艾瑟琳一直站在喀麦隆的身边，她刚刚也听到了聂风的话，他没想到聂风会如此大义，以前她对于聂风的厌恶感此时正在快速的消退。

    喀麦隆转身对着艾瑟琳歉意的说道：“妹妹，以前我对你做的那些事情，希望你能原谅我！那时是我被权利冲昏了头脑，现在我已经幡然醒悟，而这一切都是因为‘他’！”

    喀麦隆遥遥的指着矗立在城墙上的聂风，眼神中满是崇敬。

    “哥哥……”艾瑟琳有些不太适应的喊道。

    “恩…..”喀麦隆很诧异，随后便高兴起来，”你终于再次喊我哥哥了，艾瑟琳！“

    “恩，只要你不再被利益冲昏头脑，你永远都是我的哥哥，我最伟大的哥哥！“

    喀麦隆此时眼眶禁不住有些润湿了，是啊！权利买不到亲情，更买不到别人由衷的赞叹。

    随后，喀麦隆便去召集那些在巨石攻城时散乱在各处的半兽人战士，艾瑟琳则跟在他的身边以防再有蜥蜴人来偷袭。

    聂风依然矗立在城墙上，一动不动。他不停的扫视着周围的动静，残存的上百蜥蜴人已经全部逃出城墙，向着城外的敌军逃去。而城外三万大军忽然动了起来。

    此时城墙上幸存的士兵纷纷大吼起来：“敌军发动集体冲锋了，上城墙，上城墙防御！”

    城墙下面那数千近战型半兽人，纷纷朝着城墙上冲去，以防敌人利用云梯等攻城工具攀上城墙。

    一万的守军，经过刚才的战役，至少有两千多人殒命，此时守军的数量已不到一万之数，损失最严重的莫属精灵族的弓箭手，因为巨石差不多都砸在城墙上，而弓箭手大部分都聚集在城墙上，此时残存的弓箭手只有不足五百人，而那些集结在城墙下方的半兽人战士到没有受到多大的打击，差不多都幸存。

    “咚咚咚………”

    城外响起无数轰隆隆的脚步声。

    聂风皱了皱眉头，看来城外的敌军已经耐不住性子了，要趁势一举将刹罗城攻破。

    而刹罗城守军的兵力已经不足一万，城外敌军至少三万之数，兵力一比三。而刹罗城的联盟军全部是皮甲裹身，几乎没有铁甲这些防御性强的装备，而城外的三万敌军几乎一半是铁甲部队，还有五千重甲骑兵。防御力根本不是一个档次，假若正面冲击，刹罗城的近战兵力支撑不到一个小时就会被悉数消灭。

    城墙破！  城则亡！  人死！

    不能让他们攻进城墙内部！聂风在心里暗自喊道。

    而那两百多独眼巨人是最大的危险因素。要是不把这些独眼巨人杀死，刹罗城迟早被攻破！聂风的大脑里快速的分析着战场的动向。

    忽然，一阵熟悉的破空声远远的响起！

    聂风脸色一变，远方无数的黑点正在快速的朝着城墙逼近。