
    黑点越来越大，凌厉的破空声呼啸而至。

    聂风一声大喊：“小心巨石！”

    那些才登上城墙的半兽人，顿时被弄的个措手不及，纷纷找掩体躲避。

    “轰轰轰……..”

    上百块巨石重重的轰击在城墙上，幸好这次众人提前躲避，因此并没有太多人伤亡。

    巨石的轰击引来那些半兽人战士的一片怒骂，聂风刚才也险些被一块巨石砸中。有点狼狈的从地上爬起，聂风狠狠的看了看一千米外的敌军阵营。

    此时，三万敌军分成三个大的阵营，每个阵营各有一万人，而列在最前面的是一万多近战重甲兵，中间则是几千重甲骑兵，最后则是敌军的魔法师部队。

    忽然从敌军阵营的最后面，十几道闪亮的白色光华涌现，刹那间，那些白色光团急速的朝着城墙轰来。

    “轰轰轰…….”

    整整有十五个光团轰在城墙的半腰上，顿时掀起漫天的碎石块，厚达五米的中墙竟然直接被轰出一个个深达一米，直径达五米的巨坑。城墙上的众守军也被剧烈的震动震得东倒西歪。

    炮声刚刚停歇，紧接着又是上百巨石呼啸着砸来。

    “靠！”

    聂风暗骂一声，敌军的远程火力实在是太猛了，此刻他都要不停的躲避飞坠而下的巨石，要是被巨石砸中，他的黑色机甲不残也得废。

    聂风抬眼一看东北角的巨型碉楼，由于有小阿鲁的防御，那些零星的巨石纷纷被击毁，看到此，聂风稍微放下心，至少不用再为凌娜的安全而担忧。

    巨石和魔光炮不停的轰击在城墙之上，即便是由最坚硬的青耀石修建的城墙也禁不起如此折腾，部分墙体已经出现倒塌的危险。

    此时，喀麦隆正焦急的站在一个高台上，下面是数千整装待发的半兽人战士。

    喀麦隆沉重的说道：“眼看敌人就要攻上城墙，刹罗城，自由联盟的存亡也在此一役，希望所有的战士拿起你们手中的武器，将那些妄想掠夺我们一切的凶残敌人全部斩杀，为了我们的亲人，为了我们的理想！”

    喀麦隆奋力的举起拳头，下面的数千半兽人顿时愤怒的大吼起来。

    “消灭它们！“

    “保卫刹罗城！“

    “保卫自由联盟！“

    数千人的声音顿时将城外猛烈的战斗声压了下去，喀麦隆激动的看着下面的几千将士，双目满是激动之情。艾瑟琳则如同一朵暗夜的玫瑰冷艳而高远，她淡淡的站立在喀麦隆的身旁，不过刚刚城墙上的巨响让她平静的心境荡起了一丝涟漪。

    “不知道他有事没有？”

    艾瑟琳朝着后面的城墙望了望，眼中隐隐透出关切之意。

    聂风再次躲过一块巨石，要不是黑色机甲的防御力实在够强悍，聂风早已挂彩。刚刚就有一块上百斤的碎石砸中了他背部，幸好有机甲的防御才没受到什么伤害，不过剧烈的震荡也让他有些头晕眼花。

    看到下面的几千半兽人战士，聂风皱了皱眉，心道：再这样放任那些独眼巨人和魔光炮肆意攻击，城墙早晚被攻破，而且己方也只能被动挨打。该怎么办了？

    忽然一个大胆的想法出现在聂风脑海中，“主动出击！”

    随即聂风猛然朝着下方的众人奔去。

    “咚咚咚……”

    黑色机甲踏着沉重的步伐，迅速的来到数千半兽人将士的前面。

    聂风的出现顿时引起一片骚动，下面的人纷纷惊呼起来。喀麦隆诧异的看着聂风，不知道他要做什么。

    “我们要主动出击！”聂风斩钉截铁的说道。

    “什么？”

    “城外可是数万大军！出去就是送死！”

    “他疯了吗？”

    …………………

    当众人听得聂风的话后，眼神中纷纷流露出不可歇止的疯狂，的确，聂风的想法太大胆了。只怕此时冲出城墙，片刻就会被城外的数万敌军撕碎。

    “有没有人愿意跟我一同出城杀敌！”

    聂风打开面部的防护罩，对着身下的数千半兽人大声的吼道。顿时，下面数千人鸦雀无声！片刻之后，众人才开始小声的议论起来。

    “如果再这样被动的防御下去，刹罗城必亡！所有人都难逃一死，想想你们家里的老小吧，你们愿意看到自己的父母妻儿被敌人屠虐吗？你们愿意看到自己好不容易拼来的幸福就这样被他们夺走吗？”聂风遥指着城外的数万敌军，狠狠的说道。

    静！死一般的静默！

    “不愿意！不愿意！”

    忽然一个牛头人士兵发出猛烈的呼喊，它激愤的举起手中的巨斧，发出最歇斯里地的狂喊。瞬间，激愤的情绪如同瘟疫般在人群中扩散，滔天的怒吼荡然而起。

    “我愿意跟随你出城杀敌！”

    “我愿意跟随你出城杀敌！”

    “我愿意跟随你出城杀敌！”

    ………………………..

    刹那间，几乎所有人都举起了双手，满目血红的对着聂风吼道。

    “好、好、好！”

    聂风一连说了三个好，他也被下面众人的情绪勾起了男人内心深处的英雄热血。

    聂风剑眉倒竖，对着下面的数千将士大吼道：“借我一千勇士，我必杀他个片甲不留！哈哈哈…………”

    此时的聂风如疯如狂，早已将平时的稳重褪去，如同一名豪气冲天，天不怕地不怕的狂人，拥有着谈笑纷飞间荡尽天下的霸气。

    “霸气外露！此人不简单啊！”

    喀麦隆深深的叹息道，此刻他将他以前对聂风的认知全部推翻，以前聂风在他眼中只是一个孤僻不知交际的流浪魔法师，而此刻聂风的气质简直发生了天翻地覆的变化。这才是他的本质！喀麦隆暗自心惊道。

    他就是一头不出世的狂龙，遇到雷雨必化龙！

    聂风冷酷的看着下面群情激动的众人，高声说道：“一千！我只要一千速度最迅捷的战士！听明白了吧！”

    “一千？”

    众人再次被聂风的话语震惊。

    “这个……..这个，一千是不是太少了？”面对着聂风，此刻的喀麦隆说起话来竟然有些小心翼翼了。

    聂风哈哈一笑，他知道所有人都理会错他意思了。甚至连一向心思细腻的艾瑟琳也不解的看着聂风。

    “各位！安静！“聂风大声的吼道，顿时下面议论纷纷的众人都静了下来，此刻所有人都好奇的等待着聂风的解释，无疑，聂风已经在众人心中留下了难以磨灭的印象。

    “我要的是一千行动最敏捷的士兵，大家有听明白我的意思吗？”

    众人依旧茫然的摇了摇头。直看得聂风一阵无言。

    “出城杀敌，并不是因为我一时热血，而是经过我深思熟虑的，我们要组建一支行动迅捷的快速部队，打击敌人的大后方。此刻所有的敌人都想从东墙进攻，我们可以从北绕到敌人大后方，偷袭他们的远程部队。而大部分战士则要负责城墙上面的防守，知道吗？”

    聂风的话如同醍醐灌顶，让所有人恍然大悟。

    喀麦隆更是被聂风的计划听的两眼放光，艾瑟琳也欣赏的盯视着聂风冷峻的脸庞。

    看到下面的众人终于明白了自己的计划，聂风接着说道：“敌人几乎都是重甲部队，机动能力必然不高，我们挑选一千行动迅捷的战士，先从后面偷袭他们的远程部队，特别是那几百投掷巨石的独眼巨人，以及刚刚那十几门魔光炮，这些都是最威胁城墙安全的杀器。而后，偷袭完敌人的远程部队后，我们可以和敌人的大部队游斗，既可以减低城墙正面的压力，也可以骚扰敌人大部队的进程。”聂风一口气将所有的计划说完，而期间又有一波巨石攻击和魔光炮攻击轰在城墙上，引起一阵地动山摇。

    聂风眼看事不宜迟，匆匆的看向下面的各族半兽人，最后眼光停在了那些半人马战士身上。

    聂风指着那两千半人马战士说道：“我要一千半人马士兵，随我出城偷袭！”

    那两千半人马战士听到聂风的话，纷纷兴奋的欢呼起来，好像聂风是带着他们出去旅游，而不是出去涉险。其它种族的半兽人看到半人马族的被选中，纷纷露出失落的表情，为自己没被选上而失望不已。

    看到下面众半兽人的表情，聂风不由得觉得有些好笑，这些半兽人还真是淳朴，竟然会因为没被选上而失落不已。

    随后聂风又从两千半人马战士中挑选出一千最精壮的半人马战士。当聂风要带着那一千半人马战士离开时，忽然一群夜鹰族战士朝着聂风飞来。

    为首的夜鹰族战士很高大，他的那双羽翅就将近四米宽，身材也有两米高，和聂风的黑色机甲相比都不遑多让。这名高大的夜鹰族战士用低沉的语气对聂风说道：“我是夜鹰族首领克威尔，不知贤士能否允许我们夜鹰一族跟随杀敌？”

    聂风抬头看了看这名夜鹰族首领，此刻克威尔平静的盯视着聂风，静静的等待着聂风的回话。

    “恩…..”聂风微一沉吟，暗道：这些夜鹰族可以在低空飞行，机动能力必然更加迅捷，不过城外的敌军中好像也有会飞的鹰族士兵，这一千人要负责对抗它们。随即聂风便在心里做了决定。

    “你们不能去！“聂风平静的说道。

    “为什么？”那个克威尔有些不服气的质问道。

    “我刚刚观察到城外的敌军当中也有数千鹰族士兵，你们需要留下来对付它们！”

    “这……….”

    “不要觉得不服气，你们把城墙防住了，和我们出去厮杀同样重要。这场战争要想最终胜利，需要大家共同的协作才行。而你们的任务则是将那数千敌方鹰族士兵拖住，不要他们攻击城墙上的守军，知道了吗？”聂风重重的说道，顿时让克威尔感到肩头的担子沉甸甸的。

    随即，聂风便带着那一千最精壮的半人马战士朝着北墙奔去，他们马上就要踏上一条九死一生的惊险旅程。而聂风则操纵着黑色机甲奔在队伍的最前面，这一幕让众人惊讶不已，他们想不到那台古怪的黑色机甲竟然可以达到这么快的速度。

    一千半人马战士荡起浓浓的扬尘。

    看到聂风快速离去，艾瑟琳忽然从一名骑兵手中抢过一匹高大的骏马，跨马而上，朝着聂风急追而去。她回头对着喀麦隆说道：“哥哥，我要去帮他！”

    看着艾瑟琳绝尘而去，喀麦隆露出担忧的神色，不过最终还是放任她离去。

    这一千奇兵是否能挽救刹罗城，众人心里没有一点底！