
    聂风率领着一千半人马战士守候在北墙门口，此刻所有人都屏住了呼吸，心脏“扑通、扑通”的跳个不停。

    他们知道，只要踏出这扇大门，面对自己的将是九死一生，不过为了保卫刹罗城，以及那些手无寸铁的家人，他们必须冒险，即便是丢掉性命也在所不惜。

    聂风此刻也很紧张，他深呼吸了几口，看了看身后的一千半人马战士，大声吼道：“马上我们就要踏出这道门了，你们当中如果有反悔的，现在退出还来得及，有没有？”聂风大声的质问道。

    “没有！”

    后面的一千半人马战士纷纷愤怒的咆哮道，好像是为了证明自己的清白一般。

    看到这群情激昂的一千人马，聂风满意的点了点头。

    忽然一声马嘶响起，众人纷纷扭头看去。

    “你怎么来了，此去危机重重，你还是不要去了！”聂风冷冰冰的说道。

    “我为什么不能去？别忘了刹罗城才是我的家！“疾驰而来的艾瑟琳有些气喘的反驳道。

    聂风又被艾瑟琳这句话给驳得一阵无言。

    “哼！那好吧！你要去送死，我也不拦你，等会你就知道后悔了！“聂风故意凶巴巴的说道。

    “哼！“

    艾瑟琳发出一声冷哼，不过那仅露出的两只深蓝色眼眸却散发出一丝别样的光彩。

    忽然，东墙那边响起了剧烈的喊杀声，众人纷纷惊愕的转头望去。

    遥遥看去，只见无数的牛头人、熊人、夜鹰族战士纷纷登上城墙，残存的弓箭手也纷纷开始攻击，仅剩的连弩也发出“吱嘎、吱嘎”轮轴转动声。与此同时，无数的惨叫声也纷纷响起，魔光炮和巨石的轰击声时而响起。战事一触即发，已经有无数的云梯开始攀搭在城墙顶端。

    “敌人开始强攻了！”众人惊愕的说道。

    东墙上，喀麦隆面沉如水般的盯视着下面密密麻麻的敌人，对着城墙上的各族战士大声吼道：“誓死保卫城墙，城在人在，城亡人亡！“

    “杀！“

    无数的喊杀声响起，一个个敌人从高高的云梯上被射下去，然后再狠狠的砸在下面那密密麻麻的敌人群中，发出一连串的骨头折断声。下面的敌人也纷纷射出弓弩，将城墙上的守军射落城下。两千熊人战士，两千五牛头人战士，纷纷登上城墙，手握巨斧、战锤紧张的等待着攻上城墙的敌人。

    剩下的一千半人马战士也焦急的等待着，等着破城的那一刻，只要哪段城墙被攻破，他们就会填补过去，用自己的生命筑成一道城墙。

    一千夜鹰族战士高高飞起，直到一百多米高空才停下，他们眼神凝重的盯视着快速靠近的数千鹰鹫族敌人。一场浩大而血腥的战争终于全面接触了。

    …………………..

    “轰隆隆………..“

    厚重的城门轰然升起，聂风率先冲出城门，艾瑟琳紧跟其后，随后便是一千半人马战士。

    此刻，聂风已经将黑色机甲的速度全开，堪堪快出众人一线。由于城墙的阻隔，聂风这一千人马并没有被攻城的敌军看到。

    这次这几万敌军实在大意，他们仗着有独眼巨人以及魔光炮这些犀利的攻城武器，竟然将所有人马全部集结到一面城墙前，而没有想到从其它几面城墙进攻，而刹罗城的守军此刻几乎都集结在东墙之上。敌人的首领更没有想到会有守军胆敢出城偷袭。

    聂风带领着一千人马远远的避开众守军，朝着北方驰去。

    “喂！你怎么带兵的！怎么向北边跑？”身后的艾瑟琳对着聂风大声质问道。

    “跟着我跑就行了，别这么多疑问，我不会逃跑的！“聂风有些不耐烦的说道。

    身在马背上的艾瑟琳冷哼一声，便不再过问，身后的一千半人马战士也有些纳闷。

    这个聂风为何要带着他们朝北边跑，敌人不是在东墙攻城吗？

    聂风心里一阵冷笑：真是傻子，要是一出北门就冲进敌群，恐怕还没几分钟，自己这一千人马就要被杀个一干二净。

    而聂风之所以这样做，主要是为了不让敌人的大部队发现他们，故意从北方绕个大圈子，然后再转向从敌人的大后方杀出，到时那些拖在后面的远程部队肯定会被聂风带领的一千人马杀个措手不及，而且那时敌人的大军正在攻城，根本不能及时援救他们的远程部队。

    虽然不知道聂风为什么要朝北方跑，但这一千半人马还是紧紧的跟随在他后面，并没有出现什么骚乱。

    ………………………

    半个小时过去了，刹罗城东墙上。

    喀麦隆焦急的看向远方，嘴里不停的说道：“怎么还没有出现了？”

    已经过去半个小时了，东墙上的攻城战已经进入到白热化的阶段。

    现在城墙大部分还是在守军的控制下，即便有敌人攀上城墙也会被守在城墙上的众多半兽人乱刀砍死。

    不过守军的死亡率也高的可怕，几乎每消灭敌方一个重甲兵，守军就要付出至少两名士兵的生命，这些身着铁甲的敌人防御力实在可怕，而他们手中的长枪也霸道威猛，即便他们被众守军刺破盔甲，也会在临死前将手中的长枪狠狠的掷出，将那些身着皮甲的半兽人守军刺穿。

    面对二比一的死亡率，城墙上的守军数量正在疯狂的锐减着。看着身旁不断倒下的战士，喀麦隆心里越来越焦急了，到底聂风那一千人马去哪儿了？

    “轰！“

    忽然一大片火雨从天而降。

    无数的火雨“哗啦啦”的坠落下来，狠狠的砸在城墙下面。

    这片火雨持续了近五秒钟，顿时将城墙下方清出了一个直径达十米的大圈。

    “呼！”

    布鲁克重重的呼出一口气，得意的看向下面，只见那片被火雨清出的场地中横七竖八的躺着几十名重甲敌人的尸体，此时那些坚硬的重甲已经被炙热的火雨融化，里面包裹的血肉之躯也早被碳化成一块块黑色的焦炭，一股浓烈的人肉烧焦味正疯狂的在城下散播。

    刚刚布鲁克消耗了近七分之一的魔力，释放出一个高级群攻魔法“火焰雨”，便将五十多名难缠的铁甲兵融成了焦炭，重守军纷纷喝彩起来。喀麦隆也稍感欣慰的看了布鲁克一眼，心道：幸好还有一名高级火系魔法师。

    然而，还没等布鲁克得意起来，一阵箭雨便朝着他激射而来。

    “快卧倒！”

    幸好有一名牛头人士兵及时的将他扑倒，否则布鲁克此时就要变刺猬了。

    布鲁克惊魂未定的爬起，只见刚刚站立的地方深深的插着上百只利箭，顿时吓得他一阵后怕，要是被射中他肯定死的不能再死了。

    喀麦隆也担心的冲到布鲁克身边，看到他没事后才放心下来。

    火焰雨清出的大圈此刻又被密密麻麻的敌军填满，看到此景，喀麦隆升起了一阵无力感，虽然布鲁克的高级魔法厉害，但是杀几十个人对于几万人的大军来说，无异于是杯水车薪。

    忽然，布鲁克阴沉的说道：“那个聂风是不是带着人逃跑了！”

    “恩！”喀麦隆猛睁大眼睛，不可思议的看着布鲁克。

    “逃了？”

    “不可能！聂风贤士不会逃跑的！”那名救了布鲁克一命的牛头人大声的反驳道。

    “贤士……..哈哈…….”布鲁克大声的笑了起来，笑得很疯癫，很狰狞。

    “他一个亡灵法师竟然能配上贤士之称，可笑，可笑啊！”布鲁克毫无情面的戏谑道。

    “你…….太过分了！你怎么能这么说聂风贤士！”那名牛头人愤怒的吼道，要不是看到布鲁克刚刚杀了几十名敌兵，他此刻恨不得将这个狂妄的家伙一巴掌呼到墙里面去。

    喀麦隆听到布鲁克的话眉头更皱了，心道：难道聂风真的如他所说，逃了！

    “哼！不可能，聂风贤士身边还有艾瑟琳小姐，她难道也会逃吗？你少在这儿血口喷人！”牛头人大吼道，此刻他开始有些后悔救了这个卑鄙的魔法师了。

    “对啊！艾瑟琳也在聂风身边，艾瑟琳不会逃跑的！”喀麦隆好像找到了主心骨，肯定的说道。

    “切！不知道这个聂风给你们灌了什么迷魂汤，他不就是逞英雄，说了点大道理吗！看你们，就被他给骗的，恨不得把他当成亲爹来供了！”布鲁克此刻说话越来越刻薄了。

    “你……..你敢侮辱我！”牛头人一声大吼，他身旁的几个牛头人也纷纷对着布鲁克怒目而视。

    “轰！”

    忽然一个人头般大小的火球闪现在布鲁克的手中，他轻蔑的看了看那几名牛头人，冷哼道：“想死的就过来试试，本法师的火球可不是吃素的！”

    眼看局势越来越不受控制，要是这些牛头人真的和布鲁克对上，而布鲁克将他们杀死的话，城墙上的牛头人部队必定大乱，到时不用敌人攻城，自己都窝里斗了。

    喀麦隆急忙挡在中间，沉声说道：“大家一定要以大局为重，否则城破，我们都难逃一死，想想后面那五十多万百姓吧。”

    见此，那名牛头人愤怒的说道：“要不是看到敌军兵临城下，我一定要扇你几个巴掌，也替聂风贤者扇你几巴掌，我再也不会保护你这样卑鄙的人，刚刚真是脏了我的手！呸！”几名牛头人愤怒的离去，只剩下脸一阵青一阵白的布鲁克。

    此时，他的眼中闪现出浓浓的杀机。

    “布鲁克，希望你说话注意点，还有……不要打什么歪主意，知道吗！”忽然，喀麦隆的声音冷冰冰的响起，将布鲁克眼中的杀机打消。

    “哼！“

    布鲁克冷哼一声，便独自离去。喀麦隆看着离去的布鲁克，眼中多了一丝隐患，此时此刻，不能有任何的内斗，否则城必破！而这个布鲁克实在是一个危险的不稳定因素啊。