
    聂风站在一个低矮的山谷上，他瞬间召唤出十几只一级骨鸦，随即骨鸦高高飞起，朝着远方飞去。

    透过骨鸦传回来的视界，聂风看到那些独眼巨人在驯兽师的监管下，正老老实实的投掷着巨石，而不远处则是二十五门看着像大炮的武器，应该是魔光炮无疑了。

    此时不远处还有一支两百来人的军队守护着，也许敌军的首领根本没有设想过会有人偷袭，才敢如此托大的只派两百兵力守护。并且这些独眼巨人本就凶悍异常，料想也没什么人敢来偷袭。

    当艾瑟琳看到聂风召唤出十几只丑陋的骨鸦时，眼神中透露出一丝厌恶，毕竟女人天生不喜欢这种充满着浓烈腐朽味的亡灵生物。

    此时聂风缓缓睁开眼睛，艾瑟琳急忙问道：“你在干什么？怎么不走了？”

    聂风故作神秘的一笑，说道：“我刚刚正在观测敌情，敌人后方兵力空虚，这对于我们是一个好消息。”

    “观测敌情？”艾瑟琳不解的问道，身后的那些半人马战士也疑惑的看着聂风。对于他们来说，聂风的一举一动都充满了神秘，让人琢磨不透。

    刚刚聂风粗略数了下，独眼巨人还有两百六十多头，而每一个独眼巨人身边都有一个狼人驯兽师，这些独眼巨人都缠绕着手臂粗细的铁链，看来是用来束缚它们的。而且那两百部队都是铁甲兵，不好对付。

    于是，聂风再次操作骨鸦继续朝着前方的城墙飞去。

    东墙外密密麻麻的布满了敌人的铁甲兵，无数的云梯搭在城墙上，已经有数百铁甲兵爬上了城墙，正和城墙上的半兽人战士厮杀在一起。而在敌军的后方则是数百魔法师部队正慢慢的靠近城墙，看来他们还没有走到施法距离。

    城墙上到处都是残肢断臂，场面一片血腥。

    骨鸦视界再次变换，一个熟悉的背影出现在聂风的眼中，此时喀麦隆正手握一把铁木弓，不停的射杀那些攀上城墙的铁甲兵，虽然只有铁木弓，但依靠他高级弓箭手的臂力，还是能射穿铁甲兵那厚重的铠甲。

    还有一个比较突出的身影闪现在聂风眼中，正是那个想用精神威压将聂风弄成白痴的布鲁克。

    此时布鲁克完全爆发出他高级火系魔法师的威力。一蓬蓬火雨不断的轰击在下面的敌群中，每一片火雨就会将数十个铁甲兵融成铁水。不过此时他脸色也变得有些苍白，看来是消耗魔力过度了。

    视界再次转换，东北角的巨型碉楼上，那侥幸逃生的二十一名初级魔法师，此时竟在凌娜的带领下朝着城墙下面的敌人不停施法着各种各样的初级魔法。

    而小阿鲁则负责将那些想要攀上城墙的敌人一个个敲下去。而那个和聂风比较熟悉的初级水系魔法师卡利夫竟然幸运的毫发未伤，此时他刚刚射出一道一米来长的水箭。

    一时，这二十几名初级魔法师竟然成了一个至高的火力点，不停的收割着下方的敌军生命。

    卡利夫惊喜的叫道：“第十个！哈哈…….第十个了！”

    就在刚才，他的那道水箭将一名头盔被射落的狼人爆头，而他大拇指上的计数器显示的数字达到了十。十个就代表着十枚金币，如果能活下来，他就可以不为最近几个月的吃穿用度犯愁了。

    平时温柔如水的凌娜此时一反常态，她紧咬着贝齿，不时的指挥着那些初级魔法师，朝着下面的敌人发起魔法攻击。而那三名初级土系魔法师则专门负责防御。不时的修补着被箭矢射破的土墙。

    一百多米高的天空中，正上演着一场血腥的空战。

    夜鹰族的一千战士此时还有七百多人活着，而他们身后则是有三千多名鹰鹫士兵在紧紧追击。

    这些配备有强力弓弩的夜鹰族战士面对着数倍于自己的敌人，采用了灵活的游击战法。由于他们的弓弩都经过矮人族匠人们的改造加强，在攻击距离上占有绝对优势。因此在牺牲了三百来人的情况下，鹰鹫士兵则惨痛的被射落了近千人。夜鹰族战士可谓打了一个漂亮的胜仗，不过战事还在继续着。

    快速的将整个战场上的情况看完，聂风对着身后的一千半人马战士说道：“现在战事异常紧急，该我们出场了，哼哼……”聂风邪邪一笑，接着沉声道：“等会大家一定听从我指挥，我要求做什么就做什么，知道吗！”

    “好！”一千半人马齐齐回应道。

    随即，聂风面视前方，刹那间，七十五个亡灵骑士齐齐被聂风召唤出来。

    “吓！“

    突然出现的亡灵骑士顿时将一千半人马战士吓了一大跳。不过让众人惊掉下巴的事情还在后面。

    “嗷！”

    一声巨吼忽然响起，空荡荡的空间中忽然出现了一头庞然大物。

    头顶一只长达两米的尖利顶角，一身青灰色骨甲，两只硕大的眼睛，满口锋利的牙齿，眼神深处闪射而出的森森杀意，以及那长达十五米的庞大身躯，无一不是让众人震惊的焦点。

    “嗷……….“

    亚龙兽再次发出一声低沉的咆哮，眼露凶光的瞪视着一千半人马战士，那些被亚龙兽目光触及的半人马纷纷感到全身如坠冰窟，四肢竟然有些不听使唤了，一股难以抑制的恐惧感在众人心中弥漫开来。

    艾瑟琳惊恐的张大着小嘴，双眼瞳孔更是不知不觉中瞪到最大程度。

    “老天！这到底是什么怪兽，简直就是来自地狱的噬人冥兽！”这是所有人心中的想法。

    然而，接下来的一幕却让众人大跌眼镜，只见刚刚那头仿佛要择人而噬的蛮荒怪兽，忽然对着身前的聂风撒起娇来。

    只见它用那长达三米的巨大头颅轻轻的蹭着聂风，也就是黑色机甲，一两米长的宽大舌头更是狠狠的舔了聂风一下，顿时将满是黄尘的黑色机甲舔得铮亮铮亮的。

    聂风用机械手摸了摸亚龙兽的大头，豪气冲天的说道：“亚龙兽，好久没放你出来透透风了，今天我就带你出来好好透透风，哈哈……..”

    说完，聂风一马当先，带领着七十五名亡灵骑士，以及亚龙兽朝着前方的敌军部队冲去。

    怔了一会儿，艾瑟琳以及那一千半人马战士才从巨大的震惊中醒过味来，众人暗自咂舌，心道：聂风这个人果然可怕，他所怀有的实力早已超过了一般的高级魔法师，而且他的召唤兽也一个比一个恐怖，天知道他还有什么绝招没有拿出来！“

    随后，一千半人马紧随着聂风的召唤大军朝着前面冲去。

    十分钟之后，聂风他们便冲到了独眼巨人阵地。

    那两百铁甲兵震惊的看着突然杀出来的敌军，惊恐不已，当他们看到聂风的亡灵骑士以及那头庞大的亚龙兽之后，震惊之情更是不能言语。

    不过为了保护自己的远程部队，那两百铁甲兵还是硬着头皮冲了过来，紧随着，一千半人马战士也即将杀到。

    看到逼近的两百铁甲兵，聂风轻蔑一笑。

    “螳臂当车，不自量力！”

    所有的亡灵骑士一起开火，七十五枚火箭弹闪电般朝着那两百铁甲兵射去。

    “轰轰轰轰……………..“

    无数的巨大火球砰然爆裂，连千斤巨石都可以炸成碎块的火箭弹瞬间将这两百铁甲兵撕成碎块。这些厚重的铁甲面对初级以下的魔法还可以防御一下，但面对威力接近中级火系魔法的火箭弹则如同纸糊的一般，毫无防御力。

    当后面的一千半人马战士杀到时，那两百铁甲兵已经变成了一堆堆烧焦的碎屑，而聂风则马不停蹄的朝着那两百多独眼巨人奔去。

    那些看管独眼巨人的狼人驯兽师惊恐的看着这群如同地狱恶魔般的敌人，一时被吓得傻愣在原地。

    聂风才不管这么多，命令着亡灵骑士朝着那些驯兽师发射火箭弹。

    几轮齐射后，大部分狼人驯兽师都被炸死，一部分则惊恐的逃去。

    那些独眼巨人没有了驯兽师的管束，而且又在火箭弹的爆炸中受了些伤，纷纷变得暴躁起来。它们那只硕大的独眼流露出嗜血的红光，身上那粗若手臂的铁链更是被它们绷得笔直，几乎就要断掉。

    “崩崩崩………”

    那些粗若手臂的铁链终于经受不起独眼巨人的巨力，纷纷断裂开来，发出一连串的崩断声。两百多头独眼巨人愤怒的转过头来，盯视着聂风这个罪魁祸首。

    眼看独眼巨人就要朝着聂风和亡灵骑士扑来，忽然一声震天的兽吼响起。

    “嗷…………….”

    亚龙兽猛然冲出人群，对着前面那两百多头独眼巨人猛然吼道，巨大的咆哮声震得众人耳膜生疼，一股高级魔兽的威压如蛛网般散发而出，生生的朝着那两百多独眼巨人压去。

    独眼巨人的单体实力接近化液巅峰，而亚龙兽则是化丹初期，两者虽然相差不多，但只要过了化丹期的魔兽就可以散发一种属于高级魔兽的威压，可以震慑低级的魔兽。

    要论实力，亚龙兽肯定不是两百多独眼巨人的对手，但是这种高级魔兽的威压却让众多独眼巨人迟疑起来。

    看到众多独眼巨人迟疑不定，亚龙兽愤怒的从口中喷出大片的黑色火焰。

    黑色火焰一从亚龙兽口中喷出，就立即朝着前面呈扇形扩散开来，足足一块篮球场大小的沙石地面竟被烧的完全融化开来。

    看到此景，那些还迟疑不定的独眼巨人纷纷流露出惊恐的眼神，要是被这黑色火焰沾上，肯定会被烧得一点渣都不剩。

    在亚龙兽的一声怒吼下，两百多独眼巨人纷纷朝着前方的数万敌军冲去，轰隆隆的脚步声不绝于耳，果真声势骇人。

    聂风擦了擦额头冷汗，独眼巨人挣断铁链完全出乎他的意料，当看到两百多独眼巨人朝着自己扑过来来时，聂风心都要跳到嗓子眼了，然而奇兵突出的亚龙兽却将局势瞬间逆转。这一幕幕也让身后赶来的一千半人马战士吃惊不已，此时他们更加忌惮亚龙兽了。

    而聂风则看着那片被黑色火焰融成岩浆的地面发呆，只听他喃喃的说道：“地狱魔焰，威力果然非同凡响啊！“

    看到那些冲向自己部队的独眼巨人，聂风坏坏一笑，对着身后的一千半人马大吼道：“这次就让我们来个前后夹击！爆了他们菊花！弟兄们，跟我冲啊！“

    虽然不知道聂风所谓的“爆菊”是什么意思，但众半人马纷纷兴奋的跟随着聂风，朝着前面杀去。

    艾瑟琳紧紧的跟在后面，她冷漠的眼神忽然露出一丝笑意，低声道：“想不到这个家伙有时候还挺滑稽的！”

    艾瑟琳掩嘴一笑，随即一声呵斥：“驾！冲啊！”

    （附送六百字！）