
    “轰隆隆………….”

    那些身在最后面的几百魔法师忽然惊愕的转过头，只见那些本应该在后面投掷巨石的两百多独眼巨人，此时竟疯狂的朝着自己扑来。

    那只硕大的独眼闪烁着嗜血的红光，恶狠狠的朝着那些魔法师扑去。

    “吓！别让它们过来！“一个中级魔法师惊恐的吼道，急忙将手中那即将发射的魔法调转方向，朝着急冲而来的数百独眼巨人射去。

    但并不是所有魔法师都能在此危急关头调转魔法射向的，大部分中级魔法师和初级魔法师纷纷被急冲而来的独眼巨人吓得魔法能量紊乱，那些即将酝酿完毕的魔法也纷纷散掉。

    仓促之间，只有数十个中级魔法师将自己的魔法及时调转了过去。

    “哗哗哗………..“

    数十道粗大的火球、冰锥、雷电、风刃霸道的朝着急冲而来的独眼巨人射去。

    “噗噗噗…………”

    几十个中级魔法齐射果然非同凡响，即便是单体实力达到化液巅峰的独眼巨人也纷纷被这些中级魔法给轰炸的皮开肉绽。几十个独眼巨人顿时重伤，它们发出悲痛的嚎叫。

    “嗷嗷嗷………..”

    震天的怒吼震得那几万攻城的敌军纷纷一愣，此时所有人都发现了这些暴动的独眼巨人。

    贾斯丁和格兰特心里暗呼一声“糟糕”。此时那两百多头独眼巨人已经冲进了后面的魔法师部队中。

    独眼巨人本就凶残，加上刚刚被聂风惊扰，而且平时那些驯兽师也时常对它们恣意鞭挞，因此这些独眼巨人早已记恨人类，不管是敌人还是自己人，它们一律要将其杀死。

    两百多独眼巨人肆无忌惮的冲进那些身体孱弱的魔法师部队中，瞬间就有几十个中级、初级魔法师被凶残的独眼巨人咬成两截，或是被生生撕裂成几节残肢断臂。那些惊恐的魔法师急忙释放出一个个耗时较少的单体魔法，朝着独眼巨人轰杀而去。

    整个场面真是一片血腥混乱。

    就在此时，前面的敌军中忽然分出一支铁甲骑兵，这支骑兵的数量有千人之多，他们驾驭着高达两米的异世战马，手提两米多长的寒铁枪，朝着肆虐在魔法师群中的两百多独眼巨人杀来。

    格兰特一声怒吼：“贾斯丁，快叫你的铁甲骑兵住手，那些独眼巨人是我们沙古城耗尽几十年心血才培养而成，不能伤害它们！“

    贾斯丁眼中射出浓浓怒意，吼道：“再不将这两百多独眼巨人击杀，我那五百魔法师部队就将尽数被消灭，你的魔法师部队在前面，你当然不急了！靠！“贾斯丁愤怒的骂道。

    “你敢骂我！小心我杀了你！“

    “哼！谁怕谁！有本事来啊！“贾斯丁毫不退让的回敬道。

    两名统帅身旁的数百亲兵纷纷拔剑相向，怒视着对方，毫不退让，只要他们的主帅发出一声号令，几百亲兵觉得会毫不犹豫的向对方杀去。

    沉思了一会，格兰特一声闷哼，心有不甘的说道：“哼！要不是因为还在战场上，否则此事我绝不善了，还等我们将刹罗城攻破之后再来分个高下吧！“

    贾斯丁刚刚也是一时激愤，如今冷静下来后，也回应道：“好，有什么纠纷等破城之后再说！不过那几百独眼巨人必须被击杀，否则我们后方必定大乱。”

    格兰特有些不忍的看了看，最终无奈的点头道：“杀吧！杀吧！”因为他知道这些没有束缚的独眼巨人根本不会再受他的控制了，除了将它们杀死之外，别无他法。

    在他们争吵期间，又有数十名魔法师被独眼巨人杀掉，而那一千铁甲骑兵才纷纷赶至，那些侥幸活着的魔法师慌忙跌跌撞撞的逃离独眼巨人的追杀区域，为那一千铁甲骑兵让开一条宽阔的道路。

    城墙上面的喀麦隆惊愕的看着这一幕，为什么独眼巨人会忽然暴动，残杀自己的部队了？随即他抬头一望，只见在大片敌军的最后面，一队千人骑兵正迅速的轰踏而至。

    “他们终于出现了，哈哈！”

    喀麦隆如释重负般的笑了起来，久未出现的聂风终于带着那一千半人马在这紧要关头出现了。

    看着那些独眼巨人冲进了敌军的魔法师部队中，聂风满意的点了点头，随即他快速的朝着那些魔光炮冲去。而此时，那些负责发射魔光炮的几十名狼人早已被恐怖的亚龙兽以及亡灵骑士吓得疯狂逃散，只剩下二十门魔光炮孤零零的放在哪儿。

    贾斯丁遥遥的看看后面，阴沉的说道：“想不到刹罗城的这些逆贼还敢从我们后面偷袭，真是活得不耐烦了！”

    随即他对着身前的亲兵吼道：“速带两千铁甲骑兵，将那些偷袭的兵马全数斩杀！”

    格兰特也发现了聂风带领的一千半人马战士，顿时他愤怒的吼道：“独眼巨人暴动肯定是这些杂碎搞出来的，可惜我那三百独眼巨人啊！来人啊！”

    “到！”

    “给我派出一千铁甲骑兵，将那在后面偷袭的敌兵给我杀个干干净净！去！”格兰特几乎是咬着牙说出来的，可见他对聂风这支部队的恨意有多深。

    随即两支铁甲骑兵轰隆隆的朝着聂风的一千人马冲去。

    看着疾驰而来的数千铁甲骑兵，聂风眉头紧了紧，硬拼肯定是拼不过的。他扭头一看那二十门魔光炮，嘴角邪邪一笑。身旁的艾瑟琳一看到聂风那标志性的笑容，就知道这几千铁甲骑兵有麻烦了。

    聂风疾步冲到那些魔光炮跟前，粗略一看，这些魔光炮的操作异常简单，只需将魔力水晶放入特定的卡槽，然后再用外力激发炮引即可。

    此时二十门魔光炮已经将魔力水晶上满，略微一看这些魔力水晶都只是最初级的魔力水晶。聂风急忙叫众几十头半人马战士将魔光炮的射击角度调整过来，由最开始的仰射调成平射。

    此时那三千铁甲骑兵已经冲到聂风前方五百米，一道道冰冷的目光急聚在聂风身上。

    聂风哈哈一笑，吼道：“这些杂碎，就让你们尝尝魔光炮的威力吧！”

    聂风一声令下，二十门魔光炮齐齐喷射出一团团白色光团，闪电般的朝着那三千铁甲骑兵轰击而去。

    看着急速射来的二十团白光，冲在最前面的铁甲骑兵纷纷流露出绝望的眼神。

    刹那间，刺眼的白光爆裂，不同于聂风的火箭弹，这些魔光炮发射的魔法弹没有太大的声响，只是放射出刺眼的白光，然后瞬间将一片区域中的物体吞噬。这些光弹的能量都是由魔力水晶中的能量转化而成，爆裂的魔法能量瞬间将最前面的骑兵吞噬。

    二十门魔法袍齐射，相当于二十个中级魔法师齐齐发动群攻魔法，而且还是超远射程的群攻魔法。

    魔光炮有五秒左右的充能时间，第一波攻击将两百多名骑兵炸成碎块，紧接着，三秒过去，又是一轮齐射！

    这次聂风将魔光炮的角度稍微调整了一下，朝着最密集的敌群中间轰去。

    “轰轰轰…………..”

    白色光团纷纷在敌群中炸裂开来，这次差不多有四百骑兵被炸死。仅仅十秒不到，三千彪悍的铁甲骑兵就损失了六百多人。而此时，骑兵只距离聂风他们两百米了，聂风还能齐射一轮，那些铁甲骑兵就会冲到他们跟前。

    后面由于剩下的骑兵四散开来，最后这轮齐射收效甚微，只炸死了不到百人。

    眼看骑兵即将杀到，聂风果断的丢弃魔光炮，带领着一千半人马朝着战场侧面逃去。

    那些被炸得眼红的铁甲骑兵眼看就能将聂风踩成一堆肉酱，不想狡猾的聂风竟然直接带着人逃了。

    是的！聂风逃了！

    后面的两千多铁甲骑兵那个气得，纷纷骂娘起来，聂风戏谑的看了看后面，冷哼道：“我才不会这么傻，和你们硬拼，看我怎么磨死你们！“

    随即，聂风一声大吼：“所有人，准备齐射！“

    那些奔腾中的半人马纷纷拿出佩带在身上的强力改装弓弩，扭头对着身后紧追不舍的铁甲兵射去。

    “嗖嗖嗖…………….“

    近千支箭矢铺天盖地的射了过去，顿时将几十名铁甲骑兵射成了刺猬。由于这些弓弩都是经过矮人族匠人改装过的，而且配备的箭矢也是精铁箭头，如此一来箭矢的杀伤力将近提升了一倍，才能射穿那些坚硬的铁甲。

    就这样，聂风这一千人马将后面的两千多铁甲骑兵紧紧的吊着，不时的一蓬箭雨射出，收割掉几十名铁甲骑兵的性命，而聂风的亡灵骑士也不时的发射出一轮火箭弹。

    半个多小时过后，那三千铁甲骑兵现在只剩下一千不到。

    此时，聂风已经带着这些铁甲骑兵包着刹罗城绕了两圈，一看后面那残存的一千敌军，聂风急忙调转方向，忽然朝着那一千敌军杀去。

    本来因为身体太重而导致速度跟不上的铁甲骑兵，看到那狡猾像泥鳅的敌人忽然转向冲了过来，纷纷亢奋的咆哮起来。此刻他们恨不得将聂风生吞活剥了。

    聂风驾驶着黑色机甲猛然朝前面冲去，亚龙兽紧跟在聂风身旁。身后则是那一千半人马，由于敌军没有远程攻击力，这一千半人马除了跑的有些累之外，竟然毫发未伤。

    看到忽然出现的亚龙兽，残存的一千敌军纷纷被惊了一跳。

    两者快速逼近，聂风猛然一跃，朝着一名铁甲骑兵狠狠刺去。

    那名铁甲兵戏谑的看着跃起的聂风，虽然聂风的黑色机甲怪异，但那名骑兵是实力达到中级的骑士，配合着马匹的冲击力，他有信心将这台黑色的怪异机甲刺穿。

    “锵！“

    交手在瞬间结束，那名中级骑士不敢置信的看着手中的寒铁枪，此刻寒铁枪已经被斩成两截，而他也被聂风顺势斩成两段，重重摔落马下。

    聂风迅猛的杀掉一名中级骑兵后，身后的亚龙兽凶猛的冲进敌群当中，它那坚硬的骨甲根本无惧这些普通的刺击，而它的武器则是那长达两米的顶角，满口的利齿，以及那庞大的身躯。

    亚龙兽的杀入顿时将一千铁甲骑兵搞的阵脚大乱，聂风已经斩杀了七名骑兵，而亚龙兽则杀死了不下五十人。

    那些半人马此刻也和这些铁甲骑兵绞杀在一起，不过没有配备铁甲的半人马很明显不是这些铁甲骑兵的对手，不过当他们看到聂风率先冲进敌群之后，纷纷义无反顾的朝着这些铁甲骑兵扑去。

    忽然，亚龙兽再次发出一大片“地狱魔焰”，顿时将周围的上百铁甲骑兵融成一滩铁水。

    “嘶嘶嘶……….“

    亚龙兽实在是霸道异常，吓得周围的战马纷纷嘶鸣不已。经过一番厮杀，一千铁甲兵只剩下五百不到，一千半人马也只剩下五六百。

    亚龙兽身上的青灰色骨甲也布满了深浅不一的刀痕，不过却没有受到重创。聂风的黑色机甲此时几乎报废。

    所有人都杀红了眼。