
    “洪！”

    亚龙兽再次喷出一大片“地狱火焰”将周围的上百骑兵烧死，剩下的骑兵数量一下子锐减到三百以下，亡灵骑士的火箭弹再次呼啸而至，又将近百骑兵炸死。

    三千铁骑到现在只剩下不足一百之数，而那围剿独眼巨人的一千铁骑此刻几乎全部被杀死，面对两百多个发狂的独眼巨人，一千铁骑根本不够看。

    此刻，独眼巨人还剩下一百多，死去了一大半，剩下的独眼巨人快速的冲进了敌军当中。

    纵观整个战场，总共三万多敌军，此刻损伤几乎一半，其中有三千铁骑被聂风等人所杀，一千铁骑被独眼巨人所杀，敌军的魔法师部队也折损近半。刹罗城的一万守军，此时也只剩下五千人不到。大量的尸体堆积在城墙之上，不管是敌人还是守军此刻都已经厮杀的疲惫不已。

    经过几轮冲杀，聂风他们将最后的一百铁骑消灭掉后，便带着残存的四百半人马战士朝着前方的敌军杀去。

    看到前面至少还有一万多敌人，而聂风如今只有四百多人，很难对这些敌人形成冲击力。而所有亡灵骑士的火箭弹都已全部射完，要恢复还要等几个钟头之久，此刻根本没有几个钟头的时间留给他们。

    聂风快速的将亡灵骑士收进召唤空间中，亚龙兽的“地狱魔焰”每天只能喷射三次，刚刚也将最后一次喷完。此刻聂风竟有点山穷水尽的感觉。

    该如何将这剩下的一万多敌军消灭了？聂风苦苦的思索着。

    …………………

    贾斯丁和格兰特此刻已经红了双眼，他们万万没想到自己的三万大军竟然被耗去了近半，而更没想到聂风的一千兵马竟然将他们的三千重甲铁骑全数消灭。当看到聂风带着四百兵马冲过来时，格兰特和贾斯丁眼中纷纷射出仇恨的目光。

    随即两人相互递了个眼色，贾斯丁说道：“后面那队残兵的确可恶，打乱了我们整个战局，不把他们除掉，我们很难攻下刹罗城！”

    “恩！他必须死！”格兰特眯着眼睛，一道狠毒之光直直的盯着身穿黑色机甲的聂风。

    “杀！”

    近千亲兵快速的冲出大部队，朝着聂风那四百兵马杀来。

    聂风急忙调转方向，带领部队朝着魔光炮阵地奔去。

    看到聂风又像兔子一样跑了，贾斯丁急忙骂道：“那个狡猾的家伙又要去动用魔光炮了，快点！千万不要他发射魔光炮！”

    并行而驰的格兰特轻蔑一笑：“不用担心，魔光炮卡槽里的魔力水晶只是最低品级的魔力水晶，最多只够魔光炮发射五次而已，刚刚他都已经发射过三次，最开始又发射过两次，相信现在卡槽中的魔力水晶已经全部破裂了，哈哈……..”

    “是吗？哈哈……..我现在真想看看那个家伙看到魔力水晶尽数破裂时的窘相了，哈哈哈…….”贾斯丁没心没肺的笑着，好像恨不得马上就聂风千刀万剐。

    …………..

    “糟了！卡槽里面的魔力水晶全部破碎了！”一名半人马战士惊呼道。

    聂风急忙一看，果然！二十门魔光炮中的魔力水晶全数破碎，而后方一队近千人的精锐铁骑正快速的朝着自己等人奔来。

    艾瑟琳惊呼道：“那一千铁骑是敌军统帅的亲兵卫队，里面肯定有敌方统帅！”

    “是吗？那你赶快狙击敌军主帅，只要他们主帅一死，敌军必定阵脚大乱！”聂风急忙喊道。

    艾瑟琳迅速点了点头，便将弓箭瞄准了一名身材高大，盔甲鲜亮而与众不同的狼人将领。此刻艾瑟琳的自然之力已经恢复了一小半，可以支撑她发射十箭左右。

    火焰箭闪电般射出，朝着那名高大的狼人将领射去。

    火焰箭转瞬及至，格兰特猛然惊醒，看到那道火红色流光，让他想起了开战时那名恐怖的精灵族高级弓箭手。

    面对急速射来的火焰箭，格兰特连躲闪的机会都没有，他只能将自己全身的斗气鼓起，瞬间一道淡红色斗气布满了他的全身，那是达到高级初期战士的标志。

    由于格兰特是仓促之间才形成的斗气，面对全力一击的火焰箭，那道淡红色斗气只是稍微的抵挡了下火焰箭的冲势，便瞬间破裂。

    火焰箭带着炙热高温，瞬间将格兰特的胸膛贯穿，留下一个碗口般大小的焦黑血洞。

    这一切只发生在转瞬之间，贾斯丁惊恐的看着这一幕，不过随即他的表情又变得有些窃喜，格兰特死了！

    当格兰特重重的摔下马时，他的几百亲兵，急忙停下，围拢在格兰特的尸体周围。而贾斯丁则将全身斗气鼓起，他的斗气是深红色，标志着他已经达到高级巅峰境界。

    聂风对着身旁的一名半人马喊道：“你带领一半人马到敌人后方游斗，并大喊‘沙古城统帅被精灵族高级弓箭手射死’，快去！”

    半人马得令急速带着一半兵马冲向敌人后方，片刻之后，格兰特被射杀的消息迅速的在敌军当中传播，那些沙古城的军队听到自己的统帅竟然死了，顿时阵脚大乱，而城墙上残存的几千守军更是气势大振。趁势将城墙上的敌军斩杀大半。

    那些沙古城的部位此刻开始打起了退堂鼓，刹罗城的几千残军则越杀越猛，将那些铁甲兵杀得纷纷后退。

    艾瑟琳的射完一箭，迅速又瞄准了另外一名盔甲鲜艳的将领，此刻这名将领全身已经布满了深红色的斗气，放眼一看就知道他是另外一名敌军统帅，因为这深红色斗气太明显了。

    火焰箭“嗖”的一声朝着贾斯丁射去，不过却被火红色斗气阻挡住，但这一箭也让贾斯丁出了一身冷汗。

    纵观整个战局，刚刚残存的一百独眼巨人此刻只剩下四十多头，而敌军再次被独眼巨人杀掉了几百。虽然敌人损耗的人数不是很多，但是却让前方的敌人心慌意乱，而那两百多半人马则不停的骚扰着敌人后方，让敌军不敢全力冲杀。

    忽然，从北墙窜出一千半人马部队，原来这支队伍是当时聂风挑剩下的一千半人马战士，此刻他们快速的加入到骚扰队伍中。顿时，一蓬蓬箭雨密密麻麻的朝着敌军后方射去，让敌人死伤惨重。

    天空之上，一千鹰族战士还剩下四百多，阵亡了一大半，而敌方的三千鹰鹫战士更是锐减到八百之数，相比之下，刹罗城守军在空战中打了一个了不起的胜仗。

    艾瑟琳此刻已经向贾斯丁射了五箭，不过都被他的深红色斗气成功挡住。不过艾瑟琳也成功的将那几百亲兵的进攻速度降了下来。

    与此同时，聂风从亚龙兽的嘴中找出了二十块中品魔力水晶，这次聂风是下本钱了。

    快速的将二十块中品魔力水晶放进卡槽，聂风一声令下，二十门魔光炮齐齐发出一声怒吼。

    “轰轰轰…………….”

    这次换上了中级魔力水晶的魔光炮威力大增，顿时二十团比先前要刺眼几倍的巨大光团朝着那近千亲兵轰去。

    刺眼的亮光响起，近千名亲兵几乎瞬间被白光吞噬，激荡的魔法能量如同巨浪般在空气中震荡，将爆炸中心的所有士兵直接气化。

    十几秒之后，白光才消散，聂风睁开刺痛的眼睛，不敢相信的看着那片空荡荡的地面，一个直径上百米的巨坑震撼的摆在聂风面前。而里面的近千名铁甲骑兵竟然全部消失一空。

    “咔嚓、咔嚓……..”

    聂风急忙扭头一看，二十块中品魔力水晶全数碎裂。

    “靠！“

    聂风心中一声惊呼，刚刚那一轮齐发竟然直接将一块中品魔力水晶耗尽，这也太变态了，太烧钱了吧！怪不得魔光炮不能大范围的应用，这也太消耗魔力水晶了！

    不过聂风不知道的是，魔光炮可以调节功率，而这二十台魔光炮在无意中被调成了最大功率，因此才会有刚刚发生的那一幕。刚刚每一门魔光炮发射的光弹威力几乎达到了一般高级魔法的威力。而二十个光弹一起叠加爆炸的威力几乎接近一个小禁咒，小禁咒只有魔导士才能释放。

    此刻，两军统帅都被杀死，即便贾斯丁实力已经达到高级巅峰，面对威力达到小禁咒的魔光弹也只能成为飞灰。

    而这一切完全是聂风没有想到的，竟然就这么简单的将敌军统帅杀死，这也太乌龙了吧！

    之所以能将贾斯丁和格兰特这么轻易的杀死，首先就是这两人轻敌所致；再次则是他们认为魔光炮中的魔力水晶已经耗尽，聂风无法发射魔光炮，却不想聂风拥有魔力水晶，甚至连上品魔力水晶都有十几块。这一切的种种都充满了机缘巧合。

    这惊天的大爆炸，顿时让战场上的所有人都停了下来，他们痴痴的看着那个百米巨坑，同时也看到了自己的统帅以及那近千亲兵在大爆炸当中蒸发一空。

    所有人都张大了嘴，不可置信的看着这一幕。

    聂风看到魔光炮这么牛逼，再次找出二十块中品魔力水晶，迅速的上好，将炮口瞄准了敌人最密集的地方。

    二十门魔光炮齐齐酝酿着刺眼的白光，刹那间，二十团刺目的光团以至少两倍的音速射出，狂野的轰击在敌人最密集的地方。

    “轰轰轰………..”

    冲天的刺目白光几乎将整个昏暗的天空照亮，刺目白光直冲苍穹，将空中那两队正在拼命厮杀的鹰族部队惊恐不已。

    冲天的刺目白光消失，满目疮痍的大地上再次留下了一个百米多直径的巨坑，而巨坑内以及周边的三千的铁甲兵直接消失一空，那几百名敌方魔法师部队也不幸的待在巨坑的范围内，瞬间从人间消失。

    两轮齐射竟然直接干掉四千精锐铁骑，以及几百名魔法师，当中更是有两名高级魔法师。

    聂风此刻也震惊了！

    只听他喃喃的说道：“妈妈咪啊！这也太牛逼了吧！”