
    与此同时，二十块中品魔力水晶再次碎裂。聂风有些心疼的看了看那二十块中品魔力水晶，现在已经消耗了四十块中品魔力水晶，折合金币的话，聂风这两炮就放了近万金币。

    “奶奶的！这两炮也太贵了，我的金币啊！要是我能回到以前的世界，这些金币可以让我干什么都可以了，就算去‘天上人间’也能去一辈子了！”聂风悲愤的叹道。

    艾瑟琳惊愕的看着聂风，她也知道这些中品魔力水晶价格昂贵，她没想到聂风竟然有这么多中品魔力水晶，当然对于聂风的损失她很知趣的没有再提起。

    看到那个恐怖的大坑，剩下的万余敌军纷纷被吓破了胆。而且因为两军的将领都战死，剩下的敌军已经军心涣散了，反观刹罗城的守军则越战越勇，虽然此刻他们只剩下三千残兵，但在聂风魔光炮的鼓舞下，他们看到了胜利的希望。

    聂风对着身边的一名半人马说道：“速去告知那一千兵马，让他们对这些敌军劝降，就说‘如果还不缴械投降，魔光炮定然将他们全部轰成飞灰’！”聂风此时的语气带着一股藐视一切的霸气，是的！他有能力将这近万敌军全部轰成飞灰，不过代价就是耗尽他所有的魔力水晶。

    聂风相信这些敌军此刻已经被吓跑了胆，只要稍微劝降，必然会投降。

    聂风再次为魔光炮各装上一块下品魔力水晶，让二十门魔光炮孕育出刺眼白光，以此震慑那些还心存侥幸的敌人。

    果然，经过那一千多半人马战士的威逼利诱，以及远处那二十门闪烁着刺目白光的魔光炮，剩下的大部分敌军的心理防线终于崩溃了。他们纷纷放下了武器，毕竟那两个百米大坑在他们心里留下了恐怖阴影，生活还很美好，他们可不想被蒸发成空气。

    接下来的事情就顺利了，剩下的守军将近万俘虏全数缴械，并将他们的精良盔甲穿在自己身上，被俘虏的一万敌军此刻如同一只只丧家之犬，四肢被捆绑住关在一个很大的广场里面。

    聂风看到战事终于告一段落，脱去身上那已经千疮百孔的黑色机甲，骑着一匹没有主人的战马，朝着城墙里面疲惫的行去。

    一进城，聂风便受到了英雄般的欢迎，众人将聂风高高举起，口中高声的欢呼道：“聂风贤士万岁！聂风贤士万岁！”

    小阿鲁带着凌娜粗鲁的挤开人群，从众人手中救出聂风，随即，凌娜喜极而泣的扑在聂风的怀里，两人深深的相拥在一起，顿时引得所有人一阵羡慕，周围的几千人守城战士纷纷吹起了口哨，只逗得凌娜羞红了脸蛋，将脑袋深深的埋在了聂风怀里。

    聂风对着那几千名向自己吹口哨的半兽人比了下中指，顿时引得几千半兽人哈哈大笑，他们也纷纷效仿聂风，朝着聂风比起了中指，几千根中指同时举起的场面的确很壮观，聂风顿时被汗的无地自容。

    很明显，此刻聂风已经得到了所有半兽人的认可，聂风成为了所有半兽人心目中的贤士。

    只有大无畏者，有大勇谋者，以及拥有大义者才配得上贤士之称，聂风则被所有半兽人冠此殊荣，可谓是他们对聂风最大的肯定。

    但并不是所有人都对聂风的成就而感到高兴的。在人群中，一道嫉恨的眼光死死的盯着人群当中的聂风。

    “聂风，走着瞧吧！哼…….“布鲁克随即隐没于密密麻麻的人群当中，消失不见。

    聂风对着周围的半兽人战士大声说道：“此次能成功守住刹罗城，所有人都居功至伟，而此刻我们应该感到幸福，因为……我们还活着！”聂风用深邃的目光扫视着所有人。

    所有人都静静的听着，他们知道聂风还有更重要的话要说。

    “活着是美好的！至少我们还能每天呼吸到新鲜的空气，这个世上还有太多让我们眷念的东西，亲人、朋友、乃至我们的理想。虽然我们活了下来，但那些战死的战士们却永远的死去了！我们要好好把他们厚葬，还要修建一个丰碑，永远的纪念他们，只要自由联盟一直存在下去，我们就该一直记得这些勇士们！”聂风沉痛的说道，顿时引得周围的那些半兽人大声哭泣起来，因为这些战死的战士中就有他们的父辈兄弟、亲人朋友，而此刻他们永远的闭上了眼！

    “聂风，你放心，我一定会将所有战死将士的躯体好生埋葬的，为他们修建一座丰碑，我也会将自由联盟继续发展下去，我会让自由联盟越来越壮大，为了当初我们的理想，为了我们的誓言，为了创造一个没有种族歧视的美好国度！”喀麦隆如同宣誓般对着所有人大吼道。

    言罢，所有人都欢呼了起来，无数的半兽人战士以及那些城中的居民纷纷跑出自己的家门，欢迎着所有浴血而归的将士。此刻刹罗城沉浸在巨大的幸福当中，所有人几乎都相信自己的明天是美好的。

    看着周围欢呼的人群，聂风悄悄的带着小阿鲁和凌娜退出了人群，消失在众人眼中。当看到没有人再注意自己后，聂风重重的出了一口气。

    凌娜俏皮的说道：“聂风大人，刚刚你说话的样子好帅哦！而且特别威严，让人看起来好舒服！“随即凌娜脸蛋就红了起来，看起来煞是好看。

    “是吗？呵呵……我一直都很帅嘛！”聂风不好意思的摸了摸脸，随即又无耻的说道。

    听到聂风的话，小阿鲁则鄙视的竖起了粗大的中指，很明显它都受不了聂风的厚脸皮了。

    “靠！小阿鲁你是不是欠揍啊！今晚你别想吃饭了！哼！”

    “咕咕…咕咕……”听到晚上没饭吃，小阿鲁急忙装出可怜样子对着聂风讨饶，而且还对着他翘起了大拇指。

    聂风无语的看着这头聪明无比的家伙，跟聂风待久了，小阿鲁也学会竖中指鄙视人，而翘大拇指则是拍马屁。

    “好、好、好…….看着你这么能拍马屁的份上，今天姑且饶你一回，回去吃烤土豚！”

    小阿鲁兴奋的将聂风举起，一条大舌头狠狠的舔了下聂风的脸。

    “哗啦啦………”

    聂风那个内牛满面啊！全身都是小阿鲁的口水。如果让那些半兽人看到这一幕肯定会对聂风的敬意大减，此刻，聂风苦着脸，就像被小阿鲁这头玄幻版金刚非礼了一般。

    一旁的凌娜则早已笑得直不起腰来。

    最后，小阿鲁快速的缩小，重新变回小猴子的模样，聂风拧了拧身上的口水，暗自晦气。没走几步，身后一阵急促的脚步声响起。

    聂风回头一看，只见一袭黑衣的艾瑟琳急匆匆的朝着他走来。当艾瑟琳看到聂风那如同落汤鸡的模样时，她冷艳的脸庞上也露出了一丝窃笑，不过却被她刻意隐去，但那一丝笑意还是被聂风看到了。

    聂风郁闷的看着已经沉睡过去的小猴子，暗道：小阿鲁啊！本帅哥光辉的形象从此就被你毁了！诶！

    看到走过来的艾瑟琳，聂风甩了甩那被口水弄得湿嗒嗒的头发，语气平淡的说道：“有什么事吗？”

    艾瑟琳那仅露出的两只深蓝色眼眸直直的看着聂风，轻柔的说道：“聂风……“

    “恩？”

    “你知道我为什么要戴面纱吗？”

    “恩…….不知道。”

    “因为…..”随即艾瑟琳将脸上的面纱扯去，同时伴随着凌娜的一声惊呼！

    “啊！”

    聂风震惊的看着艾瑟琳脸上那块手掌般大小的紫斑，虽然她的皮肤还是像以往那般光滑，但那块紫斑却像胎记般留在了她脸上，成为了艾瑟琳永远也抹不去的痛！

    “你……..怎么不早点告诉我！”聂风因为太震惊，而有些结结巴巴的说道。

    “我怕你看到我现在的样子，再也不理我了！”艾瑟琳的声音带着无比的幽怨，让人听着心碎不已。

    “诶！原来你心里这么苦，我一直还以为你是因为高傲而不愿意见我，看来是我误会你了！对不起！”聂风真诚的对着艾瑟琳说道。

    “没有什么对不起的！本来我也把你当成一般的那些臭男人来对待，但经过这些战事之后，我知道你不是，你是一个和其他男人不一样的人！”艾瑟琳痴痴的盯视着他，不由得红了脸颊。

    一旁的凌娜急忙走到聂风身边，生生说道：“聂风大人，艾瑟琳姐姐一直都喜欢你，只是她不好意思说出口而已。自从上次她的毒清除后，脸上就留下了这块紫斑，因此她才刻意避开你的！这段日子，她过得很苦！诶…….”

    “是吗……..诶！让你受苦了，真对不起！”聂风对着艾瑟琳无比歉意的说道。

    想不到事情竟然是这样，聂风的心里此刻如同翻江倒海般难以平复。

    聂风心里最爱的是小夭，对凌娜也很有好感。而经过此事，艾瑟琳从此也在聂风的心里留下了深深的印记。

    本来是精灵族最美貌的公主，但为了救自己却不得不每天以黑纱遮面，这叫聂风如何是好，如何来报答人家的一片恩情！聂风在心里痛苦的挣扎着。

    本来聂风还打算此事了结之后，便北上去极北冰原，寻找下一件亡灵法神套装，也许从此他也不会再回到刹罗城，但经历此事之后，聂风注定和刹罗城，和艾瑟琳有一段纠缠了。

    换做别人，也许直接拍拍屁股走人，但聂风做不到，欠了人家的就一定要还，否则他的心会一辈子都沉浸在愧疚当中。

    但欠下艾瑟琳的人情，聂风该如何去还了？

    在随后的这段日子里，刹罗城都处在休养生息中。

    喀麦隆对聂风的态度也越来越尊敬，自从聂风救了他之后，并对他说了那些话，喀麦隆整个人就像脱胎换骨了一般。不再沉迷于权利的争夺，变得更加有人情味。对此，聂风是没有料到的。

    为了防范再有周围势力的侵略，喀麦隆开始在全城范围内招募士兵。到今天，自由联盟军已经扩充到三万之数。

    而当初和聂风在一栋碉楼上的二十一名初级魔法师很幸运的全部幸存，而那名初级水系魔法师卡利夫也被喀麦隆招进了刹罗城的魔法师部队当中，并且成为了一名五人队的小队长。

    战事过后，喀麦隆也兑现了当初的悬赏诺言。至于那一万多俘虏，则被喀麦隆征调去开采矿山了。刹罗城范围内可是有座超级铁矿，而刹罗城的主要收入都是依靠这几座矿产来支持的。

    至于聂风，他的计时器上面显示的数字达到了一百二十五人，这一百来人只是聂风用合金匕首斩杀的敌人。而这才只是一点零头而已，因为聂风主要是依靠亚龙兽和亡灵骑士，以及那最后的两轮魔光炮来杀伤敌人的。加上所有的，死在聂风手中的敌人至少达到三千之数。那是多么惊人的一个数字啊！

    聂风当仁不让的成为了此次战役中最大的功臣，不过第二名却是那个让人厌恶的高级火系魔法师——布鲁克，他的计数器上面显示着三百五十七人，虽然计数器上的人数是最多的，但和聂风这个真正的第一名却差的不是一星半点。

    直到今天，已经距离战事完结近半月之久，喀麦隆才将大致的事情忙完。

    而今天则是一个特殊的日子，是为那些在战争当中有突出表现的人颁奖的日子。

    今日聂风换上了一件特制的黑色魔法长袍，上面绣有金灿灿的金丝绒线，袍子的布料也很讲究，是一种珍贵的布料，在长袍的左胸部位还绣有一个金灿灿的“贤”字，当然这个“贤”是用当地的文字写出来的。

    但这个“贤”字却是有着深刻的含义，只要谁佩带有这样的服饰，那么在自由联盟的势力范围内就可以拥有随意调动一千兵马的权利，这就是贤士所拥有的特权。而聂风则被光荣的尊称为“贤士”了。

    此刻在东门前的万人广场上，广场中间是一座高五米的方形梯台，喀麦隆兴高采烈的站在台子的最前方，而他身后则是自由联盟当中的二十几名议员，如今议员的数量再次翻了一番，这也代表着自由联盟的力量越来越强大，因为每一名议员都是从一个种族当中推选出来的。

    此刻这些老态龙钟的议员们纷纷笑眯着眼，看着下面那熙熙攘攘的人群，今天是个喜庆的日子，刹罗城中的居民几乎全部出来了，密密麻麻的几十万人几乎将这个本来已经很宽阔的广场挤爆，大部分市民因为没有立足之地，只能站在周围的房顶上遥遥的看着广场中的一切。

    此刻喀麦隆开始颁发勋章了，首先上去的是在这场战役中起了中流砥柱作用的几名半兽人将领，其中有牛头人族将领约瑟卡，此役两千五百名牛头人战士最后只剩下六百伤兵，连约瑟卡这名差点达到高级初期战士实力的牛头人将领也断了一臂，战况可谓惨烈。

    紧接着就是熊族首领安道夫，半人马族的首领，夜鹰族首领等人。

    将各族首领颁发完之后，就开始表彰那些在战争中有突出表现的个人，对于这些人员，只是由那些司仪颁发勋章，而喀麦隆等议员则没有再亲自颁发。这也体现了等级的差异，不可能每个人都要喀麦隆等人来亲自颁发的，要是那样非得把他们累死不可。

    得到勋章的人兴高采烈的回到人群当中，能得到如此殊荣实在是他们人生当中数得上数的大事情，而卡利夫所在的魔法师小队则全部得到了“魔法师勋章”，此勋章是对那些勇敢魔法师的表彰。

    卡利夫兴奋的摸着那枚纯金打造的勋章，而人群当中一名姿色还算不错的精灵族女子则微笑的看着他，他也回之以温柔的微笑，看来那名女子应该就是卡利夫当初在奴隶市场上，花掉全部积蓄买来的精灵老婆了。

    经过近一个小时的授勋，现在终于到了最重要的时刻，因为现在是表彰计数器人数排在前三名的战斗英雄的时刻。

    喀麦隆清了清嗓子，对着广场上的数万人大声说道：“各位自由联盟的公民们，今天是一个值得纪念的日子………从今以后，自由联盟将在混乱国度继续发展壮大起来，我相信在不久的将来，一个全新的国度将由我们亲手缔造……..”

    顿了一顿，接着说道：“而自由联盟之所以能有今天，能抵御敌人的凶猛进攻，这都离不开所有将士们的浴血奋战，而在这次大战中有几个人无疑是此次战争当中的英雄，是他们力挽狂澜，将敌人杀的丢盔弃甲。正是因为有他们的存在，刹罗城才得以保全，几十万公民的生命才得以保全，今天我就要为他们颁发最光荣的勋章。”当喀麦隆说到后面时，语调变得越来越激动，越来越高昂，顿时引得广场周围的几十万人注目不已，所有人都想知道到底是谁获此殊荣？

    此刻，一些经历过血战的半兽人战士纷纷低声窃语起来。

    “我说这次聂风贤士肯定是最大的功臣，没有他刹罗城怕是早已一片生灵涂炭咯！”

    “是啊，是啊！要是没有贤士，我们怕也活不到今天了！”

    “不过艾瑟琳公主这次也厉害异常，射死四十五头独眼巨人，还把沙古城敌军统帅格兰特射杀，并且随贤士出城偷袭，可谓是巾帼英雄啊！不过和聂风贤士相比，艾瑟琳公主还是略逊一筹。要是能和他们当中的任何一个说说话，都可以成为以后和他人聊天的噱头了，哈哈！”一个熊人大大咧咧的说道。

    “切！你们知道个啥！”旁边一头半人马很鄙视的哼道，随即又得意洋洋的说道：“那样你就满足了啊！当时，我可是一直跟随在贤士的身后，就连他召唤出那头亚龙兽时，我都跟着身后，当时我连眼睛都没眨一下。”

    半人马的高调顿时引得周围的半兽人战士不爽起来，其中一个牛头人瓮声瓮气的说道：“怕是贤者刚召唤出亚龙兽时，你就被吓得尿尿了吧，还眼睛都不眨下，哈哈哈…….”随即周围的半兽人轰然笑了起来，直气得那名吹嘘的半人马红了马脸。

    不理下面那些半兽人战士的吵闹，喀麦隆含笑的扫视了众人一圈，渐渐的众人都静了下来，他们知道要到正题了，谁也不想漏过这个最精彩的一刻。

    喀麦隆很满意的看着下面那些安静下来的人群，清了清嗓子，激情的吼道：“咳咳……好了，现在终于到了最激动人心的时刻。接下来，我将评选出在本次战役中最杰出的三名战士，他们当中有魔法师，有弓箭手，有战士。”

    “哄！”

    下面的人一下子就沸腾了。

    “我就说是聂风贤士嘛，你听，喀麦隆会长说有魔法师，那不就是聂风贤士了，聂风贤士就是魔法师！哼！”

    一个牛头人对着身旁的同伴高兴的说道，好像是自己就是聂风一样，而身旁那名狐人则依然说道：“还没宣布最终的人选呢，现在下结论还为时太早。”

    “好吧！好吧！那我们赌五枚金币如何，要是是聂风贤士，你给我五枚金币，要是不是，我就给你五枚金币！”牛头人戏谑的看着身旁的狐人，随即又说道：“不要说你没钱，我可知道你在守城过程中杀了八个铁甲兵，啧啧……想不到你小子这么瘦，还这么猛了！”

    …………….

    看到下面那些人已经有些急不可待了，喀麦隆终于开始说出那三个人的名字了。

    “这三个人都将获得自由联盟颁发的‘勇士勋章’，而拥有‘勇士勋章’的人将会成为自由联盟的名誉议员，在紧急状况下可调动两百名自由联盟军，并且每年会有三百金币的补贴，可以担任自由联盟军中的百夫长。”

    “哇！”当众人听到这些奖励之后，口水都流了出来，这样的奖赏实在是太丰厚了。

    “第三名！”喀麦隆顿了一顿，底下众人纷纷侧耳倾听，“第三名是熊人首领安道夫，此役他以一人之力独杀近两百二十一名铁甲兵，获此殊荣，当之无愧！”

    “喔…………”场中所有的熊族半兽人纷纷兴奋的吼了起来，他们的首领获此殊荣，身为熊人也倍感荣幸。

    安道夫兴奋的冲出人群，急忙的迈上台阶，不过他却因为太激动差点绊倒在最后一道台阶上。顿时，安道夫那刚毅的脸上露出了一个不好意思的憨笑。

    喀麦隆随即扶起差点绊倒的熊人首领，亲自为他戴上这枚闪烁着青黑色金属质地的“勇士勋章”。

    颁发完第一枚，喀麦隆接着颁发第二枚“勇士勋章”.

    “第二名是人类高级火系魔法师布鲁克！”此次喀麦隆的声音少了些许激情，只是很平淡的说道：“此次布鲁克魔法师以一人之力，杀了三百五十七名铁甲兵，成为第二名获得‘勇士勋章’的人，也是首次获此勋章的魔法师。”

    说完之后，下面的那些半兽人战士并没有像刚才那样欢呼不已，只是随意的吆喝了几声，倒是那些不明情况的平民高兴的欢呼着。

    布鲁克不冷不热的接过这枚“勇士勋章”，显然对于自己获得第二名，他还有些不大满意。此刻他最在意的是：到底是谁获得第一名呢？难道是聂风那个该死的家伙？布鲁克在心中恨恨的想到。他见不得聂风这个亡灵法师比自己强，比自己更加受到别人的尊敬。

    “第一名，是精灵族的高级弓箭手………艾瑟琳…….也就是我最亲爱的妹妹，哈哈…….”当念到第一名时，喀麦隆顿时变得激情万丈，“此役，她独自狙杀四十五头独眼巨人，并且成功狙杀沙古城敌军统帅，可谓屡立奇功！第一名非她莫属！”

    “喔、喔、喔………..”

    所有人都欢呼起来，不管是那些半兽人士兵，还是周围的几十万普通公民。

    喀麦隆高兴的为艾瑟琳戴上了那枚代表着勇气与荣誉的青黑色勋章，温和的说道：“艾瑟琳，我以你为荣！”

    佩带上“勇士勋章”的艾瑟琳显得更加英武，虽然她仍然蒙着黑纱，但依然不减她迷人的风姿。下面的所有人都不由得为她的风采迷倒。

    已经退回到人群中的布鲁克瞥了一眼台上的艾瑟琳，心中冷笑道：原来是这个女人，哼…….迟早我要把她弄上床！随即，他又感到心里一阵窃喜，因为不是聂风获得最引人注目的第一名。和自己相比，聂风什么都不是，这点让他心中大爽。

    艾瑟琳有些不满的对着布鲁克低声说道：“哥哥，聂风为什么没有得到‘勇士勋章’?”

    喀麦隆故作神秘的说道：“呵呵！等会你就知道了，我自有分寸！”

    随即，看着下面那热闹异常的众人，喀麦隆吼了吼嗓子，说道：“现在，到了最精彩的一刻了！”

    “咦？”

    众人纷纷疑惑的看着台上的喀麦隆，心道：刚刚不就是最精彩的时刻吗？还有什么更加精彩的啊？

    不过一些半兽人战士却马上猜出一丝端倪，此刻他们急不可待的等待着喀麦隆的宣布。

    此刻，布鲁克忽然有了一种不好的预感！

    “大家一定疑惑到底还有什么更精彩的事情要宣布吧！”喀麦隆哈哈一笑，道：“此刻我要颁布自由联盟有史以来的第一名‘贤士’。获此殊荣者，将成为自由联盟的终身理事会员，参议关乎自由联盟命运的所有大小事务，他对某些重大方针具有一票否决权。并且可以随意调动一千名自由联盟军，每年可获得三千金币的补贴，他的名字将载入自由联盟的史册！”喀麦隆激动的挥舞着拳头，将这震惊的消息公之于众，顿时所有的人都沸腾了，那二十几名议员也纷纷流露出震惊的表情。

    所有的半兽人战士纷纷兴奋的大吼着，显然聂风获得“贤士”得到而来所有半兽人战士的拥护。而周围的几十万群众则震惊于“贤士”的惊人权利，这简直比喀麦隆这个会长的权利都要大了！

    此刻，艾瑟琳有些气恼的瞪了一眼喀麦隆，随即又露出甜蜜的笑容，因为聂风获得了“贤士”之称。

    而布鲁克此刻已经气红了双眼，看到已经走上台阶的聂风，他恨得咬牙切齿，巴不得马上用一个“火焰雨”将聂风烧成灰烬！

    聂风淡定的走上方台，平静的接过那枚代表着无上荣誉与巨大权利的紫金色枫叶勋章。

    喀麦隆亲密的拍了拍聂风肩膀，说道：“聂风，恭喜你！”

    聂风平淡而谦逊的说道：“其实，不用为我颁发这枚勋章！我也没有那么大的功劳！实在受之有愧！”

    喀麦隆不理聂风，对着下面的众人说道：“相信聂风获得‘贤士’大家都无异议，他为自由联盟所做的一切，大家有目共睹，我也不再多言，死在聂风手中的敌军数量至少不下三千之数，而且还是他提议并亲身士卒带领一千半人马偷袭敌军后方，最后更是两炮定乾坤，要是没有他，刹罗城，自由联盟就不会继续存在到今天！”

    所有人都热烈的欢呼起来，显然他们同意喀麦隆的看法。虽然布鲁克想要以聂风是亡灵法师来反驳，不过众人的欢呼声早已将他的声音掩盖，而喀麦隆也选择性的将他的声音过滤掉。这让布鲁克更加嫉恨不已。

    等到众人欢呼的差不多了，渐渐趋于平静后，喀麦隆含笑着说道：“现在，我还有一个好消息要告诉大家，也算是借今天这个良辰吉日把这件事给办了！”

    说道此，艾瑟琳忽然脸“刷”的一下红了起来，喀麦隆则表情怪异的看着聂风！凌娜也一脸兴奋的看着聂风和艾瑟琳。

    聂风顿时被他们的表情搞晕了，怎么这些人的眼神都这么奇怪了，好像有点色迷迷的！聂风暗觉不妙。

    到底还有件什么样的震惊消息在等待着聂风了！所有人翘首以待！