
    “咳咳…….现在我要公布一件大喜事......”

    “喜事？什么喜事？”包括聂风在内的所有人都疑惑的想到。

    此刻，艾瑟琳的脸蛋更加红艳了，虽然被黑纱蒙住了脸，但依然能看到她脸上的一丝羞红。

    她羞恼的对着喀麦隆喊道：“哥哥，不要乱说！”

    喀麦隆横了横身后的艾瑟琳，故作严肃状，道：“我知道你心里想的什么，今天难得有这么多人，让大家都来见证你最幸福的一刻，岂不是很好！”

    艾瑟琳的眼中忽然闪现出一丝忧虑，低声道：“可是，你有想过他也愿意吗？他心里已经有心爱的人了！”艾瑟琳轻轻的叹道。

    “这事可不由得他，虽然我也敬他，但那是因为他对自由联盟有恩。但我就你一个妹妹，我不能让你受委屈，再说你脸上的斑都是因为替他挡了一箭才造成的，他不能丢下你不管。”此刻，喀麦隆的表情很严肃。

    “可是……”

    “没什么可是的，这件事就这么定了，他要是敢反对，就算是‘贤士’我一样翻脸！”喀麦隆此刻充分的表现出了护犊之情。

    聂风看着喀麦隆和艾瑟琳两人在那儿窃窃私语，隐约听到他们说的事好像和自己有关，而广场周围的数十万人也急切的等待着喀麦隆宣布那件所谓的“大好事”。

    艾瑟琳最后还是没有争论过喀麦隆，她有些担忧的看了看聂风，她不知道当喀麦隆宣布完这件“喜事”之后会有什么样的反应，此刻她心里不由得忐忑起来。

    喀麦隆转过身，对着广场上那密密麻麻的人潮大声说道：“今天，我有一件重要的事情宣布，虽然这只是我们家族的私事，在此说出还希望大家不要见怪！”喀麦隆哈哈一笑，接着道：“我喀麦隆只有一个妹妹，从小到大都是我看着她长大的。而现在她也到了待嫁之龄，趁着今天这个喜庆的日子，我决定将她许配出去，也算是了却了我的一桩心愿，从此也不用为她再挂心！”

    喀麦隆话一出口，下面的人顿时激动起来，这件事也太夸张了，喀麦隆竟然将自己妹妹许配出去了。

    在众人眼中，艾瑟琳可谓是刹罗城的第一冰山美人，身材火爆，姿色那是没的说，而且还是一个强大的高级弓箭手，可谓是难得一见的女子。不过唯一的缺点就是对男人太冷漠，时时刻刻都保持着一副冷艳美人的形象。

    到底谁能娶到艾瑟琳这位冰山美人呢？所有人都好奇的猜测起来。

    聂风眼角跳了跳，他知道今天这事难办了。此刻就算聂风再傻也知道喀麦隆接下来会说什么了。

    果不其然，喀麦隆接着说道：“我们兄妹没有父母，俗话说‘长兄为父’，那么我这个妹妹的亲事自然就由我这个当哥哥的做主了。我决定将艾瑟琳许配给我们自由联盟的第一位‘贤士’，大家觉得怎么样？”

    …………………

    一片静默。

    片刻之后，所有人都沸腾了起来，有惊讶的，有失落的，有高兴的，有嫉恨的，各种各样的情绪激荡在人群当中。

    看着下面那群情激奋的人潮，喀麦隆不容置疑的对着聂风说道：“聂风，你是否愿意娶我妹妹为妻？”

    此刻，聂风的脸上阴晴不定，他不知道该拒绝还是该接受。拒绝了，那么喀麦隆以后定难在众人面前抬起头，而艾瑟琳一定心碎不已。

    为了替自己挡那致命一箭，艾瑟琳受的苦已经够多了，难道你还忍心这样一个身世凄苦的女人为你再次心碎吗？聂风在心中暗自责问着自己。

    答应…….亦或拒绝！

    答应，那么皆大欢喜！

    拒绝，从此断绝！也将彻底伤了艾瑟琳的心！

    但是答应了，那岂不是辜负了小夭的一片深情！

    此刻，聂风心中苦苦的挣扎着，而喀麦隆则一脸严肃的看着他，艾瑟琳也担忧且期待的看着他，所有人的焦点都聚集到聂风身上。

    所有人都等待着聂风的答复，如果聂风答应了这门亲事，那么他的地位无疑再次提升，不但是崇敬无比的“贤士”，而且还是自由联盟会长的小舅子，并且艾瑟琳本来就是一个万众挑一的美人，这样的事情落在别人的头上，怕是马上要高兴的晕过去。

    可是，聂风此刻却一脸的纠结，好像是在做一件生死抉择的事情一般。

    …………….

    沉吟了片刻，聂风抬起头看了看面前的喀麦隆，以及他身后眼露亟盼的艾瑟琳，心里终于做出了决定！

    诶！小夭，看来我要做些对不起你的事情了，但我不能再让她受伤了，毕竟我亏欠她的太多了！你一定要原谅我，不过我还是会去魔界找你的！即便是最后死去，我也不会放弃！聂风在心里默默的说着。

    嘴角轻起，聂风对着喀麦隆缓缓的说道：“好吧！我答应娶艾瑟琳为妻！”

    “呼！”

    喀麦隆重重的呼出一口气，刚刚别看他满脸镇定，其实他心里早已担忧起来，要是聂风真的拒绝，他以后在别人面前将再也抬不起头，那将会是难以磨灭的耻辱，而对艾瑟琳的声誉也将是致命的打击。此刻想起来，喀麦隆不由得有些后怕起来。不过万幸的是，聂风最终还是答应了。

    艾瑟琳那担忧的眼神此刻终于烟消云散，虽然她的表情还是一副冷冰冰的样子，但她心里却像是抹了蜜糖一般。

    “他要娶我了！”艾瑟琳在心里幸福的说着。

    随即艾瑟琳拉过艾瑟琳的手，同时也将聂风的手牵过来，最后将两人的手紧紧的握在一起。

    聂风有些茫然的握着艾瑟琳的手，触摸着手中的那只冰冷而柔弱的小手，聂风心里顿时五味陈杂！

    凌娜也满脸幸福的看着艾瑟琳，心中默道：要是我也能像艾瑟琳姐姐那样，该多好啊！随即她眼中便流露出淡淡的哀愁。

    此事可谓是几家忧愁几家欢！

    一听到艾瑟琳终于名花有主，那些暗念这位刹罗城第一冰山美人的人纷纷心碎不已，自己的梦中女神如今已为人妇，他们的梦彻底的断了。而大部分人还是为聂风和艾瑟琳能喜结良缘而感到高兴的。

    自古英雄配美人，此刻在聂风和艾瑟琳的身上完美的印证了！

    当然，最不希望艾瑟琳嫁给聂风的人当属布鲁克了。此刻，他看向聂风的眼神几乎要喷出火来，如果眼神可以杀人，聂风此刻已经被他杀了上万次。

    布鲁克此刻对所有人高兴的人都怀有强烈的恨意，他恨聂风，恨艾瑟琳，更恨喀麦隆，因为喀麦隆没有将艾瑟琳许配给他。

    布鲁克此刻有一种强烈的杀人欲望，他的眼神几乎都被扭曲的仇恨所占满。但心中残存的那丝理智却告诉他，这个时候动手只会让他成为众矢之的，只会让艾瑟琳更加恨他，他也会从此身败名裂！

    “冷静…….冷静…….布鲁克！留得青山在不怕没柴烧，你要隐忍，直到有一天你有实力将他们全部踩在脚下，让他们全部跪伏在你身前，让你予取予求，让你为所欲为！桀桀桀……”

    忽然，一个虚无而阴森的沙哑声音在布鲁克的脑海中想起，让他的怒火瞬间消逝，也让的理智瞬间回到脑海中。而刚刚那个阴森的声音又快速的消失了。

    到底是什么声音？布鲁克骇然的想到，全身不由得起了一层鸡皮！

    他隐隐觉得那个声音是从身上某个地方发出的！他刚刚明明有感应到，但一下子却又消失不见了。

    就在布鲁克还在寻找那声音的来源时，那个阴森的声音再次在他的脑海中响起。

    “桀桀……”如同阴魂厉鬼般的笑声，顿时吓得他出了一头冷汗。

    “你到底是什么鬼东西？给我滚出来！”布鲁克颤声的喝道，虽然他的声音很严厉，但那发颤的音调却出卖了他此刻真实的心情。

    周围的半兽人看到忽然自言自语的布鲁克，纷纷流露出看白痴的神情。

    阴笑声戛然而止，然后接着道：“布鲁克，不要乱说话，小心别人怀疑你，至于我是谁，桀桀……我也记不清楚我是谁了，不过我却可以给你力量，让你成为人上人，让你所有的敌人都颤抖的匍匐在你的面前，接受你的审判，让你拥有强大到让所有人都窒息的力量！”

    那如同魔鬼般的声音在布鲁克脑海中幽幽的响起，随即布鲁克的脸色变得平缓下来，他的嘴角扬了扬，本来很白皙的脸孔此刻看起来却显得有些阴森吓人。

    “不过天下没有免费的午餐，你让我得到力量，那么你想要从我身上得到什么呢？而且你如何给我力量了？”布鲁克质疑的低声说道。

    “你不用说话，只要在脑子里面想就好了，那样我就知道你想要说什么。桀桀…….你是个聪明人，我就喜欢和聪明人打交道，我要的东西嘛……桀桀……也没什么特别的，我要精血，活人的精血！至于我如何让你变得强大起来，到后面你就知道了。我沉睡的太久了，需要补充力量！去替我找活人的精血，去！”

    那个阴森而沙哑的声音到最后几乎是咆哮着说的，从那语气中可以体会到一股强烈的嗜血之意。

    布鲁克骇然，心颤道：什么？你要吸食活人精血，难道你是那传说中的魔界血族？

    “桀桀…….血族，好像是有一点记忆，别他~妈的废话，你要想获得至高无上的力量，想要将那个聂风踩在脚下，想要将那个艾瑟琳搞到床上，就乖乖听我的！只要你听我的话，本魔尊自然会给你一切，桀桀……”

    面对这个魔鬼的诱惑，布鲁克终于丢弃了作为人类的最后一丝底线。

    “好吧！我以后都听你的，只要你能让我获得力量就行！但你要是不能让我变得强大起来，你知道后果的！哼！”喀麦隆在心中默默说道，随即他又狠狠的看了看聂风等人，心中无比狠毒的说道：走着瞧吧！迟早我要你们不得好死。

    “布鲁克，别磨蹭了，我马上就要吸*血，快去给我找个活人来！”那个阴森的声音不耐烦的响起。

    这一次，布鲁克终于发现了声音的来源处，原来是从他胸前佩戴的那串项链上传来的。

    布鲁克清晰的记得那串项链是他当时从帝都一家古玩店里买的，当时是看着这串项链造型独特，最吸引人的莫过于那串项链的中间的那颗黑色珠子。当时布鲁克也不知道因为什么原因，当他看到那枚黑色珠子时，心里就有一种莫名的冲动，想要将项链买下来。

    随后他就稀里糊涂的用一百金币将那串怪异的项链买下，并一直佩戴在胸前，而直到今天这串项链才突生异象。

    到底这串项链里面封印着一个什么样的魔物呢？无从得知！