
    （聂风终于有老婆了，我们是不是该庆祝一下，吼吼吼！多点订阅，聂风应该就会高兴起来了，也算是给他结婚的贺礼嘛！哈哈！）

    接下来的几日里，聂风和艾瑟琳即将成婚的消息在刹罗城大街小巷中传的沸沸扬扬。

    那些劳累了一天的人们，闲暇无事之时便将此事作为谈资，众人津津乐道的谈论着这场即将在刹罗城上演的盛况空前的婚礼。

    ………….

    刹罗城，原城主府，一间装修淡雅的房间里。

    艾瑟琳静静的坐在镜子前，那张落地镜里倒映出一张秀美的脸庞，只可惜一块紫斑却硬生生的将这张精美绝伦的脸蛋给破坏了，即便如此，那张脸蛋依然散发出一股让人惊艳的美感。

    艾瑟琳轻轻抚摸着自己的脸蛋，当摸到脸上那块紫斑时，她忽然有些悲哀起来，以往她从不会为脸上的缺陷而感到自哀的，但现在却莫名其妙的为这块紫斑而感到羞愧了，也许这就是女人在临嫁之前的矛盾心理吧。

    “不知道他会不会嫌弃我脸上这块紫斑呢？为什么我脑子里面全部都是他？真该死！”

    艾瑟琳羞恼的自语道。

    此刻她还清晰的记得那天他轻轻握着自己的手的感觉，他的手很温暖，而自己的手有些冰凉，他曾经问过她：“为什么你的手一直都这么冰凉了，就像你的人一样，让人感到很冰冷！”

    她回到：“自从父母离开之后，就剩下哥哥、弟弟和自己相依为命，那个时候我就再也没有感觉到安全感。从此之后，我的手就一直这样冰凉了，就像你说的，和我的人一样冰冷。”

    她露出一个冷冷的微笑，如同冰山之巅的雪莲在那孤寒中绽放，那么冷艳，那么孤傲。

    那一个冷艳的笑容忽然让他感到一丝心酸，他再次紧了紧手中那有些冰冷的小手，露出一个温和的笑容，说道：“以后你就不会感到冰冷了，因为你的生命当中将会有我！”

    ……………….

    此刻想起聂风所说的话，艾瑟琳的脸上不由得露出了迷人的笑容，她知道她从此将不再继续孤单，即便那个男人不只是属于她一个人，但她已经在他的心中占有了一个角落，永远都不会忘却。

    喀麦隆订的婚期在后天，只要到后天，艾瑟琳将名正言顺的成为聂风的妻子，那天将会是艾瑟琳这一生当中最美妙的时刻，一想起这些幸福的事情。一向冷艳的她也不由得流露出诱人的小女人的娇态，这一幕如同一张美妙的侍女画卷。

    “咚、咚”

    突然的敲门声将还独自沉浸在美妙幻想中的艾瑟琳惊醒，她急忙将脸上的黑纱戴上，理了理有些混乱的思绪，正了正仪态，然后才对着门外冰冷的问道：“谁啊？”

    “我！“

    聂风的声音响起，顿时让艾瑟琳有些惊慌失措，她慌忙说道：“你等等……”

    随即她再次对着镜子看了看，看到实在没有什么失态的地方后才将门打开。

    刻满精美图案的木门发出“吱呀”的声音，身穿黑色长袍的聂风出现在门外。

    “我可以进来吗？”

    “恩！”

    “今天我有些事情要对你说！”聂风有些冷淡的说道。

    “哦？恩，那你进来吧！”艾瑟琳让开了房门，转身走进了房间。随后聂风关上门，走了进去。

    “后天就是我们成婚的日子了。”艾瑟琳轻轻的说道。

    “恩，我知道！”

    “你有什么事情要对我说？”

    “恩…….我想，能不能先不办婚礼！”聂风有些艰难的说道。

    “什么？”艾瑟琳惊愕的睁大眼睛，随即眼眶里便开始映出一幕水雾。

    “别！”

    看到艾瑟琳要哭，聂风顿时慌了神，不管是面对小夭还是艾瑟琳，又或是凌娜，只要她们哭泣，聂风就会慌乱，平时的沉着稳重早已不见踪影。这个毛病聂风一直都没改掉，也许是天生如此吧。

    看到聂风那慌乱的样子，艾瑟琳忽然露出一个带着泪滴的笑容，她知道聂风是担心她的。

    “小夭以前哭的时候，你也会这样吗？”艾瑟琳忽然问道。

    面对艾瑟琳的质问，聂风深沉的点了点头，道：“是的！“

    “那她去哪儿了？她已经消失好久了？你怎么不去找她？”

    一连串的疑问，聂风不知该如何作答。

    苦苦一笑，聂风无奈的说道：“我也不知道她为什么要离开，也许有她的苦衷吧！”

    随即，两人一阵静默无语。

    良久之后，聂风才正色说道：“艾瑟琳！”

    “恩？”

    “我不想现在就办理婚礼，至于其中原因，我并不是要反悔，说过的话，我一定会做到的。从今以后，你就是我的妻子！”

    “那为什么不要办婚礼，你不知道对于女人来说，婚礼是人生当中最大的事情！”艾瑟琳有些生气的问道。

    “我知道，婚礼办是可以办，但我不想太铺张浪费，现在刹罗城才大战结束，一切都在休养生息。看到喀麦隆能真真正正的为那些苦难的人办实事，我心里感到很高兴，我也希望自由联盟能在混乱国度壮大起来。至于婚礼……简单就好！我也不想去应付那些趋炎附势的人，我这个人喜欢静一点！”

    “是这样啊！”听到聂风的解释，艾瑟琳紧张的心情才放松下来，她刚刚以为聂风要反悔和自己的婚事呢！

    “要不婚礼就明天举行吧！”聂风忽然说道。

    “为什么要这么急！后天不好吗？”

    艾瑟琳忽然有些娇羞起来，难道是他迫不及待想要和自己成婚？

    “诶…….我想我们快点把婚礼办了，然后我要出一次远门，随便帮你去找一种能将你脸上紫斑去掉的解药。我听女巫说过，有一种能去天下百毒的解药，叫‘陀罗兰之花’，它应该能将你脸上的紫斑去掉！这样你也不用再天天带着黑纱了！”

    听到聂风要为自己寻找“陀罗兰之花”，艾瑟琳顿时感动了。其实她早已知道有一种叫“陀罗兰之花”的植物能治愈她脸上的紫斑，不过这“陀罗兰之花”是一种异常稀有的植物，平时几乎没有人看到有人卖，而且这种花远在极北冰原。

    “陀罗兰之花”不但有去毒的功效，而且还可以提升人的各方面实力。有许多人都想收购“陀罗兰之花”，但这种花必须要在摘落后的几个小时内才有药效，一旦过时便会枯焉失去药效，而且这种花生存的环境也异常苛刻，在极阴极寒之地才有可能存在，并且这样的天材地宝多半会有高级的魔兽守护。因此要得到这种花可谓异常艰难。

    “你不用为我去特意寻找陀罗兰之花，只要你不嫌弃我现在的容颜，我也不在乎那块紫斑的，只要你的心里有我就行了！”艾瑟琳痴痴的说道。

    “不行，你是因为我才留下这块紫斑的，我不能让你一辈子都蒙着脸，那样我心里会亏欠一辈子的！而且我也必须去极北冰原，因为那儿有一件我必须要寻找到的东西！所以我必须走！”聂风坚决的说道。

    “你要走？”艾瑟琳惊愕的说道。

    “是的！但是将是在我们成婚之后才会走，而且只要我还活着，就一定会回来找你的！”

    “能为我留下吗？我不要你去找什么陀罗兰之花，我只要有你在我身边就行了！”此刻艾瑟琳用一种近乎乞求的语气对着聂风说道。

    “艾瑟琳……你不要这样好吗？这样我会很心酸的，这一生我爱上了一个女人，她就是小夭，但从现在开始，你将永远是我的妻子，我会履行作为丈夫的职责。有些事情光是逃避是没有用的，该面对的时候还是需要面对！”聂风叹了叹气，最后还是说出内心深处真实的想法，他知道这些话肯定会让艾瑟琳伤心，但他又不愿欺骗她。

    聂风静静的等待着艾瑟琳的责骂，此刻他倒希望艾瑟琳能狠狠骂他几句，这样可以让他心里好受一些。然而，过了几分钟后，艾瑟琳还是没有说出一句责怪他的话。

    艾瑟琳苦涩一笑，说道：“我早就知道你心里爱着小夭，而现在我已经很满足了，因为我已经在你的心里占有一个位置了，只要你心里有惦记着我就行了，我别无它求！”

    “可是你愿意你的丈夫还爱着别人吗？”聂风有些不解的问道，因为他的思想观念还保持着原来的模式，一夫一妻制，而像聂风如今这种情况就叫“出轨”，或者说是“花心”。

    艾瑟琳露出一个冷艳的笑容，她用柔软的小手抚摸着聂风的脸颊，说道：“傻瓜，这个世界里的男人三妻四妾多了去了，你和他们相比算是好的了。既然男人都那样，我还强求什么，就算以后小夭成了你的老婆，我也是大老婆啊！”

    此刻，聂风震惊的张大了嘴，不可思议的看着艾瑟琳，他没想到一向冷漠的她竟然这么看得开，而且还有些妖媚的用手轻抚自己的脸颊，让他的心有些痒痒的！

    “呵呵！”

    艾瑟琳露出一个冷艳的笑容。看到聂风那傻傻的样子，她忽然觉得聂风有些可爱。

    随即，艾瑟琳再次逼近到聂风身旁，有些娇蛮的说道：“从今以后，你就是我的丈夫，我是你的妻子，以后如果你还有其她的女人，她们都必须要喊我‘姐姐’，知道吗？”

    聂风再次石化，惯性的点了点头，此刻他震精了！

    原来冰山美人也有融合的时刻！只不过需要一颗引燃的火星而已，而聂风无疑就是那颗火星。