
    第二天，聂风和艾瑟琳在众人的见证下举行了一场简单的婚礼。

    喀麦隆、女巫、老桑格、阿克曼、阿呆、卡利夫和他的妻子，以及和聂风一起征战沙场的几十位半兽人首领战士等等，他们都见证了聂风和艾瑟琳的结合。

    凌娜看到艾瑟琳和聂风幸福的牵着手，忽然哭泣起来，也不知道是因为太高兴，还是羡慕艾瑟琳能和聂风走到一起而哭泣的。

    全城上下都知道聂风和艾瑟琳举办了一次简洁的婚礼，众人纷纷赞叹贤士的体恤民众，聂风贤士的身份已经渐渐深入人心，一旦提起聂风的名字，所有人都会翘起大拇指。

    然而，三个获得勇士勋章的人中，布鲁克这名高级火系魔法师却没有出席聂风和艾瑟琳的婚礼，当然聂风也不希望这个阴险的魔法师参加自己和艾瑟琳的婚礼。至于布鲁克的缺席，并没有太多人关注。

    如今的布鲁克只是拥有一个首席魔法师的闲职，并没有实权，这也是喀麦隆故意安排的。虽然对布鲁克的人品很厌恶，但他毕竟在防守战中贡献出很不错的战绩，喀麦隆本着公正的原则，将刹罗城首席魔法师的职位给了他。

    自从给聂风封贤之后，在外人的眼中，布鲁克就成了一个颓废而放浪的魔法师，他成天都沉迷于酒色之中，不在对自由联盟的政务有一点干涉。但真实的他却不是众人表面上看到的那样。那个封印在项链里的恶魔正指挥着他酝酿着一场不为人知的阴谋，谁也不知道他们的阴谋到底是什么？聂风不知道，喀麦隆也不知道，而恶魔的能力却在布鲁克的帮助下一步步恢复，终有一天它将重现天日，掀起一股腥风血浪。

    婚礼中……….

    就在刚才，喀麦隆忽然接到一个消息，刹罗城内发生了一件似乎不太寻常的事情。就在昨天，在刹罗城内的罗兰街发现了一名烟花女子的尸体，虽然说发现一具妓~女的尸体在这个世界比不是很奇怪，但奇怪的是，这具尸体全身的鲜血都被吸干，整具尸体苍白无色，而且死者瞳孔睁大，必然是死前见到过异常恐怖的事情，惊吓所致。

    听到这个消息，喀麦隆给身边的亲兵递了递眼色，意思是：今天是自己妹妹和聂风的大好日子，这种消息不要散布出去了，等婚事结束后再交给警务司处理。随后这件事就不了了之了，必究一个妓女的生死还不会引起众人太多的关心，至于这具尸体的蹊跷，也只是为众人多添了一个茶余饭后的谈资，或是多了一个让大人恐吓小孩的鬼故事而已。

    热闹的一天终于过去，等到夜深人静的时候。

    一间打扮喜庆而淡雅的新房里，艾瑟琳静静的坐在一张柔软的双人床上，今天有太多人向她进酒，但都被聂风一一挡住。直到刚才，她才抬着醉醺醺的聂风走进了这间精心布置的新房。

    房子里面装饰着几棵典雅的紫风铃，一对雌雄鸟图案贴在墙壁上，十几只红红的蜡烛将整间新房映衬成一片让人心神迷醉的火红底色。

    艾瑟琳静静的看着床上躺着的男人。

    此刻，聂风紧闭着双眼，脸上一片酒红，连那只和他形影不离的金毛小猴——小阿鲁也被灌醉了，被安放在隔壁的房间里。

    看着一身酒气的聂风，艾瑟琳并没有像以往那样露出厌恶的表情。因为聂风是为了替她挡酒才喝醉的，她打来一盆凉水，将绸布沾上凉水之后，轻轻为聂风擦拭额头。

    本来聂风还有些昏昏沉沉，但凉水的刺激却让他的神智清醒了许多。他睁开朦胧的眼睛，看到带着黑纱的艾瑟琳。但由于酒精的缘故，他始终无法将眼前的艾瑟琳看的太真切。

    他轻轻换了声：“艾瑟琳！”

    “恩！”艾瑟琳继续为聂风擦拭着脸，温柔的答道。

    “我是不是喝醉了！呵呵！”聂风似醉似醒的问道。

    艾瑟琳盈盈一笑，冷艳的脸庞绽放出夺目的笑颜，她用一种似乎是娇嗔又似乎是责怪的语气说道：“还知道自己喝醉了，那刚才还喝这么多干什么！”

    听到艾瑟琳语气中的关心，聂风憨憨的笑了笑，然后继续躺着接受着艾瑟琳的擦拭。

    艾瑟琳为聂风擦完脸之后，便开始解开聂风的长袍，此时，聂风虽然还有些昏沉，但最基本的意识还是存在的。当他感觉到自己衣服被脱落时，猛然睁开眼睛。

    他有些惊惧的说道：“不要！”

    艾瑟琳的左手一下子僵持在空中，而右手却还拿着聂风的长袍。

    听到聂风制止，艾瑟琳忽然一下子感到好委屈，两滴晶莹的泪珠瞬间从那如蓝宝石般的眼眸中掉落。

    含着体温的泪水溅落在聂风的脸上，他睁开眼，看到伤心的艾瑟琳一时不知道该说什么。

    “对不起！”聂风愧疚的说道。

    “你还是接受不了我，可是，现在我已经是你的妻子了啊！”艾瑟琳一边掉着眼泪，一边委屈的说道。

    “对不起，我只是一下子不习惯有女人帮我脱衣服，我以前从来没有过女人！”聂风有些羞愧的说出这句话，因为在他意识当中，没有女人的男人还算不得一个真正的男人，而聂风在前世还是一个没有谈过恋爱的初哥，如今一下子有一个绝色冰山美人替自己脱衣服，让他一下子有些接受不了。

    艾瑟琳掩嘴一笑，擦掉眼泪，温柔的说道：“可如今你已经有女人了，而我就是你的女人，从今以后，我都是你的女人。”

    聂风有些痴呆的看着艾瑟琳，到现在为止他都还感到有些不真切，虽然已经来到这个世界一年多了，当刚才的一切还是充满了虚幻的感觉，再加上酒精的迷醉作用，聂风不知道自己是在梦中还是在现实里。

    “我是在做梦吗？”聂风自言自语道。

    “你不是做梦！因为从今晚过后，你将成为一个真正的男人！”艾瑟琳轻轻的娇吟道。

    随即，十几只火红色的蜡烛齐齐熄灭，整个房间里陷入了一片漆黑当中。

    看到屋里变得一片漆黑，凌娜有些黯然伤神的转身离去，朝着自己的房间走去。

    房间内，半醉半醒的聂风忽然感受到一具火热的娇躯将自己拥抱，那阻挡着的衣物也渐渐抛落，伴随着怀中娇躯的伏动，聂风有些生硬的迎合着，渐渐房间里便传出一阵让人心神荡漾的娇吟声………春宵一刻值千金，巫山云雨梦几回！

    翌日清晨，聂风醒了，看着怀中沉睡的娇躯。聂风猛然惊醒，昨晚的迷情他依稀还记得，脑海中似乎记得自己好像终于结束了处男的生涯，而他终于成为他认为的真正的男人。

    掀开被子，下面竟然空无一物，而一具雪白的身体将他紧紧缠绕，那峰峦起伏的美景顿时让聂风有些消受不了。昨晚毕竟是黑漆漆的，而且还喝了酒，神智不大清楚，而如今聂风已经完全清醒。

    此刻，他忽然有些后怕起来，自己竟然就这样“婚”了，自己练了二十几年的的童子功也从此结束，而怀中的冷艳女人就是自己的妻子，这些事情就发生在短短几天时间里，聂风的大脑顿时有些当机了。

    这一切实在是太疯狂了！

    好吧！既然已经发生，那就顺其自然吧！

    忽然一个声音将聂风从震惊中唤醒，“老公…….你醒了！”

    “恩？”

    “傻啊！我叫你了，难道你不是我的老公？”

    “恩……”

    “现在才知道你这么傻，哼！昨晚你弄的人家好疼！”

    随即艾瑟琳翻开被子，有些艰难的站起来。

    此刻屋子里已经一片大亮，而艾瑟琳就这样一丝不挂的呈现在聂风眼前。忽然聂风有一种流鼻血的冲动，他急忙将视线转开，这个动作顿时引得艾瑟琳痴痴笑了起来。

    聂风急忙说道：“你还是把衣服穿上吧，小心着凉！”

    谁知一向冰冷的艾瑟琳，此刻却异常妩媚的说道：“我要你替我穿！”

    “啊！”

    “啊什么！谁叫你昨晚把人家脱了的，现在人家动作不方便，当然要你帮人家穿上了。”

    听到艾瑟琳这么一说，聂风顿时没了脾气，于是他胆战心惊的替艾瑟琳将一件件衣服穿上，当然那两件最贴身的衣服也是聂风代劳的。才只是早晨，房间里就春意盎然了起来。

    终于替艾瑟琳穿好衣服，聂风如火烧屁股般跑出了房间，只留下一句：“我去收拾了，等会我就要启程了，你快去吃早餐吧！”

    看到聂风如兔子般逃走，艾瑟琳那漂亮的眼眸顿时弯的向月牙一般，随即她又有些哀愁的说道：“我不这样，如何才能套住你的心呢！虽然小夭已经占据了你的心，但我却是你的第一个女人，相信这个身份也可以在小夭面前扳回一成吧！”

    随即艾瑟琳慢慢朝外面走去，而破瓜之后的疼痛却让她走起路来有些艰难，她有些责怪的说道：“这个可恶的家伙，昨晚真的让人家好疼，都不知道怜香惜玉！哼！”

    要是聂风听到艾瑟琳的话，怕是又要流出两道鼻血了。

    聂风则一路狂奔，此刻他那“扑通、扑通”的心跳才慢慢平缓，将脑海中的繁杂事情抛去，聂风开始估算着即将开始的行程了。

    要去极北冰原，中间要跨越混乱国度，然后穿过大陆占地最辽阔的天风帝国，然后再进入到极北冰原的最南端。整个行程至少数万公里，中间穿越的国家势力不下百个，可谓是一场旷日持久的艰难旅程。

    聂风决定今天就动身，他不能再沉迷于眼前的生活，否则他怕自己会失去了往日的斗争，而且当时那神秘人所说的“两年之后，魔界和人界的通道就将打开，到时必然魔界生物肆虐人间，而聂风此时的实力还不足以保全自己心爱的人，而且要去魔界找寻小夭也必须要强横的实力做基础才行。因此，聂风必须去极北冰原找寻第二件亡灵法神套装。

    出发！