
    刹罗城北墙外，萧风瑟瑟，狂野的风带着刹罗城特有的沙漠气息呼啸而来，风中夹杂的红沙直让城外的众人睁不开眼睛。

    此时，城墙内外无数的人都来为聂风送行。

    聂风站在队伍的最前面，他身后是艾瑟琳、凌娜、喀麦隆、桑格等人。

    聂风背着一个艾瑟琳亲自为他缝制的背包，身穿一身黑色长袍，如今他已经习惯穿着这种魔法师才穿的长袍。包裹里除了一些换洗的衣服之外，还有上百金币，本来喀麦隆要求专门派人护送聂风的，但被聂风拒绝，遥遥的极北冰原实在太遥远，聂风不希望有人跟他一起犯险。

    艾瑟琳依依不舍的看着这个才成婚一天的丈夫，心中虽有千言万语但也不知道该说什么。人就是这样，越是到离别的时候，越是不知道该说些什么，因为那个时候有太多的话想说了，却又不知道该如何说起。

    看着聂风，艾瑟琳强忍住眼中的泪水，来到聂风身前，装作平淡的说道：“出去之后千万要注意身体，有什么危险的事情千万不要再像以前那样逞英雄，人家叫你帮忙也不要都答应，做什么事都要考虑清楚才做，知道吗！”

    此刻的艾瑟琳已经变成了一个小妻子般唠唠叨叨，聂风微笑着说道：“放心，我会安全回来的，而且我还要把‘陀罗兰之花’找回来，替你治好脸上的紫斑，以后你就不用再戴面纱了，这些天让你受苦了！”

    听到聂风还记挂着为自己寻找“陀罗兰之花”，艾瑟琳强忍的泪水终于忍不住掉了下来。她抽泣道：“我好舍不得你，不知道你什么时候才能回来，我心里感到好怕！”艾瑟琳将脑袋深深的埋在聂风怀里，低声的哭诉道。

    聂风心疼的抚摸着怀中伊人的后背，以此试图让她平静下来。身后的数千送别的人看到这即将离别的一幕，也纷纷为艾瑟琳叹息起来。有的人甚至开始埋怨起聂风不通人情来，只要聂风留下来多陪艾瑟琳几天，艾瑟琳也就不会这么悲伤了。

    而他们却不知，即便聂风多留下几天，但终有分别的那天，而这悲伤的一幕还是会出现。

    艾瑟琳在聂风怀中低声抽泣，肩膀一耸一耸的。

    聂风故意调笑的说道：“傻丫头，你哭成这样，人家不知道还以为你死老公了，快，不准哭了，笑一个！”

    艾瑟琳抬起梨花带雨的脸蛋，被聂风逗笑了。她在聂风的胸口上狠狠拧了一下，有些蛮狠的说道：“谁说我死老公，我就跟他拼命！我的老公是天底下最厉害的老公，才不会死了，哼！”

    虽然被艾瑟琳拧的有点疼，但聂风还是笑嘻嘻的说道：“恩，这才乖嘛！既然老公要走了，当老婆的就要笑着看老公走才吉利。再说，我最多去一年左右就会回来见你的，而且凌娜也会在这段日子里陪着你！你就不会感到寂寞了！”

    “嗯呢！说话要算数，一定要安安全全的回来，我不想到时见到你时缺胳膊少腿的！”

    “好啊，你是诅咒我！”

    “嘻嘻……谁叫你先逗人家。”

    聂风终于将艾瑟琳逗笑，转身看向一旁的凌娜，轻声说道：“娜娜，我走之后，到时你就和艾瑟琳好好相处，还有你的魔法修炼也不要落下了，希望我们下次见面的时候，你的实力将再上一层楼。”

    “聂风大人，你放心吧！你不在的时候，我会好好陪着艾瑟琳姐姐的，这样她就不会因为太想你而伤心了！至于修炼，我一定不会落下的，现在我已经到初级中期了，相信等你回来的时候，我应该能成为中级火系魔法师了。”凌娜心里虽然也很舍不得聂风离开，但还是表现的很镇定的模样，让聂风没有任何后顾之忧。

    看到凌娜这么识大体，聂风感激的说道：“谢谢娜娜了，恩，好好加油！”

    聂风轻轻拍了拍凌娜肩膀，再次转身对着注视自己很久的喀麦隆说道：“喀麦隆会长，以后艾瑟琳还麻烦你多多照顾了！”

    喀麦隆豪迈的笑道：“好小子，我妹妹才嫁给你一天，就好像和我没关系了一样，我当然会好好照顾她，本来刚刚我还想骂你一顿的，竟然这么狠心，今天就赶着走，也不多陪陪艾瑟琳。不过艾瑟琳帮你求情了，说你有要事在身不得不离开。我也不难为你了，在以后的路程中，希望你好自为之，记得你现在是一个有家室的人了，做什么都要想想艾瑟琳，知道吗！”

    聂风笑了笑，看来喀麦隆如今的确是变了，变得比以前更加有人情味了，也正直多了。

    “哦！还有，什么‘喀麦隆会长’，以后记得叫大哥，知道吗？”喀麦隆忽然说道。

    聂风哭笑不得的说道：“是，大哥！”

    随即，聂风低声在喀麦隆耳边说道：“我走之后，以后自由联盟再次遇到危机，我就不能帮忙了，还希望你能快速的将自由联盟的实力壮大起来，至少让周围的几个势力不敢再有窥视之心。还有那个布鲁克，一定要小心提防，他绝对不只是表面这样，我总觉得他是一个城府极深的人，日后一定要当心他。”

    喀麦隆眯着眼，细细回味着聂风的话，道：“这些我都会注意的。至于周围的几个势力，如今他们根本不敢再对我们刹罗城轻举妄动，沙古城和兰特蒂斯城的惨败，已经让周围其它几个势力投鼠忌器了。至少最近的一年里，他们不敢再对刹罗城抱有侵吞的意图。至于那个布鲁克，我一定会小心的。不过最近他都沉迷于酒色，好像并不是像你说的那样有城府吧！”

    喀麦隆有些质疑的说道。

    “虽然我没有确凿的证据证明他是个有城府的人，但我敢肯定他绝对不是个善良之辈！”对于喀麦隆的不在意，聂风有些焦急的说道。

    “好啦、好啦！我会注意他的，你就放心吧！”顿了一顿，喀麦隆忽然皱着眉头，说道：“不过最近这两天却发生了几件怪异的事情！”

    “什么怪异的事！”聂风急忙问道。

    “嘿嘿…….也不是多大个事，就是发生了几条命案而已，已经交由警务司处理了，不用在意！”喀麦隆打着哈哈说道。

    看喀麦隆那一副不在意的样子，聂风也没有深究，至于到底是什么命案他就不知道了。

    …………………..

    刹罗城内，一间有些昏暗的房间内。

    布鲁克看着眼前这个脱得一干二净的妓~女，眼中露出淫邪的目光。

    他端着一杯如血的酒液，对着那名搔首弄姿的妓~女说道：“你的身材很不错，怪不得要一个金币的出台费，桀桀……..不过和艾瑟琳比起来，那就差得太远了！”

    那名妖媚的妓~女听到眼前这个脸色苍白的男人竟然将自己和高贵的艾瑟琳相比，顿时露出一个鄙夷的表情，只听她刻薄的说道：“艾瑟琳又算得什么，只不过是一个爱装纯的*而已，和我比床上功夫，她还嫩着了，哼！”

    “桀桀……你怎么敢侮辱我最心爱的艾瑟琳了！实在是不可饶恕啊！”本来布鲁克还笑着端着那杯红若似血的酒汁，然而下一刻他忽然变得狰狞起来，他猛然将手中的红色酒汁泼向那名半倚在床上的妓~女，狞笑着朝着那名妓女走去。

    “啊！”

    那名打扮的妖冶无比的妓~女忽然发出一声惊叫：“这是什么，怎么有血一样的腥味，咸咸的！这是什么？”妓女惊恐的叫道。

    布鲁克此刻双眼已经血红，而嗓音也变得粗浊无比，忽然他全身的血管一根根暴涨起来，额头的青筋更是森毫毕露，两颗长约一寸的森白獠牙忽然诡异的长了出来。

    “啊！你是什么怪物！快放开我…….放开我…..我不想死……..求求你……放开我！”那名妓~女先是惊恐，继而无助的哭喊道，她用尽全身力气捶打着眼前这名变身为恐怖人形怪物的男人。

    然而，本来应该是很细弱的魔法师布鲁克，此刻却完全无视手中妓~女的全力捶打，手中的女人被他死命的抓着，女人捶打的他越厉害，他越是感到一股莫名兴奋，而他那已经变化成怪物利爪的双手十指已经深深的刺入女人的身体内。

    女人尖叫着，挣扎着，到最后气息越来越弱，她惊恐而无力的看着眼前这头人形怪物，此刻她忽然想到了前两天那几名死状恐怖的同行，难道那几名妓~女的死就是眼前这个怪物干的！

    当这个惊悚的念头才在她脑海中想起，那怪物的森白獠牙已经无情的扎进了她的颈子。

    “咕噜噜……..”

    如同吸食果汁般的声音在昏暗的屋子里响起，妓女的四肢疯狂的抽搐着，显示着她此刻的极端痛苦，然而，一分钟过去后，一切都平静了下来。

    将那具全身苍白无色的尸体扔到地上，布鲁克擦了擦嘴角的血迹，狰狞的面孔慢慢恢复平常。

    此刻，那串挂在他胸前的项链中的黑色珠子传出一个阴森的声音：“桀桀……..布鲁克，最近干的不错，如今已经吸食了三个人的精血，让我的力量终于恢复了一点点，但要恢复到我的全省时期，这点精血还远远不够，除非有数十万人的精血才能让我冲破封印，再次降临人间。”

    那个声音疯狂的叫嚣着，“布鲁克，没当你多吸食一个人的精血，你的身体素质也将渐渐增强，如果你吸食了上万个人的精血，你的实力就可以达到银级战士的水准了，你的魔法威力也将越来越巨大，只要你听从我的指挥，你一定能得到你梦寐以求的强大实力，桀桀桀……”

    此刻，刹罗城又发生了一件恐怖而诡异的谋杀案，但没有知道这些凶杀案的凶手竟然是获得“勇士勋章”的刹罗城首席魔法师——布鲁克。没有人能猜到！

    …………………

    最后，聂风一一和众人告别，当看到那初级水系魔法师——卡利夫时，聂风拍了拍他肩膀，鼓励的说道：“好好修炼你的魔法，还有你的小队，一定要誓死保护好这座城市，因为这座城市里有你最心爱的人！”

    卡利夫尊敬的看着聂风，一反平时的胆小懦弱，语气坚决无比的说道：“请贤士放心，我一定会誓死保卫刹罗城的一砖一瓦！”

    聂风笑了笑，挥了挥手，再次和艾瑟琳、凌娜、喀麦隆等一一惜别，终于带着小阿鲁，坐上召唤出来的螺旋桨飞机，飞向了遥遥的北方。

    当聂风的身影消失之后，艾瑟琳和凌娜的眼泪终于不可抑制的流了出来，随后两女紧紧的抱在了一起，以此冲淡心中的哀伤，因为她们不知道下一刻见到聂风的时候，又将是何年何月？