
    半个月的时间过去了，一座高大的城墙矗立在聂风的眼前。

    放眼望去，眼前这座城墙实在是比刹罗城的城墙要高大数倍。一座巍峨的大城如同山峦般占据了聂风的整个视野。

    这半个月的时间里，聂风跨越了整个混乱国度，历经艰险终于来到了这座巍峨城市的边缘。聂风知道只要跨越了这座城市就将完全离开混乱国度的地界，进入到天风帝国的境内。

    此城叫做泰坦城，城如其名，巍峨巨大。

    泰坦城几乎是刹罗城的十倍大小，长二十里，宽十里，整个城池占据了几十平方公里的面积。城墙高达三十多米，无数的士兵守卫在城墙上，一片肃杀的气氛。整个泰坦城更是有上百万的人口，几乎将周围所有的人口都聚集到这座雄伟的大城当中。

    这半个月，聂风断断续续的乘坐飞机，跨越了几千公里，连日连夜的耗费魔法力让聂风身体疲惫不堪，看来想依靠飞机直接飞到极北冰原的计划怕是行不通了。

    聂风看着前方的巨大城池，心中反复思量，此处距离极北冰原少说还有数万公里，他决定先搭乘大陆上的交通工具，休息一阵子让身体恢复到最佳状态后再搭乘飞机独行。

    随即，聂风带着小阿鲁朝着前方的巨城行去。

    ……………………

    泰坦城内，一片的繁闹不已，密密麻麻的人潮在繁如蜘蛛网的街道上涌动。聂风牵着小阿鲁有些艰难的行走在人潮汹涌的大街上。形形*的人种穿梭于聂风的身边，可能是距离天风帝国已经很近了，城中主要还是以人类居多，相对于兽人和半兽人以及精灵等种族就少了许多。

    街上的行人对于身穿黑袍的聂风也没有多加理睬，毕竟在泰坦城内像聂风这样打扮的人也不在少数，而像聂风这样打扮的人多半都是魔法师，所以众人还是知趣的没去故意招惹聂风。

    只是聂风身旁的小阿鲁倒是引起了途中几个衣着光鲜的小女孩的注意，不过碍于聂风的威严，她们也只是远远的逗着小阿鲁而已。

    穿行了几条大街，聂风来到一座装饰豪华的旅社里，旅社的名字叫做“明月楼”。

    聂风要了一间上等房，顺便叫侍女打来一大桶热水，聂风决定先泡个热水澡，以此来洗去这些天的疲惫。

    一个长相还不错的少女为聂风打好了洗澡水，并在洗澡水当中放入了许多芬芳的红色花瓣，她恭敬的站立在一旁，为聂风拿来一张浴巾，并恭敬的问道：“不知道大人愿意小婢帮忙搓澡吗？”

    “诶……….”

    聂风顿时被这个少女的话惊了一跳，眼角跳了跳，他有些尴尬的说道：“这个还是我自己来吧！不用了！”

    听到聂风不需要这种服务，那名少女急忙说道：“阿月搓澡的技术在整个月明楼都是数一数二的，而且收费也很低，大人不妨再考虑考虑，真的！只要一个银币就好了！”

    聂风无奈的笑了笑，说道：“我不是因为钱的缘故才不让你帮我搓澡的，我只是觉得男女有别，这样不好。”

    “哦……这样啊！不过，阿月真的只是帮忙搓澡，不会做其它的那些事的…….”说着说着，这个叫做阿月的少女忽然脸红起来了，可能是因为当着一个陌生男人的面说道了那些隐晦的事情吧！

    聂风看着这个脸上带着青涩的少女，好奇的问道：“你们旅社里的女侍都可以帮客人洗澡吗？”

    听到聂风的话，阿月感到更加的羞涩不安了，她有些怯怯的抬起头，道：“是的……我们帮忙洗澡会收取一些费用，而收到的小费要交给监工一半，自己留一半。只是阿月并不是大人想象中的那种不知廉耻的女人，阿月只是依靠自己的技艺赚点微薄的生活费而已，阿月并不是像其她的人那样，还要做那些事……..”此刻，阿月的脸就像火烧了一般，满脸红霞。

    聂风顿时了然，原来在这个异世也有这样的服务。聂风前世住旅馆的时候经常会遇到一些上门拉皮条的皮条客，而这个世界却是服务员就是暖床的，而且还是自己送上门。

    虽然聂风还没有达到柳下惠的淡定，但他还不是那种色急的淫邪之辈。

    聂风微笑着将这个叫做阿月的女侍请出了房间。

    把门关好之后，聂风将那件穿了许多天的长袍脱下，并将身上的衣服一件件脱掉。

    “啊！真爽！”

    聂风舒服的*着。此刻，他舒适的泡在热气腾腾的水里，任凭那些漂浮的花瓣沾满自己的全身，将浴巾轻轻搭在脑门上，聂风便闭着眼想要睡去了。

    “咚！”

    一声重物坠水的声音，原来是小阿鲁看聂风如此享受，也兴奋的跳进水里。

    谁知因为桶中的积水太深，而以小猴子形态存在的小阿鲁身高才不到五十厘米，没入水中的小阿鲁有些惊恐的拍打着水面，搞的整个房间里面一片湿漉漉的。

    聂风一把将这个捣蛋的家伙抓起来，扔出了水桶，骂道：“不听话的猴子，今天别想吃饭了！”

    小阿鲁被聂风粗鲁的一把扔出桶外，本来还在吐肚子里面的积水，但一听到聂风说今天不准吃饭，急忙吓得在那儿“咕咕”叫个不停起来。

    每次小阿鲁不听话，聂风都是用这招，百试不爽。聂风有些贼笑的盖上浴巾，继续泡在舒适的热水里，不知不觉中竟然昏昏睡去。这些天他实在是太累了，直到桶中的水温变得冰冷异常之后，聂风才猛然惊醒。

    “靠！冷死我了！”

    聂风惊叫着从桶中跳出来。

    “啊丘！“

    聂风重重的打了个喷嚏，看来是着凉感冒了。

    一看窗外的天色，夜幕竟然悄悄降临，聂风暗自惊奇，刚才他泡澡的时候才只是中午时分，那他岂不是在浴桶中泡了四五个小时，难怪他会被冷感冒。

    看到睡在一旁地上的小阿鲁，刚刚这只小猴子可怜兮兮的哭求聂风不要罚它，但聂风这个冷血的家伙竟然睡着了，小阿鲁求也求累了，便累的睡着了。

    此刻，小阿鲁身上的毛发还有些沾湿，那张可爱的憨厚脸蛋上还挂着一丝愁容，看来聂风的威胁让它很在意，以至于睡着时也带着一张愁脸。

    聂风赶紧换了一套干净的衣服，这些衣服都是临走时凌娜和艾瑟琳亲自为他缝制的，此刻上面还带着她们的一丝余味。

    聂风深深吸了口衣物上的味道，眼中忽然有些湿润起来，此刻他忽然有些想念艾瑟琳和凌娜了，不知道她们在千里之外的刹罗城过的怎么样？还有远在魔界的小夭，此刻你又过的还好吗？聂风喃喃的说道。

    随即，聂风找来一张干燥的浴巾将小阿鲁身上的毛发擦拭干，小阿鲁也被聂风的擦拭弄醒。此刻它依然可怜兮兮的看着聂风，希望聂风收回刚刚的惩罚。

    聂风怜悯的看着小阿鲁，温和的摸着小阿鲁柔顺的毛发，说道：“好了，好了，以后不准调皮，知道吗？今天就不罚你了！”

    “咕咕、咕咕”

    小阿鲁欣喜的叫着，用脸蛋亲昵的蹭了蹭聂风。聂风被小阿鲁的毛发弄的有些发痒，嬉笑的说道：“好了，好了，真是个不省心的小家伙，好吧…….今晚你想吃什么就吃什么！”

    “咚咚…….”

    一阵敲门声响起，门外响起了女侍阿月的声音：“大人，该吃晚餐了！要我替你送来晚餐吗？”

    想不到刚刚还说着去吃饭，就有人来喊吃饭了。聂风心里大爽，答道：“好吧！不过我不想再闷在屋子里吃饭，带我去你们的餐厅吃晚餐吧！”

    “好的！”

    随即，聂风便跟随那名叫做阿月的女侍来到明月楼的前楼，这儿是专门用来给客人用餐的地方。

    阿月乖巧的带着聂风来到明月楼最高的楼层——第三楼。

    整个第三层很宽阔，差不多一个篮球场般大小，里面摆放着几十张餐桌。此刻正是众人用餐的高峰时刻，餐桌上几乎都坐满了人。

    聂风皱了皱眉，他没想到有这么多人在这儿吃饭。

    忽然，阿月叫道：“大人，哪儿有空桌。”

    聂风急忙望去，果然，一张靠窗的桌子刚刚空了下来，上面还残存着一些没吃完的残羹冷炙。

    阿月急忙带着聂风朝那处空桌走去。

    聂风刚坐下，忽然另外一个人却又走了过来。此人身材高大，一身的肌肉盘扎，一看就知道是一个实力不俗的家伙，看他的打扮应该是一个刀口舔血的佣兵，他的身旁带着一名打扮妖媚的侍女。

    可能是这两人也和聂风他们一样吧，正在寻觅座位，而恰恰又看到这张腾出来的空座。

    那个高大的佣兵撇了撇嘴，轻蔑的对聂风说道：“小子，这张桌子本大爷已经占了，你要吃饭滚到一边吃去。”

    因为聂风此时只是穿着一件平常的紫色麻布外衣，并没有穿长袍，以至于让这个战士认为聂风只是一个平常老百姓。

    身旁的小阿鲁顿时发出愤怒的咆哮声，而阿月也流露出不甘的眼神，这张桌子明明是她先发现的，而眼前这个家伙竟然如此霸道。但她并不敢出言顶撞，因为面对这个凶神恶煞的家伙，她一个柔弱的女侍实在不敢反抗。

    壮汉身边的妖媚侍女忽然鄙夷的瞪了瞪阿月，用一种刻薄的语气说道：“阿月，你每次带的客人怎么都是这么弱小的，真是和你自己一样，软弱不堪，而且还装清纯，真让人恶心！”

    “你……你太过分了！”阿月鼓睁着双眼，眼中流出屈辱的泪水。

    那名打扮妖媚的侍女讨好的看着身旁的佣兵，爹声爹气的说道：“罕蒙大人，你看，你看，她竟然瞪人家，让人家心里好怕怕哦！”

    那名叫做罕蒙的佣兵用大手在那名妖媚侍女的双峰上狠狠的扭了一把，淫~荡的笑道：“好，就让我来帮你做主，看谁敢欺负我的小心肝！”

    就在那个佣兵要做出下一步动作时，聂风忽然爆发出一股强悍的精神威压。

    聂风虽然还没有达到高级魔法师的精神力水平，但和普通中级魔法师相比，他此时的精神力已经高出许多。

    感受到聂风的精神威压，那名佣兵忽然眼角跳了跳，有些惊异的说道：“咦！竟然是魔法师！”

    随即，他也停止了原计划中的冒犯动作。

    而聂风和佣兵的争执已经引起了周围大部分人的注意，聂风不想刚到就生事，他冷冷的瞪视了佣兵一眼，朝着前面一处空桌走去，顺便一把将还呆立在原地的阿月拉走。

    看到聂风等人离开，那名妖媚侍女有些不甘的说道：“罕蒙大人，怎么不替小婢教训他们啦？”

    叫做罕蒙的佣兵看了看聂风的背影，嘴角闪过一丝冷笑，随即又在那个妖媚侍女身上大肆揩油，直弄得那名侍女娇喘不已，场景不堪入目。

    周围的食客一看这场即将开始的争斗就这样烟消云散，纷纷发出失望的叹息，看来他们很希望聂风和这名佣兵起冲突，以当做他们的开胃表演。而当那名佣兵对身边的侍女做出猥亵的动作时，那些人也纷纷露出淫邪的表情，有的人甚至也对着自己身边的侍女不老实起来。

    看着这种场面，聂风忽然有些愤怒起来，怎么这些人会如此无耻，大庭广众下做出这些事。而阿月更是羞红了脸，将目光移向了外面。