
    这一餐饭聂风吃的很不爽，匆匆吃完饭后，聂风便带着小阿鲁离开了三楼，那名叫阿月的女侍也急忙跟着聂风离去。

    当聂风离去后，那名叫做罕蒙的佣兵冷冷的注视着聂风的背影，眼中闪现出一道阴毒的目光。

    聂风急促的往回走着，阿月疾步赶上，有些不安的说道：“大人，对不起，刚刚让你受气了。”

    聂风深呼了一口气，稍微将自己内心的激愤平息，转眼看向这名有些胆小，但心地却还不错的女侍，他将自己的语气压低，说道：“明月楼里面的侍女都是这样吗？”

    “恩，不过还是有许多女侍是依靠自己的劳动力赚钱的。”

    “这个地方如此*，你为何还要留在这里面，我看你应该不是很合群吧。”

    “诶！”阿月轻轻的叹息道：“不在这儿又能到哪儿去了，到哪个地方都摆脱不了这个世道的压迫，没用的！”阿月露出一个无助的笑容，好像是在控诉这个黑暗的社会。

    遇到像阿月这样的女子，聂风也不知道该做些什么来帮助她，也许帮助她的唯一方法就是给她一些金钱吧。

    聂风从怀中拿出十枚金币，递给阿月。

    阿月看着那十枚在檐灯下闪烁着迷人光彩的金币，惊愕的一时说不出话来。

    “大，大人……你这是要干什么？”阿月结结巴巴的说道。

    “给你的，你应该需要它！”聂风淡淡的说道，将那十枚金币硬塞到还处于震惊中的女侍手中。

    “这…….”

    看着聂风渐渐远去的背影，阿月默然无语，忽然她感到有些热热的东西在眼眶中盈动，一滴晶莹的泪珠忽然顺着她的眼角滑下，是啊！好久没有这样的感觉了，聂风的出现让阿月忽然想起了以前照顾自己的哥哥。

    他好像哥哥！也只有哥哥才会对我这么好！诶！阿月在心中默默叹息道。

    只不过她也知道这只是自己的妄想而已，阿月的哥哥早在几年前就被一名恶少活活打死，从次便丢下阿月和一个才几岁大的弟弟。而阿月之所以要来到明月楼这种地方工作，主要是为了她那年仅八岁的弟弟，她能吃苦挨饿，但弟弟却不能，这也是阿月隐忍至今的原因。

    但阿月却和明月楼里面的其她女侍不一样，她从不出卖自己的身体，她只是帮客人搓澡，赚取那一银币的微薄的收入，而且每收入一银币就要上交一半给监工，否则就会遭到毒打。像其她的那些女侍，除了帮客人搓澡外，还可以提供其它的“服务”，而那些“服务”收取的费用就高多了，一枚金币一次，有的甚至五枚、十枚金币一次，当然那必须是姿色出众的女侍才能卖到这样的价钱。

    像阿月这样单纯的搓澡，绝大部分客人都不喜欢，因此阿月一个月都不一定能接到一个客户。而她一个月的工钱才五枚银币而已，在泰坦城这样繁华的地方，一个人即便省吃俭用，一个月也至少要花销四五枚银币，而阿月还有一个八岁的弟弟。因此她必须要努力的赚钱，才能勉强维持这个贫困的家庭。

    聂风的身影再也看不到了，阿月还矗立在过道上，那十枚金币还紧紧的拽在她手里。

    忽然一个刺耳的声音响起：“哟……这么多钱，月丫头，你是去哪儿偷的金币，竟然这么多，哼！肯定是你背着总管接私活，竟然赚了这么多钱，还不上交，这次你死定了！”

    阿月的面前忽然出现了一个长相狐媚的女人，眼前这个女人嘴角生有一颗美人痣，瓜子脸、两道弯眉如柳叶般，如果不是因为她的声音太刻薄，旁人看见一定会为她的美色所迷。

    阿月惊恐的看着眼前这个女人，说道：“这钱不是我偷的，也不是接私活赚的，是一名客人给我的！真的……”

    此刻，阿月因为太惊恐而导致说话都有些颤抖了，由此可见她对眼前这个女人是多么的恐惧。

    不错，眼前这个长相狐媚的女人正是明月楼姿色最出众的几名花魁之一，叫做狐姬。而且她和明月楼总管武天霸的关系非同寻常，因此一般的女侍见到她都会退让三分，偏偏这个狐姬又喜欢以欺负那些弱小女侍为乐，可以说是心理有些变态。

    狐姬一把夺过阿月手中的金币，冷笑道：“还敢在我面前装，这些钱分明就是你接私活赚的，竟然敢不上交，这次武总管一定不会放过你的，否则以后的女侍都像你一样胆大妄为，那样明月楼岂不乱了套，哼！”

    “狐姬姐，这些钱真的是一名客人送给我的，我没有骗你。”阿月一听到狐姬要将自己告到总管那儿去，顿时吓得哭了起来。

    “你这种贱种就是要要严惩，否则其她那些贱种都像你一样，明月楼上百女侍要怎么样才能管的好，现在求情也没用了！你就等着武总管的处罚吧！哼哼…….”狐姬满脸阴险的冷笑道。

    恰恰此时，那名刚刚和聂风有冲突的佣兵和那名妖媚侍女也走了过来。

    一看到此景，那名妖媚侍女和那名佣兵急忙动起了心思。

    妖媚侍女看到自己的大姐大在此，心想一定要趁此机会好好巴结，以此和明月楼的强势人物打好关系，让自己有一个靠山。如果在明月楼没用一个强势的靠山，那么要想在这儿站稳脚跟可谓艰难无比。这儿的大部分侍女每天都战战兢兢的生活着，但只要有了一个强势靠山后，那这些就不算什么了。

    那名佣兵用贪婪的目光看着狐姬手中的金币，心道：想不到那个家伙竟然这么有钱，竟然随便就打赏给这个侍女十枚金币，看来他身上一定带了不少金币吧！

    两人各怀鬼胎，纷纷朝着争执的两人走去。

    只听那名妖媚侍女用尖细的嗓音叫道：“狐姬姐，阿月就是接私活赚的钱，我刚刚还看到她和那个客人搂搂抱抱的，两人亲密的很，昨晚肯定是和那客人干了见不得人的事，也许是她将那名客人伺候的好，那名客人一高兴就打赏她这么多金币！”

    然后她又对着阿月冷笑道：“好啊……竟然敢背着狐姬姐揽私活，还敢独吞，你就等着被獒犬活活咬死吧！嘻嘻…….”

    面对那名妖媚女子颠倒黑白的诬陷，阿月气得脸煞白。

    阿月愤怒的说道：“阿紫，你怎么能这样诬陷我了，我明明没有和那位客人做过什么，而且他是一名正人君子，根本没有贪恋我的姿色，你不要在这儿血口喷人！”

    “切，男人每一个不好色，你就不能编一个说的过去的理由吗？”

    “美丽的狐姬小姐，你的艳名我可是久仰久仰，今天得见果然惊为天人。对于这件事，我也可以作证，眼前这个侍女的确和他的客人有不一般的关系，刚刚在吃饭的时候，我就发现了…….”那名佣兵顿了顿，露出一个猥亵的表情，双手更是猥琐的比了比，接着道：“他们竟然在吃饭的时候，就干起那个了，嘿嘿…..你懂的！”

    听到这么佣兵也出来作证，狐姬的气势更是如日中天，她厉声道：“好啊！现在已经是证据确凿了，看你还敢抵赖！来人啊！把这个胆大包天的贱种给我抓起来，等会关到獒犬笼里，让客人们在今晚添点乐子！嘻嘻嘻……”

    “不要………”阿月凄厉的叫道。

    她知道只要一被放进獒犬笼里，她就会被那些饥饿的獒犬瞬间撕成碎片，以前就有不听话的女侍被狐姬以各种理由关进獒犬笼，那血肉横飞的场面顿时让阿月全身不由自主的打起颤来。

    随即，两名孔武有力的护院将阿月架走，是剩下狐姬和那名妖媚侍女在原地冷笑不止。而那名佣兵则摸了摸嘴唇，叹息的说道：“又是一个没开苞的雏儿，就这样被獒犬生生吃了，真是可惜，要是能让我先尝尝，那就美妙了！”

    狐姬听到佣兵的话后，脸色变了变，随即又笑脸盈盈的说道：“客人何必为这么一个不懂风情的贱种叹息了，你眼前不就有个尤物嘛。”

    随即狐姬就冷冰冰的对着那名叫阿紫的侍女说道：“今晚一定要把这位爷伺候好了，否则阿月就是榜样！哼！”

    狐姬将那十枚金币收入囊中后，便转身离去，剩下那名叫阿紫的侍女静若寒蝉般的呆立原地。很明显，刚刚狐姬的威胁让她受惊不小，看来想要傍大腿的她，不但没傍上，还被威胁了一番。

    那名叫做罕蒙的佣兵拍了拍身旁女侍那苍白的脸蛋，淫笑着说道：“刚刚狐姬可是说了，要是今晚你没把我伺候好，小心我去告状哦！嘿嘿！”

    “讨厌啦！看到人家都这样了，还来吓唬人家，不过人家真的好怕哦！”那名叫阿紫的侍女拍着她那丰满的胸脯，故作可怜装的爹声说道，以此来换取眼前佣兵的欢心。

    佣兵的大手不老实的在阿紫的身上游走，*的说道：“只要你今晚把本大爷伺候好，我自然有重赏，不过就要看看你床上功夫如何呢！嘿嘿…….”

    “真讨厌，小婢知道了，今晚我一定尽心尽力的服侍您，直到你欲罢不能，嘻嘻…….”

    “好你一个骚蹄子！不过我喜欢，嘿嘿……”

    此刻，这两个狗男女愈演愈烈，言语更是越来越淫秽不堪。忽然，那个侍女将佣兵的大手从她饱满的胸脯上挪开，喘着粗气道：“先不要啦！我们去看那个阿月贱种被獒犬生生撕碎的好戏去！”

    “好！干那事之前，看看好戏也是不错的！嘿嘿…….”

    随即两人便朝着明月楼的后院匆匆赶去，因为每周一次的斗獒犬马上就要开始了，而这斗獒犬更是明月楼聚敛钱财的主要营生。

    明月楼每周都会开设一场斗獒犬，主角则是獒犬和角斗士。

    整个獒犬笼是一个直径二十来米的地下斗兽场，而观看的众人则围坐在獒犬笼的周围，獒犬笼的最下面距离座位的最下层相距十米左右，所以不必担心那些残暴的獒犬能跳入到观众席内。

    而那些观看斗獒犬的客人可以下注，根据獒犬的和角斗士的实力对比不同，赌注的赔率也相应不同。而这种充满血腥和一夜暴富机遇的比赛更是受到了许多人的追捧，许多人对此乐此不彼。