
    夜幕已经降临，不过在泰坦城这样繁华的城池，夜晚往往比白天更加让人心驰神往。

    一间间闪烁着红灯的楼宇耸立在繁华的大街两旁，一个个衣着华丽的贵胄老爷们纷纷乘驶着华丽的马车行驶于宽阔的大街上，在那宽敞大街的尽头，一辆辆华丽的马车停放在一个宽敞的广场内。

    这里的设置倒是有点现代停车场的味道，不过里面停放的不是一辆辆汽车，而是一辆辆镶金挂玉的豪华马车。那些腰缠万贯、肥头大耳、衣着华丽的贵胄老爷们，打扮的花枝招展的大家小姐们，油头粉面的公子哥们，纷纷走下马车。

    而在车底下还专门有一个为他们垫脚的仆人，在这些人身后无不是跟着数个、甚至数十个唯唯诺诺、低三下四的仆人，仆人们如众星捧月般将自己的主子围在中间。

    熙熙攘攘的人群当中，一个肤色异常雪白的少女赫然立于人群当中，她身着一袭粉红轻纱，玲珑剔透的娇躯无不散发出一股摄人心魂的味道。她的出现，顿时引起了周围那些肥头大耳的老爷们、娇生管养如同小白脸般的公子哥们的注意，众人纷纷向那名粉红女郎大行注目礼。

    数十道包含着各种意味的眼光在少女那凹凸有致的躯体上到处游走，而那一队傲人的双峰更是引起绝大部分男人的注意，而一道雪白的深沟更是让所有看到此景的男人有流鼻血的冲动。

    “哼！”

    粉红少女发出一声轻哼，鄙夷的看着周围那几十对色迷迷的眼睛，她早已习惯了男人这样的眼神，因为她每到一个地方都会引起同样的轰动。

    此女生得一张精致的圆圆脸蛋，一头乌黑亮丽的长发，两道如柳叶般的细眉之下就是那一双水汪汪的桃花眼，两道弯弯的修长睫毛扑闪扑闪着，一张似乎要滴出水的樱红嘴唇，再配上那无可挑剔的雪白肌肤，以及那如同魔鬼般的傲人身材，无不让绝大部分男人心动不已。

    粉红少女在十几个孔武有力的家仆的簇拥下，分开熙熙攘攘的人流，朝着前面那间装饰豪华的楼宇行去，一路上更是有一个婢女专门为她捡起那掉落地上的粉红衣纱。少女一直板着她那张精致的脸蛋，满脸的冷漠，散发给众人一个生人勿近的讯息。

    看到粉红女郎离去，那些还处于呆滞状态的众人纷纷开始议论起来了。

    “薛霸天的独女竟然生的如此漂亮，额滴神啊！简直就是我的梦中情人啊！”一个肥头大耳的中年大叔一边流着哈喇子，一边拨弄着那仅剩的几缕残发，一边淫笑着说道。

    “大叔，你还是注意一点吧，小心让薛霸天的人听到了，那你就有麻烦了！嘿嘿……”一个脸白胜过普通女人的年轻男子在一旁戏谑道。

    那中年胖子一听到薛霸天就打了个哆嗦，双眼贼眉鼠目的朝着周围望了望，发现没有人听到他刚才的话后，才气势汹汹的对着身旁的小白脸吼道：“你个小屁孩，毛都还没长齐了，就敢来戏弄本大爷，讨打可是！”

    …………………..

    切不管这两人的争执，那名粉红女子在众家仆的簇拥下来到明月楼的前门。

    一看到粉红女子的到来，狐姬这名明月楼当家花旦急忙走出来相迎，她卑躬屈膝的对着这名粉红女子喊道：“薛小姐，今天是什么风把您的大驾给吹来了啊！”

    粉红女子轻张那娇艳欲滴的红唇，如风中银铃般的声音顿时响起：“近日听几名闺蜜说到明月楼的斗獒犬异常精彩，所以今晚就特地前来看看，还希望我的期望不要落空才是！”虽然这名粉红女子的声音清脆悦耳，但总给众人一种彻骨的寒意。

    狐姬的眼角跳了一跳，脸色微变，心道：这个薛家小姐可不是明月楼能招惹的起的，她必须要小心伺候！

    随即狐姬换了一张笑脸，讨好的说道：“还请薛小姐放心，今晚的斗獒犬必定精彩纷呈，而且奴婢还为小姐您安排了最豪华的包厢，可以让小姐您将比赛的任何的细节都看的清清楚楚！而且每场比赛小姐还可以找点乐子，下个小小的赌注！”

    “是么？不知道你说的赌注是多大的呢？”粉红女子还是冷冷的说道，只不过语气中稍微透出了一丝好奇。

    狐姬急忙道：“不多，不多，十枚金币即可下注，往上不封顶！”

    那薛小姐一听此言，嘴角轻扬，冷冰冰的双眸中投射出显而易见的藐视。对于她这个豪门小姐来说，这些金币简直就是过家家，竟然十枚金币都可以下注实在是够儿戏。

    随即，薛小姐冷冰冰的说道：“那好吧，今晚我就添个彩头，先买一万金币的筹码吧！等会看情况，如果真的吸引人，我便再添几万金币！”

    这位薛小姐说到几万金币时，连眉头都没眨一下，对她而言这点金币只是她几天的零花钱而已，根本不足为重。

    众人纷纷吃惊于这位冷傲女子的财大气粗，这个薛小姐不但人长得美艳漂亮，更是一个超级大财主！

    狐姬一路嬉笑的带着这位千金大小姐前往后面的包厢，其他人也纷纷买上几十枚金币，或是上百枚金币的筹码，很少有像那薛小姐这般财大气粗的赌客出现。

    与此同时，明月楼的背后，一间占地达数千平米的建筑物出现在众人面前，这栋建筑物有十米高，只有一层，一个宽敞的大门此刻已经打开，陆陆续续的人流进入到里面去。在门口处有十几个身着黑衣的大汉管理着出入口的秩序，旁边的一件小屋子里则是专门兑换筹码的地方。

    “铛！”

    一声清脆的锣响，此刻一名矮墩的人类中年汉子站出人群，大声吼道：“还有两刻钟的时间，本周的斗獒犬大赛就将开始。第一场比赛是两头獒犬对一名武装半兽人奴隶，要下注的趁早，过期不候！”

    那个矮墩汉子喊完话，便提着那个硕大的响锣退回到一件小屋里面。

    ………………

    十分钟前。

    聂风矗立在他所居住的屋子门口，此刻，他心里忽然没来由的有些心悸，好像有些不好的事情即将发生。

    那个阿月怎么还没有跟来了？此时距离聂风给阿月十枚金币的时候已经过去了一个多钟头，而那阿月还是迟迟没有出现。

    以往的话，阿月每隔半个小时就会来看望聂风是否需要什么服务，但此时已经过去了一个多钟头，阿月怎么还没出现？聂风心中有些疑惑的想到。

    虽然阿月只是一个低微的女侍，而且和聂风才相识不过一天，但聂风却有些同情这名苦命女子的悲惨遭遇。

    聂风在门口来回走了几圈，最后还是觉得有些不妥，于是他便带着小阿鲁朝着楼下走去。聂风刚走出来就看到熙熙攘攘的人流朝着明月楼后面的雄伟建筑物走去。

    聂风好奇的看着这些忽然冒出来的人流，其中绝大部分人都不是明月楼的客人，应该是外面的人。

    难道明月楼要举办什么盛事?聂风猜测道。

    茫茫人流，聂风举目望去，哪有阿月的影子，不过期间倒是看到数十个和阿月一样打扮的女侍。

    就在聂风苦苦寻觅的时候，忽然一个粗鲁的声音在聂风背后响起：“小子，你是在找你暖床的姘头吧！嘿嘿……”

    聂风皱眉，回头望去，只见说话之人正是那个在吃饭时和聂风抢座位的高大佣兵。

    此刻，这名佣兵搂抱着那名妖媚女侍，撇着眼，故作唏嘘的对着聂风说道：“你那小妞怕是找不到了！”

    聂风暗自皱眉，冷冷的问道：“你知道阿月在哪儿？”

    那佣兵不顾聂风在面前，恣意在那名妖媚女侍身上大肆掠夺，他“哼”了一声，傲慢无比的说道：“想知道，就去那里面吧！也许你还能找到她，不过你要去快点，保不准去迟了就只能替她收尸了，而且还是只剩一点骨头渣的尸体！很血腥的哦！”

    佣兵指了指眼前那雄伟的建筑物，阴森森的说着，说到后面身子更是故意装出颤抖的模样。

    聂风心里暗呼一声“糟糕”，便急忙带着小阿鲁朝着前面的雄伟建筑物走去。

    看到聂风那急促的背影，佣兵眼中射出阴毒的目光，道：“小子，等会在比赛里的自由挑战赛中，我一定要将你碎尸万段，嘿嘿…….”随即他狠狠的在怀中女侍的大胸脯上扭了一把，让怀中的风*侍发出一声嘤咛。

    聂风顺着熙熙攘攘的人流，进入到斗兽场里面。

    整个斗兽场别有一番洞天，虽然在外面看起来不是很宏大，但一旦走到里面就会更加感受到它的宏大。

    整个斗兽场就如同一个超级大厅，周围数百根粗大的石柱将整个斗兽场撑起，一排排座位呈同心圆般围落在大厅内，而整个大厅最中心则是一个深入地下十米左右的小型斗兽场，而这儿是所说的小，则是相对于外面的超级大厅而言的。

    斗兽场，也就是獒犬笼直径二十米左右，也算是个不小的广场了。

    此刻，斗兽场内并没有任何生物，獒犬以及那决斗的角斗士都不在里面，看来是因为比赛的时间还没到吧。

    聂风刚刚匆匆买了一张门票，走进大厅后便四下打量。他急忙往四处望去，除了那些来看斗獒犬的赌客，以及四下跑动服务的侍从之外，根本没有阿月的身影。

    那名佣兵的话此刻再次在聂风脑海中响起，“替阿月收尸？只剩下一点骨头渣的尸体？”

    阿月为什么会有杀身之祸？难道是因为自己给了她十枚金币？没道理啊！聂风不解的想到。

    随即，聂风沿着座位中间的过道一直走到斗兽场的最边缘。

    就在此时，斗兽场下面的几个铁门忽然打开。

    “嗷、嗷、嗷……..”

    数声野兽的嘶吼忽然从那黑洞洞的铁门里面响起，到底是什么样的野兽会发出如此声势骇人的吼叫？难道就是那獒犬？聂风紧张的看着下面的门口。