
    “嗷、嗷、嗷……..”

    骇人的咆哮声不时的响起，斗兽场上面的众多赌客纷纷紧张的朝下面张望。

    众人屏着呼吸，眼睛都不眨一下的盯视着下面那几个洞口。

    忽然一个硕大的脑袋冒出黑洞洞的铁门，紧接着又有一头野兽出现在另外一个门口。

    “吓！”

    那些第一次见到獒犬的赌客纷纷背脊冒汗，而那些见过獒犬多次的熟客也纷纷被出现的獒犬吓得有点心颤。

    只见两头高大的獒犬急躁的走出铁门，它们目露凶光，凶狠的盯视着高高在上的众人，如果谁不小心从上面掉了下去，肯定会被这两头凶残饥饿的獒犬瞬间撕成碎片。

    “嗷！嗷！”

    两头獒犬互相敌视着，并彼此围着对方转着圆圈，看来它们是在彼此防范着对方，时刻将自己最凶猛的爪牙面向对方，以防对方向自己的弱点发起进攻。

    下面的两头獒犬继续对峙着，而上面则开始宣布赌局了。

    只见一个身穿黑白相间条纹短服的中年胖子，对着众人吆喝道：“各位尊敬的来宾，今晚的第一场比赛即将开始。这场比赛的主角是一名牛头人奴隶和两头狂暴獒犬。牛头人奴隶身高一米九，体重两百公斤，所使用的武器为泰坦刀，配备有精钢盔甲，拥有十五战全胜的战绩。而他的对手则是这两头才抓捕回来不久的狂暴獒犬，这两头獒犬肩高一米八，体长四米，体重四百公斤，爪牙异常锋利，生性残暴，而且有吃人的恶习。”

    那中年男人继续解说着，最后说道：“这场比赛的赔率为一比二，牛头人属于弱方，獒犬属于强势方。大家可以下注了，一旦比赛开始，我们将不再接受任何下注。”

    一等那解说员说完，大部分赌客纷纷下注，绝大部分人都是买那两头獒犬赢的，毕竟两头獒犬对一个牛头人的胜算还是要大许多，虽然那牛头人有十五战全胜的战绩。

    也许有些人会奇怪，这个牛头人如何有十五战全胜的战绩，因为在这个死亡牢笼里面，要么你全胜，要么你就是死，从来没有输局。即便你胜利了上百次，但只要最后一次你输了，也就代表你死了。

    厮杀中的两方必须有一方死绝，获胜的一方才能走出这死亡牢笼，这儿的比赛规则充满了对人性的无情碾轧以及藐视。

    “铛！”

    一声锣响，下面传来一阵哗啦啦的铁链拉动声，终于那扇一直关闭着的铁门打开了，里面传来一声怒吼。

    “杀！”

    铁门一打开，一个全身肌肉如同小山般隆起的高大牛头人冲了出来，他身穿一身充满金属质感的黑色铁甲，手握一把闪烁着森森寒光的泰坦刀，这泰坦刀重达一百多斤，刀刃有手掌般宽大，整个刀身长一米五左右，刀背粗厚，整个刀身成三角锥形，最下面的刀刃细若丝线，刀刃之上散发着一丝丝幽幽的寒光，让人一看，就知道这把大刀锋利无比。

    牛头人身高才一米九，但体重就达两百公斤，也就是四百斤重。如果在现实中，这么一个人可能连走路都成问题了，但这个牛头人却完全颠覆了大家的观念。

    原来那两百公斤体重大部分都是被那坚若岩石的肌肉所占据，一块块发达到变态的肌肉分布在牛头人的全身，粗大的血管如蚯蚓般在那如岩石的肌肉群上缓缓蠕动，硕大的一对牛眼警戒的瞪视着那两头虎视眈眈的狂暴獒犬。

    两头重达四百多公斤的高大獒犬缓缓转过身来，一致面向忽然出现的牛头人，缓缓朝其逼近。

    顿时，斗兽场里面的紧张气氛一下子就飙升了起来，上面的数百赌客纷纷屏住呼吸，紧张的看着那两头獒犬朝着那名肌肉发达到变态的牛头人逼去。

    此刻，大部分人都纷纷猜测着这个牛头人下一刻将会遭受如何血腥的攻击，会不会被那两头獒犬瞬间撕成碎块了？

    在大多数人心中，牛头人的胜算是不大的，虽然牛头人很强壮，但是面对两头体重是他两倍多的成年獒犬，牛头人生还的几率微乎其微。虽然他有一把泰坦刀，和一身精钢铠甲，但面对这样的猛兽，那一身铠甲也比纸糊的好不了哪儿去。

    两头獒犬发出低沉的咆哮声，颈部的鬃毛高高耸起，它们龇牙咧嘴，满口锋利的獠牙纷纷暴露在众人的视线当中，这是獒犬即将发起进攻的讯号，它们已经饿了三天了，现在这个全身肌肉的牛头人在它们眼中无疑是一头可口的猎物。

    看着下面那两头凶残的獒犬，聂风的眉头一直紧皱着，到现在他都还没有发现阿月的踪影，那个佣兵说的话到底是不是真的？难道是他在骗自己？聂风心里嘀咕道。

    聂风随即又操着周围的观众席上看去，忽然在他斜背后的第五排，那个佣兵的面孔忽然出现在聂风的视野里面。

    此刻，那个佣兵朝着聂风做了个抹脖子的动作，眼神当中充满了“*裸”的挑衅。聂风直接无视这个傻逼的佣兵，继续搜寻阿月的身影。

    随着聂风目光的移动，忽然一张精致到极致的脸庞出现在他的视野里。

    “咦？”

    当看到薛晓琪时，聂风稍一愣神。

    “她怎么这么眼熟了？”聂风心里暗自纳闷。

    聂风的目光一直盯视着身在包厢之中的薛晓琪，而这薛晓琪就是那泰坦城一霸薛霸天的独女，也就是前不久众人所见到的那个绝色粉衣女子。

    聂风那毫无顾忌的目光顿时被薛晓琪发现，看到聂风那如同发懵的表情，这位薛大小姐心里一阵鄙视，认为聂风是被她的美色给迷晕了。

    但她不知道的是，聂风才不是因为她的美色而发愣，只是因为她长得有点像聂风日夜思念的一个人——小夭！

    此刻，聂风心里掀起了滔天巨浪，包厢中的粉衣女子和小夭长得实在是太相似了，两者的相貌实在是相差无几，都是那种绝顶之色，生有一副祸国殃民的惊人容颜。

    但聂风细细一看，又觉得眼中这名粉衣女子和小夭又有着天壤之别，因为这名粉衣女子的神情和小夭差得太多了。

    小夭对聂风无时不刻都保持着笑脸，小夭和蔼可亲，但这名粉衣女子此刻却正用一种杀人的眼光看着聂风。

    聂风顿时被薛晓琪的冰冷眼光惊醒，随即他将目光移开，心里却暗自发笑“看来自己是想的太多了，小夭怎么可能会来到这儿？诶！”

    看到聂风将目光移开，薛晓琪冷哼了一声，便继续紧张的关注着下面的死亡搏斗。

    此刻，那名肌肉发达的牛头人已经和两头成年獒犬厮杀起来了，在力量和速度方面，牛头人都不是獒犬的对手，但他凭着以前的厮杀经验，惊险的迂回于两头獒犬之间，而且斗兽场中间还有几根粗大的石柱，牛头人就带着两头獒犬在石柱间来回厮杀。

    随着时间的推移，两头獒犬的身上都布满了大大小小的刀痕，那柄泰坦重刀实在是锋利无比，只要獒犬被泰坦刀砍到，即便它们皮糙肉厚，也会被撕裂出一道道细长的血口。而牛头人身上的黑色盔甲也有好多地方被獒犬的利爪撕开，要不是这身盔甲的防御，牛头人此刻恐怕都被撕下几块肉了。

    斗兽场上面的众人纷纷亢奋的嚎叫着，有的人喊着要獒犬把牛头人吃了，而有的人则喊着牛头人把两头獒犬给宰了。

    看着这些癫狂的赌客，聂风心里暗自冷笑，如果把这些叫嚣的家伙扔到下面去，看他们还能不能像现在这样叫出来。

    嗷！

    一声惨烈的嚎叫忽然响起，聂风急忙往下面望去。只见一头巨大的獒犬竟然被牛头人用那把巨大的泰坦刀从肚子下面划破，顿时满腹的内脏大肠，以及那腥臭的血水一下子从獒犬腹下的巨大伤口中滑落出来。

    就在獒犬惨叫着倒地的同时，牛头人的身影忽然从獒犬的身下窜出，原来刚才他铤而走险，利用獒犬扑向他的那一刹那机会，仗着泰坦刀的锋利将这头凶残的獒犬给开膛破肚了。

    牛头人窜出那头重伤獒犬的身下，另外一头獒犬如影随至，他急忙一个滚身，险险的躲开了另外一头獒犬的扑咬。牛头人急忙站起，戒备的瞪视着剩下的那头獒犬。

    然而出人意料的事情发生了，剩下的那头獒犬忽然停止了攻击，而是转身朝着那头奄奄一息的同类走去。

    众人奇怪的看着这头獒犬，心想：它要干什么？

    “嗷……”

    接下来的一幕，顿时让所有人都心惊胆战起来。只见那头獒犬忽然张开血盆大口，一口将自己同类的咽喉咬断，此刻竟开始大口大口的撕扯起自己同类的血肉来。

    嗡………

    所有人都开始议论纷纷起来，大骂那头獒犬没人性，不是，应该是没兽性！竟然吃自己的同类！看来这头獒犬的确是被饿疯了！

    而那些买獒犬赢的赌客则纷纷呵斥，吼叫着让那头獒犬继续将那牛头人杀死。

    听着上面这些冷血的人的嘻言笑语，牛头人用仇恨的目光环视着周围所有的人，如果有机会，他一定要将这些人杀的一干二净。因为在牛头人的眼中，那些疯狂的赌客和这些食人的猛兽相比，更加可恨！

    趁着那头獒犬正在专心啃食自己的同类，牛头人放轻脚步，缓缓的朝着那头獒犬移去。

    上面那些买獒犬赢的赌客看到牛头人想要偷袭，纷纷大吼起来，说牛头人违规，不该暗算偷袭，而那些买牛头人赢的赌客则大声驳斥，双方骂的不可开交。

    只可惜那头獒犬正闷头啃食着自己同类的尸体，根本没有注意到慢慢逼近的牛头人。

    牛头人慢慢潜到獒犬的身后，一声暴喝，猛然跃起，手中那把沾满血液的泰坦刀狠狠的砍在那头正专心吞食自己同类血肉的獒犬背上。

    “哗”

    一声利刃划破皮肉的闷响。

    “嗷！“

    那头獒犬突遭重创，发出一声惨嚎，它跌跌撞撞的转过身体，猛然朝着牛头人扑来，牛头人一个急让，躲开疯狂扑来的獒犬，顺势再一刀，一米五长的泰坦重刀猛然刺入獒犬最脆弱的腹部，整把泰坦刀除了刀柄之外全部刺进了獒犬的腹中。

    牛头人再猛然一搅，泰坦刀在獒犬的内脏中一阵乱绞，那头獒犬发出一阵悲鸣后，就颓然倒地，看来是死了！

    两头獒犬齐齐毙命，这场比赛牛头人获胜！

    绝大部分赌客这场都输了钱，纷纷诅咒着那名让他们输钱的该死牛头人。

    随后，那名身着黑白条纹短衣的中年胖子再次出现，他喊道：“下场比赛将在一刻钟之后开始，下场比赛将是美女与野兽对决，而这场比赛是明月楼特地奉送给大家的，希望大家看的开心！”

    “美女与野兽？”

    众人议论纷纷起来，完全不懂那中年胖子所说的意思。

    就在此时，下面的斗兽场中忽然出现了一个熟悉的身影，聂风定睛一看，那个身影不就是阿月吗？她怎么被关进了斗兽场了？聂风心中骇然。

    此刻阿月哭泣着被两个强壮的护院拖了出来，她衣衫褴褛，身上布满了乌紫的血瘀，看来是遭受过毒打。两名护院将阿月拖到斗兽场的正中间，随意的一仍，就像是往地上扔一件破烂一样，便漠然离去，只剩下阿月一个人在斗兽场中间无助而绝望的哭泣。

    两名护院离去时，顺带还留下了一把残破的短刀，看来这就是阿月的武器了。

    而另外一个铁门后面，三头强壮的獒犬正虎视眈眈的盯视着柔弱的阿月，它们发出一阵阵低沉的咆哮，好像马上要择人而噬一般。

    而那名还没有离开的牛头人有些不忍的看了看绝望无助的阿月，而身旁的一名护院却骂道：“你这个奴隶贱种还愣着干什么？想要陪那个贱种女人一起死吗？”

    “闭嘴！”

    牛头人忽然对着那名护院大声吼道。

    “哟！看来你是活腻了，以为杀了两头獒犬就可以无法无天了吗？今天大爷不给你点教训，你还不知道锅是铁做的！”

    顿时，斗兽场周围那十几个手持长刀的护院纷纷朝着那名牛头人围去。

    一场血腥的厮杀即将开始，后面的结局又将如何了？