
    斗兽场的边缘，十几个手持长刀的护院慢慢朝牛头人围拢，带头那个护院嚣张的说道：“你这个卑贱的奴隶，以为杀了几头畜牲就天下无敌了吗。今天当着众多客人的面，本大爷非得狠狠教训你一顿。”随即其他的那些护院们也狰狞的笑了起来。

    而斗兽场上面那些赌客们也开始叫嚣起来，因为大部分赌客都因为牛头人的勇猛而输了钱，此刻看到有人要替他们出口气，自然乐得开心。

    牛头人冷漠的看着周围这十几个逼近的护院，完全无视周围那喧嚣吵杂的声响。

    此刻，牛头人感受到这十三个护院当中有三股和他不相上下的气场，也就是说这十三个人当中有三个护院的实力和他差不多，再加上剩下的那十人，牛头人一点胜算都没有。

    众护院慢慢朝着牛头人逼近，他们不停的晃动着手中的长刀，森森的寒意从那明亮的刀刃上散发而出。

    这些护院平时的工作就是管束那些不听话的奴隶，只要奴隶稍微不听话，便会遭来他们的一阵毒打，轻则只是用拳脚教训教训，重则用刀剑砍杀，被他们折磨而死的奴隶不下百人。而这名牛头人则是这群奴隶当中实力比较强的几个之一，按照人类的实力分阶，他的实力应该达到了高级战士初期，但他同样无法摆脱明月楼的枷锁，可想而知这明月楼的实力是不一般的强横。

    这名牛头人以前曾是他们部族的第一勇士，他有一个响当当的名字，叫斯巴达克。在牛头人部族里，斯巴达克就是勇士的意思。

    偏居一偶的牛头人部族最后被周围的一个强势势力吞并，而他这第一勇士也因力竭被擒。本来侵略他们的势力曾想过收拢他为旗下勇士，但心高气傲的他根本不愿意投降到敌人的脚下。

    最后便被卖到奴隶市场，辗转反侧之后，又被卖进了明月楼的斗兽场，从此便成为了一名死亡格斗士。他经历了十五场血腥比赛，次次都是生死相搏。

    只要他胜利一场，就可以赢得一定的物品和食物。他手中的泰坦刀以及全身的精钢盔甲都是他用每一次的生死搏杀拼回来的。

    然而，就在前天斯巴达克仅剩的一名部族同胞也被这些护院折磨而死。当时他正在进行一场惊险的搏杀，那场比赛他后背挂彩了，当他拖着受伤的躯体回到囚禁他的牢笼时，同族的尸体已经冰冷。

    当斯巴达克看到同族那血肉模糊的尸体后，他恨不得将所有参与此事的人杀死。然而，当他看到地上那些血淋淋的大字后，他满腔的愤怒瞬间化为了无尽的悲伤与无奈。

    地上那些血字是他的同族在死前用自己的鲜血一笔一划写出来的，血字的内容则是：“斯巴达克！你千万不要因为我的死而去找他们报仇！你是我们部族仅剩的一点希望！你若为我报仇，我死也不瞑目！”

    最后斯巴达克怀着悲痛的心情将自己的同族埋葬在他的那间狭窄的牢狱中，从此他的心里便埋藏了用不泯灭的复仇火焰。

    ……………..

    “嗨！奴隶贱种，你若是马上跪下来，向我们磕十个响头，再叫我们三声‘爷爷’，我们就放过你，怎么样？”那名带头的护院微眯着眼，戏谑的说道。

    “我草你大爷！”斯巴达克鼓睁着双眼，对着那名护眼大声骂道。

    “嘿嘿，不错，不错，这次竟然敢还口了，有长进嘛！”那名带头的护院阴测测的说道，此刻他的杀意已经慢慢升起。

    “贱种，就冲你刚刚那一句，我就可以正大光明的杀了你，你忘了奴隶的‘十大戒条’吗？看来今天你真的是活腻了，嘿嘿…….”

    斯巴达克眼神凌厉的瞪视着那名表情阴鸷的护院，冷冷的说道：“卡耶夫是不是你被你们害死的？”

    那名护院笑嘻嘻的说道：“卡耶夫？哦………..你是说那名和你一样卑贱的牛头人！”护院哈哈大笑起来，随即他冷漠的说道：“是的！是我打死的，当时我亲手将他的手脚折断，他该死，你知道吗？他竟然敢瞪我！在这斗兽场里面，从来没有奴隶敢瞪我，嘻嘻……我当时就把他眼睛戳瞎了。随后他又骂我，我呢……就勉为其难的将他舌头割掉，然后顺便将他的四肢折断。可惜那贱种骨头贱，到死都没有向我求过饶，诶……”

    那名护院说到自己杀人的情景时，就像是说自己在杀一头畜牲，对他来说杀一个奴隶甚至比杀一头畜牲都还不如，奴隶的命在他的眼里如同草芥。

    当听到这名护院所说的话后，斯巴达克的心里仿佛要燃烧了起来。此刻，同族死前的遗言，早已被斯巴达克心中那愤怒的火焰焚烬，他带着无比阴沉的语气说道：“所有杀害我同族的人，都必须血债血偿！都必须死！”

    看着斯巴达克那要喷出火的眼睛，那名护院嘲笑的说道：“是吗？那就要看看你有不有这个本事了，哈哈哈……..“那名护院猖狂的笑了起来，连带周围的十几个护院也一起嚣张的笑了起来。

    因为在他们看来，这名牛头人虽然有点实力，但面对他们十几人的围攻，根本没有丝毫的胜算。因为他们当中有三个人的实力和牛头人相当，而那个带头的护院实力更是比牛头人强上一线。此刻，他们巴不得牛头人再多做一些触犯奴隶十大戒条的事情，那样他们就可以顺理成章的将眼前这名不听话的奴隶斩杀。

    上面的众人看到下面那十几个护院一直围而不杀，开始不耐烦的叫嚣起来。

    “搞什么东西！快点将那奴隶贱种给杀了啊！难道你们连杀一个奴隶贱种的实力都没有吗？”

    “快啊！杀啊！把牛头人杀了喂獒犬！”

    “…………”

    忽然，上面的人群当中走出一个魁梧的男人，他身穿一身精悍的皮甲，浓密的红色毛发如猛狮的鬃毛一般披搭在肩上，两道冰冷的眼神冷冷的注视着下面那十几个人。

    此人正是明月楼的总管武天霸，生性好勇斗狠，是个冷血嗜杀的家伙！

    他对着下面的护院大声吼道：“你们这群猪猡还在这儿磨磨蹭蹭干什么？”

    那名带头的护院急忙答道：“武总管，这个奴隶贱种想要造反，我们只是想要教训教训他。”

    “他妈的！”那个武天霸一声怒骂，随即恶狠狠的吼道：“叫他马上离开斗兽场，否则杀无赦！”随着武天霸的一声怒吼，一股无形的气场顿时向着周围震荡而去。

    周围那些实力低下的客人纷纷被武天霸的气场掀的站立不稳，而一些实力高强的人则暗暗心惊，眼前这名外表粗犷，言语粗鲁的明月楼总管实力竟然不下于高级巅峰战士，隐隐有突破到银级战士的迹象。

    聂风也心中骇然，眼前这个外表粗犷的男人竟然有一种深不可测的感觉，一旦有这种感觉，那么也就代表这个人有能力将聂风杀死！以前即便面对千军万马，聂风都没有像今天这样的感觉，这实在是太惊人了！

    在武天霸的呵斥下，那十几个护院急忙向牛头人逼近过去。

    随即，带头的那个护院朝着牛头人随意的挥出一刀。

    “锵！”

    护院这随意的一刀被斯巴达克很轻易的挡住。

    另外那十几个护院纷纷感到疑惑，心想今天怎么领头的这一刀这么随意，根本不能对这牛头人造成一点伤害嘛！

    然而下一刻，那名带头的护院眼中闪过一丝阴险的神色，心道：我早就想把这牛头人除去，今天终于找到了机会。

    只听那名带头的护院大声吼道：“好啊！奴隶贱种果然要造反！兄弟们一起上，把这不知天高地厚的奴隶给剁了！”

    “杀！”

    其他十几个护院听到带头护院的呼喝，齐齐朝着中间的牛头人杀去。

    顿时，十几把闪烁着寒光的长刀朝着斯巴达克挥斩而去。

    斗兽场上的数百客人，以及斗兽场中那无助的阿月纷纷紧张的望向这厮杀的十几人。

    斯巴达克一声怒吼，快速提起手中那把泰坦重刀。

    “锵、锵、锵”

    眨眼间，斯巴达克将将身前最先刺到的三把长刀荡开，然后急速的移动位置，顺势将左边那两个实力较弱的护院撞开，险险的躲开身后的其它攻击。

    虽然斯巴达克杀出了众护院的包围圈，但他身上的盔甲也再次多了几条细长的裂缝。要不是这身盔甲，斯巴达克甚至连他们的一个围攻都抵挡不了。

    十几名护院一击落空，他们没想到这个看似笨拙的牛头人动作竟然如此敏捷，然而他们第一击也没有用上全部的实力。

    此刻，斯巴达克心中的怒火渐渐被冷静所取代，他知道自己这次真的是鲁莽了。但他随即又一想，继续卑躬屈膝的活下去，还不如来场痛痛快快的战斗，人活着就是要有点骨气，即便今天自己战死，也死得光荣！

    虽然知道自己今天在劫难逃，但斯巴达克还是没有继续和那十几个护院缠斗，他迅速的和那些护院拉开距离，朝着斗兽场中间那几根粗大的石柱奔去。

    即便要战，也要多杀几个才够本，斯巴达克如是想道。

    看到斯巴达克忽然逃跑，众护院纷纷诧异，随即便恼怒的咒骂起来。

    其中那三名实力和斯巴达克实力不相上下的护院急速的朝着斯巴达克杀去，剩下的十名实力较弱的护院则紧紧跟着他们身后。

    此刻，十三名护院再次组成了一个包围圈向着斯巴达克围去，而阿月则身在这个包围圈当中，她惊恐的看着这十几个杀气腾腾的护院。而这些护院不介意在乱战中一刀结果了这名柔弱的女子。

    此刻，阿月惊恐而无助的盯视着众人，她抬头一望，忽然看到了身在斗兽场边缘围栏上的聂风。她想要向聂风发出求救的信号，但却忽然想起，自己还不知道这位客人的名字。随即她又想到，人家怎么会因为自己这名卑贱的女侍而犯险，而且他也多半没有能力救自己。

    阿月颓然的坐在冰冷的石板地面，她已经不抱任何希望了。而此时她唯一牵挂的就是她那八岁的弟弟。

    此刻，弟弟应该已经做好了饭，等着自己回去吃了吧！阿月凄美的笑了笑，然后便闭上了眼睛，静静等待着死亡的降临。

    聂风看着身陷险境的阿月，心中纠结不已。要不要为了这名才认识不久的女侍出手了？然而，那名明月楼总管的无形威压却让聂风忌惮不已。面对这位明月楼总管，聂风感觉自己的胜算不足三成。

    到底该怎么办？聂风心中苦苦的挣扎道。