
    斯巴达克快速的越过阿月，带起一阵呼啸的风声，后面那几个护院快速的杀来。

    “唰！”

    其中那名实力最强劲的护院迅猛的斩出一刀，凌厉的刀劲将空气割裂的撕拉作响。

    “啊！”

    斗兽场上面的众多女客人纷纷发出一声惊叫！

    为何？因为那名护院攻击的目标不是狂奔中的牛头人，而是跌坐在地上的阿月。场中的那些女侍们看到自己昔日的同事即将惨遭杀害，纷纷不忍的撇过头去；而那些女客人们纷纷惊恐的惊叫起来。

    虽然下一刻的场面会很血腥，但她们的视线依然从手缝之间露出，怀着惊恐与期待看向那迅猛的一刀！

    如果这一刀顺利的砍下去，阿月必死无疑。

    感受到那刺肤的风劲，阿月猛睁开眼睛，惊恐的看着这充满死亡气息的长刀。

    眼看阿月即将死于刀下，聂风心中大急。然而此刻即便聂风跳下去，也无济于事了，他不可能在这么短的时间内救下阿月。

    “诶！”

    聂风重重的叹息道，即是为阿月的悲惨命运叹息，也是为自己不能救她而叹息，同时他也在心中鄙视自己，自己不敢率性而为，会顾及得失，而选择了畏手畏脚！

    你废了，聂风！

    聂风在心中鄙视的对自己骂道。

    “哈！”

    一声暴喝突然响起，只见那已经冲出去的牛头人忽然折身而回，在刀锋即将把阿月斩成两段之时及时的冲了回来。

    “锵！”

    泰坦重刀和长刀碰撞到了一起，发出响亮的撞击声。

    “起来！躲到我后面来！”斯巴达克对着吓得傻愣住的阿月吼道。

    随即，斯巴达克猛然的跨出一步，挡在柔弱的阿月身前，冷冷的注视着慢慢围过来的十几名护院。

    那名领头的护院阴险的笑道：“跑啊，你跑啊！你怎么不跑了！哈哈…….一个奴隶为了一个贱种女侍连命都不要了，好一出英雄救美啊！哈哈哈…….女人倒是有点姿色，不过英雄嘛！就谈不上了，最多是狗熊！哈哈哈…….”顿时周围的护院纷纷哈哈大笑起来。

    斯巴达克铁青着脸，阴沉的说道：“我们牛头人重来没有孬种，今天即便是战死，我也定要把你这狗眼看人低的东西斩于刀下，还有你们这群为虎作伥的狗东西！”

    斯巴达克一一指向周围的十几名护院，语气中透着森森的杀意。

    “是吗？我的脑袋就在我的头上，有本事你就来拿，你来拿啊！”那名护院伸着脖子，诞着脸，对着斯巴达克嘲弄的说道。

    “杂种！”

    斯巴达克一声愤吼，猛然朝着那名护院伸出的脑袋砍去。

    这一刀几乎用尽了斯巴达克所有的力气，刀势骇人，那名护院没料到这个牛头人会忽然发难，惊恐的看着越来越近的刀锋！

    “锵！”

    眼看斯巴达克就可以将那名挑衅的护院的脑袋砍掉，然而身旁的几名护院急忙出刀，将那名护院的危局解开。

    “杀了他！给我杀了他！操！”

    那名险些被砍掉脑袋的护院惊魂未定的吼道，显然斯巴达克刚刚的一刀让他感受到了死亡的危险，此刻他恨不得将这名牛头人斩成肉酱。

    瞬间，十三名护院如一群凶猛的饿狼般齐齐朝着中间的斯巴达克和阿月杀去。

    “锵、锵、锵…….”

    斯巴达克急速的挥动着手中的泰坦重刀，瞬间将七八把砍来的长刀荡开。但为了保护身后那名柔弱的人类女子，斯巴达克却受伤了。

    虽然他将大部分攻击化解，但那最厉害的三道攻击他却没有躲开。

    就在众护院围攻的一刹那，三名实力最强悍的护院却没有第一时间攻击，而是选择在斯巴达克防守最虚弱的时刻发动了攻击。带着无尽杀意的三刀，一刀砍在斯巴达克后背，一刀削向他右肋，一刀砍在他的左腿。

    “噗、噗、噗”

    刀刀入肉，三道深可见骨的伤口正疯狂的流着鲜血，将附近的地面染的一片鲜红。

    由于左腿受伤，斯巴达克有些艰难的矗立在场中心，但他依然死死是护着身后的阿月，让她没有在刚才的攻击中受到一点伤害。

    阿月心疼的看着眼前这个为了保护自己而受伤的牛头人，此刻她才感觉到，以前自己认为丑陋恐怖的牛头人比起那些凶残的人类，实在是好了太多。

    她哭泣的求道：“你不要再保护我了，有我在这儿碍手碍脚，你根本打不过他们的！”

    斯巴达克一声闷哼，斩钉截铁的说道：“我们牛头人从来不会为自己做过的事情而后悔，今天既然我决定要救你，那么在我死之前，我一定不会放弃！”

    阿月看到牛头人这么坚持，只能默默的靠在他身后，但她心中却有些温暖的想到：今天虽然要死在这些凶残的同类手下，但能有这个牛头人作伴也不枉此生，要死就一起死吧！

    看到牛头人此刻已经身受重伤，那三名偷袭成功的护院阴险的看着还在苦苦支撑的牛头人。

    其中那名带头的护院嘲讽的说道：“还以为你有多大本事了，就这点本事也敢妄称英雄，今天我就要你死无葬身之地！哼哼……“

    ………………..

    与此同时，就在聂风看到牛头人忽然折身救下阿月后，他心里忽然感到很惭愧！连那身为奴隶的牛头人都不忍心放任阿月被人残忍的杀死，而自己却无动于衷，自己是不是太冷血了？聂风在心里问着自己。

    就在那十几名护院围攻斯巴达克和阿月的同时，场外的数百客人纷纷兴奋的嚎叫起来，对于这场意外的搏杀，他们觉得很有意思。

    而那明月楼总管武天霸看到众多客人对下面的搏杀很感兴趣，随即也眯着眼俯视着下面，并没有再出言催促下面的众人赶快将场中的两人杀死！

    也许这种搏斗更能让这些挑剔的客人们兴奋，看来以后要多搞几场这样的意外出来，嘿嘿…….武天霸微眯着眼睛，心中阴毒的想道。

    而那名长得酷似小夭的薛晓琪，在看到十几个护院持强凌弱时，心里忽然生出了一种厌恶的情绪。虽然她平时也有些霸道，但她还不至于做出这些欺凌弱小的事情来。

    看到小姐眼中那些许的厌恶表情，严伯低声询问道：“小姐，要不要我出手阻止他们？”

    此刻一个身材佝偻的老头恭敬的向薛晓琪询问道。

    薛晓琪露出一个甜甜的微笑，忽然说道：“看来不用了，现在已经有人管这事了！”

    随着她的目光，只见一个身穿黑色长袍的人影正快速的朝着下面的斗兽场冲去，而那人影的身后还跟着一只金毛小猴。

    严伯露出不解的神情，嘀咕道：“我感应到那个人身上没有一点斗气的存在，而且他脚步虚浮，根本没有一点格斗的技巧，难道他带着一只小猴子跑出送死吗？现在的年轻人，我真是看不懂！”

    薛晓琪微微一笑，淡淡的说道：“严伯，接着往下看就知道了，你都这么大岁数了，怎么还这么心急了。”

    严伯沧桑的老脸露出一个老态龙钟的笑容，他有些好气的笑道：“小姐现在也开始数落严伯了，看来我真是老了，诶！”

    此刻，薛晓琪用好奇的眼光看着已经冲进斗兽场内的聂风，她知道这个身穿黑袍的男子肯定不一般。至于为什么薛晓琪会觉得聂风不一般，因为当时聂风看到薛晓琪时，他的眼中没有任何不洁的目光，有的只是一种深深的诧异、震惊而已。

    随后她才想到聂风不是因为她的美貌而被迷得呆滞，应该是另有隐情。

    看到聂风朝斗兽场奔去的不止薛晓琪一人，周围的大部分人都看到了聂风朝着下面奔去，连那明月楼总管武天霸也看到了往下面快速奔去的聂风。

    他冷冷的笑道：“越来越精彩了，这个家伙跑下去一定会让客人们的兴趣越老越高昂！嘿嘿……”

    而那个一直看聂风不爽的佣兵看到聂风朝下面奔去后，心里一阵暗喜，心道：这下这个家伙死定了，竟然敢直接面对这么多实力强悍的护院。连他自己也只敢单独挑战一个护院，而且还是那种实力比较低下的护院。

    …………

    聂风急促的冲到斗兽场内，就在刚才他心里通过了一系列挣扎，最后终于决定出手救出这两人。此刻这么牛头人还有些许战力，一旦牛头人身死，要救出阿月将更加艰难。

    而聂风之所以决定救人，一是因为牛头人的挺身而出，而感到心中惭愧；二是看不惯这些护院如此猖狂的无故杀人，而且他隐隐猜到阿月被关进斗兽场的原因是和他送的那十枚金币有关。

    因此他才下了这个决定。

    聂风冷冷的注视着前方那十几个手持长刀的护院，冷冷的说道：“你们这么多人打一个，也太不要脸了吧！”

    就在聂风冲进来的那一刻，这些护院就发现了他的到来。

    护院们有些好奇这个没有任何战斗力的普通人为何会来送死，难道只是为了来训骂自己？

    其中一名护院阴险的笑道：“小子，我看你是活腻了吧！哈哈哈…….现在的傻子真是越来越多了！这个牛头人也就罢了，牛头人本来就蠢，想不到你比他更傻！哈哈哈……”

    聂风看着眼前这个笑的无比夸张的家伙，心中暗暗冷笑道：等会我就要你第一个死，哼！

    “嘭！”

    就在那名护院嚣张的大笑时，一股强烈的精神威压忽然朝着那些护院席卷而去。

    “咦？他是魔法师？”

    众人纷纷惊疑起来，一个魔法师竟然敢面对近战职业的近身攻击？

    此刻，薛晓琪看向聂风的眼神越来越好奇了，她身边的严伯此刻露出恍然大悟的神情；而武天霸则摸着下巴，眼神中的笑意越来越浓；那名佣兵则皱着眉头，眼神中透出阴毒的目光；周围的众多的客人也纷纷亢奋起来，因为他们知道一场好戏即将上演了！