
    阿月惊讶的看着忽然冲进来的聂风，那个牛头人也用诧异的眼光看着聂风。

    聂风冷冷的看着那些护院，嘴角轻念，随即一阵隐晦的魔法波动从他身上传出。

    此刻，那名实力最强的护院急忙吼道：“杀了他，他要释放魔法！”

    听到那名护院的提醒，剩下的十几人才醒悟过来，纷纷提刀朝聂风扑了过去。然而，就当那些护院冲到聂风身前时，聂风的身影忽然一下子就消失了。

    众人惊异不定的扫视着周围，却却丝毫也感觉不到聂风的存在。

    所有人都惊疑的看着场中，聂风消失的太诡异了，场中竟然一点痕迹都没有。斗兽场内的十几个护院丝毫没有发现聂风的踪影，牛头人斯巴达克同样也没有发现聂风的踪影，甚至连明月楼实力最强的总管武天霸也只能感到一丝若有若无的气息，但却不能锁定聂风在哪儿，只能大概感觉出聂风还在斗兽场内。

    全场几百号人，除了那身在包厢内的佝偻老头严伯，所有人都茫然若失。

    严伯那干瘪的老脸露出一个渗人的笑容，说道：“想不到这个年轻人是个魔法师，还会这么高明的魔法，有意思，有意思！嘿嘿……不过他的魔法怎么有些邪气，不像其他魔法师的魔法，真是怪异啊！”

    薛晓琪惊讶的转过头，问道：“严伯，你知道他在哪儿？我怎么一点都没有发现他的气息？”

    “小姐，等你的实力达到银级战士的时候，你就可以发现他的气息了，他的隐身魔法虽然高明，但面对高出他实力太多的人，一样会被发现的。”严伯耐心的对着薛晓琪说道。

    “原来是他的魔法高明，那严伯你说，我和他相比，谁的实力更强？”薛晓琪争强好胜的问道。

    严伯有些纠结的抓着头上那几根枯如干草的头发，艰难的说道：“这个……这个可不好下结论，毕竟还没有见过他的真实实力。”随即老头嘻嘻一笑，露出仅剩的几颗牙齿，说道：“难道小姐对这个人感兴趣了？这样的情况可很少发生啊？”

    薛晓琪顿时露出一副凶相，说道：“严……..伯”

    看到薛晓琪发威，本来走起路来都蹒跚的老头，一下子惊跳到一边，还一边陪着笑脸，这样才将薛晓琪的怒气消了下去。

    随即两人又继续盯视着斗兽场内发生的一切。

    斗兽场内，十几名护院警戒的扫视着周围。此刻，聂风隐藏在“暗夜之隐”中，静静的注视着那十几名有些不知所措的护院。

    那名实力最强的护院看到实在不能发现聂风的身影，对着另外几个护院吼道：“你们先去把那两个人干掉。”随即他们继续保持着警戒，以防聂风这个诡异的家伙突然偷袭。

    随即右边的四名护院朝着身受重伤的牛头人斯巴达克杀去。斯巴达克一声怒吼，当先朝着冲来的四人杀去。

    顿时刀剑相击的声音不绝于耳，虽然斯巴达克这名牛头人已身中三刀，而且刀刀深可见骨，但他依然疯狂的反抗着，但是面对三名实力比他弱不了多少的护院的攻击，他实在有些勉强。随着伤口的扯动，剧烈的疼痛伴随着身体的渐渐乏力，斯巴达克感觉渐渐不支起来。

    那把以前不觉得重的泰坦刀，此刻在他手里却感觉如同千斤般沉重。

    牛头人喘着粗气，双目通红的盯视着围攻他的四人，死死的护住身后的阿月。而自从聂风消失过后，期间就再也没有出现过，其他几名护院因此也有些放松警惕起来。

    此刻他们兴致勃勃的看着另外四名护院戏耍般的着弄已经渐渐不支的牛头人，而阿月则满目含泪的看着浴血奋战的牛头人，然而，聂风还是没有出现，让所有人捉摸不透。

    包厢内的严伯，此刻玩味的看着下面的斗兽场，他可以感觉到在那些护院的边缘有一团微弱的气息正慢慢接近。

    严伯嬉笑着说道：“这个魔法师还真是不简单，竟然这么沉得住气，呵呵……这几条看门狗要倒霉了！”

    薛晓琪急忙问道：“他在哪儿？他在哪儿啊？”

    严伯这糟老头则神秘一笑，就再也不言语，直气得薛晓琪恨不得将他头上那几根稀稀落落的毛发给通通拔掉。

    此刻，聂风轻挪着脚步，在暗夜之隐的隐藏下，只要他不释放大范围魔法，这些人几乎不能发现他。如今聂风以中级魔法师的实力，轻易的释放出“暗夜之隐”这个初级魔法，随着聂风实力的提高，这个初级魔法的隐身效果比以前也好了许多。

    将“暗夜之隐”释放出来之后，聂风便悄悄隐身到斗兽场的边缘，然后将重新召唤出一架黑色机甲。此刻他已经身穿黑色机甲，并隐身在暗夜之隐当中，只可惜暗夜之隐只能隐藏聂风以及他召唤的东西。因此聂风不能将随行的小阿鲁也一起隐藏起来。

    不过对于小阿鲁，聂风到不是很担心，如果谁敢去招惹它，倒霉的只会是别人。

    此刻，牛头人已经支撑不了多久了，眼看牛头人即将死在那四人刀下，情况已经不能再拖。

    牛头人忽然一个踉跄，左腿上的伤实在是太严重了，他终于不支，身体出现了一个短暂的停滞，那四名护院抓准这个机会，迅速的挥出手中的长刀。

    杀！

    四把长刀在斯巴达克的瞳孔中越放越大，眼看四把长刀就要将他分尸，终于潜伏到近前的聂风猛然跃起，黑色机甲带起一阵旋风，两把合金匕首如狂风骤雨般将四把长刀齐齐斩断。

    “锵锵锵！”

    四名护院傻愣的看着手中的短刀，妈呀！遇鬼了！

    聂风将那四名护院的长刀斩断之后，顺势再一个回旋击，一名护院瞬间被机甲的大力击飞出去，重重的撞在围墙之上。

    “砰！”

    一声沉闷的响声，将惊愕的众人惊醒，那名被击飞的护院咳嗽着从地上爬起，刚刚的一击让他如受重创，好久才回过气来，不过以他达到中级战士的实力，聂风那不含任何斗气的一击还没有让他受到真正的伤害。

    与此同时，众人看得空气中出现了一丝透明的幻影，最近那三名护院急忙用手中的断刃砍去。

    “铛、铛、铛”

    没有众人意想当中的利刃划破血肉的“噗噗”声，而是一阵金铁相击的声音响起，众人纷纷惊愕，到底这空气中隐藏这一个什么样的东西，竟然连饱含斗气的刀刃都伤不了。

    聂风暗暗吃惊，刚刚那三名护院的攻击竟然将坚硬的机甲砍出三道细微的裂缝，看来这黑色机甲面对拥有斗气的人的攻击，还不是坚不可摧的。

    聂风快速的移动方位，隐隐的靠在牛头人的不远处，这样既可以在危急时刻出手相救，又可以让那些人找不到自己的位置，一旦聂风静下来后，众人再次失去了他的身影。

    那名被击飞的护院恼怒的骂道：“你这个藏头藏尾的鬼东西，有本事现身出来，和我们正对面的搏杀啊！”可惜聂风根本没有鸟他，只有傻子才和你近身搏杀了。

    那名实力最强的护院忽然说道：“大家保持队形，围成一个圆圈，将这个隐身的家伙和这牛头人包围住，我还不信，就这么大个地方，他还能藏到哪儿去！”

    随即十三名护院呈扇形将聂风刚刚出现的区域包围起来，并且慢慢收拢包围圈。

    想不到这些家伙脑子还不是很傻，聂风冷冷一笑，既然你们这么急着送死，我那就成全你们吧。

    刚刚是将你们的刀斩断，这次是要你们的命！想来这些家伙手中都有几条人命债，今天我就替天行道了！聂风在心里暗暗的说道。

    包厢内，严伯忽然眉头一皱，暗呼道：“糟了！我感到那个魔法师动了杀意，看来这些护院怕是要把命搁这儿了。”

    薛晓琪听到后，惊疑的看着场中。

    既然要和这些人翻脸，那么就不用在留手了，即便自己存心慈之心，以这些人的习性一定不会就此罢休，还不如直接将这些人杀掉算了。聂风在心里暗自度量，终于下定杀心。

    看着越来越逼近的众人，聂风收敛脚步，如幽灵般朝着前面的十几人潜去，而牛头人斯巴达克也再次举起手中的泰坦刀，准备和这些人做最后的殊死决战。

    聂风率先潜到那名被他击飞的护院身边，机械臂上的合金匕首齐齐刺出。

    “噗、噗！”

    虽然那名护院的斗气级别已经到了中级中期，但面对削铁如泥的合金匕首，那层还不算很浓厚的护体斗气瞬间溃散，而后被聂风刺穿胸膛。

    将这名护院刺杀之后，聂风快速的后退，不过他还是慢了一些，最近的两把饱含着黄色斗气的长刀瞬间斩在聂风的机甲上。

    “铛、铛！”

    猛烈的两记重刀，聂风的黑色机甲竟然再次被撕裂出两条缝隙，不过还是没有彻底攻破黑色机甲的防御。

    然而，遭到重击的聂风心神忽然出现了一丝晃荡，“暗夜之隐”的隐身效果瞬间消失，顿时聂风的身影显现在众人眼中。

    看到忽然出现的黑色怪物，众人纷纷惊愕的睁大双眼。而聂风则看了看机甲上的几条裂痕，心中暗自叫苦，看来这次要经历一场苦战了！