
    看到这个隐身的家伙终于露出行藏，剩下的十二名护院纷纷狞笑起来。

    当他们看到黑色机甲上的几道裂缝时，心中暗自惊异，他们没想到这台古怪的黑色怪物竟然可以抵挡他们附有斗气的全力一击，而且才只被砍出一条细缝。

    那名实力最强的护院吼道：“你到底是什么东西，刚刚那个魔法师到哪儿去了？”

    聂风扬了扬机械臂上的合金匕首，用冰冷的语气说道：“那个魔法师就是我！”

    当听到黑色机甲内发出聂风的声音后，众人纷纷惊讶不已，他们怎么也想不到刚刚还是活生生的一个人，现在怎么就变成一个钢铁人了。而他们不知道的是，聂风只是包着一层人形铠甲而已。

    虽然那十二名护院感到惊讶不已，但看到黑色机甲上的裂缝，他们的胆子顿时就壮了起来，吼道：“大家不用惊恐，这个家伙并不是刀枪不入，我们一样可以把他砍成废铁。”

    聂风头也不回的对着身后的牛头人问道：“你还能坚持吗？”

    牛头人斯巴达克点了点头，即便他此刻已经很虚弱了，但依然坚定的说道：“没问题！”

    聂风暗自点头，低声说道：“你照顾好阿月，我去对付这些家伙！”

    “阿月?”斯巴达克喃喃的念道，此刻他才知道身后的这个女子叫“阿月”。

    聂风猛然冲向那十二名护院，与此同时，他对着那被所有人遗忘的小阿鲁吼道：“小阿鲁，变身！”

    对于聂风的话，那十二名护院完全不知道是什么意思。

    就在他们愣神之间，身后那只本来温顺可爱的金毛小猴突生异变，刹那间，小阿鲁的身型暴涨到五米高，全身的肌肉也以肉眼可见的速度在暴涨。

    “嗷！”

    变身完毕，小阿鲁又开始了它每次例行的咆哮仪式！一声震耳欲聋的兽吼，顿时将斗兽场内的数百人吓得惊慌失措，一些胆小的客人更是吓得小便失禁，顿时一股子腥臊之气充满了整个斗兽场。

    武天霸眉头一皱，现在的情况似乎有些失控，他思量着要不要出手将这几个不速之客清除掉，想了片刻，他还是决定再观望一番，等会再视情况，决定是否出手。

    身穿黑色机甲的聂风和变身成巨猿的小阿鲁呈前后夹击之势朝着中间那十二个护院杀去。

    感受到前后两方强烈的杀气，那三名实力最强劲的护院急忙吼道：“其他人解决巨猿，我们三人解决这个魔法师。”随即十二名护院分成两拨，各自朝着自己的目标杀去。

    聂风迅速的刺出合金匕首，和那三名护院战到了一起。此刻三名护院手中的长刀布满了一层淡淡的红色斗气，那是高级初期战士的标志。

    三把布满淡红色斗气的长刀朝着聂风“呼呼”斩来，在黑色机甲的加持下，聂风勉强跟上了三人的速度，将三把布满斗气的长刀挡住。

    “铛、铛、铛”

    聂风的机械臂上又多了三道深达一厘米的刀痕，险些将聂风的手臂砍中。看来面对高级初期的斗气攻击，黑色机甲的防御还是比较脆弱的。但让聂风惊讶的是，那合金匕首却在长刀的斩击下丝毫无损，想不到这合金匕首竟如此坚硬，连高级初期战士的攻击都能抵挡。

    将三名护院的攻击化解掉后，聂风快速的退到一边，心道：近战终究不是自己强项，自己不能“以己之短攻彼之长”，还是干回自己的老本行吧——亡灵法师！

    当聂风诡异的召唤出十个亡灵骑士后，斗兽场内的人再次惊得瞪大了眼睛，狂呼道：“亡灵法师！竟然是亡灵法师！我的神啊！”

    此刻连一向镇定的武天霸都有些惊讶不定起来，这个家伙竟然是亡灵法师！

    要知道在如今的世界，亡灵法师几乎已经边缘化，很少有亡灵法师公然出现在世人的眼中，而且一旦有亡灵法师出现，就会遭到神圣教廷驻扎在各地的人的剿杀。因此，亡灵法师几乎很少露面，以至于大部分人都已经渐渐忘却了这个让人感到恐怖而阴森的职业。

    趁着众人愣神的瞬间，聂风再次释放出“暗夜之隐”将自己的行踪隐匿起来。

    然而，在斗兽场的另一端，那九个实力几乎达到中级巅峰的护院此刻正猛烈的围攻着小阿鲁化身的金毛巨猿。

    小阿鲁面对九个实力达到中级巅峰水准的护院的攻击，防御的有些吃力，毕竟他只是一头化丹初期的异兽而已。此刻它已经受了几道轻伤，身上的伤口让它的怒意瞬间飙升了起来，从而攻击的速率也快了许多，一时将那九个护院逼得不敢近身。

    在另一端，聂风命令那十个亡灵骑士发起攻击，十枚威力接近中级魔法的火箭弹瞬间击中了那三名护院。

    “轰轰轰…….”

    三名护院瞬间被爆炸的火焰吞噬，斗兽场内的几百人震惊的看着这一幕。让他们吃惊的是，这个亡灵法师召唤的亡灵骑士竟然没有生锈的长枪，而是用一种可以发射恐怖火弹的黑色铁筒。聂风的一切都让这些人震惊不已。

    当火球消失，三名护院的身影显现出来，此刻他们的衣服全部被火箭弹的火焰烧焦，整个人变得焦黑不已，直接受到火箭弹的正面攻击，而且由于火箭弹攻击的速度太快，他们根本不能立刻鼓起斗气进行防御。

    因此，亡灵骑士的第一次攻击就将三名达到高级初期战士水准的护院击伤。

    三名护院看到那古怪的火箭筒没有再发射刚才那种喷火的铁弹，便急速的朝着十名亡灵骑士杀去。

    充满淡红色斗气的长刀猛然斩出，三道淡红色斗气瞬间跃出刀尖，隔空朝着三个亡灵骑士斩去。

    “唰、唰、唰”

    面对可以斗气外放的高级战士，才只是初级召唤物的亡灵骑士瞬间被那淡红色斗气斩成一堆碎骨头。

    三名护院看到这些亡灵骑士竟然如此不堪一击，顿时笑了起来，不过这个笑容配合着他们那滑稽的造型，实在是有些滑稽。

    看到那三名护院如此轻松的解决掉三名亡灵骑士，本来还犹豫着是否出手的武天霸再次退了回去。心想下面的那些护院就可以将这个亡灵法师解决掉，自己就不用出手了。

    那三名护院将秒杀了三个亡灵骑士，正暗自高兴，忽然一名护院感到身后有一股杀气正快速逼近。他急速的鼓吹全身的斗气，然而一股冰冷的感觉忽然升起。

    “噗！”利刃刺入身体的声音响起。

    那名护院不可思议的看着从自己前胸穿出的利刃，他没想到自己的斗气竟然抵挡不了这把合金匕首的刺击。

    聂风将三名护院当中的一人杀死之后，迅速抽出那还带着血的匕首，隐匿起身形来。整个刺杀过程还不到一秒钟，当其它两个护院发现时，那名被刺杀的护院已经彻底的死去了。然而此刻聂风的身形再次消失了，另外两名护院有些惊恐的扫视着身边，害怕自己的下场和那名护院一样。

    场上的众人看到一名实力如此强悍的护院竟然被诡异杀死，纷纷大声惊呼起来，那名最开始看不惯聂风的佣兵此刻更是感到全身发凉，心想要是自己面对这样的暗杀，恐怕更是没有一点还手之力吧！因此，他决定，如果聂风能活着出去，他一定不会再找聂风的麻烦。

    严伯和薛晓琪看到聂风如此狠辣的将一名护院杀死，心底暗自一颤，没想到聂风一旦下了杀心便不会再手软。

    就在剩下那两名护院惊疑不定之时，剩下的七个亡灵骑士再次发起了火箭弹攻击。

    又是一连串猛烈的爆炸，只可惜这次因为那两名护院早有准备，鼓起了全身了斗气，这次的攻击竟然没有让他们受到一点伤害。两名护院谨慎的朝着剩下的亡灵骑士杀去，同时还留意着周围，以防聂风的暗杀。

    然而此刻，聂风却潜到了斗兽场的另一端，小阿鲁在九个护院的攻击下略显不支，聂风急忙潜去支援。那九个护院此刻正拼命的围攻着小阿鲁，根本没有注意到自己的身后。

    “啊！啊！”

    两声惨叫，顿时两个实力达到中级巅峰的护院被聂风暗杀，合金匕首将他们的心脏刺穿，两人发出一声惨嚎后便再无生息，如今聂风杀人的技术越来越熟练，几乎一刀致命。

    围攻小阿鲁的护院一下子只剩下七人，他们惊恐的看着自己的身后，趁此机会，一直被压着打的小阿鲁猛然暴起，将最近的一个护院抓起，双臂一用劲，竟然将那个惊慌失措的护院撕成了两截。顿时漫天的血水溅洒到下来，将剩下的六个护院吓得面无人色。

    与此同时，聂风再次暴起，将一名惊慌失措的护院杀死，连串的暗杀已经将剩下的五个护院吓破了胆。他们急速朝着另一端的两名实力最强悍的护院跑去，以期望得到保护。

    而那两名实力达到高级初期的护院看到聂风竟然去暗杀那些实力较弱的手下，顿时又惊又气，快速的将剩下的几个亡灵骑士杀掉之后，剩下的几名护院终于合成了一股，然而此刻他们的人数锐减到了七人。