
    此刻，那仅剩的七个护院胆战心惊的扫视着周围，害怕聂风再次诡异的冒出。

    斗兽场内静悄悄的，只剩下七个护院沉重的呼吸声，以及他们那紧张的心跳声。

    “砰砰砰……”

    密集如雷的心跳声，将那七个护院紧张不安的情绪宣泄的一览无遗，此刻他们完全没心思再去关注那已到强弩之末的牛头人和阿月，他们的注意力全部被聂风和小阿鲁所吸引。

    小阿鲁在明，聂风在暗。

    虽然小阿鲁也很具有威胁性，但隐匿身形的聂风却更加让人防不胜防。其实聂风的真实实力并不是很强悍，但他那悄无声息的行动方式，再配上那两把削铁如泥的合金匕首，就让他变成了最威胁的人物。

    此刻，小阿鲁慢慢的朝着那七名护院走去，而聂风则悄悄的潜身到一侧，只要有人露出破绽，他便会发动致命一击。

    聂风斜瞄了一眼站在斗兽场边缘的武天霸，此刻武天霸正一脸凝重的看着斗兽场下面。武天霸的目光四处游离，看来应该是在搜寻聂风的气息。

    见此情景，聂风暗呼幸运，幸好此人还不能发现自己，否则以武天霸的实力，聂风很难从他手中逃出生天。

    此次聂风犯险救人，一方面是因为看不惯这些护院滥杀无辜，另一方面则是同情阿月这个苦命女子，当然其中还包括了聂风与生俱来的侠客梦，路见不平拔刀相助。

    这次聂风要想成功救出阿月和那牛头人，怕是困难重重。到现在为止，那个让聂风感到畏惧的武天霸还一直没有出手。

    武天霸的存在如同一颗随时都可能爆炸的炸弹般重重的压在聂风心头。

    而场中的几百客人，不但没被这血腥的杀戮吓到，反而越来越兴奋了，有些人还吼着要重新下注，一方是聂风这名神秘的亡灵法师，一方则是那几名残存的护院。

    明月楼作为泰坦城内一个不小的势力，今天竟遇到这种上门砸场子的事情，算是丢尽了颜面。

    当接到手下的报告后，明月楼的掌管人顿时恼怒不已。此刻，一名满脸煞气的中年男子突然带领着二十几个实力不俗的护院冲进了斗兽场。

    而这名中年男子就是明月楼的主人，也是武天霸的直属上司，叫做霍兰德。

    霍兰德一走进来后，就对着众人大声说道：“各位，今晚的比赛出现了意外情况，如今有人恶意破坏斗兽场秩序。虽然我明月楼只是泰坦城的一方小势力，但也不容一些宵小随意践踏。任何敢找明月楼麻烦的人，我霍兰德一定不会放过。今天如果让下面那三个人活着走出去，我明月楼从此从泰坦城消失！”

    霍兰德冰冷至极的说道，众人纷纷感到一股凌烈的杀气从他的身上散发而出，而他的气场竟然不弱于那武天霸，又是一个实力高强的家伙。

    霍兰德扫视着周围，随即说道：“等会清剿恶贼难免会大动干戈，还请大家回避一下，刀剑无眼，希望大家能谅解。至于今晚给大家带来的损失，等会还请各位到门口结算。明月楼绝不做耍赖之事。现在，大家请离开这吧！”

    虽然这霍兰德说的很客气，但言语之中却透着一股让人不敢抗拒的意味，场中的数百赌客，虽然都还算是家境殷实，但面对明月楼这样的势力还是不敢公然翻脸。因此，虽然众人心存抱怨，但还是迫于霍兰德的淫威乖乖离去。

    看到众人陆陆续续的离开，薛晓琪皱了皱眉头，愤怒的说道：“这霍兰德越来越放肆了，竟然敢撵我们走，严伯教训教训他！让他还敢这么嚣张！”

    严伯佝偻着身子，欠身说道：“小姐，这个霍兰德虽然实力不怎么样，但他背后的势力却很强大的，而且还和我们薛家有着不深的矛盾。所谓打狗看主人，我们还是不要为此事而生事吧！”

    “可是……我咽不下这口气！”薛晓琪跺了跺脚，气闷的说道。

    “诶！小姐，有好多事情不是意气用事就可以解决的，虽然一个霍兰德武天霸不可怕，但是他们背后的势力却不是好惹的，而且他们背后的势力真想找机会对我们薛家下手，一旦我们在此出手，一定会被他们找到把柄，到时一定会祸及薛家的！”严伯在旁边低声的劝解到，看来他口中所说那明月楼背后的势力一定强势无比，否则以他银级巅峰期的实力不可能会如此忌惮。

    斗气一旦突破高级巅峰，就跨入了银级战士的境界。而一个银级初期境界的人基本上可以正面抵挡五个高级巅峰境界的战士。在天元大陆，斗气达到银级境界的人已经算是踏入了高级强者之列。一个银级初期战士就拥有屠戮千人的毁灭性力量。

    看到薛晓琪满脸郁愤的样子了，严伯低声说道：“虽然不能正面和他们翻脸，但我可以背地里给他们搞点破坏，嘿嘿……”严伯的老脸露出一丝滑稽的奸笑。

    “怎么做？”薛晓琪惊奇的问道。

    “…………….”

    严伯对着薛晓琪附耳说出了他的计划，随后这位薛家大小姐才满脸得意的走出包厢，当路过那霍兰德和武天霸的身旁时，薛晓琪露出一个鄙夷的表情，头也不回的走出斗兽场。

    霍兰德和武天霸面无表情的看着薛晓琪离去的背影，看不出一丝情绪的波动，到了他们这个层次的人是不会因为这点小挑衅而发怒的，即便发怒也是将仇恨埋在心里，而不会表现在脸上。

    等所有人都走完之后，整个斗兽场的大门全部关闭，偌大的斗兽场内只剩下二十几人。

    此刻，霍兰德冷冷的注视着斗兽场下面，用阴冷无比的语气说道：“亡灵法师，快出来吧！如果你再不出来，我马上就杀了那个牛头人还有那个女侍！”

    牛头人斯巴达克猛睁开双眼，愤怒的的盯视着霍兰德，而阿月则惊恐的看着霍兰德。虽然没有见过几次这位真正的明月楼主人，但她可以感觉到霍兰德身上那股无形的杀意。

    自从霍兰德走进来之后，聂风便皱起了眉头，如今这件事情是越来越麻烦了，一个武天霸就让聂风忌惮不已了，如今又来一个霍兰德，而且后者的实力更强，是已经踏入银级初期境界的高手，而武天霸则是高级巅峰境界，两者相差的可不是一星半点。

    牛头人斯巴达克以及聂风都感应到了霍兰德身上那股强大的气场。如今聂风还想将两人救出去，无异于痴人说梦，此刻聂风更应该担心的是他自己，要如何才能安全的离开这个斗兽场。

    看到聂风迟迟还未现身，霍兰德冷冷一笑，对着武天霸递了个眼色。

    武天霸忽然一下子动了起来，顿时空中划出一道残影，武天霸竟然直接跃下了十米高的围墙，冲到了牛头人和阿月的身前。

    牛头人猝不及防下被武天霸单手提了起来，几百斤的体重在武天霸手中如同无物。武天霸慢慢加重手上的力道，牛头人感到自己的脖子好像要被捏碎了一般，此刻他的眼中流露出深深的愤怒与不甘。原来自己面对高级巅峰境界的强者竟然如此不堪一击，牛头人无力的想到。

    阿月惊恐的看着面容狰狞的武天霸，当她看到牛头人那痛苦的表情后，她忽然眼神一变，由开始一贯的懦弱渐渐变得坚强起来。

    她知道今晚自己是不可能活着出去了，而因为自己已经有两个不相干的人被扯了进来，一个是这牛头人，一个是聂风。

    对于牛头人，阿月是心存感激。对于聂风，阿月更是心存愧疚，要不是自己，聂风绝不会和明月楼的人翻脸，也不至于陷入如今这样的险境。想通这些后，阿月的眼神渐渐变得绝然起来，她知道自己不能再留下来拖累聂风了。

    此刻，武天霸狞笑着蹂躏着手中的牛头人，牛头人满脸痛苦的表情，但却没有发出一声痛哼！

    阿月默默捡起那把残破的短剑，双目中充满杀意的盯视着背对自己的武天霸。

    突然，阿月发出一声尖厉的怒吼，她举起手中那把残缺的短剑，毅然朝着武天霸的后背刺去。

    达到高级巅峰的武天霸岂会被阿月这个柔弱的女子偷袭成功，当阿月捡起那把短剑时，他就已经发现，只是一直装作不知道而已。

    武天霸露出一个残酷到极点的笑容，猛然回头，双目怒视着向自己挥剑刺来的阿月，吼道：“贱人，找死！”

    “啊！”

    一声惨烈的痛呼从阿月的口中发出，伴随着一连串骨骼击碎的声音，阿月重重的撞在了斗兽场内的围墙之上，灰色的围墙上顿时被染上了一片猩红刺目的血迹。

    武天霸含怒的一击已经将阿月的胸骨全数击碎，此刻阿月口中流着大口大口的鲜血，她双目带着无比恨意的看着满脸冷笑的武天霸，渐渐的，她那明亮的眸子渐渐涣散，只听她嘴里断断续续的说着：“弟弟……姐姐……以后再也不能……照顾你了……”后面的话还没说完，阿月就断了气，不过她的双目依然死死的盯着杀害她的凶手。

    武天霸吐了口唾沫，满脸鄙夷的说道：“该死的贱种，竟然敢向我下手，找死！”

    随即武天霸对着那七个被聂风吓破胆的护院吼道：“一群没用的废物，这么多人竟然被一个亡灵法师吓成这样，真是丢我们明月楼的脸…….去，把那贱种的尸体丢进獒犬笼里喂獒犬，她MD，竟然敢对我起杀心，真是活腻了！”

    那七个护院被武天霸骂的一点脾气都没有，此刻像一群听话的哈巴狗一般唯唯诺诺。其中一个护院急忙冲到阿月的尸体前面，他刚想将阿月的尸体拖走，忽然一把冰冷的匕首将他的胸膛刺穿。

    护院带着满脸的恐惧与不甘，身体直直的倒了下去。

    隐藏在“暗影之隐”当中的聂风冷漠的将这名护院杀死，此刻他的心中充满的滔天的杀意。

    “阿月就这样死了！就这样死了！”

    看着眼前女孩的尸体，那张青涩而纯真的面孔跃然于聂风的脑海中，然而此刻，她已经变成了一具冰冷的尸体，这让聂风如何能接受得了。

    聂风想要怒吼，但理智告诉他不能随意暴露自己的行踪，此刻他唯一的依仗就是他的隐身技能，一旦露出身形，聂风将死无葬身之地！