
    将阿月残忍杀害后，武天霸狞笑着举起手中那仍在不断挣扎的牛头人，手臂猛一用力，牛头人那沉重的身躯顿时如同炮弹般飞射而出。

    “砰！”牛头人的身体重重的撞到围墙上，然后在沉沉的坠落而下。这一下撞击，顿时将牛头人全身那已经破烂不堪的盔甲彻底崩溃，而他也再次深受重创，大口的鲜血不断的从嘴中狂流不止。

    将牛头人解决掉后，武天霸慢慢的转过身，扫视着阿月尸体所在的那个位置，双目满含阴毒之色，他此刻正凝神静气的感觉空气中那一丝微不可查的异样。但不管他如何搜索，都没有发现聂风的下落。

    一旦聂风要故意隐藏，即便是武天霸这种高级巅峰战士也很难发现他的踪影。

    此刻，聂风正隐身在一个不起眼的角落，早已离开了刚才的争斗中心，而武天霸根本不知道聂风早已经离开了刚刚那片区域。

    如今阿月已死，支撑聂风再战下去的唯一理由已经消失，聂风心中虽然愤恨不已，但面对比自己强大无数倍的敌人，他还不至于傻到去硬拼，为今之计只能快点脱身了。至于那名受重伤的牛头人，聂风实在是无力搭救了。

    注意一打定，聂风就慢慢朝着斗兽场外围潜去，而小阿鲁则依然怒视着斗兽场内的几人。其他人则依然紧张兮兮的扫视着周围，以期望能发现聂风的踪影。

    既然选择要离开，聂风还必须要把小阿鲁安全的带走，但小阿鲁却不能和自已一起隐身，如果从陆地上逃离，必然难以逃过上面武天霸的追杀，更不用说那个实力达到银级初期的霍兰德了。

    既然陆地不能走，那么为今之计怕是只能插翅飞出去了。这对其他人来说，无异于痴人说梦，但对聂风来说，却不为是一个好方法，因为聂风还有一张底牌没有亮出，那就是“召唤死灵猛鹫”。

    从刹罗城到泰坦城这段日子里，聂风又学会了一个中级魔法——召唤死灵猛鹫，一个既兼攻击型，又兼侦测型的召唤魔法。这个魔法的魔法字符达到了四十一个，算是亡灵宝典第四页上最简单的魔法，但也耗费了聂风十几天才学会。

    召唤出来的死灵猛鹫是一种翼展达到五米的死灵猛禽，攻击力强悍，而且力量巨大，携带聂风这样的人飞走应该不成问题，到时只要小阿鲁变回小猴形态，相信要逃离这个斗兽场应该不成问题。而以聂风如今的魔法力，可以连续召唤五只这样的死灵猛鹫。

    一切计划好之后，聂风便开始琢磨着该如何即不被别人发现，又能成功召唤出死灵猛鹫。因为聂风一旦召唤死灵猛鹫，就会有魔法波动外溢，到那时聂风的踪迹一定会被武天霸还有那霍兰德发现，一旦聂风被发现，聂风必定将死于他们的疯狂报复之下。因此，对于如何不露痕迹的将死灵猛鹫召唤出来，聂风还需好好琢磨琢磨。

    如何才能掩饰自己的魔法波动？

    暗夜之隐虽然可以隐藏大部分魔法波动，但毕竟只是初级魔法，当聂风释放中级魔法时，大量的魔法力还是会外溢出来，要想不被其他人发现……看来必须要搞点乱子出来。

    隐身中的聂风忽然有些坏坏的想到，既然想到了，那么说干就干，聂风快速的扫视着周围的环境，整个斗兽场方圆三十多米，说大不大说小不小，要分散其他人的注意力必须要搞的足够的乱才行。

    聂风的召唤空间中还有六十五个亡灵骑士，暗黑手套当中还有一头达到化丹初期的亚龙兽，再加上同样达到化丹初期的小阿鲁，应该可以将现场搞的一片混乱了吧。

    但聂风转念一想，亚龙兽要是被那武天霸或者霍兰德这样的高手杀了怎么办，这头亚龙兽一旦死去，那以后召唤的亚龙兽可就只有化液巅峰实力了，那样的话，聂风就亏大了，不行，这样太冒险了！聂风在心底暗自说道。

    至于那六十五个亡灵骑士，也是聂风耗费几十块下品魔力水晶才召唤出来的，一下子投出去也是一笔很大的损失。

    既然这样也不行，那…….忽然，聂风的目光停留在那几个黑洞洞的铁门上，因此里面不时的传出一阵阵低沉的咆哮声。

    对！聂风脑子里忽然闪过一道灵光。

    那些铁门内一定关了许多饥饿的獒犬，对于这种凶残的野兽，聂风可没有半点怜悯之心，而且一旦将这些獒犬放出来，它们必定会向那些护院发起攻击，因为它们要吃肉，这些护院在獒犬的眼中就是吃食。

    聂风嘴角露出一个残酷的冷笑，心道：好吧，就让你们来个狗咬狗！

    聂风悄悄潜到几个铁笼前面，合金匕首如同削豆腐般将那几把门栓削断，铁门悄悄滑落，当聂风将六扇铁门全部削断时，整个过程竟然没有发出一点声音，而斗兽场内的众人依然没有发现那六扇管有上百饥饿且凶残的獒犬的铁门已经悄然打开。

    聂风悄悄隐身到斗兽场的边缘，而此刻已经有几名护院向小阿鲁围了过去，看来他们等不耐烦了，而聂风一直没有出现，这也让他们心底始终压着一块大石，以至于这些护院都不敢放开手脚进行进攻。

    “嘎、嘎…….”

    忽然几声清脆的开门声响起，众护院惊愕，纷纷朝着声音的来源处望去。

    顿时，六扇关有上百獒犬的铁门竟然无声无息的打开了，一头大如野牛的獒犬抖动着脖颈处的鬃毛，狰狞的张开那长满利齿的血盆大嘴。

    “嗷………….”

    当第一头獒犬走出那本应该是关着的大门时，接着越来越多獒犬走出了关押它们的铁笼子，这些獒犬大部分都已经两三天没吃东西了，强烈的饥饿感充斥着它们的大脑，野兽猎食的本性顿时支配着这上百头猛兽朝着场中的众多护院奔去。

    顿时，斗兽场内充斥着獒犬那凶厉的咆哮声。

    面对上百头体型大如野牛的凶残猛兽，那二十几个护院顿时大惊失色，虽然这些獒犬没有魔法攻击，但它们的肉体力量，它们的尖牙利齿却是让众人心悸的武器。

    上百头獒犬铺天盖地的朝着那几十名护院冲去，野兽的眼睛中充斥着嗜血的目光，狰狞的獠牙毕露无遗，只看得众护院胆战心惊！

    武天霸和霍兰德纷纷锁紧了眉头，低声的咒骂道。很明显，这些獒犬肯定是聂风放出来的，此刻这两人恨不得将聂风这个藏头藏尾的家伙大卸八块。

    看到武天霸和霍兰德那欲喷火的眼神，聂风冷冷的一笑，心道：即便我不能杀死你们，但这番折腾也够你们明月楼好受了。

    顿时，那些护院再也没有精力来搜查聂风的下落了，而武天霸和霍兰德也站不住了，纷纷动手剿杀这密密麻麻的饥饿獒犬，就在刚才，一个实力较低的护院就被五六头庞大的獒犬扑倒，响起一声惨绝人寰的嚎叫之后，便再无声息，只剩下獒犬进食时的咀嚼撕咬声。而一头头的獒犬也被护院们的长刀斩成几块，杀的最犀利的当属那两个实力达到高级初期境界的护院，以及武天霸和霍兰德这两个超级高手。凶残的獒犬在他们的手中如同小猫一般不堪一击。

    趁着武天霸这些高手分身无力之时，聂风急忙开始了死灵猛鹫的招呼。约莫十秒钟左右，一股隐晦的魔法波动从一个隐蔽的角落传出，聂风成功的召唤出一只死灵猛鹫，死灵猛鹫一被聂风召唤出来后就被聂风藏进了暗夜之隐当中。

    这股魔法波动稍一出现便消失不见，根本没给武天霸和霍兰德发现的机会。

    将第一头死灵猛鹫召唤出来之后，聂风的魔法力就消耗了五分之一左右，接着聂风又继续开始召唤起来，此刻聂风也不在乎那宝贵的魔法力了，就算耗尽了也可以用魔力水晶快速恢复，只不过以如今聂风的魔法力，一次至少要二十块下品魔力水晶才能将聂风消耗一空的魔力恢复满。

    几分钟过去，聂风的魔法力全部消耗殆尽，而五头充满了阴冷气息的庞大猛鹫却被聂风召唤了出来。内视着这五头充满了杀气的死灵猛鹫，聂风心里暗自满意，这还是聂风第二次召唤死灵猛鹫。

    这种猛鹫生前应该是一种异兽，光是站立就有两米来高，两只翅膀一展开，顿时如同一只小型飞机一般，宽大的翅膀顿时遮挡了一片阳光。

    而这些召唤出来的死灵生物全部都以黑色为底色，两只眼睛闪烁着绿幽幽的荧光，一根根硬若铁片的羽毛覆盖了死灵猛鹫的全身，两只锋利的尖爪如同一对铁钩般散发出幽幽寒光，那锋利的口器更是如同一把带钩的镰刀般摄人心神。

    当聂风吸收了五块下品魔力水晶之后，他的魔法力终于恢复了四分之一，这些魔法力已经够他应对突发情况了。

    此时，上百头饥饿的獒犬已经死去了一半左右，而护院们的数量则锐减了三分之一，斗兽场内到处都是猩红的血液，有野兽的，有人的！而小阿鲁此刻正独自面对着五六头獒犬的进攻。

    虽然一头獒犬根本不是小阿鲁的对手，但当它们数量一多起来后，小阿鲁就有些麻烦了。刚把一头扑过来的獒犬撕裂，小阿鲁的左腿便受到一头獒犬的疯狂撕咬，鲜花的血液顺着伤口殷殷流出。

    而那名身受重伤的牛头人此刻竟退守到一个夹角之间，拼命的抵抗着一头獒犬的攻击。聂风再一扫视，忽然，阿月的尸体竟然不见了。啊！难道被这些饥饿的獒犬吃掉了，顿时一股愤怒之火从聂风的心中“腾”地升起。

    然而，聂风不知道的是，当獒犬狂潮刚开始的时候，牛头人就将阿月的尸体抢来，此刻正被他保护在那夹角之间。

    聂风快速的扫视着周围，如今真是他突破险境的大好时机！