
    此刻斗兽场内还剩下二十一个护院，而獒犬的数量也锐减到三十五头，血腥的战斗仍在继续着。

    武天霸和霍兰德紧锁着眉头，口中对着那些悍不畏死朝自己扑过来的獒犬大声咒骂着。在斗兽场的另一端，一片诡异的黑雾突然出现。武天霸和霍兰德猛睁双眼，愤怒的表情跃然与脸上。

    “贱种，拿命来！”霍兰德气急败坏的骂道，而武天霸也表情一滞，顿时双目喷火的朝着那片黑雾望去。

    聂风刚一现身，就对着小阿鲁大吼道：“小阿鲁，快变回迷你形态！我带你走！”

    与此同时，聂风急忙命令三头死灵猛鹫朝着霍兰德和武天霸扑去，以此阻挡他们的步伐。而聂风跳上一头死灵猛鹫的后背，朝着小阿鲁飞去，那剩下的一头死灵猛鹫则被聂风指挥着朝那已到强弩之末的牛头人飞去。

    五头死灵猛鹫，兵分三路。

    那三头扑向霍兰德和武天霸的死灵猛鹫最先完成聂风的指令，顿时三片巨大的阴影将下方的三十多头獒犬，以及那二十来个护院完全笼罩住。

    三头死灵猛鹫发出尖锐的嘶鸣声，急速朝着下方的霍兰德和武天霸扑去。三片巨大的阴影快速的扑向地面，那锋利的脚爪如同铁钩般闪烁着幽幽的寒光！

    武天霸和霍兰德脸色一变，对于这种重未见过的猛禽，他们丝毫不敢掉以轻心，纷纷凝神戒备起来。

    而另一边，那头载着聂风的死灵猛鹫飞速的朝着小阿鲁飞去，那一对巨翅扇起了猛烈的飓风，此时围攻小阿鲁的獒犬还有四头，而小阿鲁的左腿还殷殷的流着鲜血，情况不容乐观。

    聂风急忙指挥座下那头死灵猛鹫朝着最近的一头獒犬扑去，死灵猛鹫会意，锋利的铁爪猛然朝着那头獒犬的眼睛扎去。

    “嗷！”那头獒犬发出一声惨嚎。

    面对死灵猛鹫的偷袭，那头猝不及防的獒犬顿时被抓瞎了双眼，两颗硕大的眼珠被死灵猛鹫的铁爪钩的爆裂出来，倒在地上失去了战斗力。其它三头獒犬纷纷朝着死灵猛鹫扑咬而去。

    幸好死灵猛鹫灵活异常，险险的躲开三头獒犬的扑咬，飞扑到小阿鲁的身旁。与此同时，聂风一把将小阿鲁抓起，而聂风手中的小阿鲁则急速的变小，一头五米高的巨猿瞬间变成了一只不足半米高的金毛小猴。

    聂风一把将小阿鲁抓起，然后牢牢的抓住座下死灵猛鹫的羽毛，以防从其身上掉落下来。

    最后那头飞向牛头人的死灵猛鹫在聂风的示意下，配合牛头人快速的杀死了那头攻击牛头人的獒犬。看到这头巨大的猛禽，牛头人知道眼前的猛禽必然是聂风这个亡灵法师的宠物。

    随即牛头人抱起阿月那已经冰冷的尸首，一手抓住死灵猛鹫的利爪。那头死灵猛鹫猛烈的扑扇着翅膀，有些吃力的将沉重的牛头人以及阿月的尸体带起，朝着斗兽场的上空飞去。

    此刻聂风已经坐着死灵猛鹫飞到了斗兽场上空，距离下面的战斗中心至少有十几米高，一般人很难跳跃到十几米的高度，因此，此刻聂风等人应该算是安全的。

    抬头看了看那坚实的屋顶，聂风眉头紧锁，这些屋顶竟然全是由钢铁建造，坚固无比，而聂风一名魔法师很难依靠自己的肉体力量将这牢固的屋顶冲破，而下方的霍兰德和武天霸看到聂风想要逃跑，顿时爆发了。

    高级巅峰战士和银级初期战士的实力在此刻全面爆发，他们知道，一旦让聂风等人逃跑，他们将再难威胁到聂风，因为他们不能飞，战士要想踏空飞行，还需要更加高级的境界。

    银级初期才拥有的灰白色斗气，以及高级巅峰境界的深红色斗气轰然爆发，十几头靠近的獒犬纷纷被暴躁肆虐的斗气绞成了一片血雨，而聂风那三只死灵猛鹫也被狂暴的斗气瞬间绞碎。

    在压倒性的力量面前，聂风的召唤物还是如此脆弱。见此情景，聂风心里升起了一股无力感。

    原来自己还是如此的渺小，在这个世界上，真是人外有人，天外有天，实力强横的人实在太多了，就连明月楼这种在泰坦城都排不上号的中小势力，竟然都拥有霍兰德和武天霸这样强大的战士，那其它大型势力又有多少强大到令人发指的高手呢？聂风在心里沉重的想到。

    将下面的羁绊绞碎，全身布满灰白色斗气的霍兰德，以及那布满深红色斗气的武天霸歹毒的望向空中的聂风。

    他们手中那充满了斗气的长剑跃跃跳动，灰白色的斗气和深红色的斗气堪堪跃出剑锋，而两人齐齐将剑锋指向空中盘旋飞翔的聂风，两把利剑上的斗气越来越浓，颜色越来越深，眼看就要到了爆发的边缘。

    聂风和牛头人大急，他们知道高级初期以上的战士就可以外放斗气，随着实力的增强，斗气外放的攻击距离也就越来越远。

    虽然聂风等人在霍兰德和武天霸头上十多米高空，但聂风还是担心他们的斗气能跃过十几米距离而攻击到死灵猛鹫的身上。一旦被这种级别的斗气射中，聂风等人必然会被斩成碎块，死无全尸。

    下面的大门走不了，屋顶又被封，该怎么办？聂风心中焦急的想到。此刻他又不能召唤亡灵骑士出来攻击屋顶，一旦聂风停下，就可能被下面的霍兰德和武天霸锁定，到时必定会受到他们致命的攻击。

    就在聂风等人焦急不堪的时候，忽然屋顶传来一阵剧烈的爆炸声。

    “轰！”

    顿时那全部由钢铁构成的屋顶竟然生生被击出了一个直径达十米的破洞，屋顶破碎的房梁以及细碎的铁片朝着四面八方飞射而去，聂风骇然的看着激射而来的铁片，心想要是被这些如同炮弹碎片的铁片射中，自己还不被射成刺猬啊！

    就在他骇然之时，那座下的死灵猛鹫忽然猛拍双翅，一股强大的飓风刹那间形成，将激射而来的铁片全部吹飞。危机解除，聂风率先命令座下的死灵猛鹫朝着那破洞飞扑而去，随后那头载有牛头人的死灵猛鹫也跟着飞出了那个巨大的破洞。

    下面的霍兰德和武天霸看到聂风等人就要飞出破洞，情急之下，纷纷扬起手中那斗气充盈到极致的利剑，朝着即将逃出生天的聂风等人隔空击去。

    “唰、唰”

    两道不同颜色的斗气急速的朝着远去的聂风射去，深红色的斗气才飞到十米高度后，就悄然消散，而灰白色斗气则飞出了二十多米才慢慢减速到最后溃散。

    虽然霍兰德的斗气攻击距离可以威胁到当时还困在斗兽场内的聂风，但此时，聂风等人早已飞出屋顶，死灵猛鹫奋力的扑扇着翅膀，片刻功夫就飞到了九天之上。

    望着屋顶那巨大的破洞，霍兰德和武天霸此刻眼睛几乎要喷出火来，此役明月楼算是亏大发了，上百头花费大量人力财力才捉回来的獒犬几乎死尽，而实力达到中级以上的护院死伤人数达到三四十人。

    不光如此，明月楼被聂风砸了场子，以后明月楼的声望必然江河日下，再难震慑一些想要滋事的刺头。而霍兰德和武天霸却只能看着空中那两个越来越小的黑点恨得牙痒痒，但却无能为力。

    两人愤怒的盯视到聂风等人彻底消失在空中，随后才慢慢回忆起刚才那声巨大的爆炸，为什么屋顶会无缘无故爆炸了，而且一下子竟然被破开了一个直径达十米的破洞！

    两人对视了一眼，纷纷从彼此眼中读到了一股耐人寻味的意思，有人在暗中破坏！那到底是谁了？而且从破坏的痕迹来看，那个在暗处的人必定是一个银级初期以上的高手，否则难以造成如此巨大的破坏力。

    霍兰德和武天霸想了许久，将一个个可疑的人物排除，到最后霍兰德和武天霸同时惊愕的说道：“难道是薛家？”

    对！也只有薛家最有嫌疑。

    武天霸和霍兰德此刻纷纷想到：在泰坦城内只有少数几个大家族拥有银级以上的高手，而且还必须和明月楼有利益上的冲突。明月楼背后的势力是泰坦城排名第五的家族——蓝氏家族，而蓝氏家族一向和薛家不和，表面上两个家族井水不犯河水，但背地里却在暗自较劲。而薛家在泰坦城内只是排名第十的家族，虽然也是一个大家族，但和蓝氏家族比起来还是处于明显的弱势。而刚才薛家大小姐又来过斗兽场，综合以上的线索，两人判定极有可能是薛家的人在搞鬼！

    而此时，在那摇摇的九天上，聂风此刻正舒适的骑在死灵猛鹫那宽阔的后背上，而另外一头死灵猛鹫则抓着牛头人，而牛头人另外一只手臂则死死的抱着阿月那已经彻底冰冷的尸体。

    这一番战斗，以及阿月的死都让聂风将这个残酷的世界看的更加清楚——这是一个实力为尊的世界！