
    一千米的高空中，凌厉的寒风呼呼的刮过，身后那巍峨的泰坦城也逐渐缩小，渐渐淡出聂风的视野。经过一连番的战斗，聂风已疲惫不堪，如今已离开泰坦城的范围，聂风便命令两头死灵猛鹫朝着地面降落而去。

    “呼、呼”

    死灵猛鹫在聂风的示意下轻缓的降落到地面。

    “嘭！”

    还距离地面三米高的时候，牛头人终于支撑不住，从死灵猛鹫身上滑了下来，重重的摔在地面上，随同他一起掉落的还有阿月的尸体。

    当一降落，聂风便急忙抱着腿部受伤的小阿鲁从死灵猛鹫背上跳下来，脚步急促的朝着牛头人走去。

    牛头人双目紧闭，脸色极度苍白，一动不动的仰躺在地面上，而他的一条手臂还紧紧抱着阿月那已经冰凉多时的躯体。

    “诶！”

    看到此景，聂风重重的叹了口气，阿月已死，但这牛头人却至始至终都抱着她的尸体，虽然不知道牛头人为什么这么在意阿月的尸体，但聂风能感觉出这个牛头人一定是一个负责人的人。否则他也不会冒着生命危险，将阿月的尸首抢回来。也多亏了牛头人，否则阿月的尸首必定被那些饥饿的獒犬啃吃的一干二净。

    聂风降落的地方是一处山谷，周围都是连绵不断的丘陵，丘陵上长满了一棵棵长满火红色叶子的树木，有点像地球的枫树，但却又不全像。

    因为这些树叶的模样如同一只只飞鸟，煞是漂亮。而这种树木被当地人称为红叶鸟乔木，名字的由来就是那酷似飞鸟的火红色叶子。

    天元大陆的冬季已经慢慢来临，随着那来自北方的寒风的呼啸，漫山遍野的火红色树叶随风飘荡，飘飘洒洒的将所有的丘陵都盖上了一层火红色的地毯，远远望去，天地之间如同是被那调皮的孩子染上了一片红色墨水。

    满目的红色，看得聂风眼睛有些发胀，踩着脚底那松软的红色树叶，聂风拍了拍牛头人，随便将阿月的尸体从他的怀抱中扯出，放在一旁。

    当聂风拖动阿月的尸体时，脚下一踉跄，险些摔了一跤。疲惫的将阿月的尸体放好，聂风再也坚持不住，便瘫坐在一堆已经有些枯黄的红叶上，开始闭目冥想。

    在冥想之前，聂风命令一头死灵猛鹫飞到天空中警戒，另一头则守护在附近，以防有野兽或是魔兽对自己发起偷袭……

    当聂风醒来时，天色已经黑尽了，黑漆漆的夜空没有一点星光，整个苍穹如同一个巨大的黑色盖子将世间万物笼罩其中。

    “嗯……”

    聂风发出一声轻哼，睁开双眼，戒备的打量着周围那黑漆漆的环境。那头被聂风命令警戒的死灵猛鹫就立在聂风前方五米处，一直尽忠职守的守护着聂风，而黑漆漆的天空上还有一个巨大的黑影在盘旋，那是另外一头死灵猛鹫。

    当聂风一睁眼看到那双绿幽幽的眼睛时，顿时被吓了一跳，后来才发现那是死灵猛鹫的眼睛。轻拍了下自己的心脏，聂风暗骂自己胆小，竟然被自己召唤的战兽吓住。

    与此同时，黑暗中忽然响起了一声痛哼。

    聂风急忙循声望去，声音传来的方向应该是牛头人躺着的方向。

    “喂！牛头人，是你吗？”聂风出声询问道。

    “是！不过我不叫牛头人，我叫斯巴达克！”顿时黑暗中传来一个粗重的声音。

    “诶……斯巴达克？”聂风顿时陷入了无语中，竟然取个这么牛逼的名字！

    “恩……斯巴达克，你的伤严重吗？”

    “……有点严重，不过应该死不了……”牛头人用虚弱的声音回答道。

    “哦……那就好！”聂风轻轻的嗯了一声。

    两人沉默良久，忽然斯巴达克那粗重的声音再次响起：“嗯……谢谢魔法师大人的救命之恩，日后我定当回报！”

    聂风暗自沉吟，语气有些低落的说道：“我也只是顺手救了你而已，虽然救下了你，但阿月却死了！诶……”

    一提到阿月，牛头人的语气忽然急促了起来，黑漆漆的环境中传来一阵窸窸窣窣的翻找声，当牛头人发现阿月的尸体消失不见后，着急的吼道：“我把‘她’弄丢了！”

    听到牛头人的吼叫，聂风随即想起在前不久自己将阿月的尸体摆放到了另一边。但聂风至始至终都很好奇这个叫斯巴达克的牛头人奴隶，为什么会对阿月这么在意？

    于是聂风好奇的问道：“你为什么这么在意阿月呢？”

    “恩……”面对聂风的质问，牛头人忽然一下子愣住了，是啊！自己为什么会在意这个人类女子？这个问题同时也在牛头人心中响起。

    沉吟许久，牛头人最后有些吞吞吐吐的说道：“也许……也许是因为同情她的遭遇吧，不知道我的那些族人是不是也遭受到与她同样的悲惨命运！而且……我也不想让她的躯体受到破坏。人死了……怎么也得有个全尸吧！”

    最后，牛头人忽然说出这么一句引人深思的话来。

    竟然是这样！

    听到牛头人的解释，聂风心里一阵苦笑，想不到这个看似野蛮的牛头人，竟然比那些看似文明的人类更加尊重生命。

    “对于将来的生活，你有什么打算？”聂风随即问道。

    “将来？”牛头人的声音中充满了迷茫，“我不知道？我的族人已经不知去向，如今我了然一身，也不知道将来该去哪儿，该干什么？”

    “那就为了活着而活着吧！”聂风淡淡的说道。

    “为了活着而活着？”牛头人猛然睁大眼睛，惊愕的念着这句话，聂风的话忽然让他那如同一潭死水的心浮现出一丝生机！

    “既然知道这个世界是一个弱肉强食的世界，我们就更应该让自己好好的活着，而要让自己好好的活着，就必须要有强大的实力，只要拥有了强大的实力，你的人生才真正属于你自己！”聂风意味深长的说出了这席话。

    之所以聂风能如此清楚的看透这个世界，阿月的死就是一个重要的诱因！如果聂风实力强大，阿月也许就可以免受一死。

    牛头人认真的听着聂风的话，心里翻起了滔天巨浪：是啊！只有当自己拥有绝对的实力时，自己的命运才能掌握到自己手中！

    随即，牛头人对着聂风严肃的说道：“从今以后，我，斯巴达克愿一生跟随大人，尽忠于大人，以此报答大人的救命之恩！”

    “这……”

    聂风显然没料到牛头人会说出这样的话。

    “跟随我？”

    “是的！大人，我可以对天发誓，如若刚才有说一句违心的话，就让我承受天地间最残忍的刑罚。”牛头人语气凝重的说道。

    黑暗中，看不清聂风此刻的表情，但他心里却在不停思量着是否要收这个牛头人当小弟。

    一想到牛头人舍命抢出阿月的尸体，聂风心里就决定了下来，收这么一个忠肝义胆的小弟，日后自己遇到什么麻烦，必然会多了一个坚实的助力，一个值得信赖的伙伴。

    “好吧！以后你就跟着我吧！不过……你可要考虑清楚，我的路途充满了危险，时刻都可能丢掉性命，你还愿意跟随我吗？”

    “愿意！”牛头人没有丝毫顾虑的回答道。

    明知道有危险，但却没有丝毫顾虑的答应，其中的可能性就是：要么这牛头人是一个食言而肥的家伙。而另一种可能则是：牛头人是真心诚意的要跟随聂风，即便丢掉性命也在所不惜。

    很明显，聂风相信牛头人说的话是真心的，没有半点虚假。

    漆黑的夜晚，寒冷的北风依旧呼呼的刮着，飘零的红叶不时的洒在聂风的身上，而今晚对于聂风来说是一个重要的时刻，因为他收到了一名忠心耿耿的手下兼小弟。

    一夜无事，山间既没有野兽的侵扰，也没有敌人前来追杀，这一晚上，聂风睡得很熟。因为身边有死灵猛鹫和新收的牛头人小弟在，聂风那时刻戒备的心终于可以舒缓片刻。

    翌日清晨，一抹橙红色的太阳光从地平线射出，照射在漫山遍野的红树林里，聂风揉了揉惺忪的睡眼，只见牛头人已经不见了，而阿月的尸体也消失不见。身边只剩下仍在熟睡的小阿鲁，以及那头高大的死灵猛鹫。

    看到牛头人和阿月的尸体齐齐消失，聂风心里并没有惊慌，他平静的朝着四周望去。

    果然，在前方不远处一颗高大的红叶鸟乔木下，一个新堆的低矮土坟赫然映入聂风的眼中，而牛头人则默默的站立在土坟旁边，沉默不语。

    聂风看了看熟睡的小阿鲁，示意身旁的死灵猛鹫看好小阿鲁，便朝着那堆土坟走去。

    踩着那松软的红叶，看到那还散发着泥土芬芳的低矮新坟，一大清早，聂风的心就沉甸甸的，说不出的压抑。

    聂风拍了拍牛头人的肩膀，静静的凝视着心情低沉的牛头人，淡淡的说道：“阿月已经死了，但现在你以让她入土为安，即便她到了天国，也会感谢你的。振作起来，斯巴达克！”

    牛头人感激的看了聂风一眼，便默默的离开了土坟。

    看着牛头人的背影，聂风抿嘴一笑，他知道斯巴达克已经渐渐从低谷中走了出来，而明天又将会怎么样了？