
    穿出漫山的红叶鸟乔木林，一条蜿蜒盘曲的大道穿行于连绵起伏的丘陵间。此刻，聂风和牛头人正行进在这条弯曲的大道上。

    本来聂风想乘坐死灵猛鹫朝极北之地行进的，但碍于牛头人身受重伤，不适高空飞行，因此聂风便带着牛头人来到这条大道上“搭车”。

    两个多小时过去了，站在路旁的聂风依然没有看到一辆马车的到来。正当聂风等得有些灰心丧气时，忽然远处传来一阵马嘶声，以及人类的喧闹声。

    “咦？”

    听到这些声响，聂风警觉的朝着远方眺望而去，只听他一声呼哨，一千米高空上一个巨大的黑影闪过，朝着声音的来源处急掠而去。

    片刻之后，死灵猛鹫急速返回，并向聂风传达了侦查的结果。

    而聂风之所以能通过死灵猛鹫获得消息，是因为死灵猛鹫沿袭了骨鸦的功能，聂风可以通过死灵猛鹫的视线看到远处的事物。不过必须要将自己意识依附到死灵猛鹫身上才能进行实时监控，而且还必须要处于冥想的状态，这样的话就比较麻烦。

    而聂风最近发现了一个比较方便快捷的方法。那就是让死灵猛鹫外出侦查，然后回来向他传达意识流，这样聂风就可以知道远处发生的事情。

    这个方法虽然不能像俯身那样实时监控，但却省去了俯身及冥想的麻烦。

    聂风微微闭目，脑中快速的浏览着死灵猛鹫传达回来的意识流，就像放电影一般快速流过，片刻之后，聂风睁开眼睛，嘴角轻轻一扯，露出一个淡淡的笑容。

    旁边的牛头人看到聂风的笑容，露出不解的神色。

    “后方两千米左右的地方正有一个车队像我们驶来，整个车队有三十多人。等会我们就可以搭乘他们的车。”聂风有些庆幸的说道，毕竟他们等了这么久才等到这个车队。

    牛头人满脸的疑惑，虽然他也听到了后方的喧闹声，但聂风又是如何知道大概数目的？

    果然，十几分钟过去后，马匹的踏地声，车轱辘的转动声此起彼伏的响起，间杂着人们的喧哗声。

    听到声音，牛头人脸上露出欣喜的表情，渐渐的车队进入了聂风他们的视野，果然是一个三十多人的车队。

    整个车队有七辆马车，其中两辆马车载有满满的货物，那些货物都被装在一个个四四方方的大箱子里面，看不出是什么东西。而另外五辆车则坐满了人。

    车队慢慢行进到聂风的身前，聂风急忙招手示意。

    坐在最前面马车上的人警惕的看着聂风和牛头人，无疑，有些削瘦的聂风和粗壮的牛头人形成了一个鲜明的搭配，再加上聂风肩膀上的小阿鲁，更是让车队中的人员惊疑不已。

    聂风微笑的对那个长相憨厚的中年人喊道：“嘿，你好，我朋友因为受伤而行动不便，能搭乘你们的车吗？放心……我不会免费搭车的，我可以付给你们车费！”

    由于聂风的黑色长袍上没有任何魔法公会的徽章，因此别人也不知道聂风是否是一个魔法师，毕竟在天元大陆也不是只有魔法师才喜欢穿长袍的。而一般的魔法师都会将自己的等级徽章佩带在长袍上，以此让别人知道自己的身份。

    克鲁亚上下打量着眼前这两个人，一个是一身黑袍的年轻男人，一个是高大的牛头人，还有一只可爱的金毛小猴，这个组合还真是少有。

    等等……这个黑袍年轻人竟然和这个牛头人是朋友？人类怎么会和半兽人成为朋友？克鲁亚惊讶的想到。

    由于聂风的突然出现，整个车队都停了下来，而且后面有五六个护卫打扮的武士朝着聂风快速的围了过来，可能是怕聂风是坏人吧！

    聂风一直保持着微笑，而牛头人则用戒备的眼光看着这些人类，毕竟在牛头人的思维里，人类一向都是看不起他们半兽人的，要不是因为自己确实行动不便，他也不会答应聂风乘坐人类的马车。

    克鲁亚打量了聂风一会儿，发现聂风并不像山贼的奸细，而且山贼好似从来没有过招收半兽人的先例，而且牛头人身上确实布满了大大小小的伤口，这让他渐渐相信了聂风所说的理由。

    看来这两个人的确只是想搭车而已，并没有其它的企图，克鲁亚如此想到。

    车队停顿了五分钟后，忽然后面第三俩马车内传来一个女子的声音，这个女人的声音充满了磁性，让人一听就感觉很亲切，只听她温柔的说道：“克鲁亚，前面发生了什么事情？”

    听到那女人那温柔的问话，克鲁亚急忙回答道：“小姐不用担心，只是两个想要搭车的人。”

    “搭车？”车厢中的女人疑惑的问道。

    “因为有个牛头人受了伤，他的朋友想要我们顺便载他们一程，不知道小姐同意吗？”克鲁亚恭敬的问道。

    随即克鲁亚便耐心的等待着女人的回答，如果女人答应了，他便答应聂风的请求；如果女人不答应，则马上启程离去。

    片刻之后，第三辆马车内再次传来女人那充满磁性的声音：“前面五辆马车都坐有女眷，他们两个男人上车难免会不方便，就让他们坐后面装货的马车吧！”

    听到女人答应让聂风搭车，克鲁亚微微一笑，对着聂风说道：“你们挺走运的，遇到我们家小姐，要是遇到其它车队，必定不会答应载你们。毕竟这荒郊野外难免会有山贼的奸细冒充落难的路人，我们不得不谨慎啊！”

    聂风露出一个会意的笑容，感激的说道：“那就麻烦你了，还不知道阁下如何称呼？我叫聂风，他叫斯巴达克，这是小阿鲁！”聂风一一将自己等人介绍完毕。

    克鲁亚和善一笑，说道：“叫我克鲁亚就行了！”

    “哦…..需要多少车费？”聂风忽然才想起这个问题。

    克鲁亚哈哈一笑，说道：“我们是私家车队，不是拉客的车队。既然答应载你们，也就不在乎那点车费了，等到了下一站，你们就自行租凭马车去吧！”

    聂风不好意思的笑了笑，原来人家根本不在乎自己这点路费。

    随即聂风便被一名骑着高头大马的骑士带往后面的货车，当聂风路经第三辆马车时，马车的窗帘忽然掀了起来，顿时一张精致的面孔露了出来。

    聂风匆匆一瞥，只见窗帘之中一个衣着雪白色长袍的漂亮女子端坐在车厢内，这名女子留有一头海浪般卷曲的长发，发色是少见的草绿色，一双明亮的黑色眼睛，长而弯曲的睫毛俏生生的长在眼脸上，精致的琼鼻下是一张细薄的嘴唇。

    此刻车中女人嘴角轻扯，向聂风露出一个善意的笑容。聂风微微诧异女子的漂亮，随即也回之一笑，便匆匆而过。

    当聂风走过之后，第三辆马车的窗帘再次合上。微微惊讶于白袍女子的漂亮，聂风便没有再多想，便和牛头人匆匆坐上那载满箱子的货车上。

    坐在颠簸的货车上，牛头人闭目养着神，小阿鲁则因为腿部受伤，此刻在聂风的怀中安静的睡着。怀抱着小阿鲁，聂风欣赏着沿途的绮丽风光。还别说，在这个异世，野外的风景真的要比地球上那些所谓的风景名胜要漂亮的多，而且空气也清新异常。

    聂风不时的眺望着远方，同时也不时的朝着天空望一望。车队中人不知道的是，在他们的头顶一千米的高空，还跟随着两头巨大的死灵猛鹫。在聂风的示意下，两头死灵猛鹫一直都跟在车队的后面。

    由于死灵猛鹫体型巨大，为了不让车队的人起疑，聂风不敢让它们飞的太靠近，只是隐隐的跟在后面，而聂风又可以随时通过死灵猛鹫获得附近的情况。

    此刻，聂风闭着双眼，脑中正快速的浏览着死灵猛鹫传回来的意识流。几秒钟之后，聂风睁开双眼，刚刚死灵猛鹫传回的意识流里并没有什么让聂风起疑的地方，此刻附近应该算是安全的。

    通过克鲁亚的谈话，聂风隐隐猜到这条看似安详的大道上，也许隐藏着许多看不见的危险，这些危险也许来源于人，又或许是其它的危险。

    而这个车队给聂风的感觉应该不是一般的商队，更像是一个家族出行的马队。

    而刚刚那个克鲁亚称呼的“小姐”应该就是聂风见到的白袍女子了。

    看来这个车队应该是专门护送这个白袍女子的，除了白袍女子所在的马车，其它四辆马车都是一些女眷，以及家仆等，随行的还有十几名精锐的骑士。

    从这些阵仗看来，这个白袍女子所在的家族应该还有些势力。

    此刻，另外一头死灵猛鹫飞了回来，从地面向上望去，只见一个巴掌般大小的黑点朝着聂风所在的马车快速飞掠而过，然后又呼啸着飞往远处。

    一股无形的意识流瞬间传到聂风的脑中，聂风闭上眼睛，快速的浏览着这段意识流。

    几秒钟过后，聂风猛然睁开双眼，眼神炯炯的盯视着前方。

    前方依然平静异常，但刚刚死灵猛鹫传回来的侦查画面却出现了一些可疑的地方。聂风警戒的盯视着前方，一股危险的气息正慢慢朝着车队笼罩了过来。