
    车队继续沿着蜿蜒的大道前行着，沿途只有马匹的嘶鸣声，以及车轮有节奏的转动声。偶尔会传出女眷们细微的谈话声，而谈话的内容也多半是一些家常琐事。

    十六名身着精致铠甲的骑士在车队的周围来回穿梭，而这十六名骑士隐隐以第三辆马车为中心，看来那名白袍美女才是众骑士保护的中心。

    除了聂风，所有人都没有发现危险的来临。骑士们依旧面色轻松的穿行于车队之间，女眷们依然唠着家常，而第三辆马车内的白袍美女则安静的拿着一本厚重的魔法书在仔细阅读。

    白袍美女的胸前佩带有一枚精致的徽章，徽章内雕刻着三枚雪白的雪花，煞是逼真，就像是三朵真正的雪花飘落在美女的白袍上一样。三朵雪花代表着这名白袍美女的魔法等级已经达到了高级，而“雪花”则表明这名白袍美女是一名冰系魔法师。

    魔法等级每晋升一级，那么雪花的数量就增加一朵，只有当冰系魔法师达到初级时，才能佩带雕刻有一朵雪花的魔法徽章。这些魔法徽章都统一由魔法公会颁发。

    站在那装满货物的车厢上，聂风警戒的盯视着前方，虽然其他人没有发现危险的来临，但聂风却清楚的很，在前方两千米的山谷中，至少有上百人影隐匿在茂密的树林中。刚刚那头死灵猛鹫清晰的将那处山谷中的画面传达了回来。

    前方两千米左右的山谷中人影憧憧，茂密的树林里时不时的有人影在闪动。正常人没事怎么会跑到这荒凉的山谷，而且从聂风所看到的图像中，依稀可以分辨出那些人都佩戴有武器。再加上前不久克鲁亚对聂风所说的话，这些人的身份几乎已经呼之欲出了——山贼！

    在这寂静的野外，这个车队搞出来的声响即便是两三公里外也能听见。聂风知道自己所在的车队一定早已被那些山贼发现，过不了多久便会进入到山贼的埋伏圈内。

    而此刻车队的人依然没有丝毫警觉，只看得聂风一阵无语。

    “克鲁亚！”

    聂风对着坐在第一辆马车上的克鲁亚大声喊道。

    克鲁亚有些诧异的扭过头，问道：“有什么事吗？聂风！”

    “前方两千米左右的山谷有埋伏！”

    “埋伏…..”

    一听到聂风说有埋伏，七辆马车惊慌的停了下来，所有人都探出脑袋紧张的看着周围，害怕聂风所说的埋伏马上出现。而那些骑士也纷纷紧张的扫视着大道两旁的树林，看是否有山贼埋伏其中。

    克鲁亚迈着急促的步子朝着聂风跑过来，紧张的问道：“埋伏？哪儿有埋伏！”紧随他的还有一名高大的骑士，两人纷纷露出焦急而又充满怀疑的眼神。

    那名骑士眼神一厉，充满威胁气味的说道：“你最好不要危言耸听，否则我一定要你吃不了兜着走！”

    克鲁亚也怀疑的说道：“聂风你怎么知道有埋伏？”

    面对克鲁亚和那名骑士的怀疑，聂风心里一阵不爽，自己是好心提醒，他们竟然还不领情，要不是还要搭乘他们的马车，聂风才懒得管这闲事。

    撇了撇嘴，聂风冷冷的说道：“信不信由你们，我反正是先给你们提个醒，不然等会中了别人埋伏都还不知道呢！”

    “你…..”那名骑士恶狠狠的瞪着聂风，恨不得狠狠给聂风一拳。而聂风则毫无畏惧的反瞪着他，身旁的牛头人也鼓睁着眼瞪着那名骑士。

    克鲁亚一看聂风要和自己的雇佣来的骑士发生冲突，急忙做起了和事佬。

    当克鲁亚和那名愤怒的骑士离开后，那名叫蓝德的骑士一脸阴沉的说道：“克鲁亚管家，我总觉得这个聂风不是好人，他十有八九是山贼派来的奸细。刚刚他说前方两千米左右有埋伏，我们都没发现，他如何能发现两千米之外的事情！肯定是故意让我们混淆视听，等我们疲惫不堪的时候，在和那些隐藏的山贼里应外合。要不……我们把那个聂风这样……”蓝德做了个抹脖子的动作。

    克鲁亚眼角微微一跳，平和的脸上露出一丝惊恐的表情，说道：“不行！我们没有真凭实据，怎么能随意杀人，虽然这个聂风有些让人怀疑的地方。但我们没有任何证据，决不能杀人。”

    “你……你这是姑息养奸！”蓝德脸色有些狰狞，对着克鲁亚低声吼道。

    “你放肆！要知道，我才是管家，你只是负责护送小姐的！”本来有些软弱的克鲁亚也发起了火，对着蓝德吼道。

    正当克鲁亚和蓝德要吵开之时，那名白袍美女的声音忽然响起，但不同以往的是，这次白袍美女的声音很冰冷：“蓝德中级骑士，请注意自己的言行，你只是我雇佣来保护我们安全的，请不要和克鲁亚管家发生任何争吵。否则我会向佣兵协会投诉的！”

    “佣兵协会？雇佣？”此刻，聂风才知道，原来这些骑士并不是白袍美女的家族骑士，而是她雇佣来当保镖的。

    听到白袍美女语气中那冷冷的威胁之意，蓝德这名中级骑士眼中闪过一丝难以发现的厉色，说道：“薛梦妍小姐，我并没有和你的管家发生争执，我只是为了整个车队的安全着想，将一些隐藏的危险因素剔除而已。说不定谁就是山贼安排来的奸细！”

    随即，蓝德很有深意的朝着聂风望了一眼，那意思就是，聂风就是那个奸细。

    聂风冷冷的看着这个眼神有些阴鸷的骑士，心想自己怎么招惹到他了，为何偏偏要针对自己。而当聂风听到这个白袍美女的名字时，心里微微诧异，“薛梦妍”，想不到这个外貌酷似混血儿的美女竟然有这么一个充满东方气息的名字。

    “你凭什么说我是奸细，如果你没有真凭实据，就麻烦闭上你那臭嘴！”聂风反唇相讥道。

    “你说什么？”蓝德睁大着双眼，狠狠的盯着聂风，那眼神就好像要把聂风撕了一般。

    “我只是照实说而已，总比某些疯狗爱乱咬人的好！”聂风嘴角噙着冷笑，有些过分的反骂道。

    薛梦妍听到聂风那骂人的话后，稍稍露出一丝厌恶的表情，在薛梦妍的耳中聂风的话已经算是很低俗了。

    蓝德更是被聂风的话气得双眼冒火，他紧咬着牙关，用无比歹毒的眼神看着聂风，说道：“好……等会自然就有证据了，要是前方两千米没有埋伏，我一定要用你的鲜血来洗刷你加诸在我身上的耻辱！”

    “你也老大不小了，怎么动不动就要喊打喊杀，真是不成熟！”聂风鄙夷的说道。

    聂风这句充满现代气息的话差点让兰德暴走，最后兰德眼神一沉，思量了一会，终究将心头的怒火强自压下。然而在兰德的心底深处，他却在用最阴毒的声音说道：“聂风，哼哼……等会到了埋伏圈，你就知道你刚刚说的话有多么愚蠢了！哼……还有那可恶的克鲁亚，以及那薛梦妍，等会你们就知道得罪我的下场了！桀桀……”

    看着兰德愤然离去，聂风隐隐觉得这个骑士不会就此罢休，但对于聂风来说，一个中级骑士又能翻起什么大波浪了，毕竟聂风可是经历过千军万马的大场面，又岂会被一个中级骑士恐吓到。

    虽然对聂风的话有些怀疑，但克鲁亚怀着宁可信其有，不可信其无的态度，对那十几个骑士吩咐道：“你们当中排两个人去前面的山谷探查一下，看看是不是真的有埋伏，注意要隐蔽，不要暴露自己的行踪！”

    这些骑士虽然只是临时雇佣来的，但克鲁亚毕竟是他们的东家，不得不听从他的命令。随即就有两个骑士朝着前方的山谷奔驰而去，在临行前，那两名骑士将坐骑的四个马蹄都用棉布包裹了起来，这样马蹄声就低不可闻了，也不至于暴露他们的行踪。

    看到那两名渐渐远去的骑士，蓝德脸上浮现出了一丝焦急，但随即他又露出坦然的笑容，让人捉摸不透……

    半个多小时之后，两名骑士疾驰而回，克鲁亚满脸焦急的问道：“前方情况怎么样，有什么蹊跷的地方没？”

    那两名骑士当中的一人说道：“克鲁亚管家尽管放心，前方的山谷安安静静，根本没有什么埋伏，最多偶尔会有一些山间野兽穿行于树林中！”

    听到这名骑士的汇报，克鲁亚才长长的舒了一口气，没危险就好，他可担负着保护薛梦妍的重任（虽然薛梦妍保护他的几率更大一些）。

    而此刻蓝德则满脸阴冷的看着聂风，克鲁亚也愤怒的看向聂风，说道：“聂风，刚刚的话你也听到了，不知你要作何解释？”

    聂风心里窝火，冷冷的说道：“人家山贼大部队一看到你只派两个哨兵过来打探消息，肯定不会打草惊蛇，等你们所有人都进入埋伏圈后，必然全军覆没。”

    聂风冷冰冰的话语，顿时让所有人都愤怒起来，克鲁亚喘着粗气，语气变得冷淡异常：“想不到你还要狡辩，那你认为刚刚那两名骑士是傻子吗？一点都发现不了那些所谓的山贼的行踪？”那两名充当哨兵的骑士也纷纷挺了挺自己胸膛，好像是为了证明自己不是傻子一样。

    “既然你们不相信我说的话，我也只能言尽于此，那么我们就不再麻烦你们了。哦…..谢谢你们的顺风车！”聂风冷冷的回道，便抱着小阿鲁愤然的从货车上跳下，牛头人也紧跟着聂风走下货车。

    看到聂风下车离去，克鲁亚也没有挽留，只是冷冷的看着聂风。就当聂风要离去之时，蓝德忽然吼道：“小子，我刚刚说了，前面要是没有埋伏，我就要用你的鲜血洗刷你加诸在我身上的耻辱！”

    聂风直接向蓝德扔了一记白眼，口中冷冷的骂道：“白痴！”

    “你……找死！”蓝德朝着聂风急冲而去。

    “住手！”薛梦妍冷冷的说道：“蓝德中级骑士，请你时刻记住自己的身份，你现在还在我的雇佣期内，要打架，还请你将此次任务完结之后再打！”

    蓝德歹毒的看了看聂风，最终还是迫于薛梦妍的压力，放过了聂风。随即整个车队继续朝着前方行进，只剩下聂风他们孤零零的站立在路旁。

    看到车队远去，牛头人愤然的说道：“这些人类真不是好东西，大人肯定没有骗他们，他们竟然恩将仇报，可恶！”

    看着满脸愤怒之色的牛头人，聂风淡淡一笑，说道：“我们没跟他们在一起，不为是一件好事，前面至少有上百山贼，也许还更多，我们在这儿下了，反而还安全了！”

    “啊！”

    牛头人露出一个惊愕的表情！原来聂风也会打小算盘啊！