
    将聂风撵走后，克鲁亚的心情渐渐变得好了起来，车队继续朝着前方的山谷行进而去。一路上风平浪静，没有发生任何可疑的事情。而那个中级骑士蓝德则隐隐吊在车队的后面，如果在平时的话，他肯定会走在车队的最前面，而这次却走在了最后面。

    克鲁亚有些奇怪的看了看走在最后的蓝德，但心里又琢磨不出个所以然来，也就没再胡思乱想。整个车队顺利的进入了那个聂风所说有埋伏的山谷。

    虽然那两个骑士说过这个山谷没有任何可疑的地方，但众人还是忍不住朝着大道两旁那密密麻麻的树林望去，可见他们心里还是有些担心的，毕竟在混乱国度和天风帝国的交界处，并不是那么太平。

    整个山谷有一千多米长，两旁都是些陡峭的山崖，山崖之上则是密密麻麻的树木，从山谷下面往上看，几乎看不到树林里面到底有什么东西。

    车队已经进入到山谷中部了，虽然众人心里依然有些疑心，但经过了这么久仍然没有发生任何事情，众人绷紧的心情渐渐放松了下来。

    此刻，恰巧那一个充当哨兵的骑士就在克鲁亚身旁，克鲁亚问道：“当初你们是如何确定这山谷之内没有埋伏的？”

    那名骑士长得一个冬瓜脸，随即大大咧咧的答道：“这就简单了，我们先是查看大道上是否有可疑的人员，当时没有发现一个人，这点就没事了；然后，我们在山谷内大声呐喊，骑着马狂奔，如果有山贼的话，肯定早就被我们给引出来了。可是我们折腾了好久，一个鬼影子都没看到。所以我们就确定这个山谷没有山贼了。”

    望着眼前这个自认为聪明绝顶的冬瓜脸骑士，克鲁亚的脸瞬间变绿了，本来和气的脸一下子垮了下来。只听克鲁亚语气低沉的说道：“你当佣兵多久了？你是怎么当上骑士的？”

    那名骑士自顾自的说着话，根本没有发现克鲁亚那已经变绿的脸庞，他还得意的说道：“我已经当了一个月的佣兵了，而且我相信，将来的不久，我哈默龙.凯尔必定会成为佣兵界的一名奇葩！哈哈……”

    此刻克鲁亚的脸彻底变成猪肝色了，顿时，他对着那还在自恋不已的冬瓜脸骑士骂道：“你这个猪头，你把我们整个车队都害死了！”

    那个本来还意气风发的冬瓜脸骑士被克鲁亚一下子吼道不敢说话了，嘴巴还保持着刚刚的○形，只听他弱弱的问道：“我怎么了？我们做的不是挺好的吗？”

    克鲁亚发出一声愤怒的哼声，便急忙朝着薛梦妍所在的第三辆马车跑去。

    “小姐，小姐，我们有麻烦了，这里可能真的有埋伏！”克鲁亚焦急的吼道。

    克鲁亚的话一出口，所有人都惊慌的停了下来，十几个骑士也纷纷朝着克鲁亚围了过去。

    薛梦妍皱着精致的眉头，走出车外，询问道：“又怎么了？你刚刚不还在说这儿没有埋伏嘛！现在怎么又说有埋伏了！”薛梦妍的语气透着一丝恼怒与不耐烦。

    克鲁亚听到自己小姐语气中的生气之意，急忙说道：“都怪老奴用人不善，刚刚我问了那个探路的骑士，结果……他……诶……”克鲁亚脸色变换不定，愧疚的发出一声叹息。

    薛梦妍一看老管家的脸色，心里顿时明白过来，她并没有出言责怪克鲁亚，而是脸色严肃的看着两旁的峭壁。而那两个探路的骑士也许是知道自己办事不力，低着头站在一旁不敢说话。

    薛梦妍扫视着整个车队，忽然对着那些雇佣来的骑士问道：“你们总共多少人？”

    此刻那名犯了错的冬瓜脸骑士颤声道：“十六个！”

    “十六个？”薛梦妍皱着眉头，再数了一遍骑士的数量。

    “怎只有十五个？”薛梦妍惊道。

    “十五个？怎么可能？谁不在了……”那些骑士纷纷看着周围的同伴。

    片刻之后，一名骑士叫道：“蓝德不见了！”众骑士此刻才醒悟，纷纷说道：“是啊！蓝德怎么不见了？他不会遇到什么意外了吧？”众人越说越悬乎，只听得车队中的那些手无缚鸡之力的女眷发出惊恐的尖叫。

    此刻，薛梦妍的眉头皱得更深了，她冷冷的说道：“只怕这个蓝德才是山贼的奸细，我们误会了那个聂风了！”

    “啊……”众人纷纷张大了嘴，惊愕的可以吞下一个鸡蛋。

    此刻一名骑士不服气的说道：“蓝德是我们的队长，怎么可能是山贼的奸细，你不要侮辱我们骑士！”

    “是么？”薛梦妍冷冷的看着那名不服气的骑士，问道：“你们和蓝德接触了多久，可知道他的为人如何？”

    “诶……这个…….”那名骑士顿时一下支支吾吾起来，而旁边的一个骑士则说道：“我们才和蓝德认识半个月，而且我们这十五个人才从骑士学院毕业，这次来当佣兵只是为了历练而已，顺便再赚点佣金。”

    听到这名佣兵的爆料，克鲁亚的脸刷的一下子就白了，他惊恐的说道：“小姐，老奴该死，竟然没有查清他们的底细，就将他们雇佣了过来，老奴对不起小姐，对不起薛家家主对老奴的栽培啊！”

    克鲁亚此刻一把鼻涕一把泪的哭泣道，只怕他此时都已经把自己的肠子给悔青了。当初他到佣兵协会雇佣时，正是因为看到这个佣兵队全部是由骑士组成，才雇佣的，因为骑士代表着责任与正义。

    克鲁亚认为这些骑士佣兵必然能保护他们周全，何曾想到这些骑士佣兵全部是刚从学院里面出来的菜鸟。

    薛梦妍知道此刻再来怪克鲁亚已经为时已晚，虽然她心里也很生气。不理一旁仍自悔恨的克鲁亚，薛梦妍对着所有人说道：“大家不要惊慌，现在我们已经走过这个山谷一半的距离，只要我们速度快点，相信很快就能冲出这个山谷的。大家快速上马车，我们冲出去。”

    随即众人心里七上八下的登上各自的马车，马车以最快的速度奔驰了起来，轰隆隆的马蹄声响彻了整个山谷……

    在山谷的一处峭壁上，那个消失的蓝德忽然出现在一片密林当中，而他的身旁还有十几个满脸横肉的男人，这些人一个个身着稀奇古怪的衣服，脸上图画着一些吓人的图案，就像那些原始土著人一般。

    此刻，蓝德满脸阴沉的说道：“这次我们算是牵到一个肥差，下面那个车队，后面两辆马车上装的全部是金银珠宝等值钱的东西，而且这次车队里面的女眷就有十几个，啧啧……我看过，大部分女眷都细皮嫩肉，姿色都不错…..”

    那十几个满脸横肉的山贼一听到这笔买卖如此丰厚，特别是听到有十几个细皮嫩肉的女人，纷纷诞着脸，眼神之中充满了赤~裸~裸的淫~靡之色。

    看到众山贼脸上的表情，蓝德出言警告道：“这次的防卫力量则是十五个刚从骑士学院毕业的菜鸟骑士，虽然有些实力，但战斗经验几乎等于零！”

    此刻，山贼当中一个长相最凶狠的家伙恶狠狠的说道：“骑士……妈的！我要把这些狗~日的骑士一个个剁成碎块喂狗，老子最恨的就是这些所谓的骑士！狗~娘养的！”也不知道这个山贼头目是如何和骑士结下了深仇大恨，他竟然如此疼恨全天下的骑士。

    旁边一个胖山贼戏谑的说道：“阿骨达，你还记着十年前那一枪啊！哈哈……”众山贼好奇的看着这个胖山贼，胖山贼接着道：“你们不知道，哈古达没当山贼前，有一次想要奸污一个有夫之妇，结果被一名骑士发现，险些被断了命根子！”

    “哦…...”众山贼齐齐发出“哦”的一声，眼中竟是了然之色。

    那个叫阿骨达的山贼恶狠狠的对着胖山贼骂道：“胖鬼，你他~妈想找死啊！”

    众山贼哄笑不已……随即蓝德板着脸说道：“除了那十五个菜鸟骑士，最麻烦当属那个姓薛的女魔法师。”

    “魔法师？”众山贼纷纷露出忧虑的神色，魔法师对于这些山贼来说还是很有威胁性的。

    “她是什么等级的魔法师？”那个叫阿骨达的山贼急忙问道。

    “应该是高级冰系魔法师！”蓝德肯定的说道。

    “吓！高级！”

    这次，在场的所有的山贼都倒吸了一口凉气！

    “蓝德，你想害死我们啊！竟然怂恿我们对高级冰系魔法师下手，人家随便几个范围魔法就把我们这两百来号人给解决了！”其中一个高瘦的山贼恶狠狠的说道。看来这个蓝德和这些山贼也不是很和谐。

    蓝德露出一个鄙视的笑容，冷冷的说道：“我蓝德当然不会把你们往刀口上面送！虽然她是高级魔法师，但我同样也是高级骑士！哼哼……”随即，从蓝德的身上散发出一股强大的气势，高级才拥有的红色斗气从蓝德的身上迸发而出，只逼得那十几个山贼惊恐不已。

    蓝德冷冷的笑着：“等会，在你们围攻的时候，我会假装被你们击伤，然后接近那个女魔法师，趁她不备发动偷袭。高级魔法师面对高级骑士的近身攻击，根本没有丝毫胜算。哼哼……”

    众山贼听到蓝德的计划后，才慢慢的放心下来，不过对于突然晋升为高级骑士的蓝德，众山贼依然惊愕不已。

    而蓝德也才是最近才晋升到高级骑士的，对于蓝德晋升的事情，只有他一个人知道，连那些和他相处半个月的骑士也不知道他晋升的事情，因此薛梦妍和克鲁亚也只是认为蓝德只是一个中级骑士而已。

    看到众山贼脸上的敬畏表情，蓝德心里暗自得意，心道：实力真是一个好东西！以前这些山贼还对自己吆五喝六，如今却变得有些畏惧了！

    随即蓝德对着山贼吩咐道：“这次除了下面那个车队之外，后面还有一个身穿黑袍的男人，以及一个受伤的牛头人，那个黑袍男人带着一只金毛猴子，你们带领十几个人过去，将他们杀了！”此刻蓝德的脸色很阴险，看来他一直都记恨着聂风对他的侮辱，不杀聂风誓不罢休。

    如今蓝德的实力晋升，再加上他为山贼带来了这么一份厚礼，众山贼隐隐有以他马首是瞻的意思。

    顿时，一名山贼头目轰然应诺，快速的穿进茂密的树林，一分钟之后，那名山贼头目带领着近二十骑快速的沿着大道往车队来的方向杀去……

    与此同时，另外的近两百山贼正静静的等待着那疾驰而来的车队，眼神中渐渐露出阴谋得逞的阴笑…..