
    车队急速的奔驰在山谷之间，轰隆隆的马蹄声响彻山谷……

    克鲁亚担忧的望着两边那陡峭的山崖，以及那茂密的山林，眼看山谷的出口距离车队只有两百多米，众人脸上纷纷露出如释重负的表情。只要车队再冲一段距离，就可以脱离山谷最险恶的一段路，到时即便是遇到山贼也不会成为瓮中捉鳖。

    那十五名骑士则尽职的守护在车队的周围，虽然这些刚从骑士学院毕业的菜鸟骑士没什么实际战斗经验，但他们却秉承了骑士的正义感与责任心。

    而那两个犯错的骑士则满脸戒备的守护在薛梦妍的马车外面。

    眼看就要冲出山谷，克鲁亚惊喜的叫道：“小姐，我们马上就要冲出山谷了！”

    这一路上，车队疾驰而行，而如今马上就要冲出山谷，仍然没有发生任何不测。众人心中纷纷认为这个山谷应该没有什么埋伏，刚刚只是虚惊一场而已。就连坐着疾驰的马车内的薛梦妍都觉得刚刚是自己过分多疑了。

    克鲁亚绷着的脸庞终于慢慢舒展开来。

    “嗖、嗖、嗖…...”

    眼看车队马上就要冲出山谷口，忽然，异变陡生！数十只利箭电射而来。

    众人惊恐的睁大了眼睛，密密麻麻的箭矢在他们的瞳孔中越变越大……

    “噗、噗、噗……”

    顿时，就有十人中箭，纷纷从疾驰的马车上摔落。而这中箭的十人当中，恰恰就有管家克鲁亚。由于他坐着第一辆马车，箭雨的大部分攻击都落在了他所在的那辆马车上。

    突然的攻击让车队顿时大乱了阵脚，十五名骑士当中有两人在刚刚的箭雨中受伤，所幸受伤不重。顿时，十五名骑士急忙围成一圈，将车队保护在身后。

    箭雨的攻击一过，山谷内顿时响起了漫山遍野的喊杀声。

    十几名骑士有些惊恐的往四周望去，虽然他们没有什么战斗经验，但骑士的荣誉感却促使他们绝不后退，直到战剩到最后一滴血为止。

    “杀……”

    众女眷一个个被吓得花容失色，惊叫连连！薛梦妍急忙钻出马车，看着漫山遍野的山贼，她的脸色变得如寒冰一般冰冷！

    而第一辆马车上却传来了一个充满惊恐的叫声：“克鲁亚管家死了！被山贼射死了！”

    这个消息如同一枚重磅炸弹般在车队中炸开，剩下的二十几人脸上写满了惊恐无助的表情。

    “克鲁亚管家死了！”薛梦妍嘴里喃喃的念出这句话，她的眼神有些迷离，好像是不相信这句话的真实性一般，但事实却真真实实的摆在面前。

    第一辆马车上，克鲁亚被一箭射穿心脏，死死的钉在马车的座位上，而且他脸上的表情还定格在马车即将冲出山谷时的喜悦之上，但忽然的遭遇，快得让他连表情都来不及变换，就这样死去了。一切都发生在刹那之间，薛梦妍眼角滴出了一滴晶莹的眼泪，渐渐的她的眼中闪烁出仇恨的目光。

    克鲁亚虽然名义上是她的管家，但克鲁亚却是看着薛梦妍长大的，那份情谊如同亲情般血浓于水。在薛梦妍的心中，克鲁亚更像是一名慈爱的长辈。因此，克鲁亚的死讯顿时让一向文静礼貌的薛梦妍燃烧起了复仇之心。

    她用一种杀人的眼光看着快速逼近的众山贼，此刻，她只想将这些山贼全部轰成冰渣子……

    弯曲的山道间，聂风牵着小阿鲁一步三摇的朝着前方行去，而牛头人则提着那把重达百多斤的泰坦刀慢慢的跟着聂风后面。聂风的身形和牛头人相比确实是淡薄了许多，以至于看起来就像是一个小孩和一个壮硕的成年人行走在一起般。

    经过这段时间的恢复，牛头人的伤口也愈合了大部分，而且以牛头人高级初期的实力，身上的那些皮外伤已经好的差不多，只剩下一些内伤还没好完，而光是行动却已不成大碍。

    牛头人紧走了几步，跟上了聂风，说道：“大人，我们还要沿着这条山道走吗？以你所说，前面不是有山贼的埋伏嘛！我们为什么还要朝着山贼的埋伏前进？”

    聂风回头说道：“我不沿着这条好走一点的道路前进，难道要我爬山吗？再说我也背不动你这个大块头啊！”

    “啊！这样啊！”牛头人顿时醒悟，露出不好意思的笑容。

    原来聂风是因为他的缘故才选择走这条明知有山贼的山路。此刻，牛头人对聂风的敬畏之情更深了，因为聂风是一个体贴小弟的老大。

    忽然，聂风停了下来。牛头人奇怪的问道：“大人，你怎么停下来了？”

    聂风沉默不语，随后说道：“哼哼…..麻烦上门了！”

    “麻烦？”牛头人惊讶的问道。

    “放心，只是十几个小喽啰，对我们构不成危险！”

    “大人，让我去把这些家伙解决掉！”牛头人举起泰坦刀，主动请缨道。

    聂风摆了摆手，说道：“你好好休息，再说你身上的伤才刚恢复一点，不能参加战斗，这十几个山贼就让我来解决吧！奶奶的！真是欺人太甚，我不去招惹你们，你们竟然还主动找上门来了！还真以为我好欺负！”

    看着聂风如此自信满满，牛头人点了点头，退到了一边。而他的身体状况的确不适宜进行厮杀，稍不注意可能就会让伤势更加严重。

    渐渐的，马蹄声越来越响，山道的转弯处已经看到了那十几个凶神恶煞的山贼。

    众山贼一看到聂风和牛头人，以及小阿鲁，纷纷发出兴奋的尖叫。其中一个冲到最前面的山贼头目更是嚣张的喊道：“前面的两个杂种，给本大王留下命来！孩儿们，跟随本大王，杀啊！”

    擦！

    聂风头上流下了几瀑暴汗，暗道：这个山贼头目的台词也忒经典了，怎么像西游记里面妖怪头头的说词，还“本大王”，还敢骂人！真是不知道“死”字怎么写啊！

    聂风看着疾驰而来的十几个山贼，不但没跑，反而站立原地。身后的牛头人看到聂风没有什么动静，开始有些心急起来，急忙将泰坦刀抽出，一旦这些山贼冲到近前，便会冲上前厮杀！

    聂风看着急速冲来的十几骑山贼，嘴角噙着淡淡的笑意，他快速的抽出高级亡灵法师杖，嘴角轻念着“黑暗天雷”的咒语字符。如今聂风释放“黑暗天雷”只需要五秒钟而已，而且可以连续释放二十多次。

    而那十几名山贼看着聂风还傻愣愣的站在原地，以为聂风是被他们吓傻了，顿时山贼们哄笑了起来。

    聂风噙着淡淡的微笑，给人一种平易近人的老好人感觉。与此同时，他的嘴角却快速的蠕动着，一个个晦涩难懂的咒语字符快速的从他口中念出，一股让人感到阴冷的死亡气息忽然从聂风身上涌现而出，身后的牛头人不由得打了一个冷颤，敬畏的看着聂风那略显单薄却好似无比高大的身影。

    十几个山贼的笑容愈发狰狞起来，闪烁着森森寒光的马刀高高的扬起，在空中呼呼的划过。眼看山贼距离聂风已不到二十米了，只需一个冲刺，聂风就会被这些残忍的山贼斩成碎块。身后的牛头人再也忍耐不住，疾步冲到聂风身前，用他那如同小山般的强壮身躯挡在了聂风前面。

    而此刻，聂风嘴角的笑容却愈发浓烈了。

    嫣然一笑！哦，不对，应该是笑的很灿烂，聂风咧着嘴，两个淡淡的酒窝出现在他脸颊上，只听聂风一声大吼：“黑暗天雷！出来吧！给我轰死这群狗日的山贼！”

    聂风的声音如同雷鸣，震的站在前面的牛头人耳膜发懵。

    刹那间，山贼们的上空忽然出现了一片乌云，隐隐传来雷鸣之声，一道道划破空气的尖啸声从那密布的乌云之中传出来。

    “嗖、嗖、嗖……”

    十几个山贼顿时被吓懵了，身下的马匹也因受到惊吓而在原地打着转，看着头顶那越来越快的黑点，众山贼发出一声惊叫，纷纷从失控的马匹上滚落下来。此刻，山贼们恨不得爸妈当初给他们多生一条腿出来。

    然而，还没等这十几个山贼站起来，三十枚喀秋莎火箭弹直直的轰了下来。顿时…...

    “轰轰轰…….”

    三十个巨大的火球腾空而起，炙热的火焰，如流矢般的弹片四处飞射，瞬间将十几个山贼撕裂成一片血肉之雨。

    爆炸声渐渐消散，牛头人惊愕的转过头，直直的看向聂风，眼神中写满了惊讶于敬畏。看着那声势吓人的“黑暗天雷”，牛头人自觉全盛时期也许能抵挡这么一枚火箭弹的正面轰击，但几十枚火箭弹一起轰下来，即便是他也承受不起，即使不会像这些山贼一样被轰成渣渣，但也难逃全身皮肤破裂的危险。

    聂风无视那爆炸中心的巨大坑洞，埋着悠闲的步子朝着前面走去，头也不回的对还呆愣在原地的牛头人喊道：“继续启程！如果今晚不想在这荒郊野外过夜的话！”

    牛头人如梦初醒，急忙跟上聂风，嘴里呼喊道：“大人威武！大人威武！”

    “叫我老大！哈哈……”山谷内传来聂风有些骚包的声音。

    “老大威武！老大威武！”憨厚的牛头人照实喊道。

    “哈哈哈……”聂风笑的很灿烂，此刻，他忽然有了一种小小的成就感，自己也是老大了……

    与此同时，前方的山谷内，战斗正进行的如火如荼，薛梦妍红着双眼，发射出一道道粗大的冰箭，将一个个冲近身旁的山贼杀死，而刚刚远处传来的一连串如雷鸣般的爆炸声却让所有厮杀的人都惊疑起来……

    远方到底发生了什么事？