
    山谷的出口，地上遍布着一具具染满了鲜血的尸体，许多尸体都破烂不堪，要么断了一条胳膊，要么少了一条大腿，又或者整个胸膛被贯穿出一个碗口般大的血洞，一些尸体的头颅也不知去向，只剩下一具无头尸体栽倒在被暗红色血液沁红的地面。

    地上差不多布满了近百具残缺不全的尸体，大部分尸体都是山贼的，而这些山贼几乎都死在薛梦妍的冰箭术下，高级冰系魔法师释放的冰箭术，威力确实强大，一般的山贼喽啰只要被这种冰箭射中，那被射中的躯体就会瞬间冰冻，然后爆裂开来，因此地上才有了这么多缺臂少腿的尸体。

    鲜红的血液渐渐被氧化成让人作呕的暗黑色，山风吹过，顿时山谷里面充满了一股子血腥味，以及内脏体液的腥臭味。

    如果换作往日，薛梦妍肯定会被这样的环境弄得吐出前天的隔夜饭来，然而此刻，她却连看一眼的时间都没有，因为她此刻真独自面对着几十名山贼的攻击。

    蜂拥而来的山贼，根本不给她释放大规模魔法的时间，而且山贼的冷箭时不时的光顾着她，让她根本不能分心释放威力更强大的冰系魔法。

    如果有一名强力的战士为薛梦妍当保镖，薛梦妍相信只要释放两个“冰雪乱舞”，就可以将这群卑鄙无耻下流的山贼全部冻成冰棍。可惜她没有这样的条件，只能疲于应付不断杀来的山贼。

    而那十五名刚从骑士学院毕业的菜鸟骑士，面对两百来山贼的攻击，虽然没有立刻落败，但后来山贼中出现了十几个小头目，这十五个还在顽强抵抗的菜鸟骑士就快速落败了。

    山贼们快速的将车队分割，如今还有抵抗能力的就只剩下薛梦妍这名高级冰系魔法师了。

    十七个山贼头目围在最外面，兴致勃勃的看着被众多山贼喽啰围在最中间的美女魔法师。

    七十多个山贼将薛梦妍团团围住，他们像吃了媚药般，亢奋的挥动着手中的砍刀，狠狠的砍击着那层晶莹剔透的冰墙。

    “锵、锵、锵…..”

    几乎每一刻都有数十把马刀斩击在冰墙上，震得冰墙“嗡嗡”作响，顺便在冰墙那光滑剔透的表面上留下一道道浅浅的白痕。

    此刻，薛梦妍站立在冰墙之内，而这层坚硬的冰墙则是一个高级防御魔法，名叫“寒冰甲”。虽然“寒冰甲”将众山贼挡在了外面，但同样，“寒冰甲”也将薛梦妍完全阻隔了起来。她不能攻击冰甲外的山贼，山贼也伤不了寒冰甲内的她。

    车队的其他人，要么被山贼乱刀砍死，要么就被山贼虏获。而山贼虏获的这些车队成员，几乎全部都是女性，那十几个女眷全部被山贼抓获，此刻正战战兢兢的蹲坐在一旁，而她们周围则围着一圈色~迷~迷的山贼，要不是那些山贼头目下令不准私自动这些女眷，恐怕此时这十来个女眷早已被就地正法了。

    数量本就稀少的几个男仆人，除了一个很懂得溜须拍马的活了下来，其它的男性仆人都被残暴的山贼斩掉了脑袋。

    看到几十个山贼都不能将那层冰甲砍破，站在最外面的十几个头目有些心急起来，他们愤怒的大吼道：“他~妈~的，都给我砍狠一点，昨晚你们是不是被那些抢回来的女人给掏空了，连他~妈一层破冰都砍不烂！”

    众喽啰听到山贼头目的斥骂，手中的砍刀挥动的更加卖力了。

    “锵、锵、锵…..”

    冰甲在几十把砍刀的砍击下，开始有些摇摇欲坠了。

    薛梦妍煞白着脸，将冰甲再次加厚，才得以抵挡住众山贼的疯狂砍击。虽然自己能暂时抵挡住这些山贼，但等到自己魔法力耗尽之后呢？薛梦妍焦虑的想到。

    以她高级初期魔法师的魔法力，能维持“寒冰甲”四个小时左右，一旦魔法力用尽，薛梦妍将毫无反抗之力。

    看着冰甲外那一张张狰狞而扭曲的脸庞，薛梦妍那如牛奶般细腻的脸蛋，此刻好似要滴出血来一般。车队的人就剩下她一个人在孤军抗战，第一次离开泰坦城的她，根本没有料到野外的山贼竟然猖狂到这种程度。

    本来以她高级冰系魔法师的实力，根本无惧这些个人实力低下的山贼。奈何她从小生活在安逸的环境中，几曾何时经历过如此残酷的战斗。因此，山贼一来就占了先机，让她连释放大规模魔法的机会都没有。

    那十五名骑士此刻已经被山贼打断了手脚，萎缩在地上，哀嚎不已，而车队中的男性仆人几乎死尽，而且他们都死的很惨，几乎没有一具全尸。山贼们之所以将这些男性仆人残忍的杀死，完全是为了泄愤。因为薛梦妍杀了他们近三十个弟兄。

    这些山贼是一群睚眦必报的人，一旦将他们激怒，他们报复起来将不择手段。

    那十七个山贼头目，眼睛一眨不眨的看着成了瓮中之鳖的薛梦妍，他们知道，活捉这个国色天香的大美人，只是时间上的问题而已。

    其中一个长相丑陋的山贼头目说道：“等会就可以品尝一下女魔法师的味道了，而且还是高级冰系女魔法师，啧啧…..这辈子我连做梦，都没有梦到过自己能骑这样的货色，真是老天对我的恩赐啊！”这个山贼诞着脸，口水几乎都要流了下来。

    而其他十几个山贼也纷纷对着薛梦妍流露出肆无忌惮的眼光，十几道赤~裸~裸的目光在薛梦妍全身上下游荡不已，感受到那十七名山贼的*目光，薛梦妍的脸红的几乎要滴出血了，她又羞又怒的瞪视着这些山贼头目，恨不得将这群垃圾轰成冰渣滓，但此刻她却无能为力，只能任由这些山贼肆无忌惮的欣赏着自己。

    那高耸的峰峦此刻被气得不停的起伏着，十七个山贼头目看到此，更是发出一阵阵狼嚎，各种淫~秽不堪的话语接连不断的飘到薛梦妍的耳朵当中。

    听到山贼们那肮脏不堪的语言，从小就接受贵族教育的薛梦妍，此刻恨不得用冰水将自己耳朵里面的脏话全部洗干净。今天这些山贼说的脏话，几乎比她在一辈子里面都听得多。

    天生丽质的她，从小被誉为魔法天才，去年，也就是她二十四岁这年，她成为了泰坦城有史以来，第十个在二十五岁之前成为高级魔法师的人。

    而以前的九个人全部是男性，只有她是女性。因此，薛梦妍可谓是几百年难道一遇的魔法天才少女。而从小醉心于魔法修炼的她，到二十五岁了都还没有交过一个男性朋友。

    虽然她长得是那么的祸国殃民，那么的红颜祸水，那么多的媒人几乎踏破了她家的门槛，但是，她从来没有对一个男人动心过。只苦了泰坦城内的那些豪门公子，看着薛梦妍一年比一年成熟漂亮，却始终得不到手。

    而薛梦妍所在的家族正是泰坦城几大家族中的薛家，不错，这个薛梦妍和聂风在明月楼斗兽场内见到的薛晓琪有着一些关系。虽然姓薛，但薛梦妍却只是薛家的外戚。

    薛梦妍的母亲是薛家家主的姐姐，但她的父母都英年早逝，无依无靠的她就投奔了她的舅舅，也就是现在的薛家。

    在薛家这样的大家族，薛梦妍很难有立足之地，要不是她舅舅还记挂着她母亲这份亲情，也许薛梦妍早已不在这个世上。

    而那个薛晓琪则是薛梦妍的表妹，两姐妹性格迥异，薛晓琪性情嚣张傲慢，薛梦妍温柔恬静，但两女都是万里挑一的美人，实乃泰坦城内众多豪门大少的梦中情人。

    此次，薛梦妍在管家克鲁亚的带领下，首次离开泰坦城，准备前往天风帝国，办理一件私事。但何曾料到，竟然在这荒郊野外遇到了这群凶残到极点的山贼。

    如今克鲁亚已死，薛梦妍感觉自己一下子失去了主心骨，不知下一步该怎么办。不过如今的她实在没有多余的时间去思考将来该怎么办，当务之急，是要想办法如何从这困局当中脱离出去。

    山贼们还在围攻，“寒冰甲”已经再次加厚了三次，每一次释放“寒冰甲”，薛梦妍的魔法力就会耗去十分之一，而且维持“寒冰甲”同样消耗着她那所存不多的魔法力。

    可能是因为砍累了的缘故，那围在冰甲外面的山贼已经换了一波……

    那十七个山贼头目看着那层寒冰甲，依然没有任何破裂的迹象，纷纷有些焦急起来。

    其中一个山贼说道：“怎么蓝德还没出来，他不是说要偷袭这个女魔法师吗？狗日的东西，竟然让我们几十个弟兄死在那小妞手中。”这个山贼咬牙切齿说道，很明显对还未出现的蓝德不满起来。而此时战斗已经进行了半个多钟头，蓝德的踪影依然未见。

    这个山贼才说完，另外一个山贼头目却说道：“福尔罗去杀蓝德说的那两个人，怎么到现在都还没回来？不会是出了什么意外吧？刚刚那一连串巨响，是不是和他们有关啊？”

    此话一出，众山贼头目纷纷疑惑起来，就在山贼头目们起疑时，忽然山谷的那端传来了一声大吼，吼声如雷！

    所有人，包括围攻的上百山贼；十几名被虏获的花容失色、战战兢兢的女眷；以及那十几个失去战斗力，只剩下几口气的菜鸟骑士；以及被围在“寒冰甲”内的薛梦妍，都露出惊讶的表情！

    “大胆山贼，光天化日下，竟敢行凶杀人，看我如何处置你们……啊……”