
    蓝德骑着战马，手握长枪，一脸威严的看着众山贼，而刚刚那句话正是他喊出来的。

    众山贼头目错愕的看着一脸正气的蓝德，心里打着鼓，心想这蓝德又唱的哪一出啊！其他的山贼喽啰很明显不认识蓝德这个奸细，还以为是一个漏网的骑士，纷纷嚎叫着朝着蓝德冲杀过去。

    而那十几个被打断手脚的菜鸟骑士，看到蓝德突然出现，顿时泪流满面起来：“蓝德队长！蓝德队长！快来救救我们啊！我们的手脚都断啦！啊！”

    这些刚踏入这个弱肉强食的世界的菜鸟骑士，纷纷痛哭起来，他们看到蓝德就好像是看到了他们老爹一般亲切。而刚刚还怀疑蓝德是奸细的那些骑士，此刻也早已忘了这茬儿。

    薛梦妍看着突然出现的蓝德，心里一下子混乱起来，本来刚刚她还认为蓝德是山贼的奸细，但此刻蓝德却又突然出现，并且和这些山贼厮杀起来。

    难道是我错怪他了？薛梦妍暗暗说道。

    蓝德瞥了瞥眼，轻蔑的看着那二三十个朝自己杀来的山贼喽啰，本来蓝德就看不起这些出生低贱的山贼，之所以和这些山贼同流合污，只是为了钱财而已。对于那十几个菜鸟骑士的呼救，蓝德随便应付了一句：“放心，有我在，你们会没事的！”

    那些个菜鸟骑士听到蓝德的话，顿时喜上眉梢，本来都没剩几口气了，一下子又变得精神起来。希望的力量是强大的，即便这个希望是如此的遥不可及！

    随即蓝德对着“寒冰甲”内的薛梦妍摆出一个自认为绅士的造型，将这些表面功夫都做完过后，蓝德才一勒缰绳，提起手中的长枪朝着那扑来的二三十个山贼杀去。

    十几个山贼头目眉头紧皱，他们越来越看不透蓝德的计划了。

    因为刚刚蓝德已经用他那布满红色斗气的长枪挑翻了五六个山贼，所幸那些被挑翻的山贼都没有性命之忧，否则这十几个山贼头目肯定会马上翻脸，毕竟这群山贼是出了名的护短，而蓝德也知道这个禁忌，因此那些被他打倒的山贼都只是受了一些皮外伤，暂时失去行动力而已。

    当蓝德背对着薛梦妍时，他马上猛对着十几个山贼头目使眼色，那些山贼头目可是人精，一看到蓝德使眼色，顿时明白过来。

    “看来蓝德并没有背叛我们，他是想让那个女魔法师彻底相信他。”一个长着一缕山羊胡子的精瘦山贼头目分析道，这个山贼头目应该是这群山贼的军师。

    “黑老说的有理，蓝德刚刚还给我们使眼色了，应该是没有背叛我们。”一个五大三粗的黑脸山贼瓮声瓮气的说道。

    十七个山贼头目互相点了点头，随后便吹出一阵呼哨。听到呼哨声，那些杀的正欢的山贼喽啰纷纷诧异的向山贼头目望来，意思是：怎么不杀了？

    那些山贼头目看到这些山贼喽啰竟然迟疑自己的命令，纷纷恼怒的再次吹起呼哨，一阵比刚才还要刺耳的呼哨声响起，这次这些山贼喽啰算是听明白了自己老大的意思，顿时如潮水般退回到山贼头目的身边，戒备的看着威风凛凛的蓝德。

    蓝德挺了挺骑士枪，勒马冲到薛梦妍的寒冰甲外，如同一名英勇的骑士般，微笑的说道：“梦妍，你没事吧，我来迟了，真对不起！”

    蓝德故意装出一副愧疚的表情，看得薛梦妍心里惊疑不定起来。而且蓝德还很不要脸的直唤她“梦妍”，但薛梦妍此刻却没有察觉出他话语中的毛病。

    到底能不能信这个蓝德？薛梦妍在心里反复的思量着。

    就在薛梦妍还在怀疑蓝德的身份时，山贼阵营中冲出一个*着上身，手提一把开山斧，满脸络腮胡子的魁梧汉子来。

    这名凶猛的汉子薛梦妍认得，正是山贼头目中的一个，当时就是他一人连续砍翻了几名骑士。那个络腮胡山贼头目速度很快，几个冲刺便来到了蓝德的身前，他大吼一声，高高跃起，开山斧狠狠的朝着背对着他的蓝德砍去。

    看得开山斧上氤氲的暗淡斗气，薛梦妍心中大急，心中的疑虑一扫而光，她急忙向还没反应过来的蓝德喊道：“小心后面！”

    蓝德早已知道身后有人，听到薛梦妍的提醒后，故作惊讶的转过头，仓促的举起长枪迎向砍来的开山斧。

    “锵！”

    开山斧狠狠的斩击在长枪上，将骑在马背上的蓝德震落马下。

    众山贼喽啰看得蓝德被自己的五当家砍翻，顿时兴奋的嚎叫起来；而那十几个失去战斗力的菜鸟骑士则焦急的看着落败的蓝德；薛梦妍也一脸焦急的看着摔落马下的蓝德。

    那个叫“黑老”的山贼头目看着摔落马下的蓝德，嘴角露出一抹笑意，一边捋着他那山羊胡子，一边说道：“这个蓝德演技可真高超啊！要不是我们知道内情，一定会被他骗过去，那个女魔法师肯定已经彻底相信蓝德了，嘿嘿…..”

    众山贼头目纷纷露出了然的神情，而刚刚那个络腮胡山贼头目正是这个“黑老”故意派出去的。目的是增加蓝德演戏的逼真程度。

    蓝德挣扎着从地上站起，嘴角不知何时竟噙着一缕血丝，神情更是一副萎靡不振的样子，好像真的是身受重伤了一般。

    此刻他猛踏出一步，挡在络腮胡山贼头目的前面，大义凛然的说道：“不准你伤害她！除非你踏着我的尸体过去！”

    看到蓝德嘴角的血丝，以及他舍死保护自己的情景，薛梦妍心中对蓝德的最后一丝怀疑终于烟消云散。

    蓝德提起骑士枪，翻身上马，对着“寒冰甲”内的薛梦妍喊道：“你快出来，我带你杀出去！”

    薛梦妍毕竟心思单纯，刚刚又看到蓝德如此舍生忘死的保护自己，顿时就信了蓝德的话。

    当蓝德再次将开山斧挡开时，薛梦妍就已经把“寒冰甲”给撤消了。

    薛梦妍一脸天真的说道：“蓝德骑士，我已经将寒冰甲撤消了，你稍微替我抵挡一下，我马上释放一个范围魔法将这些该死的山贼全部杀死！”

    背对着薛梦妍的蓝德，嘴角突然露出一抹阴谋得逞的冷笑。此刻，薛梦妍已经开始吟诵起高级冰系魔法“冰雪狂舞”的咒语字符了。

    众山贼看到薛梦妍要释放高级范围魔法，纷纷大急起来。那十七个山贼头目也一脸紧张的看向蓝德。

    蓝德赫然转身，本来应该是一副绅士般微笑的脸庞，瞬间化作阴险的狞笑，手中的骑士枪忽然调转枪头，指向了薛梦妍那雪白的脖子。

    感受到脖颈处的森森寒意，薛梦妍惊愕的睁开眼睛，当看到蓝德那如毒蛇般歹毒的眼光时，她终于醒悟过来：原来这一切都是这蓝德装出来的！

    蓝德邪邪的笑了笑，说道：“梦妍，束手就擒吧！哥哥会好好招待你的，放心吧！”

    听着蓝德那厚颜无耻的话，薛梦妍气愤的骂道：“你这个人面兽心的东西，竟然和山贼同流合污，我真是瞎了眼，竟然相信了你！”

    听到薛梦妍的骂语，蓝德几乎无视，他继续厚着脸皮的说道：“梦妍，这又是何必了，如今你已经彻底败了，还是坦然面对吧！你放心，对你这样级别的美人，我会很温柔的！嘿嘿……”蓝德笑的很淫~荡，和刚刚他那副正义凛然的模样相比，此刻完全是两个人。

    要是能来到现代，蓝德怎么说也是“影帝”级别的人物。

    “呸…..闭上你的臭嘴，梦妍又岂是你能叫的！我要杀了你了……”薛梦妍彻底恼怒了，愤怒的骂道。

    “恩…..”

    蓝德发出一声冷哼，将冰冷的枪尖往前送了送，止住了薛梦妍后面的骂语。

    此刻，那十七个山贼头目纷纷走了过来，黑老首先走了出来，哈哈笑道：“蓝德啊…蓝德！我今天才知道你的演技如此高超，刚刚要不是我醒悟的快，怕是也要被你骗了！不过……也幸亏你演技高超，才轻松的将这个小妞骗到手，省去了我们大量的麻烦啊！”

    蓝德阴险一笑：“小事一桩，骗这种涉世未深的白痴女人，我蓝德还是有几分功力的！哈哈哈…...”

    薛梦妍眼中几乎要喷出火来，但此刻她却只能用愤怒的眼神瞪视着这群从一开始就算计着她的禽兽。

    那十几个菜鸟骑士看到蓝德真的是奸细，纷纷痛骂起蓝德来，骂他无耻下流卑鄙，不过换来的却只是一阵毒打。车队所有幸存的人，此刻都已经心如死灰！他们彻底绝望了！

    暂时将薛梦妍捆绑起来，蓝德不舍的看了看薛梦妍那白皙的肌肤，咽了咽口水，暂时将心中的*压了下去，对着山贼头目们问道：“福尔罗怎么还没回来，都离开快一个钟头了？”

    黑老捋着下巴上的山羊胡子，沉吟道：“是啊！福尔罗到现在都还没有回来，和他一起的十八名弟兄也没有一个回来！难道是……”

    蓝德眼神一厉，接口道：“难道他们出意外了？”随后他又自语道：“不可能啊！那个男人和那个受重伤的牛头人怎么有能力将福尔罗他们全部杀死了？”

    虽然嘴巴上说不相信，但是事实证明那个福尔罗和那批山贼多半已凶多吉少。

    蓝德沉吟了片刻，冷冷的说道：“如果福尔罗真的是被那两个人杀了，那我们就在这儿等着他们，那个牛头人受伤行动不便，肯定会从这条唯一的山道经过的！我们只要守在这儿，就一定能截住他们。”其他十几个山贼头目纷纷点头赞成。

    被麻绳捆住的薛梦妍听到蓝德等人的话后，眼中放射出一道精光。

    也许她还有希望！而她的唯一的希望正是——被克鲁亚撵走的聂风……

    正当众山贼还在商量着如何算计聂风时，聂风就出现了，真是应了那句盗版古话“说聂风聂风到啊”。

    顿时，上百道眼光齐刷刷的望向突然出现在山道拐角处的聂风和牛头人，以及小阿鲁。

    聂风刚一出现，就受到如此浓重的注目礼，顿时有些不好意思起来，他挥了挥手，说道：“大家继续，我只是打酱油的！”

    不过这些山贼真的会当聂风是打酱油的吗？

    答案很明显：不…可…能！