
    上百山贼纷纷用饿狼般的眼神看着聂风，聂风情不自禁的颤抖了一下！

    奶奶的！看来是不能善了了！聂风在心里暗暗说道。

    不过，对此聂风早已是心知肚明，他杀了山贼的同伙，然后又看到那个蓝德的犯罪实况，这些山贼以及那蓝德是不可能放任他离开的。

    而聂风之所以明明知道这条道上有山贼却还硬闯。牛头人行动不便是一个原因，不过却不是主因。要是聂风真心不想管此事，大可在后面躲避一番，等山贼们杀完人，抢完东西过后再现身。

    但聂风却做不出这样的事情，明知道前面有恶贼杀人行凶，他做不到等闲视之，归根结底，还是因为聂风心里存着一颗善良与正义的心。

    如果这些山贼放任聂风离开，聂风也许会考虑不管此事，但这样的可能性几乎为零。

    聂风毫无掩饰的走进众山贼的视线，看到那满地残缺不全的尸体，聂风的表情瞬间变得阴冷起来。他快速扫视，车队中脸熟的几个男性仆人几乎都被残忍的截肢，而管家克鲁亚此刻正死不瞑目的被钉在第一辆马车的座位上。

    而一个山贼竟然用刀将克鲁亚的脑袋割了下来，并戏谑的将克鲁亚的脑袋用一根木棍插了起来。

    此刻，山谷中刮起了一股让人作呕的腥风，山风将克鲁亚那被暗红色血浆凝结成一揪揪的头发吹的迎风乱舞。

    克鲁亚那因为失去水分而变得松弛的面部皮肤无力的耸拉着，他仍未合上的双眼就像死鱼眼睛一般直直的看着聂风，场面说不出的诡异。

    聂风嘴角抽搐了一下，心里暗暗一颤，牙关紧咬，拳头捏的“咯咯”作响。

    “你们这群禽兽不如的东西，竟然这样对待克鲁亚叔叔，呜呜……”手脚被捆住的薛梦妍痛哭的骂道。

    蓝德阴险的一笑，说道：“薛梦妍，你要是再敢乱叫，信不信我马上把你的衣服撕了！嘿嘿…..”

    “你敢！小心我舅舅杀了你！“薛梦妍厉声痛斥道，不过她的语气中却隐隐藏着一丝颤抖。

    “嘿嘿……你们听到了吗？她要喊他的舅舅薛霸天来杀我！我好怕怕哦…..”蓝德嚣张的对着身后的山贼说道，顺带还做出一副害怕装，样子说不出的恶心。

    聂风愤怒的哼了一声，道：“你这个阴险小人，你不觉得恶心，我还觉得恶心了！”

    薛梦妍顿时被气得流下了几滴晶莹的泪花，样子更是处处动人。

    蓝德顺势用染满了别人血迹的手在薛梦妍那滑腻的脸蛋上摸了一把，他手指上的鲜血顿时让薛梦妍那流满了眼泪的脸蛋血迹斑斑起来，那样子渗人异常。

    蓝德肆无忌惮的揉捏着薛梦妍的脸蛋，直到将他手上的血浆全部擦拭干净为止，而此时薛梦妍的脸蛋早已变成一张血脸，泪水混合着凝固的血浆，让薛梦妍看起来如同一朵带血的玫瑰。

    蓝德变态的笑着，远处的聂风此刻眼中几乎要喷出火来。

    “狗~日的杂种，你他~妈的变态狂！”聂风几乎是咆哮着骂出来的。

    蓝德猛睁开眼，无比歹毒的盯着聂风。此刻蓝德就像一条被激怒的毒蛇，而聂风则是让他发怒的源头。

    蓝德一把甩开薛梦妍的脸蛋，慢步朝着聂风走来。

    “你是不是看不过去了，嘿嘿……有本事你就来救她啊！说不定她还会以身相许了，要知道，虽然这个妞已经二十五岁了，不过还是一个老处女哦！啧啧…...”蓝德恶心的舔了舔嘴唇，接着道：“想不到啊！我蓝德这么一个落魄骑士，竟然能破了泰坦城天才魔法少女的处，哈哈哈……”

    “你这个淫贼加变态狂，你说够了没？”聂风冷冷的讽刺道。

    “诶……你很狂！就是不知道，你有不有狂妄的本钱？”蓝德阴森的说道。

    “哈哈……笑死人了！刚刚这句台词好像是我应该说的吧！”聂风冷冷的回击道。

    “是么？那我倒有些期待了，不知道你这个贱种是不是真的有几斤几两，可不要被我一枪给扎个透心凉啊！嘿嘿…..”

    “我发现了你的一个优点…..”聂风摸着下巴，意味深长的说道。

    “嗯…..什么？”蓝德好奇的问道。

    “什么啊…..那就是，你他~妈超级无敌不要脸！”聂风脸色一变，张嘴骂道。

    听到聂风的话，本来还留着泪的薛梦妍顿时忍不住的笑了起来，她是为聂风能痛骂蓝德而高兴。而那些山贼喽啰们更是被聂风的话笑得前俯后仰，那些没剩几口气的菜鸟骑士也纷纷附和着聂风，痛骂起蓝德这个奸细。

    听着周围的哄笑声，蓝德的脸瞬间变成猪肝色，他咬牙切齿的吼道：“贱种，你彻底将我激怒了，受死吧！啊！”

    一说完，蓝德整个人就动了起来，他全身充盈着红色斗气，一杆银色的骑士枪也瞬间变成一杆红色长枪。

    聂风急速吟诵出“暗之傀儡”的咒语字符，三秒钟不到，一台崭新的黑色机甲现世，聂风熟练的穿上这台崭新的机甲。

    “噌、噌”

    两声清脆的声响，两把同样崭新的合金匕首从机甲的两只机械臂前端弹射而出，森森的寒光直让人心底发凉。

    就在聂风穿好黑色机甲之后，蓝德终于冲过了近百米距离，杀到了聂风的面前。

    而聂风刚刚召唤出黑色机甲的过程，自然也被在场的上百人看到。所有人都惊讶于聂风的召唤。众人开始议论纷纷起来，议论聂风到底是什么样的人？召唤的到底是什么东西？毕竟在这些人眼中，黑色机甲可是重来未见到过的东西。

    蓝德自然也看到了聂风召唤黑色机甲的全过程，虽然惊讶聂风的召唤物，但杀意正浓的他根本没将聂风的黑色机甲放在眼里，此刻他完全沉浸在前不久升级为高级骑士的自满中。

    聂风对着牛头人说道：“好好保护自己，这个阴险小人就交给我对付了，还有，照顾好小阿鲁！”聂风的声音从冰凉的黑色机甲中传出，虽然已经见识过聂风的召唤变身，但牛头人还是依然沉浸在刚刚的震惊当中，他木然的点了点头，抱起身旁的小阿鲁，退到后面。

    小阿鲁因为腿部的伤，不能变身帮助聂风作战，此刻只能仍由肌肉发达的牛头人将自己抱起。

    聂风操控着黑色机甲，疾步朝着杀来的蓝德冲去，两把合金匕首上下翻飞，而蓝德则紧握着充满红色斗气的骑士枪，直直朝着聂风的心脏刺来。

    “锵、锵！”

    两人之间的第一次硬碰发生了，聂风双手交合，险险的将骑士枪挡开，高级骑士那巨大的冲击力，即便是穿着黑色机甲的聂风也有些承受不住。

    “蹬、蹬、蹬……”聂风接连往后倒退了几步，才将那股巨大的力道卸去。

    蓝德一脸阴笑的看着被击退的聂风，阴森的说道：“还以为你有多大本事了，原来是一个连一丝斗气都没有的垃圾召唤师，要不是你的乌龟壳够硬，你早已死在了我的长枪下！”

    “才开始而已，你这个脸皮无敌厚的变态狂！”聂风的声音透过黑色机甲穿了出来，听起来让人觉得更加的好笑。

    蓝德阴着脸，再次向聂风杀了过去。

    “锵！”

    聂风终究近战经验不够，而蓝德则是一个战斗经验丰富的高级骑士，两者之间的格斗水平的确不是一个级别的。蓝德轻松的晃了一晃，便再次刺中了聂风。充满斗气的长枪将聂风的胸甲刺出了一个小洞，枪尖刺进一寸之后，便再难刺进。

    刚刚那一刺，正好在聂风心脏的位置，虽然没有将胸甲刺穿，但上面传来的力道却差点让聂风透不过气来。

    后方的薛梦妍、牛头人、小阿鲁、以及那些被山贼虏获的车队成员纷纷为聂风揪心起来。要是聂风落败，他们可就一点希望都没有了。不管是出于为自己的安危考虑，还是真正为聂风担心，这些人都将目光聚集到了聂风身上。

    山贼头目们和那上百山贼喽啰看到蓝德接连刺中聂风，纷纷为蓝德喝起彩来，在他们眼中，蓝德击杀聂风只不过是个时间上的问题而已。只要蓝德再刺中聂风几次，就可以将聂风的机甲刺穿，从而杀死聂风。

    但聂风又岂能让他们如愿，黑色机甲险险的躲过长枪的刺杀，忽然急速朝着那些山贼冲了过去。在聂风全力加速下，黑色机甲如同一阵旋风般冲过了近百米的距离，远远的将蓝德甩到后面。

    蓝德错愕的看着忽然逃走的聂风，恼怒的骂了一声，便提步追了过去，而那些山贼喽啰看到黑色机甲忽然朝自己冲了过来，纷纷被吓了一跳，不过这些常年在刀口上添血的山贼又岂会被真正吓到。

    微微一愣神，这些凶残的山贼纷纷提起砍刀，朝着黑色机甲砍了过来。

    聂风轻蔑的一笑，这些只有初级战士水准的山贼喽啰对付普通人倒是无往不利，但要对付聂风的黑色机甲，还是弱了那么一点点！

    聂风根本不理会斩来的几把砍刀，完全采取一种同归于尽的打法。

    “铛、铛、铛……”

    一连串的砍击声响起，但黑色机甲却没有出现一道裂缝，唯有几道浅浅的白痕，而那几个山贼手中的砍刀的刀刃全部都卷了，巨大的反震力更是让他们虎口隐隐生疼。

    还没等这几名山贼从震惊中回过味来，聂风冷冷一笑，两把合金匕首瞬间划出。几名山贼喽啰只感觉脖子微微一凉，便看到自己的头颅忽然飞了起来，更可笑的是，他们的视线还看到自己缓慢倒下的无头躯体，以及那冲出一米来高的颈血。

    “咚、咚、咚…...”

    几颗人头重重的坠落地面，聂风脚步不停歇，直直的朝着薛梦妍的方向杀去。

    而聂风的终极目的则是，依靠自己的速度甩掉蓝德这名高级骑士，蓝德必然紧追聂风不放，而聂风则趁山贼不注意，闪电般救出被俘虏的薛梦妍，只要救出薛梦妍这名高级冰系魔法师，区区一个蓝德又何足惧也！

    薛梦妍惊喜的看着迎面而来的黑色机甲，而她身旁的几个山贼喽啰则被黑色机甲冷酷的杀人手段给深深震住，其他上百山贼喽啰以及那十几个山贼头目也纷纷流露出惊恐的表情…...

    “快，挡住他，不能让他救人！”蓝德在身后气急败坏的吼道。