
    蓝德在后面气急败坏的吼道，但聂风早以冲进了山贼群中，无数的砍刀狠狠的斩击在黑色机甲上，将黑色机甲的表面砍出一道道深浅不一的刀痕，不过对于厚达十几厘米的合金护甲，这些攻击只是瘙痒而已。

    聂风如虎入羊群，瞬间将那七八个看押薛梦妍的山贼喽啰杀死。

    “刷、刷”

    将手脚处的断绳抖掉，薛梦妍冷冷的说道：“你替我抵挡一会儿，我好释放魔法！”

    聂风依言，操控着黑色机甲将那些冲到近前的山贼绞杀。当聂风杀了三个山贼喽啰之后，蓝德才气急败坏的杀了过来。看到聂风将薛梦妍救出，蓝德的脸都快气绿了，暗骂这些山贼草包。

    那十七个山贼头目看到聂风如此轻易的救出薛梦妍，顿时觉得面子上有些挂不住，于是众山贼头目纷纷呵斥自己的手下，顿时上百凶残的山贼朝着聂风蜂拥而至。

    看到这密密麻麻的山贼群，聂风讪讪一笑，“靠！来这么多，我不好好招待你们，岂不是显得我小家子气了！”

    “哗”

    空气如水波般震荡，十个亡灵骑士瞬间出现在山贼群的前方，与此同时，十个黑洞洞的炮口对准了冲来的上百山贼。

    “嗖嗖嗖……”

    十枚火箭弹瞬间朝着那些山贼射去。众山贼一看射来的火箭弹，暗叫不妙！纷纷朝着周围躲避，不过他们又岂能躲得过火箭弹的速度。

    十枚火箭弹在山贼群中轰隆隆的爆炸开来，十个火球在山谷内升起，巨大的爆炸声回荡在整个山谷，直震得众山贼心颤不已。

    刚刚一轮齐射，至少有三十来个实力低下的山贼喽啰被炸死，余下还有十几个山贼或多或少受到一些伤害。

    那十七个山贼头目中也有两个挂彩，手臂被炸断，此刻正痛苦的嚎叫着。

    而这十个亡灵骑士则是聂风在昨晚刚刚召唤出来的，此刻聂风召唤空间中的亡灵骑士数量又达到了满员，七十五个。

    就算没有薛梦妍，聂风也完全可以将这些山贼拿下，但聂风不想暴露自己太多的实力，毕竟给自己留些底牌还是好的。

    虽然震慑于火箭弹的威力，但这些习惯了刀头舔血的山贼又岂会善罢甘休，特别是那十几个山贼头目，看到自己的十五弟、十三弟的胳膊被炸断，纷纷血气上涌，发誓要把聂风碎尸万段。

    蓝德也被爆炸的余波波及，不过以他高级斗气的防御力，即便是火箭弹正面轰击他，也伤不到他分毫，不过火箭弹那不同于魔法的巨大爆炸声却将他吓得一愣神。

    而薛梦妍则一直紧闭着双眼，即便是火箭弹的爆炸声都没有将她惊醒，五秒钟过去，一股冰冷的寒意忽然从薛梦妍的身上迸发出来，靠的最近的聂风即便有黑色机甲护身，也感到丝丝冻入骨髓的寒意正朝自己身体里面钻。

    扑上来的山贼们看到黑色机甲忽然颤抖了起来，纷纷感到疑惑不解，难道是这黑色机甲打摆子？众山贼如此想到。

    然而下一刻，铺天盖地的寒意刹那间涌向围上来的山贼。地面以肉眼可见的速度开始起冰冻结，还未凝固的血液被瞬间冻成一滩滩刺眼的血冰，微黄的野草，枝叶凋零的树木瞬挂上了皑皑的白霜，似乎空气都瞬间被冻结…..

    死寂的寒意迅速朝着周围扩散开来，处在这片寒意最中心的薛梦妍如同一名冰雪女神，冷漠的睁开双眼，不带一点感*彩。

    一根长约一米的晶莹的魔法杖不知何时被她举起，而那冻天彻地的寒意正是从那魔法杖上的透明宝石中发出的。

    周围几公里范围内的魔法元素不断的汇聚到那颗魔法宝石上，周围空间的温度越来越冷，空气似乎都要被这急剧下降的温度冻结，聂风的黑色机甲也被冻得丝毫不能动弹，而身在黑色机甲当中的聂风更是如坠冰窟。

    此刻，聂风心里惊恐的想道：这个疯女人不会是要把自己一起给冻成冰棍吧！靠！那样就悲剧了！

    就在聂风感觉自己要被冻成人肉冰棍时，忽然一个乳白色的光罩将他笼罩，急速下降的寒意瞬间停了下来，慢慢的温度开始回升，片刻之后，聂风才能转动脖子，看到身后的薛梦妍此刻也笼罩着一个同样的光罩。

    看来这个乳白色光罩可以抵御寒冷的入侵，此刻聂风才回过气来，暗呼自己运气好，要是这个女的气疯了，真把自己一并冻成冰棍，那可就比窦娥还冤了！

    此刻，薛梦妍圆睁着双眼，冷冷的看着那些杀害了车队成员的山贼，随即她又将冰冷的目光移向蓝德。

    即便是实力达到高级初期的蓝德，此刻动作也无比缓慢起来，他距离薛梦妍十五米左右，但那终极寒意却将他完全笼罩起来。

    此刻，即便是抬下腿这样简单的动作，蓝德都很难做出来。蓝德的脸上开始露出惊恐的表情，因为他低估了这位泰坦城天才魔法少女的实力，而此刻的薛梦妍彻底的爆发了。

    克鲁亚的惨死，让薛梦妍心中的善念完全消失，对于这些杀人凶手，薛梦妍将毫不留情。

    而这个连聂风都感到惧怕的冰系魔法，正是高级冰系魔法当中的最霸道的一个，叫做“无尽寒意”，这个冰系魔法是个大范围杀伤性魔法。也是冰系高级魔法当中最难掌握的几个魔法之一。

    除非到了万不得已的地步，魔法师一般不会释放这个魔法。因为这个“无尽寒意”太耗费魔法力了，即便是高级巅峰的冰系魔法师，在魔法力全满的状态下，也只能释放两次“无尽寒意”。而薛梦妍则是借助着那根魔法杖上的高级魔法石才能将这个魔法释放出来。

    论威力的话，这个魔法几乎可以算是小禁咒的简化版了，而小禁咒只有魔导士以上级别才能掌握。

    彻骨的寒意仍在继续，温度越来越低，即便是亡灵骑士也被冻结成了十具挂满冰凌的冰雕。这些亡灵骑士可没有聂风这样的待遇。

    以薛梦妍为中心，方圆五十米都被“无尽寒意”笼罩，在这个范围内，除了被乳白色光罩笼罩的聂风和薛梦妍，所有的物体都被极度的严寒冻结，即便是山风拂过，也瞬间被冷冽的空气冻结。

    那上百山贼仍保持着当时的表情，有的满脸惊恐，有的作势扑杀，有的满脸怒意…..所有人都被冻结成了冰雕，而此时周围的温度几乎达到了零下一百度，那是多么寒冷的温度啊！

    被乳白色光罩笼罩的聂风抬腿走了几步，机甲踩在坚硬的冰面上，发出一阵让人牙酸的“吱嘎”声。

    远在一百米外的牛头人圆睁着那对牛眼，目瞪口呆的看着这片冰雪世界。以五十米为界，里面是冰天雪地，外面依然绿意盎然，偶然飞过的鸟儿也好奇的凝视着这片素白的冰雪世界，但对于危险的本能驱使它们不敢飞过这片看似宁和的冰雪世界。

    是的！这是个宁和而安静的世界，里面的上百山贼此刻已经全部变成了毫无声息的冰雕。包括那十七个山贼头目，每个人脸上的表情仍然清晰可见，隆扎的胡须根根竖立，一条条白皑皑的冰凌凝固在上面。

    唯一还有生命气息的只剩下那高级骑士蓝德，不过此刻的他离死亡也差不了多远了，红色斗气越来越微弱，最后只剩下薄薄一层，将蓝德的身体包裹着，不过，红色斗气在无尽寒意的不断侵蚀下，渐渐变得岌岌可危。

    蓝德唯一能动的只剩下一双眼睛，只见他用可怜的眼神望向薛梦妍，应该是在向她乞求，然而薛梦妍则毫不留情的将他的眼神无视掉。无尽的寒意疯狂的涌向蓝德！

    刹那间，蓝德那唯一还能转动的眼睛变成了两颗晶莹的冰晶，蓝德最后的眼神中包含着无尽的绝望，以及歹毒的诅咒！

    “蹬、蹬、瞪……”

    聂风几步冲到蓝德的冰雕前，嘻嘻一笑，用机械臂敲了敲这具刚刚还凶神恶煞的冰雕。

    “哐啷！”

    一声清脆的爆响，蓝德的冰雕瞬间破碎，化作无数夹杂着血肉的冰碎摔落地面。

    看到自己如此轻易的将一名高级骑士敲成碎片，聂风讪讪的朝着薛梦妍笑了笑，意思是：不好意思啊！一下就把你的艺术品给报销了！

    聂风将蓝德敲成碎片之后，急速朝着那一百多具山贼冰雕冲去。

    “吱嘎、吱嘎……”

    机甲滑行在光滑的冰面上，聂风如同一颗炮弹般冲进了山贼冰雕群中。

    “哗啦啦…..”

    顿时那十几个山贼头目被撞成了粉碎，而那个叫做“黑老”的山贼头目则被撞得只剩下一颗还算完整的脑袋，而那一缕山羊胡子竟然完好的保存了下来。

    看到聂风竟然有如此童心的一面，一直冷着脸的薛梦妍忽然掩嘴笑了起来。听到这声清脆的笑声，聂风回头望去，薛梦妍的笑颜微微让聂风有些失神。不过聂风的脸被机甲遮住了，让薛梦妍不知道聂风的表情如何。

    看到所有的山贼都已经被冻死，薛梦妍如释重负，漫天的寒意渐渐散去。而聂风身上的乳白色光罩也快速消失。

    十秒钟不到，彻骨的寒意消失，除了那还未来得及化去的冰凌，以及那仍然光滑的冰面，所有的一切都恢复到正常的状态。

    寒意刚一消失，薛梦妍就软软的坐倒在还有些冰冷的地面上，而那些被解救出来的女眷们纷纷朝着薛梦妍涌来，哭喊着将她扶起，那十几个好运没死的菜鸟骑士也纷纷朝着薛梦妍爬过来，应该是过来道谢的吧。

    魔法力消耗一空的薛梦妍在女眷们的搀扶下慢慢站起，当她看到克鲁亚那苍白的头颅时，眼泪顿时止不住的流了出来。

    看到此景，聂风也有些伤感的叹了口气，慢慢转过身，朝着牛头人所在的方向走去。

    这一切搞定之后，聂风也不想再多管人家的私事，那些女眷应该能照顾薛梦妍和那些受伤的菜鸟骑士了。前面不远处应该就是泰坦城与天风帝国的边境了，只要到了边境，薛梦妍应该就有办法了。对于救人之后的后续事情，聂风不想管，毕竟他不是保姆。

    带着行动仍有些不便的牛头人和小阿鲁，聂风悄悄的朝着前面山道行去，而这一幕则被一个骑士看到了。

    “那个亡灵魔法师走了！”

    薛梦妍急忙望去，却只看到聂风消失在转角的削瘦背影。

    “他就这样走了，都还没来得及说声谢谢了！”薛梦妍幽幽的说道。不过聂风的音容笑貌却深深的刻进了这位二十五岁的大龄美女魔法师心中，难以忘却！