
    一天过去，聂风和牛头人以及小阿鲁终于来到了泰坦城与天风帝国的边境。

    迈过这条国界线，聂风就进入了天元大陆的中原地带，而天风帝国更是天元大陆上的庞然大物，不管是国土面积，还是人口数量，在天元大陆都是首屈一指。

    一旦进入到天风帝国，聂风将更加小心，不到万不得已一定不能暴露他亡灵魔法师的身份，因为天风帝国已经在神圣教廷的统治范围内了。

    一旦被神圣教廷的人发现聂风这名亡灵魔法师，神圣教廷的人必将倾全力绞杀聂风，在这个教廷的神谕比皇权还要至上的国度，亡灵魔法师、黑暗魔法师都是神圣教廷眼中的异教徒，一旦发现必须被绞杀。对于这点，聂风在离开刹罗城的时候就已经听喀麦隆提起过。

    一想到刹罗城，聂风就想起了还苦苦等待自己归来的艾瑟琳，以及善良温柔的凌娜，而聂风心中最思念的人，则是已经回到魔界的小夭。匆匆几个月时间，聂风经历了太多的悲欢离合。

    如今他又恢复到单身一人的状态，但他肩膀上的担子却越来越重了。此行，聂风去极北冰原不但要将那件亡灵法神套装找到，而且无论如何都要找到治疗艾瑟琳脸上紫斑的“陀罗兰之花”。

    不过如今的聂风有了斯巴达克这个牛头人的陪伴，相信在北上的旅途中应该会顺利一些。

    聂风的计划则是，一旦进入天风帝国，他就租凭一辆交通工具，一旦牛头人的伤势好完之后，就驾乘死灵猛鹫直接北上。相信那样的话，聂风的赶路的速度一定会快很多。

    看到边境口那些盘查的天风帝国士兵，聂风稍微思索了一番，最后还是将身上的黑袍换掉，取出一套普通人穿的衣服，只要聂风故意收敛自己的魔法气息，一般人是看不出聂风身份的。

    不过身后的牛头人则有些引人注目了，当经过边界线时，聂风不得不将牛头人说成自己的奴隶，对此，牛头人稍稍有些抵触便没有再多言。两人一猴顺利的经过了边界线，进入到天风帝国的这个边陲小镇。

    行走在小镇的大街上，聂风随意的扫视着小镇上的这些行人。行人当中多半都是来自内陆的商人。这些商人常年往返于天风帝国与混乱国度，以此赚取不菲的利润，当然这其中的利润存在着相当高的风险，像薛梦妍车队遇到的那些山贼只是混乱国度当中的一小股山贼而已。

    虽然去混乱国度做生意很危险，但仍然有许多来自内陆国度的商人乐此不彼的来到这儿。

    天元大陆地域辽阔，如果单靠马车作为交通工具，那么商业必定不能有这么发达。在这个神奇的世界，一些应用于民间的魔法产品应运而生。

    飞艇！就是一件很实用的民用魔法产品。

    此飞艇非彼飞艇！

    虽然名字叫做飞艇，但这儿的飞艇形状却和我们见过的飞艇完全不一样。如箭梭般的造型，倒是有些像火箭，而飞艇的动力则是依靠魔法水晶来提供。

    不过这个世界的飞艇也有和聂风前世见过的飞艇相似之处。因为它们都有依靠空气的浮力。这儿的飞艇不是用的氦气作为载气，而是应用了一种不知名的气体作为载气。魔法水晶则是提供前进的动力，如此一来魔法水晶消耗的能量就大大减少。

    否则全靠魔法水晶提供动力，这样的飞艇没几个人能坐得起，毕竟人人都不是像聂风这般富有（此处说的是魔法水晶的拥有量），魔法水晶并不是有钱就能买得到的。而大部分魔法水晶都被魔法公会以及神圣教廷收购了。在天风帝国，魔法水晶属于军事战略物资，普通人不得随意买卖。

    飞艇分为三个等级，小型飞艇、中型飞艇、大型飞艇。

    小型飞艇满员可以承载五十人，中型可以载一百五十人，而大型更是夸张，可以承载五百人。飞艇虽然已经融入天风帝国的社会，但普通人依然不敢随便搭乘这样的交通工具。因为飞艇票价格实在不是普通人能承受得起的。

    而这个边陲小镇正好就有一个飞艇中转站，几乎每天都有上百架来自天风帝国内陆的飞艇降临此处。

    而聂风则是初次见到这样的飞艇，随行的牛头人也和聂风一样，以前都没见过这种先进的运输工具。

    此刻，正好有一架大型飞艇飞达此处，长达百米，宽近二十米的飞艇慢慢从天空中降落下来，随后隐没于一片建筑物之后。

    聂风和牛头人惊愕的看着飞艇，一时说不出话了，半响之后，两人才回过神，暗呼神奇。而路人对飞艇早已见怪不怪，看到聂风和牛头人那吃惊的表情，眼中纷纷流露出看土包子的神情。

    聂风摇头苦笑，心想自己这次可成了“刘姥姥进大观园，少见多怪了”。

    不过看到有飞艇这样的高级运输工具，本来聂风还想着搭乘一辆长途马车往北走，此刻他有了新的想法，那就是搭乘这些速度更快捷的飞艇前往极北之地。

    然而车马劳顿的聂风，并不想今天就急着搭这飞艇离开，他需要好好休息一晚上，明早再启程，而且牛头人和小阿鲁的伤也需要好好调养一番。

    而聂风最近学习的一个魔法也到了关键时刻，正好可以趁此机会将这个魔法禅悟透彻。而聂风学习的这个魔法正是第四页上最有难度的那个——召唤死灵战兽，对于聂风这个以召唤为主的亡灵魔法师，如此强大的召唤魔法放着不学会的话，的确有点暴殄天物。

    聂风随意找了一家小旅店住了进去，一夜无事。而小阿鲁和牛头人的伤势经过这两天的自我恢复已经没有什么大碍了。

    昨晚聂风已经将“召唤死灵战兽”的咒语字符攻克到第四十一个，还剩下四个咒语字符，聂风就可以将这个魔法学会。对于这个魔法召唤的死灵战兽，聂风很有些期待，一头化丹期的死灵战兽。

    亡灵宝典上描述的是随意召唤一头化丹期的战兽，也就是可能召唤一头化丹初期战兽，也有可能召唤一头化丹巅峰战兽，至于召唤的结果怎么样，完全看魔法师的人品问题了。而且这个魔法不像亚龙兽那样，只能召唤一头，而是视聂风的精神力强弱，可以召唤多头死灵战兽为聂风作战。

    一旦将这个魔法学会，聂风的实力将大幅提升，你想，当你有五六头实力达到化丹期的宠物战兽时，即便是魔导士，聂风也有信心一战，而聂风如今才是中级亡灵魔法师而已，而魔导士可是高出他两个级别的存在。

    由此可见，亡灵宝典对于亡灵魔法师具有多么强大的助益了。也幸好聂风拥有召唤螺旋桨飞机的能力，否则聂风根本出不了亡灵峡谷。

    当聂风离开亡灵峡谷时，他就已经被一个亡灵魔导士盯住，然而让那个亡灵魔导士暴跳如雷的是，当时聂风直接将螺旋桨飞机召唤出来，带着凌娜一飞冲天，再经过两天两夜的旅程来到了刹罗城，从而再次偶遇桑格，再到后来结识艾瑟琳，并答应艾瑟琳救出她的弟弟，再到后来的后来。这一切环环相扣，若非如此，聂风的生命轨迹又将是另外一番蓝图。

    自从聂风飞走后，那名亡灵魔导士便失去了聂风的踪迹，而他也因为正处在修炼的关键时刻，也不能及时离开亡灵峡谷去追踪聂风。

    而聂风能安然无恙的到现在，的确存在很大一部分的运气因素。

    然而，聂风身上的亡灵宝典不仅仅只勾起了那一个亡灵魔导士的野心，而那个亡灵魔导士身后的势力——邪恶亡灵魔法师集团，更是对聂风的亡灵宝典垂涎若渴，要不是探查不到聂风的踪影，聂风早已遇到了强大的亡灵魔法师了。

    要想发现亡灵宝典，除非聂风周围十米距离内有一名高出他两级以上的亡灵魔法师，只有在这个范围，亡灵魔法师才能发现亡灵宝典那独特的魔法气息，一旦拥有亡灵宝典，那么称霸亡灵魔法师界几乎毫无悬念，乃至于称霸天元大陆都不是妄想。

    然而，身怀巨宝的聂风根本没有这样的觉悟，他只想用亡灵宝典将自己的实力提升上去。只有自己拥有强横的实力后，聂风才能保护自己爱的人，也才能真正掌握自己的人生轨迹。

    天灰朦朦亮时，聂风便醒了过来。吃过早餐，再将店钱结算清，聂风就带着牛头人和小阿鲁朝着昨天飞艇降落的方向行去。

    清晨的小镇还没有几个人，大部分人可能都还在睡懒觉中，对于睡懒觉，聂风以前也有这个癖好，不过一想到两年后的魔界入侵，以及望穿秋水的艾瑟琳，聂风就不能放任自己再像以前那样懒惰。他时刻都在鞭挞自己，要让自己变强；只有那样，他才能保护自己的爱人，只有那样，他才能兑现自己的承诺。

    穿过一条条曲折的街道，聂风一行终于来到了飞艇场。此时飞艇场内停放着十五架飞艇，当然，这里面小型飞艇、中型飞艇、大型飞艇都有。

    小型飞艇主要用于短距离的客流运输，一般的行程范围都在一千公里以内。中型飞艇的行程则达到三千公里以内。而大型飞艇的行程范围则达到恐怖的一万公里以上。

    聂风进入飞艇场的候客厅，这儿的设施到有点飞机场的味道。不过却只是飞机场的简化版。

    当聂风向那卖票的漂亮女侍询问是否有直达极北之地的飞艇时，那名女侍好奇的看着聂风，心想聂风为何要去极北冰原，哪儿可没几个商人去做生意，而聂风则理所当然的被她认为成一个商人。

    之所以没几个商人去极北之地，原因是那儿太贫瘠了，而且飞艇的票价可不便宜，去极北之地一个人的票价少说要上百金币，一百金币可是一笔不少的财富。因此很少会这么得不偿失的去极北之地行商。

    而正当聂风询问着时，忽然一个有些熟悉的声音从他身后响起：“这么巧啊，你也去极北之地，正好我们同路！”

    聂风转过头，惊愕的看着来人，暗呼：还真是巧了！