
    飞艇穿梭在白皑皑的云气当中，感受着高空中那不断拂过的冰冷空气，聂风紧了紧外套，安详的看着周围的天空。

    此时，聂风已经离开那个边陲小镇近半天时间了，此次聂风算是比较幸运的，因为从那个边陲小镇到达极北之地的大型飞艇要每个月才有一班，而聂风则恰恰赶上了这个月的这班飞艇。

    可以承载五百人的大型飞艇，此时却只有三百多名乘客，去极北之地的人的确太少了，而这三百米乘客当中只有一半是行商的商人，剩下的乘客则是因为各种迫不得已的原因才前往极北之地的。

    整个飞艇如同一个巨大的广场，飞艇的上端是保持飞艇浮力的特殊气囊，最下面则是承载旅客的艇身，推进器在后端，而魔力水晶则是推进器的动力源泉，一股蓝色的气流从推进器的尾端喷出，推动着飞艇朝着前方快速前进。

    聂风估算了一下，飞艇的速度基本维持在三百公里每小时，虽然比不上现代飞机的速度，但在这个时代，飞艇的确算是很快捷的交通工具了。

    聂风仍然出神的凝望着飞艇周围的天空，以前虽然也有驾驶螺旋桨飞机的经历，但那时的感觉和现在的感觉却又些不一样。

    飞艇下方是一座座人类的城镇，半天的时间，飞艇终于进入到天风帝国的境内，远离了混乱国度。天风帝国作为天元大陆的第一大国，繁荣程度的确不是混乱国度那些势力可以比拟的。

    刚刚聂风就看到一座规模不下于泰坦城的城市，而不时的还有其它的飞艇从天空中飞过。此时飞艇的高度大约在一千米左右，这个高度很适中。既不会感到缺氧，周围的温度也不会感到太寒冷。

    按照飞艇的速度，聂风至少需要两天两夜才能飞越过整个天风帝国，到达极北之地的边缘。

    下面的城镇快速的从聂风眼中划过，牛头人悠闲的端着一盘坚果，一手端着一杯香浓的奶茶，慢慢的品着。袅袅的雾气在飞艇内慢慢的扩散着，小阿鲁也变得精神起来，此刻它正抱着一大盘水果，津津有味的吃着，看来牛头人和小阿鲁的伤应该好的差不多了。

    这次，聂风花去了整整三百金币才买到三张飞往极北之地的飞艇票，这些飞艇的确比较黑，连猴子都要买票，不过在别人的地盘上，聂风不得不低头。而当时聂风口袋中只有两百五十二枚金币，当时他就犯难了。

    虽然身上拥有巨量的魔力水晶，但他不能直接用魔力水晶兑换飞艇票，否则让那些心怀不轨的人发现聂风怀有巨量魔力水晶，一些不该有的麻烦必然会缠上聂风。

    就在聂风进退两难时，薛梦妍出现了。这位漂亮的美女魔法师看到聂风的第一表情就是惊喜，随即脸上便浮现出一丝让人难以发现的羞红。

    而正愁着没有足够金币买票的聂风当然没有发现薛梦妍那难以察觉的表情变化。当知道聂风没有足够金币买票时，薛梦妍很大方的为聂风买了三张直达极北之地的飞艇票。

    聂风本不愿让这位美女替自己买票的，但自己的确没有足够的钱，最后只说等他有钱后，一定马上奉还。对此，薛梦妍只是一笑了之，并不再提那三百金币的事情。随后薛梦妍也买了一张直达极北之地的飞艇票，而此次只有她一个人独行，车队中的那些女眷和那十几个菜鸟骑士则没有跟来。

    上了飞艇之后，薛梦妍便跳了一个距离聂风不远的位置，静静的坐了下来，随后也没有再找聂风说过一次话。看到这位美女魔法师不说话，聂风也不好意思主动过去搭讪，就这样两人默默无语的在飞艇上度过了半天时间。

    此刻，聂风正心情大好的看着头顶那纯洁的天空，这个世界的蓝天没有一丝污染，原生态的蓝天，飞鸟不时的划过天空，看的聂风一阵艳羡。

    不过众人不知道的是，在飞艇的后方上空还跟着两头死灵猛鹫。这死灵猛鹫可以全天候的飞行，丝毫没有疲倦的意思。对此聂风自然暗自高兴，如今有了这可以全天候二十四小时飞行的死灵猛鹫，也就代表着聂风可以实时的监控自己周围的环境。如果有人对聂风不利，聂风就可以及时发现。

    不过聂风却不敢命令死灵猛鹫离飞艇太近，一旦让飞艇上的乘客发现死灵猛鹫的存在，一定会引起轩然大波，毕竟别人一看死灵猛鹫的长相，就知道是亡灵生物，在这个被神圣教廷控制的国度，亡灵生物将会受到无情的绞杀。

    “老大，吃几个坚果！”牛头人端着一盘坚果，屁颠颠的跑到聂风身旁，讨好的说道。

    聂风正看着天空出神，听到牛头人的声音，转过头来，微微一笑道：“好吧！”

    看到聂风吃了自己端来的坚果，牛头人顿时满脸堆笑，看来他很乐意服侍聂风。小阿鲁看到牛头人献殷勤，急忙抓着一个蜜桃，几个跳跃蹦到聂风身前，满脸笑容的递出它手中的蜜桃。

    看到此景，聂风顿时无语的摇了摇头，为了不让小阿鲁吃醋，聂风只得收下那个蜜桃。随即牛头人和小阿鲁才纷纷高兴的退回到座位上去，继续做着它们刚刚做的事情。

    就在聂风又要转头望向飞艇外的时候，一股香风忽然飘进聂风的鼻孔，随即一个充满磁性的声音在聂风身后响起：“你也喜欢仰望蓝天吗？”

    聂风微微错愕，看着站在自己一尺开外的薛梦妍，淡淡的点了点头，说道：“是的！我向往蓝天的宽广，以及它的纯洁。”

    “哦？这到很少见！”

    “呵呵…..”聂风微微一笑，接着问道：“你怎么也要去极北冰原？那儿不是很贫瘠吗？”

    “我？”薛梦妍轻轻的梳理了一下她那柔顺的草绿色卷发，微笑着说道：“你忘了我的职业了吗？”

    “你……你应该是冰系魔法师吧？”聂风带着些不确定，猜测道。对于天元大陆上的魔法师分类，聂风的确不是很清楚。

    “恩！是的！”薛梦妍温柔的点了点头。

    聂风忽然看到薛梦妍胸前佩戴的雪花徽章，才恍然大悟道：“冰系魔法师都是佩戴这种雪花徽章的吗？”此刻，聂风的目光死死的盯在薛梦妍的胸前，见此，薛梦妍脸上露出一丝羞恼的绯红。

    “啊…..”见到薛梦妍脸上的愠色，聂风恍才醒悟过来，急忙将目光移开，有些忐忑的说道：“真对不起，刚刚我只是看你的徽章而已！并没有其它非分之想！”

    看到聂风的目光移开，再加上聂风的道歉，薛梦妍脸上的愠色才消去，她有些尴尬的将头转向飞艇的机舱外。

    “你的那些女眷怎么没有跟来？哦…..还有那些受伤的骑士，都还好吧？”看着从飞艇身旁划过的白云，聂风淡淡的问道。

    “恩…..那些受伤的骑士已经得到妥善的安置，已经没有生命危险了，女眷们都被我安排在了边境的那个小镇上，过不了多久便会有人来接应她们。这次去极北冰原，带着她们反而显得累赘，还是我一个人去比较好。”薛梦妍脸上露出一丝淡淡的哀伤。

    “你的家人放心你一个人去极北冰原？好像那儿也挺危险的？”聂风有些好奇的问道。

    “呵……”薛梦妍脸上露出一抹凄美的笑容，说道：“诶…..亲人，现在克鲁亚叔叔死了，我哪还有什么亲人啊！”

    “恩？”

    “我的父母早就去世了，从小到大都是克鲁亚叔叔照顾我，而我的舅舅要忙于家族中的事情，几乎没有什么人关注过我，而那些关心我的人，绝大部分都是看中了我的容貌，以及我在魔法上的潜力而已！”薛梦妍凄凉的说着，看来她这个外表风光无限的泰坦城天才魔法少女也有着平常人不知道的愁闷。

    聂风重重的“哦”了一声，以此表达他对薛梦妍的同情。

    薛梦妍转过头，冷冷的凝视着聂风，道：“是不是觉得我很可怜，哼……我不需要你的同情。”此刻薛梦妍的表情有些冰冷，不同于刚才的温柔随和。

    聂风讪讪一笑，挠了挠头，忽然想到自己问了这么久还没说到正题了，“哦……你这次去极北冰原做什么了？”

    听到聂风故意转移话题，薛梦妍也不想再继续谈起这些伤心事，转而淡淡的说道：“我要去极北冰原需找‘雪之精灵’，每一个冰系魔法师都必须要得到‘雪之精灵’的祝福，才能晋升为冰系魔导士，否则将一生停留在高级巅峰境界。”

    “雪之精灵？”聂风口中喃喃的念道，思绪一下子飘到了遥远的北方。

    看着出神的聂风，薛梦妍微微一笑，说道：“我已经说了去极北冰原的原因，那你呢？”

    “我？我要去冰幽谷！”还处在神游状态的聂风，一不留神把冰幽谷说了出来，而这冰幽谷真是下一件亡灵法神套装藏身的地方。

    当话说出来之后，聂风才暗呼“糟糕”。不过话已经说出来了，聂风也不能刻意的去掩饰，否则更会让薛梦妍起疑。此刻聂风只希望冰幽谷只是一个不起眼的地方，并没有引起薛梦妍的注意。

    “冰幽谷？”薛梦妍微微一迟疑，随即惊喜的说道，好像是听到一件很值得高兴的喜事一般。

    聂风有些不知所措的看着忽然高兴起来的薛梦妍，心中忐忑的问道：“有什么不妥吗？”

    “呵呵……”薛梦妍脸上露出甜甜的微笑，说道：“我也要去冰幽谷，因为雪之精灵的故乡就在冰幽谷！”

    “啊！”聂风惊愕的张开了嘴巴，不可置信的呼道：“这也太巧了吧！”

    薛梦妍眨了眨她那美丽的眸子，不解的问道：“有什么不妥吗？难道你不喜欢和我同行？”随即美女魔法师便露出一副伤心的表情。

    聂风急忙解释道：“这倒不是，我只是觉得太巧了！呵呵…..”

    听到聂风的解释，薛梦妍才转忧为喜，说道：“这样啊！我还以为人家这么不受欢迎了。”

    薛梦妍那副楚楚可怜的模样顿时让周围的男性乘客大咽口水。

    “哦…..聂风你多大了？”忽然薛梦妍问了一个让聂风不着边际的问题。

    “我…..应该二十二吧！”对于自己这具身体的年龄，聂风还真不是很清楚，只是依稀的记得去年自己二十一。

    “嘻嘻…...”薛梦妍掩嘴轻笑，痴痴的说道：“你还真有趣，竟然连自己的年龄都记不住！”聂风不好意思的笑了笑，只能无语的挠了挠头，顿时把他那头本已有些乱的头发挠的更乱了。

    看到聂风如此憨态的模样，薛梦妍顿时爱心大起，她温柔的说道：“既然你才二十二岁，我二十五岁，那让我做你姐姐吧！我可一直没有过弟弟了，真期待有弟弟的感觉！嘻嘻…..”

    忽然听到这位超级美女魔法师要当自己的“干姐姐”，聂风一下子石化了，他圆睁着双眼，久久不能醒悟过来。

    “奶奶的！今天竟然得到一个便宜姐姐啊！”聂风在心里狂呼道。

    不光聂风吃惊，周围的那些男性乘客听到薛梦妍要当聂风姐姐，更是心中大呼不公平，“为什么这个美女不找我聊天，为什么她不当我的姐姐？”

    顿时，无穷的醋意从周围众多男乘客身上迸发而出，上百道充满嫉妒的眼光死死的盯着还在发呆的聂风。看来聂风今后的旅程又有得麻烦了！