
    飞艇连续飞行了两天两夜，大地终于开始出现皑皑冰川，翠绿已经消失的不见踪影，唯有一些针叶林稀稀落落的生长在这片终年被白雪覆盖的大地上。周围的温度也急速的降了下来，随行的乘客显然早有准备，纷纷拿出准备好的棉衣套上，以此抵挡急速下降的温度。

    对于这样的温度，牛头人显然没有太大的感觉，以他高级初期战士的实力，零下五度并不算什么，而小阿鲁则有一身暖绒绒的皮毛，根本不惧此时的寒冷。唯有只穿两件单衣的聂风最是可怜。

    此刻，聂风跺着双脚，不停的磨蹭着，以此让冰冷的身躯暖和一点。随行的牛头人用同情的眼神看着聂风，虽然很想帮忙，但却无能为力。

    “哈！”

    聂风呼出一口白气，将已经冻的发红的双手稍微暖和了一下，虽然飞艇下方的风景确实不错，但此时的聂风实在没有心情去观赏，他只希望能快点达到目的地，好去买两件避寒的衣服。

    而那些早已穿好厚衣服的乘客，此时正幸灾乐祸的看着正冷的打哆嗦的聂风，甚至还有几个家伙，故意拿出一件件厚厚的棉大衣在聂风面前炫耀。

    聂风本来还想向那些人买一两件衣服的，但当聂风问价格时，聂风顿时就知趣的打住了，原因是这些奸商竟然想乘火打劫，一件普通的大衣竟然要卖二十金币一件。虽然聂风身上还有二百五十多枚金币，但他却不想就这样便宜这些可恶的奸商。

    冷就冷吧！再挨一会就没事了！聂风心里暗暗的说道。

    聂风转目一望，看到不远处的薛梦妍此刻也被冷的打哆嗦，看来这个高级冰系魔法师也怕冷啊！由于薛梦妍此次一个人出行，身上除了带了许多金币，和一些必要的物品，就没有再带什么东西了，因此她也没有厚衣服避寒。

    此时的她被冷的脸颊通红，不停的搓着双手，让人看到心疼不已。

    “这位女士，你需要衣服吗？”忽然一个长相很帅气的男人走到薛梦妍的身边，而他手里正拿着一件雪白色的华丽皮衣，看皮衣的造型，应该是女人穿的。

    看到这个帅气男人捷足先登，周围那几个早就想献殷勤的男乘客顿时气闷不已，纷纷用敌视的眼光看着那帅气男人。

    那个男人长有一头金发，深邃的眼睛让女人格外痴迷，再加上那轮廓分明的脸型，的却是少见的少女杀手。

    薛梦妍抬头戒备的看着这个男人，并没有伸手去接他的衣服。对此男人微微笑了下，并没有因此而恼怒尴尬，而是有礼貌的说道：“这位小姐，你不用这么戒备我，我只是看到你没有避寒的衣服，才特此借给你一件衣服，等会我还要收回来的，呵呵……”男人的声音很温柔，让薛梦妍在不知不觉中放松了对他的戒备之心。

    看到薛梦妍表情变缓，那个男人顺便将手中的白色皮衣放在了薛梦妍身边，然后就微笑着退了回去。看到这个男人如此绅士，聂风倒感到有些奇怪了，男人接近漂亮的女人，归根结底还是贪图女人的美貌。

    但这个男人的表现，却让聂风想起了一个词“欲擒故纵”，对，绝对是这样，这个男人看到薛梦妍如此美貌，先以借衣服来博得她的好感，然后再慢慢接近，否则他才不会如此好心。一想到此，聂风看向那男人的眼神便冷漠了几分。

    就在帅气男人转身离开时，薛梦妍忽然喊道：“等等…...”

    男人急忙停了下来，有些欣喜的转过头来，不过那份欣喜却被他死死的压在心里面。只听他淡淡的问道：“不知道这位小姐还有什么需要我帮忙的吗？”

    薛梦妍迟疑了会，有些不好意思的说道：“请问你还有多的衣服吗？我的弟弟还没有衣服避寒了！”随即，薛梦妍将目光移向站在一旁打哆嗦的聂风。

    听到薛梦妍竟然为自己借衣服，聂风顿时觉得有些不好意思，他急忙说道：“咳咳……不用了，等会就要到了，我没关系的！呵呵……”

    “这怎么能行，你都冷得打哆嗦了，生病了怎么办！”薛梦妍真的像个姐姐般对聂风责怪起来了，搞的聂风一时尴尬异常。

    不过比聂风更尴尬的却是那个帅气男人，当他听到薛梦妍这个美女竟然要为聂风借衣服时，眼睛都要喷出火了，只见他冷冷的盯着聂风，好像恨不得将聂风撕成碎片一样。不过这样的表情只是一刹那，片刻之后，那个帅气男人的表情就恢复如初了。

    “蹬蹬瞪……”

    片刻之后，那帅气男人就拿着一件宽厚的大衣来到薛梦妍身前，他将手中的大衣递给薛梦妍，随意的问道：“这么久了，还不知道小姐的名字了，在下简.博兰，你可以叫我简。”男人绅士的欠了欠身，温柔的说道。

    见到这个男人如此绅士温和，薛梦妍一直绷着的脸孔终于露出了笑容，她微笑着说道：“我叫薛梦妍！”随即她又指着聂风说道：“他是我弟弟！”

    薛梦妍时不时的提起聂风是自己的弟弟，让聂风感到有些不自在，毕竟他还没有答应做薛梦妍的弟弟呢！而这薛梦妍却每次都将聂风是她弟弟的话挂在嘴边，这让聂风有些反感起来。

    “弟弟，把衣服穿上，免得着凉了！”薛梦妍走到聂风身前，要聂风穿上那件衣服。

    “算了吧，我怕自己身上脏，把人家高贵的衣服弄脏了！”聂风冷冷的说道。

    听到聂风的话，薛梦妍顿时一下子懵了，她不知道聂风为什么忽然之间变得这么冷漠。而一旁的简.博兰则冷冷的看着聂风，嘴角挂着一丝讥讽的冷笑。

    “算你还识相，土包子，还敢和我抢女人！哼……”简.博兰在心里冷冷的说道，不过他的嘴角却挂着虚伪的笑容。

    薛梦妍失落的将衣服还给了简.博兰，心里很不舒服，她想不通聂风为什么会对她如此冷淡。难道是自己做错了什么？薛梦妍在心里暗自问道。

    此刻，那简.博兰趁势坐到薛梦妍的身旁，露出他那标志性的迷人笑容，开始和薛梦妍攀谈起来。本来心情还有些失落的薛梦妍，听到简.博兰的妙语连珠，顿时眉头渐渐展了开来，聂风对她的冷淡也渐渐忘去。

    聂风不时的看了看和薛梦妍聊得热火朝天的简.博兰，心里有些不舒服，就好像明明是自己的东西却被别人霸占了一般。不过聂风转念一想，自己和薛梦妍又是什么关系呢？什么都不是，人家和谁聊天管你聂风什么鸟事！聂风在心里自嘲的想到，随后便不再去观察薛梦妍和那个简.博兰。

    三个多钟头以后，一座坐落在无尽冰原上的小城镇映入了众人的眼中。坐了几天飞艇的众乘客，看到出现的城镇，纷纷雀跃欢呼起来。无聊的旅程终于要结束了。

    聂风暗松了一口气，幸好到了，否则他真的要被冻成冰棍了。如今已经进入到极北冰原的腹地，温度比之前冷了二十来度，也就是说现在的温度达到了恐怖的零下二十几度。

    当飞艇一降落，聂风率先带着牛头人和小阿鲁冲下飞艇，朝着那座城镇里面冲去。

    看着聂风那滑稽的模样，简.博兰鄙视的望了望聂风，转头温柔的对着薛梦妍说道：“梦妍，我们先找个旅店住下来吧！正好我也要去冰幽谷，我们可以同行而去。”

    看到聂风一溜烟的跑了，薛梦妍顿时有些生气，此刻听到简.博兰提出要一起同行的事情，她一下子感到有些难办起来。

    虽然在刚刚的几个小时交谈中，薛梦妍觉得眼前这个男人还算比较绅士，而且还很会照顾人，但薛梦妍始终觉得简.博兰不像聂风那样值得信赖。

    而通过刚刚的交谈，简.博兰都已经称呼薛梦妍为“梦妍”了。虽然对此还有些不习惯，但薛梦妍也不好出言反驳，只能仍由简.博兰如此称呼自己。人生地不熟的她此刻也只能跟着这个看似很绅士的简.博兰……

    聂风急匆匆的冲到街道上的一家衣店，挑选了一件看起来很厚重的大衣穿上，而这件衣服才只花去了聂风两枚金币，和飞艇上的二十枚金币一件相比，聂风这件衣服实在是太划算了。

    将衣服穿好之后，聂风还顺便买了一双厚厚的皮靴，一双可以抵御寒风的熊皮手套，再加上一根长长的围巾，此时的聂风算是改头换面，全副武装了。聂风将自己武装完之后，顺便又为牛头人买了一身加大号衣服、鞋子，直高兴的牛头人“呵呵”傻笑。甚至就连小阿鲁都穿上了一件迷你皮衣，看起来异常可爱。

    而这一切才只花了聂风六枚金币而已。衣店的老板是一个带着毛绒大帽的和气中年大叔，通过衣店老板才知道，此地离冰幽谷还有一天一夜的路程，而冰幽谷是当地人不敢接近的区域。对此，聂风毫无所知！