
    飞艇降落的城池叫做雪狼城，整个城池坐落在一片无垠的针叶林中，而在这片茂密的针叶林当中生活着海量的雪狼，这些雪狼是雪狼城人民的精神图腾。虽然雪狼城的人也猎杀雪狼，但依然视雪狼为他们的精神图腾。因为当地人敬佩雪狼的智慧、团队精神、以及那股凶狠劲。

    雪狼城只有刹罗城般大小，而雪狼城则是卡尔塔帝国的一座边陲小城，此处也是卡尔塔帝国和天风帝国进行贸易的前哨城市。

    雪狼城虽然城池不大，却也算得上卡尔塔帝国的一个小型经济中心，和天风帝国的大部分贸易都是在此城进行的。卡尔塔帝国有世界上最好的皮革、有肥美的驯鹿肉、滋补的雪参、在皑皑的冰川森林中更是遍布着各种形形*的珍奇异兽，丰富的生物资源是卡尔塔帝国的主要经济来源。

    而且卡塔尔境内的冰幽谷更是世界上所有冰系魔法师的圣地。因为只有在冰幽谷内的玄冰塔内获得雪之精灵的传承，高级冰系魔法师才能有晋升冰系魔导士的可能。因此在雪狼城这座小城，几乎每天都有上百架飞艇起落，可见雪狼城的繁荣。

    而每一年几乎都有上百名冰系魔法师来到此地，目的就是为了参加每年一度的玄冰塔传承。冰幽谷内的玄冰塔只有每年冬季的十一月份才开启，而开启的时间也只有短短一个月，冰系魔法师要想得到雪之精灵的传承，必须要在这一个月内完成，否则就要等待明年的十一月。如果不及时离开玄冰塔，一旦玄冰塔关闭，即便是魔导士这样级别的存在也会被塔内的极度严寒冻成冰雕。

    除了来到雪狼城做生意的商人，以及参加玄冰塔传承的魔法师，此处还有一大类人，他们就是猎人。由于雪狼城周围遍布着茂密的针叶林，在这片针叶林当中生活着无数的珍禽异兽。

    有许多的动物的身体器官都具有良好的药用价值，而雪狼的皮毛也是其它帝国贵人喜欢的物件之一，加入能猎得一些珍稀的魔兽，对于这些猎人来说更是一笔不菲的财富。当然猎人也是一个存在着高风险的职业，如果遇到大的雪狼群，或是遇到强大的魔兽，那么猎人就可能反而成为猎物了。

    站立在雪狼城街道正中的聂风，此刻正思考着下一步该如何。当聂风刚踏入雪狼城时，他怀中的亡灵宝典就出现了一丝颤动，看来是亡灵宝典感应到了那件亡灵法神套装。对此，聂风心里着实激动了一番。自从第一件亡灵法神套装找到以后，已经隔得太久了，一旦找到另外一件亡灵法神套装，聂风的实力将会再次大幅提升。

    刚刚聂风已经打听到，雪狼城距离冰幽谷近百公里，而冰幽谷则是一个面积宽广的冰谷，玄冰塔则坐落在冰幽谷的最深处。说到玄冰塔的来历，连卡尔塔帝国内最博学的老学究都不知道，因为当卡尔塔帝国建国之时，玄冰塔就已经存在，没有人知道玄冰塔到底是什么时候存在的，即便说玄冰塔是神遗留在世间的遗迹都有可能。

    对于玄冰塔的秘闻，卡尔塔帝国内的各方势力可谓讳莫如深，因此世人对玄冰塔的消息知之甚少。而世人唯一知晓的是，玄冰塔内存在着世间其它地方已经灭绝的雪之精灵，一旦得到雪之精灵的传承，那么冰系魔法师突破为魔导士的几率将大大提升，至于如何得到雪之精灵的传承，就不是外人可以知道的了。即便对玄冰塔的秘密知道的不多，但光是刚刚那一条就已经让世人对玄冰塔内的一切觊觎不已了。

    就在聂风沉思的时候，他所在的街道前忽然出现了二十几个身着白色长袍的人，这些人胸前统一佩带着一枚圣光徽章，聂风还是初次见到这样的人，便好奇的打量起来。

    在这队白袍人后面，还跟着两名身穿红袍的男人，这群人的表情都很严肃，好像从来都不曾笑过一般。那两名红袍人的表情更是凝重。当这群人一出现，喧闹的街道刹那间变得寂静下来。所有的人都小心翼翼的看着这二十几个人，生怕自己一不小心引起这群人的注意。

    而这群人则用居高临下的姿态看着街道上的众人，就好像他们要高人一等。一旦被这群人的目光接触到，街道上的人则纷纷低下头来，大气都不敢喘一声。见此，聂风心里大感诧异，猜测着这群人到底是何方神圣。

    当那群白袍人的眼光触及到聂风时，聂风并没有像其他人那样低下头，而是直直的和这些人的眼光对抗。聂风的反常，让那群白袍人微微诧异，随即眉宇间流露出的愠色。也许是因为有急事，那群白袍人并没有停下来为难聂风，而只是瞪了他一眼，便匆匆离去。

    忽然，就在此时，聂风怀中的亡灵宝典出现了一次微弱的颤动。与此同时，两名红袍人中的一名忽然朝着聂风望了过来。

    当触及到那名红袍人的冰冷目光时，聂风心里忽然没来由的慌张起来，就好像是自己的秘密被别人看穿的感觉一般，让他特别不自在。随着怀中亡灵宝典安静下来，那名红袍人有些迟疑的慢慢将目光移向前方，也许由于有急事，这群人并没有稍作停留，便匆匆离去。

    当这群人彻底走远之后，寂静的街道终于再次恢复到一开始的喧哗程度。

    而聂风敢直视这群人的一幕也被周围的人看到，此时这些人好像发神经般的和聂风保持一段距离，就好像害怕聂风会给他们带来灾难一般。看到周围这些神经质的人，聂风顿时感到有些不妙。沉思片刻，聂风脑海中忽然想起了一个势力——神圣教廷，难道这群人就是神圣教廷的人？聂风在心里惊呼道。

    要是这群人真是神圣教廷的人，那么聂风可真的要小心翼翼了，一旦让神圣教廷的人知道聂风是亡灵法师，那么聂风的命运将很悲惨，多半要夭折在这片皑皑的冰原中。

    然而聂风不知道的则是，他刚刚险险的在生死边缘走了一遭，如果不是那群神圣教廷的祭祀有急事，聂风一旦和这群人发生遭遇泄露出自己的身份，他将死无葬身之地……

    在一条人迹稀少的通道内，刚刚聂风所见的那群白袍祭祀此时正匆忙的沿着通道前行着，而他们的目的地则是驻守在雪狼城内的神圣教廷分部。

    此时，一名红袍祭祀忽然阴沉的说道：“卡索罗，你觉得刚刚那个人有什么怪异的吗？”

    “恩……”叫卡索罗的红袍祭祀沉吟了片刻，说道：“我刚刚在他身上嗅到了一股异教徒的气息，但这股气息随即又消失了，让我不敢确定他是否是流窜到雪狼城的异教徒。”

    “哼哼……最近异教徒们好像又要兴风作浪了，这群该死的亡灵魔法师、黑暗魔法师，他们真的是急不可耐的要接受主神的召唤了。”红袍祭祀的语气阴冷无比。

    “先不谈这些了，不知道教宗大人这次如此紧急的召唤我们有何事，还是先去面见教宗大人吧，否则让教宗大人等急了，我们可吃罪不起啊！”红袍祭祀卡索罗担心的说道，随即一行人再次加快的步伐，朝着前方行去……

    当聂风知道那群人就是神圣教廷的祭祀时，顿时出了一身冷汗。要不是聂风早早的将黑色长袍收起，如今聂风的打扮就像一个普通的路人，而刚刚因为亡灵宝典的颤动差点将聂风的身份泄露出去。一想这些，聂风就暗呼侥幸，幸好亡灵宝典只颤动了一下，否则他这次还真可能被神圣教廷的人发现。

    此刻，临走时喀麦隆曾说过的话在聂风脑中再次响起：“你一旦遇到神圣教廷的人，千万不能和他们起冲突，否则一旦让他们发现了你的身份，你将面临无穷无尽的追杀！神圣教廷对异教徒可是狠辣之极，你一定要记住啊！”

    此刻聂风心里正暗暗下着决心：以后一定尽量避免接触神圣教廷的人，如果一旦发生战斗，那就决不能留下活口！

    聂风匆匆的离开那条街道，买了十金币的肉块、干粮，以及一张雪狼城到冰幽谷的地图，便神色匆匆的带着牛头人、小阿鲁上路了。

    此时的天色以及快要黑了，夜晚的冰原可是充满了危险，但聂风再也不愿在雪狼城内多待哪怕一秒钟，因为神圣教廷的祭祀始终是聂风最忌惮的一群人。

    虽然聂风从未和神圣教廷交过手，但作为一名亡灵魔法师的聂风却从内心深处生出一股忌惮之意，就好像神圣教廷天生都是亡灵魔法师的克星一般。

    夜色慢慢降临，就在雪狼城内的人们要开始享用晚餐之时，聂风带着牛头人和小阿鲁正行走在漫无边际的冰原当中，一片片茂密的针叶林矗立在渐渐暗淡下来的夜色里……

    雪狼城内，一间装饰华丽的旅馆内，薛梦妍正呆呆的望着那布满了冰霜的窗户，隐隐看到窗外那逐渐暗淡下来的天色。

    “不知道聂风这个家伙现在怎么样了？明明还答应人家一起去冰幽谷了，现在却不辞而别，诶……”而薛梦妍不知道的是，此时的聂风正艰难的行走在寒冷危险的冰原当中。

    在前去冰幽谷的路上，聂风又会遇到什么难以预料的事情呢？