
    “吱嘎、吱嘎……”

    夜色已经彻底将冰原笼罩，淹没到膝盖的积雪布满了这片繁密的森林。聂风戴着一个白色的雪熊皮帽子，身穿一件白色的笨拙皮衣，脚踏一双鹿皮靴，艰难的行进在这片暗淡的原始森林当中。

    在聂风身后则是牛头人健硕的身影，他只穿了一件熊皮外套，发达的胸肌袒露在刺骨的空气当中，但他依然不觉得有丝毫的冷。小阿鲁饶有兴致的攀爬在牛头人的脑袋上，两只爪子紧紧的抓住牛头人的双角，就好像是出了旅游的一般。

    借着雪地上反射的暗淡光线，聂风拿出那张花了他一金币才买来的地图：“嗯…...再往北走一百公里就是冰幽谷了。”聂风看着地图上的箭头，分辨出冰幽谷的大概方向来。

    牛头人也凑了上来，看着聂风手中的地图，不解的问道：“老大，这些红色叉叉代表什么意思？”

    “这个？我也不清楚，那个买地图的人并没有跟我说，只说是是猎人的活动区域。”

    “猎人？难道是狩猎区？”牛头人猜测道。

    “也许是吧！”

    “老大，你累不？要不咱们先歇息一会，反正现在也离开雪狼城近十公里了，相信神圣教廷的那些人也不会出现在这片区域了。”看到喘着粗气的聂风，牛头人好心的说道。

    聂风也觉得牛头人说的有理，神圣教廷的人不可能再出现在这儿，连续赶了十几公里的路，已经让他走的双腿发麻了。

    “我们去那儿扎营吧！”借着暗淡的光线，聂风看到前方有一块空地，空地上瘫倒着几棵早已干枯的粗大树干。那几根粗大的树干刚刚围出一块不大不小的地方来，而且这几根树干还可以为聂风抵御野外刺骨的寒风，看来这儿的确是块不错的露营地。

    健壮的牛头人疾步冲到那块被枯树围起来的空地中，将里面残留的树枝收拾干净。当聂风走到那儿时，那块空地已经被牛头人收拾的差不多了。

    虽然已经穿的很厚，但聂风仍然不自觉的抖动着身子，不时的打着冷颤，牙齿不停的发出“咯咯咯”的撞击声。

    此时牛头人已经将那堆枯枝合拢，随即他挑出几根很粗大的树枝搭成一个塔形，然后再将一些细小的枯枝架在那几根塔形粗枝上面，当把这一切准备好了以后，牛头人再次反身走到那几根粗大的枯树前。

    聂风不知道他要干什么，只见牛头人弯下腰，在树干中一阵窸窸窣窣的翻找。一分钟过后，牛头人终于回来了，而他的手中则拽着一把干燥的苔藓。

    “天寒地冻的，必须要这种干燥的苔藓才容易点燃火。”牛头人憨厚的说道，随后便专心的点起火来。

    此刻聂风才感觉到当初收留牛头人是个正确的选择，要是只有自己一个人，今晚怕是要在这冰天雪地的野外冻一宿了。

    火苗在牛头人的吹鼓下，越变越大。

    “嘭！”

    火堆终于燃烧了起来，一丝丝暖意将周围的寒冷渐渐驱赶，聂风围坐在火堆旁边，看着跳跃的火苗怔怔发神。而牛头人则时不时的用树枝挑弄一下火堆，以免让火堆熄灭。

    然而，此刻聂风并不是真正的在发愣，他的意识已经快速俯身到天上的死灵猛鹫身上了。这两头死灵猛鹫时时刻刻都跟随着聂风，此刻它们正翱翔在千米高空之上，警戒的监视着周围十几公里范围内的动静。

    暗淡的夜色使死灵猛鹫的视力极度下降，聂风俯身在死灵猛鹫的身上，却只能看到一些模糊的图像。此刻死灵猛鹫的监视范围急剧下降到一公里不到，而且如果有人潜藏在下面这片冰雪丛林中，也很难发现。

    对此，聂风暗自懊恼，看来晚上光靠死灵猛鹫来监视，此举并不是很安全妥当。

    继续操控着死灵猛鹫在两百多米高空盘旋而过，安静的冰雪丛林并没有出现什么异常的情况。聂风稍微安下心来，将意识从死灵猛鹫身上退回。

    睁开双眼，聂风正看到牛头人正专注的烤着几块美味的肉块，这些肉块是冰原驯鹿肉，在买之前就已经熏煮过，即便不用在烘烤也很好吃。不过在这种冰寒的天气，肉块如果不烘烤一下，必定硬的难以下咽。

    此刻树杈上的肉块已经被烤的流出了金灿灿的油水，扑鼻的肉香味充满了周围的空间。聂风抽动了几下鼻子，看到如此美味的肉块，也忍不住食指大动。看到聂风的表情，牛头人急忙将手中的一块肉块递给他。

    接过那块热气腾腾并流着油的肉块，聂风也不客气，直接大口朵颐起来。

    “爽…...好吃！”聂风一边吃着肉，一边含糊不清的说道。

    看到聂风吃的这么欢，牛头人和小阿鲁也纷纷开动起来，伴着融化的雪水，这场简单的晚餐却让聂风等人吃的津津有味。

    “啊……挎、挎、挎……”

    就在聂风他们吃的正爽的时候，忽然前方传来一阵人声，以及树枝被折断的悉悉索索声。寂静的夜晚，即便是很小的声音也会传出很远，更不用说这么大的声音了。

    聂风急忙将手中的肉块吃尽，表情凝重的朝着声音的来源处望去，虽然在这个暗淡的夜晚他并看不到什么。

    “嚎……嚎…….”

    一阵接一阵的嚎叫声幽幽的传来，只听的聂风身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “靠！狼嚎！”聂风在心里暗暗叫苦，看来这次是遇到了雪狼城的精神图腾了——冰原雪狼，听这声音，这些雪狼的数量一定多达几十头，甚至上百头。

    虽然还没有见过雪狼，但聂风一想到几十上百头雪狼蜂拥而上的情景，心里就一阵发麻。

    牛头人也紧张的凝望着前方，他竖着耳朵，静静聆听，片刻之后说道：“老大，前面有一个人朝我们这边跑来。在这个人的后面，还有一个数量在五十头左右的狼群。”

    牛头人的话再次验证了聂风的猜想，聂风暗呼晦气，心想自己随便走走都能遇到这些倒霉事。看来这处刚找的窝要保不住了。等会狼群一来，聂风势必难以避免一场恶战。本来还想休息一晚上，聂风不得不马上行动起来，避开即将冲来的狼群。

    聂风发出一声呼哨，三秒钟之后，天空中便降下两个巨大的黑影，正是那两头死灵猛鹫。

    挥了挥手，聂风率先爬上其中一头死灵猛鹫的后背，见此，牛头人也爬上了一头死灵猛鹫的后背。本来聂风是不愿意驾乘死灵猛鹫的，因为这儿的天气实在是太冷了。

    一旦在一千米的高空飞行，温度将下降到零下五十度左右，那样的温度即便是牛头人都承受不起，更不用说聂风了。不过此时聂风也不得不到天上去避一避，等狼群一过，他再降落下来。

    “呼、呼……”

    两头死灵猛鹫迅速的带着聂风和牛头人、小阿鲁飞上了更加寒冷的高空。聂风直接命令死灵猛鹫朝着声音的来源处飞去，他要看看到底是谁被狼群追逐。

    寒冷的风像刀子般刮在聂风脸上，让他几乎睁不开眼，喧闹的声音越来越近。借着暗淡的光线，聂风看到前方的森林中正有两个人影在急速的穿梭，而他们身后则跟着近五十头通体雪白的巨狼。

    五十多头雪狼暴虐的咆哮着，这些雪狼身形巨大，比普通的灰狼几乎要大两倍，一双双绿幽幽的狼眼在暗淡的夜色中闪烁不定。眼看雪狼群和那个人影之间的距离越来越近，再过一分钟，那个人影就要被雪狼群给追上了。

    身在空中的聂风并没有出手相救的意思，此时的他可不想胡乱暴露自己的身份，以防被神圣教廷的人知道。聂风只是静静的注视着下方的情况，一分钟后，狼群终于追上了那个人影。

    聂风匆匆飞过。相距一百多米，聂风只能看到那个人影很单薄，面对这群残暴的雪狼，这个人恐怕刹那间就会被蜂拥而上的雪狼撕成碎片。此时，聂风几乎都可以猜想出下一刻那个人的下场了……

    此刻，法克西蒙德紧张的盯视着快速逼近的雪狼群。

    “今晚看来真的要和这群畜生拼命了，希望不要把神圣教廷那群难缠的家伙引来！”看着越来越多的雪狼，法克西蒙德的眉头皱了起来，心道：看来今晚不拿出看家本领，自己真的要葬身在这群该死的畜生腹中了，反正都是个死！拼了！

    下定决心的法克西蒙德快速的抽出一根黑色的骷髅法杖，如果聂风在旁边的话，一定会惊呼，这根法杖竟然和他那根高级亡灵法师杖一摸一样。

    手握高级亡灵法师杖的法克西蒙德快速的吟诵着魔法咒语，由于雪狼马上就要扑上来了，他只能释放一个最简单的初级亡灵魔法——“召唤骷髅战士”，顿时一阵阴森的亡灵气息震荡在空寂的冰原森林中。

    “哗哗哗……”

    当咒语一念完，刹那间，二十几个充满了死亡气息的骷髅战士诡异的出现在法克西蒙德的身前。

    这些骷髅战士只是最低级的亡灵生物，身上连一块遮羞布都没有，唯有那苍白的手爪中抓着一把同样渗人的白色骨镰，然而这些低级骷髅战士与众不同的是——那白色骨刀上面竟然氤氲着淡淡的红芒，就像是火焰一般，这又是什么呢？

    “骷髅战士们，用你们未亡的亡灵之火保卫给予你们第二次生命的主人吧！杀！”一声冷寂的杀声震荡在寂静的冰原森林内。

    当法克西蒙德召唤骷髅战士时，本来已经飞跃而过的聂风忽然心中大惊，急忙命令死灵猛鹫回头，想不到在这儿竟然遇到了亡灵魔法师！