
    死灵猛鹫在聂风的命令下急速调转方向，轻飘飘的往回赶去。借着暗淡的夜色，两头巨大的死灵猛鹫稳稳的悬浮在一百米高空中，而聂风的身下则是那名亡灵魔法师。而此时，下面的战斗已经拉开了帷幕，一场激战正在上演。而聂风则悄悄的站在死灵猛鹫的背上，静静的注视着下面的战斗。

    聂风还是首次遇到亡灵魔法师，否则聂风还一直以为世界上就他一个亡灵魔法师了，虽然他也知道这种可能几乎为零，而这个出现的亡灵魔法师则勾起了聂风对亡灵魔法师这类人的好奇心。到底这些被世人唾弃恐惧的亡灵魔法师又是什么样的人呢？

    聂风的悄然到来并没有让下面的亡灵魔法师发现，此刻的他还正神情严峻的对抗着五十多头雪狼的围攻，根本没有发现聂风的存在。

    今晚法克西蒙德很倒霉，因为他遇到了雪狼城最让人头疼，最让人毛骨悚然的野兽——雪狼群。一连番的奔波逃离让法克西蒙德已经有些筋疲力尽，将脑海中那些繁杂的情绪强自压下，现在最关键的是如何将这群雪狼干掉。

    虽然以法克西蒙德的实力杀掉这些雪狼并没有太大的难度，但既要杀掉这群雪狼，又不要被神圣教廷的人发现才是个大难题，况且对于法克西蒙德来说，他的敌人并不仅仅只是神圣教廷的人，还有一个和神圣教廷同样恐怖的存在正在威胁着他。

    整整二十五个手持骨刃的骷髅战士围在法克西蒙德的周围，五十多头雪狼明显已经感受到骷髅战士身上散发的死亡气息，有些惊恐迟疑，不敢马上冲上来。但对于眼前的猎物，众雪狼很明显不像放弃，因此众雪狼纷纷围着那二十五个骷髅战士快速的跑动起来。

    五十多头雪狼围着骷髅战士的组成的圆圈快速的跑动着，从天空中往下一看，就好像一圈白色的罗盘在快速的旋转一般。五十多头雪狼行动如此一致，简直比经过精心训练的人类都还要整齐，这点也是雪狼城的人们为何要把雪狼当做自己精神图腾的原因之一。

    看着周围快速旋转的雪狼群，法克西蒙德有些晕头转向了，他没想到这些畜生竟然如此狡猾，竟然知道用快速的运动迷惑猎物，然后再趁机发动袭击。

    随即，法克西蒙德快速的将由二十个骷髅战士组成的保护圈缩小，一旦让这些巨狼找到空隙，法克西蒙德将难以对付速度快捷的雪狼。

    普通的亡灵魔法师的近战能力实在很弱，一旦有一头雪狼冲进保护圈，法克西蒙德就可能惨遭狼吻。

    与此同时，法克西蒙德也再次念动起召唤骷髅战士的咒语来，因为这个魔法的施法时间最短，而且魔力波动也最小，为了将这群雪狼消灭，法克西蒙德不得不用骷髅战士的数量来堆死这群雪狼。

    随着法克西蒙德咒语的结束，一股不算太强的亡灵气息散溢到周围的空间当中，空间再次波动，又有二十五个骷髅战士被召唤了出来。

    奔跑的众狼看到这些散发着死亡气息的骷髅架子竟然又多了一倍，纷纷发出一声怒吼，如果还不进攻，这些骷髅架子怕是要越来越多。

    “嚎~！”一头体型比普通雪狼还要强壮一倍的巨狼发出一声刺耳的狼嚎。顿时吹向了狼群攻击的号角。

    刹那间，奔跑的群狼们忽然改变方向，原本围着圈跑的众狼纷纷朝着骷髅战士组成的保护圈冲来。

    听到那头头狼的嚎叫，法克西蒙德眉头一紧，同样，身着空中的聂风也紧张的看着下面的情况。

    五十多头巨狼纷纷凌空跃起，一下子跳起三米多高，朝着最中心的亡灵魔法师扑去！

    “吓！”看着半空中的雪狼，以及那闪烁着森森寒光的牙齿，森幽幽的利爪，法克西蒙德心中大惊。

    与此同时，那些骷髅战士纷纷跃起阻挡雪狼的冲势。

    “砰砰砰……”

    数头雪狼纷纷和跃起的骷髅战士转到了一起，骷髅战士那氤氲着淡淡红光的骨刃狠狠的朝着雪狼刺去。而雪狼那森森的獠牙也毫不留情的朝着骷髅战士咬去。

    顿时，一连串骨头被咬碎，骨刃刺破血肉的声音在空寂的雪原中响起。雪狼不愧为这片森林的霸主之一，最低级的骷髅战士根本不能杀死这些凶猛的巨狼。

    骷髅战士的骨刃只刺近了一寸左右就不能再进分毫，但面对雪狼的利齿，这些骷髅战士纷纷一个照面下就散了架。

    才一个照面，骷髅战士就损失了十几个，而雪狼这边才只有几个轻伤而已。法克西蒙德眉头紧皱，看来这点骷髅战士还不能对这些雪狼构成威胁啊！

    而众雪狼看到这些骷髅架子只是外强中干，只是那股亡灵气息让雪狼们有些恐惧，至于战斗力根本不是和雪狼一个等级的。顿时五十多头雪狼纷纷毫无掩饰的朝着剩下的四十多个骷髅战士扑了过来。

    搏杀瞬间展开，以雪狼的速度，骷髅战士根本没有什么反应的时间，一分钟不到，四十多个骷髅战士竟然全军覆没。而雪狼这边到现在为止都还没有出现过死亡，只有两头雪狼的腹部弱点被骨刃刺中，身受重伤，其它的或多或少有点轻伤，但对这些恢复力强大的野兽来说根本不算什么。

    一分钟时间足够法克西蒙德发出他最得力的魔法，当骷髅战士被消灭之际。沉寂已久的亡灵魔法师发出一声低沉的怒吼：“邪恶的亡灵啊！听从冥神最忠诚的仆人召唤，出来吧！亡灵战将！”

    “轰！”

    空间中传来一股动荡的暴躁不安的死亡气息，巨大的魔法波动将周围几百米内的树木全部震动的瑟瑟发抖，漫天的雪花冰凌从发抖的树枝上掉落下来。即便身在一百米高空中的聂风也被这股魔力波动震得心中一惊！

    “高级亡灵魔法师！”

    聂风心中大惊，想不到自己初次见到的亡灵魔法师竟然是高级亡灵魔法师，因为刚刚那股魔力波动的强度只有高级魔法师才能发出。和当初布鲁克这名高级火系魔法师的魔法波动差不多强度，因此聂风才肯定了下面那名亡灵魔法师是高级魔法师。

    就在“亡灵战将”被招唤出来的那一刹那，几公里外的一处森林中，一个正在匆忙行走的十人小队忽然停了，这队人全部身穿一件黑色的长袍，黑色的雾气遮掩了他们的脸庞，死亡的气息充满了他们的全身，而这群人正是一群正宗的亡灵魔法师，整天和死尸为伍的亡灵魔法师，充满了腐臭的亡灵魔法师！

    感受到那股强大的魔力波动，其中一名带头的亡灵魔法师发出“桀桀”的鬼笑声，声音沙哑如来自地狱的鬼魂，“法克西蒙德这个叛徒，你倒是继续跟我们藏猫猫啊！现在终于露出狐狸尾巴了！桀桀……”

    十个正宗的亡灵魔法师纷纷发出一声诡笑，布满黑雾的脸庞闪烁着一对骇人的阴森目光，朝着魔力波动的传来的方向快速行去。而他们的脚下不知不觉中出现了一头头狰狞的生物——地狱犬。

    十头体型堪比雪狼的地狱犬托着十名邪恶的亡灵魔法师朝着法克西蒙德快速的杀了过去……

    亡灵战将一出现，顿时将紧逼而来的众雪狼吓住了，因为亡灵战将身上散发着一股让它们感到危险的气息。

    聂风直直的看着亡灵战将，只见亡灵战将高达两米五左右，穿着一套古铜色的盔甲，手中握着一把威风凛凛的火焰刀。

    “火焰刀”？

    对，没错，这个亡灵战将手中真是握着一把燃烧着熊熊火焰的大刀，聂风看着那把火焰刀，心中惊讶不已，怎么这个亡灵魔法师召唤出来的亡灵战将会是这个样子，还是所有的亡灵魔法师召唤的亡灵战将都是如此？

    且不管聂风心中掀起了何种的滔天巨浪，亡灵战将率先挥动起手中的巨大火焰刀，朝着围来的雪狼斩去。而当法克西蒙德将亡灵战将一召唤出来后，他的魔力就瞬间耗去了一半，此时他只能再召唤一个亡灵战将。

    但法克西蒙德却不敢再随意召唤了，一旦他的魔力耗尽，那他本身的战斗力甚至连个普通的战士都不及，因此他必须要留出一半的魔法力应对突发的情况。况且召唤出来的亡灵战将只能维持一个小时而已，要消灭这五十多头雪狼，一个亡灵战将已经绰绰有余，再多召唤那就是浪费魔法力了。

    要知道，以法克西蒙德如今高级亡灵魔法师的魔法力，要想靠冥想恢复满，至少需要五个小时的时间，而且还是因为他学习的魔法心法是比较高级的五星魔法心法，否则以聂风的三星魔法心法，一旦达到高级魔法师，要靠冥想恢复满魔力，至少需要二十四个小时的时间。由此可见魔法心法对于魔法师修炼的重要性了。

    五十多头雪狼在亡灵战将的面前根本兴不起一点反抗力，刚刚还凶猛无比的雪狼，面对亡灵战将马上变成了一个个大白菜。亡灵战将随意的一刀就可以将这些雪狼斩成两端散发着肉香味的焦黑尸体。

    几分钟过后，五十多头雪狼除了包括那头狼在内的九头雪狼逃走之外，其它的雪狼全部变成了一截截焦黑的尸体，灼热的狼血在这零下二十几度的环境下，迅速冷却，变成一滩滩焦黑的冰块。

    除了那些狼尸，酷寒的环境好像将一切迹象都抹杀掉了，连那本应该很浓烈的血腥味都没有飘出一丝丝，法克西蒙德如释重负的看着身上盔甲有些破损的亡灵战将，便要带着亡灵战将离去。

    然而，就在此时，一阵急促而凌乱的脚步声从前方那黑压压的森林中传出，十几道闪烁着幽光的眼睛正死死的盯住了他！

    刹那间，本已转头的法克西蒙德心头暗叫一声“糟”，他急忙命令亡灵战将站在自己身前，无比戒备的盯视着黑暗中追来的敌人！与此同时，他用那残存的一半魔法力，以生平最快速度的召唤起亡灵战将……

    一场亡灵魔法师之间的厮杀即将展开……