
    急促的脚步声响起，十个亡灵魔法师的身影渐渐的清晰起来……

    亡灵魔法师座下的地狱犬发出暴躁的咆哮，双目血红的盯着眼前的敌人，也就是那个威猛的亡灵战将，至于法克西蒙德则被忽视了。在追来的十名亡灵魔法师眼中，法克西蒙德这个亡灵魔法师中的叛徒，也只有他召唤出的亡灵战将最具有威慑力。除去召唤亡灵战将，法克西蒙德什么都不是。

    带队的亡灵魔法师头目穆尔驾驭着身心的地狱犬，慢慢的走出队伍当中，他那双阴鸷的眼睛正冷冷的打量着法克西蒙德，“法克西蒙德，今晚你跑不掉了，桀桀……你以为你一个亡灵战将就能抵挡住我们吗！哼哼……”

    法克西蒙德根本没有时间搭理穆尔，此时他正处在召唤亡灵战将的关键时刻，片刻之后，法克西蒙德发出一声怒吼：“邪恶的亡灵啊！听从冥神最忠诚的仆人召唤，出来吧！亡灵战将！”

    “咦？”

    “他竟然能同时控制两个变异火焰亡灵战将！”

    “有些棘手！”“看来他实力再次突破了！”

    “……”

    对于法克西蒙德再次召唤亡灵战将，这十名亡灵魔法师纷纷流露出震惊的表情。一个变异火焰亡灵战将对于这十个亡灵魔法师没有多大的威胁，但两个嘛……那就有些棘手了，不过情况还是处在他们的掌控之中。

    短暂的惊讶之后，穆尔这名高级亡灵魔法师阴沉的说道：“桀桀……了不起啊！竟然能召唤两个变异火焰亡灵战将了，如果我和现在的你单打独斗，肯定不是你的对手，不过今晚我可是带着十个帮手哦！桀桀……”穆尔厚颜无耻的阴笑道。

    将第二个亡灵战将召唤之后，法克西蒙德的魔法力全部耗尽，不过有了两个亡灵战将的保护，法克西蒙德的底气也足了些。他冷冷的看着这个从天风帝国南疆一直追杀自己到卡尔塔帝国的高级亡灵魔法师，愤怒的说道：“看来今晚是要有个了断了，你们这些邪恶的亡灵魔法师，真该不得好死！”

    听到法克西蒙德的话，那十个亡灵魔法师猖狂的笑了，只见穆尔捋着肚子，夸张的张大着嘴说道，“法克西蒙德，你还真以为自己有资格和我们较量吗，呸！不自量力的家伙，一个月前你私自逃离黑暗深渊，并将那位大人的爱徒杀死，你认为你这个背叛黑暗深渊的叛徒还能继续活着吗！”当穆尔说道那个“大人”时，表情一下子变得很肃穆，看来那个“大人”在穆尔这群亡灵魔法师当中的地位不是一般的高。

    “大人，哼…...那个老妖怪，活了几百年还没有死，真是个老不死，他那爱徒更不是个东西，那天他竟然丧心病狂的用瘟疫将一个小镇的居民全部变成僵尸，并把一个才十岁的小女孩活活咬死，这样的人我当然要杀！”法克西蒙德愤怒的说道，看来他虽然是个亡灵魔法师，但心底却不坏。

    “哼……那些贱民的死活跟你有什么关系，那些低贱的人只配做我们的玩物，我们想杀就杀了，这还需要理由吗！倒是你，不但杀死了血魔艾尔，竟然还敢辱骂大人，今晚留不得你！”穆尔阴森森的说道，当他说道那些镇民时，就好像是死了一群蚂蚁。

    聂风静静的趴在死灵猛鹫的身上，仔细的听着下面两拨人的谈话，从他们的谈话中，聂风大概猜测出那个法克西蒙德因为将一个大人物的徒弟杀死，而被这十名亡灵魔法师追杀。并且这些人对法克西蒙德的变异火焰亡灵战将很忌惮。

    “变异？”

    看来这个法克西蒙德也和自己一样，召唤的亡灵战士会发生变异，趴在死灵猛鹫后背的聂风此刻正如此猜测着。

    聂风学习的亡灵魔法都来自于亡灵宝典，而且还是经过变异的亡灵魔法，而今天他终于有机会看到这个世界上正宗的亡灵魔法师之间的战斗了，不知道这些亡灵魔法师的魔法和自己的相比谁强谁弱呢？

    就在聂风思考的时候，下面的战斗已经开始了。

    法克西蒙德除了那两个召唤的变异火焰亡灵战将之外，再也没有其它的召唤物了，而反观这十名亡灵魔法师则纷纷开始吟诵起阴沉晦涩的魔法咒语，顿时一股股浓烈的亡灵气息铺天盖地的朝着周围涌去。

    身在百米高空中的聂风也被这浓烈的亡灵气息弄的身形一窒，如此浓烈的亡灵气息怕是几公里之外都能感受到，聂风心中大骂：这群白痴，等会要是把神圣教廷的人引过来就麻烦了。

    然而下面的十个亡灵魔法师可能想要快速解决战斗，所以完全没有保留实力，纷纷将自己最强的魔法释放了出来。

    十个亡灵魔法师，其中有五个是召唤系，三个是诅咒系，一个是亡灵魔法师当中少见的黑暗系，还有一个病毒系亡灵魔法师。

    刹那间，三个和变异火焰亡灵战将差不多的真宗亡灵战将被召唤出来，除此之外还有两个聂风曾经见过的邪恶蛇人，不过这两个邪恶蛇人全身已经腐烂不堪，看来是已经死去多年的尸体，又被那两个亡灵魔法师从新召唤了出来。

    三个亡灵战将，除了没有火焰之外，其它造型倒是和变异火焰亡灵战将一摸一样。而那两个腐烂不堪的邪恶蛇人则诡异的吐出那腐烂不堪的蛇信子，眼眶已经腐烂，只剩下两只惨白的眼珠在那空洞的眼眶内打着转。

    虽然隔得远，但聂风一看到那蛇人的大概模样，心里就一阵不舒服，心想这两个蛇人一副要散架的样子能有什么用？

    然而，当法克西蒙德看到那两个腐烂不堪的蛇人时，心情顿时绷紧，虽然这些腐烂蛇人的近战能力低下，而且防御能力很低，但它们吐出的毒液和毒雾可是霸道至极，一旦被它们的毒液沾染上，即便是高级战士都难逃一死。而且它们的毒液也同样可以对召唤的亡灵生物造成杀伤。

    反倒是那三个普通的亡灵战将，法克西蒙德并没有怎么重视，因为法克西蒙德召唤的变异火焰亡灵战将可以轻松的一个对付两个这样的普通亡灵战将。这也是为何这些亡灵魔法师对变异火焰亡灵战将如此忌惮的原因。

    法克西蒙德是亡灵魔法师当中的一个异类，十年前他初次进入黑暗深渊，从一名最低级的见习亡灵魔法师，只用了短短十年，就成为了一名高级亡灵魔法师，而他主修的则是亡灵魔法中的召唤系。

    说他异类主要是因为他召唤的亡灵生物都发生了或多或少的变异，有的变异可能使召唤生物更加弱小，但有的变异却让他召唤的亡灵生物比同级的亡灵生物强大两三倍，因为他召唤的所有亡灵生物都带有火系魔法能量。

    有了火系魔法的加入，法克西蒙德召唤的亡灵战将的战斗力至少是同级亡灵战将的两倍左右，也就是一个亡灵战将至少可以对付两三个亡灵战将。

    对于法克西蒙德的变异，其他的亡灵魔法师当然嫉妒异常，但偏偏这个法克西蒙德又性情“古怪”，不屑和那些邪恶的亡灵魔法师为伍。因此在黑暗深渊，法克西蒙德是一个独行侠，要不是他实力强横，否则他早已被其他看他不爽的亡灵魔法师灭了。

    在那五个召唤系亡灵魔法师将亡灵战将和腐烂蛇人召唤出来的同时，另外三个诅咒系亡灵魔法师则纷纷向那三个召唤出来的亡灵战将释放嗜血诅咒，以及石肤诅咒。

    两道分别是血红色和灰白色的光华闪过，那三名普通亡灵战将此刻身上已经覆盖上一层坚硬的岩石壳，全身更是笼罩在刺目的血光中，看来这就是那石肤诅咒和嗜血诅咒的效果了。

    与此同时，那名病毒系亡灵魔法师此刻正释放出一片黑色的毒气，黑色毒气中包含着大量的变异病毒，一旦有生物接触到这些病毒，就会被这些病毒侵入脑子，最后变成一群只知道嗜血杀戮的行尸走肉，而当初那个被法克西蒙德杀死的中级亡灵魔法师——血魔，正是用这招将一个一万人的小镇变成了僵尸的国度。

    那名病毒系亡灵魔法师在释放黑雾的同时，也释放出十个灰色光罩，将自己这方的十名亡灵魔法师笼罩起来，比较那些病毒可是不认人的。

    而最后那名黑暗系亡灵魔法师，此刻在他身前正有十几根锋利的骨矛，而这个黑暗系魔法师还只是中级魔法师，如果是高级的黑暗系亡灵魔法师，即便是法克西蒙德也不是他的对手。

    “吼！”

    那三个接受了石肤诅咒，嗜血诅咒的亡灵战将率先向法克西蒙德的两名变异火焰亡灵战将杀去，与此同时，黑色雾气正慢慢朝着法克西蒙德吞噬过来，两个腐烂蛇人从那腐烂的口腔中喷射出两道黑色的毒液，十根锋利的骨矛也朝着变异火焰战将射来。

    看着铺天盖地的攻击，法克西蒙德心中一阵苦笑，看来今晚的确在劫难逃了,除非……除非有奇迹发生！