
    “嗖嗖嗖……”

    十根白森森的骨矛最先攻击到变异火焰亡灵战将，顿时一阵猛烈的刺击声响起。

    “哗哗哗……”

    要不是变异火焰亡灵战将比那名黑暗系亡灵魔法师的骨矛要高出一个等级，可能这一个照面就会被骨矛刺穿。只见十根骨矛全部射中那两名变异火焰亡灵战将，将变异火焰亡灵战将的火焰盔甲击出一道道裂缝。

    虽然黑暗系亡灵魔法师的骨矛厉害，但面对一个等级的差距，终究力有不怠，并没有对变异火焰亡灵战将造成太严重的伤害。

    然而，这才只是攻击的开始，紧接着两道充满了腐蚀性的黑色毒液射中了两名变异火焰亡灵战将。顿时，

    “哧哧哧……”

    当那两道毒液一射中变异火焰亡灵战将，变异火焰亡灵战将身上的火焰盔甲就被腐蚀出两个碗口大小的大洞，要不是召唤的亡灵生物没有痛觉，这两道毒液就可以结束战斗。

    毒液攻击过后，那三名身上覆盖了石肤诅咒，以及嗜血诅咒的正宗亡灵战将才杀过来。

    而法克西蒙德这边，只有两名已经受创不轻的变异火焰亡灵战将。

    “锵锵锵……”

    五个亡灵战将杀到了一起，受到嗜血诅咒的亡灵战将攻击力至少提升了一半，然后再加上石肤诅咒，让它们的防御力也提升了一倍左右。因此这三个受到石肤诅咒、嗜血诅咒的亡灵战将和两名变异火焰亡灵战将斗了个旗鼓相当，然而综合看来，前者的综合实力应该高于后者。

    法克西蒙德焦急的注视着场中的战斗，他不敢离自己召唤的变异火焰亡灵战将太远，因为对面那十个邪恶亡灵魔法师正紧紧的盯着他，一旦他离开变异火焰亡灵战将的庇护，就会受到狙杀。自身能力几乎为零的法克西蒙德根本挡不了任何一个敌人的魔法。

    才一个回合，两名变异火焰亡灵战将已经受了不轻的伤，最多再等几分钟，召唤的两名变异火焰亡灵战将恐怕就要被对方消灭。一旦变异火焰亡灵战将被消灭，法克西蒙德将毫无还手之力。但他又不能逃，一旦他丢弃自己的召唤物逃跑，他将死的更快。如今的他只能眼睁睁的看着自己的变异火焰亡灵战将慢慢覆灭，煎熬的等待着死亡的降临，这样的感觉可真不好受。

    眼看那名中级黑暗系亡灵魔法师又召唤出十根骨矛，腐烂蛇人的口腔中的毒液已经蓄势待发，以及那名病毒系亡灵魔法师的毒雾渐渐将自己包围，此刻的法克西蒙德已经有些绝望了。

    看来今晚真的要死在这些卑鄙的邪恶亡灵魔法师手中，真是不甘心啊！我的大仇还没报了！诶……法克西蒙德心里不甘的叹息道。然后就在他叹息之时，忽然空中传来一阵呼啸声。

    不光法克西蒙德察觉到空中的异象，那十名邪恶亡灵魔法师也纷纷抬头朝暗淡的空中望去。

    “偷袭！”

    “小心！”

    “啊！”

    “………”

    看到忽然出现在空中的敌人，十名邪恶亡灵魔法师纷纷发出惊讶的呼声，那本来准备攻击法克西蒙德的魔法，瞬间对准了空中出现的巨大黑影。

    两头庞大的死灵猛鹫从百米高空俯冲而下，朝着那十名亡灵魔法师杀去。至于聂风为什么要出手，其中是有原因的。

    就在那十名邪恶亡灵魔法师出现时，聂风怀中的亡灵宝典忽然颤抖起来，如同发现亡灵法神套装时那样的颤抖。紧接着聂风的脑海中便受到亡灵宝典传来的消息，“发现叛神邪恶亡灵魔法师，亡灵宝典拥有者可以对其剥夺！”

    “剥夺？剥夺了有什么好处？”聂风赶紧在脑海中问道。

    “剥夺，用身体接触叛神邪恶亡灵魔法师，亡灵宝典拥有者便可以将叛神邪恶亡灵魔法师的精神力以及魔法力全部剥夺，从而提升亡灵宝典拥有者的实力，加快亡灵宝典拥有者的晋级速度！”一段消息快速的出现在聂风脑中，让聂风惊讶不已。

    “靠！可以加快自己修炼速度！这简直就是吸星大法嘛！”聂风狠狠的咬了咬牙，亡灵宝典竟然还有如此牛逼的隐藏功能，真不愧宝典二字！不过幸好不是葵花宝典！

    聂风瞬间下定决心，必须要把这十个邪恶亡灵魔法师杀掉，下面至少三个高级亡灵魔法师，剩下的最次的都是中级亡灵魔法师，一旦将他们的精神力和魔法力剥夺，聂风怕是会直接晋级到高级亡灵魔法师。这是何等的神速啊！

    两头死灵猛鹫凶猛的从天而降，尖利的爪子一下子将那名还没反应过来的中级病毒性亡灵魔法师抓住。

    “啊！”病毒性亡灵魔法师发出凄厉的惨叫。而抓住那名病毒性亡灵魔法师的死灵猛鹫正是聂风所在的那头。冷冷的看着那名病毒性亡灵魔法师，聂风猛的探出手，一把将他的肩膀抓住。

    那名病毒系亡灵魔法师惊愕的发现这凶猛的大鸟背上竟然还有人，他还以为聂风要救他，脸上露出惊喜的表情，然而随后他就发现不对劲了，因为那个抓住自己的人正邪邪的望着他，就好像是在看自己的猎物。

    “叛神邪恶亡灵魔法师，向冥神忏悔去吧！”聂风冷冷一笑，心念一动，顿时，从亡灵宝典中传出一股冰冷的气息，穿过他的手臂，直接作用到那名病毒性亡灵魔法师的身上。

    刹那间，那名病毒性亡灵魔法师脸上露出惊恐的表情，他的四肢不停的在空中挣扎，但依然不能反抗聂风手中拿到阴冷的吞噬力，他只感觉到全身的魔法力已经精神力正在疯狂的流失，一种从未有过的恐惧感席卷了他全身。

    五秒钟过后，聂风松开了手，脸上的表情既惊喜，又有点后怕。当那名病毒系亡灵魔法师的魔法力和精神力全部被亡灵宝典吞噬后，聂风感觉到自己精神空间和魔力空间瞬间暴涨了一小截。而他的精神力上限至少提升了十分之一，魔力上限也提升了十分之一。

    按照正常的修炼速度，聂风要想将精神力和魔法力上限提升十分之一，至少需要半年的时间。而刚刚才只经历了短短五秒钟，聂风的魔法力和精神力就发生了如此大的提升，这如何不让聂风惊喜。但惊喜过后，却是一种后怕的感觉，因为聂风感觉自己已经有些变了，变得不像正常人了，有点魔鬼的味道了！只不过这都是聂风自己的心理作用罢了。

    那名被吸干了精神力和魔法力的病毒系亡灵魔法师，被死灵猛鹫随意的抛弃，从上百米高空重重的坠了下来。

    在聂风将那名病毒性亡灵魔法师抓起来的同时，牛头人则骑着另外一头死灵猛鹫朝着一名诅咒系亡灵魔法师袭去。

    面对速度极快的死灵猛鹫，那名才只是中级的诅咒系亡灵魔法师根本没有丝毫反抗力，只是发出一声惨叫，就被死灵猛鹫抓了起来。

    那两个腐烂蛇人急忙朝着牛头人所在的死灵猛鹫喷射毒液，但却慢了一步，只有些许毒液沾染到死灵猛鹫的翅膀上。但即便是这些许的毒液，也将死灵猛鹫的翅膀腐蚀出巴掌这么大块的缺口。

    聂风刚把那名病毒性亡灵魔法师“吸干”，牛头人就驾着另外那头死灵猛鹫飞来，顺便将那名被抓住的诅咒系亡灵魔法师朝着聂风扔去。

    在聂风的命令下，死灵猛鹫牢牢的抓住扔来的“猎物”，聂风再次伸出“邪恶”的右手，五秒钟后，那名诅咒系亡灵魔法师再次被聂风“吸干”，随意的扔了下去。

    整个过程只有一分钟不到，十个邪恶亡灵魔法师就折损了两个，作为这群邪恶亡灵魔法师的头目——穆尔眼中几乎要喷火了，看到空中那盘旋的两头死灵猛鹫，穆尔急忙命令那名黑暗系亡灵魔法师向两头死灵猛鹫发射骨矛。

    “唰唰唰……”

    骨矛一下子将聂风身下的死灵猛鹫射中，顿时死灵猛鹫发出一声惨嚎，朝着地面快速坠去！看到聂风乘坐的死灵猛鹫被击落，远处的牛头人急忙驾着身下的死灵猛鹫前来救驾，但终究因为隔得太远，牛头人只能焦急而不甘的看着聂风朝着下面坠去。

    “靠！太菜了，竟然被人家用骨矛给扎下来了！”

    此刻聂风快速的下坠着，凌乱的气流吹的他眼都睁不开，眼看就要和大地来个亲密接触了，急中生智的聂风在距离地面十几米的时候，瞅准一棵堆满积雪的大树，猛力的在死灵猛鹫背上一踩，险险的跃到那棵大树上。当然在聂风稳固身形的过程中，他被大树的枝桠抽了无数次。与此同时，死灵猛鹫狠狠的撞上了地面，发出一声闷响。

    看到聂风所乘的死灵猛鹫被击落，剩下的八名邪恶亡灵魔法师快速分出四个人朝着死灵猛鹫围去，而剩下的四个邪恶亡灵魔法师则继续控制着那三个接受过石肤诅咒和嗜血诅咒的亡灵战将，和法克西蒙德召唤的变异火焰亡灵战将斗在一起。

    此时两名变异火焰亡灵战将已经渐渐不支，那三个邪恶亡灵魔法师的亡灵战将已经可以压着它们打了。看到忽然出现的黑色猛禽，法克西蒙德眼中闪过一丝惊喜，然而当他看到其中一只黑色猛禽坠落后，心里又猛的绷紧起来。

    由于天黑，除了那两个被聂风“吸干”的邪恶亡灵魔法师，不管是法克西蒙德，还是那八名邪恶亡灵魔法师，都没有发现这些黑色猛禽身上还有人，他们只认为这些黑色猛禽只是一种厉害的魔兽，比较一般的猛禽不可能如此强悍。