
    “咦？”

    看到死灵猛鹫的尸体，那围过来的四名邪恶亡灵魔法师纷纷惊讶不已。

    “怎么会是亡灵生物？我们召唤系的亡灵魔法好像没有这个吧？”其中一名召唤系亡灵魔法师疑惑的说道。

    “是啊！根本没有召唤过这样的亡灵生物，真是奇了怪？但这亡灵生物怎么会出现在这儿，还向我们发动袭击？”一名诅咒系亡灵魔法师说道。

    沉吟片刻……

    “难道是召唤系亡灵魔法师？”其中一名亡灵魔法师忽然惊呼道。

    就在这四名亡灵魔法师猜到是有另外的亡灵魔法师在附近时，聂风已经龇牙咧嘴的从那棵大树上悄悄滑下，由于积雪的原因，聂风几乎没有发出什么声音。

    在聂风前方十几米处，那四名邪恶亡灵魔法师正警惕的扫视着四周。

    见此，聂风知道这四个亡灵魔法师已经猜到了自己的存在。快速的释放“暗夜之隐”，聂风的身形一下子就消失在大树的背后，但如果你细心一点的话，就可以看到那厚厚的积雪上面会诡异的出现一支支脚印……

    “出来吧！我发现你了，桀桀……”

    忽然那名高级召唤系亡灵魔法师对着聂风所在的位置阴森的说道。

    “恩？被发现了？”聂风心里一颤，惊呼道。

    “不对！这个家伙想诈我？”

    本来聂风都以为自己被发现了，但那个高级召唤系亡灵魔法师的眼神只是在他所在的位置停留了一会儿，就移向了别方。见此，聂风就知道这个亡灵魔法师是在诈自己，一旦自己沉不住气，就会露出马脚，被他们发现。

    以聂风此时的实力，即便对上高级亡灵魔法师，也丝毫不会落下风，但对方有四个人，那就不是聂风能对抗的了。因此，聂风必须要用偷袭的方法来获胜，而“暗夜之隐”则是他依仗的唯一魔法。

    四名亡灵魔法师不停的扫视着周围，弄得聂风根本不敢再有异动，一旦将积雪踩出一丝声音，这四名亡灵魔法师就可能发现。因此聂风要等这四个亡灵魔法师放松戒备之后，再慢慢潜伏过去，然后再不声不响的将他们“吸干”。

    注意打定之后，聂风便待在原地一动不动，慢慢等待机会……

    “斐瑟，你们在干什么？怎么还不过来？法克西蒙德就要招架不住了，哈哈哈……”此时留下来对付法克西蒙德的穆尔对着那四名亡灵魔法师当中的一人说道。

    “穆尔，这猛禽是亡灵生物，我怀疑周围有其他的召唤系亡灵魔法师！”那个叫斐瑟的召唤系高级亡灵魔法师说道。

    “什么？另外的召唤系亡灵魔法师？”穆尔显然惊了一跳，但他随即又说道：“那你们发现周围有其他亡灵魔法师没？”

    “暂时还没发现！”

    “那你们赶快过来，我们赶紧将法克西蒙德解决了，就赶紧走人，否则雪狼城内那些神圣教廷走狗又要赶来了！”穆尔有些焦急的说道，看来他们还是惧怕神圣教廷的人。

    听到穆尔的话，聂风身前的四名亡灵魔法师有些不甘的退了回去。聂风一动不动的看着这四名亡灵魔法师走远，当四名亡灵魔法师彻底消失在一片树木之后时，聂风才急匆匆的朝着那些亡灵魔法师潜去。

    而此时，法克西蒙德已经到了强弩之末，两个变异火焰亡灵战将各被砍断了一条胳膊，只能用一只手勉强抵抗那三个受到石肤诅咒和嗜血诅咒的亡灵战将的攻击，而那两个腐烂蛇人则不时的喷出一道毒液，将变异火焰亡灵战将的身上腐蚀出一个个恐怖大洞。

    此刻，法克西蒙德刚刚才恢复一点的信心又再次消散，自从刚刚那头黑色猛禽被射落之后，另外一只黑色猛禽就好像是害怕了一样，不敢再接近这些亡灵魔法师。而法克西蒙德不知道的是，剩下的那头死灵猛鹫是在聂风的命令下，才不再攻击这些亡灵魔法师的。

    有了另外四名亡灵魔法师的加入，那两个变异火焰亡灵战将再也支撑不住，其中的一个瞬间被轰成碎末，不过在临死前，那个变异火焰亡灵战将也将一个亡灵战将的脑袋砍掉。

    看到变异火焰亡灵战将被己方消灭，剩下那八个亡灵战将纷纷脸上一喜，加紧了对剩下那个变异亡灵战将的杀伐。面对八名亡灵魔法师的全力攻击，法克西蒙德的变异火焰亡灵战将最多还能撑十秒钟。

    然而就在那八名亡灵魔法师认为胜券在握的时候，聂风垫着小碎步，已经偷偷摸摸的来到这八名亡灵魔法师的身后。

    看着前方那八个亢奋的亡灵魔法师，聂风瞄准了最边上那个黑暗系中级亡灵魔法师，因为这个亡灵魔法师的骨矛攻击特别犀利，几乎每一次都会将变异火焰亡灵战将射出一身窟窿。

    由于亡灵战将们厮杀时发出巨大的声响，那八名亡灵魔法师根本没有注意到聂风因为有些兴奋而踩出的细微脚步声。

    在那名黑暗系亡灵魔法师的身前，十根骨矛再次成型，黑暗系亡灵魔法师的脸上已经露出阴险的笑容，只要这轮骨矛射中那变异火焰亡灵战将，战斗基本上就可以结束了。

    然而，就在他高兴之时，忽然肩膀上传来一阵冰冷的感觉，对，是冰冷的感觉，和外界那零下二十几度的寒冷相比，肩膀上传来的冰冷感觉更让他感到可怖。

    紧接着，他就惊恐的发现自己全身的精神力和魔法力正在疯狂的流失，那十根尖利的骨矛也因为失去了精神力的控制，而瞬间变成粉末。

    五秒钟后，黑暗系亡灵魔法师连一声轻微的哼声都没有发出，就这样软绵绵的倒在了地上，此刻他还没有死，但他全身却提不起一丝的力气，即便是警告其他同伴的力气都没有。

    聂风吸干了黑暗系亡灵魔法师后，根本来不及检查自己体内的精神力空间和魔法力空间到底增长了多少，便急匆匆的将“魔爪”伸向了下一个亡灵魔法师。

    相同的一幕再次上演，那名倒霉的诅咒系魔法师只感到肩膀上传来一阵冰冷到全身发抖的感觉，随后全身的精神力和魔法力在瞬间被被吸干。随后他也像那个黑暗系亡灵魔法师一样软绵绵的倒了下去。

    看到这第二个被自己“吸干”的亡灵魔法师，聂风冷冷一笑，恶作剧的用脚在他的脸上狠狠的踩了一脚，便扑向了第三个亡灵魔法师。

    悲剧再次上演，最后一名诅咒系亡灵魔法师被聂风“吸干”了，直到此时，其它的亡灵魔法师才惊讶的发现自己的同伴忽然倒地不起。

    因为三名诅咒系亡灵魔法师都挂了，那附加在亡灵战将身上诅咒魔力也瞬间消失了，失去了诅咒的加持，剩下的两名亡灵战将战斗力瞬间下滑一大截，正好让剩下的那个变异火焰亡灵战将残喘片刻。

    三名亡灵魔法师的诡异倒地，对面的法克西蒙德可是看得清清楚楚，但他却聪明的没有发出一声惊呼，从刚刚这些亡灵魔法师们的谈话中可以猜测到，那三个倒地的亡灵魔法师一定是被那个隐藏在暗中的亡灵魔法师偷袭的。

    此时只剩下五个亡灵魔法师，他们惊恐的看着三个倒地不起的同伴，有些慌乱的扫视着自己周围，害怕自己也像那倒地的同伴一样。

    有了“暗夜之隐”的隐身，即便是高级亡灵魔法师都不能发现聂风的存在，前提是聂风不能动用一丝魔法力和精神力。而当聂风利用亡灵宝典的吞噬力来消灭这些亡灵魔法师时，身上竟没有流露出一丝一毫的魔力和精神力，所有的吞噬力都来自亡灵宝典，因此即便聂风站在这些亡灵魔法师身前，也不会被发现。

    就在剩下那五个亡灵魔法师惊恐不安时，忽然其中的一名亡灵魔法师一下子僵住了，他想呼救，但却发不出任何声音。五秒钟后，那名召唤腐烂蛇人的亡灵魔法师又诡异的倒下了。

    第四名亡灵魔法师的倒下，无疑让周围的气氛越来越诡异，剩下的四名亡灵魔法师惊恐不安的看着周围，却发现不到一丝痕迹。由于场面的混乱，地面上那些凌厉的脚印正好将聂风的脚印掩盖。

    不过发生在邪恶亡灵魔法师中的惨剧并没有因为他们的警惕而结束，邪恶亡灵魔法师们一个接一个的倒下。直到只剩下最后一个召唤系亡灵魔法师，那个亡灵魔法师发出一声惊叫，骑着座下的地狱犬疯了似的往来时的方向逃去，再也不管已经毫无战力的法克西蒙德，此刻他只想快点离开这个鬼地方，这个时刻都可能让他丧命的地方。

    但聂风怎么会让他从容逃走，只听空荡荡的空间里，一声诡异的呼哨响起，托着牛头人死灵猛鹫猛的朝着那名逃走的亡灵魔法师扑去。

    片刻之后，远处森林中响起一声惨叫，“啊”！

    几秒钟后，死灵猛鹫带着一股飓风降落到处于隐身的聂风面前，顺便将那名逃跑的亡灵魔法师扔到聂风身前。

    聂风也不客气，一把抓住那名如同死狗的亡灵魔法师肩膀，一股冰冷的吞噬力从亡灵宝典中汹涌而出，几秒钟后就把这名亡灵魔法师吸得一干二净。

    聂风一口气吸了十名亡灵魔法师的精神力和魔法力。早在他吸取第七个亡灵魔法师的时候，聂风就感觉到自己的精神空间和魔法力空间一声轰鸣……