
    此刻，聂风的精神空间和魔力空间齐齐暴涨了五倍。和刚刚晋升中级时相比，此时聂风的精神空间几乎是当时的十倍左右，魔力空间也比刚晋升中级时大了十倍。这是一个什么概念？

    当聂风刚晋升中级亡灵魔法师时，他就可以同时操控七十五个亡灵魔法师，而现在的聂风却可以同时控制七百五十个亡灵骑士，那是何等恐怖的数目。而以聂风现在的魔力量，即便是“黑暗天雷”他也可以连续释放一百多次。

    当聂风达到高级时，像“召唤亡灵骑士”、“黑暗天雷”这样的初级魔法，也就是二级魔法，几乎可以瞬发了。

    以聂风如今的实力，即便是独自面对十个高级亡灵魔法师，他也不会眨一眨眉头。一想到那密密麻麻的亡灵骑士，聂风的眉头就不由得舒展开来，即便亡灵骑士的级别不高，但“蚁多要死象”这个道理，聂风还是懂的。

    面对七百多个亡灵骑士的齐射，即便是高级魔法师的魔法盾也将在瞬间破碎。一旦聂风将他的亡灵大军召唤出来，高级亡灵魔法师在聂风面前只是大白菜，来多少，撩翻多少。

    聂风晋升高级，同时也意味着他可以打开亡灵宝典的第五页，学习高级魔法，以及得知下一件亡灵法神套装的下落。

    依然处于隐身状态的聂风，此时正沉浸在无边的兴奋当中，他根本没想到过能如此快速的晋升为高级亡灵魔法师，也没想到自己会如此顺利的成为高级亡灵魔法师。

    摸着怀中那本让自己实力突飞猛进的亡灵宝典，聂风的口水都要流出来了。

    “以后要晋升亡灵魔导士也可以一马平川了，嘿嘿……”此刻聂风笑的很猥琐，因为他想到了一个可以让自己实力再次暴涨的方法，那就是专门打劫这些“叛神邪恶亡灵魔法师”，将他们的魔法力、精神力全部吸干，那么聂风的魔法力、精神力肯定像坐飞机一样往上飚。一想到这美好的前景，聂风的口水再次止不住的流了出来。

    然而，就在聂风还在意~淫不止的时候，已经累得筋疲力尽的法克西蒙德忽然出声道：“这位恩人，还请你现身了！”

    聂风的美妙幻想被无情的打断，他有些气闷，有些惊讶的看着这个被自己无意中所救的高级亡灵魔法师。

    当确认法克西蒙德的眼神是真的在盯着自己时，聂风有些诧异的问道：“你是怎么发现我的？”

    法克西蒙德微微的一笑，说道：“你的脚印！”

    “诶……”聂风一阵无语，原来刚刚他由于太高兴，竟然将周围都踩出了一个圆圈，即便是傻子也能发现其中的异常，再加上法克西蒙德一直知道有一个暗藏者，当然就发现了聂风的存在。

    聂风刚显出身形，牛头人就带着小阿鲁从死灵猛鹫的背上跳了下来。

    牛头人紧张的问道：“老大，你没事吧！刚刚你不要这死鸟下来，搞的我好着急，奶奶个熊......诶，老大，你怎么流口水了啊！”由于听到聂风说过“奶奶个熊”，牛头人也很正常的学会了这句口头禅。

    看到牛头人那副急切的样子，聂风擦掉嘴角的口水，斥道：“奶奶个熊，老大干什么还要向你汇报啊！一边待着去！”

    被聂风这么一训斥，牛头人急忙识相的站到了一边，充当聂风的跟班。

    聂风慢慢朝着法克西蒙德走去，脸上带着淡淡的微笑。看着聂风脸上的微笑，法克西蒙德心里忽然抽搐了一下，他忽然觉得聂风的笑容很危险。而那个被砍断了一条胳膊的变异火焰亡灵战将也因为感受到主人的紧张情绪，而对着聂风这个陌生人戒备起来。

    法克西蒙德心里正打着鼓：眼前这个陌生的年轻男人，身上竟然没有一丝的魔力波动，即便是精神力也察觉不出异常来，但他却实实在在的将十个连自己都忌惮的亡灵魔法师无声无息的干掉。这如何不让法克西蒙德对聂风保持戒备之心。

    面对这名亡灵魔法师，聂风并没有收到亡灵宝典关于他是“叛神邪恶亡灵魔法师”的提示。因此聂风也不能依靠亡灵宝典将法克西蒙德的精神力、魔法力吞噬掉。

    “看来这亡灵宝典只吞噬那所谓的‘叛神邪恶亡灵魔法师’，而这个家伙不是亡灵宝典的目标！”聂风在心里暗自猜测着。

    对于亡灵魔法师是否是“叛神邪恶亡灵魔法师”，聂风只能依靠亡灵宝典来进行鉴别，当然这也让法克西蒙德逃过了一劫。

    感受到聂风眼中那淡淡的杀意消失掉后，法克西蒙德心里才不由得一松，不过他依然怀着敬畏的眼神看着这个时刻保持笑容的陌生男人。

    看着自己身前那个断了一条胳膊的变异火焰亡灵战将，聂风撇了撇嘴，说道：“你的召唤兽不错，样子还挺拉风的！”

    法克西蒙德顿时被聂风的第一句话搞的暴汗连连，什么叫‘拉风’，那应该叫威武！

    当然，法克西蒙德可不敢当着聂风的面反驳，他只能对之以苦笑，以此来表示心中那点小小的无奈。

    “老兄，你这样可不对，好歹我也救了你啊！”看着一脸戒备的法克西蒙德，聂风有些无语的说道。

    虽然聂风这么说，但法克西蒙德却不敢真的对聂风全部放松，他小心的说道：“不是我戒备，而是因为你太强了，强到我不敢放松警惕！”

    “恩？”聂风摸了摸自己的下巴，郁闷的说道：“我的样子好像不凶吧！没理由啊！”

    “你是怎么把这十个亡灵魔法师杀掉的？”话一出口，法克西蒙德就发现自己说话的语气不对，随即忐忑的望着聂风。

    “嘿嘿……”聂风脸上露出一丝阴阴的笑容，“这可是个秘密，如果你想知道，可以像这些家伙一样，体验……体验……”

    “算了，算了，我只是好奇，好奇而已！”法克西蒙德一边擦着额头的冷汗，一边陪着笑道。

    被聂风吸干精神力、魔法力的那十个亡灵魔法师，除了最开始那两个被死灵猛鹫抓住，扔下摔死的亡灵魔法师之外，其他八个都还活着，只不过此时他们仍然没有丝毫的力气，就连说话都没力气，他们只是瞪着一双双恐惧而又饱含歹毒的眼睛。他们不知道这个忽然出现的陌生男人将会怎么对付他们。

    “放心吧！我不会对你不利的！好歹也协同作战过，大家也算是朋友了，我叫聂风，你叫什么？”感受到法克西蒙德那淡淡的戒备之意，聂风首先开口打消了他的担忧。

    “我叫法克西蒙德，一名高级亡灵魔法师！刚刚多谢恩人的搭救，法克西蒙德实在无以回报！”

    “算了，算了，我也不是专门来救你的！救你只是顺便而已，你不用担什么心理负担！”

    “…….”虽然法克西蒙德也知道聂风不是专门来救他的，但被聂风这么一赤果果的说出来，怎么也有点让法克西蒙德的脸面挂不住！对此他只能苦笑了两下，以此掩盖脸上的尴尬之情。

    救下法克西蒙德，聂风也不是没有一点目的，虽然不能得到物质，但打听一点消息总可以吧！

    看着地上躺着的那八名亡灵魔法师，聂风对着法克西蒙德说道：“这些人都是你的仇家，要怎么处理你看着办吧！我就不多事了！”说完，聂风就事不关己的带着雄壮的牛头人站到了一边，把收尾的工作交给了法克西蒙德。

    法克西蒙德苦苦一笑，说道：“这些人都是来自‘黑暗深渊’的邪恶亡灵魔法师，他们平时杀人无数，根本不把普通人的生命当一回事，实在他们手中的普通人至少都有上千之数，其中包括许许多多的老人、妇女、小孩。他们最喜欢干的事，就是用小孩和妇女来祭练活尸，算是最阴毒的一种黑魔法。”当说道这些事时，法克西蒙德几乎是咬着牙说的。

    当听到这些可恶的邪恶亡灵魔法师竟然用活人来祭练活尸时，聂风的脸一下子变得阴沉起来。只听聂风冷冷的说道：“都杀了吧！”

    “恩？”法克西蒙德有些诧异的看着聂风，心中惊疑不定，他没想到聂风竟然一下子变得如此冷血，直接下达了格杀令。

    “恩！”聂风对着法克西蒙德递了递眼色，意思是让他动手。

    看着那八个躺着一动不动的邪恶亡灵魔法师，法克西蒙德也有些下不了手，虽然这些家伙死有余辜，但要他对这些已经失去战斗力的人下手，他还真有点犹豫。

    “快点吧！不然等会神圣教廷的人就要来了！而且这些人也应该受死！”一旁的聂风对着法克西蒙德催促道。

    “恩”

    法克西蒙德咬了咬牙，对着那个断臂变异火焰亡灵战将示意道。随即，一道凌烈的火焰从变异火焰亡灵战将的大刀中飞出，瞬间将八名失去战斗力的邪恶亡灵魔法师烧成一堆焦炭。

    杀掉八名邪恶亡灵魔法师后，聂风便对着法克西蒙德说道：“此地不宜久留，我已经感觉到一股让我厌恶的力量朝着我们快速接近，那股力量肯定是被这群邪恶亡灵魔法师的魔法波动给引过来的。既然我们都是亡灵魔法师，而神圣教廷都是我们的敌人，大家算是同一条战线上的。叫个朋友吧，这样路上也有个照应！”

    “好吧！那我们先离开这儿吧！”法克西蒙德点了点头，答应道。

    随后，聂风快速的吟诵着召唤死灵猛鹫的咒语字符，以前要四五秒钟的召唤时间，如今聂风只用了两秒，一头巨大的死灵猛鹫就被召唤了出来。接着，聂风又召唤了一头死灵猛鹫。

    聂风对着法克西蒙德指了指他身前的死灵猛鹫，便率先跳上一头死灵猛鹫的后背。接受到聂风的命令，死灵猛鹫快速的扇动翅膀，飞上了更加寒冷的天空。

    随后，牛头人也带着小阿鲁快速的跳上一头死灵猛鹫。到最后只剩下法克西蒙德有些紧张的爬在那最后一头死灵猛鹫背上，有些不舍的看着那个断了一臂的变异火焰亡灵战将。最后，法克西蒙德还是抓紧了身下死灵猛鹫的羽毛，被带着飞上了寒冷的天空。

    在聂风等人飞走之后几分钟，五十多个神圣教廷的白袍祭祀，以及六个红袍祭祀出现在事发地点。

    看到现场的狼藉，以及那一堆被烧成焦炭的尸体，几名红袍祭祀纷纷皱起了眉头，在发现没有活着的异教徒后，那几十名神圣教廷的祭祀快速的离去了，就像他们来时的那样，匆匆而去。

    然而，当这群神圣教廷的祭祀一离开后，黑暗的森林中忽然出现了一双诡异的眼睛，一个让人毛骨悚然的声音在空荡荡的空间中响起：“竟然出现了传说中的死灵猛鹫，那可是亡灵宝典中的召唤兽，也就是说，刚刚有人带着亡灵宝典出现过，桀桀桀……”