
    在百米高空中，三头死灵猛鹫正展翅齐飞着，而它们的背上分别载着聂风、法克西蒙德、牛头人和小阿鲁。高空中的风很大，凌厉的寒风如锋利的尖刀般刮过聂风等人的脸庞。

    此刻，聂风将自己的脸庞完全用那毛绒绒的大帽子遮住，即便如此，聂风也冷得全身颤抖不停。不光聂风冷得受不了，就连身体最强悍的牛头人此刻也冷得流出了两道如粉条般的透明鼻涕，小阿鲁则紧紧的抱牛头人的脑袋，舒服的躲在牛头人的背后。

    “老大，我们还要飞多久啊！我要扛不住啦！”牛头人凄惨的对着前面的聂风吼道，不过凄厉的寒风却将他的声音消弱了许多。

    “冰幽谷，直接飞到冰幽谷！不远了，再坚持半个钟头，我们就能到了！”由于周围的风声很大，聂风只能回过头，对着牛头人大声吼道。

    法克西蒙德擦了一把已经冻成冰条的鼻涕，弱弱的看着前方，“还有半个钟头，还有半个钟头，希望半个钟头之后我不会变成一座冰雕啊！”此时，某人正在弱弱的祈祷着自己半个小时后的命运。

    听到还要飞行半个小时，也就是还要继续冷冻半个小时，牛头人的脸一下子青了，此刻他忽然后悔当然为什么不多穿一点，自己为什么要这么风骚，只穿一件露胸的坎肩。

    “奶奶个熊！”牛头人擦了擦鼻涕，将身下的死灵猛鹫抱得更紧了点，想以此多增加一些温暖，不过对于死灵猛鹫这样的亡灵生物，牛头人的动作几乎是多余的……

    半个钟头后，三头死灵猛鹫载着聂风等人从天而降。

    一到达地面，牛头人就屁颠颠的从死灵猛鹫身上跳下来，此刻他的脸已经冻青了，而那雄壮的胸大肌此刻也变成了冰冻牛肉，硬邦邦的，敲一下还发出“梆梆”的声音。聂风戏谑的看着在地上活蹦乱跳的牛头人，说道：“冰冻的效果不错嘛！幸好没冻成冰冻牛肉，哈哈！”

    听到聂风的话，牛头人只能幽怨的看了一眼聂风，便继续他的跳操运动。虽然聂风还在笑牛头人，但他本人也好不到哪儿去，脸颊如刀割般，稍微碰一下就疼的紧，鼻涕也不知何时流了出来。要不是有一身厚厚的熊皮大衣保暖，聂风早冻成了冰棍。而最惨的当数法克西蒙德，当他滑下死灵猛鹫的那一刻，他就如同一根木头一般矗立在原地。原来是他已经被冻僵了，手脚都不听使唤了，鼻涕更是夸张的变成了两根透明的粉条挂在他的鼻孔下面。

    三个人的惨状，直接导致众人要求找个能遮风取暖的山坳，至于其它的事从长计议，先把自己烤暖和了再说。

    冰幽谷，是一个坐落于两道巨大山崖之间的深谷。两边的山崖如同是被巨人劈过一般，山体如同刀削般笔直，而冰幽谷则坐落在这两道山崖之间。冰幽谷外大内小，谷地也成一个漏斗状，越往里面越低，也就是说，冰幽谷自谷口呈一个轻微的斜坡状。如同你放一个雪球，在没有障碍物的情况下，它可以从谷口滚到谷底最深处。

    聂风三人站在北风刮得最猛的谷口，震惊的看着这个全部都被寒冰包裹着的巨大谷地。谷地里面没有一丝的绿色，树木在冰幽谷内早已绝迹，没有什么树木能够抵御冰幽谷内的极端寒冷。

    而冰幽谷内最多的东西，就是那一簇簇高大、漂亮到极致的冰晶山。无数的冰晶山如同一簇簇美丽的水晶石，散落在冰幽谷内。整个冰幽谷内至少有上万簇这样的冰晶山。这些冰晶山有大有小，大的有上百米高，小的则只有数米高，大的如同一座冰山，小的则像一簇透明的水晶。这些冰晶山都拥有着同样的六角棱形，即便是在只有一丝星光的夜晚，那光洁透明的表面也能将整个冰幽谷发射的一片雪白。

    冰幽谷内，越往里面走，温度越低。聂风才走进谷地一百多米，温度几乎就下降了五度，此刻周围的温度已降到了零下三十度。

    看着前面那一簇簇冒着渗人寒气的冰晶，聂风三人的大牙齐齐上下打颤，“咯咯咯”的响个不停。

    毛绒绒的熊皮大衣在这样的低温中也变得越来越无力，聂风感觉自己身体的热量正在快速的往外流失，此刻他考虑着是否要立即进入这片寒冰的世界。

    就在聂风冷得快不行了的时候，法克西蒙德忽然说道：“前面有个冰洞，我想那里面应该没外面这么冷！”

    果然，顺着法克西蒙德的目光，在一簇高达五十多米的巨大冰晶山中，一个细小的冰洞出现在冰晶山的半腰处。

    冰洞距离聂风他们至少有三百多米，看了看那光滑而有些倾斜的地面，聂风一屁股坐在寒冷的冰面上，然后整个人躺了下去，用手一推，整个身子便如雪橇般滑了出去。

    看到聂风想出如此偷懒的高招，牛头人和法克西蒙德齐齐擦了擦鼻涕，兴奋的像聂风一样滑了出去，当然，小阿鲁则是搭牛头人的免费雪橇。

    三百多米距离，三人只用了一分钟就到了。抬头望了望那高达二十多米的冰洞，聂风擦了擦冻得发青的鼻子，说道：“想个办法，怎么上去？”

    望着那二十多米高的冰洞，牛头人和法克西蒙德齐齐傻眼：这可怎么上去？爬上去？

    看着那光滑的冰面，这个想法被直接过滤掉。想了一会，聂风忽然打了个响指，惊喜的说道：“差点把死灵猛鹫给忘了，直接把我们带上去不就行了。”

    听到聂风的话，牛头人和法克西蒙德幡然醒悟：咋就没想到刚刚载自己飞行的黑色大鸟呢？

    聂风一声呼哨，三头死灵猛鹫快速的从几百米高空中降落而下。聂风快速的爬上死灵猛鹫的后背，指了指那个冰洞，便被死灵猛鹫带着飞了上去。随后牛头人、法克西蒙德也纷纷进入到那个直径只有两米大小的冰洞。

    一进入冰洞，聂风三人纷纷惊讶不已，这个纯天然的冰洞里面竟然别有一番洞天，洞口往里走五米左右就开始右拐，然后一个面积达五十多平米的天然冰洞出现在聂风他们的眼前。被这冰洞一阻隔，外面的寒风几乎全部被阻挡，冰洞里面的温度直线上升，达到了零下十度左右。

    虽然还是零下，但和外面的零下三十多度，甚至零下五六十度，零下十度的确是已经温暖了很多。

    挑了一块高一点的冰面，聂风直接裹着大衣躺了下去，此刻温暖又再次回到聂风的身体。

    “啊！”聂风舒服的*了一声。

    一旁的法克西蒙德则打量着这个宽敞的天然冰洞，而牛头人也终于擦干净了那流了进一个小时的鼻涕，小阿鲁则调皮的跳到聂风的熊皮大衣里面，压榨着聂风那所剩不多的体温。

    打量了冰洞一会，众人纷纷找了一快较高的地方躺了下来，而牛头人更是从背后的包裹中扯出一张毛绒绒的毯子，铺在那冰面上，然后就合身躺了下去。

    聂风有熊皮大衣，牛头人有毛毯，只有法克西蒙德只有一身黑色长袍。虽然洞内没有外面冷，但对于只穿一件黑色魔法师袍的法克西蒙德，这样的温度一样很冷。

    聂风抬眼看了看可怜的法克西蒙德，对着裹着毛毯的牛头人命令道：“斯巴达克，把你的毛毯分一点给法克西蒙德！”

    “啊！老大，这屁大点的毛毯，怎么分嘛！分了就没得裹了！”牛头人可怜兮兮的望着聂风，眼神堪比幽怨的妇人，不过这样的眼神出现在一个壮硕魁梧的牛头人脸上，实在不应该。

    聂风瞪了他一眼，吼道：“叫你分就分，要是不分，就和法克西蒙德公用这条毛毯。”

    “老大……不带这样的！”牛头人惨嚎道，对此聂风充耳不闻。看到聂风如此坚决，牛头人只能对着法克西蒙德说道：“喂，过来啊！看你的冷的那样子，按照我老大的要求，我答应和你共用一条毛毯！”

    看着牛头人那满身茂密的体毛，法克西蒙德暗自吞了吞口水，有些艰难的说道：“我看还是算了吧，我还抗的住！”

    本来就憨厚的牛头人一听到这话，可就不依了。只见牛头人猛然从毛毯中挑起，几步冲到法克西蒙德的面前，一把将法克西蒙德抱住，然后又风风火火的冲回毛毯，随即用毛毯将两人裹住。

    面对实力达到高级中期战士的壮硕牛头人，法克西蒙德这个高级亡灵魔法师此刻完全没有丝毫抵抗力，全过程都被“憨厚”的牛头人操控着，整个过程法克西蒙德只是流下了两滴委屈的眼泪。而法克西蒙德的心中则欲哭无泪的喊道：“我竟然被一个牛头人给睡了，呜呜……”

    聂风有些恶趣味的看着牛头人强行将法克西蒙德抱走，此刻他几乎都要把肚子给笑爆了，不过看到法克西蒙德眼角那两滴“幸福”的眼泪，聂风很知趣的将笑声压进了肚子里，不过他那耸动的肩膀却出卖了他此时的心情。

    法克西蒙德用幽怨兼恶毒的眼神望着聂风那抽动的背影，在心里狠狠的诅咒道：小心哪天你被一个全身粗毛的牛头人女人睡，哼……”

    “别动，抱紧一点才暖和！”不过，牛头人“热情”的举动将法克西蒙德的诅咒无情打碎，一股有些浓郁的体味蹿进了法克西蒙德的鼻孔，将他熏得再次流下两滴“幸福”的泪水。

    “老牛啊！你不要这么热情好不好！”法克西蒙德几乎是哭着说道。

    “啊！我热情？呵呵……那是当然，我们牛头人一族可是出了名的热情，兄弟没事的，抱紧一点，就不能冷了！”牛头人的熊抱，让法克西蒙德三度飚出“幸福”的泪水.

    “不要啊……”一声幽怨的惨嚎从冰幽谷内的一个小冰洞内响起，让人闻之欲泣啊！