
    接下来的两天，聂风和法克西蒙德、牛头人三人各架着一头死灵猛鹫到冰幽谷内巡查。结果，让他失望的是，除了那最深处的玄冰塔之外，冰幽谷内并没有什么值得聂风一探的东西。

    骑在死灵猛鹫背上，聂风远远的眺望着那神秘莫测的玄冰塔，整个塔身高达两百多米，充满了岁月气息的塔体布满了一道道古老的纹路，一些莫名的魔法阵密密麻麻的分布在整个塔身。而整个玄冰塔更是处在一个巨大的九芒魔法阵中。不过那让聂风惊讶不已的巨大九芒魔法阵并没有任何异象，就像是一个天然的地缝一般将玄冰塔包围在里面。

    虽然那九芒魔法阵没有任何魔力的波动，但聂风知道，玄冰塔的神秘和这个九芒魔法阵有着很多的关联，毕竟九芒魔法阵已经算是这个世界最顶尖的魔法阵了。

    高耸的玄冰塔如同一座巨人般矗立在冰幽谷的最深处，无边的寒气从白皑皑的塔身袅袅升起。

    即便隔着一千米，聂风依然能感受到玄冰塔散发出的骇人寒气。聂风粗略估计了一下，玄冰塔内的温度至少在零下一百度以下，因为就他所在的位置，也就是距离玄冰塔一千米的位置，温度都降到了零下五六十度，可想而知，在玄冰塔内到底有多么寒冷。

    恐怕也只有高级冰系魔法师的乳白色魔法光罩才能抵御如此的低温吧，而那乳白色光罩正是高级冰系魔法师的本命魔法——寒冰罩。寒冰罩只有高级冰系魔法师才能学习，因此能进入玄冰塔的冰系魔法师至少都是高级以上。当然，如果是高级以下的冰系魔法师，他们想进入的话，必须时刻要有高级冰系魔法师在其身旁，为他释放寒冰罩。没有寒冰罩的防护，即便是身体素质最好的战士，在零下一百多度下也抵挡不了多久。

    面对如此的低温，聂风只挨了一分钟，匆匆的看了一眼那晶莹剔透的玄冰塔，便再也忍受不住那恐怖的低温，骑着死灵猛鹫快速离去。

    回到冰洞的三人，互相交流了一番自己搜查的所获，不过除了聂风讲述了关于玄冰塔的异象外，法克西蒙德和牛头人都一无所获。而根据法克西蒙德所得知的消息，玄冰塔将在冬季的十一月一日才开启，而今天才十月二十日，还要等十天，玄冰塔才会打开。而那些高级冰系魔法师也将在玄冰塔开启的前两天动身，来到这冰系魔法师的圣地，接受雪之精灵的传承，为以后晋升冰系魔导师做准备。

    而根据亡灵宝典的提示，聂风隐隐猜到那第二件亡灵法神套装应该就在玄冰塔内。既然还要等十天，玄冰塔才能开启，聂风索性就利用这十天学习亡灵宝典第四页剩下的三个魔法。而根据聂风以往的经验，这十天他最多能学会一个魔法，而且还是毕竟乐观的估计，毕竟这些亡灵魔法实在太复杂了。

    对于亡灵宝典，聂风并不想让牛头人和法克西蒙德知道。对于亡灵宝典的重要性，聂风现在是越来越深刻，全天下，除了凌娜和小夭，就没有其他人知道聂风拥有亡灵宝典。对于凌娜和小夭，聂风自然完全信任，不怕秘密会泄露。甚至连已经成为聂风老婆的艾瑟琳，聂风也没有主动向其透露任何关于亡灵宝典的事情。

    至于破解亡灵宝典第五页，聂风暂时还没有这个打算，毕竟太多嚼不烂的道理，聂风还是懂的。聂风决定至少要将第四页上剩下的三个中级魔法全部学完之后，再破解第五页。一旦破解了第五页，下一件亡灵法神套装的下落又将浮出水面。

    为了专心学习魔法，而且还不能让法克西蒙德和牛头人知道亡灵宝典的存在，聂风决定独自开辟一个冰洞，进行闭关修炼。

    当天下午……

    “老大，你要干什么？”看到聂风忽然将黑色机甲召唤出来，牛头人惊讶的问道。

    “我要开凿一个单独的冰洞进行魔法修炼。”

    “在这儿不是挺好的吗！还费什么力气去挖洞了。”牛头人郁闷的说道。

    一旁的法克西蒙德微微一笑，解释道：“魔法师最忌的，就是在修炼魔法的时候有人打搅，也许因为你的一个不小心，就可能对魔法师造成难以挽回的损失，聂风兄弟的做法是正常的。”

    牛头人挠着脑袋，“嘿嘿”一笑，不好意思的说道：“原来魔法师修炼这么麻烦，倒是我少见多怪了。”

    聂风本还想着找一番说辞来解释自己另外凿洞的原因，却每想到法克西蒙德会为他主动解释。于是，聂风故作深沉的点了点头，便用两把合金匕首开始挖掘起那坚硬的冰壁。

    看到聂风身着的怪异黑色机甲，要不是聂风承认自己是亡灵魔法师，法克西蒙德都要认为聂风是世间那神秘的炼金术士了。

    看似坚硬无比的寒冰，在合金匕首的切割下，如同豆腐般块块割落，这一幕顿时又让一旁的法克西蒙德张大了嘴。对此，牛头人倒是淡定了很多，毕竟他是曾见过聂风召唤黑色机甲发威的。

    经过一个多钟头的挖掘，一个体积达三十多立方的冰洞产生了。联通两个冰洞的是一条只能容下一人的通道。当把冰洞挖掘好了以后，聂风便分了一部分食物，带着小阿鲁进入到那个新挖的冰洞，随即用一块巨大的冰块将通道堵住，正式开始了十天的魔法修炼。

    而身在外面大洞内的法克西蒙德和牛头人也纷纷静下心来，各自开始修炼起自己的功法来。牛头人的实力已达高级中期，距离高级巅峰已经不远，而他修炼的功法是牛头人一族祖传的功法——狂神诀残卷，这本狂神诀残卷必须要高级中期以上才能修炼。

    因此到现在为止，牛头人都还没有正式修炼狂神诀残卷，只是学习了残卷上的运气功法而已。至于修炼了狂神诀残卷实力会有多大提升，牛头人并不清楚，因为他的祖上只有几个人曾修炼过狂神诀残卷。而他爷爷的爷爷这几代都没有人修炼狂神诀残卷成功过。

    至于狂神诀残卷的出处，已经无从查起，而且狂神诀残卷的传承都是口授相传，并没有任何典籍记载。于是，安定下来的牛头人也开始运行起狂神诀残卷的运气功法，以期望这十天时间内能有所突破。

    看到聂风和牛头人都开始紧张修炼起来，法克西蒙德也安静的坐了下来，开始冥想起来。毕竟他离高级巅峰还有很大的差距，一旦达到高级巅峰，他便要踏上一条危险的传承之路。在这个世界上，每一个职业都有一个坎，那就是职业传承。

    冰系魔法师要得到雪之精灵的传承才能有晋升冰系魔导士的机会，与此对应的，要想晋升为亡灵魔导士，也必须到黑暗深渊的最深处接受冥使的传承。且不说法克西蒙德是否敢回到黑暗深渊，即便是他达到高级巅峰，安全回到了黑暗深渊，但要得到冥使的传承，其中的风险可不是一般的大。百分之九十的高级巅峰魔法师都在传承这一关被刷下了，即便有高级巅峰魔法师成功接受传承，但要真正成为魔导士，几率只有百分之十。

    由此可见，一名魔导士的产生到底多么的艰难。不过，一旦魔法师从高级巅峰成功晋升为魔导士，那么他的实力将飞涨百倍。一旦踏入魔导士的门槛，也就等于凡人踏入了神的领域。因为，魔导士级别的魔法师已经初步掌握了神的一丝能力——小禁咒。

    一个小禁咒就可以将数千战士轰成碎末，即便是高级巅峰的战士，面对小禁咒都没有丝毫的抵抗力，可想而知，魔导士是一个多么恐怖的存在。而魔导士之上的魔导师，那又是何等恐惧的存在呢？

    掌握了禁咒的魔导师，弹指间可以消灭上万人，他们这种级别的魔法师已经处于了人类实力金字塔的最上端。任何势力都不敢无端的随意招惹魔导师这样的存在。魔导师几乎都可以算是存在于世间的神了。当然，在魔导师的上面还有大魔导师，大魔导师对于如今的世人来说，只是传说般的存在。

    因为，自从数万年前的神魔大战之后，全世界的大魔导师几乎都死光了，随后的几万年里，几乎上百年才会出现一两个大魔导师，而这些实力达到大魔导师的人，一般寿命都能达到五百岁。他们早已厌倦了俗世，不再参与任何人世间的纷乱。

    大魔导师几乎相当于半神级别的存在，没有任何人知道大魔导师出手的威力。只是传说一万年之前，曾经有个大魔导师被一个邪恶势力惹火，直接杀到那个邪恶势力的老巢。面对人数达数万的邪恶势力，其中不乏许多高级巅峰、魔导士、银级战士级别的人，甚至还有一两个魔导师和黄金级战士。

    面对如此庞大的势力，即便是当世最强大的天风帝国，也不敢随意招惹。但是当时那个大魔导师，单枪匹马，只用了一个大禁咒，就将那个邪恶势力的老巢以及那数万人马全部从这个世界抹去。一个深达五十米，直径达五公里的巨坑出现在那个邪恶势力的老巢位置。

    自从那次之后，世上再也没有传出大魔导师出手的事件。而从此之后，数万年的岁月里再也没有大魔导师出现过，传说那些晋升为大魔导师的魔法师都去了神界，成为了神使。当然这只是传说而已，对于事情的真相，无人得知……