
    时光如梭，十天的时间在聂风不分昼夜的修炼中匆匆而过。那道阻隔两个冰洞的冰门一直没有开启过。

    看着那早已和冰壁粘接到一起的冰门，牛头人碰了碰身旁的法克西蒙德，说道：“老法，你说老大是不是忘了日子了，今天可是玄冰塔开启的日子啊！”

    法克西蒙德摸了摸鼻子，沉思道：“应该不会吧，聂风他应该知道时间吧……万一不行，等会我们去敲门。”

    牛头人紧紧的拽着双手，将两只大手合在一起，有些忐忑的说道：“万一不行，也只能如此了，外面已经陆陆续续来了一百多名冰系魔法师，其中不乏高手。也不知道老大现在怎么样了？”牛头人有些焦急的自语道。

    “放心吧，聂风应该没事的，我们就坐着再等等，等玄冰塔一开启，要是聂风还没出来，我们就去叫他。”

    “恩！”牛头人重重的点了点头，便和法克西蒙德找了个地方坐了下来。

    十天的日子，已经让法克西蒙德和牛头人成了很熟悉的朋友，牛头人憨直、勇敢，而法克西蒙德则是一个正直的亡灵魔法师，不但从不做那些害人的事，还有一颗正义的心。至于他为何成为亡灵魔法师，其中还有一段不为人知的心酸往事。两人的性格决定了两人能成为真正的朋友，而且是那种犯难与共的朋友。

    “老牛，你的功法练得怎么样了？”刚坐下一会，法克西蒙德就首先开始问起了牛头人这十天的修炼情况。

    “嘿嘿……还不错，想不到在冰幽谷这样阴寒的地方，我的狂神诀残卷修炼起来竟然事半功倍。我在一年前就达到高级中期实力了，本来只要我达到高级中期，就可以修炼狂神诀残卷的，但一年的日子，奔波流离，经历了太多的伤心往事……”

    说到此，牛头人欣喜的表情顿时暗淡了下来，不过他一整脸色，接着说道：“以至于在这一年内，我在修炼狂神诀残卷上没有任何起色。但在这十天，也许是因为跟随了老大，心境变了，想不到经过这十天修炼，我竟然感受到了一股不同于体内斗气的新能量。那股能量非比寻常，虽然在体积和数量上，它比体内的斗气要弱近百倍，但它却能在我的丹田内独占了三分之一的地盘。光是凭这一点，我就敢肯定，一旦我的狂神诀残卷修炼到小成，我想我的实力一定不会比银级初期战士弱。”面对法克西蒙德的询问，牛头人顿时就打开了话匣子，滔滔不绝的说了这么多。从他的表情看来，这十天他应该收获颇丰。

    “我把我的情况汇报了，老法，你也说说你这十天修炼的怎么样了？”牛头人打趣的对法克西蒙德说道。

    “我，还行，这十天我也学会了一个高级魔法，这个魔法我学了近半年了，没想到在这十天时间里，竟然奇迹般的学会了，诶……”法克西蒙德有些郁闷的摇了摇头，的确也是，他所学的那个高级亡灵魔法，经过他近半年的辛苦学习都没有成功，没想到在这冰洞内的十天里，竟然瞎猫碰上死耗子般的学会了，说来他自己都觉得有点不可思议。

    “哇……这么厉害，那个魔法肯定很牛逼吧！快说来听听，是什么魔法？”牛头人猴急的问道。由于和聂风混久了，牛头人也学会了“牛逼”这个语气用词。

    看到牛头人那猴急的模样，法克西蒙德微微一笑，说道：“这个魔法算是高级亡灵魔法当中最有难度的几个吧，其咒语字符比召唤亡灵战将都还要多四个字符。”

    “咒语字符？那是什么东东？”一旁的牛头人不解的问道。

    “咒语字符就是释放魔法时需要吟诵的咒语，咒语字符越长，那么魔法释放所耗费的时间就越久，而且魔法也越复杂。这个魔法是咒语字符达到了四十五个，实在是太难了！诶……”法克西蒙德一边耐心的讲解着，一边抱怨着魔法咒语字符的复杂，如果让他知道聂风学的那些魔法的咒语字符长度时，一定会惊得掉下大牙。

    亡灵宝典中的中级魔法，咒语字符最长的要数召唤死灵战兽，这个亡灵魔法的咒语字符就长达四十五个，这才只是亡灵宝典上的中级魔法，竟然和普通高级亡灵魔法中最难的魔法咒语字符数一样，也就是说亡灵宝典上中级魔法的难度就和普通高级亡灵魔法的难度差不多。这也解释了聂风的魔法为何如此厉害，为何如此无敌。

    当然，亡灵宝典上的魔法和普通亡灵魔法的最大区别是：经亡灵宝典上的魔法召唤出来的亡灵生物只要不被外在力量摧毁，可以永远跟随召唤者。而普通亡灵魔法召唤的亡灵生物都存在时间界限，随着亡灵魔法师等级的提高，召唤出来的亡灵生物在世间维持的时间也越久。

    因此时间的限制，是召唤类亡灵魔法师的最大的缺陷。这也是这个世上的亡灵魔法师为什么会对亡灵宝典如此痴狂的原因。就算除去亡灵宝典的其它惊天秘密，光是上面的魔法，都让所有的亡灵魔法师眼红不已。

    “你还没说到底是什么魔法了？”牛头人猴急的催促道。

    “那个魔法叫‘地狱火’，根据魔法书上的介绍，就是可以召唤出一片方圆达一百米的黑色地狱火焰，焚烬魔法范围内的任何物体。一旦被地狱火沾到，平常的方法根本不能将其扑灭，除了神圣教廷的圣光，地狱火几乎没有天敌。”

    “吓！”听到法克西蒙德的解说，牛头人顿时被惊了一跳，“这地狱火这么牛逼！哇……要是高级巅峰战士被你的地狱火烧到，岂不是也难逃一死？”

    “这个我也不是很清楚，毕竟我对这个魔法的认识，也只是停留在魔法书的解说上面。要想清楚地狱火的威力，还必须要经历一场真正的战斗才能清楚。”法克西蒙德严谨的说道。

    “那能不能放一个地狱火出来瞧瞧，看看效果怎么样？”牛头人讪着脸，有些无耻的说道。

    听到牛头人这无耻的要求，法克西蒙德恨不得将这头傻牛一巴掌抽到墙上去，他恨恨的说道：“你以为魔法力是白开水啊！说放就放，释放一次地狱火至少要耗去我一半以上的魔法力，比召唤亡灵战将都还要费魔力。你知道我恢复一次魔力要多久吗？五个小时，五个小时啊！”眼看平时和气的法克西蒙德有暴走的迹象，牛头人赶紧赔上了笑脸，发誓以后再也不提如此无耻的要求。

    经过两人这一番嬉闹，一天的最后几个钟头也悄悄的从他们身边溜了过去。看着外面渐渐暗淡下来的天色，牛头人担忧的说道：“老大啊，老大，你怎么还不出来，再不出来，玄冰塔就要开启啦！”法克西蒙德也有些焦急的看着那道一直没有开过的冰门，沉默不语……

    玄冰塔外，上百个乳白色光罩闪烁着温和的白光，这一百多个光罩内正是一百多名冰系魔法师，其中有一大半是高级冰系魔法师，另外一小部分则是一些中级冰系魔法师，甚至还有一两个初级冰系魔法师，都不知道这些低级的冰系魔法师跑到玄冰塔来凑哪门子热闹。

    当然，这些低级冰系魔法师的身边都有至少一名的高级冰系魔法师，而那两个初级冰系魔法师身边竟然还各有一名冰系魔导士。有了这两名冰系魔导士的存在，众人往下那初级冰系魔法师的眼神也变得敬畏起来。众人和那两名冰系魔导士离得远远的，生怕不小心惹怒了那两名冰系魔导士。

    如果要论实力，在场这一百多名高级冰系魔法师都不是那两名魔导士的对手，由此可知魔导士到底是何等强势的存在。与此同时，众人对那两个初级冰系魔法师的身份也越来越感兴趣了，纷纷猜测那两个初级冰系魔法师的身份来。

    由于那两名冰系魔法师都身披厚重的雪白的魔法袍，众人根本不知道这两个初级魔法师到底是男的还是女的，是年轻人还是中年人，但众人却更加愿意相信他们是两个大家族的“富二代”。

    在这一百多个乳白色光罩中，还有两个聂风所熟悉的身影，那就是在来极北冰原途中认识的薛梦妍和那个和薛梦妍搭讪的帅哥。此刻这两人站在一起，但彼此间却仍然相距一尺左右，保持着一种若即若离的氛围。

    此刻，薛梦妍有些期待，有些兴奋的望着这座雄伟、神秘，充满了岁月气息的悠久古塔，晶莹剔透的塔体，以及塔体上那密密麻麻的魔法阵，以及将整个玄冰塔包围起来的巨大九芒魔法阵，没有一样不让薛梦妍心醉神迷。

    “这简直是神的杰作啊！”薛梦妍在心里暗暗的震惊道。看了一会漂亮而神秘的玄冰塔，薛梦妍转眼朝着周围的人群望去，将所有人都仔细辨认过后，薛梦妍脸上露出一丝遗憾的表情，心里幽幽的叹息道：“他还是没有出现，诶……难道他再也不会出现了吗？这个家伙，真过分，欠了人家几百金币，竟然就赖账不还了，哼……”虽然薛梦妍心里说着聂风赖账，但这却只是他想念聂风的一个借口罢了。

    看到薛梦妍脸上的神色变幻不定，简.博兰微微欠身，脸上露出关心的表情，问道：“梦妍，是不是有什么心事？如果有什么麻烦，不妨告诉我，我一定会帮助你的。”

    听到简.博兰的询问，薛梦妍有些淡淡的回答道：“谢谢你的关心，我没事，只是想起一个人了，诶…….”

    听到薛梦妍说想起一个人，简.博兰微笑的表情一下子就凝固了，不过片刻之后，他的表情再次变成了微笑，他微微的缩回了身子，欠了欠身，继续保持着一开始的姿势。

    虽然他的嘴角依然挂着一丝微笑，但他的心里却在冷笑连连：“哼，贱女人，还不是在想你那个乡巴佬弟弟，操，要不是顾忌你的实力，我早把你上了，哼……等到进入玄冰塔，我一定能找到机会…….”简.博兰大有深意的望着薛梦妍的身影，即便包裹着厚重的雪白色魔法袍，但依然难掩薛梦妍那动人的身姿…….

    聂风所在的冰洞内。

    正当牛头人和法克西蒙德要强行敲门时，那十天一直没开过的冰门轰然打开，聂风那熟悉的有些消瘦的身影出现在门口，当然他身旁还跟随着可爱的小阿鲁。

    看到牛头人和法克西蒙德那惊恐的表情，聂风微微一笑，说道：“十天了，终于可以出来了，外面的感觉真舒服。”聂风大大伸了个懒腰，哈欠连天的说道，此时的聂风哪还有刚刚那种高手的气质。

    “老大，这十天修炼的成果怎么样？”还是牛头人最先恢复过来，便急急忙忙的问道。

    “小意思！”聂风打了个响指，嘴上微微一笑。

    何止是小意思，这十天，聂风可谓是收获颇丰，在晋升的高级精神力的帮助下，聂风十天时间内竟然变态的将三个中级魔法全部学会，如此夸张的速度，即便是聂风也惊讶不已。为了不刺激到牛头人和法克西蒙德，聂风只是神秘的一笑，便扯开话题说道：“玄冰塔也要开启了，我们启程吧……”