
    玄冰塔外……

    明朗的天空忽然刹那间变得暗淡起来，一种莫名的悸动忽然在所有人心中响起。

    “轰隆隆……”

    就像有千军万马在嘶吼，又好像是来自地狱的咆哮，无边的惊恐充斥着众人的心田。即便是那两个冰系魔导士，当他们感受到这股恐怖的能量威压时，也脸色一僵，胸闷不已。而其他那些高级冰系魔法师、中级冰系魔法师，更是苦不堪言。

    这忽然出现的能量震荡，纷纷让他们脸色苍白，痛苦的表情更是不言而谕的表现在脸庞之上。一百多名冰系魔法师里，当然要数那两个初级冰系魔法师最弱，当能量威压到来的刹那。他们身旁的两名冰系魔导士急忙射出两道白光，将两名初级冰系魔法师笼罩起来。

    有了那两道魔导士级别的寒冰罩，两名初级冰系魔法师的身体停止了颤抖，虽然有了寒冰罩的保护，但他们依然还是很痛苦，只是没有刚刚那般严重罢了。

    薛梦妍此时苍白着脸，苦苦的支撑着体外的寒冰罩，她出行前曾听说过相关的一些事情。那就是玄冰塔开启前，笼罩玄冰塔的九芒魔法阵将会向外界释放庞大的能量威压，只有高级冰系魔法师的寒冰罩才可以抵挡这股威压。

    虽然知道会有这股能量威压，但众人都没猜对这股威压来的这么快，纷纷中招。威压只持续了一分钟，就慢慢消弭不见了。最先恢复过来的当然是那两名冰系魔导士，此刻他们已经完全恢复正常。而那些拥有高级寒冰罩的高级冰系魔法师们则依然惨白着脸，没有从刚才的忽然袭击中恢复过来。

    半分钟过后，陆陆续续有人恢复了正常，而漂亮的薛梦妍竟然只过了二十多秒就完全恢复了正常，而她身后的简.博兰直到一分钟过后脸色才恢复了正常。由此可见，两者之间的实力有着不小的差距。这也是心怀鬼胎的简.博兰一直不敢对薛梦妍用强的主要原因。

    巨大的能量威压消失之后，那个面积达几万平方米的巨大九芒魔法阵开始嚯嚯转动起来。无数的魔法字符在魔法阵中转动飞舞，七彩的光华充斥着整个魔法阵，也将晶莹剔透的玄冰塔映照的五彩斑斓，绚丽异常。

    看着这如同神迹般的迹象，那两名冰系魔导士眼中流露出痴迷的神采，其中一个冰系魔导士忽然担忧的说道：“这次九芒魔法阵外泄的能量比上一次又强大了几分，看来魔法阵的能量流失的越来越快了，真不知道是凶还是吉啊？”

    “是啊！上次我们得到雪之精灵传承的时候，魔法阵的能量威压恐怕还只有这次的一半，魔法阵能量的流失速度越来越快了，事情越来越让人担忧了！”

    “先不说这些了，这次我们的主要任务还是将这两名百年不遇，拥有冰原体的年轻人安全送进玄冰塔去。不知道以他们的实力能不能获得雪之精灵的传承了。”

    “有点悬，这次魔法公会如此急切的让我们两个护送这两名拥有冰原体的年轻人到玄冰塔，看来那边的情况不容乐观啊！”

    “诶……混乱国度此时一盘散沙，各方势力厮杀不断，到处都是一片狼烟四起的模样，除了最南部出现的那个自由联盟，混乱国度其它势力根本都是一群乌合之众。当浩劫来临时，根本不能指望混乱国度那些势力为我们做些什么。”

    “最近有传闻，说浩劫最多还有两年多就要来临了，留给我们的时间越来越少了，诶…….”一名冰系魔导士脸色忧虑的低声叹息道，丝毫没有当时给众人的那种拒人于千里之外的感觉。

    “你说这浩劫真的会来临吗？浩劫到底有多严重，我们人类如今的实力在浩劫来临时，到底能不能抵挡？”另外一个冰系魔导士向那名脸色忧虑的冰系魔导士问道。

    “这谁又能知道了，我只知道如今世上的魔导师比起神魔大战之前少了百分之七十，而大魔导师，除了那些个不出世的老怪物，我还真不知道在天元大陆有几个这样的存在。当时神魔大战时，人类的实力如此强盛，但面对浩劫中的海量魔族，依然伤亡惨重，而如今的人类，实力几乎只有神魔大战前的三分之一，面对强横残暴的魔族，你认为我们人类会抵抗多久。”这名冰系魔导士阴沉着脸，说出这让人担忧不已的话语。

    听到这名冰系魔导士的话，另外那名冰系魔导士的眉头瞬间皱了起来，一股强烈的危机感向他席卷而来。看着前面那两个被魔法公会寄予厚望的冰原体年轻魔法师，两名冰系魔导士渐渐闭上了嘴，眼神忧虑的望向渐渐开启的玄冰塔。

    魔法阵停止了旋转，绚丽的光芒也渐渐消失，众魔法师也全部恢复了正常。与此同时，玄冰塔最下层，一个高达十米，宽五米的大门轰然打开。

    看到玄冰塔开启，所有冰系魔法师都兴奋的望向那洞开的大门，但玄冰塔内一片白茫茫的，从外面根本看不到里面是一个什么样的世界。

    于是众人抱着兴奋、好奇、恐惧的心情朝着那扇大门慢慢走去，一百多个寒冰罩被撑起，将本来昏暗的天色映照的明亮了几分。

    冲在最前面的是那两名冰系魔导士，以及时刻跟着他们身旁的两名初级冰系魔法师，也就是那两个拥有冰原体的年轻魔法师。

    看到两名魔导士在前面开路，后面的那些高级冰系魔法师纷纷识相的和他们保持着几十米的距离。当两名魔导士彻底消失在玄冰塔的门口时，余下的一百多名魔法师才蜂拥而入。五分钟不到，玄冰塔外的近百冰系魔法师全部消失一空，全部都进入到白茫茫的玄冰塔内部。

    五分钟后，玄冰塔外又来了一拨人，而这拨人真是迟迟赶来的聂风、法克西蒙德、牛头人。

    牛头人看着洞开的大门，有些埋怨的对聂风说道：“老大，你看玄冰塔都打开了，你要是再晚一点，我们怕是都进不了了。”

    看着有些婆婆妈妈的牛头人，聂风无语的撇了撇嘴，说道：“急什么急，不是还能进吗？奶奶个熊！”

    “你们这两个活宝，就不能不斗嘴吗？”一旁的法克西蒙德无语的看着这两个一路上一直都在顶嘴的家伙，无奈的摇了摇头。

    “别磨磨蹭蹭了，等会进不了，还真怨你！”

    “诶……无耻的老大！”看着聂风一溜烟的冲向那玄冰塔的门口，牛头人只能抱怨自己遇人不淑。

    至于聂风三人为何能安然无恙的进入玄冰塔，因为自从玄冰塔开启之后，周围的温度反而上升了，达到了零下二十多度。虽然依然寒冷，但聂风等人还是能承受这样的温度。

    当聂风等人进入玄冰塔后，一个全身被黑雾笼罩着的身影出现在玄冰塔外，那个黑影在聂风原先停留过的地方稍微停了一会，也许是那个黑影发现了一些重要的消息，隐隐发出一阵让人惊悚的阴森怪笑声，便快速的朝着玄冰塔内走去。

    约莫过了一个钟头，又有一队人出现在玄冰塔外，而这群人正是聂风曾见过的神圣教廷祭祀。这拨人只有九个人，其中有六名红袍祭祀，以及三名银袍祭祀。六名红袍祭祀恭敬的站在三名银袍祭祀身前，聆听着其中一名银袍祭祀的训话。片刻之后，九名神圣教廷祭祀也纷纷进入到玄冰塔内……

    当聂风三人刚一进入到那白茫茫的玄冰塔内时，经过短暂的昏眩之后，聂风三人周围的景物忽然发生了变化。

    看着周围忽然变换的景物，面对着突如其来的变故，聂风三人惊讶的张大了嘴。经过短暂的适应之后，聂风才回过神来，说道：“奶奶个熊，这是玩大变活人啊！”

    一旁的法克西蒙德说道：“这个叫做幻梦空间，以前我在一本古籍上看到过的。”

    “幻梦空间？”聂风和牛头人齐齐发出疑问道。

    “幻梦空间就是一种古老的空间魔法，如今早已失传。进入到幻梦空间的人会被魔法结界传送到一个异空间，这个空间也许无限大。因此，我们在外面看到的玄冰塔和其内部是完全不一样的。也许玄冰塔内的幻梦空间有整个冰幽谷般大小。而每一个进入到幻梦空间的人都会被魔法结界随机传送到不同的地方。”

    “哇！那我们岂不是很幸运，三个人竟然都传送到一个地方。”听到法克西蒙德的话，牛头人惊讶的说道。

    “呵呵，是的！我们的确很幸运！“法克西蒙德微微一笑赞同道。

    “各位，我们还是先不要讨论这幻梦空间了，先看看我们周围的状况吧，好像不是很妙……”

    “靠！老大，前面转角处的四个东西是什么……”牛头人有些惊惧的说道。

    “地狱魔狼……这儿怎么会出现这种来自地狱的怪物，玄冰塔内到底存在着什么鬼东西啊！”法克西蒙德发出一声哀叹，看来这地狱魔狼对于聂风他们来说有些麻烦。