
    打量着周围的环境，聂风心里暗暗吃惊，他想不到玄冰塔内竟然完全是一副古埃及金字塔的造型，此刻他们如同进入到一个古墓，周围都是四通八达的通道，不知道通往何方。但聂风三人却悲剧的被传送到一个死胡同，一个高五米，宽五米的通道尽头。

    但这并不是让聂风感到倒霉的事情，因为在这个死胡同的尽头还游弋着四头凶残的地狱魔狼。如果聂风三人想要出去的话，必须要将那四头地狱魔狼先解决掉才行。

    地狱魔狼对于聂风三人还是第一次见，对这种来自地狱的智慧生物认识，他们还只是停留在书籍的记载当中。

    “地狱魔狼，冥界存在的智慧生物，擅长吞噬灵魂，是其它无主亡灵生物的天敌。”当聂风看到这四头地狱魔狼之后，脑海中就忽然接收到这段来自亡灵宝典的消息。

    “智慧的亡灵生物？那岂不是不同于平时召唤的亡灵骑士了？擅长吞噬灵魂，看来还有些棘手！”聂风在心里慢慢琢磨着。

    就在聂风寻思的时候，法克西蒙德已经开始召唤出一个变异火焰亡灵战将，紧接着他还想继续召唤第二个，但聂风却适时的打断了他，说道：“留点魔法力防身吧，我还可以召唤了。”随即聂风又掏出一块草绿色的中品魔力水晶，递给法克西蒙德，“这是中品魔力水晶，拿去将体内消耗的魔法力补充回来吧。”

    看到那块草绿色的中品魔力水晶，法克西蒙德惊讶的睁大了眼，说道：“没想到你竟然有这样的宝贝，现在在外面几乎都买不到中品以上的魔力水晶了。”

    聂风微微点了点头，便开始低声吟诵魔法咒语，而他这次吟诵的魔法正是他最新学的三个中级亡灵魔法中的召唤死灵战兽。

    召唤死灵战兽，这个魔法聂风也没有真正召唤过，在寒冰内只是将魔法的咒语字符全部吟诵完毕，并没有耗费魔法力真正召唤出死灵战兽。因此，聂风也不知道这死灵战兽到底是个什么样子，也不知道死灵战兽到底厉不厉害。

    听到聂风吟诵咒语时那低沉、晦涩、怪异的声音，法克西蒙德露出惊愕的表情，因为聂风所吟诵的咒语字符完全和他所学的魔法不一样，而且根据吟诵咒语字符的长度来判断，法克西蒙德几乎可以肯定聂风此刻释放的魔法至少是高级亡灵魔法。

    十秒钟过后，聂风的声音终于停止，随即一个四芒黑色魔法阵出现在聂风眉心，汹涌的死亡气息刹那间包裹了聂风全身，让他看起来阴森森的。随着聂风的一声低喝，空间中出现了莫名的悸动，空无一物的空间顿时荡起了阵阵涟漪，紧接着一头聂风三人从未见过的亡灵生物出现在通道内。

    聂风召唤的这头死灵战兽高两米多，体长五米，全身布满灰白色骨甲，骨甲之上布满了锋利的骨刺，那两只萤绿色的眼睛忽闪忽闪的盯视着聂风。看到这头第一次召唤出来的死灵战兽，聂风稍微有些失望，这头死灵战兽并没有任何出众的地方，既没有发生变异，实力也不是很强大，只是一头化丹初期实力的死灵战兽。

    看到聂风脸上的失落之色，法克西蒙德忽然问道：“聂……聂风，你这个魔法是高级亡灵魔法吧！”

    “高级？”聂风微微一错愕，摇了摇头，说道：“这只是一个中级亡灵魔法而已。”

    “什么？中级亡灵魔法，你没有搞错吧，我刚刚听你吟诵的咒语字符明明和我最新学的高级亡灵魔法“地狱火”差不多难度，你竟然说你这个魔法是中级亡灵魔法。你不要和我开玩笑好不好！”

    显然，对于聂风的话，法克西蒙德根本不相信，他不相信自认为的在高级亡灵魔法当中最难的“地狱火”竟然只有聂风一个中级魔法的难度。如果是真的，那只能说明聂风所学的魔法太变态。

    聂风无辜的看着法克西蒙德，严肃的说道：“你看我这样子像是在跟你开玩笑吗？”

    看到聂风那严肃的表情，法克西猛德才渐渐意识到，也许聂风说的是真的，也许这世上真的存在一种难度达到高级亡灵魔法的中级亡灵魔法。

    从震惊中恢复过来，法克西蒙德向聂风问道：“那你的高级魔法有多少咒语字符？”

    聂风摸了摸鼻子，无奈的说道：“高级魔法？我还没学了，还不知道到底有多少咒语字符。”看到聂风那微笑的样子，法克西蒙德再次郁闷了，只能在心里狠狠的鄙视了聂风一番，大骂聂风变态。

    聂风将第一个死灵战兽召唤出来后，魔法量少了十五分之一，也就是说按照聂风如今的魔法力，全满状态下可以召唤十五头死灵战兽，不过聂风连续召唤十五次的可能性不大，因为连续高强度的施法，会对魔法师本人造成一定的施法后遗症。

    随即聂风继续召唤死灵战兽，一连召唤了五头相同的死灵战兽，聂风脸上的表情越加郁闷。“有没有搞错，竟然的人品咋这么差！竟然一直都是这种垃圾的死灵战兽！”聂风郁闷的自语道。

    当聂风终于停止召唤后，法克西蒙德那一直张大的嘴才合了起来，本来他刚刚以为聂风最多召唤两个死灵战兽的，但没想到聂风竟然一口气召唤了五个。要不是前面通道尽头那四头地狱魔狼隔得够远，聂风召唤死灵战兽的魔法波动早已将那四头地狱魔狼惊扰。

    而当法克西蒙德听到聂风说这四头实力达到化丹初期的死灵战兽垃圾时，脸上顿时流下一瀑暴汗。虽然感觉到自己的变异火焰亡灵战将单个实力强于聂风召唤的死灵战兽，但自己一次最多召唤两头，而聂风随随便便就召唤了五头，看聂风那意犹未尽的样子，五头死灵战兽肯定还不是他的上限。

    法克西蒙德艰难的咽了咽口水，如同看妖孽般的看着聂风。

    感受到法克西蒙德的目光，聂风撇了撇嘴，说道：“有什么不妥吗？刚刚给你的魔力水晶，你吸收了吗？”

    “没什么，没什么……哦，我已经将魔法力补满，那块中品魔力水晶还剩下一半的能量。”法克西蒙德支支吾吾的回答道，以此来掩饰自己内心的震撼。虽然一向自认为在黑暗深渊中的高级亡灵魔法师当中，也算是一个厉害的人物，但和聂风一比，法克西蒙德不得不低下头，承认自己实力不济。

    人家只是一个中级魔法就可以赶上自己的高级魔法，这叫法克西蒙德情何以堪。

    随即聂风三人在五头死灵战兽，一头变异火焰亡灵战将的带领下朝着前方慢慢潜去。通道尽头的四头地狱魔狼此刻还还没有发现悄悄向它们潜来的敌人，仍然漫无目的的游弋在通道的岔路口。

    当聂风它们潜伏到距离四头地狱魔狼二十米时，四头地狱魔狼那粗重的喘息声已经隐隐可闻。

    聂风顿时停下了脚步，对着五头死灵战兽挥了挥手，与此同时法克西蒙德也指挥着自己的变异火焰亡灵战朝着那四头地狱魔狼杀去。而牛头人则守护在聂风和法克西蒙德的身前，提防有地狱魔狼的偷袭。小阿鲁也警惕的守护在聂风身前，虽然它没变身，但只要情况有变，小阿鲁就可以在两秒中内变身成为金毛巨猿。

    “杀！”聂风发出一声低喝。

    随即四头实力达到化丹初期的死灵战兽，在聂风发出命令的那一刹那，气势汹汹的朝着四头地狱魔狼扑去。而法克西蒙德的变异火焰亡灵战将也紧随其后，朝着前方的通道岔路口杀去。

    “咚咚咚…….”

    沉重的脚步声在稍微有些狭窄的通道内“轰隆隆”的响起，当死灵战兽们冲出来的一刹那，四头地狱魔狼就发现了它们。

    地狱魔狼是拥有智慧的亡灵生物，对聂风他们召唤的亡灵生物天生仇视，因为不管是聂风召唤的死灵战兽，还是法克西蒙德的亡灵战将，它们都属于没有智慧的亡灵生物。对于这些没有自主意识的傀儡亡灵生物，地狱魔狼向来都是极度敌视，一旦遇到这些没有自主意识的亡灵生物，它们就会主动向其发动攻击，并且吞噬掉这些无自主意识亡灵生物的残存魂力，以此来壮大它们自身的实力。

    也就是说，这些智慧型亡灵生物天生是聂风召唤的这些亡灵生物的克星。

    看到五头本应该是自己猎物的傀儡亡灵生物朝着自己扑来，四头地狱魔狼纷纷表示很生气，后果很严重。

    “嘶昂……”四头地狱魔狼发出一阵阴沉的嘶吼，便猛然朝着对冲而来的死灵战兽冲去。

    “嗷、嗷、嗷…….”

    几头凶悍的亡灵生物顿时混做一团，暴虐的咆哮声，惊人的震动声在狭窄的通道内激荡不已，即便是隔得很远也能能听到此处传出去的动静。

    与此同时，在玄冰塔第一层幻梦空间的另外一处通道内，听到远处通道传来的频繁撞击声，薛梦妍皱着眉头，脸上一片寒霜，而她的身后的简.博兰也惊慌的朝着声源处望去。自从被卷进幻梦空间后，薛梦妍和简.博兰被一起传送到一个偏远的通道。而她们所在的通道四通八达，有五个岔路口，站在岔路口的两人竟一时不知道该朝那一个方向走了。

    最后，薛梦妍皱了皱眉头，指着前面传来暴虐咆哮声的通道，说道：“我们还是朝这个方向走吧！”

    “这……”一想到那暴虐的咆哮声，简.博兰的脸色顿时一僵，但他又不甘心就此和薛梦妍分开，而且他心中的邪念还没有成功，他怎么会主动和薛梦妍分开。于是，简.博兰强忍着心头的恐惧，跟着薛梦妍朝着聂风所在的方向行去。