
    激斗持续了十几分钟，面对四头死灵战兽和一个变异火焰亡灵战将的围攻，四头地狱魔狼最后饮恨当场，四头地狱魔狼没想到这次这些猎物会如此厉害，特别是那个挥舞着火焰战刀的亡灵战将。

    每当死灵战兽将地狱魔狼拖住之后，那头变异火焰亡灵战将就忽然偷袭，将地狱魔狼重伤。因此，这些地狱魔狼纷纷惊骇的想到，到底谁才是有智慧的亡灵生物？

    将四头实力达到化丹初期的地狱魔狼消灭后，聂风的四头死灵战兽也几乎伤亡殆尽，除了一头还有战斗能力，其它三头都被地狱魔狼咬破了脑袋，死的不能再死了。

    看到现在这幕惨烈的场面，聂风三人齐齐皱着眉头，看到那头倒在地上不停*的死灵战兽，虽然这些傀儡亡灵生物没有任何意识，但自从被聂风召唤出来后，它们就有了痛觉，因此身上的重伤让那头倒地的实力战兽哀嚎不已。

    看着那头死灵战兽身上被撕裂的巨大伤口，聂风咽了咽口水，要是那地狱魔狼给自己这么一下，自己无疑会当场挂掉。

    此刻那头死灵战兽的望向聂风的眼神就如同当时亚龙兽望向他的眼神一样，聂风顿时有些不忍心起来，快速的吟诵收回咒语，一片光华一下子将受伤的死灵战兽笼罩，刹那间，随着光化的消失，死灵战兽也被聂风收回到召唤空间中去了。

    随即聂风就朝着那四具地狱魔狼的尸体行去。牛头人和法克西蒙德看到聂风竟然站在那四头地狱魔狼身旁，沉默不语，还以为聂风是在为这些凶残的地狱魔狼超度了。

    “老大真是仁慈啊！竟然为这些凶残的怪物超度，当初要不是有老大救我，我也活不到今天了，诶…….”听到牛头人的话，法克西蒙德也深有同感的点了点头，道：“我当初还不是聂风救下的，虽然只是顺手救下，但的确还是欠着他一个人情啊。”

    如果前面的聂风听到牛头人和法克西蒙德这样称赞他，一定会羞红了老脸。难道聂风真的会为这些想要吃了自己的地狱魔狼超度吗？答案当然是不可能，聂风还不至于如此迂腐心慈。之所以走到那些地狱魔狼的尸体旁，是因为聂风刚刚收到了亡灵宝典的一段消息，而这段消息则是：前方不远处发现残存魂力，请问是否收取？如果收取，请靠近魂力五米范围内，亡灵宝典将自动收取。

    当然聂风微微愣了一下，虽然还不知道这个魂力到底是什么东西，但并不妨碍聂风的行动。当聂风一站到那些地狱魔狼五米范围以内时，顿时一丝丝肉眼几乎不可见的白烟急速的朝着聂风的身体涌来，随后进入到亡灵宝典当中。

    整个过程，牛头人和法克西蒙德根本没有发现一丝可疑的地方。而那透明的白色魂力混杂在那袅袅升起的寒气当中，旁人根本没法分辨出来。

    十秒钟后，聂风便将四头地狱魔狼的残存魂力吸收完。由此看来，这些拥有智慧的亡灵生物基本上都拥有魂力，到底这魂力有何用处，还要等以后慢慢发掘才能知道。

    “各位，前面的路还很长了，我们的时间也不多了，加紧赶路吧！”聂风吸收完魂力之后，便对着身后的两个人喊道。

    “是啊！玄冰塔只开启一个月时间，一个月之后要是不离开，即便是冰系魔导士也会被里面的极寒冻僵的。”法克西蒙德凝重的说道。

    自从进入到玄冰塔内，聂风就感觉到怀中亡灵宝典的颤动越来越紧促，也就是说，那第二件亡灵法神套装一定是藏在这玄冰塔以内了。

    随后，聂风再次召唤出五头死灵战兽，也许是因为聂风今天的人品的确很差，再次召唤的五头死灵战兽依然是先前召唤的那种。见此，聂风也只能苦笑着摇了摇头。由于见识到刚才刚才战斗的惨烈程度，法克西蒙德也不敢再保留实力，有了聂风给的中级魔力水晶，他的魔法力也已经全部恢复了。

    随后，法克西蒙德再次召唤出一个变异火焰亡灵战将，而同时操控两个变异火焰亡灵战将以是他的极限。

    一行人，在五头死灵战兽和两个变异火焰亡灵战将的带领下，谨慎的朝着前方的通道行去。由于通道内时不时的会出现地狱魔狼，因此聂风他们必须每到一个转角，就停下来查看一下前方，到底有不有地狱魔狼的身影。

    还没等聂风他们走过两个通道，在第三个通道的转角处就再次发现了五个让聂风他们紧张的身影。五头地狱魔狼将前方的通道堵得死死的，那低沉的咆哮声时不时的传进聂风的耳中，让他的心跳的节奏再次加速起来。

    “五头，比刚才多了一头，有些难度，这次我们不要像刚才那样莽撞了，要是没次都要牺牲四五个死灵战兽，我的魔法力也扛不住啊！”聂风低声的说道。

    随后三人便围在一起，商议了起来…….

    五分钟之后，本来还处于漫无目的游荡状态的五头地狱魔狼，忽然一下子兴奋了起来，因为它们看到了一头没有自主意识的死灵战兽，而这些没有自主意识的死灵战兽正是地狱魔狼这种智慧型亡灵生物的口粮。

    看到那头落单的死灵战兽，五头地狱魔狼齐齐发出一声低吼，急速的朝着这头死灵战兽冲了过来。激烈的践踏声回荡在略显狭窄的通道内，“啪嗒、啪嗒…….”

    与此同时，当地狱魔狼开始发起冲锋的瞬间，聂风他们也立刻准备起来。

    聂风手握高级亡灵法师杖，快速吟诵着“暗夜腐蚀”的咒语字符，晦涩难懂的音节带着一股阴沉的死亡气息不断的散发而出；小阿鲁也瞬间变身成为高大的金毛巨猿；两头变异火焰亡灵战将也在法克西蒙德的指挥下，高举手中的火焰战刀，准备随时给冲进转角处的地狱魔狼狠狠一刀。

    “啪嗒、啪嗒…….”激烈的践踏声越来越近，聂风三人的心脏也跳动的越来越快。

    “噗通、噗通…….”

    当第一头地狱魔狼踏入聂风二十米范围内时，聂风一声暴喝：“来自暗夜的黑雨，将世间的一切侵蚀干净吧！暗夜腐蚀，破！”

    “哗哗哗…….”

    随着聂风的那个“破”字，暗夜腐蚀的威势顿时展开了，只见一个直径达二十米的黑雨地带出现，里面的一切都被黑色的腐蚀雨笼罩，五头地狱魔狼在聂风释放魔法的第一瞬间就觉查到不对劲，当它们想要回撤的时候，黑色的腐蚀雨已经铺头盖脸的朝着它们笼罩下来。

    “嗷……..”几声痛苦的嚎叫在幽幽的洞穴当中传荡，同时也让其他通道内的冰系魔法师们心颤不已。很明显，聂风他们遇到了这种凶残的地狱魔狼，其他的那些冰系魔法师肯定也遇到了相同的情况，而且还很受这些地狱魔狼的伤。因此一听到地狱魔狼的嚎叫声，所有的冰系魔法师心里都齐齐打了一个颤。

    “谁要死在这些贪婪残暴的怪物口中了……..”

    不过，此时的情况却不是像那些冰系魔法师想象中的一样，而且是大相径庭。

    五头在黑色的腐蚀雨中痛苦的嚎叫着，它们身上那黑色的腐肉也被腐蚀的融化成一滴滴恶心的黏液，滴落在通道内。

    “嗷…….嗷……..”

    此刻，聂风他们早已被地狱魔狼们发现，面对给自己造成如此痛苦的人类亡灵法师，五头地狱魔狼那被腐蚀的只剩下惨白眼眶的眼珠恶狠狠的盯视着聂风三人，恨不得将他们咬成一片片碎肉，再狠狠的吞下去。

    感受到这几头地狱魔狼的凶狠眼神，聂风嘴角勾起微微的曲线，心中狠狠的说道：“还敢这么狠的瞪着我，该死的怪物！”

    “哗啦啦…….”

    又是一波暗夜腐蚀。

    “嗷…….”

    沐浴在黑色腐蚀雨中的五头地狱魔狼齐齐发出撕心裂肺的痛嚎声，在两重暗夜腐蚀的侵蚀下，地狱魔狼身上的血肉以肉眼可见的速度被溶化、分解。就连那凶狠的眼珠子也被黑色腐蚀雨融合成两颗惨白的混杂着恶心黏液的白色浑珠。

    五头魔狼还在痛苦的挣扎，悲惨的嚎叫声却越来越小。十分钟不到，五具白色的骨架陈列在聂风等人的眼前，看着那渗人的白色骷髅，法克西蒙德和牛头人纷纷咽了咽口水，畏惧的看着聂风，这个深藏不露的“阴毒”家伙。

    “老大，你什么时候会这招了？太吓人了！”牛头人搓摸着他那粗壮的手臂，有些后怕的问道。法克西蒙德也深有同感的点了点头。

    如果聂风向人群发出这么一片黑色腐蚀雨，中招的人怕死几分钟就要全部变成一具具深冷的白骨架。

    “这次只是这些地域魔狼轻敌导致的，如果它们机警些，我也不可能这么容易将它们一网打尽了。而且这地狱魔狼只是偏向于敏捷型的怪物，如果遇到防御型的怪物，暗夜腐蚀的效果就不会这么明显了。”

    对于暗夜腐蚀取得的战果，聂风也觉得有些不可思议，没想到这个不怎么被他看重的中级魔法竟然如此霸道歹毒，看完地狱魔狼被溶解的全部过程，聂风忍不住心里一阵翻腾。

    强忍着心中的不适，聂风再次走到五具白骨架的五米范围内，将地狱魔狼残存的魂力全部吸收掉。

    看到聂风又跑过去超度地狱魔狼，牛头人和法克西蒙德看向聂风的眼神更加的“崇敬”了，而对于这一幕，聂风仍然还不知道。要是知道牛头人他们的想法，聂风怕是要无地自容了。