
    一路上，几乎没隔几百米，就会出现一波数量在三到五头的地狱魔狼小团体。而聂风也每次都用一个死灵战兽做诱饵，然后埋伏起来，等地狱魔狼一进入自己的埋伏圈，就用暗夜腐蚀进行覆盖性打击。即便有个别的漏网之鱼，蹲守在这边的五头死灵战兽和两个变异火焰亡灵战将可不是吃素的，再加上强壮的不像话的牛头人，以及力大无比的小阿鲁，这些漏网之鱼几乎全部都被死灵战兽们群殴致死。

    随着消灭的地狱魔狼的数量越来越多，亡灵宝典中的魂力也渐渐的多了起来，虽然到现在亡灵宝典也没提示聂风这些魂力的用处，但却并不妨碍聂风收集魂力时的快乐心情。

    布满万年寒冰的通道就像是没有尽头一般，聂风一行人都已经走了大半天了，可仍然没有看到通道的尽头。当然在他们前进的过程中，又遇到了数波地狱魔狼，不过在聂风他们的精心设计下，这些数量不超过五头的地狱魔狼纷纷含冤而死，即便能逃过聂风的暗夜腐蚀，但最终也逃不过以牛头人、小阿鲁组成的暴力团伙的群殴，最后悲剧而死。

    与此同时，在进入到玄冰塔的大半天时间内，一百五十多个冰系魔法师也锐减到一百个左右。和聂风他们这般闲庭信步的情形不同，对那些被传送落单的冰系魔法师而言，这里面简直就是死亡通道。

    知道这片通道里充满了恐怖的亡灵生物，那些冰系魔法师们也纷纷摒弃前嫌，组成了十几个人数在五人到十人之间的团队。当这些冰系魔法师组成了团队后，他们的伤亡率就急速下降了。

    在聂风他们消灭了第九波地狱魔狼后，前方再次出现了一个拐角，一股让空气凝固的气息向着聂风等人铺面而来。

    聂风挥了挥手，示意所有人停下脚步，而他则快速的召唤出一只一级的骨鸦朝着前方五十米的转角处飞去。

    “扑腾、扑腾……”

    骨鸦轻轻的扑扇着翅膀，悄无声息的朝着转角飞去，与此同时，聂风的视界也转移到骨鸦的视界当中。

    当骨鸦刚飞过转角时，聂风的身体忽然不由得一窒，身旁的牛头人和法克西蒙德顿时惊愕的望着紧闭双目的聂风。一定是聂风发现了什么让他感到惊恐的事情。

    静静的等待了一会，聂风终于睁开了双眼，随即法克西蒙德和牛头人急忙围了上去，说道：“看到什么了，刚才你怎么在发抖！”

    “呼…….太多了，太多了！”聂风有些失神的望着前方的通道，如同梦呓般说出这句话。

    “多？什么多？”法克西蒙德急忙问道。

    “地狱魔狼，密密麻麻的地狱魔狼，至少有上百头！”聂风惊惧的说道。

    “吓！一百多头！”

    牛头人和法克西蒙德纷纷惊惧的睁大了眼睛，对于这一百头地狱魔狼，聂风三人还没自大到敢直接撩其锋芒。

    将情况探查清楚后，聂风悄然的将骨鸦召唤回来，三人低声的商议起来。

    “前面至少一百二十多头地狱魔狼，我们最多能同时对抗十头地狱魔狼，一旦超过这个底限，我们就可能出现伤亡，因此这次我们不得不小心、小心、再小心！”聂风一脸凝重的说道。

    “恩，老大，我们还是继续执行刚才的计划吗？把这些地狱魔狼一个个引出来，再……”牛头人做了斩首的动作。

    “除此之外，怕是没有更好的方法了，等会我们要退远点，不然会让这些地狱魔狼起疑，至于具体的方法还是按照先前那样，不过这次我们必须要速战速决，不能让进入埋伏的地狱魔狼发出救援。否则一旦地狱魔狼的大部队杀过了，我们逃都逃不了，这次我要召唤出我能控制的最大数量的死灵战兽。你们也拿出你们最强的实力，否则我们这关很难平安的过去。”聂风低沉的说道。

    “最大数量？五头死灵战兽难道还不是你的控制极限，你的精神力到底有多强大？”法克西蒙德惊讶的长大了嘴，仿佛看怪物般看着聂风。

    “五头？那只是零头而已，硬能同时控制三十来头吧。不过这个地方太狭窄了，都不好全部召唤出来，诶……有了，我再召唤十头死灵猛鹫，死灵战兽召唤二十头，这样就能充分的发挥出最大战斗力了。”聂风灵光一现的想到这个空地结合的招数，颇为高兴的自语道。

    “你个变态！”看到一旁自语的聂风，法克西蒙德发出了对聂风最由衷的赞叹，要知道他自己才只能同时控制两个变异火焰亡灵战将，虽然变异火焰亡灵战将的个体实力强于聂风的死灵战兽。但面对聂风那压倒性的数量时，一切都是浮云。

    大约过了一个钟头，聂风才召唤出十个死灵猛鹫，以及二十一个死灵战兽。之所以耗费了这么多时间，主要是因为中途聂风用魔力水晶补充了一次魔力。而聂风补充一次魔法力竟然消耗了两块中品魔力水晶，而法克西蒙德却只用一块中品魔力水晶就可以将魔法力补充完。由此可见，聂风的魔法力是法克西蒙德的两倍左右。

    对此，法克西蒙德应经彻底麻木了，对于聂风的变态，他已经彻底服了。

    而这次聂风召唤的二十一个死灵战兽中竟然出现了五个变异战兽，这五个变异战兽外形方面和原来的死灵战兽基本相同，就是额头生有一个黑黝黝的洞口，而根据亡灵宝典的介绍，聂风知道那个黑黝黝的洞口正是发射地狱魔焰的喷口。虽然这次的变异不是聂风热衷的热武器，但在这个有些狭窄的通道内，用火箭弹那种热武器很明显不明智。

    热武器爆炸时的轰鸣声，根本不能用在这里面，而且万一威力太大，将通道炸塌，那聂风就要哭了。而像暗夜腐蚀这种基本上算是无声的攻击，用在这洞穴之中才是最好的。

    而地狱魔焰和法克西蒙德的地狱火焰之间应该有些区别，就是不清楚谁的更厉害一些了。

    要想悄无声息的将通道内的所有地狱魔狼消灭，聂风每他们只能依靠慢慢拉怪来消灭。而聂风他们每次最多能引十头地狱魔狼，一旦超过这个数量，他们就不能及时的将这些地狱魔狼灭口。

    将一切准备完毕后，聂风点了点头说道：“那开始吧！到现在我们进入玄冰塔也差不多一天了，不能再拖延下去了。”

    “那该如何引怪，还是像刚才那样用一头死灵战兽去做诱饵吗？”法克西蒙德问道。

    “恩……这次怕不能再这样引了，一旦让地狱魔狼大部队发现死灵战兽，恐怕会引起轰动，到时就得不偿失了，我看还是挑对这些地狱魔狼诱惑力小一点的骨鸦吧。”聂风沉吟道。

    片刻之后，十几只巴掌大小的骨鸦忽然飞出聂风藏身的转角，向着最边上的几头地狱魔狼飞去。与此同时，聂风也带着所有死灵战兽退回到倒数第二个转角处，而聂风刚刚站立的地方则故意留下了一头死灵战兽当做诱饵。

    看到十几只没有自主意识的骨鸦出现在通道内，边上的六头地狱魔狼纷纷被吸引过去，虽然骨鸦和死灵战兽比起来油水少多了，但蚊子腿再细也是肉啊！

    顿时，六头地狱魔狼便朝着十几只骨鸦扑过去。

    看到地狱魔狼上钩，聂风急忙命令骨鸦往会飞。这一幕落在大多数看到骨鸦的地狱魔狼眼中，就变得很正常了。骨鸦们之所以飞走，是因为被那六头地狱魔狼惊吓而至。本来后面的地狱魔狼也想去追的，但看到已经有六个同类追了去，心想就算自己追了去，恐怕也没什么给自己留下了。因此大多数地狱魔狼只是鄙视的看了那六头地狱魔狼一眼就不再理会了。

    通过骨鸦的视界，将一切都看的清清楚楚聂风，发出一阵阴谋得逞的诡笑。

    当五头地狱魔狼冲进转角处时，忽然一个更加诱人的猎物摆在它们面前，竟然是一头化丹初期的死灵战兽，顿时，六头地狱魔狼亢奋的朝着那头有些“惊慌失措”的死灵战兽扑去，那架势还真像一群色~狼向一个柔弱的少女扑去了。

    顿时，死灵战兽和骨鸦在前面飞奔，后面六头地狱魔狼则在后面拼命的追赶。这些已经拥有不低智慧的地狱魔狼，在看到只有一头死灵战兽后，很有默契的选择了沉默，毕竟狼多肉少，一旦让其它地狱魔狼发现这块肥肉，它们就没份了。

    看到这六头地狱魔狼竟然如此配合，聂风脸上的笑容愈发灿烂了，“哼哼…….就等着你们上钩了！狼性果然贪婪，不管是地狱魔狼还是一般的狼，都改不了这个特性。”

    由于死灵战兽早已准备，一溜烟的跑进了倒数第二个转角，身后的六头地狱魔狼则“嘿咻、嘿咻”的追的不亦乐乎。

    然而当它们刚一跑进倒数第二个转角时，一幕黑色腐蚀雨就将它们全部笼罩住，趁着六头地狱魔狼措手不及时候，聂风这边的五头变异死灵战兽齐齐发威。

    “嘭………”

    顿时五道灰色的火焰从变异死灵战兽背后的黑洞中喷涌而出，一下子将六头地狱魔狼吞噬，与此同时，法克西蒙德操控着两个变异火焰亡灵战将朝着六头地狱魔狼杀去，火焰战刀狠狠的朝着地狱魔狼的脑袋砍去。

    没有任何悬念，六头地狱魔狼几乎都没来得及发出求救的信号，就被聂风他们无耻的群殴而死了。聂风再次将六头地狱魔狼的魂力吸进亡灵宝典中。

    有了这第一次的成功，聂风对于剩下的一百四十多头地狱魔狼也不是很惧怕了。

    “再多也是给哥哥送菜！”聂风自信的微笑道。