
    将那六头地狱魔狼搞定之后，聂风再次命令骨鸦群朝着刚刚的转角飞去。片刻之后，又有五头地狱魔狼追了过来，本来聂风还担心这些地狱魔狼看到再次出现的骨鸦而起疑，结果这些贪婪的地狱魔狼并没有显现出丝毫戒心，竟然继续跟了过来。

    面对这些被诱惑过来的地狱魔狼，聂风直接先上一幕黑暗腐蚀雨，然后五个变异死灵战兽齐齐发威，地狱魔焰像不要钱般喷射而出，然后法克西蒙德的两个变异火焰亡灵战将再来个斩首行动。

    就这样，两个多钟头过后，聂风毫无风险的诱杀了二十多头地狱魔狼，而亡灵宝典中的魂力已经隐隐有些发亮的迹象。聂风心中一禀，暗道：难道魂力已经将亡灵宝典装满了。话音刚落，刹那间，亡灵宝典中就传来一段信息：残存魂力数值为：一百；已达初级强化标准，可以将化丹初期战兽强化为化丹巅峰战兽；强化数量：一。

    “靠！残存魂力一百，强化一个化丹巅峰战兽？”

    收到消息的聂风心中顿时狂喜，果然不出他所料，这魂力的确有用，而且是有大大的用处。刚刚聂风几乎杀了五十头左右的地狱魔狼，这样算下来，一头地狱魔狼基本上就贡献两点魂力。当然，其中还要看地狱魔狼个体的强弱，也许有的地狱魔狼可以贡献三点魂力，有的则只能贡献一点魂力。

    一个化丹巅峰的死灵战兽，不知道会比化丹初期的死灵战兽厉害多少了，聂风在心中激动的想到。

    恩，既然可以强化一个化丹初期的死灵战兽，那干脆就现在强化吧，正好用来杀更多的地狱魔狼，聂风在心中暗暗说道。

    “不过该强化哪一头死灵战兽呢？”看着自己前面那五头变异死灵战兽，以及那十六头死灵战兽，十头死灵猛鹫，聂风一时难以抉择起来。

    “嗯……就选它了！”沉吟片刻，聂风看了看五头变异死灵战兽中体型最小的那头，狠狠的说道。

    但聂风为什么会选一头体型最小的变异死灵战兽呢？

    因为那头变异死灵战兽除了体型是最小之外，但它背后的黑洞却是五个变异死灵战兽中最大的，几乎比其它四个变异死灵战兽大三分之一左右。而且刚刚聂风也观察到，这头小个变异死灵战兽的地狱魔焰的确也是烧得最猛的一个。于是乎，聂风就将这个得来不易的幸运名额给了那个小个变异死灵战兽。

    将目标选定之后，聂风暗念亡灵宝典，接着一股肉眼不可见的灰白色魂力快速的涌入到那头小个变异死灵战兽身体内。

    灰白色的魂力刹那间被小个变异死灵战兽吸收，紧接着那头小个变异死灵战兽开始了肉眼可见的强化。

    “咔咔嚓嚓……”

    一阵骨架收缩撑涨的声音突兀的响起，直惊得法克西蒙德、牛头人、小阿鲁双目圆睁，嘴都合不起来了。

    “这，这是怎么回事？”法克西蒙德有些难以接受，而结结巴巴的向聂风问道。牛头人和小阿鲁也用充满好奇的眼光望向聂风，眼光中饱含的意思不言而谕。

    面对质问，聂风也不能全部瞒过去，毕竟这些事情是瞒不了的，但聂风又不能将自己身怀亡灵宝典的消息说出去，于是聂风思维急转，想出了一个还算说得过去的理由。

    “咳咳……这是我的独门魔法，可以吸收其它亡灵生物的残存魂力，并用其对自己的召唤战兽进行强化！”聂风缓缓的道出这个临时编织的理由，脸不红心不跳。法克西蒙德和牛头人疑惑的看了看聂风，但的确又找不出聂风话中的破绽，只能再次用看变态的表情看了看聂风。

    看到他们怪异的表情，聂风心中暗暗苦笑，有时候，当自己独自掌握一个秘密的时候，的确很让人烦闷。

    那头小个变异死灵战兽的强化持续了半分钟左右，当强化完毕之后，这头变异死灵战兽竟出现了一幕让聂风诧异的画面。

    “老大，这个家伙怎么越变越小了，你有没有搞错，这是强化吗？是弱化吧！嘿嘿……”一旁的牛头人有些幸灾乐祸的说道。

    “死一边去！“聂风一脚狠狠的揣在牛头人的屁股上，差点让强壮的牛头人来了个狗吃屎。

    而一旁的法克西蒙德则惊讶的发出一声呼喊，“咦，不对，它的亡灵气息越来越强大了！”

    听到法克西蒙德的话，牛头人顾不得被聂风踹了一脚的屁股，屁颠颠的跑了过来，说道：“它不是明明变小了吗？我怎么没有感到什么劳什子‘亡灵气息’！”

    “你不是亡灵魔法师当然不知道什么是亡灵气息！”法克西蒙德耐心的对着牛头人解释道，接着他又有些惊喜的对聂风说道：“聂风，这头死灵战兽的实力怕是已经进入到化丹巅峰境界了！”

    “恩！”聂风蹭了蹭那只踹了牛头人屁股的脚底，点了点头。

    “化丹巅峰，啧啧…….”牛头人看到这头其貌不扬的变异死灵战兽，发出啧啧之声。

    也许是怕牛头人不理解，法克西蒙德继续说道：“你看，它的魔焰喷口比刚才大了三倍，而且它体内储存的地狱魔焰也比刚才多了数倍。”

    听到法克西的话，牛头人不由得再次看向这个有些畸形的变异死灵战兽，脸上写满了惊奇。

    对于这头强化后的变异死灵战兽，聂风心中更加清楚。化丹巅峰变异死灵战兽，物理防御攻击比化丹初期的死灵战兽强大了三倍，而地狱魔焰更是比化丹初期的变异死灵战兽强大了四倍。也就是说，这么一头化丹巅峰的变异死灵战兽即便对抗十几个化丹初期的死灵战兽都不会落下风。

    而化丹巅峰和化形期，跟高级巅峰和魔导士之间的差距差不多。一旦拥有一头化形初期召唤兽，聂风的实力也直线上升到一般亡灵魔导士级别了。

    如今有了这头化丹巅峰变异死灵战兽的加盟，聂风屠戮地狱魔狼的速度顿时飙升，接下来的几波地狱魔狼，几乎刚一出现，就被那头强化后变异死灵战兽用加强版地狱魔焰烧成了渣。当然没消灭一波地狱魔狼，聂风就会及时的收取残存的魂力。

    此刻，亡灵宝典中的魂力数值又飙升到五十，也就是说聂风刚刚在近半小时时间内，有杀了二十头地狱魔狼。换做开始，聂风至少需要一个半钟头才能杀掉这么多地狱魔狼。

    如今外面通道中的地狱魔狼只有一百头不到了，看了看亡灵宝典中的魂力数值，聂风咬了咬牙，心道：是不是该来笔大生意，不然要把这近百头地狱魔狼消灭，还不知道要多久了？

    于是，聂风重新布置了下兵力，对着法克西蒙德、牛头人、小阿鲁沉声道：“等会我要多引一下地狱魔狼过来，大家各自做好准备，不要等会手忙脚乱的！”众人纷纷点头称道。

    于是乎，这次聂风直接将一头死灵战兽拉了过去充当诱饵。

    看到突然出现的死灵战兽，本来已经有些警觉的众地狱魔狼纷纷疯狂了，剩下的地狱魔狼纷纷认为刚刚那些追出去还没回来的地狱魔狼是去找食吃了，而食物正是这肥美的死灵战兽。

    顿时，近二十头地狱魔狼气势汹汹的朝着转角处的死灵战兽扑了过去。

    倒数第二个转角处的聂风，看到近二十头地狱魔狼冲了过来，心中暗自有些高兴，又有些紧张。

    此刻再要后悔已经不行了，所谓富贵险中求，舍不得孩子逃不到狼。聂风咬了咬牙，低声吼道：“有十九头地狱魔狼扑了过来，大家各自准备好！”

    由于这次引来的地狱魔狼数量有些多，法克西蒙德和牛头人纷纷紧张起来。

    于是乎，在倒数第二个转角处，十头死灵猛鹫高高盘旋在通道的最上方，通道内则十五头死灵战兽，两头变异火焰亡灵战将，以及最后面的五头变异死灵战兽。当然那头最化丹巅峰境界的变异死灵战兽则被围在最中心，一旦这些地狱魔狼冒出头来，就会遭到聂风等人的毁灭性打击。

    当一发现地狱魔狼上钩之后，聂风就快速的吟诵起“暗夜腐蚀”的咒语，法克西蒙德也紧张的指挥着两头变异火焰亡灵战将，小阿鲁和牛头人则一左一右的守护着聂风和法克西蒙德这两名高级亡灵魔法师。

    十秒钟过后…….

    轰隆隆的践踏声在聂风前方转角的通道响起。

    那头充当诱饵的死灵战兽疯狂的朝前方跑着，身后十九头地狱魔狼疯狂的追逐着，阴森的狼目中闪烁着渗人的光芒。

    心中暗自计算着地狱魔狼群和自己等人相距的距离，聂风心中默念：五、四、三、二、一…….

    当第一头地狱魔狼踏入聂风二十米范围内时，聂风一声暴喝：“来自暗夜的黑雨，将世间的一切侵蚀干净吧！暗夜腐蚀，破！”

    “哗哗哗…….”

    铺天盖地的黑暗腐蚀雨，顷刻间将十九头地狱魔狼淋了个遍，受到攻击的群狼顿时发出一阵阵惨烈的嚎叫。

    聂风暗叫一声“糟”，吼道：“快，把它们快速杀死！”

    此刻，根本不用聂风指示，所有的死灵战兽、变异死灵战兽、死灵猛鹫、齐齐朝着那十九头地狱魔狼杀去。而那头化丹巅峰境界的变异死灵战兽首先发起进攻，漫天的地狱魔焰顷刻间将六头地狱魔狼烧成灰烬，其次另外四头变异死灵战兽纷纷喷出地狱魔焰，又将四头地狱魔狼烧死。剩下的九头受伤的地狱魔狼在聂风等人的人海战术下，连半分钟都没支持到就全军覆没。

    但聂风此刻却没有一点高兴的表情，他快速的吸收完周围的魂力，对着法克西蒙德、牛头人说道：“我们快撤，那些剩下的地狱魔狼肯定已经发现情况有异了！”

    就在聂风担心地狱魔狼的大部队会到来之时，忽然一阵响彻整个玄冰塔第一层的狼嚎响起，而这阵狼嚎竟然包含着三种声音。

    听着这渗人的狼嚎，聂风暗暗心惊，到底是什么样的地狱魔狼有如此声势了？