
    本来那剩下的八十来头地狱魔狼都已经被聂风惊扰，但突然响起的三声狼嚎却让通道内的所有地狱魔狼惊疑起来。顿时，地狱魔狼群杂乱的脚步声停歇了下来，沉重的喘气声响彻了整个通道，即便隔了两条通道的聂风也能清晰的听到。

    感受到众地狱魔狼忽然停了下来，本来已经打算马上撤退的聂风急忙挥了挥手，低声道：“等等，这群地狱魔狼好像停了下来，刚刚的狼嚎让它们停了下来！”

    众人惊疑不定，但聂风不知道的是，除了他所在的这个通道之外，还有另外三个通道连接着通道的尽头，也就是玄冰塔第一层的中心大厅，而此处则是进入玄冰塔第二层的枢纽所在。当然其它的三个通道也拥有着同样数量的地狱魔狼，也就是说四条通道内至少总共有四百多头实力达到化丹初期的地狱魔狼。

    除了聂风三人已经杀到通道的尽头，其它三个通道也纷纷有人杀了进来，而刚刚的狼嚎则是玄冰塔第一层的BOSS，也就是这群地狱魔狼的头目——三头魔狼发出的。而此刻，正有一群人在和这头实力达到化形中期的三头魔狼厮杀着。

    聂风所在通道的地狱魔狼们纷纷如潮水般冲出通道，朝着那头三头魔狼冲去。

    聂风通过骨鸦的视界发现到通道内的地狱魔狼竟然奇迹般的消失一空，急忙带着法克西蒙德、牛头人、小阿鲁，以及那几十头召唤兽呼啦啦的冲出通道。

    刚一走出通道，一股股施虐的魔法气息纷纷朝着聂风等人迎面而来。

    “靠！老大，这次有好戏了！“牛头人惊愕的张大了嘴巴，痴痴的说道。

    当聂风看到眼前的一幕时，顿时眉头紧皱。法克西蒙德也紧张的看着场中的一幕，不敢转眼。

    聂风等人到底看到了一幕何等惊人的场面了？

    “哗哗哗…….”

    “嚎………”

    整个大厅差不多上万平方米，整个大厅充满了晃眼的白光，一簇簇冒着寒气的冰晶散步在大厅的各处，将周围的一切映照的明亮无比。四个十米多高的通道连接着这个超级巨大的大厅，数十根由巨石构造的柱子撑起了整个巨型大厅。大厅的中央有一个如同祭台般的高台，高台近十米高，漫长的石梯沿着高台蔓延而下。

    而高台之上，一头高达十米的巨型地狱魔狼如众星拱月般矗立在高台的正中心。而让聂风等人惊讶不已的除了那头地狱魔狼的体型之外，更是因为它拥有三个狼头，对！就是三个狼头。一个狼头呈白色，一个狼头呈红色，一个狼头呈黑色。

    三个狼头各司其职，白色狼头发出一道道恐怖到极致的寒息，寒息的温度即便聂风隔着上百米也能清晰的感受到它的恐怖低温。面对这样的低温，聂风几乎没有任何反抗能力，只怕稍微被那寒息触碰到就会被冻成冰块。而那个红色狼头则发出一道道赤红的火焰，火焰滚滚，将周围的万年寒冰瞬间融化，如此极端的魔法竟然同时存在于一头地狱魔狼体内，如何不让聂风等人惊讶。

    更让聂风等人惊讶的是，那赤红色火焰和冒着森森白气的寒息竟然两两互不侵犯，白色的寒息和赤红的火焰完美的融合在一起，这是何等的魔法控制力，只看得聂风等人咋舌不已。

    至于那个黑色狼头则布于三个狼头的正中，直到聂风走出大厅的十几秒内都没有任何动静，一直保持着一种冷漠的眼神望着它身前的众蝼蚁。

    蝼蚁！是的，那些在普通人眼中已经是无比厉害的高级冰系魔法师，在这三头魔狼眼中和蝼蚁没有任何分别。

    就在聂风进入大厅的半分钟内，已经就有五个高级冰系魔法师被白色的寒息冻成冰雕，八个高级冰系魔法师被赤红色的火焰烧成灰烬。而那些高级冰系魔法师的寒冰罩在三头魔狼的寒息和火焰下，几乎没有丝毫抵抗力，瞬间破裂。

    光是这一头三头魔狼就厉害如斯了，更不要说它身边还聚集着四百多头化丹初期的地狱魔狼，这样的势力即便是冰系魔导士也要退避三舍。

    除了聂风他们之外，到底还有那些人马杀进这里了呢？

    只见其它三个通道内走出三拨势力，一波势力正是此次前来传承雪之精灵的众冰系魔法师，本来有一百五十多人的队伍此刻已经只剩下七十人不到，可见伤亡之惨重；而另外一个拨人则是后来进入的九个神圣教廷祭祀，此刻正有两百多头地狱魔狼围着那九个神圣祭祀。九个神圣祭祀以那三名银袍祭祀为中心，释放出一道道圣洁的光幕，将两百多地狱魔狼阻挡在外。

    而最后那个通道内出现的则是一个全身笼罩在黑雾中，看起来削瘦不已的身影。

    虽然这个全身被黑雾笼罩的人影看起来势单力薄，但他却独自面对着上百头地狱魔狼的围攻。一百多头地狱魔狼将黑影人团团围住，但那名黑影人只是释放出一道厚实的黑幕，上百地狱魔狼则被拒之于外。

    三股势力当中，反倒是那七十多名冰系魔法师有些岌岌可危，因为他们不但面对着上百头地狱魔狼的围攻，还承受着那头三头魔狼的全部攻击。当然一般的高级冰系魔法师根本承受不住三头魔狼的任何攻击，而三头魔狼的攻击则全部由那两个冰系魔导士承受着。

    一个冰系魔导士承受着一个狼头的攻击，显得有些吃力，由此可见三头魔狼的实力何等强悍。

    纵观大局，反倒是聂风等人落得一个轻松，竟然没有一头地狱魔狼进攻他们。

    聂风等人的忽然出现，顿时让大厅内的三拨人眼前一亮。而三头魔狼的黑色狼头则依然冷漠的凝视了聂风他们一眼，便不再多加关注。

    感受到黑色狼头那*裸的藐视之意，聂风心里隐隐有些不痛苦，但又有些庆幸，因为这三头魔狼很明显没把聂风这拨势力放在眼里，也就是说聂风他们根本对三头魔狼构不成威胁。

    冰系魔法师组成的势力此刻不时有伤亡出现，两名冰系魔导士也是很勉强的抵挡着白色狼头和红色狼头的魔法攻击。

    当然，与此同时，这三拨人也各含深意的向聂风这波新加入的势力望来。其中包含着敌视、拉拢、憎恶、惊喜等各种千奇百怪的情绪。

    聂风将所有人一扫而过，由冰系魔法师组成的队伍望向他的是目光多半是拉拢之意，当然其中也有些以卫道士自居的魔法师对聂风投之以厌恶的目光。因为聂风和法克西蒙德身上的亡灵魔法气息已经被他们探测出来，而聂风身后的三十多头形形*的死灵战兽更是将聂风等人的身份暴露无遗。

    聂风望向这群冰系魔法师的目光匆匆而过，便朝着下一波势力望去，就在聂风将目光转移到下一波势力时，一双柔美的眼睛则直直的盯着聂风。此刻这双眼睛的主人脸上写满了不可抑制的惊喜之情，但当她看到聂风匆匆而过的眼神之后，心中有渐渐失落下来，随即心里发出一声叹息：看来他是把我忘了，诶！

    正沉浸在观察敌情中的聂风根本没有自己的无心之失竟然将一个暗恋着他的女人的心伤了。

    聂风感受到那拨由圣神教廷组成的祭祀望向自己的目光充满了敌视，好像恨不得马上要将聂风等人碎尸万段一般，只是一眼，聂风就明确的分辨出这群人是敌非友。这群祭祀不但对聂风他们投之以狠毒的目光，同时也对那个全是蒙在黑雾中的人影投之以敌视目光，而且更甚之。

    聂风急忙将目光转向第三波人，也就是那个全是笼罩在黑雾中的人影。由于有黑雾的遮掩，聂风根本不能看到那黑影人是以何种目光审视着自己，但一股让聂风是曾相识，而且忌惮异常的感觉却突兀的在聂风心中疯长。

    “难道我见过他？”聂风惊恐的想到。

    各种纷杂的思绪顿时涌上聂风的心头，让他有些不安起来。看到聂风脸上几度变换的表情，法克西蒙德推了推聂风肩膀，说道：“那个黑影不简单啊！他竟然是亡灵魔导士，这次我们的麻烦大了，不过幸好他正被地狱魔狼们围住，一时还奈何不了我们。”

    听到法克西蒙德的话，聂风一个激灵，说道：“你怎么知道他要对我们不利？”

    “感觉，身为一名在黑暗深渊生活了十余年的亡灵魔法师的感觉！”法克西蒙德有些拗口却又无比严肃的说道。

    “哦！”聂风大有深意的点了点头，便不再言语。

    法克西蒙德接着道：“高台中间有一个小型空间传送阵，应该可以通往下一层幻梦空间。我们要想去玄冰塔下一层必须要进入到那个传送阵内才行啊！”

    听到法克西蒙德的话，聂风的眉头皱得更厉害了，就在刚才，怀中的亡灵宝典发出一阵阵激烈的颤动，看来下一件亡灵法神套装正是在那下层幻梦空间当中。

    亡灵宝典的悸动，顿时让那名全身笼罩在黑雾中的亡灵魔导士身体一滞，一道饱含着森冷、贪婪的目光朝着聂风望了过来。而那三名银袍祭祀也好像察觉到了什么，望向聂风的眼神更加炙热起来。

    顿时，场中的情况愈加复杂了！一场狂风暴雨似乎已经不可避免，面对强大的敌人，聂风如同一艘在汹涌波涛中沉浮的渔船，随时可能被风浪绞碎。