
    亡灵宝典不合时宜的悸动，顿时引起了那个亡灵魔导士和那群神圣教廷祭祀们的注意，就连身边的法克西蒙德也感到了一丝亡灵宝典中传来的气息。

    感受到众人望向自己的炙热眼神，聂风心头一紧，心道：这次糟了，自己身怀亡灵宝典的消息怕是要保不住了。

    顿时，亡灵魔导士一改刚才的防御姿态，竟然主动向身遭的上百头地狱魔狼发起进攻来。一阵低沉阴森的魔法咒语在空旷的大厅中幽幽响起，如同来自九幽冥府，让人听之胆战心惊。一簇簇黑雾在亡灵魔导士身遭疯狂涌出，把本已经很厚实的黑雾充实的更加丰厚。随着黑雾的疯狂涌出，一股股强大的亡灵气息从黑雾中汹涌而出。

    “呼呼、呼呼……..”

    一股股剧烈的飓风从黑雾中席卷而出，顿时三股强大的亡灵气息朝着周围铺面而来。

    “该死的！竟然是中级亡灵魔导士！“

    “他竟然一下子召唤了三头白骨龙！“

    那几名神圣教廷的祭祀惊恐的吼道，脸上的表情如同见鬼了一般。

    “嗷嗷嗷………”一阵让人心惊胆战的咆哮从三头翼展达到十五宽的白骨龙口中发出。

    忽然出现的三头白骨龙，直接让整个大厅热闹了起来，那些冰系魔法师也纷纷惊惧的喊道：“是黑暗深渊的亡灵魔导士，而且还是能同时召唤三头低阶白骨龙的中级亡灵魔导士！我们这次怎么这么倒霉啊！”大部分幸存的冰系魔法师不由得纷纷抱怨起自己的运气来。

    亡灵魔法师和魔法公会领导的元素系魔法师向来都不会有什么交往，而且多半两者遭遇后都会兴起一场战斗，而神圣教廷更是亡灵魔法师的死敌，只要这两者相见，必然是不死不休。

    而这次不但有实力达到化形中期的三头魔狼，更是有一个恐怖的中级亡灵魔导士，而冰系魔法师这方则只有两名初级冰系魔导士，虽然还有几十个高级冰系魔法师，但面对数倍的地狱魔狼，冰系魔法师这方的实力就很弱小了。

    一个中级的亡灵魔导士基本上可以同时对抗三个初级的元素系魔导士，而化形中期的三头魔狼则和那名中级亡灵魔导士实力相近。至于神圣教廷的三名银袍祭祀，实力则和初期元素系魔导士相近，而那六名红袍祭祀则实力相近于高级巅峰魔法师。

    如此一比较，反倒是聂风这方实力最弱小。

    聂风只是高级初期亡灵魔法师，法克西接近高级巅峰，法克西蒙德则是一个高级中期半兽人战士，但由于他修炼狂神诀残卷有小成，实力应该和高级巅峰战士差不多，小阿鲁则和普通的高级中期战士实力相当。其次就是聂风和法克西蒙德的召唤兽，当然，除了召唤兽聂风和法克西蒙德几乎就没有什么实力了。

    十六头实力在化丹初期的死灵战兽，四头变异死灵战兽，一头强化到化丹巅峰的变异死灵战兽，以及十头死灵猛鹫，在加上两头实力在化丹巅峰的变异火焰亡灵战将，这就是聂风这方的全部实力。当然聂风也可以释放其它的攻击魔法，但召唤兽的数量已经达到极致了。

    三头嚣张的低阶白骨龙疯狂的朝着周围的地狱魔狼扑咬着，在实力达到化形初期的白骨龙的撕咬攻击下，地狱魔狼们纷纷不堪一击。低阶白骨龙的每一次扑击，都会将一头地狱魔狼的脑袋抓碎，顺带将它们体内的魂力吸食一空。而且这些白骨龙还能喷出一道道灰白色的魔焰，凡是被这灰白色魔焰沾到的地狱魔狼不消片刻就会被烧成一堆灰烬。不过幸好这些灰白色魔焰喷出的频率不是很快，几乎没隔半分钟才喷射一次，而每一次就平均有四五头地狱魔狼被烧成灰烬。

    那名中级亡灵魔导士在黑色雾气的保护下，用三头低阶白骨龙开道，快速的朝着聂风这方杀来。

    与此同时，那三名银袍祭祀也纷纷发力，爆发出一声声威武的大吼，顿时一片片圣洁的白光从天而降，降落在周围地狱魔狼的身上。一道道如同梵音圣语的声音响起：“光明之神啊！请赐予你忠实的随从圣洁的力量吧……光之圣罚——十字斩！破！”

    “轰！”一阵低沉的闷响响彻了整个大厅，三名银袍祭祀各自发出一道宽一米，长十米的白色十字光斩。

    随着三道巨大的光影落下，被光影笼罩的数十头地狱魔狼瞬间被蒸发成一丝丝黑色的鬼气，就如同夏日里的冰块迅速蒸发融化。而有些没被马上蒸发的地狱魔狼则发出阵阵撕心裂肺的嚎叫。

    “靠！这是什么恐怖的力量，竟然直接将地狱魔狼蒸发成黑雾了！”聂风惊恐的说道。

    “因为他们就是神圣教廷的鹰犬，神圣教廷的光明魔法天生克制亡灵生物，如同水火般不相容，即便亡灵魔法师被这样的十字斩斩中也会瞬间被净化，也就是像这群地狱魔狼一般，从人间消失。”法克西蒙德紧绷着脸，急促的说道。

    三道十字斩一斩下，顿时形成了一个宽敞的通道，九名神圣教廷祭祀急速的朝着聂风等人冲来。

    顿时，两股强大到聂风无法抵抗的势力朝着他席卷而来，而这两股势力的目标则全部是聂风身上的亡灵宝典。因为刚刚亡灵宝典的意外悸动，已经让那名中级亡灵魔导士和那三个银袍祭祀发现了。

    而这三名银袍祭祀知道亡灵宝典，还是因为在一年多以前，那个卧底在亡灵峡谷边缘飞鹰佣兵团内的中级牧师卡扎尔的告密。当时神圣教廷的教皇很快就受到了关于亡灵宝典现世的消息。教皇希尔曼甚至派出大量人手前去亡灵峡谷搜寻亡灵宝典的下落，但最后还是毫无收获。因此，关于亡灵宝典的消息，也被迅速的传往分布在天元大陆各个角落的银袍祭祀耳中。一旦拥有亡灵宝典的人成为亡灵魔导师，那么神圣教廷在整个天元大陆的统治地位将受到无比严峻的挑战。因此，神圣教廷将不惜一切代价绞杀这名拥有亡灵宝典的人，也就是聂风。

    而这名中级亡灵魔导士则是那个一直隐藏在亡灵峡谷深处闭关修炼的约翰森纳，当时聂风借助亚龙兽将飞鹰佣兵团的所有余孽全部杀死时，约翰森纳曾要飞鹰佣兵团的团长雷森携带了一枚监视水晶球。

    虽然身处几百公里外的亡灵峡谷深处，但约翰森纳却将当时发生的一切看得清清楚楚。对于亡灵宝典的执念，让约翰森纳刚一修成出关，就急急忙忙的出来搜寻聂风，但由于聂风当时驾驶着单翼螺旋桨飞机飞走了，让他失去了聂风的踪迹。而经过近一年时间的不停找寻，终于让他找寻到聂风，找寻到这本让他日思夜想的亡灵宝典。而此刻，这本亡灵宝典终于要被他拿到了，这如何不让他兴奋异常。

    感受到主人的兴奋情绪，三头低阶白骨龙发出亢奋的嚎叫，阴森森的骷髅眼睛看得所有人惊惧不已。

    五分钟时间内，又有十几个高级冰系魔法师被地狱魔狼和三头魔狼的火焰和寒息杀死。而那两名初级冰系魔导师心中更是苦涩不堪，因为他们护送的两名拥有冰原体的初级冰系魔法师在刚一开始的战斗中死了。当时这群冰系魔法师好不容易会合到一起，却没想到马上就遭到了三头魔狼的寒息攻击，两名实力最弱的初级冰系魔法师瞬间被冻成了冰雕。

    随后三头魔狼便发了疯般朝着那两名冰系魔法师发起攻击，也许三头魔狼认为只要把这两名冰系魔导师干掉，剩下的冰系魔法师便不足畏惧了吧。但后来进入大厅的两拨势力则是三头魔狼没预料到的。

    已经拥有不低智慧的三头魔狼很明智的选择要先把这群冰系魔法师解决掉，然后再解决剩下的闯入者。与此同时，围住圣神教廷祭祀的上百头地狱魔狼，和那围住中级亡灵魔导士的上百头地狱魔狼纷纷回到了三头魔狼的身边，集中力量朝着剩下的冰系魔法师扑去。

    这些地狱魔狼当然是在三头魔狼的命令下才会集中攻击众冰系魔法师的，忽然增加的两百多头地狱魔狼，顿时让冰系魔法师们的防守濒临崩溃。

    而看到一下子撤走的众地狱魔狼，不管是神圣教廷的众祭祀，还是那名中级亡灵魔导士，都诧异不已。但看到那个黑色狼头眼中的戏谑之意时吗，众人纷纷震惊于这三头魔狼的惊人智慧。

    很明显，这三头魔狼已经发现场中四拨势力之间的恩怨以及敌意，它将所有地狱魔狼集中到一起，对冰系魔法师们发起进攻。而放任神圣教廷和那名对它有巨大威胁的亡灵魔导士，因为它知道，这两方人马必定会厮杀到一起。等它把所有的冰系魔法师全部消灭之后，它再从容的消灭剩下的人。

    虽然知道三头魔狼的诡计，但九名神圣教廷的祭祀依然朝着那名亡灵魔导士杀去。因为这名亡灵魔导士也是冲着那本亡灵宝典去的，不把这名亡灵魔导士除去，这些神圣教廷祭祀也不可能得到聂风身上的亡灵宝典。

    当然，那名亡灵魔导士的想法也和这九名神圣教廷祭祀一样。几乎所有人都将聂风这方势力无视了，因为在他们眼里，聂风基本上没有什么抵抗力。只要腾出手，收拾聂风他们几乎是稳稳当当的事情。

    而此刻，聂风他们又处于何种的尴尬境界了！

    “往回逃，往前冲！”这两个想法在聂风脑海中反复纠缠着，沉思片刻，聂风猛一咬牙，好像做了一个很艰难的决定，便带着所有死灵战兽朝着中级的高台冲去…….