
    众人惊讶的看着闷头朝前冲的聂风，就连法克西蒙德和牛头人都惊疑不定的看向聂风，他们不明白聂风为什么会做出这个近乎于自杀的举动。

    看着身后二人迟迟不动，聂风有些愤怒的吼道：“还愣着干什么，再拖下去，那亡灵魔导士和圣神教廷的人就要杀过来了，到时要走都走不了。往回逃，更是行不通，我们肯定跑不过他们的，最后还是难逃一死，还不如往前冲，拼一把！”

    法克西蒙德和牛头人迟疑的看了那如小山般的三头魔狼，黑色狼头森冷的望了如同蝼蚁般存在的聂风几人，那充满杀意的目光时刻告诉着所有人，一旦有人胆敢踏出它的地盘，将死无葬身之地。

    此刻，聂风已经管不了那么多了，逃回通道肯定最后还是会被这两拨人追踪到，而且聂风面对这两拨人几乎没有任何还手之力，一旦被截住，聂风几人难逃一死。如今放在聂风眼前的唯一生机就是那看似最危险的行径，也就是朝着这最危险的三头魔狼冲去。因为三头魔狼所在的位置就是通往玄冰塔下层的传送阵。

    在所有人眼中聂风的行径都是疯狂而不可理喻的，面对强大的三头魔狼，聂风等人根本没有任何一丝反抗力，三头魔狼随便一道寒息，或是一道火焰就可以将聂风，以及那三十多头死灵战兽全部消灭。但聂风真的会这么傻，这么急着跑出送死吗？

    不！虽然处于生死之刻，但聂风的脑袋依然异常清晰，他之所以选择冲向最危险的三头魔狼，是因为他有依仗，而他唯一的依仗真是身上的亡灵宝典。但聂风对于自己的依仗也不是很清楚，到底亡灵宝典是否能克制三头魔狼这头BOSS级的智慧型亡灵生物，聂风心里也没有底。因此，此刻的聂风也同样在赌，赌亡灵宝典是否能克制三头魔狼。

    虽然几率很渺茫，但也容不得聂风再多做思考，再多耽搁一秒钟，聂风的危险也就越大。

    看到聂风那焦急的表情，牛头人首先醒转过来，吼道：“老大，我跟你，就算是去送死，我斯巴达克也永远跟着老大！”

    听到牛头人的话，聂风忽然有些感动，这就是兄弟情义吗？牛头人疾步朝着聂风冲去，只剩下法克西蒙德和他那两个变异火焰亡灵战将。此刻，法克西蒙德心中却在反复斟酌事态的利弊，如果跟着聂风走，自己被三头魔狼杀死的可能性非常大，虽然觉得聂风不是个莽撞之人，但他不敢随聂风冒这个险，而且他感觉到那个亡灵魔导士和神圣教廷的人的目标是聂风，并不是针对自己。再加上法克西蒙德在世间还有一件恩怨未了，因此他不能随聂风去冒这个天大的险。

    看到法克西蒙德迟迟不走，聂风黑色的眼睛露出了一丝淡淡的失落之色，聂风知道法克西蒙德已经做出决定了。而牛头人看到法克西蒙德竟然不一起走，顿时愤怒的骂了起来：“老法，你太不够朋友了，竟然在这个时候选择背叛，靠……我知道你是怕老大连累了你，好吧……就当我斯巴达克瞎了眼，认识了你这个虚伪的家伙，从今以后我再也不认你这个朋友，祝你‘好远’！”

    聂风急忙止住正在怒骂的牛头人，说道：“别骂了，每个人都有自己选择的权利，既然人家做出了决定，我们还是不要强人所难了。”法克西蒙德的叛离让聂风有些黯然，不过他随即也就想开了，才认识不到一个月的朋友，自己又能要求人家什么了，而且自己的行动在别人的眼里的确和自杀没什么区别，法克西蒙德选择不跟随自己也是人之常情。毕竟人都是怕死的。

    聂风感激的看了一眼牛头人，真挚的说道：“斯巴达克，只要我聂风还有一口气，你就永远是我的兄弟！”

    “老大，我们牛头人虽然都是大老粗，但还是懂得朋友之情的，不想某些虚伪的家伙！”随即，牛头人朝着后方的法克西蒙德瞟了一眼。

    看到牛头人藐视的目光，法克西蒙德脸色一阵变换，但最后还是忍了下来，道：“聂风，对不起了，谢谢你曾救过我的命，但我还有一件恩怨未了，抱歉，不能随你一起冒险了！法克西蒙德的言语虽然很直白，但却很诚恳，以至于让聂风真有些相信他是有难言之隐了。

    “诶！人各有命，既然如此，我也不强求，祝你能活着出去，希望下次还能活着相见！”聂风叹了口气，对着法克西蒙德说道。

    “你也是，也希望你能活着出去，到时我再当面谢罪！”

    此刻两人反而有点像上断头台前的离别感觉了。

    “老大，我们走吧，不要再理这个虚伪的家伙了。”牛头人厌恶的看了一眼法克西蒙德，便催促着聂风继续前进。

    聂风点了点头，命令那三十一头死灵战兽一起朝着前方冲去，而聂风和牛头人、小阿鲁则紧随着前面的死灵战兽。

    看到聂风和牛头人竟然选择朝三头魔狼杀去，所有人的嘴巴再次变成了O型，就连那亡灵魔导士也惊愕的说道：“这个家伙是疯了吗？我都不敢直接面对着三头魔狼，他一个高级初期亡灵魔法师竟然敢向这三头魔狼发起挑衅，简直是活的不耐烦了！哎……糟了！等会他一旦被三头魔狼杀死，那亡灵宝典岂不是也要落入三头魔狼的手中…….不行，要先把亡灵宝典夺回来。”

    不光那亡灵魔导士这样想，正和他相斗的三个银袍祭祀也如此想到。于是乎，两方本来还杀的不可开交的人马，齐齐选择了停手，一起朝着聂风他们冲去。

    看到后面追来的众人，聂风顿时一个激灵，奶奶个熊！真被你们追到了，我还不被五马分尸啊！聂风心中叫了声苦，便加速朝着前方两百多米的高台冲去。

    看到聂风竟然不顾自己的警示，三头魔狼那一直保持冷漠神情的黑色狼头忽然变得有些愤怒起来。因为聂风的举动是对它权威赤~裸~裸的挑战。面对这群如同蝼蚁般的存在，黑色狼头的眼中闪过一道寒芒，只要聂风一踏入它的警戒范围吗，它就会立刻发动最凌厉的攻击。

    聂风和牛头人带着小阿鲁以及三十一个死灵战兽继续朝着高台冲着，随着聂风他们和高台之间距离的缩进，黑色狼头眼中的寒芒越来越盛，而黑色狼头口中渐渐蕴含起一团黑色的雾气。黑色雾气先只是淡淡的一丝，随后越来越浓郁，形成了一团黑色的实质能量。

    虽然没见过黑色狼头的攻击，但众人都知道这黑色狼头的攻击肯定非比寻常。眼看黑色狼头的大嘴就要发射出那个黑色能量团，不管是那个亡灵魔导士还是那些神圣教廷的祭祀，甚至还有些冰系魔法师，都纷纷吼道：“快停下来！停下来！”

    至于亡灵魔导士和神圣教廷的祭祀叫聂风停下来的原因是，怕聂风身上的亡灵宝典会在黑色狼头的攻击中一起被毁灭，丝毫不是因为担心聂风的安全。而那些冰系魔法师则是不忍心看到聂风就这样飞蛾扑火般的自杀。当然身在冰系魔法师群中的薛梦妍才是所有人当中最担心聂风安危的人。

    几经生死危险的薛梦妍，经过一番厮杀才最后和所有的冰系魔法师会合，而那个一直跟随她的简.博兰也好运的没有受到什么伤害。此刻这个简.博兰正一脸阴险的看着疾奔中的聂风，此刻他心里巴不得聂风被黑色狼头的黑色能量团杀死。

    不管大厅内这些人的想法，聂风此刻只想快速的冲到那高台之上的传送阵去。聂风回头一眼看，只见身后的亡灵魔导士和神圣教廷的人越逼越近，他不由得再次加快速度，此时他几乎把全身的力量都汇聚到两只脚板上。

    当聂风再次回头看的时候，忽然发现后面的追兵忽然齐齐停了下来，正当聂风感到诧异之时，一声惊惧的而清脆的惊呼忽然传到聂风耳中：“快闪开！弟弟！”

    “弟弟？”刚刚那个声音的主人很明显是一个女人，一听到被别人唤作“弟弟”，聂风一下子就想起了一个多月前认识的薛梦妍，也就是那个在山谷中背自己搭救的高级冰系女魔法师。

    聂风惊讶的转过头，却忽然感到一股巨大的力量将他推开，然后快速的朝着右边飞去，与此同时十头速度最快的死灵猛鹫齐齐朝着袭来的黑色能量团扑去，大有飞蛾扑火的架势。

    “嘭！”

    一声低沉的响声在空荡的大厅内响起，饱含黑暗能量的能量团瞬间将十头巨大的死灵猛鹫融成齑粉，最后只留下一撮撮黑色粉末飘落在洁白的大厅中。看到这一幕的所有人纷纷感到一阵发自内心的悸动，这黑色能量团威力太霸道了。即便追逐聂风和亡灵魔导士，以及那三个银袍祭祀也纷纷变色。

    被牛头人一把撞开的聂风，惊愕的看着这一幕，自己的十头死灵猛鹫就这样没有了。

    虽然黑色狼头的攻击无比恐怖，但聂风咬了咬牙，坚定的说道：“走，继续冲，就算把所有死灵战兽都拼进去，我们都不能放弃！”

    随即，聂风又在剩下的二十一头死灵战兽的带领下，朝着高台冲去…….