
    三头魔狼的黑色狼头发射的黑色能量团瞬间把十头死灵猛鹫融化，随即它又准备继续发射黑色能量团。刚刚要不是又那十头死灵猛鹫拼死相救，聂风和牛头人恐怕早已被融成齑粉。

    随即，聂风驱使着剩下的二十一头死灵战兽齐齐朝着前方冲去。聂风心里默默的计算着，而此刻他只距离那高台不到五十米了。只要冲过这五十米，聂风就可以到达那高台之上的传送阵。

    看到聂风竟然完全不惧黑色狼头的攻击，所有人不由得纷纷停下了手中的动作，用看怪物的眼神看着聂风他们。

    “难道这个亡灵魔法师不知道这样等于送死吗？”一个冰系魔法师喃喃的说道。

    “疯了，疯了，这个家伙是疯了！“亡灵魔导士咬牙切齿的说道，但他却不敢继续冲上去， 因为他再继续前进的话，就会遭到三头魔狼的攻击。同样那三个银袍祭祀和六个红袍祭祀也纷纷停了下来，吃惊的看着往前冲的聂风。以至于让这两拨本应该生死相见的人不自觉的停下了厮杀，一起看向聂风来。

    三头魔狼的另外两个狼头到没有停下进攻，那两名冰系魔导士有些吃力的接下了白色狼头和红色狼头的所有攻击，众多地狱魔狼也丝毫没有停下攻势。

    “四十米！”聂风看着越来越近的距离，嘴中喘着粗气，重重数道。

    就在聂风冲出第十米时，黑色狼头再次发射出一个黑色能量团，早已料此情况的聂风急忙命令五个死灵战兽向那黑色能量团冲去。

    “嘭！”

    毫无悬念，五头死灵战兽在黑色能量团距离聂风等人十米距离时被成功拦截下来，五头死灵战兽和黑色能量团顿时同归于尽，此次聂风又成功的挡过一次攻击。

    不过这一切在三头魔狼的眼中却显得无足轻重起来，聂风充其量也就是一只比较固执的蝼蚁，只要它再发射几次黑色死光，将聂风的死灵战兽全部灭杀，到时聂风等人还不是一样会步这些死灵战兽的后尘。

    不过，聂风以牺牲五头死灵战兽为代价，却换回了继续往前进十米的成果，此刻聂风距离高台只有三十米了。

    聂风继续朝着前方冲着，牛头人和小阿鲁紧跟其后，丝毫不敢怠慢。

    看到聂风如此疯狂的冲向高台，那些本来笑聂风是傻子的人不由得开始动摇了起来，“这个亡灵魔法师是有什么依仗吧，不然怎么敢这样肆无忌惮的朝着前面冲。”

    当然心里最忧虑的则是那个亡灵魔导士，此刻他心里焦虑不定：“这个家伙竟然知道用他的召唤兽去抵挡三头魔狼的黑色死光，肯定不是单纯的找死，难道他真的有什么依仗……”亡灵魔导士惊疑的继续看着远去的聂风，忽然他脑子闪过一丝灵光，脸色一变，叫道：“难道他想利用亡灵宝典抵挡这黑色死光？不行，如果真让他成功，我岂不是前功尽弃。”顿时亡灵魔导士猛然朝着聂风追去，只看得距离他不到二十米的众神圣教廷祭祀惊愕不已。

    “三位尊敬的银袍祭祀大人，我们是否要继续追绞这些异教徒！”六名红袍祭祀齐齐问道。

    三名银袍祭祀眼中神色变幻不定，最后一咬牙，说道：“追，不能让魔典落入异教徒的手中，否则我们神圣教廷的地位将受到史无前例的威胁。”

    九个祭祀紧跟着亡灵魔导士的脚步，朝着高台冲去。

    与此同时，身在冰系魔法师群中的薛梦妍忽然盯着寒冰罩，瞬间用一个高级冰冻术，将一头地狱魔狼暂时冻僵，然后趁此机会闪出人群，朝着聂风追去。

    一旁的简.博兰甚至连反应的时间都没有，薛梦妍就冲出了人群，见此，简.博兰不由得恼羞成怒的吼道：“梦妍，你疯了吗，快回来，那个乡巴佬值得你这样为他犯险吗！回来，梦妍。”只可惜薛梦妍连看都没看身后狂呼的简.博兰，继续朝着聂风冲去。

    看到薛梦妍竟然丝毫不把自己的话当回事，简.博兰眼中闪过一丝歹毒的目光，低沉的诅咒道：“薛梦妍你这个贱货，竟然一路上都想着和你的贱种男人相会，你这个*，你去吧，去找你的乡巴佬弟弟吧。祝愿你死在三头魔狼的爪牙下，哈哈哈……”

    听到简.博兰的污言秽语，薛梦妍心中羞怒不已，虽然知道这个简.博兰一路上对自己不安好心，但当他真正暴露出自己的真实面目时，却让薛梦妍心中羞愤不已。

    疾奔中的聂风看到忽然从人群中冲出来的薛梦妍，心中暗暗叫苦：“薛梦妍啊，薛梦妍，你跑来掺和什么，你不知道这样的举动跟自杀差不多吗？”

    聂风还没来得及出言阻止薛梦妍的举动，又一团黑色死光朝着他射了过来，顿时聂风心中一紧，五头死灵战兽再次充当了炮灰，将黑色死光阻挡在十米之外。而此时，聂风已经距离高台不到二十米了，但聂风剩下的死灵战兽却只有十一头了，其中还有五头变异死灵战兽。

    就在这个空挡，身披寒冰罩的薛梦妍也冲到了聂风的身前，当她一冲进聂风一米处时，寒冰罩一下子将聂风一同罩了进去，与此同时吗，本来有一厘米厚度的寒冰罩由于面积增大了一倍，厚度一下子薄了一半。

    面对身前的薛梦妍，聂风却没有什么好脸色，他板着脸吼道：“你来干什么，简直是添乱，真不懂你们这些女人是怎么想的，难道觉得好玩吗？”

    一听到聂风的怒骂，本来因为再次见到聂风而满脸喜色的薛梦妍，心里一下子觉得委屈的不得了。眼泪在眼眶中打了个圈最后还是又回到了眼眶中，薛梦妍咬着贝齿，有些固执的说道：“上次你甩开我，还欠我金币没还了，再说我这条命都是你救的，就算是死，也无所谓了，权当是把这条命还给你了。”

    聂风心中又如何不知道薛梦妍的真实想法，什么还金币，这只不过是薛梦妍找的一个苍白无力的理由罢了。既然事已至此，薛梦妍也不可能往回走，再说聂风也没有这么多时间耽搁。然而就在聂风和薛梦妍说话这一会，又一团黑色死光朝着他们射了过来。

    见此，聂风心中顿时恼怒起来，骂道：“狗日的三头魔狼，你他妈的还有完没完啊！”聂风在怒骂三头魔狼的同时也再次命令了六头死灵战兽朝着那黑色死光扑去。

    随着五头死灵战兽变成黑色齑粉，黑色死光也同时消失，此时聂风只剩下最后的五头变异死灵战兽。

    本来聂风还可以释放暗夜之隐的，但看了看一直跟随自己的牛头人和小阿鲁，以及后来忽然跑来的薛梦妍，让聂风如何能独自偷生，再说暗夜之隐在三头魔狼的眼中是否真的能隐身还尚未可知了。随即聂风打消了释放暗夜之隐的想法，快速的召唤出黑色机甲，与此同时也将暗黑手套中的亚龙兽一起释放了出来。

    虽然亚龙兽和三头魔狼根本不是一个级别上的，但亚龙兽的体型却和三头魔狼不相上下。与此同时，身后的亡灵魔导士和神圣教廷的祭祀也纷纷冲了上来。此刻聂风面对着两面夹击的境地。

    “小子，快把亡灵宝典交出来，否则，本法师一定将你不得好死。”亡灵魔导士阴森森的说道。

    “休想，你们这群异教徒休想得到魔典，全部给我送死吧！”几个神圣教廷祭祀纷纷喝道。

    就在这两拨人忘乎所以的时候，他们却忽然忽略了这儿真正的主人，三头魔狼看到亡灵魔导士和那九个祭祀竟然完全不顾自己的警示，先后踏入自己的地盘，顿时怒了。刹那间，两团黑色死光朝着这两拨人飞射而来。

    看到激射而来的黑色死光，得意忘形的两拨人顿时大惊失色，急忙使出自己最强力的防守手段。

    顿时亡灵魔导士释放出一圈圈浓厚的黑雾，将自己团团包围起来，那三头低阶白骨龙也纷纷吐出一道道灰白色魔焰，攻向来袭的黑色死光。与此同时，九名神圣教廷祭祀也纷纷爆发出一团团圣洁的白光，九层如同寒冰罩般的圆形光罩将九名祭祀团团包围了起来。

    “啵啵啵…….”

    黑色死光直接将最外面的八层光幕击碎，只剩下最后一层险险将黑色死光挡住；而攻向亡灵魔导士的黑色死光则在三头低阶白骨龙的齐力攻击下，最后被消弱了大部分后再被围绕在亡灵魔导士周围的黑雾挡住。

    三头魔狼的黑色死光竟然让这两拨人耗尽全力才勉强抵挡下来，由此可见三头魔狼实力的强大。

    看到三头魔狼没有进攻自己，聂风心中暗呼侥幸，此刻真是他冲向高台的绝佳机会。聂风对着牛头人和小阿鲁急忙说道：“跟我一起冲，成败在此一举。”与此同时，聂风有些粗暴的将薛梦妍抱住，然后一起藏进了黑色机甲中。

    忽然被聂风抱住的薛梦妍脸上闪过一丝羞红，有些羞恼的骂道：“放手，你要干什么。”

    “我要带你活着出去！”聂风不管薛梦妍的捶打，抱着她合身进入到黑色机甲中。本来黑色机甲容纳一个人很轻松，但当聂风和薛梦妍一起进入里面时就显现很拥挤了，此刻两人几乎是紧紧的贴在一起，彼此都能听到彼此的呼吸心跳声。

    薛梦妍赤红着脸，不敢再多说一句，此刻她恐怕已经将自己的生死交到了怀抱着自己的男人手中吧。

    将薛梦妍抱好之后，聂风急忙发动黑色机甲，带着亚龙兽和五头变异死灵战兽，朝着高台冲去。

    亚龙兽凭借巨大的体型先一步冲到高台之上，毫无畏惧的朝着三头魔狼冲撞而去。

    “轰！”

    两头巨兽发出巨大的撞击声，但实力强大的三头魔狼怎么会被一头区区的亚龙兽给撞倒了。亚龙兽只将三头魔狼撞了一个踉跄，便再也撞不动三头魔狼。三头魔狼中的黑色狼头愤怒的发出一声嚎叫，一团浓黑如墨的黑色死光朝着亚龙兽近距离射去，一旦亚龙兽被射中，将难逃一死。

    眼看亚龙兽危在旦夕，聂风急忙命令五头变异死灵战兽像三头魔狼的黑色狼头发出地狱魔焰。顿时五道地狱魔焰朝着飞向亚龙兽的黑色死光射去。

    “轰！”

    两种黑暗能量交织在一起发出一阵噼里啪啦的声响，虽然有一头强化的变异死灵战兽，但实力的巨大悬殊还是难以弥补两者之间差距。五道地狱魔焰只抵消了片刻便被黑色死光吞噬殆尽。然而黑色死光也被削弱了三分之一，继续朝着亚龙兽射去。

    看到亚龙兽即将被黑色死光射中，聂风大呼一声“不！”

    顿时黑色机甲在聂风的操控下，瞬间加速电射而出，此刻聂风的速度几乎堪比高级巅峰战士的速度。

    黑色机甲高高跳起，带着里面的聂风和薛梦妍重重的落在三头魔狼的黑色狼头之上。两把合金匕首重重的朝着黑色狼头的两只眼睛插去，与此同时，冲到高台的牛头人和小阿鲁快速的发动了传送阵，一阵绚丽的光华冲天而起，将高台之上的所有一切包裹起来。光华迅速变换，片刻之后，光华瞬间黯淡，而高台之上却变得空荡荡起来。

    见此，所有人顿时大惊失色，三头魔狼没有了，聂风他们也消失了。