
    聂风的世界处于一片混乱之中，他脑中迷迷糊糊的，分不清时间过去了多久。自从聂风和三头魔狼一起被那阵强光席卷而进之后，聂风就不知道后面发生了什么事情。他只知道当时他将两把合金匕首狠狠的插进了三头魔狼那黑色狼头的双眼之中。当时黑色狼头的两只眼睛就直接瞎了，随着三头魔狼的惨嚎，聂风和三头魔狼齐齐被吸进了下一层幻梦空间。

    虽然将三头魔狼重创，但亚龙兽却还是被三头魔狼的黑色死光杀死，对此，聂风心中升起了一股重重的无力感，亚龙兽还是死了！怀中浓浓的歉意，聂风在进入下层幻梦空间的空间隧道中时昏迷了。

    然而就在聂风昏迷之时，化作黑色齑粉的亚龙兽躯体内忽然飞出一缕白色魂力，飘进了聂风手中的暗黑手套之中，而亚龙兽的那缕魂力则安然的躺在暗黑手套的召唤空间中，变成一个全身透明、迷你版的小亚龙兽。当然这一切对于昏迷的聂风来说是毫无知情的。而当聂风将三头魔狼重伤之时，也就是聂风昏迷之时，聂风怀中的亡灵宝典忽然发出发出一阵光芒，由于被当时传送阵的光芒掩盖，并没有人发现这一异象。

    本来聂风的攻击并不足以让三头魔狼重创，但忽然爆发的亡灵宝典却让三头魔狼顿时如坠冰窖，一股充满死寂而威严的灵压朝着三头魔狼当头罩下。三头魔狼在这股灵压下甚至连声音都发不出来，它只感觉到全身的魔法力和精神力正快速的流失，而这些精神力和魔法力则全部朝着亡灵宝典汇聚而去。

    随着魔法力和精神力的快速凋零，三头魔狼的眼中的神采渐渐暗淡，最后整个巨大的狼身竟然幻灭成黑色粉末，消散在通往下层幻梦空间的时空隧道中。聂风在不知不觉中就将这头实力强悍的三头魔狼消灭，当然消灭三头魔狼的是聂风身上的亡灵宝典，否则即便是一百个聂风也不可能杀的了三头魔狼的。三头魔狼的实力即便是个体实力最强悍的亡灵魔导士也不敢匹敌。

    时间悠悠而去，当聂风醒来时，他也不知道自己到底昏迷了多少天，而和他在一起则是当初冒死跟随他的薛梦妍，因为两人同在黑色机甲中，因此在传送时，两人也被随着黑色机甲被传送到了一起。至于牛头人和小阿鲁则不见了踪影，那头巨大的三头魔狼也失去了踪影，亚龙兽也消失了。

    聂风茫然的从黑色机甲中走出，看到仍然没有苏醒的薛梦妍，心中沉重异常。不过唯一让聂风欣慰的是，怀中的亡灵宝典仍然安然的躺着，而亡灵宝典则是聂风最大的依仗，一旦失去亡灵宝典，聂风真的就要绝望了。

    看到黑色机甲中的薛梦妍依然保持着甜美的睡姿，聂风心中一动，为这个比自己大几岁的美女魔法师而感动，连法克西蒙德都在最后关头选择了放弃自己，但薛梦妍却冒死相随，这又代表着什么了？诶！聂风在心中暗暗一叹。

    查看了下周围的环境，聂风心中稍微放下了心，此时聂风所在的地方处在一处山峰的半腰，抬头往上望去，竟然一眼望不到顶，高耸的山峰直插云霄，如同顶天柱一般矗立在浩阔的天地间一般。但聂风知道自己所处的这片空间只是玄冰塔内的幻梦空间而已，只不过这层幻梦空间要比第一层幻梦空间巨大无数倍。

    除了聂风所在的山峰，周围还有几处山峰也朝着九天蔓延而上。高耸的山顶让聂风根本望不到头，不过聂风可以肯定的是，那雪之精灵多半在这山峦的巅峰。而怀中的亡灵宝典此刻却失去了对亡灵法神套装的感应。让聂风不知该朝哪个方向走了，定了定神，聂风决定朝着山峦的巅峰走。

    “也许过不了多久，就可以遇到失散的牛头人和小阿鲁了！”聂风安慰的自语道。

    …………………

    远隔聂风一百多公里之外的一座高耸大山，牛头人正满脸忧愁的往山峰顶部爬去，而小阿鲁则早已还原成小猴子模样，坐在牛头人的肩膀上，同样一脸忧愁的四处张望着。

    “小阿鲁，你说我们是不是应该朝着山峰顶部爬啊！不知道老大是不是会朝着上面爬了？”牛头人扭头对着肩膀上的小阿鲁问道。只见小阿鲁点了点头，发出一阵“吱吱”声，应该是赞成牛头人的意见吧。见此，牛头人心里顿时有了底气，急忙朝着高耸入云的山峰顶部爬去。

    而在另外一座大山山间处，一群衣着褴褛的冰系魔法师真满脸忧虑的朝着他们所在的那座山峰顶部爬去，这群冰系魔法师只有十五个人，当时由于三头魔狼和聂风的忽然消失，让这群冰系魔法师顿时压力大减。但谁知当众人放松警惕之时，那个亡灵魔导士却突然发难，将一名冰系魔导士重伤，而随后众人进入下一层幻梦空间时又被随机传送到不同地方。经过几天的汇聚，才有如今这十五人之数。而带队则是那名深受重伤的冰系魔导士。

    至于剩下的冰系魔法师，还有那另外一名冰系魔导士则没有遇到，应该被传送到另外的地方了，但众人最后都会走到一起，因为大家都有一个目的地，就是那高耸入云的山峦顶峰。

    当然，唯一让这些冰系魔法师忌惮的是，那名亡灵魔导士也进入到了这层幻梦空间，而那些神圣教廷的祭祀也随后进入到这层幻梦空间之内。

    …………….

    这一层幻梦空间的温度和第一层差不多，基本上都维持在零下十几度左右，这个温度对于如今的聂风到没有太大的威胁。不过对于仍处于昏迷状态的薛梦妍到是很有威胁，本来进入到玄冰塔内的薛梦妍就一直将寒冰罩释放出来的，但自她昏迷后，寒冰罩当然也随之消失不见。见此，聂风急忙将自己的外衣脱下一件，套在薛梦妍身上。

    将 一切搞定后，聂风才开始慢慢回想这段时间发生的一切，可惜的是，除了记得自己将黑色狼头的双眼刺瞎之外，后面的一切聂风都不记得了。聂风无奈的拿出亡灵宝典，自语道：“亡灵宝典，你能告诉我都发生了些什么吗？那三头魔狼又去哪儿了，要是再被它遇到，自己肯定难逃一死。”

    就在聂风自言自语时，薛梦妍忽然眼角抽动了下，开始慢慢的苏醒过来。而聂风所担心的三头魔狼早在数天进入这层幻梦空间之时就被亡灵宝典吸干，所以聂风的担心完全是多余的，当然聂风是不可能知道这些事的。

    由于亡灵宝典蕴含着天地间最阴寒的魔力，对于一切拥有智慧的亡灵生物都具有克制能力，而三头魔狼则是化形中期的智慧亡灵生物，一旦它达到化形巅峰就可以变化身形，甚至变的和常人无异。

    和聂风那次吸干那几个亡灵魔法师一样，由于三头魔狼主动向亡灵宝典持有人，也就是聂风发动攻击，因此亡灵宝典自动判定三头魔狼为“叛神邪恶亡灵生物”，因此亡灵宝典就可以吸收三头魔狼的精神力和魔法力，最后随带将其残存的魂力都一并吸收掉。

    因此，此刻亡灵宝典储存的精神力和魔法师几乎可以让聂风瞬间冲刺亡灵魔导士这个瓶颈了，但聂风却仍不自知。

    聂风有些失神的望着头顶的山峰，手仍不自觉的抚摸着亡灵宝典，忽然间，亡灵宝典爆发出一幕光幕，随即磅礴的精神力和魔法力如浩荡江水般朝着聂风的手臂涌去。

    这一幕顿时将失神的聂风吓了一大跳，不过当他感到这次和上次吸干了那些“叛神邪恶亡灵魔法师”之后的情况差不多时，就安心了下来。于是他随即便稳定住心神，控制着身体那滂湃的精神力和魔法力朝着自己的精神空间和魔力空间涌去。

    半个小时之后，聂风的脑海中再次传来一次轰鸣，巨量的魔法力和精神力已经险些让聂风的精神空间和魔力空间破裂了，虽然感觉魔法力和精神力都还很充足，但却始终不能一鼓作气将两个空间冲破，从而进入到亡灵魔导士级别。

    思量了片刻，聂风回头看了看薛梦妍，脑中顿时闪过一丝精光，“难道要晋升亡灵魔导士也必须像这些冰系魔法师一样，接受什么传承吗？对，一定是这样的，否则体内那些精神力和魔法力早够我冲刺亡灵魔导士了！”聂风感觉自己越想越对，精神空间和魔力空间内的情况多半是这样了。

    如今聂风的实力再次飙升，虽然没有进入亡灵魔导士级别，但却一下子从高级初期飙升到高级巅峰状态了。魔力空间和精神空间也随之变大了三倍。因此如今聂风可以同时控制近百头死灵战兽了。一百头化丹初期境界的死灵战兽聚在一起的力量也不比一般的亡灵魔导士差多少，如此一来，至少让聂风在面对亡灵魔导士级别的人物时，不是毫无还手之力。

    看到薛梦妍还没有转醒，于是聂风便开始召唤起死灵战兽来。因为要爬山，聂风决定召唤五十头死灵猛鹫，再召唤五十头死灵战兽，最好是能召唤那种能发射地狱魔焰的变异死灵战兽，到时就可以让那些死灵战兽乘坐死灵猛鹫，组成一支空军。

    至于亡灵宝典的第五页，聂风仍然没有时间去学习，至少要从玄冰塔内安全的出去之后再破解亡灵宝典第五页。而且玄冰塔只有一个月的开启时间，一旦错过时间，聂风将被里面的极寒冻僵。因此聂风要抓紧时间到山峰顶部去看看。