
    对于亡灵宝典中为什么蕴含如此的巨量精神力和魔法力，聂风就有点不知所措了，“这些魔法力和精神力怎么来的了？难道是亡灵宝典将三头魔狼的魔法力和精神力给吸干了？”聂风脑海中一下子冒出这个让他都觉得有些荒谬的想法，不过除此之外，他也想不出什么合理的解释来，反正这是件好事，聂风也难得再去费心思思考这件事情。

    将亡灵宝典收好，聂风便开始召唤起来，以他如今的魔法量，基本上可以连续召唤三十多个死灵战兽，唯一让聂风有些可惜的就是，魔法力的增长量永远跟不上精神力的控制数量。聂风要想召唤出上百个死灵战兽，中间必须还要吸收两次魔力水晶，以此填补自己消耗的魔法力。

    为了预防再次遇到那些实力强大的敌人，聂风花去了近两个钟头才将召唤出自己精神力可以控制的极限数量，一百零八头召唤兽被聂风召唤了出来。其中有六十头死灵猛鹫，其它的则全部是是死灵战兽。

    而这次聂风召唤是死灵战兽中竟然有一半之数是可以喷射地狱魔焰的变异死灵战兽。这一结果让聂风有些大喜过望，于是整整四十八头死灵战兽，其中二十四头变异死灵战兽，全部被死灵猛鹫抓了起来，飞上了天空，再齐齐朝着山峰的顶部飞去。

    由于死灵战兽的体型并不是很大，而死灵猛鹫翼展达五米多，抓动这些死灵战兽还是绰绰有余的。

    聂风将仍未转醒的薛梦妍抱起，坐上一头死灵猛鹫的背上，带领着六十头死灵猛鹫齐齐朝着山峰顶部飞去，远远看去，犹如一片黑云在布满冰雪的山脉上飘浮一般。聂风控制着六十头死灵猛鹫保持着三十多米的高度，由于山峰上风雪很大，因此死灵猛鹫的速度并不是很快，但和聂风徒步比起来，这个速度也算是很快捷了。而且这些死灵猛鹫并不知道劳累，聂风猜想最多再过两三个钟头就可以飞到山峰的顶部。

    在往上飞的过程当中，是不是会出现一些在外界根本不曾见过的动物，虽然这些雪山动物很怪异，但它们却并没有什么恶意，因此聂风带领着众死灵猛鹫呼啦啦的飞过这些动物的头顶，并没有发生什么意外。

    此刻，远在另外一处山脉的牛头人仍艰难的朝着山顶爬去，对于路途中遇到的那些怪异生物，牛头人识相的没有敢去招惹，而那些看似无害的生物也没有主动找牛头人的麻烦。

    但并不是所有人都像聂风她们这么自觉的，其中有五个冰系魔法师就遇到麻烦了，当然这些麻烦是他们自找的。在一处山脉的半山腰，这五个好不容易聚到一起的冰系魔法师由于几天都没好好吃过一顿饭，就在他们饥饿难耐时，忽然前方堆满积雪的树林中冒出一头全身雪白的生物。

    这头生物看起来有些像外界的麋鹿，但却有不是，因为它全身雪白，颜色几乎和身后的积雪一般无二，要不是它那双黑色的眼睛，那五个冰系魔法师几乎都不能发现它的。这头酷似麋鹿的生物头顶还长了一个长长的独角，也是纯白色的，身长两米，高一米二左右。

    对于这头可爱的生物，五个冰系魔法师心中顿时一阵窃喜，低声道：“好久没吃肉了，想不到马上这新鲜的鹿肉马上就给我送过来了，真是幸运啊！”这五个冰系魔法师还以为眼前的生物是一头雪白的麋鹿了，因此他们觉得只需一个简单的冰刺就可以将这头生物刺死，然后再吃了它的肉，以满足他们的口腹之欲。

    于是，一名最想吃肉的冰系魔法师熟练的吟诵出了冰系高级魔法当中的一个单体魔法“寒冰刺”，随着他的吟诵，魔法渐渐成形，顿时一根长三米的寒冰刺出现在那名魔法师的头顶上空，随着魔法师的一声低吼，那根寒冰刺呼啸着朝那头生物射去。

    那头生物刚开始并没有发现这五个冰系魔法师，稍不留神一下子就被寒冰刺射中。

    被射中的不明生物发出一声愤怒的痛吼，黑色的眼睛瞬间变得血红，而那根本应该一击必杀的寒冰刺竟然只是刺入了那头生物的血肉的一寸深左右。

    伴随着那声痛吼，那头生物头上的独角猛然掀起狂躁的魔法力量，顿时漫天的飘雪化成一片直径达十米的冰刃，上千道手掌宽的锋利冰刃密集的朝着那五个冰系魔法师射去。

    五名冰系魔法师暗叫声“糟”，急忙将寒冰罩撑起，紧接着密集的冰刃便呼啸而至，狠狠的砍击在寒冰罩上，发出“噼里啪啦”的声响。而五个冰系魔法师的寒冰罩在这些冰刃的砍击下，隐隐有些破裂的迹象。心中大惊的五名冰系魔法师急忙将全身的魔力都汇聚到寒冰罩上，才险险当下所有的攻击。

    大惊失色的五名冰系魔法师看到那头白色“麋鹿”又要用头顶上的独角发动魔法攻击，急忙吓得顶着寒冰罩朝着山脚下落荒而逃。看到那五个伤害自己的“怪异生物”逃走，这头冰刃独角魔鹿也没有再继续追击，只是用舌头舔了舔肩膀上的伤口。奇异的是，那刚刚还冒着鲜血的伤口，在冰刃独角魔鹿的自己的舔舐下快速的愈合起来，不消片刻，伤口就完全和好如初了。

    而那五个被吓得落荒而逃的冰系魔法师则深深的体会到在这些连绵不断高耸入云的雪上中，竟然隐藏着如此多实力强大的魔兽。就刚刚那头魔鹿的实力，在外界怎么也算是化丹中期以上的实力了。否则五个高级初期的冰系魔法师怎会被打的如此毫无还手之力，甚至连释放魔法的时间都没有，毕竟那冰刃的攻击频率和密度太快了，根本没有让他们释放魔法的时间。

    当然这五名魔法师遇到的事情只是一个小插曲，这五名魔法师算是幸运的，没有遇到那种爱主动攻击的冰系魔兽，只是遇到一头温和的冰刃独角魔鹿，像有的魔法师就没这么好远了，遇到那些实力几乎接近到化形边缘的高级魔兽，而且那些魔兽多半要主动攻击，让这些劫后余生的冰系魔法师损失惨重。一路上的折腾又让这些魔法师的数量减少到五十人左右了。

    而那九名神圣教廷的祭祀也在传送的时候被随即分成了三个小组，不过这些神圣教廷的祭祀随即就和路上遇到的冰系魔法师结成一个个小队伍，一起朝着大雪山的顶部爬去。所有这些朝雪山顶部爬去的人中，当属聂风最轻松。

    此刻坐在死灵猛鹫背上的聂风正轻松的瞭望着上方的山顶，但直插近云端的峰顶，却迟迟见不到踪影。这让聂风不由得升起一种“望山飞死鸟”的感觉。就在聂风瞭望山顶的时候，忽然怀中传来一声轻咛。听到轻咛声的聂风急忙低头，只见一直被他抱着的薛梦妍慢慢的睁开了眼睛，顿时一双美丽的眼眸微笑着凝望着聂风，只看得聂风有些不好意思起来。

    “你醒了！现在感觉怎么样？”聂风将怀中的薛梦妍抱紧了点，以防外面的寒风吹进来。

    感受到聂风那温暖的怀抱，薛梦妍微微一笑柔声道：“还好，就是还有晕沉沉的！”随即薛梦妍撑起头来，看了看周围的环境，当她看到那浩浩荡荡的死灵猛鹫群时，以及发现自己身在空中，还有那几座巍峨的雪山时，顿时惊愕的张大了嘴，“我们这是在哪儿？怎么会在这儿？”

    聂风温和的一笑，说道：“你刚刚苏醒，先不要乱动，我慢慢告诉你现在的情况…….”随即聂风便将自己知道的一切告诉了薛梦妍，当然亡灵宝典让他实力突飞猛进的事情就选择性的忽略了。

    薛梦妍安静的躺在聂风的怀抱中，听着聂风轻轻的诉说着这发生的一切，对于自己和聂风能活着进入到这第二层幻梦空间，她心中还是觉得很庆幸的。当时自己不顾一切的朝着聂风冲去，就连她自己都不知道当时是如何做想的。不过如今终于见到了这个让她思念许久的男人，而且还躺在他的怀抱中，这点却让薛梦妍心里很高兴。

    聂风应该算是薛梦妍心中第一个真正有好感的男人吧，哦，严格意义上来说，应该是喜欢，如果只是好感的话，薛梦妍也不可能为聂风犯这么大的险了。

    看着怀中这个比自己大几岁的美女魔法师，聂风心中渐渐升起一股温馨之意，心想：有这么一个姐姐关心自己也是很不错的！自己一定要帮她完成雪之精灵的传承，才不枉费这位美女姐姐的心意。

    风雪依然呼呼的刮着，一片片洁白的雪花飘落在聂风的脸上，由于聂风的阻挡，很少有雪花飘落到薛梦妍的脸上，再加上聂风的外衣，此刻的薛梦妍很暖和，当然她的心里更加的温暖。

    “姐姐，你知道这层幻梦空间里有什么吗？还有那个雪之精灵到底藏在哪儿？”聂风低声向薛梦妍问道。

    “这个，我也不知道……”随即薛梦妍露出一副难为情的样子，恐怕是害怕聂风觉得她笨吧。这个往日在泰坦城内眼高一切的美女魔法师，此刻却如此在乎自己在聂风心中的形象，如果让泰坦城那些豪门大少知道一定会极度羡慕恨吧。

    死灵猛鹫带着聂风继续飞了近两三个钟头，此刻聂风只知道自己已经完全进入到云雾当中，雪山的下方已经看不见了，就如同腾云驾雾一般的情景。再飞了一个小时之后，聂风也不知道自己飞了有多高，忽然前方的云雾一下子清晰起来，山峰的顶端忽然朝着前方延伸而去，如同一座天然形成的石拱桥朝着前方延绵而去。

    聂风粗略估计了下，这山峰尽头延伸出去的部分至少有上百公里，除了这座山峰有石桥，其它四座大雪山顶峰也纷纷有一条狭窄的石桥朝着前方延伸而去。而五座大雪山的最中心竟然是一座巍峨的宫殿。整座宫殿竟然是悬浮在五座大雪山的中心处，如同一座空中城堡般巍峨的漂浮在聂风的眼前。

    见到这一幕的聂风和薛梦妍顿时惊愕的说不出话来，这一幕画面简直如同奇迹一般。

    “空中神殿！”聂风嘴中喃喃的念道。