
    望着这远处那巍峨的空中宫殿，聂风震惊的半天说不出话来，良久之后，聂风才喃喃的说道：“这真的是神修建的宫殿吗？”

    “是的！我一直相信众神在九天之上凝望着我们，如今我终于有幸见到神迹了！”薛梦妍满目的虔诚，仰望着那座巍峨的空中宫殿。即便是隔着近百公里，聂风依然能清晰的看到那座宫殿，如此一计算，聂风估计那座宫殿至少有身后的大雪山般大小，也就是几千米高，方圆几千公里。

    一想到此，聂风顿时震惊的无与伦比，这么大的宫殿，那里面的住的都是些什么人？难道真的是神？那神有这么大吗？岂不是巨人，不，比巨人还巨人的人？一连串震惊的疑问击打在聂风的心灵深处。

    良久以后，聂风才感叹道：这个世界真的是充满了神奇，充满了不可思议。现在到现在还没有见到真正的神，但聂风知道眼前那座巍峨的空中城堡绝对是出自哪一个大神的杰作，靠人力是不可能修建出如此神奇巍峨的宫殿，而且这座宫殿还是漂浮在空中的，除了神力让这座宫殿飘忽起来之外，聂风想不出这个世界还有什么力量能让一座相当于千里大山的宫殿漂浮起来。

    虽然震惊于宫殿的巨大神奇，但聂风依然驾驭着上百召唤兽沿着那道狭窄的空中石桥朝着那座空中神殿而去。看到身下那翻滚不休的云海，聂风知道，在云海的下方必然是万丈深渊，掉下去必然会摔得粉身碎骨。因此聂风不由得将身下的死灵猛鹫抓的更紧了一点，而怀中的薛梦妍则期待的望着前方的巍峨宫殿，一脸兴奋的样子。

    但聂风的脸上却隐藏着丝丝忧虑，自己这样冲到人家的地盘上，万一被当成侵略者，被人家莫名其妙的干掉岂不是很冤枉。虽然对自己的实力有那么一点自信，但聂风却不敢妄自菲薄的认为可以在这些神一般的人物面前耍威风。权衡利弊之后，聂风还是决定先将这些召唤兽召回到召唤空间中。如果遇到那亡灵魔导士或是神圣教廷的祭祀，到时再见机行事，再考虑到自己身在空中，聂风不认为自己连逃跑的机会都没有。

    随即，聂风轻念收回召唤兽的咒语字符，片刻之后，上百召唤兽全部回到了召唤空间当中，最后聂风只剩下身下那头死灵猛鹫。

    在聂风的指挥下，死灵猛鹫沿着这条漫长的空中石桥快速的飞行着，按照死灵猛鹫的速度，要飞完这座长达近百公里的石桥，也不过是一个多钟头的功夫。于是，聂风怀中忐忑的心情朝着前方的空中宫殿飞去。

    一个多钟头之后，前方的空中宫殿越来越清晰，越是近距离，聂风越是能感到这座宫殿给自己带来的震撼。

    “我的神啦，这宫殿至少有十千米高，周围方圆几千公里，这还是宫殿吗？到底要什么样的多少建筑材料才可以将这一座宫殿建起？”聂风的脑袋中顿时升起了无数的星星，眼中的空中宫殿，即便是放到以前生活的世界，恐怕也是极尽全世界的人力都不可能修得出来。

    除了神力，聂风再也想不出有什么力量可以建造出如此巨大的建筑物。

    死灵猛鹫继续飞行了半个多钟头，终于飞到了石桥的尽头，而进入到聂风视线的是一个巨大的广场，广场之中站着一个“女人”，是的，那是一个女人，因为她有着女人应该有的一切，傲人的身材，挺拔的双峰，如雪的肌肤，清秀的脸庞，准确的说来，是一个标准的美女，一个姿色不输于薛梦妍这样的美女。

    但当聂风看到这个“美女”时，脸上却流露出震惊，兼带着些许的惊恐之情。看到美女还害怕？聂风不是傻了吧！当然不是，因为眼前这个“美女”实在太高大了，即便是体型巨大的死灵猛鹫在她的面前也不过是一只黑色的“蚊子”而已，而聂风更不用说，在这位巨型美女的面前，聂风简直连一只蚂蚁都不算，只能算一个跳蚤。

    面对一个身高超过一百多米的超级美女，聂风惊恐的吞了吞口水，不敢说一句话。他害怕自己稍微说错一句话就招来这位“超级”美女一巴掌，将他像拍跳蚤一般拍死。

    同样，薛梦妍也震撼无比的凝望着前方的巨型美女，但她眼中更多的是敬仰。

    聂风不说话，不代表那个巨型美女并没有发现他们。那位巨型美女对着聂风的方向微微一笑，漂亮的嘴唇轻轻一起，说道：“很高兴见到你们，你们是第一批朝圣者。因此，你们也拥有比其他人更大的几率成为一名冰系魔导士。”巨型美女虽然是轻柔的说着，但传到聂风耳中时就如同在打雷一般。

    聂风心中犯着嘀咕，“我只是亡灵魔法师，才不稀罕你那劳什子冰系魔导士了！”

    谁知聂风刚嘀咕完，那名巨型美女就接着道：“我知道你是亡灵魔法师，而且还是一个比较特殊的亡灵魔法师，但我这儿同样拥有你想要的东西，呵呵！”巨型美女对着聂风；露出一个神秘的微笑。

    “靠！她怎么知道我在想什么？”聂风惊愕的说道。

    “因为我就是你们口中的神，虽然我只是一个下位神，还算不上真正的神，但感应你们的心灵却还是没问题的！”原来这位巨型美女竟然是一位神，虽然只是下位神，但也同样让聂风和薛梦妍肃然起敬起来。

    那个下位神对着薛梦妍说道：“我能感觉到你虔诚的心灵，只要你通过了我的考验，我自然会赋予你成为魔导士的资格，只有虔诚的心灵才有资格驾驭神的力量，虽然只是神的一丝力量。”

    刹那间，一股让聂风和薛梦妍无法抗拒的力量出现，将两人分开，随后一片光芒闪烁，有些惊慌的薛梦妍便消失在一片白色光幕里面。聂风有些焦急的吼道：“你干什么，不要伤害她，否则我和你没完！”惊怒交加的聂风甚至都没估量自己和这位下位神之间的实力差距就说出如此大逆不道的话。

    “你不用担心，我并不会伤害她，她只是在经历成为魔导士的考验而已，如果她最终能经受住考验，自然会安然无恙的出来，而且会马上成为冰系魔导士，这算是我对你们作为第一批朝圣者的优惠吧！”下位神有些玩味的说道。

    “真的吗？你不会伤害她？”聂风仍然有些不敢相信的问道。

    “你认为我有必要骗你吗，呵呵，真要伤害你们，我只需动一动手指，何必这么麻烦！即便是你们当中的大魔导师，在我们神的面前也不过是一只蝼蚁罢了。”下位神傲气的说道。

    “蝼蚁！”虽然知道下位神的实力强悍无比，但被人当着面侮辱的感觉依然让聂风难以忍受。

    “请你尊重我们人类，我们并不是可以随意抹杀的蝼蚁！”

    “小家伙，你很有意思，不像其他人那样，见到我后就会被吓得连话都不敢说了！呵呵……”下位神好奇的看着前方小如跳蚤的聂风，露出玩味的笑容。

    被一个下位神如此奇怪的盯视着，聂风心脏顿时不争气的快速跳动起来。

    “你，你要干什么？不要这么色迷迷的看着我！”

    “嘻嘻，有趣的小家伙，今天我还非要摸摸你！”

    顿时，一只“芊芊”大手朝着聂风席卷而来，“呼”，坐在死灵猛鹫上的聂风连逃跑的机会都没有，便被下位神一把抓住，惊恐的聂风顿时奋力的敲打着下位神的手掌，却换来下位神一阵娇笑。

    “咯咯咯…….小家伙，你再挠我痒，小心我真把你挤扁！”下位神一边笑着，一边威胁道。

    听此，聂风顿时老实了下来，万一这个下位神真的一用劲，自己恐怕真的要肚破肠穿了。

    随后的几个小时里，下位神将聂风反复看了个遍，如同欣赏一件新鲜的玩具一般，而聂风只能顺从的在下位神的手掌中走来走去，以此来驳得这个有些小孩脾气的下位神的欢心。

    “难道神都是这样，还是因为他们都孤独的太久了，才变成这样怪异的？”聂风一边在下位神手掌中摆着好笑的姿势，一边思考着这个涉嫌犯忌的想法，但他却忽略了眼前这个下位神具有看透人心的能力。

    “小家伙，你脑子里在想些什么，哼哼……”下位神那如同小恶魔的声音忽然响起。

    聂风吓得打了个冷颤，嬉笑道：“美丽的神仙姐姐，我怎么敢有什么坏心思了，没有，真的没有！”情急之下，聂风一下子将“神仙姐姐”这个词说了出来。

    看到聂风认罪态度还不错，下位神捂嘴轻笑道：“好吧，看在你喊我神仙姐姐的份上，我就原谅你了。恩，你那个真正的姐姐应该也快要结束考验了，再等会就知道她到底有没有通过考验了。嘻嘻…….”

    顿时，聂风也紧张的看向那片白色光幕，他不知道此刻的薛梦妍到底怎么样了，虽然还摸不透下位神的真实性情，但直觉告诉聂风，这个下位神应该不会伤害他和薛梦妍的，而且这次说不定还会有意想不到的奇遇了。