
    光华闪动，薛梦妍瞬间出现在原来的地方。看到忽然变化的场景，薛梦妍顿时有些懵了，当看到聂风和那下位神时，薛梦妍才惊醒过来：“阿风，我刚刚通过考验了，嘻嘻！”薛梦妍满脸笑容的对聂风说道，此刻，薛梦妍已经熟悉的呼唤聂风为“阿风”了。

    “真的吗？刚刚都经过了什么考验啊？”聂风好奇的问道。

    “什么考验？哎呀，我怎么记不起自己经历了什么考验了！啊！”薛梦妍忽然一下子惊叫道，顿时让聂风着急起来。

    聂风着急的看着忽然抱头，满脸痛苦之色的薛梦妍，对着身后的下位神吼道：“你这个神仙怎么说话不算数，说过不伤害她的，怎么又出尔反尔！哼！”

    对于聂风的冒犯，下位神并没意思生气，说来也奇怪，眼前的下位神在以前如果有卑微的人类敢如此冒犯她的话，肯定直接秒杀了事，但面对聂风却怎么也生不起气来。

    “小家伙，你可真放肆，信不信我杀了她！”下位神指了指薛梦妍，充满威胁的说道。

    “啊！”看到下位神眼中闪出一丝寒光，聂风心中一个冷颤，心想这个下位神虽然刚刚对自己很平和，一旦她生气，真有可能对自己等人下杀手，毕竟下位神要杀聂风他们太容易了。两者之间根本不是一个等级上的。

    顿时，聂风软了下来，对着下位神讨好的说道：“神仙姐姐，对不起，刚刚是我太冲动了，但求求你不要伤害她好吗!她是我的好朋友啊。”

    “嘻嘻…..小家伙，不吓吓你，还真不把当神，哼！现在知道我厉害了吧，嘻嘻！”

    看到忽然嬉皮笑脸的下位神，聂风一下子就知道自己被骗了，“奶奶个熊！”聂风在心中暗暗的骂了下，但他脸上却堆着笑容，说道：“那她到底怎么样了，神仙姐姐能告诉我吗？”

    “她没事，只是失去了一部分记忆而已，等过一会，她就没事了！”下位神凝望着聂风，轻柔的说道，当然在聂风耳中却如同在打雷，不过“忍辱负重”的聂风童鞋，仍然咬紧牙关，满脸堆笑的看着眼前这位“超级”美女。

    “任何一个看到寒冰神殿的人都需要被抹去一部分记忆，然后再送他们出去，以此保住寒冰神殿的消息不会泄露到世间。”下位神语气渐渐转冷的说道。

    “这是为什么了？”

    “呵呵，小家伙，你问的太多了！”下位神冷冷的说道，吓得聂风心中一个哆嗦，急忙顺从的闭上了嘴。

    “不过看在你这么好奇的份上，我就告诉你也无妨，你想不想听啊？”情绪万变的下位神忽然又换上一副邻家小妹的模样，对着聂风大抛棒棒糖诱惑。

    看到眼前这个恶魔神仙姐姐，聂风心中七上八下，虽然他很想知道下位神抹去他们这些人记忆的原因，但直觉又告诉他这其中的原因必定隐藏着某些不为人知，天大的秘密，而这么一个秘密被自己知道，很可能引火上身，最可能就是被“灭口”。

    下位神看到聂风眼神游移不定，暗暗好笑，聂风的小心思早已被这下位神看透。

    “小家伙，想不到你危机意识挺强的嘛！既然是我主动告诉你的，自然不会将你灭口！傻瓜！”

    听到下位神这样说了，聂风悬着的心才落了下来，说道：“那还请神仙姐姐告知我其中的缘由！”

    “懂礼貌的小家伙，那我就告诉你吧！”下位神抿嘴一笑，继续说道：“早在数万年前的神魔大战时，整个天元大陆到处是杀戮，战争无处不在，而参战的种族中包括人类、兽人、精灵、矮人等各种各样的种族，天元大陆上的所有种族结成了同盟军共同抵抗来自魔界的魔族大军。随着人类盟军的节节败退，后来天神们也渐渐加入到战争当中，最开始加入的都是些神族的分身，也就是神族的派遣到人间的一个幻影，只有神本身十分之一的实力。当时人类盟军由于有了神族分身的帮助，战争的天平渐渐朝着人类盟军这边偏斜，谁知后面魔神的参入，让整个战事发生了天翻地覆的变化。诶！”下位神清秀的脸庞露出一丝淡淡的忧伤，好像是又回到了那个烽火连天的时代。

    虽然很震惊于下位神所说的这些话，但聂风依然不知道这些事情和下位神抹去人们记忆的事情有什么关系。

    看到聂风疑惑的表情，下位神微微一笑，说道：“魔神的加入，那些神族的分身根本不是对手，人类几乎都要被赶尽杀绝了，后来神族们终于参战了，而参战的神族分为五大族：风、火、水、土、电。但在这五族之外，还有一个高高在上的神族，那就是光明神族，而这光明神族就是现在神圣教廷所信奉的至高神，而我则属于水族的，冰系魔法只是水系魔法的变异分支而已。”

    聂风吃惊的听着这一切，他想不到神族竟然还分为五大族，而在五大神族之上还有光明神族，但下位神说的这些还是和刚刚聂风问的没有什么必然的关系啊！但聂风知道，在接下来的话中，下位神肯定会将所有的一切来龙去脉都告诉他的。

    “至于我们寒冰神殿，也就是水神殿，为什么要如此躲躲藏藏，主要是因为害怕光明神族的追杀。”下位神忽然说出如此一个让聂风震惊到差点咬到自己舌头的重磅消息。

    “光明神族的追杀？”聂风惊恐的睁大着眼，不敢置信的说道。

    “哼哼……你也许还认为光明神族会是一个好的神族吧，这个世界要数最歹毒的种族非属光明神族！”此刻，下位神几乎咬牙切齿的说道，只看得小如跳蚤的聂风心惊胆战，他害怕这个下位神稍微一下控制不住，就把自己给拍成肉酱了，不过接下来的几分钟里，并没有发生聂风所担心的事情。但由此可见，这位水族的下位神和那光明神族应该有血海深仇才对。

    对于正在气头上的下位神，聂风很识趣的没有说话，只是静静的等着后文。十几分钟过后，下位神的眼神渐渐趋于平静，捏紧的拳头也渐渐松弛了下来。

    下位神有些歉意的看了聂风一眼，说道：“当初，五大神族参战，和来自魔界的众多魔神大战几百个日夜，双方死伤惨重，到最后两方都伤亡惨重之时，光明神族忽然出现了。本来在光明神族的实力就强于五大神族中的任何一族，而那时，光明神族几乎是天地间最强大的势力。”说道次，下位神的呼吸再次变得粗重起来。

    “卑鄙的光明神族竟然趁此机会对我们五大神族进行围剿，他们不但对我们五大神族进行绞杀，而且同样也绞杀那些来自魔界的魔神，面对实力达到巅峰状态的光明神族，我们五大神族的剩下的成员几乎死伤殆尽，就在我们以为五大神族即将被光明神族灭族之时，一个忽然出现的人物却拯救了我们五大神族，让我们得以保存一点实力，苟延残喘于这个世界。”

    “谁能有这么强大的实力，可以在光明神族的手中救下你们五大神族？”聂风震惊的问道。

    “呵呵，这个人和你有很大的关系！”下位神温柔的看着聂风，就好像是聂风当初救了五大神族一般。

    “和我有关系？这怎么可能，几万年前的事情，怎么也不会和我有丝毫关系啊！”聂风不敢置信的说道。

    “因为那个人也是一个亡灵魔法师，当然他的实力比你强大无数倍。”下位神带着淡淡的笑容，说道。

    “也是个亡灵魔法师？但他怎么也是一个人类啊！人类怎么可能拥有和光明神族匹敌的能力？”

    “是的！普天之下，没有什么人能拥有和神匹敌的能力，但却除了他之外，再说当时并不是他以一人之力抵抗整个光明神族的，当时我们五大神族的残存成员和残留的魔神暂时结盟，以此抵挡光明神族，而他的出现则刚好在我们最危险的时刻！正是因为他把一个光明神族的上位神杀掉，才能让我们五大神族剩下的成员和那些残留的魔神得以逃出由光明神族布下的杀阵。所以说，我们五大神族能继续得以延续，都是拜他所赐。”

    “说了这么久，我还不知道，光明神族为什么要对五大神族下手了？”聂风终于憋不住，把这个最纠结的问题问了出来。

    “因为光明神族再神魔大战之前就想一统整个天元大陆，不光包括神界还是人界，但由于我们五大神族的干预，光明神族始终不能完成他们统一天元大陆的计划，而神魔大战正好给他们提供了一个绝佳的机会。”

    “那个亡灵魔法师是谁？”聂风接着又问道。

    “他啊！呵呵…..”下位神微微一笑，说出一个让聂风再次震惊的名字，“他叫亡灵法神——凯普罗.哈特！”

    “啊！”此刻，聂风的嘴几乎可以塞下五个鸡蛋，这个名字对于聂风来说实在太熟悉了，他不正是亡灵宝典的前任主人，聂风的便宜师傅吗！