
    看着聂风那傻愣愣的表情，下位神忍不住轻笑起来，说道：“现在知道我为什么要说他和你有些关系了吧！”

    聂风木讷的点了点头，说道：“是啊！的确和我有些关系！”

    “小家伙还想装，你身上亡灵宝典的气息早已把你的身份出卖了，当你在百里之外我就感应到亡灵宝典的气息，当时我还以为是他来了呢！诶……”下位神发出一声轻叹，有些哀怨的望着聂风。

    “靠！这个下位神不会和我那便宜师傅有什么花边新闻吧！”聂风心中的小恶魔又冒了出来。还没等聂风继续往下想，下位神忽然咆哮起来：“好你个小东西，思想竟然这么龌龊！”

    “啊！没，我没想什么！”聂风惊恐的解释道。

    下位神虽然有些生气，但脸上却依然带着一些笑意，这让聂风愈发肯定自己的猜想了，不过他却不敢再在心中如此想了，最多就是深深的埋藏在心底深处，不让下位神发觉。

    随后的一个小时里，聂风和下位神有说有笑的侃着大山，两人虽然体型相差甚多，但言语之间却让人感觉像是两个好久未见的老朋友一般。除了因为聂风是亡灵法神凯普罗.哈特的传人，更是因为聂风那率真的性情，让这个下位神对聂风很是青睐。

    聂风和那个下位神聊了大半天，而薛梦妍由于失去了部分记忆，仍然处于昏睡当中。

    “小聂风，这次出去你要严守任何关于水神殿的消息，即便是最亲近的人也不能透露半点，否则你就会害了我们水神一族。”下位神一脸严肃的说道。

    听到听到下位神的话，心中暗暗吃惊，本来他还以为下位神也要将他的部分记忆摸去的，但从下位神刚才的话中可以知道：下位神并不会抹去他任何记忆，而且还对他如此信任，竟然将整族的安危都系在他身上。

    “你为什么不抹去我的记忆，不怕我一不小心将水神殿的秘密泄露出去吗？”聂风不解的问道。

    “因为你是亡灵法神的传人，亡灵法神凯普罗.哈特是我们五大神族的永远的朋友，你是他的传人，当然也是我们五大神族的朋友。对待朋友，岂能抹去你的记忆。”

    “哦！”聂风意味深长的点了点头，心想这个嘱托未免太过沉重了，整个水神殿的命运都掌握在他手中啊！

    “既然神仙姐姐如此看重我聂风，聂风自然将任何关于水神殿的消息深埋心底，绝不透露半句，如若违背今天誓言，定叫我不得好死！”聂风庄重的说道。

    “好了，我相信你了，以后不要对自己下这么毒的誓言，知道吗！”下位神忽然温柔的对着聂风说道，让聂风微微诧异。

    “自从那次亡灵法神将我们救出之后，便再也不知道消息，如今他的亡灵宝典已经遗落到你手中，看来他多半也不再世间了！一直以来都没有好好谢过他，诶！”

    “敢问神仙姐姐，这个水神殿除了你之外，还有多少神存在了？”迟疑了一下，聂风最终还是问出了这个问题。

    “多少神？呵呵！”下位神露出一个凄美的笑容，“当初从光明神族的杀阵中逃出的水神族成员只有区区五人之数，而我是五人当中神龄最小的，经过几万年的成长，我终于成为了一位下位神，而我的父神、兄弟姐妹都战死于当初光明神族的杀阵当中，剩下的四名水神族成员也因为受伤过重，至今休眠于水神殿中。也不知道何时能苏醒，偌大的水神殿只剩下我一个人孤零零的生活了几万年……”下位神眼中流露出无限的悲伤。

    听此，聂风心中顿时升起同情之情，他用手轻轻抚摸着下位神的手掌，说道：“现在不是有我们陪你吗？相信将来的不久，水神族乃至其它四大神族都会有复苏的一天。”

    下位神揉了揉明亮的眸子，感激的看着聂风，说道：“是的，我也相信我们五大神族会有再现辉煌的一天，谢谢你的安慰。”

    聂风有些不好意思的摸了摸头，说道：“我应该谢谢你才对，是你让我知道了这么多重要的消息，还让薛梦妍通过了传承考验。哦……外界那些冰系魔法师所说的雪之精灵是不是你啊？”

    “雪之精灵？哦……凡人们说的那些雪之精灵应该是我无聊时收养的一些小宠物吧，她们很可爱的，要不是有她们，我这几万年都不知道该怎么过了！”下位神露出一个邻家小妹的表情，说着那些所谓的雪之精灵。

    “不是吧！雪之精灵竟然只是你的小宠物？”听到这个消息，聂风顿时郁闷起来。

    “是啊！我的小宠物是天地间最纯真的精灵，而她们终日聚在我的身旁，吸收了我的神力，就渐渐变得强大起来了，并且每当玄冰塔开启，她们都要帮我对那些来朝圣的冰系魔法师进行考验，让我省心了许多。”下位神轻松的说道。

    “这样啊！那你的小宠物有多强大了？”当聂风把那些冰系魔法师心中最崇敬的雪之精灵说成小宠物时，心里总感觉怪怪的。

    “她们啊！一个也就相当于你们人类的魔导师级别的存在吧！”

    “啊！魔导师！那你有多少小宠物啊？”

    “不多，才一百多个而已！”

    “……..”

    “你怎么了，怎么晕倒了，我没有抹去你记忆啊！”看到忽然晕倒在自己手掌中的聂风，下位神焦急的说道。

    良久之后，当聂风将脑海中的消息彻底消化完全之后，才悠悠的醒来，“一百多个魔导师啊！我的天啊！这是多么强大的势力！”

    聂风的话顿时换来下位神的一阵鄙视，“这算什么，其它四族神殿，他们的宠物比我多多了，我算是最少的了！再说这些小宠物也只能陪我解解闷，真要是遇到光明神族，即便是一百个也才只能勉强抵挡一名下位光明神族。”

    “不是吧！一百个魔导师级别的雪之精灵竟然只能勉强抵挡一个下位神族，神族真的有这么强吗？”聂风有些痴痴的问道。

    “当然，不然怎么能算神了！”下位神傲气的说道。

    “那你知道其它四大神殿的下落吗？”

    “诶，这个我也不知道，五大神族至当时逃出之后，便各自隐匿了起来，以防光明神族的追杀，我们水神殿，是当时和我一起逃出的四位中位神一起动用神力传送到这幻梦空间当中的！要不是有这个与世隔绝的幻梦空间，我们水神殿早就被光明神族的剿灭了。”

    “这样啊！看来这光明神族真的好强大，竟然将你们五大神族逼到这般境地。”一想到自己的潜在敌人是强大到极致的光明神族，聂风心里就沉甸甸的，不要说光明神族，即便是光明神族在人间的代言人——神圣教廷，也不是聂风可以撼动的！

    观察入微的下位神当然探查到聂风心中的隐忧，顿时安慰道：“不要担心，等你将亡灵宝典上的魔法全部学完，将所有的亡灵法神套装都集齐之后，必然会成为天地间最强大的亡灵法神，到时也是我们五大神族揭竿而起的时候了。”

    “最强大的亡灵法神！”听到下位神说道这个词，聂风顿时感到心中豪气冲天，连光明神族都可以藐视的亡灵法神，那将是多么强大的人物了？对于这个答案，聂风无法知道，也许只有当他成长到这一步的时候，才会深刻的了解到亡灵法神到底有多么强大吧。

    “小聂风加油，我相信你肯定有那么一天的，等到你成长到足以抗衡光明神族的时候，我们五大神族将是你最忠实的壁垒，到时你就是天地间最至高无上的亡灵法神！”下位神眼中闪着小星星，一脸期待的看着聂风。

    听此，聂风顿觉汗颜，自己如今连一个魔导士都要让着走，更不要说去挑战无比强大的光明神族了。

    看到聂风满脸抑郁，下位神忽然向聂风抛出一件黑色的衣物，虽然不知道是什么，但聂风依然将那间黑色的衣物接住。然而就在聂风触碰到那间黑色衣物的时候，一阵熟悉的感觉瞬间传遍了聂风的全身。

    一个声音在聂风脑海中疯狂的响起，“第二件亡灵法神套装，黑暗披风！”与此同时，聂风怀中的亡灵宝典也疯狂的颤抖起来，就好像是为黑暗披风的回归而感到兴奋一般。

    聂风有些颤抖的接过黑暗披风，感激的忘了下位神一眼。

    “这件黑暗披风，我也不知道它怎么会出现在这儿，当时因为从它身上感应到了凯普罗.哈特的气息，所以就保留了下来，现在终于物归原主了！”下位神露出一个欣慰的眼神。

    “哦…….我刚刚好像还感应到你到此的另外一个目的哦！”下位神嘻嘻一笑，玩味的说道：“是不是想要找一种名为‘陀罗兰之花’的植物啊！”

    “啊！这个你也感应到了，诶……”在这个下位神的面前，聂风忽然有种赤~果果的感觉。

    “当然，你的那些小心思，坏心思，我都感应到了！哼哼…….”由于聂风的到来，下位神今天的心情出奇的好，因此也连连开起聂风的玩笑来。

    “……………”

    见此，聂风只能沉默以对。

    “小聂风，接着…….”

    顿时，一个紫色光团从下位神的手中飞出，稳稳的停落在聂风面前。

    光华散尽，一棵一尺来高，开有一朵鲜艳欲滴的花朵的紫色植物安稳的摆放在聂风身前，看着这棵晶莹剔透的植物，以及那芬香扑鼻，但却淡雅异常的美丽植物，聂风不由得暗暗赞叹起天地间竟然会有如此美丽的植物。

    “这就是陀罗兰之花，可以除去天地间大部分的毒素，还你一个美娇娘，嘻嘻…….”下位神一脸坏笑的看着聂风，只看得聂风红了老脸。

    看着地上的陀罗兰之花，聂风又泛起愁来，这陀罗兰之花不好管养可是众人皆知，自己要如何安然无恙的将它带回刹罗城呢？

    体贴的下位神再次向聂风抛出一个戒指，说道：“这是我的一个空间戒指，你可以将陀罗兰之花放到里面，这样它就不会枯萎了！而且以后你有什么不方便的东西都可以放到这空间戒指里面！但记得千万不要放活物进去，这个空间戒指只吸收没有生命的物体哦！”

    聂风将下位神的话牢牢记在心里，点了点头，真诚的道了声谢。

    眼看薛梦妍即将苏醒，下位神有些不舍的对聂风说道：“好吧，小聂风，我们也该到分别的时候了，希望下次我们相见的时候，你能成长为天地间最强大的亡灵法神！要分开了，我也没什么送你，就让我强化一下你的精神力吧，这也是我唯一能帮你的事情。强化了精神力，你以后学习新魔法的速度可以比现在快十倍。好吧，时间不多了，现在你开始准备接受强化吧！哦…..还有，出去后，希望你能好好对待这个薛梦妍，她心里深深的喜欢着你，她是一个好女孩，而且还是我的信奉者，你就当给我这个神仙姐姐一个薄面吧！”眼看要分别，下位神顿时变得有些唠唠叨叨起来。

    聂风点了点头，满脸庄重，开始沉心接受下位神的强化了。

    一片光华闪过，聂风只感觉脑海中充满了浩荡的神力，自己的精神力在这浩荡无边的神力当中不断升华，再升华，到最后变成一缕缕传说中的如同实质般的晶莹剔透的精神力。

    许久之后，聂风慢慢的苏醒过来，当他睁开眼时，一张熟悉的脸孔忽然映入眼帘，“老大，你终于醒了，你担心死我啦，呜呜……”激动的牛头人一把鼻涕一把泪的抱着聂风，让聂风尴尬不已，而身旁的薛梦妍则发出轻轻的笑声，小阿鲁也站在一旁嘻嘻直笑。

    看到这梦幻的一幕，聂风心中不由得升起浓浓的温馨之意，他的眼光远远的眺望着远方，心中默默的说道：“神仙姐姐，谢谢你！希望下次再见，我能给你一个惊喜！”

    顿时山峰顶部的云海忽然显现出一张绝美的轮廓，微笑的看着正被牛头人蹂躏的聂风，然后慢慢的消失不见。