
    看着峰顶那由云雾化作的容颜慢慢消散，聂风竟有些不舍起来，嘀咕道：“如今神仙姐姐又要一个人生活了！诶…….”

    “老大，你在嘀咕个啥了？”牛头人擦掉刚刚因为太激动而留下的鼻涕，不解的问道。

    聂风不慌不忙的打了个马虎眼，将牛头人蒙骗过去，要知道聂风可是对着下位神发过誓言的，决不能透露一点关于水神殿的消息，而薛梦妍关于水神殿的记忆也被抹去。

    看到苏醒过来的聂风，薛梦妍急忙走过来，关心的问道：“阿风，你终于醒了，呵呵……刚刚我一醒来就看到他在旁边，还有这只可爱的小猴子。”因为还不知道牛头人的名字，所以薛梦妍只能用“他”来称呼牛头人。

    “哦，对了，老大，你们怎么会晕倒在这荒郊野外的，万一遇到什么凶狠的魔兽，那就危险了。”牛头人心有余悸的说道。

    “是啊！阿风，我怎么老感觉自己好像失去了些记忆，中间有一段时间我们经历了什么一点都记不起来了，你知道我们到底遇到什么了吗？”薛梦妍也接着问道，看来下位神虽然将她的部分记忆抹去，但还是让她产生了一些怀疑。

    听到牛头人和薛梦妍的问话，聂风暗暗在心中做好了计较，于是不慌不忙的说道：“我们啊！当时我记得我们好像遇到了雪之精灵，而那雪之精灵对你进行了什么考验，然后我就晕了，也不知道后面发生了什么事情，诶…….”聂风装出一脸惋惜的表情，好像为没有看到雪之精灵如何考验薛梦妍而可惜一样。

    “呀！”忽然薛梦妍发出 一声惊叫，把还在装傻的聂风吓了一跳。

    “哈哈…….我的魔法力和精神力怎么强大了这么多，天啦！我没有做梦吧！”薛梦妍几乎是震惊到无以复加的表情，说道。

    知道缘由的聂风则暗舒了口气，他还以为薛梦妍是因为被删除记忆而产生后遗症了。

    惊愕的薛梦妍急忙停止了叫嚷，迅速盘腿坐下，将自己的意识沉入精神海当中，慢慢感应她精神空间和魔力空间的变化。

    当知道自己的实力忽然发生了巨大变化之后，任何人都会震惊的，聂风和牛头人则没有打搅正在冥想中的薛梦妍，安心的守护在她身旁。

    良久之后，薛梦妍终于睁开了眼睛，不过她的眼中却闪动着一抹难以掩饰的光芒，“阿风，告诉你一个惊喜，嘻嘻！”薛梦妍满脸惊喜的对着聂风说道。

    虽然知道薛梦妍发生了什么事，但聂风仍然装作不知道一般，说道：“发生了什么啊？你竟然这么高兴！”

    “嘻嘻…….我现在已经具有冰系魔导士的水准了，厉害吧！”薛梦妍得意的说道。

    “啊！魔导士？”不等聂风有所反应，牛头人到是先惊呼起来，对于他来说，魔导士已经是很强大的存在了，和银级战士，甚至比银级战士还要强大的存在。

    聂风也配合的张大了嘴，这更让薛梦妍小小的满足了下她的虚荣心。

    “看来你是通过了雪之精灵的考验，而且一举被雪之精灵提升为冰系魔导士。”聂风装作分析道。

    “恩，应该是这样，只可惜一点都记不清雪之精灵长什么样子，想要感谢她都不行了！”薛梦妍满脸惋惜的说道。

    见此，聂风也只能随意的安慰了几句，便对着牛头人问道：“你们怎么走到这儿来的？”

    “当时我们分散后，我就想到老大你肯定也要到这山峰顶端去，因此也就带着小阿鲁朝着山顶赶来了，谁知前不久就发现老大你躺在这儿，当时还真把我吓了一跳！”牛头人有些呆里呆气的说道，但这真诚的话语却让聂风感到一阵温暖。

    聂风拍了拍牛头人肩膀，说道：“斯巴达克，你是我的好兄弟！经历了这么多磨难，你能一直跟随我，真的很感谢你！”

    “老大，你看你说的，当初要不是你，那还有我斯巴达克的现在啊！千万别谢我，我承受不起啊！”

    看到受宠若惊的牛头人，聂风微微一笑，说道：“既然我们如今已经达到此行的目的，现在我们就返程吧！这玄冰塔也将在七天之后关闭了，到时这里面将一片冰寒，即便是冰系魔导士也承受不住这样的极寒。”

    “哦！那我们该怎么出去啊！老大！”

    “往下走就知道了！”说话间，聂风瞬间便从召唤空间当中召唤出两头死灵猛鹫。

    快速的坐上其中一头死灵猛鹫的后背，而牛头人则带着小阿鲁坐上了另外一头死灵猛鹫，只剩下薛梦妍有些不知所措的站在原地。

    见此，牛头人暗暗好笑。聂风狠狠的瞪了一眼牛头人，对着不知所措的薛梦妍说道：“妍姐，你和我坐一头死灵猛鹫吧，你单独坐一头死灵猛鹫的话，我怕你会掌控不了。”

    虽然以不是第一次和聂风亲密接触，但单纯的薛梦妍依然有些脸红耳赤，只见她低着通红的脸蛋，弱不可闻的回应了聂风一声，便慢慢的朝聂风所在的死灵猛鹫走去。

    牛头人看到这一幕更是满脸贼笑，只看得聂风那个气愤啊，但又碍于薛梦妍在场不好发作，只能先将这笔账记下，等秋后再结算。

    当薛梦妍在聂风前面坐好时，聂风一声呼哨，两头巨大的死灵猛鹫猛然一跃，借着巨大的冲力一飞冲天，朝着山脚下快速飞去。

    两头死灵猛鹫一路疾飞，路上不时的看到一些衣衫褴褛的冰系魔法师，而那些魔法师看到呼啸而过的死灵猛鹫，纷纷惊讶的张大了嘴，但稍微的诧异之后，他们的脸上又挂满了失落之色，因为大部分人都在雪之精灵的考验中失败了，也就代表着他们无法成为冰系魔导士。

    死灵猛鹫迅速的划过，忽然一个熟悉的身影出现在前方的一片雪地中。一看到这个身影，薛梦妍脸上便流露出丝丝怒意，因为这个人正是那个一直对她不怀好意，到最后还恶言侮辱她的简.博兰。

    聂风也认出了简.博兰，当初简.博兰辱骂薛梦妍的话，聂风依然记得清晰异常。

    两头死灵猛鹫快速的降落在简.博兰的面前，聂风一脸怒意的从死灵猛鹫背上跳下,怒气腾腾的朝着简.博兰走去。

    “啪！”

    聂风猛然一拳轰在简.博兰的脸上，瞬间将简.博兰的一边脸打的肿了起来。打了一拳的聂风犹不解气，又一记左勾拳狠狠的轰在简.博兰的右边脸上，顿时简.博兰那本来很英俊的面容彻底变成猪头了。

    看到聂风还要继续打，不忍心的薛梦妍急忙将聂风拉住，说道：“阿风，不要再打了，这样的人渣，你打他是脏了你的手！”

    被抓住手臂的聂风也只能作罢，再说刚刚的两拳也将他心中的怒意泄去了一大半，不过说来也怪，这个简.博兰被聂风重重的轰了两拳后，竟然丝毫没有反抗，竟然还对着聂风傻笑，好像脸上的伤一点都不痛似的。

    觉察出来的聂风，惊疑的说道：“这个家伙不会是被我打傻了吧，怎么还在笑了！”

    随即，薛梦妍和牛头人也发现了这奇怪的一幕。

    此刻，一脸猪头样的简.博兰正傻笑的看着聂风等人，嘴里留着丝丝血迹，脸上却堆满了痴呆的笑容，口中更是不停的嚷道：“大哥哥，大哥哥，不要打小猪嘛，小猪会疼的！呜呜！”

    “靠，真傻了！”聂风惊愕的张大了嘴，不可置信的说道。

    “他不是被你打傻的，应该是先前就傻了！诶…….”薛梦妍淡淡的说道。

    “先前就傻了啊！哦……”回味过来的聂风马上就想到了其中的原因，多半是因为这个简.博兰心术不正，在雪之精灵的考验中被摧毁了精神力，变成了一个白痴。

    “大哥哥，大哥哥，小猪要吃肉肉，小猪饿了，大哥哥！”变成白痴的简.博兰一边诞着充满了血丝的口水，一边对着聂风傻傻的呼喊着。

    “晦气，竟然遇到一个白痴！”聂风被这一声声“大哥哥”喊的全身起鸡皮疙瘩，心中大呼倒霉。

    “老大，要不要我把他解决了，免得烦人！”牛头人有些看不惯的说道。

    “算了，他都变成白痴了，以前的种种恩怨也都算了吧。”

    “哦！”

    聂风转身就要走，不想再和变成白痴的简.博兰继续纠缠，就当聂风转身要走之时，薛梦妍忽然扯住了聂风衣袖，低声的乞求道：“阿风，我们要把他一个人留着这儿吗？”

    “恩？”对于薛梦妍的话，聂风微感诧异，不解的问道：“难道不该这么做吗？”

    “可是你有想过就这样让他呆在这儿，不就是等于是让他慢性自杀啊！”薛梦妍有些焦急的说道。

    “那你想怎么办？”聂风沉着脸，看不出任何表情。

    看到聂风这个表情，薛梦妍忽然有些担心起来，她怕自己的固执引起聂风的反感，但她心中的良知却又阻止她就这样放任一个脑子已经傻了的人自生自灭，不过最后，薛梦妍还是选择了继续坚持她心中的善念。

    “我们不能就这样放任他不管，这样他很可能被野兽吃掉，或者被饿死，被冷死的！阿风……我不忍心看着一个生命就这样消失。”

    听到薛梦妍的话，聂风脸色渐渐沉了下去，一股让人压抑的气氛在聂风和薛梦妍之间疯长，即便是牛头人也紧张的看着即将闹僵的两人。

    此刻聂风心中反复做着思考，到底要不要听薛梦妍的话，顺手救这个白痴一会，虽然他很厌恶这个简.博兰，但不落井下石已是聂风的底限，但如今要他救这个白痴，聂风怎么都觉得心里不舒服。

    薛梦妍眼中渐渐泛起水雾，看着有些陌生起来的聂风，不知该如何是好。

    当看到薛梦妍眼中不停回荡的泪花时，聂风一下子想起了小夭，想起了凌娜，想起了艾瑟琳，这几个女人的眼神为何如此相像，而薛梦妍的眼中更是充满了一股纯真之情。

    “你怎么能让这样一个纯真的女孩流眼泪了，聂风，你真是个混蛋！”聂风在心中狠狠的抽了自己一巴掌，随即对着就要哭出来的薛梦妍微笑道：“好吧！遵从妍姐的要求，就顺带救这个白痴一会吧！但我可只管把他送到安全的地方，以后他的事我就不管了。”

    看到聂风忽然转为笑脸，薛梦妍心中顿时由阴云密布变成雨后天晴，惊喜的她一把扑向聂风的怀抱，眼中流出幸福的泪水。

    聂风满脸歉意的替薛梦妍擦掉眼角的泪水，安慰道：“好了，好了，别哭了，再哭可就不漂亮了哦！”

    在意自己容颜的薛梦妍乖巧的点了点头，如同小鸟依人般偎依在聂风怀中，丝毫看不出她是比聂风大几岁的女人，聂风倒像是哥哥一般。

    聂风对着牛头人打了个手势，便扶着薛梦妍坐上了死灵猛鹫，剩下牛头人郁闷的朝聂风比了个中指，随后一把将变成白痴的简.博兰拦腰抱起，嘴里还嚷嚷道：“你这个扫把星，又要让你牛爷爷卖苦力了，晦气，晦气！”

    “大哥哥，大哥哥，我要吃肉肉！”

    “在嚷，小心我把你扔下去…….”

    渐渐的，两头死灵猛鹫的身影越来越小，最后消失在天际间。