
    当死灵猛鹫飞到大雪山脚时，一个硕大的传送魔法阵出现了，整个魔法阵有近十米宽，一道道绚丽的蓝光从魔法阵中绽放出来，看的聂风等人欣喜不已。

    “阿风，这个应该就是出去的魔法阵了！”坐在聂风怀中的薛梦妍高兴的说道。

    “恩，应该没错了！”聂风点了点头，随即两头死灵猛鹫便慢慢的降落在魔法阵前面的雪地上。

    “老大，我们终于可以出去了，哈哈，出去后我要好好的吃一顿烤鹿肉，能行吗？老大！”牛头人一手提着变成白痴的简.博兰，一边大大咧咧的说道。

    “行，别说是吃烤鹿肉，就算是烤全鹿也没问题！”看到魔法阵，聂风心情大好的答应道。直高兴的牛头人笑歪了嘴，好像那香喷喷的鹿肉已经摆在他的面前了一般。

    正当聂风等人要走向魔法阵的时候，忽然一声冷哼从后面传来：“小子，你真行啊！让我在此苦守了大半个月，不过我也没有白等，嘿嘿…….”一个全身笼罩在黑雾中的人影如同鬼魅般出现在聂风的后面。

    “啊！”

    看到这个忽然出现的人影，聂风顿时大惊失色，这个全身笼罩在黑雾当中的人影不正是那个亡灵魔导士吗！而且还是一个实力达到中期的亡灵魔导士，一个自己根本无法匹敌的存在。

    而薛梦妍和牛头人看到忽然出现的亡灵魔法师，也都被吓得出了一身冷汗，这个亡灵魔导士在当时和三头魔狼的大战中可谓是强悍无比，自己几个人根本不是其对手。

    事实上如今聂风三人面对这个中级亡灵魔导士也并不是毫无还手之力，只是因为他们先前对亡灵魔导士的恐惧感在起作用，因此有些下意识的害怕这个亡灵魔导士。

    笼罩在黑雾中的亡灵魔导士发出一阵阴森沙哑的怪异腔调，怪笑着道：“小子，你真让本法师难找啊！当初我从亡灵峡谷一直追到混乱国度，谁知你又跑了，如今又追到极北冰原，桀桀……..你是不是应该觉得很荣幸，让伟大的亡灵魔导士——约翰森纳如此苦苦的追寻你，桀桀桀…….”

    “你想要干什么？”虽然心里惧怕，但聂风依然沉声问道。

    “我要干什么？”黑影用他那骨瘦如柴的手臂挥了一挥，做出一个不相称的优雅动作，阴森的说道：“我要你身上的亡灵宝典，如果你乖乖交给我的话，我就可以考虑不杀你，嗯！”

    “哼哼，你妄想！”听到亡灵魔导士的话，聂风语气冰冷的回绝道。

    “哼！小子，你可要考虑清楚了，以你那点实力，我可以不费吹灰之力就把你们四人通通杀掉，你不要因为你的一己私念而连累你的朋友哦！哼哼…….”亡灵魔导士大有深意的从薛梦妍、牛头人以及变成白痴的简.博兰身上一一扫过，威胁之意不言而谕。

    对此，薛梦妍和牛头人都愤怒的瞪视着亡灵魔导士，但聂风心中却纠结了，刚刚亡灵魔导士所说的话也很有道理，自己一个人死了就死了，但要是连累到薛梦妍和牛头人，那该如何是好。

    “阿风，别听他胡说，即便你给了他亡灵宝典，他也不会放过我们的！哼！”薛梦妍大声的对着聂风说道。

    “恩？”聂风猛睁双眼，不明所以的看着薛梦妍。

    “桀桀…….你这个小女娃还真精灵，看你这张嘴如此伶牙俐齿，等会我就把你炼制成一个美女傀儡吧！哟……竟然还是刚刚晋升的冰系魔导士，这次我的手下又可以多一个魔导士级别的傀儡了，这一次的收获可真是大，不但得到了亡灵宝典，还平添了几个厉害的傀儡，桀桀桀…….”亡灵魔导士不停的对着薛梦妍评头论足，好像是在欣赏自己的私人物品一般。

    原来这个亡灵魔导士根本就没有想过要放过聂风几人，如果能不费吹灰之力就得到亡灵宝典，自然比他耗费一定魔法力干掉聂风再获得亡灵宝典更好。

    由于聂风一直以来都学习着亡灵宝典上的魔法，如果将他炼制成听从自己指挥的魔法傀儡，也将大大提升自己的实力，而身体素质极好的牛头人则可以拿来炼制近战傀儡。至于刚刚才发现已成为冰系魔导士的薛梦妍，对于亡灵魔导士来说，更是一个巨大的惊喜。一旦将将其练成魔法傀儡，自己无异于多了一个魔导士级别的魔法傀儡。亡灵魔导士心中打着这样的如意算盘，此刻正一脸阴险的盘算着该如何快速的解决掉聂风等人。

    虽然可以直接用三头低阶白骨龙将聂风等人杀死，但亡灵魔导士不想让聂风他们的身体遭到破损，否则炼制出来的傀儡也将威力大减，必须要趁聂风他们还剩下一口气的时候，进行练祭，才能炼制出百分百的傀儡出来。

    一旦被炼制成傀儡，那么聂风他们就会丧失意识，成为一具只知道听从炼制人命令的行尸走肉，变成一台只知道杀戮的冷血机器。

    虽然聂风不知道傀儡是什么，但聂风却知道肯定是一种非常歹毒的邪术，而薛梦妍和牛头人则早有耳闻关于亡灵魔法师练祭活人成为自己傀儡的事情。

    当一听到这个亡灵魔导士要将自己炼制成那种传说中的恐怖傀儡时，薛梦妍的脸刷的一下就白了，而牛头人则愤怒的拔出泰坦刀，朝着亡灵魔导士杀去。

    “你这个卑鄙的人渣，我就算死也不会让你得逞！啊！”牛头人发出一声怒吼，举起泰坦重刀朝着全身笼罩在黑雾当中的亡灵魔导士杀去，与此同时，牛头人头也不回的对着聂风喊道：“老大，今生能认识你，是我斯巴达克的福分，现在我终于可以为你做一些事情了，你带着薛梦妍走吧，我来替你抵挡一阵，你们快走！”言罢，牛头人头也不回的朝着亡灵魔导士杀去。

    “不自量力的贱种牛头人，敢挑衅本法师，我要你死的很惨，桀桀…….”亡灵魔导士眼中露出藐视的表情，挥手间，一头张牙舞爪的低阶白骨龙从黑雾中飞了出来，朝着牛头人扑去。

    “啊…….”看着忽然扑出去的牛头人，当听到牛头人的话时，聂风心中顿时一阵悸动，这就是兄弟，甘愿为自己肝脑涂地的兄弟啊！

    看到聂风还迟迟不走，牛头人愤怒的咆哮起来：“老大，你再不走就是一个软蛋，你走了以后还能为我报仇，你不走，大家都要陪着一起死，你快走啊！”

    “砰！”

    白骨龙用长满骨刺的尾巴猛然一扫，狠狠的击打在牛头人身上，即便有泰坦重刀的抵挡，牛头人也如同断了线的风筝一般朝着远方飞了出去，巨大的力道将牛头人击飞了十几米远，才重重的摔落下来。

    鲜血从牛头人的身上飞洒而下，染红了一路，看着那白色雪地上的刺眼红色，聂风愤怒了。

    “斯巴达克，我要为你报仇，啊！！！！！”聂风睁红着双眼，狂吼道。

    刹那间，那早已被聂风召唤出来的近百头召唤兽齐齐被聂风召唤了出来。

    “呼啦啦…….”

    整整一百零八头召唤兽，其中六十头死灵猛鹫，二十四头变异死灵战兽，二十四头死灵战兽，顿时一小片天空都被众死灵猛鹫那宽大的翅膀所遮盖。

    看到聂风竟然能同时控制如此多的召唤兽，亡灵魔导士同样惊讶的无以复加，他从来没有看到任何一个亡灵魔法师能同时操控这么多召唤兽的，而这同样也加深他想要得到亡灵宝典的热切之心。

    “呼、呼”

    两头低阶白骨龙扑腾着早已腐烂穿孔的翅膀，眼窝中闪动着邪恶的目光，朝着天空中的几十头死灵猛鹫扑去。连同最开始召唤出来的白骨龙，一共三头白骨龙朝着众死灵猛鹫扑去。

    这三头白骨龙是亡灵魔导士唯一可以永久召唤的召唤兽，与聂风不同的是，天底下所有的亡灵魔法师召唤的召唤兽都有时间的限制，除非那种通过秘法炼制的召唤兽才没有时间限制，而这三头白骨龙则就是亡灵魔导士经过数年时间才炼制成的召唤兽。

    炼制这样的召唤兽需要许多繁杂的材料，条件异常苛刻，而且豢养这样的召唤兽，需要不停消耗炼制人的精血，操控它们还需要耗费炼制人很大一部分精神力。因此炼制三头白骨龙已经是亡灵魔导士——约翰森纳的极限了。

    顿时，天空中一片混战，六十头死灵猛鹫在聂风的命令下降三头白骨龙团团围住，疯狂的攻击着最里面的白骨龙。

    看到三头白骨龙被包围的连影都看不见了，亡灵魔导士也丝毫没有流露出紧张的表情。

    在他眼中，即便再多来一百头这样的死灵猛鹫，也不是三头白骨龙的对手。

    而聂风看到三头白骨龙瞬间被死灵猛鹫淹没，眼中闪过一丝惊喜之色，暗道能通过数量来弥补质量上的差距。但紧接着聂风的幻想就破灭了。

    “嘭、嘭、嘭！”

    三道灰白色的魔焰从死灵猛鹫群中激射而出，凡是被灰白色魔焰烧中的死灵猛鹫，尽数化为灰烬。

    刚刚这三道灰白色魔焰就将十几头死灵猛鹫消灭，形势急转直下，聂风仅存的那点数量优势也越来越小。

    而地面上，二十四头死灵战兽朝着没有召唤兽保护的亡灵魔导士扑去，另外二十四头变异死灵战兽也也纷纷朝着亡灵魔导士喷射出地狱魔焰。

    然而，面对浩浩荡荡的死灵战兽大军，亡灵魔导士嘴角轻起，划出一个轻蔑的笑容，顿时黑雾如潮水般涌动，一个庞然大物从黑影中踏步而出。

    “咚、咚、咚……..”

    沉重的践踏声，如同战鼓般敲击在聂风的心中，让聂风的脸色变得越来越苍白。