
    “咚、咚、咚……..”

    沉重的脚步声如同聒噪的擂鼓般在聂风耳膜中响起，震得聂风脸色煞白，黑雾散尽，一个高达十米的身影出现在亡灵魔导士的身前。

    聂风定睛一看，乖乖，那个巨大的身影竟然是一个手握白骨枪，全身长满狰狞骨刺的白骨将军，森白的獠牙从白骨将军的森然大口中冒出，森白的眼眶中闪动着两团渗人的磷光。

    看到眼前的吓人怪物，薛梦妍顿时被吓得花容失色，害怕的躲在聂风怀中。

    而二十四头死灵战兽已经冲到了白骨将军的身前，本来还算庞大的死灵战兽在庞大的白骨将军面前如同小狗一般渺小，苍白的白骨枪带起一片森然白影，朝着围拢而来的众死灵战兽横扫而去。

    长达十多米的粗大白骨枪一个横扫就将三头死灵战兽直接轰成了碎片，而其它的死灵战兽则纷纷悍不畏死的朝着白骨将军扑咬而去，但白骨将军那坚硬的骨刺却反将众死灵战兽刺伤，而白骨枪的每一次挥击，就有两三头死灵战兽被轰得支离破碎，变成一截截残肢断臂。

    聂风眼看形势越来越不妙，将怀中的薛梦妍朝着身后的魔法阵猛然一推，表情凝重的说道：“这亡灵魔导士的实力实在太强大了，你快走！我现在顾不了你！”

    被聂风猛然推开的薛梦妍忽然眼角泛起了泪光，一边流着眼泪，一边说道：“不要，我不要走，我要和你一起抵挡。”

    “你快走吧！否则真的没机会了，斯巴达克是我最好的兄弟，我不能置他的生死于度外，这件事和你没有关系，如今你的愿望已经达成了，快走！”聂风冷着脸，说的斩钉截铁。

    一向很听从聂风话的薛梦妍这次却不再听聂风的话了，她猛然摔开聂风的手，大声说道：“这次是我自己的决定，要死一起死，要活一起活！与你无关！”

    “你！”面对固执不已的薛梦妍，聂风顿时气得说不出话来。

    “嘭、嘭、嘭……..”

    又是三道灰白色魔焰射出，又有十几头死灵猛鹫被烧成灰烬，看到自己的死灵猛鹫伤亡如此惨重，而那三头白骨龙却仍威风凛凛，聂风的眼都要喷出火来，而牛头人则依然软倒在雪地上，身上不停流着鲜血。地上的攻势也纷纷受阻，几个照面，死灵战兽的数量就减少了十头左右，要不是还有另外二十四头变异死灵战兽用地狱魔焰压制，地面的战局对聂风来说还将更加不利。

    看到这所有的种种，聂风心中不由得呼唤起山顶上的神仙姐姐来，但山底和山顶隔着数百公里之遥，下位神又怎么能知道聂风的遭遇了。

    “有些事情总是要自己勇敢面对的，不能总依靠别人的力量，否则一辈子都不能成为最伟大的亡灵魔法师！”

    “对了，我竟然忘了黑暗披风！”有些绝望的聂风忽然想到了下位神送给他的第二件亡灵法神套装——黑暗披风，“不知道这黑暗披风到底有什么样的作用，能带领我脱离这场死局吗？”

    聂风心念一动，脑海中默想着黑暗披风的样子，刹那间，一道黑光从聂风手中的空间戒指中射出，随即一套看起来很是朴素的披风出现在聂风身前。

    聂风快速的将黑暗披风披上，那刚刚还普通不过的黑色披风，在聂风刚一穿上的那一瞬间，忽然变得黑气缭绕起来，隐隐有一股死寂的威压从黑暗披风上散发出来。对于这种威压，聂风有一种似曾相识的感觉。

    在哪儿遇到过这种感觉了？聂风苦苦冥思，对了！这种感觉不正是那次亡灵宝典吓退数万暴动骷髅时的威压吗？聂风欣喜若狂，虽然这种威压还不及当时亡灵宝典释放的威压的百分之一，但要拿来恐吓几只亡灵生物，应该不成问题吧。

    随即聂风又发现到黑暗披风竟然隐隐和暗黑手套有种莫名的联系，而暗黑手套中也传来阵阵异动，一股澎湃的死灵力量正在疯长。

    刹那间，一道精光从暗黑手套中射出，一丝幻化成亚龙兽模样的魂力出现在聂风身前。

    “亚龙兽，你不是死了吗？你还活着！”聂风惊喜交加的喊道。

    那个由魂力幻化的亚龙兽对着聂风点了点头，好像是回答聂风的问题一般，然后，忽然一股庞大的魂力从亡灵宝典中涌出，聂风从没有见过如此巨量的魂力。灰白色的魂力纷纷涌进了亚龙兽的迷你身体，渐渐的亚龙兽变得越来越清晰，身形也变得越来越大，不过它依然还是透明的，说明它还没有实体，只是一个完全由魂力组成的亚龙兽。而亡灵宝典中涌出的巨量魂力则是来自那三头魔狼。

    而那全是笼罩在黑雾中的亡灵魔导士看到聂风忽然穿上了一件黑气缭绕的披风，顿时眼角一跳，当他看到全身有魂力组成的亚龙兽时，脸色更是一冷，随即他对着空中的一头低阶白骨龙发出命令，要其攻击即将成型的亚龙兽。

    一头白骨龙在接受到亡灵魔导士的命令后，迅速撤出战圈，发出一声厉吼，朝着聂风猛冲而来。

    看着冲来的低阶白骨龙，聂风眉头紧皱，而此刻正是亚龙兽从新塑体的紧要关头，一旦聂风分散注意力，就可能前功尽弃。

    张牙舞爪的低阶白骨龙马上就要将未成形的亚龙兽撕成粉碎。就在聂风以为一切都要前功尽弃的时候，一阵低沉的咒语响起，随即一道极寒的魔法能量朝着飞来的低阶白骨龙射去。

    “咔咔嚓嚓………”

    无边的寒气顿时以薛梦妍为中心扩散开来，顿时薛梦妍周围五十米范围内都被寒气所包围，极度的寒冷似乎将空气都冻结住了，外面的地方虽然温度依然很冷，但和这片区域相比而言，已经算得上无比温暖了。

    此刻薛梦妍手握一根镶有魔法宝石的晶莹法杖，满脸冰冷之色，无边的寒意正源源不断的冲那根法杖顶端的宝石中散发出来。

    与此同时，一个直径达十米的半圆将聂风和薛梦妍全部保护起来，即便那头还为成型的亚龙兽也被包围在这个半圆以内，看着这乳白色的半圆，聂风感觉很熟悉，仔细一想，这不就是高级冰系魔法师才会的寒冰罩嘛。

    当初薛梦妍的寒冰罩还只能将她身体覆盖，而如今却可以覆盖这么大的面积，看来晋升为冰系魔导士的薛梦妍实力已经今非昔比。

    而刚刚那个魔法正是以前薛梦妍灭杀山贼时所用的“无尽寒意”，一个相当于小禁咒的高级冰系范围魔法，而如今已经成为冰系魔导士的薛梦妍再次释放这个魔法时，不管是速度，还是威力都放大了十几倍。

    因此，那头本以为可以轻易将聂风等人撕碎的低阶白骨龙瞬间被低温冰冻住了，翅膀不能扇动的白骨龙顺着余势冲聂风的头顶划过，重重的撞向地面，将地面划出一道长达十几米的壕沟。

    而此刻，聂风身前的亚龙兽越来越大，体型已经达到了三米左右，但和它以前的体型相比却算是迷你版了。亚龙兽转了转有些可爱的小脑袋，对着聂风发出一声如同婴儿出生时的嘤咛，眨着那可爱的大眼睛，对着聂风温和的看了过来。

    看到从新复活的亚龙兽，聂风心中一阵温馨，而他也终于不用再为亚龙兽的死而自责了。然而还没完，一股黑色的雾气从聂风身上的黑暗披风中涌出，朝着亚龙兽包裹而去。

    随即亚龙兽被黑色雾气全部包裹而住，变成一个黑色的大茧，悬浮于聂风身前，与此同时，聂风和亚龙兽之间的心灵感应也消失了。聂风惊讶的看着身前的黑色大茧，心中忐忑不已，他不知道亚龙兽到底是怎么了，但应该不是坏事吧！

    腾出手来的聂风看到身后被冻僵的低阶白骨龙，眼中闪出腾腾怒气，“奶奶个熊，刚刚你杀了我这么多死灵猛鹫，现在我要你好好尝尝我的大炮竹！”聂风咬牙切齿的说道。

    随即聂风抽出那根陪伴了他近两年的高级亡灵法师杖，口中吟诵出“黑暗天雷”的咒语字符。以聂风如今的实力，黑暗天雷几乎可以瞬发了，短短两秒钟，上百枚喀秋莎火箭弹便从天而降，噼里啪啦的轰击在不能动弹的低阶白骨龙身上。

    黑暗天雷只是亡灵宝典上的初级魔法，如果在平时，根本不能对强悍的低阶白骨龙造成任何伤害，但如今低阶白骨龙被薛梦妍的极寒冻成了冰冻白骨，冰火两重天，平时不能对其造成伤害的黑暗天雷此刻的威力却翻了数倍，而且实力达到高级巅峰的聂风，黑暗天雷的数量也越来越多，从以前的三十多枚变成了如今的一百多枚。

    面对如此密集的轰炸，强悍的低阶白骨龙顿时遍体鳞伤，两只拉风的翅膀也被轰成了筛子，再难扑腾上天了，一身的狰狞白骨也被炸得黑漆漆的，再无以前那种恐怖的气息。

    而从黑暗披风上散发出那充满死寂的威严气息更是让饱受蹂躏的低阶白骨龙瑟瑟发抖起来。

    亡灵魔导士看到自己的低阶白骨龙竟然输的这么惨，脸色顿时变得无比阴沉，而此刻他要活着聂风等人的想法忽然变了。

    “小子，你已经成功的激怒了我！好吧，就让你早点到冥神哪儿去忏悔吧！”亡灵魔导士发出沙哑的嘶吼，黑色雾气再次涌动起来，就像一头狰狞的魔鬼触目惊心。