
    疯狂的黑气如海潮般汹涌而出，亡灵魔导士脸上露出狰狞的冷笑，一张如同枯尸般的脸孔暴露在空气中，仿佛一具死去多年的干尸。

    “桀桀桀………既然你这么不识趣，那我就招呼出我最厉害的杀招吧，虽然这样会让你们的躯体受到损坏，以后炼制的傀儡威力也将大打折扣，但现在我已经成功的被你们激怒了！啊！！”亡灵魔导士咆哮着说道。

    言罢，黑色雾气涌动的越来越疯狂，如同龇牙咧嘴的魔鬼，刹那间，一个黑影从从浓稠的黑色雾气中窜出。

    “嘶昂……..”

    一阵疯狂的嘶昂，震的聂风耳膜生疼，聂风定睛一看，“靠！这是什么鬼东西！”

    伴随着聂风的惊呼，一头如同欧洲中世纪描画的恶龙横空出世，这头恶龙翼展达到二十多米，全身漆黑如墨，和那些白骨龙不同的是，这头全身漆黑的恶龙全身竟然布满了黑色的鳞甲，看起来如同金属般的质感，森然的利爪如同一把把弯刀一般，可怖的獠牙从那张血盆大口中生生冒出，浓稠的体液纷纷从那张恐怖大口中流出。

    “滴滴答答”的溅落在雪地上，顿时那片被恶龙体液溅湿的地面升起股股怪烟，如同被强酸腐蚀了一般。

    “嘶昂……..”

    恶龙发出一声咆哮，不快不满的拍打着那丰满的肉翅，如同蝙蝠翅膀的肉翅结实而有力的拍动着，恶龙甩了甩那带着倒勾的细长尾巴，邪恶的眼睛正死死的打量着聂风等人。

    “小子，这是一头黑暗深渊的中阶食人魔龙，比起那些低阶白骨龙来可是厉害了几倍，今天你有幸见到这头魔龙的真身，是不是应该感到很荣幸啊！”亡灵魔导士阴险的笑着。

    而聂风这边，薛梦妍依然手握魔法杖，无尽的寒意从那魔法杖中源源不断的涌出，形成了一片直径达一百米的极寒世界，而那头恶龙则盘旋在这片极寒世界之外，好像在考虑该不该进去。

    见此，聂风心中一松，心想这头魔龙应该还是惧怕薛梦妍的魔法，不敢进来。

    看到食人魔龙盘旋而不进攻，亡灵魔导士发出一声不满的轻哼，听到亡灵魔导士的轻哼，食人魔龙眼中闪过一丝歹毒的眼神，那眼神中隐隐藏着一丝不满，一丝嗜血，更还有一丝不甘情愿但却又不得不遵从的复杂态度。

    看到食人魔龙竟然犹豫自己的命令，亡灵魔导士愤怒的发出一声厉吼，随即一道不同于魔法咒语的怪异腔调被他念了出来。

    刹那间，食人魔龙的眼睛变成了血红色，刚刚的复杂情绪荡然无存，紧接着，那头巨大的食人魔龙便毫无畏惧的朝着薛梦妍释放的极寒世界俯冲而去。

    “嘶昂……..”

    看到食人魔龙终于听从了自己命令，亡灵魔导士的脸色才慢慢松弛下来，心中却道：看来这头食人魔龙的意识还没有完全被抹灭，黑暗龙族的精神力果然强大异常，连最恶毒的练祭之法都不能将他们的意识完全抹灭。

    当食人魔龙扑向聂风时，亡灵魔导士的口中却流出了丝丝渗人的鲜血，原来是亡灵魔导士为了强行命令魔龙，耗费了自己许多精血，此刻亡灵魔导士也不好受，但为了杀死聂风，亡灵魔导士也算是被逼急了。

    食人魔龙一往无前的朝着聂风俯冲而来，当它一进入薛梦妍的极寒世界时，周围的寒气瞬间朝着食人魔龙疯卷而去，刹那间，食人魔龙那丰满的肉翅挂满了白色的冰凌，随着食人魔龙的步步进入，它身上的冰甲也越来越厚重，大有赴那头低阶白骨龙后尘的架势。

    感觉到自己的身体越来越笨重，食人魔龙发出一声愤怒的咆哮，随即猛烈的震动翅膀。

    “咔咔嚓嚓……..”一阵如同玻璃被击得粉碎的声音响起，那比钢铁还要坚硬的魔法冰甲竟然被食人魔龙强悍的肉体直接震得碎裂成万千冰屑。

    “啊！”冰甲被震碎，薛梦妍手中的魔法杖上的宝石忽然也随之碎裂开来，而薛梦妍更是脸色煞白，嘴角流出殷殷血丝。

    聂风吃惊的看着这一幕，一把将薛梦妍抱住，着急的问道：“梦妍，你怎么了！”

    薛梦妍看着聂风那紧张的脸孔，嘴角划出一个微微的弧线，有些凄美的说道：“阿风，这次姐姐帮不了你了，呵…….”

    “傻瓜，刚刚叫你走，你为什么不走！”聂风无比心疼的说道。

    “我不舍得你一个人面对危险，就像你当初救我一样…….”说话间，薛梦妍嘴角再次流出一道鲜血，喉腔内的鲜血让她说话都有些不顺畅了。

    聂风一把将薛梦妍的嘴轻轻捂住，说道：“不要说了，你现在需要的是好好休息，就让我来独自面对这一切吧！即便是死，我也要死在第一个。”聂风有些绝然的说道。

    “会死吗？不知道死了之后会是怎样的感觉！是不是会很冷了？阿风，如果我们都死了，你一定要抱紧我，我怕冷，我怕黑！”薛梦妍神情有些恍惚的说道。

    此刻，那头食人魔龙正肆无忌惮的屠戮着那群变异死灵战兽，一头头死灵战兽被食人魔龙撕成碎块，强悍的死灵战兽在这头食人魔龙的手中如同一头头柔软无比的羔羊，只有被无情屠戮的份。

    看到这一幕，聂风的心中再次升起了一股无力感，这就是等级的差距，一个无法逾越的鸿沟，实力几乎堪比三头魔狼的食人魔龙实在太强大了，聂风的这些召唤兽在食人魔龙的面前实在是太弱小了。

    亡灵魔导士看到食人魔龙打破极寒世界，并把聂风的死灵战兽屠戮一空，心中的恶气顿时消了一大半，就连刚刚因为要控制食人魔龙而消耗精血的事也不是那么计较了。

    聂风将薛梦妍轻轻的抱起，也不再管那些死灵战兽是否被食人魔龙杀光，而小阿鲁则依然乖乖的站在聂风后方。

    “小阿鲁，这次我要你答应我一件事！”聂风无比严肃的对着憨厚的小阿鲁说道，而小阿鲁则一脸不解的望着聂风。

    聂风露出一个惨淡的微笑，对着面露不解的小猴子说道：“小阿鲁啊！这次你必须要把梦妍姐，还有斯巴达克安全的送出去，这儿我来抵挡！你不准拒绝这个命令，将他们俩都带回混乱国度的刹罗城，去找艾瑟琳和凌娜。”聂风一口气把话说完，不给小阿鲁拒绝的余地。

    而小阿鲁听到聂风要独自留下来抵挡，脑袋顿时摇得像拨浪鼓一般。

    聂风脸色一冷，冰冷的说道：“你还听不听我话的，如果你不听我话了，那我永远都不再收留你！”

    “支支、吾吾……..”

    小阿鲁发出一阵委屈的声音，灵动的眼睛中竟然晃荡起层层雾气。但聂风却对此视而不见，他板着脸，冷漠的望向一边。

    小阿鲁还是站在原地一动不动，可怜巴巴的看着聂风，求乞着聂风收回刚刚的决定。

    “滚！给我滚！我再也不想见到你了！”聂风忽然咆哮着对着可怜兮兮的小猴子吼道，顿时吓得小阿鲁发出一声惊叫，随即无比哀怨的忘了聂风一眼。

    “你给我把他们俩安全的带回刹罗城，不然的话，我就是死也不会原谅你！”聂风的毛发根根竖立，如同一尊发怒的法神对着可怜兮兮的小阿鲁吼道。

    “吱吱……..”

    小阿鲁发出怨愤的叫声，身体瞬间变大，成为一头壮硕的金毛巨猿，变成巨猿的小阿鲁临走时不忘再次望了望聂风，但聂风却将脸撇向了一边，看也不看它一眼。

    彻底失望的小阿鲁轻轻的将薛梦妍抱起，几个箭步窜到晕倒的牛头人身边，顺带将他抱起，然后头也不回的朝着身后的传送魔法阵跑去。

    小阿鲁看似走的洒脱坚决，但聂风却不知道小阿鲁此刻已经流泪了，它知道聂风活下来的机会微乎其微，但聂风为了保护自己的伙伴，还是选择了舍弃自己的活命的机会。

    而脸色冰冷的聂风看到小阿鲁转身的那一瞬间，心中的石头终于落了下来，惨然的说道：“梦妍姐，斯巴达克，永别了，这身能遇到你们算是我聂风的福气，这次请原谅我的固执，这是让你们活下去的唯一方法。”聂风心中默默的说着，眼神忽然望向了更遥远的天空。

    “我要是死了，艾瑟琳和凌娜恐怕又要伤心了，诶，糟糕，陀罗兰之花没有叫小阿鲁带回去，答应艾瑟琳要替她寻找解药的，自己真是个不守信的人；还有小夭，诶！小夭，此生恐再难相见！请原谅主人的自私！下辈子我们再见吧！”一瞬间，聂风心中划过了无数的愁绪，那些深藏心中的人儿一个个的闪过聂风的脑海，就好像放电影一般。

    眼看小阿鲁即将带着薛梦妍和牛头人逃走，亡灵魔导士顿时急了，另外两头低阶白骨龙瞬间将剩下的死灵猛鹫全数消灭，朝着小阿鲁追去。

    聂风岂能让亡灵魔导士如愿，看到那两头冲向小阿鲁的低阶白骨龙，聂风一声厉吼，高级亡灵法师杖快速舞动，几乎是瞬发，一幕火箭弹雨幕从天而降，狠狠的砸在那两头正在快速飞行的低阶白骨龙身上！

    “轰轰轰………”

    上百枚喀秋莎火箭弹在天空中爆炸，如同一幕绚丽的烟火，将整个天空映得火红一片。

    “嗷嗷………”

    两头被炸的漆黑一片的白骨龙愤怒的从火箭弹的爆炸区域飞出，妖异的眼眶中闪动着杀人的目光。

    上百枚喀秋莎火箭弹虽然没有将两头低阶白骨龙炸伤，但却成功的阻挡了它们的速度，转眼间，小阿鲁已经带着薛梦妍和牛头人冲进了传送魔法阵，一阵闪光过后，小阿鲁等的身影便消失不见。

    见此，聂风心中最后的忧虑也消失一空，如今可以好好和这该死的亡灵魔导士一战了，即便是死也将死的其所。

    “男儿大丈夫岂能贪生怕死，来吧，龌龊的亡灵魔导士，哈哈哈…….”聂风发出一阵肆无忌惮的狂笑，嘲讽亡灵魔导士的计划失败，更有点为自己壮行的意味。

    此刻亡灵魔导士的眼睛都快绿了，他恨不得马上扑倒聂风身上，喝他的血，吃他的肉，以泄心头之恨。

    “杀，杀，杀！把他给我碎尸万段！”彻底暴走的亡灵魔导士如同疯了般对着他的召唤兽、傀儡兽吼道。

    顿时，连同那头最开始被极寒冰冻住的低阶白骨龙在内的三头白骨龙，以及那头中阶食人魔龙，还有那个高达十米的白骨将军，纷纷朝着聂风杀来，如此阵势，大有一下将聂风碎尸万段的架势。

    而聂风所有的召唤兽全部都被消灭的干干净净了，此刻的聂风除了手中的那根高级亡灵魔法杖，一无所有。虽然没有了可以依傍的召唤战兽，但聂风却丝毫没有流露出害怕的神情，反而眼神中还充满了一股子好战之情。

    “来吧！来吧！接受死亡的拥抱吧！”聂风在呐喊着，呼唤着！但他却没有坐以待毙，即便知道黑暗天雷对这些实力全部达到化形境界的召唤兽、傀儡兽没有任何伤害，但聂风依然释放了他有生以来最大范围的黑暗天雷。

    随着高级魔法杖的挥动，一股股魔法能量疯狂的涌动，聂风几乎一瞬间就将自己魔力空间内的魔力用去了一半，澎湃的魔法力充满了聂风周围的空间。

    刹那间，一片直径达一百米的区域内，洁净而蔚蓝的天空忽然黑云密布，密密麻麻的呼啸声从黑云里面传来，那巨大而密集的声响即便是实力最强悍的中阶食人魔龙也惊得在空中盘旋不定！

    眼看密集的呼啸声越来越近，三头低阶白骨龙、白骨将军、食人魔龙再也忍受不了这压抑的气氛，发出声声咆哮、厉吼，朝着聂风冲来。

    紧着着，无数的喀秋莎火箭弹穿破黑云，如同暴雨般蜂拥而下，站在外围的亡灵魔导士看到那密密麻麻，数量达到上千枚的喀秋莎火箭弹时，嘴角不自觉的抽搐了一下，眼中流露出无边的恐惧之色！

    “还不是亡灵魔导士，就有如此实力，去岂能留下如此大敌，小子，必须得死！”亡灵魔导士眼神中流露出无边的忌惮与歹毒之色。

    上千枚喀秋莎火箭弹如同一层层雨幕轰击在白骨龙、白骨将军、食人魔龙的身上！而爆炸的火焰也瞬间将聂风自己吞没，此刻，聂风就算想要召唤出黑色机甲来抵挡爆炸，也没有时间了。无边的火焰将聂风吞没，然而所有人都没看到的是，亚龙兽化成的黑色大茧忽然在火焰即将把聂风吞没的瞬间破开了，一个较小的身影将聂风抱住，随后无尽的火焰瞬间将那个身影，以及里面的聂风吞噬。

    爆炸还在继续，但结局会是怎样了？无从得知！

    （先在这儿说个事，今天才看到我小说在17K手机网上的评论，对于上面的评论，以及那些支持阿风的朋友，我深表感谢，至于你们说的多更新，阿风也有些为难啊！我每天要工作，而且我的工作也不轻松，都是晚上回家更新，每天如果写两章，有些经受不住，而且写书的同时要保证内容的精彩；一旦字数上去了，内容却不精彩了，那就得不偿失了，反正给位放心，即便阿风如同那位朋友说的“这个作者属蜗牛的”，但慢如蜗牛的阿风却是不会太监的！相信以后的章节不会让大家失望，故事已经要渐渐达到*，所有以前的伏笔都将一一展露！好了，吐槽到此！再次谢谢给位的支持）