
    “轰隆隆………”

    聂风的身影虽然已经被爆炸的火焰淹没，但那些被聂风召唤出来的喀秋莎火箭弹仍然自顾的轰了下来，此起彼伏的爆炸声密集的响起，在爆炸的最中心处，爆炸的强度竟然让一头低阶白骨龙深受重创，一张白骨翅膀都被剧烈而密集的爆炸炸断，无力的落在爆炸中心，然而，接二连三的爆炸将那头低阶白骨龙淹没。

    一枚火箭弹也许对这些白骨龙构不成危险，但被上百枚火箭弹同时轰中时，白骨龙也再难抵挡，一分钟后，那头跌落火海的白骨龙变成了一块块碎裂的白骨，散满了一地。

    爆炸持续了三分多钟，爆炸之后，漫天的黑烟冲天而起，将周围的天空熏的漆黑如墨，刺鼻的火药味，让第一次遭遇火箭弹的亡灵魔导士诧异不已。

    “这到底是什么魔法，既不是亡灵魔法，也不是火系魔法，真是奇怪了！还有一股刺鼻的味道，还有黑烟产生！这到底是什么？”看着那片被火箭弹轰炸的体无完肤的圆形地面，亡灵魔导士眼中流露出深深的震撼之意。他想不通聂风到底召唤的是什么，在他的认知当中，根本没有见过火箭弹这样的武器。

    上千枚火箭弹爆炸的结果则是，以聂风为中心，周围五十米内全部被炸出一个个深浅不一的大坑出来。其破坏程度连一向号称攻击力最强的火系高级魔法都要汗颜，而聂风所在的位置则出现了一个直径达十米的巨坑，巨坑深达五米，坑洞的下面铺满了松散的，被烧焦的黑色泥土，而聂风的身影却不见了。

    “难道被炸成了粉碎！那亡灵宝典到哪儿去了？”亡灵魔导士在巨坑的外围踱着步，看到坑洞里面什么都没有，心里顿时气恼异常。

    “好个狠辣的小子，死了都要把亡灵宝典一起毁了，啊……….”看到自己最后什么都没得到，亡灵魔导士发出一声不甘的怒吼，如今聂风身死，亡灵宝典也被炸的无影无踪，而亡灵魔导士还损失了一头低阶白骨龙。这一切的种种如何不让亡灵魔导士抓狂。

    亡灵魔导士发出一阵阵如同野兽般的低吼，忽然，一道灵光闪过亡灵魔导士的脑子，随即亡灵魔导士露出一个阴险的笑容，“小子，你以为你这样死了就可以逃得过我的惩罚吗？桀桀桀…….我要把你的朋友亲人全部练成傀儡，我要把他们全部杀个一干二净，桀桀桀……”亡灵魔导士对着被黑烟染黑的苍穹放声大笑，“我要你知道得罪我这个亡灵魔导士的下场将会是多么的严重！”

    最后，亡灵魔导士看了一眼聂风曾经站立的地方，也就是那个巨坑，然后他眼中闪过一丝阴毒光芒，随后那头食人魔龙猛然朝着那个巨型大坑吐出一口黑色的龙息，是的，这次真的是龙息，龙族才拥有的魔法攻击。

    食人魔龙的龙息直接将大坑融成了一滩滩岩浆，渐渐的巨坑被周围坍塌下来的岩浆慢慢填满，十几分钟过后，食人魔龙终于停止了喷射龙息，也许是它的库存已经耗尽了，因此不得不停下来恢复。

    而那个巨坑却变成了一片平坦的光滑的地面，冷却的岩浆如同水泥地面一般光滑似镜。

    看到一切都搞定之后，确定聂风已经死的不能再死了，亡灵魔导士才将心中的忧虑彻底放下。而他的下个目标则是远在万里之外的混乱国度——刹罗城，因为他听到聂风提到过刹罗城，而刹罗城的所有人都将为聂风激怒他的事情买单。

    满怀恶毒之心的亡灵魔导士快速的跳上那头食人魔龙的后背，朝着魔法阵飞去，一阵阵光华闪动，亡灵魔导士和他的傀儡兽、召唤兽都消失了，只剩下那块光滑如镜的地面，以及周围那片坑坑洼洼的战场……….

    聂风是否真的死了？那本亡灵法神留下的亡灵宝典是否真的被炸得灰飞烟灭？

    自认为聪明的亡灵魔导士却犯了一次傻，延续了数万年之久的亡灵宝典岂会在爆炸中毁灭。

    时间慢慢的流逝，转眼间，自聂风消失到现在已经过去了大半年，玄冰塔早已关闭，里面幸存的冰系魔法师也早已走出玄冰塔，聂风的身死似乎已成定局。

    当时小阿鲁带着薛梦妍和牛头人逃出玄冰塔，随后一直守候在玄冰塔外，一天之后，那个全身笼罩在黑雾当中的亡灵魔导士忽然从玄冰塔内飞出，他的身下正是那头凶恶的食人魔龙。

    已经苏醒过来的牛头人和薛梦妍恨不得冲上去找亡灵魔导士拼命，但身怀聂风“遗嘱”的小阿鲁却快速的将两人制止了，等亡灵魔导士驾驭着食人魔龙飞过之后，薛梦妍和牛头人才得以从变身之后的小阿鲁手中解脱出来。

    随后，薛梦妍和牛头人都哭了，他们哭的很伤心，牛头人是，薛梦妍也是！他们忽然感觉自己的心好像被掏空了一般，亡灵魔导士的出现，说明了一个事：聂风死了！

    聂风和亡灵魔导士之间只有一个人能活着出来，既然亡灵魔导士出来了，那么聂风必然就死了！

    本来薛梦妍和牛头人还执着的想要再次进入玄冰塔内，看看聂风到底还有不有存活的希望，但过不了多久，玄冰塔关闭的期限即将到来。而和聂风有一丝心灵感应的小阿鲁则彻底失去了聂风的感应。

    小阿鲁已经心灰意冷了，在它的意识里，聂风已经死了。与此同时，再另一个空间里，也就是天元大陆谈之色变的魔界，一个美艳到极致的少女忽然从修炼中睁开了眼！

    她的眼角忽然流出了一滴滴泪水，而她意识当中的主仆契约消失了。

    刹那间，恍若仙子的少女伤心的哭了起来：“主人，你怎么了！你怎么能抛开小夭一个人离开了，主人…….主人，你回答啊！”

    而这个完全变成人身的美丽少女竟然是聂风的妖仆——小夭。如今的小夭在她家族成员的帮助下顺利晋级化形境界，此刻的她已经突飞猛进的达到了化形巅峰，如此神速即便连小夭都没有想到过。

    而魔界和人界的通道也将在不久的将来打开，一旦通道打开，魔界大军将要全族入侵人界，而且这次还有魔界的魔神一起加入到入侵人界的行动。而魔神们的目标则不在于人界的那些低微争斗，他们的目标是那高高在上的光明神族。

    自从神魔大战之后，将近有二十个上位魔神逃回了魔界，休养生息，经过数万年的培养，如今的魔界有诞生了上百下位、中位、上位魔神，养兵蓄锐的魔界大军此刻已经有些按耐不住了。人界的那些肥沃的土地，舒适的环境，肥美的牛羊，积弱的人类，都是他们渴望许久的东西。

    随着主仆契约印记的消失，小夭就知道聂风死了，因为主仆契约是主人和妖仆之间的心灵枷锁。这个心灵枷锁可以让主人随意的控制妖仆的生死意愿，主人是万能的，妖仆则是卑微的。但聂风从未用心灵枷锁的能力去随意控制小夭，因此心灵枷锁也成为了小夭知道聂风是否活着的唯一凭证。如今心灵枷锁已断，说明聂风的生命气息已经消失。

    这如何不让小夭伤心欲绝，此刻小夭有一股强烈的愿望想要回到人界，去找寻聂风，虽然已经知道聂风多半身死，但她不甘心，即便是只能找到聂风的尸体也好。

    以小夭如今化形巅峰的实力，完全有能力划破虚空，进入到人界。

    然而就在小夭想要划破虚空时，一个威严的中年人出现在了小夭的面前，“艾薇儿，你怎么了！怎么如此惊慌失措的！”威严男人冷冰冰的对着小夭问道。

    本来想走的小夭，看到忽然进来的威严男人，顿时有些慌乱起来，而这个中年男人正是她的叔叔，那个带领她来到魔界的蛇人皇族伯爵——纳米恩.桂伦。

    纳米恩.桂伦的出现顿时打破了艾薇儿的私逃计划，她擦了擦眼角仍残留的泪水，装作不经意的说道：“叔叔，我没什么了，刚刚只是想起了一些伤心事而已。”

    “哼！你以为我不知道你在想什么？是不是又在想那个聂风了！你最好不要有任何不该有的想法！”纳米恩冷冷的说道。

    虽然艾薇儿，也就是小夭的实力已经比她这个叔叔要强大了，但艾薇儿却仍然有些惧怕她这个认识了近两年的叔叔。整个蛇人皇族，负责指导艾薇儿修炼的只有她这个叔叔，而艾薇儿的父皇，也就是蛇人皇帝，以及艾薇儿的母后都不怎么关心她这个早年流失在外的女儿。

    因为艾薇儿还有几十个兄弟姐妹，对于艾薇儿，蛇人皇族的皇帝和皇后并没有多少爱怜之心，而且艾薇儿对他们也表现的很是冷淡。因此艾薇儿在整个蛇人皇族内算是备受冷落。

    所有人当中，也只有纳米恩.桂伦还算对艾薇儿照顾有加，时常来看望她，但同时也起到一个监督的作用，以防艾薇儿逃跑到人界去寻找聂风。

    每当艾薇儿有这样的想法时，纳米恩就会以聂风的性命做要挟。一旦艾薇儿胆敢逃往人界，蛇人皇族必定派人到人界去追杀聂风。

    虽然艾薇儿实力已达化形巅峰，但面对整个强大的蛇人皇族，她的实力仍然渺小异常。因此她不得不屈服于蛇人皇族的淫威之下，暗暗积蓄力量。

    但今天她和聂风之间的心灵枷锁却断了，这让艾薇儿心急如焚，忽然她想到一件事：签订主仆契约的双方，只要主人死去，那么妖仆也将死去，但此刻她好好的，说明聂风还没有死，只是暂时失去了和她的感应而已。

    想通此节，艾薇儿慌乱的心情才渐渐平息下来。

    纳米恩看到艾薇儿神色趋于安静，随之说道：“还有半年，我们魔界上百魔族都将在魔神大人的带领下，进入人界，这段时间，魔神大人们想要从各族的精锐当中挑选十个人，而这十个人将有机会晋升成为下位魔神。这个机会，对你个人，还是整个蛇人皇族都有重大意义。今天我来此就是要通知你加强修炼，选拔仪式将在一个月后开始。”

    随后纳米恩便转身离去，只剩下艾薇儿孤零零的站在空荡的修炼室里。听到纳米恩的这个消息，艾薇儿心头一动，忽然觉得这是个不错的机会，可以让她早点见到聂风的机会…….