
    天元大陆新纪元五万三千一百六十五年。

    这一年天元大陆发生了一件天翻地覆的大事，数千年间都处于混乱厮杀的混乱国度竟然在短短两年间被统一了，并成了一个叫“自由之国”的多种族民主联盟国家，随即成为了即天风帝国、贝斯喀联盟、卡尔塔帝国之后的第四大国家。

    在没有统一之前，混乱国度本来只有五百多万人，但自从混乱国度被统一之后，整个国力在短短的两年间飙升了数倍，人数达到了两千多万。而那多出来的一千五百多万人口则全部是投奔而来的。他们当中的人大部分都是对以前国家的制度不满，或是怀着对“自由之国”这个新国家的美好愿望而来的。

    而这个自由之国正是聂风之前知道的自由联盟，如今的自由之国早已今非昔比，其强大的经济实力和军事实力都让其它三国忌惮不已。

    刹罗城也早已不是自由之国的中心，而这个自由之国的首都则选在了混乱国度的最中心——卡沙城，一个以前并不是很出名的城池，但由于它那易守难攻的绝佳战略位置，让自由之国的首脑们决定将首都定在这处不起眼的地方。

    卡沙城四面被陡峭的山脉包围着，只有东西两处有两个狭窄的垭口，而群山的外围则被两条奔腾怒吼的大江所包围，两条大江各宽数百米，常年江水汹涌翻腾，两岸来往的人员必须要通过过江链桥才得以通行，否则万难跨过这两条大江。

    而卡沙城则被十几座长一千米，宽几十米的铁链大桥所连接，过往的商旅、游人、佣兵、普通老百姓等等，都必须要通过这些铁链大桥进入到卡沙城，或是出去。

    看着前方铁链大桥上的过往行人，一个一袭黑衣的靓影出现在卡沙城周围的峭壁山崖上。此处山崖高约百丈，下方就是汹涌咆哮的怒江，绵延千里的怒江始于亡灵峡谷的大雪山之巅，奔腾不下千里之遥，横越过混乱国度，穿过剧毒沼泽，跨过南部那方圆数万里之遥的原始大雨林，最后在汇聚如东海之滨。

    而这座卡沙城可谓夺天地之造化，本来以前卡沙城全部都是一片连绵大山。后来天地运动，怒江横冲直撞，将整座连绵大山切成三段，而被连绵大山被包围住的山体成为了一座孤岛，数万年间每日每夜的接受着怒江的冲刷击打。而山体的中间又因为数万间的风雨侵蚀，形成了一个巨大的低谷，也有流传说，整座孤岛山体是神魔大战时，神魔之间战斗遗留下来的巨大创伤。

    真正的原因早已无迹可寻，但现在可以确定的是，这座夺天地之造化的低谷被人们好好的利用了起来，成为了一座易守难攻的绝佳城池。

    卡沙城四周的峭壁上布满了一个个军事哨塔，一门门威武的魔光炮，无数森寒的尖塔耸立于峭壁之上，时刻的监视着卡沙城方圆几十里内的任何动静，一旦有敌人大部队出现，这些哨塔就可以第一时间发现。随后那些布置在百丈峭壁之上的魔光炮就会给来犯之敌致命的打击。

    加上峭壁的高度，这些恐怖的魔光炮的射程可以达到几十公里之遥，只不过当射程超过十公里之后，魔光炮攻击的准确度就大打折扣了。而且防御设施除了魔光炮以外，还有数不清的尖塔，以及十几万重兵把守在卡沙城内。如此一座铜墙铁壁，任谁来了都怕是要铩羽而归。

    而自由之国的首都，也就是这座如铜墙铁壁的卡沙城，如今已成为了一座举世睹目的新星城池。

    百丈崖壁之上，一个雅致的小阁楼立于悬崖边上，而这座阁楼竟然有一半楼体探出了悬崖，那探出悬崖的一半楼体被数根结实的铸铁支撑在悬崖之上，看似如危楼的阁楼，却牢固的攀附在悬崖之上。

    雅致的阁楼里面充满了一股浓郁的清香味，有鲜花的芳香，有青竹的淡淡竹叶味，以及青青山泉的清香味，整个房间内一片素雅，给人一种置身于山水之间的清新感觉。

    阁楼的第二层，由雨竹做成的窗户被掀了开来，而一个身着紫色衣裙的年轻女人正翘首远望，她的双眼时刻都盯视着远处铁链大桥上的过往行人。紫衣女子半倚在那张由檀香木做成的躺椅之上，她的身前不远处摆放着一张小巧的竹桌，由雨竹做成的桌子依然散发着淡淡的清香味。一壶碧绿如玉的浓茶正冒着袅袅的雾气，安静的摆放在竹桌之上。

    也许是看的乏了，紫衣女子优雅的将脸孔转向了一边，信手端起那杯冒着袅袅青烟的浓茶，慢慢的品了起来。

    “哎……….”

    紫衣女子发出一声幽怨的轻叹，有些失望的将目光从远处的铁链桥上收回。

    “嗒、嗒、嗒……”

    一阵脚步声忽然从楼下的竹梯上响起，随后一个清脆的声音响起：“艾瑟琳姐姐，小风哭闹着要找你了！”

    紫衣女子听到声音，微蹙的眉头顿时松了开来，她微微一笑，将手中茶杯轻轻放下，随后穿起躺椅旁边的那绣有陀罗兰之花的鞋子，轻移莲步，走到楼梯口，装作微恼的说道：“小念，你又敢对你凌娜阿姨耍性子了，小心妈妈惩罚你！”

    言罢，只见一个才一岁大一点的小男孩正耍赖般的偎依在凌娜的怀中，水灵灵的大眼睛闪动着狡猾的光芒。听到紫衣女子说要惩罚自己，小男孩害怕的将毛茸茸的脑袋探进了凌娜的怀中，直蹭的凌娜“咯咯”直笑。

    “好啦，好啦，我保证你妈妈不敢惩罚你！小念不要在挠阿姨痒痒了，我求你了，咯咯…….”凌娜怀抱着小男孩，不停的求着饶，而紫衣女子看到这一幕，脸色装出来的愠色早已不见，而是一片怜爱的看着有些调皮的小男孩。

    凌娜抱着怀中的小男孩上了阁楼，随后落座而下，那个叫做小念的小男孩蹒跚的从凌娜的怀中蹭出，好奇的打量着屋里的一切，看着走路还很蹒跚的小男孩，紫衣女子脸色再次流露出慈爱的笑容。

    看到小男孩自顾自的去逗水缸中的小鱼之后，凌娜首先打开了话匣子：“艾瑟琳姐姐，聂风大人已经出去两年多了，到现在都还不见踪影，他会不会…….”

    “诶……..不管他还等多久出现，我都会一直等着他的，我还要将小念抚养成人，只不过他从小就没见过自己父亲，长大后恐怕会很难过！”紫衣女子，也就是艾瑟琳忧愁的说道。

    原来自聂风出走之后，经过那一夜的缠绵，艾瑟琳竟然怀上了聂风的骨肉，而那个长得和聂风有些许相似的小男孩正是聂风的骨肉，为了怀念聂风，艾瑟琳当初给孩子取名为聂念，顾名思义就是怀念聂风的意思。如今聂念已经一岁了，已经能说话走路了。

    艾瑟琳摸了摸那遮住她大半边脸的发丝，眼中闪过一丝痛苦之色，她又何尝不思念聂风呢？整整两个春秋，当初得知自己怀上了聂风的骨肉，让艾瑟琳惊喜交加，但聂风的迟迟不出现却让她心情越来越低沉。

    她曾怀疑聂风是否背叛了她，从此一去不复返，但后来来了两个人却彻底打消了艾瑟琳的疑心，但那两个人带回来的消息却再次让艾瑟琳心如死灰。因为那两人传来的消息竟是“聂风已经死了！”

    这个消息如同晴天霹雳，当场将艾瑟琳气得晕倒过去，当时她已经怀有七个月的身孕了，那次险些让她动了胎气。

    如果是随便两个人说聂风死了，艾瑟琳绝对不会相信，但除了那两人之外还有一个艾瑟琳再熟悉不过的人，哦，不应该说是人，准确的说来应该是一只小猴子，而这小猴子正是聂风的随身不离的宠物——小阿鲁！

    当时那个漂亮的女冰系魔导士一出现时，让艾瑟琳产生了强烈的敌意，但当那个女魔法师身旁的牛头人说出来意之后，艾瑟琳的敌意早已消失的烟消云散。

    但她却没有注意到那个女魔法师看到她时，眼中闪过的一丝落寞之色。

    “原来阿风已经有妻子了，而且已经坏有他的骨肉了！”当时薛梦妍一看到怀有身孕的艾瑟琳之后，心中幽幽的叹道。

    而那个自称是聂风最忠实小弟的牛头人则告诉了艾瑟琳关于聂风已经死去的消息，这个消息还得到了小阿鲁的证实。虽然觉得聂风还没死，但事实胜于雄辩，艾瑟琳后来也慢慢接受了这个事实。因为聂风自出走到现在已经有两年没回来了。

    而薛梦妍和牛头人在小阿鲁的带领下，辗转反侧数月之久才找到如今的卡沙城，当他们得知聂风所说的艾瑟琳竟是自由之国首领的妹妹时，顿时震惊的无以复加，他们没想到聂风竟然拥有如此深厚的背景。

    面对如此巨变，即便是聂风亲自回来见到这一幕，恐怕也会震惊于自由联盟的发展速度，整个自由联盟由最开始的刹罗城迅速的成长为天元大陆的第四大国家，这如何不让世人震惊，至于自由联盟迅速成长起来的原因，外人并没有太多了解。只是传闻说，自由联盟有一支神秘而强大的铁血部队，再难攻克的城池在他们的面前都形同虚设。因此才有自由联盟这如同坐火箭般的扩张速度。当然这只是坊间的传闻而已，真实性很难确定。

    而自由联盟能发展的如此迅速，还和它的政策有莫大的关系，凡是自由之国的人民都一律平等，以前的那些不平等现象也大部分消失不见了。在自由之国只要你不是一个好吃懒做的人，必然可以依靠自己的双手获得一份安稳踏实的生活，这是其它国家不能享受到的待遇，因此也促成了自由之国的迅猛发展。