
    远在混乱国度的卡沙城，牛头人一早就带着小阿鲁起来晨练，在卡沙城着一年里，他的狂神诀残卷又比去年长进了许多，如今牛头人的实力基本上已经达到高级巅峰，距离银级战士也只差一线之隔。

    此刻，牛头人仍然提着那把泰坦重刀站在高高的崖壁上，屏神静气，体内经脉中快速运转着狂神诀残卷的暗流，那股暗流相比一年之前至少粗壮了一倍有余，这股暗流在牛头人全身的经脉中川流不息，然后又从归于丹田之中，和牛头人体内的斗气各自平分一半丹田之地。

    不光牛头人在不断修炼，不远处的小阿鲁也化身成金毛巨猿，站在山崖边上不停的吸纳天地之间的精气，慢慢的修炼着，如今小阿鲁全身的金毛越发油亮了，看起来更加威武精神起来。

    大半天过去了，正当牛头人和小阿鲁沉浸于修炼的乐趣当中时，忽然一个人影快速的越空而来，是的，是从空中这样直接飞来。

    气流的快速流动声隔着老远就让牛头人和小阿鲁发现了，顿时牛头人和小阿鲁齐齐睁开双眼，当看到来人时，牛头人顿时露出满脸憨厚的笑容，小阿鲁也高兴的手舞足蹈。

    人影越来越近，达到近身时，才发现那个人影竟是一个漂亮的女子，而这个女子不正是和牛头人一起找到卡沙城的薛梦妍嘛！一年的岁月过去，薛梦妍的脸上又增添了几分成熟与稳重，但岁月的痕迹似乎忘却了薛梦妍的存在，对她视而不见。除了多了几分成熟和优雅之外，薛梦妍依然和聂风初次相见时一样漂亮美丽。

    “哟！梦妍，你怎么来了！今天还直接飞过来，看来是新学会的魔法吧！”牛头人转动了下胳膊，大大咧咧的说道。

    薛梦妍微微一笑，稳稳的停落着悬崖边上，她优雅的理了理那件白色的魔法袍，对着憨头憨脑的牛头人说道：“刚刚是我新学会的舞空术，是我成为魔导士之后才能学会的魔法，怎么样？速度还行吧！”

    “当然行了，真快！就像飞一样，就像当初老大带着我飞一样…….诶，一说到老大，我心里就堵得慌…….”说着说着，牛头人眼泪水就滴吧滴吧的掉了下来，很难想象一个如此壮硕的牛头人会如此多愁善感。

    触景伤情的薛梦妍也不由得发出一声轻叹，将目光移向了奔腾的怒江之外，“阿风已经消失一年了吧！”薛梦妍喃喃的说道。

    牛头人急忙将眼角的泪水擦干，接道：“是的，老大已经消失一年了，诶…….”牛头人又重重的叹了口气，“当初要不是有老大帮我们抵挡，我们恐怕早已变成了那个亡灵魔导士的傀儡僵尸了，老大救了我两次，但我却一次都没有为老大付出什么，连现在能安定在这儿都是人家艾瑟琳看在老大的份上，让我们定居下来的！我是不是很没用啊！梦妍！”牛头人一边摇头叹息，一边伤感的说道。

    薛梦妍露出一个凄美的笑容，当时她回到混乱国度时，雄霸一时的泰坦城早已易主，她以前的家族也不知流落到了何方，如无根之萍的她只能跟随牛头人一起前去刹罗城寻找聂风所说的艾瑟琳和凌娜。但后来一到刹罗城，才知道聂风所说的艾瑟琳和凌娜都是和如今的自由之国首领有紧要关系的人物，然而刹罗城早已不是自由之国的首都。因此他们又转辗反侧的来到卡沙城，并在此定居一年之久。

    听到牛头人说道那个亡灵魔导士，薛梦妍美丽的脸庞上顿时涌现出无尽的杀意，“我一定要替阿风报仇吗，那个亡灵魔导士我一辈子都不会忘记他的，只要让我知道他的下落，我必定会千里追杀与他。”一向温和的薛梦妍此刻却透露出毫无掩饰的杀意。

    “恩！我们这样艰辛修炼不就是为了找到那亡灵魔导士，为老大报仇嘛！如果让我再看到那亡灵魔导士，我一定要把他骨头一根根拆下来，以此来祭慰老大的英魂。”牛头人说的斩钉截铁，可见他要为聂风报仇的决心有多么坚决。

    正当牛头人和薛梦妍一心想着要为聂风报仇时，一个让他们两人意想不到的事情发生了。远在那遥遥万里之外，冰幽谷内的玄冰塔又到了一年一度的开启时间，此刻又有上百名冰系魔法师聚集到玄冰塔的九芒魔法阵之外，耐心等待着玄冰塔的开启。

    随着玄冰塔开启时间的来临，玄冰塔内的幻梦空间内的温度开始慢慢回升，那可以将冰系魔导士都冻僵的极度低温开始慢慢回升，又最开始的零下一千度，快速提升到零下五百…零下四百…零下三百…零下两百…零下一百...最后定格在零下五十度，这样的温度已经可以让那些身罩寒冰罩的冰系魔法师适应了。

    随着那如神迹般的巨大九芒魔法阵的转动，一阵阵绚丽多彩的光芒从九芒魔法阵中飞射而出，随即一股压抑到让人心悸的澎湃力量自九芒魔法阵中汹涌而出，让众冰系魔法师一阵慌乱。且不管这玄冰塔之外是什么情景，而玄冰塔内第二层内的幻梦空间中却出现了一丝细微的异象。

    “咔嚓、咔嚓………”

    空寂到让人发狂的极寒空间里，忽然传出一丝如同坚冰破裂的声音。

    “咔嚓、咔嚓……..”

    破裂声越来越大，渐渐的一块已经被极寒冻成坚冰的冻土忽然从平滑如镜的地面上拱了起来。随即那块冻土沿着一个圆形慢慢破裂拱起，最后一个直径达十米的冰盖子被一股巨大的力量顶了起来。

    “哐……”

    随着那块覆盖着坚冰的冻土被掀到一边，一个黑色的大茧忽然凭空漂浮了起来。

    黑色大茧直径达三米，如同一个黑色的大球漂浮于空中。仔细一看，黑色大茧上竟布满了一根根如同人体血脉的脉络，那一个个黑色的脉络此刻仍时不时的跳动一下，仿佛有生命一般。如果让外人看到这一幕，一定会被这诡异的一幕吓得惊慌不已，幸好的是，此处周围上百里范围内没有一个生物存在，即便是幻梦空间中的魔兽也不曾出现过一头，因为它们还没有从深层次的休眠中苏醒过来。

    幻梦空间中的魔兽虽然拥有强悍的体制，但面对极寒的低温时，仍然需要依靠休眠来让自己身体保持最低限度的温暖，否则同样难免被冻僵的结果。

    而只有玄冰塔开启的这一个月，这些强悍的魔兽才会苏醒过来，因为它们要迎接今年的新来客。

    随着周围温度的提升，黑色大茧外的脉络跳动的越来越用力了，仿佛要活过来一般。

    整个黑色大茧如同一个跳动的黑色心脏在空寂的空间当中耸动不已。

    “咦…….我这是在哪里？周围怎么这么黑？我怎么动不了？我全身怎么没有知觉了？”一个漆黑而狭窄的空间里，沉睡了一年之久的聂风悠悠转醒了，此刻他的周围漆黑一片，什么东西都看不到，他只感觉到自己的身体都被一些东西束缚住了，动弹不得，而且他全身也没有丝毫的力气。

    聂风无力的挣扎了一会，感觉到实在是挣脱不了那捆绑住自己的束缚，已经有些疲倦的聂风索性继续保持着那个怪异的姿势躺着，渐渐的…….聂风的眼帘又有些乏了，没过多久，才苏醒不到一个小时的聂风，就因为体力透支而又沉睡了过去。

    极寒的空寂空间里，黑色的大茧刚刚还在剧烈的晃动着，此刻却又安生了下来，大茧外面的脉络也渐渐趋于平静，流动的如同涓涓细流一般。

    不知过了多久，聂风再次转醒了过来。

    依然是无穷无尽的黑暗，身体依然被束缚着动弹不得，聂风有些懊恼的用软弱无力的四肢踢打撕扯着那些束缚住他身体的东西，但拼着聂风那点微弱的力气，聂风身上的束缚根本没有一丝减弱，反到有越来越紧的趋势。

    感受到这一变化，聂风急忙停止了自己的挣扎行为，他喘着粗气，呼吸着黑暗空间中的气息。虽然聂风被束缚住了，但他能感觉到这个束缚住自己的空间应该不大，准确的来说，应该是很狭窄才对。

    随着聂风的挣扎，那个黑色大茧又开始剧烈的震动起来，可一当聂风停止挣扎之后，黑色大茧又快速的平静下来。随着时间的推移，黑色大茧上的脉络开始变得有些暗淡起来，就如同失去了生命力一般，开始慢慢的枯萎了。

    那流淌在脉络中的液体也越来越少，好像是被什么东西吸附了一般。而黑色大茧也开始慢慢变化，那看似坚硬的外壳开始变得柔软起来。而黑色大茧表层那些脉络中的液体正慢慢的渗透到黑色大茧里面去。

    与此同时，身在黑暗空间中的聂风忽然感觉后背有一种酥麻的感觉，有点疼，又有点痒的感觉。然而，随着黑色大茧外壳的快速变软，聂风后背那撕裂般的疼痛越来越强烈，同时那酥麻的感觉也越来越强烈。如此两种矛盾的感觉交织在一起，让聂风有一种欲死欲仙的感觉。

    “奶奶个熊……这是怎么了…….好疼……好痒……好像背后长什么东西出来了？”聂风有些惊慌的叫道，但依然黑暗的狭窄空间内只听道他一个人的声音。

    （今天心情很低沉，很颓废，好不容易才整理好情绪，等码完这一章时，已经费去了三个钟头，不好意思了！各位！）