
    黑色大茧快速的蠕动着，就像一个蠕动的黑色心脏，一会变大，一会儿变小。随着黑色大茧的蠕动，身在黑色大茧内的聂风也随之颠簸起来，而他后背那股既包含着酥麻感，又兼或有剧烈撕痛感的两种矛盾感觉也愈加强烈起来。

    “啊…….”

    身在黑色大茧内的聂风发出一阵惨烈的嚎叫，伴随着聂风的那一声惨叫，忽然一丝光线射进了黑色大茧。而聂风那已经习惯了黑暗的眼睛忽然被一丝好似要穿透他眼眸的光线射中。

    剧痛中的聂风感受到这一丝光线，顿时全身的血脉好似都沸腾了一般，即便光线将他的眼睛刺得剧痛无比，但聂风依然狂悲狂喜的喊道：“啊！光线…….终于有光了…….”

    随着第一缕光线的射入，黑色大茧上的裂缝越来越多，因此越来越多的光线射进了聂风所处的黑暗空间，接踵而至的光线顿时让聂风不得不闭上双眼，否则很可能将他现在那有些柔弱的眼睛刺瞎。

    聂风紧闭双眼，任凭自己的身体左右摇摆，而背后的剧痛感依旧强烈，那酥麻的感觉也如同跗骨之蛆般紧随聂风。

    此刻聂风如同一艘漂泊在狂风巨浪中的小船，没有多少体力的聂风任凭自己的身躯在背后的那股力量下摇晃不已。此刻黑色大茧上的裂缝越来越粗大。

    “咔嚓、咔嚓…….”

    忽然，黑色大茧那坚硬的外壳忽然破裂成许多块，散落在周围。从见天日的聂风顿时露出了身形。但此刻的聂风还是聂风吗？

    只见一个背生黑色双翼的赤~~裸男人暴露在零下五十度的寒冷空气当中。此刻，那一双黑色的翅膀紧紧的将聂风包裹其中，而聂风整个人竟然是悬浮在空中，如同脱离了地心的引力一般漂浮在空中。

    黑色的双翼如同金属般充满了质感，黝黝泛黑的光泽闪烁在那双巨大的翅膀上，一根根如同血脉的黑色脉络如蛛网般穿行于那对翅膀之上。黑色的脉络穿行于双翅之上，让人看起来不由得生出一股诡异之感，这双翅膀如同恶魔身上的魔翼一般，显露出森森寒意。

    聂风仍然紧闭着双眼，没有了黑色大茧保温的他感到一股刺骨的寒冷。全身没有一件衣物保暖的聂风不由得打了一个冷颤，那对黑色的魔翼在聂风的下意识下裹得更紧了。有了魔翼的遮挡，聂风才稍微感到一丝温暖。

    沉睡了一年的聂风，到底经历了些什么，让他居然生出了一双黑色而诡异的魔翼呢？

    画面退回到一年前的那一瞬间……..

    漫天的喀秋莎火箭弹朝着聂风轰炸过来，眼看聂风的身体就要被无尽的爆炸火焰吞噬，忽然那由亚龙兽变化而成的黑色大茧破裂开来，一个体长只有三米不到的黑色飞龙将聂风包裹起来，随后漫天的火焰将聂风以及那头包裹着聂风的黑色飞龙吞噬。紧接着漫天的喀秋莎火箭弹接连不断的轰炸在聂风身上，以及周围的土地上。

    但由于聂风的身体被黑色飞龙包裹住，所有的攻击都被黑色飞龙挡住了，聂风只感到一股股巨大的破坏性力量不停的冲击着他，而他的身体也渐渐下坠……下坠…….当身体不再下坠之时，聂风又感到自己的身体越来越沉，而那包裹住他的黑色飞龙却渐渐失去了气息。

    在被轰击的过程当中，聂风清晰的感觉到，那保护自己的黑色飞龙正是那孕育在黑色大茧中的亚龙兽。本来亚龙兽可以通过此次机会晋级到化形境界，但当它感应到聂风身处危境之时，迫不得已的停止住自身的进化，以未成形态来替聂风抵挡那无尽的火箭弹雨幕。

    由于是未成形态，那由亚龙兽进化而成的黑色飞龙在替聂风抵挡住了所有攻击之后，紧接着又受到亡灵魔导士那食人魔龙的龙息攻击，虽然龙息还隔着几米深的冻土，但那恐怖的高温依然让未成形态的黑色飞龙深受重创，能量耗尽的黑色飞龙再次变化出黑色大茧，连同聂风在内一起包裹在里面。

    而黑色大茧的生成也让聂风逃过了一劫，那黑色大茧居然将聂风和亡灵宝典的气息全部屏蔽住，以至于那亡灵魔导士丝毫没有发现聂风就藏身在那数米深的地下，让他错误的认为聂风已经被炸成了粉碎，连同那亡灵宝典一起同归于尽了。

    随着黑色大茧的生成，聂风也渐渐沉睡了过去，而后，不断的有那些幸存的冰系魔法师来到聂风的头上，从那个传送魔法阵中离开。没有一个人曾发现聂风的一丝气息，连那高高在上的下位神都不知道聂风的存在。

    一年的时间转瞬即逝，第二层幻梦空间内的温度开始慢慢回升，被困在黑色大茧一年的聂风也随之苏醒了过来。只不过经过一年的酝酿变化，聂风也不知道自己为什么变成这番模样。

    已经慢慢适应了强光的聂风，慢慢睁开双眼，看着那包裹着自己的黑色魔翼，眼中充满了骇然，“这是怎么回事？我怎么会长出翅膀？啊！”显然，聂风也被自己此刻的造型吓住了，任谁一苏醒之后就看到自己变成了一个生有一对巨大黑色魔翼的怪物都会发狂吧。

    聂风也不例外，他有些语无伦次的说这话，任凭寒冷的空气侵袭着他的身体。黑色的魔翼在聂风的下意识下扑腾扑腾的扇动起来。

    “哗！”

    随着魔翼的展开，顿时一双宽达六米的巨大翅膀展现出来，宽大的翅膀上布满了纵横交错的黑色脉络，一股股暗红色的液体在这些如蛛网的脉络中穿行流动；而这对巨大魔翼的主人，聂风此刻正满脸惊骇之色，他有些慌乱看着那仍在扇动不止的巨大翅膀。

    不过，经过短暂惊骇的聂风，渐渐的平静下来，他看了看自己那没穿任何衣物的身体，讪讪一笑：“这一次可真是糗大了，连条内裤都没的穿了，叫我如何见人啊！”聂风有些自嘲的说道。

    既然已经变成这样，怨天尤人也不是聂风的风格，“长着就长着吧！”聂风无奈的想到。

    聂风扑扇着新翅膀，对于第一次能自己飞行，聂风竟然有些许兴奋，心道：也许有这么一双翅膀也不错，不过就是有点太吓人了，要是能把它收起来就好了，然后想用的时候再把它长出来，这样就完美了。聂风在心中如是想到，然而下一刻让他诧异不已的是：就在他刚刚生出这个想法时，他背后的翅膀竟然真的开始变小起来。

    宽达五米的魔翼越变越小，到最后完全消失，看到这惊人的一幕，聂风顿时惊讶的嘴都合不拢了：“这样也行，也太……太……..变态了吧！”聂风有些结巴的说道。

    然而，聂风不知道的是，此刻在他后背上却有一张如同刺青的图案，而那图案正是一双布满了黑色脉络的魔翼。随着聂风背部肌肉的蠕动，那幅魔翼图案也随着蠕动，就像是寄身在聂风背上一样。

    魔翼来的快，消失的也快。一下从空中掉落下来的聂风还正有点不适应这忽然的变化，他有些郁闷的从地上站起，揉了揉被摔疼的肉腚，脸上一副苦大仇深的模样。

    看到自己仍然还是一丝不挂，即便周围没人，聂风也有些挂不住了，“怎么也要找件衣服穿上啊！不能老让自己的小弟这样任凭风雪摧残吧！”聂风心疼的往自己身下望了望，讪讪一笑。

    “到哪儿去找衣服了？啊……”刚刚还想着要找点东西蔽体的聂风，忽然发出一声惊叫，“亡灵宝典去哪儿了？亡灵宝典去哪儿了？”

    原来身无外物的聂风忽然发现那无时无刻都被自己随身携带的亡灵宝典竟然不见了，这如何不让他急，当初为了亡灵宝典，聂风连命都不要了，而如今自己好不容易保得性命，却失去了对于他来说至关重要的东西。

    此刻聂风心急如焚，由于刚刚苏醒，思绪仍然有些混乱的聂风无助的翻看着周围，却丝毫没有发现亡灵宝典的踪迹。

    半响之后，聂风忽然一拍自己脑袋，骂道：“猪头啊！要是亡灵宝典随意的掉在外面，恐怕也早已被那亡灵魔导士抢去，那亡灵宝典又去哪儿了呢？”聂风挠着头，冥思苦想起来。

    “亡灵宝典不会被火箭弹的炮火给炸毁了吧？”聂风有些担忧的想到，但他随即又否定了这个想法，那本亡灵宝典当初聂风也见识过，一般的破坏力根本不能将其损坏。

    聂风有些无助的思索着，忽然一丝余光被他发现，“对了！应该在这里面！”

    就在聂风刚刚挠头不已的时候，右手中指的一丝余光忽然将他惊醒，而那丝余光的来源处正是当初下位神送给聂风的空间戒指，身无外物的聂风竟然将这枚空间戒指完整的保存了下来。想想也对，这空间戒指好歹也是神送的东西，怎么也不可能太次吧！

    当聂风将意识沉入那空间戒指当中之后，顿时亡灵宝典的身影出现在聂风的脑海中，不光有亡灵宝典，连下位神送给聂风的陀罗兰之花也完好无缺的放在空间戒指当中。失而复得的幸福感瞬间让聂风高兴的无以复加。

    下一刻，亡灵宝典就出现在聂风手中，看着这本熟悉的宝典，聂风用力的将亡灵宝典拽在手中，好像怕它再次消失一样。但空间戒指当中除了亡灵宝典和陀罗兰之花之外，就没了任何其它东西，就连聂风最需要的一条小裤衩都没有，这个发现顿时让聂风遗憾不已。

    如今没有了魔翼的聂风，算是真正的回归了自然，要是他身上再长出浓密的长毛，那便真的成为原始人了。

    随即没穿衣服的聂风还发现了一件奇怪的事情，此刻的他除了感动很寒冷之外，竟然没有被零下五十度的低温冻僵，如果换在以前，没有衣物保温的聂风在如此低温下，恐怕早已冻成冰雕。

    这一年在黑色大茧中的沉睡到底给聂风带来了什么样的惊人变化呢？