
    聂风赤条条的行走在布满冰凌积雪的大地上，显得形单影只。那本应该出现的传送魔法阵如今却失去了踪影，对此，聂风眉头顿时皱了起来，“斯巴达克，梦妍姐都出去了，也不知道自己到底沉睡了多久，他们肯定以为我死了吧！”聂风暗自揣测着，而事实也的确如他所想的那样，几乎所有人都以为聂风已经被亡灵魔导士杀死了，就连那个亡灵魔导士也认为聂风已经死去了。

    “如今没有了传送魔法阵，我该怎么出去了？”聂风皱着眉头，一脸无助的表情。

    “嗷！”

    然而，就在聂风还在思索着该如何出去的时候，一声兽吼忽然在聂风的后方不远处响起。

    “吓！”一听这声音，聂风就知道发出这声咆哮的生物非同寻常，必然是凶猛之物。而且此地又是第二次幻梦空间，聂风可不认为这里面的生物会是一般的寻常生物，多半是魔兽之流。

    果然，聂风紧张的盯视着后方，那声巨吼正是从一片挂满了冰凌与积雪的荒野丛林中传来的。紧接着，一阵踩踏在积雪和枯枝上的沉重踩踏声忽然响起，伴随着地上那枯枝腐叶的断裂声，一些细小是树木竟然被生生掰断，重重的倒在旁边的树木上，激起一阵阵白色的雪雾。

    聂风屏气凝神，看着那不断折倒的树木，聂风知道，这个怪物一定是个力大无穷的家伙。

    “咔嚓……咔嚓…….”

    当最后几棵树木被推倒时，果然，一双充满了嗜血红光的巨大瞳孔暴露在寒冷的空气当中。

    “嗷………….”

    仰天长啸，剧烈的声波如同一股股海浪般朝着四面八方冲击而去，靠的最近的那些树木竟然承受不住这怪物的声吼，被生生震裂成两截。

    一声巨吼，竟然将周围十米范围内的树木全部震断，更是将十里范围内的低等魔兽惊得瑟瑟发抖，惊恐不安，对于那些才从深度休眠中苏醒过来的低等魔兽们，刚刚的那声巨吼无不是向它们宣布：它们这一地盘的老大苏醒了：而刚刚那声巨吼还向那些低等魔兽们透露着一个消息：它们的老大此刻刚刚睡醒，肚子很饿，很饿，很想很想吃肉，吃那堆满了脂肪油脂的，还残留着温热体温的新鲜血肉。

    一声巨吼将几十里范围的魔兽们吓得七魂丢了三魂，当然对于处在“震源”中心地带的聂风来说，这场声波地震无疑威力更加猛烈。

    聂风猛塞住耳朵，身体被震得有些瑟瑟发抖，他恐惧的看着那双充满红光的眼睛，从那双眼睛中聂风受到了一个讯息：这双眼睛的主人现在必定很饿，如同聂风一样，很饿，很饿！

    那这又代表什么了？这是一个极度危险的信号，“看来这头畜牲想要吃了我！”聂风心中暗暗盘算着，而眼睛更是一动不动的盯视着那头猛兽。而那头发出巨吼的猛兽此刻都还没有露出真身，只有一双血红的眼睛暴露在外，而它其余的身体都还藏在那昏暗阴森的丛林当中。

    怪物的眼睛一动不动的盯着聂风，只要聂风稍有异动，它便会发起迅雷不及掩耳的攻势，而此刻怪物正在探视着聂风，因为以前它并没有见过向聂风这样的猎物，它要探查一下聂风的实力，如果聂风是和那些低等魔兽一样，它必然会毫不犹豫的将聂风吃掉。

    感受到那赤~裸~裸的敌意，聂风心中如坠冰窟，哦！不对，此刻没穿一件衣服的聂风已经坠入第二层幻梦空间这个大冰窟了，但偏偏屋漏偏逢连夜雨，又冷又饿的聂风竟然遇到了一头来历不明的凶兽，而且这头凶兽竟然还藏头藏尾，一直没有露出它的真身来。

    “这头凶兽看来是在观察我，我一定不能表现出害怕的形迹，否则必然会遭到它的攻击！”聂风此刻冷静的分析着形势，确定了那头凶兽还在观察着自己，一旦聂风逃跑，肯定后患无穷。

    此刻的聂风，体内没有丝毫的魔力，连精神力也匮乏的很，即便想要召唤出一头死灵猛鹫逃跑也难以办到。虽然此时聂风的实力达到了有史以来的最低谷，但聂风仍然毫不畏惧的和那双充满血光的恐怖瞳孔对视着。

    时间一分一秒的过去，那双血红的瞳孔依然盯视着一动不动的聂风，大约过了十分钟，也许是因为刚苏醒，急需要进食来补充体力，那头一直按兵不动的凶兽再也忍耐不住了。此刻它也不管聂风到底如何了，如今它只想把聂风这个看起来有些瘦，并没有多少油水的家伙连骨头带皮的吃掉，以解那燃眉之渴。

    “哗啦啦………”

    随着凶兽的启动，顿时一大片树木被压倒，一个巨大的身影出现在聂风的前方。将周围的树木压倒之后，那头凶兽没有丝毫停留，直接朝着聂风扑来。

    此刻聂风终于看到了凶兽的真面目，顿时眼中流露出惊恐之色。那头凶兽如同一头远古时代的剑齿虎，森然的血盆大口中长满了锯齿状的牙齿，而那嘴沿前的两颗长约一尺的锋利獠牙更是让聂风触目惊心。凶兽全身布满了暗黄色的豹纹半点，全身长满了粗断而毛糙的毛发，并散发着一股股让人闻之作呕的腥臊味。随着凶兽的快速接近，聂风甚至闻到了凶兽那血盆大口中的恶心腐臭味。

    “靠！多半一辈子没刷过牙的！”险些被熏晕的聂风，恨恨的说道。本来还想和这头凶兽玩玩心理战术，却不没料到这头凶兽竟然忍不住饥饿，冒然的向聂风发起了进攻。而此刻，聂风当然要跑了。

    顿时，一丝不挂的聂风撒开脚丫子就跑了起来，如同一只敏捷的兔子，当聂风刚开始跑动的时候，顿时就愕然了，“自己何时能这么敏捷了，还跑得这么快？”聂风惊愕的想到，但此刻根本没有聂风任何思考的时间，因为那头体长达五六米，肩高达两米的凶兽正以最快的速度朝着他追了过来。

    聂风知道，只要被这头凶兽追到，自己那几两肉怕是真的要葬身兽腹了。因此，聂风拼了命的朝着前方跑去，但前面是一望无际的冰原，而身后是那头饿红了眼的食人凶兽，聂风除了朝着前面跑，别无二路。

    但即便聂风的速度因为黑色大茧而提升了许多，但面对这样的荒蛮凶兽，那点速度又算得了什么呢？眼看凶兽和聂风之间的距离越来越近，聂风甚至已经听到了凶兽那粗重的喘气声了。也许下一刻，那满嘴的獠牙就会狠狠的咬在聂风的脖子上，然后一口两断！“咔嚓！”

    聂风心里打了个冷颤，他可不想就这样死在一头名不见经传的凶兽口中吗，他还有那么多心愿未了，此刻他怎么能葬身兽腹呢？

    越想越不甘的聂风，心中发出一声怒吼，猛然间刹住脚步，顿时将那堆满积雪的雪地划出一道沟壑。而此刻身后那头凶兽刚好冲到聂风三米处，看到忽然停下来的聂风，凶兽眼中露出一丝诧异，但随即就被凶狠所代替，终于有肉吃了！凶兽如此想到。

    来了个急刹车的聂风，忽然猛力一跳，经过黑色大茧改造体质的聂风竟然硬生生的跳起三米高，惊险的落在那头凶兽的头上。如此搏命的方式，聂风甚至感到刚刚自己的脚后跟都踩在了那两颗獠牙的边沿。

    跳上凶兽脑袋的聂风，急忙一个转身，用双脚将凶兽的脖子夹住，双手握成鹰爪状，朝着那头凶兽的血红色瞳孔扎去。

    聂风双手成爪狠狠的朝着凶兽的眼睛抓去，而经过黑色大茧改造体质的聂风，这一抓竟然蕴含了不小的力道，顿时那头凶兽的眼睛被聂风抓中，流出一丝丝血迹。

    剧烈的疼痛几乎让这头刚刚苏醒的饕餮兽抓狂，对于饕餮兽这样的高级魔兽，聂风的那一记鹰爪功，的确让它受伤了，但也仅仅停留在受伤这个层面，聂风想要一爪将其眼睛抓爆是不可能的，而这也让饕餮兽的凶性彻底爆发了。

    “嗷……………”

    一道比刚刚还要大声数倍的巨吼从饕餮兽的血盆大口中发了出来。身在饕餮兽头顶的聂风竟然直接被震得飞了出去，剧烈的声波攻击直接让聂风全身渗出血丝，刚刚的声波攻击竟然直接将聂风震得全身渗血，这是多么恐怖的攻击啊！

    聂风全身剧痛的摔落在雪地上，双眼渗着血丝的饕餮兽凶狠的朝着聂风扑来，散发着浓烈腥臭味的森然大口正朝着聂风的脖子狠狠咬来！

    看到那越来越近的血盆大口，聂风心中不甘到了极点，“难道自己就这样死去了吗？”

    聂风心如死灰，有些不甘的闭上了眼睛，等待着那锋利的锯齿将自己的脖子咬断，然后再被一点不剩的被吃进这头凶兽的肚子。

    然而，就在聂风闭目受死之时，那消失的魔翼忽然疯狂的长了出来。

    顿时一双宽达六米的黑色魔翼硬生生的从聂风后背长出，而顺着魔翼的长出，聂风也借势躲过了那致命的兽吻。聂风心有余悸的看着那忽然长出来的黑色魔翼，心中暗呼惊险！要是没有这魔翼，聂风只怕此刻真的已经被那凶兽咬死。

    聂风扑扇着魔翼，将自己的身体悬浮在十米高处，冷冷的看着下方那暴躁不已的饕餮兽。眼看自己就可以吃到肉了，谁知到嘴的排骨竟然飞了，而且自己的眼睛还被猎物抓伤，这如何不让饕餮兽暴怒不已。

    作为方圆几十里的山大王，实力达到化形初期的饕餮兽如何能容忍聂风安然离去，而刚刚的猎食过程只不过是饕餮兽拿来作为热身运动的活动。而如今它要动真格的，因为聂风这个猎物已经将它激怒了，即便聂风飞到了十米的空中，饕餮兽也不曾想过放过聂风。