
    聂风扑扇着魔翼小心翼翼的看着下方暴躁不已的饕餮兽，十米的高度对于这头身长达五六米的巨兽并不是很高。饕餮兽只要来一个猛扑就可以跃起十几米的高度，因此聂风的处境依然危险不已，而对于魔翼的飞行还不是很熟练的聂风只能勉强保持自己在十来米的高空，想要再飞高就很难了。

    下方的饕餮兽作势欲扑，聂风急忙扇动着那还很别扭的魔翼朝着反方向飞去。

    “嗷！”一阵腥风刮过，聂风堪堪躲过饕餮兽的扑咬，刚刚要不是聂风见机的快，饕餮兽的前爪就要将聂风的脚裸抓住了，面对重达一吨多的巨兽，而且还身型敏捷，聂风心中叫苦不已，饕餮兽每一次跃起都达到十一二米高度，完全超过了聂风的安全的高度。而聂风却只能依靠饕餮兽在空中不能变向的漏洞来避免自己落入兽口。

    那饕餮兽每次都是险险咬中聂风，直惊得聂风冷汗淋淋，而那头饕餮兽好像还很享受这样的过程。

    “难道是这头凶兽再着弄自己，戏耍它的猎物吗？”聂风愤然的想到，但此刻他却不能做其它的，除了躲避之外，别无它法。

    “魔翼啊，魔翼！你咋就不能让我飞高一点了，就算不能飞高，也让我有什么东西可以狠狠的揍那畜生一顿啊！”聂风一边躲避着饕餮兽的扑咬，一边叫苦不迭的说道。

    “主人，请问是否启动变异魔光炮？”忽然一个幼稚兼带着点娃娃音的声音在聂风脑海中响起。

    “你是谁？”聂风被忽然出现的娃娃音吓了一跳，以至于险些被跳起来的饕餮兽咬中，惊得一身冷汗的聂风紧张的问道。

    “我是亚龙兽啊！主人！”

    “亚龙兽？”聂风听到那个声音的主人竟然声称自己是那暗黑手套中的亚龙兽，顿时觉得荒诞不已，短暂的惊愕之后，聂风不相信的问道：“亚龙兽怎么能说话，你骗我！”

    那个声音一听到聂风说它骗人，顿时急得哭了起来，以至于聂风的脑海中传来一阵小孩子的哭泣声，听到那哭声不像是装出来的，聂风此刻才真有点信了。

    “停、停、停！”聂风一连喊了三个停，顺便再次躲过饕餮兽的扑咬。“你真的是亚龙兽吗？”

    “嗯嗯，我就是亚龙兽，不过如今的我虽然拥有了智慧，但却失去了肉身，不能为主人作战了！”那孩童的可爱声音再次在聂风脑海中响起，如果光是听凭那声音，聂风想象出的一幅画面就是，一个约莫五六岁的小男孩，小脸蛋一定是胖嘟嘟的那种，而且眼睛一定特大，水灵灵的那种人见人爱的小孩。此刻这个小男孩正坐在聂风的脑海中爹声爹气的和聂风说着话，而且眼睛还挂着两滴没擦掉的眼泪水。一定是这样的，聂风愈发肯定自己的猜想。

    确定了是拥有了智慧的亚龙兽后，聂风顿时变得温和起来，回想前几次亚龙兽为了就自己所受到的伤害，聂风此刻仍心存愧疚，而如今亚龙兽竟然变成一个小孩，这当然让聂风高兴了，而且如今也只有亚龙兽可以陪聂风说说话了。

    “恩…….那我现在叫你胖墩吧，这样听起来可爱一些，哦，刚刚你说的那个变异魔光炮是什么？”因为亚龙兽的声音让聂风幻想出一个小胖墩的形象，因此聂风先入为主的替亚龙兽取了个“胖墩”的外号。

    “主人，我不是胖墩，我不胖！”亚龙兽发出弱弱的抗议。

    “主人说是胖墩，你就是胖墩！”聂风一边在空中跳着蹩脚的芭蕾舞，一边霸道的对着亚龙兽训斥道。

    “呜呜…….好吧，既然主人要叫小龙为胖墩，那就胖墩吧！”亚龙兽无比委屈的说道，“那个变异魔光炮是黑暗披风的一个附加攻击魔法，可以用来对付下面那头饕餮兽！”

    “那个长得像放大版剑齿虎的凶兽叫饕餮兽啊！怪不得一副饿死鬼投胎的样子！”聂风恨恨的说道。

    “主人，是否要启动变异魔光炮？”胖墩那可爱的声音再次问道。

    “启，当然要启！老子要轰死这头狗日的畜生，刚刚它那狗爪子差点把你师傅的小二哥给刮着了，哼！奶奶个熊！”对于饕餮兽对自己小二哥的冒犯，聂风可是一直耿耿于怀的。

    “好的！主人我启动变异魔光炮了哦！”聂风的脑海中传来胖墩快乐的欢呼声，听到胖墩的欢呼声，聂风暗暗奇怪，“不就是启动变异魔光炮嘛！至于这么高兴吗？”

    而胖墩听到聂风的疑惑之后，小小的迷你身躯颤抖的更加剧烈了，当然它的颤抖是因为笑的太厉害的原因才导致的。当然对于胖墩的阴笑，聂风丝毫不知情，在他的印象中，这个胖墩应该是个乖宝宝才对，但他哪有知道如今的胖墩竟然有一丝恶作剧的味道。

    “主人，请你准备好，一定要维持好身形，不要被下面的饕餮兽抓到哦！”这次小胖墩严肃的对聂风提醒道，“主人，你一定要维持好身形哦！你要稳住哦！”胖墩此刻有点像老太婆一般唠唠叨叨起来。

    聂风听的不耐烦起来，说道：“婆婆妈妈的，要启动就快点启动，我都被那饕餮兽给追的烦了！”

    “那主人你一定要忍住，不要叫哦！”胖墩仍然唠叨道。

    “不要叫？为什么要叫啊！”聂风忽然感觉到一丝阴谋的味道。

    “嘿嘿，因为等会启动变异魔光炮会有点痛啊！所以叫你不要叫嘛！”此刻胖墩那恶魔的尾巴才露了出来，聂风忽然有种上当受骗的感觉，他低声问道：“有多疼？”

    “不是很疼！就像被蚂蚁咬一下而已！”胖墩说的无足轻重，顿时让“单纯”的聂风相信了胖墩的话。

    “好吧！你启动吧！”

    “嘻嘻，恩，主人你千万不要叫哈！”胖墩再次嘱咐道。

    胖墩话音刚落，聂风就感觉到背后传来一股和当时长出黑色魔翼同样程度的撕裂感传来。顿时聂风冷汗泠泠，他艰难的躲过饕餮兽的扑咬，一边还要尽力维持自己的身形不要跌落到地上去。

    此刻聂风不由得对胖墩恨恨的骂道：“胖墩，你这是坑爹啊！这就叫蚂蚁咬的感觉？痛死我了！”聂风发出一声哀嚎，无比气愤的说道。

    “主人，我见过的蚂蚁都是和你差不多大的，当时那蚂蚁咬人家一下就这点感觉嘛！”胖墩无辜的说道。

    听到胖墩的话，聂风的头上顿时掉下一瀑黑线，“妈呀！和我差不多大的蚂蚁，那还叫蚂蚁吗！”再一想胖墩以前可是亚龙兽，身形达十米的巨兽，那样的蚂蚁的确不能把它怎么样，但聂风不是亚龙兽啊！

    剧烈的疼痛持续了一分多钟，聂风终于听到了胖墩那“悦耳”的声音：“主人，变异魔光炮启动完毕！你可以狠狠的揍那饕餮兽屁屁了哦！”胖墩的声音雀跃的很，根本没理会疼的快要虚脱的聂风。

    “好吧，就让我们狠狠的揍这该死的饕餮兽。”

    聂风扭头一看，自己的两肩上竟然长出了两个黑洞洞的炮口，看起来和那科幻电影中的机甲激光炮差不多。看到这两个如手臂般粗细的变异魔光炮，聂风才终于明白了自己刚刚为什么会这么疼！

    “这个世道，女人生个孩子疼的死去活来，那人家本来就那功能。我呢！竟然生出这么多怪模怪样的东西，妖孽，妖孽啊！”聂风感叹自己的“悲苦”人生，的确也是，两个手臂般粗的变异魔光炮从聂风的肩膀处长出来，可想而知聂风所承受的痛苦到底有多么的巨大。

    “不过也好，现在终于可以逃来逃去了，可以和那饕餮兽一决高低了！”聂风思量着自己的苦也没白受，忽然他发现了一个问题：“胖墩，这个炮怎么用啊！我怎么发射不出炮弹呢？”聂风刚刚试着用意念去操控变异魔光炮，但魔光炮却连青烟都不冒一下，顿时让聂风苦闷不已。

    “主人，魔光炮需要聚能之后才能发射，你刚刚没有聚能当然不能发射咯！”胖墩轻松的说道。

    “那你刚刚怎么不告诉我！”聂风恶狠狠的对着胖墩咆哮起来。经过刚刚的“蚂蚁”事件，聂风终于认识到这个看似可爱敦厚的胖墩并不是真正的单纯天真。

    “主人没问胖墩，所以胖墩不敢自作主张的说！”顿时胖墩带着哭腔说道，那稚嫩的娃娃音真让聂风发不起脾气来。

    “好好好，那你说该怎么聚能吧！”

    聂风扑扇着魔翼，再次躲过那如跟屁虫般的饕餮兽的扑咬，经过刚刚的紧急训练，聂风对操控魔翼飞行已经有些熟练了，因此面对饕餮兽的扑咬也不是很在意了。

    “主人你可以用魔力直接为变异魔光炮聚能。”

    “可我现在没有魔力了啊！”聂风失望的说道。

    “那还有一个方法，就是让黑暗披风聚集周围十公里范围内的魔力元素，不过这样的聚能速度有点慢，而且必须不能分心，否则很可能造成周围的魔力元素动荡，引起大爆炸。”胖墩用稚嫩的声音严肃的说道。

    “还有这样的讲究，但如今却只能用第二种方法了！”

    于是乎，聂风忽然快速的扑扇着他那双宽大的黑色魔翼，身形一下子拔高了十米有余，但聂风想要再爬高却是不行了。此刻聂风的高度定格在二十米处，但这个高度已经可以让聂风无惧下方饕餮兽的跳跃扑咬了。

    看到忽然升高的聂风，饕餮兽眼中闪过一丝疑惑，“难道这个鸟人刚刚是在逗自己？”饕餮兽如此想道，随即饕餮兽眼中闪过一丝凝重的光芒。刚刚的饕餮兽又何尝不是再逗弄聂风了，而如今聂风高度已经超过了它的跳跃范围，看来是该时间解决这场无聊的捕猎游戏了。如此想到的饕餮兽匍匐着身体，血盆大口猛然张开，一团红色光团开始慢慢在它口中酝酿起来。