
    饕餮兽口中的红色光团越来越刺眼，隐隐有着那如岩浆般的红浆在流转，本来还在蓄能的聂风一看到饕餮兽口中的红光，顿时警觉起来，心中默念道：“胖墩，那个饕餮兽口中的东西是什么？”

    “那是赤炎攻击，饕餮兽的强力攻击魔法，威力堪比火系初级魔导士的攻击强度。”

    “什么？火系初级魔导士的攻击强度！”聂风顿时惊出一身冷汗。面对威力达到火系初级魔导士的赤炎攻击，聂风如何敢挡，只怕那赤炎一个照面便会把聂风烧成灰烬。

    眼看饕餮兽口中的红光越来越盛，聂风着急的问道：“胖墩，这个变异魔光炮蓄能要多久啊？威力能不能和饕餮兽的赤炎攻击相匹敌呢？”

    “理论上，只要主人能将方圆十公里内的魔力元素全部吸收干净的话，变异魔光炮的威力可以达到巅峰魔导士范围魔法的攻击强度，不过那样的话，主人至少需要蓄能半个小时，而且不能动弹，稍微一分心就可能造成难以估计的大爆炸！”胖墩稚嫩的声音慢慢的分析到。

    “这么厉害！但我哪有半个钟头来聚能啊！等我聚能半个钟头后，怕早就被这饕餮兽的赤炎攻击轰成渣了！”聂风气闷的说道。

    “主人你傻了啊！我只是说理论的情况下，现在这种特殊情况，你只需要聚能一分钟就可以了，一分钟的话…….可以汇聚方圆五百米范围内的魔法元素，这种程度的魔光炮攻击可以达到高级巅峰火系魔法的威力，一样可以揍那饕餮兽的屁屁嘛！”胖墩那嚣张的稚嫩声音幸灾乐祸的在聂风脑海中响起。

    “奶奶个熊！这个亚龙兽变成胖墩过后怎么变成了小恶魔呢？”聂风无比郁闷想道。

    “那好吧，现在也差不多聚能有一分钟了，先轰一炮再说，不然这个饕餮兽的赤炎攻击就要发射出来了！”由于聂风要比饕餮兽早聚能半分钟左右，因此聂风趁着饕餮兽还没有完全聚能完毕，当先发起了进攻。

    “啵、啵！”

    随着聂风意念一动，聂风身后的黑暗披风瞬间将周围五百米的魔法元素全部转化为魔法能量传送到两只变异魔光炮中。刹那间，两道带着丝丝红光的白色光柱射出了黑洞洞的变异魔光炮炮口。

    变异魔光炮的光束攻击如同闪电般，眨眼间就击中了饕餮兽，在这么短的距离内，再加上光束那堪比光速的速度，饕餮兽根本没有一点反应时间，就被两道手臂粗细的光柱射中。

    “哧哧哧…….”

    当光柱一射中那饕餮兽的身体时，便响起一阵哧哧哧的声音，顿时那本来准备马上发射赤炎攻击的饕餮兽腹部和大腿上直接被洞穿出两个焦黑的大洞来，而那哧哧声则是光束融化掉饕餮兽血肉时所发出的声音。

    聂风本以为自己这两炮只能稍微阻挡一下饕餮兽的攻势，但他没想到这两发光束能重创饕餮兽。身上的两个大洞顿时让已经要蓄能完毕的饕餮兽深受重创，那马上就可以发射的赤炎攻击也随之消散在饕餮兽的口中。

    猩红的血液顺着饕餮兽腹部、腿部那焦黑的洞口流了出来，饕餮兽惨嚎着跌倒在那已经被染得暗红的雪地上，桀骜不驯的眼中闪烁着仇恨的光芒。

    聂风想不到如此迅速的就把这头饕餮兽搞定，一下子竟有些不敢相信起来，他有些不确定说道：“胖墩，这个饕餮兽也才菜了吧！怎么这么一下子就搞定了，我才只聚集了五百米范围内的魔法元素呢！”

    “主人，这饕餮兽虽然算是高等魔兽，但面对亡灵法神套装的攻击，那又算得了什么了，而且你这种程度的攻击也不算很厉害，往回等你收集完所有的亡灵法神套装之后，你的实力将会达到一个让神都忌惮的程度！”胖墩那稚嫩的声音有些亢奋的在聂风脑海中响起。

    “让神都忌惮！这将是什么样的程度？”聂风回味着胖墩的话，刚刚胖墩的话和下位神当初说的如出一辙，难道以后自己真的能成为神一样的存在吗？聂风在心中思索着。

    “主人，我们揍那饕餮兽的屁屁去！刚刚你不是说了嘛！它得罪了你的小二哥！”看到下面那头看似已经失去战斗力的饕餮兽，胖墩在一旁叫嚣道。这也将聂风从沉思中唤醒。

    “哦…….好，我们去揍它屁股！”聂风惯性的接道，但随即他才恍然的说道：“揍屁股？靠！它就算受了伤，我也不敢上去揍他屁股，万一它临死反扑，我还不够它塞牙缝呢！”

    “既然如此，我们干脆直接用变异魔光炮把它杀了算了！”聂风冷冷的说道，毕竟这头饕餮兽刚刚要吃他的凶狠样子，他仍然记得清清楚楚，他可不想就这样放过这头凶兽。

    “这样就不好玩了，诶…….不过既然主人都这样说了，胖墩也只能赞成了！”胖墩很遗憾的说道。

    聂风在心中暗暗的鄙视了一番这个只知道好玩的胖墩，随即便开始聚能起来。由于刚刚聂风已经将周围五百米范围内的魔法元素消耗一空，因此此时聂风周围的魔法元素淡薄异常，根本不像刚才那样浓厚。

    “胖墩，周围没多少魔法元素了，怎么办？”感受到周围魔法元素的稀薄，聂风像胖墩这个“小专家”问道。

    “只能等其它地方的魔力元素慢慢将这一片区域内的魔法元素补充满了！”对此，胖墩也无可奈何的说道。

    “这么麻烦啊！那这变异魔光炮岂不是打一炮就要换个地方！”胖墩的话顿时将聂风的美梦打碎了，如此看来，变异魔光炮发射过一次后，就需要大量时间补充周围空间的魔法元素。但真遇到战斗，哪还有时间去等周围的空间补充满魔法元素啊！看来这个变异魔光炮也只能用一次。

    “冷却时间实在是太长了！”前世玩过网络游戏的聂风，经不住冒出这么网游的一个专业术语来。

    “但那饕餮兽该怎么处理了？等周围的魔法元素全部恢复满之后再灭杀那饕餮兽吗？”聂风不由得有些犯难起来，没有变异魔光炮的攻击，聂风根本不能将那饕餮兽杀死。聂风的那些召唤兽在一年前的那次死战中被全部消灭了，而如今他又没有恢复丝毫魔法力，此刻的聂风除了变异魔光炮之外，根本没有任何攻击能力。

    “主人，要不这样，我去收服那个饕餮兽，让它当我的小弟，当然更是主人的小小弟了！嘻嘻，怎么样？主人！”看到正在犯难的聂风，聂风有些屁颠屁颠的说道。

    “你能收服那饕餮兽？”聂风惊愕的说道。

    “当然！我现在可以中阶飞龙，而且还是亡灵法神套装的守护兽之一。如今虽然肉身被毁，但我的灵魂烙印可比那饕餮兽要高一个等级了！”胖墩自豪的说道。

    “可你不是说你没有肉身了嘛！你怎么去收服那饕餮兽？”

    “我虽然没有肉身，但我还有魂力啊！等会你就看我是如何去收服那饕餮兽的吧！”

    听到胖墩说的如此胸有成竹，聂风也只能半信半疑的答应胖墩，看它如何去收服饕餮兽的。

    “主人，我要出来了，不过你不能离开我超过二十米，否则我的魂力躯体会出现溃散的！”

    “恩，你放心吧！”虽然前两次胖墩耍了聂风，但聂风还是个知轻重的人，因此对于胖墩的要求，他很认真的回答道。

    就在聂风答应胖墩的下一秒，一个翼展才只有一米，全身漆黑的小飞龙忽然从聂风的后背飞出。

    看着这个全身由魂力构成的小飞龙，聂风很难将它和胖墩连续到一起。

    “你就是胖墩？”聂风不敢相信的问道。

    “嗯嗯…….我就是胖墩，不过人家已经说过了，胖墩不胖的！”小飞龙扑扇着翅膀，有些幽怨的说道。

    “你的翅膀怎么和我的魔翼一样？”此刻聂风才发现胖墩的翅膀竟然和自己后背上的魔翼一模一样，只是自己的要比胖墩的大许多倍而已。

    “这个啊！我也不是很清楚，我只记得当初主人马上就要被烈焰吞噬，情急之下我就把主人抱住，保护起来，后来好多的打爆竹轰到胖墩的身上，后来那头邪恶的食人魔龙又用龙息烧我！我能量耗尽之后，就昏迷了过去。而主人你身上的变化可能是因为黑色大茧将我融合到你体内的缘故吧！因此你才长出这对魔翼的吧！”胖墩猜测着对聂风说道，不过事情的真相还真的和胖墩说的差不多。

    知道个大概之后，聂风也不想继续寻根究底，毕竟这魔翼他想收就收，想放就放，如今他又多了一个技能，实力算是增强了许多，他也没什么好抱怨的。

    “胖墩……..你以后一直都不能恢复肉身了吗？”知道胖墩是因为救自己才失去肉身的，聂风有些愧疚的问道。

    “嘻嘻，主人不用为胖墩担心，现在我只能寄宿在主人体内，但只要有足够的魂力，以及黑暗魔力，胖墩就可以从造身躯！”感觉到聂风语气中的愧疚之意，胖墩竟然善解人意的宽慰起聂风来。

    “这样啊！那就好，呵呵！”知道胖墩还可以恢复肉身，聂风才松了一口气。

    “那主人你要和我保持在二十米范围以内哦，那我去收服那饕餮兽了哈，嘻嘻…...等会我就可以有个小弟了！”此刻胖墩摇了摇它那可爱的黑色剑状小尾巴，喜滋滋的说道。然而看到这一幕的聂风却觉得胖墩的小尾巴怎么和那恶魔的小尾巴如此相像了。因此聂风不由得开始为那即将成为胖墩小弟的饕餮兽祈祷起来。

    看来以后又有得热闹了！着看着雀跃的胖墩，聂风露出会心的一笑。