
    玄冰塔第二层幻梦空间内，此刻一个长得有点肥胖的黑色小飞龙正扑扇着翅膀，可爱的箭头小尾巴在空中不停的摇晃。而它前面正是那头受伤的饕餮兽。看到眼前受伤的巨兽，胖墩那长得像娃娃脸的龙脸上露出一个看似微笑，实则阴笑的表情，然后胖墩就开始用一种聂风不曾听过的语调和饕餮兽攀谈起来。

    看着满脸和气的胖墩，聂风始终觉得胖墩上辈子一定是一个奸商转的世，而那刚刚还凶悍异常的饕餮兽此刻竟然在胖墩面前显得安分老实。饕餮兽那巨大的头颅在胖墩的面前不停的点着头，好像是答应胖墩的要求一般。

    看到饕餮兽不停的点头，胖墩的黑色箭头尾巴摇动的更加欢快了。这两个家伙就这样交谈了大约半个钟头，没当胖墩说完一段听不懂的话后，饕餮兽又开始哼哼几句，然后胖墩又接着哼哼几句。

    聂风饶有兴趣的看着充当谈判专家的胖墩，心中暗道：这个胖墩还真是厉害，不但知道的多，还能收小弟，那次黑暗披风对它的改造看来效果不显著啊！

    当聂风等得有点不耐烦之后，胖墩终于结束了谈判，此刻它喜滋滋的飞回到聂风身边，说道：“主人，饕餮兽答应跟我们走了！”

    “跟我们走？不是说收服它嘛？”听到胖墩的话，聂风有些不解的问道。

    “要是我的肉身还在，以我中阶飞龙的身份，一定可以让它臣服，但如今……..”胖墩稚嫩的声音中带着一丝遗憾，聂风自然知道胖墩后面话的意思。因此，聂风急忙说道：“呵呵，没事，没事，咱家的小胖墩能让这头饕餮兽跟我们走就已经不错了，收服不收服以后再说！”聂风打着哈哈，说道。

    但聂风随即就想到了一个问题，如果这头饕餮兽跟着自己，以后自己岂不是很麻烦，这头饕餮兽又不是自己的召唤兽，不能收进召唤空间。而且这头凶猛的饕餮兽万一大发兽性怎么办？这些都是需要聂风考虑，但如果能收服这头饕餮兽，聂风的实力又将大大提升，刚才要不是因为变异魔光炮的忽然袭击，将这头饕餮兽重伤，聂风很可能都已经被这饕餮兽轰成了渣渣。

    “诶，胖墩，这头饕餮兽要是跟着我们，我该怎么处置它了，它这么大外面的人看到了肯定会被吓着的，那样会给我们带来很多麻烦。而且这饕餮兽没有契约的限制，会不会对身边的人发起攻击呢？”

    “这个还请主人放心，饕餮兽已经是化形初期的魔兽，虽然还不能变化成人，但变化一下身体大小还是能行，我可以让它变成一小狼狗，那样主人带在身边也就放心了。而且这头饕餮兽对我许诺过，绝对不会做出任何伤害主人的事情，而且它也不敢！”

    虽然知道胖墩不会骗自己，但聂风还是很疑惑胖墩到底是用了什么方法说服这头饕餮兽甘心跟随自己，并且还要屈尊变成一条狼狗。

    “老实告诉我，你到底跟这头饕餮兽说了什么，它为什么会答应你的要求？”聂风板着脸，装作严肃的说道。

    “这个，这个…….”胖墩扑腾着小翅膀，箭头小尾巴也不停的左右摇摆。看到胖墩这样支支吾吾的，聂风紧紧追问道：“老实跟我说，不然我收拾你！”

    看到聂风那凶神恶煞的样子，小胖墩顿时有些害怕起来，它害怕道：“我也没说什么，就是说以后跟着主人有好吃好住的，总比它再这儿当山大王好。而且，而且……而且我还说到时给它介绍一个飞龙妹妹认识，饕餮兽喜欢飞龙族的妹妹呢！”最后胖墩竟然曝出这么一个让聂风喷饭的消息。

    “这饕餮兽口味可真重，竟然喜欢恐龙！”聂风扑扇着魔翼，一手摸着下巴，无比感慨的说道。

    “主人，不是恐龙，是飞龙！”胖墩有些愤怒的纠正道，看来它很在意自己的种族被聂风所玷污的事情。

    而那头饕餮兽在胖墩飞到聂风身边后，便开始变化身体，化形初期的魔兽可以将自己的身躯变小，但随之它的实力也将成倍缩小，要想完全发挥出它们的实力，必须还原到原来的身躯才行，而如今这五六米的身躯才是饕餮兽的真身。

    片刻之后，饕餮兽就变成了一条如土狗般大小的黑毛狼狗。胖墩一声呼哨，飞到饕餮兽身上，对着聂风说道：“主人，我们启程！这层幻梦空间的传送魔法阵再另外一处山脚，我们赶快赶去吧！我真想见识外面的精彩世界呢！”

    随即聂风扑扇着翅膀，随着胖墩朝着另外一座大雪山的山脚飞去。

    ……….

    遥遥万里之外的卡沙城，此刻，喀麦隆等一系列自由之国的首脑人物们齐齐聚于一堂，正紧张的商量着什么事？

    “执行官，布鲁克最近越来越不安分了，他的那些部下经常明着冒犯我们众议院颁布的法令，但我们却又不敢逮捕他们！诶……..”一个身穿白色大礼服的中年熊人对着正坐在大圆桌中心，脸色焦虑的喀麦隆说道。而那名中年半兽人口中的首领正是精灵族的族长喀麦隆，如今的他比起两年前，身份可是发生了天翻地覆的变化。而刚刚那位身穿白色大礼服的中年熊人正是自由之国众议院的首席大裁判官，主管自由之国全国范围的法律修正颁布等事宜。

    随着大裁判官的发言，圆形大厅内的众议员纷纷开始愤怒的道出所有的关于布鲁克，以及其部下在自由之国所犯下的罪行来。顿时整个议院内人声鼎沸，如同嘈杂的市场一般，而喀麦隆则满脸愁色的看着周围那些激动不已的众议员。

    “肃静！”终于忍受不了的喀麦隆发出一声大吼，顿时整个大厅内，鼎沸的声音安静了下来。

    “我也知道现在布鲁克和他的部下凭着他们的战功开始要挟整个众议院，但我们如今实在不能对他们采取行动！否则，我们自由之国将受到难以承受的打击。”喀麦隆一脸忧色的说道。

    喀麦隆的话一出，众议员纷纷流露出担忧之色，因为他们也知道整个自由之国能有如今的势力，能攻下那么多城池，最主要还是因为布鲁克手下率领的那一直连他们都不清楚的神秘而恐怖的部队。而且整个自由之国的兵力有一半都集中在布鲁克手中。

    布鲁克的飞速崛起，顺带也让以前以刹罗城为根据地的自由联盟快速的崛起了。而如今的布鲁克以不再是当初那个势单力薄的高级火系魔法师了，而是手握自由之国一半兵力，手下更是有一只让所有人胆寒不已的神秘而恐怖的军队的权倾天下的大人物。

    即便是喀麦隆这个自由之国的最高行政长官面对布鲁克都需礼貌相待，而如今的布鲁克也变得越来越嚣张跋扈，根本不把以喀麦隆为首的这些众议院官员看在眼里。布鲁克想要争权的态度对于众议院的官员来说已经是“司马昭之心路人皆知”了。

    本来还有议员说用暗杀来解决这个越来越嚣张的布鲁克，但随后却到来一个让所有人背脊发凉的消息：那个提议暗杀布鲁克的议员，第二天就被灭门，上至年迈的父母，下至还在襁褓中的婴儿都在一夜间被残忍杀害，而且那些人的尸体都异常恐怖，全身的血肉枯萎，如同千年干尸一般，让人触目惊心。

    而这一次事件，也让所有想要提议暗杀布鲁克的人再也不敢随意说起此事了。那次灭门事件在整个众议院掀起了轩然大波，虽然所有人都知道灭门案的黑手就是布鲁克，但却没有人敢正面出来指认布鲁克，就连喀麦隆这个最高执行官都没有敢多追究此事。而其它的那些那些议员也只是敢怒而不敢言，否则也许下一个被灭门的就可能是他们。

    ……………

    在卡沙城另外的东北部，正是整个卡沙城的防务司总部所在之地。此刻身为卡沙城防务总长的培森满脸正凝重的听着一名士兵的汇报：“防务长，刚刚据探子来报，卡沙城东北方向的铁血兵团朝卡沙城方向推进了十公里，如今只距卡沙城四十公里了！”

    “又推进十公里，这一次已经是第三次推进了，他们到底想要干什么？难道要造反吗？”培森满脸忧色的自语道，“你们继续探查，有什么异动一定要及时汇报，我要把这个消息传到执行官那儿去。”言罢，培森便急匆匆的大步离去，而他的目的地则是卡沙城中心的议院大厅。

    …………….

    卡沙城东北方向的铁血兵团大营内，一个粗壮的中年狼人听着副官的报告：“军团长，我军已经朝着卡沙城方向推进了十公里，刚刚发现有卡沙城的探子前来刺探军情，卡沙城内众议院那些胆小鬼们应该已经知道了。”

    “恩，就是要让他们知道我们的意思，这也是布鲁克大首领示意我们这样做的，看来大首领要提前向喀麦隆施压了！真期待一个全新的时代的诞生啊！”中年狼人满脸激动之色，亢奋的说道。

    （中秋还加班，诶，这个悲剧的单位！这个悲剧的人生！下辈子再也不学化学了，学化学的筒子们上辈子都是折翼的盐焗鸡！呜呜呜！！！）