
    卡沙城议院大厅内，此刻里面依然围坐着上百名自由之国的重要政员，由于刚刚喀麦隆的喝令，众多议员没有再像刚才那番争吵不休，但众人仍然在私下里交头接耳，议论不休。

    就在众议员还在窃窃私语的时候，一个威武的身影走进了议院大厅的大门。

    “防务总长培森怎么来了？”

    “难道是又有敌情了？”

    “一定是铁血军团又有动静了！”

    “……….”

    看到走进来的培森，众议员顿时议论纷纷起来。

    “执行官，刚刚据探子来报，铁血兵团再次向卡沙城前进了十公里，此刻正意谋不轨的遥视着我们。”

    防务总长培森的话一出口，顿时激起千层浪，那些议员们纷纷惊怒的吼道：“着铁血佣兵团是想要干什么？要造反吗？难道他们忘了他们所用的兵饷、食物、盔甲、兵器都是我们自由之国的纳税人提供的吗？”

    “要是铁血佣兵团的那些家伙顾忌这一点，又不会做出这样的举动了，铁血军团早已被布鲁克收买，此次他们的意图再明显不过了。”培森冷冷的说道。

    喀麦隆摸着下巴，额头的皱纹越来越深，说道：“除了铁血军团，还有另外的军团表现出敌意没？”

    “到现在还没有，其它四大军团有两个军团已经明确表态站在布鲁克那边，而狂狮军团则表示中立，只有牛头人军团坚决的支持我们议院。”培森对着喀麦隆说道。

    “如今的形势很严峻啊！五大军团，有三个军团已经表明了立场，我们只有一个牛头人军团，再加上我们的卡沙城的防务部队，总兵力也才三十五万不到，而依附布鲁克的那三个兵团的总兵力达到了六十万，而且布鲁克还拥有一支无敌的神秘部队，这才是让众人忌惮异常的。

    如果光是那三个军团的六十万兵力，坚守卡沙城的十几万守军都可以不惧他们。因为卡沙城周围的山体上布满了上千门威力巨大的魔光炮，而且卡沙城周围有大江所隔，一旦重兵围城，大可砍断链桥，封锁那唯一的两个出城口。而且卡沙城内囤积了够全城人吃一年的食物饮水，因此喀麦隆也不怕他们重兵围城。而唯一让喀麦隆忌惮的，就是布鲁克那支不知从何方召集来的神秘部队。

    在过去的一年里，自由联盟就是靠着那支战无不胜的神秘部队而打下了混乱国度的这片江山，而布鲁克直聂风走以后，整个人一下变得强势无比，但他的行事却越来越让人觉得诡异、胆寒。

    “培森防务长，你速速回去安排兵力，加强监视，一旦有风吹草动，马上来告诉我。恩，如果铁血军团胆敢进入到卡沙城三十公里范围内，你就出言警告。如果他们还执迷不悟，你大可开炮轰杀！”喀麦隆冷着脸对着脸色凝重的培森说道。

    “遵命！执行官。”得到喀麦隆的命令之后，培森再次急匆匆的返回了防务司的总部。而议院大厅内的其他议院则满脸阴霾的互相看着对方，他们知道一场内战也许在不久的将来就要开打了。而喀麦隆在宣布了那个命令之后，也随即闭上眼睛，倒睡在靠椅上沉默不语，而整个议院大厅此刻也出奇的寂静。

    …………….

    卡沙城的中心城区，这儿住着自由之国的众多官员家属，当然艾瑟琳她们也住在这儿。而今天在卡沙城中心城区的一栋单独的别院内，牛头人正在和艾瑟琳道别，而牛头人的身旁则是实力已经达到初级冰系魔导士的薛梦妍，而小阿鲁则紧紧的站在牛头人的身边。

    牛头人憨笑着摸了摸他那大脑袋，对着半遮着脸的艾瑟琳说道：“嫂子，如今又到了玄冰塔开启的时候了，我想再次去一趟玄冰塔，我要看看老大是否真的不在了！”由于知道了艾瑟琳和聂风之间的关系，牛头人直接就称呼艾瑟琳为嫂子了，而当他也一直都没有死心，关于聂风已经身死的消息。而这一次，他和艾瑟琳经过一个星期的深思熟虑，决定再次探访玄冰塔，好一探究竟。

    艾瑟琳看着眼前这个有点傻乎乎的牛头人，眼中闪过一丝犹豫，本来当她听到牛头人想要去玄冰塔寻找聂风下落的事情后，她心中也急切的想这和牛头人一起去玄冰塔，去看看聂风是不是真的已经死去，即便找不到人，就算只找到聂风的一点随身物品也是好的，那样当自己想念聂风时，也能有点东西可以用来怀念。

    不过当她看到聂念那可爱的眼睛时，心中又不忍起来，如果真的要去玄冰塔，艾瑟琳肯定不能带着才一岁的小聂念去，一旦自己也走了，小聂念怎么办？这是艾瑟琳心中的忧虑，心中挣扎不定的艾瑟琳最后还是放弃了和牛头人一起去玄冰塔搜寻聂风下落的想法，即便要去，她也必须要等到小聂念足够大的时候才会去，况且最近她从她哥哥——喀麦隆那儿得到消息，最近布鲁克将会有异动。此时此刻，艾瑟琳也不想让自己的哥哥一个人去面对，她必须要留在她哥哥的身边。

    牛头人怜爱的抚摸着小聂念的小脑袋，和蔼的说道：“小聂念，小聂念，叔叔就要去找你爸爸了，到时叔叔一定带你爸爸回来和你团圆！”牛头人也不管小家伙能不能听懂，自顾自的说道。

    而身在牛头人怀中的小聂念则调皮的摸着牛头人的两只牛角，小嘴嘟嘟的说道：“大牛牛，大牛牛！”

    “……….”

    听到小聂念那稚嫩的声音，牛头人眼中的爱怜之意更重，他轻轻的将小聂念交还给艾瑟琳，有些沉重的说道：“嫂子，此行我一定会尽全力去搜寻老大的下落的，你就在家安心等待我们的消息吧！”

    随后，艾瑟琳出于礼节又和薛梦妍攀谈了一会，最后便目送牛头人和薛梦妍，以及小阿鲁朝着卡沙城外走去。

    当牛头人和艾瑟琳走远之后，站在艾瑟琳身旁的凌娜不解的问道：“艾瑟琳姐姐，难道你不想和他们一起去寻找聂风大人吗？”

    艾瑟琳嘴角划出一道微微的弧线，用略带伤感的语调说道：“我何尝不想去寻找聂风呢，只是如今的形势我实在难以抽身啊！”

    看到艾瑟琳那忧愁的神情，小聂念有些不安的摸着自己妈妈的脸，嘴中喃喃的说道：“妈妈不伤心，妈妈不伤心，还有小念陪妈妈呢！”

    小聂念的话顿时让艾瑟琳那压抑了许久的感情防线瞬间崩溃，一串串晶莹的泪珠顺着艾瑟琳那洁白的脸颊滑落下来，顺带将那块被满头青丝遮住的紫斑打湿了。

    “阿风，你当初答应我的事情，怎么就不算数了呢……..”一想到一年前聂风临走时的情景，艾瑟琳的泪水就止不住的流了出来，这一年时间里，她受尽了别人异样的眼光，所有人都认为聂风是抛她而去，但最终等到的消息却是这么一个噩耗。

    …………

    在出卡沙城的铁链桥上，牛头人和薛梦妍忽然看到了比以往多数倍的士兵登上了卡沙城周围的峭壁上，高达百丈的山崖上人头攒动，甚至能远远的听到那些士兵的喝令声。

    “难道有战事要发生了？但如今的混乱国度不是已经统一了吗？怎么还会有战事发生了，而去这还是自由之国的首都卡沙城啊！”牛头人惊愕的说道。

    而和牛头人一样，整日忙着修炼的薛梦妍也对此不是很清楚，他们根本不知道不久的将来，卡沙城就要发生战乱。不过至少现在还没有任何异常情况出现，除了崖壁上的守军比平时多了数倍之外，并没有敌人前来攻打卡沙城。因此，两人急急忙忙的朝着遥远的极北冰原行去。

    …………

    极北冰原，冰幽谷，玄冰塔外。

    此刻一个身穿白色魔法师袍的人影忽然出现在玄冰塔入口处，而这个人影正是刚从玄冰塔内走出来的聂风，而他的身边还跟着一条土黄色的，如同土狗般大小的狼狗，而这条狼狗正是那饕餮兽所化的狼狗。而小飞龙胖墩则依然藏进了聂风的体内，因为现在的胖墩还没有肉身，所以它还以魂力的形式寄身在聂风的体内。

    而聂风身上那件白色的魔法师袍则是打劫了一个落单的冰系魔法师，因为那个魔法师有两件衣服，而且还有寒冰罩保暖，因此聂风也就不客气的将其中的一件魔法师袍笑纳了。

    而那个被抢劫的高级冰系魔法师永远也不会忘记，曾经有一个全身赤~裸，背生魔翼的男人伙同一头黑色的小飞龙，以及一条土黄色的，如土狗般大小的狼狗将其衣服强行脱掉的悲惨遭遇。后来这名冰系魔法师走出了玄冰塔，并将他的遭遇写成了一本传记，因此“飞龙恶魔”的形象便快速的在世间流传开来。当然，这些都是后话了，聂风也不会为这些小事情挂心，如今重要的是，他终于不用裸奔了！

    “胖墩，现在我们终于走出玄冰塔了，下一步我们就要往南走，去刹罗城找斯巴达克，还有我的那些朋友们！哈哈！”聂风心情大好的说道，而在他体内的胖墩也高兴的说道：“好啊，好啊！我要看看主人有那些朋友了！”

    此刻，聂风脑海中不断的浮现出艾瑟琳、凌娜、薛梦妍、小夭她们的样子，而牛头人则被聂风放到了最后，一想到就要和这些红颜佳人们相见，聂风不由得急切的期盼起来。

    “斯巴达克、梦妍姐、艾瑟琳、娜娜、我回来了，还有，小夭我会在不久后去魔界找你的！啊………….”聂风对着空旷的冰谷，大声的呐喊道，索性所有人都进入到玄冰塔内，不然肯定会被聂风惊醒。