
    经过一个星期的疾行，牛头人和薛梦妍已经来到了混乱国度的边界处。看着前方十几公里处的边界线，牛头人不由得又回想起去年的这个时候。

    “马上就要到莱恩镇了，去年老大把我从泰坦城救出，后来就是来这儿搭乘飞艇的！可如今却早已物是人非了！”牛头人无限感慨的说道。

    薛梦妍露出一个淡淡的微笑，说道：“是啊！去年也是在这个小镇再次遇到阿风的！当时我们还一起搭乘飞艇呢？”睹物思情的薛梦妍也被勾起了以前的回忆，那时在飞艇上和聂风一起同行，随后还遇到了那个伪君子简.博兰，至于那个后来变成了傻子的简.博兰早已在聂风招来上千喀秋莎火箭弹的时候，被真正的炸成了粉碎，当时聂风早已自顾不暇，如何还能管他这么个傻子。因此，对于那个被误杀的简.博兰，聂风他们到没有心存什么愧疚之感。

    如今莱恩镇还是莱恩镇，和去年没什么变化，但隔境向往的混乱国度却盖头换了面，如今的自由之国已经成为一个让天风帝国有些忌惮的强国了。因此，莱恩镇唯一和以往不同的就是，镇上的驻兵比以前多了十倍，有一个两万人的军团驻扎在这儿，以防自由之国的侵扰。

    虽然这些兵力并不足以抵挡自由之国的大军，但只要稍微阻挡一下自由之国的军队就算是完成他们的使命了，随之天风帝国的百万大军便会挥师南下，当然，前提是自由之国会犯傻侵犯天风帝国这个庞然大物。而天风帝国也不想自找麻烦，因此两国如今处于一种相互防范的局面。

    就在牛头人和薛梦妍前往莱恩镇的途中，忽然一个让他们有些熟悉的身影出现在来来往往的人群当中，而那个身影周围还有五六个和他差不多的身影。

    看到那个熟悉的身影，牛头人和薛梦妍齐齐眼角一跳，顿时将自己的身形隐没在一栋建筑物的后面，而后，牛头人悄悄的探出脑袋，朝着那个人影望去。

    “你认出他了吗？”牛头人用带着有些激动，又有些惧怕的声音说道。

    “恩……我当然认出他了！他就是化成灰我都能认出他来！”此刻，薛梦妍有些咬牙切齿的说道。

    “哼！真是苍天有眼，让我再次遇到了这个亡灵魔导士，这次我就是拼了命也要为老大报仇！”牛头人紧紧握着拳头，嘴中喃喃的说道。

    “恩！这次是为阿风复仇的绝佳时机，这个亡灵魔导士太难寻找了，今天他终于被我们碰上了！”薛梦妍那美丽的眼眸中闪动着激动的眼光。

    “亡灵魔导士要走出人群了，我们赶紧跟上！”看到亡灵魔导士，以及他身边的六个人就要隐没在一个转角处，牛头人急忙说道。

    一路上，亡灵魔导士约翰森纳带着六名高级亡灵魔法师正不缓不急的行走在一条隐秘的道路上，此时他们已经走出了莱恩镇的范围，周围是一片荒芜的山地，杂乱的野草疯长在山地的各个角落，一颗颗凌乱的巨石突兀的散落在山地的各处，整个场景给人一种荒凉偏僻的感觉。

    而在亡灵魔导士的身后五百多米处，远远的吊着牛头人他们。牛头人带着小阿鲁和薛梦妍已经跟踪这七个亡灵魔法师近十公里路了。此刻他们再次进入了混乱国度的地界。忽然出现的亡灵魔法师，顿时让打乱了牛头人和薛梦妍的计划，他们决定先为聂风报仇，然后再去玄冰塔内搜寻聂风的下落。

    由于薛梦妍已经是冰系魔导士，她用一种独特的冰系魔法将自己和牛头人，以及小阿鲁的气息全部掩蔽掉，以至于前面的七个亡灵魔法师都没有发现两人的气息。而牛头人和薛梦妍则打算一直跟踪这几个亡灵魔法师，等他们松懈之时，薛梦妍再用冰系小禁咒一举将这七个亡灵魔法师消灭。毕竟以他们两人的实力还不能和这七个亡灵魔法师硬拼，而偷袭则成了两人能成功为聂风报仇的唯一途径。

    虽然有些不屑偷袭这样的下流手段，但面对这些恶毒的亡灵魔法师，偷袭也算不了什么了。

    就在牛头人和薛梦妍一直跟踪那七个亡灵魔法师的时候，他们却不知，高高的云端上还有一双眼睛正在饶有趣味的凝视着他们，哦！不对，应该是三双眼睛正在凝视着下方一千米处的情况。

    “主人，下面那两人就是你的朋友吗？”寄身在聂风体内的胖墩看到下面的牛头人和薛梦妍问道。

    “是的！他们是我的好朋友，很好很好的朋友！”看到那熟悉的身影，聂风心中满是感慨。从玄冰塔内出来之后，聂风途径雪狼城，才知道自己竟然在那黑色大茧中沉睡了一年之久。而他也猜测道牛头人他们肯定已经认为自己已经死去了，因此这更加加深了聂风想要快点回到刹罗城去找牛头人他们的念头。但随后的消息再次震惊了聂风，混乱国度竟然在聂风沉睡这一年之间奇迹般的统一了。

    而刹罗城也不再是自由联盟的根据地，自由之国的新首都被建在了一个叫卡沙城的陌生城市。如此巨大的变化，当时确实让聂风感慨世事的变迁，当然他也为自由联盟能发展成现在的自由之国而由衷的感到高兴。

    经过七天连夜飞行，驾驭着死灵猛鹫的聂风终于带着胖墩和饕餮兽变化的土黄色小狼狗，来到了去年搭乘飞艇的莱恩镇。世事弄人，正当聂风想要一鼓作气飞到卡沙城的时候，亡灵魔导士约翰森纳的身影忽然映入聂风的眼帘。

    可谓仇人相见分为眼红，险些被约翰森纳杀掉的聂风岂能这样眼睁睁的看着自己的仇人离开。但碍于当时约翰森纳这七个亡灵魔法师在莱恩镇内，在这么一个驻扎有两万军队的小镇内。聂风可不想打草惊蛇，更不想引来不必要的事端。

    因此他决定先尾随约翰森纳他们，先看看这群邪恶的亡灵魔法师要去哪儿，要做什么？随后在寻找机会干掉他们，然而一件让聂风意想不到的事情发生了。在约翰森纳他们走出莱恩镇之后，忽然两个熟悉的身影被千米高空中的聂风发现。

    尾随约翰森纳的牛头人、薛梦妍顿时被聂风发现，虽然薛梦妍掩蔽气息的功夫已经做得很好，但聂风却依靠死灵猛鹫的超级视力发现了他们。

    由于怕惊动前面那些亡灵魔法师，聂风也不敢直接降落到下面和他们相认，只能一直尾随着他们，等待有利时机再相认。

    “这一次血魔要求我们亡灵魔法师军团为他剿灭卡沙城，不知道尸王的态度如何？”一个和约翰森纳同步而行的亡灵魔法师低沉的问道，而这个亡灵魔法师之所以敢和约翰森纳这个中级亡灵魔导士平行而走，主要是因为他的实力也是和约翰森纳同一个级别的。剩下的五名亡灵魔法师则距离他们两人一步之遥，不敢随意跨越这段代表着地位尊卑的距离。

    “尸王的态度，我一个低微的亡灵魔导士又如何能知道，反正到时我们遵从尸王的安排就是了！”约翰森纳一改以往那种嚣张的态度，竟然自称自己是个“低微的亡灵魔导士”。

    另外那个亡灵魔导士“嘿嘿”一笑，依然用一种低沉的语调说道：“也是，尸王的决策又岂是我们这些小人物能揣摩出来的，只是不知道那个血魔到底许诺了尸王什么样的利益，可以让尸王帮他打下整个混乱国度？”枯瘦的亡灵魔导士阴鸷的眼神中透出不解的神情，的确也是，在他们眼中尸王的代名词就是“冷血狠辣、反复无常、杀人如麻”等一切让人感到心寒的词眼。

    和他们口中的尸王相比，约翰森纳和那个亡灵魔导士甚至可以自我标榜他们是一个好人。连这两个至少沾满了上千人鲜血的邪恶亡灵魔导士都能感觉自己是个好人，那，尸王到底会是一个什么样的魔头呢？除了尸王身边那几个实力已经达到巅峰亡灵魔导师级别的老鬼之外，世上没有几个人见过尸王的真面目，因此尸王对于约翰森纳这样的中级亡灵魔导士算是神秘无比，且高高再上的人物。

    整个大陆的亡灵魔法师都在尸王的统治之下，亡灵峡谷是亡灵魔法师们的大本营，而亡灵峡谷中的黑暗深渊则是亡灵魔法师的老巢，百分之八十的亡灵魔法师都被这个叫做尸王的人统治着。

    面对冷血狠辣的尸王，即便以阴暗恐怖著称的亡灵魔法师们也对其惧怕万分。

    “这一次尸王可能已经答应了血魔的要求，而我们只要按命行事就可以了，毕竟以我们的身份还没有达到为此事考虑过多的地步，而且这样的行动也不过是举手之劳而已。屠杀那些士兵和普通人还不是和屠杀牲畜没什么区别，你又何必为此事担忧了！”约翰森纳残忍的笑道，在他的眼中普通人只不过是和畜牲一个等级的存在而已。因此他对此次行动依然抱着乐观的态度，但他却不知道死神之手正慢慢向着他笼罩过来。