
    聂风继续尾随那七个亡灵魔法师，牛头人和薛梦妍也小心翼翼的跟随在亡灵魔法师的身后，杂草丛生的偏僻山地渐渐消失，一片如同欧洲中世纪的古老庄园忽然突兀的出现在前方。

    七名亡灵魔法师快步的走向庄园的大门，那厚重的铁门在约翰森纳的暗语中慢慢升起，当几人快速进入大门之后，厚重的金属铁门又再次重重的关了下来。

    整个庄园占地至少数十亩，将一大片山地占据，如此偏僻的地方竟然有这么大的一座庄园，确实让聂风和牛头人他们惊讶了一番。看着那黑压压的庄园建筑群，牛头人和薛梦妍也停止了脚步，因为如果他们再继续跟踪下去，肯定会被那些看守大门的人发现。而聂风则驾驭着死灵猛鹫在千米高空盘旋不定。

    “这儿肯定是那些亡灵魔法师的据点了，就是不知道里面会有多少亡灵魔法师了？”聂风谨慎的思量着敌方的势力到底有多么强大。以聂风如今的实力来看，即便单独对上约翰森纳这个中级亡灵魔导士都有些玄乎，更不要说再加上其他亡灵魔法师，就刚才那七个亡灵魔法师，其中就有一个和约翰森纳的实力不相上下。

    因此，聂风此时心中惊疑不定，不知该如何下手，如果就这样放过那个约翰森纳，聂风实在咽不下这口气，如果莽撞行事，只怕是自己给人家送菜。思前想后，聂风还是决定再等等，先和牛头人他们会和之后再做定夺！

    于是乎，看到那隐藏在一片杂草偷偷观察庄园动静的牛头人和薛梦妍，聂风压低身形，指挥着死灵猛鹫朝着一个庄园内的那些亡灵魔法师观察不到的低洼山谷飞落而去。

    “扑扑…….”

    死灵猛鹫扑扇着翅膀，稳稳的降落在那处低洼山谷，而此地还距离牛头人藏身的地方近一公里距离。

    “主人，我刚刚感觉到那七个人中有两个人的实力都比你强大哦！你确定要找他们报仇吗？”看到聂风要朝着那座庄园走去，胖墩急忙提醒道。

    “恩，即便他们的实力再强大一倍，我也不会就此善罢甘休，当初就是那个亡灵魔导士让你进化失败，失去肉身的！”聂风狠狠的说道。

    “啊！竟然是那个家伙让我失去肉身的，奶奶的，我要杀了他！”听到聂风的话，寄身在聂风体内的胖墩顿时暴走了。

    “你还说我呢，现在你到沉不住气了！”聂风微微一笑。

    “谁叫他敢把我的肉身毁去嘛！而且还敢杀主人！这些家伙一定得死啦死啦地！”聂风可以想象此刻的胖墩激动的拍打着它那黑色箭头小尾巴的愤怒形象。

    “胖墩别急！我自然会收拾那群坏蛋的！现在我要去和我的朋友会合了！”聂风急忙安抚好胖墩，朝着牛头人他们行去。

    一公里的距离要是步行也要行走一会，已经飞管了的聂风忍不住打起了懒主意，“胖墩啊！”

    “恩？”

    “你能叫饕餮兽变大一点不？”

    “变大干什么啊！”

    “嘿嘿……变大了，我就可以骑了嘛！你看前面还有这么远了，是不？”

    “………”

    鉴于聂风的无耻要求，胖墩一阵无语，竟然想让当管山大王的饕餮兽当坐骑，这可不是一般的有难度。

    “饕餮兽啊！”胖墩那充满诱惑的声音在饕餮兽脑海中响起。

    “怎么了？”顿时传来饕餮兽那有些呆滞的声音。

    “你能不能变大一点？”胖墩阴阴一笑。

    “多大？”

    “你先慢慢变？我叫你停，你就停。”

    “哦…….”

    聂风虽然听不到胖墩和饕餮兽的交谈，但饕餮兽的变化却昭示了胖墩的说服计划成功。眼看饕餮兽已经变得有一般的地狱犬般大小，聂风急忙叫停，而胖墩也及时的将聂风的意思转达给饕餮兽。

    然后，饕餮兽就感觉自己身上一重，回头一看，竟然发现聂风的屁股已经坐上了它的后背。这一下饕餮兽顿时就火了，挣扎着要把聂风摔下来。

    “靠，发疯了！”聂风被饕餮兽的挣扎吓了一跳。

    “饕餮兽，你犯傻了，你不想要飞龙妹妹了吗？你不想吃那香喷喷的烤鸡了吗？否则就给我老实下来！”胖墩那严厉的声音在饕餮兽的脑海中响起。在胖墩的大棒加胡萝卜政策下，饕餮兽最后还是选择了妥协，它有些幽怨的看了身上的聂风一眼，像普通狼狗般呜咽一声，便载着聂风朝着牛头人的方向疾行而去。

    饕餮兽潜行的功力很是到位，当聂风驾着饕餮兽来到牛头人身后十米处后，才被警惕的薛梦妍发现。

    看到忽然出现一个身骑地狱犬的人，薛梦妍和牛头人的第一反应就是，这个人肯定是这座庄园内的亡灵魔法师。因此，薛梦妍二话不说，抬手就是一个高级单体攻击魔法“寒冰斩”，以薛梦妍如今冰系魔导士的实力，这样的高级单体魔法几乎是瞬发。

    聂风本来还想给薛梦妍和牛头人一个惊喜的，但却没料到一照面便受到这凌厉的攻击，虽然聂风的身体经过黑色大茧近一年的改造强化，但他肉体的坚韧度却远远没有强悍到可以抵挡高级冰系单体魔法的程度，即便是中级单体魔法，他都承受不了。

    眼看聂风就要被透明如冰魄的半月形寒冰斩斩中，聂风急忙一个俯身，从饕餮兽的后背上滚落下来。锋利的寒冰斩贴着聂风的后背飞过，森冷的寒意冷的聂风打了一个冷颤，寒冰斩附带的寒意竟然让聂风受过强化的身体冷的麻木起来。

    薛梦妍没想到来人竟然如此敏捷，在她的印象中，不管是亡灵魔法师还是魔法师都应该是身体孱弱的样子，而刚刚那个“亡灵魔法师”竟然如同敏捷的战士一般，险险的避开了她那招必杀的寒冰斩。

    薛梦妍看到那个“亡灵魔法师”避开了寒冰斩，心中一急，心想决不能让这个家伙活着回去，必须马上把他杀死，否则引来那个庄园内的亡灵魔法师，自己和牛头人都得死。

    随即，第二道寒冰斩瞬发而出，呼啸着朝着聂风飞去。后背还有些僵硬的聂风看到再次飞来的寒冰斩，心中叫苦不迭，随即强行挪动身体，使出一招懒驴打滚，再次避过这道贴身而过的寒冰斩。

    看到这个“亡灵魔法师”竟然再次避过自己的寒冰斩，薛梦妍惊愕了，但杀死他的念头却越来越强，眼看第三道寒冰斩就要飞出。

    聂风终于逮着这个空隙喊道：“梦妍姐，停手啊！”聂风几乎是用惨嚎的声音在喊道。

    由于聂风被寒冰斩的寒意冷的全身发麻，以至于他的声音有些走调，但当薛梦妍一听到聂风的声音时，她顿时身体一僵，随即眼中闪过惊喜若狂，又兼或有不敢相信的神采。

    “阿风...阿风…是你吗？”薛梦妍泪眼婆娑的喃喃唤到。

    “诶，是，是我！”看到薛梦妍终于认出自己，冷的舌头都有些打结的聂风顿时如蒙大赦的回答道。

    “冷…….冷……冷死我了！”

    听到聂风的可以当做哀嚎的声音，薛梦妍的眼泪顿时如雨般滑下，近一年的思念让薛梦妍不堪重负，虽然知道聂风已是有家室的人，但她心中对聂风深藏的爱恋也丝毫没有减弱，再加上聂风为了拯救她和牛头人而身死的事情，让她觉得自己对聂风亏欠太多。而如今竟看到聂风突然出现，这如何不让她激动万分。虽然聂风出场的模样是有些狼狈，但却丝毫不减聂风在她心中的英雄形象。

    薛梦妍爱恋的紧紧抱住聂风，眼泪哗啦啦的流在了聂风的衣襟之上，将聂风那件“抢来”的白色魔法袍给打湿了。本来还感到全身冰冷的聂风在背薛梦妍紧紧抱住的那一刹那，一下子就感到自己的心里暖暖的，一种回到亲人的感觉顿时油然而生。

    薛梦妍将聂风紧紧的抱着，任由自己的泪水肆无忌惮的流在聂风的衣服上，此刻她只想紧紧抱住这个让她日思夜想的男人，虽然下一刻这个男人就会回到别人的身边，但只要能拥有此时此刻她就已经满足了。

    两人拥抱良久，倒是让身后的牛头人尴尬不已。你说吧，人家姐弟重逢，深情相拥，你一个千瓦大灯泡傻站在哪儿多煞风情啊！因此，牛头人决定先避避嫌，等两人叙旧叙够了再出来和聂风相认。

    等了良久，薛梦妍终于松开聂风，擦了擦哭的有些红肿的眼睛，有些不好意思的对着聂风笑了笑，透着关切的对问道：“刚刚都怪姐姐鲁莽，没伤着你吧！”

    此刻聂风早已恢复了过来，温柔一笑，道：“没事，不过幸好我躲得够快，不然真被姐姐给斩成两段了，嘿嘿……”

    “小子贫嘴，找打！”薛梦妍有些娇怒的对着聂风舞了舞拳头。

    此刻，聂风才有空闲招呼那蹲着地上画圈圈的牛头人。

    聂风大步走过去，豪迈的伸开双臂，紧紧的抱住有些手足无措的牛头人，“兄弟，咱们终于再次见面了。”聂风用力的拍了拍牛头人那宽厚的肩膀，动情的说道。

    “老大…….我好想你……”本来刚刚都还很刚强的牛头人，此刻竟然像个小孩子般抽泣起来。

    “傻瓜，哭什么，一点男子气概都没有，给我坚强点！”看着哭鼻涕的牛头人，聂风笑骂着训道。

    “嗯嗯…..咦？老大，你怎么变得有力气了？”感到聂风手臂上的力道，牛头人不由得惊讶的叫道。