
    聂风再次用力的拍了拍牛头人肩膀，咧嘴一笑，说道：“我也不是很清楚自己身体的变化，力量变大，动作变敏捷只是我身体素质变化的一个小部分而已。”

    “是啊！刚刚我就奇怪了，怎么有亡灵魔法师会拥有如此敏捷的身手，原来老大经历了这么多事情！诶，老大，你说说你这一年到底到哪儿去了，做了些什么啊？”牛头人急切的问道。对此，薛梦妍也很感兴趣的围了过来，她也很想知道聂风在过去这一年内到底经历了什么样的事情。

    看到牛头人和薛梦妍如此急切的想知道自己在过去一年内经历的事情，聂风便慢慢的将自己苏醒以后经历的事情全部告诉了他们，其中包括自己生出魔翼，以及变异魔光炮还有寄身在自己体内的胖墩，还有将遇到饕餮兽的一切经过都告诉了他们。

    当聂风说完他的经历之后，牛头人顿时两眼放光的看着那头如同地狱犬般的饕餮兽，“老大，这就是那饕餮兽？怎么长的像亡灵魔法师们骑得地狱犬啊？”

    “你别惹它，这头饕餮兽很暴躁的，它除了听胖墩的话之外，其他人的话可是不听的！”聂风及时的提醒道，以免牛头人将饕餮兽激怒。

    “阿风，你说的那个胖墩怎么还看到啊？也让它出来让我们看看啊！”薛梦妍好奇的说道。

    聂风点了点头，轻轻说道：“胖墩，出来看美女啦！”

    聂风话音刚落，胖墩的身影就马上出现了，黑色的小飞龙形象顿时赢得了薛梦妍的芳心，“呵呵，好可爱的小飞龙啊！你看，它这尾巴可漂亮了！”薛梦妍充满爱心的看着眼前的小飞龙。而胖墩也借着自己可爱的形象蹭着御女姐姐的油，只看得聂风心中暗暗不爽，“好你个小色龙！哼，看我以后怎么收拾你！”

    当聂风将自己的经历说完之后，聂风也向薛梦妍问道了关于艾瑟琳和凌娜，以及自由之国的事情。对此，牛头人本想马上告诉聂风他已经成为爸爸的消息，但薛梦妍却制止住了牛头人的话，她心中留了个心眼，为了给聂风一个惊喜，薛梦妍暗示牛头人等聂风回到卡沙城，再告诉他这个消息。会意的牛头人也顺从了薛梦妍的意思。

    看着神情有点古怪的两人，聂风暗自觉得他们俩肯定有什么时候瞒着自己，但此次薛梦妍和牛头人却出奇的团结，纷纷不透露半点消息给聂风，只是说等聂风到了卡沙城之后再告诉他具体的消息，聂风无奈只能等他到了卡沙城之后才能知道事情的真相了。

    但凭着两人的神情来看，聂风知道这件事情肯定不是坏事，否则两人也不会和自己开这样的玩笑了。一想到不久之后就可以看到艾瑟琳还有凌娜，聂风心里就经不住有些期盼起来。但此时此刻聂风却不敢让自己沉迷于这种温暖的氛围以内，因为他此行的最大目的还没有完成了，亡灵魔导士约翰森纳必须灭杀，否则难消聂风心头之恨，而且留着这样的坏蛋在世间只会祸害更多的人。于公于私，聂风都没有放过约翰森纳的理由。

    将彼此的经历都说的差不多的三人，此刻终于开始静下心来计划如何灭杀这些亡灵魔法师的方法来。

    三人将身形全部隐没于深深的杂草当中，远远的注视着前方五百多米处的古老庄园。

    庄园就一个大门，周围有高高的石墙阻隔，在围墙之上更是有数个哨塔，哨塔内时刻都有人在看守，任何蛛丝马迹都会被那些哨兵们发现。因此聂风三人也不敢将身形探出茂密的杂草，只能透过杂草的间隙看到外面的状况。

    “老大，四个哨塔，每个哨塔内至少有两个人，没两个钟头换一次班，期间有两分钟的真空期，你看我们该如何潜进里面去？”观察了两个多钟头的牛头人对着聂风仔细分析道。

    “恩…..如果我们潜进去倒是成了下下之策，首先我们根本不知道里面到底有多少亡灵魔法师，而且庄园这么大，我们也不知道那个亡灵魔导士到底在哪一间房间，再加上我们不熟悉里面的地形，极有可能中了他们的陷阱，到时人家将我们一包围，我们肯定插翅难逃。”思量了很久的聂风如此分析道。

    “恩，我赞成阿风的分析，既然我们不能进去，那最好的方法就是将里面的人引出来，然后再将他们分开，再集中我们所有的力量将其歼灭。”趴在聂风身旁的薛梦妍吐气如兰的说道，只听的聂风耳根一阵痒痒。

    “梦妍姐还真有巾帼风范，分析的如此头头是道，小子佩服，佩服！”聂风既带着赞美，又带着点痞性的打趣道。

    “阿风，你现在真是越来越不正经了。”薛梦妍顿时被聂风“调戏”的红了脸颊，对着聂风羞骂道。

    “嘿嘿，我可是真心赞扬梦妍姐厉害了，绝无半点虚假之意啊！”随即聂风脸色一正，说道：“不错，我刚刚正有此意，我们就把这群亡灵魔法师全部引出来，看看他们到底有多少人藏在这个藏污纳垢的庄园内！”

    一听到要将这些亡灵魔法师一网打尽，牛头人顿时兴奋起来，“老大，等会你就可以看看我这一年修炼的成果了，一定不会让你失望的！呵呵！”

    “是么？你修炼到什么程度了？”对于牛头人的狂神诀残卷聂风还是知晓一些的，因此他对牛头人这一年内的修炼成果也很感兴趣。

    “嘿嘿，到时你就知道了！不过，我的修炼成果还不算什么，最厉害的还是要数梦妍！现在她可是货真价实的冰系魔导士了！”牛头人有些不好意思的挠了挠头，悻悻的说道。

    “恩！刚刚我就知道了。”对于薛梦妍已经是冰系魔导士聂风到没有太大的惊讶，因为当他看到薛梦妍几乎能瞬发出那近三米宽的半月形寒冰斩时，聂风就知道薛梦妍的实力一定进入了魔导士水平。

    “阿风，其实我还有个想法，等会我直接用小禁咒灭杀这群亡灵魔法师，就算不能一举将他们全部灭杀，但只要能将他们大部分灭杀就可以让我们占据战场的主动权了。”

    “动用小禁咒？”聂风摸了摸下巴，沉思起来。“你现在动用小禁咒会有什么后果吗？”

    “后果？哦，释放了小禁咒之后，我的魔法力也基本耗尽了，到时将会有近一天的时间内我会没有什么战斗力，而且这一天内我的身体很虚弱，这算是释放小禁咒的后果吧！”薛梦妍沉吟道。

    “那后遗症挺严重的，逼不得已还是不要随意动用小禁咒吧！毕竟我们只是为了报仇，而不是为了和他们同归于尽，现在要是没有实力杀他们，大不了等以后我们实力强大了，再灭杀他们，我不能让置你们于危险当中。”虽然聂风很想将亡灵魔导士一网打尽，但他更在乎的是薛梦妍和牛头人的安全，否则当初聂风也不会为了薛梦妍和牛头人而独自留下抵挡亡灵魔导士。

    “可是，这次要是不能杀掉那亡灵魔导士，以后就再难找到机会杀他了！”薛梦妍有些焦急的说道。

    听到薛梦妍的话，聂风温柔的一笑，说道：“傻姐姐，和你们的安全相比，我的这点仇又算得了什么了！”

    这句话顿时让薛梦妍和牛头人的心中充满了温馨感。

    “原来阿风这么在乎我！但我又算阿风的什么呢？姐姐？呵……仅此而已吧！”听到聂风叫自己“傻姐姐”，薛梦妍心中三分娇羞，七分则是心酸，自己原来只不过是聂风的姐姐而已。

    “老大，你太好了！我感动死了！”牛头人在心中已经被聂风感动得一塌糊涂了。

    两人在心中无限感慨的想到，但聂风却丝毫不知道趴在自己身旁的两人会有如此深切的感慨，对于聂风来说，只要是朋友，自然要用真心去对待，朋友的安全甚至高过他自己的安全。自己可以涉险，但却绝不能将关心自己的朋友拖下水。做事光明磊落即是聂风的优点，但有时却有会成为他致命的弱点。不过幸好到现在为止，聂风都还没有因为他的这个缺点而犯下什么不可弥补的错误。

    “老大，我们该如何引出这些亡灵魔法师了？”

    “嘿嘿，你忘了我的老本行了吗？我可是亡灵魔法师哦！”聂风神秘一笑，眨眼间，上百只骨鸦被聂风召唤了出来，而此刻天色已经渐渐黑了下来，映衬着这昏暗的夜幕，上百只骨鸦眨眼间便融入夜色，消失的无影无踪。而聂风随之也静了下来，他紧闭着双眼，脑海中顿时出现了上百个画面，而这些画面都是聂风召唤出的骨鸦传送给过来的。

    以聂风如今的精神力，上百只骨鸦传送回来的视界还是能轻松管理过来的。顿时，那座庄园内的一举一动都落入了聂风的监视当中。上百只骨鸦穿梭于那片古老的庄园内，将里面的一切动静都传达给聂风，而那些发现了骨鸦的亡灵魔法师也丝毫没有怀疑这些黑夜中的小鸟会是一个个移动的监视器。

    (在此发个牢骚，阿风迫切的想知道到底有多少书友在跟读这本书，如果有看到这段文字，还请书友们能高抬贵手，到17主页，也就是本书的书评区签个名，留下你们的大名，让阿风心头也有点底。这里说的的17主页不是手机网上的主页哦！还请在手机网上跟读本书的书友们能到17的网页主页来支持下阿风，只需留下你们的一个大名，呵呵！先再次谢谢各位了！)