
    将那个庄园内的情况观察的差不多之后，聂风缓缓睁开双眼。

    “老大，观察的怎么样？里面有多少亡灵魔法师？”牛头人已经急不可耐的问道。

    聂风的眉头皱了皱，沉声道：“至少有二十个高级以上的亡灵魔法师，其它还有数十个中级亡灵魔法师，亡灵魔导士级别的存在至少有三个，看来这儿是亡灵魔法师们的一处比较重要的聚集地。”

    “这么多亡灵魔法师！”薛梦妍听到聂风的情报之后，秀美的眉头瞬间也皱了起来，面对如此多的亡灵魔法师，他们三个人根本没有一战之力，而薛梦妍的小禁咒释放后的后遗症又太严重，聂风也不会随意让她释放小禁咒的。

    “看来我们只能将他们分成几批引出来了！否则的话，我们根本没有胜算。”聂风沉声道。

    “但我们要如何将他们引出来，又不让他们怀疑了？”薛梦妍道。

    “此次我们的目标最主要的是那个亡灵魔导士，至于其他的那些亡灵魔法师我们还没必要和他们打动干戈，只要将那个亡灵魔导士诱引出来，我们的目的自然也就达到了。”

    “那该如何将那个亡灵魔导士引出来了，而且还不能惊动其他的亡灵魔法师。”

    “方法当然有，这个亡灵魔导士如果发现我还活着，你猜，他会有什么样的反应？”聂风神秘一笑，胸有成竹的说道。

    “老大！”

    “阿风！”

    “我们不能让你去犯险！”牛头人和薛梦妍齐齐急声道。

    聂风看到两人如此关心自己，心中微微感动，说道：“你们放心啦！我还不至于这么犯险，用自己去当诱饵。这个亡灵魔导士之所以一直追杀我，都是想得到我身上的一件东西，只要他看到我的召唤兽，必然知道我还活着，因为我的召唤兽是和其它亡灵魔法师的召唤兽不一样的。而且这个亡灵魔导士为了不想让更多的亡灵魔法师知道我身上那件东西的秘密，肯定会单独一个人跟出来的。到时我把他引离此地，到时我们所有人再将他围而歼之。”

    聂风将事情的大概说了个清楚，但对于亡灵宝典的秘密聂风还是没有直接说明，只是说身上有一件让亡灵魔法师眼红的东西，具体是什么却没有说出来。聂风之所以如此做的原因是，他不想让其他人知道他有亡灵宝典的事，一旦让更多的人知道自己身怀亡灵宝典，必然会让聂风成为众矢之的，也会给聂风亲近的人带来灾难。但聂风却相信那个亡灵魔导士绝对没有将他拥有亡灵宝典的事情说出去，毕竟多一个人知道这个消息，就等于给他自己多引来一个竞争对手，亡灵魔导士才不会干这种傻事。

    既然聂风不会出面引那亡灵魔导士出来，那么这充当诱饵的差事自然让死灵猛鹫去干了。当聂风三人退出那片杂草之后，聂风便从新召唤出三头死灵猛鹫。三人各乘一头死灵猛鹫，最开始那头死灵猛鹫则去引那亡灵魔导士。

    通过骨鸦的传回来的消息，聂风已经知道了那个亡灵魔导士所在的具体位置，于是，另外那头死灵猛鹫在聂风的命令下朝着那个亡灵魔导士所在的房间飞去。

    此刻正在一间华丽的大房间内冥想休息的约翰森纳忽然听到一声怪异的嘶鸣，这个声音让他有点耳熟，但却又记不清到底是在什么时候，什么地点听到过这种声音的。

    死灵猛鹫再次发出一声高昂的嘶鸣，顿时引起下方庄园内的其他亡灵魔法师的注意，当那些亡灵魔法师探头出来发现天空中竟然有一个巨大的黑影时，纷纷惊疑起来。

    虽然众亡灵魔法师惊疑夜空中那个模糊的巨大身影，但他们却没有生起那种要一探究竟的欲望，毕竟这个世界无奇不有，天空中的大鸟说不定就是谁的一头召唤战兽。然而当其他亡灵魔法师对此失去兴趣时，约翰森纳心中却猛的一抽，“他竟然没死，这头猛禽觉对是他召唤的，其他亡灵魔法师绝不能召唤出如此异种的！”约翰森纳肯定以及确定的说道。

    虽然惊讶于聂风没有身死，但忽然出现的死灵猛鹫却再次点燃了亡灵魔导士心中的欲望，“亡灵宝典，这次你一定逃不出我的手掌心了！”约翰森纳野心勃勃的说道，与此同时，那头中阶食人魔龙被他快速的召唤了出来，眼看死灵猛鹫就要消失在黑乌乌的夜空，食人魔龙带着约翰森纳一飞冲天，快速的朝着死灵猛鹫消失的方向追去……..

    “老大！那个亡灵魔导士追来没？”高空的狂风刮得牛头人的声音若有若无，使得他不得不扯开嗓子喊道。

    “恩，他追来了，而且还是骑的那头食人魔龙！”聂风大声的回应道。

    “好，等我我们就找个有利的地势，埋伏他！”牛头人兴奋的吼道。

    随即聂风便带着其余两头死灵猛鹫急速的朝着前方的那一大片在夜幕中显得黑压压的山脉飞去。而在聂风身后十多公里，那一头死灵猛鹫则保持着最快速度朝着聂风追来，而在其后则是一头长达十几米的漆黑如墨的魔龙，魔龙张牙舞爪的朝着死灵猛鹫追去，好像恨不得要把前方的死灵猛鹫撕成碎片才肯罢休一般。

    虽然死灵猛鹫的速度要比食人魔龙慢一点，但胜在它最开始起飞时比食人魔龙早，因此两者在一开始起飞时就保持了一段长达三公里左右的距离。等死灵猛鹫飞到聂风的埋伏处时，身后的食人魔龙也不见得能追上它。

    驾驭着食人魔龙的约翰森纳心中正在思量着这头死灵猛鹫忽然出现的原因：“聂风这个小子竟然没死？没道理啊！他怎么会没死了，当初我明明已经感觉不到他的任何气息了，还真是奇怪了。不过这头怪异的亡灵飞禽却必然是他的召唤兽，这又说明他肯定还活着！先不管了，只要有一点得到亡灵宝典的希望，我都不能放弃。幸好这件事尸王还不知道，不然我岂能有资格去抢这本亡灵宝典。”约翰森纳心中冷笑连连，为自己将保密工作做得这么好沾沾自喜，但他却不知道正是因为他的保密工作让聂风拥有了搏杀他的好机会。

    聂风前方的那片黑影正是一片连绵不断的怪异石林，石林的地形很是多变，聂风瞅准一座高达数百米的孤峰飞落而去，随后牛头人和薛梦妍也降落在那座孤峰之上。这一片石林当中要数聂风所在的那处孤峰最高大雄伟，竟然高出周围石峰大半截来。而孤峰顶上还有一块巨石颤巍巍的耸立在上面，巨石的大半部分都悬在半空中，给人一种时刻都会掉下去的恐惧感。但这块巨石已经耸立在这座孤峰上达数万年之久，又岂会自己摔落下去。

    “我们就埋伏在这儿吧。”聂风命令三头死灵猛鹫飞上高高的黑天，以免等会被追来的亡灵魔导士发现。

    探头往下面看了看，牛头人顿时被吓了一跳，身子不由自主的往里面缩了缩。没想到一向胆大的牛头人竟然有恐高症，反观柔弱的薛梦妍此刻竟比牛头人显得更加淡定一些。

    “好高啊！要是从这上面摔下去，那还不被摔成一滩肉泥了！”牛头人有些后怕的说道。

    聂风微微一笑，说道：“我们赶快隐藏好，再过几分钟，另外那头死灵猛鹫就会带着那个亡灵魔导士飞过来了。”

    恰恰孤峰上面有一处裂开的石缝，正好让三人藏身进去，随即三人便藏到那裂开的石缝当中，静静的等候着那即将到来的亡灵魔导士了。

    “老大，我们等会怎么算计那亡灵魔导士？”

    聂风指了指那块重达几万斤的巨石，说道：“等会我会控制着死灵猛鹫带那亡灵魔导士飞到这座孤峰下面，等他们一经过巨石下面，我们就将巨石推下去，砸死他们！”

    “恩，这个办法不错，嘿嘿…….不过一块巨石恐怕不能将那个亡灵魔导士杀死吧。”牛头人随即担忧起来，毕竟亡灵魔导士的赫赫威名还是让他很忌惮的。

    “是的，但我也没想过就只凭这块巨石将他杀死，只要能给他一些麻烦就好了，一块巨石不能给他重创，那半座石峰了！嘿嘿…….”此刻聂风笑的很阴。

    因为在聂风所处的石峰的旁边，还有一座矮小许多的石峰，另外那座石峰如同一根头重脚轻的棒槌，中间窄细，上端和下端则很粗大，一见及此，聂风就想到了一个好主意。

    等会只要那亡灵魔导士飞过这儿，先用巨石砸中他，然后再轰断那座石峰，将亡灵魔导士压成肉酱。

    只要聂风所在的那座石峰上的巨石砸中亡灵魔导士，聂风随即就会用最强大的火力将那座矮小许多的石峰轰成两截。被炸断的石峰必然会重重的砸在猝不及防的亡灵魔导士身上，还有他所驾乘的食人魔龙也将被一起埋葬。

    “面对大自然的威力，魔导士也难逃一死吧！”聂风在心中如此想到。