
    黑夜中冷风凌厉，刮进聂风三人所处的狭窄石缝内，让三人心中感到一丝丝凉意。黯淡的夜色里依然没有出现死灵猛鹫和食人魔龙的身影。

    薛梦妍哈着冷气，在聂风耳边轻轻说道：“阿风，它们怎么还没有来了？”

    凝神静听的聂风轻轻转动下脑袋，低声的说道：“快了，我已经感觉到死灵猛鹫的召唤了。”

    听到聂风的话，薛梦妍和牛头人顿时打起了十二分精神，紧张的等待亡灵魔导士的到来。

    五分钟过后，一声高昂的鹰鸣在黯淡的夜色中响起。

    “昂！”

    “准备好！它们来了！”聂风低沉的吼道，人影随即窜出那道狭窄的石缝。

    “沙沙沙…….”聂风如同一只壁虎般将身体紧紧的贴在冰冷的石头上，他将头微微探出，往那高达几百米的下方望去。昏暗的夜色中一个模糊的黑影在空中急速飞行闪躲，黑影忽上忽下，忽左忽右，如同是在表演空中杂技一般，只看得人眼花缭乱。

    但那个黑影却不是为了想展现自己的飞行技巧，而是为了躲避身后的追杀，因为在它的身后还有一个更为巨大的身影正在不停的追逐它。一道道黑色的龙息时不时的从食人魔龙口中喷射而出，死灵猛鹫每次都是险而又险的避过那比黑夜的夜色还要漆黑的致命龙炎。

    聂风沉浸心念，无声的指挥着那头逃命的死灵猛鹫上下翻飞，接着石林中的复杂地形，将食人魔龙甩在后面，始终不能追到死灵猛鹫。

    而身在食人魔龙背上的约翰森纳此刻却恼火异常，他没想到这么一头死灵猛鹫竟然会如此灵活，食人魔龙的龙炎每一次都不能烧中它。由于夜色黯淡，约翰森纳并没有看到聂风是否就在那头死灵猛鹫身上，但他却不管这么多了，只要将死灵猛鹫轰下来，即便聂风在上面也将同样身死，到时再在聂风身上搜寻亡灵宝典也同样可以。

    在聂风的操控下死灵猛鹫穿梭于一座座高耸的石峰之间，由于死灵猛鹫的体型要比食人魔龙娇小许多，因此在这样的地形中，食人魔龙的速度竟然跟不上死灵猛鹫了。这也让聂风能从容指挥死灵猛鹫躲避食人魔龙那长达一百米的龙息攻击。

    就这样，死灵猛鹫带着食人魔龙绕了一个大圈，再次回到了聂风所在的石峰之下，此刻它们正飞行在石峰的一半高度左右，死灵猛鹫呼啸着从巨石下方飞过，眼看搭载着亡灵魔导士的食人魔龙即将从巨石下方飞过。

    早已准备好的聂风一声低喝：“推！”

    聂风一声喝令，早已变身的小阿鲁，以及壮硕的牛头人，还有那变成原始形态的饕餮兽纷纷用力朝着那块重达几万斤的巨石推去。

    “咔嚓、咔嚓…….”

    耸立了上万年之久的巨石终于发出了久违的声响，碎石纷纷如雨般往几百米深的崖底掉落而去。在小阿鲁、牛头人和饕餮兽的巨力下几万斤重的巨石开始颤巍巍的动了起来，形势摇摇欲坠。但离巨石真正陨落的那一刻还差一些距离。而下方的食人魔龙马上就要飞越而过。聂风他们不能错过这次良机，一旦不能及时砸中亡灵魔导士，聂风几人的位置也将暴露。

    看到那摇摇欲坠的巨石却始终没有摔落下去，而下面的食人魔龙眼看就要飞越而过了，聂风心中顿时焦急起来。

    “推啊！推啊！把它推下去啊！”聂风在心中焦急的呐喊道。但面对重达几万斤的巨石，即便牛头人已经将全身的肌肉挤成一座座隆起的小山，即便小阿鲁变成了超级大猩猩，即便饕餮兽变回了原始形态，但它们三个力气加一起距离让巨石陨落的力道还是差了那么一点点，聂风相信只要谁再给那巨石一点力道，那巨石肯定会重重的坠落下去。

    只可惜即便强化过体制的聂风，面对这样的巨石，他的那点力道仍然时微不足道的。

    “阿风，召唤死灵猛鹫下来，我要飞出去吸引那亡灵魔导士！”正在焦急不已的聂风，忽然听到薛梦妍的疾呼。

    “什么？不行，我不能让你犯险！”聂风稍微诧异，随后毫无迟疑的反驳道。

    “阿风，不要犹豫了，错过这个机会就没有了！”薛梦妍焦急的喊道。

    聂风稍微沉吟，坚定的说道：“要引也应该是我！怎么也轮不到你！”

    “喝！”聂风一声轻叱，身上的魔法袍瞬间撕裂成万千碎片，随即被狂流的夜风刮得漫天飞舞。

    “啊……..”一声夹杂着惨痛嘶吼的喊声响彻了霄汉。

    “嘭、嘭”两只比死灵猛鹫还要宽大的黑色翅膀瞬间撕裂开聂风的皮肤，从他的后背悍然生长出来。漆黑的翅膀上布满了蠕动的脉络，森林的气息随着魔翼的生成散发而出。

    “啊！”薛梦妍轻捂红唇，心中泛起滔天巨浪，她何曾见过聂风这样的造型，如同一个生有翅膀的恶魔一般让人触目惊心。

    聂风缓缓转过头，对着仍处于惊讶状态中的薛梦妍微微一笑，当看到聂风的笑容时，薛梦妍悬着的心才落了下来，因为聂风刚刚的眼神还是那样的温暖，聂风还是以前那个让她心迷的聂风。

    聂风双脚猛力一蹬，身后的魔翼快速的扇动了几下，他的身体便如飞鸟一般窜进了昏暗的夜色中，惊醒过来的薛梦妍急忙冲到悬崖边上，看着悬崖下方不停翻飞的聂风。

    此刻聂风如同黑夜中的精灵一般穿梭于石林之间，空荡荡的空中还传来聂风那肆无忌惮的爽朗笑声。

    “哈哈哈…….亡灵魔导士，你要找的人在这里，有本事你过来啊！”聂风对着几百米之外的亡灵魔导士大声吼道。

    看到忽然出现的聂风，约翰森纳惊讶的无以复加，“他怎么生有一双恶魔的翅膀？他竟然能飞！”

    虽然无比惊讶于聂风出场的惊艳造型，但约翰森纳几乎没有任何考虑的对着身下的食人魔龙发出冰冷的命令：“杀了他！”

    “嘶昂！”食人魔龙震动着巨大的翅膀，带着身上的亡灵魔导士朝着聂风迅猛的冲了过来。如果比速度，聂风甚至还不是死灵猛鹫的对手，当然更不是食人魔龙的对手了。

    聂风抬头一看，昏暗的夜色中，巨石在牛头人他们的推动下越来越松动，眼看马上就要坠落而下了。聂风瞅准时机，带着呼啸而来的食人魔龙围绕着那座石峰不停翻飞。

    虽然速度比魔龙慢，但聂风胜在身形娇小，可以灵活的穿越于各个狭窄的石缝之间。而身后的食人魔龙想要穿过那些狭窄的石缝，就必须要依靠蛮力将石缝硬生生撞开。因此，聂风身后尽是一片狼藉的模样，食人魔龙用它那强悍到不可思议的身躯硬生生的在巨石之间轰出一个个大洞。而它身上的亡灵魔导士则再次召唤出一团团黑雾，将他严严实实的保护起来。碎裂的飞石根本不能对他造成一点伤害。

    时不时回头一看的聂风心中经不住打起鼓来：那块数万斤重的巨石怕是也不能将这两个变态伤到吧！哼，虽然巨石不能伤你，但我还有变异魔光炮，等我聚集慢周围十公里内的魔法元素，你就是巅峰魔导士也照样死翘翘！聂风在心中狠狠的说道。

    眼看聂风再次飞过了巨石下方，忽然他感觉到头上隐隐掉下一些石屑，他心中微微一喜，快速的飞过巨石下方，而身后的食人魔龙则依旧保持着全速朝着聂风追来。

    聂风飞过巨石下方之后，便停在半空中，等着看好戏。

    果不其然，当食人魔龙刚刚飞到巨石下方时，那块数万斤重的巨石终于不堪重负，重重的从山顶陨落而下。

    “轰……..”

    巨石夹杂着凌厉破空声，朝着食人魔龙重重的砸去。

    “啊！你好卑鄙…….”当约翰森纳发现巨石时，已经为时已晚，巨石重重的轰在了食人魔龙的身上，约翰森纳连话都没来得及说完，就被巨石砸中，然后巨石带着被砸中的食人魔龙和亡灵魔导士一起重重的朝着崖底撞落而去。

    几秒钟之后，崖底传来一声轰然巨响，如雷鸣般的响声。

    “轰………”

    巨响回荡在石林之间，期间夹杂着食人魔龙的惨嚎声，但渐渐的又趋于平静，到最后再也没有一丝声音传出。

    聂风从新飞回到石峰顶部，和薛梦妍、牛头人他们紧张的看着昏暗的崖底，巨石那庞大的身影静静的矗立在崖底，没有丝毫异动，好像那下面被它压着的食人魔龙和亡灵魔导士都已经彻底死去。

    观察良久，牛头人率先发出一声欢呼：“哦也！亡灵魔导士被我们砸死了，被我们砸死了！哈哈哈…….”牛头人的呼喊在空荡荡的夜里传的很远很远。

    薛梦妍也喜极而泣的紧紧握住聂风的手，说道：“我们竟然把亡灵魔导士杀死了，我们就这样把亡灵魔导士杀死了！”

    就连小阿鲁都兴奋的拍打着发达的胸肌，发出一声声欢呼。因为在刚刚推倒巨石的行动当中，小阿鲁可是大大的功臣。亡灵魔导士身死自然算它一份大大的功劳。

    此刻，聂风的魔翼还没有收起来，依然漂浮在空中。然而和其他人喜庆的神情相比，聂风的脸上却流露出凝重之色。

    “他好像没死！”聂风冰冷的声音顿时将现场那欢庆的气氛扫荡的荡然无存！

    众人纷纷探头朝着崖底的巨石望去，忽然间，巨石开始慢慢抖动，好似有什么东西要破石而出一般…….