
    巨石颤抖的越来越剧烈，一阵阵愤怒的咆哮从巨石下面传出。

    “嗷……..”

    “轰！”

    巨石瞬间碎裂成万千块，朝着四面八方激射而去，一团黑雾从巨石下方疯狂涌出。

    黑雾在疯长，就像一个张牙舞爪的怪物在黑夜中滋生，一阵阵让人惊恐的嚎叫从黑雾中发出，听那声音不像是人声，倒像是冥界的鬼物发出的嘶吼。

    黑雾阻挡了聂风他们的视线，因此他们也不知道那团黑雾中到底隐藏着什么鬼东西。

    “靠！要你鬼叫，饕餮兽给我轰他一炮！”胖墩嚣张的声音在聂风脑海中响起。

    饕餮兽点了点硕大的头颅，嘴中开始慢慢蓄积能量，随即一团火红色岩浆状的能量团在饕餮兽的口中孕育成型。饕餮兽的赤炎攻击，聂风那次并没有尝试过，如今看到饕餮兽竟然要发动赤炎攻击，聂风自然要看看这赤炎攻击威力如何。要知道饕餮兽是化形初期的魔兽，它的赤炎攻击威力应该和火系魔导士的魔法攻击差不多，也许还要更强一些。

    “嘭！”

    一团直径达一米的赤红色岩浆能量团，瞬间从饕餮兽的大嘴中喷射而出，岩浆能量团如同天外的陨星一般朝着那团黑色雾气砸了过去。

    “轰！”

    一声巨响，黑雾瞬间被赤红色的岩浆能量团淹没，滔天的火焰将崖底那不是很宽阔的空间完全充满，爆炸的威力甚至堪比一颗重磅燃油炸弹，崖底的所有植物都被烧成了灰烬。

    看到饕餮兽的赤炎攻击竟然如此强悍，聂风心中顿时惊出一身冷汗，如果当初要不是聂风率先向饕餮兽发动攻击，一旦聂风被饕餮兽的赤炎攻击轰中后果必然不堪设想。

    赤红色的火焰将整个崖底全部燃烧殆尽，火红的火焰竟石峰上的聂风等人映照的一片通红，即便隔着几百米的距离，聂风也能感受到那火焰所蕴含的超高温度。众人纷纷惊愕的看着饕餮兽，心想这头魔兽果然不同凡响。

    就在聂风他们惊讶于饕餮兽的赤炎攻击的威力时，忽然一团黑影从漫天的火焰中激射而出。

    “哗哗……..”

    “卑微的贱种们，你们竟然敢设计伏杀我，今天我要你们全部葬身于此，不可饶恕！啊……”亡灵魔导士疯狂的咆哮着，映照着下方那火红的火焰，聂风他们看到一个恐怖的怪物悬浮在黑夜之中，聂风他们从来没有见过这样的怪物。

    一个身高三四米，全身脓肿，面容腐烂，双目灰白，一头苍白如同枯槁般的长发，再配上那血红的大嘴，两颗尖尖的獠牙生生的从那张恐怖的大嘴中伸出，猩红的长舌如同毒蛇的信子一般不停从空中探出，发出让人毛骨悚然的声音。

    怪物背后竟然生有一对白骨肉翼，锋利的骨刺布满了白骨肉翼，而怪物那两只粗大的臃肿手掌中还握着一把白骨镰刀，全身的衣服更是被撕成了一条条如同非主流的流氓装。这个怪物的造型如同来自地狱的死神，只看得薛梦妍吓得躲到了聂风背后，长相如此拙劣的怪物，即便是聂风和牛头人也不由得感到一阵反胃，心中也是惊惧不已。

    “聂风小子，想不到你会如此诡计多端，那头召唤兽也是你故意召唤出来诱引我上当的吧！只可惜你没有杀死我！桀桀桀…….那么你们的下场将会很悲惨，我要把你们的血肉生吃了，以泄我心头只恨。如果你想死的痛快点，你就乖乖把亡灵宝典给我交出来，我就让你们死的干脆点，如何？”怪物眨了眨它那双鬼眼，冷冷的注视着崖顶上的聂风。

    从这怪物的语气来看，必然是那亡灵魔导士无疑了，至于亡灵魔导士为什么转瞬间变成了一个这样恐怖的怪物，那就不是聂风能知道的了。

    同样生有双翼的聂风，冷冷一笑，道：“做你的白痴大头梦去吧，要想让我交出亡灵宝典，门都没有，谁胜谁败还尚未可知，你不要太得意忘形了！”

    随即聂风发出几声呼哨，黑天之上快速的飞下三道黑影，三头死灵猛鹫迅速的降落在石峰顶上。聂风对着牛头人和薛梦妍急速说道：“你们骑着死灵猛鹫快速离开峰顶，我来引开这个怪物。”

    “不行！”牛头人和薛梦妍齐齐说道。

    “别磨蹭了，你们不会飞，等会那个怪物飞上来后，你们一点招架之力都没有，叫我如何方心应战。”聂风大声吼道，一听聂风说的话有理，牛头人和薛梦妍也只能不情愿的坐上死灵猛鹫，随即冲入黑天中。

    此刻，石峰之上只剩下聂风、小阿鲁、饕餮兽。

    “饕餮兽，再轰它一炮，看这怪物到底有多厉害，竟然还烧不死它！”聂风看着悬浮在空中的可怖怪物，对着饕餮兽下达着命令。

    这次饕餮兽倒是很听聂风的话，马上就开始蓄积起能量来，火红色的岩浆能量团开始慢慢在其嘴中蓄积。而聂风也一声怒喝，伴随着和撕裂般的疼痛，两个手臂粗细的变异魔光炮齐齐冲聂风双肩上长出来。小阿鲁也抱起山顶的一块巨石，朝着快速飞过来的亡灵魔导士所化身的怪物狠狠砸去。

    飞到空中的薛梦妍也发出一道道寒冰斩，牛头人也抽出背后的泰坦重刀发出一道道类似斗气的刀型能量攻击，各种各样的攻击如雨般轰向朝着聂风急速飞来的怪物。

    率先攻击到怪物的是薛梦妍的寒冰斩，数十道达数米宽的寒冰斩疾风骤雨般朝着亡灵魔导士所化身的怪物斩去。

    “锵锵锵………”

    怪物的白色骨镰如雨般挥动，随着骨镰的舞动，一蓬蓬的黑色雾气瞬间将怪物包裹起来，数十道寒冰斩砍在黑色雾气上，如同砍在了软绵绵的棉花上，不着一点力道，最后数十道寒冰斩竟然被黑色雾气快速的吸收干净。

    看到怪物竟然如此轻描淡写的将自己的攻击全部接住，薛梦妍心中又惊又恼，虽然同为魔导士，但这个亡灵魔导士的实力怕是薛梦妍这个新晋魔导士的数倍之上。

    薛梦妍的寒冰斩无功而返，倒是牛头人的刀型能量攻击威力更大一些，那长达五六米的黄色刀型能量攻击，狠狠的劈砍在黑色雾气上，其中蕴含着狂神诀残卷中的霸道能量，顿时将一团黑雾搅得烟消云散，露出藏身在里面的怪物的部分身体。

    “嗷！”怪物发出一声嘶吼，也许牛头人的攻击让它的本体受到一些伤害，顿时怪物忽然改变方向，朝着牛头人射去。怪物的速度快似闪电，牛头人骑着死灵猛鹫差值分毫的躲过怪物扑击，然而死灵猛鹫的一只翅膀仍然被怪物白骨肉翅上的骨刺扫中，顿时搭乘牛头人的死灵猛鹫在空中不稳起来，摇摇欲坠的样子。

    看到牛头人被攻击，酝酿许久的薛梦妍急时的释放出一个魔导士级别的冰系魔法“冰龙卷”，刹那间一条散发着森森寒气的冰霜长龙顺着薛梦妍的魔法杖咆哮而出，飞速的朝着直奔牛头人而去的怪物射去。

    感受到冰龙身上所蕴含的极寒冰冻力，怪物不敢小觑，这毕竟是冰系魔导士级别的魔法，它还没有自大到仍由冰龙攻击的程度。

    冰龙卷顺利的阻止了怪物对牛头人所骑的死灵猛鹫的追击，而怪物则从黑雾中射出一个小汽车般大小的黑色骷髅头，恐怖的骷髅头张开空洞可怖的大嘴，猛的朝着来袭的冰龙咬去。

    “咔嚓……”

    冰龙瞬间被黑色骷髅头咬成粉碎，而同时，黑色骷髅头也被冰龙的强悍冰冻力冻成了一块块碎冰，从空中摔落而下。

    经过牛头人和薛梦妍的短暂阻挡，饕餮兽的赤炎攻击终于蓄能结束，火红色的岩浆能量攻击电射而出，直直的朝着怪物所在的黑雾轰去。

    然而，这次已经有了戒备的怪物，看到射来的赤炎攻击，急忙射出三个和刚才差不多大小的黑色骷髅头，齐齐朝着那团直径达一米左右的火红色能量团咬去。

    “轰……..”

    三个骷髅头终于成功的阻挡了饕餮兽那犀利的赤炎攻击，由此看来，饕餮兽的赤炎攻击的威力至少是薛梦妍的冰龙卷攻击力的三倍。而亡灵魔导士化身的怪物面对饕餮兽的赤炎攻击还是很谨慎的，不敢再让饕餮兽的赤炎攻击射中它。

    就在其余众人围剿怪物时，聂风则扑扇着魔翼，飞入高高的夜空当中，魔法攻击所爆发的能量让他将下面发生的一切看得真真切切，而此刻他正在疯狂的聚集周围空间的魔法元素。聂风已经聚能两分钟了，此时他方圆一千米内空间中的魔法元素已经全部汇聚到他背后的魔翼之上，黑色的魔翼散发着荧荧白光，那是魔法元素达到一定浓度之后才会出现的情况。

    聂风只需再聚集五分钟，就可以将方圆五公里内的魔法元素全部聚集完毕，聂风相信以方圆五公里内的魔法元素总量，再配合上自身的魔法力，变异魔光炮增幅出来的威力一定可以讲将这个怪物轰成碎渣。

    下方的怪物面对牛头人的刀型能量攻击，薛梦妍的冰系魔法攻击，以及饕餮兽的赤炎攻击，甚至还有小阿鲁不时投掷的巨石攻击，竟然有些不敌的趋势。到现在为止，怪物所使用的攻击方式就是发射黑色骷髅头，还有就是依靠它强悍的身体来进行搏杀。

    也许是感觉到再这样下去，自己想要赢得胜利有些困难，怪物一声厉吼，黑雾涌动，两头白骨龙飞了出来，伴随着白骨龙的飞出，怪物后背的白骨翅膀一下子竟消息不见了，没有了白骨翅膀的怪物再次召唤出受伤的食人魔龙，驾驭着食人魔龙和两头白骨龙朝着战团中最好对付的牛头人杀去。因为牛头人的死灵猛鹫已经受到创伤，所以怪物便将攻击目标瞄向了牛头人。

    身在死灵猛鹫身上的薛梦妍再次释放出一道“冰龙卷”，朝着其中一头白骨龙射去，然而骑着食人魔龙的怪物又从黑雾中射出一个骷髅头将其化解。眼看牛头人就要被三头凶残的恶龙撕成碎片。

    身在战团上空的聂风发出一声怒喝：“怪物，受死吧！”

    然而，此时还不是聂风发动攻击的最佳时机，但当他看到牛头人危在旦夕时，哪还考虑这么多，此时聂风已经将周围四公里范围的魔法元素汇集到魔翼上，再加上他体内的魔法力，相信变异魔光炮的威力不会差到哪儿去。

    “啵、啵”

    两声轻叱，两团炙亮的光团从聂风的肩膀上激射而出，亡灵魔导士化身的怪物连一点反应的时间都没有，就被变异魔光炮射出的光弹射中。刺目的光弹瞬间莫如黑雾当中，然后消失的不见踪影。

    “靠！不会吧！怎么就消失了，怎么也得给它一些伤害吧！”聂风哑然的看着这一幕，两团魔法光弹竟然直接被黑雾淹没，便再无一点反应。这一幕顿时让聂风心如死灰，连他如今最强力的攻击都不能对亡灵魔导士造成伤害，那还有什么可以伤害到他了？