
    就在聂风以为光弹就这样消失的时候，忽然万千道刺眼的光芒从黑雾中传出，一声低沉的闷响从黑雾当中传了出来。

    “嘭…….”

    聂风惊讶的往下面一看，之间光弹竟然在黑雾里面爆炸了，瞬间将亡灵魔导士化身的怪物和他座下的食人魔龙，以及那两头白骨龙一起吞噬。

    光弹的能量波直接将两头白骨龙轰成了骨渣子，而身在爆炸中心的亡灵魔导士瞬间被气化，连同他身下的食人魔龙也被光弹的滂湃能量轰的血肉模糊，食人魔龙那一身坚硬的皮甲也纷纷碎裂，暗红的龙血从那些缝隙中殷殷流出。

    如此境遇可谓峰回路转，聂风刚刚以及心灰意冷的心情，此刻则变得不可思议起来。他没想到变异魔光炮的威力竟然这么大，竟然直接将一名中阶亡灵魔导士轰成空气，这未免也太骇人听闻了。

    两枚光弹爆炸产生的冲击圈达数百米之遥，要不是牛头人和薛梦妍早早避开爆炸中心，必然会受到光弹爆炸余威的波及，即便两人驾驭着死灵猛鹫飞出数百米，那爆炸的余威也将两人坐下的死灵猛鹫掀的东摇西摆。

    这种程度的变异魔光炮还不到其最大威力的一半，如果将十公里内的魔法元素全部聚集起来，聂风都不知道会多强大的威力。胖墩曾经说过，当聚集满方圆十公里范围内的魔法元素，变异魔光炮的威力可以达到巅峰魔导士魔法攻击的水准。基本上抵上一个小禁咒的威力了。当初在刹罗城，聂风耗费几十块中品魔力水晶所发射的魔光炮，其威力和聂风现在的威力也差不多。

    如今聂风终于拥有一件可以秒杀对手的秘密武器了，当然变异魔光炮也有缺点，例如蓄能的时候费时，而且基本上在一场战斗中只有一次使用机会。一旦聂风将周围的魔法元素吸收完，要想等这片空间内的魔法元素恢复满，至少需要数个钟头的时间，等几个钟头，而在战斗中谁等得起几个钟头的时间了。

    光弹的余威消失，只剩下那头深受重伤的食人魔龙摇摇坠坠的从空中跌落而下，远处的牛头人和薛梦妍急忙朝着聂风飞过来，眼中夹杂着惊喜以及不可思议的神色。

    就在聂风认为事情已经告一段落的时候，忽然他脑海中传来胖墩的声音，“主人，快去追那头食人魔龙，它想跑。”

    聂风低头一看，果然那头摇摇欲坠的食人魔龙竟然忘朝着下方疾飞而去，虽然身体还有些不稳，但哪还有刚刚那副要死不活的样子，原来这头食人魔龙竟然把自己伪装成受了重伤，待聂风他们不注意的时候逃跑。如今这头食人魔龙没有了亡灵魔导士的束缚，恢复了自己的意识的，自然想要逃跑。此刻的食人魔龙根本不是聂风等人的对手，而逃跑也成了它唯一的出路。

    “主人，快追上它，追上它，我的肉身就有着落了，虽然这头食人魔龙长得是丑了点，但我也不在乎了，那样也可以让我早点拥有战斗力，帮主人打架啊！”胖墩叨叨絮絮的在聂风脑中说道。

    “你们去把小阿鲁和饕餮兽接下来，我去追那头受伤的食人魔龙。”聂风一说完，便展开魔翼，急速的朝着远方的逃逸食人魔龙追去。

    “诶…….”本来还想嘱咐聂风几句，但聂风一阵风般的飞走了，让薛梦妍将到嘴的话又再次吞了进去，心中好不委屈。

    “梦妍，你别为老大担心了，他肯定没事的！”牛头人看到这一幕，宽慰薛梦妍道。

    “要你管！哼！”薛梦妍气哼哼的说道，随即朝着石峰上面的小阿鲁飞去。牛头人摸了摸他那大牛头，无比憋屈的说道：“这都是什么嘛！好好的，怎么就生气了，诶，女人可真是善变的动物啊！”这句话可是牛头人跟聂风学到的，此刻正好拿来表达他心中的纠结之情。

    “主人，快点，再快点啊！只要你追上它，我就可以吞噬了它的意识，将它的身体占为己用。”看到前方千米处食人魔龙，胖墩急促的催着聂风，要他飞快点。

    而聂风已经拼了老命在飞，但奈何食人魔龙速度实在太快，要不是在变异魔光炮的轰击中受了伤，聂风怕是连吃人家尾气的资格都不够，当然食人魔龙是不会排尾气的。

    眼看食人魔龙越飞越快，距离越来越远，聂风心中暗暗焦急，要是这次放这头食人魔龙飞走，以后怕是再难找到这样的机会为胖墩寻找肉身了。

    见此，聂风不由得大声吼道：“魔龙，你有胆不要跑，现在就我一个人，你不想报仇吗，可是我把你打得这么残的，哈哈！原来黑暗龙族也这么烂，被我一个人类伤的落荒而逃，你真是丢你们黑暗龙族的脸面啊！就算你这次逃了，以后遇到你的同族都会抬不起头，从今以后啊，我只要看到飞龙，不管是黑暗龙族，还是其它龙族，我都要跟它们说，曾经有一头垃圾龙被我追得尿裤子，哈哈…….什么，龙不穿裤子，哦！也对啊！我就说，那头恶龙被我吓的屎尿齐出，这样就对了吧。以后你就是泡飞龙妹妹都不行了，人家可不喜欢被吓得拉屎撒尿的垃圾龙了！”

    看到食人魔龙越飞越远，聂风不由得使出这招激将法，他也不管这头食人魔龙是否能听到，或者是听懂他的话，要是那头食人魔龙听到聂风的话之后还是要逃跑，那聂风也没有办法了。

    就在聂风还想再继续骂点难听的话时，前方一路猛飞的食人魔龙忽然调转方向，朝着聂风急冲而来，食人魔龙黑色的瞳孔中此刻完全变成了暗红色，血盆大口中饱满了浓郁的黑色龙息，完全一副要拼命的样子。

    “靠！主人，你说到那头魔龙的痛处了，它要和你拼命！”

    胖墩一看就知道了食人魔龙此刻正处于极端的愤怒当中，聂风的话它全部都听到了，对于自尊心极度强烈的龙族，即便是黑暗龙族，也不容许聂风如此侮辱。这也让食人魔龙不去管聂风为什么要说出这些话的目的了。此刻它只想将这个在后面唠唠叨叨的会飞的小爬虫撕成碎片，连骨头都不剩的吞进它那血盆大口中。

    食人魔龙的速度很快，几乎刹那间就飞越过了和聂风之间的距离，看到气势汹汹的魔龙，聂风眉头紧锁，心道：“奶奶个熊，这头魔龙要拼命了，我才不和你玩命了！”

    “胖墩，我该怎么对付这头食人魔龙！”毕竟是胖墩说要吞噬这头食人魔龙的意识，因此聂风首先向胖墩问道。

    “你只需要跳到它身上，然后我就可以飞出你的身体，再对它进行吞噬了！”

    “什么？要我跳到它身上，你怎么不叫我去屎！”聂风惊叫道。

    “谁让人家只能在主人身体周围十米内活动了！”胖墩委屈的说道。

    “诶……罢了，为了你的肉身，我就豁出去了！”

    “嘭…….”一道黑色的龙息朝着聂风席卷而来，聂风扇动着翅膀灵活的闪过。食人魔龙眼看龙息不能烧中聂风，便一个猛冲，锋利的爪子朝着聂风抓来。

    聂风岂敢跟这头魔龙斗力，他猛然一个俯冲，朝着下方一片密集的石林飞去，只有借助石林的狭窄地形，聂风才能和食人魔龙斗智斗勇。

    看到聂风竟然直接逃跑了，本来它还以为聂风很厉害的，毕竟聂风的变异魔光炮让它忌惮不已。但此刻聂风的忽然逃跑，顿时让食人魔龙将心中对聂风的戒备之心完全去除。

    刚刚聂风骂的这么难听，再加上聂风对它的伤害，都让食人魔龙发狂，因此不把聂风活生生吃了，它誓不罢休。于是，食人魔龙一个猛子，紧跟着聂风追去。

    聂风飞过一片低矮的棒状石林，看到紧追而来的食人魔龙，心中暗暗高兴，“这头蠢龙还真是个白痴龙，看到石林这么狭窄也敢跟来。看我怎么收拾你！”聂风嘴角微微一笑。口中快速吟诵出黑暗天雷的咒语字符，如今聂风释放黑暗天雷如同呼吸般顺畅，眨眼间，几十枚喀秋莎火箭弹被聂风召唤出来，轰落在一片石林当中。

    “轰轰轰…….”

    无数的棒状石林瞬间被炸断，“轰隆隆”的身在下方的食人飞龙砸去。食人飞龙很明显没料到聂风会有这招，顿时有些乱了阵脚，但它仗着皮糙肉厚，硬是稳住了身形，任凭那些碎石砸在它身上。

    聂风也知道这些碎石不能将食人魔龙砸伤，但他的目的仅仅在于让食人魔龙分散注意力，而此刻聂风正悄悄的顺着落石，朝着下方被石屑遮蔽了眼睛的食人魔龙飞去。

    “咚！”食人魔龙忽然感到有什么重物落在了它后背上，但它依然惯性的认为又是一块落石砸在了它身上。

    跳落到食人魔龙那宽阔后背上的聂风嘴角阴阴一笑，说道：“胖墩，现在就看你的啦！”

    “好的！我去耶！主人！”

    此刻，听到声音的食人魔龙才惊慌的看到后背上竟然站在聂风，随即一头黑色小飞龙朝着它脑袋急速飞了过来，食人魔龙连反应的时间都没有，那头黑色小飞龙就飞进了它脑子。随后食人魔龙忽然失去了对身体的控制，庞大的身躯从几十米高空重重的坠落而下。

    聂风扇动着翅膀，停在半空中，他摸着下巴，看着将地面砸出一个大坑的魔龙躯体，自语道：“胖墩应该不会失手吧，呵呵！”