
    “主人，你看，我这副身体还可以吧！”此刻胖墩的声音从聂风眼前的那头食人魔龙口中传来，本来很稚嫩的声音如今却变得有些老气横秋起来。

    看着胖墩有些艰难的操控着这副新身体，聂风勉为其难的笑了笑，道：“还行，不过你要好好练习练习，不要撞到旁边的石峰就行了！”

    聂风刚一说完，胖墩就一个失控，庞大的躯体一下子撞到了旁边一座石峰之上。

    “主人，你诅咒我！呜呜……”胖墩蹒跚的飞起，一边哭诉道。对此，聂风一阵无言，还真是说什么就是什么啊！

    随后，聂风便带着胖墩朝着刚刚战斗的地方飞去，他们要回去和牛头人、薛梦妍会合。

    聂风没飞行多远，就遇到了牛头人和薛梦妍，而饕餮兽和小阿鲁则早已变小，分别待在牛头人和薛梦妍的怀中。当他们看到聂风竟然和食人魔龙一起回来时，顿时惊讶起来。

    “老大，你怎么和这头食人魔龙在一起，小心它攻击你！”牛头人焦急的喊道。然而下一刻，那头在牛头人眼中凶残无比的食人魔龙忽然开口说话了，顿时一个即带着稚嫩童音，又有点沙哑老气的声音从魔龙的口中传来：“斯巴达克，我是胖墩了！才不是那头凶残的魔龙了！”

    “啊！”

    随即聂风便向他们解释了胖墩抢占食人魔龙躯体的大概经过，听完聂风的讲述，两人才搞清楚事情的原因，而如今聂风又多了一个强力帮手。而且这食人魔龙的肉体拥有超强的恢复力，刚刚还要死不活，皮开肉绽的，这么一会儿，它身上的伤竟然就好了一大半。换做常人还不知道要休养多久了。

    “我们已经将这个亡灵魔导士杀死，也算是将上次的仇报了，至于那座庄园内的亡灵魔法师，我们也就不去招惹了。等会休息下，我们就动身回卡沙城吧！”聂风舒展着翅膀，对着牛头人和薛梦妍说道。

    一听到聂风说要回卡沙城，牛头人顿时高兴起来，因为一回去之后，他就有好吃好住的，比起在外面风餐露宿待遇可是好了不知多少倍了；但薛梦妍却不同，当她听到聂风说要回卡沙城时，眼中不由得流露出一抹失落之色，一旦回去，聂风将更加不在乎她，那时她也将更加孤单，不过她很快就将自己的失落之色隐藏到心底，她不想让聂风感到为难。

    “顺其自然吧！”薛梦妍在心中微微的哀叹道。

    …………..

    卡沙城。

    偌大一个卡沙城，此刻却早已失去了往日的繁华喧嚣，取而代之的则是一片让人胆寒的肃杀氛围。卡沙城外，此刻已经被几十万大军围了个严严实实，刀剑如林，旌旗蔽日，无数闪烁着幽幽寒光的铠甲长枪将整个卡沙城围成了一个大粽子，而卡沙城周围的百丈高崖上则同样布满了密密麻麻的士兵，上千门魔光炮将黑洞洞的炮口对准了城外二十公里外的几十万大军。

    整整四个军团，近六十万大军将卡沙城的东南西北全部截断，连最开始表示中立的狂狮军团也和以喀麦隆为核心的众议院决裂，叛离到布鲁克的阵营当中，这无不让自由之国的政治形势越来越岌岌可危起来。

    卡沙城内，喀麦隆的住所。

    “哥哥，现在外面的形势是不是很严峻了？”艾瑟琳看着一脸苦思的喀麦隆，忧心忡忡的说道，而她的身边则是才一岁多一点的小聂念。

    “诶…….”喀麦隆重重的叹了口气，端起身旁茶几上的茶杯大大的喝了一口浓茶。

    此刻小聂念爹声爹气的喊道：“舅舅，你笑笑，你笑笑啊！”

    喀麦隆抚摸着自己外甥的小脑袋，满脸的愁容顿时烟消云散：“小念啊！舅舅这不是笑了嘛！来，让舅舅亲个……恩，小念真乖，比你爸爸可漂亮多了！”喀麦隆重重的在小家伙的脸蛋上亲了一口，忽然却提起了聂念的亲生父亲，也就是他们认为已经死去的聂风。

    听到喀麦隆说起聂风，艾瑟琳的脸色一下子变得悲伤起来，泪水在她眼中不停的打着转。喀麦隆也是一时兴起，把聂风和聂念比较，结合了艾瑟琳的容貌，聂念的确比聂风漂亮多了，因此他也忘了这样说会刺激到自己妹妹的情绪。

    “妹妹，对不起，我不该提起他，诶…….但事已至此，伤心也于事无补了啊！”看到自己的妹妹还深陷情网不能自拔，喀麦隆无比痛心的说道。

    “哥哥，我也知道事情已经不可逆转，但我心里始终放不下他，我始终认为他还活着，就算他真的不在了，我也不想再和另外的人一起过了。”艾瑟琳的语气中透着坚决。

    “…….妹妹…….你知道吗？”喀麦隆不停的摸着鼻子，有些支吾的说道。

    “恩？怎么了？哥哥！”听到喀麦隆言语间的断续，艾瑟琳猜到自己哥哥一定是有什么难言之隐。

    “呵…...还是不说了，这件事情我也绝不会答应的！”喀麦隆晦涩的笑了笑，讪讪的说道。

    “到底有什么事？哥哥！你不要隐瞒我！”看到喀麦隆欲言又止的样子，艾瑟琳急道。

    “算了，没什么事，你安心在家待着，我还有重要的事情去议院商议了！”说完喀麦隆便起身告辞。

    “哥哥，你到底有什么事情瞒着我，如果是关乎卡沙城安危的事情，我不会自顾自己一个人的……哥哥！”当艾瑟琳将话说完之后，喀麦隆那即将踏出门口的左脚忽然停在了空中，他迟疑的转过身，试问的说道：“你是不是听到了什么谣言？别去在意那些谣言，哥哥肯定不会做出那种丧心病狂的事情的。”

    “哥哥，我知道外面在盛传，布鲁克扬言只要我嫁给他，他就撤兵，这是不是真的！”薛梦妍直直的看着喀麦隆，希望从他口中得到准确的答案。

    “呵呵，傻丫头，怎么可能，这肯定是那些无聊的家伙乱造谣的，要是被我发现是谁造的谣，我非把他处以极刑不可！”喀麦隆眼中闪着凶光，恶狠狠的说道。

    喀麦隆的目光刚好触及到他的那个亲身随从，那个随从顿时被喀麦隆的目光吓得一哆嗦，眼神变得闪烁不定起来。

    见此，喀麦隆顿时知道事情的缘由了，他冷冷的朝着他的那名侍从走过去，而那名侍从则顿时被吓得瑟瑟发抖起来，脸色也变得苍白无比，一句话都不敢说，整个场面顿时变得紧张起来。

    然而，更加让人震惊事情发生了。喀麦隆忽然改变方向，朝着站在一旁的护卫长走去。此刻所有人都静默不语，生怕惹恼了正在气头上的大执行官。而那名知道自己犯了弥天大错的侍从更是马上跪在了地上，大气的都不敢喘一下。

    就在众人惊愕喀麦隆的行动时，喀麦隆忽然拔出护卫长刀鞘中的利剑，利剑闪着寒光，刺得人心中一片冰凉。喀麦隆手持利剑，满脸杀气的朝着那名跪着地上瑟瑟发抖的侍从走去。

    冰凉的脚步声，沉重的呼吸声，以及那因为极度紧张而听之可闻的心跳声，无不显扬着此刻的肃杀之气。

    那名侍从知道自己大祸临头，急忙对着喀麦隆磕头求饶道：“执行官大人，小人只是一时说漏嘴，实在是无心想艾瑟琳殿下说出此事的啊！”那名侍从几乎是哭着说出来的，看来他此刻的心情的确是害怕了到了极点。

    “一不小心说漏嘴！哼哼…….”喀麦隆冷冷一笑，手中的利剑却高高扬起，欲势朝着那名侍从刺去，眼看这名侍从就要被利剑刺穿胸膛，其他人顿时撇过头去，不忍看到这一幕惨剧。

    然而，就在利剑要刺中那名随从之时，喀麦隆的剑却停住了，只见那名护士长竟用手掌将喀麦隆刺向那侍从的利剑握住，血液顺着利剑殷殷的滴落到地面，瞬间将一大片地面染成了刺目的血红色。

    “啊！啊！”房间内的那些女侍顿时被吓得尖叫起来，艾瑟琳也皱了皱眉，将身旁的聂念抱在怀中，不让他看到这血腥的一幕。

    “放开，你想要造反吗？”喀麦隆怒睁着双眼，对着自己最信任的护卫长吼道。

    “执行官大人，你杀了我可以，但还请你听我这席话再杀我也不迟！”长相几分威严的护卫者不卑不亢的对着喀麦隆说道，却不管那顺着剑锋不停滴落的鲜血。

    “你…….好吧，你说吧，但如果你说不出一个阻挡我的正当理由，我一定饶不了你！”喀麦隆冷冷的说道。

    护卫者眼中闪过坚定的眼神，好像手掌上的伤痛不能给他造成一丝影响似的。

    护卫者痛呼道，好似喀麦隆是一个昏庸无道的君王一样。

    听到护卫长的话，喀麦隆顿时气得怒目圆睁，他厉声吼道：“你说什么！有胆你再说一遍，你看我敢不敢把你就地处决！”喀麦隆瞪视着握着他长剑的护卫者，咆哮的吼道。

    “还请执行官以卡沙城全城百姓为重，以自由之国的基业为重，切勿为了私情而置自由之国两千万百姓于不顾啊！”没有任何一丝犹豫，护卫长再次一字一句的念道。

    “好、好、好…….哈哈哈…….你还真以为我不敢杀你！那我今天就成全你！”喀麦隆冷笑连连，怒极而笑的说道。

    他猛然抽出护卫者握住的利剑，利剑抽出的刹那，护卫者猩红的血液也瞬间飚射而出，将周围的地面染得更加妖异起来，期间还有几滴鲜血溅射到了那名跪着地上瑟瑟发抖的侍从身上，吓得那侍从的脸色几乎变成了一张白纸。

    护卫者在喀麦隆抽出利剑的时候，发出一声闷哼，随即便仰望天空，眼中竟是悲戚之色，他毫无畏惧的等待着和喀麦隆的穿胸一剑，默默的等待着死亡的到来。

    就在喀麦隆要将这名忠心直谏的护卫长杀死时，门外的所有官员纷纷涌进屋内，齐齐向喀麦隆乞求道：“还望执行官三思而后行啊！薛明护卫长杀不得，杀不得啊！你要是杀了他，便是凉了卡沙城十几万守军的心啊！”一些官员悲痛的称述道。

    艾瑟琳也实在不忍心这名将自己生死置之度外的忠心护卫长眼睁睁的死在自己屋里。

    “哥哥，你不能杀他！有这样忠心耿耿的人是我们卡沙城之福，也是我们自由之国的福气。”

    最终在艾瑟琳和众官员的劝阻下，那名叫做薛明的护卫长才逃过一死，众人纷纷静默不语，等待着喀麦隆的爆发。

    期间，艾瑟琳脸色几度变换，心中做着最痛快的挣扎，一边是卡沙城上百万的军民，一边是终于聂风，即便聂风已经被认为死去，但她对聂风的感情却坚贞不渝，然而这一次她却迎来了这一生当中最为难的选择。如果自己不答应，喀麦隆必然不会让任何人强迫她嫁给布鲁克。但这样的话，必然会让喀麦隆在所有军民当中留下一个护短，只为私情，置全城军民于不顾的骂名，那样也会让卡沙城内民怨沸起，后面的后果更是不堪设想。

    艾瑟琳心中痛快的挣扎着，她不时的看一下喀麦隆，然后又将目光转向那些官员，但看到那些官员眼中或多或少的异样眼光时，她如芒刺背，最后她又看了看怀中的聂念，良久之后，艾瑟琳发出一声哀叹，说道：“哥哥，明天让我出城，我去找布鲁克谈谈！”