
    翌日清晨，一缕阳光照射在卡沙城的哨塔上，让正在轮值的哨兵微微有点刺眼，紧接着一阵号声远远的响起，哨兵们诧异的往声源望去，只见一队威严的骑士正朝着紧闭的城门行去。

    这对骑兵约莫一百人，每一名骑士身上都穿着精良的铠甲，胯下战马也配有精良的护甲，整只军队虽然人数不多，却给人一股锐不可当的感觉。而在这对骑兵的前方，一个身穿战甲的高挑身影正行进在队伍的最前方。再仔细一看的话，这个高挑身影的主人竟是一个女人，不过这个女人却蒙着一面黑纱，让外人看不到她的真实面目。

    街道周围的人群在看到黑纱女子时，纷纷低声议论起来。

    “这个就是艾瑟琳吧？”

    “是啊！她就是大执行官的亲妹妹。”

    “她难道真的要答应布鲁克这个叛徒的无耻要求？”

    “谁知道了！不过如此看来，多半是这样了，你看她这样出去肯定是去找布鲁克妥协的！真是可惜了，不能看到她到底长什么样，连坐拥大权的布鲁克都会为她神魂颠倒。”

    “小声点，要是被护卫军听到了，你十个脑袋都不够砍的！”

    两个长相有几分猥琐的中年男人正躲在一个角落偷偷议论着刚刚走过去的艾瑟琳，这些人竟然没有丝毫感恩的心，只认为艾瑟琳是去乞求布鲁克撤军，但他们又怎么会知道艾瑟琳心中的痛苦了。

    艾瑟琳无言的驾驭着战马行走在最骑兵队的最前面，路旁两边传来的那些嘈杂凌乱的流言蜚语，她却丝毫都没有听见，此刻她的脑海中只是回想着刚刚的画面：小聂念那哭泣的眼神时刻都萦绕在她脑海中，一想到自己儿子那声带着哭腔的“妈妈”，艾瑟琳心中就如同刀绞。这一次去找布鲁克谈判，艾瑟琳自认为能安全回来的希望很渺茫，经过一天的考虑，她已经考虑清楚了。一旦等会谈判破裂，艾瑟琳将带领这一百名军中最精锐的骑士刺杀布鲁克。

    如果刺杀不成功，她将自刎，也决不让布鲁克玷污她的清白，因为她的身子只属于聂风一个人的，任何人都不能碰。抱着赴死之心的艾瑟琳将小聂念交给了凌娜，离别时，凌娜哭的很伤心。聂风不在了，而如今连和她情同姐妹的艾瑟琳也将一去不复返。喀麦隆也只能无奈的看着自己妹妹为了卡沙城，为了自由之国而去送死，他心中感到一阵无力，原来以为自己已经是最高行政长官了，但如今却连自己妹妹都保护不了。不过喀麦隆也在心中暗暗发着誓：一旦布鲁克对艾瑟琳动手，他就算拼尽卡沙城的一兵一卒也将和布鲁克的叛军对抗到底。

    而这次护送艾瑟琳的一百骑兵则是实力全部达到高级的精锐骑士，这些骑士全部都是可以以一当百的厉害角色，临行前，他们也清楚自己的命运，所以这一百都是抱着必死之心赴约的。即便他们能以一当百，但面对布鲁克的几十万大军，最终依然难逃一死，而他们的终极目标：就是誓死保护艾瑟琳的安全，掩护艾瑟琳逃出敌军的包围，其次就是不计一切代价刺杀布鲁克这个叛贼。

    一百骑士怀着沉重的心情穿过城门，踏过那刚刚才放下的铁链桥，铁链桥下那汹涌江水的怒吼声丝毫不能干扰这一百名骑士的心境，他们心中如今唯一的念头就是：保护艾瑟琳，刺杀布鲁克。

    布鲁克约定谈判的大营射在卡沙城东面，距离卡沙城有二十公里之遥，这个距离已经脱离了卡沙城魔光炮的打击范围以外了，看来布鲁克对卡沙城的上千魔光炮也很忌惮。

    驶出卡沙城之后，骑兵队快速的朝着前方奔驰，远方敌军的大营已经遥遥可见，遮天的旌旗，如林的长枪静静的矗立在远方，而这一百骑士则像是一条黑色的细流带着一往无前的气势，朝着前方的数十万敌军涌去。

    远方叛军大营。

    一个全身笼罩在猩红血雾中的男人静静的看着远方的卡沙城，那一队黑色铁骑早已进入到他的视野，这个男人嘴角挂着残忍的冷笑，双手平伸，扭动了一下他那好似许久都没有转动过的脖子，阴沉的说道：“想不到，你最后还是会乖乖的来到我身边，不过如今的你却是以低微的身份向我摇尾乞怜。”笼罩在血雾中的男人端起一杯如血般鲜艳、浓稠的酒，慢慢的品味着，当他残忍的一笑时，森白的牙齿上沾染的那血红色酒渍给人一种妖异的感觉。仿佛男人刚刚喝的不是酒，而是一杯新鲜的人血。

    “统领，前方一千米就是敌军大营，现在还请统领指示接下来的行动。”那名曾阻挡喀麦隆刺杀男侍从的护卫长对着最前方的艾瑟琳说道。

    艾瑟琳一脸冷漠的看着前方那密密麻麻的兵营，无数的战争机器排列在这片冰冷的大地上，战争的阴云始终笼罩在自由之国的天空上。

    “等会听我口令，一旦谈判失败，集中所有力量击杀布鲁克。”艾瑟琳冰冷的说道。

    护卫长领命而下，但他心中的行动计划却和艾瑟琳的命令有些不一样，一旦谈判失败，他将分出一部分兵力护送艾瑟琳突围，而他则带领剩下的精锐骑士对布鲁克进行刺杀。但这个计划他却不会对艾瑟琳说出来的。

    稍作停顿的一百铁骑继续朝着前方那黑压压的敌营行去，所有人都知道自己一旦踏入那片敌营，活着出来的机会几乎等于零了。但他们却义无反顾，因为他们这样做更是为了卡沙城的父老乡亲，为了更多的人能活着。

    “踏踏、踏踏…….”马蹄铁踩踏在冰冷的地面上，发出依旧冰冷的声音，为肃杀的气氛再添上浓厚一笔。

    艾瑟琳在百骑的护卫下行进到敌营前方，此刻她停了下来，因为敌营前已经有一支上万人的铁骑在虎视眈眈的瞪视着她，以及她身后的一百精锐铁骑。

    看到前面那黑压压的敌军，艾瑟琳摸了战甲中暗藏的魔法弓弩，这张弓弩是矮人安德烈大师为她亲自打造的一把利器，比起以前的那把家传魔弓，威力至少上了两个等级，可以对银级战士以下的人造成致命伤害，即便是银级战士也不敢被这种魔法弓弩直接射中。这张魔法弓弩也是艾瑟琳刺杀布鲁克的秘密武器之一，而且还很隐蔽。一旦谈判失败，艾瑟琳就可以以迅雷不及掩耳之势刺杀布鲁克。

    “麻烦传令给布鲁克统帅，卡沙城的艾瑟琳前来和谈！还请放行！”护卫者高声的对着前方的上万敌军喊道。

    那个护卫者刚刚喊完，上万敌军忽然从中分成两半，一个矮胖的军士骑马而出，他清了清嗓子，扯着嗓门吼道：“布鲁克大统领有令，随行人员除了艾瑟琳殿下之外，一干人等不得跟随觐见！”说完，矮胖军士闷哼一声，便调转马头回身而去。随即那条人潮让开的道路也瞬间合拢。

    上万敌军齐齐发出一声威吓，如林的刀剑耸动不已，看来这些人是布鲁克故意安排来让艾瑟琳他们难堪的。

    艾瑟琳冷冷的看着这一幕，置万千敌军于无视，她的眼中只有布鲁克的人头。看着那上万挡路的敌军，艾瑟琳忽然一改表情，好似屈服的说道：“好吧，我一个人觐见布鲁克大统领，还请麻烦带路。”

    身后的百骑纷纷错愕，随即那名护卫长急忙阻止道：“艾瑟琳殿下，你不能只身冒险，我们必须要跟随你一起去。”

    艾瑟琳对着这名忠心耿耿的护卫长微微一笑，嘴角轻起，道：“你认为凭着你们百人能杀过这万千敌军吗？一旦我们提前暴露目的，刺杀布鲁克将更加困难，还请你以大局为重。”

    “不行，我答应了大执行官保护殿下安全的，我不能放任你一个人进入敌营，那样岂不是羊入虎口，那样的话，我就是死了也失信于大执行官了。”

    艾瑟琳淡淡的一笑，她早就猜到了喀麦隆的一些心思，这一百精锐铁骑多半是喀麦隆用来保护她安全的，但艾瑟琳却不想错过这一次机会，她一定要诛杀掉布鲁克，还自由国度一个天下太平。

    “反正阿风也不在了，此次正好过去找他！希望他能在那个世界等我的到来了！”艾瑟琳喃喃的念道，却不知正在往回赶的聂风此刻正打了个喷嚏。

    …………

    聂风揉了揉鼻子，刚刚那个喷嚏打的很响亮，让他鼻子一阵舒爽。

    “老大，刚刚不会是谁诅咒你吧！打喷嚏打的这么响！”牛头人打趣的说道。

    聂风狠狠的瞪了一眼牛头人，朝着下方地形看了看，说道：“还有半天时间就能进入到卡沙城范围了吧！”

    识得返途的薛梦妍看了看下方那些标志性地形，回答道：“恩，当初我们依靠步行行走到这儿时用了两天时间，如今我们驾乘死灵猛鹫的话，应该只用三个钟头就可以飞到卡沙城了。”

    “太好了，已经有近一年多没看到艾瑟琳和凌娜了，不知道她们过的怎么样？”聂风幸福的说道。

    “是啊！嫂子望着老大回家，都要望穿秋水了，老大要是还不回去，嫂子都要等得黄花菜都凉了，哈哈…….”空中传来牛头人爽朗的笑声，顿时也影响到聂风，发出一阵高兴的笑骂声。

    夺得食人魔龙肉身的胖墩也在一旁起哄道：“到了卡沙城我要吃好喝好睡好，还要给我找个飞龙妹妹捶捶背，哈哈哈……..”空中顿时传来一阵淫~荡的龙吟声。

    然而，薛梦妍却变得沉默不语起来，无聊的用手触摸周围那潮湿的云雾。