
    今天的天气很晴朗，天空中太阳火辣辣的照射在聂风他们身上，要不是因为高空中空气很凉爽，聂风几人肯定要被晒得皮开肉绽，不过这样的光线依然让聂风有些刺眼。

    “老大，你看！翻过前面那座大山就进入卡沙城境内了！”牛头人指着一座巍峨的大山，惊喜的说道。

    “哦，是吗！”聂风平视着前方，微眯着眼睛，定睛一看，一座的大山的巍峨身影顿时映入聂风眼中。“越过它就可以见到艾瑟琳了！不知道她有没有削瘦了？”聂风摸了摸下巴，心中想到。

    马上就要进入到卡沙城境内了，但薛梦妍依然还没有告诉聂风关于他已经有儿子的事情，可能是想等聂风进入到卡沙城，见到聂念时再揭穿吧，而牛头人则是因为高兴的有点忘乎所以，也忘了跟聂风说起这事。

    三头死灵猛鹫在空中留下三道残影，快速的划过天空，向着卡沙城飞去。

    “咦？”

    然而，首先映入聂风眼帘的却是漫山遍野的军营，数之不尽的大军遍布在聂风所翻过的那座大山的山脚平原地带。这些军队中的兵士充满了各种各样的种族，半兽人、人类都有。

    聂风将眼光望向远方，距离这个军营十几公里处又是一座大型军营。聂风粗略一扫，差不多有几十个这样的军营分布在卡沙城的周围，每一个军营差不多都有上万军士。

    而最显眼的则是一个东面平原的一个巨型军营，这个军营的至少拥有十万以上的兵力，各种各样的战争武器整齐的排列在广阔的战场上，一副严阵以待的样子。

    聂风飞行的高度差不多在千米之上，因此也没有人察觉到聂风三人的出现，比较在耀眼阳光之下的聂风，即便有人抬起头，也只能看到三个巴掌大小的黑点而已。

    这怪异的一幕自然让离开没多久的牛头人和薛梦妍警觉，看了看下面的大军，牛头人说道：“这些军队不是卡沙城的军队，应该是自由之国的其它四只军团吧！他们这是要干什么？”

    答案呼之欲出，薛梦妍接道：“这还看不出来么，必然是来逼城的！难道是来野炊的吗？”

    如此明显的问题，牛头人顿时被呛了个脸红。

    忽然，一阵隐隐的喊杀声从那座巨型大营中传来，聂风定睛一看，只见在那中心大营内，一股黑色铁流正朝着外面艰难的冲刺着，随即这股黑色铁流又分出一道，一道朝着军营外面冲刺，一道则不要命的朝着军营里面冲去。

    由于相隔太远，聂风也看不清那股黑色铁流到底是什么人，不过根据刚刚从牛头人和薛梦妍口中得到的情报，聂风即便用屁股去想也知道那股黑色铁流肯定和卡沙城的人有关了。

    “走，我们去看看那些人是谁？”说完，聂风便一鸟当先的朝着那个巨型军营飞去。

    聂风之所以要去看那些人是谁，主要是刚刚他心里忽然感到一阵不妥，感觉能在那儿遇到自己熟悉的人，但卡沙城又有几个和聂风认识的人呢！虽然很奇怪自己的感觉，但聂风还是义无反顾的去了。即便没有遇到自己认识的人，去看看也对他没什么害处，毕竟飞在这么高的空中，有谁能拦得住他呢？

    “老大，胖墩到哪儿去了，怎么刚刚还在的，现在就没影了？”忽然发现胖墩消失不见，牛头人好奇的问道。

    对于这个性格大变样的胖墩，聂风心中发出一阵苦笑，刚刚胖墩告诉聂风，说它要飞到更高处去看看周围有没有飞龙妹妹，等会再下来。

    聂风没想到以前老实巴交的亚龙兽，拥有智慧之后竟然变成如此模样，一头十足的色龙啊！

    “它等会自然会出现的！我们还是先去看看那些人到底是谁吧？我心里始终感觉不踏实！”聂风有些忧虑的说道，加快了死灵猛鹫的速度。

    牛头人和薛梦妍纷纷诧异的看着有点敏感的聂风，不知该说什么好，只能跟着聂风继续前进。

    在聂风的全速飞驰下，没过多久就来到了那个巨型军营的上空，顿时下面的一切清清楚楚的落入聂风眼内。

    厮杀声、兵器撞击声、士兵临时前的惨嚎声真真切切的传入聂风耳中，再细细一看，此刻刚刚在聂风眼中的那两股黑色铁流原来是两队黑色骑兵，骑兵全身都穿着黑色铠甲，连同他们座下的战马也是黑色的护甲，因此远远一看就如同一股黑色铁流一般。

    虽然聂风不能仔细的认出那些士兵的脸，但在那队朝着外面冲的黑色骑兵当中，却有一个让聂风心中一颤的身影。

    只见一个身着紧身战甲，面带黑纱的高挑身影出现在聂风的视线中。虽然战甲将那个人的曼妙身材遮掩住了，但聂风依然能认出她是谁，她不正是聂风刚刚正在思念的艾瑟琳吗！

    “艾瑟琳！我来救你！”

    聂风一声大呼，猛然从空中俯冲而下。与此同时，聂风也向在云朵中藏猫猫的胖墩发出命令。

    “速来救驾！”

    聂风向胖墩发出这道讯息之后，也不管胖墩能不能领会他的意思，就一往无前的朝着下方那密集的人群冲去。

    此刻守护在艾瑟琳身边的黑甲骑士已经只有二十人不到了，而另外那股冲往军营里面的骑士则以只剩下十几骑在做困兽之斗。

    薛明握着那把已经被砍得裂了十几个口子的残剑，忠心耿耿的守护在艾瑟琳的身旁，他也不知道有多少敌军死在了他的剑下，他也不知道自己身上已经受了多少伤，他在拼尽全力的保护艾瑟琳突围，只要让艾瑟琳冲出包围圈，他的任务便完成了，那样他就算战死也不怕愧对大执行官的嘱托了。

    看着自己的战友一个个倒下，薛明的心渐渐沉了下去，他知道这一次的刺杀行动彻底失败了，想不到他们一百个实力强悍的高级骑士，在面对布鲁克时竟然没有丝毫杀伤力。他只记得当艾瑟琳谈判失败之后，他们一百黑骑悍然冲向上万敌军时，布鲁克只用了一招，冲到最前面的十几个兄弟就直接变成了一具具干枯的尸体，连同座下的战马也变成了一具具枯骨。随后布鲁克便冷笑着飘然离去，只留下冷冷的一句话：“那个女的留下，男的一缕格杀！”

    随即，剩下的黑骑被密密麻麻的敌军所包围，薛明分出一部分骑兵朝着军营里面冲杀，他本想以此来分散敌军的注意力，然后好掩护艾瑟琳成功突围。但谁知那几十名朝里面冲杀的黑骑忽然被三个冲出来的恐怖家伙截住，实力达到高级的黑骑，在那三个全身笼罩在血雾中的家伙手中竟然如同羔羊一般任由其屠戮，眨眼的功夫近四十个高级黑骑竟然就被杀得只剩下十几骑在哪儿苟延残息了。

    如今，薛明自身难保，自然没有能力去帮助那些受难的战友兄弟，他此刻唯一的念头就是护送艾瑟琳冲出重围，然后他将带领剩下的铁骑返冲回敌营，以此掩护艾瑟琳成功逃离，而另一个原因则是：他要和他的一百铁骑同生共死。

    “薛明护卫长，我命令朝里面杀，竭尽全力刺杀布鲁克这个叛贼！”艾瑟琳愤然射出一箭，顿时将身前的十几个兵士射穿，大声的对着正在誓死抵抗的薛明命令道。

    “恕属下不能听从殿下命令了，当我们将殿下安全送出重围时，我等自当再次冲杀，直到流尽最后一滴血也不放过布鲁克这个叛贼！”薛明一边荡开几把刺来的长枪，顺势将那几个攻击他的敌军士兵斩杀，一边头也不回的对着艾瑟琳说道。

    “你敢抗命，信不信我杀了你！”艾瑟琳愤怒的将手中弓弩对准正在奋力拼死的薛明，威胁的说道。然而薛明根本没有将他这句话放在心里，任由自己的后背对着艾瑟琳的箭尖。和薛明一样，剩下的其它铁骑根本没有将艾瑟琳的话放在心里，他们只想着如何杀死更多的敌人，如何将艾瑟琳安全的送出重围。

    看到这群忠心耿耿的部下，艾瑟琳的眼睛渐渐湿润了，此刻正好有一个铁骑被十几把长枪同时刺中。枪尖将他的身体捅成了筛子，猩红的鲜血溅射到艾瑟琳的战甲上人，让她分不清自己战甲上的鲜血到底是敌人的，还是自己的战友的？

    而那名同时被十几把长枪刺中的铁骑以同归于尽的打法，一个旋身，悍然削断了那十几根刺入他身体内的长枪，身体一震，十几把断了柄的枪头猛然射出，朝着周围的敌军射去。

    “噗噗噗…….”

    一连串利刃刺入血肉的声音响起，十几个敌兵不甘心的倒在了自己的枪尖下，他们想不到自己最后是死在自己的武器之下，这无疑是个巨大讽刺。

    当枪尖射出的一瞬间，那名铁骑终于倒了下去，随即被如潮般的敌军淹没吞噬，看到自己的战友又少了一个，剩下的铁骑心中只是微微一痛，便再也没有了多余的动作。这倒不是他们冷血无情，因为他们知道等不了多久自己就会去陪那些死去的战友了，只是时间的问题而已，一个先走，一个慢走几分钟。在这个世界只是做短暂的离别而已，在另外那个世界他们又将成为一辈子的战友。

    艾瑟琳留着眼泪，喉咙有些哽咽的看着这感人的一幕，他们都是为了自己而死的！艾瑟琳在心中说道。

    然而，虽然众黑骑悍死相卫，但密密麻麻的敌军仍然不可阻挡的吞噬着众黑骑的生命。眼看着一个个黑骑倒下，瞬间被凶残的敌军淹没，艾瑟琳的心就不由得抽动一下。除了知道聂风死去的消息之外，艾瑟琳已经很久没有流泪了，但今天这些可歌可敬的人儿们却让她流下了弥足珍贵的泪水。

    黑骑的数量在不断减少，身为护卫长的薛明也身受重伤，眼看不能再支持多久，而他们依然被密密麻麻的敌军包围在中心，看来突围的希望几乎为零了。

    “今天注定要战死于此，也好，这样我可以早点去寻找阿风！也可以不让这些保护的战士孤独！”艾瑟琳看着周围那些密密麻麻的敌军，露出凄美的一笑。

    就在艾瑟琳认为逃出无望的时候，忽然一个让她震惊到无以复加的声音从她头上响起：“艾瑟琳，我来救你！”