
    忽然，一个声音从密密麻麻的敌军头上响起，一个巨大的阴影遮住了天空中那刺眼的阳光，看到巨大阴影的敌兵纷纷停下了冲势，惊愕的向空中望去。

    艾瑟琳满脸不可思议的望向天空，只见一头黑色飞龙从天而降，一个人影正站在那头黑色飞龙的头上，朝着她急速飞来。

    “胖墩，给我用龙息烧他们。”看着下面那密密麻麻的敌军，聂风直接命令胖墩用龙息这样的毁灭性武器。

    胖墩骚包的一摆那张巨大的龙嘴，顿时一股黑色龙息喷射而出。

    “轰……”

    胖墩的龙息至少有上百米长，数米宽，当黑色龙息一触及到地下的敌兵时，那些敌兵直接就被烧成了灰烬，变成一堆焦炭散落在地面上。一口龙息至少有两三百人毙命。

    “靠！这么猛！”聂风没想到胖墩的龙息竟然这么生猛，一下子几百条人命就这么没了。

    不过损失几百人对这成千上万的大军来说也并不是很夸张，胖墩这条黑暗魔龙的出现自然引起了布鲁克的注意，顿时偌大的军营当中发出几声长嘶，五头红色的飞龙忽然划破长空，朝着胖墩飞来。

    看到那五头近十米长的红色飞龙，胖墩的黑色瞳孔闪过不屑的眼神，这些红色飞龙和胖墩比起来像是一群未成年龙一样，胖墩的体长可是有十五米左右。而且这些龙还是红色的，和胖墩的黑色比起来自然逊色了许多。

    “一群低阶火系飞龙，垃圾，可惜没有一个龙妹妹！”胖墩失望的收回目光，朝着下方的敌军扑去。

    站在胖墩身上的聂风对着身后跟来的牛头人大喊道：“放狗！”

    牛头人微一错愕，“放狗？”

    “就是你怀中那头饕餮兽！”聂风有些郁闷的解释道。

    “哦！”牛头人随即将怀中假寐的饕餮兽扔了出去。

    “汪汪……”还是狼狗形态的饕餮兽发出一声幽怨的犬吠，身体快速变大，当落到地上时已经变成了五米长的原始形态。

    “啊……..”

    忽然出现的饕餮兽让那些围过来的敌军顿时吓破了胆，但他们依然仗着人多，持剑杀了过来。

    “嗷…….”

    饕餮兽一声咆哮，火红色岩浆能量团迅速在口中酝酿。

    “轰！”

    刹那间一片火海出现在敌军阵营当中，顿时又是几百人变成了一个个火人，在火海中绝望的尖叫。

    聂风看到这一幕，心中微微抽搐，自己手下的魔兽真是一个比一个狠，就这么两下，竟然就有五六百人瞬间丧命。

    等饕餮兽发完威，小阿鲁也从天而降，变成了一头威武的金毛巨猿，守护在残存的黑骑周围。而胖墩则放下聂风，向那五头红色低阶火系飞龙迎去。

    随后，牛头人和薛梦妍也纷纷降落，牛头人直接拔出泰坦刀，发出一道道狂神诀残卷刀气，将冲近的敌人撕成碎片。而薛梦妍则生出一个巨大的寒冰罩将所有的黑骑都保护进来。

    聂风生出黑色魔翼，威武的降落在艾瑟琳的身前。此刻艾瑟琳眼中充满了迷茫的神色，眼前这个有些冷漠的男人就是自己日思夜想的丈夫吗？

    一年多未见，聂风脸上已经多了几分沧桑感，唏嘘的胡渣子让他看起来略显苍老，披肩的长发更是随风飞舞，妖异的魔翼让他和以前的形象大相径庭，以至于薛梦妍都不敢确认眼前这个人就是聂风了。

    聂风轻轻收起魔翼，对着仍在发呆的艾瑟琳说道：“艾瑟琳，这一年多你过的好吗？”

    只是一句轻声的问候，顿时让艾瑟琳落下滚烫的泪水来，此刻她已经确定了眼前之人就是自己的日思夜想的丈夫，原来自己的丈夫没有死，他还活着！

    艾瑟琳扯掉了脸上的黑纱，露出那块巴掌大的紫斑，从马上翻身而下，冲进了聂风的怀抱。

    “阿风……你终于回来了，我等你等的好辛苦，你知道吗？你知道吗？”艾瑟琳像个小女生一样依偎在聂风怀中，大声的哭诉着，粉拳不停的敲打着聂风的胸膛。

    聂风眼睛湿润着，他艰难的露出一个微笑，轻轻抚慰着怀中艾瑟琳，“都怪我，都怪我这么迟才回来看你，我不应该让你伤心的，我是个坏蛋！”

    “呜呜……..”

    聂风的安慰只换来艾瑟琳更加放肆的哭泣，此刻艾瑟琳哪还有往日的一点冷艳形象，纯粹就是一个缺少丈夫疼爱的小女人形象。

    剩下的黑骑纷纷用好奇而又敬畏的眼光看向聂风，这个传奇的人物。

    “他就是艾瑟琳殿下的丈夫？”

    “他就是当时在刹罗城率领一千奇兵，大破两城联军的聂风贤士？”

    “他怎么拥有恶魔的翅膀？”

    “他看起来比艾瑟琳殿下老多了，殿下怎么看上他的啊？”

    “而且他还和殿下一样高，还没我高了！真是走桃花运的家伙！”

    众黑骑此刻竟然忘了自己是身在随时都可能丢掉性命的战场，聊起这些八卦起来。

    聂风轻抚着艾瑟琳的肩膀，抚慰着怀中伊人悲伤的心灵，冷漠的看着那一时不敢围上来的上万敌军。此刻聂风竟然释放出一股无敌的气势，那是属于强者的气势，威严的黑暗魔龙，凶残的饕餮兽，雄壮的金毛巨猿，冷艳而实力强大的美女冰系魔导士，强悍的牛头人狂战士，当这些都组合到一起时，顿时让上万敌军犹豫起来，不知道是该马上进攻，还是先观察下对方实力再说。

    聂风怀抱着艾瑟琳，冷冷的说道：“如果你们不想与我为敌，就给我让开，我要带我的妻子离开这里！如果谁要与我为敌，那么等待他的只有唯一的结果，就是‘死亡’！”此刻的聂风如同死神一般，冷冷的宣读着他的死亡通告。

    聂风森冷的气势瞬间迸发而出，黑色魔翼迎风而长，满头的长发随着狂风狂乱飞舞，森冷的眼神如同闪电般射入上万敌军的眼中，凡是被聂风眼神触及到的人纷纷不由得倒退了一小步，好像生怕被这眼神躲去魂魄似的。

    敌人阵营中一阵骚动，忽然一个阴冷的声音响起：“这不正是我们的聂风贤士嘛！一年多未见，过的可好啊！桀桀桀……”来人发出一阵阴森的怪笑。

    聂风眉头微皱，抬眼往声源望去，只见上万敌军纷纷让开一条道路，并纷纷屈膝向来人跪下，齐齐大喊：“恭迎大统领，大统领雄霸天下，万寿无疆！”

    聂风冷冷的看着这个全身被血雾笼罩的人，说道：“你是布鲁克？”

    “桀桀……一年不见，你还是这么弱小，没有多大长进，真是让我失望啊！”布鲁克嘲讽的说道。

    “哼！谁弱小还不知道了，你少在这儿猖狂！”聂风冷冷的回击道。

    对于忽然出现的布鲁克，聂风很明显不清楚事情的缘由，这个布鲁克怎么成为了大统领，怎么又变成现在这个样子？聂风不解的想到。

    艾瑟琳抬起头，疼恨的看了一眼布鲁克，对着聂风说道：“他如今以成为自由之国的叛贼，此次他勾结其它四大军团齐围卡沙城，想以此威胁众议院交出政权，他想覆灭自由之国！而今天我就是来和他谈判的，但他竟然无耻的要求我嫁给他！我死也不会答应的……”

    聂风轻轻捂住艾瑟琳的红唇，堵住她后面的话，温柔的说道：“放心，没事的，这里交给我来解决。后面的话我们回家再说！”

    听到聂风的这些话，艾瑟琳心里一下子忽然感到很踏实，很踏实！就像是找个一个避风的港湾一样，她紧紧的偎依在聂风怀中，不舍离开这让她感到无比温暖、安全的怀抱。

    敌营中的布鲁克看到艾瑟琳如小鸟依人的偎依在聂风怀中，眼中射出嫉恨的目光，他阴冷的说道：“好一个郎情妾意，今天我偏偏要生生拆散你们这对有情人，我要把聂风这个可怜虫变成一个骷髅架子，他不是亡灵魔法师嘛，今天我就让你彻底的变成一个亡灵，哈哈……”

    布鲁克双手一挥，那些刚刚还震慑于聂风气势的上万敌军顿时又朝聂风他们冲了过来。

    布鲁克冷冷一笑，说道：“今天我就用这些普通兵士慢慢磨死你们，我要慢慢欣赏你们绝望的样子，这样的感觉实在是太美妙了，桀桀桀…….”

    密密麻麻的敌军如同蝗虫一般朝着薛梦妍布下的寒冰罩冲去，各式各样的武器击打在寒冰罩上面，让寒冰罩出现了微微的颤动，不过魔导士级别的寒冰罩又岂是这些普通士兵能击毁的。薛梦妍只是微微加强了下魔法力，寒冰罩再次变得坚如磐石。

    剩下的二十几个黑骑此刻终于可以稍微包扎一下身上那密集的伤口，看着外面那些表情狰狞的敌军，心中一阵庆幸。如果聂风他们再晚到十分钟，这一百铁骑怕是要全军覆没了。

    整个寒冰罩有二十米直径，连同饕餮兽、小阿鲁、牛头人，以及剩下的二十几个铁骑全部被保护在里面，只有胖墩此刻还在空中和那五头红色飞龙缠斗着，不过看胖墩那游刃有余的样子，聂风就知道它肯定不会输的。

    聂风将艾瑟琳轻轻放开，说道：“让我来干掉这个该死的布鲁克，为你报仇。”接着聂风又对着薛梦妍说道：“梦妍姐，级再坚持一会，我要耗费十分钟积蓄周围的魔法元素，这一次我要把那布鲁克轰成渣渣！”

    聂风狠狠的说道，薛梦妍点了点头，集中所有的精神来控制寒冰罩的防御力。

    随即，聂风生出变异魔光炮，黑色魔翼开始慢慢聚集周围的魔法元素，这一次他要将周围十公里内的魔法元素全部聚集完，只要将周围的十公里的魔法元素都聚集完，聂风自信能瞬间秒杀布鲁克。前提是布鲁克会藐视聂风，不逃跑。

    远处的布鲁克嘲讽的看着被围在寒冰罩内的众人，他不相信聂风能强到哪儿去，刚刚他感觉到聂风仍然处于高级亡灵魔法师水平，没有跨入魔导士水准，即便那个美女魔法师是个冰系魔导士，还有那头长相凶恶的怪兽，以及天上正在和自己的龙骑士战斗的黑色魔龙，他都没放在眼里。和自己这个继承了血魔分身的人相比，聂风他们都只是蝼蚁而已。