
    布鲁克轻蔑的看着聂风肩膀上的变异魔光炮，嘲讽道：“聂风你看看你现在的模样，简直人不像人，鬼不像鬼。艾瑟琳你何必要跟着这样软弱的男人，嫁给我吧，我会给你全天下女人都得不到的幸福。”

    听到布鲁克的那阴阳怪气的话，聂风心中暗自恼火，但此刻他正聚集着魔法元素根本不能分心和布鲁克对骂。聂风不说话，不代表艾瑟琳也不说话，只听艾瑟琳冷冷的回绝道：“你就别再做梦了，我就是死也不会跟随你这样的叛贼的！”

    “哼！不识抬举的女人，要不是念及以前对你的那丝爱慕之情，我早强行脱光了你！”

    “你…….”艾瑟琳顿时被布鲁克那厚颜无耻的话气得哽咽起来。

    聂风看到这一幕却又说不出话来，顿时心中气愤填膺，还有三分钟，等会你就知道死字怎么写了，草！聂风在心中狠狠的骂道。

    看到老大受气不能说话，牛头人心里就不爽了，他跳脚骂道：“你这个变态东西，一天都藏在那血雾之中，肯定练了什么见不得人的东西。咱家嫂子才不会看上你这变态东西了。”

    牛头人一口一个“变态东西”，直骂的布鲁克眼中要喷出火来，一声怒吼：“你们这些该死的贱种，今天通通的死、死、死、死！！！”

    布鲁克怒意滔天，浑身涌出滔天的血雾，三道血红色的身影从敌军从中飞射而出，凡是那些躲避不及的敌兵纷纷被血雾贯穿，众敌军如避恶魔般快速避开那三道红影。

    薛梦妍眼角一跳，说道：“这三个怪物的实力怕是在银级战士之上，我的寒冰罩很难抵挡住他们！”

    牛头人霸气的一挥手中的泰坦刀，说道：“你尽量收好，让我来抵挡它们！”

    薛梦妍坚定的点了点头，将全部的精神力集中起来，严阵以待这三道红影。

    “嘭、嘭、嘭”三声巨响，坚若磐石的寒冰罩竟然出现了被这三个红影撞得龟裂开来，不过最后寒冰罩还是堪堪抵住了撞击，薛梦妍满头大汗的修补着受创的寒冰罩，刚刚的撞击已经让她心神巨震，这三个笼罩在血雾中的怪物实力怕是已经到银级战士中阶以上了。

    要不是自己用尽全身精神力来操控寒冰罩，刚刚恐怕直接就会被人家冲进来。

    三个怪物见没有一次性撞毁寒冰罩，再次猛烈的朝着寒冰罩击来，顿时三道血红色光团激射而出，重重的轰在寒冰罩上面。

    而坚硬的寒冰罩在红色光团攻击下，快速的消融变薄，薛梦妍心中一惊，说道：“它们射出的血雾可以腐蚀寒冰罩的冰属性能量，我要支持不了多久了。”

    众黑骑惊恐的看着寒冰罩外面的三个怪物，上万敌军也惊恐的和那三个怪物保持一段距离，恐怕时害怕被误伤，这三个怪物除了布鲁克的话，任何人的话都不停，而且不分敌我，凡是挡住它们的人都会被无情格杀。

    就在众人惊恐不安的时候，久未做声的聂风发出一声低吼，说道：“让开，让我把这三个人不人鬼不鬼的怪物干掉。”

    聂风一转炮口，对准那三个试图破坏寒冰罩的人型怪物。而那三个怪物正好处在聂风和布鲁克之间，呈三点一线的样子。聂风脸上露出一丝狰狞的笑容，心道：这次你还不死，那老子就叫你爷爷！

    变异魔光炮愤然射出两团比之前几次要刺眼许多的光团，速度堪比光速的光团根本没有给那三个怪物以及布鲁克任何反应的时间，直接将三个怪物的身体洞穿，然后再余势不减的朝着远处的布鲁克射去。

    三个人形怪物直接被光弹气化成空气，而布鲁克则瞳孔睁得几乎要爆裂出来，眼中带着不可思议的神色，看着胸前的大洞，此刻他最后的一个念头就是：这到底是什么魔法，竟然可以直接将他那堪比高阶银级战士的身体轰穿，光弹射穿了布鲁克，落在后面的敌人阵营当中。

    “轰、轰！”

    两朵巨大的蘑菇云在敌人阵营中冉冉升起，光弹爆炸时直接将周围百米范围内的所有敌军都吞没了进去。这一下子几乎将一半的敌人杀死。

    爆炸掀起的漫天飞尘即便远在二十公里之外的卡沙城也能清晰的看见，此刻喀麦隆紧张的看着远方的两朵巨型蘑菇云，他不知道到底是发生了什么事情，即便艾瑟琳和叛军决裂，也不至于引起这么大的爆炸啊？

    坐立不安的喀麦隆最后一声令道：“速带一万铁骑出城救援艾瑟琳。”

    虽然知道喀麦隆的命令有些不理智，但此刻却没有人再敢站出来反对了，比较人家已经做出这么大的牺牲，让自己的妹妹深入虎穴，现在派出援兵要是还阻挡的，就显得太不尽人意了。

    很快一万铁骑轰隆隆的冲出卡沙城，朝着远方的敌人大营飞驰而去。

    …………

    聂风这惊人的两炮直接摧毁了剩下敌军的信心，也不知道谁第一个逃跑，紧接着逃跑像瘟疫般在敌人阵营中蔓延，无数的敌人疯了似的往后逃窜，生怕再多面对聂风这个魔神一秒钟。

    片刻间，聂风身前竟然没有了一个敌人，将魔法力全部耗尽的聂风有些唏嘘的说道：“这就叫树倒猢狲散，主子死了，下面的喽啰也全部逃了。”聂风露出的虚弱的一笑，随即他肩膀上的魔光炮和背后的魔翼也因为他身体的虚弱迅速的消失。

    艾瑟琳赶紧将聂风架住，以免他软倒，薛梦妍也撤掉了寒冰罩，众人纷纷朝着聂风围了过来，而那剩下的二十几个铁骑则震惊的看着前方那两个直径上百米的巨大坑洞，从他们的眼神中可以感受出此时他们对聂风态度的转变。

    他已经不是人，是神！这是所有黑骑心中的想法，一个可以直径秒杀人形怪物，秒杀布鲁克这个超级强人的神。

    然而，就在所有人都以为危险解除的时候，一个阴森的声音忽然诡异的响起：“想不到亡灵法神的后人竟然会在这儿出现，布鲁克这个白痴，看到死光炮竟然还愚蠢的等着送死，诶…….死了也好，反正我现在已经恢复了一半的实力，他也没有了任何利用价值了！桀桀……”

    聂风他们震惊的望向声源处，只见布鲁克曾站立的地方忽然出现了一片血雾，一个模糊的人影出现在里面，而刚刚的声音则是这个人影发出的。

    聂风有些警觉的说道：“你是谁？少在这儿装神弄鬼！”

    “桀桀…….我是谁？我也不知道我是谁了，我只知道我叫血魔，和你的先辈亡灵法神凯普罗.哈特有过一些交际。”人影阴森森的说道。

    “血魔！”薛梦妍忽然大惊失色，惊呼道：“他就是神魔大战时的血魔，血魔所过之处血流成河，尸横遍野，古籍中曾记载这个恶魔是个不折不扣的杀人魔。”

    “吓！！！”

    众人纷纷发出一阵惊呼，更加惊恐的注视着那个血红色人影的一举一动，如果真是古籍中记载的血魔，今天这些人怕是没有一个能活着回去了，而且远处的卡沙城也可能毁在血魔的手中。甚至连布鲁克的勾结的叛军都可能全部被血魔杀死。

    “啧啧…….想不到还有人知道我血魔，不错，我是要吸食人血来补充我的精元，所以今天就让你们作为我复活以来的第一批祭品吧！桀桀桀…….”人影狰狞的狂笑着，好像已经视聂风他们为自己的口中食一般。

    聂风虚弱的站起，对着其他人吼道：“走，都给我快逃，这个恶魔不是我们能抗衡的！”

    直觉告诉聂风这个血魔不是他们这些凡人能抵抗的，其实力恐怕比传说中的大魔导师都要恐怖，甚至连卡沙城都可能毁在血魔手中。此刻聂风心中焦急万分，刚刚才将布鲁克这个棘手的家伙干掉，现在竟来一个自己根本不能抵抗的血魔。看来这次真的是很在劫难逃了！聂风心中无助的想到。

    但求生的欲望还是鞭策着众人纷纷朝着卡沙城逃去。

    看到聂风他们逃跑，血魔也不急着追，只是发出一声狞笑，化身成一片冲天血雾朝着聂风他们席卷而去。

    飞走空中的胖墩看到血雾朝着聂风他们追去，急忙俯冲而下，而那五头红色低阶火系飞龙也急忙朝着胖墩追去。此刻胖墩根本没空去管那五头红色飞龙，直接朝着那片血雾喷出一道百米长的龙息。

    然而对普通士兵犀利无比的龙息却对这片血没有一点伤害力，那片血雾受到胖墩的攻击之后，忽然分出一小片血雾向胖墩袭来。

    知道血雾不好惹，胖墩急忙一个折转，朝着上方快速飞去，而身后那五头低阶火系飞龙则恰恰迎上了那片血雾。

    五头飞龙瞬间被血雾所吞噬，紧接着里面传来一阵凄惨的龙吟声。几分钟不到，血雾褪去，空中竟只剩下五具白森森的骨架，随后快速的朝着地面掉落而去。

    见到这一幕顿时将胖墩惊得一身龙汗，幸好自己刚刚没有被那血雾沾上，一旦自己被沾上，怕是比那五头低阶飞龙的下场好不到哪儿去吧！

    血雾继续追逐着聂风他们，此刻聂风被艾瑟琳紧紧抱住，两人合骑一匹战马，快速的朝着卡沙城驰去，不过后面的血雾则以越来越快的速度追来。而失去了布鲁克这个大统领的叛军此刻也乱了阵脚。卡沙城外的整个叛军大营都知道了布鲁克殒命的消息，众叛军顿时心神彷徨起来，不知接下来该如何行动。

    而那片血雾依然紧紧追着聂风他们，不久之后，前方忽然传来轰隆隆的马蹄声，艾瑟琳心中一喜，对着怀中的聂风说道：“前面是哥哥派来的援军，阿风，快振作一点，我们马上就要安全了。”

    聂风微微睁开眼，靠在艾瑟琳的怀中，轻轻哼了一声，便又沉睡了过去。

    艾瑟琳心中焦急，心疼的看着怀中的聂风。