
    眼看血魔分身已经进入到卡沙城魔光炮的射程以内，顿时上千门魔光炮那黑洞洞的炮口亮起了刺目白光。

    紧接着，上前团刺目的光弹划破长空，齐齐朝着那片血雾轰去。面对上千发光弹，血魔根本没有躲避的机会，顿时天空中如同雷鸣一般，无数的光弹射中了血魔，虽然血魔强大，但被上千发光弹射中也不好受，血雾翻起阵阵血浪，空荡的天空中传来血魔凄厉的嚎叫。

    这一轮齐射也顺利的阻止了血魔分身对聂风他们的追击，随后聂风等人顺利的被前来救援的骑兵救回，而血魔由于受到重创，暂时放弃了对卡沙城的进攻。不过那些驻扎在卡沙城周围的叛军则遭殃了，受伤的血魔分身要靠大量鲜血补充损失的能量。

    顿时，那些已经慌乱不堪的叛军差不多有近万人被血魔吞噬，成为一具具骷髅架，剩下的叛军更是落荒而逃，一个血魔的出现竟然让几十万大军全盘溃散。当这一幕被卡沙城的守军发现之后，更是全天候的监视着血魔的一举一动，不过那血魔好似是顾忌魔光炮的威力，竟不敢进入到卡沙城周围十公里以内。

    血魔的围而不攻，更是让卡沙城人心惶惶，但此刻喀麦隆已经管不了这么多了，他唯一能做的就是坚守卡沙城。幸好这个血魔还不是强大到无可战胜的地步，而那上千门魔光炮则成为了卡沙城赖以存活的唯一利器。但血魔一天不离开，卡沙城的上百万军民就没有一天能放下心来。

    接下来的一天里，血魔依然化身成一片血雾，将一块方圆近一百米的地方变成了一片血池，无数的尸体堆积在这个血池以内，尸体混合着血水组成了这个让人毛骨悚然的巨大血池。而血魔分身则浸泡在这个大血池内，慢慢恢复实力。一旦它实力全部恢复，即便卡沙城的那些魔光炮也将无法伤害到它了。

    只需要五天的时间，血魔就可以炼化完所有的尸血，那时它的实力也将全部恢复，等到那时也将是卡沙城全城覆没的时候。但这一切卡沙城内的人们却还不知道，他们现在只是采取了消极的防御姿态，不敢主动去招惹这恐怖的血魔。但他们却不知道一旦等血魔全部恢复，卡沙城将变成一座死城。

    卡沙城内，聂风安静的躺在一张大床上，而艾瑟琳则带着小聂念静静的站在床头。此刻聂风心乱如麻，当他进入卡沙城才知道自己是爸爸了。这让本来还很虚弱的聂风一下子精神了起来，当然这个聂风极度震惊的后果，随后他竟然一下子晕了过去，不知道是激动自己有了儿子，还是被自己成了爸爸的事实吓着了。

    幽幽醒来的聂风有些不敢去看那个和自己有几分相识的小孩，小孩长得很可爱，大大的眼睛像他妈妈，而轮廓却和聂风极其相识，这不正是自己的孩子吗！聂风在心中颤抖的说道。

    看到聂风醒过来了，艾瑟琳急忙走到聂风身前，轻轻的用热毛巾敷在聂风额头，温柔的问道：“现在好些了吗？”然而聂风的目光却一直盯在小聂念的身上，对艾瑟琳的话没有任何反应。

    艾瑟琳微微错愕，片刻之后才醒悟，她急忙将小聂念拉过来，站到聂风的前面，说道：“这就是我们的儿子，名字叫……聂念！”艾瑟琳微微有些迟疑的说出了聂念的名字，因为当初取这个名字是为了纪念聂风，但如今聂风却活着回来了，因此再用这个名字就有点不对味了。

    聂风微微一笑，用手轻轻的拂过小聂念的头，说道：“你叫聂念？”

    小聂念有些害怕的往后缩了缩，这让聂风的手微微一僵，但艾瑟琳急忙对着小聂念劝道：“小念，你怎么能这样了！这就是你经常吵着要见到的爸爸啊！”此刻艾瑟琳的声音有些严厉，吓着了聂念。良久之后，小聂念忽然“哇”的一声哭了出来，接着他就喊出了一句让聂风也感动的流泪的话。

    “爸爸，爸爸，小念好想你啊！妈妈也好想你啊！呜呜……”

    聂念的哭声顿时感染了聂风和艾瑟琳，聂风有些艰难的撑起身体，将哭泣的小孩，以及旁边同样落泪的艾瑟琳一起抱住，眼中留着泪水的说道：“小念，对不起！爸爸对不起你们母子俩，竟然现在才回来，这一年让你们受苦了。”

    此刻三人哭的像三个泪人一样，站在门外的喀麦隆和凌娜等人也都被这一幕感动的流下了眼泪，虽然卡沙城危在旦夕，但却阻止不了亲情的延续。

    第三天，聂风已经全部恢复，而他竟然在短短三天时间内将第五页亡灵宝典上的魔法全部攻克，当聂风轻松破解掉第五页的禁制时，聂风才知道下位神当初给了自己什么样的变态能力。

    以前要一个月才能学会的魔法，如今聂风竟然只需要半天就可以学会贯通了，这是何等变态的能力，如今聂风已经感觉自己隐隐有超出人类的范畴，也许真的有一天他就能成为高高再上的法神，将一切都踩在脚底。

    而亡灵宝典第五页上的魔法竟然有三个出现了变异，一个本来是召唤骨龙的魔法，聂风召唤出来的竟然是一架类似于战机的古怪机器，这一变异差点让聂风惊得下巴脱臼。而后一个召唤死灵战地龙的魔法，聂风召唤出来的竟然是一种类似坦克的古怪战车。最后一个了则是聂风早已熟知的暗之傀儡，不过第五页上的叫暗夜叉，算是暗之傀儡的升级版。

    那个类似于战机的古怪机器聂风就叫它雷霆战机，因为这种战机可以发射出一道道紫色雷电，紫色雷电可以用于近距离的攻击，除了紫色雷电之外，雷霆战机还可以发射一种经过压缩蓄积的紫色雷光弹，雷光弹的威力竟然不弱于电系初阶魔导士的攻击。不过这样的雷光弹非常有限，一架雷霆战机也就只能发射一次而已，然后就需要至少半天的时间来补充能量。

    而那类似坦克的古怪战车，聂风则叫它蛮牛坦克，因为这蛮牛坦克进攻起来势不可挡，即便厚达十米的城墙都能被蛮牛坦克撞穿，这一辆蛮牛坦克的实力就接近银级战士的水准了，虽然还没有银级战士厉害，但也不差不了多少了。

    而且蛮牛坦克还有一门大炮，可以进行远程攻击，这门大炮发射的是一种类似于穿甲弹的炮弹，虽然威力没有雷光弹大，但胜在穿透力惊人。聂风曾用一座小山做实验，穿甲弹竟然直接将一座高一百米左右的小山穿透，在中间爆炸开来。不过穿甲弹的数量也稀少的很，每一辆蛮牛坦克也就只能发射一次，之后也差不多要半天时间才能恢复。

    召唤暗夜叉，在聂风的召唤中却变成了召唤战甲，不过这次召唤的战甲不管在质量上，还是体积上都比上一次召唤的黑色机甲要强大许多。这次召唤的机甲和聂风心目中的科幻机甲越来越想像了。

    战甲呈火红色，高五米左右，体型和小阿鲁变身后的金毛巨猿差不多，但重量应该更重，比较小阿鲁变成的金毛巨猿终究是血肉之躯，但这机甲就不一样了，可全部是由一种不知名的坚硬金属制成的。聂风猜想这台机甲肯定是前世未来中出现的星际战甲，而根据聂风召唤变异出现的规律来看，当聂风的等级越来越高，召唤变异中出现的武器来自未来的几率越来越大。

    这种战甲聂风将它叫做火神战甲，因为战甲全身呈火红色，而且当聂风进入战甲之后，还可以激发出熊熊火焰，整个战甲看起来就如同沐浴在火焰中的火神一般。除了体型和防御力大幅提升之外，火神战甲在武器方面也有巨大进步。

    火神战甲配有一把长达三米多的红色战刀，这把战刀在攻击时还可以在刀刃上激发火焰，其威力不下于银级初期战士的攻击力度。除了配有火焰刀之外，战甲还配备有一只狙击镭射枪，发射的镭射光束可以射中二十公里以外的目标，穿透力极强，甚至比蛮牛坦克的穿甲弹的威力都要强上一线，只不过这种镭射枪只适合单个目标的狙杀，不能进行大面积的轰杀。

    当聂风学会这三个魔法之后，他的实力再次猛涨了一截。这一路上的追杀奔波让聂风都有些淡忘亡灵宝典的存在了，他根本没有想到第五页的亡灵魔法竟然会给他的实力带来这么大的提升。

    又经过一天的休整，聂风将自己的状态调节到最佳之后，便要单身上路了。这一天也是血魔出现的第四天。四天的时间，卡沙城外那片被血魔变成恐怖血池的地方，此刻血池上的血雾越来越浓稠，如同真的是无数的鲜血变化而成的。

    根据这几天的密切观察，聂风了解到血池上空的血雾每过一天就浓稠一分。此时的血雾已经比起刚开始遇到血魔时要浓稠几倍了。远远看去，血池所在的方向全部是一片血红，只看得人触目惊心。

    但卡沙城的魔光炮又攻击不到这么远，喀麦隆也不敢随意派大军出去剿灭，毕竟血魔这种恶魔根本不是普通攻击就能伤害到的，除了魔光炮这样的类似于魔法能量的攻击可以伤害到血魔之外，物理攻击对它是没有效果的。

    通过这种种的因素分析，聂风知道不能再坐以待毙了，那个血魔肯定再恢复实力，一旦等它恢复到全盛时期，卡沙城恐怕真的要覆灭了。因此他觉得今晚就行动，主动去偷袭血魔，就算杀不了它，也不能让它恢复到全盛状态。

    因为有了雷霆战机，聂风决定一个人去，因为雷霆战机的速度很快，即便胖墩也只有雷霆战机一半的速度。到时聂风偷袭了血魔，即便血魔追杀聂风，聂风也可以驾着雷霆战机逃脱。而其它人就不行了，一旦被血魔缠上，那就死定了。因此，思量再三的聂风决定一个人出城偷袭。

    （写这一章用了三个钟头，是一边瞌睡，一边写出来的，写着写着，后面竟然精神了！诶，今天太累了！）