
    夜已深，星空中有着几颗星辰点缀其中，那两轮一蓝一红的妖异月亮却没有出现。然而就在这么一个夜晚，聂风却不得不离开自己最亲密的爱人，自己那才相见不到几天的小儿子，以及那些与他同生共死的兄弟朋友。

    聂风站在出城的门口，卡沙城内无数的军民都涌了出来，无数的火把映亮了黑漆漆的夜。来送别聂风的有以前刹罗城的人，也有听到聂风大名，前来瞻仰这位传说中的英雄倒底是个什么样子的人。

    夜风猎猎作响，吹的聂风的魔法袍在空中狂舞，长发也随着风儿在空中肆意的舞动着。

    艾瑟琳紧紧的握着聂风的手，迟迟不肯放开，小聂念睁着大大的眼睛，在火光的照耀下，小家伙的眼睛越发的明亮起来。他用胖乎乎的小手，摸了摸聂风那长满了胡渣子的下巴，奶声奶气的说道：“爸爸，你会回来吗？会回来看小念吗？小念还等会爸爸给我坐飞机呢！”

    儿子的话，让聂风眼圈一红，眼泪水也在眼眶中打起转来。艾瑟琳更是低声的啜泣起来。旁边的喀麦隆沉重的拍了拍聂风肩膀，说道：“聂风啊，我就你这么一个妹夫，过去的一年艾瑟琳可是为了你伤尽了心啊，这一次你可一定要答应她，安全回来……知道吗！”

    凌娜也带着哭腔的说道：“聂风大人，你一定要小心啊！我们都等着你回来了！”

    牛头人一把抱住聂风，带着哭腔的说道：“老大，你太不够义气了，每次有危险的事情都是你自己一个人扛，你让我这个当小弟的情何以堪。”牛头人重重的擦掉眼角的那两滴牛泪，伤心的说道。聂风只是微微一笑，一切尽在不言中。

    放开牛头人，薛梦妍静静的走到聂风身前，她不知该拥抱聂风还是就这样仅仅只看一眼，深深的将这个男人映入自己的心底。艾瑟琳迟疑着，眼神中充满了即将离别的伤痛。

    看到薛梦妍的眼神，聂风心中微微不忍，一想到薛梦妍为自己做的一切，当初初次见到自己时，她的激动都让聂风感受到眼前这位大姐姐对自己的情谊。

    聂风忽然伸开臂膀，将惊呆了的薛梦妍拥于怀中，说道：“梦妍姐，这一次去偷袭血魔，我也不知道自己有几分把握的，但我会为了你们，为了所有记挂我的亲人朋友而回来的。”

    聂风匆匆一抱，便将呼吸已经有些加速的薛梦妍放开，聂风这一抱在所有人眼中都显得很纯洁，没有任何邪念的拥抱。薛梦妍稍稍调整好自己的呼吸，对着聂风微微一笑，点了点头，便默默的退到了一边。

    随后一些以前刹罗城的老熟人也纷纷和聂风惜别，所有人都知道聂风这一去又将凶多吉少，但为了整个卡沙城的安危，以及自己亲人的安危，聂风都不得不去挑战那看似不可战胜的血魔分身。

    最后，聂风走到小聂念和艾瑟琳的身前，双眼深深的凝望着自己妻子和儿子的脸庞，好像害怕这一去就再也看不到了一般。艾瑟琳痛哭的扑入聂风怀中，小聂念也无声的抱住聂风裤腿。一家三口就这样紧紧的依偎在一起，享受着临别时的最后一刻温馨。

    聂风轻轻的擦掉艾瑟琳眼角的泪水，嘴角划出淡淡的弧线，说道：“陀罗兰之花效果果然不错，你脸上的紫斑已经全部褪掉了，当初说去给你找解毒之药，却没想到中间耗去了这么多时间，你看，你头上都长白头发了。”聂风用着轻松的口吻在艾瑟琳耳边悄悄说着情话，只听得艾瑟琳脸蛋红彤彤的。

    艾瑟琳咬了咬嘴唇，轻轻一笑，不过她的眼角却还挂着没掉尽的泪水，但这一笑却有着梨花呆雨的感觉。聂风微微一痴，说道：“你还是和以前一样迷人。”

    “坏蛋！就会说甜言蜜语，当初人家还以为你是个木头人了，油嘴滑舌。”艾瑟琳在聂风怀中轻轻嚼着耳根，小拳头轻轻在聂风怀中捶打。

    接着，聂风蹲下来，一把抱起小聂念，看着儿子那充满灵气的大眼睛，聂风心中忽然有了一种欣慰感，自己终于也算是在这个世界落下根了，即便自己死了，老聂家也算是后继有人了。

    “儿子，以后长大了要照顾好妈妈，保护妈妈，不准让坏人欺负你妈妈，不准淘气，让你妈妈不开心，知道吗！”聂风装作一副严肃的表情，对着听的似懂非懂的小聂念说道。

    小聂念认真的点了点头，伸出小手指，说道：“嗯嗯，爸爸，我们拉钩钩吧。小念一定听爸爸的话，不让妈妈伤心。”

    聂风和蔼的伸出手指和小家伙的手指勾在一起，艾瑟琳却埋怨道：“你刚刚尽说不吉利的话，要想别人不欺负我，你就给我回家，知道吗！我们母子俩会等你一辈子的，直到你回家为止。”艾瑟琳越说越严肃，最后就好像是对聂风许下誓言般。言外之意就是，不管聂风是否活着回来，她都将守候聂风一辈子。

    多说无益，再说下去，也只会让聂风坚定的心念出现裂缝。随后，聂风重重的对着所有人挥了挥手，忽然长出双翼，快速的没入了漆黑的夜里，只剩下无数人失落悲伤的眼神。

    聂风劝退了所有人，并解释了为何自己独自去却有更大把握成功偷袭血魔的原因。虽然牛头人和薛梦妍，以及艾瑟琳都不放心聂风一个人去，想跟着聂风一起出生入死。但聂风却固执的没要一个人跟着。就像他说的：你们跟着只会是累赘，如果不想我死，就让我一个人去，只要引开血魔，不让它屠戮卡沙城就算成功了。

    所有人默默的为聂风祈祷，聂风这一次是为了卡沙城，而选择以身犯险，这次再也没有人说艾瑟琳的坏话了，因为他们知道艾瑟琳有一个顶天立地的丈夫，这样的男人的女人怎么能允许他们这些人玷污了。

    ……………….

    风很冷，却让聂风的心中更加清晰，远处那没入黑夜中的血雾，此刻只能依稀分辨出一点。此时聂风已经离开卡沙城近五公里了，他收起背后的魔翼，快速的召唤出火神战甲。召唤火神战甲与召唤雷霆战机、蛮牛坦克消耗的魔力都差不多，以聂风全满的魔力，一次可以召唤十架左右，虽然数量稀少了一些，但胜在都是精锐。

    而前几天聂风已经召唤了二十架雷霆战机，二十辆蛮牛坦克，以及一架火神战甲，以聂风的精神力，只能同时控制这么多战机坦克。而这一次喀麦隆也为聂风准备了五百块上品魔力水晶。本来上品魔力水晶在整个天元大陆已经少之又少，但胜在混乱国度拥有丰富的矿产资源。通过喀麦隆的收集，这区区五百块上品魔力水晶还是能凑出来的。

    现在后勤问题基本解决，而且聂风的空间戒指当中还存放有大量的日用品，完全足够他进行长期游击战争。

    聂风为所有的雷霆战机和蛮牛坦克都装上了一块上品魔力水晶，作为其动力能源，不过让聂风唯一遗憾的是，这些魔力水晶并不能填补雷霆战机消耗的紫色压缩雷光弹以及蛮牛坦克的穿甲弹，只能用作动力能源。

    唯一的好处就是，这样的话，这些雷霆战机和蛮牛坦克就会再耗费聂风自身的魔法力了。

    进入到火神战甲当中，聂风从背后抽出狙击镭射枪，这把镭射枪的射程达到恐怖的二十公里，而此时血魔所在的位置则早已进入到聂风的射程范围以内。

    聂风打开镭射枪的夜视镜，漆黑的夜晚一下子变得清晰起来，远远望去，那片血雾中此刻正上演着毛骨悚然的一幕。

    通过夜视镜的镜头，聂风看到在那个直径达一百米的巨大血池中竟然有一个恶心的红色巨卵。巨卵差不多高二十米，通红的血管布满了整个巨卵的表面，巨卵如同心脏一般跳动不止，而在巨卵的下面竟然生出几根粗大的血管，正咕噜噜的吸食着血池中那恶心恐怖的血水。

    巨卵一会儿变大，一会缩小，就好像里面有一个什么怪物正要破茧而出。

    聂风放下夜视镜，心中惊惧不已，看来情况正如他猜测的那样，这个血魔正在恢复实力，看来此时已经到了他恢复实力的重要关头，一旦此刻将那巨卵轰爆，即便不能重创血魔，也可以让他前功尽弃。

    注意打定之后，聂风急忙趁着夜色朝着前面冲去，只要距离那巨卵十公里，聂风就可以命令蛮牛坦克和雷霆战机发动穿甲弹攻击和压缩雷光弹攻击了。

    到时所有的蛮牛坦克和雷霆战机一起齐射，必然能将那个红色巨卵炸毁。

    为了不让血魔觉察到大地的震动，聂风让二十架雷霆战机分别挂上一辆蛮牛坦克。这样不但移动速度提上去了，还减少了自己被提前发现的几率。

    当即，聂风便指挥着所有的雷霆战机和蛮牛坦克朝着血魔的方向悄悄飞去。