
    夜色弥漫，夜风如刀，呼呼的刮着，好像有越来越烈的趋势。

    聂风按捺住心中那急躁不安的情绪，镭射狙击枪的夜视镜内此刻正上演着一幕恐怖的画面。那如七层高楼般巨大的巨卵，此刻正在剧烈收缩，忽然，“唰！”一条血红的长舌猛然从巨卵中穿透而出，那条长舌竟然长达五六米，就像一条恶心的蛆虫般在空中恣意缠绕。

    聂风的胃里一阵翻腾，暗骂道：“这到底是什么鬼东西？”

    此刻，巨卵已经进入到雷霆战机和蛮牛坦克的攻击范围，不再犹豫，聂风直接命令雷霆战机将所有的蛮牛坦克放下，开始瞄准射击。

    聂风心念一动，二十架雷霆战机外加二十辆蛮牛坦克齐齐发出一声声震动。

    “嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰…….”

    蛮牛坦克的穿甲弹如同火流星般齐射而出，而那雷霆战机的压缩雷光弹则像二十团紫光赫赫的天雷划破长空，一瞬间，二十团紫色雷光弹和二十枚穿甲弹齐齐轰在那红色巨卵上。

    “轰隆…….”

    一声响彻天际的巨响，刺目的亮光竟然将半边天空映亮了，即便远在二十多公里外的卡沙城也看到那冲天的亮光，以及那接踵而至的巨响声。大地在微颤，冲击波一浪接过一浪向周边地区冲击。

    卡沙城内，所有人惊惧的看着那个冲天的光团，不知道到底是发生了什么事情。忽然一个人吼出声来：“是聂风贤士对那血魔发动攻击了，我认得聂风贤士的攻击，肯定是他，没错的！”吼话这个人是以前在刹罗城见过聂风攻击的牛头人，当他看到那独特的光团时，就肯定了是聂风对血魔发动强悍攻击了。

    随着这个牛头人的呐喊，其他人也纷纷被感染，齐齐欢呼道：“贤士神勇，必杀血魔……”

    艾瑟琳紧紧的抱住小聂念，眼睛紧张的看着那团超级亮光，心中忐忑不已。而和聂风熟悉的其他几个人也激动的盯着那团光团。

    “那一定是老大的攻击，前两天我看到老大召唤的古怪机器了，一种是可以发射一种老大称为‘穿甲弹’的庞大机器，一种是可以发射一阵紫色雷团的飞行机器，刚刚那光团中蕴含着缕缕紫光，必然是老大出其不意的对那血魔发动攻击了。”牛头人站在哨塔上，激动的讲解道。

    薛梦妍看着远方的亮光，心中激动不已，“要是能和阿风一起战斗，那该多好啊！”美女魔导士在心中幽幽的叹道。

    “好强大的攻击力，其威力恐怕至少在魔导士巅峰水准，只比魔导师的禁咒攻击差一线而已！”见多识广的精灵族女巫看到那个光团之后，竟然给出这么一个惊人的评价。虽然震惊于聂风的攻击能力，但当听到女巫的话后，喀麦隆和一干政员纷纷吃惊的张大了嘴巴，竟然只比魔导师差一点而已。要知道在混乱国度，到现在为止也还没有出现过几个魔导师水准的强者了。

    虽然聂风的魔法力和精神力都只有高级巅峰的强度，但他能发挥出的攻击力却早已跨越了这个等级，直逼魔导师水准，一旦聂风成为魔导士，那岂不是比一般的魔导师都强悍多了。一想到这些，所有人都忍不住震惊万分起来。震惊之余则是发自内心的欢喜，聂风的实力越强，那么自由之国的政权也将越来越稳固，毕竟聂风是自由之国最高领导人的妹夫，凭着这层关系，聂风就不会坐视自由之国任由其它强国欺负。

    然而，在距离卡沙城十几公里的战场，聂风命令所有雷霆战机和蛮牛坦克发动完最强悍的一击之后，便命令所有战争机器齐齐朝着血魔杀去。而聂风也驾着火神战甲快速的朝着战斗中心冲去。

    他快速的拔出镭射狙击枪，打开夜视镜，瞄准。

    “嘶”聂风发出一声冷嘶。

    全力的攻击早以将整个巨卵撕的四分五裂，但当聂风端起夜视镜的那一瞬间，他整个人都惊呆了。

    “嘶昂…….”

    一声震天的长嘶从爆炸中心响起，巨吼同样将卡沙城内的近百万军民吓得惊慌失措起来。所有人都惊恐的朝着巨吼的来源处望去，到底是什么样的怪物才能发出这样的吼叫声，所有人惊惧的想到。

    夜视镜内，一个庞大的身影映入聂风的视界，巨卵破碎，里面的血魔分身暴露了出来。在巨卵中恢复了四天的血魔分身，此刻终于恢复了肉身，聂风从来没有见过长相如此恐怖，让人毛骨悚然的东西。

    只见那血魔分身恢复肉身之后，竟然不再是以前那种血红色，而是变成了黑色，满口的獠牙白森森的露在那张血盆大口外，暴凸的眼珠死死的瞪着聂风，手指上那长长的指甲如同野兽的爪子一般森毫毕露。血魔的造型就如同来自地狱的恶鬼一般，看到血魔的可怖样子，聂风再一回想自己召唤的亡灵骷髅们，顿时觉得它们比起血魔来要可爱多了。

    “长的这么吓人还敢出来，靠！”虽然被血魔的样子吓了一大跳，但并不代表聂风就不敢对这血魔下手了。

    “嗖！”

    镭射狙击枪发出一道白色的光束，刹那间击中了刚刚从巨卵中出来的血魔。经过聂风的瞄准，这一枪刚刚射中血魔那条恐怖的长舌。

    “嗷…….”

    血魔发出一声痛苦的巨吼，刚刚那一枪竟然将它的舌头击穿了一个大洞，猩红的鲜血瞬间飚射而出。血魔全身除了眼睛和舌头等部位较孱弱之外，其它部位却坚硬的不可思议。刚刚的大爆炸竟然没有给血魔留下什么大的创伤，而聂风刚刚那一枪竟建了奇功，将血魔的长舌击穿了一个大洞。

    血魔瞬间锁定了聂风，这个让它受到伤害的家伙。不过聂风的火红战甲却明显让血魔一愣，肯定是重来没有见过如此奇怪的事物，微微让血魔诧异。但聂风的气息却让血魔知道了他的身份，随即血魔的凶性就爆发出来，它如同一头远古恶魔朝着聂风冲去。

    “雷霆战机全体出动，纠缠攻击；蛮牛坦克全力冲刺，给我撞死它！”聂风冷静的指挥着，雷霆战机率先向血魔冲去，以雷霆战机的速度，几乎刹那间就飞到了血魔的身前。二十架雷霆战机，齐齐发出一道道紫色雷电，以毫不停歇的频率击打在血魔的身躯上。

    雷霆战机在庞大的血魔周围不停穿梭闪避，凭着无比的速度，以及灵敏的动作，二十架雷霆战机如同穿花蝴蝶般在高达几十米的血魔周围飞来飞去。而紫色雷电也毫不停歇的轰击在血魔身上。虽然紫色雷电不能将血魔伤害，但一样能将血魔击打的痛嚎不已。血魔那坚硬的身躯也被紫色雷电击打出一片片焦糊出来。

    血魔被聂风的雷霆战机搞的怒吼连连，可一时又奈何不了这些烦人的怪异机器。有了雷霆战机的牵制，二十辆蛮牛坦克也冲了过来，轰隆隆的朝着血魔撞去。

    “轰轰……”

    几声闷响，连十米厚的城墙都可以撞穿的蛮牛坦克直接将血魔庞大的身躯撞倒。随后更多的蛮牛坦克冲了上来，将血魔淹没在钢铁车轮之下。

    “嘶昂………该死啊！”

    当二十辆蛮牛坦克将血魔全部淹没时，一片红光闪过，紧接着所有的蛮牛坦克都瞬间被摧毁，变成一块块废铁。聂风通过镭射狙击枪的夜视镜看到此时的血魔全身浴血，身上多处被蛮牛坦克撞伤的伤口，而刚刚血魔发出了一道如同人血般的红光，将压在他身上的所有蛮牛坦克全部击毁。

    聂风屏住呼吸，将夜视镜中间的红色准心瞄准了血魔那暴凸的眼珠。轻轻扣动扳机，白色光束瞬间没入血魔的左眼珠。

    “啪！”

    即便隔了几公里，聂风也能想象到刚刚那一枪所带来的后果。通过夜视镜，聂风看到血魔的左眼珠忽然爆出一团血花，这一枪犀利的将血魔的左眼珠射爆。血魔发出震天的痛嚎，如同鬼爪般的手臂紧紧的捂住血流不止的眼睛。

    聂风再次瞄准，而这一次目标则改成了血魔那仅剩的右眼。镭射狙击枪再次响起，又是一次经典的爆眼，如今血魔的两只眼睛都被聂风射爆，血魔顿时变成了一个瞎子。

    撕心裂肺的疼痛几乎让血魔疯狂，本来它只需等到明天早上，就可以恢复到全盛时期，但聂风的偷袭却让它功亏一篑。随后聂风的第一枪，便将它舌头击穿，接下来的两枪又将它双眼射爆。

    此刻血魔对聂风的恨已经深入骨髓了，此生只要它还有一口气，就不会放过聂风，直到把聂风挫骨扬灰，才能平息它那滔天的仇恨。

    看到血魔双眼都瞎了，聂风岂会放过这一好机会，急忙命令那二十架雷霆战机朝着仍在痛嚎的血魔发动最密集的攻击。

    与此同时，聂风也驾驶着火神战甲以最快的速度朝着血魔冲去。此刻，聂风将“趁他病要他命”的光荣传统发挥的淋漓尽致。

    聂风已经收起了镭射狙击枪，熟练的抽出那把长达三米的火焰刀，如同一名骁勇的机甲战士般，朝着血魔斩去。火焰刀燃烧着熊熊火焰，如同血练般朝着血魔斩去。