
    “锵！”

    火焰刀如同砍在无比坚硬的金属上，发出一声清脆的声响。

    “嘭！”

    唯一诧异的聂风，随即被血魔扫中，重重的飞了出去。血魔那七八层楼高的身躯如同小山一般矗立在聂风的身前。即便有火神战甲，聂风在血魔面前也如同小矮人一般，只有血魔的膝盖般高低。

    聂风重重的被轰了出去，在地上拖出一条长长的沟壑，期间撞断了无数的树木、崩碎了无数的岩石，整个场面一片狼藉。刚刚血魔只是轻松一击，竟然将聂风击飞上百米远。要不是火神战甲的超强防御力，聂风可能直接就被这一击给秒杀了。

    虽然火神战甲防御力惊人，但聂风依然被这一击震得天晕地转，身在机甲内部的他艰难的操纵机甲爬起来，要不是血魔此刻看不到任何东西，聂风怕是在劫难逃了。经过这一击，也让聂风认识到血魔的恐怖实力。

    看来硬拼是不行了，那该如何下手了？聂风心中沉思道。

    “嘶昂…….聂风我要杀了你！你竟然敢弄瞎我的双眼，我要把你挫骨扬灰！啊…….”血魔捂住眼睛仰天长嘶道，声音只凄厉让聂风也不由得背脊一阵发凉。

    受到聂风三次创伤的血魔，此刻已将它所有的弱点都保护起来，长舌缩进了口中，瞎掉的双眼也被如铁般的双手紧紧捂住，不再给聂风任何一点机会。

    要想有效的杀伤血魔，必须从它的弱点下手，否则其它攻击根本无效，而血魔的弱点除了眼睛和长舌之外好像就没了。如今这两处弱点都被血魔严实的保护起来，一下子让聂风不知该如何进攻了。

    聂风也不敢再近身攻击了，毕竟他不是战士，只是一名召唤亡灵魔法师，要不是召唤出火神机甲这样变态的东西，借聂风十个胆子他也不会这么冒失的和血魔玩肉搏。

    血魔依然在痛嚎，不过声音却渐渐低了下来，好像是它眼睛的痛苦越来越弱了一般。聂风惊疑不定的看着那捂着双眼的血魔。双眼处流出的脓血已经停了下来，血魔慢慢移开双手。

    “噌！”

    血魔竟然又长出一对完好如初的眼睛，不过这对眼睛看起来更加诡异，就好像是两颗正在狞笑的人头在那血红的眼眶中一样，聂风心中震惊。没想到这个血魔如此变态，本以为让它成了瞎子，这样聂风重伤它的机会就大多了，但以现在的局势，聂风怕是要跑路了。

    聂风的计划是，能将血魔重伤就重伤，如果不能将其重伤，那就把它引走，反正是不要让血魔伤及卡沙城就行了。

    重生双眼的血魔狞笑着盯着聂风，它疾步朝着聂风冲去，锋利的指甲如十把尖刀一般朝着聂风狠狠的刺去。聂风相信一旦火神战甲被这血魔的利爪抓中，肯定会被分尸，刚刚因为只是被血魔的手臂挥中，以火神战甲的超强防御还能险险抗住，这一次换成那利爪，聂风再无一点自信。

    “跑路，先！”

    聂风操纵着火神战甲在血魔的利爪即将削来之时，飞速朝着左边飞奔而去，重达几顿的火神战甲由于大力，将地上蹬出一个个一米深的大坑。

    聂风刚刚闪过，血魔的利爪攻击就到了，“唰”如同大地被割裂了一般，伴随着血魔的利爪，一幕红光轰然闪过，将聂风刚刚所站立的地方割裂出一道深不见底的地缝出来。整条地缝长达一百多米，宽三四米。

    聂风回头一看，惊得满头冷汗，“乖乖的，刚刚要是不逃快点，这一下肯定成两截了。”

    看到聂风敏捷的逃出攻击范围，血魔急忙扭转身，继续朝着聂风追去。

    幸好火神战甲的机动能力还不错，在这些布满了树林、岩石的地域仍能灵活闪躲。而那血魔则不断的挥洒出一片片红光，将大地割的如同蛛网般满目疮痍。

    聂风的每一次躲避都无比惊险，血魔的大脚，那一片片致命的红光都是追着聂风的屁股，险险划过，要不是聂风机警，怕是早已被血魔踩成了肉酱。

    这一路的奔逃，累的聂风满头大汗，他心中明白，要是再这样下去，自己多半要死在血魔的手中，而且这种高强度的操作，聂风也无法长久坚持下去，一旦聂风的速度慢下来，那么等待他的下场肯定是死无葬身之地。

    “怎么把雷霆战机忘了，诶！”聂风忽然想起了那二十架在空中的雷霆战机，急忙命令那二十架雷霆战机朝着血魔发动自杀式攻击。

    “轰！”

    第一架雷霆战机以最快的速度撞在血魔的身上，雷霆战机的速度几乎比聂风前世所有的飞机都要快，即便那速度之王“黑鸟侦察机”都没有雷霆战机一半的速度。

    以近两公里没秒的速度超快速飞行的雷霆战机带起一阵刺耳的音爆，狠狠的撞在了血魔的身体上。

    刺眼的火球亮起，剧烈的爆炸响起。

    爆炸之后，血魔那庞大的身躯竟然被炸出一个血洞来，同时血魔的速度也降了下来，它震惊的看着自己胸前的大洞，连魔导师都不能对自己形成有效伤害的身躯，竟然被这古怪的机器给扎穿一个大洞。

    血魔一声厉吼，双眼中射出狠辣的凶光，然而还没等血魔发飙，第二架、第三架、第四架…….二十架雷霆战机如小日本二战时期的神风敢死队般朝着血魔那庞大的身躯撞去。

    一阵阵刺耳的音爆响彻天地，一团团刺眼的亮光在血魔的身躯上闪起，一声声巨大的炸响在空中激荡。

    即便血魔强悍的不可思议，但面对速度达到极致的雷霆战机，血魔连一点闪躲的机会都没有，一架不漏的硬接了二十架雷霆战机的自杀式攻击。

    爆炸过后，血魔身上留下了二十个大大小小的血洞，如河的脓血顺着那一个个血窟窿流进了地面，将周围一大片土地染成一片猩红，让人触目惊心。

    这一次，血魔终于遭受重创，身体被击穿这么多个大洞，即便血魔再变态也一时有些扛不住了。它哀嚎着萎靡在地面上，不过血魔眼中的凶光却丝毫不减的瞪视着聂风。

    而此刻聂风的第五架雷霆战机又召唤出来了，远处的聂风眼中闪出冷冷的笑容，刹那间，那五架新召唤出来的雷霆战机再次朝着受到重创的血魔冲去，而这一次五架雷霆战机的目标则是血魔那双重生的眼睛。

    “轰轰轰……..”

    五架雷霆战机顺利的击中血魔的眼睛，将其眼眶炸的血肉模糊。

    “嘶昂………”

    血魔发出一声响亮的惨嚎，身体迅速幻化成一片血雾，迅速的朝着远方遁去。

    看着逃走的血魔，聂风终于松了一口气，心中悬着的石头也终于落下，不过终究没有杀掉这个血魔，还是让其逃走了，必定后患无穷。

    不过能将血魔击退，已经尽让聂风绝招尽出，要是还不能将其击退，那么只有聂风跑路了。至于血魔以后的报复，先不管了，聂风现在最想的就是能舒舒服服的睡一觉，然后再美美的大吃一顿。而聂风接下来的任务则是去寻找第三件亡灵法神套装。亡灵宝典第五页的破解也告诉了聂风关于第三件亡灵法神套装的下落。

    虽然现在还没有体现出亡灵法神套装的强悍性，但聂风隐隐觉得，当亡灵法神套装收集的越多时，一定会有让他意想不到的惊喜。而第三件亡灵法神套装的下落竟然在聂风忌惮的天风帝国。确切点说，第三件亡灵法神套装就在天风帝国的都城天风城。不过在去寻找第三件亡灵法神套装之前，聂风还有一件要事，那就是去黑暗深渊晋升为亡灵魔导士。

    一旦晋升为亡灵魔导士，亡灵宝典中那从三头魔狼身上吸来的海量的魔法力和精神力就可以直接让聂风晋级。

    因此聂风准备先回一趟卡沙城，休息一两天，然后就马不停蹄的赶往黑暗深渊。而这个黑暗深渊就在混乱国度和亡灵峡谷接壤的地方，那是一片被亡灵峡谷还让人忌惮的死亡地界。黑暗深渊除了亡灵魔法师，就只剩下各种形形*的亡灵鬼物。任何人一旦谈及黑暗深渊，纷纷变色，因为天元大陆的人都有一个忌讳，一旦自己讲了黑暗深渊的坏话，里面的尸鬼晚上就会到他们家中，把他们一个个生吃掉。

    虽然这只是个传闻，但众人依然不敢随意的谈起黑暗深渊的一切。而这次血魔被聂风重伤，肯定又逃到哪个人口密集的地方去恢复实力了，而血魔恢复实力的方法实在是天怒人怨，这次血魔伤的这么重，至少要上万人的血肉才能让其全部恢复。不过这些已经不是聂风能管的了，而且聂风也没有那个实力去管这些事，至于那些成为血魔口中亡魂的人，聂风也只能说声抱歉而已。

    聂风刚想回卡沙城，依稀有几颗星辰的天空中降下一个巨大的黑影，一个熟悉而焦急的声音响起：“阿风，你没事吧！我好担心你！”

    聂风微微一笑，迎着那个巨大的黑影走去，同时口中说道：“放心，你老公我没事，好得很，哈哈！”

    听到聂风的声音，那个声音明显松了一口气，随即一个苗条的人影急速的朝着聂风跑去。