
    黑暗深渊，位于亡灵峡谷与混乱国度的接壤处，南邻魔兽横行的腐毒沼泽，算是天元大陆上最凶险的地方之一。

    此刻，聂风乘坐着雷霆战机，远远的俯瞰着那终年被黑色雾气笼罩着的峡谷深渊。从高高的空中望去，整个黑暗深渊如同大地张开的一张大口，正狰狞的笑着。深渊长达几百公里，深度更是不清楚，聂风只知道深渊下面漆黑一片，任何东西都看不见。

    破开袅袅的雾气，聂风驾驶着雷霆战机快速朝着下方的黑暗深渊降落而去，而在他身后则紧随着另外两架雷霆战机，以及一头庞大的黑色飞龙。

    个粗犷的声音从其中一架雷霆战机中响起：“耶耶……老大你的这个什么雷霆战机真是太刺激了，我从来都没享受过这样的速度，感觉自己好像也要飞起来了，哈哈哈……”牛头人兴奋的在雷霆战机的驾驶舱内吼叫着，对即将开始的冒险一点都不担心。

    坐在另一架雷霆战机中的薛梦妍没好气的瞪了一眼兴奋的牛头人，“都不知道阿风当时是发哪门子神经，竟然收了这么个又傻又土的小弟！”薛梦妍在心中说道。

    雷霆战机很快的降落在深渊的边上，望着下方那黑漆漆的深渊，聂风不敢再将雷霆战机开进去，虽然雷霆战机速度无与伦比，但峡谷内部充满了黑气，一不小心就可能发生飞行事故，要探秘这个凶名昭著的深渊。聂风必须要乘坐更灵活多变的死灵猛鹫，况且死灵猛鹫是亡灵生物，可以对其它的亡灵生物有一定的探知能力。

    而这次跟随聂风一起来的有牛头人、薛梦妍，还有胖墩、饕餮兽、小阿鲁这三头战兽。本来聂风这次也打算一个人前往黑暗深渊的，但牛头人和薛梦妍这次怎么也不答应聂风，非要跟着过来，他们说了：这次不是击退血魔，我们一样可以帮助你晋升亡灵魔导士。

    至于艾瑟琳，由于有小聂念，她不得已只能待着卡沙城。不过临走的那天晚上，聂风和艾瑟琳又缠绵了一晚上，算是将这一年来的相思之情全部宣泄出来。聂风临走时，曾发誓答应艾瑟琳，一定会安全回来，一定会回来陪她们母子俩吃晚饭。最后一家三口又依依不舍的离别了。

    想起艾瑟琳和聂念，聂风的心情顿时充满了温情，这就是家的感觉吧。

    三头死灵猛鹫谨慎的飞行在充满黑色雾气的深渊内，望着头顶那只剩下一条缝的深渊出口，牛头人说道：“老大，这个深渊到底多深啊！我们都飞了大半天了，怎么还没飞到深渊底部。”

    接着薛梦妍释放的寒冰罩光度，聂风依稀能看到两边那笔直高耸的崖壁，无数的怪异藤蔓纠结的生长崖壁上，只看得人心里一阵发毛。

    “这个我也不知道，不过我想应该快到底了吧！”望了望那已经快看不到的深渊出口，聂风不确定的说道。

    “呼呼……..”

    胖墩那庞大的身躯，加上全身漆黑的鳞甲，让它如鱼得水般在这个黑暗深渊内飞行。

    “主人，我的这具身体在这种环境下感觉好舒畅啊！就好像即将出生的龙宝宝泡在妈妈的胎水一样，真舒服！”胖墩那庞大的身躯一阵哆嗦，好像极度享受这样的环境一样。

    “你个死肥龙，这儿黑不拉几的，舒服个什么！真是欠骂！”牛头人被周围这黑色的环境搞的心头烦躁，听到胖墩的话，顿时骂了起来。

    “斯巴达克，你说话太粗俗了。”薛梦妍厌恶的瞪了一眼牛头人，牛头人顿时不敢再发牢骚。“胖墩的这具身体本来就出生在这黑暗深渊当中，如今回到黑暗深渊，就如同一个人回到了自己的故乡，当然会感觉很舒服了！”

    “哦，原来是这样，怪不得我说我怎么一飞进这黑暗的环境里就这么高兴，莫名的兴奋！”听到薛梦妍的解释，胖墩才恍然道。

    一路上有胖墩和牛头人这两个家伙，倒是增添了许多乐趣，以不至于让旅途烦闷的很。几人又继续飞行了近一个钟头，期间还遭遇到一些黑暗深渊中的恐怖怪物，不过这些对普通人来说恐怖异常的怪物，在胖墩的眼中却完全变了样。

    此刻前方又出现了一群猿面鬼蝠，那吵杂刺耳的尖叫声，隔着很远就能听到。一听到这些猿面鬼蝠的叫声，胖墩顿时兴奋起来，扑扇着它那宽大的翅膀，急忙朝着前方飞去。

    看到胖墩那火急火燎的样子，聂风一阵汗颜，就在刚才，聂风第一次见到这种猿面鬼蝠的模样时，差点没将胃里昨晚的烤肉给吐了出来。因为这猿面鬼蝠长得实在是太丑陋了，完全是限制级别的。

    猿面鬼蝠是黑暗深渊中常见的怪物，体型一米到两米之间，长有一张如同人猿般的丑陋脸孔，长有满口尖利的獠牙，双眼暗红，除此之外，其它部位倒是和一般的鬼蝠差不了多少，唯一的差别就是人猿鬼蝠要比一般的鬼蝠体型大十几倍，而且还是群居类怪物，虽然个体实力不是很强，但一般的魔兽还是不敢主动招惹它们，毕竟人猿鬼蝠的数量很庞大，都是几十只、上百只一起出没的。

    一般的魔兽不敢主动招惹人猿鬼蝠群，但并不代表胖墩这条食人魔龙就怕啊！前方那上百只体型在一米到两米之间的人猿鬼蝠，一看到胖墩那巨大的身影时，顿时如惊弓之鸟，疯了般的朝着四处逃去。

    当胖墩岂会让它们逃脱，带起一阵旋风，胖墩闪电般的冲进人猿鬼蝠群，张开血盆大口，疯狂的咬噬着惊乱的人猿鬼蝠。胖墩一阵乱咬，几分钟不到，就有五六十只人猿鬼蝠死在了它的利齿下。将满口的人猿鬼蝠吞下之后，胖墩打了个饱嗝，便挺着它那个撑着了的大肚子飞了回去。

    聂风强行将胃中的液体咽了回去，看到胖墩那利齿间残留的丝丝血肉，聂风心里又是一阵翻腾，“胖墩啊！你下次要用餐能不能挑个远点的地方，你吃饭的场面的确很血腥！”聂风拍着自己的胃部，痛苦的说道。

    胖墩有些不解的看着聂风，虽然它觉得这些人猿鬼蝠很“可口”，但在聂风的眼中肯定不是这样想的吧！胖墩微微想到。

    继续往下飞行了半个多钟头，一行人终于来到了黑暗深渊的最深处。在薛梦妍的寒冰罩那微弱荧光的照耀下，一个稀奇古怪的地下世界呈现在聂风的眼前。

    漫天的藤蔓纠缠在崖壁的两边，崖底长满了一株株粗大的植物，有的高达几十米，有的却只有人的膝盖一般高低，这些植物大部分呈暗灰色，如同那久经风吹日晒的石头，静静的矗立在这个与世隔绝的地下世界里。崖壁两侧的藤蔓如同活了一般，妖异的伸展着那带着森森寒光的带刺藤条。聂风知道这些藤蔓肯定不好招惹，因此他选择站在远离这些藤蔓的地方。

    看着前方那一片古怪的植物林，聂风几人一时不敢随意进入。

    “老大，前面的这些石头树我还是第一次见过。我们必须要从里面经过吗？”牛头人看到那密集的怪异树林，心理本能的产生了一丝抗拒。

    聂风看了看头上那到处都是的妖异藤蔓，再看了看下方那茂密的怪异树林，心理一时难以抉择，到底是该乘坐死灵猛鹫从天上前进，还是骑着死灵战兽从这片怪异树林里面经过？

    恰恰此时，暗淡的天空中响起了一声嘶鸣，聂风定睛一看，心头一颤，惊叫道：“食人魔龙！”

    薛梦妍和牛头人听到聂风的惊叫声，齐齐朝着空中望去，果然一头比胖墩还要大一些的食人魔龙正从天空中飞越而过，而那头食人魔龙正在追逐一群数量在几百只以上的大型人猿鬼蝠群。

    几百只如同人一般大小人猿鬼蝠在身后那头凶猛的空中霸王龙的追杀下，慌乱的朝着聂风头上那片茂密的藤蔓飞去，也许是被食人魔龙追的失去了理智，这群人猿鬼蝠慌不择路的飞进了茂密的藤蔓当中，而身后那头食人魔龙也追的兴起，匆忙之中也一头扎进了这片遮天蔽日藤蔓当中。

    当所有的人猿鬼蝠和食人魔龙都飞进了那茂密的藤蔓当中时，那看似很平静的藤蔓忽然妖异的动了起来，漫天的带刺藤条在昏暗的天空中舞动，如同妖魔的肢体一般，无数的藤刺闪烁着幽幽的寒光朝着藤条里面的猎物狠狠的刺去。

    藤蔓里面传出无数吵杂的惨嚎声，有人猿鬼蝠的，也有那头凶悍的食人魔龙的，一道道黑色龙息从藤蔓群中喷射而出，将一大片一大片的藤蔓烧成灰烬，但紧接着又有无数的藤蔓朝着里面扎去。

    约莫十几分钟过去，几百只人猿鬼蝠的声音彻底消失了，只是偶尔还有一道微弱的龙息从藤蔓中射出，渐渐的，食人魔龙的哀嚎声也消失了。当所有的声音都沉浸下来时，那些藤蔓便开始了它们的血腥盛宴。

    暗红色的血液不时的从头顶的藤蔓根部滴落下来，滴在聂风几人的身上，不时的还有几根白森森的骨头从上空中的藤蔓里面滑落而出。除此之外，整个地下世界里只剩下藤蔓那疯狂的噬咬血肉筋骨的声音。

    听到那“唧唧巴巴”的声音，聂风只感到心里一阵发毛，幸好没有选择从空中飞过，要是真的进入那片藤蔓，自己恐怕也要被吃的只剩下一堆白骨。连实力达到化形中期的食人魔龙都被吃了，开玩笑，聂风还是没有自大的认为自己会比那头食人魔龙耐啃。

    薛梦妍和牛头人，甚至同为食人魔龙的胖墩都被这恐怖的一幕吓着了。看来化形期的魔兽在这恐怖的黑暗深渊并不是无敌的存在，还有许许多多恐怖的生物可以随时的杀掉它们。