
    诡异的树林里面，一棵棵如同石头的树木狰狞的伸展着灰色的枝条，和天空中那遮天蔽日的恐怖藤蔓遥相呼应，聂风一行人戒备的行走在这片诡异树林。

    不过稍微让聂风放心的是，他们已经走进这片树林近半个小时了，并没有遇到任何恐怖的怪物，虽然还没有遇到什么怪物，但聂风并不敢掉以轻心，同行的几人纷纷将自己调整到战斗的最佳状态，以防意外发生。

    “老大，这些石头树好像也没什么可怕的嘛！”牛头人用手中的泰坦刀敲了敲那坚硬的树干，轻松的说道。

    “也许吧！”聂风不置可否的说道，继续朝着前方行去。

    一行人继续往前行走了一个多钟头，要不是有死灵战兽代步，他们恐怕已经都走累了。此刻，聂风他们也进入到这片诡异树林的中心地带，至于那可以为聂风传承的幽冥使者却是连影都没看到。

    以前聂风只是听法克西蒙德说过关于幽冥使者的事情，就没人任何人跟聂风说过任何关于幽冥使者的事情了。

    “幽冥使者一般待在黑暗深渊最阴暗的地方，周围布满了一种叫苦艾林的树木，而且还会有大量的亡灵遍布于周围。而想要获得传承的唯一方法，就是击杀幽冥使者，获得起魂珠，那样就可以冲破瓶颈，成为亡灵魔导士。”聂风慢慢回忆起法克西蒙德当时说的话，击杀幽冥使者，这可不是一般的难。

    以前听法克西蒙德说过，幽冥使者的实力几乎都在魔导师级别以上，想要击杀它们非常凶险，而且这些幽冥使者手下都有大量的亡灵兵团，一般的高级亡灵魔法师都是在其它亡灵魔导士的帮助下才敢来击杀幽冥使者。和其它几个职业相比，晋升为亡灵魔导士的难度几乎要大几倍。亡灵之间充满了杀戮，只有你死我活，优胜劣汰。聂风也不得不遵守这条冷血的规则，自己要想获得更强的实力，就必须杀掉幽冥使者。

    虽然有难度，但并不代表聂风没那个实力，想当初连血魔分身都败在聂风手下，这个幽冥使者肯定没有血魔分身厉害吧！聂风如此想到。

    再次行走了一段路程，周围的怪异树木渐渐稀少，一丛丛重未见过的植物出现在聂风前方，这些植物只有一人高，叶缘长满了锋利的尖刺，如同一把把锋利的锯齿，这些植物全部呈诡异的暗红色，给人一种很不舒服的感觉。而这片地方除了这种植物之外，就再也没有其它植物了，就连那恐怖的藤蔓以及那些古怪的树林也消失不见。

    聂风仔细的端详着眼前的暗红色植物，嘴中惊叫道：“这不正是苦艾林吗！”

    “苦艾林！”牛头人和薛梦妍纷纷吃惊的看着眼前的植物，如果这些植物真的是苦艾林，那么幽冥使者岂不是就在附近。顿时所有人都警戒起来，紧张的扫视着周围的动静。

    就在此刻，聂风空间戒指里面传来亡灵宝典急促的颤动声，聂风心中一惊，必然是有强大的亡灵力向自己靠拢，亡灵宝典才会有如此反应。

    聂风一咬牙，急促的说道：“大家赶紧准备，幽冥使者来了！”

    顿时，聂风将火神战甲召唤出来，并快速进入到里面去；薛梦妍则将寒冰罩迅速的释放出来，将所有人都保护起来；牛头人紧握泰坦刀，身上迸发出一股强大的狂神诀残卷气势；小阿鲁、饕餮兽纷纷变身成战斗状态，连一路上只能委屈走陆路的胖墩也扑扇起翅膀，飞到低空中，展露出强大的气势来。

    众人剑拔弩张的瞪视着前方，一阵窸窸窣窣的声音响起，广阔的苦艾林如同波浪般涌动，无数的脚步声，泥土破开的声音在静谧的空间里响起。

    聂风紧张的瞪大着眼睛，看着那片苦艾林，刹那间，无数的亡灵从苦艾林里面破土而出，这些亡灵身体还没有全部腐烂，残留的血肉挂在白森森的骨头上，腐烂的脸庞上嵌着两只恐怖的眼珠，手中的兵器也锈迹斑斑，破烂不堪。

    这些长相恐怖的亡灵战士虽然个体实力不强大，但数量实在是太多了，光是聂风看到的就有两三万之多，而且后方的苦艾林依然不停的翻动，肯定是越来越多的亡灵战士破土而出。

    “苦艾林原来是亡灵们的栖息地，我们把它们全部惊醒了！”此刻聂风才惊觉道。

    飞走空中的胖墩看到远处的苦艾林还有无数的亡灵破土而出，对着聂风急道：“主人，后面还有许多亡灵醒了！我们该怎么办？”

    “怎么办！现在幽冥使者没有出现，也只能硬拼了，我们布好战局，来再多的亡灵也照杀不误。”聂风咬了咬牙，狠狠的说道。

    顿时，聂风一股脑的将所有库存的雷霆战机和蛮牛坦克召唤了出来，整整二十架雷霆战机，二十辆蛮牛坦克出现在众人眼前。面对蛮牛坦克那重达几十吨的重量，眼前这密密麻麻的亡灵战士也显得不是那么可怖了。

    聂风一声令下，二十辆蛮牛坦克轰隆隆的朝着冲过来的亡灵军团碾压而去。二十辆高达五六米，重达几十吨，满身钢铁铠甲蛮牛坦克如同洪荒猛兽般朝着密密麻麻的亡灵军团冲去。

    两者刚一接触，顿时传来一连串骨头被碾碎的渗人声音，无数的亡灵直接被沉重的坦克履带碾成了一团团恶心、黏稠的骨肉碎末，与此同时，蛮牛坦克上的穿甲弹也开始肆虐起来。

    “轰！”远处的亡灵军团中，一个巨大的光团闪起，一个直径达几十米的大坑出现在这黑暗的地下世界里，大坑范围内的亡灵全部被炸成了碎末。第一辆蛮牛坦克发射了穿甲弹之后，接着第二辆、第三辆、第四辆……蛮牛坦克也发射出致命的穿甲弹。

    宽阔的苦艾林里面布满了二十个直径到四五十米的大坑，那些都是蛮牛坦克的穿甲弹的杰作。期间至少有几千亡灵被炸死，与此同时，二十辆蛮牛坦克也充分发挥出体型的优势，将无数的亡灵碾死在履带下面。此刻，二十辆蛮牛坦克的履带几乎都黏成一堆血肉模糊的东西，看的人反胃不已。

    不过当所有的蛮牛坦克将穿甲弹射完之后，就失去刚刚犀利的攻势，二十辆蛮牛坦克排成一线，挡在聂风他们的前面，无情的碾压着那些冲上来亡灵。数万的亡灵军团竟然被这二十辆钢铁机器挡了下来。看来面对普通的亡灵，蛮牛坦克的防御力几乎是无敌的。

    蛮牛坦克将绝大部分亡灵成功挡住，即便有少数的亡灵从两侧迂回过来，也被饕餮兽、小阿鲁、胖墩消灭。此刻，牛头人和薛梦妍几乎都不用怎么出手，而身穿火神战甲的聂风则全身心的指挥着二十辆蛮牛坦克碾压那些亡灵军团。

    二十架雷霆战机则在聂风头顶不断盘旋，眼前这些亡灵虽然看似凶猛，但聂风认为这片苦艾林不止这一种亡灵，而这二十架雷霆战机则用来作为后备力量，而且最厉害的幽冥使者还没有出现，聂风必须要保留一份实力。此刻聂风也有些奇怪，刚刚亡灵宝典明明跳动的厉害，但此刻却又安静下来了。到底那个幽冥使者藏到哪儿去了。

    因此，聂风不得不提醒牛头人和薛梦妍提防隐藏在暗处的幽冥使者，他绝不能让自己的朋友出事。

    此刻二十辆蛮牛坦克稳稳的将几万亡灵大军抵挡住，如同大海当中的礁石一般，任凭亡灵浪潮的一次次冲刷，二十辆蛮牛坦克依然稳稳的立在亡灵军团的最中心，为聂风他们抵挡住了百分之九十的攻击。

    也许是因为这些亡灵进攻失利，远处的苦艾林再次翻动，一大片全身腐烂的亡灵弓箭手从地底冒了出来。紧接着又是无数的亡灵弓箭手从地底爬了出来。粗略估计，至少有上万的亡灵弓箭手。上万亡灵弓箭手纷纷拉弓射箭，锈迹斑斑的战弓居然承受住了亡灵弓箭手的巨大力量，被拉成了一把把满月，锈迹斑斑的箭矢带着撕裂空气的声音朝着聂风他们激射而来。

    聂风只听得无数的破空声，抬头一看，竟然是一片黑压压的箭雨，薛梦妍看到射来的箭雨，急忙将寒冰罩运用到极致，聂风也将火神战甲挡在众人的前方，以此抵挡射来的箭雨。

    “铛铛铛……..”

    无数的射击声响起，寒冰罩竟然在抵挡了一半箭雨之后轰然碎裂成万千光点，然而剩下的箭雨则全部被聂风的火神战甲挡住。

    箭雨过后，即便防御超强的火神战甲，也被射出密密麻麻的箭坑，所幸那些箭矢还没有射穿火神战甲的装甲，不过要是再抵挡这么几次箭雨，聂风也没有多少信心保证火神战甲就能完全抵挡住。

    刚刚只是一半的箭雨，就让火神战甲的装甲被削平了近一厘米的厚度。看来不能坐以待毙，必须主动出击才行。而那些亡灵弓箭手都躲在那些亡灵军团的最后面，不给聂风接触的机会。

    此刻那二十架雷霆战甲就派上用场了，聂风一声令下，二十架雷霆战机呼啸着朝亡灵弓箭手飞去。压缩雷光弹不停的轰在亡灵弓箭手的阵营中，无数的亡灵弓箭手被紫色雷电炸成了粉碎，彻底的消失在这个世间。

    将雷光弹发射完之后，雷霆战机的近战紫色雷电依然犀利无比，每一次攻击就可以将十几个亡灵弓箭手电成一堆焦糊的骨骸。二十架雷霆战机的突袭，彻底将亡灵弓箭手的威胁去除。上万亡灵弓箭手也快速的锐减到五千以下。

    看到这两只亡灵军团都被压制住，聂风心道：幽冥使者，现在你总该出现了吧！