
    “轰！”

    忽然一架雷霆战机爆裂成一团刺目的火团，竟然凌空被击爆了。

    雷霆战机的爆炸顿时吸引了所有人的目光，聂风定睛一看，只见在亡灵军团当中，一个庞大身影出现了。

    “幽冥使者！”

    此刻聂风空间戒指里面的亡灵宝典也瞬间加快了颤动节奏，而随着这个庞大身影的出现，所有的亡灵军团都顿了一顿，这一切都表明了这个庞大身影的特殊，那不就是幽冥使者吗！

    终于等到幽冥使者的出现，聂风心中暗自有些欣喜，又有点担心，不过一切都要等战斗之后才知道结局如何。

    “大家防御好，幽冥使者肯定会主动进攻的，我们必须要集中火力才能干掉这个幽冥使者！”聂风出声大喊道。

    果然，聂风话音未落，那个幽冥使者便从亡灵军团中飞射而出，快的只剩下一道残影。

    薛梦妍的寒冰罩再次释放出来，不过体积却缩小了一半，厚度却增加了一倍。牛头人也激发出全身的狂神诀残卷能量，蓄势待发的等候着幽冥使者的到来。饕餮兽口中酝酿出浓浓的赤炎能量，胖墩的大口中也包裹着大口的龙息，只能幽冥使者扑上来了。

    “嗡……”

    首先接触到的是薛梦妍的寒冰罩，只有一秒钟中的缓阻，寒冰罩就宣告破裂，面对实力达到魔导师级别，又或是黄金级战士的幽冥使者，薛梦妍的寒冰罩简直不堪一击。

    聂风早以料到这一情况，如论防御力，聂风的火神战甲是寒冰罩的几倍之上。

    “不要再释放寒冰罩了，全力进攻，用‘无尽寒意’。”聂风一声大喊，便快速的迎上了幽冥使者。

    幽冥使者高达五六米，体型和聂风的火神战甲不相上下，而它使用的武器则是一根长达六七米的白骨刺枪。白骨枪上带着缕缕黑芒，刚刚薛梦妍的寒冰罩就是被这黑芒破坏掉的，否则也不会如此不堪一击。

    聂风用火焰刀艰难的抵挡着白骨枪的攻击，才一交手，聂风心里就暗暗叫苦，他没想到这个幽冥使者竟然是近战型的，本来他还以为幽冥使者是魔法师这种远战型的。

    要不是火神战甲够硬，聂风可能已经挂了好几回了，即便如此，火神战甲上也被刺出了几个深达十几厘米的窟窿来。

    聂风暗暗惊心，心道再这样下去，自己这几个人怕是要死在着幽冥使者的手下。就在聂风要坚持不住时，薛梦妍一声冷喝：“无尽寒意！破！”

    顿时以薛梦妍为中心，方圆五十米内的一切物体都附上了层层冰甲，空气似乎都被冻结，那些冲上来的亡灵瞬间被冻僵，僵立在原处。以薛梦妍如今的实力，无尽寒意的威力比起聂风刚开始认识她时，强大了不知道几十倍。

    这个魔法属于被动防御性的，虽然机动性不是很好，但威力却在冰系魔法中算数一数二的。即便幽冥使者的实力高出薛梦妍一个等级，但极度的严寒一样阻缓了它的行动，然而聂风等人则有薛梦妍寒冰罩的保护，在这片区域内行动自如。

    看到幽冥使者行动变的迟缓，聂风顺势一刀，狠狠的看在幽冥使者的手臂上。火焰刀燃烧着熊熊火焰，将幽冥使者的一条手臂给砍了下来，如墨的黑血飞溅而出，瞬间被冻成坚硬的冰块。

    “啊……”

    幽冥使者发出一声震动天地的惨嚎，飞速后退，不过由于有“无尽寒意”的干扰，它的速度比平时慢了很多。眼看幽冥使者要逃，聂风岂能让它逃走。

    现在幽冥使者知道了无尽寒意的威力，肯定不会再擅自闯进来，那么聂风也失去了击杀它的好机会。

    聂风一声大吼：“给我把它堵住！”

    顿时，牛头人、小阿鲁、饕餮兽、胖墩齐齐朝着逃逸的幽冥使者围去。

    牛头人迅速的将后路堵死，饕餮兽和小阿鲁则分别堵住左右两路，而胖墩则从空中俯冲而下，而聂风则从正面杀了过来。

    幽冥使者眼看自己出路被全部堵死，发出一声冷哼，随即它那断掉的手臂快速的生长出来，几秒钟不到，一只全新的手臂又生了出来。

    聂风见此，心中了然，幽冥使者果然不简单，虽然它身体并不是很强悍，但有了这打不死的再生能力就不一样了，简直就是打不死的小强。不过聂风却并不担心，他相信这个幽冥使者肯定有弱点，不可能一直这样再生的。

    “锵！”

    牛头人率先向幽冥使者发动了攻击，由于受到严寒的阻缓，幽冥使者变得缓慢了许多，白骨枪刺出的速度也慢了几个档次，牛头人的泰坦刀携裹着霸道的狂神诀残卷能量狠狠的斩在白骨刺上。

    然而终究因为等级实力的差距，牛头人连幽冥使者的防御都没有破开，反而被震退几步。眼看幽冥使者要将牛头人一枪刺穿，小阿鲁挥舞着一根粗大的怪异树木朝着幽冥使者砸去。

    仓促间，幽冥使者放弃了对牛头人的进攻，小阿鲁这一击的力量至少在几十吨以上，被砸中的话，后过肯定很悲惨，即便以幽冥使者的坚韧度也不想被这样的重击轰中。

    白骨枪调转枪头，缕缕黑芒下，小阿鲁挥舞的那根木头瞬间被刺成粉碎。牛头人惊险的避过这致命的一枪，要不是小阿鲁救援及时，此刻牛头人已经死的不能再死了。

    随后，饕餮兽的赤炎攻击也到了，直径达一米的赤红熔岩团一下子将幽冥使者吞噬，不过这次的攻击却被饕餮兽控制在五米的范围以内，以至于没有对周围的同伴造成伤害。

    幽冥使者瞬间被烈焰包裹，炙热的温度再加上极度的严寒，形成了鲜明的对比，此刻幽冥使者享受着冰火两重天的待遇。

    然而攻击并未停歇，空中的胖墩射出一道黑色龙息，如同烤肉一般对着幽冥使者不依不饶的炙烤起来。身受赤炎攻击、无尽寒意、龙息这三重攻击的幽冥使者痛苦的挣扎着，即便实力高出众人一个阶层，但依然架不住如此攻击。

    聂风眼看形势一片大好，此时不杀更待何时，聂风一声暴喝，操控火神战甲急冲而伤，火焰刀带着熊熊火焰狠辣的朝着幽冥使者的脖颈斩去。

    “嚓！”

    一颗硕大的头颅飞射而出，漫天的黑血喷射而出，瞬间又被烈焰蒸发殆尽，又或是被极度的严寒瞬间冻结。无头躯体无力的跪倒在地，轰然倒下！聂风痴痴的看着倒下的幽冥使者，心想：现在你脑袋都没了，难道还能再长出来一个。

    聂风紧张的等待着，倒下的无头躯体并没有再次生出一个脑袋出来，失去了头颅的躯体好像也失去了灵魂一般，在赤炎的燃烧中变成了一堆灰烬，然而最后却剩下一颗黑色的珠子没有被火焰烧毁。

    聂风跳出火神战甲，小心的捡起那颗黑色珠子，刚一接触到黑色珠子，聂风就感觉到一股强大的亡灵气息从黑色珠子里面散发出来。

    “魂珠！肯定没错了！”将黑色珠子收好，聂风再一看苦艾林中的浩大战场，刚刚还密密麻麻的亡灵军团在幽冥使者死去的刹那，瞬间重归于这片苦艾林当中。一切又变得死寂下来。要不是苦艾林当中依然残留着几十个巨大的坑洞，聂风都不敢相信刚刚这儿还发生过一场惊心动魄的战斗。

    如今聂风的目的已经达到，再留下来也是无益，而且这个地方也不是晋升魔导士的好地方，随即一行人便匆匆的离开，朝着卡沙城赶去。

    当聂风走远之后，黑暗深渊里面却走出一队亡灵魔法师，他们震惊的看到苦艾林当中的巨坑，心中惊疑不定。

    其中一个中级亡灵魔导士喃喃的说道：“看来此处的幽冥使者已经被人杀掉了，到底是谁有能力将幽冥使者杀掉了？虽然这个幽冥使者的实力在黑暗峡谷中的幽冥使者中算是最下层的，但也不是一个连魔导士都不是的亡灵魔法师能杀死的啊！”

    “我们必须要马上禀报尸王，这个杀死幽冥使者的人很有可能和杀死约翰森纳的人有关系。”随即这以对亡灵魔法师又急急忙忙的朝着黑暗深渊深处行去。

    聂风一行人快速的穿过那片怪异的树林，这片树林虽然怪异，但却没有什么危害，比起头顶的那些恐怖藤蔓要安全太多了。

    走出树林，聂风再次召唤出死灵猛鹫，随即一行人便快速的离开这片暗无天日的地下世界。

    劫后余生的众人心情很轻松，之所以能如此轻易的斩杀幽冥使者，离不开几人的密切配合，首先要不是有薛梦妍的无尽寒意来延缓幽冥使者的行动，聂风他们根本不可能困住幽冥使者；再加上幽冥使者自大轻敌，轻易的冲进了几人的包围圈当中，然后又被饕餮兽、小阿鲁、牛头人他们围攻，最后再被聂风轻易得手。

    而最重要的原因则是：聂风他们所遇到的幽冥使者是黑暗深渊当中实力最弱的幽冥使者之一。

    这一次的战斗也让聂风体会到团队力量的强大，要是让他一个人单挑幽冥使者，多半要落败。