
    自由之国与天风帝国的边境处。

    漫长的边境上，不知何时聚集了上百万的大军，旌旗遮天蔽日，放眼望去漫山遍野的旗帜，有天风帝国的三条旗，也有贝斯喀联盟的星条旗，甚至连极北之地的卡塔尔帝国的雪狼旗帜都有。

    无数的士兵紧握着手中的武器，眼神冷酷的凝望着边境线的另一边，好像时刻都准备冲过去一般。步兵、弓箭手、骑兵、战车、弩车等等兵种不一而全，甚至连最神秘的飞龙部队也加入到这只有史以来人类最强大的军队当中。

    几百头各种颜色，体型大小不一的巨龙翱翔于九天之上，发出一阵阵让人惊心动魄的龙吟，威武的龙骑士傲立于飞龙的头上，傲慢的俯视着天空下的一切。

    除了强大的龙骑士部队，人类独有的飞艇部队也漂浮在蔚蓝的天空之中，这些人类才会制造的飞艇不光可以用以运输旅客，还可以设计成为战艇，一门门庞大的魔光炮露出了它们狰狞的炮口，而炮口则对准了自由之国的每一寸土地。

    所有人的剑锋遥指着边境线的那一边——自由之国。

    天元大陆上的三大巨无霸，此刻竟然齐齐聚于自由之国的边境，一副大军压境的态势。到底是谁有如此大的号召力，竟然让三个国家派出如此精锐的军队来围攻一个新生的国家。

    天元大陆，能有此号召力的除了神圣教廷还能有谁！对，这一次三国联军的主导者正是圣神教廷，不光三国将大部分精锐部队派遣出来，神圣教廷更是倾其所有实力，成立了一只专属于神圣教廷的教廷护卫军。虽然教廷的这支护卫军人数才五万左右，但实力却不容小觑，这五万人的护卫军甚至可以和任何一支联军相匹敌。更重要的是，神圣教廷的教义早已深入天元大陆人民的心里，除了以前的混乱国度，几乎所有人都信奉神圣教廷的光明神。

    这也是三国能齐聚大军围攻自由之国的最主要原因，再加上前段时间自由之国的内乱，几个军团混战一气，早已失去了先前的威慑力。因此三国不管是应邀于神圣教廷，还是贪图自由之国的资源、土地，都积极的响应了这次讨伐之战。

    而趋势希尔曼三世发动大军的动力则是：聂风将血魔击退，而聂风身怀亡灵宝典的消息不知从何处被神圣教廷探知道，亡灵宝典是神圣教廷的大敌。希尔曼已经接到一名神使的传信，要他尽一切力量抹杀掉拥有亡灵宝典的人，并且将亡灵宝典抢夺来。

    一个巨大的帐篷内，神圣教廷教皇——希尔曼三世座于正中，而他的下面则是三国联军的统帅，此刻几人正商议着进攻自由之国的事宜。

    晌午时分，艳阳高照，一声嘹亮的军号，百万大军动了，顿时大地为之颤动，天空也好似变得阴霾起来。整齐的踏步声，战车车轱辘的滚动声，飞龙的嘶昂声，战马的嘶鸣声，飞艇的飞行声，形成了一股让人生畏的战争进行曲，肃杀的气氛弥漫了整个大地。

    战争的阴霾已经彻底的笼罩了自由之国。

    ……….

    卡沙城，众议院内。

    所有人紧张焦急的围坐在议院大厅内，喀麦隆皱着眉头听着边境传来的频频战况，三国联军的百万大军势如破竹般杀入自由之国，先前已经叛离自由之国的几大军团纷纷被三国联军围剿的全军覆没。

    如今整个自由之国只剩下卡沙城内的护卫军和忠于众议院的牛头人军团这两只生力军了。即便如此，两只军队加起来的总人数也不到三十万，和三国联军的百万雄师比起来，那就孱弱的多了。

    而三国联军已经长驱直入，一路攻城略地，大军还有半天的路程就要到卡沙城外了。而卡沙城内也早已严阵以待，剑拔弩张的架势，上千门魔光炮也对准了北方，时刻准备给来犯的敌人致命一击。

    ……….

    聂风几人从黑暗深渊出来，一路驾驶着雷霆战机快速朝着卡沙城飞去。

    “老大，前方怎么出现这么飞龙！”牛头人惊叫道。

    经牛头人提醒，聂风猛然朝着左翼看去，果然，在距离聂风他们几十公里的天空中正飞过几百头飞龙，这些飞龙有红色、蓝色、白色、金色，体型也大小不一。由于相隔太远，聂风只能看到几百个黑点在空中疾驰。而聂风他们驾驶的雷霆战机由于目标小，并没有被那些飞龙发现。

    “老大，你看地面！”这一次牛头人的声音更加惊惧，好像看到什么恐怖的事物一般。聂风急忙低头一看，顿时被狠狠的震惊了一把，成千上万的军队如同蚂蚁一般密密麻麻的遍布着整个大地。

    无数全副武装的士兵，密密麻麻的战车，嘶昂不断的战马、还有那遮天蔽日的飞艇，如此大的阵势，将聂风等人全部惊得呆住了。

    “这些军队朝着卡沙城而去，从那些旗帜的颜色看来，应该是天风帝国、贝斯喀联盟、以及卡尔塔帝国的联军，那还有一只队伍，看队伍的服装的颜色，应该是神圣教廷的护卫军。”对天元大陆比较了解的薛梦妍对着下面的大军一一解说道。

    聂风额头渐渐渗出冷汗，这一次卡沙城有大麻烦了，整个自由国度都有大麻烦了，而聂风却不能放任卡沙城被攻破。因为那儿有他爱的人，他即便为之付出生命也在所不惜。

    随即聂风几人急速的朝着卡沙城飞去，将那百万大军远远的甩在后面，他要回去和喀麦隆他们会和，更重要的是，聂风要将幽冥使者那颗黑色魂珠炼化掉，只要他成功晋升为亡灵魔导士，相信事情的发展就会变得扑朔迷离起来了。

    当聂风他们飞达卡沙城时，喀麦隆顿时喜出望外，卡沙城的所有军民也好像找到了主心骨。这个曾经拯救过刹罗城的传奇男人，虽然他是一个亡灵魔法师，但却不妨碍众人对他的崇敬之心。那这一次聂风是否能拯救卡沙城了？所有人都期待的想知道答案。

    “阿风，你终于回来了！”艾瑟琳扑进聂风的怀中，她这两天经常做恶梦，梦见聂风再也不会回来，再加上全城疯传三国联军的百万大军杀向自由之国的事情，让她几乎两天两夜都没有睡着觉。

    看着艾瑟琳那红红的眼睛，聂风爱怜的用手抚摸着艾瑟琳的脸蛋，将她脸上的泪水轻轻擦掉，说道：“放心，还有我了！”

    艾瑟琳痴痴的抬起头，当她一听到聂风说这句话时，心里就感到莫名的安全，好像就算天塌下来也没事一样，因为还有一个男人帮她顶着。

    一旁的小聂念也嗲声嗲气的喊道：“爸爸…..爸爸…..我要…..抱抱……”

    “好嘞，我的乖儿子，让我们一起回家吧！”聂风一把抱起小聂念，一手挽着艾瑟琳，一家三口开开心心朝着他们的居所走去。牛头人羡慕的看着聂风一家三口的背影，玩味的说道：“梦妍大美女魔导士，你怎么摆出一副不高兴的样子啊！是不是羡慕我老大啊！嘿嘿……”

    “要你多嘴，笨牛！”薛梦妍一声怒骂，刹那间发出一道冰霜，将牛头人冻成了个大冰棍。

    牛头人艰难的蠕动着厚厚的嘴唇，断断续续的说道：“你这…..女人……怎么这么……不讲理！”

    不过却没有人同情牛头人的遭遇，胖墩呼啦啦的飞过，还留下一句：“不懂女人心的笨牛，活该被冻成冰棍！”而小阿鲁也饕餮兽也没心没肺的从牛头人身旁走过，朝聂风追去。只剩下牛头人一个人在原地僵立着，一时半会还走不动。这次的教训让牛头人好长一段时间内都不敢再招惹薛梦妍。

    聂风回到家以后，和喀麦隆以及艾瑟琳他们稍微的聊了聊如今的形势，并且将自己在路上遇到的情况告诉了喀麦隆，只听得喀麦隆更加焦急起来，不过聂风也说了自己这两天将闭关炼化魂珠，为晋升亡灵魔导士而努力。一旦聂风成为亡灵魔导士，再把亡灵宝典第六页上面的魔法学会之后，也许会收到奇效。

    如今聂风的实力即便遇到一万人的普通军队，也丝毫不惧，一旦聂风成为亡灵魔导士，天知道他会变得多强了。而喀麦隆得知聂风即将晋升亡灵魔导士，心里顿时升起了希望。

    也许聂风就是上天派给他自己的福将，上次刹罗城之劫，聂风带领一千奇兵，打破两城大军，这一次聂风是否还能创造奇迹了？喀麦隆按耐不住的想到。

    随后，聂风对牛头人和薛梦妍说道：“我马上要闭关炼化魂珠了，三国联盟的百万大军过不了多久就会兵临卡沙城，如果大军攻城的时候我没有出来，还请你们一定协助卡沙城的守军守卫卡沙城！”

    “老大，你这样就见外了，我斯巴达克什么时候还要你说麻烦了，只要是你的话，我绝无怨言，就是要我去送死，我也眉头都不眨一下。”牛头人豪迈的说道。

    “好兄弟！”聂风用力的拍了拍牛头人的肩膀，心中感动不已。

    “阿风，你放心吧，我也和斯巴达克一样，就是是战死，我也不会让那些敌人杀进卡沙城的！”薛梦妍严肃的说道。

    “梦妍姐，谢谢你！不过，你们一定要等到我出来，我不希望你们任何一个人出意外！那样我会难过一辈子的。”聂风指着牛头人、薛梦妍、小阿鲁、饕餮兽以及胖墩说道。

    众人齐声轰应！