
    “呜……..”

    悠长的号角响起，大战的序幕已经拉开，三国联军的上百万大军已经进入到卡沙城二十公里范围以内，铺天盖地的敌人朝着卡沙城席卷而来。率先发动进攻的是速度最快的飞龙部队，几百头飞龙飞进高高的云层，隐没其中，飞艇部队拔高高度，将黑洞洞的炮口对准了远处的卡沙城。

    “轰轰轰……..”

    上百首飞艇齐齐发动攻击，上千门魔光炮发出愤怒的咆哮，由于飞艇的高度很高，因此他们魔光炮的射程比起卡沙城还要远。

    卡沙城内，看着远处激射而来的上千刺眼光团，百米崖壁上的守军们顿时惊恐的睁大了双眼，光弹由远及近，几秒钟之后便飞临卡沙城。

    “呼呼…….”

    无数的光弹飞过众人头顶，朝着后方轰炸而去，又或是一部分光弹掉落在卡沙城的前面、左右两侧等等，还剩下近五分之一的光弹轰在了高高的崖壁之上。

    “轰轰轰……”

    爆炸此起彼伏的响起，坚硬的山壁也被魔光炮轰的支离破碎，一个个触目惊心的大坑出现在卡沙城内，一轮炮击，至少有上千人的伤亡数目，幸好飞艇上的魔光炮威力不大，并没有卡沙城的魔光炮威力大。炮击当中有几十门最前面的魔光炮被击毁，索性大部分魔光炮还能完好无损。卡沙城内一片慌乱，众人惊恐的躲避着光弹的轰击。

    那几座铁链桥也早已收起，所有人都准备着背水一战，誓死抵抗到底。

    喀麦隆看到敌方炮击的厉害，知道不能就这样坐以待毙，必须主动出击，将那些飞艇全部销毁掉，卡沙城才可能存活下来。

    然而卡沙城却并没有什么空中部队，即便有几头飞龙，也丝毫不能对那些飞艇造成什么威胁，议院里的所有人都一筹莫展。

    然而就在这个时候，一个清脆的女声响起：“喀麦隆执行官，让我们去消灭那些飞艇吧！”

    所有人惊愕的转过头，看到身穿一袭白色魔法袍的薛梦妍正站立在大门口，而她身旁则是高大雄壮的牛头人，以及变成狼狗大小的饕餮兽、小阿鲁和胖墩。

    “你们去？”喀麦隆惊愕的说道，“可是你们才这几个人啊！能行吗？”喀麦隆语气中透着浓浓的顾虑。

    “我们有胖墩帮忙，即便打不过也能安全逃走的，就算我们不去，那最后还是一样要面对生死！”薛梦妍冷静的说道，如今聂风已经闭关炼化魂珠达一天了，她不能让聂风受到惊扰，而这上百飞艇则是必须要被除去的。

    沉思了片刻，喀麦隆终于还是点了点头，说道：“记得一定要保证你们自己的安全，不要勉强自己，我不希望你们有谁出现意外，聂风也不希望你们出现意外！”

    薛梦妍和牛头人重重的点了点头，便离开了议院，所有人人都目送着他们离开，希望他们真的能偷袭成功吧！喀麦隆在心里默默的叹息道。

    “马上吩咐，让所有的平民都躲进地下避难所，以防流弹的袭击。”喀麦隆快速的下达着命令，“所有防务军和牛头人军团的所有战士全部上崖顶，弩车大队准备迎击空中之敌。”

    高高的天空中，下面的卡沙城变得只有巴掌般大小，周围布满了白茫茫的云汽，让薛梦妍和牛头人根本看不到远方是什么。

    此刻薛梦妍抱着小猴子般大小的小阿鲁，牛头人则抱着狼狗般大小的饕餮兽，两人坐在胖墩那宽厚的肩膀上。

    即便有两个人，胖墩也丝毫没觉得重，飞行的速度和平时相差无几。它快速的穿过一层层白云，悄悄的朝着飞艇部队所在的方向飞去。

    忽然前方的云团翻起滚滚云浪，一阵阵的龙吟声隐隐的从云团里面传了出来。

    “胖墩赶紧隐藏起来，不要被那些飞龙发现。”薛梦妍焦急的说道。

    胖墩载着两人快速的隐没于更高的云层中，果然一分钟不到，下方的云层陆陆续续的飞出几百头颜色不一的飞龙出来，一个个龙骑士则立于那些飞龙之上，朝着下方扑去。

    “我们要不要告诉下面的守军有敌人的龙骑士部队偷袭？”牛头人紧张的问道。

    “不用了，相信他们能发现这些飞龙的！我们最重要的是将那些飞艇消灭掉！”薛梦妍冷静的说道。

    “恩！”牛头人重重的点了点头，等所有的飞龙全部飞过之后，两人又驾着胖墩继续朝着前方飞去。

    然而下方的卡沙城，忽然崖顶上的守军传来一声大吼：“有敌袭！敌人的龙骑士出动了！”

    刹那间，几百头飞龙破开浓密的云层，从九天之上俯冲而下，守军们发出一声声急促的吼叫：“弩车队射杀飞龙，所有弓箭手射杀飞龙！”

    “嗖嗖嗖……”

    无数的箭矢朝着急冲而来的飞龙射去。顿时飞在最前面的几头飞龙被密集的箭雨射中，从空中栽落下来。不过只要不是被弩车的大型箭矢射中，大部分飞龙都仗着皮糙肉厚，直接冲箭雨中冲了过去。

    顿时崖壁上响起一阵阵惨嚎声，大部分是守军的，也有一些是飞龙的嚎叫声。

    万幸的是 这些飞龙都只是一些亚龙，并不是像胖墩那样的魔龙，可以喷吐龙息。否则的话卡沙城几乎瞬间就会被摧毁。

    远处的飞艇由于害怕射中己方的飞龙部队，全部都停止了炮击，因为他们相信那几百头飞龙已经足以让卡沙城的防御崩溃。地面上的近百万大军在飞龙部队降临到卡沙城时，就开始全速前进。

    无数的士兵、战车、战马齐齐朝着卡沙城席卷而去，如同蝗虫一般将整个大地席卷而尽。

    卡沙城内无数的将士悍不畏死的朝着那些巨大的飞龙扑去，用手中的利剑和长矛刺向那些恐怖的飞龙。

    庞大的飞龙面对渺小的人类时，随便挥舞一下利爪，随便咬一口，就有几人到十几人丧命，而身在飞龙身上的龙骑士则轻蔑的将一个个冲上来的守军战士刺穿，然后再将骑士枪上的守军尸体像扔一件垃圾一般扔下空中。然而，即便飞龙们强大无比，但守军依然源源不断的冲上崖顶，用自己的生命去捍卫这每一寸阵地。

    无数的尸体从高达百米的崖顶上坠落而下，坠进那汹涌的怒江中，将滔滔的江水也染成了一片红色。

    ………

    “进了，那些飞艇就在下面！我们该怎么办？”牛头人看着下方那些漂浮在空中的飞艇，激动的向薛梦妍问道。

    “我们先劫持一条飞艇，再用上面的魔光炮轰击其它飞艇。”薛梦妍此刻反而冷静的说道，看来和牛头人相比，薛梦妍更加有领导的风范。

    随即胖墩载着两人朝着飞艇方队的中心部位飞去，隐藏在云层中的他们根本没有被下面的飞艇发现任何踪迹。

    “近了，近了！”此刻牛头人他们已经可以看到下方飞艇上的乘员了，只见几个敌方士兵正惬意的欣赏着远方的攻城大战，脸上丝毫没有一点大战的紧张神情，本来也是，这些飞艇兵在战场上基本上没有什么危险，而且这一艘飞艇在整个飞艇方队的正中间，自然觉得高枕无忧。

    正当那几个飞艇兵聊得兴致颇浓时，忽然飞艇上传来剧烈的震动，飞艇上的十几个飞艇兵惊讶的往飞艇上方看去。刚刚那一下震动就是从飞艇的上方传来的。

    胖墩稳稳的降落在飞艇上面，牛头人和薛梦妍利索的从胖墩身上爬下来。听到下面传来的惊叫声，薛梦妍对着牛头人使了个眼色，牛头人会意，他快速的从飞艇上的缆绳滑下，随后下面传来几声惊叫，便没了动静。

    薛梦妍笑了笑，心想这牛头人办事还挺有效率的，随即她也召唤出舞空术，从飞艇上飞到了飞艇里面。

    薛梦妍和牛头人劫持的这架飞艇很大，长达五六十米，因此体型长达十几米的胖墩也不能飞进飞艇的机舱内，不过前提是要尽量缩小身子。

    而这架飞艇原先的士兵们全部都被牛头人扔了出去，飞艇内连一点血迹都没有，这点颇让薛梦妍满意。

    “我们把飞艇升高！升高到云层里面去！不让其它飞艇发现这架飞艇的踪迹！”薛梦妍说道。

    牛头人嘿嘿一笑，说道：“那等会我们偷袭他们时，他们就不会发现我们的踪迹了，真是个好办法。”

    于是，飞艇中一艘飞艇悄无声息的慢慢爬高，渐渐隐没在浓厚的云层当中，下方的那些飞艇也没在意有一艘飞艇消失，还依然兴致勃勃的望着远方战场，此刻上百万大军已经只离卡沙城不足十公里，过不了多久就要真正的兵临城下了。

    当飞艇彻底隐没在云层当中时，薛梦妍将胖墩赶出了飞艇，胖墩身上还载着已经变成原始形态的饕餮兽，这两个具备恐怖远程攻击的家伙要是不派上用场，岂不是浪费了。薛梦妍准备两面开花，先让胖墩载着饕餮兽进攻下面的飞艇，然后她再趁着对方大乱的时候，趁机发动攻击！

    “轰…….”

    胖墩这条食人魔龙率先发动攻击，一道长达百米的黑色龙息瞬间将一艘飞艇化为灰烬。与此同时，饕餮兽的赤炎攻击也开始发威，一团巨大的火焰将另外一艘相邻的飞艇吞噬，飞艇上的人连惨叫都没有发出一声，就全部被化为灰烬。

    胖墩和饕餮兽的忽然出现，顿时让那些自认为安全的飞艇惊慌起来。由于所有的龙骑士都飞往了前线，以至于胖墩这头食人魔龙可以在此肆无忌惮的破坏。