
    胖墩和饕餮兽组成的这对黄金搭档，顿时将整个飞艇方队搞的阵型大乱，所有的飞艇就惊恐的想要避开这头恐怖的黑色魔龙。由于周围都有同伴，所以那些飞艇也不敢随意的向胖墩它们开炮，不过有的飞艇却聪明的开始爬高，或者朝着四处散去，一旦众飞艇拉开距离，那么胖墩就不能这样肆无忌惮了。肯定会受到沉重的打击。

    眼看众多飞艇就要是闪开，躲藏在云层里面的薛梦妍和牛头人终于开始发动炮击。

    “轰轰轰…….”

    一艘飞艇载有十门魔光炮，即便这些魔光炮的威力不是很大，但击穿飞艇的气囊却还是轻松之极的。在牛头人和薛梦妍的快速操作下，十门魔光炮依次向下方喷射出致命的光弹，即便不用瞄准，十发光弹也能随意的击中目标。

    伴随着爆炸声响起，最中间区域的十艘飞艇纷纷中弹，气囊被撕裂的飞艇如同断了翅膀的飞鸟，快速的朝着下方坠去，而他们距离下方的距离则达到千米高度，即便没有被魔光炮炸死，摔下去也只能变成一堆肉酱。

    此刻，也不知道是哪一艘飞艇没有忍耐住死亡的威胁，率先朝着空中肆虐的黑色魔龙发动了炮击。

    “轰轰轰……..”

    几枚脸盆般大小的光弹几乎是擦着胖墩翅膀飞过去的，惊得胖墩和饕餮兽一身冷汗（前提是它们会出汗）。顿时胖墩载着饕餮兽朝着飞艇最密集的区域飞去，一旦被魔光炮射中，即便以它食人魔龙的身体也抵挡不住几下的，再说它还载着身上的饕餮兽，让它的灵活度下降的许多，因此它必须要借助这些飞艇来作掩护。

    刚刚那艘飞艇的光弹虽然没有射中胖墩，但却意外的射中了胖墩身后的一艘飞艇。

    “轰…….”

    第一艘被自己同伴击落的飞艇出现了，那艘飞艇带着熊熊烈焰朝着千米之下的地面坠去。第一艘飞艇开炮了，其它的飞艇好像也受到了感染，特别是胖墩靠近的那几艘飞艇更是忍受不住死亡的恐惧，飞艇上的兵士慌乱的朝着这头恐怖的巨大魔龙瞄去，用惊恐到发抖的手指扳动了魔光炮的发射扳手。

    顿时，几十声巨大的轰鸣响起，靠着胖墩的七艘飞艇竟然同时朝着空中的胖墩开炮。

    胖墩惊恐的看到飞射而来的光弹，庞大的身体急速扭动，要不是顾忌到自己背上还有饕餮兽，胖墩可以快速的拉高，避开射来的光弹，但此刻却不行了。眼看几十枚光弹就要将自己射中，忽然胖墩感到背后传来一股大力，身体竟然朝着下面急速坠去，险险的避过射来的数十枚光弹。

    “呼…….”

    还躲在云层里面的薛梦妍和牛头人忽然看到一团直径达一米的炽热岩浆团飞过他们的飞艇，险些射中他们，两人惊愕的往下边一看，顿时明了，原来刚刚为了帮助胖墩躲避光弹，背上的饕餮兽对着天空发射了一次赤炎攻击，巨大的反震力将它自己和胖墩朝着下方推去，正好躲过了几十枚光弹的齐射。

    “轰轰轰…….”

    这一次天空当中响起了更加密集的爆炸声，刚刚那几十枚光弹虽然没有射中目标，但却依然按照着自己的轨迹朝着前方射去。那些刚刚才发射出光弹的飞艇兵们，惊恐的瞪大眼睛，看着飞射而来的光弹，发出一声惊恐的大吼，有的甚至直接从千米高空跳下，他们宁愿摔死也不想被光弹轰成灰烬。

    这一次顿时有十几艘飞艇被他们自己人击毁，胖墩感谢的回过头说道：“饕餮兽，好样的！这次我一定给你捉一头飞龙妹妹，嘿嘿……”亏这家伙，这么紧张的情况下竟然还惦记着给饕餮兽找飞龙妹妹。却不想饕餮兽还兴奋的点了点头，表示很高兴的样子。

    下方的自相残杀刚刚结束，牛头人和薛梦妍又开始攻击了，此刻十门魔光炮刚刚充能完毕。

    “轰轰轰…….”

    又是一轮炮击，这一次由于飞艇之间的距离拉开了一些，战果就没有第一次那样明显了，不过还是有六艘飞艇被轰中，变成六个巨大的光团从空中坠落而下。

    这一次，终于有人发现了隐藏在云层中的偷袭者，忽然所有的飞艇上升起了蓝色的大旗，刚刚还混乱不堪的飞艇们，一下子变得井然有序起来，然后所有的飞艇全速的朝着上方的云层隐没而去。

    看来这些飞艇当中有一首旗舰飞艇，控制着全部的飞艇的动向，而刚刚的偷袭则让飞艇阵脚大乱，不过片刻之后，由于旗舰飞艇的指挥，众多骚乱的飞艇终于恢复了过来。

    刚刚的偷袭直接造成了三十五艘飞艇被击毁，如今飞艇方队还剩下三分之二的飞艇，依然是一股强大的远程力量。

    众多飞艇快速的隐没于云层中，胖墩和薛梦妍他们都不能对他们形成有效的杀伤，期间只有一两艘倒霉的飞艇被击毁。

    而薛梦妍和牛头人所在的飞艇也受到了众多敌方飞艇的进攻，因此他们不得不放弃攻击，朝着云海深处隐秘而去。随即胖墩载着饕餮兽也冲进了云海，去搜寻那些狡猾的飞艇。

    “呼呼呼…….”

    不时的有一枚光弹从云海中穿出，再擦着薛梦妍和牛头人所在的飞艇呼啸而过，而牛头人每次则依靠的精湛的操作，险险的避开飞来的光弹。

    “不能再这样被他们追下去了，我们要想办法把所有的飞艇一下子消灭了！”薛梦妍脸色沉重的说道。

    “啊！一下子消灭所有的飞艇，这怎么可能？”牛头人惊愕的抬起头，脸上写满了问号。

    “哼！等会以就知道我能做到了，现在你继续往往前面飞，一定要在这一片区域的云层里绕圈子，我等会要释放小禁咒，而且周围的这么多云层，水元素极为浓厚，一旦我释放小禁咒，威力应该能和冰系魔导师的禁咒相差不多。”

    “冰系魔导师的禁咒！我的天啊！那威力会有多大呢？”牛头人惊愕的张大了嘴，喃喃的说道。

    “这个…….我也不知道，我以前试验过一次，小禁咒‘无限冰暴’的攻击范围在五百米范围以内，而禁咒的话，攻击范围应该会增大五倍左右，也就是方圆两千五百米范围内的区域都将成为攻击区域。到时你要赶快躲开，而禁咒释放前的征兆则是，空气开始慢慢结冰，周围云层中的水元素会在几秒钟内迅速动静成极寒的坚冰，一旦被困在里面就会被冻死，所以你一定要小心，不要进入到我的攻击范围以内。”薛梦妍严肃的对着牛头人说道，“现在要先去找胖墩它们，你继续带着这些飞艇绕圈子，记得多加小心！”说完，薛梦妍就使用舞空术飞了出去，快速的隐没于浓厚的云层当中。

    “冻成坚冰！冻成坚冰！”牛头人嘴里喃喃的念叨着，顿时将全部的精力都集中在操控飞艇上面，他可不想被薛梦妍冻成冰冻牛头人。

    此刻，云层里那剩下的近七十艘飞艇正列成一个三角方阵，快速的朝着前方追去，众多飞艇不时的朝着前方那白茫茫的云层发射致命的光弹，但可惜的是迟迟没有听到那让他们期盼以及的爆炸声，这也说明前方那艘该死的飞艇还没有被他们击落。

    然而众飞艇却没有发现一个人影从茫茫的云海中穿越而过，朝着他们身后飞去。

    薛梦妍仔细的查找着周围，忽然一个黑影隐约的出现在前方的云层里面，薛梦妍顿时眼中一亮，黑影必然是追击而来的胖墩。薛梦妍快速的朝着黑影飞去，到进了一看，果然是巨大的食人魔龙的身影，看到忽然出现的薛梦妍，胖墩微微诧异，因为薛梦妍应该是和牛头人在一起的。

    薛梦妍快速的将自己的计划讲出来，当得知薛梦妍这个大胆而冒险的计划时，胖墩顿时兴奋了起来，它也想快点结束这场追逐战，好快点回去帮卡沙城的守军击杀那些飞龙部队。而且更重要的是，它要急着回去给饕餮兽抓一头漂亮的飞龙妹妹，否则将再难找到这样的机会了。

    果然，牛头人按照薛梦妍的计划，带着七十来首飞艇绕着云层转着圈，而后面那些飞艇也渐渐发现了其中的一些蹊跷，那艘神秘的旗舰飞艇上传出了一阵奇怪的声音，顿时所有的飞艇停止了追逐，反而朝着前方的卡沙城全速飞去。

    牛头人诧异后面的飞艇为什么不追他了，而薛梦妍则看到众飞艇要飞离云海，心中顿时大急，一旦飞艇飞离云海，她将再难找到这样的机会一举消灭所有的飞艇了。

    于是，薛梦妍在胖墩的带领下，急速的飞跃到众飞艇的必经之路，薛梦妍脸色凝重，嘴中快速的吟诵着小禁咒“无限冰暴”的咒语字符，而释放小禁咒的时间至少要五分钟，眼看众多飞艇就要飞离云层，薛梦妍的努力就将功亏一篑。

    然而，就在这个时候，云层后方传来一阵炮轰声，数枚光弹穿过层层云海，向着前方那七十来艘即将飞出去的飞艇轰去。

    本来众飞艇已经不想再和牛头人磨下去，他们想要快速的去支援前线，却不料牛头人竟然主动暴露自己的目标向他们挑衅，这一下所有的飞艇火了，本来这一路就追的火大，如今牛头人所在的飞艇暴露了目标，自然没有放过的道理。

    七十来艘飞艇顿时全部停下来，又是一阵奇怪的高亢声音传出，而这个声音就是全体攻击的命令。顿时七十来艘飞艇上的所有魔光炮齐齐发出怒吼，七百来发光弹朝着牛头人所在的方向射去。

    “呼呼呼…….”

    七百多发光弹构成了一面巨大的火力网，将牛头人的飞艇笼罩在里面，让他根本没有可逃之处，而正因为牛头人的阻挠，薛梦妍终于完成了小禁咒“无限冰暴”的最后一个环节，薛梦妍沉重的忘了一眼牛头人的方向，她知道牛头人暴露自己，是为了让自己完成最后的一步。虽然不知道牛头人是否能活着逃离这么多光弹的轰击，但此刻薛梦妍管不了那么多了，她要将所有的飞艇全部冻成坚冰，来为牛头人报仇。

    然而胖墩却忽然朝着云层下方钻去，瞬间消失的无影无踪。

    牛头人看着前方云层中那数不清的刺眼光弹，心中暗叫一声“老大保佑我”，便带着小阿鲁一下子逃了下去，就在他不断下坠的时候，他忽然感觉到周围的云雾变得越来越硬，好像要将他快速下坠的身型堵住了一般。

    牛头人顿时大惊失色，心道：薛梦妍的小禁咒终于发动了！千万不要被冻成冰雕啊！

    牛头人的担心并没有成为现实，他将那刚刚才结冰的水元素冲破，一下子从云层中掉落而下，牛头人还没来得及庆幸，就感觉自己以更快的速度往下面坠去。

    “诶，这次死定了，小阿鲁我对不起你啊！让你也陪我一起死了！”牛头人知道自己摔下去的话，必死无疑。

    忽然，一团黑影从云层中冲了出来，快速的划过牛头人的身下，将他稳稳的接住了。

    “笨牛，这次可是我胖墩救的你！你可要记得给我请功啊！”原来，胖墩早料到牛头人可能跳艇，因此在薛梦妍释放小禁咒的时候，就冲了下来，准备迎接牛头人。

    一切有惊无险的度过了，而头上的云层在几秒钟后变成了一块方圆两千多米的巨大冰块，从千米高空重重的朝着下面坠去，而那块巨大坚冰里面则包裹着那七十来艘飞艇。

    薛梦妍精疲力竭的往云层飞去，刚刚的小禁咒已经快要将她的魔法力全部耗尽了，而这一击也没有辜负她的期望，将所有的飞艇全部冰冻住。一举消灭的所有的飞艇。薛梦妍虚脱的飞出云层，正好遇到胖墩载着牛头人和饕餮兽、小阿鲁一起安全的回来。

    薛梦妍露出一个会心的笑容，便降落在胖墩的身上，随后几人又快速的朝着卡沙城飞去，而远方的卡沙城正进行着一场惊心动魄的战争。