
    聂风已经闭关修炼两天时间了，他不知道卡沙城外的攻城战到底进行到何种程度，而幽冥使者的黑色魂珠竟然异常的难以炼化。两天的时间竟然仍然没有将所有的魂珠炼化完，此刻聂风的心中焦急不已，因为外面传来隐约的爆炸声和喊杀声，他知道外面的战争一定进行到如火如荼的白热化阶段了。他要急着出去包围卡沙城，保卫自己的亲人朋友。

    此刻，聂风感觉每一秒过的像一年般漫长，但他却不能半途而废，否则他以前的努力也将付之东流，他必须忍耐，忍耐到自己晋升为亡灵魔导士的那一刻。

    时间慢慢的流逝着，又过了大半天，外面的喊杀声依然震天，卡沙城已经变得千疮百孔，无数的士兵成了这场战争的牺牲品，数以万计的尸体堆积在卡沙城周围的崖壁上，其中也有巨龙们的庞大尸体，半兽人的尸体，人类士兵的尸体，精灵族人的尸体，各种各样尸体扭曲的堆积在那高高的崖壁上，而卡沙城外则堆积着密密麻麻的大军，汹涌的怒江几乎都要被海量的士兵踏平。

    而那守卫着卡沙城的百米崖壁也被轰塌了几块，露出几个狰狞的大洞来。而卡沙城内的守军依然在厮杀着，不过他们的数量却减少到二十万不到，几天时间里，就有十万守兵牺牲了。而与之对应的，攻城的联军们也付出了近二十万的伤亡作为代价。

    联军的飞龙部队依然在肆虐，不过数目却有最开始的五六百百头减少到两百多头，其中大部分飞龙是被卡沙城的强力弩车射杀的，而其中却有五六十头飞龙是被胖墩和饕餮兽这对黄金组合杀死的。当然胖墩和饕餮兽也为之付出了惨重的代价。

    胖墩和饕餮兽最终深受重伤，此刻正被卡沙城的守军保护在一个秘洞里恢复身体，而薛梦妍在灭掉了飞艇方队之后，就回到了卡沙城，在将自己魔法力恢复满之后，她便加入了守城的战斗。在她那恐怖的冰系魔法下，数千攻城的联军死在了她手下，然而，最后她却被一名龙骑士刺穿了寒冰罩，肩膀上留下了一个触目惊心的血洞，索性在精灵族女巫的救治下，保住了性命。

    而小阿鲁和牛头人在斩杀了数名飞龙骑士之后，也在守城的战斗中被几个龙骑士刺中，生命垂危。

    聂风的几个朋友外加战兽，如今已经全部失去了战斗力，而卡沙城的精锐部队更是被联军的龙骑士们杀的差不多了，看着天空中那依然肆虐的两百多头飞龙，所有人从心里升起了一股无力感。

    难道卡沙城最终难逃被攻破的厄运吗？而卡沙城最大的利器，上千门魔光炮在飞龙部队的破坏下，尽数被摧毁，这无疑断了卡沙城防御的一大利器。

    死亡的数目继续直线上升着，卡沙城的守军越来越孱弱，伤病越来越多，而城外的联军却依然源源不断的涌来，而最让卡沙城的守军们忌惮的是，那五万神圣教廷的精锐护卫军还一直未动的！一旦这些护卫军出动，卡沙城的覆灭将缩短几个时差。

    所幸的是，教廷的人好像不屑参与到这样的厮杀当中，因为他们是神圣的教廷，不能随意沾染鲜血。当然这些说辞是教廷的那几个主教说的，三国联军的统领们都知道教廷是想坐收渔翁之利，但碍于教廷的威严，他们却不得不忍气吞声。反正死的都是一些普通兵士，又不是死他们这些高高在上的将领，他们又何必去计较了。

    此刻，胖墩和饕餮兽，以及小阿鲁全部卧附在一个干燥的秘密山洞里面，这处山洞是卡沙城守军故意凿出来的秘密山洞，用来给它们养伤最好不过了。

    喀麦隆忧虑的看着卡沙城是四周崖壁，天空中不时的飞过一头头巨大的飞龙，那些飞龙骑士正在搜寻他的踪迹，而原先的议院是不能呆了，此刻他正带着艾瑟琳、小聂念等一众议会的重要议员，待在另外一个秘密山洞里面。而山洞的外面则聚集着几百最精锐的护卫军守护着他们的安全。

    众人焦虑不安的商议着，商议着该如何退敌，然而他们却没有商量出个任何头绪，唯一的方法就是死守，守到最后一兵一卒。用鲜血来捍卫卡沙城的尊严。要不是被这些官员极力阻难，喀麦隆早已冲上了防守的最前线，但众人岂能让喀麦隆这个大执行官去涉险，不到最后一步，喀麦隆依然是整个卡沙城的主心骨。

    就在所有人都焦虑不安时，忽然一个人提起了聂风的存在，然而不远处那个聂风藏身的山洞却没有一点声息，所有人都焦虑的等待着，等待着聂风的出关。这个传奇的男人是否还能力挽狂澜，像拯救刹罗城那样拯救卡沙城了。

    没有人心里有数，即便是聂风也心里没数，这次的攻城战和上次的比起来实在要猛烈无数倍，即便他成功晋升为亡灵魔导士也没有丝毫的把握退敌。而这次神圣教廷的目标却是聂风，因为聂风一阵没有出现，也让神圣教廷的人一直按兵不动。只要聂风出现了，那么神圣教廷将尽全力诛杀聂风，抢夺亡灵宝典。

    聂风所在的山洞内，他已经感觉到幽冥使者的魂珠已经到炼化的最后阶段了，而他的魔力空间和精神空间此刻正剧烈的收缩着，随时都有破碎的可能，然而聂风却没有一丝紧张，相反他很高兴，因为这是自己要突破瓶颈，晋升魔导士的征兆了。

    经过一番距离的收缩之后，聂风脑中传出一声轰鸣，聂风直感到一阵晕眩，精神空间和魔力空间瞬间破碎了，化成完全光点，然后又以极快的速度重建成一个更加庞大的精神空间和魔力空间。而精神空间蔓伸出的精神触角也比以前多了几十倍，如同一个秃子忽然长出茂密的头发一般。而魔力空间更是变大了几十倍，里面的魔法力也感觉变得更加具有实质感，如同透明的液体一般在魔力空间里面流动。

    聂风发出一声轻吟，心中激动不已，他知道自己终于成功晋升成亡灵魔导士了。由于聂风曾经被下位神炼化过精神力，因此他的精神力要比同级的魔法师精纯无数倍，这也是他能快速学会魔法的原因，而且魔法力越精纯，聂风操控魔法的能力也越娴熟。

    聂风快速的翻开亡灵宝典，只用了十分钟不到的时间就将上面的禁制解开，这一次亡灵法神的身影再次浮现，可聂风却没有多余的时间和亡灵法神凯普罗.哈特闲聊，将下一件亡灵法神套装的地址记下之后。聂风匆忙的开始学起亡灵宝典第六页上的魔法。

    映入聂风眼帘的第一个亡灵魔法赫然就是“召唤三头魔狼”。

    “三头魔狼？”聂风惊讶的张大嘴，三头魔狼的厉害他可是见到过的，这个魔法竟然是召唤三头魔狼，实在让聂风震惊了一把。

    而第二个魔法则是：召唤冰霜骨龙，一看就知道是个强大的召唤魔法。

    第三个魔法则是：召唤亡者。这个魔法的名字普普通通，亡者？也就是亡灵咯！自己早就开始召唤亡灵了，这个魔法未免太垃圾了吧！聂风在心中想到，便没有再多加关注这个魔法。后面还有几个魔法，但聂风根本没有这么多时间来学习，因此他决定想将“召唤三头魔狼”和“召唤冰霜骨龙”这两个魔法学会再说，要不然等他将所有魔法学会，卡沙城也被敌人攻破了，那还有什么意思。

    又经过了近两三个小时，攻城战越来越激烈了，这期间又有几万士兵战死，包括守城的士兵，也包括攻城的士兵，无数的联军士兵冲过砍倒的铁链桥，密密麻麻的堆积在那几处通道之前，又或是爬上那高高的悬崖朝着上面的守军杀去。

    城外，联军那无数的战车，弓弩对准了高高的崖壁，虽然飞艇部队全军覆没，但联军中依然剩下上百门魔光炮，刺眼的光弹狠狠的轰击在崖壁上，无情的收割着众守军的生命。

    神圣教廷教皇希尔曼三世冷漠的看着这场关乎上百万生命的战争，他在等待，等待那个身怀亡灵宝典的人的出现。一旦聂风出现，他就可以发现亡灵宝典的气息，也就锁定了聂风。然而此刻聂风仍然没有出现，这让希尔曼三世有些琢磨不定起来，难道卡沙城没有这个人？

    然而短暂的犹豫一过，希尔曼三世又再次坚定了自己的信心，他相信那个拥有亡灵宝典的人肯定会出现的。

    就在卡沙城的所有人守军都要死心的时候，一声龙吟伴随着三声狼嚎在卡沙城内响起。

    聂风所在的山洞轰然洞开，碎石纷飞，里面忽然走出一头长达十几米的三头魔狼，三个狼头不同的颜色，中间是黑色狼头，两边则各是一个红色狼头和一个白色狼头。而紧跟三头魔狼的身后则是一头体型更为庞大的冰霜骨龙，冰霜骨龙全身覆盖着亮晶晶的冰甲，竟然将他的白骨身体衬托出一丝圣洁的味道。一股股冰冷的龙息从冰霜骨龙的口中喷出。

    聂风站在冰霜骨龙的脊梁上，口中快速念动着召唤雷霆战机的咒语字符，刹那间，风云变色，天空一片黯淡，几十架雷霆战机被聂风凭空召唤出来，这一下就将聂风剩下的魔法力全部耗完。不过聂风却淡然一笑，从空间戒指中暗处几十块高级魔力水晶，刚刚要不是召唤了三头魔狼和冰霜骨龙，聂风的魔法力至少可以召唤几百架雷霆战机，此刻聂风的魔法力比起先前多了几十倍，可谓是猛涨了一大截。

    这也让聂风知道高级魔法师和魔导士之间的区别了。而聂风击杀约翰森纳以及幽冥使者则全部是因为他那强悍到变态的召唤物，换做另外的魔法师，不可能出现这种越级杀人的例子的。

    渐渐的，越来越多的雷霆战机出现了，数量达到几百架之多，而喀麦隆他们则惊讶的从藏身的山洞走出来，看着如同神一样的聂风不停的召唤出一架架古怪的机器。他们知道，卡沙城好似有救了！