
    越来越多的雷霆战机被召唤出来，聂风依然没有停止召唤，体内的魔力已经再次消耗完了，他又吸收了二十几块高级魔力水晶，补充满魔力之后，接着继续召唤雷霆战机。当聂风召唤的雷霆战机达到七百来架时，他终于感到这歌数量已经达到他精神力控制的上限，要不是那三头魔狼和冰霜骨龙耗去了聂风近五分之一的精神力，聂风还可以再召唤两三百架雷霆战机出来。

    七百多架雷霆战机密密麻麻的漂浮在空中，将卡沙城的一小片城区都遮蔽了，天空中的飞龙骑士看到下方忽然出现这么多奇怪的东西，一时不明所以，竟然忘了攻击。

    喀麦隆和一众卡沙城的议员们惊愕的望着头顶那密密麻麻的古怪机器，集体失语。

    他到底召唤是什么啊？所有人都这样想到。

    薛梦妍挣扎着走出养伤的山洞，牛头人也走出山洞，小阿鲁、饕餮兽、胖墩纷纷不顾身上的伤痛，挣扎着走出洞外，看着这惊人的一幕。

    艾瑟琳兴奋且带着哭腔的对身边的喀麦隆说道：“哥哥，这次我们卡沙城有救了！阿风他一定能击退敌人的！”

    喀麦隆重重的点了点头，算是赞成了艾瑟琳的话，又好似没有赞成，不过他脸上的忧虑倒是真的少了许多。

    “老大，你要小心啊！”牛头人眼中泛着泪，担心的说道，

    由于身受重伤牛头人和薛梦妍看起来脸色异常苍白，聂风再看了看爬到洞口的小阿鲁、饕餮兽、以及胖墩，看到它们身上的伤痕，聂风知道在自己闭关炼化魂珠的过程中，他们肯定经历了一场惊心动魄的死战。

    聂风不由得眼中有些湿润起来，他深深的向自己的几位同伴望了一眼。然后他又看到深深凝望自己的艾瑟琳，以及她怀中的小聂念，儿子正死死的盯着自己，自己可不能哭啊！聂风在心中默默的说道。随即聂风将眼泪重新收进眼眶，他笑了笑，对着所有人说道：“大家不要担心，现在我就去把那些杂碎全部轰出去！哈哈哈……”

    聂风哈哈大笑，随即身下的冰霜骨龙轰然飞起，晶莹的白骨翅膀在空中快速的扑扇着，让身在其上的聂风看起来竟有点出尘起来。

    伴随着冰霜骨龙的起飞，三头魔狼也顺势一跃抓住了冰霜骨龙的脚爪，一起朝天上飞去。儿那七百多架雷霆战机则如一群密密麻麻的狂蜂一般，朝着卡沙城外飞去。

    如今对危险卡沙城最大的当属那剩下的两百多头飞龙部队，面对这些普通飞龙，聂风的雷霆战机那是处于完胜的地位。七百多架雷霆战机一起飞，天空中的两百多头飞龙顿时慌了神，它们在背上飞龙骑士的趋势下，用自己的爪牙朝雷霆战机袭来，飞龙骑士也勇猛的刺出自己的长矛，但他们却不知这些能发射紫色雷电的怪异机器并不是普通的爪牙长矛就可以对付的。

    结局毫无悬念，一头头飞龙在空中被雷霆战机的紫色雷电的攻击下变成了一头头焦黑不堪的烤龙，然后在无力的坠了下来，将地面的敌军砸死一大片。

    短短半个小时的时间，两百头飞龙，除了个别飞龙逃入浓密的云层消失不见，其它的飞龙全部都被聂风的雷霆战机悉数消灭，趴在洞口的胖墩看着天空中不时的掉下一头烤飞龙下来，心里直呼可惜，照这样下去给饕餮兽找个飞龙妹妹的愿望怕是又要落空了。

    谁知胖墩刚刚叹息完，空中坠下一个黑影，一头飞龙不偏不倚的掉在胖墩和饕餮兽养伤的山洞前方，这头飞龙被雷霆战机击中了翅膀，迫降在这片崖壁之下，而它身上的飞龙骑士则不知是死到哪儿去了。

    看到忽然出现的飞龙，胖墩再仔细一瞧，这头飞龙竟然还是“母的”，顿时喜出望外，嘴中大呼“老大英明，体贴下属”，那头掉落的飞龙妹妹看到这头凶神恶煞的黑色魔龙朝自己冲来，顿时吓得斗大的龙眼掉出害怕的眼泪来。

    胖墩嘿嘿直笑，不过在那头飞龙妹妹的眼中却更加像恶魔一般，胖墩兴奋的瞅着这头受伤的飞龙妹妹，对着洞口观望的饕餮兽吹了个风骚的口哨，大概是向饕餮兽炫耀自己给它找了个媳妇吧。而那饕餮兽也一脸高兴的样子，胖墩终于算是完成了自己对饕餮兽的承诺，只不过这头全身白色的飞龙妹妹到底喜不喜欢饕餮兽，就不是胖墩管的了。

    将天空中的飞龙部队全部清理干净之后，聂风站在冰霜骨龙的脊梁上朝着围城的敌军冲去。而冰霜骨龙爪下的三头魔狼也被聂风空投了下去，刚刚扔到敌军最密集的城门口。

    三头魔狼这个煞星的出现顿时让攻城的敌军吓破了胆，他们还是听说过这种来自冥界的生物的，三头魔狼依然是那么冷傲，三个狼头藐视的看着脚下那密密麻麻的人类敌人，顿时三颗狼头齐齐发威。

    红色狼头喷出熊熊烈焰，白色狼头吐出冒着丝丝寒气的极寒冰霜，而黑色狼头则喷出一股股黑色魔焰，一个照面下来，攻城的上千敌军全军覆没，那些即将冲上来的敌人顿时被三头魔狼的凶狠吓住了，一时竟不敢再冲上前来。

    城外的联军统领们看到城门口忽然掉下来的三头魔狼齐齐一震，他们还不知道卡沙城内的飞龙部队已经全军覆没，然而三头魔狼的出现顿时让他们警觉起来，然而更让他们震惊的是，忽然，从卡沙城内飞出密密麻麻的古怪机器，粗略估计下至少六七百之数，那些机器全身暗紫色，发出一道紫色的雷电，造型之怪异可谓闻所未闻。

    七百多架雷霆战机的出现，顿时让三军统领焦虑起来，而雷霆战机的出现，以及那三头魔狼和冰霜骨龙的出现，顿时让神圣教廷的教皇希尔曼三世兴奋起来，只见他神色一震。

    “他出现了！”希尔曼三世的眼中射出一道精光，无比兴奋的说道，“所有人听令，全力诛杀那头冰霜骨龙上的男人。”

    “遵命！”所有的教廷护卫军齐齐应诺。

    顿时，五万身穿白色祭祀袍战服的护卫军开动了，朝着聂风所在的方向奔来。与此同时，五万护卫军里面忽然飞出一百来个红袍祭祀，这些家伙可以实力达到魔导士水准的人物。

    还在指挥冰霜骨龙拼命喷吐寒冰龙息的聂风，忽然感受到一大群强悍的气息朝自己逼过来。他急忙扭头一看，心中发出一声惊叫：靠！这么大阵仗，也太给面子了吧！

    一百名红袍祭祀直直的朝着聂风冲了过来，这些强大的红袍祭祀算是神圣教廷里面最精锐的部队，一百个红袍祭祀相当于一百个魔导士级别的存在。而且神圣教廷的光明魔法本来就对聂风这个亡灵法师相生相克。

    那次在玄冰塔内见过红袍祭祀出手的聂风哪敢独自面对这么多的红袍祭祀，急忙命令冰霜骨龙朝着天空上飞去。所幸冰霜骨龙的速度在这些红袍祭祀之上。聂风刚刚飞走，一百多道巨大的圣洁光剑便朝着聂风轰了过来。

    光剑没有斩到聂风和冰霜骨龙，全部射进了后面的崖壁。

    “轰隆隆……”

    一百多道光剑没入坚硬的崖壁之后，发出一阵阵雷鸣般的闷响，随后那堵被光剑射中的崖壁竟然全部垮塌成纷纷碎石，漫天的尘埃喧嚣而起，遮蔽了众人的视线。

    聂风躲过一劫，看到身下的百米高崖竟然直接被这些光剑轰成了碎石，顿时心中惊惧不已，刚刚幸好自己跑得快，不然结局就喝这些崖壁一样了！聂风心有余悸的想到。

    那一百多名红袍祭祀看到聂风竟然逃掉，眼中齐齐射出冷芒，轻蔑的望向聂风，好似再藐视聂风的弱小一般。

    聂风看着身下那些冷眼相向的红袍祭祀，心中又气又恨，心想这些神圣教廷的家伙果然不是什么好鸟，但他们为什么要冲着我来了！难道是为了亡灵宝典！聂风忽然想到。

    除了亡灵宝典能让神圣教廷的人大动干戈，聂风实在想不出自己还有什么东西值得神圣教廷的人如此兴师动众。

    不过即便聂风如今已经成为亡灵魔导士，他也不敢独自面对一百倍于自己的敌人，特别这些家伙都是回光明魔法的红袍祭祀。

    “既然你们要杀我，那我也不客气！看时你们厉害还是，还是我雷霆战机的压缩雷光弹厉害。”要知道雷霆战机的压缩雷光弹威力可不小，即便这些红袍祭祀攻击厉害，难道他们的防御也能这么变态，

    随即，聂风用精神力控制所有的雷霆战机朝着这一百多红袍祭祀瞄准，黑洞洞的炮口开始酝酿出紫色的雷光，一团团紫色雷光弹点射而出，闪电般的击中了那些还没来得及反应的红袍祭祀！

    “咔嚓……轰隆……”

    七百多团脸盆大小的雷光弹瞬间将半数以上的红袍祭祀吞没，这些红袍祭祀还搞清楚情况，就被雷光弹轰成了碎末，蒸发成了空气。