
    遭逢如此巨变，剩下的红袍祭祀集体愣住了，因为就刚刚那一次攻击，竟然有三分之二的红袍祭祀被雷光弹秒杀，强悍的雷光弹威力堪比魔导士级别的强悍魔法，当七百多发雷光弹集体轰击时，那威力是何等的厉害。要不是分布在后面的红袍祭祀及时的发动了防御力强悍的圣光护罩，说不定刚刚那一轮雷光弹就把这一百多红袍祭祀全部解决了。

    聂风有些遗憾的看着那些依然活着的红袍祭祀，本来他刚刚这么大手笔，就想杀这些红袍祭祀一个措手不及的，但却不想仍然还有三十几个红袍祭祀存活下来。如今雷光弹已全部发射完，要想对这些红袍祭祀致命打击的话，怕是有些难办了。

    虽然将红袍祭祀们重创，但剩下的三十来个红袍祭祀也同样拥有秒杀聂风的能力，光是那圣光剑就不是聂风能抵挡的。因此聂风和红袍祭祀们就在比拼谁先攻击到谁，一旦谁先下手，谁就占据了上风。

    然而，就在聂风还不满意自己的战果时，教皇希尔曼三世却没差点惊得从软椅上摔下来，自己最精锐的部队一下子就被这个拥有亡灵宝典的男人干掉了三分之二，看着天空中那无数炸裂的紫色雷团，希尔曼三世如同见鬼了一般，这些紫色雷团的综合威力都堪比魔导士中威力最大的禁咒了。这些古怪机器的威力竟然如此之大，希尔曼惊愕的想到。

    这些东西都是那个家伙召唤出来的吗？希尔曼惊恐的想到，一个亡灵魔法师怎么可能同时控制这么多攻击力强悍的怪异机器？而且拥有如此强悍攻击力的召唤物不可能是低阶召唤物吧！而通过希尔曼的探察，这个聂风实力才刚晋升到亡灵魔导士，他怎么可能召唤如此多的恐怖机器？希尔曼惊讶的想到。

    难道这一切都是因为亡灵宝典，只有亡灵宝典上的亡灵魔法才可能如此厉害，因为希尔曼从来没有遇到过哪一个亡灵魔导士能召唤如此多厉害的怪异机器，也从来没见过哪个亡灵魔导士可以独自秒杀七十多个红袍祭祀，这样的实力即便是亡灵魔导师都很难具备，更不用说才只是一个刚晋升的亡灵魔导士。

    而唯一的解释就是亡灵宝典了，是亡灵宝典上的魔法让这个聂风拥有了早已超出他本身实力的实力，聂风此刻的实力怕是已经超出一般的亡灵魔导师了。这是何等的惊人，亡灵魔导士竟然比亡灵魔导师还厉害，这让希尔曼一下子难以适应过来。

    卡沙城内，众守军看到聂风竟然一下子将这么多红袍祭祀秒杀，顿时如吃了兴奋剂一般吼叫起来，本来卡沙城的守军都认为己方败局已定，面对强大的三国联军，还有神圣教廷那五万在一旁虎视眈眈的护卫军，卡沙城迟早败亡，没有第二条出路，然而聂风的异军突起，给了他们一丝黎明的曙光。

    纵观战场上的上百万大军，所有人都将目光集结到那七百架雷霆战机，以及踩在冰霜骨龙脊椎上的聂风身上，聂风驾着冰霜骨龙高高的立于卡沙城的天空之中，七百架雷霆战机虎视眈眈的对准着那剩下的三十多名红袍祭祀。

    而这剩下的红袍祭祀经过刚刚的遭遇，对聂风的雷霆战机很是忌惮，他们全部将最强力的神光护罩打开，以防雷霆战机再次发出那致命的雷光弹。两方人马静静的立于空中，谁也没有主动出击。

    聂风冷冷的看着下方那些神圣教廷的人，他知道这场战争多半是神圣教廷挑起的，没有神圣教廷出面挑起大梁，三国不可能会如此齐心协力来攻打自由之国。

    聂风看着那密密麻麻堆积在一起的尸体，那如同小溪般流动的血水，心里不由得悲哀起来，这些人都是神圣教廷的替罪羊，如果神圣教廷只是为了自己这本亡灵宝典就让这么多人死去，搞得天下生灵涂炭，那他们还配神圣教廷这个名字吗！

    “下面神圣教廷的人，你们听着！如果你们只是为了我而来，就发动这么大的战争，你不觉得有愧吗？”聂风冷冽的说道，战场上一片寂静，以至于让聂风的声音清晰的传入每一个人的耳中，所有人停下了厮杀，静静的听着聂风接下来的话。

    听得聂风的话，所有三国联军的士兵也不由得反思起来，他们这场战争到底是为了什么，自己为了什么不远万里迢迢来到这个陌生的国度，同那些陌生的敌人拼个你死我活，到最后还要落下个战死异乡的悲惨结果。

    聂风实在不想再有这么多无辜的士兵为了这场毫无意义的战争而死去，他要质问神圣教廷这群卑鄙的杂碎。

    “神圣教廷从来都是为了天下苍生谋取福利，大陆上的人类在光明神的照耀下，过着幸福健康的生活，而你们……”希尔曼三世排众而出，瞬间飞入空中，遥遥的对着聂风，冷冷的说道：“普天之下，只有你们混乱国度还没用接受光明神的照耀，接受光明神的指引，我们的来到就是为了让这片土地的人民沐浴在光明神的光辉下！这难道有错吗？”希尔曼用一种舍我其谁的口气，对聂风咄咄逼人的说道。

    “操!光你母的神！光明神叫你们杀人了？叫你们用这些普通士兵的鲜血来成就你们神圣教廷的伟业了吗？”听得希尔曼三世那虚伪到让聂风感到呕吐的话，聂风不由得狠狠的骂道。

    聂风的话如同惊天巨雷般在众人心中炸响。

    “他敢辱骂光明神！”

    “他敢这样跟教皇大人说话！”

    “我要杀了他！他侮辱了我心中至高无上的光明神！”

    “……”

    所有人震惊、愤怒、恐惧、迷茫……

    然而更多的人心中却在想：“光明神真的把我们这些子民当成了他最爱惜的子民吗？为什么要让我们不远万里奔赴厮杀，为什么死的是我们这些普通士兵？而不是那些高高在上的神圣教廷祭祀？他们有把我们这些普通士兵当人吗？”越来越多的人在心中如此的想到，此刻那剩下的七八十万联军已经有点反抗的心理了。

    希尔曼此刻要疯了，竟然有人敢辱骂光明神，质疑光明神的威严，而且这个人还是一个异教徒——卑鄙的亡灵魔法师，他此刻恨不得将聂风碎尸万段。

    “好吧！我宣布你已经无药可救了，就让你承受光明神的怒火吧！”没有任何多言，希尔曼直接冷冷的宣布了聂风的死刑！

    “那也让你承受我这个亡灵魔法师的愤怒吧！”聂风不甘示弱的说道。

    地面上那上百万普通士兵静静的看着天空中的大战，他们忘记了厮杀，也许等这天空中代表着“一正一邪”的两方决出了胜负之后，他们才有心思继续他们未完的战斗吧！至于这“一正一邪”到底谁是正，谁是邪那就说不定了！

    希尔曼一声怒喝，全身顿时爆发出无与伦比的威势，只见他全身笼罩这层层圣洁的光芒，如同真真的光明神下凡一般，万千苍白的发丝随风飘动，那一身镶有高贵金丝，以及精致图案的教皇袍更是随着希尔曼三世的动作舞动不止。

    看着空中的希尔曼三世，那些身为光明神的虔诚信徒的普通士兵们纷纷跪倒在布满血污的地面上，嘴中喃喃的念诵这赞扬光明神的经文。然而却有近三分之一士兵没有跪下，他们有些迷茫、又有些质疑的望着空中的希尔曼三世，因为此刻他们已经开始质疑光明神是否真正的如同神圣教廷赞扬的那样光明圣洁了。

    当然卡沙城的守军们更是不会对着希尔曼三世跪倒了，他们发出漫天的嘲讽声，嘲讽那些跪倒在血污中的敌军士兵。神圣教廷让他们冲杀在前，他们却依然傻乎乎的向着希尔曼三世这个发动战争的战争贩子跪倒，真是脑子进水了！

    愚昧的世人！聂风悲哀的看着身下那万千跪倒的众人，不过让聂风稍微感到欣慰的是，并不是所有人都向希尔曼三世跪倒了，看来自己的那一番对那些未下跪的士兵起了一定的作用。至于那些仍然执迷不悟的几十万士兵，聂风也不想再多管。既然你们心甘情愿被别人当枪使，那我还能怎么样！聂风在心中冷冷的说道，毕竟他不是救世主，他只是感慨这些人死的不值。当然这也让聂风对神圣教廷的厌恶感更加强烈起来。

    说话间，希尔曼三世已经发动了雷霆攻势，而那剩下的三十几个红袍祭祀也纷纷发出一道道比刚才还要粗大一倍的圣光剑。

    “嗡……”

    天地间传来一阵宝剑出鞘的嗡响，震得人耳膜发痛，赫然间，一道长达两三百米，闪烁着圣洁光芒的冲天光剑赫然生成。

    “神圣裁决！我的天啊！竟然是威力相当于大魔导师终极魔法的神圣裁决！那个亡灵魔法师死定了！”此刻底下那数万白袍祭祀纷纷发出惊叹，一直认定聂风死定了。

    看到那长达三百来米的超级圣光剑，聂风惊得瞪大了眼睛，要是被这道圣光剑轰中，聂风绝无身还的机会！此刻不逃更待何时！

    聂风刚想驾着冰霜骨龙逃跑，却看到剩下的三十多个红袍祭祀纷纷发出一道道五十多米长的圣光剑，将他所有的退路都阻断了！

    “靠！上天入地皆无门，难道死定了！”聂风不甘的说道。

    而底下的众人则看到聂风被无数道圣光剑围堵，然后希尔曼三世那把超级圣光剑轰然斩下，将聂风以及那三十多道小型圣光剑瞬间吞噬，天地间传来一声轰然巨响！

    “轰………”

    如同空间被撕裂了一般，刺眼的光芒几乎将在场的上百万士兵的眼睛刺瞎！圣光剑的余威瞬间朝着聂风那七百架雷霆战机席卷而去，稀里哗啦，势如破竹，七百架失去指挥的雷霆战机瞬间被圣光剑搅成粉碎，就连那三十多个红袍祭祀也被余威冲飞几公里之远，要不是他们早已释放圣光护罩，他们可能在第一次接触中就被余威绞碎。

    超级圣光剑爆炸产生的余威竟然形成了直径达十几公里的超级冲击圈！要不是因为爆炸中心距离地面至少有六七百米之遥，下面那上百万的普通士兵恐怕也要遭到殃及，但即便如此，下面战场的上百万士兵也被余威吹得东倒西歪，有好多人更是被吹进了奔腾的怒江，或是率下了高高的崖壁。

    希尔曼三世这暴怒的一击可真是惊天地，泣鬼神啊！

    然而，爆炸中心的聂风到底如何了，是否已经被轰成齑粉消失在这个世界。

    所有卡沙城的士兵、百姓纷纷走出躲避的地方，眼中默默的流出眼泪，因为他们的英雄人物聂风已经光荣的战死了！

    艾瑟琳几乎伤心的晕了过去，她无力的软到在喀麦隆的怀中，泪如泉涌。薛梦妍、牛头人、凌娜、小阿鲁、饕餮兽、胖墩等等所有人，瞩目于天空中那个让人感到惊艳的绚丽烟火，他们眼中含泪，无尽的悲伤蔓延在众人心底，他们知道，聂风必然死在了那道超级圣光剑下面，这样的攻击已经不是人能抵挡的了！

    希尔曼三世冷冷的看着爆炸中心，嘴角露出一个轻蔑的笑容，原来这个亡灵魔法师也不过如此嘛！在我神圣裁决的攻击下，恐怕那亡灵宝典也瞬间粉灰湮灭了吧！

    然而就在希尔曼三世还在冷笑的时候，西北方忽然传来一股极强的气息，那股气息竟然丝毫不弱于他。

    希尔曼三世惊惧的睁大眼，如今他释放了一个神圣裁决，几乎消耗了他三分之一的魔力，而来袭的那股气息至少也是大魔导师级别的存在，到底是敌还是友呢？

    同样，实力稍微高点的人都感应到了西北方那股极强气息的存在，众人惊恐的望向西北方向。天空中爆炸的冲击波终于消散，聂风所屹立的那块地方空空如也。这也验证了聂风身死的证据，必然是被轰成了齑粉！那些敌方士兵这样想到！

    然而就在众人都将注意力聚集到西北方传来的那股极强气息时，天空中忽然闪过一丝亮光，一个晶莹剔透的戒指从天空中掉落下来。而再仔细观察的话，那个戒指正是下位神送给聂风的空间戒指！