
    那枚下位神送给聂风的戒指悄然从空中掉落，没有任何人发现这个毫不起眼的戒指，戒指随即掉入布满了血污的地面，随即又被那些混乱的士兵踩进了污泥里面，这一切就像一个小插曲一般，根本没有受到众人的注意。

    卡沙城内众人纷纷沉浸在无尽的悲伤当中，聂风的身死已经让他们彻底的绝望，面对强大的神圣教廷，面对强悍到不可抗拒的希尔曼三世，卡沙城似乎只有败亡一途。而聂风的朋友以及深爱着他的人儿们，此刻的心情更是如坠冰窟般，在他们心中无所不能的老大、英雄就这样转瞬间消失了，这叫他们如何能面对这个事实。

    西北方那股极强气息的出现也引起了薛梦妍、牛头人、艾瑟琳等人的注意，看到高高在上的希尔曼三世竟然将注意力全部聚集到那股来袭的气息上，众人心中纷纷有种莫名的快感，一种类似于报仇的快感，希尔曼三世既然如此谨慎的对待那股来袭的气息，看来那股极强气息的发起者必然不是这个希尔曼三世的同伴，而最大的可能则是他的敌人。如今艾瑟琳他们苦于没有实力为聂风报仇，心中愤恨难平，但这股力量的出现，无疑是一个契机，一个重创希尔曼三世的契机！

    就在所有人都将注意力投向西北方时，那团被那些士兵踩得一塌糊涂的泥浆血污里却上演了一出极度诡异的事情。

    聂风悠悠的睁开双眼，刚刚当希尔曼三世那道超级圣光剑向他斩来时，他以为自己死定了，然而，出乎意料的事情发生了。他忽然感到手指上的空间戒指发出一道亮光，随后他的身体变被吸了进去，然后人就晕沉沉的昏迷了过去。聂风昏迷前的最后一个念头是：空间戒指不是不能将活人装进去吗？这下位神又骗我！

    聂风睁开双眼，空间戒指里面静静的躺着亡灵宝典，以及那些他以前准备的食物、魔力水晶等，在里面聂风依然能自由的呼吸，这让他心中无比诧异，这到底是怎么回事，当初下位神说过这个空间戒指不能吸收活物，聂风自然是活物，但却被莫名其妙的吸了进来。

    空间戒指内空荡荡的，聂风如同悬浮在一个虚无儿空旷的空间里，头上脚下都是空空的，这样的处境最开始还将聂风吓了一跳，当发现自己并没用摔下去时，他才渐渐安心。稍微平静下心情之后，聂风就在沉思，幸好自己被这空间戒指吸了进来，如果没用被吸进来，怕是真的要死在那希尔曼三世的手中。

    一想及那个虚伪的神圣教廷教皇，聂风就恨得牙痒痒，拳头也不由自主的捏紧了，他真恨不得将所有的神圣教廷的祭祀都给铲除了。

    看来下位神当初说的一点都不过分，这些光明神的信徒果然一个个都是虚伪奸诈之辈，为达目的什么手段都可以使出来。聂风在心中愤怒的想道。

    “嘻嘻……你现在终于体会到神圣教廷的虚伪了吧！不过光明神族可比神圣教廷虚伪一百倍了！”正当聂风在沉思时，忽然一个有些耳熟的声音在他身后响起。

    “谁？”聂风顿时被吓了一跳，满脸紧色的转过身子。

    “怎么了嘛！这么快就把人家忘了，真是伤了人家的心啊！”只见一个艳丽女子出现在聂风背后。

    聂风惊疑的看着这个美貌女子，“咦！她怎么看起来这么眼熟了，这声音也耳熟的很，她到底是谁？”聂风在心中默默的想到。

    “小聂风，你就这么快把人家给忘了，这戒指还是我送给你的了，你这个健忘的家伙……没想到里面的须弥幻境这么快就派上了用场，嘻嘻……”艳丽女子带着些责怪的语气对着仍然一头雾水的聂风说道。

    “啊！你是下位神那小妞！”当听到空间戒指之后，聂风才想起这个水神殿的下位神来，然而后面那个小妞却是聂风不小心说漏了嘴。

    聂风马上意识到自己说漏了嘴，赔笑道：“下位神大驾光临，不知所为何事啊！”此刻聂风又变得一脸正经的样子，只看得下位神莞尔。

    “你这小家伙，还是这样油嘴滑舌，这个空间戒指内藏有一个临时性的须弥幻境，里面拥有我的神格印记，一旦你有了生命危险，这个须弥幻境就会自动将你吸入，当时我怕你浪费了这珍贵的机会，就没有告诉你这须弥幻境的事情。当须弥幻境感受到你真的身处绝境时，才会发挥作用。一旦须弥幻境发动，我就马上能感应到，然后我就通过这个须弥幻境来到了你的面前！”下位神依然温柔的说道，就如同一个邻家的小姑娘一般，不过说来这个下位神看起来还真的只有双十年华的妙龄少女。

    不过聂风随即就问道：“那你现在怎么和我差不多大？”看着这个才只到自己肩膀的美丽少女，聂风不解的问道，毕竟当初聂风见到下位神时，她可是个高达一百米的美女巨人啊！

    下位神轻移莲步，走到聂风面前，轻轻的点了下他额头，调皮的说道：“既然我都是下位神了，难道变换体型这种低级的魔法都还不会吗！傻瓜！”下位神娇笑的说道，如同情人之间的俏皮话一般。

    聂风只感到一阵香风袭来，心道：这个下位神小妞生的倒是漂亮的紧，身上还带着一股香风，乖乖，孤男寡女，独处一室，切莫发生什么干柴烈火之类的事情啊！聂风心中浮想联翩，但他却一时忽略了下位神可以探知人心的能力。

    聂风脸上挂着一丝有些*的笑容，虽然装的很隐晦，但却依然被下位神这个小妞发现了。

    “哼哼，你这个小家伙，竟然敢背着我想这些东西，欠捏！”下位神猛的一把捏住聂风的耳朵，语气冰冷的说道。

    “啊！”聂风此刻才惊醒，心道：我真是傻了，竟然忘了她那探察心理的能力，这一次惨了！

    随后，下位神用力的将聂风的耳朵又搓又捏，直到把聂风的耳朵都要搓成猪耳朵的时候才意犹未尽的停了下来。经过这么一番蹂躏，聂风哪还敢想那些旖旎之事，此刻他耸拉着个脸，反像一个委屈的小男人般站在下位神这个小妞的身旁。

    看到聂风那吃瘪的模样，下位神这个小妞没肝没肺的笑了起来，聂风在心中光速的鄙视了一番，脸上依然一番怨男像。

    “好啦，看你那样子，人家不知道还以为我欺负你了！嘻嘻……”

    你还没欺负我！没把我欺负死！聂风愤愤不平的想到，当然这个念头存在于聂风脑中的时间都是以微秒记的。

    “小聂风啊！这次我救了你！你该怎么感谢我啊！”下位神小妞优哉游哉的问道。

    “诶……”聂风这下可犯愁了，你都是下位神了，我还能如何感谢你，难道要我以身相许！聂风瞥眼向下位神望去，不过他马上又将眼神闪到一边去。下位神小妞知道聂风心中有鬼，微微一笑，却也没有再折磨聂风。对她来说，她很喜欢看到聂风这副怨男的模样，如果让聂风知道了下位神小妞的想法，必定要在梦中狠狠的将这可恶的小妞蹂躏一番。

    就在聂风还在想着如何答谢下位神的时候，忽然一个更加紧急的念头窜了出来：此刻卡沙城怎么样了？是否已被神圣教廷攻破？

    聂风的想法瞬间被下位神探知，她也知道聂风是个很重情义的人，不想继续为难他，而每次都要作弄一番聂风，只是她作为一个仍不成熟的神的一个小小的嗜好而已。

    “小聂风，我这就带你出去看一场好戏，不过你不许叫哦，不然让他们发现我们的存在就不好玩了！嘻嘻……”

    “看好戏？好玩？”聂风脑中升起两个大大的问号，感情是这下位神小妞把这凶险的厮杀当成玩家家了！不过人家有这个本钱，那些在聂风眼中强大到无法战胜的人，在下位神小妞的眼中如同婴儿般不堪一击，谁叫人家是神，虽然只是下位神！

    随即，聂风忽然感到周围那虚无的空间中出现了一个窗口，那窗口如同电影屏幕一般，将外面的一切都收入其中。

    而自聂风被吸进空间戒指到现在也才过了半个多小时而已，而空间戒指的外面，此刻却正上演着一场凶险的战斗，但那战斗的中心却不是卡沙城，而是希尔曼三世所代表的神圣教廷与那股强大气息的主人之间的战斗。

    此刻，天色竟然一下子变得黯淡无光起来，就好似预兆着这儿即将展开一场恶战般。

    所有的神圣教廷祭祀纷纷怒目的盯视着西北方，因为在西北方忽然出现了一大片黑雾，好似这黯淡的天气就是因为这些黑雾的原因才造成的一般。

    渐渐的，黑雾慢慢散开，而那股强大的气息正是从黑雾中散发出来的。刹那间，十几头长达五六十米的黑色骨龙从黑雾中飞了出来，空洞的眼窝中闪烁着邪恶而凶残的光芒，在这十几头巨大黑色骨龙的头颅上竟然分别站立着一个个全身黑袍，散发着浓浓黑雾的亡灵魔法师，一股股让人感到心神不安的死寂气息向着周围肆无忌惮的宣泄开来。

    此刻，所有人才知道这股强大气息竟然是这些亡灵魔法师发出来的。

    希尔曼三世眉头紧锁，那股让他感到不安的气息却迟迟隐没在黑雾中，不肯现身。出来这十几个亡灵魔法师，虽然实力也很强悍，但依然没有被希尔曼三世放在眼里。而这十几个能召唤鬼龙的亡灵魔法师全部是清一色的亡灵魔导师，十几个亡灵魔导师那是多么强大的势力啊！但希尔曼三世却仍然不将其放在眼里。除了那股让他感到不安的气息外，没有任何人能进入他的法眼。

    黑雾散开，一个模糊的身影出现在众亡灵魔导师的中间，他没有鬼龙作为坐骑，但却稳稳的漂浮在空中，虽然看不到他的真面目，但众人却能感到他那股冷冽的眼神。

    “尸王!果然是你！”希尔曼三世冷冷的说道。