
    “尸王，你想要和我们神圣教廷作对吗？”希尔曼三世冷冷的对着这个宿敌问道。

    那个被希尔曼三世称为尸王的人影，发出恻恻的冷笑，用一种尖细而阴冷的声音说道：“我们黑暗深渊的亡灵魔法师一直都和你们神圣教廷势不两立，你问出这样的话，真是多此一举。”

    “我是向你提示一下，如果你干公然和我们神圣教廷作对，小心神使将你们这些鬼祟的亡灵魔法师尽数剿杀。”希尔曼三世铁青着脸，冷冰冰的说道。

    尸王发出一声不屑的冷哼，说道：“你们的神使，已经好多年没有出现了，你这话吓不到我。你说这话，怕是因为怕了我吧！哈哈……”说道最后，尸王放肆的笑了起来。

    希尔曼三世脸上布满了愠色，眼中闪过一丝阴狠的光芒，的确，他的确是有些忌惮这个尸王，由于刚刚那一击，让他的魔力消耗巨大，此刻对上这个尸王怕是力有不怠。

    随即希尔曼三世发出一声冷哼，说道：“既然你执意要同我们神圣教廷作对，神使必然会将你们所有的亡灵魔法师斩草除根！”希尔曼三世声色俱厉的说道。

    听得希尔曼三世两次提起“神使”，尸王也不由得思量起来，如果真的有光明神族下凡，他们这些凡人必然是抵挡不了的，但那本亡灵宝典却始终勾着尸王的心，只要得到亡灵宝典，他尸王就可以成为新一代的亡灵法神，那么在这个世间基本上就没有任何人，任何势力能对他构成威胁了，即便遇到真正的神族他也敢奋起一战。无疑，亡灵宝典对尸王的诱惑是无与伦比的。

    沉吟片刻，尸王缓缓的说道：“如果你不想让我们开战，你必须把一个叫做聂风的亡灵魔法师交出来！”在尸王的眼中，神圣教廷带领三国联军，兵围卡沙城这么几天了，聂风一个小小的亡灵魔法师必然被强大的神圣教廷捉到，因此尸王也就理所当然的向希尔曼三世提起这个要求。只要将聂风找到，再将其身上的亡灵宝典得到，那么到时再找神圣教廷的麻烦也不迟。尸王在心中打着如意算盘，却不知道神圣教廷之所以如此大动干戈，不正是为了聂风身上的那本亡灵宝典吗。

    “聂风？”希尔曼三世惊讶的念道，随即想道：这个尸王竟然也是为了聂风而来，看来他也知道了亡灵宝典的消息。聂风倒还罢了，如果让这个实力和自己差不多的尸王得到亡灵宝典，那么神圣教廷肯定会遭到毁灭性的打击。虽然震惊于尸王知道亡灵宝典的消息，但希尔曼三世转念一想，聂风如今都已被我杀死，你再来又有何用?

    “哈哈……只可惜你来晚了一步，那个聂风早已从这个世界上消失了。”希尔曼三世得意的笑道。如今聂风已经身死，希尔曼三世断定尸王不会再为一个已死之人和神圣教廷对抗，毕竟像尸王这样精明的人时不会干这种没有利益的厮杀的。

    “什么？聂风死了？”尸王气急的说道，随即又问道，“他是被你杀的？”

    希尔曼三世冷冷一笑，说道：“是我杀的，那又怎样，难道你想为一个区区的亡灵魔法师报仇？”

    “哼哼……我还不至于为一个小小的亡灵魔法师报仇，只不过还要麻烦教皇大人把聂风身上的那本亡灵魔法书交给我，只要你将那本亡灵魔法书交给我，我马上就带领部下离开，决不再与你为敌，但如果教皇大人执意霸占我们亡灵魔法师的宝物，那可就不要怪我们撕破脸面了。”尸王那阴冷而尖细的声音从黑雾中悠悠的传来，对着希尔曼三世发出*裸的要挟。

    “哼!”希尔曼发出一声怒哼，说道：“你当我们神圣教廷怕了你们这群卑鄙的亡灵魔法师吗？平日你们藏头藏尾，今日却敢和我们神圣教廷对抗，难道是吃了熊心豹子胆了！我劝你们还是考虑清楚和我们神圣教廷翻脸之后的后果！”希尔曼三世再次苦口婆心的警戒道。

    但希尔曼三世的话落进尸王的耳中却变了味，一来希尔曼三世没有说那本亡灵宝典没有在他们神圣教廷手中，而来希尔曼三世屡次警戒他们，这让尸王认定了亡灵宝典就在希尔曼三世手中，并且神圣教廷此时的实力必然受到了打击，不敢和自己的亡灵魔法师集团对抗，因此才会说出这般示弱的话来。

    “哼哼……这样说来，那本亡灵魔法书就在你手中了！”尸王阴测测的说道。

    “没有，那本亡灵宝典已经随同聂风被我轰成了碎末，一起消失在这个世间了！”希尔曼三世一口回绝道。

    但尸王那会相信希尔曼三世的话，他冷冷的说道：“既然你要如此执迷不悟，霸占我们亡灵魔法师的宝书，今天逼不得已，我们也要向你们神圣教廷宣战了！哼哼……”

    希尔曼三世满脸怒色，他何时被人这么逼迫过，今天这个尸王对自己反复逼压，即便他怀有亡灵宝典也不会给尸王，再说他是真的没有亡灵宝典，奈何尸王咄咄逼人，这已经将希尔曼三世的怒火激了起来。

    “看来你们今天是不能善了了，那就来决个高下吧，反正我也早想将你们这群卑鄙的亡灵魔法师一网打尽了，今天来的正好！”希尔曼脸上露出狰狞的表情，咆哮着说道。

    言罢，剩下那三十几个红袍祭祀合成一股，而下面那五万白袍祭祀则快速的变换阵型，组成了数十个巨大的十字架阵型。而希尔曼三世也快速的举起权杖，口中默默念诵着繁杂的咒语字符，刹那间，天地间的魔法元素开始动荡起来，一柄柄圣洁的圣光剑渐渐成型起来。

    尸王那边的十几个亡灵魔导师也不甘落后，十六头鬼龙载着各自的主人飞上云霄，一股股惊天动地的亡灵魔法气息朝着神圣教廷的那些人席卷而来。

    半分钟过后，那三十多个红袍祭祀率先发起了进攻，三十几道五十多米长圣光剑分别朝着那些亡灵魔导师射去。

    众亡灵魔导师比这些红袍祭祀高一个阶层，因此这些圣光剑虽然杀伤力强大，但依然不能对亡灵魔导师构成太大的危险，只要不被圣光剑直接斩中，他们就没事。

    看着三十多道圣光剑刺来，那十几个亡灵魔导师瞬间发出一只只巨大的鬼爪。这些鬼爪几乎有一栋房舍般大小，全身漆黑如墨，散发着一股股让人惊恐的死亡气息。这正是亡灵魔导师的得意伎俩“幽冥鬼爪”，这幽冥鬼爪威力极强，而且带有吞噬能力，正是抵抗光明魔法的绝佳魔法。

    “咔嚓、咔嚓……”

    空中传来阵阵如同玻璃破碎的声音，三十多道圣光剑齐齐被十几只巨大的幽冥鬼爪抓碎。

    三十多个红袍祭祀心中齐齐一震，他们没想到这些亡灵魔导师竟然如此轻松的接下了圣光剑，圣光剑几乎算是他们现阶段威力最大的攻击魔法了。

    随即，那十几只幽冥鬼爪继续朝着前面的红袍祭祀抓去。众红袍祭祀顿时惊恐起来，但忽然空中传来一声冷哼，“卑鄙鬼伎，看我‘神圣净化’！”

    刹那间，一阵强烈的光芒出现，光芒比那圣光剑还要刺眼百倍，光芒笼罩的范围达到上百米，那十几个幽冥鬼爪被光芒照耀的一瞬间就发出“滋滋”声响，几秒钟不到，竟然就被那光芒直接蒸发干净了。

    希尔曼三世藐视的看了众亡灵魔导师一眼，刚刚他随意的一个教皇级魔法——神圣净化，就将十几个亡灵魔导师的“幽冥鬼爪”破了个一干二净。看来希尔曼三世的实力要超出这些亡灵魔导师一大截，真可谓深不可测。

    正当希尔曼三世还在得意的时候，忽然他感到身体一重，那顶级的舞空术竟然失效，身体朝着地面慢慢的坠去，不光希尔曼三世不能再飘浮在空中，所有的人都朝着地面坠去。

    希尔曼三世有些惊慌的望向尸王，之间尸王正冷笑着朝他忘来。

    “你对我们做了什么？”希尔曼三世愤怒的吼道。

    “我只不过以这些战死在沙场上的士兵的鲜血为媒，构建了一个亡灵血域，在这个血域里面所有人都不能飞翔，就让我们在地面上好好的打一场吧！桀桀桀……”尸王发出阵阵让人感到阴冷的可怖笑声。

    然而在天空中的某处，一枚戒指静静的悬浮在那儿，好像根本不受这亡灵血域的影响一般，却听那戒指里面传来阵阵低声：“想不到这个藏头藏尾。鬼鬼祟祟的尸王还有几分能力，我竟然要用三层的实力才能抵抗这亡灵血域的吸力。”

    聂风听得下位神这样说，顿时对这个尸王的实力有了更深刻的了解，竟然相当于下位神小妞三层的实力，那也不简单啊！

    希尔曼三世等一众红袍祭祀降落在地上，却马上发现那本应该黑色的土壤竟变得如同鲜血般殷红，放眼望去，方圆十几公里范围内的地面都变成了这种诡异的血红色。

    而那些处在亡灵血域里面的战死士兵的尸体竟开始慢慢的抽动起来，一双双早已紧闭的眼睛忽然全部睁了开来，渐渐的他们苍白的面容忽然变得阴森起来，脸容也变得狰狞起来，十指的指甲也变成了青黑色，闪烁着幽幽光芒，尖利无比，一颗颗尖长的獠牙也伸出了嘴外，那些战死士兵浑然就是一个个恐怖僵尸的形象。

    僵尸们全部从布满血污的猩红地面爬起，嘶叫着，双眼布满了层层血丝，他们伸出长长的利爪，露出尖长的獠牙，凶狠的朝着身旁的战友咬去。

    纵观全局，亡灵血域里面的僵尸竟然有三十多万之巨，无数的普通士兵被僵尸咬死，紧接着有被亡灵血域里面的黑暗力量异变成僵尸，而所有的僵尸汇成了一股死亡洪流朝着最中心的五万神圣教廷护卫军围拢而去。

    希尔曼三十惊恐的看着这一幕，他没想到尸王竟然这么狠毒，以数十万普通士兵的血肉为媒，发动这个恐怖之极的亡灵血域，面对几十万，甚至上百万的恐怖僵尸，漫天的尸吼声，震得众神圣教廷护卫军惊惧不已。此刻所有人才知道尸王为什么会有“尸王”这个称号了。

    “真恶心！”空中传来一个厌恶的声音。