
    “小妞，你叫什么？”聂风急的一下子将下位神喊成了‘小妞’，随后又被自己的冒失言行吓了一跳，他胆战心惊的看着下位神这小妞，害怕她因为自己的话而再捏他耳朵。

    “哼！”下位神小妞鼻子哼了一下，便没有再说话，看到下位神没有接下来的动作，他才轻拍心脏放心下来。

    只见下位神撇过头去，不在往那屏幕看一眼，好像那无尽的僵尸海洋让她心情很不爽一样。聂风看了看屏幕里面的无数僵尸，感觉有点像前世生化危机里面的镜头，密密麻麻的僵尸伸展着僵硬的手臂，长开长满獠牙的血盆大口，而这些人刚刚还只是一具具冰冷的尸体。

    “罪过，罪过啊！”聂风对着屏幕做了个揖，好似在帮这些僵尸超度一般。

    “你干什么？”下位神小妞对聂风的行为很是诧异，于是不解的问道。

    “额……我是在超度这些僵尸，希望他们下辈子改过自新，做个好人！”聂风一脸严肃的说道。

    下位神小妞一下子被聂风逗得笑了出来，“你超度有用吗？傻瓜，要是这些人下辈子再被那邪恶的尸王遇到，还不是一样要变成僵尸，最可恨的就是那个尸王，还有神圣教廷的那些虚伪的东西！”说道最后，下位神小妞一下子气愤不已起来。

    看到下位神小妞眼中的神色，聂风说道：“既然你这么恨他们，为什么还不出手，我想以你的实力，干掉这个尸王和教皇应该很轻松才对吧！”

    “诶……我不能直接出手，一旦我走出这个须弥幻境，我的行踪就会被光明神族探知到，我现在根本不是那光明神族的对手，出去之后只会泄露自己行踪，一旦让他们探知到水神殿的下落，那我们水神一族就要遭临大祸了。”下位神小妞一脸沉重的说道。

    “哦……原来如此啊！那下面这些人可怎么办，让他们狗咬狗！只可惜那些普通士兵，几十万性命就这样葬送在尸王的手中了！”聂风有些不忍的说道。

    “没办法了，先让他们互相厮杀吧！反正两边都不是好人，死绝了才好！”下位神小妞狠辣的说道。让聂风心里一颤，看来以后还需更加注意小妞的言行啊，不然哪天被她阴了，自己还不知道是怎么回事了。

    刚刚下位神小妞气急之下说出的话，由于下面无数的尸吼声、惨叫声、厮杀声，并没有让其它人注意到，即便是实力最强的尸王和希尔曼三世也是微微诧异，但发现没有什么人隐藏时，也就不在多加注意了。

    所有人将全部的注意力都集中在了这个亡灵血域之中，由于尸王距离卡沙城较远，因此亡灵血域的范围并没有将整个卡沙城囊括在内，只有部分崖壁被包裹在里面。

    面对那些忽然活过来的尸体，众守军纷纷将其砍翻，推到崖底那汹涌澎湃的怒江里面，如果让这些僵尸跑进卡沙城内部，那后果就不堪设想了。所有卡沙城的人民都紧张的看着外面那肆虐的群尸，感觉好像要到世界末日了一般，而艾瑟琳和牛头人、薛梦妍他们依然还沉浸在聂风死去的悲痛当中，外面的一切都已经对他们失去了意义，却不知聂风此刻正和下位神小妞独处一室，惬意的欣赏这下面的旷世之战。

    亡灵血域中，此刻僵尸的数量越来越多，达到六十多万了，此刻还剩下二十几万人类军队在拼命抵抗，不过随时都有被群尸覆没的趋势。而那五万神圣教廷的护卫军，其中绝大部分都是白袍祭祀，此刻他们已经和众僵尸对杀起来了。

    而最开始这些白袍祭祀组成的几十个大方队此刻终于显现出威力来，每一个方队有一千人左右，形成了一个个巨大的十字架形状，当那些僵尸朝他们扑过来时，每一个巨大的十字架忽然发出冲天的圣光，朝着扑过来的僵尸笼罩而去。

    刹那间，数十道巨大的圣光将冲到最前面的几千僵尸笼罩，在圣光的攻击下，这些体内被黑暗力量吞噬的僵尸顿时被这些看似无害的圣洁光明腐蚀的“滋滋”作响起来，一丝丝黑色的青烟从这些僵尸身上溢出，而这些僵尸眼中的血芒也渐渐消退，满口的利齿，尖长的爪子也迅速缩短，到最后变成了一具具干瘪的尸体，就像一具具干尸一般，让人毛骨悚然。

    聂风看着下面那一幕惨剧，心中一阵不舒服，心想这些圣光也够狠毒的，即便把黑暗能量从这些僵尸体内去除掉，那人也难逃一死，这些神圣教廷根本一点都不神圣，只不过是一群欺世盗名的伪君子罢了。

    下面的战斗还在继续，无数的僵尸朝着那些神圣教廷的护卫军扑去，但瞬间又被神圣教廷的圣光烤成一具具干瘪的尸体。战斗持续下，虽然圣光很厉害，可以有效杀伤这些僵尸，但这些白袍祭祀却禁不住这样一直释放圣光，像这种接阵释放群攻圣光，所消耗的魔法力还是相当惊人的，在连续释放了十几道圣光之后，有些实力较弱的白袍祭祀就已经没多少魔法力了。因此圣光的攻击效果就大打折扣，顿时就有一些僵尸冲进了白袍祭祀的方队，大开杀戒起来。

    这些僵尸冲进白袍祭祀方队里面，就用那尖利的爪子，锋利的獠牙撕咬周围的白袍祭祀，若光以战斗力而论，这些僵尸的战斗力接近中级战士巅峰境界，而白袍祭祀则主攻光明魔法修炼，在近战中很明显不是这些僵尸的对手。

    刚一接触，就有上百白袍祭祀给这些凶残的僵尸给开膛破肚，死的惨目忍睹。

    看到下面战局的不利，希尔曼三世发出一声怒哼，但他又不敢自己出手，因为他还要把实力保存下来，拿来对付对面那个一直没有其它行动的尸王，直觉告诉他，这个尸王不可能就只有这么一个攻击方式。后续肯定还有更加厉害的攻击。而这个时候，希尔曼三世则趁着这个空闲慢慢的恢复魔力。

    对面的尸王戏谑的看着下面的群尸噬咬白袍祭祀，这个亡灵血域耗费了他三分之一的魔力才构成，当然他的魔力只是驱动这个亡灵血域的一个钥匙，最主要的能量还是依靠这几十万尸体残留在世间的怨气和无数的鲜血凝炼而成的，否则即便他耗尽全部魔力也不可能发动这么大阵势的亡灵血域。

    而且在这个亡灵血域里面，尸王的魔法力将比在外面恢复的快一倍，还有亡灵血域里面的魔法能量基本上都是黑暗能量，一般的魔法师根本不能吸收，向神圣教廷这些自小学习光明魔法的家伙，在亡灵血域里面更是难过，在外面只需要一个小时就能恢复的魔法力，在亡灵血域里面至少要两个小时才能恢复。因此，在亡灵血域里面，尸王几乎处于不败的地位，神圣教廷以及希尔曼三世败亡是迟早之事，一旦他们的魔法力耗尽，还能抵挡的住自己的攻势？尸王冷冷的笑着，想象着自己把希尔曼三世干掉之后，亡灵宝典落入自己手中的嚣张情景。

    白袍祭祀们死亡的人数越来越多了，到现在以及有五六千白袍祭祀命丧在僵尸的爪牙之下，而那几十万僵尸才损失不到十万之数，按照这个趋势下去，五万神圣教廷护卫军怕是要被这几十万僵尸全军覆没。此刻，那些剩下来的白袍祭祀方队发出的圣光也越来越黯淡微弱，这是魔法力不足的表现吗，希尔曼三世焦急的看着这一幕，心道自己的魔法力怎么恢复的怎么慢。以他高达八星的精神天赋，再加上从小修炼的魔法心法都是顶级的，他的魔法力恢复速度基本上是普通魔法师的几十倍之上，那消耗的三分之一魔法力应该早已恢复了，但现在他才恢复不到一半，这如何不让他感到焦急、郁闷。

    而下方那些白袍祭祀也是焦急异常，他们只感觉自己的魔法力不断的消耗，却不见一丝增长。

    当神圣教廷的人看到尸王以及那十几个亡灵魔导师脸上的诡笑时，顿时明白过来，自己等人魔法力恢复如此之慢的原因肯定是因为这个诡异的亡灵血域的原因。

    想及此，希尔曼三世顿时气得吹胡子瞪眼，心想这次真是粗心大意，让这个尸王转了空子，看着自己的白袍祭祀越来越少，还有那三十几个红袍祭祀，希尔曼三世知道这次自己这方损失够惨重了。万一到最后山穷水尽的时候，他不得不请出那位神使来对付这尸王，虽然这个代价大了一点，但他已经没有办法了，要是不这样的话，神圣教廷将在这一役全军覆没，所有精英连同教皇都死去的神圣教廷还能叫神圣教廷吗？

    希尔曼三世眼中闪过一丝狠色，暗道：到时请出神使需要消耗我大量生命力，以后回去再慢慢进补回来就是了，切不可让神圣教廷的精英全部葬送在这儿。