
    希尔曼三世脑中不停的思量着，而白袍祭祀的圣光攻击越来越微弱，越来越多的白袍祭祀死在僵尸的爪牙下，而那剩下的二十几万普通士兵则全部被僵尸抓死，又异变成僵尸大军的一员，僵尸的队伍变得空前的壮大起来，差不多有八九十万之巨，那三国联军竟然差不多尽数被异变成恐怖的僵尸，由此看来这个亡灵血域实在太狠毒了。

    五万神圣教廷的护卫军此刻只剩下三万不到，剩下的白袍祭祀的魔法力也消耗的七七八八了，眼看不能再抵挡多久时间。那三十几个红袍祭祀也奋力的发出一道道长达四五十米的圣光剑，没一剑几乎就可以杀伤上千的僵尸，但奈何僵尸实在太多，红袍祭祀们的魔法力也消耗的差不多了，只要再过半个钟头，这剩下的三万白袍祭祀，以及那三十几个红袍祭祀将全部难免一死。

    此刻，希尔曼三世脸色犹豫不定的看着周围的一切，留给他的时间不多了，如果再不请出神使，他神圣教廷的这点老底怕是要全部交待在这儿。但请出神使自己所付出的代价真的有点大，这让希尔曼三世难以抉择起来。

    “诶……再不请出神使，等所有人死完了，自己难道能逃得掉？”希尔曼三世忽然一下子才想到这非常明显的一点，皮之不存毛将焉附！如此简单的道理，希尔曼三世竟然此刻才醒悟过来，看来他真的太在意他自己的付出的代价了。就在他愣神这一刹那，又有几百白袍祭祀被僵尸开膛。眼看不能再拖下去，希尔曼三世咬了咬牙，眼中闪过一丝决然，随即口中快速的念诵着一段段神秘而又悠远晦涩的魔法咒语来。

    伴随着希尔曼三世咒语的念动，原本血红一片的亡灵血域忽然变得有些动荡起来，随即一道圣洁的光芒从苍穹之上射落而下，将亡灵血域顶上的那片血红的阴云刺破，一片圣洁的光芒洒照在希尔曼三世的身上，当圣光洒落在希尔曼三世身上时，他的面容出现了痛苦的扭曲，好像圣光吸收了他的生命力一般，而他的面容竟然以肉眼可见的速度干枯起来。

    躲在须弥幻境中的聂风和下位神小妞看到希尔曼三世的样子，心中顿时骇然。

    “他这是在献祭吗？用自己的生命力献祭，不知道会召唤出什么恐怖的家伙?”聂风看着已经满脸皱纹的希尔曼三世，吃惊的说道。

    “是的！他就是在献祭自己的生命力，看来是在召唤下位光明神使。”下位神小妞说道。

    “什么？召唤光明神使为什么还要献祭生命力，这光明神族怎么和那些邪魔差不多，都要施术者现出宝贵的生命。”聂风不解的问道。

    “光明神族又怎么样，他们一样自私贪婪，你要想让光明神族为自己办事，当然要献祭自己最珍贵的生命力，任何神族都是自私的，没有哪个神族是大公无私，为了苍生万物而免费付出的！”下位神冷冷的说道。

    “那岂不是你也是这样的神族！”聂风惊讶的说道。

    “是又怎么样？只不过和光明神族相比，我们五大神族更加光明磊落，不像光明神族那般充满野心，那么贪婪无度！”

    “那你为什么要帮我？”聂风诧异的问道。

    听到聂风的话，下位神小妞微微错愕，眼中浮现出一丝冷漠，随即又笑道：“因为我想帮你，看你顺眼，你觉得这个理由怎么样？”

    “诶……”

    如下位神所说，任何神族都不是大公无私的，都是有自己的利益取舍，那下位神这样帮助自己，又是为了什么？为了当初亡灵法神凯普罗.哈特的恩情？还是什么的目的？

    聂风摇了摇头，将脑子里面的念头甩去，不管怎么样，人家下位神也终究是救过自己的！而自己目前最紧要的事情则是抓紧时间提升自己的实力，等这场大战结束之后，聂风必须尽快将剩下的亡灵法神套装全部集齐，以此来壮大自己的实力。

    随着圣光的照耀，希尔曼三世的面容变得越来越苍老，此刻他也开始惊慌起来，按照神圣教廷内部最保密的典籍记载，召唤神使需要耗去施术人一部分生命力，但此刻他却感觉到自己大部分的生命力都被这圣光抽取了，他的生命力正在以极快的速度消逝。

    “难道那上古典籍上面记载的情况错误，这召唤神使的代价为什么会这么大？”此刻希尔曼焦急难耐的想到。

    就当希尔曼三世开崩溃的时候，他忽然感觉自己消逝的生命力一下子停了下来，脸上的皱纹也不再增多，而从天空中射来的那一片圣光却忽然变得更加刺眼起来。

    “嗡……”

    一阵让人心底发颤的声音忽然从那道被圣光刺破的天空传来，这是什么声音？不光残存的神圣教廷护卫军齐齐朝着天空望去，就连那胸有成竹的尸王也禁不住心中一颤，一股惊慌从他的心中冒出。

    尸王竟然产生了害怕的情绪，这是他有生以来就从未出现过的情绪，从来只有他让别人感到害怕，而今天他竟然在听到那一声颤鸣之后心中不由自主的产生了害怕之情，就好像那个声音的主人是他天生的克星，一旦遇到这个声音的主人，他就得死一般。

    此刻，尸王不再淡定了，他嘶吼着对身旁的十几个亡灵魔导师叫道：“給我把那希尔曼三世杀掉，全力杀掉他，不能让他召唤成功！”

    十几个亡灵魔导师听令之后，纷纷驾着坐下那五六十米长的鬼龙朝着希尔曼三世杀去。

    十几头巨大的鬼龙几乎将天空遮蔽，狰狞而恐怖的鬼龙扑扇着巨大的骨翼，眼中射出一道道邪恶的光芒，长满锋利獠牙的巨口往外喷射出一道道长达几百米的黑色龙息，这些鬼龙喷出的龙息比胖墩这头食人魔龙喷出的龙息还要强悍几倍，即便是魔导师也不敢随意被这龙息沾到。

    十几道熊熊的黑色龙息朝着仍在召唤神使的希尔曼三世射去，一旦希尔曼三世被这十几道龙息射中，即便他是神圣教廷的教皇，再没有圣光护罩的保护下，也难逃一死。那剩下的三十多个红袍祭祀纷纷用自己最后的一丝魔法力组成了一个巨大的圣光护罩，抵挡在希尔曼三世的前方，十几道黑色龙息全部喷射在了那道临时构建的圣光护罩之上。

    一阵刺耳的“滋滋”声响起，黑暗能量和光明能量刹以接触就产生了距离的碰撞，转眼间十几道黑色龙息和那个圣光护罩齐齐消逝在空气中。正是因为众红袍祭祀的阻挡，希尔曼三世终于完成了最后的召唤。

    刹那间，光芒大作，一个全身散发着圣洁光芒的双翼光明神使出现在亡灵血域的上空。

    只见这个光明神使眼神冷漠，他向召唤他出来的希尔曼三世瞥了一眼，然后就将目光移向了那飞在空中的十几头鬼龙，以及它们身上的十几个亡灵魔导师。

    没有任何多余的废话，两翼光明神使瞬间射出上千道圣光剑，那些圣光剑几乎每一道都有上百米长，虽然希尔曼三世也曾释放出长达三百多米的“神圣裁决”，但要他一次释放出上千道百米长的圣光剑，那基本上是不可能的事情，这已经不是人所能达到的境界，除了神，没有人能拥有如此超强的攻击力。

    十几头鬼龙以及它们身上的亡灵魔导师惊恐的看着射来的上千道圣光剑，急忙释放出自己最强的防御，刹那间，十几个亡灵魔导师释放出了上千头长相丑陋、凶残的白骨龙，密密麻麻的朝着那上千圣光剑扑去。

    圣光剑和白骨龙刹一接触就立见高低，白骨龙终究要低圣光剑几个级别，几乎一霎之间，上千白骨龙就被圣光剑切成了粉碎，圣光剑余势未减的将后面的十几头鬼龙，以及那十几个亡灵魔导师斩成粉碎。

    将那十几头鬼龙和亡灵魔导师秒杀之后，两翼光明神使露出冷漠的一笑，随即他将注意力集中到仅剩的尸王身上。

    而那尸王在看到自己最得力的十几个下属竟然顺被这个恐怖的两翼光明神使杀掉之后，顿时心急如焚，他知道他这次大难临头了。但他却不想就此放弃求生的机会。

    就在两翼光明神使消灭鬼龙和亡灵魔导师的期间内，亡灵血域内忽然发生了诡异的一幕。几十万僵尸竟然快速的融合起来，无数的血肉融合成一个超级巨大的血肉之球，而那尸王竟然快速的冲进了那个血肉模糊的大球之内。

    整个血肉之球直径达到两三百米之巨，无数没有彻底融合的狰狞布不满了血肉之球的表面，让这个血肉之球看起来狰狞恐怖。

    那个两翼光明神使随即挥出上千圣光剑，斩在那血肉之球上，发出密密麻麻的噗噗声，如同利剑刺入血肉般的声音一样。本以为只需一次攻击就可以将这个血肉之球斩成粉碎，却不料这血肉之球竟然在那圣光剑的攻击下丝毫未伤。然而，那个巨大的血肉之球正不停的蠕动着，就好像里面正孕育着一个超级怪物一般。