
    十几个亡灵魔导师竟然瞬间被消灭，聂风震惊的看着外面的一切，这双翼光明神使的实力完全超出了他的意料之外，他没想到凡人和神之间的差距竟然有这么大。人几乎没有任何抵抗神的资本，这叫他如何有信心面对以后的光明神族，就是眼前这个双翼光明神使都已经让聂风产生了退却之心。

    下位神小妞已经注意到聂风心中的所虑，她冷冷的说道：“聂风，你现在也看到光明神族的实力了，这才只是双翼光明神使，而以我现在的实力，基本上可以对付两个这样的双翼光明神族。不过，在这双翼光明神族之上，还有四翼光明神族，八翼光明神族，而战斗力最强大的则是十六翼光明神族。这些光明神族每进化一次，身上的羽翼就多一倍；而他们的战斗力则是根据他们背上的羽翼来计算，光明神族的力量通通来自于他们的羽翼，用我们五大神族内部制定的准则来衡量的话，一只羽翼所含有的战斗力为一个基数。最差的双翼光明神族实力最弱，只有两个基数的战斗力，而最强的十六翼光明神族则拥有十六个基数的战斗力。而光明神族之间拥有森严的等级观念，每进化一次，光明神族之间就会严格的遵守等级的制约。这也是光明神族为何能如此强大的原因之一……”

    听到下位神的话，聂风的眼睛睁大的如同铜铃一般，他惊讶的说道：“什么？竟然还有这么多高级神族，那我天底下还有谁是这光明神族的对手……”聂风心中此刻产生了有史以来最沉重的无力感，“不可能的，不可能的，光明神族不可能被战胜的！”聂风口中喃喃的说道。

    “懦夫！”一声冷叱，如同晴天中的一声惊雷将聂风那彷徨意识给拉了回来。

    “懦夫？”聂风愤怒的吼道，“我不是懦夫！”

    “只有懦夫才不敢直面人生，你已经产生了惧怕之心，只要这种意识还存在于你心中一天，你永远都不可能达到当年亡灵法神凯普罗.哈特的成就！”下位神小妞此刻变得异常冷酷，早已没有了平日的嬉戏谈笑。

    聂风低头沉思，良久之后他猛抬起头，盯着下位神小妞说道：“可是光明神族的实力就摆在面前，战斗是需要实力作为基础的，没有这个实力，难道靠自己的一腔热血吗？那还是送死！”

    “你这个蠢猪，难道你认为就只有我们两个人来对抗整个光明神族吗？五大神族其实早已暗中联手，准备一起反抗光明神族，光明神族已经凌驾于九天之上太久了……”此刻的下位神小妞眼神看起来竟然异常悠远，就像一位经历了沧桑变幻的智者一般，不过以下位神小妞那上万年的年纪，也配得上睿智这个词。

    听到下位神的话，聂风的心中才燃起了一丝希望，如果叫他来挑大梁对抗光明神族，他打死也不干的，这样做无疑了送死。

    就在聂风沉思的时候，忽然那漂浮在空间戒指内的亡灵宝典剧烈的颤动起来，随即一缕缕灰白色的能量从那个连接外部空间的窗口飞了进来。聂风惊讶的看着那一缕缕奇异的灰白色能量。只见这些灰白色能量全部朝着亡灵宝典飞去。亡灵宝典就像一个贪婪的食客，疯狂的吞噬着这种灰白色能量。

    对此，聂风也不知道这灰白色能量到底是什么，就在聂风疑惑不已的时候，却听下位神小妞说道：“好旺盛的亡灵力，这次可便宜你了，小聂风！”

    “亡灵力？”聂风惊讶的问道：“哪儿来的亡灵力？”

    “傻瓜，当然是外面飞进来的！亡灵宝典的材质可是用冥神的一根大腿骨炼制而成的，可以吸纳任何界面的亡灵力，这外面的亡灵血域充满了旺盛的亡灵力，当然要被吸收了，而且这些亡灵力里面还包含了那十几个被抹杀的亡灵魔导师的精神力和魔法力！”此刻下位神小妞好似已经不再生聂风的气，对着聂风耐心的讲解起来。

    “不是吧！冥神的大腿骨！靠……谁吃了熊心豹子胆，敢用冥神的大腿骨来做炼制的材料啊？”听到亡灵宝典竟然是用冥神大腿骨做的，聂风的那个震惊啊！

    “呵呵，你还别不信，你的那本亡灵宝典就是用冥神的大腿骨制成的。”下位神小妞嘻嘻一笑。

    “可是，谁有这个能力让冥神砍掉一根大腿骨下来了？”聂风疑惑万分的说道。

    “你这个傻瓜，就算是四大十二翼光明神齐到，都没这个能耐！这个世上没有任何人、神有这个能耐！”下位神越说越玄妙，直听得聂风听得云里雾里。

    “那没有谁有这个能耐，难道是冥神有一天脑袋抽了，自己把自己的大腿骨剁了，别人炼成亡灵宝典啊！”聂风顿时郁闷的说道。

    听到聂风如此说冥神，下位神小妞顿时“噗嗤”一笑，说道：“你这个小家伙，没几个人敢这么说冥神，小心冥神把你的灵魂给吞噬了！”

    下位神小妞的威胁，聂风直接就无视了，开玩笑，冥神那老货还不知道在干什么了，说不定还在数万年的沉睡当中。

    下位神小妞止住了笑，然后说道：“是没有人有杀死冥神的实力，但大腿骨也不是冥神自己剁下来的，而是……冥神已经死了……”

    “什么？冥神已经死了？”此刻聂风的嘴巴几乎可以塞下两个大鸭蛋，“冥神掌管冥界，他这么会死？”

    “傻瓜，神也会死的，你以为神是永生的吗？神只是比常人活得更久，但终究还是难逃一死！而世间万物都有灵魂，而拥有灵魂则逃不过冥神的管制……”下位神满脸严肃的说道。

    “那岂不是冥神是这个世间最大的神了，连那些光明神族也在冥神的管制之下吗？”聂风急忙问道，因为在他的心里，一直以为神就是永生不灭的，而那光明神族则是天地间最强大的神族。而下位神的话无异于一枚重磅炸弹，将聂风原来的思想城堡瞬间炸的分崩离析。

    “理论上是这样的……”下位神嘴角勾起轻轻的弧线，有些深沉的说道。

    “理论上是这样……但实际上却不是这样，是吗?”听下位神的口气，聂风顿时听出了其中的味道，于是急忙向下位神问道。

    下位神轻轻一笑，说道：“这次你倒聪明了！”

    “我本来就不笨，都是被你骂的！”聂风很无奈的反驳道，本来也是，这下位神经常骂聂风“笨蛋”、“笨蛋”，都让下位神潜意识的认为聂风是个真正的笨蛋了。

    听到聂风的抱怨，下位神小妞顿显小女儿状，“嗤嗤”的笑了起来。

    不过，就在聂风和下位神小妞说话这一档口，那本亡灵宝典终于停止了亡灵力的吸收，变得安静下来。

    聂风看了看已经停止剧烈颤动的亡灵宝典，玩笑的说道：“冥神的大腿骨终于吃饱了，哈哈……”

    “你这个小家伙，对冥神这么不敬，小心冥神晚上找你麻烦！不过，这次亡灵宝典吸收的亡灵力恐怕够你直接升为亡灵魔导师了！这次你又走远了！”下位神小妞嘻嘻一笑，对聂风的走运感到很是高兴。

    听到下位神的话，聂风顿时暗爽了一把，就这样坐着看戏都可以升级，怕是要嫉妒死全天下的魔法师吧。

    “小家伙，你也别得意，就算你成为亡灵魔导师也不可能战胜一个双翼光明神族的。你的路还长着了！”看到聂风有些得意忘形，下位神小妞赶紧敲起了警钟。

    “你不要这么打击我嘛！小心我幼小的心灵留下什么阴影！要是那样的话，你就要忏悔了！”聂风此刻又开始厚脸皮起来。

    “你这小家伙还真是厚脸皮！哼……”

    对于下位神的训斥，聂风很直接的无视了，当他瞥眼看到那通往外界的窗口时，顿时一下子愣住了，双眼如同见到鬼一般。

    “你怎么了？又犯傻了！”下位神小妞看到聂风那吃惊的表情，顿时诧异的望向那窗口，“啊……”

    “这是什么鬼东西！竟然这么大……”聂风张大着嘴，喃喃的说道。

    原来此次此刻，尸王构造的那个亡灵血域当中，刚刚那个直径达三百多米的巨大血肉之球，此刻竟然变成了一个巨大的战尸！战尸高达两百多米，全身如同一座大山一般具有压迫感，后背的脊椎之上长满了由白骨生成的尖利骨刃！如同隧道般的大嘴布满了锋利的牙齿，全身更是长满了血红的肌肉，一根根血管如同爆裂的粗犷水管一般纵横交错，两只眼睛更是布满凶光，看起来狰狞吓人。

    战尸手中握着一把白骨长刀，毫不畏惧的瞪视着高高在上的双翼光明神使！此刻，那尸王化身的战尸至少在气势上和那光明神使不相上下了，甚至有过之而不及的架势！

    “奶奶的！这个鬼东西也太恐怖了！这个双翼光明神使能打赢了这个战尸不？”聂风喃喃的说道。听到聂风的话，下位神只是玩味的笑了笑，并没有立即回答聂风的话。