
    如山般的战尸直直的瞪视着空中的双翼光明神使，眼中充满了桀骜不驯的光芒。此刻只听到那战尸发出一阵嘶哑的声音，不过当从这巨大的战尸口中发出时，聂风只感觉到耳中一阵嗡鸣声响起。

    “光明神族，桀桀……也不怎么样嘛！今天我就要和你这个光明神族好好大战一番，让世人看看光明神族也不是无敌的，桀桀桀……”战尸发出的声音，不正是那尸王的声音么！

    那双翼光明神族如同没有感情的杀戮机器一般，自始至终一个字都没有说，只是冷漠的看着尸王化身的巨大战尸，就好像一个高傲的贵族再看一个哗众取宠的小丑一般。

    看到双翼光明神族的眼神，尸王化身的战尸顿时发出愤怒的咆哮，说道：“别以为你是高高在上的光明神族，就可以藐视全天下的生命，老子最看不惯的就是你们这群自命不凡的光明神族，有本事你今天杀了我啊！”

    当听到尸王说这些光明神族都是自命不凡的家伙时，那个双翼光明神族终于眼中射出一道冰冷的目光，虽然双翼光明神族眼神依然没有如同以往一般冷漠，但这道冰冷的目光却暴露了他内心中的一丝愤怒。敢于挑战光明神族权威的人都必须被消灭！双翼光明神族心中冷冷的想到，在他的心中没有一丝感情，有的只是上级神族那冰冷的命令，以及那无情的杀戮。

    “这双翼光明神族已经动怒了！”聂风捕捉到了光明神族眼中那一丝细微的变化，急忙说道。

    下位神小妞顿时露出一个赞赏的目光，说道：“是的，我刚刚已经感受到一股冷漠的杀气了，这个尸王还真是不怕死，敢这么挑衅光明神族的权威，如今的光明神族可谓如日中天，几乎没有什么势力能和他们对抗！”听下位神小妞的语气，好像是对这丑陋恐怖的尸王还青睐有加。

    “是啊！这个尸王虽然狠毒异常，还没有人性，不过刚刚那几句话还真是说对了，我早就看不惯这光明神族的嚣张气焰了！”聂风在一旁义愤填膺的说道。

    听到聂风的话，下位神小妞啐了一口，说道：“你这个小家伙，你才第一次见到光明神族，怎么又会和他们有深仇大恨，倒是我们五大神族和这光明神族有着不共戴天之仇才对！”

    “嘿嘿……”聂风挠了挠头，厚颜道：“这还不是在你的循循善诱下，让我对光明神族的罪恶了解的如数家珍嘛！”

    “油嘴滑舌的家伙！”下位神小妞对着聂风瞪了一眼，竟别有一番风情，只看得聂风暗暗咋舌，心想这个上万岁的小妞竟然还如同怀春的少年般风光无限，真是罪过罪过！不过这些想法都是在聂风心中转瞬即逝，他可不敢让自己这样忤逆的想法被下位神小妞探知到，否则他的耳朵可又要遭罪了！

    就在聂风和下位神小妞谈话间，尸王成功的挑起了双翼光明神族的怒气，顿时，上千道百米长的圣光剑激射而出，朝着那巨大的尸王激射而去。

    看到那密密麻麻的圣光剑，战尸空出的一只大手上竟快速的凝结出一个巨大的血红盾牌，如同刚刚脱离血肉的白骨制成的盾牌一般，不过在那血红盾牌之上竟蕴含这一层血红的光芒，散发出一股股暴躁的能量。

    “锵锵锵……”

    上千圣光剑接连不断的射在血红盾牌之上，顿时将那盾牌激起一股股狂暴的血红光芒，那些血红光芒将所有的圣光剑系数分解掉，这一次双翼光明神族的攻击竟然没有丝毫奏效。

    尸王将双翼光芒神族的这轮攻击化解掉之后，欣喜的看着手中的血红盾牌，盾牌的造型很是霸气，上宽下窄，周身布满了光滑的曲线，可以将大部分攻击卸掉。而这盾牌则是依靠亡灵血域中的所有僵尸的尸骨血肉精华凝练而成，端的是狠毒无比，而且盾牌上蕴含这强大的亡灵力，是光明魔法的死敌克星，而刚刚双翼光明神族的攻击只是一轮随意的攻击，自然被尸王轻松的接了下来。

    看到尸王竟然毫无损伤的接下自己的攻击，双翼光明神族眼中闪过一丝诧异，不过随即他的眼中就充满了冰冷的杀意，刹那间，一阵嗡鸣由双翼光明神族的口中发出。

    “神圣裁决！杀！”冰冷而充满死寂的声音充满了整个空间，聂风刹一听到，顿时心中如坠冰窟，全身如同冰块一般冰冷。这个声音让他感受到了死亡的感觉！

    “哧拉……”

    一道长达千米，宽达百米的圣光十字剑从空中斩落而下，而目标则直指那下方的尸王。

    尸王刚刚还在得意自己化解了双翼光明神族的攻击，然而此刻他哪还有一丝得意的神色，取而代之的则是满眼惊惧的神色，他已经感受到那把圣光十字剑所蕴含的雄厚光明能量了。面对激射而来的圣光十字剑，尸王哪敢有丝毫松懈，急忙运起全部的亡灵力，将其积聚到那血红盾牌之上，刹那间，盾牌变大了一倍，变成了长宽各一百五十多米的超级盾牌，几乎将尸王化身的那巨大战尸全部保护起来，而尸王手中的白骨巨刀也向着那射来的圣光十字剑射出一道道血色红浪。

    “轰轰轰……”

    长达千米的圣光十字剑瞬间破开那一道道血色红浪，瞬间斩在那血色盾牌之上！尸王只感觉到手中传来一股巨力，这股力量几乎可以将一座巍峨的巨山劈成两半，那血色盾牌瞬间被这把圣光十字剑斩的龟裂开来，而那尸王也圣光剑上蕴含的光明能量侵入身体，那持盾牌的手臂顿时枯萎起来，血红的肌肉变得干瘪，紧紧的包裹在那臂骨上，整个画面看起来异常骇人。

    “这个双翼光明神族的‘神圣裁决’可比那神圣教廷的教皇希尔曼三世的要强悍无数倍了！”聂风吃惊的说道。

    “当然，不然你以为这光明神族只是浪得虚名吗？”下位神小妞哼了一声。

    “哇塞……那你说你可以对付两个这种鸟人，你岂不是更加厉害！”聂风看到那光明神族生有翅膀，顿时给人家取了个“鸟人”的外号。

    看到聂风眼中闪过的星星，下位神小妞“噗嗤”一笑，说道：“本小姐自然比这个鸟人厉害了！嘻嘻……”想不到下位神小妞很喜欢聂风对光明神族起的外号，竟马上用了起来。

    “小姐！”聂风额头流下几根黑线，心道你一个上万年岁数的小姐，也太老了点吧！不过这个念头也只在聂风脑子存在了零点零一微秒，他不可不想被下位神小妞给暴扁一顿。

    尸王被双翼光明神族废掉一只手臂之后，顿时明白了自己的实力在这个双翼鸟人的面前根本不够看，顿时心中产生了逃匿之心。

    “啊……”

    尸王将手中的盾牌猛然朝着高高在上的双翼光明神族甩去，血红盾牌在空中流下一道血红的残影，便朝着双翼光明神族激射而去。

    那双翼光明神族眼中闪过一丝冷芒，挥手间，又是一道长达千米的圣光十字剑。

    “轰……”

    失去了尸王操控的血红盾牌瞬间被那神圣十字剑斩成粉碎，化成万千血红的碎骨从空中掉落而下，如同下了一场恐怖的骨头雨一般。

    然而，那个尸王竟然趁此档口，忽然化成一道黑雾闪电般的从战尸那巨大的身躯中射出，随着尸王的离去，那具高达两百多米的战尸竟然瞬间枯萎，全身的血肉瞬间枯萎，巨大的身躯化一块块碎骨轰然崩溃。

    “这个尸王好狡猾，竟然将战尸全身的精华吸走，一丝亡灵力都没剩下！”看到尸王遁走，下位神小妞愤怒的说道。

    而那双翼光明神使则恼怒的看着遁去的尸王，眼中射出一道不甘心的目光，但却又无可奈何，原来双翼光明神族留在人界的时间已经要到了，他没有多余的时间去追击那尸王，只能任由其逃走。

    聂风听到尸王将所有的亡灵力都吸干了，顿时气愤的一跺脚，骂道：“这个卑鄙的尸王，竟然敢抢冥神大腿骨的口粮，真是不想活了，待我叫冥神晚上吸了他的灵魂，叫它还敢如此嚣张！”

    “小滑头，你少得了便宜还卖乖，这亡灵宝典现阶段早已吸满亡灵力，你还不知足，倒是这个尸王果然够阴狠毒辣，竟然用这个亡灵血域杀掉了近百万普通士兵的性命。将这么多普通士兵的精血吸收之后，尸王的实力恐怕还大涨了一截。”

    “什么？这个尸王竟然还大涨了一截？”聂风郁闷的说道，他本以为尸王在此次战斗中深受重伤，然后他再好浑水摸鱼，干掉这个尸王，以免自己身上的亡灵宝典一直被惦记着。

    “不用担心，这个尸王这次也损失惨重，那十几个亡灵魔导师恐怕也是他手中的最强战力，这一次尸王也等于被断了一臂！”

    听到下位神小妞的解释，聂风不爽的心情才稍感欣慰，要是让这尸王越来越强，他可怎么对付。聂风转念一想，那神圣教廷在此役中也损失惨重，仅剩下一些残兵，连实力最强大的教皇希尔曼三世也深受重创，要想恢复恐怕也不是一时半会的能行的。

    要说真正的得益者，恐怕还要数一直躲着看戏的聂风了，一等强敌都退走，他就可以安心的晋升亡灵魔导师了，然后再一鼓作气的将所有亡灵法神套装集齐，到那个时候，他应该能和尸王这些级别的存在一较高低了。

    随着时间的推移，那个双翼光明神族随着那道圣光消失在空中，应该是回到了属于他的那个空间，而神圣教廷剩下的那些人马，则一个个垂头丧气的搀扶着，在教皇希尔曼三世的带领下离开了这个充满了血腥的杀戮战场。反正他们已经认为聂风死去了，亡灵宝典也在神圣裁决的攻击下化为灰烬，最大的任务已经完成，也没有必要将卡沙城那些剩下的守军清除干净了。而且他们此时也不见得有这个实力攻下卡沙城。

    和来时的情景相比，此刻只有三万的神圣教廷护卫军还活着，除此之外，依稀还有一些侥幸活下来的三国士兵相互搀扶着离开了这个让他们终身难忘的战场。

    卡沙城内的守军也不想再追杀这些落魄的敌方士兵，刚刚的那场光明神族和尸王的大战，已经彻底的震惊了卡沙城的所有人，此刻的他们还沉浸在那巨大的震惊中。