
    “走了，都走了！”下位神小妞看着那空荡荡的战场，有些唏嘘的说道。

    “是啊！这场厮杀却夺取了上百万人的性命，真是可悲可叹啊！”聂风满是感慨的说道。

    “神圣教廷为了达到目的，一百万人的性命又算得了什么，光明神族为了巩固自己的神权，将全天下杀光都在所不惜！”下位神小妞冷冷的说道。

    “哼，这些光明神族实在太可恶了！但却没有人能收拾他们！”聂风咬牙切齿的说道。

    听到聂风的话，下位神小妞眼中闪过一丝精光，吊胃口的说道：“也不是没有人能对付光明神族！只不过这个人没有这个信心而已。”

    “恩？”下位神小妞的话很明显暗藏玄机，聂风微微沉吟，说道：“难道还有人能对抗光明神族？”

    下位神小妞微微一笑，说道：“这个人远在天边，近在眼前！”

    “啊！这怎么可能！”聂风急忙推脱道。

    “有什么不可能的！你就是那个对光明神族有威胁的人，也只有你能撼动光明神族的无上权威。”看到聂风那不可思议的眼神，下位神小妞赶紧趁热打铁的说道。

    “但我连达到你的实力都不知道要猴年马月，你叫我如何对抗整个光明神族，我就算有这个心也没这个力啊！”聂风叫苦不迭的说道。

    “哼，平常的方法自然不可能达到那样的实力，但你却有亡灵宝典！”

    “亡灵宝典也只能带给我一些厉害的亡灵魔法，以及那套亡灵法神套装，那道凭借这一点就可以对抗光明神族吗？”聂风疑惑的问道。

    “这些当然不能！”下位神小妞很直白的说道，直听得聂风想要狠狠的在这个上了岁数的小妞的脸上捏一把。

    “既然不能，那说这些有什么用！”聂风有些气闷的说道。

    “你还听我把话说完了，急性子的小家伙！”下位神小妞嘻嘻一笑，调皮的说道：“因为你永远亡灵宝典，你便可以通过亡灵宝典找到冥神遗骸的位置，一旦你找到冥神遗骸，你就可以继承冥神的大部分力量，一旦你继承了冥神的力量，你的实力将达到一个无人能企及的高度，哪样的话，即便四大十六翼光明神族也不是你的对手！”

    “什么？冥神的遗骸？这冥神的遗骸能有这么大威力？”聂风如同听到天荒夜谈一般，对此怀有很大的质疑。

    “小家伙，难道你认为我会骗你吗？自从数万年前上一届冥神消逝之后，这个世间就没有再出现冥神了，而光明神族也正是因为上一届冥神的消逝，才敢如此嚣张的对五大神族下手。如果有冥神的存在，量那光明神族也不敢如此嚣张！”说到后面，下位神小妞满脸愤恨的之色。想想也对，当初光明神族将五大神族几乎全灭，如今偌大一个水神殿，竟然只有一个神族，这如何不让下位神小妞伤心痛恨。

    “诶……”听到下位神小妞的话，聂风也发出一声长长的叹息，心想这个下位神数万年都是一个人孤独的过着，如果换成是他自己，恐怕也会寂寞的疯掉，不过幸好她还有那些雪之精灵陪伴着，也不算很孤独。

    下位神小妞看到聂风眼中的那关切的眼神，沉寂万年的心田忽然有了一丝细微的波动，那是感动吗？下位神小妞暗暗的说道。

    聂风满脸关切的看着下位神小妞，一时不知该如何安慰她，只能傻笑着陪在她的一边。

    “好了，我怎么也是神，不会感到伤心的！”早已探知聂风心事的下位神小妞，嘴中虽然还在逞能，但心中那块沉寂了上万年之久的心田，此刻早已掀起了阵阵涟漪。

    “这个小家伙，想不到还挺体贴人的！这种感觉真温暖，诶……”下位神小妞脸上露出一个温馨的笑容，但随即又露出一丝惆怅之色。原来下位神小妞感动于聂风的关心，但却又感到岁月的无情，即便聂风真的对她好，但百年之后，数百年之后了，聂风恐怕已经变成了一堆枯骨，消逝在岁月的长河中，那样的话，她自己只会更加伤心。因此，下位神小妞将那动荡的心田慢慢的平复下来，对她来说，除了同族的神之外，不能对普通人动心，即便这个人很关心她！

    看到下位神小妞脸上一会儿高兴，一会儿又惆怅，一会儿又冷漠，聂风只看得云里雾里的，心想这个小妞是怎么了，难道是神也动了凡心？他却不知是因为自己的关心之举让下位神小妞感动不已。

    随即，将情绪平复下来的下位神小妞又恢复到平时的表情，她平淡的说道：“好了，别这样看着人家，人家脸上又没有脏东西！”

    听此，聂风讪讪地一笑，急忙将眼光转向了别处，比较他还不想自己被这个有些暴力倾向的下位神小妞捏一顿猪耳朵。

    虽然下位神小妞刻意压抑自己的情绪，但难免有一点尴尬之情，她装作咳了咳，严肃的说道：“现在我就帮你冲破亡灵魔导师的境界吧，在这个须弥幻境里，没有外界的打扰，可以让你更快的完成晋升。”

    聂风点了点头，依言坐下，静静的将自己的心神沉浸在亡灵宝典之中，此刻聂风的实力还只是亡灵魔导士初期，体内的精神力空间和魔法力空间也不是很稳固。毕竟聂风晋升为亡灵魔导士的时间太短了一点，他还需时间慢慢稳固下自己的境界。不过听到下位神都叫他晋升，他也抛去了心中的顾虑，反正自己有下位神小妞罩着，还怕出什么意外！

    看到聂风如此听话的坐下，而聂风心中的所思也被自己探知到，下位神小妞随即露出一个温馨的笑容，心道这个小家伙还真实信任自己。是的，如果没有下位神的守护，聂风要是此刻吸入大量亡灵力，必定会被巨量的亡灵力撕破精神力空间和魔法力空间，一旦那样的话，聂风就算不变白痴，也一辈子不能再释放魔法了。

    看到聂风如此相信自己，下位神小妞也开始严肃起来，全神贯注的帮聂风守护着。

    当聂风将意识沉入亡灵宝典时，顿时感受到里面充满了浩瀚的亡灵力，那些亡灵力一感受到聂风意识的进入，便疯了般朝着聂风的体内涌去。

    聂风只感觉到脑中传来一声嗡鸣，如同要炸了一般，浩瀚的亡灵力被聂风眉心处的三角魔法阵疯狂的转化着，要不是聂风的精神力精纯无比，那海量的亡灵力，聂风根本不能将其转化完全。被转化的亡灵力瞬间冲入聂风的精神力空间内，瞬间将聂风的精神力空间充满。

    “啊！”聂风发出一声痛哼，脸上布满了痛苦的表情。

    就在此刻，下位神小妞急忙用她那白嫩的小手按住聂风的额头，一股精纯的水能量进入到聂风的精神空间当中，将聂风的精神力空间保护起来。温和的水能量将那由亡灵力转化而来的粗暴能量包裹起来，虽然那股能量很强大，但面对下位神小妞的精纯水能量，却丝毫没有脾气，只能在那股水能量的趋势下，围绕着聂风的精神力空间转着圈圈，最后汇聚于中心处。随着精神力的大量涌入，原来本应该是透明剔透的精神力此刻竟然生出一丝淡淡的紫色来，如同那透明的紫色流质晶体一般，煞是好看。

    下位神小妞小心的观察着聂风精神力空间中的变化，但她看到聂风的精神力竟然变成紫色时，心中顿时惊讶起来。怎么可能？千年都难得一见的紫色精神力竟然在这个小家伙的身上出现了！紫色精神力的出现差点让下位神小妞的操控出现动荡，她急忙平复下自己的心情，以免让聂风遭遇不测。

    而聂风此刻正痛苦的挣扎着，海量精神力的涌入将他那不甚牢固的精神力空间激荡的岌岌可危，要不是下位神那精纯水能量的保护，他的精神力空间怕是在第一时间就崩溃了。

    此刻，越来越多的精神力变成了带着丝丝紫色的晶莹流体，缓缓的围绕着聂风的精神力空间绕着圈，而在这圈紫色精神力之外则是由巨量的白色透明精神力围成的精神力风暴圈。

    随着时间的推移，那些白色的透明精神力渐渐全部转换成紫色的精神力，围绕在聂风的精神空间当中，一切渐渐趋于平静，聂风脸上的痛苦表情也消逝不见，取而代之的只是严重透支精神之后的虚弱神情。满头的汗珠让聂风看起来有些可怜，下位神小妞轻轻的移开按在聂风额头上的葱指，用手轻轻的擦拭着聂风脸上的汗珠，可怜的看着这个满头大汗的男人。

    聂风轻嘤了一声，身体竟直直的向后面倒去，下位神小妞看到聂风倒下，急忙将他抱入怀中，生怕聂风因为这一下摔倒而被惊醒过来。

    聂风舒服的在下位神小妞的怀中蹭了两下，在寻找到那两团柔软之间的缝隙时，他才发出一声舒服的呻~吟，然后静静的靠在那两团柔软之间沉沉睡去！

    此刻，下位神小妞脸色羞红的看着怀中睡过去的男人，她本想将聂风掀开，但却又不忍心，不过胸部传来的那一阵阵异样，让她的心中升起了一股她从未有过的渴望。她嘴角有些发干的看着怀中的聂风，眼神痴痴的，此刻在她的眼中，聂风好像变得无比的英俊，她竟有种想要轻吻聂风那宽厚嘴唇的冲动。

    就在此时，聂风忽然翻了个身，将脸深深的埋在下位神小妞的胸前，那厚重的嘴唇更是紧紧的贴着那两团柔软。“轰”下位神小妞此刻忽然感到全身好像要烧了起来一般，身体那股被压抑的欲~望砰然爆发。那股成熟男人的气息深深的传入她的鼻息内，此刻她的呼吸变得有些沉重起来。

    遭遇此情的下位神小妞忽然感伤起来，她不忍将聂风推开，却又不敢再做进一步的动作，她忽然有些恨聂风，这个油嘴滑舌的男人就这样占了自己的便宜，真该死！

    要是换做别人敢如此亵渎自己，下位神小妞怕早已把那人冻成冰渣子，但聂风却不一样，不光因为聂风是亡灵法神凯普罗.哈特的继承者的身份，更重要的是和聂风在一起，下位神小妞有一种温馨的感觉，区别于纯粹的亲情以及浪漫的爱情之间的感情。