
    聂风也不知道自己沉睡了多久，当他醒来之时，他只感觉到自己的脸挨着两块异常柔软的东西，软软的，还带着一股不同寻常的体香味，迷糊中的聂风用嘴唇在那两块柔软的东西上舔了一舔。

    正当聂风舒服的想要叫唤时，却忽然感到耳朵传来一阵疼痛，顿时将迷糊的他弄得清醒过来。

    “啊……你为什么又要捏我的耳朵！”聂风委屈的看着捏住自己耳朵的下位神。却只见下位神满脸羞红的瞪视着他，此时聂风才醒悟过来，发现自己躺在下位神的怀中，而自己舌头刚刚舔过的地方竟然是下位神那柔软的胸部。

    “神啊！你为什么要这么折磨我！这一次我不死也要脱一层皮了！”聂风在心里痛苦的叫道。随即聂风满脸无辜的看着一脸愤怒之色的下位神小妞，等待着暴风骤雨的到来。然而让他诧异的是，下位神小妞并没有像他意料之中那样对他暴扁一顿，而只是重重的扯了他耳朵几下，便就此罢手。

    聂风惊疑不定的看着下位神小妞，心想她今天怎么这么好说话了，自己占了她这么大便宜，她就这样算了。

    探知到聂风所思的下位神小妞有些恼怒的瞪了他一眼，心道自己为何处处被这个男人吃的死死的！要是换做别人，恐怕自己早已大发雷霆，哪有这般轻松放过的。然而事实就在面前，自己对这个聂风就是兴不起半点脾气。

    下位神小妞尴尬不已的将聂风放开，走到了一旁，冷冷的说道：“你已经成功的晋升成功亡灵魔导师了，而且你还是拥有紫色精神力的人。”

    “紫色精神力？那又是什么？”聂风无知的问道，对于紫色精神力的事情，他知之甚少。

    “你这个小家伙，竟然一点都不知道紫色精神力的事情，也难怪，紫色精神力已经太久没有出现，以至于众人都已经忘却了它的存在。”下位神小妞一脸深沉的说道，随后又接着道：“拥有紫色精神力的人，其精神力的纯度是普通人的一百倍，假如一个普通魔法师能操控一个召唤兽，而那拥有紫色精神力的人却能召唤一百个相同的召唤兽。因此，拥有紫色精神力的召唤魔法师，也叫做召唤之王者，没有人有召唤王者那精纯到极致的精神操控力，以及那么多的精神力触角。即便是神也没有这样强大的精神力。或者用另外一种说话来解释，拥有紫色精神力的人已经不是普通意义上的人了，而算是凡人中的神，不屈于光明神族，以及五大神族之下的新神……然而拥有紫色精神力的魔法师都是在晋升魔导师时才有几率出现，只有当精神力转为紫色时，他才能发挥出那恐怖的实力。而一旦有人成为召唤王者，便会遭到光明神族的追杀，因为这样的存在已经危及到他们的统治的安全。而且出现紫色精神力的魔导师实在太过稀少，除了极少数天资绝顶聪颖者有机会成为这样的紫色精神力者，其他人根本没有这个珍贵无比的机会。”下位神小妞激动的说道。

    聂风惊呆了，他重来没想到自己竟然是一个让光明神族都忌惮的召唤之王者，独立于五大神族与光明神族之外的新神，紫色的精神力竟然有如此神奇的效果？聂风吃惊的想到。

    “不过这次万幸的是，你是在这个须弥空间内成功晋升的，你的精神力转化为紫色精神力的魔力波动并没有外泄出去，因此那些卑鄙的光明神族并不在这个世界上已经诞生了一个让他们感到惧怕的人物。”看到聂风脸上的震惊之色，下位神小妞出言安慰道。

    “恩!”聂风点了点头，其实他心里倒也不是很惧怕光明神族，虽然他现在没有对抗光明神族的实力，但他却丝毫不畏惧光明神族的武力，可能是因为他这个舶来品那无所畏惧，心中没有这个世界的人的那神权至上的思想束缚吧。

    下位神小妞很满意聂风的表现，心想果然是自己看重的人，而她刚刚被聂风吃她豆腐的事情也因此被渐渐忘掉了。

    此刻聂风急忙坐下开始内视自己精神力空间中的变化，快速的将意识沉入精神力空间内，聂风只感觉此刻的精神力空间发生了天翻地覆的变化，虽然体积并没有变得更大，但整个精神力空间却变得紫光莹莹起来，霎是漂亮。一缕缕紫色的精神力在那紫色的精神力空间内缓缓旋转，整个精神力空间看起来静谧恬静，除此之外，那紫色的精神力空间还散发出一丝丝不同的精纯精神气息，让聂风的精神力不由得一震。而那精神力空间之上，更是密密麻麻的紫色精神力触角蔓延出来，聂风相信此刻他要是再来召唤雷霆战机，怕是可以同时操控几十万架之多，看到那如海草一般的紫色精神力触角，聂风心中充满了欣喜之情。

    再一看那魔法力空间，体积比起先前大了近十倍，而且里面的魔法力竟然也有丝丝紫光流转，看起来绚丽异常。虽然还不知道如今这魔法力和以前相比除了体积之外还有什么变化，但聂风相信它也必定非同小可。

    查看完一切的聂风，顿时满意的将自己意识从精神力空间中退了出来。抬头看到下位神小妞那一脸关切的表情，他微微一愣，心道这个小妞除了虐待自己之外，竟然也会主动关心自己。随即他对着下位神小妞微微一笑，说道：“我的精神力果然变成了紫色，只不过是不是想你说的那么夸张，就要试验下才能知道了！”

    “哼!难道你还认为我会骗你这个小家伙吗？”下位神小妞不满的说道。

    看到下面那空荡荡的战场，聂风忽然一拍脑袋，惊呼道：“我睡了有多久了？”

    听到聂风的惊呼，下位神微微一愣，说道：“恐怕有一天之久吧！你怎么了……”

    “糟糕了！艾瑟琳他们肯定担心是我了，我要赶紧现身，不然她们会急死的！”聂风一拍脑袋，急切的说道。

    此刻下位神小妞也才醒悟过来，刚刚和聂风讲起那些秘辛，竟然将卡沙城内的那些人给忘记了，此刻艾瑟琳、薛梦妍、牛头人他们恐怕都以为聂风早已经在教皇希尔曼三世那恐怖的一剑中灰飞烟灭。

    “好的！我马上将你送出须弥幻境！”下位神小妞说道。

    “你不一起出去吗？”聂风忽然问道。

    “我？”下位神小妞露出一个有些失落的眼神，淡淡的说道：“我不出去，我要呆在这个须弥幻境里面，等待着水神殿的其他几个神族的苏醒，到时等五大神族的成员通通集齐时，我就会出来找你的！”

    “这样啊！”听到下位神小妞竟然不能和自己一样出来，聂风有些失落的说道，和下位神小妞相处的这段时间虽然短暂，却让聂风印象很深刻，如今又不能见到她了，聂风心中自然感到有些低落。

    探知到聂风心事的下位神小妞微微有些感动，她微微一笑道：“既然你舍不得我，平时没事的时候就可以到这须弥幻境里面来找我说说话！那样我就不会孤单了！”当说道孤单时，下位神微微有些失落，不过随即她的脸上又挂起了淡淡的笑容，她不想让聂风为她担心。

    聂风点了点头，说道：“恩，好的，到时我每天都来看你，和你说说话，不让你感到孤单！”

    下位神小妞微笑的点点头，虽然脸上挂着微笑，她的心中却早已感动的一塌糊涂，聂风简简单单的几句话却处处透着真诚，这如何不让下位神感动。

    “聂风！”

    “恩？”

    “我一直没有告诉你名字！你想知道吗？”下位神小妞忽然对着聂风说道。

    “名字？你也有名字？我还一直以为你叫下位神了！呵呵……”聂风发出一声憨笑，顿时将下位神小妞打败。他竟然这么笨的认为自己就叫下位神，这个蠢猪！下位神在心中好气的骂道。

    “记住了，我叫水月！这个名字全世界只有你和我才知道，其他知道这个名字的人都已经不在了！”说到后面，下位神小妞脸上露出一丝落寞之色，看来这句话勾起了她的伤心往事。

    “不要伤心了！现在不是还有我在陪你吗！水月！”聂风在下位神的身旁轻轻的说道。

    “恩！”水月幸福的点了点头，说道：“以后想要和我说话，将意识沉入这个空间戒指就行了！好吧，现在我就送你出去了。你闭上眼！”

    聂风依言闭上眼睛，随后便感到身体一阵震荡，当周围彻底安静下来时，他才睁开眼，只见周围早已变换了环境，此刻他正站在卡沙城外那空荡荡的战场上，而卡沙城的城门口就在他前方的不远处。

    聂风看了看手指上的空间戒指，微微一笑，便急忙朝着卡沙城走去。

    也不知道是谁眼尖，隔着老远就发现了聂风的身影，最开始那个士兵还不相信，待看清聂风面容时，顿时疯了般向着周围的人吼道：“聂风贤者还活着，聂风贤者还活着！哈哈哈……”

    听到那个士兵的叫喊，所有人顿时不敢相信的朝着城门之外望去，当看到真的是聂风出现时，所有的人都沸腾了，消息不到片刻就传遍了整个卡沙城，上百万的卡沙城百姓守军纷纷兴奋的大声欢呼，比之前卡沙城获救还要高兴百倍。

    挂着两行晶莹泪珠的艾瑟琳带着凌娜，以及薛梦妍、牛头人他们跌跌撞撞的朝着城门口冲来，激动的迎接着她们心目中的大英雄的归来！