
    一场大战持续了数天之久，那一百万三国联军竟只有区区数千人生还，而卡沙城的守军则损失了将近一半左右，还剩下十五万不到。真可谓一家欢喜一家愁，有的家庭有子弟战死，而有的家庭却幸运的没有损失一个人。看到那些或欢喜、或哭泣的人们，聂风感到自己的心里一阵悲凉，这一切都是这场无谓的战争造成的。

    看着身旁这些激动地的挂着眼泪的人儿们，聂风心中充满了感动，这儿就是自己的家，有自己的亲人朋友，有自己保护的人。艾瑟琳如小鸟伊人般偎依在聂风怀中，而小聂念也紧紧的抱着聂风的腿，凌娜和薛梦妍她们更是不顾受伤的身体来到聂风的身前，激动的看着聂风。

    本来所有人都认为聂风已经死去了，但聂风却奇迹般的再次出现在众人的眼前，这如何不让众人惊喜异常。聂风一一和答谢了众人的关切之心，在众人的簇拥下回到了艾瑟琳的居所，随后其他人因为要忙着去整理战场，也没再继续缠在聂风的周围，而聂风也难得清净一会。片刻之后，屋里只剩下和他熟悉的几个人了。

    艾瑟琳此刻眼角还挂着泪珠，她疼惜的看着聂风的脸，问道：“阿风，告诉我都经历了什么事情，刚刚我真的以为你不在了，当时我感觉几乎要死去了，如果你真的死了，我也不想再活了！”

    聂风听到艾瑟琳的话顿时一阵感动，虽然最开始并不是真心的爱艾瑟琳，但自从知道艾瑟琳为自己的做的这一切之后，聂风的心也渐渐软化，开始真心的爱护眼前这个性格冷艳的女子。

    “我没事，呵呵……当初其实我也以为自己要死了，但却没想到这个救了我！”聂风扬了扬手指上的空间戒指。

    “这是什么？”众人惊奇的问道。

    “这是当初去玄冰塔获得的一个神秘戒指！”聂风如实说道。对于水神殿的事情，聂风感觉还是先不要透露出来，否则一旦让光明神族知道水神殿的下落，必定会给水神殿引来一场浩劫。

    “神秘戒指？它怎么能救你呢？”艾瑟琳疑惑的问道。

    “这个我也不是很清楚，好像这个戒指里面有一个须弥幻境，我当时眼看就要被那希尔曼三世的神圣裁决斩中，幸好这个须弥幻境及时的将我吸进里面，才让我逃过了一劫。后来尸王的出现，还有那双翼光明神族的出现，大家也都已经看到，我则一直被这个须弥幻境关着，直到战争结束才自动的被送出来！”聂风无奈，只能编了一个又有一部分真话，又有一部分假话的理由，以此来打消大家的疑虑。听到聂风的话，艾瑟琳等人也信了，纷纷神奇的看向聂风手中的这个空间戒指。

    聂风心中有些愧疚，自己毕竟是骗了这些真心对自己的人，但他却不能置水神殿的安危于不顾。

    看着牛头人和薛梦妍身上的受的伤，聂风露出心疼的表情，问道：“你们的伤现在怎么样了，还好吗？”

    “哈哈……老大，你放一万个心，我斯巴达克才不会被这些小伤打败了，过几天我就没事啦！”牛天人大大咧咧的说道，却不小心将自己的伤口扯到，脸上露出一个滑稽的表情。聂风轻轻的拍了拍他肩膀，微微叹了口气，说道：“好好休息，以后不要再逞能了！我不想失去你这个好兄弟!”听到聂风的话，牛头人眼圈微红，不过最后还是忍住了。

    聂风将目光移到一旁的薛梦妍身上，看到薛梦妍肩膀的那团嫣红，以及那张苍白的脸蛋时，聂风轻轻的问道：“梦妍姐这次连累你受苦了，真对不起！”聂风的眼中流露出深深的愧疚之情。

    “傻瓜，我可是你的姐姐，即便不是为了你，为了卡沙城我也应该挺身而出的，再说我不是没事嘛！”薛梦妍坚强的说道，虽然当她说道自己是聂风的姐姐时，眼中微微有些失落，但依然微笑着将话说完。

    感受到薛梦妍的关切之意，聂风知道自己又亏欠了薛梦妍一次，他亏欠薛梦妍的已经太多了，但却不知道该如何偿还。

    随即聂风响起了胖墩和饕餮兽以及小阿鲁这三个家伙，当得知它们三个因为伤重而不能来见聂风时，聂风连片刻都没有休息便直接前往三头战兽养伤的洞穴。将三头战兽看望完毕之后，时间已经到了当天晚上，聂风此刻已经疲惫不堪了。

    匆匆洗了澡，用过晚饭之后，聂风便躺在了床上，静静的想着下一步的行动。

    “吱嘎……”正当聂风想的出神的时候，房门打开了，艾瑟琳轻轻的走到床前，看到正沉思着的聂风，微微一笑，说道：“小念刚刚还吵着要你给他讲故事了！不过被我哄睡着了！”

    聂风对着艾瑟琳温柔一笑，现在他越来越喜欢艾瑟琳这个善解人意的妻子了。聂风撑起腰，握住艾瑟琳的手。艾瑟琳温顺的在聂风的牵引下倒在了床上，乖巧的枕在了聂风的手臂上。

    “艾瑟琳，这段日子让你受苦了！”聂风在艾瑟琳的脸蛋上轻轻吻了一下，温柔的说道。

    艾瑟琳微微有些脸红，说道：“我哪有辛苦，倒是你每次都是经历生死，诶……你知道吗？每当你要离开的时候，我就怕的要死，害怕你再也不会回来，要是你不在了，我喝小念该如何活下去了！”艾瑟琳发出幽幽的叹息，直听得聂风心碎不已。

    聂风用力将艾瑟琳拥入自己的怀中，在她那红润的嘴唇上轻轻的一吻，随后将她紧紧的抱住，说道：“放心吧，我不会那么容易死去的！我答应你，一定会好好的活着的！今晚你就安心的睡觉，将一切烦恼都抛下，因为有我在你的身边，有我替你抵挡一切！”

    听到聂风那温柔的情话，艾瑟琳感觉自己全身好像要酥软了一般，她将曼妙的身子紧紧的偎依在聂风怀中，脑袋深深的埋在聂风的怀中，今晚注定是一个温馨的夜晚，也是艾瑟琳睡得最安心的一个夜晚。

    聂风闻着艾瑟琳那散发着幽幽清香的发丝，看着怀中那恬静可爱的脸蛋，微微的笑了笑，随后也渐渐的睡了过去。

    随后几天，聂风陪着艾瑟琳、凌娜、薛梦妍她们度过了几天轻松而温馨的日子，但空间戒指中的下位神水月却催促这聂风快去寻找那些失落的亡灵法神套装，由于聂风已经晋升为亡灵魔导师，他已经有三件亡灵法神套装的下落了。这三件亡灵法神套装分别是：魔神面罩、魔神战靴、冥神项链这三件。虽然不知道这三件亡灵法神套装到底有何效果，但光听这名字聂风觉得一定非同寻常，而且水月也说过，亡灵法神套装必须要集齐之后才能显现出其恐怖的实力，单件的亡灵法神套装威力并不是很突出，而聂风此刻也已经成为亡灵魔导师，距离最高级的亡灵大魔导师也只有一级之差。

    随后的一个月时间里，聂风将亡灵宝典上第五页到第七页的所有魔法都学了个遍，而随着聂风实力的精进，前面那些低级魔法已经不再如他的法眼，如今的他只看重了几个魔法而已。

    亡灵宝典第七页的魔法分别是：召唤幽冥使者、召唤幽冥龙王、召唤黑暗僵尸、毁灭雷暴。至于前面第五页、第六页上的亡灵魔法和第七页上的相比，纷纷黯然失色，论威力还是第七页的魔法要强悍许多。

    光是那个毁灭雷暴就让聂风垂涎不已，因为这个魔法正是聂风梦寐以求的禁咒，真正的禁咒魔法，不是那些什么小禁咒，其威力聂风也不是很清楚，因为他还没有试验过。根据魔法书上面的记载，这个毁灭雷暴的威力奇大无比，威力几乎是同等级的禁咒两倍以上。而且亡灵宝典上还嘱咐施法者最好选择人烟较为稀少的地域进行魔法的试验，以免造成不必要的人员伤亡。对此聂风不得已选了当初伏杀亡灵魔导士约翰森纳的那片石林作为试验地点。当他成功释放毁灭雷暴时，顿时惊呆了，之间天空中出现了一个硕大的火球，发射出刺眼雷光，带着呼啸声朝着聂风指定的目标石林轰去。

    片刻之后，聂风只看到一团亮光从爆炸中心闪射而出，随即就是一声震耳欲聋的声爆。

    “轰……”

    “这那是毁灭雷暴，这简直就是原子弹啊！靠！”聂风震惊的看着那朵巨大的红色蘑菇云，口中喃喃的说道。刚刚要不是聂风将爆炸中心设置在自己精神力操控的极限距离上，聂风说不定还要被自己的魔法给吞噬掉。

    而刚刚聂风看到天空中的那团硕大的火球竟是一颗当量堪比“小男孩”的原子弹，聂风也不知道自己为何把原子弹给召唤了出来，想想以前自己的变异召唤，聂风也不再大惊小怪，不过当他看到那一片直径达十公里的大坑时，心中不由得一阵颤抖，这颤动既包括激动，又包括害怕。聂风想不到自己竟然掌控了如此恐怖的实力，如果让他去毁灭一座城市简直不费吹灰之力。以他如今的魔法力，可以让他发出五次这样的核弹攻击。即便天元大陆人口最多的城市也会在聂风的狂轰滥炸中瞬间毁灭。

    聂风的试验将空间戒指中的下位神水月都惊动了，她通过空间戒指连接外界的通道感应到了核弹爆炸的威力，震惊的说道：“这怎么可能？这么大威力的攻击，即便是双翼光明神族也会深受重伤，他一个才晋升的亡灵魔导师怎么可能永远如此骇人的攻击实力？”而更让水月感到恐怖的是聂风精神力的操控距离，拥有了紫色精神力的聂风，如今的精神操控距离竟然达到了恐怖的一百公里，几乎是普通魔导师的一百倍左右。

    这就是召唤王者的真正实力吗？透过空间戒指的通道，水月失神的看着那个方圆十公里大坑，口中喃喃的说道。