
    由神圣教廷主导的三国讨伐大战结束后十五天，聂风便告别了亲人朋友，前往了下一件亡灵法神套装藏身的地点——天风帝国首都天风城。这半个月时间里，牛头人、薛梦妍、小阿鲁、饕餮兽、胖墩的伤也好的差不多了。但这次行程聂风感觉自己一个人就能解决，毕竟神圣教廷在前不久的大战中受创颇重，此刻根本没有恢复过来，而三国损失了百万精兵，。更是国力虚弱。那个尸王也不知道逃到了哪儿去，多半是逃回了黑暗深渊，一时也不敢再冒头出来。

    而且因为伙伴们大伤初愈，也不适合跟随聂风一起去冒险，因此聂风强行要求他们留在卡沙城，好好养伤，也顺便保卫卡沙城的安全。如今聂风已经成为亡灵魔导师，其实力可谓卡沙城第一人，即便在整个天元大陆也算顶尖的强者。倒不是因为聂风的等级最高，以他魔导师初期的等级也算不得什么，至少在天元大陆上，包括那些隐退的强者在内，魔导师以上的强者至少有数百以上，而且还有数百和魔导师实力相差不多的黄金级战士。

    在魔导师以上还有大魔导师，以及实力超群的初级战神，这些人物才是天元大陆最顶尖的存在，而聂风则因为其强大的变异召唤迈入到天元大陆少有的顶级强者之列。所谓的顶级强者，至少是实力堪比一个双翼光明神族的存在。聂风之所以能以魔导师初期的境界迈入到这个顶级强者之列，全归功于他那个禁咒魔法——毁灭雷暴，也就是召唤核弹！这个变异召唤威力几乎是普通禁咒的两倍以上，其产生的破坏力即便身体强韧到变态的双翼光明神使都扛不住，更不用说其他的人类顶级强者了。

    当然这儿说的这些顶级强者只是停留在人类这个层面，和那些高高在上的神相比，人类的顶级强者连个屁都不是。要知道神界的那些光明神族有近万之数，光是双翼光明神族就有七千多，而四翼光明神族则有两千多，八翼光明神族则只有稀少的一百来个，而最强大的十六翼光明神族则只有四个，而那四个十六翼光明神族则统领着这近万光明神族，形成了人神两界最为强大的一股力量。

    万年之前被光明神族设计陷害的五大神族也只剩下一些残兵败将，五大神殿也不知道藏匿在天元大陆的何处，而且冥神已死，更是没有人能阻挡光明神族的锋芒。如此看来好似整个人神两界都处在光明神族的统治之下，而光明神族的形式则一片大好。

    但事情却不尽然，此刻遥遥神界，光明神族的神殿之内。

    四大十六翼光明主神分坐于神殿的四方，形成分庭抗礼的形势。

    正北方的光明主神嘴角微启，不带任何感*彩的说道：“如今冥神传人又出现了，危及到我们光明神族的霸主地位，此人不得不除！”

    其它三方的光明主神眼角微睁，带着一丝漫不经心的语气说道：“小小传人，如何能撼动我们光明神族数万年的丰功伟业！即便五大神族的余孽齐道，我们也定能将其杀个片甲不留，斩草除根！”

    “虽是如此，但还须得谨慎，是否已经通知神圣教廷关于冥神传人还没死的消息。”正北方的光明主神冷冷的说道。

    “已经知会一个双翼神使，将此事告知于神圣教廷。”西边的光明主神回道。

    “神圣教廷在前不久追杀冥神传人的行动中遭受重创，实力大损，我们是否派出十名双翼光明神族前去帮助神圣教廷剿灭冥神传人。”南边的光明主神冷漠的说道。

    “恩！既然神圣教廷实力大损，那就传唤十名双翼神族前去相助神圣教廷剿灭冥神传人吧！”其它三面的光明主神纷纷赞同道。

    随即，天风城的苍穹之上射落下十道豪光，当光芒散尽时，十个双翼光明神族降临在天风城神圣教廷的总坛之上。十名双翼光明神族冷漠的扫视了周围匍匐不起的神圣教廷信徒。那希尔曼三世此刻正微颤颤的匍匐在地，将头紧紧的贴在冰冷的地面上，一脸虔诚的向着十个双翼光明神族跪拜着。

    那十名双翼光明神族发出一声冷哼，便不再关注这些匍匐在地的卑微众生，随后十名双翼光明神族便陷入了冥想之中。希尔曼三世带领这众人小心翼翼的退出总坛，并严令不得有任何人打搅神使们的静修，违者以教条律令严惩。

    当所有人都退出总坛时，希尔曼三世颤巍巍的将通往总坛的大门合上，当大门全部合上之时，希尔曼三世才感到身上出了一身冷汗，面对这些毫无表情的光明神族，希尔曼三世必须处处小心，否则一不小心就可能将这些喜怒无常的光明神族惹火了，那后果他就不敢想象了。

    而此刻的希尔曼三世又恢复到大战前的容颜，那因为召唤双翼神使而消耗的生命力也再次补充了回来，此刻的他看起来好似比以前还精神了许多，当然希尔曼三世此刻的青春回复却是建立在十名圣女的韶华白首的悲惨遭遇之上。原来希尔曼三世用秘法采取了十名候补圣女的精元，为自己补充损耗的生命力，他倒是恢复的更加年轻了，但代价却是那十名才二十出头的候补圣女变成了十个白发苍苍的老妪。希尔曼三世作为神圣教廷的教皇竟然采用如此阴毒的邪法将那十名从小被洗脑的候补圣女采纳一空，实在是卑鄙阴险。可见这神圣教廷并不是和他们宣扬的教义那般神圣纯洁，而是处处透着血腥阴暗。

    然而此刻希尔曼三世那和蔼的脸上却透着阴险的笑容，刚刚他已经得知聂风没有死，而那亡灵宝典依然在聂风的身上，虽然奇怪聂风为何没有死在自己的神圣裁决之下，但如今有十个双翼光明神族的加入，让他变得有恃无恐起来，即便那尸王再次前来布下亡灵血域，他也不会皱一下眉头，十名双翼光明神族将会是多么强大的势力啊！几乎可以横扫整个天元大陆。

    而且希尔曼三世还得到一个神秘罗盘，可以指示亡灵宝典的大概位置方向，而此刻罗盘之上正有一个红点朝着天风城快速飞了过来，那不正是自投罗网的聂风嘛！如今希尔曼三世也不用再去刻意的寻找聂风，而是耐心的等待着聂风的自投罗网，到时只要聂风一出现，他就立马将其灭杀，相信以他如今鼎盛时期的实力，灭杀聂风再简单不过了，但他却不知聂风如今的实力早已超过他太多了！而聂风真正需要忌惮的则是那十个双翼光明神族。不过有下位神相伴的聂风在面对十个双翼光明神族时也不是毫无反击之力，至少逃跑的机会还是有的！

    就当希尔曼三世微笑的看着手中罗盘上的红点快速朝着天风城接近时，那个红点忽然调转方向，朝着南方飞去。这下顿时将希尔曼三世惊了一下。

    “他怎么改变方向了？”希尔曼三世脸上布满了阴云，对于聂风的忽然该向他感到十分不理解。难道他知道这十个双翼光明神族降临的事情吗，又或是知道了我能探查他方位的秘密，不对，不可能！他不可能知道这些事情的！希尔曼三世喃喃的说道。

    ………

    天元大陆的南端，此刻茂密的南部原始森林上空忽然快速的划过一道残影，之见一架奇怪的机器从一望无垠的原始森林上空划过，而这架怪异的机器正是聂风召唤的雷霆战机，而雷霆战机上面坐的正是聂风本人。刚刚经过下位神小妞水月的提醒，聂风决定先将散落在梦幻之森中的魔神战靴寻到，然后再去另外一处寻得魔神面罩，最后才去天风城寻找那冥神项链。

    最开始聂风是打算先去天风城寻觅冥神项链的，但空间戒指内的下位神水月却提醒聂风天风城毕竟是神圣教廷的老巢，聂风如果此刻前去之后落得背腹受敌的情景，还不如将另外两件亡灵法神套装寻到，然后将自己实力加强之后再去寻找那最后一件冥神项链。

    听到水月的话，聂风也觉得这个方案更好，于是便出现了刚刚希尔曼三世罗盘上红点忽然调转方向的一幕。

    天元大陆南部是一片广袤的原始森林，整个森林里面最神秘的则是一处叫做梦幻之森的地方，里面常年被白色瘴气笼罩，普通人即便是一般的强者魔法师都不敢深入其中，因为数万年来进入梦幻之森的人类几乎没有几个能活着出来的！绝大部分都死在了梦幻之森里面，因此梦幻之森也有一个“魔鬼森林”的恐怖绰号。而聂风的目的地正是这片让世人忌惮的魔鬼森林，那双魔神战靴就藏匿在这片魔鬼森林当中，此刻亡灵宝典已经发出剧烈颤动，提示这魔神战靴就在这片白茫茫的森林当中。

    雷霆战机呼啸着从森林的上空飞过，惊动了里面那些实力强大的魔兽怪物，但如今的聂风可谓艺高人胆大，对于这些以前要退避三舍的魔兽再无丝毫畏惧之心，直直的朝着魔神战靴所在的位置飞去。