
    抬眼望去，尽是一片绿意盎然，而在无垠的绿色当中却出现了一块白色的地带，显得颇为神秘诡异，而那片白色地带正是南部原始大森林当中的梦幻之森，也就是普通人口中的魔鬼森林。

    “唰……”雷霆战机如电闪雷鸣般呼啸而过，直直的朝着那片终年被瘴气笼罩的魔鬼森林冲去。

    “嗡嗡嗡……”

    魔鬼森林的最深处，一片古老的废墟中，正盘卧着密密麻麻恐怖之极的超级大蟒。废墟如同古希腊的太阳神殿般波澜壮阔，一根根参天巨柱矗立在废墟之中，而废墟里面则布满了人类还有动物的森森白骨。在这些人类骨骸当中，有的曾是轰动一时的强者，有的则是神秘的炼金术师，有的是法力高深的魔法师，然而他们都陨落在这片魔鬼森林当中，而那些动物的骨骸则是一些实力达到化形期的强大魔兽，那如山一般的巨大骨架散乱的遗落在这片充满了恐怖诡异之感的古老废墟当中。废墟的由来已经无人知道，也许是神魔大战之前就已经存在于世的，也可能更加久远。而以这废墟的规模来看，不像是出自人类的手笔。更有可能是神族在人间的遗迹。

    上百根高达数百米，需要数十人才能抱拢的参天巨柱孤零零的矗立在废墟的正中心，一座稍显低矮的神庙坐落在这些巨型石柱的中间，虽说低矮，但那却是和众石柱相比，而神庙本身却不低矮。整个神庙高达上百米，面积至少在上万平方之上，神殿充满了岁月的气息，给人一种威严，内心深处生出一种想要顶礼膜拜的感觉。神庙不愧为神庙，孤单的存在于此处以不下万年，虽然它的主人早已生死难寻，但它却依然矗立在这儿，也许还等着它主人的回来吧！

    废墟中的神庙周围布满了一条条长达数十米的大蟒，这些大蟒口吐着一股股白色的毒气，而这魔鬼森林当中的瘴气多半与这些大蟒脱不了干系。放眼望去，光是废墟当中就有上万大蟒，其中也有一些体系较小的五彩毒蛇。然而这些都不算什么，那数十米长的大蟒在废墟当中却只算是一般的小蛇，因为还有更加庞大恐怖的巨蟒盘绕在那一根根参天巨柱之上。

    透过白茫茫的瘴气，一条条体系堪比巨型石柱的超级巨蟒缠绕在那石柱上，如同在略显苍白的石柱上雕刻出一条条狰狞恐怖的绝世凶蛇。那上百条超级巨蟒张大着血盆巨口，朝着空气中喷吐出浓密五彩毒气，而这些五彩毒气随即又黯淡下来，和那众多的白色瘴气融合为一体，但这些五彩毒气和白色瘴气混合以后，其毒性可以提升了无数个档次。

    盘绕在石柱上的超级巨蟒不停的喷云驾雾，而那石柱下的数万毒蛇巨蟒也不停的喷吐着白色毒气，看来魔鬼森林之所以常年被白色瘴气所笼罩，多半是因为这些巨蛇消化不良，而导致打饱嗝，所排出的有毒废气所致。可惜这片废墟没有那独绝天下的城管部队，否则定然要把这些大蛇罚的倾家荡产，卖儿卖女，叫你们还敢没事抽大烟！不过前提是这些城管不会被温柔的巨蛇们吃掉。

    “唰……”

    雷霆战机终于飞抵这片白色瘴气最浓密的区域上空，聂风看着下方那白雾皑皑的区域，根本看不清那浓密的白雾之下到底是什么东西，他只看得那白的如棉花糖般的雾气不停的翻滚，就好像是有人在下面不停的生产雾气一般。不过这一点他还真的猜对了，那下面正有数万条大蛇在抽大烟排废气，不然也不会形成这如此鼎盛磅礴的景观。

    聂风早已经听人说过，魔鬼森林当中充满了致人死命的毒气，必须要有专门的防毒面具才能进入，而且里面充满了恐怖的魔物，一旦有人进入就会被群起而食。由于聂风是直接飞进来的，倒是省去了其它的步骤，但最终他还是得冲进这片白茫茫的雾气当中，搜寻那魔神战靴。

    “下面的毒气比外面要浓密许多倍，以你魔法师的体格不能直接接触这些毒气！”空间戒指内传来水月的声音。

    “恩！你忘了我还有我的变异召唤魔法呢！”聂风微微一笑，说道。

    “也是，我倒把这点给忘了，你就是一个怪胎！嘻嘻……”一路上水月和聂风有说有笑，再也没有了以前那种孤独的感觉。

    随即聂风释放舞空术，漂浮在那片白茫茫的毒气之上，而他口中则念出一段长达五十五个的咒语字符，以他如今的紫色精神力，即便一百个咒语字符也能轻松加愉快的念出来，更不用说这五十五个咒语字符了。由于紫色精神力的出现，聂风释放魔法的速度几乎是普通同级魔法师的几十倍以上，他的魔法几乎都可以达到瞬发的速度，这也是他能步入天元大陆顶级强者的最重要原因。有谁见过不用念咒语就可以瞬发魔法的亡灵魔法师了，而聂风就是这样的超级变态。

    聂风嘴角快速张合，一秒都不到，一架质地黝黑的小巧全身甲出现在聂风身前。这身全身甲虽然体型比起火神战甲笑了很多，但却更加高级，跟适合聂风施展近身攻击，而且这身战甲还可以增幅聂风释放魔法的威力与速度，最重要的是它具有不亚于黄金级战士的超强防御力，即便是硬抗大魔导师的超级魔法又或是初级战神的近身攻击，这身精致到极点的超级全身甲都能抵抗十次以上。而聂风则给这身全身甲取名为“冥神一号”，虽然有点像“长江七号”那样俗气，但聂风却特别喜欢。至于这冥神一号，则是聂风在学习魔导师级别的亡灵魔法时发生变异的，很明显这身全身甲来自更加遥远的未来世界，属于那种最先进的单兵作战兵器，不过在召唤的过程当中，却被玄妙的改换了动力系统，以及神经传输系统。

    聂风只是一个意念，那套刚刚还悬浮在他身前一米处的冥神一号，竟瞬间套在了他身上，将他全身保护的严严实实起来，随即冥神一号发出一连串机械碰撞的吹响声。

    “嗡……”一道闪亮的激光剑从冥神一号的手掌中弹出，激光剑长两米，剑身上不停的闪烁着高频光粒子发出的莹莹白光，空间中充满了激光剑那有规律的“嗡鸣”声。

    聂风满意的挽了个剑花，此刻的他反倒像那星战中的超级战士，莹白的激光剑在聂风手中飞舞，绽放出一个个绚丽的剑花。换上如今这套冥神一号，聂风可以最大限度的展现其灵敏性，其实穿上冥神一号之后，聂风感觉自身的敏捷度比平时还要高了，这主要是他平时缺乏锻炼所致。

    激光剑弹射而出，随后冥神一号的另外一只手臂上露出一圈黑洞洞的炮口，一枚枚小型炮弹布满在那炮口之内，别看这些炮弹体型娇小，但那威力却不是盖的，那是堪称战术核弹的小型中子弹，其当量低于一千TNT烈性炸药，但形成的杀伤半径却达到恐怖的五百米，只要是在这个杀伤范围的生物几乎都会遭到毁灭性的打击，当然个别身体强悍到极致的变态也行能无视这种小型中子弹的伤害。

    身穿冥神一号的聂风稳稳的悬浮在那片最浓密的白色毒气之上。

    “水月，我们现在就进去吧！亡灵宝典的颤抖频率越来越快了！看来这魔神战靴就在下面！”聂风有些急切的说道。

    “好吧！不过你要小心，我感觉到这片白色雾气下面有一股强大的气息，其实力不下于化形巅峰境界的存在，应该是一头远古魔兽！”水月谨慎的提醒道。

    “远古魔兽？竟然还有这样的怪物，今天倒要见识一下了。”身穿冥神一号，手握激光剑，揣有十发堪称战术核弹的小型中子弹的聂风对此一点都不担心，即便你是万年前存活下来的远古魔兽，在自己的武力面前照样得歇菜。聂风有些自满的想到。

    “你也不要太大意，虽然你如今的实力堪比一个双翼光明神族，但却不要认为自己就天下无敌了，天元大陆上一样存在一些实力超群的存在！”感到聂风的自满情绪，水月及时的提醒道。

    水月的话如同一瓢冷水将聂风天下第一的美梦给泼醒了，聂风有些扫兴的撇了撇嘴，随即打起十二分的精神，准备朝着下方的白雾俯冲而去。随即冥神一号的后背喷射出两道白色的气流，如闪电般冲进了那片浓密的云雾。

    冥神一号从浓密的云雾当中俯冲而出，当云雾消失之后，展现在聂风眼前的场景除了让他震惊之外还是震惊！

    “我靠！神啊！这都是些什么鬼东西啊！”聂风的话带着一阵颤动，语气也有些微颤颤的了，原来那数万条巨蛇刺赤~裸~裸的呈现在聂风的面前，巨蛇们要么三五成群的盘绕在一起，做着让人恶心反胃的姿势，要么就相互之间不停的争斗，不停的厮杀，更有甚者，有些大蛇竟然直接将一些体型小一点的毒蛇活活吞食，而更让聂风颤栗的是拿上百根石柱上的超级巨蟒，巨蟒们长达几百米，躯干比那万年古木都还要粗壮，狰狞的血口，恐怖的獠牙，血红的眼珠，如同地狱跑出来的恶魔一般，只看得聂风颤栗不已。

    “操了！竟然来到蛇窝了！怪不得有好多强者会葬身这片魔鬼森林，这片森林简直就是蛇域嘛！”