
    冥神一号的忽然出现顿时吸引了所有巨蛇的目光，当你被数万条超级巨蟒蛇视耽耽的时候，你就可以体会聂风此刻的感觉了！

    “日！怎么会有这么多蛇，我操!还他妈这么大，有没有搞错！”

    要知道聂风最怕的就是这些冷血动物，而这一次竟然来这么多巨蛇，差点没他恶心死，此刻聂风的汗毛几乎都全部立了起来，可见他内心深处对这些恶心的巨蛇有多么的反感恐惧。

    “嘶嘶嘶……”

    顿时万蛇沸腾了，它们高兴啊！今天终于有人来送菜了，它们已经好久没有打牙祭了，虽然聂风只够塞它们的牙缝，但也不妨碍巨蛇们对待远方客人的激情！一条条巨蛇在地上嘶吼着，口中喷出大股大股的恶心唾液，还有那一股股毒烟喷吐的也更加卖力了。

    聂风看到地上那扭曲在一起的蛇群，一下子就想到了前世钓鱼时扭曲在一起的肥大蚯蚓。聂风强忍着吐出来的冲动，调整下心情不再去看那些恶心的蛇群。

    然而就在此时，靠他最近那几根石柱上的超级大蛇忽然猛的窜起，张开血盆大口朝着聂风咬来。

    “操！像吃老子！老子射爆你的大牙！”聂风一声怒吼。刚刚幸好冥神一号的全方位监视系统，发现了扑向聂风的大蛇，让他及时逃过众蛇的扑咬。那几条超级巨蟒看到聂风这只苍蝇竟然躲过了他们的扑咬，蛇眼中顿时射出一道道凶光，发出一声声刺耳的尖叫声。

    “操！你们自己咬不到我，还叫个毛啊！看老子现在怎么收拾你们！”对于超级大蟒的不礼貌行为，聂风很是愤怒。

    “哼哼！就让你们先尝尝中子弹的威力吧！恩……你们应该感到庆幸，有幸成为这个世界第一批尝试中子弹威力的生物，哼哼……”聂风邪邪的一笑，将冥神一号的中子弹发射口对准了刚刚扑咬自己的几条超级大蛇。

    随即聂风又飞远了一点，因为他知道这种中子弹的杀伤范围达到五六百米左右，他最好还是飞远一点比较安全，万一被自己的武器给灭了，聂风上哪儿哭去。

    无奈那些超级大蛇不能飞，只能将大半个身子伸出那高耸的石柱，对着天空中的聂风愤怒嘶吼。聂风算好距离之后，便朝着那几条对着自己嘶吼的超级巨蟒射出一枚巴掌长的中子弹。中子弹带着一道尾焰闪电般的射中了其中一条最嚣张、最猖狂的大蛇。

    “轰隆……”

    一阵巨大的轰鸣在废墟上空传开，那条刚刚还龇牙咧嘴的几百米长的巨蟒瞬间被中子弹产生的高温熔化成灰烬，而考的最近的几条巨蟒则惊恐的看着忽然炸开的巨大火球，那双蛇眼中充满了绝望的恐惧。中子弹爆炸产生的巨型火球瞬间将周围的超级巨蟒吞噬，连同那一个个高耸的巨型石柱也瞬间被中子弹摧毁，一个直径达五六百米的巨大冲击圈形成，凡是在爆炸中心的一切物体纷纷化为灰烬，刚刚还嚣张的不可一世的巨蟒们纷纷被上万度的高温焚化成灰烬飘散在空中。

    一枚中子弹顿时将十几条爆炸中心的超级巨蟒焚化，连同那片区域下面的群蛇也纷纷被碳化了一堆堆黑色焦糊麻花。

    “我靠！果然威力不同反响！哈哈……”聂风看到中子弹爆炸后产生的杀伤力，顿时高兴的笑了出来，刚刚那些鸟蛇让聂风很是恶心了一把，这一次算是出了一口鸟气。

    “你这个小怪物，怎么你召唤出来的东西都这么恐怖的，这些石柱上的超级巨蟒是以前这个神殿的守护兽，可是从地狱深处带来的，就刚刚那些巨蛇的实力几乎全部达到化形中后期，也就是人类魔导师或黄金级战士的实力，竟然被你发射的这枚小小的萝卜头给秒杀了！你真是个怪物！”水月发出一连串的感叹，看来她对聂风的变态已经有了一个初步的认识。

    聂风咧嘴一笑，说道：“这些蠢蛇想要吃我，当然得付出代价，只可惜这中子弹只灭杀了十几条超级巨蟒而已，而我才十发中子弹，想要全部将这群害人的毒蛇消灭，怕是有些困难了！”

    “油嘴滑舌的小家伙！不过这些蛇类本来就不属于这个世界，它们本属于黑暗的地域，却被人强行带到这个神殿周围，成了守护兽。”水月好像对这片废墟了解的很透彻，逐将这些世间难得一见的巨蛇的来龙去脉都说了出来。

    “哦……原来这些荒蛮巨蛇竟是来自地狱，那么它们就更应该被消灭了！今天我就好心的做一次清道夫吧！把这些恶心的大蛇给全部清理掉。”聂风吊儿郎当的说道。

    “也行，反正这座神殿的主人已经离开了，留下这些巨蛇也是祸害！而且你要找的亡灵法神套装正藏着下面的神殿里，你必须得消灭这些大蛇。”水月冷静说道，“不过我刚刚明明感应到这里面藏有一股强大的气息，但现在却没有了，而且这股气息不是这些超级大蛇发出的。”水月语气很有些疑惑的说道。

    “没事，兵来将挡水来土掩！如果真有什么绝世的凶兽，我大不了送它一枚核弹就行了！”

    “核弹？”水月疑惑的问道。

    “哦，就是我的召唤魔法——毁灭雷暴！”聂风讪讪一笑，解释道。看来现代词汇让这个下位神小妞很是不解。

    “恩，不说了，先把这些恶心的爬蛇给消灭了再说吧！”聂风定了定神，坚定的说道，随后水月也没有再打搅聂风的战斗，安静的看着聂风的下一步行动。

    聂风直接飞到那座神殿上空，而下方的超级巨蟒纷纷朝着空中探出身子，朝着聂风喷射出一道道毒液来，而有些超级巨蟒更是朝着聂风射出一团团夹杂着剧毒的灰色腐蚀液。聂风操控着冥神一号在巨蛇间翻飞，由于冥神一号体型小，那些粗大的巨蛇根本不能咬中冥神一号。而聂风则用手中的激光剑像切肥肠一般，轻松的刺破这些超级巨蟒的坚硬鳞甲，将它们整个蛇头都切成两段。

    要不是这些超级巨蟒太靠近神殿，聂风就直接动用中子弹这种威力奇大的武器了。由于中子弹威力太大吗，聂风害怕中子弹爆炸时将神殿一起波及了，万一把神殿内的冥神战靴给破坏了，聂风那就要冤枉死了。

    冥神一号翻飞在群蟒之间，虽然激光剑够犀利，切这些巨蟒如切大肠一般，但碍于这些巨蟒实在够庞大，想要靠激光剑杀死一条巨蟒需要费太多的时间，而且驾驶冥神一号在这些危险至极的巨蟒中飞舞的确比较消耗聂风的心神，再杀了两条巨蟒之后，聂风便从蛇群中飞了出来，思考着如何将这些巨蟒一网打尽。其它巨蟒看到又死去两条同类，越来越愤怒，血红的眼睛几乎要喷火一般。

    看到群蛇被自己勾起了怒火，聂风忽然心中生出一计，如果将自己当成诱饵，将所有的超级巨蟒都骗到一起，那样杀起这些巨蟒来肯定快捷无数倍！

    当聂风生出此计时，水月同样也探知到了聂风的大胆计划，她急忙阻止道：“小家伙，你疯了，万一你被这些大蛇缠住，你哪有命在，现在要不是因为你能飞，就算再多一百个你也只能给这些大蛇塞牙缝的！”虽然水月的话把聂风贬的很惨，但却透着浓浓的关切之意。

    聂风嘿嘿一笑，说道：“水月小妞你就放心吧！我不会做没有把握的事的！”此刻聂风难得调戏一会水月这个下位神，顿时惹得水月一阵脸红，心中暗骂聂风混蛋。自从认识聂风之后，水月越来越习惯聂风这种放荡不羁的性格了，时而沉稳，时而放荡！

    冥神一号呼啸着朝着远离神殿的方向冲去，途中聂风更是射出一枚中子弹，将一堆数量达到数千之多的小号巨蟒炸成灰烬，其它盘绕在巨型石柱上的超级巨蟒再也不能保持淡定，以前都是它们欺负别人，何时受过今天的鸟气，顿时剩下的所有超级巨蟒纷纷从巨型石柱上面爬出来，朝着聂风追去，而且奔跑途中还不停的吐着恶心的“口水”，没伤着聂风，倒是溅死了一大片蛇子蛇孙！

    聂风看到后面群情汹涌的超级巨蟒们，脸上露出得意的一笑，心想这下傻蛇还真是好骗，这么搞一下竟然就集体上当，等会只要把这些大蛇全部聚集到一起，保证把它们全部轰杀！

    “唰……”

    冥神一号拖着长长的尾焰，从万蛇丛中急冲而过，众蛇只咬到带着一丝余温的空气，连聂风的一根毫毛都没有咬到。而挡在聂风前方的是一根参天石柱，石柱上正有一条超级巨蟒盘绕着。巨蟒看到聂风朝着它飞来，顿时张开血盆大口虚席以待。哪知聂风忽然一个急转弯，惊险的从巨蟒的牙缝之间穿过，然后聂风围绕着巨蟒的狰狞大头快速的划动着手中的激光剑，一圈转完，巨蟒那足有三层楼大的蛇头轰然坠落，只剩下一具没有蛇头的巨大蛇身无力的盘绕在巨型石柱上。死透了的巨蟒软绵绵的从石柱上滑落下去，顿时将石柱下的那些小号巨蟒压死了一片。