
    聂风驾驶者冥神一号稳稳的站立在那根巨型石柱之上，而石柱下面则堆满了密密麻麻的大蛇，那最庞大的几十条巨蟒群情汹涌的朝着聂风所在的石柱爬来，并且不停的喷吐着带有剧毒的酸液腐蚀团，面对那些带有剧毒的腐蚀团，冥神一号忽然生出一个如同防护罩一般的透明罩子，将冥神一号包裹的严严实实。

    无数的腐蚀团射在那光罩上面，腐蚀团爆裂开来却没有对那层透明的罩子产生一点伤害。看到那些大蛇如此恶劣的朝着自己“吐口水”，聂风暗暗鄙视道：“你吐，我就让你吐个够，等会就把你们全部送回地狱里面去！”

    等那剩下的数十条超级巨蟒齐聚到聂风所在的那根石柱下面时，聂风忽然驾驶着冥神一号唰的拔高一截，躲开一条超级巨蟒的扑咬，此刻这个废墟里面百分之八十以上的巨蟒都被聚集到一起了，而那七八十条超级巨蟒则全部被聂风吸引了过来。

    眼看时机成熟，聂风也不想再多费周折，还是快快把这些恶心的爬蛇消灭掉为好。

    “嗖嗖嗖……”

    还剩下八枚中子弹的聂风，这一次直接就发射了四枚。中子弹拖着尾焰急速的朝着那盘绕在巨型石柱上的群蛇射去。随即聂风赶紧拔高，刹那间飞出一千多米，随后他便听到一阵巨响“轰轰轰……”。

    聂风回头一看，嘴里喃喃的说道：“中子弹果然威力无穷啊！奶奶的！”

    只见蛇群当中迸发出四团刺眼的小型蘑菇云，高达几千度的火焰翻腾着，大量的离子辐射几乎一瞬间将这些超级巨蟒的鳞甲摧毁一空，随即四团蘑菇云几乎将那些围攻聂风的所有大蛇都吞噬进去，四枚中子弹的威力一叠加到一起，那就不简单了，除了毁灭面积不能和聂风的禁咒“毁灭雷暴”相比之外，其破坏力基本上却已经快要赶上“毁灭雷暴”了。

    无数的巨蟒被中子弹焚化成一堆黑色的灰烬，无力的飘散在充满了火热余温的空气当中，即便还剩下一些侥幸没死的小型巨蟒也被中子弹的辐射搞掉了半条命，根本没有了刚刚的嚣张气焰。此刻聂风在这些巨蟒的眼中哪还有一点柔弱的样子，所有还活着的大蛇纷纷如避魔鬼一般朝着远处躲去，片刻之后废墟当中只剩下孤零零的上百根参天巨柱，还有那一座坐落在中间的古老神殿。

    “战斗就这样结束了，这些傻大蛇也太弱了吧！”看到几乎所有的巨蟒都被自己一举消灭，聂风有些嚣张的说道。

    “哼！你这个小怪物，都不知道你召唤的东西是些什么？竟然堪比魔导师的禁咒了！”水月明显有些不服气聂风的嚣张气焰，打击的说道。

    “嘿嘿，这也许是上天给我的恩赐吧！谁叫这些恶心的爬虫朝我吐口水了！”聂风嘻嘻一笑。

    “……小家伙你越来越坏了！”水月一阵沉默，好像领悟到什么，嗔怪道。

    “好了，现在该干正事了，魔神战靴必然在那神殿之下，现在这些大蛇也清除了，我们可以放心的去取魔神战靴了！”随即聂风轻松的说道。

    “唰……”

    冥神一号飞速的朝着那座最中心处的神殿冲去，神殿高达一百米左右，除了有些古旧之外，但依然巍峨无比，而且神殿周围的墙壁上刻满了密密麻麻的画像，从这些画像上可以判定这座神殿已经出现了数万年之久，因为这些石刻上雕刻的都是一些世间从未见过的生物，如同远古的神邸一样。

    “原来这是土系一族的神殿，怪不得会选择将神殿建造在这片诡异的森林里面，只是这土神殿恐怕早已荒废了无数年了，当初五大神族被光明神族暗算，从此一蹶不振，这些土神族的成员们恐怕也像我们水神族一样找了个隐秘的地方，躲了起来，而这座神殿自然也就荒废了。”水月唏嘘的说道，好似感慨着五大神族的没落。也难怪水月如此感慨，万年前五大神族和光明神族并存于世，虽然实力没有光明神族强大，但一样拥有众多信徒，而如今世间还有几人信奉他们五大神族的？几乎所有人都信奉了光明神族，这如何不让水月感到一阵失落。

    聂风听出了水月语气中的悲凉之意，安慰道：“我们也别灰心，等到时我们五大神族齐聚之后，必然去找光明神族找回场子！把那些卑鄙的光明神族撵出人神两界！”

    听到聂风安慰的话语，水月失落的心情才微微好转，随即她又咯咯一笑，显然是被聂风那些吊儿郎当的话给逗笑的。

    正当聂风驾驶冥神一号走到那神殿的大门口时，忽然一阵地动山摇，仿佛十级大地震一般，而头上的神殿也摇摇欲坠，无数的巨石开始掉落下来，朝着冥神一号砸去。

    “靠！无缘无故怎么就地震了！”聂风急忙驾驶冥神一号落荒而逃，幸好冥神一号防御超强，那些巨石根本不能将其砸坏，再加上其手中的激光剑，一路斩石破土的冲了出来。

    片刻之后，庞大的土神殿遗址就变成了一片废墟，而那本应该是土神殿遗址的地方却向地下陷进去了个超级大坑。大坑至少有数百米深，黑洞洞的，也不知道里面藏有些什么东西。聂风惊疑的看着那个忽然出现的大坑，心中惊疑不定。

    “快闪开！”忽然水月发出一声厉吼，聂风心中一惊，急忙朝着旁边闪去。

    “嘭……”只见一道粗大的土色能量柱从那个黑洞洞的大坑中射出，差一点就把聂风击中了。

    “靠，这是什么鬼东西！”聂风惊叫道。

    “我刚刚就感应到一股极强气息藏匿在这废墟之中，但当我们进来之后这股气息却又消失了，想不到这怪物竟然藏着神殿之下，真是好险恶，刚刚要不是我提醒的早，我们都已经死了一次了。”水月此刻也有些惊魂未定的说道，看来刚刚那道土色的能量柱威力必定惊人不已，否则不会让水月这个水神殿下位神如此惊慌。

    “刚刚那个东西是什么？”聂风刚刚也感觉到那股土色能量柱中所蕴含的毁灭气息，相信即便以冥神一号的超强防御也必定扛不住。

    “那是土神殿的终极守护兽——地狱九头蛇！”水月急促的说道。

    “地狱九头蛇?”聂风惊惧的说道。

    “这地狱九头蛇实力几乎比我还强大，这次要得到这魔神战靴还真有些棘手了！”水月担忧的说道。

    “棘手？嘿嘿……”聂风嘿嘿一笑，说道：“它要是一直躲在里面不出来，我就用核弹把它轰成渣渣，我还不信了，难道核弹都不能将它干掉，再说它又不能飞，我在天上它能把我怎么样？”

    听到聂风的话，水月紧绷的心情也放松了许多，“是啊！这个小怪物的那些稀奇古怪的攻击可是厉害的很！说不定这个地狱九头蛇也经不住他折腾了！”水月在心中暗暗想道。

    “不过，我要是用核弹攻击，会不会把魔神战靴给破坏了？”聂风有些担心的问道。

    “放心了，这魔神战靴以及所有的亡灵法神套装都不是你这个层次的实力能破坏掉的，除非四大光明主神，这亡灵法神套装几乎是无敌的！”

    “这么厉害啊！简直就是万年牛皮糖！”聂风顿时放下心来，说道：“好吧，就让这头藏头藏尾卑鄙无耻的超级恶心的地狱九头蛇见鬼去吧！”说话间，聂风急剧的攀升到数千米的高空。随后他用意识将那处大坑锁定，口中开始快速念诵着毁灭雷暴的咒语字符来。

    伴随着聂风的咒语字符，天空中隐隐出现一片红云，随即一声厉啸，一颗全身漆黑的核弹闪电般的射进了那个深坑当中，几秒钟之后……

    漆黑的深坑当中忽然涌出漫天的赤炎，一团巨大的蘑菇云从那个深坑当中冉冉升起，随即核弹爆炸的冲击波朝着四面八方扩散而去，将废墟里面的所有巨柱全部掀断，顿时周围十公里范围内都是一片火海，炙热的高温将范围内的所有树木全部瞬间碳化，那些侥幸在中子弹爆炸中逃过一劫的巨蛇也瞬间殒命。

    看着那赤红色的巨大死亡蘑菇团，聂风感到眼中一阵涩痛，心道这核弹的辐射果然惊人，此刻他已经距离爆炸中心够远了，还有冥神一号这层超级防御，但防御最薄弱处的眼睛依然感到一阵涩痛，由此可见这核弹的威力超乎寻常。

    看到核弹的威力，就连水月这个水神殿下位神都有些站不住了，她震惊的喃喃道：“你的这枚什么核弹简直比平常禁咒强悍太多了，都不知道上天怎么会让你这个怪胎出现了？”

    聂风轻松的看着那已经被炸平的深坑，正想看看那地狱九头蛇到底死没有时，却见那已经被炸平的深坑下忽然一阵剧烈的翻动。随即几声高昂的嘶吼响起“昂……”。

    “它还没死！”看到下方那九个脑袋的狰狞大蛇，聂风惊叫道。

    “当然没死，以它接近双翼光明神族的身体强韧度，又岂会被你的核弹炸死！”水月似乎早已猜到着地狱九头蛇不会死，慢腾腾的说道。

    “连核弹都炸不死，这些怪物的身体也太强悍了吧！”聂风在心中默默的说道，这次他显然对这个世界里面的强悍生物有了更深一层的了解。

    “不过别灰心，这地狱九头蛇虽然没死，但同样被你炸伤了，而且伤得不轻了，呵呵！”水月轻轻一笑，说道。

    “哦，是吗？我还说这怪物连核弹都伤不了，那我还真找不到方法杀它了！”聂风有些庆幸的说道。就在聂风说话间，他忽然感到亡灵宝典剧烈的颤动起来，定睛一看，只见在地狱九头蛇的最中间的那颗蛇头上，一双闪烁着神秘黝黑光芒的黑色战靴正矗立在上，仿佛是那蛇头的头饰一般。

    “魔神战靴在中间那颗蛇头上！”聂风急呼道。

    “看到了！别急，待再召唤一次核弹就应该能重伤这头地狱九头蛇了！”水月冷静的说道。

    随即聂风又开始快速的念诵起召唤毁灭雷暴的咒语字符！而那下方的地狱九头蛇好像感应到聂风的威胁，九颗狰狞的蛇头齐齐射出九道刺目的能量攻击。

    那九道能量攻击划过数千米的空间，闪电般朝着高空中的魔神一号射去，此刻聂风的召唤刚刚完成。

    “轰轰轰……”

    九道能量攻击轰击在冥神一号的防护罩上，一下子将防护罩击碎，随后冥神一号被九道能量齐齐轰中，忽然间聂风手中的空间戒指爆发出一股蔚蓝色的水能量，将那余下的攻势接住，才让聂风免受重伤。而那颗核弹在聂风完成召唤之后，顺着聂风的意识锁定惯性的朝着地狱九头蛇坠去。

    “轰……”

    核弹成功击中地狱九头蛇，并且瞬间爆炸开来，又是一团巨大的赤红色火球，地狱九头蛇发出一阵不甘的嘶吼，终于被核弹吞没。

    等爆炸余威消尽，那地狱九头蛇终于变成了一具全身焦黑的死尸，躺在了地上，要不是它的身体实在太过强韧，最后肯定连一点残骸都不会剩下的。

    两枚核弹就将一名实力堪比双翼光明神族的地狱九头蛇杀死，聂风不由得有些兴奋起来，心中暗暗思量道：原来自己拥有了杀神的实力，虽然只是最低级的神！

    而那魔神战靴果然如水月所说毫无损伤，而聂风则将那魔神战靴收进空间戒指，他还必须要对那魔神战靴消消毒，将上面的辐射去除，而这个任务自然交给了水月这个下位神，只有她那纯洁的水能量才能将魔神战靴上残留的辐射去除掉。

    取得魔神战靴之后，聂风的下一站便是那亡灵峡谷与混乱国度的交界处——黑暗深渊，因为另外一件亡灵法神套装——魔神面罩的藏身位置正那黑暗深渊中。