
    一天之后，聂风已经来到黑暗深渊的上空，看着那黑压压的深渊，聂风随即回想起上次和牛头人他们一起来时的经历，不过这一次却只有他一人了，以及空间戒指里面的下位神水月。

    感受到空间戒指里面那亡灵宝典的震动，聂风说道：“看来这魔神面罩在那片黑暗深渊最深处！”

    “恩！心中亡灵宝典震动的频率还不是很明显！看来魔神面罩距离我们还比较遥远。”身在空间戒指里面的水月说道。

    聂风暗暗点头，直接将雷霆战机收回，召唤出冥神一号，朝着黑暗深渊里面冲去。娇小的冥神一号飞越于繁盛的鬼藤之间，聂风招出激光剑，对着那些卷过来的鬼藤一阵猛砍。就激光剑的犀利岂是鬼藤能抵挡的，无数鬼藤纷纷被斩的七零八落，一滴滴猩红的体液从那断口处滴落而下。

    不过让聂风有些恼火的是，这些鬼藤越来越多，就好像那次看到那头食人魔龙以及鬼蝠群被这鬼藤吞噬的场景一样，无数的鬼藤朝着冥神一号卷来，遮天蔽日，声势的确无比吓人。看来聂风触犯了此地的大忌，不能从空中飞过。不过如今的聂风又岂是当初那吴下阿蒙。

    看到这么多鬼藤嚣张的朝自己袭来，聂风冷冷一笑，抬手将那中子弹瞄准了鬼藤巢穴。

    “嗖……”

    一枚中子弹飞射而出，朝着那嚣张的鬼藤射去。

    “轰……”

    漫天的火焰一下子将无数的鬼藤吞噬，炙热的高温几乎没有让这些害人的鬼藤瞬间蒸发。仅仅一发中子弹就将一小半的鬼藤给消灭掉，聂风见此，心中顿觉大爽。平时这些鬼藤作威作福惯了，今天就让他顺手把这些祸害给灭掉。

    “嗖……”又是一枚中子弹朝着另外一面山壁上的鬼藤射去，随即爆发出剧烈的声响，就连那山壁也被炸得掉落一大块，而上面的鬼藤也尽数被焚烧一空。聂风看也不看被自己消灭的鬼藤群，直接飞越而过。而那下方正是那次他走过的怪异石树林。无数怪异的聂风从未见过的植物生物不时的从冥神一号旁边划过，也许是知道冥神一号不好惹，那些生物知趣的没有来找聂风的麻烦。而聂风也一心想要找到魔神面罩的下落，路上根本没有再搭理那些怪异生物。途中聂风甚至遇到了几头比胖墩都还要大很多的食人魔龙。

    冥神一号飞过艾叶林，前方忽然出现了一片低矮的建筑群，这些建筑阴气森森，仿佛一片鬼蜮一般。聂风谨慎的朝着那片建筑群飞去，因为亡灵宝典给他的指示就是，魔神战靴就是藏身在那片建筑群当中。

    待冥神一号刚刚落地时，那阴森的屋子里面顿时传来一阵鬼哭狼嚎，阴惨惨的，如同真的有万千厉鬼幽魂在附近游走一般。如今聂风可谓艺高人胆大，这点鬼叫岂能吓着他，只不过他心中依然有些好奇，心想到底是什么东西藏在这里面，难道真的是鬼魂，又或是那逃走的尸王？

    一想到此，聂风心中顿时有了些眉目，当初那尸王落荒而逃，虽然损失了十几个手下，但自身的实力却是涨了一截，而尸王最可能逃去的地方正是这黑暗深渊中的亡灵魔法师老巢。这片阴森森的建筑群很符合那些亡灵魔法师的口味，看来这儿多半是那些亡灵魔法师的老巢了。而尸王则最有可能躲在这里面。

    聂风一言不发的矗立在这片建筑物的前方，满脸的冷漠，对那些鬼叫声充耳不闻。

    阴暗中，一双可怖的眼睛正悄无声息的注视着冥神一号，而这双眼睛里面却包含着仇恨、亢奋与贪婪。

    “这个家伙竟然没死，桀桀……真是天助我也，这一次亡灵宝典必然成为我的囊中之物，以后那什么光明神族都去死吧！桀桀……”阴暗中一个阴森的声音微微响起，并没有引起外面的聂风的察觉。

    “这个地方阴森森的！肯定是那尸王的老巢了！”聂风低声对着空间戒指中的水月说道。

    “恩，应该是的。我感应到一股低沉的气息隐匿在前面那些屋子里，很有可能是那尸王藏在里面！”水月同样低声说道。

    “嘿嘿……这个尸王以为躲着就能暗算我！我到要先暗算它一把！不知道那魔神面罩会藏在哪儿？”聂风在心中阴阴一笑，准备给这尸王来一罐猛药。

    与此同时，隐藏在暗处的尸王也开始念念有词，吟诵起一段晦涩的咒语字符来，而这段咒语字符正是那亡灵血域的咒语字符。这个尸王一上手就是最卑鄙的亡灵血域，看来它对聂风也很有些忌惮，不敢有丝毫的放松。

    然而此刻，一间阴森的房间里，一座破烂魔神雕像脸上正戴着一张诡异的面具，面具散发着丝丝幽芒，将那座魔神像衬托的仿佛活过来一般。此刻那张黑黝黝的面罩竟露出一个诡异的微笑，好似等到了它期盼已久的人一般。然而这座魔神像，以及它脸上的黑色面罩却没有引起在此的亡灵魔法师的一丁点注意，就这样，这座魔神像连同那个面罩被丢弃在这间阴暗的屋子里，也不知道经过了多少的岁月流逝。

    “嗡嗡……”就在此刻，聂风忽然感到亡灵宝典一阵急速的颤动，与此同时，那间阴暗屋子里的魔神面罩也发出一阵强烈许多的幽芒。聂风心头一惊，知道是魔神面罩终于出现了。顺着亡灵宝典的感应，聂风朝着一间阴暗的屋子望去，之间那屋子里面竟然散发出丝丝幽芒。

    见此，聂风也顾不得隐藏在黑暗中的尸王，急忙朝着那间小屋冲去。

    此刻尸王正是发动亡灵血域的关键时刻，虽然它也发现了那间不起眼的小屋中的异常现象，但它却抽不开身去查看到底是什么东西。

    “难道这个家伙就是为了那间屋子里面的东西而来的？不然他怎么会跑到这儿来送死！”尸王忽然心头一惊，恍然大悟道。虽然心头急不可待，但尸王转念一想，等自己将亡灵血域构建出来后，聂风和亡灵宝典，以及那件神秘的东西都将落入它的手中。想通此节后，尸王焦躁的情绪才平复下来，而此刻那亡灵血域正慢慢成型起来。

    聂风冲进那间低矮的屋子，抬眼间就看到了那座破烂魔神像脸上的魔神面罩，此刻面罩上正散发着幽幽的光芒，面罩上竟然印出一个神秘的笑容。

    “它在对着我微笑？”聂风喃喃的说道。随即他伸出手臂，那件魔神面罩竟然自觉的朝他飞来，瞬间没入冥神一号的面甲，和聂风的身体融为一体。

    刹那间，聂风只感觉自己的意识出现了短暂的停断，无数的陌生画面瞬间冲进了他的脑海，让他有些失神。

    然而还没等聂风回味这些陌生画面是什么，一阵阴冷的感觉却突兀的升起。

    “是尸王发动了亡灵血域！”水月一声惊叫。

    “桀桀……小子想不到你上次竟然没死，不过这一次你却躲不过了！等会我就会让被万千僵尸吃尽血肉，那亡灵宝典以及刚刚你得到的那个东西都改归我了，桀桀……”尸王猖狂的笑道，一点都没把聂风放在眼里。

    融合了魔神面罩的聂风此刻一脸的冷酷，魔神面罩在他的脸上忽隐忽现，让他神秘莫测起来，而当魔神面罩和聂风身体融合时，那空间戒指里面的魔神战靴也自动的和聂风融为一体。此刻聂风以及穿上了四件亡灵法神套装：暗黑手套、黑暗披风、魔神战靴、魔神面罩。

    当这四件亡灵法神套装一起穿在聂风身上时，聂风忽然感到一股强大到极致的力量在他身体内攀升，眼前的尸王在他眼中越来越渺小，渺小到如同一只蝼蚁般的存在。

    尸王满脸邪恶的看着冥神一号的背影，暮然间，冥神一号转过身来，两道冰冷的死光朝着尸王射去。那刚刚还一副胜券在握的尸王，忽然感到全身一阵冰冷，如同要死了一般，聂风射出的那两道死光竟然是灵魂层面的攻击，直接攻击尸王最脆弱的灵魂。

    随即，死光越来越强烈，尸王感觉直接的灵魂正在灼烧，它痛苦的嚎叫着，狰狞的面容变得扭曲，而它构建的亡灵血域也瞬间崩塌，片刻之后，刚刚还不可一世的尸王此刻竟变成了一具没有灵魂的尸体。那空洞的眼神中昭示着它死前那不可言喻的恐惧。

    “死了！就这样死了！”水月有些失神的喃喃道，看来此刻的聂风让她也感到一阵冰冷的寒意。“这就是亡灵法神套装的威力？来自冥神的力量，吞噬一切的灵魂！”

    片刻之后，聂风眼中的死光才慢慢消逝，随即他重重的呼出一口气，说道：“奶奶的，叫你刚刚拽的二万八万的，现在还不是一样死翘翘！”聂风那如同痞子一样的话语顿时将水月惊醒过来，本来她还担心聂风从此变得冷漠嗜血，却不知聂风依然流里流气，刚刚那一刹那的威严瞬间在水月的心中彻底崩塌。