
    如今已找到四件亡灵法神套装的聂风，实力越发变得深不可测起来，就连下位神水月都摸不透聂风的实力到底有多深。自黑暗深渊出来之后，聂风便毫不停歇的朝着天风城飞去，只用了一天多时间，以雷霆战机的速度几乎穿越了整大半个天元大陆。抬眼间一座巍峨的城市便耸立在聂风的前方。

    而天风城内的神圣教廷总部，教皇希尔曼三世正一脸阴笑的看着那块能显示亡灵宝典动向的罗盘，此刻代表着亡灵宝典的红点已经来到了天风城外，却迟迟未进入天风城。但这对于希尔曼三世来说已经无所谓了，即便聂风忽然要逃，他也可以马上告诉那十个双翼光明神族，让他们马上截杀聂风。

    天风城外，聂风将雷霆战机收起，再次召唤出冥神一号，凝神的看着前方的天元大陆第一城。由于前次大战，天风国似乎还没有从战争的伤痛中恢复过来，高耸的城墙上稀稀拉拉的站立着些无精打采的士兵。

    “小家伙，我感应到这天风城内潜伏着十股强大的气息，每一股气息都不下于一名双翼光明神族。”水月严肃的说道。

    “恩，我也感应到了，虽然他们隐藏的很好，但我却能自主的感应到这些微弱的气息，就好像我的记忆里早已铭刻了这些讨厌的气息。”此刻聂风带着一丝的厌恶说道。

    看来自从聂风拥有魔神面罩之后，整个人对危险的感知也提升了不知多少倍，要是换做以往聂风肯定不能发现那十个双翼光明神族的气息。

    “那我们怎么办？”水月轻轻的问道，就好像是考问聂风一般。

    听得水月的提问，聂风轻轻一笑，脸上带着满满的自信，说道：“还能怎么办！硬闯呗！”

    水月微微一愣神，心道你好大的胆子，就算是我也不敢直接面对十个双翼光明神族，你才只是一个魔导师就敢如此做大。不过自聂风秒杀尸王之后，水月也看不透聂风到底有多强悍的实力了，说不定他真的能将这十个双翼光明神族消灭了。

    “走吧！”感受到亡灵宝典的指引，聂风直接朝着光明神族的总部快速飞去。

    “哼！小家伙，看你这么自信，等会你踢到铁板就知道了，这次说不得要暴露身份救你一次！”水月在心中有些郁闷的说道，而且现在她再也探测不到聂风心中的想法了，这也是她生聂风闷气的主要原因。一想到不能再窥探聂风的隐私，就让水月这个小妞心里一阵不爽。

    冥神一号一路疾飞，瞬间飞跃过天风城的上空，神圣教廷那威严的总部已经显现在聂风的视野当中。

    与此同时，神圣教廷的总部内，希尔曼三世正一脸笑意的看着罗盘中正急速向自己靠拢的红色小点，他知道聂风带着亡灵宝典来了。

    随即希尔曼三世将罗盘收好，快速的朝着那十名双翼光明神族休息的总坛行去。

    “神使大人，那个身怀亡灵宝典的亡灵魔法师来了！”希尔曼三世恭敬的站立在总坛的大门外，轻声的呼唤道，就好像害怕自己稍微大点声会将里面的十位神使给惊扰到一般。

    希尔曼三世有些急切的等待着里面的反应，良久之后，一个冰冷而藐视众生的声音悠远的传来，不带一点感情的色彩，“你先去外面等待！我等立刻就到，定然将那名胆大妄为的异教徒泯灭成灰烬。”

    “好，好！”希尔曼三世此刻如同一名卑微的奴仆对着大门深深的鞠了一躬，才缓缓的退去。

    希尔曼三世并不知道聂风为何会主动来到神圣教廷的总部，但这已不是希尔曼三世考虑的事情了，他只知道亡灵宝典马上就会从这个世界消失，从此光明神族最忌惮的一个危险因素就将消失了。

    希尔曼三世再次看了下手中的罗盘，那红点已经飞临到了他所在的位置。希尔曼三世微微一笑，一副胜券在握的表情，而这个表情和那聂风秒杀的那个尸王的表情又何其相似了！

    希尔曼三世抬头一看，只见一个黑点快速的朝着自己飞来，那不正是聂风吗！

    “到了！下面那个家伙就是希尔曼三世！哼哼……上次我还差点死在他的手中了！”聂风愤恨的说道，可见他对这个虚伪的神圣教廷教皇有多么的鄙视。

    “这位尊敬的朋友，好久不见啊！上次竟然让你逃脱了！真是可惜啊！嘿嘿……”希尔曼三世带着一脸虚伪的笑容说道。

    “彼此，彼此，这次我会让你为上一次的行为而感到后悔的！”聂风悬停在空中，冷冷的说道。

    希尔曼三世诧异于聂风穿的这套冥神一号，但得知聂风经常有一些稀奇古怪的召唤时，他也就释然了，随即他冷冷一笑，说道：“这一次，你也不会再像上次那般好运，哼哼……”

    “咦？”希尔曼三世忽然发出一声惊奇的叫声，随即道：“你怎么成为亡灵魔导师了？竟然这么短时间内成为了亡灵魔导师！”

    此刻，希尔曼三世眼中闪烁着惊疑不定的光芒，因为这件事太不可思议了，当初看的聂风虽然厉害，但还仅仅只是初期亡灵魔导士的境界，而今天的聂风却达到了初期亡灵魔导师境界，仅仅一个月不到的时间，这如何可能！希尔曼三世在心中不敢置信的吼叫道。

    稍微的惊疑之后，希尔曼三世脸上的惊讶渐渐消失，随即浮现出冰冷的笑容，说道：“即便你已经成为亡灵魔导师，依然不是我的对手，我早已超过大魔导师的境界，已经是这个大陆最顶级的存在！今天你注定要死在这儿！和那本亡灵宝典一起毁灭于此。”

    “你废话可真多，要杀我的话尽管开始，在那儿磨磨唧唧的干什么！”聂风不屑的说道。

    “你…….”希尔曼三世顿时被聂风气的一阵气结，随即恼怒的说道：“你找死！”

    “嗡嗡嗡…….”

    数十道长达上百米的圣光剑朝着空中的聂风射去。

    “锵……”

    看着激射而来的数十道圣光剑，聂风眉头都没眨一下，他想看看这冥神一号的防护罩到底有多强悍，这数十道圣光剑自然成为了试验的重要道具。

    看到聂风身中几十道圣光剑，希尔曼三世嘴角挂着得胜的微笑，就在前不久，他早已布置好埋伏，刚刚那潜伏已久的几十名红袍祭祀纷纷朝着聂风发动了偷袭。

    然而接下来的事情却让希尔曼三世惊掉了下巴，那聂风所穿的怪异黑色机器竟然丝毫无损，一层透光的防护罩竟然直接将几十道圣光剑挡下，这是何等强悍的防御力。就连那几十个暗中偷袭的红袍祭祀也纷纷诧异的看着自己的法杖，以为刚刚是因为自己的魔法失了效才会如此的。

    此刻，聂风很满意冥神一号的防护罩，看来魔导士级别的攻击已经可以免疫了，聂风满意的想到。

    看着下方那些卑鄙的偷袭者，聂风冷冷一笑，心道：现在该你们尝尝我的厉害了！

    “嗖……”

    一枚中子弹闪电般朝着那些红袍祭祀射去。而那些红袍祭祀看的射来的小黑点，纷纷不明所以，因为没有爆炸的中子弹实在不起眼。然而接下来的一幕却让这些红袍祭祀后悔终身。

    “轰…….”

    刚刚那不起眼的小黑点竟然瞬间爆发，漫天的火焰将那些红袍祭祀吞没，而且那些红袍祭祀还感到一股异常的灼热感将自己的仓促间释放出来的圣光罩快速摧毁，而他们的身体也随着圣光罩的破灭而变成了灰烬。

    聂风看着下方那直径到五六百米的大火团，心想那几十名红袍祭祀应该死的差不多了吧！毕竟冥神一号是他晋升到亡灵魔导师之后才学会的魔法，比这些红袍祭祀可是高了一个级别的存在。

    火焰消尽，刚刚中子弹攻击的那片区域变成了一片废墟，幸好此处附近没有普通人居住，因此聂风也不怕误伤普通人，而这些红袍祭祀死了也就死了，聂风丝毫不会觉得可惜。上次大战残存下的三十多名红袍祭祀竟然在刚刚的爆炸中全数死去，无一幸免！

    唯一活下来的只有那希尔曼三世，此刻他鼓睁着眼，不敢相信的看着眼前的一切，上次聂风用几百架雷霆战机灭掉了他近七十名红袍祭祀，而如今更绝，竟然只发射了一枚不起眼的东西就将剩下的三十多名红袍祭祀全数灭掉。

    刚刚要不是希尔曼三世距离爆炸中心毕竟远，说不定他也会遭到波及，此刻他哪敢再对聂风有一丝轻视之心。

    “哼！你再强也得死！受死吧！”此刻气急败坏的希尔曼三世咆哮道。

    “是吗？那我倒要看看是谁死了！哼哼……”此刻，聂风的语气忽然转冷，一股神秘而阴冷的气场弥漫在聂风的周围。

    希尔曼三世忽然全身一个冷颤，因为他看到聂风的眼神一下子变得冰冷无比，如同死光一般朝着他照射而来，接着他就感觉到全身一阵冰冷，自己的灵魂好像正在灼烧，他惊恐的大吼却发不出一丝声音。片刻之后，希尔曼三世只剩下一具失去神采的空洞眼球，他的身体已经慢慢变冷！一代教皇就这样死了！