
    看到希尔曼三世那空洞的眼神，聂风嘴角划过轻轻的弧线，眼神并没有丝毫的怜悯之情，对于杀死这样的伪君子，聂风心中是没有任何负罪感的，在这个世界他已经见过太多人的鲜血。

    “聂风，我们要抓紧速度，我已经感觉到那十股强大气息的存在了，它们马上就要出现了！”水月有些焦急的喊道。

    “恩！我也感觉到了，根据亡灵宝典的指示，冥神项链应该在那个方向！”聂风指着神圣教廷的宗教裁判所说道。

    “在哪儿？真是奇怪了！”水月疑惑的说道。

    聂风一边疾飞，一边问道：“怎么了，那个地方有什么不对的吗？”

    “那个地方时神圣教廷的宗教裁判所，用来专门处理那些异教徒的！”水月说道。

    “异教徒！”听此，聂风微微错愕，心道自己不正是神圣教廷眼中的异教徒嘛！

    “神圣教廷把那些不服从他们的人都判定为异教徒，今天我就要把这个宗教裁判所，以及整个神圣教廷总坛给掀了！”顿时聂风气愤的说道。

    “呵呵，小家伙你的脾气又上来了，不过我也正有此意，将这个神圣教廷彻底给掀个底朝天，叫他们永世不得翻身，也将光明神族在人世间的这颗钉子拔掉。”水月在一旁邪恶的鼓动道。

    说话间，冥神一号已经飞到了那宗教裁判所上空，看着下方那个巨大的十字架，以及那几个悬吊在空中随风飘荡的吊绳，聂风就能猜想到以前这个地方不知夺走了多少无辜人的生命，因此他心中对此处的恨意更浓了一些。

    “小家伙，冥神项链到底在哪儿？”虽然感到冥神项链就在这片区域，但水月依然不知道其具体位置在哪儿。

    此刻，聂风缓缓的闭上了眼睛，用意念感应着冥神项链的位置，而与此同时，在他们的后方，十股强大的气息带着无边的杀意朝着聂风冲来。

    看到聂风依然没有丝毫动作，水月不由得急了，叫道：“聂风一干什么了？快点啊！那些光明神族就要杀过来了，快点，你这个傻瓜，快把冥神项链找出来啊！”

    然而，聂风却对水月的呼喊充耳不闻，依然紧闭着双眼，一句话也不说。其实并不是聂风不答应水月的话，此刻他正全力的搜索着冥神项链的位置，只可惜他总不能准确的找到冥神项链的位置。因为在这片区域当中，他总感觉到有一股力量将他的意识反弹开，让他不能找到冥神项链的位置。后面那十股强大气息的出现，聂风也早已感觉到，但此刻叫他不要再搜寻冥神项链的话，他的胜算将更加微小，即便有水月的帮忙，他也不可能对付十个双翼光明神族。因此他必须要冒险，继续搜索这冥神项链的，只有集齐冥神项链，他才能动用更多冥神的项链，战胜这十个光明神族。

    “诶......”

    看到聂风依然没有丝毫反应，水月发出长长的一叹，她知道这次不能指望聂风了。

    但聂风却不能死在这十个光明神族的手中，她必须要保得聂风的安全，不光是因为这段时间和聂风相处所产生的情谊，更是因为聂风在以后五大神族共同反抗光明神族中的举足轻重的重要，聂风都不能在现在死去。

    “是该做出决定的时候了！”水月在心中默默的说道，脸上挂着一丝凄美的笑容。

    聂风忽然感觉到空间戒指中的水月忽然不见了，他微微愣神，却听到水月的声音：“聂风，我现在就出去抵挡这十名光明神族，如果到我死了，你都没有找到这冥神项链，你就逃吧！去水神殿找我的族人，他们自然会帮你！你要记得，你是我们五大神族对抗光明神族的唯一希望，你不能有事！知道吗！”走出空间戒指的水月决然的说道，随即她轻轻的在聂风的额头吻了一下，便义无反顾的朝着那十名双翼光明神族冲去。

    对于水月来说，这样的举动无异于送死一般，但为了替聂风多拖延一会时间，她不得不做出如此的决定。

    聂风只感到额头上传来轻轻的一吻，有些冰冷，却带着无比的幽香。

    “原来水月的吻这么凉，这么香！”聂风在心中幽幽一叹，在心中说道：“水月小妞，我怎么会让你死了，我们还要一起对抗光明神族了！”

    虽然聂风嘴上如此说，但他的心中却火急火燎起来，水月一定不能有事，如果水月因为保护他而死，他将愧疚一辈子，这次都怪自己太大意轻敌了，没想到光明神族会派这么强大的实力来到人界。因此他顿时将全部的精神力发动起来，朝着那股阻碍他意识的能量发起强大的攻势来。

    然而就在聂风全力发动精神力的时候，那四件亡灵法神套装却在没有聂风命令的前提下从聂风的身体中浮现出来。一股强大的气息从四件亡灵法神套装中窜出，配合着聂风的精神力一起朝着那股能量发起了冲击。

    而此刻，水月已经迎上了十个双翼光明神族，双方顿时死斗起来，从未展露过实力的水月顿时发出了她最大的杀招——狂杀冰爆术。

    水神殿的下位神出手果然非同凡响，经过简单的蓄力，只见一片方圆达千米的区域全部被密密麻麻的锋利坚冰布满，朝着那十个双翼光明神族射去，这些坚冰每一块都有普通的两层房屋大小，而且前端锋利无比，当这些坚冰刹一接触到这十个双翼光明神族时，就发生了猛烈的爆炸，瞬间两层楼般大小的坚冰化成无数的坚硬冰弹，如同机关枪般朝着那十名双翼光明神族轰击而去。

    这样的攻击，即便是大魔导师也难以幸免，但水月知道，自己的最强攻击却不能将这十个光明神族重伤，最多只能将他们搞的有些狼狈，毕竟自己的攻击面积太大了，不能集中所有的力量杀伤其中的一个光明神族。但这样却能尽量拖延这十名光明神族的行动，为聂风争取到宝贵的时间。

    冰爆术还在水月的操控下继续着，那十名双翼光明神族被顺利的围困在冰爆术的打击范围以内，一时不能飞出来。但他们却时刻有可能从冰爆术中飞出来，此刻只能看水月的密集攻击能持续多久了。

    “聂风，你要快点啊！我不能再给你争取多少时间了！”水月紧咬着银牙，脸色有些苍白的说道，毕竟要一直保持最强大的攻击，已经让她的精神力有些透支了。

    而另一边，聂风的精神力在配合上那股从亡灵法神套装上涌现出的强大气息之后，顿时势如破竹般将那股阻碍他的能量破坏掉，随即下方的宗教裁判所轰然爆炸，一抹黑影快速的朝着聂风飞来。

    聂风伸手一抓，一下子将那道黑影抓住，展开手掌一看，一条散发着丝丝神秘黑芒的项链出现在聂风的手中。那项链由一颗颗散发着神秘气息的黑色宝石串连而成，而项链的中间则串着一个有些狰狞的头像，那头像只有聂风拇指般大小，深邃的眼窝中散发着幽幽的黑光。

    聂风只是微微看了一会，就感觉到自己的灵魂空间内出现了一丝动荡，他急忙将目光从那个头像上移开，心中暗暗惊道：“这个头像竟然有如此强大的吞噬灵魂的力量，真是恐怖！”

    就在聂风震惊之余，那串黑色项链瞬间消失在聂风手中，而随后聂风就感觉到自己的脖子一凉，原来是那冥神项链像其它四件亡灵法神套装一样，自动的佩戴在聂风的身上。

    当聂风一佩戴上冥神项链之后，就感觉到体内的气息又强大了许多，可能比之前要强大十倍都不止，感受到自己身体的巨大变化，聂风顿时一种欣喜，看来这个冥神项链是亡灵法神套装里面比较重要的一件物品，特别是刚刚看到的那个头像，说不定就是冥神的头像了！聂风如此想到。

    “糟了！光顾着想这些，水月还在危险中了！”聂风猛一拍脑袋，及时的醒悟道。

    而此刻，水月刚刚被十名光明神族的合力一击，击的飞了出去，口中更是溢出了丝丝鲜血。

    水月此刻已经做好了死亡的准备，她嘴角噙着鲜血，但嘴角却划出一个幸福的微笑，喃喃的说道：“聂风，我已经尽力了，你快逃吧！这一生虽然长达万年之久，但却只有和你在一起的这短暂的瞬间我才感到发自身心的快乐，真的很快乐......呵呵......”水月缓缓的闭上眼睛，此刻她已无力再战，全身更是受了重伤。

    就在水月等待接受那十名光明神族的致命一击时，他忽然感到身后传来一阵温暖的感觉，一个熟悉的声音在她耳边响起：“水月小妞，我怎么会让你死了！你要是死了，我会伤心一辈子的！呵呵......”

    聂风带着一丝调笑的说道，但他的心中更多的却是感动。将水月轻轻抱住之后，聂风横在空中，对着那追来的十名双翼光明神族说道：“是你们伤了水月，今天我就要你们通通死在这儿，为水月赔罪！”此刻的聂风充满了威严的杀意，就像那高高再上的神一般。

    （已经好久没有进网吧了，这次为了更新，逼不得已啊！呵呵！）