
    聂风的突然出现，顿时让那十个有些狼狈的双翼光明神族有些愣神，但随即他们的脸上就露出了冷笑，其中一个居中的双翼光明神族冷冷说道：“你就是那个身怀亡灵宝典的人吧！”

    “是我又怎么样？哼哼，今天我要你们全部都要向这位被你们打伤美丽小姐赔罪！”如此荒唐的话，在聂风的口中却说的如此振振有词，不由得让他怀中的水月脸上一阵羞红，嘴上更是娇羞的骂聂风脸皮厚，但心中却感到一阵甜蜜。

    “哼！你是疯了吧！”一个双翼光明神族顿时被聂风气的叫了起来，“死到临头还敢如此放肆，今天我等必然不会再让你们两人在存活于这个世间。”

    “哼哼，看来你们好像很自信嘛！就是不知道是谁会从这世间消失呢？”聂风冷冷的望着十个双翼光明神族，一副胸有成竹的表情。

    “大家不用在和这个卑微的异教徒废话了，赶紧将他们灭杀，我们也好早一点离开这个低等的世界！”居中的那个双翼光明神族冷冷的说道，看来他的耐心已经被聂风彻底磨光了。

    还没等话说完，那十名双翼光明神族就像聂风发动了最猛烈的攻击，无数的光明能量朝着聂风轰击而去，而聂风则冷静的看着这一幕。暮然间，聂风身上爆发出强大到极端的气势，那股吞噬灵魂的冥神的力量再次涌现。

    聂风猛睁双眼，两道冰冷的死光朝着那十名双翼光明神族望去，当一接触到聂风眼中射出的死光时，那十个本来还高傲的不可一世的双翼光明神族顿时如坠冰窟，他们只感到一股从未遇到过的能量将他们的灵魂一一蚕食，他们的生命力也快速的消弱。这是属于灵魂层面的攻击，这十名双翼光明神族从未遭到过如此霸道的攻击。渐渐他们的眼神变得涣散起来，如同那死去的尸王和希尔曼三世一般，双眼变成了空洞的一片，最后这十名双翼光明神族纷纷死在了聂风的冥神之力下。

    而那漫天的攻击也在十名光明神族死去的那一刻分崩离析，溃散开来。

    将十名双翼光明神族杀死，其实只用了五秒钟不到的时间，有了冥神项链的加入，聂风如今的冥神之力比起先前强大了十倍不止，否则他也不可能如此轻松的杀死这十个光明神族。一场大战就此消弭，那十具双翼光明神族的尸体也坠落在下方的废墟中。而下面那神圣教廷的总坛的大部分建筑却依然屹立在这座巍峨的天风城当中。

    如今神圣教廷已经名存实亡，而天上的大战也早已将天风城内的所有人都吸引了过来，那些神圣教廷的信徒们看到自己的教皇，甚至真正的光明神族都死在了聂风的手中，纷纷对着聂风咒骂起来。他们咒骂聂风是魔鬼，杀掉了他们敬爱的教皇，对此聂风毫不在意，这些从小就被神圣教廷洗脑的可怜人，聂风是不会和他们计较的！

    虽然已经将神圣教廷的中心力量消灭掉，但聂风却不想让神圣教廷的遗址再遗留在这世间，他看了看下方那雄伟的神圣教廷建筑群，嘴角挂着一个冷酷的微笑。

    怀中的水月看到聂风那有些邪恶的微笑，心中已经隐约猜到了聂风的所想，但却又不敢确定聂风到底要怎么处理，但她却知道聂风心中必然又有坏主意了。

    “下面的神圣教廷余孽，我限你们马上离开这片区域，否则我将送你们一起去陪你们那‘敬爱’的教皇！”聂风嚣张的说道。

    下方那些神圣教廷的“余孽”非但没有离开，反而对着空中的聂风一阵口诛笔伐，要不是没有实力飞上去，恐怕聂风此刻已经被众“余孽”的口水给淹没了。

    看到下面那群把自己话当耳边风的愚昧大众，聂风顿时愚昧的想吐血，心道：你们天堂有路偏不走，地狱无门你硬要闯，等会真的下地狱了可别怪我！

    此刻聂风的眼中已经渐渐浮现出一丝杀意来，本来他不想和这些小虾米较劲的，他只想将这些人赶走，然后将这神圣教廷的建筑物夷为平地就离开。

    水月看到聂风眼中渐渐透出的杀意，心思电转，心道：如果聂风将这些人杀掉，只会更加坐实聂风恶魔的名声，而让神圣教廷又再次死灰复燃，还不如倒出神圣教廷的恶行，让这些人彻彻底底的认清神圣教廷的卑劣本性。

    眼看聂风就要将中子弹的炮口瞄准那些愤怒的人群，水月急忙阻止道：“聂风，你别冲动，这些人你是杀不完的，还不如让他们知道神圣教廷干的坏事，这样反倒可以更好的摧毁神圣教廷在这些人心中的地位。”

    水月的及时提醒，顿时将聂风心中的那一股邪火给压了下去，他顿时打了个冷颤，心道自己如今为何如此嗜杀，动不动就对着这些无辜的普通人动杀念，看来这冥神之力对他的心智也有了一定的影响。

    随即聂风将心情平复，问道：“那该如何揭露神圣教廷的劣行？”

    看到聂风恢复正常，水月露出温柔的一笑，说道：“呵呵…….你先等等，让我用神力探查一番。哦，对了，别让我摔下去了，记得把人家抱紧一点！”此刻水月尽显小女儿态，说道最后一句话时，白嫩的脸蛋露出一丝羞红。

    聂风坏坏一笑，将水月那柔软的身体抱的更加紧了紧，片刻之后，水月睁开眼眸，欣喜的说道：“好了！我找到神圣教廷的劣行了！”

    “这么快……”还没等聂风说完，水月就像风一般的从聂风怀中飞出去，朝着神圣教廷的一栋建筑物飞去。聂风微微有些愣神，心道这个水月真是奇怪的很，干什么也不先说一下。

    而下方的那些普通人依然谩骂着空中的聂风，在那些普通人看来，空中这个恶魔好像不敢对他们怎么样，于是就不休止的骂起来。

    聂风听得耳根子又要起茧了，随即朝着一片没人的区域发射了一枚中子弹。

    “轰……”

    漫天的火焰冲天而起，这些人何曾见过如此夸张的攻击，顿时被吓得鸦雀无声。聂风邪邪一笑，很满意中子弹的表现，此刻他终于可以享受片刻的安宁。

    闲暇之余，聂风正准备小眯一会，那消失的水月却忽然出现在身边。水月笑嘻嘻的拍了拍聂风，说道：“小家伙，你看下面，神圣教廷的罪状被我找到了，这次这些人肯定就不会再拥护神圣教廷了！嘻嘻……”

    聂风急忙一看，只见下方的人群中忽然出现了几十个白发苍苍的神圣教廷信徒，这些人全部是白发苍苍的老太婆，一个个都布满了如同沟壑般的皱纹，让她们看起来如同要死之人般。

    聂风很诧异，不知道水月找这些人来是什么意思。水月早从聂风的表情中猜到他的想法，说道：“这些人全部是被希尔曼三世采取过精元的处女，她们的青春被希尔曼三世吸走，才会变成如今的苍老模样。刚刚我用神识扫描到这些人心中的想法，自然就把她们带了出来，等会你就等着看好戏吧！嘻嘻……”

    果然，片刻之后，下方的人群掀起一阵阵惊呼声，众人不敢置信的听着这数十个“老女人”对希尔曼三世的控诉，随即神圣教廷背地里干的那些肮脏事也被逐一曝光。此刻众人才纷纷明白神圣教廷有多么的卑鄙肮脏。那些本来还拥护神圣教廷的信徒纷纷怒骂起神圣教廷来。而有些神圣教廷信徒更是脱下身上那神圣教廷的服饰，一把火将其烧为灰烬。

    片刻之后，众人的怒火彻底被点燃，忽然一个地方冒出了熊熊的火苗，紧接着，另外一处又冒出了火苗，接着，越来越多的火苗熊熊的窜起，整个神圣教廷的总部顿时被蔓延的大火包围，那些还死忠神圣教廷的祭祀纷纷被愤怒的众人活活打死。

    看着下方的一片混乱，空中的聂风也收去了冥神一号，他伸出手将水月的小手牵住，说道：“看来不用我出手了，呵呵！”

    “是啊！神圣教廷已经覆灭了，这一下，光明神族肯定要震怒了，这一次不但十个双翼光明神族死在人界，连他们的狗腿子也被连根拔起，他们肯定有大动作了，我要回去召集族人，还要赶快联系其它四大神族，一起共商大计对抗光明神族。”水月轻轻的说道。

    “你要走？”听到水月的话，聂风着急的问道。

    “恩，是的！我要去给你找更多的战友，不然你怎么能对付那些光明神族，现在咱们的小聂风越来越厉害了，都比我这个下位神要厉害多了！嘻嘻……”水月嘻嘻一笑，故意将离别的氛围变得活跃一点。

    聂风微微一叹，知道自己不能再继续挽留水月在身边了，轻轻的说道：“那你去吧！路上一定要小心，记得照顾好自己！”

    水月眼圈微微发红，却装作轻松的说道：“该我这样说才对，我都一万多岁了，还要你这小家伙这样来唠叨，哼！”

    “呵呵，是啊！都忘了这一点了！”聂风挠了挠头，有些傻愣愣的说道。

    水月白了聂风一眼，却显得更加风情万种了，聂风微微一痴，心道这水月小妞真是越来越有味道，当然聂风是直接忽略了水月年龄的前提下才会如此想的。

    就在聂风坏笑的时候，他忽然感到额头微微一凉，一股熟悉的幽香传来。

    水月曾聂风不注意，又一次强吻了聂风一下，随即她快速的放开聂风，嘻嘻一笑，说道：“小聂风，姐姐我走了，记得想我哦！”

    聂风气呼呼的说道：“下次再啵我，小心我用抓奶龙爪手！哼哼！”

    当看到水月彻底消失之后，聂风却有些失落起来。

    “诶……回家吧，也该回去了！”

    片刻之后，天风城的上空就变得安静下来，而聂风则早已飞出了天风城的范围，朝着卡沙城快速飞去。