
    一个星期之后，聂风回到了卡沙城，此时卡沙城外早已没了当日大战时的凄惨景象。虽然卡沙城的守军损失惨重，但依然还有十五万之数，再加上三个大国的精锐部队几乎在卡沙城外全灭，再也没有哪个势力敢再来招惹这个新生的自由之国。

    回到卡沙城的聂风和一众朋友好好的亲热了一番，牛头人和薛梦妍的伤也基本好的差不多了，小阿鲁、饕餮兽、胖墩的伤更是已经先一步痊愈，众人欢喜的围着聂风，让聂风讲讲这些天的遭遇。聂风温和的将这些天遇到的事情将了个大概，至于水月聂风则没有告诉大家。可能是想到水月曾经要他保守秘密吧，聂风才下意识的将水月存在的事情隐瞒住。

    当众人听到聂风秒杀了尸王和希尔曼三世时，顿时惊讶的睁大了眼睛，他们没想到聂风的实力会涨的如此快，竟然可以秒杀尸王和希尔曼三世这样的超级强者，但当他们听到聂风到最后将十名双翼光明神族秒杀时，几乎将众人的眼睛珠子惊得掉下来。

    牛头人瞪着硕大的牛眼睛，不敢置信的说道：“老大，你现在岂不是比那些光明神族都还厉害了，哈哈......现在我有这么厉害的老大，天底下就没有人敢惹我了！”

    聂风笑骂道：“你这个傻大个，我的实力现在可能在这一界算是顶尖的，但和那些光明神族比起来还完全不是一个层次的，他们太强大了！诶......”

    “不会吧！那些光明神族能厉害到哪儿去？”众人纷纷不相信的问道。

    “厉害到哪儿去？呵呵......”聂风露出一丝苦笑，说道：“我的实力最多能对抗几个四翼光明神族，但四翼光明神族之上还有八翼光明神族，十六翼光明神族，即便我找到最后一件亡灵法神套装，我都不可能对抗这些光明神族的。”

    众人纷纷倒吸一口凉气，如果真如聂风所说这般，那这光明神族真的太强大了，在人界已经算是最强大的存在的聂风，在光明神族面前却柔弱的像一个小孩子般，更不要提他们这些人了。要不是因为聂风有冥神吞噬灵魂的能力，他也不可能如此轻松的对抗那些光明神族。

    本来还沉浸在一片欢声笑语中的人们，一下子变得愁云惨淡，一想到那时刻都可能杀过来的光明神族，众人心中都升起了一股无力感，这根本不是他们能抵挡的。

    看到众人的神情，聂风微微叹了口气，说道：“大家也不要这么悲观，光明神族对付的人是我们，他们应该不会难为你们这些普通人的。”

    “老大，你这说的是什么话！那些光明神族即便再强大，只要他们敢杀你，我斯巴达克第一个不答应，即便添上自己的命也在所不惜。”牛头人语气坚决的说道，随即薛梦妍也表态坚决站在聂风这边。

    见此，聂风心中微微感动，心想自己在这个世界并不孤单，有这么多人记挂自己。随后聂风又和众人说了一阵，便在艾瑟琳的陪同下回到了居所。

    在聂风回到卡沙城的第五天，一直以来都无事的小阿鲁却忽然躁动起来。聂风急忙去查看，却发现小阿鲁直拉着聂风的手臂，指着一个西方不停的叫唤。虽然小阿鲁还不能说话，但聂风却知道，小阿鲁肯定是要自己跟它去西方寻找什么。

    “轰隆隆.......”

    忽然之间，原本一片祥云的西方变得乌云密布，电闪雷鸣，即便隔着几千里，聂风也能听到西方传来的异象，而此刻的小阿鲁却叫的更加大声，它急切的拉着聂风的手臂，想要聂风马上跟它去西方，那片发生异象的地方。

    卡沙城内的其他人也纷纷被西方的异象所吸引，从屋里走了出来。此刻喀麦隆脸色阴沉的来到聂风身边，说道：“西方亡灵峡谷出现了异象，不知道发生了什么事情，难道是那万年前封锁魔界与人界的通道被打开了？”

    “什么？连接人界与魔界的通道被打开？”经喀麦隆提醒，聂风忽然记起了小夭离开时，那个来自魔界的神秘人曾说过，再过两年魔界与人界的通道就会打开，如此一算，如今刚好到了两年之期。

    聂风心中一惊，看来魔界的大军真的进犯人界了，如今人界的几大势力正虚弱不堪，如何是这些魔界大军的对手。但随后聂风又高兴起来，因为人界和魔界的通道打开之后，小夭岂不是也会跟随那些魔界大军来到人界。

    不知道小夭这两年过的怎么样了？一想及此，聂风就想起了小夭那甜美的脸蛋，以及那柔软的蛇尾巴，但他不知道如今的小夭早已褪去了蛇尾，彻底的成为了人身，而且还有一个让聂风惊讶的身份。

    西方亡灵峡谷的异象顿时让喀麦隆焦急起来，如今光明神族还没出现，令人谈之变色的魔族却先杀了出来，这如何不让他焦急，要知道魔族向来痛恨人界的一切种族，如果真的任由魔界大军在人界施虐，人界的所有种族都会被屠戮一空的。

    看来如今天元大陆上的所有势力要放弃以前的成见，团结到一起抵抗魔界的入侵才对。不多时，卡沙城就飞出数十条飞龙，朝着不同的方向求援而去。

    而聂风则准备直接前往亡灵峡谷，看看那边情况到底如何。

    就在卡沙城忙碌不已的时候，天元大陆的其它地方也纷纷有了反应，面对魔界的入侵，所有的国家、势力都已觉察到，天风帝国、贝斯喀联盟、卡塔尔帝国，以及周边的那些小国家，都纷纷动员起来，一路路兵马在没有号召的情况下齐齐朝着亡灵峡谷的边缘开去。

    之所以这些势力国家能不计前嫌的一起奔赴前线，因为他们所有势力都一本神魔大战遗留下来的古书，古书上明示道：一旦魔族入侵，天元大陆上的所有种族，所有的势力都将一起对抗凶残的魔族，一旦天元大陆上种族不齐心，最后只会遭来灭族的之惨祸。

    因此，所有人，所有种族都不得不倾尽全力一起对抗魔族的入侵。

    而这次聂风带上了牛头人、薛梦妍他们，艾瑟琳也不顾聂风反对一起跟着来到了亡灵峡谷的边缘。当聂风他们才一到亡灵峡谷时，竟然已经有一些人先到了。

    先聂风一步到来的人不多，只有寥寥数十人而已，但这数十人聂风却不敢忽视，因为这数十人几乎每一个人都有一个双翼光明神族的实力，有的人甚至连聂风都看不透，也就是说那些人的实力比聂风还强大。

    本来已经认为自己是天下第一人的聂风，不由得感动一阵脸红，原来自己是井底之蛙，这个天元大陆真的是藏龙卧虎，竟然还藏着这么多高手。

    这数十人有一半是魔法师打扮，另外一半则是战士的打扮，一个个背着一把把散发着神秘光彩的兵器，一看就知道不是凡品，而且这些人大都是单独的站在一起，相互之间并没有搭理，孤傲的很。这些人当中有的看起来已经年入古稀，有的却看起来正值壮年，却没有一个像聂风这般年轻的。

    聂风的忽然出现，顿时吸引了这数十人的注意力，当他们感受到聂风这批人身上的气场时，暗暗吃惊。先不说聂风，就是牛头人和薛梦妍这两人也让众隐士高手吃惊不已，要知道他们这般年纪时，实力也不见得比这两个人高多少，假以时日，这两人岂不是要达到自己的境界，天元大陆又将多出两个超级高手。但当他们探知到聂风的实力之后，顿时惊得掉了一地眼睛。

    竟然是一个实力和他们不相上下的恐怖高手，而且聂风的实力还让他们摸不透看不明，但感觉告诉他们这个魔法师打扮的年轻人是个实力超群的角色。这数十个超级高手从来没有遇见聂风这样的人，如此年轻就能拥有如此超强的实力，如果等聂风长到他们这般岁数那还了得，那时天底下将再无人是聂风的对手。众高手纷纷担忧的想到。

    但此刻要共同面对魔族入侵，所有人都不想惹起不必要的纷争，再说这数十名隐士高手都是活了上百岁的老家伙，也不会像那些愣头青没事挑衅。

    因此，那数十名高手只是将目光稍稍停留在聂风身上就转移了，继续静静的注视着前方的亡灵峡谷。此刻亡灵峡谷内乌云密布，电闪雷鸣，原本布满整个亡灵峡谷的白色雾气早已消失一空，整个亡灵峡谷到处都是一片惨淡凄凉的景象，散落的骸骨布满了整个峡谷。由此可见，那魔界和人界的通道还没有彻底打开，只是处于极度不稳定的状态，但却封锁人界与魔界的结界却随时都可能失效，到那时魔族将蜂拥而入，天元大陆的所有种族不得不在此小心戒备。

    聂风已经快三年没有回到亡灵峡谷了，当初他可是在这个亡灵峡谷重生的，想及此，聂风忍不住一阵唏嘘！想当初聂风实力低微的时候，还要靠骷髅战士偷袭亡灵守卫获得魂珠来提升实力，如今即便是在顶级的魂珠也再难提升聂风的实力了。

    要想成为亡灵大魔导师，聂风还必须要依靠亡灵宝典的“吸心大法”，要是将亡灵峡谷内的亡灵之力给吸取一部分，聂风说不定还真能晋升亡灵大魔导师了，但如今水月不在，他可不敢再次冒险晋升亡灵大魔导师。

    没过多久，天风帝国、贝斯喀联盟、卡塔尔帝国的军队都来到了亡灵峡谷的边缘，当他们看到如此多绝世强者早已来到时，纷纷不敢招惹，将军队驻扎在外面，开始布置起防御工事，等待着接下来随时可能发生的恶战。