
    亡灵峡谷的最深处，那个巨大的神秘祭台此刻正处于崩溃的边缘，无数的亡灵生物在祭台的周围暴躁的嚎叫着，好像知道这个祭台马上就要瓦解了一般。而祭台的上空忽然出现了一个空间漩涡，一道道雷电在漩涡中纵横交错，而漩涡的那头好像藏着无数的魔物，撕扯着想要窜到人界一般。

    亡灵峡谷边缘，越来越多的军队驻扎在此，而当中又数三大帝国的军队旗帜最为鲜明，其它的那些军队繁繁杂杂，看起来如同不入流的丐帮一般，而那些小势力则根据自身情况，纷纷依附在三大国军队的附近，以便到时对抗魔族时有个照应。没有人见过魔族的真面目，因此这些人也不知道魔族到底有多厉害，相互之间有个照应自然是最好的。

    那数十个超级强者依然鹤立鸡群的站在最前沿，作为抵挡魔族大军的第一道坚实的防线，而那些普通军队则多半以远程部队为主，最前方则全部是厚重的重甲部队，紧接着就是长矛兵，最后则是密密麻麻的弓箭手、强弩兵、弩车、投石器、魔光炮等远程武器。而这些远程部队当中还夹杂着少数的元素类魔法师，这些魔法师都是属于魔法公会，由于聂风将神圣教廷灭掉，魔法公会自然成为了即神圣教廷之后的最强势力。那数十个超级强者中就有一部分时魔法公会中的老妖怪。

    如今要对付魔族，魔法公会这股势力自然不敢再藏着掖着。

    除了那数十名超级强者之外，来的这些势力总和超过百万大军，虽然这些普通军队的个体实力不高，但只要相互之间配合得当，依然可以产生超强的杀伤力，而且这次主要是以远程兵力为主。只要那数十个超级强者挡在前方，后面这些普通士兵则可以提供连绵不断的远程打击，必然可以对那些魔族军队狠狠的打击。

    没过多久，从东南方走来一大队人马。这队人马的出现，顿时引起了所有人的注意，众人纷纷眺望，艾瑟琳率先认出了这对人马的所属，她惊喜的叫道：“是我们自由之国的战士。”

    果然，不多时待那些人马走近之时，众人纷纷看到一个个半兽人士兵林立其中，这些半兽人有牛头人、半人马、狼头人、熊人、鹰族等种族的士兵，当然其中也夹杂着为数众多的人类士兵，以及精灵族士兵，而最后则是一大队矮人士兵，他们推着一台台自己最新研发出来的魔光炮，摆出一条长龙，朝着亡灵峡谷边缘行来。

    自由之国这次几乎将所有剩下的兵力都派了出来，因此这队人马达到二十万之多，算是和其它三大国旗鼓相当的势力了。

    整个亡灵峡谷边缘长达近百公里，而中间最为平坦，是冲锋陷阵的好战场。

    随后经过商议，三大国及其附属势力和自由之国各自负责一段阵地，而选阵地则是通过抽签的形式进行的，也许是抽签的喀麦隆比较倒霉，竟然将最为平坦的中间段阵地抽中，这段阵地长达五六公里，虽然只是亡灵峡谷中的一小部分，但却最平坦，一旦魔族大军入境，必然是通过这片平坦的谷地朝外冲击。因此这段阵地几乎担负着魔族近一半的攻击力。

    但事先已经说好，喀麦隆也不好反悔，只能打碎牙往肚子里面吞。

    如此一来，整个阵营分成了四大势力，每个势力各守一段阵地，各种兵种，防御阵势都以布好，而后勤部队则开始埋锅煮饭，为前线部队分发食物，静等着魔族大军的出现。

    那数十个超级强者则则稀稀落落的分布在其它三大势力的前锋，差不多每一个势力前面都有十五个超级强者。分布在天风帝国前锋的是十五个大魔导师级别以上的魔法师，这几个老妖怪全部是魔法公会的超级元老，此次魔族入侵，逼不得已出山，而魔法公会的总部在天风帝国，这些老家伙自然要偏袒天风帝国了。

    分布在卡塔尔帝国前面的则是十五个腹背熊腰的强悍战士，虽然这些十五个人看起来才四五十岁的样子，但他们的真实年龄早已超过百岁，实力更是强悍的不得了，达到了初级战神的实力。

    贝斯喀联盟的前面则是八个魔法师，七个神秘的黑衣人，那八个魔法师也是大魔导师以上的存在，至于那七个神秘的黑衣人则是这个世界比较少见的武者，贝斯喀联盟的神秘的职业，虽然没有绚丽强悍的魔法斗气，但他们的内力一样可以练就的出神入化，实力和那些初级战神、大魔导师也不相上下。

    三大势力前面都有超级强者为其做先锋，惟独只有自由之国这方没有一个超级强者，本来自由之国底蕴就不深厚，才建国不久自然不会有这样的人才储备，而且这些强者也不屑于加入自由之国这种新兴势力，最主要的原因则是因为他们看不起这些夹杂着半兽人的杂牌军队。其它三国势力都是全部由人类组成的大军，惟独自由之国什么种族都有，自然会被这些孤傲眼高于顶的超级强者摒弃。

    虽然自由之国这边没有超级强者的加入，但却有聂风他们，由于那数十个超级强者常年闭关，因此他们并不知道聂风就是那个独灭神圣教廷以及十个双翼光明神族的恐怖家伙。

    而其它三大势力与自由之国更是谈不上什么友好往来，要不是要齐心抵抗魔族，三大势力怕是马上就要和自由之国的军队干起来。因此，当他们看到自由之国连一个像样的强者都没有时，心里纷纷升起幸灾乐祸的感觉。

    喀麦隆愁着个脸，看着自己抽签抽到的这一段防线，发出阵阵哀叹，他的下属们也纷纷有些打抱不平起来。

    “大执行官，我看这个签是他们故意让我们抽到的！这段防线虽然短，但魔族大军的兵力必然大部分从此冲锋，我们至少要抵挡近一半的魔族兵力，而我们的实力则是四大势力里面最弱的，这些家伙纯粹就是欺负人嘛！”

    “对啊！对啊！这些家伙就是欺负我们是半兽人，看不起我们！真恨不得将他们的眼珠子给挖出来！”一些半兽人将领纷纷不满的吼道。

    喀麦隆重重的咳嗽了两下，将众将领的情绪压下来，说：“大家也不要在争执了，抽到这个签实在是我对不起大家，但却不能在这个节骨眼和三大势力闹翻，虽然我们和他们之间有仇恨，但面对魔族，我们却不得不并肩作战，只有抛弃前嫌，我们才有可能战胜凶残的魔族，希望大家能平静下来，好好应对即将开始的战斗。”

    喀麦隆的话顿时将躁动的人群压了下去，毕竟他那大执行官的威望还是深得众人信服的。

    就在众半兽人将领愤愤不平的时候，一个牛头人将领说道：“大家也不要这么丧气，其它三大势力有那些老妖怪，我们一样有超级强者，难道大家把聂风贤者忘了吗？”

    牛头人将领的话顿时将这些半兽人将领惊醒，说道：“是啊！聂风贤者可是我们自由之国的救星，两次都是他将我们自由之国从覆灭的边缘拉了回来，这些什么超级强者在聂风贤者的面前就是一个屁，哈哈哈……”

    “那是，聂风贤者一个人就可以顶他们几十个人！哈哈哈…….”众半兽人将领纷纷哄笑起来，响亮的声音传得很远，连前方那数十个超级强者也隐隐听到了这些半兽人将领的谈话，心中不由得感到一阵恼怒。

    “什么东西，一群贱种，那个聂风能有我厉害，还狂妄自大的称一个人能抵上我们数十个人！这群贱种！”此刻那些听到谈话的超级强者纷纷如此想到，在他们眼中，聂风只是一个实力和他们相差无几的超级强者，但远远没达到一个人低他们几十个的实力。

    但这些超级强者却不知道，此刻聂风的实力仅仅只是表面的实力，他真正的实力则是冥神的吞噬灵魂之力，这股力量几乎让聂风处于不败之地，而且只要是有灵魂的生物都逃不过聂风的攻击，当然这些事情是不可能让外人知道的，其他人也不知道聂风拥有如此恐怖的能力。也许等到开战之后，众人才会对聂风的实力刮目相看。

    “轰隆隆…….”

    伴随着一声撕裂空间的巨响，亡灵峡谷深处的那个巨大祭坛忽然四分五裂，一个幽深的空间隧道被生生撕裂开来，随即一个长相无比丑陋恐怖的生物出现在洞口。那生物体型和常人一般大小，但却长得面目狰狞，血红的眼睛，长长的獠牙，尖长的利爪，浑身布满了如同鳄鱼般坚硬的鳞甲，根根骨刺布满其上。俨然一看就知道是一个凶残嗜血的怪物。

    那个怪物看到洞外的景象，发出亢奋的嚎叫，随后快速的跃出洞口，朝着外面冲去，紧接着无数的这种怪物从洞中涌出，密密麻麻的朝着亡灵峡谷外面涌去。而这群怪物正是魔族的先锋部队——食尸鬼。

    一刻钟不到，那个洞口就涌出了不下十万数量的食尸鬼，它们咆哮着朝着亡灵峡谷边缘的防线冲去，尖厉的嚎叫遍布了整个亡灵峡谷，即便亡灵峡谷外的众军队也纷纷听到了这些食尸鬼的嚎叫声。

    所有人心中一惊，惊呼道：“魔族出现了！大家准备迎战！”