
    亡灵峡谷内部的骚动顿时绷紧了所有人人的神经，所有远程部队早已将手中的武器准备好，一旦那些魔族冒出头来，就向它们发出最猛烈的攻击。

    此刻自由之国的这些半兽人士兵们纷纷紧张的盯视着前方那段平坦的谷地，一双双眼睛瞪得血红，握着武器的手掌更是渗出一缕缕紧张的汗水。所有人的心脏也几乎要逃出喉咙。

    “轰隆隆……”

    亡灵峡谷内，一阵阵急促的踩踏声响起，士兵们咽了咽口水，以让发干的喉咙感到一丝湿润。

    “出现了！魔族出现了！”忽然间，一道黑线映入所有人的视线，冲在最前面的自然是那十万食尸鬼，它们那恐怖的面容顿时让所有人心中一颤。此刻士兵们才算见识了魔族的样貌，果然，这些魔族长得可真是恐怖异常和地狱的恶鬼一般吓人。

    此刻食尸鬼们还距离联军的防御阵线数公里，还根本没有进入到联军远程军队的打击范围以内。而那些食尸鬼先魔族大军一步，当看到前方出现了这么多活人时，它们顿时疯狂了，活人的气息早已让它们激动发狂，它们此刻最想的就是将这些活人活生生的吃掉，来填报它们那饥饿难耐的肚子。

    众士兵心中纷纷惊恐，阵线不由得显得凌乱起来，各个势力的指挥官纷纷对着那些惊慌的士兵一阵训斥，才将有些凌乱的阵线稳下来。而那数十个超级强者则先一步行动起来。

    刹那间，漫天的魔法、斗气朝着那十万食尸鬼绞杀而去。

    只见一个个直径达数百米的超级旋风，漫天的火雨、无数的冰锥、密集的闪电网齐齐朝着那些食尸鬼们杀去，在这些恐怖的魔法中还夹杂着成千上百道暴虐的斗气攻击，斗气攻击配合着魔法攻击，瞬间将冲到最前面那近万食尸鬼绞成粉碎。

    这数十个超级强者的出手果然非同凡响，几乎抬手间就将近万凶残的食尸鬼消灭，只看得后面的那些普通士兵崇拜不已。然而剩下的食尸鬼们却一点都不害怕，它们继续朝着前方的防线冲去。而那数十个超级强者由于刚刚才发动了一次较大的攻击，还需缓一缓才能继续攻击。因此剩下近九万食尸鬼迅速冲过这数十个超级强者，朝着那些好对付的普通士兵冲去。

    食尸鬼的速度奇快，瞬间就冲过了几公里的距离，期间那数十个超级强者拼命击杀着这些悍不畏死的食尸鬼，但却依然阻挡不住食尸鬼的步伐。当食尸鬼又被那数十个强者杀掉一万多人后，剩下的八万食尸鬼与联军的阵线只有一公里之遥了。

    此刻，联军阵线后面的远程部队开始发威了，魔光炮率先发动，一枚枚魔光弹飞速的在食尸鬼的阵营中炸开，将一个个食尸鬼炸成几段，投石机也发出阵阵破空声，一枚枚巨大的石块腾空而起，重重的砸在食尸鬼的阵营中，碾出一条条血肉模糊的道路。箭矢的破空声也如急促的雨点般响起，“噗噗噗”的射落在食尸鬼的阵营中，经过这么一番打击，食尸鬼的数量再次锐减两万，十万食尸鬼只剩下六万不到，而联军却丝毫未损，这大大的鼓舞了联军士兵的士气。心想这些魔族也不过如此，一样是血肉做成的，抵挡不住利刃的锋利。

    此刻在自由之国防守的阵线前方，聂风缺脸色阴沉，他隐隐猜到魔族不可能会如此容易对付，而这下长相恐怖的怪物可能只是魔族的先锋部队而已，说的难听点就是炮灰。

    当食尸鬼冲进防御阵线的一千米范围之后，连绵不绝的远程攻击几乎组建成一道连绵不断的防御墙，将那几万食尸鬼阻挡在外，寸步难行。

    越来越多的食尸鬼倒在了锋利的箭矢之下，被魔光炮、巨石、粗大的弩箭……消灭在阵线前方，当最后一个食尸鬼倒在不足一百米的阵线前时，所有人发出了惊天动地的欢呼，十万食尸鬼竟然在没有死伤一个人的前提下完灭。

    所有的联军都沸腾了，魔族在他们心里的恐怖阴影瞬间崩塌，原来魔族也如此脆弱，不堪一击。这是所有人的想法。而那数十个超级强者更是被众人所拥戴，刚刚那十万食尸鬼至少有一半是被这数十个强者所杀。

    面对早有防备的百万联军，这十万食尸鬼覆灭是注定的事情，聂风一点也没感到惊喜欢呼。如果连这十万最低级的食尸鬼都不能搞定，那接下来的战争也没有任何悬念了。

    着十万食尸鬼一半是被那数十个超级强者灭掉的，而自由之国这段防线基本上就消灭了近三万食尸鬼，可谓是立下一个大功，但其它三方势力却不这么认为，他们只看到了自己这方的超级强者灭杀食尸鬼的场面，却忽略了自由之国这些士兵的功劳。

    对此，自由之国的士兵们有些不服气来，而这期间聂风却没有出手，这又让其它三方势力嘲讽起来，认为自由之国没有超级强者，只是沾了他们那方强者的光，要不是他们的超级强者将大部分食尸鬼灭掉，自由之国必然要伤亡惨重。对此自由之国的士兵纷纷呲之以鼻，认为没有那些强者的帮忙，一样可以讲这些食尸鬼全部消灭在阵地前。

    而那三方势力中的士兵看到聂风他们没有动静，纷纷嘲笑起来，说聂风他们没有本事，不敢向自己这方的超级强者那样冲到最前方去击杀魔族，只敢躲在大部队的保护中。对此，聂风充耳不闻，反倒是自由之国的士兵们愤愤不平，要不是有双方的军官制止，一场大战怕又要开始了。

    还没等自由之国的士兵们平静下来，亡灵峡谷深处又传来了轰隆隆的震动声，这次的震动声比起刚刚要响亮许多，也更加沉闷许多，隆隆的震动声如同战鼓般在所有人心中擂动。所有人都知道这是魔族们的脚步声，只是不知道这些魔族又会是什么模样。、

    渐渐的，轰隆隆的震动声越来越清晰，一道黑线遥遥的映入众人的视线。远处的亡灵峡谷中，成千上万的魔族生物轰隆隆的朝着联军的防线冲来。而这一次，就不单单是食尸鬼这一单一的兵种了。魔族大军冲到人类联军阵线前十公里就停了下来，也像人类那样摆好阵势，并不急于攻击。

    此刻三大国以及附属势力们纷纷焦急的聚在一起，前方的魔族大军至少有几十万之数，而且后面还源源不断的有援兵的加入，魔族大军的数量越来越多，慢慢的魔族大军的数量和人类联盟军的数量相差不多起来。而人类战士的个体实力却远远弱于魔族士兵的实力，一旦开战，人类联盟军这方胜利的希望微乎其微。

    即便那数十个超级强者看到密密麻麻的魔族大军也纷纷感到头皮发麻，刚刚他们绞杀了几万食尸鬼，已经将消耗了他们一小半的实力，一旦和这么多魔族大军对上，他们不被累死才怪，况且魔族大军中也同样拥有一些强悍的魔族。而那些魔族则专门对付这数十个攻击力强大的超级强者。

    渐渐的，亡灵峡谷中囤积起两百多万的人魔大军，双方似乎都在积蓄力量，等待着给对付致命的一击。魔族大军中，各种各样长相恐怖狰狞的魔族遍布其中，一个个如同那地狱中的怪物，身形较为娇小的食尸鬼穿梭于体型庞大的魔族之间，不时的还有一些暴躁的魔族因为一些琐事而相互厮杀。而在魔族大军的最后面则有一群特殊的魔族。

    这群魔族独立于其它魔族之外，他们眼神中充满了傲慢，看待那些丑陋的同族的眼神也充满了鄙夷，看来他们不屑和这些丑陋肮脏的魔族为伍。

    此刻这群特殊的魔族中走出一个高大的身影，光从体态来看，他和常人无异，但仔细一看就能发现他的瞳孔是妖异的紫色，这个特征将他与人类分别开来。

    此刻这个高大的魔族说道：“此次，我等跟随这些低等魔族来到人界，最主要的目的是为魔神大人探路，随便帮助这些低等魔族扫清人界的障碍，将人界变成我们魔族的家园。凡是那些阻挡我们魔族的人都要被格杀，希望各位下位魔神谨记。”

    言罢，这个高大的魔族朝着周围那一百魔族扫了一眼，这一百个魔族就是今年魔族新晋的一百名下位魔神，他们肩负着为魔神探路的任务，以便让随后的魔神顺利的来到人界。

    那名高大的魔族则是这一百名下位魔神中的首领，叫着门萨，是黑魔族的族人，由于他处事狠辣、沉着冷静，深得魔神的青睐，从而成为了这一百名新晋下位魔神的首领。

    此刻门萨有意无意的朝着一个苗条的身影望去，“艾薇儿，等会我们就要去猎杀那些人类强者，这些人类强者对我们部队的杀伤力太强了，我们必须要除掉他们！”

    艾薇儿有些心不在焉的答道：“哦！知道了！”此刻艾薇儿的眼神望向了亡灵峡谷的外面，心里默默的想到：“他会不会也在外面了？”