
    亡灵峡谷边缘，人类联军与魔族大军紧张的对持着。那些暴躁嗜血的魔族们瞪着一双双血红的眼珠看着相隔几公里外的人类联军，在它们的眼中，人类联军只是一堆拿着武器的羔羊，对，只是一群拿着武器的食物而已。虽然在猎杀的过程中可能被这些猎物刺死，但依然不能改变这些魔族对人类以及天元大陆上这些种族的看法。在它们看来，人类、半兽人、精灵、矮人等都是一群柔弱的种族，和那些猪狗牛羊相差无几。

    此刻魔族阵营当中以及聚集了上百万大军，里面的魔族种类繁多，有体型较小的食尸鬼，体态巨大的食人魔、恐兽、夜魇、赤魔、邪恶蛇人、巨魔族等等，这些魔族杂乱的聚集在一起，身体散发着冲天的恶臭。

    常年饱受着饥饿之苦的众魔族看到远处的人类联军纷纷掉下一地的口水，今天注定是它们大餐一顿的好机会，只要它们将整个天元大陆攻打下来，就会有数之不尽的食物，数之不尽的阳光，它们就永远不用再像以前在魔界那般为了一块腐肉碎骨争得头破血流。它们太渴望食物了，而这一百万人类联军自然成为了它们眼中的食物，一个个活生生的猎物，比起那些腐肉烂骨味道自然是好多了。想及此，众魔族掉落在地面上的口水越发多起来。

    看到对面那躁动不已的魔族，人类联盟这边的军队紧张到了极点，众多士兵几乎都想拔腿逃跑，但看到身旁不远处的督战官们，以及督战官手中的利器，那凌厉的眼神，才压下了这些胆怯士兵的退意。

    现在包括自由之国在内的四大势力都知道今天这是一场死战，一旦一方胆敢退逃，那么人类联盟必输无疑。虽然魔族强大，但人类联盟这边却有许多的防御利器，像魔光炮那些远程武器就有几千之数。人类联盟军在魔族的面前并不是手无缚鸡之力之力的羔羊，而是一个个武装到牙齿的战士，再说人类联盟这边还有数十个超级强者帮忙顶在最前线。因此人类联盟军并没有自己想的那么弱小，而是一股和魔族旗鼓相当的势力。

    而唯一让其它三国及其附属势力感到担忧的是，亡灵峡谷最中心那段几公里长的防线，这段防线承载着魔族大军近一半的攻击力，区区二十万自由之国的半兽人杂牌军如何能抵挡住魔族的进攻。一想及此，三国的头脑们纷纷感到担忧起来，一想到假如魔族以自由之国防御的阵地作为突破口，向他们侧翼发起攻击，那他们就将受到正面和侧翼的双重打击，军队的阵势必然大乱，因此而引发的结果也让三国势力的头脑们惊出一身冷汗。

    但三国的头脑却不能指挥那数十个超级强者帮忙防御自由之国的防线，那些超级强者完全是凭借自己的爱好而选择防御的地段，显然他们对自由之国这群由半兽人组成的杂牌军很不屑，多半不会答应帮忙防守。

    喀麦隆看到前方几公里外的魔族大军时，心中也是焦虑不已，要是魔族全力进攻，他们二十万兵马可能全部折损于此，此刻他不得不敦促起阵线上的士兵，矮人族的一千多门魔光炮已经填充满魔力水晶，对于出产魔力水晶的自由之国，起魔力水晶的供应自然不是问题。而且这些经过改良的魔光炮威力奇大，每一炮的威力就有一个小禁咒般大小，当然其耗费的魔力水晶也相当惊人。不过在这个危急的时刻，谁还会去考虑魔力水晶的消耗了，只要将这些该死的魔族全部消灭，耗费再多的魔力水晶也值得。

    魔光炮部队在最后，前面则是一排排弩车，这些弩车也是精灵族和矮人匠师们精心改进研发的战争利器，弩车一次可以发射上百只弩箭，这些弩箭都是用的特制的箭头，比一般的箭头要锋利也坚硬的多。弩车的数量也有近千台，可谓是将自由之国所有的远程攻击利器都搬到这儿。

    在弩车的前面则是近十万的精灵族弓箭手，这些弓箭手几乎都是中级以上的实力，所用的战弓也是改良之后的加强版战弓，在五百米范围内足以射穿食尸鬼的躯体，当然，是否能射穿其它魔族的身体就只能等到实战中才能验证。

    弓箭手的前面则是十五万近战兵力，他们由各种各样的半兽人组成，而以牛头人、熊人、半人马族人居多，这些近战兵力每个人都穿着厚重的铠甲，手握长长的矛，以利于刺杀冲击而来的魔族。

    就在喀麦隆将兵力部署的差不多时，阵线几公里之外的魔族大军们终于动起来了。

    “轰隆隆…….”

    顿时，漫天的灰尘，喧嚣的嘶吼，无边的战意，悠长的号声，混杂着浓重的喘息声，共同组成了这一曲末日战场上的交响曲。

    魔族大军没有任何阵型，它们只是凭借着自己的强悍身体，排成一条长达十几公里的阵线，朝着人类联盟军的阵线冲了过来，体型最敏捷的食尸鬼依然冲在了最前面，它们好像丝毫都不惧怕人类联盟军的远程攻击，依然悍不畏死的朝着它们眼中的“猎物”扑来，身后那些体型巨大的魔族睁红着眼珠，猛张着血盆大口，不停的嘶吼。

    而在魔族大军启动之后，一百道人影快速的从魔族大军后方飞起，并快速的超越魔族大军，向着人类的那数十个超级强者而去。

    这一百道强大的气息顿时引起那数十名超级强者的注意，随即这数十名超级强者也向那一百道强大气息迎去。

    短短几公里的距离在这些超级强者的全速飞越下，只用了半分钟的时间就飞越而过，那数十个超级强者结成一排，齐齐漂浮在空中，抬手间就朝着那一百道激射而来的强大气息发动了凌厉的攻势。

    那一百道气息正是那一百名新晋的下位魔神，在门萨的带领下，一百名下位魔神也纷纷向着人类那数十名超级强者杀去。

    顿时，天空中充满了绚烂而致命的魔法能量，暴躁的斗气四溢，将空间中的能量搅动得混乱不堪起来。

    那一百名下位魔神虽然数量上比起人类的超级强者要多一倍多，但终究因为他们才晋升下位魔神，实力比起人类这方的超级强者要弱上许多，尤其人类超级强者中的那十几个巅峰大魔导师，实力更是强大。因此，虽然一百下位魔神紧紧的将那数十名人类的超级强者压制着，但一时半会也不能对其造成杀伤。

    对此，身为这些下位神的首领的门萨却并没有太大的抱怨，因为只要将这数十名人类超级强者拖住就行了，那样自己的一百万魔族大军完全可以将那一百多万人类联盟军消灭的干干净净。等到那时，自己在集中全部实力消灭掉这些超级强者，到那时整个天元大陆基本上就没有什么力量可以抵挡魔族大军的攻势了。

    总体说来，这一百名下位魔神的实力还是比那数十名超级强者要强上许多，不过要想将那数十名超级强者消灭却需要一定的时间。

    这数十名人类的超级强者自然也看出了这些实力高强的魔族的阴谋，但他们此刻已被困住，根本脱不得身，即便能脱身也逃不过这些强悍魔族的追杀。

    因此，超级强者们不得不把希望寄托在那一百多万由普通人组成的军队身上。

    也不知道是否是魔族有意安排，还是依照着它们本身的战斗天性，近百万的魔族大军居然有六七十万朝着亡灵峡谷中间的那段较为平坦的阵线冲去。难道这些魔族也懂得集中力量从一个地方突破？

    魔族们的速度奇快，短短几分钟时间就跑过了两公里的距离，距离自由之国的阵线只有一公里多一点了。喀麦隆看着前方密密麻麻的魔族，简直是一片魔族的海洋，魔族大军就像一片骇人的浪潮朝着自由之国这条长五公里左右的阵线冲来，密密麻麻、无边无际，这是所有自由之国士兵心中的感觉。

    聂风冷冷的看着那越来越近的魔族大军，心想这些魔族也知道利用地形，聚集强大的力量打开他们这个看似最容易打开的口子，但这些魔族却不知道这段阵线上还有他这个“将来式”的亡灵法神的存在。

    “这一次，我就要让你们真真正正的见识一番‘召唤之王者’的恐怖实力！”聂风心中冷冷的笑着。拥有紫色精神力的聂风可谓是千年难遇的召唤王者，再配合上他从亡灵宝典上学来的强悍变异魔法，这一次魔族的大军注定要倒血霉。

    当那六七十魔族大军聂风召唤出来的机械大军时，将会上演一场什么样的血战了，再说聂风还有召唤原子弹这样的恐怖杀招。要不是害怕伤害在自己这方的人员，聂风直接就给这些魔族扔一颗原子弹。但如果真的扔一颗原子弹的话，那未免显得太无趣了。