
    自由之国这些士兵看到人类的超级强者被那些厉害的魔族缠住，而前方涌来了大部分的魔族，顿时脸色变得煞白，他们知道自己将要迎来最残酷的战斗。

    喀麦隆脸色煞白的对着那些矮人炮手们发令道：“魔光炮，准备开炮！发射！”

    “轰轰轰……”

    近千发炮弹降落在冲锋的魔族大军中，无数的光球在密密麻麻的魔族大军中炸开。首当其冲的食尸鬼瞬间被魔光炮炸的支离破碎，而一些体型巨大的魔族，比如食人魔、恐兽、夜魇、赤魔、邪恶蛇人、巨魔族这些较为高等的魔族则在魔光炮的攻击中幸存下来，刚刚一轮炮击几乎将两三万食尸鬼、夜魔等低级魔族消灭，但实力强大的魔族却没有杀伤几个。

    魔光炮才一发射，喀麦隆急忙命令紧邻其后的弩箭大队发动攻击。

    上千台弩箭齐齐将角度调到四十五左右，这样可以将箭矢射的更远，更具有杀伤力。

    “放！”

    “嗖嗖嗖…….”

    密密麻麻的箭矢如同雨幕般向魔族大军射去。

    “噗噗噗……”

    密集的箭矢如同一枚枚急速射来的钉子将最前面的魔族一个个钉死在地面上，那些较为低级的魔族自然成为了弩箭大队的牺牲品。

    而其它三方势力本来还为自由之国这段阵线感到担忧的，他们并不看好自由之国的实力，但当他们看到魔光炮和弩箭发出的威力时，纷纷侧目，惊叹自由之国远程实力强大。

    刚刚两轮攻击已经消灭了四五万魔族是，虽然都是一些像食尸鬼那样的低等魔族，但同样给自由之国的士兵们带来了强大的信心。

    魔光炮部队赶紧充能，等待着第二轮炮击，而弩箭大队也纷纷快速的填充箭矢，急着给这些凶残的魔族再次毁灭的打击。

    然而魔族凶残悍不畏死，虽然看到自己这么多同类被魔光炮炸死，被弩箭的箭矢射程刺猬，钉死在地面上，但它们依然没有任何的畏惧。虽然死去了近五万的魔族，但剩下的五十多万魔族却以更加迅猛的速度朝着自由之国的阵线冲了过去。

    他们的眼中此刻除了嗜血的光芒之外，还闪烁着复仇的光芒，看来它们一样会记恨。

    待第二轮魔光炮发射时，冲的最近的魔族已经距离阵线千米不到了，随后魔光炮的炮弹在魔族大军里面爆炸，残肢断臂到处飞舞，紧接着箭雨又一次泼下，在地上留下无数的尸体。

    攻击还在继续，但自由之国的攻击密度很明显要赶不上魔族进攻的步伐了。一些皮糙肉厚的魔族竟然以自己身体作为挡箭牌，冲在最前面，抵挡着箭矢的射击，除非用魔光炮直接轰中这些魔族，普通的箭矢基本上不能对其造成伤害，即便是强悍的弩车也只是让它们发出一阵痛苦的嚎叫而已。

    看到魔族找到了对付自己攻击的方法，喀麦隆不由得急了起来，他大声的呼喊，希望士兵们能加快攻击的节奏，将攻击强度再加大一点，将最前面的巨魔族消灭掉，否则起身后的魔族势必安然无恙。

    此刻魔族大军只距离自由之国阵线不到八百米了。两者之间的距离在不断缩短，只要这些魔族冲进自由之国的阵线，势必难以抵挡它们强悍的绞杀力，那时人类联盟军的末日也将不远。因此一定不能让魔族大军冲进阵线，喀麦隆艰难的想到。

    其它三方势力虽然也看到自由之国这条阵线上面临的危机，但他们却不敢冒然行动，一旦布好的阵线出现缺口，很可能就被这些魔族找到空子，到那时就悔之晚矣。因此，人类联盟军的成败都聚焦在自由之国的成败之上了。

    魔族大军在巨魔族的保护下，一步步朝着那狭窄的阵线推进，如今有了巨魔族这些移动盾牌保护，魔族的伤亡大幅下降。如果不把这些巨魔族解决掉，人类联盟军的结局注定会很悲惨。

    看到那一个个体型高达二十多米的巨魔，喀麦隆眼珠都要充血了，他咬牙切齿的对着操纵魔光炮的矮人战士们吼道：“给我把这些该死的巨魔轰掉！”

    众矮人战士依言，将魔光炮的角度调成一条直线，水平的朝着那些巨魔族射去。

    “轰轰轰…….”

    魔光弹轰中了一些巨魔，瞬间将其轰成了碎末，但随即又有后面的巨魔填充那空出来的位置，这些巨魔就好像敢死队一般无怨无悔的做为魔族的盾牌。魔族大军在这些巨魔族的保护下，虽然缓慢但却坚定的朝着自由之国的阵线移动过来。

    “放箭，放箭，给我不停的放箭！”此刻喀麦隆近乎于疯狂，他不停的对着那些弓箭手们咆哮道，而那些弓箭手也使出了自己平生最快的速度搭弓射箭，但依然收效甚微。

    看到远程部队攻击乏力，喀麦隆急忙命令最前面的半兽人部队准备，一旦魔族冲破远程攻击的防线，这些半兽人近战兵力就该行动了，虽然知道敌我双方实力很悬殊，但依然要战，战到死为止。

    其它三国势力也同样遇到了自由之国的遭遇，所有的巨魔族都冲到了最前面，将绝大部分的魔族都保护了起来，人类联盟军的远程攻击力收到的效果越来越微弱了。而整个魔族大军距离人类联盟军的阵线只有七百米不到了。

    就在所有的人类联盟军士兵、将领焦虑不已的时候，忽然一阵奇怪的声音响起。

    “轰隆隆……”

    那是履带滚动的声音，刹那间，那本应该空无一物的战场上出现了上百辆奇怪的机器，而这些机器全部出现在自由之国防御的阵线前方。这些奇怪机器的出现，顿时让绝望的自由之国士兵们发出惊喜的欢呼：“是聂风贤者的战车！是聂风贤者的战车！我们有救了！我们有救了……”

    然而，这才仅仅是开始，一百辆蛮牛坦克的出现只是一个伟大时刻的开始，随后越来越多的蛮牛坦克、雷霆战机等一些聂风都叫不上名的新式武器出现在战场上。

    如今聂风的精神力是同级魔法师的一百倍左右，因此其操控的召唤物也是同级魔法师的百倍左右，而以他魔导师级别的精神力，几乎可以同时控制数万蛮牛坦克和雷霆战机。而后他学的几个魔法当中也出现了一些变异魔法，一些稀奇古怪的战车、武器等也出现在战场上。

    但聂风召唤的最多的还是蛮牛坦克，因为蛮牛坦克体型巨大，而且还有不错的攻击力，用来攻击这些一般的魔族再实惠不过了。那些高级的变异召唤物虽然威力巨大，但占用的精神力也多，还消耗巨量的魔法力。

    因此等聂风的疯狂召唤完成之后，辽阔的战场上布满了密密麻麻的蛮牛坦克，而空中则漂浮着数百架雷霆战机拿来备用。

    当聂风将自己的魔法力全部用完时，他也不清楚自己到底召唤了多少，当他抬眼一看时，自己也被自己的疯狂举动吓了一跳。光是蛮牛坦克就有上万辆，再加上空中的几百架雷霆战机，还有一些稀奇古怪的战车武器，总共达到一万一千多之数。

    本来刚刚还着急的艾瑟琳、薛梦妍、牛头人等此刻也傻了，他们何曾见过如此恐怖的召唤，一个人简直就是一个超级军团，直接叫聂风一个人抵挡这些魔族的大军就可以了。

    聂风也微微有些炫目，这是用魔法力过多的缘故。此刻他只感觉到精神空间中的精神触角朝着四面八方伸展而去，要不是聂风的精神力操控范围达到一百公里，光是这些遍布极广的坦克战车都不是一般召唤魔法师能控制的。

    当得到这些召唤物的反馈消息之后，聂风就感觉自己变成了千千万万个我，每一台战车都可以随意的被他操控。顿时所有人都看到如此惊奇的一幕，只见那些奇怪的机器竟然齐齐将它们身上的那些长管子对准了一个方向，也就是魔族大军所在的方向。

    其它三国的势力惊奇的看着这忽然出现的机械大军，他们此刻既感到希望，又感到惊惧，他们没想到自由之国竟然拥有如此强大的召唤者。而那些围攻和被围攻的下位魔神以及人类超级强者也被这惊人的一幕震惊了。

    “天啊！什么人的精神力能同时操控如此多的召唤物？这些召唤物是什么？怎么一个都不曾见过？…….”无数的疑惑在众人的脑子里面乱窜。

    即便那些智力低下的魔族们也被忽然出现的机械大军给惊住了，上百万魔族大军纷纷驻足，谨慎的盯视着前方的机械大军。

    虽然这些魔族悍不畏死，但对于这些陌生的事物还是心存一丝畏惧的。

    此刻聂风终于将这一万一千多台坦克战车飞机调试完毕，觉得应该让它们在世人面前展露下锋利的爪牙了。

    “嗡嗡嗡…….”

    “嗖嗖嗖…….”

    镭射炮充能的嗡嗡声，蛮牛坦克那炮弹出膛的嗖嗖声，雷霆战机那紫色雷光弹的呼啸声……无数沉闷的，刺耳的声音充斥在整个战场，自由之国负责的那段阵线前方被刺眼的亮光充满。

    远处围攻人类超级强者的艾薇儿心头一跳，惊道：“是他！真的是他！主人！”随即她不顾首领门萨的呵斥，急速朝着聂风所在的方向飞去！