
    艾薇儿的叛逃让身为首领的门萨震怒不已，他丢下那被围困住的几十名超级强者，急速的朝着艾薇儿的追去。门萨之所以会这么急切的去追艾薇儿，另外一个重要的原因是因为艾薇儿是魔神大人许配给他的未婚妻，虽然这只是单方面的许配，艾薇儿对此并没有表示赞成，但艾薇儿的家族也就是蛇人皇族却满心欢喜的答应了这门婚事。一旦蛇人皇族和黑魔族联姻，必然会成为魔界百族中最为强大的宗族，这是一件互利的事情，黑魔族以及蛇人皇族纷纷赞成这桩婚事。再说这也是魔神大人安排的，没人胆敢抗命。

    而此刻，艾薇儿竟然朝着人类联盟军的方向叛逃而去，这如何能让高高在上的门萨镇定。他在身后大喊道：“艾薇儿，你给我站住，你是我的未婚妻，你胆敢背叛你的家族，背叛魔神大人吗？”门萨声色俱厉的吼道，但艾薇儿却对此充耳不闻，在她的心中只有聂风这个主人，什么魔神，什么宗族，什么门萨都无足轻重。

    两年的隐忍，艾薇儿只是为了等待这一刻的到来，为了和他最爱的主人相聚在一起，如今她已经成为了一名实力强悍的下位魔神，不再是以前那个只知道帮聂风防御的蛇女小夭了，一切都已经改变。

    就在艾薇儿和门萨飞越过那近千米的战场时，忽然前方飞来无数的炮弹、光束、光弹等等，艾薇儿顿时惊醒，自己冲进了聂风召唤的这些武器的攻击当中。

    紧急之间，艾薇儿心念急速转动，空间魔法瞬间发动，一个惊险的瞬移被艾薇儿释放了出来。刹那间，艾薇儿出现在了距离攻击范围几百米之上的高空。

    艾薇儿刚一现身，身后的空间出现一阵波动，门萨这位高大的黑魔族王子便显出了身形。

    门萨冷冷的盯视着艾薇儿，说道：“你为什么要逃跑？你知不知道你已经违背了我们两个家族的协议，违背了魔神大人的旨意！这样会为你召来杀身之祸的！”最后一句门萨说的有点苦口婆心的味道。

    此刻的艾薇儿俨然是一名绝色美女的姿态出现在众人的眼中，那修长的蛇尾早已进化完毕，此刻的她已经彻底的变成了一个倾国倾城的绝色女人。雪白的肌肤，傲人的双峰，修长的身材，整个身体凹凸有致，她几乎将全天下女人羡慕的优点都齐聚于一身，此刻的她更像是一个艳丽无比，全身毫无瑕疵的仙女，任何男人只要看上她一眼，就会被她迷倒。

    艾薇儿的美貌早已将门萨迷倒，身为黑魔族王子的门萨同样见识过无数的魔族美女，但没有一个女人可以和艾薇儿相提并论，而且艾薇儿还有强大的实力，比起那些花瓶来实在是强上太多了。但一向的威严却促使他对艾薇儿保持一副高高在上的态度，但他的内心却对艾薇儿依恋不已，几乎达到了一种痴迷的态度。艾薇儿只能属于他门萨，不能被任何人夺走！这句话在门萨的心中重复了成千上万次。但表面上门萨却将他对艾薇儿的那片火热的激情深深的压抑着。

    在他的意识里，认为只有在漂亮女人的面前保持绝对的冷酷，才能征服女人的芳心，他要用他的实力与伟岸的身躯来打动艾薇儿的心。

    但和艾薇儿相处的这一段时间来看，艾薇儿似乎对门萨这个名义上的未婚夫有任何的青睐之心，甚至每次说话都是门萨故意找到什么借口才会敷衍的回答上一句。而且艾薇儿似乎对他也没有丝毫的兴趣，这无疑巨大的打击了门萨这个黑魔族王子的自尊心，要知道门萨在整个黑魔族乃至整个魔族都享有魔族第一美男子的声誉，走到哪儿都是那些魔族贵妇人、小姐、公主们追求的对象。但只有艾薇儿一个人对门萨这样，这让门萨很是恼火，但艾薇儿越是这样，越勾起了门萨要征服艾薇儿的欲~望。

    刚刚门萨听到了艾薇儿说的话“是他！真的是他！主人！”。

    “主人？谁是艾薇儿的主人？”门萨自语道，此刻他的心情很烦躁，这个所谓的主人可能就是艾薇儿一直对自己保持冷淡的症结所在。只要将艾薇儿口中的这个主人杀掉，那么艾薇儿就会回到自己的身边。

    门萨心中做着如此的打算，嘴角挂着冷冷的笑容，说道：“艾薇儿，你刚刚说的那个主人是谁？”

    艾薇儿冷冷的注视着这个魔族第一美男子，说道：“主人就是我的主人！不关你的事！麻烦你不要再这样无谓的死缠烂打下去。”

    门萨的嘴角抽动了一下，他重来没有被女人当面羞辱为“死缠烂打”，这句话无疑刺中了门萨的神经，如果是其他女人，他必然会把那个女人残忍的杀死，但一看到艾薇儿那张绝色的脸孔，那婀娜的身姿，他心中的羞怒就被生生压了下去。

    “艾薇儿，我们早已定有婚约，你是我的未婚妻，我是你的未婚夫，何来死缠烂打这一说法，而且你还是魔神大人亲口赐给我的！难道你想反悔！要是那样的话，你将受到黑魔族、蛇人皇族、乃至魔神大人的共同追杀！你可要考虑清楚你此刻的行为！”门萨冷冷的说道，语气中充满了赤~裸~裸的威胁，他想要通过宗族和魔神的压力来逼迫艾薇儿就范。

    然而艾薇儿似乎一点都不怕门萨口中的这些势力，她说道：“我和我的主人早已定下永生誓言，我是不会背叛他的，只有他才是我唯一爱的人！”

    “什么！你竟然这样不知羞耻！当着我的面说爱另外一个人！”门萨额头的血管几乎都要爆裂开来，他何尝受过如此耻辱，自己的未婚妻竟然爱上了另外一个男人，以后他这个魔族第一美男子如何在魔界百族面前立足。

    “我必须把那个人杀死！”此刻门萨心中产生了一个坚定不移的念头。

    “他是谁？”门萨抬起头，咬牙切齿的问道。

    “这不关你的事！还麻烦你好自为之，我对你没有丝毫的感觉，如果你还是一个绅士的话，就麻烦你不要再缠着我！”艾薇儿没有回答门萨的提问，只是依然保持着一贯的冷酷回答道。

    “哼哼……这事可不是你说就能算数的！你已经是我的未婚妻，魔神大人的命令岂是你这个小小的下位魔神能够抵抗的！所以说你终究是我的女人，只要你把你口中的那个主人的身份告诉我！让我去把他杀掉，你就不用担心了！他是不是用主仆契约中权力来迫使你就范，哼哼…….肯定是这样，没有女人可以抗拒我的追求，你艾薇儿也同样不能！让魔神大人斩断你和他之间的精神枷锁，你就可以恢复自由之身了！况且你身份如此高贵，怎么能成为一个人类的仆人呢！他必须的死！”门萨自顾自的说着，此刻他已经认定艾薇儿是被主仆契约里面的精神枷锁束缚才会做出如此叛逆的事情来。

    “还请你不要动用这么丰富的想象力，那精神枷锁早已在我晋升下位魔神时就已经消失了，但他依然是我的主人，是我最爱的人！我做的一切都是为了他，你也不要想到伤害他，否则的话我必然会先杀了你！”艾薇儿的目光冷冷的，顿时让门萨那自信的笑容僵在脸上。

    “什么？你早已没有了精神枷锁的束缚，你所做的一切都是为了他？包括晋升下位魔神？”门萨脸容狰狞的咆哮道。

    艾薇儿坚定的点了点头，快速的转身朝着自由之国的阵线飞去，只剩下脸容极度狰狞，情绪极度失控的门萨愣在空中。半响之后，门萨才阴冷的说道：“艾薇儿，我要你和你的那个主人全部下地狱，你们不可饶恕！啊……”空中响起悠长的嘶吼去，却很快的被下方的炮声轰击声掩盖下去。

    此刻聂风全神贯注的操纵着他那近万辆蛮牛坦克、以及那些稀奇古怪的先进战车。上万辆蛮牛坦克被聂风排成一条直线，将五公里左右宽的战场全部排满，分成整整齐齐的三派，每一排就有三千多辆蛮牛坦克。而那些威力更大的先进战车则被放在蛮牛坦克的后面，散散落落的摆放着。

    首先第一排那三千多辆蛮牛坦克率先发射了穿甲弹，三千多枚穿甲弹急速的轰中了魔族大军，将那些巨魔族炸的东翻西倒，穿甲弹的威力虽然还不能秒杀这些巨魔，但依然将他们炸得伤痕累累，而且还成功的阻挡了魔族大军的进度。

    随后第二排的蛮牛坦克再次发射穿甲弹，将一大批没有巨魔族保护的魔族炸死。紧接着第三排的蛮牛坦克再次发射，又将几万魔族炸死！这近万辆蛮牛坦克的穿甲弹攻击直接造成了十几万魔族的死亡，受轻伤重伤的魔族更是不胜枚举。五六十万的魔族大军一下子停顿下来，伤亡惨重。

    那些没有早点蛮牛坦克攻击的魔族惊呆了，这上万古怪的机器到底是什么？竟然拥有如此强悍的攻击力！要是在来这么几次齐射，这一百万的魔族大军岂不是要全部毁在它们手里。众魔族惊恐不安的想到。

    然而聂风却知道，蛮牛坦克一旦发射了穿甲弹，就没有任何远程攻击了，此刻聂风需要蛮牛坦克那超强的冲击力，以及强悍的碾压力。即便没有远程攻击，聂风也可以用蛮牛坦克将这些魔族生生压成肉沫！