
    就在聂风全神操控那上万蛮牛坦克时，忽然一个身影急速朝着他冲了过来。身旁的牛头人和薛梦妍、艾瑟琳纷纷警觉，这个身影所携带的气息非常强大，不在一般的初级战神之下，对此，聂风的几个伙伴纷纷朝着那个身影迎去。

    牛头人率先催动体内的狂神诀残卷气息，泰坦刀发出凌厉的火红斗气，朝着那个人影斩去；已经达到中期冰系魔导士的薛梦妍也快速的释放出上百道冰箭，阻挡急速冲来的人影；艾瑟琳更是拿起经过改良的火系魔弓，快速锁定那个人影，射出一支带着熊熊火焰的火焰箭；胖墩、饕餮兽纷纷向着那个身影发出自己最犀利的攻击。

    惟独之一小阿鲁疯狂的挡着众人面前，试图阻止他们攻击那个身影。

    由于小阿鲁忽然变形成金毛巨猿，挡在了众人的前面，一下将进攻的角度堵死，为了不伤到小阿鲁，牛头人他们不得不将即将发出的攻击稍微改变了方向，朝着两边射去。而身后那个身影趁此间隙快速的降落在众人的面前。

    此刻，众人才看清来人是谁，竟然是个绝色的魔族美女，一身充满了魔族风情的服饰，披肩的长发被扎成一束，如雪的肌肤没有一点瑕疵，美丽的眼睛如同一汪秋水，弯弯的眼睫毛看起来特别动人，在加上那精致的鼻梁，樱红的嘴唇，再加上那曼妙的身材，无一不是让女人羡慕嫉妒，让男人疯狂痴迷的毒药。

    那个魔族的绝色美女忽然爱怜的摸着变成金毛巨猿的小阿鲁，眼神中充满了恋爱，而刚刚还暴躁不已的小阿鲁忽然一下子变得安静温顺，它的身型迅速缩小，变成平常那可爱的小猴子模样，乖巧的躺在那个魔族美女的怀抱之中。

    当着魔族绝色美女一出现时，艾瑟琳就心头一跳，眼前这个魔族女人忽然看起来特别眼熟，然后当她看到小阿鲁对她特别依恋时，此刻她几乎已经肯定了眼前这个魔族美女的身份。

    她难道是神秘消失达两年之久的小夭吗？艾瑟琳有些不敢肯定的猜测道。

    艾瑟琳的消失聂风一向没有提起，她也没有主动问过聂风，但如今这个神秘的魔族女人却必然和小夭有着一定的关系，因为这个魔族女人和当初消失的小夭长得很像，都是那般的妖媚，蛊惑男人的心，艾瑟琳在心中有些嫉恨的想到。

    但让艾瑟琳疑惑的是，小夭不是一个蛇女吗？而眼前这个女人却是一个完美的女人，和当初小夭的形象差的太远，这又让她又怀疑眼前这个神秘女人不是小夭，只是和小夭有些关系而已。

    此刻聂风还在操控着上万蛮牛坦克，根本没有觉察到身旁发生的事情。

    艾薇儿轻轻的抚摸着小阿鲁的脑袋，眼中尽是温柔，而小阿鲁则将脑袋轻轻地依偎在艾薇儿的怀里，在这厮杀声不断的战场中显得格外的怪异。

    艾薇儿痴痴的看着双目紧闭的聂风，喃喃的说道：“他还是没变，两年了，不知道他是否还想过我吗？如今精神枷锁消失，我站在他的面前，他竟然都感觉不到！诶……”

    而众人看到的则是，这个倾国倾城的魔族美女怀抱着小阿鲁，痴痴的望着聂风，嘴中还喃喃的说着话，最后还发出一声幽怨的叹息，这个魔族美女到底和聂风有什么不一般的关系。此刻就连薛梦妍心中也不由得有些紧张起来，难道又是聂风的红颜知己？她暗暗猜测道。

    ………

    然而战场上，那冲向自由之国阵线的近六十万大军，此刻已经折损了二十多万，还有这么多受伤的魔族成员，刚刚魔族那嚣张的气焰顿时被打压下去，这一幕直看得门萨焦虑不已。

    他没想到人类联盟军里面会出现这么一个疯狂的召唤师，他从未听说有人能一次控制上万的召唤物，而且这些召唤物也怪异的很，攻击更是凌厉无比，让他手下的这些普通魔族损失惨重。如果再任由这些怪异的机器在战场上纵横，他手下这百万魔族怕是要全部死在那个召唤师的手下。

    必须先除去那个召唤师才行！如今人类的超级强者都已经被捆住，自己只要将那个召唤师除去，人类联盟军自然会被剩下的魔族军队攻破。门萨如此想到。

    ……..

    就在众人惊疑艾薇儿身份的时候，众人又感觉到一股比艾薇儿更为强大的气息，这股气息正急速朝着他们冲来。

    艾薇儿顿时警觉，她怀中小阿鲁也龇牙咧嘴的对着空中咆哮着，牛头人、薛梦妍、艾瑟琳他们也纷纷觉察，顿时警觉的望向空中。

    ……..

    “轰隆隆…….”

    上万蛮牛坦克轰隆隆的朝着魔族大军压去，身后那数量不多的先进战车火炮也朝着魔族大军轰炸而去，再配合上自由之国矮人部队的魔光炮、以及弩箭大队的攻势，此刻的魔族呈现出败退的趋势。

    自由之国的士兵们纷纷欣喜不已，心想这场战斗他们就要胜利了，但却没料到有魔族的强者来偷袭聂风。喀麦隆顿时急了，命令为数不多的鹰族战士前去拦截那股强大的气息。

    数量只有一万人的鹰族战士，一下子出动了五千之数，急速朝着那股强大气息冲去。

    艾薇儿本想去拦截门萨，她刚刚已经感觉到那股气息就是门萨，此刻看到这么多鹰人战士朝着门萨冲去，心中不由得一急，大声喊道：“你们让开，上去只会送死的！”

    然而那些鹰人战士那会听艾薇儿的话，再说战场上到处都是爆炸声、嘶喊声，艾薇儿的声音瞬间就被淹没了。看到那些鹰族战士没听自己的话，艾薇儿心中一叹，暗道这些鹰族战士恐怕要损失惨重了！

    艾瑟琳、牛头人和薛梦妍他们也惊讶这个魔族美女为什么会出言提醒自己这方的部队，难道她不是魔族的吗？但接下来，他们就知道为什么这个魔族美女要出言提醒了。

    只见那五千鹰族部队才刚刚接触那股气息，那股气息一下子停了下来，随后恐怖的事情发生了，那股气息中显现出一个人影，那人影朝着空中挡道的鹰族部队释放出一大片黑雾，当鹰族战士们一接触到那黑雾时，瞬间被腐蚀，最后连骨头都没有剩下一根。黑雾在吞噬了上千鹰族战士之后，竟变得越来越浓郁，如同一个魔鬼般择人而噬。一些来不及躲避的鹰族战士纷纷被黑雾吞噬，最后只有几百鹰族战士侥幸逃脱。

    整个过程之发生在一分钟不到的时间里，所有人惊恐的看着空中发生的一切，喀麦隆更是惊惧不已。这个魔族的实力竟然如此强大，只是一招就让五千鹰族部队几乎全军覆没。一想到那些被黑雾吞噬的鹰族战士临死前那悲惨的嚎叫声，所有人心头都一阵害怕。

    此刻，聂风忽然眼睛猛然睁开，他惊愕的看着前方的艾薇儿，再看了看空中的门萨。聂风猛一瞪眼，几百架雷霆战机齐齐朝着门萨急冲而去，看来聂风又想采用重伤血魔的战法，用雷霆战机去冲撞门萨。

    由于聂风一分神，那上万辆蛮牛坦克一下子停了下来，终于让惊惧的魔族大军松了一口气，但看到那威严森冷的机械大军，剩下的魔族也不敢冒然发起冲锋，只是停留在聂风的坦克大军前方千米处，徘徊不前。

    这一次那几百架雷霆战机却没有建功，纷纷在距离门萨几百米的空中爆炸了，门萨冷冷的看着聂风，这个超级召唤师。看来这个人就是我的目标了！门萨冷冷的看着聂风，心中肯定到。

    此刻，战场的其它地方依然厮杀不断，除了聂风守卫的这段阵线，其它阵线上人类联盟军已经和魔族短兵相接了。此刻，魔族才体现出其强悍的近战能力，一个普通的魔族几乎可以杀死二三十个普通士兵，即便是最低级的食尸鬼和夜魔等魔族，一个也可以抵挡四五个普通人类士兵。更不用说那些高级一点的魔族。

    因此人类的防线变得岌岌可危起来，要不是聂风防守的那条防线吸引了魔族一大半的兵力，以至于让其它三条防线的魔族兵力只有寥寥数万，否则人类联盟军恐怕早已被魔族攻破。而此刻聂风防守的那条防线上的近四十万魔族大军被其机械大军吓得驻足不前。

    艾薇儿看到聂风苏醒过来，欣喜的朝着聂风跑了过去，但聂风却显出一副惊疑的表情。聂风戒备的问道：“你是谁？”随即聂风就看到了艾薇儿怀中的小阿鲁，脑中顿时闪现出一道精光，难道？

    艾薇儿看到聂风戒备的表情，微微觉得有些委屈，心想如今主人都不认识自己了，都怪当初晋升下位魔神时，自己和主人的精神枷锁消失，以至于主人对自己一点感应都没有了。

    艾薇儿眨了眨眼睛，将那委屈的眼泪重新收进眼中，她不想让聂风看到自己哭泣的样子，随后她轻轻的说道：“主人！我是小夭啊！”

    听到眼前这个陌生魔族女子的话，聂风忽然向后倒退了一步，他用发颤的声音问道：“你说什么？你是小夭？是真的吗？”

    此刻的聂风根本不敢把眼前的陌生女子当成当初那个活泼粘人的蛇女小夭，她们之间相差实在太大了，而且聂风对艾薇儿没有一点熟悉的感觉，他们之间并没有主仆契约的精神联系。

    艾薇儿跨前一步，拉住聂风的手，说道：“我就是小夭，是真的！”此刻艾薇儿眼中闪动着激动的泪花。

    聂风还是有些摸不着头脑，说道：“小夭和你不是一个样子啊！我怎么对你没有一点熟悉的感觉？”

    听到聂风的话，艾薇儿眼中流露出浓浓的悲伤，虽然知道是因为精神枷锁消失的原因，但真正听到聂风说出这样的话时，她的心也不由得狠狠的抽搐了一下。