
    空中的门萨看到聂风不认艾薇儿顿时发出一阵幸灾乐祸的笑声，“哈哈哈……艾薇儿，你就是为了这个卑微的人类背叛我们的宗族和魔神大人吗？你简直就是自取其辱，何必了！还不如马上跟我认错，答应好好做我的未婚妻，或是和我一起把这些该死的人类全部杀死，岂不是更好！哈哈哈……”

    艾薇儿深深的看着聂风，她此刻多希望聂风能张开双臂，将她紧紧的抱住，在亲切的呼喊她的名字。然而聂风却没有张开双臂向她拥抱，眼神中依然充满了浓浓的戒备，就像看一个陌生人般看着她。

    “他真的不认识我了吗？他真的不记得我了吗？我为他做的一切还难道都是我自作多情？”强烈的委屈感包围了艾薇儿，眼泪如断线的珍珠从她的眼中滴落而下，此刻的她忽然感到自己的生命变得毫无意义，她如一株卑微的杂草被这世间摒弃，此刻她连继续活下去的勇气都没有了。

    门萨一脸冷笑的看着发生的一切，刚刚艾薇儿给他带来的耻辱感，此刻一下子烟消云散了，因为他看到艾薇儿遭到了比他更惨的待遇。

    聂风依然不敢相信的看着眼前的绝色魔族美女，他如何也不敢相信这个人就是小夭，就是自己日思夜想要到魔界去寻觅的小夭。

    就在聂风愣神的时候，他忽然看到了艾薇儿怀中的小阿鲁，对啊！小阿鲁只会对小夭和自己才会如此亲切，自己怎么把这个重要的消息忘了，自己真是一头愚蠢的猪啊！聂风懊恼的骂着自己。

    艾薇儿忽然发现聂风的眼神出现了变化，变得没有刚才那般冷漠与拒人千里之外，她顿时一喜，觉得事情似乎已经出现转机了。

    聂风跨前一步，站到艾薇儿的面前，深深的望着她，说道：“你真的是小夭吗？”

    艾薇儿重重的点了点头，眼中的泪水也随着脑袋的摆动而飞落在聂风的手上。聂风轻轻的为艾薇儿擦去眼泪，有些心疼的说道：“小夭，这两年让你受苦了，我都以为我再也见不到你了！刚刚真对不起，我真的是一下子没有认出你来！”聂风带着歉意的说道。

    “嗯嗯！没事，主人这两年过的还好吗？”艾薇儿如同带雨的梨花，虽然脸上还残留着泪水，却露出一个美丽的笑容。

    “我，我过的还好了，呵呵！”聂风有些尴尬的笑了笑。

    艾薇儿看到聂风不自然的表情，顿时知道了聂风肯定不像他说的那样，过的很好。

    一旁的艾瑟琳和薛梦妍看到聂风和艾薇儿说着悄悄话，顿时露出浓浓的醋意，但她们却没有主动来打扰聂风，害怕因此给聂风留下不好的印象。

    就在聂风和艾薇儿还在互相倾述时，首先看不下去的是那门萨。本来刚刚还一副大仇得报的样子，此刻他又嫉妒的牙痒痒起来，他见不到艾薇儿找到她的主人，见不到他们两人相认，他要破坏这美好的画面。

    “你叫什么？你知道你在和谁说话吗？她是我的未婚妻！”门萨忽然爆料道。

    “什么？未婚妻？”聂风一个激灵，有些诧异的望向艾薇儿。

    “主人，我才不是他的什么未婚妻了！”艾薇儿急忙出言辩护道。

    看到艾薇儿眼神如此坚决，聂风知道刚刚的话肯定是那个魔族故意出言挑拨的，即便真的有什么子虚乌有的未婚妻，但至少小夭的心没有变。

    此刻，聂风冷冷的看着那个一脸冷笑的魔族，冷笑着说道：“你少在那儿不要脸，小夭都说不是你的未婚妻了！即便你是魔族，也应该懂点礼义廉耻吧，要么就和我真真正正的打一场，输了任杀任剐，别在这儿出言挑拨，像个小人似的。哦，你本来就应该是个小人！”

    聂风的冷嘲热讽顿时让门萨愤怒起来，他何尝受过如此辱骂，盛怒之下的门萨瞬间朝着聂风冲了过去。在这一百新晋下位神中，门萨实力最为强悍，此刻他全速冲刺场中根本没有人能拦住他！

    门萨如一道疾风瞬间冲到聂风的身前，艾薇儿都没反应过来，聂风已经被门萨抓在了手中。

    面对强大的门萨，聂风的那点近战实力几乎为零。门萨将聂风单手举起，一脸嘲讽的看着聂风以及周围的人。

    “你不是很会说嘛！现在你说啊！”门萨大声咆哮道，那捏住聂风脖子的手微微用力，就让聂风不停的咳嗽。只要门萨稍微用力，聂风就会被他捏断了脖子，此刻即便是艾薇儿也别吓的脸色煞白，更不用说艾瑟琳、牛头人他们了。众人纷纷怒视着门萨，大喊着他放开聂风。但门萨岂会被艾瑟琳、牛头人他们吓到。

    此刻门萨一脸冷笑的看着众人，聂风的性命在他手中，他完全是一副生杀大权在握的模样。

    此刻门萨手中的力道越来越大，聂风的脸色也越来越苍白。门萨盯着聂风，嘲讽的说道：“我要慢慢的折磨你，我还要艾薇儿当我的女人，更要她看着我如何杀死你这个柔弱的召唤师的，哈哈哈……”

    “你……你休想……呸……”忽然聂风朝着门萨喷出一口血水。

    “你这个贱种，我要杀了你！”

    聂风的血水正好喷到门萨的眼中，让门萨的视线一片模糊，就在此刻，身旁的艾薇儿猛然朝着门萨击去。

    只见艾薇儿手中不知何时多出一把乌亮的匕首，狠狠的朝着门萨那举着聂风脖子的手臂斩去，“刷！”

    “啊……”

    一声惨叫，门萨一脸痛苦的握住被斩断的手臂，他满脸鲜血，睁着一双恐怖的紫色瞳孔，瞪视着艾薇儿，这个让他痴迷痛苦的女人。

    “你竟然敢向我下毒手！你好狠啊！啊！”

    聂风将脖子上那只断臂扯了下来，蹲在一旁痛苦的咳嗽着，艾瑟琳和艾薇儿齐齐走向聂风。

    “我是她的妻子，请让我来照顾他！”艾瑟琳对着走过来的艾薇儿冷冷的说道。

    “什么？”艾薇儿一脸诧异，随后，她眼眶瞬间红了起来，她的眼眶中布满了氤氲。

    “咳咳……”聂风艰难的站起，对着艾薇儿说道：“小夭，对不起！她的确是我的妻子！”

    艾瑟琳一脸紧张的望着聂风，看到聂风承认了她的身份后才稍微安心，毕竟聂风心中一直都对着这个魔女念念不忘，这让她很是担心。

    此刻，艾薇儿的心都要碎了，她很想转身就走，离开聂风，但最后她还是留了下来。

    “自己只是主人的仆人，主人有了妻子，我应该替他高兴才是啊！”艾薇儿眼中眨巴着泪水，强颜欢笑的想到。

    “以后我再跟你解释，小夭，我先把这个家伙解决了！”

    聂风看着痛苦嚎叫的门萨，眼中闪过森冷的杀机。

    “妈的！差点就被你捏死了，你拽啊！不知道老子是法师，太不知羞耻了，竟然和法师玩近战，该死的东西！”聂风愤愤的想道。

    陡然间，聂风身上爆发出强大的气息，他的眼睛也瞬间变得深邃莫测起来，两道冰冷的死光从聂风眼中射出，直直的射向门萨的双眼。

    本来还痛苦嚎叫的门萨，忽然一下子僵住了，他本就狰狞的面孔忽然变得惊恐起来，就像遇到了极度恐怖的事物一般。

    众人惊恐的看着一幕，他们还是头一次见聂风使用冥神那吞噬灵魂的力量，一下子看到聂风如此模样纷纷惊惧不已。

    一分钟不到，门萨的瞳孔变得一片苍白，紫色的眼睛也变成了死鱼眼，他的灵魂已经被聂风吞噬干净，彻底的死去了。

    “他死了？就这样死了？”众人不敢相信的看着这一幕，刚刚还强悍无比的魔族，竟然转瞬间就被聂风的眼光杀死，这如同天荒夜谈的事情竟然就在他们眼皮子下发生了。

    此刻，就连艾瑟琳、艾薇儿、薛梦妍、牛头人都对聂风惊恐起来，这是何等恐怖的能力啊！

    片刻之后，聂风眼中异样的光芒才褪去，恢复了正常。

    此刻聂风很虚弱，刚刚门萨给他的伤害一时还没有恢复过来，再加上又动用了冥神之力，让他有些身体透支。

    然而杀掉这个门萨却让聂风又赚了一笔，每一次用死光杀死一个人后，聂风就会相应的获得这些人的灵魂之力，而灵魂之力和亡灵之力差不多，都属于灵魂力量的范畴。

    加上这次这个门萨，聂风吞噬的所有灵魂力量已经完全足够他晋升为亡灵大魔导师了，不过他却不敢独自晋升，没有水月的保护，万一出现什么差错，那就会促成大祸。

    艾瑟琳担心的将聂风扶起，牛头人、薛梦妍他们也凑了过来，关心的看着聂风，惟独艾薇儿被众人有意无意的挤在了外面。

    聂风被众人拥簇着，他困难的挣脱出来，走到一脸悲伤的艾薇儿面前，说道：“小夭，对不起！我让你失望了！”

    艾薇儿努力的露出一个微笑，说道：“我为主人高兴还来不及了！怎么会失望！”

    聂风的心狠狠的一抽，他能感到艾薇儿此刻的心情，但他却不想再为自己做过多的辩护，那样反而显得虚伪了。

    “对不起！等战事告一段落，我再细细的告诉你事情的原委！”

    聂风坚强的转过身去，片刻之后，上万机械大军再次动了起来，轰隆隆的朝着残存的几十万魔族碾压过去。

    随后一场血腥的战斗展开了，历经两天两夜，在聂风的机械大军的无情碾压下，近半魔族被碾成了一滩滩血肉模糊的肉酱，而剩下的那些魔族则被聂风释放了一颗原子弹，尽数消灭。那一百新晋下位魔神也在伤亡惨重，死去了大半，最后逃回了魔界。

    在大战的最后，聂风也因精神力和魔法力全部透支，晕倒在战场上。

    此役，聂风的大名传遍了天元大陆的每一个角落，无人不知，无人不晓。