
    人类联盟军和魔族的大战结束后的第五天，昏迷的聂风终于醒了过来。

    “这是哪儿啊？”聂风有些茫然的抬起头，看着周围。

    “这儿还是亡灵峡谷的边缘。”一直守候在旁的艾瑟琳急忙说道。

    “她们人呢？”聂风不停的看着周围，却发现自己置身在一个封闭的帐篷内。

    “她们在外面。”艾瑟琳有点冷漠的说道。

    聂风急忙撑起身子，想要朝外面走去。

    “你要干什么？你才苏醒，需要好好休息！”艾瑟琳急道，“是要去找她吗？”

    聂风的动作忽然停了下来，他盯着艾瑟琳说道：“是的，我是要去找她，我不能这么不负责任的抛下她。”

    艾瑟琳留着泪，说道：“难道你就要抛下我吗？……为了她！”

    聂风重重的喘了口气，说道：“我不会，你们谁我也不会抛弃！”

    “那……”艾瑟琳眼中含泪，却说不出后面的话来，随即聂风挣扎着走出了帐篷。

    聂风的出现顿时被一直守护在外面的牛头人发现，他高兴的朝着四周喊道：“老大醒了！老大醒了！”

    一阵急促的脚步声响起，片刻之后，艾薇儿出现了，她急忙朝着聂风跑去，眼中含着激动的泪水，但当她跑到聂风的身前时，却忽然想起了什么，她停了下来，有些不自然的说道：“主人，你现在好些了吗？”

    聂风微微一笑，轻轻将艾薇儿的手牵住，说道：“小夭，这两年让你受苦了，以后你再也不用离开我了，我再也不会让你受苦！”

    此刻的聂风让艾薇儿回想起以前的日子，那时她还是无忧无虑的蛇女小夭，那段日子是艾薇儿最开心的一段时光。

    “恩，再也不离开主人了！”艾薇儿点了点头，乖巧的说道。

    然而聂风却不知，身后帐篷的门缝内，艾瑟琳的眼中已经涌出泪水，无声的抽泣起来。

    但这一切却被艾薇儿发现了，对此她也感到一阵内疚，如果聂风和她复合，那么艾瑟琳怎么办了？她岂不是很伤心，而且这几天她已经从牛头人那大嘴巴中得知聂风和艾瑟琳有了一个孩子。此刻她有些不忍心拆散聂风这一家子了。

    “主人，我能过去安慰下艾瑟琳姐姐吗？”

    “啊！艾瑟琳怎么了？”聂风的话顿时招来艾薇儿的一个白眼，她放开聂风，快速朝着隐藏在帐篷后面的艾瑟琳走去，而聂风则有些不知所措的站在原地。这样的三角恋情让他不知该如何处理，因此他还是选择待在原地为好。

    牛头人一脸幸灾乐祸的说道：“老大，你风流债太多，现在遇到麻烦了吧！”

    聂风狠狠的一瞪眼，骂道：“你这牛头，我抽你！”牛头人急忙嬉笑着躲开。

    ………….

    看着眼前的艾薇儿，依然还挂着眼泪的艾瑟琳充满敌意的说道：“你来干什么？来看我笑话吗？哼，你是获胜了，你赢得了他的心！”

    面对艾瑟琳的冷嘲热讽，艾薇儿平静的说道：“艾瑟琳姐姐，对不起，我知道你深深的爱着主人，但我也深深的爱着他，从当初我刚刚遇到他那一刻，我就爱上了他。在魔界这两年，你知道我是怎么过的吗？我想他想得连吃饭睡觉都正常了，我刻苦的修炼就是为了能早点来到人界寻找他。我们都是女人，都深爱着一个男人，你难道想让他为此伤心痛苦吗？”

    “不想！我怎么会狠心让他伤心痛苦！诶……”艾瑟琳的语气软了下来，不再像刚刚那样充满了敌意。

    见此，艾薇儿微微一笑，说道：“姐姐能如此想自然最好了，既然我们都不想让他难过，就让我们一起照顾他吧！好吗？”

    艾薇儿睁着大大的眼睛，一脸纯真的望着艾瑟琳。

    “什么？我们一起照顾他！”艾瑟琳惊得张大了嘴，她不敢相信耳中听到的话。

    “姐姐别担心，这个世界里，强大的男人谁不是妻妾成群了，至少他不是那种花心的臭男人嘛！呵呵！”艾薇儿露出一个调皮的笑容。

    艾瑟琳渐渐回过味来，她也点了点头，觉得聂风不是一般的臭男人，而且艾薇儿和聂风也是真心相爱，她没有理由独自一人霸占聂风。

    最后，艾瑟琳有些不自然的对着艾薇儿笑了笑，算是赞成了她的说法。

    聂风一脸紧张的看着门口，他不知道里面发生了什么，但又没有听到什么大的动静，看来应该没有打架什么的！就在他提心吊胆的时候，帐篷的门打开了。

    当看到艾瑟琳和艾薇儿如同姐妹般手挽手出来时，聂风感觉自己的下巴掉在了地上，牛头人的那对牛眼也几乎要鼓了出来。最后，牛头人对着聂风伸出大拇指，由衷的佩服道：“老大高，实在是高！”

    聂风恨不得捡起一臭鞋，劈头盖脸的朝着牛头人脸上砸去。

    聂风赶紧向两女走去，谁知两女齐齐对着聂风哼了一声，向一旁快速走去。

    看到聂风不知所措的愣在原地，走远的艾瑟琳和艾薇儿发出小阴谋得逞的坏笑声。

    ……………

    几天之后，聂风终于彻底恢复了，这几天他发现了一个重大的秘密。亡灵宝典正不停的颤动着，似乎这亡灵峡谷里面有亡灵法神套装的线索，聂风当然不能放过任何可能的线索。如今水月不在，他不敢冒然用灵魂力量将自己强行晋升到亡灵大魔导师。

    不能晋升亡灵大魔导师，那么最后一件亡灵法神套装就不能知道下落，而这次亡灵宝典异常的反应，无疑给了聂风一个契机。

    ……………..

    “什么？你要一个人去亡灵峡谷深处！”艾瑟琳和艾薇儿大声说道。

    “是的！这次亡灵宝典出现了异常反应，我如今又不能晋升亡灵大魔导师，只能抓住这个机会了。光明神族随时可能出现，而且那些魔神也可能再次杀进人界，我不得不抓紧时间增强实力。”

    “可是你一个人去好危险的！我要和你一起去！”艾瑟琳和艾薇儿一起说道。

    聂风微微一笑，经过这几天的相处，艾瑟琳和艾薇儿已经彻底和好了，而且还大有一起对抗他的架势。

    “不行！你们好好待着，我一个人去就算遇到什么危险也好处理，你们去了反而让我担心！相信我的实力！我不会有事的！”

    “可是……”

    “没有什么可是的！就这样说定了，你们谁也不能跟我去！”聂风装作一副严肃的样子。

    “老大，你又要一个人冒险啊！诶！”牛头人失落的说道，每次聂风都是一个人去冒险，他这个小弟却帮不上一点忙，为此他对自己的实力感到很自卑。

    “阿风，一定要小心！我们等你回来！”薛梦妍一脸不舍的说道。

    “恩！”聂风朝着众人点了点头，眼中也微微有泪光闪动，他不想再继续待下去，急忙奔了出去。

    “要小心啊！我们等你回来…….”空中回荡着三个女人那不舍的声音。

    ………….

    “应该是这儿了！”此刻聂风已经深入亡灵峡谷最深处，那个破碎的大祭坛处。

    这时亡灵宝典的震动越发的激烈起来，忽然间，那些围绕在祭坛遗址周围的石柱忽然亮了起来。一个巨大的魔法阵忽然成型，聂风只感到一股巨大的拉力将他吸了进去。那魔法阵将聂风吸了进去之后，随即便消失不见。

    不知过了多久，聂风幽幽醒来，他茫然的看着周围。这是一个巨大的地下世界，周围都是高高的岩壁。如同锅盖一般的岩壁将整个空间罩在下面。一道亮光从高高的壁顶上射了下来。

    聂风顺着那道光看去，忽然他震了一下，只见那道所照落的地方竟然是一具巨大的骸骨。骸骨长达几百米，那道亮光射在骸骨的眉心处。

    眼前的景象，让聂风忽然感到全身一身冰凉，这是谁的骸骨，竟然这么大！聂风急忙冲到前方的一个土坡上，当他看到那具骸骨的大腿骨时，身子不由得再次震了一下。

    “啊！他竟然没有大腿骨！难道他是……”

    聂风感觉自己要疯了！

    没有大腿骨的巨型残骸！

    亡灵宝典异常的反应！

    亡灵宝典是由冥神的大腿骨制成的！

    这一系列的线索综合到一起，眼前这具残骸的身份几乎呼之欲出了！

    “冥神的骨骸！”聂风咬着牙，一字一字的说道。

    此刻，聂风感到自己的心脏在急速跳动，呼吸也变得急促起来。

    “我竟然发现了冥神的骨骸，哈哈……让人魔神三界都觊觎的冥神残骸，哈哈……”聂风有些疯癫的自语道。

    “我的传人……很高兴见到你！”忽然一个悠远飘渺且威严无比的声音在空荡荡的地下世界里传开。

    “谁？你是谁？”聂风有些惊慌的喊道。

    “嘿嘿…..”

    “我是冥神！你是我的传人！”

    “不可能，冥神不是已经死了吗？”

    “嘿嘿……这是我残留在这个世界的一点意识，你要是再晚几年来到这儿，这点意识也要消失了！”

    “你真的是冥神？”聂风终于有点相信了，就像当初的亡灵法神凯普罗.哈特一般，冥神留下了自己的一点意识。

    “我很欣慰，下一届冥神终于诞生了，那就是你！”

    “什么？我是下一届冥神！怎么可能！”聂风不可置信的张大嘴。

    “你只要答应我一件事，我就传于你冥神的全部神力，让你可以笑傲整个人魔神三界！”冥神的声音忽然变得极度充满诱惑起来。

    “笑傲人神魔三界！”聂风回味着这句话，心中骚动不已。

    “动心了吧！嘿嘿......只要你答应我一件事，我就传于你冥神的全部神力。”冥神的声音再次诱惑道。

    “恩……”聂风微微迟疑，问道：“什么事情？”

    “嘿嘿，很简单，你只要答应我将全天下的生灵全部杀掉，我就传于你冥神之力！”

    “什么？将全天下的生灵都杀掉？”聂风以为自己是听错了，重复的问道。

    “是的，全杀掉！嘿嘿……”

    “你疯了！为什么要这样？”聂风大声的吼道。

    “因为这个世界的生灵已经抛弃了最初的信仰，灵魂已经受到玷污，只有将他们全部抹杀，才能制造一个新的世界！我们世代冥神不光主宰着所有生灵的生死，一样可以再创造生命和灵魂！”冥神的声音充满了森冷，听不出一点感情来。

    “可是，可是天底下有这么多善良的灵魂，你也要一起把他们杀了吗？”聂风大声的质问道。

    “嘿嘿……看来你是不会答应了，你要是不答应的话，我就将你的灵魂吞噬掉，再把亡灵宝典交给另外一个愿意答应我的人，相信你的灵魂之力可以让我再苟延上百年了，嘿嘿……”此刻冥神的语气带着森冷的杀机。

    聂风的额头低下一滴滴冷汗，本来最开始他还以为这个冥神是什么好神，却没想到冥神竟然是这么邪恶的一个神，叫他杀尽天下生灵，这种事他无论如何也做不到，且不说他的朋友爱人，就算是那些无辜的生命他也不忍心加害。

    但是不答应这个邪恶的冥神，他自己就要被吞噬掉灵魂啊！刚刚聂风已经清晰的感觉到一股无穷的杀机将他包围，他相信只要冥神动了杀机，他连丝毫反抗的余地都没有。

    “该怎么办？该怎么办呢？”聂风脑子疯狂的转动着！

    “答应他！然后再反悔！先过了这关再说！不行，这个冥神不可能犯这种低级错误！只要我答应了他的要求，我一定会丧失理智，变成一个彻头彻脑的杀人恶魔！我不能答应他，不能答应他！”聂风痛苦的思考着。

    聂风猛的抬起头，吼道：“你杀了我吧！我不可能去做杀人恶魔的！你这个邪恶的神邸！我诅咒你的灵魂没有安宁！啊！”

    聂风以为自己死定了，对着冥神大声咒骂起来。然而半响之后，聂风却没有一丝痛苦的感觉，他睁开紧闭的眼，警惕的看着周围。

    那冥神的骸骨依然静静的躺在那儿，然而冥神的声音却消失了。

    “怎么没有了？”聂风疑惑的挠了挠头，不解的自语道。

    “嘿嘿…..你通过我的考核了，恭喜你，你将是下一届的冥神！希望你能维护整个人魔神三界的秩序，惩处邪恶的灵魂，拯救善良的灵魂，现在我就传于你冥神的全部神力。”

    “哗！”

    一道刺眼的亮光从冥神骸骨的眉心处射向聂风，将他整个身体笼罩在里面。

    瞬间聂风感到无穷无尽的力量涌向他的身体，而他的身体在这股力量里面别分解，然后再重组，当他要迷失在这片浩瀚无边的力量中时，冥神的声音再次飘进了他的脑海中。

    “孩子，你是一个正直善良的人，希望你能替我照顾好人神魔三界的所有生灵，他们都是我一手缔造的，他们同样是我的孩子！希望你能善待他们，让人神魔三界维持和平，不要再有厮杀！希望你能成为一个合格的冥神，哦！忘了说，冥神的另外一个名字叫做创世之神！永别了，孩子……”

    聂风的脑子久久的回想着上一届冥神的话，他心中感动不已，原来刚刚是冥神对自己的一个测试，也幸亏他有一颗善良的心，才能最终获得冥神的认可，如今他成了新一届的冥神，也是创世之神！众神之父。

    一个独特的神邸纹章出现在聂风的额头上，那是一团绚烂的火焰，灵魂之火！

    然而聂风不知道的是，当他被吸进冥神遗址，到他苏醒时，时间已经过了半年之久。而此刻的人神魔三界已经一片大乱起来。

    风、电、水、火、土五大神殿齐齐现世，五大神族近一千成员召集天下强者，正式宣布和光明神族对抗，而魔神则带领着一千魔神杀进人界，光明神族全族出动，准备将五大神族和魔族彻底剿灭。

    烽火乱世，然而亡灵峡谷外一处简易的帐篷内依然守候这几人女人，她们正迟迟的等待着自己心爱的男人的出现。