
    亡灵峡谷的边缘，一处低矮的帐篷内，三个女人此刻正相互挽着彼此的手臂，三双漂亮的眸子直直的凝望着亡灵峡谷的深处。不过无情的岁月已经让三个女人的脸庞变得沧桑起来，但依然难掩她们那绝世的容颜，容颜易老，江山易变！

    而这个三个女人则是艾薇儿、艾瑟琳、薛梦妍，聂风消失了大半年，杳无音信，但这半年之内却发生了太多事。这些伤心的事情已经将三个弱女子的肩膀压弯，让她们的心憔悴不已。

    “他还会回来吗？我好想他？”艾薇儿眼中晕着泪光，喃喃的说道，这句话已经是她第一万零九十八次说起了，但这个“他”却依然不见踪影，生死杳无音讯。

    “妹妹，别伤心，我们等他，诶……即便等到我们容颜老去，沧海桑田，就算等到我们死去，我们的骸骨依然还在凝望着他的归来！”艾瑟琳轻轻的抱住艾薇儿那抽动的肩膀，温柔的说道。

    “小夭，别伤心，不是还有我们一起陪你吗！就像艾瑟琳妹妹说的，就算等到我们容颜老去，我们依然会等着他，等他归来。如果哪一天他真的出现了，当他看到我们的骸骨，也会想起我们是在等他的！”薛梦妍红着眼睛，将身旁的两位好姐妹紧紧的抱住。

    三个女人紧紧的抱在了一起，大声哭泣。

    “小念，小念，妈妈过不了多久就会来找你了，到时我们一起去找你爸爸。”艾瑟琳双眼呆滞的凝望着远方，那是卡沙城的方向。

    “呆牛、胖墩、小阿鲁、饕餮兽你们在天国过的好吗！苦了你们啊！”薛梦妍伤心的念道。

    “风，你可知道我们等你等的多苦吗？你可知道世间正遭受着劫难，小念，你的儿子，呆牛，你的兄弟，胖墩它们都已经死了！死了！卡沙城的所有人都死了！死在人神魔的三界的混战中。一切的一切都被抹灭了，只有我们三个还活着。我们只为等你，等见你最后一面，你快出现啊！你到底在哪儿？呜呜……”

    艾瑟琳几乎要伤心的晕了过去，她如梦呓般念着聂念的名字，这个才一岁多一点的可爱男孩，却死在了十六翼光明主神的雷罚中，与之陪葬的是整个卡沙城，连同卡沙城的一百万普通百姓，通通被天雷轰为齑粉。整座卡沙城从此消失在这个世界。

    半年之前，人神魔之间的大战正式开始了，天下无数生灵被卷入了这场旷古烁今的战争。五大神族的近千成员，近千魔神，连同天元大陆那些隐没的超级强者们，和整个光明神族展开了一场旷世大战。

    从此，天地间陷入了永不停歇的战火，无数的神邸陨落，无数的生灵涂炭。而整场大战则是以卡沙城一夜之间被抹除为导火索，接连殃及整个天元大陆。

    五大神族、魔族的魔神几乎全灭，人类强者是这场战斗中的炮灰，战争一开始就瞬间被抹杀在这场残酷的战斗中，光明神族亦损失惨重，最后只剩下四大主神残留于世。

    人魔神战争的最后演变成了一场灭绝之战，不管是五大神族、魔族魔神、光明神族都以杀光所有异族为本质

    苍茫大地，疮痍满目，侥幸活下来的人们，成天苟活在阴暗的角落，避免被那些已经杀疯的神族或者魔族发现。

    ………………

    艾薇儿三女由于一直守候在亡灵峡谷外，在卡沙城灭城之日侥幸活了下来，当得知这一噩耗时，艾瑟琳她们三人的心都要碎了，她们想不到光明神族会如此恶毒，会对无辜的卡沙城民众下此毒手。

    活下来的三女艰难的渡过着每一天，支持她们继续活下去的唯一念头就是为了等聂风回来。但食物的短缺，疾病的侵袭，身心的剧痛无时无刻的折磨着三女，她们也不知道自己是否还能活到明天。就像她们说的，即便是她们死去，她们的骨骸依然还会凝望着聂风消失的方向，直到他的归来。

    三女哭累了，相互拥簇在一起。她们感觉自己的眼皮越来越重，生命的气息正渐渐离她们远去。

    ……….

    许久以后，三女忽然感到眼前一片光明，温暖的光芒洒照在她们的身上，驱赶走她们身上的寒冷。三女缓缓的睁开眼，一张熟悉的脸庞映入了她们的眼中。

    “风！是你吗？真的是你吗？”艾瑟琳三女不可置信的叫道。聂风的身影忽然出现在那片光芒中，此刻他正笑盈盈的望着艾瑟琳三人，此刻的聂风如同慈爱的神明，用温暖如春风的笑容包容着世间所有的生灵。

    “这一定幻觉，我们是要死了吗？”艾瑟琳凄美的一笑，随即她又说道：“不过能在死前看到他，也算弥补了我们的遗憾吧！呵呵……”

    “姐姐，别怕！我们会一直在一起的，任何人都不能将我们分开，让我们一起去天国寻找他！”艾薇儿露出一个凄美的微笑，安慰道。

    “嗯嗯！让我们永远在一起，好妹妹！能和你们成为姐妹是我艾瑟琳一生最大的幸福！”

    “能和姐姐成为姐妹，也是我一生最大的幸福！”

    “还有我，能和你们相识相知，也是我薛梦妍最大的幸福！”

    “呜呜呜……”

    三个沧桑的女人紧紧簇拥在一起，用尽全身的力气哭泣着。

    “诶…….”

    一声悠远的叹息传来，这声叹息包含着疼惜、伤心、宽容、爱怜！

    忽然间，痛哭的三女感到一个温暖的怀抱将她们拥紧，这个怀抱是如此的温暖，如此的熟悉，如此的让她们沉醉其中。

    三女诧异万分，那温暖的怀抱是如此的真实，让她们怀疑自己不是在梦中，而是在现实！

    “傻丫头，是我啊！让你们受苦了！我真该死，没有在这半年里保护好你们！”聂风有些痛惜的说道，这还是他成为冥神之后的第一次伤心。

    成为冥神的刹那，聂风感悟了世间的真谛，短暂的人生只是岁月长河中一颗飞逝而过的流星，微不足道，往日在他心中重要无比的事情，如今一想却觉得轻于鸿毛。如今聂风的心境已经变得古井无波，再难掀起一丝涟漪。

    然而就在刚才，他感应到艾瑟琳三女的伤心时，他却感到了一丝伤感痛惜。

    “原来自己还不是神，至少不是一个真正的神！”聂风喃喃的说道。

    一滴晶莹的泪珠从聂风的眼角滑落，掉落在地上，那片被溅湿的地面瞬间长出了如茵的绿草，肥肥的虫子从草丛中钻了出来。

    刹那间，那片嫩绿朝着四面八方扩展而去，越来越的绿色出现在布满阴霾的苍穹下。

    花儿在绽放，树木葱郁的长出，鸟儿叽叽喳喳的叫着，各种各样的生灵出现在一片生机的森林中。

    遥远的天际，仅剩的四大光明主神忽然感到全身一阵冰冷，一阵森冷的杀意将他们包围，他们的身体瞬间僵硬，化成漫天的齑粉消散而去，残存的五大神族成员以及那些残留的魔族也感到无边是寒意将他们包围，苍穹之上，一张充满威严的脸孔出现了。他面带寒意，瞪视着苍穹下的众神族。

    “是他！聂风！”水月震惊的捂住嘴巴，不敢置信的看着空中的那张巨大的脸庞。

    “新一代的冥神终于诞生，三界又将归于和平，生灵又得以存活！他是我们的众神之父！”所有残留下来的神族、魔族纷纷呼喊道。

    半响之后，那来自苍穹中的杀意渐渐消散，最后消弭殆尽。众神族心中的惧意才慢慢消退，此刻众神族依然沉浸在新一代冥神给他们带来的冲击中。

    水月喃喃的说道：“想不到他竟然完成了当年凯普罗.哈特未完成的事情，他到底是怎么通过冥神的死亡考验的？”随即，水月陷入了深深的沉思，不过她的心中却充满了希望，聂风成为新一代冥神，那么三界就要归于和平了，光明神族从此销声匿迹！世界归于和平！

    镜头再次转到亡灵峡谷，那处低矮的帐篷内。

    聂风将三女轻轻的托起，随即三女和聂风一起升上了高空，一道光晕闪过，聂风带着三女出现在卡沙城的遗址上空。

    抬手间，聂风挥出一道光幕，光幕中夹杂着无数的透明小人，小人们嘻嘻闹闹的朝着大地奔去，无数的轻声笑语飘荡在天地间。

    艾瑟琳三女惊愕无比的看着这一幕，此刻她们才知道自己最爱的男人已然成为了众神之父，创世之神！

    随着光幕的落下，小人们幻化成一个个鲜活的人儿，有大人，有小孩儿，有老人…….

    重新复活的人们茫然的看着周围，一栋栋消失的建筑神奇的拔地而起，各种各样的种族再次出现在这座荒芜的城市。

    短短一瞬间，卡沙城又活了过来，被光明神族杀死的所有人都活了过来，人们欢呼着，庆祝着自己的重生！那噩梦般的记忆被他们彻底的抛弃。

    与此同时，天元大陆的任何一个被战火殃及的角落都出现了和卡沙城同样的一幕，所有冤死的人们都活了过来。

    所有的种族生灵仰望着苍穹，那苍穹之上有一个满脸慈爱的男人，男人的身旁站在四个美丽的女人，男人手中还抱着一个可爱的孩子，几人如众星捧月般簇拥着男孩。

    画面在此定格，这经典到永世不能忘却的一幕被天元大陆的人们永世传唱！

    从此，天元大陆拥有了统一的信仰，众神之主——聂风！