
    每个女孩子心中都有一个灰姑娘的梦，都梦想有一天会有个王子会找到自己，从此和王子过上没羞没臊的幸福生活。越是普通的女孩子，对灰姑娘的故事就越是情有独钟，所以说yy不分男女，女孩子真要yy起来，比男的还要厉害。

    我跟李一灵拿定了主意，跟着天上鸽子的踪迹向西而去，想起方片老k提供的选择，灰姑娘在城市中的三个房子里面，看鸽子飞去的方向，难道真正的灰姑娘在西边的房子？

    不是没有这种可能，我精神一振，感觉有了希望，可希望也就保持了不到一分钟，我就觉得有些丧气了，因为鸽子飞的实在是飞的太快了，在天空中扑腾了几下就没影了，人家是飞的，我和李一灵是走的，怎么都追不上。

    我俩很是傻眼，好歹知道了大概方位，朝着西走，根据童话里面的剧情，只要找到个二婚男人，家里有三个女儿，两个是后媳妇带来的，这样的人家基本上就没跑了，探路这种事只能是我来，好在这里的人说的都是中国话，沟通倒是没有问题，可如此逼真的欧洲古典城市，每个欧洲人一张嘴全是中国话，怎么都觉得别扭。

    我还敏锐的发现了一个问题，城市里每个的形象都很卡通，每一个人都是干干净净，憨厚可爱，真像是进入了一个梦幻般的童话王国，如果这真是一个梦境的话，那么做这个梦的人，一定是个善良可爱的人，因为一路走来。我甚至没有发现城市中有任何阴暗的角落。

    在我的不懈努力下，打听到了西面真有户人家跟灰姑娘的剧情一样，我和李一灵顺着古老的街道拐到最西面一户人家，还没等到门口，就听到有吵闹声从里面传来：“哎哟！你这个丑八怪。你也想去，你穿什么去呀！你连礼服也没有，甚至连舞也不会跳，你想去参加什么舞会啊？”

    院子里传来一个怯怯的声音，在不停的哀求着：“母亲，两位姐姐都有漂亮的礼服穿。我不要新的礼服，只要把姐姐们穿旧的礼服给我穿就好，我也想去参加舞会，母亲，你就答应我让我去参加舞会吧……”

    我和李一灵对视一眼。知道找对了地方，急忙向前走了几步，看见一栋石头的房子，挺大的院子，能清楚看到院子里面发生的事，奇怪的是，无论我俩怎么努力，都看不清楚院子中灰姑娘的脸。因为……她的脸上打了一层薄薄的马赛克。

    千万只草泥马在我眼前呼啸而过，这特妈还能不能愉快的玩耍了？一个童话故事，打个毛的马赛克啊？又不是岛国爱情片！

    灰姑娘的继母脸上没打马赛克。尖酸刻薄的配角形象，肥胖的身躯，小眼睛……可能看清她的脸有个屁用啊，最关键的还是灰姑娘，看不到脸，怎么认？就只能靠近了去看个清楚。找到灰姑娘并不容易，总得从她身上看出点端倪出来。可我很快就发现这是个不太现实的事，因为我和李一灵不管如何努力。始终离院子里的灰姑娘有段距离，跟鬼打墙一样，根本无法靠的太近，眼前的画面更像是高科技的3d影像。

    我们能看到剧情中的人，剧情中的人却看不到，也感觉不到我和李一灵的存zài，像是……我想大家肯定都玩过一些单机或者网络游戏，其中有很多过度的剧情，你只能看着，却无法参与其中，眼前这一幕就很像是游戏中的过度剧情，只能看。

    可谁家游戏里的过度剧情人物脸上还打马赛克的？真算是操蛋到家了，但也不能不看，看了或许能看出点什么来，不看还能干什么？

    接下来，灰姑娘的继母被纠缠的有些不耐烦了，扭着一身肥肉转身进了屋子，很快端了个木盆出来，尖细着声音对灰姑娘道：“我把这一盆豌豆倒进灰堆里去，如果你在两小时内把它们都拣出来了，你就可以去参加宴会。”

    她将一盆碗豆倒进院子门口的灰烬里，扬长而去。灰姑娘看着灰烬中的豌豆，嘤嘤哭泣，我能感觉到她的悲伤，更感觉院子里的灰姑娘不会是一个3d影像，应该是真实存zài的，这是一种特别奇妙的感觉，很难解释，但就是知道。

    灰姑娘哭了有那么两三分钟，突然站起来，跑到她家后面的院子里，悲伤的喊道：“掠过天空的鸽子和斑鸠，飞来吧！飞到这里来吧！快乐的鸟雀朋友们，飞来吧！快快飞到这里来吧！大伙快来帮我忙，快快拣出灰中的碗豆来吧！”

    先飞来的是两只白鸽，跟着飞来的是两只斑鸠，接着天空中所有的小鸟都叽叽喳喳地拍动着翅膀，飞到了灰堆上。小白鸽低下头开始在灰堆里拣起来，一颗一颗地拣，不停地拣！其它的鸟儿也开始拣，一颗一颗地拣，不停地拣！它们把所有的好豆子都从灰里拣出来放到了一个盘子里面，只用一个小时就拣完了。

    这个情节是灰姑娘里面的一个戏份非常重的剧情，我却丝毫没有感觉到美好或是什么乱七八糟的隐喻，反而感觉到有些心寒，为什么鸟儿要听灰姑娘的？她有什么本事能跟鸟儿沟通？灰姑娘双臂高举的祈求，更像是一个女巫在驱策鸟儿为她服务，我实在看不出来故事多么神奇，反而觉得挺诡异，难不成灰姑娘其实讲的是一个会鸟语女巫的故事？

    在鸟儿帮助下，灰姑娘检出了豌豆，鸟雀从窗子里飞走了。她怀着兴奋的心情，端着盘子去找继母，以为自己可以去参加舞宴了。继母却说道：“不行，不行！你这个邋遢女孩，你没有礼服，不会跳舞，你不能去。”灰姑娘又苦苦地哀求她让她去。

    继母这次说道：“如果你能在一个小时之内把这样的两盘碗豆从灰堆里拣出来，你就可以去了。”她满以为这次可以摆脱灰姑娘了，将两盘碗豆倒进了灰堆里，还搅和了一会，然后得意洋洋地走了。但小姑娘又跑到屋后的花园里和前次一样地喊道：“掠过天空的鸽子和斑鸠，飞来吧！飞到这里来吧！快乐的鸟雀朋友们，飞来吧！快快飞到这里来吧！大伙快来帮我忙，快快拣出灰中的碗豆来吧！”

    看到这我有些蛋疼，不就是刚才的事又重复了一遍吗？就不能整点新鲜的？灌水的痕迹太明显了，接着还是尼玛那一套，先飞来的是两只白鸽，跟着飞来的是两只斑鸠，天空中所有的小鸟都叽叽喳喳地拍动着翅膀，飞到了灰堆上。

    小白鸽低下头开始在灰堆里拣起来，一颗一颗地拣，不停地拣！其它的鸟儿也开始拣，一颗一颗地拣，不停地拣！它们把所有的好豆子都从灰里拣出来放到了盘子里面，这次只用半个小时就拣完了。

    鸟雀们飞去之后，灰姑娘端着盘子去找继母，怀着极其兴奋的心情，以为自己可以去参加舞会了。继母却说道：“算了！你别再白费劲了，你是不能去的。你没有礼服，不会跳舞，你只会给我们丢脸。”

    画面突然一转，院子里出现了个npc一样的男人，还有两个身穿宫廷装束的女孩子，男人应该是灰姑娘的父亲，其余的两个女孩子就是灰姑娘的继母带来的姐妹，两个女孩身上穿的礼服跟昨天舞会上其他女孩身上的礼服一模一样，而且每个人脸上都戴着面具，我急忙仔细去看，看到其中一个女孩子的右边脸颊上有一道血痕，艾琳娜，那个女孩子是艾琳娜，我们看到的并不是简单的剧情，而是真实的发生了。

    我急忙拽了下李一灵，小声道：“小哥，右边女孩是艾琳娜。”

    就这么会的功夫，天地间的亮度迅速就黯淡了下来，刚才太阳还高挂在天空，现在已经是黄昏了，时间流逝的特别快，黑夜一点点侵袭了整个城市，灰姑娘的父母带着两个女儿出了家门，看样子是参加舞会去了。

    我有些不知所措，不知道是该追上去找艾琳娜还是继续留在这，就听李一灵沉声道：“艾琳娜暂时没有危险，眼前的灰姑娘才是关键，你没发现整个世界都是在配合着她吗？”

    两句话的功夫，灰姑娘的父母和两个女孩子就消失在黑夜当中，院子的里的灰姑娘，伶伶地一个人悲伤地坐在榛树下哭泣：“有没有人来帮帮我，帮我变出一套礼服！”

    夜色中突然金光一闪，凭空冒出个人来，披散着金色的头发，拿着魔法棒，我一看，不是别人，正是那个神出鬼没的仙女洛梓琪，就见她微笑着对灰姑娘道：“你是个可爱的女孩子，我会满足你的要求。”

    魔法棒一晃，闪烁着小星星的光芒乱射，灰姑娘的面前出现了金银制成的礼服和一双光亮的舞鞋。可都到了这个时候了，我还是看不到灰姑娘到底长的是什么样，倒是洛梓琪突然朝我和李一灵所在的方向看了过来，意味深长的对我俩笑了笑。

    感谢：副班投出的月票，感谢：夜过无风投出的月票，感谢：九叶葵投出的月票，感谢：冷猴投出的月票。(未完待续)R655