
    为了给李一灵争取了时间，哥们累的脑袋都抽筋了，连喘气都得使劲，他一击得手挟持了朱婷，也就该告一段落了，真凶找到了，谜底揭开了，一个世代传承的巫女为姐姐报仇，惩罚负心男的故事，说不上多新鲜，但也够劲爆，死了两个人，保护了其他的人，已经是我能力的上限了，我无愧于心，就等着画上一个完本的句号。◎頂點小說，www.

    怎么都想不到，李一灵竟然要讲个故事，丫会讲个屁故事啊？何况这个时候了，赶紧收拾了朱婷和徐蓉啊，不知道夜长梦多吗？整这没用的幺蛾子干啥玩意？又不是拍电视剧！

    我很着急，想要阻止，奈何身上一点劲也没有，会客室的门还是跟焊死了一样，谁也拉拽不开，李一灵喊了嗓子，大家都朝他看了过来，他也不管别人愿不愿意听，沉声道：“我的这个故事，是关于一个女人的故事。”

    “在一个与世隔绝的山村里，有一户人家，父亲是村长，母亲很勤劳，她有一个哥哥，一家四口是整个村子里条件最好的，女孩无忧无虑的长大，很幸福，她有一个好朋友，长得很漂亮，两人一同上学，一同采蘑菇……”

    “她的朋友非常漂亮，是村子里最漂亮的姑娘，家庭条件却不好，她一直照顾着自己的朋友，好吃的，好穿的，她都舍得给她，两人的感情姐妹一样的，她的哥哥很喜欢她的朋友，但她的朋友却不喜欢她的哥哥，随着岁月的流逝。她和朋友渐渐长大，有一天村子里有人家办喜事。她的哥哥去喝喜酒，看到别人成亲。她的哥哥再也忍耐不住，借着酒劲，冲到了她朋友的家里，要跟那个女孩子生米煮成熟饭。”

    “在姐妹俩的拼命下，女孩的哥哥没能得逞，逃出了女孩子的家，随后一块巨大的石头从山坡上滚落，将她哥哥压成了肉饼，而她的父亲。村长家里只有这么一个男孩，疯狂的要为儿子报仇，这一qiē都源自于她的朋友的妹妹是个巫女。”

    “友情终于是比不过亲情的，女孩恨她的朋友，觉得哥哥喜欢她没错，即使喝醉了酒，干了些糊涂事，也不是不可原谅，为什么要杀死他的哥哥呢？从那时起。她开始仇恨自己的朋友，更可悲的是，她的父亲不甘心，带着亲朋去放火。却惨死在山中野兽的疯狂围攻下，这一qiē她都看在了眼里，可是她没有力量阻止。”

    “女孩的母亲因为经受不住打击。没过几天就死去，原本一个幸福的家。因为她朋友的妹妹，家破人亡。只剩下她一个人，于是她决定报仇，可那个巫女的力量太恐怖了，恐怖到她根本无法靠近，根本无法复仇，想要报仇，就必须学会更邪恶的法术，拥有比巫女更恐怖的力量。”

    “那对姐妹逃离了山村，没有人知道两人去了那里，家破人亡的女孩子也下了山，四处寻找可以教她法术的人，她的存zài只是为了报仇，只要有本事，她可以豁出去一qiē，但她有什么呢？只有自己的身体。”

    “中国大地上，各种各样的法术层出不穷，虽然大多已经绝迹，但仍然有些高人隐藏在山村都市，女孩子去了苗疆，去了东北，去了广东，去了终南山，去了西藏……走遍各地，打工，乞讨，四处寻找，学了不少的小法门，但她知道仍然没法跟巫女的力量抗衡。”

    “她不放弃，四处流浪，增长了见闻，终于遇到了一位厌胜术的大师，至于怎么拜师，怎么学的厌胜术，两人又发生了什么，无从得知，女孩学了一身的厌胜术，跟别人不同的是，别人学法术，都是用精力去学，而她却是用生命去学，再然后，学成了厌胜术，可是她仍然找不到巫女姐妹。”

    “学了那么多的旁门左道，还是有办法知道两个姐妹的大概位置，于是她来到了这个城市，像个猎人一样潜伏了下来，用法术迷惑了一个男人，成了一家外企的人事部经理，有了这个身份做掩盖，她开始四处寻找两姐妹的下落。”

    “如此大个城市，想要找到两个隐名埋姓的姐妹，无疑是大海捞针，要是一般人也就放弃了，但仇恨是力量是巨大的，她绝不会放弃，继续安静的寻找，利用金钱，利用她的法术，就在她仍然没有什么线索的时候，她曾经的朋友突然出现在她的面前，来面试了。”

    “虽然过去了很多年，她朋友在面貌上有了很大的变化，但她还是轻yì的就认了出来，而她的朋友却没有认出她用法术掩饰起来的那张脸，她激动的几乎快要跳起来，感谢上苍让她终于找到了仇家，于是她录用了她曾经的朋友。”

    “晚上她悄悄跟着她的朋友回到了姐妹俩租住的小屋，她本来是想将两姐妹全都杀了报仇，可巫女体内的力量似乎越来越强大，虽然被压制着，还是令她心惊，没有把握的情况下，贸然出手，只能是失败。”

    “这么多年的磨砺，让她变得极为有耐心，于是她忍耐了下来，她自己的力量不够，就要借助别人的力量，她想要设一个局，无意中她看到了一档相亲节目，也看到了一档灵异节目，而这两个节目竟然是同一个公司的，凭她的经验，自然看得出灵异节目里的人是有真本事的，于是一个想法在她的脑海中诞生。”

    “他要借助灵异节目里的人，帮她对付巫女，她精心策划，用法术迷惑了主持相亲节目的那个男人，还可能下了药，让他去公司，碰到前台她的朋友，那男人就是个色中恶狼，见到这么水灵的女孩自然不会放弃，于是展开了追求。”

    “当然女孩子也可能施展了些什么诱惑的小法门，总之她的朋友不可救药的爱上了那个花心的男人，这个时候她出现了，她要参加相亲节目，并且勾引了那个男人，色中恶狼嘛，自然是来者不拒，于是乎就有些事情发生了，或许是在宾馆，或许是在谁的家里，反正两人不堪入目的一幕，在有心人的引导下，被她的朋友看到了。”

    “一个单纯的女孩，自然经受不住这种打击，她自杀了，也许有人会问，那个女孩那么坚强的带着妹妹挣扎在人世间，能这么脆弱？这其中的奥妙我也不太懂，也许是爱情很伤人，也许是她被动了什么手脚，反正是自杀了。”

    “仇，报了一半，可最厉害的巫女却没有死，并且她感觉到了她体内的力量苏醒，变得更加强大，于是她找上门来了，告sù巫女，她知道害死她姐姐的那个男人是谁，那个男人也辜负了她，她们要让他身败名裂，只要巫女听她的话，她帮助巫女报仇。”

    “巫女相信了她，于是巫女有了新的身份，这个时候，已经参加了相亲节目的她开始动手，用厌胜术制造一起又一起看似巧合的事故，害死了很多人，因为她知道，节目出了这样大的事，公司灵异节目里的两个人，不会不插手，如果灵异节目插手，再把祸水一步步引向巫女，等到双方两败俱伤的时候，也就是她报仇的时候，这样她就报了全家的仇，可以自由自在，心无挂碍的生活下去了。”

    “然后她又安排巫女参加了相亲节目，巫女在她的培训下，整的挺像那么回事，没有心机的听她的话，全然不知道已经进入了一个解不开的圈套。”

    “相亲节目开始出事，在灵异事件层出不穷的时候，公司高层让灵异节目的两个人解决这件事，于是两个本该被淘汰的人被保留了下来，进入了户外环节，接下来，她开始施展手段，把水搅的越来越浑，让人摸不着头脑，她的目的却成功了，因为巫女正在一点点的显露出她的不同来，可是，她还是失算了，她以为两个二十多岁主持灵异节目的年轻人，即使有本事，对人性和计谋的运用也不如她。”

    “她把一qiē都算计好了，害死了祝思雨和杨克，引起巫女体内力量的冲动，可是人算不如天算，她没想到，在她计谋得逞的时候，其中一个人还能及时的把她拉扯进自己设置的陷阱中，于是她不得不继续隐瞒下去，可局已经布置好，不管她在不在，都会按照她布置的进行下去。”

    “她更没想到的是，巫女虽然单纯，没见过世面，但是她不傻，她感觉到不对了，感觉到了这一qiē似乎是针对她而来，因为她并没有伤害任何人，这种被算计的委屈，加上她发现欺骗了她姐姐的人就是我们当中某一个的时候，她不在控zhì力量，于是就有了刚才的那一幕，几十个火姑娘冲出她的身体。”

    “当所有的目标都指向巫女的时候，巫女又呈现出如此诡异的力量，那么参加进来的两个灵异节目的人就不得不动手，因为他们要保护其它的人，只要双方拼了个两败俱伤，也就是她该报仇的时候了。”

    说到这，李一灵沉默了下，扭头问坐在地上的徐蓉：“我说的对不对？”

    感谢：丶丨午马喂羊打赏588笔趣阁www.ｂiquge.info币，感谢：wuyz001打赏100笔趣阁www.ｂiquge.info币。(未完待续……)R527