
    我明白李一灵话里的意思，修行到一定地步，就会降下天劫，动物修炼更是如此，一旦到了一个境界，就会有天劫降临，很多时候，打雷动不动就劈在高大的树木上，这是为什么？就是因为树木之中藏着修行的精灵，修行到了一定的地步，老天考验你一下。

    所以打雷劈中树木石头的情况都很多，都市之中大厦林立，密密麻麻挨雷劈的却很少，这就是原因所在了，洛梓琪连杀了李一灵三世，修炼阴邪法术，加上族长临死把剩余的功力都给了她，已经修出了九条尾巴。

    她修炼的不是仙道，而是魔道邪术，天劫降下就会更加厉害，或许她已经躲过去好多次天劫了，可一旦九尾聚齐，加上她害死了那么多人的因果，天劫会何其恐怖？所以洛梓琪只能保持八尾的法力，多出的-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-那一条尾巴对她来说是负担，是劫难。

    这也是她为什么在这一世不敢胡乱杀人的原因，因果背的太多，要是再有人命，恐怕就算她就剩下一条尾巴，天劫也就降下了，我不明白的是，既然洛梓琪必须要少一条尾巴，为何还要引我们到湘西的山洞里去，让最强的分身出来？

    “小哥，不对吧，既然洛梓琪要压制她的力量，防止天劫降临，她那干啥非得让山洞里的尾巴出来呢？一直封住