
    罗刹女鬼越艳丽无双，越是个大麻烦，今天要是不把事情解决了，还不知道要闹出多大的乱子，本来解决罗刹女鬼就不容易，加上一帮棒棒添乱，当真是乱上加乱，哥们很想跟昨天一样看热闹，可要是让周涛跑了，再找就难了。事到如今，得想出一个两全其美的办法，赶紧解决了这件事。

    罗刹女鬼出现的一刻，李一灵就带着我们几个躲到一边，罗刹女鬼听到周涛的叫声，全身怨煞的气息猛然提高了一个等级，朝着带队的韩国老道就抓挠了过去。

    能守在最后一关的韩国老道，肯定是最强的，根本不畏惧罗刹女鬼，手中的令旗朝着罗刹女鬼席卷而去，令旗无风自动，带着风声展开，一碰触到罗刹女鬼身上的怨煞气息，忽地就是一卷，要把罗刹女鬼卷裹在旗中。

    罗刹女鬼救子心切，被卷住之后猛地凄声惨叫，眼角流出血泪，带着哭音的叫声一起，竟似钢针一般钻进了我脑子里，那种悲伤，不甘，怨恨的气息像是把我整个人都掏空了，让我也有了一种想要狠狠暴戾一把的情绪。

    老道也没想到令旗卷住女鬼，会有这么尖利的叫声，脸上顿时显露出痛苦的神色，他身边的几个韩国道士承受不住，捂住了耳朵，像是耳膜都刺穿了，从指缝之间沁出血迹，与此同时女鬼的叫声一起，围着小鬼的田忠孝父子也受到了波及，情不自禁的想要去捂耳朵，小鬼显得更加惶恐。一晃就要冲出这爷俩的围攻。

    我深吸了口气，净心念诵咒语。压制住了罗刹女鬼的尖啸，冷静去看。就见情形变得很不美妙，韩国老道没想到罗刹女鬼如此凶猛，一时间失手，可毕竟是个有道行的，急忙念诵咒语，压制住了女鬼的尖啸，手中令旗紧紧握着并不撒手，其他几个韩国道士在老道士的咒语声中也缓过劲来，每人手中两张黄符没有去围攻女鬼。反而把我们给挡住了。

    收鬼是假，跟我们较劲是真，韩国人看样子是要在今天把以前的场子都找回来，所以他们最大的敌人还是我们，要不然也不会几个棒棒刚回过神就奔我们来了，面对这个情形，哥们突然就有了个主意。

    其实情况并不算坏，挡着我们的几个韩国道士，不会是李一灵的对手。加上风清扬，对方就更没戏，韩国老道要对付罗刹女鬼，能不能对付下来都是个问题。只要李一灵带着风清扬和六六杀进去收拾田忠孝父子，哥们趁这个机会引周涛的阴魂，也就掌控了事态的发展。

    想到这。我急忙对李一灵道：“小哥，你带着疯子和六六杀到田忠孝父子身边。厕所那边的路被封堵住了，周涛要逃就只有一个方向。背后的教学楼，我去里面点引魂香把周涛引过来。”

    “好，你去，这边交给我。”李一灵回了句，我转身又对魏华军道：“魏哥，你守在教学楼门口，等小鬼进楼之后，你把楼给封堵住，我知道难为你了，但一定不能让别人进来，不行就管老爷子借机个翁仲。”

    “浪总放心，我自有封路的物件，你尽管去。”魏华军答应的痛快，我更多了一份信心，看着前面如临大敌的几个韩国道士，我小声道：“我喊一二三，大家各自行事。”

    一二三！喊到三，哥们就朝着教学楼冲了过去，李一灵先是几道黄符开路，金刚杵反握奔着韩国道士去了，风清扬更是大喊：“战斗吧，骚年！”举着黑芴就砸了过去，哥们跑的那叫一个快，还没等韩国老道和那几个道士反应过来，已经绕了个弯直接奔教学楼去了，身后还跟着魏华军，大声对我道：“浪总，跑你的，我给你断后！”

    都有人断后了还顾忌个什么？哥们几个起落就到了教学楼，身后是个什么情形根本来不及看，嗖嗖……的就上了二楼，找到阴气最重的一间教室，推门就进，教室不大，三十多平米，跟其它的小学一样，都是正面是个黑板，下面是一排排的课桌椅。

    我来到最后一排，摘下挎包，从里面小心取出个小酒杯，抓了把小米放里头，点着了四根引魂香，站到了一边，左手小葫芦，右手索魂牌。轻声念诵桑杰教给我的咒语：“爹呀他，唵贝喀则也，贝喀则也，嘛哈，别喀则也杂，三摩嘎爹，梭哈……”

    咒语叫做药师佛心咒，桑杰跟我说持此咒能除病离苦，闻说药师名号即得灭罪往生。药师咒具有强大的威力，不仅限于疗愈疾病，也能够净化生者和亡者的业障。如果能够本着菩提心，在临终者或动物耳边，持诵药师佛的圣号和咒语，那将使他们不堕恶趣。甚至能够净化亡者，把他们从苦难中救脱出来。

    对周涛这样的凄惶小鬼来说，很对路子，我也很有信心周涛一定会被吸引过来，首先他没路可走，只有这一条路，在一个，死了那么长时间，没有香火供奉，加上又是活佛亲手做的引魂香，有超度的功德和慈悲，周涛肯定会被吸引过来。

    现在我要做的就是耐心等待，可等了一会也没见动静，不免有些担心，难道外面出了什么差错？好在从我这个角度，顺着玻璃往外看能看清楚状况，往下一看，太特妈热闹了，李一灵和风清扬把那几个道士和田忠孝父子收拾的一愣一愣的，小鬼已经不见了。

    难道跑到别的地方去了？不太可能吧？我急忙探头使劲朝教学楼门口去看，就见魏华军已经把路给封了，并且让我大开眼界，就见四个乌龟一样的虚幻影子，背上驮着碑，横在了教学楼前面，我这才知道，魏老爷子说的不是碧玺，是赑屃。

    相传赑屃为龙的九子之一，是我国古代的一种祥兽，善驮重物，外型似龟，多用以驮负碑础。古人为给死后的帝王圣贤树碑立传，歌功颂德，常用巨大的石碑立于赑屃背上，意在依靠他的神力，可以经久不衰，千秋永存。

    虽然只是四个影子，也够神奇的了，简直就是四座小山，神鬼辟易，魏老爷子果然是有几下子的，不光是翁仲，还有赑屃，挡住韩国棒子和罗刹女鬼基本没问题，我担心的是魏华军布置下四个赑屃太早，把周涛的阴魂也给挡住了。

    我朝罗刹女鬼看去，就见罗刹女鬼早就脱离了韩国老道的束缚，一身血红的衣衫，在黑夜中似乎化成一朵美丽怪异的彼岸花，真的，罗刹女鬼给我的感觉，从上往下看，特别像是黄泉路上的彼岸花。

    就是这彼岸花实在是太凶了点，韩国老道有点不是对手，身上的道袍都快被挠成墩布了，一条条的，狼狈不堪，令旗还没坏，跟罗刹女鬼继续较劲，场面很精彩，张六六在一边拍摄，我刚要在仔细看看周涛的阴魂在那，突然身后刮来一阵阴风。

    我急忙念了遁咒，守在一边，轻轻的转过身体，就见引魂香旁边站着个脸色青紫的小鬼，以前离的太远，根本看不太清楚，现在我俩距离也不过就是三米左右，立刻看了个清清楚楚，可看清楚了，我鼻子就是一酸，这孩子太惨了。

    周涛还是死时候的模样，一身廉价的运动服，几十块钱的地摊货，残破不堪，左一道裂痕，右一道碎片的，全是被撕坏的痕迹，脚下只剩下了一只运动鞋，全身上下脏兮兮的，头发上湿哒哒的打绺，苍白的面孔，消瘦的身躯，尤其是那双眼睛，充满了惊恐，不安，愧疚，还有委屈，小心的看着桌子上的引魂香，想要靠近，还有点不敢。

    每个学校里面，都会有几个周涛这样的孩子，老实，懦弱，家庭条件不好，怯怯的不敢跟人交往，太过自卑，他们活在自己的世界中，用心学习，努力的想要证明自己，但在别人的眼中永远只是一个笑话，他们心里本来就压抑，受欺负的也永远是这些孩子，他们就像是天生的受气包，老师不待见，同学很轻蔑，坏学生压榨，在他们身上找优越感。

    周涛就是其中的一个，无疑也是最惨的一个，其实我特别明白周涛的心思，他不是要躲着妈妈，而是他不敢面对妈妈，她知道母亲不容易，他想要隐藏起自己一切不好的，让母亲放心，可他已经死了，他不敢面对母亲伤心的眼神，所以他只能不断的躲避。

    这个世界为什么就不能多给周涛这样的孩子多一点点的爱呢？那怕只有那么一点点，或许也不会有这样的悲剧发生，我不相信老师是无辜的，也不相信学校是无辜的，只是他们不在意罢了，看着周涛这个模样，哥们心里特别的心酸，忍不住开口道：“香就是烧给你的，你闻吧，没事的。”

    周涛吓了一跳，猛地转过来，面对着我，我看到了他眼中的恐惧和疑惑。(未完待续……)