
    入土一个月的棺材，几乎还是崭新的，棺材盖斜着挪开了半边，能看到老太太的腰身和一双腿，却看不到头脸，挖到这就挖不下去了，看到棺材盖子诡异的被挪开半边，不光是村长带人跳出了坟坑，连牛家三兄弟也惊的跳了出来。

    跳出了坟坑的村长勃然大怒，对牛大喊道：“村子里的事，就是你家老太太阴魂不散搞的，你没话说了吧？”牛家哥三不敢说话，都可怜巴巴的看着李一灵，李一灵皱着眉头道：“看我干什么？继续挖，把棺材上的土清了，棺材盖子推开，大太阳地的怕什么？”

    在村长和李一灵的双重压力下，牛家三兄弟不敢不听话，鼓足了勇气跳下去把棺材上的土都清了，合力把棺材盖子推开。

    棺材盖子一推开，牛家老太太就完整呈现在我们眼前，果然就是我们昨天晚上看到的那个老太太，身上的寿衣褶褶巴巴的满是土迹，右脚上缺了一只布鞋。

    牛家老太太还真是有够邪性的，会跳尸，折腾完了挖洞回来躺棺材里，还整点蒿子堵在洞口装点门面，最让我感觉奇怪的是，牛家老太太的嘴唇向外翻起，露出两颗獠牙，不是那么大，却很明显。

    明显到村长都看见了，对牛家三兄弟喊道：“你们老娘活跳尸，都长狗牙了！”

    “放你娘的屁，俺娘活着的时候就有虎牙……”牛大再也忍耐不住，对着村长开骂。

    我和李一灵懒得搭理恩怨甚深的村长和牛家三兄弟，刚想靠近了看看。阳光透过坟堆旁几颗槐树照射在老太太身上，异变突起。老太太身上嗤嗤……冒出白烟，身躯也在轻微的抖动。吓得村长惊呼一声：“诈尸了！”

    拔腿就跑到李一灵身后，牛家三兄弟也躲到了李一灵身后，片刻功夫李一灵身后就多了一串人，跟要玩老鹰抓小鸡似的，这时候我发现棺材右下方似乎有东西，阳光照射到棺材下方之后，干燥的泥土向上翻涌了一下，我急忙对李一灵道：“小哥，棺材下面有东西。”

    李一灵转身夺过村长手里的铁锹。蹲到坟坑边上，使劲扒拉一下涌动的干土，露出一只胳膊肘来，阳光照射下，嗤！一声大响，可比牛家老太太身上的响声大多了，随即一声野兽似的哀嚎响起，棺材猛地剧烈动弹。

    谁能想到棺材下面还藏着个人啊，看样子洞口不光是牛家老太太出入吓唬人的。更是棺材下面那个东西的容身之处，不管是什么玩意，都不是个好路数，哥们当即就掏出一张黄符。念诵咒语：“天绉激戾，威北衔锋。三十万兵，卫我九重。辟尸千里。祛却不祥。敢有小鬼，欲来见状。镢天大斧。斩鬼五形……”

    刚念到这，李一灵猛地拽住我向后急退了两步。棺材轰的向上被顶起，顶起来得有一米多高，啪的摔在坟坑边上，牛家老太太都颠出来了，一个人影从棺材下面急速而起，快的让人眼花缭乱，朝着旁边的树林急掠。

    我都没看清楚是个什么玩意，只能看得出是个人形的物体，那东西在阳光直射下，嗤嗤……一阵响声中，从空中掉了下来，化作一堆飞灰，操蛋的是山上风大，一阵风席卷而来，吹的渣都没剩。

    我是呆住了，什么玩意死的那么利索？一点线索都不带留下来的？刚想过去看看，身后村长和几个小伙子突然嗷一声大叫：“哎呀我的个娘哎！出妖怪了……”狂呼乱叫的扔下铁锹就跑，牛家三兄弟也在其中，老娘的棺材都不要了。

    风清扬对着他们高喊：“哎哎！跑什么啊，那玩意都死了，还跑啥？”

    谁听他的啊，棺材跟放炮似的崩了出来，下面还隐藏着个怪物，村长他们不跑才活见鬼了呢，一溜烟跑了个干净，倒也好，有他们在，乱哄哄的碍手碍脚的，只要他们只要把棺材挖出来，就算完成了任务，别的也指望不上。

    人跑没了，就剩我们哥四个，我问六六：“都拍下来没有？”

    六六点头：“放心浪哥，都拍下来了。”我点点头去看李一灵，丫的走到那个人形东西化成飞灰的地方，四下寻找，想要找到点什么线索，我和风清扬过去，李一灵皱眉道：“鬼怪怕阳光是肯定的了，可什么玩意能怕成这样？一点也沾惹不得，瞬间就能灰飞烟灭？”

    “吸血鬼啊，我在电影里看过，吸血鬼见到阳光就完蛋。”

    我和李一灵忍不住都是一愣，谁都没往这方面想，倒是张嘴就来的风清扬提醒了我俩，牛家老太太尸变，跟以往我们知道的任何一种尸变都不一样，甚至连形成的原因都找不到，可如果棺材下面藏着个吸血鬼，那就能解释了。

    毕竟吸血鬼那玩意邪性，比黑猫啥的邪性多了，要是再有点西方巫术之类的，操纵牛老太太就能解释得过去了，而且吸血鬼最怕阳光，躲在牛老太太的棺材下面也说得过去，估计也不认识蒿子，用来隐藏踪迹。

    合情合理不？我也觉得合情合理，可这偏僻的地方怎么出现吸血鬼了？这个问题要不搞清楚，也就不合情合理了，我朝风清扬道：“疯子，你好好找找，看看留没留下什么蛛丝马迹，有点渣也行啊，捡回来咱们看看。”

    为了证明自己的猜测是正确的，一向偷懒的风清扬竟然没有废话，兴致勃勃的去找线索，对我俩道：“浪总，小哥，你们就瞧好吧，我说是吸血鬼就一定是吸血鬼……”

    风清扬去找线索，我问李一灵：“小哥，真是吸血鬼？”

    “应……应该是吧？”李一灵也不确定，我好奇道：“要说吸血鬼找上咱们也不稀奇，毕竟小青得罪它们了，可之前的三个吸血鬼都给收到钵盂里去了，没人能通风报信啊，在一个，就算对方知道咱们收了三个吸血鬼，要找咱们的麻烦，为何不在城市里面跟咱们较劲？跑到这鸟不拉屎的地方来干什么？”

    “或许是有什么顾忌吧，浪总，你就没想过吸血鬼到咱们国家也怕惹麻烦？没准想着把咱们引出来，到了人少的地方，不引人注目的跟咱们为难，不是没有这种可能。”

    李一灵说的有点道理，可我又觉得那里不对，还没想清楚，风清扬欢呼一声，对我俩喊道：“浪总，小哥快过来看，我发现了点东西，咦，还是金的。”

    我和李一灵急忙赶了过去，阳光下，风清扬手里举着一枚金光闪闪的戒指，李一灵上去跃起，一把抢过风清扬手中的戒指，我也赶了过来，朝李一灵手心里的戒指一看，好像真是个金戒指，戒指形状不稀奇，男士戒指，就是在表面雕刻着一个鬼头，头上张角，跟风筝上面画的那个鬼头一模一样。

    “我就说是吸血鬼吧，你们看看，咱中国人没人戴这玩意。”风清扬很兴奋，李一灵嗯了一声，皱着眉头沉思，我却越来越觉得不对劲了，难不成牛头村发生的一切是吸血鬼在暗中搞鬼？那昨天晚上那九个孪生兄弟一样的小老头是怎么回事？

    还有，他们怎么知道我们会来村子里？难道真像李一灵说的，是为了把我们引到山里？从放风筝监视我们行动来说，倒也说得过去，可老牛家出事，是因为蒸馒头不熟，里面有山精捣乱，国外的吸血鬼还能驱策山精？

    越琢磨越觉得不靠谱，满是疑惑的问道：“如果村里的事是吸血鬼暗中搞鬼，那些山精怎么说？吸血鬼还能使唤得动山精？小哥，山精就是九根带着树叶的树枝，肯定是有人暂时赋予了灵气，神通，这种事咱们都不会，吸血鬼能会？那也太牛逼了吧？”

    李一灵道：“要是吸血鬼先得到的牛头村发生的怪事，知道咱们要来拍摄，布置好了等咱们呢？”

    “有道理，不过吸血鬼咋还能比咱们更早知道牛头村发生的怪事呢？””这个……人家四处挖坑，想让咱们跳，恰好听说了呗。”

    “那吸血鬼怎么知道这个消息一定会传到你那去？怎么会知道咱们一定要来拍摄这期节目？要是咱们不来，不就白浪费功夫了吗？”

    哥们的问题太多，风清扬干脆闭嘴，李一灵却有点不服气，道：“就算牛头村的事不找到我，人家就不能给你邮箱写信提供线索？还不是早晚得来。”

    “那既然知道咱们早晚得来，干啥还画蛇添足的把牛家老太太整成那副鬼样子？”

    “怕咱们万一不来，增加筹码呗，事情越离奇，咱们来的可能性就越大，有什么不能理解的。”

    我和李一灵你来我往的，哥们还真有点被他说服了，但总感觉那里不对，拽了拽耳朵，突然想起个问题，问道：“既然吸血鬼知道咱们肯定要来了，干嘛还画蛇添足的整个风筝？还画上鬼头，就算监视咱们，也不用在风筝上画个鬼头吧？就不怕打草惊蛇？”

    我问到这，李一灵瞪着我半天没吭声，过了会才叹息道：“好吧，我编不下去了！”(未完待续……)