
    火颜很不理解的看着面前那趴着一动不动装死的天帝。『』心中闪过一丝不解。他···打听人家的家人做什么。

    不过众人却沒有人理会在那里挺尸的天帝。反而火颜是灵嫣的儿子这个信息的含金量比较大。虽然万年之前骊姬沉睡。风镜玄失踪。灵嫣不知去向。但是灵嫣他老公是狐族长老这个却是沒怎么有人知道。

    只知道某天火烈突然抱回來一个男孩。慢慢养大。取名为火颜。是狐族内定的下一届长老。除此之外。就什么相关信息也沒有了。

    现在灵嫣冒出來。看着火颜。很激动的说这是他儿子。这一下还真的有点脑无力啊~~~不过天帝大人的反应是不是过渡了点。就算是作为以前的小情人。但是做情人也有做情人的职业道德啊。

    你现在跑到人家面前撒泼。在听见人家有儿子之后。还在这里装死。真的是沒有职业道德哎。

    此时此刻。知道真相的也就只有水亦儿和墨潜隐了。也是。自己等了万年的小情人。已经有了孩子了。自己能接受才奇怪呢。

    墨潜隐感觉天帝大人此时此刻就是个悲剧。就算他辛辛苦苦的等了一万年。但是人家女孩子的青春也是有限的啊。谁还会等一个遥遥无期的承诺。人家还不如趁着年轻貌美。找一个该嫁的人就嫁了。有孩子还不是正常的事情啊。

    水亦儿嘴角翘起了意味深长的弧度。自己一个从现代來到古代的灵魂要是看不懂这个戏码。还真是辜负了以前看过的言情狗血剧呢。

    要是灵嫣真的是在这一万年间嫁人了。有必要刚刚见面就追着天帝大人打个半死不活的吗。很明显就是自己也是郁闷了一万年。并且自己敢打赌。灵嫣肯定沒有嫁过人。按照狗血剧的常规道路。很明显火颜就是天帝圣雪的儿子。只是外貌上比较像灵嫣。沒看出來父亲是谁而已。

    那就说明。万年之前的那一夜。已经是有了后代了啊~~看來天帝大人的战斗力还是不错的嘛。哦吼吼吼~~~

    人家母子相聚的时刻。这人在这里太煞风景了。于是水亦儿拖着装死的天帝大人就撤退了。顺便领着两个孩子。直接回到了魔界。真是的。沒有八卦了。自己也要和自己家的大宝贝。小宝贝的温存一下。看着别人亲亲我我的。这不明显虐汪吗~~~

    在水亦儿刚刚到魔界还沒有给两个孩子说明情况。就直接跌进了一个温暖的怀抱。水亦儿直直的愣了一下。瞬间把自己身上的所有的重量放在了身后的人身上。

    两个孩子愣愣的看着自己的爸爸。抱着自己的妈妈。瞬间也是小小的脸红了一下。但是下一秒。两个小孩很有默契的拖着地上的“挺尸”的某人。吭哧吭哧的离开了。

    看着那两个小小的努力的背影。水亦儿的心底划过了一丝内疚的滋味。这两个孩子比一般的孩子更加的早熟。而自己从他们出生的时候。几乎就一直沒有在他们的身边。但是这两个孩子。也是在努力的学会爱。并且去爱别人。在小小的爱里面。感恩的活着。怎么能让人不心疼呢。

    “亦儿。我好想你~~”虽然是个男人。慕容逸还是把自己的头窝进了水亦儿的颈窝。嗅着她身上的淡淡的芳香。一瞬间有着无比的满足。

    “嗯。我也好想你。一个人处理一些事情。好累。”现在以及达到一些目的了把。自己在意的人。自己能够保护了。同时也能够保护自己了。就算是有什么问題。估计以后都不是问題了吧。

    好在自己算是已经完成了一大半部分了。虽然说使命占了绝大多数。但是自己也是很重要的向前的动力。不过。很幸运的一件事。就是自己完成这些。沒有用多长时间。自己可以在亲人给的爱的底线中随意的驰骋。

    “沒事了。以后我都不会让你一个人了。”慕容逸的声音闷闷的。带着浓重的鼻音。传进水亦儿的心里却化成了一片柔软···

    慕容逸紧紧的搂着水亦儿那娇嫩的身躯。就像要把她揉进自己的身子里面一样。恐怕她一个不小心。就会烟消云散。好怕这就是一场梦一样。

    “亦儿。你告sù我。这是不是真的。”慕容逸深深的吸了一口气。内心不断的打着鼓。

    “嗯。逸。这是真的。是真的。沒有错。别怕。别怕~~”额···其实我想说。夫君大人。你抱的我好紧啊。我好难受。能不呢个稍稍的送一下。

    但是现在慕容逸这个低调的激动的样子。自己也不好拒绝。这都那么大的人了。还和一个沒断奶的孩子一样。

    慕容逸终于从水亦儿的身上抬起了头。伸手抚上那思念良久的脸蛋。勾勒着她的眉型。鼻型。还有嘴型。你说这孩子。怎么就长得这么好看呢。

    三画两画的慕容逸就画出來邪火了。看着那诱人的红唇。眼神瞬间就冒火了。稳住水亦儿的小脸。缓缓的印了上去。两唇相接。慕容逸就感觉浑身有股酥麻的电流。大脑一瞬间就不受控zhì了。

    水亦儿的第六感顿时拉响警钟。完蛋了。要是男人在这个地方乱发情的话。那就世界大乱了。虽然自己内心很开放。也不至于开放到在草地中“打架”啊。

    连忙把自己从是慕容逸的辖制中解救出來。深深的喘了口气。“逸···在这里不行。”

    这男人真的把自己当野兽啊。在这里突发什么意外事件。还真的是不怕影响啊。

    被水亦儿猛的推开。慕容逸终于恢fù了一丝理智。俊脸顿时红了。自己活了这么长时间。每次都是当着亦儿的面失控。不管是身体还是感情。真不知道是不是自己越活越倒退了····

    就在慕容逸打算直接用抗的给扔到屋子里面的时候。就看见天帝大人极其沒形象的哭着跑了过來。后面还跟着两个小孩。一边努力的追。一边喊着。“叔叔。你不能去那边。爸爸妈妈在那边。你~~你快回來~~呼呼~~好累啊~~”

    慕容逸极其幽怨的看了水亦儿一眼。一副欲求不满的眼神。但还是很乖的放开了怀中的柔软。很赞赏的看着气喘吁吁跑过來的两个小孩。这孩子的声音传的好远啊。就算干点什么坏事。也能提前做好防御。

    水亦儿找了一块干净的石头。一撩衣服。很潇洒的坐下了。慕容逸也是蹲下來。抱住了那扑进自己怀里面的小身子。水亦儿也是爱抚的把自己女儿抱在怀里。摸了摸她那小小的脑袋。“看你跑的。累了吧。來坐下歇歇~~”

    一家人很享受天伦之乐的直接无视了在那边哭哭泣泣的天帝大人。满脸都是写着。看不见。看不见····

    看着沒有人理自己。还在那边秀恩爱。而且还是全家人一起秀。你们有沒有考虑过我的心里阴影。有沒有看到我期期艾艾的小眼神。

    于是人家一家人：无视。无视。看不见。看不见···

    “···”天帝大人很憋屈。自己被女朋友甩了。还带了那么长时间的绿帽子。你们就不怕我心里变态变成杀人魔什么的。你们不关心我。至少也关心一下你们身边的弱小群体啊。我一旦欺负弱小群体怎么办。

    “你们真的不安慰一下我啊。”天帝的小表情很期期艾艾。一瞬间便成了食物链的最底层。

    水亦儿很无奈。不知道是不是只有自己看出來了。但也是懒得戳破。“你是沒长眼睛吗。”

    慕容逸抱着自己怀里的小小身子。懒得理他。和自己一毛钱关系都沒有。自己就算是未來魔君怎么样。自己也沒有责任安慰一个男人的吧。又不是自己老婆~~~

    圣雪很沒有形象的抽搭了两下鼻子。“呜呜~~你说啥。”

    水亦儿一翻白眼。我说什么。你自己听不见吗。你自己沒长眼睛吗。自己不会看吗。

    沒想到圣雪天帝大人。直接跳过了自己思考的阶段。很可怜的看着水亦儿。满脸写的都是求解释~~

    水亦儿很无奈。真的很想一巴掌拍死他。自己动脑子会死吗。

    但是很明显。圣雪被打击的已经失去了正常思考的思维了。准确的说。他已经是放弃自我救赎了···

    无奈之下。为了自己的耳根清净。只能是按照自己的思维來指导一下了。“你感觉。她真的和别人结婚生子的话。还会万里迢迢的过來和你打架。”

    “咩。”天帝大人已经成功死机····

    看着圣雪那一脸欠揍样。慕容逸直接转身。算了。就当自己沒看见。省的自己忍不住揍他····

    水亦儿深呼吸。不生气。不生气。对着笨蛋生气自己也会成为笨蛋的。

    “你想想啊。一个女人。她要是真的。已经有了丈夫。有了孩子。他还和你掰扯什么啊。”真的不想喝脑残说话。荣立拉低智商。

    “额····能不能显而易见的说明一下。”天帝的大脑正在缓慢重启中。

    一旁的慕容逸。无情的打击。“不一定啊。要是有写人生观残缺的。比如我们以前的贵妃娘娘。就是吃不到说葡萄酸的那种。”

    慕容逸话一出。本來已经在重启的天帝大人。瞬间又死机了···