
    本来就懒得解释的水亦儿，让慕容逸一打岔，瞬间没有说下去的**了，面前这货是天帝吗？这种动不动就卡死的状态是什么意思？

    就这样遇上点事，就怂成这个样子，这还能不能好好的说话了？

    算了算了，清官难断家务事，这种东西还是让他自己说去吧！“你就没有想过，火颜是你的孩子吗？”

    说完这句话，两口子一人抱着一个孩子撤了，就剩下天帝一个人雷的外焦里嫩的，讷讷的站在那里，半天说不出来一句话，脑子中回荡着，水亦儿那宛如天雷一般的话，火颜是自己的孩子？！！

    英明神武的天帝大人原地当机了好几分钟，才明白水亦儿在上一句说的，“要是灵嫣真的嫁人，还会一见面就找你打架吗？”的真正意思。『言*情*首*发

    于是呆愣在那里的天帝大人的表情瞬间变得好精彩，从震惊，一下子变成了不可思议，下一秒就像癫狂了一样的，突然放声大笑，正在慢慢挪走的水亦儿，听到后面那一声放荡不羁的大笑，瞬间鸡皮疙瘩掉了一地~~~第一次听见有人笑的那么难听~~~

    伸手拍拍怀中的小脑瓜，一边给孩子洗脑，“听不见，听不见，宝宝什么都没有听见~~”

    在怀里面的小肉肉睁着圆圆的大眼睛，很狗腿子的讨自家娘亲喜欢，“娘亲，肉肉想要吃娘亲做的饭！这些日子，肉肉吃不到好吃的，你看都瘦了！”

    水亦儿看着怀中那肉嘟嘟的小脸蛋，圆圆乎乎的，一点也没瘦嘛！明显就是在卖乖，不过看着慕容逸怀里的小问尘倒是瘦了不少，看样子，这个哥哥做的还是很到位的，能下咽的都给面前这个妹妹了吧？

    这孩子还真的是很幸福呢！不过要是小问尘都是这样谦让，那肉肉她以后会不会变得不善解人意，嚣张跋扈了怎么办？世界上又不是所有人都会无缘无故的对她好的啊~~只希望她能够珍惜别人的心意，知道知恩图报就好了，哪怕对方是自己的亲哥哥。

    不过自己和慕容逸从他们小的时候，都是一直不在身边，这样要是贸贸然的教育的话，这两小只会不会逆反心理，到时候直接不能管了啊？

    自己这妈当的还真是失败啊，要是让别人的父母看到自己的孩子这样的话，早就是心肝啊，宝贝啊，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，可怜自己命苦的孩子了，出生了就像没爹没娘一样····

    幸亏这年头没有孤儿院，要是真的有的话，估计这俩孩子就是小孩没娘说来话长了，哎····

    慕容逸很诧异的看着前面抱着孩子，低着头不断往前走，但是明显在走神的样子，一开始内心不断燥热的小火苗就“噗嗤”一下熄灭了，自己老婆想啥呢？明显不是在想自己，自己就在他后面，她都不回头，慕容逸瞬间怨念爆棚，整个人郁闷的头上差点冒出来蘑菇。

    老婆不爱我了····

    老婆不爱我了····

    老婆不爱我了····

    好长时间没见，自己老婆的关注都不在自己身上了！自己混的有那么惨吗？难道自己变丑了？没有以前帅了？找时间一定要好好的捯饬捯饬，看看能不能帅出新的高度，重新吸引老婆的眼球····

    可关键是，自己现在还没有人老珠黄啊！怎么连自己老婆勾*引不了了呢？难道经常看的看吐了了吗？不都是说小别胜新婚的吗？都是骗人的！

    走在前面的水亦儿根本就没注意自己亲亲老公的低气压，就那么目不斜视的往前走。

    小问尘很纳闷的看着自己的亲爹，怎么刚刚还艳阳高照的，一下子就霹雳雷霆了？如果自己爹爹头上有蘑菇的话，估计自己直接就能采摘了。

    就在水亦儿还没有想清楚到底怎么样才算给两个孩子树立正确的人生观，世界观，价值观呢，就看见安圣豪不知从哪个旮旯冒出来，上来直接就抓住水亦儿不撒手了，“两个孩子回来了，那火颜呢？火颜回来了吗？他在哪儿？他还好吗？有没有缺胳膊少腿的？他怎么没和你们在一起呀？”

    安圣豪一连问了好几个问题，水亦儿瞬间愣在当场，自己该先回答他哪一个？

    而本来就紧张兮兮的安圣豪，看见水亦儿愣在那，瞬间傻了，“你不会告sù我，火颜那个家伙出什么事情了吧？”

    “没~~没有！”水亦儿急忙开口，打断了那差点就要再来一次的连珠炮，“你家火颜在灵域，好好的，一根毛都没有少，就是情况有点复杂，你现在可以去看一下，不过，他从仙界回来有点累！”

    安圣豪脑细胞瞬间发散了，什么叫做一根毛都没少？你数过了？情况有点复杂？怎么复杂了？从仙界回来有点累？做什么了？怎么会累呢？

    想要再次开口问的时候，发现水亦儿已经躲远了，好吧，既然这样，那自己就看看去好吧！情况有点复杂？是火颜的问题？不行，一旦有人图谋不轨怎么办？自己一定要去看看！

    就在安圣豪打开结界之门，准备窜出去看看情况的时候，就看到某天帝像是中邪了一样，要么就是原地不动，要么就是神经兮兮的转来转去，时而表情凝重，时而兴奋，时而郁闷，时而大笑····

    一瞬间感觉，全世界貌似也就自己稍微正常一点了，为什么自己身旁的人，都没有正常点的？一个不正常，两个不正常也就算了，怎么这成群成群的不正常啊？

    算了，看在这家伙是天帝的份儿上，还是表示一下尊敬好了，“咳咳，那啥，那个，现在打扰你是挺抱歉的，但是我现在要出去一趟，去看看火颜他们那边的情况，你去不去？”

    安圣豪话出口半晌，看见某天帝就在那里很吓人的呆愣在那里，表情好像吃什么被噎住一样，进也不是，不进也不是，等他也不是，不等也不是···

    就在安圣豪在消失在结界尽头的时候，一旁被空气噎住的天帝大人终于顺过气来了，“哎哎哎，你等等我啊，我有事啊，你能····哎，你慢点···”

    等两人从结界之中窜出来的时候，就看见那红色的背影已经被团团包围住，安圣豪一瞬间以为火颜是在被他们群殴，直接就冲上去了，一把把火颜拽出了战圈，本来围着火颜说东说西的人，一下子傻眼了，这是干嘛，光天化日，众目睽睽之下，居然明目张胆的抢人？

    但是火颜看到安圣豪却是很兴奋，两眼放光的看着面前不断检查自己的人儿，“生蚝~~你来找我啦？我等了你好久，你看我从天上给你带来了什么好东西！”

    安圣豪愣了一下，看着面前明显是憔悴，柔弱了好多的火颜，心中略起了丝丝心疼，“小颜···你做什么了，怎么这么虚弱啊？走，跟我回去····”

    火颜刚刚从口袋里面掏出一个小小的盒子，就被安圣豪连拖带拽的撤离了现场，在场的灵嫣，看着儿子被另一个男孩子活生生拖走，严zhòng爆发出不可思议的眼神，虽然和孩子这么长时间没有见，但是通guò刚刚的接触，火颜绝对是一个有脾气的人，就任由一个男子把他拉走了？一句话都没有？

    忍不住就呼唤了两下，“儿子···你干什么去？”

    远走的火颜一顿，愣了一下，“我去···”对呀，自己去干嘛啊？生蚝拉着自己干嘛去？

    “我去干嘛啊？”

    “去睡觉！”真是的，都虚弱成这样了，不好好休息怎么行，要不抓点鸡给他补补？

    “哦，娘，你不用管我们了，我们去睡觉！”

    火颜话一出口，直接就把众人雷死了，什么？去睡觉？还两个人一起？！灵嫣的心顿时放大了，眼睛一眨不眨的盯着火颜，又看了看旁边那个高大帅气的身影，这俩孩子不会真的是你情我愿的吧？

    “你俩等等~~回来！我有话问你们！”看着安圣豪那若有所思的神色，灵嫣马上开口，“不会很长时间的！”他也看出来儿子很虚弱的好不好？她本身也是有母爱的好不好？自己真的不会害他的好不好？

    一直在旁边做背景板的语菲和墨潜隐在那里小声的嘀嘀咕咕，“他就是火颜啊？我的那个同胞胎哥哥？好漂亮的样子，但是要是作为男生的话，会不会太漂亮了一点？以后他的娘子肯定会自卑的！”

    墨潜隐看了那一张与火颜有七八分像的面孔，这丫头是夸她自己呢吧？于是很神秘的瞥了语菲一眼，“谁给你说，火颜一定要娶娘子的？说不定他是被娶的那个好吧？”怎么看火颜都是一个别扭受的啊~~谁说只有同性才是真爱？

    “啊？啥意思？你的意思是，火颜哥哥旁边站着的那个男的？！他要娶火颜哥哥？我不相信火颜会同意！他俩上过床（chuang）了没？合适不合适？”