
    墨潜隐一下子被自己口水呛着了，“咳咳咳・・・你这孩子，这些情况我怎么知道！我又不是当事人，我怎么知道合不合适！再说了，要是真的发生了，只要当事人愿意，我们是不可能阻止他们的，这年头爱情连年龄都不算了，性别什么的，照样不是问题！”

    “咦・・・・”语菲发出了一丝质疑的声音，眼神复杂的看着墨潜隐，“你真的这么认为？只要是真爱，无关乎种族，年龄，以及性别？”

    墨潜隐一愣，“对呀！”忽然脑袋一转，什么？种族？对哈~~种族，安圣豪和火颜也不是同一个种族的啊！火颜的人类形态作为人类确实是很漂亮，但是要是火颜是本身的话呢~~人兽什么的，是不是太重口味了些？

    本来在心理确定的信念，一下子就被动摇了・・・・

    看着在那里深思的墨潜隐，语菲的星眸暗淡了一下，瞬间扬起八卦的小火苗，“墨大叔，你是不是也是同性恋啊！”

    出神的墨潜隐没注意听语菲说了些什么，依旧沉浸在人兽的重口味剧情里，随口就“恩”了一下，结果就看见语菲看自己的眼神瞬间绿的发蓝了！

    “哎？你刚・・・刚才说的啥？我就随口应了一声，没听清楚~~”刚刚这家伙肯定是问了不好的问题！否则怎么可能一脸这个表情！

    语菲表情黯然，但还是很有耐心的重复了一下，“你是同性恋？”

    墨潜隐一下炸毛了，“老子正常的很，为什么一定要找同性？！我虽然能接受同性之间，但是我现在要自己上阵的话，内心还是有点，小别扭的~~~啦！”

    语菲听着那最后拉着小长腔带着点小颤音，听上去还有点小矫情的语气彻底惊呆了，一瞬间有一种奇妙的念头闪过，这货要是同性恋，肯定是个矫情受！

    说话间，两个人已经从远处，重新回到了人群，在众人审视的目光中，一块做到了草地上，语菲和墨潜隐直直的看着天帝，（这家伙不是晕了吗？怎么现在火力满满的坐在这？）天帝看着灵嫣，满眼冒火，（差点就直接吼出来，火颜是不是我的孩子？！）灵嫣看着火颜，满眼诧异，（你和旁边那个帅哥是什么关系？！）火颜看着安圣豪，手里还拿着一个小盒子，（这种东西拿着是不是不太好，要是直接给的话是不是不太好，要不要在浪漫一点比较好？）

    安圣豪看着灵嫣，目光灼灼，（这女人找我干嘛？）这天帝大人怎么盯着这女人，一脸上火的样子？人家身材再好，你这作为天帝的，目光能不能收敛点~~没节操~~

    一旁的魔君大人拉着自己老婆只能默默的退出了站圈，却看到远处火凌和风镜玄手牵着手就走过来了，看来这两个人的认亲之路到比这边的顺lì一些，只不过这灵域的掌管权以后・・・・算了算了，还是先看看今天的这个场面吧！

    沉默了半晌，灵嫣先说话了，“额・・・颜儿，你有什么想说的吗？”说完眼镜对着安圣豪瞟了瞟，这孩子长得倒还算不错啦！只是，他是个男的哎，颜儿你是瞎了吗？

    “啊？”火颜不懂就里，这种情况下，众目睽睽的，现在送给安圣豪有点不大合适吧？这个说是自己娘亲的人怎么知道？自己的目的有那么明显吗？

    看着火颜犹豫不决的样子，灵嫣愣了一下，难道这孩子真的不知道自己指的是什么吗？“额・・这位是？”说着用手指了一下正在郁闷的挖坑的安圣豪。『言*情*首*发

    火颜一愣，今天不是认亲大会吗？自己还没开始认亲呢，怎么就直接把安圣豪扯进来了？不会安圣豪是义子吧？那样关系岂不是更乱了吗？那自己的这份感情怎么办？自己在天上看月亮好不容易想开的~~

    “我是安圣豪，是魔君大人的弟子。”安圣豪简单的介绍到自己，不想跟这些人废话，怎么这个架势好像是一时半会结束不了的样子？和自己有关系吗？这些人除了火颜和墨潜隐，自己熟吗？

    “哦~那个我是火颜的娘亲，你和火颜是~~”灵嫣的目光徘徊在两人之间，语气稍微有点迟疑，准确的说是，不知道怎么说，总不能光明正大的问，你俩是不是情侣啊？那除非自己神经系统坏掉了・・・

    安圣豪看着众人八卦的眼光，一抬头就就对上了火颜那温柔似水的眼神，这货对自己笑这么灿烂干嘛？一点后知后觉的危险都没有吗？但也是点头承认，“我现在在追求他。”语气平静，但是带着绝对的肯定！

    眼神很郑重的看着周围的人，一副戒备的样子，好像是谁要是干阻止他，他就和谁同归于尽的样子，难道这个女人不是火颜的娘亲吗？为什么一开始的时候没有听火颜提起过？难道是后妈？这个后妈不是要搞不伦恋吧？

    不行，要把这种可能性完全杀死在萌芽之中，要给火颜洗脑啊，完全不能接受这个女人，真是太阴险了・・・・

    众人瞬间雷了，断袖之癖，龙阳之好的光是听说过，但是也没能想到安圣豪就那么大大方方的说出来了，让本来有那么点心理准备的灵嫣也不知道说什么了~~还能说什么啊！

    不过当事人火颜也是就那么直直的愣在那，难道安圣豪追求他他不知道吗？呼~~还好，还好，要是火颜只当他只是普通朋友的话，那还好说，要是两情相愿的话，这事就完全不好办了呀！

    不过看火颜现在的状态好像是在紧张？高兴？兴奋？这反映不对啊！看的灵嫣心头猛的一跳，这孩子不会是真的有什么不好的想法吧？千万不要啊，自己就这一个儿子啊！

    就在气氛沉闷到不知道谁该说话的时候，火颜像是冲天炮一样的突然蹦起来，“真的吗？生蚝，你真的在追求我吗？就是对我以后负责的那种追求？就是以后会生宝宝的那种喜欢？那我怎么从来没有听你给我表白过啊？我只是隐隐约约的感受到你的好意，但是你都没有给我说过啊・・・・”

    一旁刚刚给孩子做完饭出门溜达的慕容夫妇，出来就看见了这震惊眼球的一幕，水亦儿很诧异的回头看向慕容逸，慕容逸也是呆愣愣的看着火颜和安圣豪出神，然后不知所以的摇了摇头，意思很明白，老婆，你不用看我，我很正常，他俩的事又不是我教唆的！

    两人连忙飘到自己师傅旁边，很诧异的问，“我就一会儿没在，这里怎么谈到生孩子了？”

    魔君天邪和骊姬也是很诧异的摇头，“不知道啊，我们也是在云里雾里没看懂呢！怎么他们家的故事关系那么复杂啊！他大姑二姨的七舅姥姥，叫她妈三叔二婶子的表侄女是外甥，差不多就是这么个关系・・・・”

    于是刚刚来的两个人在自己师傅的忽悠下，成功的蒙圈了。

    “额・・・我不给你表白是怕你接受不了我的感情，毕竟我们在一起算是很特殊的了，不过我是真的在认真的追求你的，就是对你以后负责任的追求，不过能不能生宝宝我不能确定，不过，要是你想生宝宝的话，我会努力的！”

    安圣豪一席话，除了火颜被感动了之外，其他的人直接都被雷死了~~~是这个世界进步太快？还是自己退化了？

    等到了，等到了，终于等到了，火颜激动的心情已经无以言表了，自己认识安圣豪以来，他就是一直保护着自己，让着自己，虽然开始的时候感觉很奇怪，时间长了，心中就暗自感觉出写不对劲，难道是两人单独相处的时间太长了吗？

    于是被带到天上去的时候，自己趁此机会好好的思考了一下，当意识到自己心中那不断的思念，和脑海中不断涌出的身影，就知道自己被牵绊了，瞬间有丝丝的甜蜜，又有一丝的苦涩，一种复杂的感觉涌上心头，看着那圆圆的月亮，突然这一刻有想回到他身边的想法，看着那划过的一颗流星，响起那夜安圣豪陪着睡不着的自己看星星，告sù他，有一种流星就如下雨一般的，是能许愿的。

    于是自己就冲动的，很想把流星带到安圣豪的身边，想让他拥有一颗真正的流星，于是就用尽全力的灵力，去接住了那颗流星，然后等温度降下来之后就装进了一个盒子里面，虽然这颗石头长得不好看，但是他还是想送给他，就在自己纠结如何回去的时候，正好水亦儿来接他了，顺风车不搭白不搭，于是就跟着回来了。

    就是没想到自己下来之后，遇到了这么一茬事，人家还有正经事要办呢，就碰见一个认儿子呢！耽误事！不过也好，安圣豪居然给自己表白了！这算不算因祸得福呢？难道是自己走了狗屎运了吗？这算是赶得早不如赶得巧吗？不对，还是算一下自己到底踩了多少狗屎比较好吧？