
    不过，面前说是自己娘的这个人，倒是很不愿意自己和安圣豪在一起的样子。『』【无弹窗小说网baoliny】为什么？难道是因为都是男生的原因？但是，只要是真爱，都有得到尊重的权利啊，你可以不接受，离我们远一点就好了，哪个域主规定的只有男女才可以在一起的？男男只要人家幸福开心就好了啊！

    看着火颜那兴奋的样子，灵嫣被深深的打击到了，真是的，当初把这孩子拜托给火烈不是让他好好的照顾吗？怎么就照顾成这个样子？

    深呼一口气，压住那要骂人的暴脾气，灵嫣问了一句，“火烈呢？”要算账的话，那就从头算！就连旁边这个装可怜的天帝也在内！从他七舅姥姥家开始算！

    “我爹早就死了啊！”这个不是早就和你们说过了吗？怎么还问？

    “死了？怎么死的？”不可能，狐族要是放心活的话，怎么可能救活那么几万年？

    “我不是很清楚啊！那时候我还不是很懂事，后来是狐族的长老抚养我长大的啊！”这人的消息是不是太不灵通了？这是整个灵域都知道的事情啊！

    “不清楚？”奇怪了，怎么会有这样的事情，当时灵域发生了什么没有一个人知道吗？灵嫣转头看了一下在讨论圈外面的风镜玄，风镜玄一脸云淡风轻的样子，看来是只有自己不知道了呀！哼，自己混的还真是不怎么样啊！

    算了，这个问题说不通，灵嫣也不知道从哪个方面开始劝说比较好了，一低头，眼泪就要涌出来一样的说到，“可是，我就这么一个儿子啊！”说着还往外挤了两滴眼泪。

    墨潜隐一愣，指着身旁的语菲说，“这不是你还有一个女儿呢吗？”

    灵嫣一瞪眼，多什么嘴！我有女儿我怎么可能不知道！人家好容易酝酿出来的悲伤情xù，还没流露出来呢，瞎起什么哄！

    水亦儿捂嘴就想笑，“你相公不是在你身边坐着呢嘛！你们要是觉得可惜的话，那你们再生一个不就好了，你们这里又没有计划生育，生几个还不是由你们说了算！”

    一句话惊如天雷的在众人脑中炸开，纷纷看向灵嫣身边的天帝大人，天帝大人瞬间傻眼了，自己也是想c话没找到空呢，这突然c进来自己还是一点心理准备都没有的！

    一瞬间说不清是紧张还是高兴，脑子一抽接着水亦儿的话就说，“对啊，你要是想要儿子的话，我们在生一个就好了嘛！”

    慕容逸也是搞清楚了这一家人的关系，看着天帝大人给个梯子就往上爬，一副不怕死的样子，瞬间翘起了大拇指：“真汉子！”

    天帝大人对这种夸奖貌似很受用，很赞同的笑了一下。

    灵嫣又是一记白眼砸过来，冲着两人就一同喊：“你们俩怎么知道他是我孩子的爹的？你们调查我！”

    水亦儿连忙撇清，“哎哎哎，美人大人别生气啊，我只是说，你相公就在你身边，没说他就是你相公，也没说你孩子是他的啊！我什么都没说。我是无辜的。”

    “嗷・・・・”一旁的天帝兴奋了，这算不算灵嫣自己承认了？自己真的是这两个孩子的爹哎！看着两个孩子长得差不多，年龄差不多，是不是双胞胎啊？灵嫣没给自己带绿帽子！

    这一发现，几乎是给天帝大人的脑袋打了满满的兴奋剂，灵嫣仿佛看到一万年前那大闹灵域的粘人精了，一瞬间窜出去老远，天帝孩子兴奋中没有缓过劲来，大着胆子的就追了上去，于是整个天空就传来了灵嫣的不断叫骂声，以及天帝核实事实的各种是不是的声音。

    水亦儿很无辜的摇了摇头，看来某天帝以后的生活肯定会充满了各种暴力了！

    在地上的火颜和语菲像是知道了什么大八卦一样，原来自己的亲爹是天帝？我天！作为一只狐狸，自己娘是不是太成功了一点？

    火颜眼神中闪着亮亮的小星星，如果天帝真的是自己爹的话，他刚刚说，要是想要儿子的话，再生一个，那么是不是说明，自己就能和安圣豪在一起了？还有，安圣豪终于承认自己的心意了哎，不是自己感觉出错，面前的这个人，真实的存zài着，还表明了自己的心声，自己都不知道是幸福还是更幸福了！

    然后找身边的墨潜隐确定，“那啥，那是不是说明，我现在和安圣豪光明正大了？是不是他们同意了？你们认为呢？”

    墨潜隐被火颜那亮亮的小眼神噎了一下，“额・・・我们是没有什么意见，只要你们当事人愿意，你们开心，你们幸福就好，至于你们的感情，一开始的时候，就是光明正大，就是那边的那两位，应该是不会同意的，至少，现在是没有空管你~~~并不是代表你就这么逃过了！”

    语菲看着火颜，眼神也是亮亮的，看不出来这人真的是自己的哥哥啊，于是绽放出最美的微笑，“火颜哥哥，我是你的妹妹，我叫语菲，不过，你要是想和安圣豪哥哥在一起的话，我到是有办法，你要不要听？”

    火颜一愣，面前这个少女自己早就注意到了，只是从来没有想到，居然是自己的妹妹，“啊？你有办法？好呀，好呀，我要听！”

    墨潜隐一下被语菲的笑容闪了眼睛，心中一滞，“你别拐卖良家妇男啊！”

    语菲懒得理他，直接爬到火颜的耳边，嘀嘀咕咕的说了一阵，墨潜隐和安圣豪竖起耳朵也没有听见，都是充满了好奇，火颜听完，眼睛亮的简直要滴出水来了，冲着语菲竖起大拇指，由衷赞叹，“高手啊！”

    “哈哈，不过这个要看你的执行力啦！”语菲和自己哥哥打着别人听不懂的哑谜，让墨潜隐和安圣豪非常不爽！安圣豪不爽的是明明自己是当事人，有什么行动方案为什么不能让自己知道？

    墨潜隐不爽，就算是哥哥，你们这姿势，也太像咬耳朵了！心中一酸，就在一边泼冷水，“你要是让他们先斩后奏的话，估计不大行，就你哥哥那小身板，未婚先孕估计不大可能。”

    接收到语菲的白眼，墨潜隐心中就纳闷了，自己认识语菲不就是菜几天而已，为什么老想引起她的注意呢？为什么自己刚刚会酸酸的呢？酸？不会是自己吃醋了吧？墨潜隐被自己的想法吓了一跳，吃错？！怎么可能？面前这丫头不就是才认识了几天而已吗？为什么会吃醋？肯定不是，肯定是自己出现幻觉了！

    一定是脑子不清醒了，需要洗脸！需要睡觉！需要休息！墨潜隐一下起身，连忙走远了，心中一边肯定着，肯定不是喜欢那丫头，刚刚那肯定不是吃醋，肯定是自己需要休息了，肯定是自己这几天天天在一块时间长了，先闪，先闪・・・但是回头看见她和火颜那相谈甚欢的样子，瞬间又往回走！

    拉着语菲就撤了，“走！马上天黑了，回去吃饭！”

    “・・・・・”火颜心中不爽，那是我妹妹好不好？我还没怎么说过话呢！

    安圣豪瞬间开心了，妹妹什么的好可疑，就算是亲的也不行！墨潜隐不愧是神助攻啊！回去好好请他喝喝酒去！

    却忽略了墨潜隐看向语菲那幽怨，求关注的小眼神，把墨潜隐在心理感谢了好几遍。

    安圣豪拉着火颜很想知道，那丫头到底出了什么馊主意啊？不过火颜却是依旧沉浸在刚刚的表白里面乐不可支・・・・

    看来这里没有什么事情了，两口子打架还没有打完，慕容夫妇则是很默契的一瞬间闪没了人影，魔君大人正在给自己娘子捶背，还是让这个虚弱的小狐狸去休息吧！

    于是安圣豪拉着火颜也是闪出了众人的视线，把火颜按到在床上，“行了，不许多想了，你呢，好好休息，我去猎几只野j回来给你补补身子！”

    看着安圣豪那帅气的面庞，离自己只有几公分，他那高耸的鼻梁就快抵到自己的鼻子了，居高临下的看着自己，这姿势・・・好像是水亦儿曾经说过的“床咚”吧？安圣豪他正在床咚自己？还离自己那么近？这是要亲亲嘛？

    于是无限纠结的火颜脸上就漂浮上了一层红晕，脑海中只剩下了，亲？还是不亲？

    安圣豪给他盖好被子，就看见火颜两眼直勾勾的盯着自己，脸上的红晕若隐若现，一副刚刚美人出浴的娇媚样子，瞬间心脏突突的跳快了两下，喉结不禁上下动了动，猛然间咽了一口口水，“那啥，你先睡觉！”

    要是在这样继续看下去，估计自己会活生生走火入魔的，再说・・・・自己也不会啊！不行，要找一些教材猛补一下！

    失望的神色划过火颜的眼眸，原来不是要亲亲啊？害得自己还以为・・・那干嘛用那样的姿势啊！真是的像不多想都不行！你这是调戏，纯属调戏！