
    看着火颜那仿佛是欲（yu）求不满的样子，安圣豪的眼眸瞬间低沉了一下，抬头印上火颜的额头，轻轻的咗了一下，然后下一秒红着连闪出去了。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoliny】

    留下独自在震惊中的火颜，良久没有反应过来，呀···他真的，开窍了？唔嘿嘿嘿····于是火颜很悲催的睡不着了。

    当安圣豪成功偷香，要去猎几只猎物回来的时候，就看见，两个小不点在餐桌旁面对着满桌子的大鱼大r的吃个正香，那色泽，那味道，一看，一问就知道很好吃，于是下一秒很没有形象的就大喇喇的坐在桌边，很不客气的抢了起来。

    小问尘和rr愣了一下，瞬间加快了吃饭的频率，自己一边吃，还往对方的碗里夹菜。

    “哥哥，你多吃一点，对身体好！”

    “妹妹，你多吃一点，快快长高！”

    安圣豪在对面很汗了一下，自己长了一副饿狼的模样吗？这俩孩子有必要这么护食吗？“喂喂，我不是要和你们抢吃的！我就是来拿一点，不会都拿光的！”

    两个小不点看着安圣豪手里面的两个盘子，瞬间放心了，小问尘很不理解，“圣豪哥哥，你要是想吃，就在这里吃好了，干嘛还要拿走？”

    “对啊，这里是餐厅啊，干嘛要拿走吃？”

    “额···你们也知道火颜哥哥刚回来是不是，他的身体还很虚弱，在说以后还要生小孩的，现在一定要把身体养好啊！”安圣豪一脸我说的都是实话，我没有撒谎的样子。

    “啊？男人也会生孩子的吗？不是妈妈负责生吗？比如我们的妈妈~~”小问尘很不可思议的问，难道逆风和语桐老师教的不对吗？

    “额···话是这么说没错啦！不过不试试看怎么知道？”安圣豪瞬间心虚了，对于男男生孩子之间，自己也是没有把握啊！

    “哦~~原来是这样，那圣豪哥哥你快去吧！生孩子是大事！必须要好好补补的！”小问尘瞬间义愤填膺。

    “对对对，语桐老师说，生孩子会很疼，然后会有生命危险的！圣豪哥哥，你快去，快去，这可是大事！”rr握着手里的筷子，表情很严sù的附和这自己哥哥。

    安圣豪瞬间黑线了，生孩子也不是一时半会就能生出来的好吧！现在着急也没用啊！要是人类的话，怀孕是完全没有可能的，但是火颜不是人啊，会不会有希望啊？还有就是这两个孩子的老师，到底教的这些都是啥啊？

    当安圣豪端着两盘菜出现在火颜身边的时候，就看到原本应该睡觉的某人，此时正睁着大大的眼睛躺在床上发呆，脸上还带着兴奋还有甜蜜？这孩子想什么呢？

    “小颜，起来吃饭了！”安圣豪浅浅的呼唤了一声，就看到床上的人儿像是触电一样，“砰！”一声弹坐起来，“你什么时候来的？！”

    安圣豪一瞬间不知道该怎么反应，自己刚刚就来了啊！自己推门的时候难道他没有发现吗？想什么事情想的这么深入？

    “我刚刚就来了啊！你在干嘛？是在想语菲给你出的主意？还是？”安圣豪看着眼神飘忽火颜，一下子被吓到了，这孩子走火入魔了吗？

    放下手中的菜，安圣豪很担心的走到火颜的面前，“小颜，你还好吧？”

    火颜依旧是沉浸在安圣豪的那个吻里，眼神飘忽，神色迷离，嘴唇一嘟，“圣豪，我好想你啊！”

    安圣豪心里一荡，漾起阵阵的涟漪，会心一笑：“我不是在你身边吗？”

    火颜星星眼，“那也想啊！”

    很爱惜了揉了揉火颜那头火红色的长发，满眼柔请，“来，先吃饭吧！吃完，就有力气睡觉了！”

    “恩！”火颜乖乖的点了点头，顿时幸福感爆棚，大概就像这种，平平淡淡的感觉是幸福吧？在你身边脑海中想的还是你，这就是爱情吧？

    “小颜，语菲到底和你说了什么啊？就是如何让我俩顺lì在一起的那个！？”安圣豪憋了好久没有问，但还是忍不住问了出来。

    “唔？”火颜喝着j汤，舔了舔嘴唇，“哦~~你说的那个啊！嘿嘿，语菲和我说，只要我去和天帝爹爹说，只要让我和你在一块，那唯一一个儿子就没有指望了啊！那样就有借口让娘亲在生一个！那爹爹和娘亲的关系不就很好了，还能发生关系，何乐而不为呢？说不定娘亲就能完全接受爹爹了呢！”

    安圣豪震惊了，这绝对绝的是亲妹妹，这也必须必的是亲闺女，有这么坑自己娘的吗？！不得不说语菲那家伙还真的是高手，本来语菲就支持，在加上火颜要是和天帝大人这么说的话，估计天帝大人根本想都不用想，就直接同意了，这家伙一家四口，有三个人是站在这边的·····

    不知道自己的未来是幸运还是不幸啊？和这群人在一起？估计整天就是j飞狗跳了····

    另一边禁不住墨潜隐缠着的语菲也告sù了她和火颜的悄悄话，墨潜隐惊悚了，这人还真的是善于抓住一些人的弱点啊？真是天帝大人的弱点还真的是太容易暴露了，这种不知道是坑爹还是帮爹的举动还真的有点大义灭亲的意思啊！

    果然不出所料，在天色全都黑下来的时候，一行人全都回来了，不过天帝大人好像是真的没有什么进展，一副垂头丧气的样子，火颜不顾自己娘亲那要把自己碾压的目光，窜到天帝身边，很感慨的感叹道，“没成功吗？”

    “呵···”天帝苦笑一声，“你看呢？要是成功的话，我还能这样吗？别看我堂堂一届天帝，威严震四方就是一个妻管严的命，像我这种绝世好男人真的是很稀缺了，送上门，还不惜得要~~~哎···妄我一世英明哎~~~”

    天帝那声音并不是压低声音说的，那颤抖的小音呛带着丝丝的幽怨透露着些许的可怜，在桌的人都听得到，于是所有人都喷了，目光不断的在灵嫣和天帝之间徘徊，像是在侦查什么一样。

    灵嫣被盯得不耐烦了，“看什么看？没见过啊？吃饭！”说着还瞪了一眼火颜，还真是话多！

    火颜不理会，直接趴在天帝的耳边嘀嘀咕咕了一阵，墨潜隐和语菲还有安圣豪就那么眼睁睁的看着，八卦的小火苗熊熊的烧起来，好像是要有一个惊天大y谋要出现了，灵嫣很警觉的看着这怪异的气氛，突然间感觉自己像是被卖了一样，但是也不知道哪里不对劲。

    说完自己想说的话，火颜满眼希望的看着自己那传说中的天帝老爹，眼睛不断的眨啊眨，好像是在才催促一样，天帝大人愣了半天，终于点了点头，“恩，我感觉行！”

    火颜和安圣豪很默契的同时笑了一下，墨潜隐转头对着语菲竖起了大拇指，这孩子是研究心理学的吧？

    灵嫣眉毛一挑，怎么感觉自己被算计了？

    于是在晚餐散去之前，灵嫣就感觉自己眉毛尖一直突突的跳动着，好像有什么不好的事情要发生一样，果然，在大家都撤走之后，天帝那家伙又像狗皮膏药一样的黏了上来，灵嫣急忙闪出去了，大家给天帝树了一个“加油”的旗帜，随后就追出去了。

    火颜很没有信心的在一旁嘀咕，“你说，这个方法能不能行？能不能成功啊？”

    安圣豪很认真的摇了摇头，“看，你娘对你爹的排斥程dù，我感觉你爹马上就要成功了。”

    语菲在一旁吮着叉子上的甜点，嘿嘿一笑，“大哥，你放心吧，就算娘在排斥爹，还是会手下留情的！”

    “对啊，对啊，你看你爹对你娘的影响力多大，还没走到身边呢，一下子就窜老远~~”

    于是在众人鼓励的目光中，火颜逐渐的不颤抖了，于是，在大半夜的，就听到有人来敲自己房门，火颜睡眼惺忪的打开门，就看见天帝大人满身酒气的在门外站着，火颜急忙捂着鼻子，“你~~怎么了？怎么喝了这么多？”

    天帝直挺挺走进火颜的房门，“哎，你说你娘啊，我真的不知道他在想什么，你看你的小心思，就是想和安圣豪那孩子在一块，就是这么简单，不是吗？你娘那个心理啊，我是完全搞不明白，你说她到底想干嘛啊？这样不行，那样也不行~~我到底做什么才能让她满意啊？”

    火颜只能给他倒了一杯水，坐在桌子对面，虽然这个失踪已久的爹是自己亲爹，但是这成长起来的一万多年都不在自己的身边，也没有很多的父子感情可言，但毕竟现在是在一个同盟里面的，“怎么了？她打击你了么？”

    “打击？她那应该不算是打击了吧？那应该就是摧毁~~你说她啊，一万多年前的情况我又不是很了解，当我处理好仙界的时期的时候，就说回来要迎娶她，于是，她就失踪了，我这担惊受怕的找了一万年。