
    你说终于看到她的时候，我这心里又是激动，又是开心的，就想和她好好的，你们俩都那么大了，我是没有尽到父亲的责任，但是原则是，你要是让我见到的话，我肯定会负责任的啊，你说你一躲躲一万年，我倒是想负责，可是找不到人影啊！”

    火颜面对这面前这个爹爹大人的问题，一下子出于脑细胞爆炸的状态，踌躇了一下，还是问了出来，“那为什么我从小的时候，就有人告sù我我爹是狐族长老火烈呢？”

    “我哪知道啊，我俩你们俩的存zài都不知道，要是知道的话，我早就对你们负责了啊，我是查了整整一万年，可是从那一晚过后，她就一点音讯都没有，你想想，我怎么能看见一个别人家的孩子，就能认出来是我的骨肉啊。『言*情*首*发

    从你小到现在，我得到的信息就是狐族长老火烈有个秘密情人，后来这个秘密情人为他生下了一个孩子叫做火颜~~~这些事，肯定就是你娘还有火烈设计好的，你说，我总不能去查一下火烈的秘密小情人是谁吧？”

    火颜点点头，也对哈~~要是那样做的话，除非天帝大人您够花，够浪**荡~~否则不能随随便便的就查人家的小情人啊~~~

    两个人正在沉思的时候，“咳咳~~~”一道女声突然插了进来，吓得两个人猛的一机灵，还以为是被当事人偷听了墙根，一下子私奔了起来，当火颜看清挂在窗户上的语菲的时候，差点暴走，“你大晚上的，挂在别人家窗户上干嘛？！”

    语菲心理素zhì过硬的，脸一横，“干嘛，你们是谈心，又不是做什么瓜田李下的事情，还用得着做贼心虚吗？就算是灵嫣同学本人在这里，也不会说什么的好吧，她还能管住人家的嘴呀？”

    “灵嫣同学？”天帝不可思议的开口，有这么称呼自己娘亲的吗？

    火颜很迷茫，“啥叫瓜田李下？”

    “哎，你们遇到这种情况的时候啊，就该找正常的女生问一下正常的心理状态，而不是聚集一堆大老爷们在这里瞎猜行不行？”灵嫣很鄙shì，要是所有男人都能懂女人的话，世界上还有那么多别扭吗？不知道男人来自火星，女人来自金星吗？你们说的根本不是一个世界的语言不知道吗？

    火颜瞬间炸毛了，“我哪里有聚集一大堆大老爷们啊？”我可是很贞洁的好不好？这句话要是让安圣豪知道了怎么办？虽然两人的关系才刚刚确定，好歹也在意一下不好吗？

    语菲一抬眉，伸手一指，“那是啥？”

    火颜抬头看去，就看见前廊那地方，站着两个人影，开窗户所以看正好看得到，火颜一低头，“圣豪？墨潜隐？你们俩什么时候来的？”

    语菲一拍自己老哥肩膀，“在你亲亲老爹来的时候，他们就已经在那里了！”这家伙的心是有多大？半夜幽会男人，还不知道自己男朋友就在外面？是说他光明磊落呢？还是说实力低下呢？

    “那你来干嘛？”这一大群男人总能想出来一个比较建设性的意见吧？一个女孩子大晚上的不睡觉，来别的男人的房间，说给谁，谁能相信？

    “我来当然是来指导一下你们这些不知道女人心里的男人喽！你知道女生一般是口是心非的吗！一般说着不要，心里却是很期待的，你入股半途而废的话，你以为是放他自由了，其实，他心理有可能觉得你非常没用！”

    “啊？”火颜很不理解，“不是吧？你想要怎么样，说就好了，干嘛非得要说着不要还是要啊？要还是不要啊？”

    这句话说的墨潜隐和安圣豪都有点晕，这到底是要还是不要啊？墨潜隐挠挠头，很没头脑的来了一句，“反正啊，一般男人啊，是永远搞不清楚女生为什么发脾气，你为了什么你到是说啊！关键还不说，你也不知道错在哪儿！”

    语菲点点头，“墨大哥说的没错，你们男生是永远不知道女生为什么生气的，这是全地球都知道的未解之谜！”

    “地球？！”安圣豪很不理解的重复了一边，但是语菲不接球，让一个现代的灵魂去和一堆古代人讨论什么是地球？除非她已经傻了。

    墨大哥？从大叔升级成大哥了？速度还真的够快的啊，是不是每一个人都能让她轻松的叫出来一句大哥？叫自己的名字就那么难吗？“哼！你还有个墨二哥呢！”

    墨潜隐一句话，直接噎住了语菲，这让自己说什么啊？叫你一声墨大哥是尊敬啊，难道还要叫你大叔啊？什么时候又多出了一个墨二哥？他什么意思？

    “墨二哥是哪位？”既然墨潜隐出招，自己就接着呗，省的面前这位大哥在时不时的扔出个炸弹，同归于尽了咋办？说来也奇怪，这家伙这几天是怎么了？怎么自己说什么他都要一杠子？

    看着墨潜隐差点赶鸭子上架的表情，火颜很无奈的解释，“墨二哥是他的一母同胞的弟弟，名字叫做墨子然，是个大夫哦，就是上次吃饭坐在火凌身边的那个，说是是火凌未来丈夫的那个，风镜玄还同意了的，长得和墨潜隐有点像的。”

    火颜的解释让不知道让墨潜隐哪根神经爆炸了，“对对对，就是那个，那个你说比我长的帅的那个！”语气中有说不出的酸楚，还有说不出的怒气~~~

    语菲脑袋一横，“对！人家就是比你帅！长得像怎么了？人家还是个大夫呢！以后还能多一项看病的技能呢，你是不是有病？大晚上的过来找我撒什么泼啊？我得罪你了？！”

    墨潜隐一下被也得半死，冷哼一声直接飞走了，气死了气死了，这死女人本来还说自己好看的，转眼间就被策反了，说别的男人长的好看，何况还是要马上准备嫁人的亲弟弟？！墨潜隐想到就分不清楚的一阵气~~~

    看着墨潜隐生气走掉的背影，语菲心里一阵堵，对着剩下的无辜的几人大吼，“你们说他是不是有病？你们以后也别研究女人在想什么了，先研究一下男人吧！还说女人生气莫名其妙，你们男人才是莫名其妙！”

    说完，抓起天帝手中还剩下半坛子的酒，咕咚咕咚的就灌了进去，天帝连拦都没拦住，“哎哎哎，你慢点喝~~”这死男人发什么脾气啊？自己哪里惹到他了？他身上有什么敏感词炸弹吗？为什么自己随便说一句都能点到开关上？

    一旁的安圣豪，拉着火颜默默的坐下，看着语菲咕咚咕咚的灌酒，显然是被气得不轻，安圣豪只能笑着赔罪到，“大姐啊，你能不能别喝了啊！你看这夜寒风高，风霜露重的，喝酒对身体不好哈。”

    接收到语菲飘过来的眼神，安圣豪立马住嘴了，这个姑奶奶真的是惹不起啊，未来小姑子呢，但是，小姑子要是一生气的话估计自己就没有什么好戏了，于是硬着头皮接下去，“男人的心理一点也不难猜啊，你看墨潜隐他分明就是吃醋了呀！”

    语菲喝酒的动作一滞，“吃醋？他吃谁的醋？”

    火颜和无语的看着自己那傻乎乎的妹妹，怎么看别人的感情这么清楚，这种事情到他自己头上就犯糊涂呢？“还能吃谁的醋？当然是你的啊！估计是你夸他弟弟的问题，毕竟他弟弟马上就要结婚了~~~”

    语菲彻底傻了，她一开始感觉墨潜隐喜欢别人的样子很好玩，但是看他困扰的样子，就想去开导他，可是，她真的没有想和墨潜隐发展啊！“不~~~不是~~我们俩才认识没几天啊！他怎么可能就这么轻yì的喜欢上我呢？再说了，我说的是真的啊，他的弟弟长的是比他好看些，就是・・・・那种・・・哎，不对啊，我夸人家是我的自由，我又没有和他确立关系，关他鸡毛事！”

    在场的几人实在是没有话说了，还能说什么啊，本来就是来帮着天帝大人做一下感情顾问的，这下好了，两个还在情愫中的未来小两口闹脾气了~~还真的是~~~两只黄鹂鸣翠柳，一枝红杏出墙来啊~~~

    “额~~・”火颜不知道该不该说，“你还是去看一下他吧！说不定那家伙，一个想不开，撞死了怎么办？你说他，本来就喜欢上了一个不应该喜欢上的人，并且还喜欢了那么长时间，应该是很煎熬的一件事情，好容易在你的劝说下想开了，你应该是对他来说，很特别的人。

    虽然你们认识才几天，但是也是产生了一些感情，只是他的感情你应该没有感应到而已，或者说是，你感应到了，但是不知道那些是什么，所以你也没有想过。”

    语菲听着火颜这么说，开始回忆着认识墨潜隐的时候，自己和他相处的点点滴滴，虽然身边的人都有固定的搭配，但是在这里的几天，一直陪在自己身边的人一直都是墨潜隐，而且是没有一丝怨言的陪自己做各种各样的事情