
    眼神和脸色变得些许的柔和，但还是嘴硬道，“他毕竟不是我男朋友，也没有名正言顺的追过我啊！”

    安圣豪愣在当场半天，“追一个人要名正言顺的吗？”

    火颜也很迷茫的摇摇头，在语菲的抗议之下，甚至冒出了，自己是不是对安圣豪的感情答应的有些许的草率啊~~

    和这些男人交流不通畅，语菲赌气的走了，在自己房间翻来覆去的折腾着，被墨潜隐气的直接睡不着，准确的说，是让火颜他们分析的心理有点毛躁，“他~~真的吃醋了？”为什么自己听到这个消息会这么开心呢？

    天帝大人没有得到自己想要的答案，也是回到自己的房间里面了，但是心理却是很明确的，今天不成功，明天接着努力，不然对不起这些年，自己是长期积累的人格魅力！

    看着所有的人都撤走了，火颜开始关窗户，自己这好容易酝酿了睡意，这些人还真的没有打扰别人睡觉的自觉~~~

    转身就看见安圣豪站在自己的身后，在透过薄薄的窗户纸下的月光中，安圣豪的脸色看起来很明朗，整个人带着朦胧的月色，宛如月亮上走下来的人，站在自己的面前，那俊美的容颜，就那么直接的印在了火颜的眼睛里面。『言*情*首*发

    从一开始火颜几乎就没敢直接抬起眼睛看安圣豪的容貌，现在在月光下，看清了安圣豪那漆黑的剑眉，高耸的鼻梁，深邃的眼睛，性感的薄唇，以及英气的面庞，第一次感觉，面前的这个男人怎么就那么帅气？为什么自己会遇上他？

    看着火颜那直勾勾的盯着自己，安圣豪的俊脸上，飘过一丝尴尬，但是看向火颜那性感娇媚的面庞，以及呵气如兰温度喷洒到自己的脸上，很明显，两人的距离过近了，安圣豪抿了一下薄唇，不自觉的咽了一下口水，心理不断的敲着警钟，这家伙不要离我那么近好吧？怎么一点危机意识都没有？

    两人对望了一阵，空气中的尴尬因子和暧昧因子瞬间扩散到无穷大，看着火颜那踌躇无措的样子，突然有点想留下来的感觉，在静静的的夜光下，两人就那么对视着，良久，火颜软软的开口，“圣豪~~那个~~~唔~~~”

    刚刚呼出口的名字，别被安圣豪活活的堵了回去，安圣豪一瞬间好像也被自己吓到了，没想到自己为什么会突然吻上火颜，就想留在这里，就怕火颜说出让自己回去的话，但是，火颜的味道还真的不是一般的好，唇是如此的软，如此的甜，就是不知道身上的味道是不是都是这样的甜味。

    于是，下一秒，安圣豪的行动就直接跟上了思想，他可不是一个动作跟不上脑子的人，轻轻的舔舐着火颜的唇瓣，绕过下巴，就直接啃噬上了火颜的脖子，“恩~~~”火颜一下被刺激的身体一软，直接歪倒在安圣豪的怀里，这姿势正好方便安圣豪的行动。

    果然他的味道，都是一样的甜甜的，令人欲罢不能~~于是张嘴，对着那精致的锁骨就咬了下去，“啊~~~”火颜轻呼出声，声音却充满了无限的风情，这一嗓子，直接刺激着安圣豪的大脑，瞬间没有了理智，眼前就像放着一个青青的嫩苹果，手宛如削苹果皮一样，去除了身下人的束缚，里面的果实却是甜蜜青涩，充满了春天的味道，留恋在唇齿之间・・・・・

    睡不着的语菲在床上翻来覆去的烙烧饼，脑海中全是墨潜隐吃醋的脸，想着，想着就笑了，良久，语菲从床上坐起来，拍着自己那艳丽的脸蛋，警告一样的对自己说到，“不想了，不想了，想那个白痴干嘛？！”

    于是重新躺倒床上，看着漆黑的天花板，还是一点睡意都没有，于是开始了重新一次的烙烧饼，终于在语菲的精神频临崩溃的时候，终于一窜身飞了出去，方向正是墨潜隐的卧房。

    轻轻的落在房屋上面，里面一片漆黑，却能闻的出来房间中飘散着淡淡的酒味，语菲一皱眉头，往下定睛一看，就看到了那黑暗之中，宛如一坨狗屎一样蜷缩着的某人，语菲心中一叹气，“哎~~这死男人，还真的就这么一点出息~~~”

    也不在鬼鬼祟祟了，直接用脚踹开了墨潜隐的房屋大门，“咚~~”把本来在椅子上坐着装死的某人直接惊醒了。

    “呀，看不出来，墨大哥酒量可以啊，不到一晚上，喝了这么多酒，还真的是・・・・啧啧~~~”踢着脚下的酒坛子，语菲也不掩饰自己的情xù，这种事情还是尽早的说明好了，省得以后和欠了别人多少人情一样。

    墨潜隐本来还想着趁着酒劲打算直接杀到语菲的卧房呢，这还没蓄够胆呢，人家直接踹门了，把本来灌满的信心，一下子吓得一丝丝都没有了，本来就是自己莫名其妙冲着人家发火，人家半夜找上门，自己还是有点心虚的。

    “语・・・语菲・・・你怎么来了啊？”经过大量酒浸泡过的喉咙，加上本来就心虚，显得墨潜隐的嗓音就着些许的沙哑，还有一点点的空灵。

    语菲一抬眉，听着声音，喝了不少啊，看来自己还是有几分红颜祸水的潜质的嘛，“我要是不来，你今天晚上打算醉死吗？”

    “额・・・不是，不是那样的！”墨潜隐着急的站起来，虽然理智还在，但是走路已经严zhòng不平衡了，身子一歪，就对着语菲扑了过来。

    语菲毕竟也是习武之人，怕他摔着立马去接，但是语菲低估了墨潜隐喝醉后的体重，还没接到人，自己先被压在了身下，“咚・・・”一声，两个人跌落在地板上。

    同的语菲瞬间捂住自己撞在地板上的小脑瓜，很挣扎的起来，在地板上不断的打滚，“疼疼疼・・・・”

    墨潜隐一下子傻了，自己怎么也没想到语菲会上来接住他，但是显然男人和女人的本质差别就是男人比较重，赶紧也从地上弹起来，一把抱住满地乱滚的语菲，摩挲着她那玲珑的小脑袋，一边给她往头上呼呼的吹气，“对不起，对不起，呼呼~~不疼，不疼哈~~~”

    语菲很没有好气的想推开他，但是墨潜隐的力气过大，自己挣脱了半天没挣开，眼睛冒水，声音带着一丝哭腔，“不疼！你撞一下试试看！”

    墨潜隐瞬间无话可说，人家说的也没错，本来就是自己不对，这下还把人给摔伤了，“那，那你说怎么办啊，我是没有那个意思，但是我也不知道你会这样，其实我还不知道你的意思，我就那样，意思意思，不好意思・・・・・”

    低着头，语菲看不清他的表情，听着他话里面的各种意思，也没有明白到底是什么意思，带着小哭腔，“我是脑袋被撞坏了吗？我怎么不明白你的意思？”

    墨潜隐摸着自己有点晕的脑袋，刚刚一摔，把本来压下去的酒劲又给摔回来了，“语菲，我真的不是故意要让你摔倒的，我就是蛇的有点晕，没有保持好平衡，还把你给牵扯进来了，对不起啊，还有就是今天晚上的之前的事情，我没打算冲你发脾气的，但是听见你那么说，我就是控zhì不住。你・・・你能原谅我吗？”

    语菲捂着自己的脑袋，很诧异的看着墨潜隐那喝多了脸，没有想到他会和自己当面说这件事情，刹那间也是愣在了那里，“哦・・・你说那个啊，我没有放在心上！”

    语菲心理叫嚣，我才不是那么小肚鸡肠的人，我之前睡不着那是因为被火颜他们分析的有点心神不宁而已。

    没想到墨潜隐却是炸毛了，“什么？你居然不放在心上？为什么？你怎么可以不放在心上？我已经吃醋了，酸死了，我酸水多的都快要吐出来了，你居然不在乎？”

    “我・・我・・我・・”语菲的语言系统已经紊乱了，她万万没想到墨潜隐会这么大方的承认自己的感情，而且还是用喊的~~这架势和对着全世界宣告没有什么两样，可惜，全世界都已经睡着了・・・

    墨潜隐吼完才知道自己说了点啥，也是一瞬家无地自容，他一向以为自己是很淡定的，就算天塌下来，也有比自己个子高的人顶着，大不了就是被砸死呗，反正活长活短的都要死。

    但是面对着语菲，这个明明算是只认识几天的小女生，自己简直就是疯魔了，自己肯定是不正常了。

    语菲“我・・・”了半天，终于说除了一句完整的话，“我们俩才认识几天而已啊，是不是时间太短了点？”

    墨潜隐以为她明白了自己的心意，有可能会直接拒绝，但是没想到会说出这样的话，那了是不是说明她承认自己了？“你的意思是你答应了？”

    语菲一愣，自己什么时候答应了？自己答应了？他从哪句话听出来自己答应了的？“我・・没・・・”