
    “不许说没有！你没有直接拒绝我的心意那就说明，你对我讨厌的并不是很彻底，其实你不拒绝我，给我一个追求你的机会，我就很开心了，好不好？”墨潜隐带着一身的酒气，忍着那究竟冲上大脑的晕乎，直直的表达了自己的心意。『』

    语菲简直要哭了，这死男人是不是太霸道了一点？不过，这种感觉似乎还不错，要是从追求开始的话，那自己到还是能够接受的。

    “恩，好吧~~~”虽然自己没有谈过恋爱，“但・・・但是・・・”

    本来想放松的墨潜隐，就那么打算醉过去的，让语菲一个但是，瞬间又精神了，不会是反悔了吧？还是有什么条件？“但是什么？”

    “但是，我的本身是一只狐狸哎，你真的不感觉人兽恋什么的，有点重口味吗？”语菲有点担心的问道，这种事情还是早早说明了比较好，要是一开始介意这个的话，那还不如不开始，鬼知道，当自己穿越过来，在一只狐狸身上的时候，自己就傻眼了，还好自己可以化成人形，要是自己以后找一只公狐狸结婚的话，估计心里也是很别扭的。

    墨潜隐没想到语菲会把这种事情直接挑到明面上来，但还是很乖的回答了，“这个问题，我一开始的时候也想过，但是当我发现我不是在意你的本身，而是在意你的人的时候，我就知道无论你是什么，只要你在我身边就好。”

    语菲很不理解，“什么叫做，在意的不是本身，而是人？我本来就不是人啊，说到底还是在意我是狐狸的？但是你后面又说的话~~~不对啊，你到底是什么意思？”

    “我・・・我・・・我・・・”墨潜隐其实很想说，你就当我刚刚嘴瓢了，我其实一开始的时候不是那个意思，可惜就是化水平没有过关，但还是整理一下思绪，“我的意思是说，无论你是什么样子，我都会喜欢你，就算你是人也好，是兽也好，我都会一样的喜欢你的！”

    “真的吗？”我才不信一个人会对着一个狐狸来劲，面对着一头狐狸，还能不能正常发*情啊？要是对着一头狐狸都能石更的话，那这人是不是很变态啊？

    “真的！”墨潜隐很郑重的保证，语菲心中一暖，但是一瞬间又犹豫了一下，面前的这个人，真的是变态的话怎么办啊？

    于是・・・在墨潜隐那真挚的眼神之中，语菲华丽丽的变成成了一只小狐狸，虽然已经有一万年的年龄了，虽然本身也是可以很大，但是在墨潜隐面前的就是一只小小的狐狸。就那么瞪着两只水汪汪的眼神看着他・・・・

    墨潜隐一下还认为自己怀中的是一只还没有断奶的火红色的小狗狗，一直到怀中的语菲吱唔了一声，才回过神来，“语菲，这就是你的本身吗？好可爱哦~~看这毛茸茸的尾巴，简直可以用来打扫卫生了，还有这尖尖的小耳朵，是不是很软，来给我戳一下~~”

    于是伸手就往语菲的耳朵还有尾巴处抓去，但是语菲一下子没有躲开，就直接被墨潜隐抓到手里面，各种揉捏戳抓，一边心里还乐呵，“哇塞，好柔软的小身子，要是用来当枕头的话，肯定会很软的哎~~~”

    被蹂躏的语菲一个不爽，直接用自己的小爪子勾住墨潜隐胸前的衣服，装作恶狠狠的样子，语气很不善的说，“喂！墨潜隐，你还有完没完？老娘的身子是那么容易让人摸的吗？你还玩的挺爽的哈？老娘虽说是狐狸，也是全身上下被你摸一遍了！你让老娘以后怎么做人？！不是，怎么做狐狸？！不对！还是人！”

    墨潜隐扯下在被语菲拎在小爪子中的衣服，霸气的一挥手，“怕什么！哥以后会对你负责任的！以后你就跟着我混吧！保证吃香喝辣！”

    “滚！老娘不要你负责，老子自己也可以吃香喝辣！”真是，这家伙能不能抓住重点啊！“这时候是说吃香喝辣的问题吗？能不能有点创意？能不能有点浪漫？能不能有点情调？”

    墨潜隐看着语菲那火辣辣的大眼睛，像是在询问一样的说到，“语菲，小菲菲，菲菲菲，你确定你要让我在你本身的情况下，和你浪漫？和你情调？”

    其实我更想调~~情，可惜这句话，是死活不敢说出口的！要不然面前这个小狐狸肯定会爆炸的~~~

    “额~~”好像也对啊，本身的自己最多算是可爱吧，要是面对着自己本身，墨潜隐还有其他的想法的话，估计他不会疯，自己也会疯的吧？要不然他真的是变态！是禽兽！不对，是禽兽不如！这至少说明，他是真的不在乎自己的本体，是真的喜欢的？诶？自己现在这个庆幸的小思想是怎么回事？

    看着语菲语结的样子，墨潜隐的头也不晕了，在她那红红的小脑袋上轻轻的印了一下。

    其实自己完全是不用醉的，只要用灵力镇压，这些酒精完全都是小菜，只是，一开始真的打算用酒精壮胆来着，就没有阻止酒精的扩散，但是现在看来，都用不上了・・・

    语菲小爪子的动作一顿，她万万没想到墨潜隐会轻轻的亲她一下，虽然这一下印在脑门上了，但还是能感觉到他的万般柔情，圆圆的眼睛，一下子呆滞住了，愣了良久，“那・・・那个，我好像还没有答应你哎・・・”

    墨潜隐一勾唇，那有点娇媚的气质和语菲简直就是一模一样，“我知道，但是我也知道，你以后会答应的！”言语中透露出的肯定，把语菲都震惊了一下，瞬间小脸低了下去，很难得的矫情了一下，“我累了，我回去睡觉了~~”

    墨潜隐也没有挽留，看着怀中那小小的身子，晃着尾巴就那么走了出去，眼中闪过一丝了然，瞬间幸福感满溢・・・・

    于是在一个月光明媚的晚上，有人安心的睡了过去，有人心事重重，有人幸福感爆棚，也有人明显劳累过度了・・・

    于是在第二天大家在吃早餐的时候，难得的火颜和安圣豪居然迟到了，这还不算什么，当看到天帝那本来帅气的脸，现在眼袋和黑眼圈已经拖到地上了・・・墨潜隐则是一副小人得志的得sè样子。

    更夸张的是，火颜是以一个幼小狐狸的状态被安圣豪抱着来的，那爱动不动的小身子，明显看上去全身肌无力，可是两只狐狸眼却是笑的弯弯的・・・

    语菲也是一只小狐狸的状态奔跑进来的，小爪子则是有一下没一下的摸着自己的额头，自己还记得，那是墨潜隐盖下印章的地方・・・・

    看着被安圣豪抱进来的某只狐狸，语菲也是很兴奋的蹦到了安圣豪的怀里，看着飞扑过来的小身子，安圣豪连忙去接，生怕一个不小心，把未来的小姨子给摔了，只是这两只，为什么今天都是小狐狸形态啊？火颜的情况自己是知道，但是这个语菲・・・・

    语菲在安圣豪的怀里面，伸出一只小爪子，挠向自家哥哥，“大哥，你肿么啦？怎么一副没睡觉的样子？你笑什么呢？做美梦了？”

    火颜伸出爪子捂住自己那被戳的额头，“哎呀，你别烦，我正累呢！一夜没睡，先让我眯会~~”

    语菲很狐疑的抬起了头往向那得意兮兮的安圣豪，好像是闻到了【奸】*情的问道~~要不自己大哥一夜没睡，会被这个帅哥抱出来？不会是生米煮成稀饭了吧？想不到这动作还挺快・・・但是人家安圣豪帅哥的精神头很好啊~~

    好像是明白了什么，语菲咬着自己的小爪子，很无奈的摇摇头，“啧啧啧・・同样都是男人啊！你看人家安帅哥的精神头多好~~你看你，哎，体lì还真的差的有够老远的啊~~”

    火颜懒糊糊的白了她一眼，撑起自己的前半身，对着语菲吼：“你以为这是体lì的问题吗？！只是・・技术！~~哎呀，我的老腰~~”

    火颜瞬间就老实了，语菲捂着嘴，想不笑的在脑海里面思考：就是不知道墨潜隐那家伙的体lì和技术，和安帅哥比哪个更好啊~~~

    安圣豪看着安分了的火颜，伸手理了理他那柔软的毛发，像是安慰一样的说到，“一会吃饭的时候，多喝点鸡汤，好好补补・・・”

    听着这么暧昧的话，语菲都不好意思的低头了，火颜则是很无奈的，用前爪按住自己的脑袋，表示现在自己很忧伤，不要和他说话・・・・

    本来语菲是打算再从安圣豪的怀里窜下去的，但是看着餐厅到了，也就懒得动了，看着在凳子上坐着的墨潜隐，安圣豪把怀中的两只小狐狸递了过去，“你看，两只同款的狐狸，猜猜哪个是你家的小菲菲・・・”

    一开始还打算出声的语菲听见安圣豪说这话，立刻闭嘴了，自己人形的时候，就已经是女版的火颜了，这恢fù了本身，两个人更像了，怀里的火颜也睁开了那圆圆的狐狸眼，好奇的看向墨潜隐，于是两个同款的狐狸宝宝就那么端坐在安圣豪的怀里，等着墨潜隐的选择