
    墨潜隐没想到他们三个会一起来，抬眼审视了一下，抱过安圣豪怀中的一只狐狸，很爱惜的抚摸着，“当然是这只啦・・・・”

    火颜和安圣豪瞬间愣了，张口就问道，“你确定？”

    墨潜隐点点头，“对啊，你俩长的完全不一样啊！在说，火颜你自己都开口了，这不更加证明我是对的吗？”

    在墨潜隐你怀里的语菲，瞪着大大的狐狸眼，很好奇的问，“你是怎么分出来的啊？我和火颜真的长的不一样？”

    “恩，我家小菲菲长得更加好看，更加可爱一些~~”抚摸着怀里面的小狐狸，墨潜隐很不吝啬的夸奖。『言*情*首*发

    “真的吗？”大早晨的就听见这爱的表白，真的是好幸福的一件事情。

    “真的！”墨潜隐连忙点头，顺便扯了一只鸡腿喂给怀中的狐狸。

    于是某只自恋的母狐狸也没有恢fù人形，就那么直挺挺的啃起了鸡腿・・・

    火颜很诧异的看着语菲，抬头问安圣豪，“圣豪，我长得和语菲差了那么多吗？”

    安圣豪也是很诧异的看了看火颜，又看了看语菲，这俩小只长得完全一样好吧？“我没看出什么不同，就是你俩看人的眼神不一样而已啊~~你看我的眼神更加温柔一些~~”

    火颜还想着自己对安圣豪没有那么特别，正在伤心的时候，就看见墨潜隐和安圣豪打了一个赞同的手势，瞬间明白了，原来真的是靠眼神区别的啊！

    于是很开心的啃着手爪子上的鸡，还是把体lì补充回来比较重要，有体lì了再去研究姿势和技巧吧・・・・

    于是整个饭桌的气氛就变得很古怪，显然魔君大人的气色不错，时而撇一下自己的夫人，显然昨晚也是经历了一万年之后的和谐运动~~~

    慕容逸很淡定给自己老婆孩子夹菜，眼神内容很丰富的看着自己老婆，嘴里不断的说着，“来，多吃点・・・”显然体lì消耗过度的不是他・・・

    墨子然也是和自己未来的老婆一边夹菜，一边和自己未来丈母娘商量着彩礼钱・・・・

    墨潜隐和安圣豪一人抱了一只小狐狸，很淡定的喂鸡腿・・・・

    只有天帝大人的神色很幽怨・・・・黑眼圈加眼袋，失了神的眼睛，就那么直直的看着灵嫣，好像在控诉，又好像在委屈，与整个饭桌上的氛围很不和谐~~~

    饭后，灵嫣同学又已迅雷不及掩耳之势闪出去了，天帝大人看着还剩半碗的饭，一瞬间不知道该走还是该留・・・自己晚上翻腾了一夜，明显还没有吃饱，要不要去追啊~~~

    于是在稍稍思考了一下之后，把自己小碗里面的饭倒进了一个大海碗里面，又在里面添了好多的米，在各个盘子里面疯狂的夹菜，直到那大海碗堆的和小山一样尖尖的，于是，拿起筷子，抱着海碗就起身追了过去，一边追一边往嘴里塞着饭，透着一点空气嘴里还呼唤着，“嫣儿，你等等我・・・咳咳咳・・・”显然是被呛着了・・・

    众人继续淡定的吃饭，看不见啊，看不见・・・人家的女神追寻路，别人完全不好意思插手啊・・・・

    于是，很久很久之后，两个人在众人不可思议的目光中一起回来了，但是这个造型就有点不可恭维了，天帝大人这一瘸一拐的，还抱着已经残了一半的碗，里面的饭，虽然还剩了一点，但是已经覆盖上了厚厚的泥土，已经看不出来碗里面曾经有过什么东西了・・・・一副经典的要饭乞丐的装扮・・・・

    身边的灵嫣到是有些不好意思的低着头，扶着身边一瘸一拐的天帝・・・两个人一副落难夫妻的感觉，加上那已经破了一边的碗，真的是有着莫名的喜感・・・・

    语菲本来在墨潜隐怀里吃的很happy的，一抬头，狐狸眼就瞪得老大，一副不可思议的表情看着门口，“这是啥造型？专业感好强啊~~来人，给点饭啊！看人家多可怜的！”吼完，小狐狸爪子还装模作样的在桌子上拍了两下，墨潜隐急忙抓过那本来就有肉垫拍不响的爪子，往语菲的嘴里塞了块虾・・・・

    灵嫣一瞥还赖在人家怀里的两个孩子，瞬间有种女（儿）大不中留的既视感，真是的，养了两只没心没肺的东西，在看向火颜的时候，眼神闪过一丝深沉，但看到火颜那眯着笑成一条缝的眼睛，不断的嚼着安圣豪送进嘴里的食物，似乎一下子就怅然了・・・・

    那既然这样的话，就算了吧，至少・・・面前这个脑残天帝的表xiàn还不错，自己前半辈子有女儿，儿大不中留，但是自己也没有为他付出过什么，至少以后不会没有人陪吧？就像面前这人说的，要是愿意的话，以后可以随便生嘛・・・诶・・・不对，自己为什么要想这件事情，自己不是打算以后再也不理他了吗？

    火凌伸手戳了戳在一旁墨子然，“子然哥哥，你去检查一下，看看有没有摔伤什么的？”

    风镜玄到是很淡定的往嘴里送饭，“我看到也不用，就那人脸皮厚的程dù，就算那半边碗插进脸里面去，也不会留下任何伤口的~~”

    面对未来老婆和丈母娘的问题，墨子然很淡定的选择了听从未来老婆的意见，上去检查了检查天帝大人那贵重的身体，“就是胳膊有点脱臼，其他的到也没有什么。那个，你忍着点啊，闭眼，我一下就给你接回去了・・・”

    天帝很顺从的闭眼，毕竟自己也不想脱臼的，可惜事出有因・・・

    墨子然给他接好胳膊就回去接着吃饭，一边还问火凌和风镜玄，“那婚礼是打算在灵域办还是在魔界办？还是在人间啊？”

    火凌咬着筷子，很不确定的问，“结个婚，要这么麻烦吗？”

    风镜玄想了一下，好像是有点麻烦哈・・・“要不・・・这个和家长商量一下？”

    墨子然饶头，“家长？”于是筷子就指向了在那边专心致志喂语菲吃鸡脖子的大哥墨潜隐，于是风镜玄汗了。

    “那有没有再高一级的家长？”风镜玄故意忽略那秀恩爱的一人一狐。

    “比哥哥高一点的，关系好的・・・”于是墨子然又把筷子指向了，在一旁喂孩子的慕容逸，“他是我们国家的王爷・・・”

    风镜玄扶额，这慕容逸最多算兄长吧！“有没有家里面的爹娘，叔叔大爷之类的？”

    “没有啊，我们爹娘早就没了，要是按照长幼顺序的话，只能和慕容逸他哥哥商量了，就是我们国家的皇上・・・・”

    “要是找你们国王的话，估计会更麻烦的！”风镜玄突然感觉，这儿女结婚，苦了这些当父母的了，你不想操心还不行的那一种。

    一边腻歪着的魔君天邪大人，一边给自己夫人递纸巾，一边接着墨子然的话茬，“谁说你没有爹？我不就是你爹啊？”

    墨子然愣了，难道自己的血脉有问题？自己不是自己爹娘亲生的？为啥突然冒出来个爹？还是这么牛叉红红的身份？难道自己身上有什么传奇的事情发生？“爹？”

    “对啊！你哥叫我爹，你难道要叫我大哥吗？”真是的，这孩子除了学医救人之外，对其他的事情能不能长点心？

    “我哥？他什么时候？”墨子然特别想问，我哥什么时候知道的这件事情？为什么从来都没有人告sù我？

    “不只是你哥，连水亦儿都是我干女儿的，这俩小不点是我的外孙，你有意见吗？”这孩子四不四傻？

    “没没没・・・”哦・・・原来是干爹啊，于是墨子然呆愣愣的看着风镜玄，“我有爹了，也有娘了・・・”

    风镜玄看着墨子然那坦然接受样子倒是讶然了一下，冲着在那边秀恩爱的骊姬个天邪，“你俩够了！婚礼在哪办？！”

    于是天邪看向了自己的老婆大人，骊姬则是很淡然一笑，“镜玄・・・你喜欢就好！”

    得，又把皮球抛给她了，风镜玄一放筷子，对着墨子然总结道，“随你俩喜欢・・・”

    墨子然彻底蒙圈了，这种东东不是要长辈决定的吗？无奈，还是老婆最大，“凌儿，你喜欢什么样的婚礼啊？”

    火凌咬着筷子，很认真的思考，“恩・・・我喜欢不要太麻烦的，因为那样会很累，我喜欢有好吃的，喜欢去不同的地方玩，喜欢在外面烧烤，喜欢魅力风景・・・・”

    火凌说了好多好多喜欢，墨子然不断的记着，风镜玄也是认真的听着，一边想着自己女儿的想法到底有几层的可能能够实现，另一方面感觉自己女儿的想法很扯，但是想法很不错・・・值的鼓励。

    “那我们就去旅行结婚吧！我们在大家都在的时候准备婚礼，结完婚之后，我们就去旅行，看好玩的风景，吃好吃的东西，你想去哪我们就去哪，包括你喜欢的大海，还有没有看过的沙漠・・・”