
    火凌的眼睛瞬间睁的老大，“真的吗？”

    墨子然点头，“恩呢，真的，真的，我是不会骗你的！”

    吃饱了的语菲很认真的抬起头，“那你们一定要注意安全，别在有人通知我们，去海难，空难，还有沙漠那里，去领尸体・・・”

    风镜玄一敲碗，“小丫头你说什么呢？大喜的日子能不能说点好话！”挺好的一个创意，怎么让这孩子说出来就那么别扭？

    “唔・・・”语菲很郁闷的闭嘴了，但是人家说的是真的啊，不怕一万就怕万一嘛！

    水亦儿眼神肯定的看着那只不断自己擦嘴的小狐狸，“那有什么不好？说不定比我们活的时间都长啊，就像埃及金字塔一样的，很多年以后，还能当做化石挖出来・・・”

    被风镜玄吼得闭嘴的语菲一瞬间找到了知己，“对啊对啊，就是这样的！说不定・・・・咦？埃及？金字塔？你是怎么知道・・・・的・・・”

    突然间想起来，以前的时候墨潜隐好像和自己说过，说自己的说话方式和水亦儿很像，说是应该很聊的来，想到这里的语菲的眼神瞬间变得铮亮，“你・・・你・・该不会是从那里来的吧？”

    水亦儿低头微笑，“恩，就是从那里来的！”

    语菲离开墨潜隐的怀抱直接登上了桌子，小狐狸身子蹲在水亦儿面前的餐桌上，抬着那小小的狐狸脑袋，一“脸”很认真的表情，水亦儿很想吃面前盘子里面的水晶虾饺，纤手举着叉子就那么直直的愣在那，看着蹲在盘子前面的语菲，一时想下手也不是，不下手也不是。『』

    语菲一下蹦起来，宛如一只没有骨架的兽皮，就那么直直的贴在了水亦儿的脸上，水亦儿费了好大得劲才拎着某只狐狸的后腿，从脸上把那只兽皮给揪了下来，“你太过热情了，还有我只喜欢男生，对于女生的热情，我还是有点消受不起的。”

    语菲被水亦儿拎着后腿，不断的在半空中蹬着，“哎呀，水小妞你放我下来，你这样我脑袋充血，有点晕了嘿！你好歹都是孩子他妈了，麻烦您老人家温柔一点ok不？我这不是见到同乡兴奋过头了嘛！求放过啊，跪求！”

    墨潜隐啃着两人没有嫌隙的对话，有点好奇，难道他俩真的是来自同一个地方吗？跪求？跪下求吗？这小狐狸会跪吗？关键是，她居然也会说ok？自己一开始的时候还是跟着水亦儿学的呢，这小狐狸没有人教，就自己会了？很明显他们俩・・・看来还是有点渊源的！

    重新回归自己身体的掌控权，小狐狸语菲从盘子里面捞出一只水晶虾饺，两个小狐狸爪子抱住就要啃，墨潜隐急忙塞了一只小叉子给他，语菲伸出小爪子，拿着叉子叉起一只水饺，很认真的问水亦儿，“小妞，你是穿过来的吗？”

    “对呀！”

    “你是哪儿人？”

    “北京，你呢？”

    “哇塞，首都啊！我是上海的！看来我们都是来自北上广啊！你是几几年来到这里的？”

    “2015年。你呢？”

    “2015？那个世界才2015年？我在这里可是呆了一万年了诶？！那个世界才过了3年？！”

    “你2012？你怎么来到这里的？”

    “呵・・・想当年这就乐子大了吧！你知道2012年是玛雅人预言的世界末日吧？”说到这里语菲很气结的喝了一口水，平复一下难以平息的怒火。

    “知道啊，你不会是因为世界末日然后自己先挂了吧？你想的也太开了。”水亦儿很无语，那时候自己还在上课呢！听说当年有很多一夜挥霍的，有很多出轨的人和自己老婆坦白的，当然也有很多起哄跳楼的，就是不知道有没有人真的跳，不过面前这姑娘到底是干了啥？竟然真的挂了。

    “靠，怎么可能，想当年，我也是大学刚毕业，雄姿英发，信心满满，刚刚找到实习的工作，我事业的伟大复兴和感情的策划之路已经完成了百分之七十三了！”

    看着语菲那小狐狸身子握着叉子很气愤的样子，一张小狐狸脸上表情瞬间生动了不少，一挑细眉，“然后呢？”

    “然后？哼，我大学毕业之后就进了一家广告公司当助理，结果，你知道那天，我们家广告总监不知道抽了什么疯，两个女人冲进了办公室，吵起来了，你说作为助理，我得拦着吧？不能让他们在公司乱打乱砸吧？

    这还不是关键，你知道关键是什么吗？关键是他娘的，总监他直接躲出去了！据说来的那两个女人，一个是他丈母娘，一个是他老婆，看见我拦着，以为我他妈是小三！还骂我，骂我就算了，咱们君子动口不动手嘛！靠，他们就是一小人！

    我也不知道怎么回事，推推搡搡期间，就被人直接砸到头了，我迷迷糊糊的就听见有人说，晕过去了，流了好多血，赶快送医院！当时我还有一丝丝理智。

    然后就听见一个娇媚的女人推门进来说，“您好，我来找长总监”・・・后来就是一阵打闹・・估计后来进来的那个才是小三吧！

    反正肯定这些人送到医院不及时，要是及时了的话，我也不会在这里了对不对？反正我醒来的时候，就已经在这里了！当时看见自己的小狐狸爪还不适应了好一阵子，后来娘说，只要我好好修炼，就能修成人型的！

    你呢？你是怎么过来的？”

    水亦儿撇嘴，这孩子的经历还真的是惊心动魄啊，“我就很正常啊，我掉到水里面了，从水里出来，就在这里了。”

    “掉水里？”

    “恩，不过我跟你不一样，你是魂穿，我是身穿，我是直接过来的，没经过你那么惨烈的现场。”

    “啧啧啧・・・”小狐狸的眼睛闪着悲愤的光芒，“太不公平了！为什么我生无可恋的时候，还要经过身体的重创，不过还好，我一下子被打的太狠了，已经没有痛觉了・・・不过想想还是很可怜~~

    那你过来的时候，发生了什么呢？就落水吗？你当时多大？”

    “对啊，在公园，就是落水，别的也没有什么，我来到这里的时候14岁。你大学毕业？来到这里的时候多大？”

    “我呀，毕业时候是20岁，结果醒来的时候，我娘就那么抱着我，是个刚刚出生的小狐狸呢！直接刷新了我的世界认知，我一着急就从小窝里面蹦出来了，刚刚出生，连站都站不住，还口吐人言，直接把我娘下了个半死，后来我娘说，第一次见出生两天的狐狸会说话，第二天就想直接想挣扎的往外走・・・”

    “哈哈，我已经能想到当时你娘见鬼的表情了。”还好自己是直接过来的，没有什么历史的纠葛原因。

    “喂喂喂，好歹也是21世纪的新新人类，你就不能用一点特别的眼光看待事情吗？我娘说我是骄傲来着，没见过这样异能天赋的狐狸！”

    “哈哈哈！”

    “是真的！”小狐狸炸毛了，“不信的话，你去问我娘！”

    小狐狸爪子一指，就看见旁边没有人了，“咦？我娘呢？天帝爹呢？”

    墨潜隐在一旁默默出声，“回去换衣服了！”他能说，刚刚两个人说的啥，自己完全没听懂好吗？小问尘和肉肉已经出去玩儿了，慕容逸也是看着这一人一狐，他也想说，这俩说的啥，自己完全没听懂，都说的啥？

    几人抬头就看见天帝大人已经收拾完毕回来了，慕容逸大发善心的问，“要不要在给你重新准备一份饭？”

    天帝大人无比赞同的点了点头，自己出门就吃了一口，完全没吃到嘴里去，满满的饭，就活生生的撒了・・・・

    安圣豪很识相的给两人盛了饭，把菜都重新端到两人的面前，天帝打算是风卷残云一样扫荡来着，但是灵嫣在身边，也就只能放慢了吃饭的速度，自己饿的半死，还时不时的给灵嫣夹一下菜。

    填了两口饭的灵嫣，扫了一下桌面，对着安圣豪问道，“火颜呢？”刚刚明明不是还蹲在安圣豪的怀里面被喂饭的吗？

    “哦・・・他吃饱之后，就回去睡觉了！”安圣豪脸上飘过一丝红晕。

    “回去睡觉了？”这不是刚刚睡醒吗？怎么吃完早饭就直接回去睡了？

    “对・・・他昨天晚上没有睡，太累了，吃完饭就直接去睡了。”安圣豪没有抬头看灵嫣，他真的怕灵嫣上来把自己一刀一刀给凌迟了。

    灵嫣直接傻在那，她活了这么久了，怎么可能不知道安圣豪说的是什么意思。一口饭没咽下去，就直接被噎住了・・・

    天帝大人连忙倒水，往灵嫣的嘴边送去，灵嫣被噎的很难受，直接就接着天帝大人的手喝了几口，一口水还没咽下去呢・・・

    墨潜隐不怕死的就直接说到，“呦，体lì不错啊，告别处男了啊~~是不是啊，处男？”

    “噗・・・・”灵嫣差点被呛死