
    安圣豪恨不能直接一个刀子眼剜死他，真是哪壶不开提哪壶！但至少话说到那个份上了，安圣豪立马摆正态度，“那个・・・那个・・・我肯定会负责的！”

    “咳咳咳・・・・”灵嫣瞬间呛死，你还负责？！！还想负责・・・“你那什么负责，你确定你们两个男孩子没有在开玩笑？你有实力吗，有背景吗？有钱有势吗？”

    水亦儿和语菲对视了一眼，原来这拼爹炫富的不是21世纪的特产啊，这是每个时空发展的必然趋势啊！

    “我可以拿我自己负责的！我们没有开玩笑！我们是认真的！要是说物质，人物背景方面的话，我是魔君大人的大弟子，我的实力虽然不是最强的，但是也是高级灵基的底子，虽然我开始的年龄比较晚，但是我一定会努力的！钱和势力我虽然都没有什么特别突出的地方，但要是火颜想要的话，我会全部都给他的！”

    灵嫣一瞥，“有多少？”

    额・・・安圣豪有点不确定，这些灵域的人还在意人间的那点财富吗？“也没有多少，就是勉强不挨饿罢了，财富的话，没有多少，就有一国库，势力没有多少，就有一国家・・・・要是火颜不喜欢的话，我这些统统可以舍弃的，他喜欢什么我就去努力什么！”

    水亦儿和语菲很有默契的对望了一眼，这到底啥意思？啥叫财富没多少就一国库？啥叫势力没多少就一国家？

    水亦儿硬憋着没有笑出来，语菲转向墨潜隐，“你有一国库的财富吗？有一国家的势力吗？”

    墨潜隐很不以为然，“那些重要还是好吃的好玩的重要？”

    语菲一下子炸毛了，小狐狸爪勾住墨潜隐的衣服，恨铁不成钢的大吼：“怎么不重要，你要是没有那些，我娘怎么可能让我嫁给你？！”

    灵嫣貌似对这个词有点过敏，听见语菲吼了出来，也是翘着耳朵听着。『言*情*首*发

    墨潜隐把语菲的狐狸爪攥在手里，邪魅一笑，“你要是想要的话，我就去把慕容家的江山夺回来！”

    慕容逸一看他，不以为然，“你要是想要，直接问我哥要吧！别看我，我和亦儿没有那么多的俗世牵挂！我们不要那些物质条件影响我们本来就很好的感情基础，要是因为那些不必要的事情，我宁愿和她远走天涯！”

    水亦儿和诧异的看了他一眼，这孩子什么时候说话那么内涵了？他这不是明摆着告sù灵嫣，“不要用那些外来物质衡量爱情的能量，只要两个人幸福就好，其他的问题都不是问题，要是非得说出个子丑寅某来，小心这些孩子走极端手段。”

    于是，灵嫣默了・・・・

    水亦儿接话意味深长的看了灵嫣一眼，“大哥他根本用不着去要慕容家的江山啊！整个凌霄国的经济命脉都在他手里啊！要多少钱没有啊！至于势力，估计他和皇帝大哥招呼，就是一声令下的事啊！不看大哥的面子，至少也要看他要给国家大笔的征税啊！”

    语菲顿时两眼放光，“那这么说，你很厉害喽！那就是我想吃多少就吃多少喽？”想不到自己穿越过来倒是嫁了个高富帅啊！而且这个高富帅还不花心，对自己百依百顺，还对自己那么好~~

    语菲满眼柔光的看向水亦儿，语气兴奋，“水小妞~~我第一次感觉穿越是一件那么好的事情，当然，长寿是一方面，我穿对了~~~”

    水亦儿一噎，这姑娘还真是生性乐观啊！

    灵嫣不说话，看着一旁极力讨好自己的天帝，突然感慨，世界上能这么义无反顾到你面前的人又多少？全心全意为自己付出不计较的人又有多少？为什么人生在世要把别人精心对自己的感情消磨掉呢？为什么自己不付出感情然后两人共同经营呢？

    看着自己吃的不顾形象的天帝还不忘了给自己夹菜，一瞬间百感交集，拿着手帕拭去天帝嘴角的酱汁，不说话，低头吃饭。

    本来还在扫荡的天帝，宛如被雷劈了一样，呆愣在当场，刚刚到底发生了什么？自己想把时间倒过去重新看一遍行不行？

    语菲看着沉默的娘亲，和突然冷下来的气氛，不由得咽了咽唾沫，自己娘亲这是同意了吗？慕容逸刚刚说的啥？为什么自己感觉正常的话，别人就突然沉默了呢？看到一脸了然的水亦儿和墨潜隐，语菲瞬间觉得自己脑容量不够用了，难道自己白痴了吗？

    “娘・・・你和天帝爹爹出去干嘛了？怎么一副经典的乞丐的样子就回来了？”语菲直接开口到免去了几人爆棚的好奇心，反正由人家女儿亲自问，总好过这一圈外人。

    “呵・・・你问他！”灵嫣现在已经完全不反对了，对于女儿提出来的问题，脸上分明写着，我不想说，我嫌丢人。

    天帝完美的保持着呆滞状，还在游魂，语菲出声提醒，“天帝爹爹？你怎么了？刚刚发生什么事情了？”

    天帝依旧呆滞：“我也不知道刚刚发生什么事情了。”刚刚好像灵嫣那家伙，是对自己温柔了吗？自己也不是很确定哎~~

    “！”语菲很想炸毛，谁给你说那个啦！“我是问，你刚刚拿着那么大个碗，怎么会摔成那样？”

    “哦~~那个啊！嘿嘿・・・”天帝大人终于露出了与他那翩翩公子极其不相符的憨厚神态，透白的脸蛋瞬间带着尴尬的透红，“按照正常人的理解，那就是纯属意外！”

    语菲一双狐狸眼，很不相信的看着自己爹爹，那眼神就像是在控诉，你们明明还没有洞房，就意外怀孕了一样，“你没说实话吧？意外？能意外到什么程dù？擦边球？还是灰色地带？”

    水亦儿能够听明白语菲的话，她明显就是在明示，你这种撒谎的行为很不明智，就像安全期刚过，就中头奖了一样。

    天帝大人很纳闷，自己闺女说的啥，为什么自己一个字都听不懂？

    水亦儿只能在一旁无奈的翻译，“她的意思是让你说实话！”

    “哦~~实话啊！”天帝很委屈，小眼神不自觉的看向灵嫣，看灵嫣没有什么反应，于是就说了出来，“其实，也没有发生什么大事，那啥，在饭桌上的时候，她被我那痴情闪闪的目光给看的没吃下去饭嘛，正好，其实我也是很饿的，于是我就选了个大碗嘛，想着我吃些，也能让她吃一点，永不着那么饿嘛！

    于是我就端着碗，在后面喊她，谁知道我越喊他走得越远，于是我就改成跑的了，其实按照我的身手，是不可能摔倒的，于是我就跟着在后面追啊追，她就在前面飞啊飞，我当时心里面还在想，你说这飞也是要消耗灵力的吧？至少你吃饱了在飞对不对？

    我就在后面坚持不懈的追，我哪知道她飞着飞着会突然停下来啊，我哪知道他停下来会直接打我啊？我手里抱着那么大的碗，没想到她会突然一掌劈下来，碗在手里面，扔也不是，不扔也不是，于是下意识反应，就把碗当成盾牌了。”

    语菲很不可思议的看着自己娘亲，我滴个乖乖，你确定这是自己亲亲娘亲干出来的事情吗？除非是她自己想下手，要不然总能收回来的啊！“然后呢？”

    灵嫣一瞪他，“还然后？我要是正常情况下，那一掌肯定会收回来的，谁知道他把碗举在面前，突然间向我扑过来啊？我撤掌来不及了，一下劈到晚碗上，碗碎了，饭撒了，谁知道他一下摔地上了，然后半天没动・・・”

    “我不是，当时我是真的碰巧绊倒了而已，没想要往前扑的，我也没必要拿自己的容貌开玩笑吧，那碗茬可是贴着我的脸就飞过去了，差点就毁容了！”

    “那你们？”语菲指着那在桌子上上供一样的破碗，“把这个拿回来干啥？”

    灵嫣摇头，“我也不知道啊，谁知道这个白痴想什么呢！他一下把腿磕破了，就直直的趴在那，动也不动，我就把他给抬回来了，他就一直抱着那个破碗，像个要饭的一样！”

    “我・・・我那是有原因的！你一直都没有吃饭，我认为你那一掌是打我的，打完就完了，至少你可以吃点东西呀！但是我一摔，摔的胳膊有点麻，就没松手，后来感觉不松手有点不大好，但是你扶着我，我又不好多做一些动作。于是只能就这样一直抱着回来了・・・・”

    说着还用自己的筷子去戳戳那本来就裹满了泥巴的碗，“我总感觉，他这样牺牲的好惨・・・”本来就不是多大的事情，这小表情经过天帝一加工，顿时有种期期艾艾的感觉。

    灵嫣受不了的起鸡皮疙瘩，“你够了啊！还能不能正常会啊，以前还是男神呢，现在完全就是男神经病！我当初看上你的时候，眼睛肯定瞎了！”

    天帝大人被活活的噎着，眼神有点可怜，但是自己老婆大人发话，自己只有顺从的份儿“对啊，你当年的眼光不好啊，但是我的眼光也是世界一级棒的，要不怎么会有这么完美的娘子啊！”