
    灵嫣也是什么话也说不出来，自己这一拳打到棉花上，人家还返给你了一个棉花糖的感觉，有那么一点的无力，但还是很高兴的。『言*情*首*发

    受不了这俩人在这里这种各样的秀恩爱，几人反正已经吃完了饭，就赶紧的撤了，一家人抱孩子的抱孩子，亲媳妇的亲媳妇，秀恩爱的秀恩爱，墨子然着急的和自己丈母娘商定婚礼的具体细节，火凌没事干的在各种秀幸福人之间穿梭，魔君大人搂着自己媳妇想下嘴，奈何火凌就在一旁晃过来晃过去，看着自己媳妇在一旁捂着嘴笑个不停，瞬间挂不住了。

    “哎・・・我说大侄女，你能不能不这么晃来晃去的？你・・・你不是马上就要嫁人了吗？怎么还有心思在这里乱走啊？快要结婚的人，不都是焦躁不安的？或者是想想结婚的时候要穿什么？或者说是，你们新婚之夜的时候，打算做什么？还有你们结婚之后，不是要出去游玩吗？你想要去哪里？你们至少要制定一个计划啊！”

    火凌蚊香圈圈的眼的看着魔君天邪大人，听着他嘴中不断说出的各种安排事项以及计划，她是没有想这么多，不过面前的这些的问题，好像真的是这么回事，一瞬间愣在那，“诶・・・你说的对哦！以后要是遇上点事情怎么办？我还听说，婚前和婚后都是幻想的破灭呢！不是说，男人婚前和婚后都是变得很快的嘛？”

    火凌自言自语的说着，说着眼神就飘向了一边正在偷笑的魔君夫人，“哎呀，人家差点恐婚呢！你笑什么啊？对了，你和魔君大人在一起这么多年了，有没有感觉他婚后和婚前的最大区别？或者说是他有没有出轨什么的？说实话，我比较关系最后一个问题！”

    火凌这么一问，骊姬突然有了一丝的不安，自己在和他结婚之后，有一段时间，就昏睡过去了一万年啊！谁知道他有没有出轨或者是出柜的？他和火凌这样说，是不是代表他之前就这么想过？

    骊姬并没有回答而是瞪着一双美目，看着自己老公，“你怎么说的这么轻车熟路？你是不是有什么历史要和我预习一下啊？”

    火凌没有想明白骊姬是什么意思，看到骊姬不理自己，转头就去问水亦儿，“亦儿姐姐，你感觉男人婚前和婚后有没有什么较大的区别啊？”

    魔君大人很可怜的想和自己老婆亲热一下，但是没想到挖了一个坑把自己给坑进去了，面对骊姬的质问，连忙举手投降，“没有！我敢对老婆大人发誓，我这么多年，一直都在辛辛苦苦的寻找上天界的办法，没有时间去找什么小情人什么的！在说我一点都没有，哎呀，老婆你要相信我！呜呜呜，人家真的没有啦！”

    骊姬看着那在一旁炸毛的天邪，瞬间就笑了，“哦？你没有找小情人啊？那为什么我躺了一万年啊？你是不是根本就不想让我醒过来啊？你和你的小情人关系好不好啊？”

    天邪大人差点直接哭出来了，“呜呜呜・・・老婆人家真的没有，人家真的只是想让你相信，我不是那样的人啦！拜托你相信我一下吧！”

    看着自己师傅那“气管炎”的样子很想捂着嘴笑，但是自己师娘在这，自己这么笑的话，是不是不太厚道？不过，看着师娘虽然是在问，但是眼睛看向天邪的时候，还是充满着浓浓的信任，眼光闪烁着捉狭的目光，就知道是纯属逗他玩的，于是唯恐天下不乱的添了一句，“哎呀，师娘，你应该相信师傅，师傅绝对不可能去找其他的小情人的，就是有时候闲得无聊的时候，随便找几个徒弟解解闷，就像我一样，对了，还有大哥和大师兄他们，说不定顺便还能成几对呢！”

    “哦？”骊姬抬头看着袭击老公，眼睛中充满了弄弄的探究，“看来，你的生活过的还不错呀！小女生徒弟都给招来了，顺便还能招来像火颜和安圣豪那样的，是不是？看来，你是品味很独特啊！你是属于杂食动物的吗？”

    “呜呜呜，老婆，人家真的是冤枉的！你说你个小丫头片子，能不能好好说话，要是不会说话，就闭嘴，你是唯恐天下不乱是不是？你是让你师娘非得把我吊打才能安心是不是？”

    在一旁哄孩子的慕容逸，很不满意的抗议了一句，“哎呀，师傅，话不能这么说，她在说也是我的娘子呢！你要是想出气的话，那就直接找师娘撒气好了，能不能不要训我的娘子？要欺负她，小心我・・・・遁了・・・哦・・・以后，你要是有什么问题，你就自己解决吧，我还是和老婆孩子会人间去・・・”

    “别别别，我还要带你师娘去旅游呢！你要是不接受魔界的管理，我怎么放心去啊！你不能及贱死不救啊！”

    “你才贱死・・・・”水亦儿听不过去了，这老头说话，分明就是有意的！

    “哎哎哎，我真的不是那个意思！喂喂喂，你们别走啊！人家真的不是那个意思！老婆~~你去帮忙解释一下啊！我真的不是那个意思！你们不要误会啊！都怪我好吧，我这纯属嘴贱！”

    看着这样的场面，骊姬再也憋不住的哈哈大笑，“哎呀，放心吧，他们俩不会误会你的，最多也就是气气你而已，没有什么特别的意思！”

    魔君大人傻眼了，是自己最近的智商不稳dìng吗？为什么这些人的表情自己就没有看懂呢？“我最近是不是特别傻？”

    骊姬终于收回了自己的笑声，“不是的，你只是找到了自己在乎的亲情，自己在乎的爱情，还有自己在乎的家庭而已，所以才会有各种各样的让步，不是你傻，是你太在乎了，而在你身边的我们，虽然也懂得这份感情，但是也会分外的珍惜，就算有的时候，开玩笑，也就是适可而止的，所以放心就好啦！”

    “咩？所以他们是没有生气啦？”都说是三个女人一台戏，面前的这一大家子，估计这一辈子的戏都唱不完了・・・・

    “是・・・・”哎・・自己怎么摊上个这个傻傻的夫君呢？这么傻的他，为什么会把魔界管理的仅仅有条呢？不过，面对这样的男人，是自己的幸福吧？

    走远的慕容逸和水亦儿放下怀中抱着的孩子让他们自己去玩，看着在树下独自思考的火颜，慢慢的走了过去，“火颜，你在想什么呢？”

    “恩？”火颜抬头，就看见了一对俊男靓女的组合，“我在想，我和安圣豪之前是怎么认识的？以及我总感觉，我和安圣豪之间有见过，根本不是现在这样，以前安圣豪是不是和亦儿你现在一样，老是穿一身白衣啊？我最近，老有一个白色的影子在我的脑海里面窜来窜去的，但是那个影子又不是安圣豪，也不是亦儿你呀！”

    水亦儿见鬼的看着面前的火颜，这家伙不会是想起来以前的事情了吧？那个穿白色衣服的不就是小白吗？安圣豪一般情况下，不穿白色的衣服啊！于是对着慕容逸使了一个眼色，慕容逸立刻飘走了。

    水亦儿坐在桌子的另一边，试探性的问道，“除了这些，你还想起来什么吗？”

    火颜摇摇头，“没有，我除了就是白色的身影，什么都想不起来了，不会是我撞鬼了吧？”

    “那怎么可能，要是你家撞鬼了的话，那就是姬洛冰失职了呗！小师叔绝对会很开心的扣他的工资的！那有可能是以前的时候，你和大师兄在一起的生活片段啊！他以前为了耍帅可是经常穿一身白衣呢！不过呢，我现在感觉，你的头等大事，就应该是考虑你和安圣豪的未来了，你娘同意吗？你的天帝爹爹呢？他们人去哪里啦？”

    “我娘的态度其实还是有点反对的，你说自己的儿子突然就变成了同性恋，你说要哪个娘亲接受的了？不过自从慕容大哥说了那句话之后，我娘的态度就稍微的好了一点，估计要是想要全部的接受是很难的，这不是我天帝爹爹还能转移一下我娘亲的注意力，现在两个人估计是一个追一个躲了吧！”

    看着远远的慕容逸一身青衣，和明显穿了一身白衣的安圣豪走了过来，伸手扯了一下火颜的袖子，示意他往前看，火颜抬起头就看到了远处的那一抹白色的影子，仿佛瞬间释然了，果然安圣豪穿白衣，是很俊秀出尘的！

    水亦儿看着慕容逸。用眼神表扬他，“看来，你的工作做的不错呀，不过，安圣豪身上的那一身白衣是怎么来的？他本来没有白色的衣服吧？”

    “我随便从天帝大人那里拿了一件，反正他白色的衣服比较多，他也穿不完。”看着面前沾沾自喜的慕容逸，水亦儿彻底无语了，面前这货真的是当年自己穿越来的时候，那个冷漠，腹黑，傲气的逸王爷吗？