
    一时间水亦儿有些许的恍惚，感觉在这个时空中自己过了好几十年一样，面前那个高高在上的人，为了自己成为了一个平凡的人，放弃了手中所有的东西，只为了陪伴在自己的身边。『』

    “逸・・・陪我回一趟人间吧！我有点想家了！我想看看太后，还有皇上他们，我想念人间的风土人情，我想回去看看。”水亦儿也是在经历了这么多事情之后，才感觉长寿什么的根本就不是自己想要的东西，活了太久，也是很痛苦的样子，要不然人世间的各种种种总也没有一个尽头。

    慕容逸微微一笑，看着面前稍微有些伤感的人儿，故意把她那柔顺的头发揉乱，“好，等我们收拾收拾东西就去，那要不要带着孩子呢？”

    “看他们吧，他们要是想回去的话，那就一块带着，要是他们不想去的话，那就在这里留着玩好了！待会儿你去问你一下，反正现在也没有什么事情，就算是出去旅游一下。”

    “恩，好・・・”

    看着一边化成狐狸蹲着在安圣豪怀里面各种卖乖的火颜，安圣豪的脸上宠溺中带着一丝尴尬，本来是想一亲美人芳泽的，这下到好，一下子变成狐狸了，这让人怎么下得去嘴啊，要是和火颜接吻本身也不是多大的事情，只是这尖尖的嘴巴，到底要怎么亲啊？

    火颜在怀中接收不到安圣豪的讯号，不过一旁的慕容逸是真真的看的有点震惊，这尼玛是真爱啊！

    “咳咳！那啥！安圣豪，我和亦儿打算去人间一次，你回去吗？要不要看看你们的国家？或者说是，在你的地盘上，把你们俩的婚事办了？”

    安圣豪拎着火颜的小狐狸爪，一想这是个靠谱的方法，只见一旁的火凌晃悠晃悠的就朝这边走来，嘴里一边低估着，一边画圈，“怎么办，怎么办？我不会是真的恐婚了吧？但是新郎是子然哥哥，他应该不会那样的吧？”

    水亦儿很无奈，也就是自己师傅那么缺德，把人家足足一个新婚小姑娘给吓成这样子，还能不能在一块好好的生活了，看着火凌不断的走近，水亦儿朝着火凌挥了挥那修长的手指，“小凌，你过来，你家子然哥哥呢？没和你一块吗？”

    “没有啊，他好像和娘亲一块去商量婚礼的事情了，没带上我啊！”

    “哦，那好吧，不管他们在干嘛，你看见他们的话，转告一声，问问他们要不要去人间看一下，要是在人间举行婚礼的话，那就是一块去好了。”

    “真的吗？我们要去一块去人间吗？我很早就想去了。那这样，你们先收拾着，我先去问问，探探情况・・・”

    于是本来打算自己旅行去人间的计划，整个魔界都知道了，等到出发的那一天，看着面前乌压压一片人，瞬间感觉自己差不多是带了两个旅游团，“额・・・・”水亦儿卡壳卡了半天，“你们・・・・是来送行的？”

    “不是啊！我们是来一起出发的！”

    看着水亦儿傻傻的愣着，墨潜隐抱着自己的小狐狸上前一步，拍了一下水亦儿的肩，“大妹子啊！多谢你啊！我还一直想不到怎么样才能让语菲开心呢！还真是多亏了你啊！这一次回家，顺便把语菲和我的婚礼一块办了，那样就是名正言顺了。”

    “我・・・我・・・我没说这个意见啊？”水亦儿已经是出于语言无能的转态了，你们这样真的好吗？这就相当于现代女生相个亲，来了整整一个亲友团一样。

    看着近乎于呆滞傻掉的水亦儿，只能打哈哈，“算了，算了，你们要是想一块去的话，那就出发吧，要是你们有其他的安排的话，那就直接去吧，不用管我们啦！我们有自己的安排的。”

    “呐呐，就想着你们的二人世界，嫌我们碍事也太明显了吧？不过我们真的没有和你们一起走的打算，我们还是要首先办理自己的事情呢！你们安排你们自己的吧！”墨潜隐抱着小狐狸直接转身，就这么明晃晃的走了。

    慕容逸很无奈的看着自己娘子，是被雷傻了么？怎么还是站在原地一动不动啊？正想伸手拍拍那出神的人儿，刚下手还没触碰到身下的人，手下就空了，就看到不远处的墨潜隐正在水亦儿的手中被晃荡的死去活来，“说，你们的意思到底是什么？就是为了结个婚？老娘才不相信！你们要是想结婚的话，哪里不好？干嘛要蹭我们的顺风车啊？还有，你口袋里面装的这都是写啥？”

    伴随着水亦儿的阵阵怒吼，还有半空中无端被晃来晃去的墨潜隐，很不负众望的从墨潜隐身上的各里各处的口袋，掉出不同颜色的灵石，以及各种汉白玉，还有各种各样的玛瑙和琥珀・・・・

    墨潜隐一边想挣脱着去捡，结果想要弯腰的时候，要掉出来一大把，结果满地都是掉的各种玉以及各种价值连城的石头，水亦儿晃够了，终于放开了墨潜隐，“说吧，你这是想要干嘛？来・・・解释一下？你是人间的家没有钱吗？”

    墨潜隐被蹂躏的直想哭，“大妹子啊！你也不是不知道，在这个世界称之为垃圾的东西，在我们那里直接就是钱啊！你能不能理解一下我这些穷苦人民啊！你是神！我们不是啊！”

    “额・・・・你撒谎的时候，能不能犹豫一下，凌霄和金盛两个国家，大多数的经济资源可都在你的手上啊！你还在这里给我哭穷，你考虑过我们的感受了没有啊？”

    “哎・・・这就是你的不对了，你不知道人没有嫌钱多的时候啊！我又不贪，你看，我没有拿什么包裹什么的。”

    水亦儿扬起半空的手，刚想要重新吧墨潜隐再重新晃悠一遍，好容易放开理智思考了一下，还是恨恨的把手收回来，“以后别说认识我！”真是的丢人丢到家了！

    “怎么可能？！我们俩就是亲兄妹啊！同一个爹的！你说想断就断啊！你问过爹他老人家了没？真是不孝！出门别说我认识你！”

    “・・・・”吵架未果，水亦儿只能是把自己憋出了内伤，转身闪人的时候，突然间想起，“哎・・你们打算去哪？你的家在金盛，小狐狸要和你一块回凌霄国？火颜和金太子要回金盛？那灵嫣到底去哪？住哪？你们都安排好了吗？还有我们现在回去，不知道人间变成什么样子了呢！你们要有一点心理准备啊！”

    “额・・・其实我这个情况也是有点心理准备的，但是换个角度想的话，也没有什么，毕竟自己就是维持住了青春的容颜，长得帅，连时光都怜惜啊・・・”说完还非常自恋的摸了摸自己的脸庞，语菲很好奇的伸出自己的小爪子，也是很好奇的摸了摸墨潜隐的脸蛋，嘴里还在嘟囔着，“明明就没我的好！”

    就连语菲自己也不知道怎么了，自从遇到墨潜隐之后，就很喜欢化成小狐狸的样子在他怀里趴着，以前刚刚穿越过来的时候，还是真的很想修炼成人的，但现在感觉，即使不修炼成人型也没有什么障碍啊！

    只不过正常人类的话，是没有办法对着一只狐狸产生那啥的情xù的吧？额，就算是那啥的时候，也不能用本体吧？那样是不是口味略重？要是自己是个正常人类的话，那也没有那种特殊的嗜好吧？想着想着语菲就打了一个寒战，咦・・太可怕了，太可怕了・・・・

    在大家商量好各自的行程之后，水亦儿带着自己老公孩子，还有师傅师娘，着陆点就在凌霄国逸王府，当几人以飘然若仙的姿势降落在逸王府大院的时候，本来准备天黑就收拾准备下班的仆人们，瞬间又警觉起来，现在府里面一个高手都没有，皇上也是隔三差五的就来一次，虽然是自己的亲弟弟不见了将近二十年，但是依旧还是不相信他就这么死了的・・・・

    看着院子里面都瑟瑟发抖的一众人，水亦儿看着自己的老公，“额・・・是不是我们降落错地方了啊？”

    “不会吧，我记得清清楚楚啊，虽然人间的变化是有那么一些，但是这么大一条望京街没有变啊！”

    在后面跟着，东看看，西望望的魔君大人和魔君夫人，很诧异的看着面露异色的两个人，“怎么了？砸错窝了啊？”

    本来在怀中的慕容问尘，跑出去又跑回来了，身后还跟着几个面色紧张的几个保镖，这逸王府看来是真的没有荒废啊，一直到现在都还是这么的人丁兴旺，但是・・・这要是自己的家的时候，为啥面前的下人自己一个都不认识？

    “爹娘，没有错，门口的牌匾上写的就是逸王府啊！”小问尘指着后面跟过来的一群人。

    “难道自己少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰了？不大可能啊，自己这容貌上根本就没变吧？不至于认不出来啊！”