
    就在众人乱哄哄一片的时候，一个老嬷嬷走了过来，声音透露着不满，“你们这是在干嘛呢？大晚上的都凑在这里成何体・・・统。『言*情*首*发”

    但是当看见面前的人的时候，声音就缓缓的低了下去，但是尾音却带着无比的诧异和兴奋，“逸王爷？逸王妃？你・・・你・・们回来了？可是你们的样子・・・”

    到最后已经是泣不成声说不出来话了，慕容逸终于把自己超长的反射弧给拉回啦了，对着面前，看上去不是很老，但是在逸王府中却地位重要的人问道，“你是？”

    “呜呜呜・・・王爷，奴婢是灵羽啊！”老嬷嬷已经泣不成声，一把老泪纵横了・・・

    “灵羽？！”水亦儿很诧异的喊了一声，“你是我以前的贴身丫鬟灵羽？！”

    “对对对，王妃，你想起我了？”

    “额・・・那个，我们离开了多长时间？”不是吧，水灵灵的灵羽怎么都变成大婶了啊？

    “二十年啊，不过您和王爷的相貌倒是和二十年一样，一点都没有变呢！”

    “二十年？！”水亦儿连忙掰着自己手指头算了算，可不是，自己在灵域一直呆了差不多两年多？妈呀，这人间还真的是过了二十年啊！“额・・・我们俩这属于是特殊情况，那啥，既然我们回来了，就不要在这里围着了，赶紧安排吧。”

    “恩恩，好，奴婢现在去给你们安排住处，等会给王爷王妃接风洗尘，顺便，把我们家的一些事情给王爷王妃汇报一下。”

    于是在一大众人的簇拥下，这一家人像是开了一个年会一样的热热闹闹的一直到了后半夜，两个小家伙也都困得不行了，找个舒适的房间也是睡了过去，就在两人打算好好的闭目养神的时候，就听见灵羽在外面轻轻的敲了敲窗户，“王爷王妃歇下了吗？”

    本是神仙体质的水亦儿本就不困，更不用说是身为下一届魔君的慕容逸了，“还没有呢！怎么了？”

    “启禀王爷王妃，皇上来了！”灵羽只能实话实说，这满宫都是皇上安排的人，这大晚上的，还以为皇上至少会明天晚上杀过来，没想到这动作还是这么快的，皇上大人这大晚上都不睡觉的吗？人家王爷和王妃好容易安静下来歇一会，您就这么等不急吗？

    “皇上？好吧・・・我们在大厅会见！”抱着自己媳妇还没有来得及亲亲呢！真实的！皇兄大晚上的不睡觉吗？还是有什么重要的事情？

    于是在某个夜黑风高的晚上，某皇帝挂着浓厚的黑眼圈，打着长长的哈欠，胡子乱吹的趴在桌子上，看着面前那两个神采奕奕，青春犹在，笑容绽放的美妙人儿，内心突然很不平静，“喂喂喂，我说你们一回来，就这么打击人吗？二十多年啊！你们能不能尊重一下时间的流失？你们这样让时光怎么想？让我怎么想？说实话，你们这些年去哪里了？怎么还能保持青春貌美啊？”

    “我们就是四处流窜啊！哪像皇兄你，还有整个大国要治理呢！我们既然没有什么事情，自然就乐得轻松了。”慕容逸携着自己小娘子给慕容端磊行了礼，虽然按照这六界之间的关系是用不上行礼，但毕竟也是自己的哥哥。

    “哎・・还是你们年轻人好，从年轻的时候，我们作为亲王的时候，我们皇阿玛就问过我们，问我们的以后想干的事情是什么，当时你就说，闲云野鹤，寄情于天地之间，我很诧异，作为一个皇室成员怎么可能把一些事情撇下的那么干净呢？

    于是，在我登上皇位的时候，我就问，要是你当皇帝的话你会怎么办，结果你小子，嫌弃皇位和嫌弃臭鞋一样，当时我的心理是很庆幸的，至少我们俩之间不存zài什么皇位争夺战，一度还以为你只是嘴上不说，但是现在看来，你小子的选择没有错啊！可惜我就是没有这样的命啊！”

    “那还不是皇兄的治国之才在一直召唤着，碍着臣弟什么事？”慕容逸想笑不想笑的坐在自己家皇兄对面，就看见自己皇兄面对着在一旁浅笑的水亦儿，眼中的惊艳一点都没有掩饰。

    慕容逸心里一酸，但也知道自己皇兄此时此刻心里面并没有什么特别的想法，只是有着惊艳而已，“弟妹，这些年看上去，并没有什么变化，反而看上去比以前更漂亮了，你们俩该不是用了什么保鲜的方法吧？怎么这二十年，你们俩怎么冻住了？”

    水亦儿故意略过慕容逸那看似被噎住的表情，对着慕容端磊那只有欣赏和惊艳的眼神，脸不红心不跳的回答，“对啊，我就是传说中的冻龄美少女。”

    “哈哈，看来你们是旅游到了一个比较冷的地方，才能把岁月的痕迹给冻住。”这俩人怎么这次回来之后的气场就那么淡定呢？

    “皇兄想错了，我们在的是一个四季如春的地方，才能这么愉快的生活啊！不过看皇兄的气色，倒是这些年也不少操心啊！不过看着还是英霸四方。”慕容逸很不爽，明明自己也没有什么变化，为什么没有人夸自己帅？！

    “你们这些年，为什么都没有回来啊？还好这王府我一直给你留着，要不然现在你们回来都没有地方住了，额・・・墨潜隐那家伙呢？我记得说要找不回来你们就抄他家来着，结果你们到好，一块失踪了，把一大摊子事情交给我，要不然我也不可能就劳累成这样，你们这些没有良心的！”

    慕容端磊不断的数落着，其实他是面对两个人根本不知道从哪里开始说，只能东一榔头西一棒子的，这俩人离家出走这么多年，就不想家吗？就没有什么事情要和自己这当哥哥的说嘛？不是说女人都是八卦的吗？为什么面前这小弟妹一点关心的意思都没有？不是以前还和自己的明贵妃抢东西来着吗？

    “墨潜隐他・・・应该已经到他的府邸了吧？要是没有到的话，那应该就是去金盛了。”慕容逸和淡定的回答，他刚刚来到这里，对人间的大事什么的还是不太了解。

    “金盛？他们去金盛干什么去？金太子不是失踪也是将近二十年了吗？现在金盛的皇帝已经快要退位了，金太子他・・・・”

    “对，皇兄想的没有错，金太子他这二十年是和我们在一起的，但是你说现在的情况是金盛的那个老皇帝还没有退位吗？”这可是都过去二十对多年了啊！他们那兄弟几个在太子不在的情况下，还不是尽早的谋权篡位吗？为什么能安安稳稳的做皇帝一直到现在？这样算的话，其他的皇子大概差不多也都快三十岁了，怎么能够这么沉得住气？

    “对啊！那皇帝真的不知道是吃了什么灵丹妙药了，能够一直脑袋清醒的在位这么长时间，也不知道他那几个儿子会不会急死？你们一直和金太子在一起的？那也就是说，金太子一直都还活着？”

    “对啊！听说当年，金太子失踪的时候，皇兄对他手下可没有留情啊，后来半死不活的被人救了。”慕容逸意味深长的看了自己皇兄一眼，不知道现在的皇兄还有没有吞并天下的心思啊。

    “当时情况紧急吗，不过这二十年到也是没有什么大的变动，金太子失踪之后，一起失踪的不是还有你们几个的吗？我和金盛的国王一直在找，但是一直都没有找到，那这么说的话，金太子岂不和你们一样面色不衰？”

    “对啊，金太子现在看起来还是和二十年前一样的英俊帅气。”

    慕容端磊很兴奋的笑了，“那他这次回来是要打算继承皇位的吗？可是他那个皇帝老爹好像还没有想退位的心思。那样他们那边会不会内乱？”

    “哎・・・”水亦儿深吸一口气，“皇兄你就放心吧，金太子这次回来没有继承皇位的打算，他对那个皇位没有兴趣，他这次回来主要的目的就是来娶亲・・・然后估计就和我们一样周游世界去了吧！”

    “啥？你们这周游世界的是不是都是淡泊名利啊？淡泊名利也就算了，总应该有点身价吧？你们这连身价都没有谁和你们结婚？谁和你们在一起？你们有情饮水饱啊？来，喝一个试试？”说着还把手中的一杯水递给两人尝试一下。

    慕容逸很不屑的扫过去一眼，“大哥，你可拉倒吧，这样好好喝的琼脂玉酿您就自己留着慢慢品尝吧！”

    真是的，用得着这样吗？有情饮水也能饱啊！何况依照两人的体质就算一辈子不吃不喝也死不了的好吧？只是这件事情还真的不能和自己老兄说，要是这个有雄心壮志的哥哥真的动了什么不该动的念头，估计六界就真的大乱了。

    “嘿・・・你小子说话还真的是越来越不客气了呢！说实话，你们有没有什么神奇的配方啊？就是能够长生不老的那种，至少青春能够常驻的那种？”果然，慕容逸还没有想完，自己老兄就这么问出来了