
    “呵···世间这么大，因果循环的总是要有一个开始和一个结尾的，要是真的有一个开始没有一个结束，在这个世间还不真的就是愁死了？如果真的有这种技能的话，我是真的要躲得渊源的了。『』”慕容逸面不改色心不跳的，这也不能算自己撒谎，自己说的本来就是实话。

    不管是魔还是仙，还是妖，寿命都是有一定限制的，只是寿命比较长一点，容貌不改变而已，不过经过自己皇帝哥哥这么一问，慕容逸突然想到了一个比较实在的问题，他们是有一定的时间限制，但是神呢？水亦儿呢？他不会与天地同岁，日月同辉吧？

    于是在慕容端磊疑惑的赞同眼光之中，慕容逸看向了在一旁静静看书的水亦儿，也许是夫妻心有灵犀，水亦儿摇摇头，“我不知道啊，历史没有记载。”

    慕容逸当然知道水亦儿说的什么，一旁的皇帝老兄就不知道两人打的什么哑谜了，还以为是在讨论人间长生的问题，也是深叹一声，“这种长寿不老的东西，怎么可能会有人记载？要是这样的话，还不就早升天了？”

    “嗯哼~~”水亦儿一耸肩，表示自己对自己皇帝大哥的话没有什么意见。

    “那墨潜隐呢？他那经济管理权还要不要了？虽然这二十年我是找到了打理的人，但是还是感觉没有墨潜隐那家伙放心，他是不是还有能力在管一下，你说你们要走都翘班了，我这··这··压力山大啊！”

    水亦儿从书里面分出来一部分的精力回答到，“墨潜隐估计是没有什么兴趣回来接替这么重要的职位了，他马上就要娶老婆，然后繁衍后代，流落山间，赏水钓鱼，男耕女织，恩恩爱爱，唧唧歪歪，甜甜蜜蜜，卿卿我我，乱世鸳鸯，比翼双飞····”

    “停！”慕容端磊受不了的猛一挥手，“还有完没完，刺激我是孤家寡人吗？显摆你文学功底好是不是？你那么厉害你怎么不去考状元啊？你那么能耐你怎么不上天呢？！”

    “高出不胜寒啊！衣料的成本太重，我是穷人，没有那么多钱~~”水亦儿语气平淡的说着一件极其委屈的事情，在慕容端磊看来，就是出门踩了个狗屎，还霸气的一脚踩上去一样的蛋疼···

    慕容逸好容易憋着笑，但是肩膀还是一耸一耸的，显然憋得很辛苦，不过水亦儿说的也是真话啊，她已经是神了，谁还能有她高？

    看着本来性格活泼耿直的水亦儿变得这么淡定，高冷，以及腹黑。而本来的冷面王爷，却是笑的面色桃花开，这让作为皇帝的慕容端磊一度觉得，自己风魔了，肯定是打开的方式不对···

    “皇兄，你大半夜的到底过来干嘛的？”看着一世英名的皇帝就那么呆愣愣的伸着手，不知道是该放下还是该抬起来。

    “那个···就是时间长没见，想过来看看你们啊，对了，你还要不要去看看太后，二十年了，也是一直念叨着你，现在的身体你越来越不好了，还念叨着你们俩能不能给他生个孙子呢！对了，你们俩的那两个孩子呢？不是说你还带了两个孩子来的吗？”

    “两个孩子睡了···关于皇额娘，我们明天再去好了，只是，皇额娘念叨的孙子，皇兄你是不行吗？你后宫那么庞大的数目，就没有一个吗？”慕容逸毫不客气的打击，不会是自己皇兄真的不行吧？

    “喂喂喂，你们注意一下我的感受行不行？有这么和自己哥哥说话的吗？”真是的，什么叫做不行？自己好歹也是儿女成群的好吧？和这两个清心寡欲的人有可比性吗？

    “你都不能满足额娘她老人家嘛？”自家老兄的战斗力一般嘛！

    “吼···怎么不能满足！后宫那么多人，算好日子去就行了啊！老子现在至少也是有孩子十多个了！”

    “·····”

    水亦儿意味深长的从书中抬起头，慕容逸也是用很诧异的眼神看着自己皇兄，良久没有说话。

    在两人的审视之下，慕容端磊觉得自己的汗毛都快竖起来了，怎么感觉这两人的眼神像是在看变态？

    “想不到皇兄你还真是不一般的···恶心啊~居然算好日子，你是算好日子让他们怀孕，还是算好日子让他们不怀孕啊？啧啧啧，没想到皇兄你还有这一口！哎！不忍直视。”

    “····”

    于是在某个月黑风高夜，鸡鸣狗盗时，杀人放火天，大名鼎鼎的凌霄国皇帝气的两眼发青，满身冒火的从逸王府出来了，一旁的侍卫也是唯唯诺诺的不敢开口，本来来到这里还很开心的陛xià，怎么现在满身冒火的就出来了？

    “啊啊啊·，气死朕了，真是气死朕了，那两个恶劣的家伙，说话越来越没品了！吼~~还枉费朕三更半夜的不睡觉，过来看一看他们，真是太可恶了！”还有就是那逸王妃，说男人不显老也就算了，怎么一个女人怎么和二十年前的容貌一模一样啊？

    在看看自己那么大的一个后宫，哪一个像他俩一样保持的水嫩嫩，滑溜溜，吹弹可破了？也就刚刚进宫的那几个妃嫔，看起来青春貌美的，难道真的是自己操心国家大事太过于烦心了？那后宫的那些女子呢？他们总不至于···呵，知道了，还不就是争宠什么的一系列的，哎，都是一群不会享福的人啊。

    深夜，在慕容逸怀中躺着的水亦儿，看着窗外那依稀的星光，轻轻的感叹，“时间过的好快啊，还感觉什么都没有做，二十年的光阴已经过去了，我们却是什么都没有干啊。”

    “时间是过的好快，但是也没有什么都没干啊，至少，我们拥有了可以长时间享受光阴的资本啊，至少我们还有了两个孩子了呀！要不···我们再···”慕容逸拉长另外嗓音，意味很明显的看着在自己怀里蹭着姿势的水亦儿，不管怎么样，还是感觉自家小娘子最可爱，最漂亮了。

    “哎？还来，不要了啦，至少让我歇一下啦！你刚刚不是才要过吗？就不嫌累的吗？”

    “亦儿呀，你让我怎么说你啊，就算是你经过涅槃成为神了，不过好像也没有什么长进啊，还不如我呢！看来，要好好**条件才行！”话不多说，直接欺身压了上去，也就自家小娘子的味道能有这么甜了，不好好品尝，那岂不是辜负了上天的一片好意？

    “喂，你不···唔···”

    于是在将近天快亮的时候，水亦儿就昏昏沉沉的睡了过去，在水亦儿昏昏欲睡的一刹那，她真的感叹道了，这种体lì活的事情和神魔属性什么的完全没有关系，这是男女本质的差别，上天还真的是不公平啊！

    一觉睡醒的时候，身边的人已经没有了，只留下了一张字条，上曰，“亲亲小娘子，醒来的话，收拾一下，来墨潜隐的府邸，记住，不要吃饭，千万不要吃饭！”

    水亦儿对里面的内容没有什么反应，倒是被前面的昵称恶心到了，真是的，这男人还真的是什么幺蛾子都能给招出来，为什么要去墨潜隐他家？为什么还不要吃饭？这和吃饭有什么关系？

    也没有多想，收拾了一下，换了换衣服，直接闪身到了墨潜隐家，刚在院子里面站定，就看见某个房门，里面冒出了股股浓烟，一堆人没有秩序的在房子的门口非常有秩序的蹲着，每个人的脸上都是黑乎乎一片，这感觉，就像刚搬完蜂窝煤一样。

    “你们？”水亦儿指着自己面前的一堆人，齐刷刷的就是一面墙。

    看到凭空出现的身影，慕容逸心中一动，但是还是一下子窜出来，“娘子，别别别，别先过去，你要是过去的话，一定要有心理准备啊。”

    “你们这是发生什么事情了？你们的碉堡被自己炸掉了？”怎么一副齐齐阵亡的样子？

    就在慕容逸想和水亦儿说清楚事情的原委的时候，只见墨潜隐像是一副快要死了的样子，被人从里面拎了出来，在恢fù了自由的身体支配权的时候，立马扶着墙“咳咳咳···”

    还没来的及问发生了什么，就听见厨房里面一声怒吼，“下一个！”

    “下一个？！”啥玩意？在干啥了就下一个？

    只见刚刚才松了一口气的慕容逸，立马哭丧着脸，对着厨房病恹恹的回应道，“来了~~~”声音带着常常的幽怨，听得水亦儿都心声怜悯了，于是看着自己那叱咤风云，称霸魔界的师傅，也是一脸哀怨的恨铁不成钢的看着厨房的大门。

    于是很快的，水亦儿就知道发生什么了，原来，跟随墨潜隐回家的语菲，在看到墨潜隐那富丽堂皇的厨房的时候，就想一展拳脚了，自己心爱的女生给自己煮东西吃，墨潜隐当然很开心，但是当语菲端出成品的时候，墨潜隐就苦了，恰巧，早起闲来无事的魔君大人，带着自己夫人感受着气息就来了