
    看到那黑乎乎的成品，本来是想要逃走的，但是下一秒，又被人给拽回来了，本来是打算让慕容逸来施救的，但是结果，语菲越来越兴奋，就连魔君都想说好吃，但是那入口的滋味，却是在脸上体现无遗，于是刺激了语菲一次又一次的折返于走廊和厨房之间。『言*情*首*发

    看着地上的盘子，水亦儿很心疼的看着和语菲在奋斗的鸡，不知道是用了多少只鸡才能有这样惨烈的战斗成果啊？

    于是，在自己老公被蹂躏的人不人鬼不鬼，在语菲的“下一个”的暴喝之中，水亦儿迎着众人的期盼的眼神，走进了厨房。

    于是，厨房里面算是安静了，没有了锅碗瓢盆的壮烈牺牲的声音，也没有了语菲的爆喝，几人安安心心的顶着一张张花脸，闻着从里面传出来的香味，哎，果然是行家一出手就只有没有啊！

    在厨房中，除了锅碗相碰的声音，就是水亦儿很温柔的说话声，“恩恩，对，就是这样。”

    “对，这时候呢，要放半勺糖，做出来就不会苦了。”

    “这过滤的时候，放开水，不要放凉水，要不会影响口感。”

    “还有，放醋的时候，要稍稍放一点酒。”

    “对啊，酒能做菜，但是不能太过，不然容易着火的。”

    于是在语菲各种恩恩啊啊的好奇心满足之后，众人终于放下了心理的那块石头，墨潜隐很仗义的拍了拍慕容逸的肩膀，“兄弟，对不住啊，让你受委屈了，你现在肚子里面还有东西吗？”

    “没了，早就吐完了。”

    “一会，好好补补吧！估计也就亦儿做饭好吃了。”

    但是良久之后，却没有看到两人端着饭菜出来，但是实在是不想走进厨房了，墨潜隐只能趴在窗户上听他们说些什么。

    “亦儿姐姐，这么多的鸡肉，就真的不能吃了吗？你看多浪费的。”

    水亦儿拿起一只完全是经过轰炸的鸡，放在鼻边闻了闻，“不会啊，语菲你烤的很香啊！”

    “香？！”语菲简直不能理解啥是香了，连窗外的墨潜隐都忍不住的咽了一下口水，千万不要啊，那还叫香的话，那世界上还有没有能吃的东西了？

    “对啊！就是火候稍微大了一点，我们把外面的这一层都去掉，然后贴着骨头把肉片削下来，你看，里面的颜色没有那么黑吧？闻闻看？”

    “恩，好像是没有糊味了。”

    “然后，我们调一下料，酱油，醋，酸，在加上点酱料，混合均匀，来，常常这个鸡肉。”

    “恩~~~好吃！亦儿姐姐，你真的是个天才！”

    在窗外的墨潜隐很郁闷，你们姐俩是味觉坏掉了吗？觉得那个糊掉的鸡肉好吃？你们，你们是用哪条舌头尝出来的？

    在众人诧异的目光之中，水亦儿巧笑嫣然的招呼大家吃饭，几个男生摸着自己的肚子，一副肚子里面的东西吐干净，超级饿的样子，然而眉眼之间却带着浓浓的质疑。

    水亦儿也很无奈，“怎么？你们脸上那是什么表情啊？就这么不相信我？不想吃的表情要不要那么明显？”

    看自己老婆真的是没有要整蛊自己的意思，慕容逸大着胆子上前，“娘子啊，我们是真的没有质疑你的意思，但是我们的肠胃真的是经不起摧残了，你确定语菲做的那样子的真的会好吃吗？”

    看着自己天不怕地不怕的老公露出那样分外嫌弃的表情，一瞬间也是感觉很好笑，“真的啦！你谁都能不相信，但是不能不相信我啊！我的手艺你还信不过吗？”

    “信得过！信得过！”开玩笑么！要是真的说信不过，以后的日子就真的没办法过了。

    于是当兴致匆匆的语菲摆好碗筷，就看到一堆人视死如归的表情，瞬间就被打击到了，“喂喂喂，我说你们，嫌弃的还能不能在明显一点？有没有考虑过我的自尊心啊？你・・・你们・・・”

    语菲被打击的不清，伸出一只手指，指着他们说不出话来，最后手指定格在墨潜隐的身上，被点到的墨潜隐瞬间一个机灵就清醒了，“我・・・我没有！我就是刚刚吃噎住了，到现在嗓子有点不舒服而已。”

    说完，直接端起一旁的冷掉的茶水，咕咚咕咚的往下灌，那种感觉好像不是噎着，而是n多年没有喝过水一样。

    语菲看着面前这个演技不足夸张由于的男人，很淡定的用了一个威逼利诱的眼神，就看见墨潜隐差点上吊一样的眼神，但在语菲不吃就撕了你的表情下，战战兢兢的塞了一口蘸了酱料的带着有些糊了的鸡肉塞进了嘴里。

    在认命的嚼了两下之后，突然眼睛放光，狂风卷残云一般的开始狂吃，一行人看到墨潜隐那饿狼的样子，突然间食欲大动，禁不住吞了吞口水，也是试探性的去尝了一下，看着几人小心翼翼的样子，水亦儿瞬间不爽，“喂喂喂，我说你们几个，不要侮辱我的专业性好吗？”

    钟爱美食，但是被语菲的极品美食刺激的一点点食欲都没有的魔君大人，拉着自己娘子的衣角，期期艾艾的样子像是人生信仰被活生生的蹂躏过一样，但是骊姬师娘好像很享受看自己老公露出这样的表情一样，很新奇的欣赏着。

    看着一步步走过来的语菲，简直就是在看恶魔，一脸的你要是强迫我，我就一头撞死在这里的壮烈感，看着那还是有些许糊糊的黑渍的鸡肉，刚刚已经吐空的胃，瞬间又开始抗议了，语菲就像没有看到自己魔君大爷那要死的表情一样，直接用筷子捅到了他大爷嘴里，在自己大侄女近乎于威逼利诱的眼神下，很艰难的咽了下去。

    骊姬很好笑的看着那几乎快要英勇就义的夫君，下一秒笑容就涣散在了脸上，只见自己老公很没有形象的，饿狗一样的扑向了满是食物的桌子，在两个人的诱导之下，一群被食物折磨的饥肠辘辘的人，开始了一场异常惨烈的战争。

    就在每个人都吃的欢快的时候，水亦儿喝着一杯果茶很郁闷的对着语菲抱怨，“为什么会这样呢？我好歹也是一个神吧，虽然日常变化什么都没有，但也不至于沦落到一个做厨师的地步吧？为什么我现在没有神的事，反倒在这里伺候你们吃饭？这是不是一点都不科学？”

    “对啊，我感觉你说的有道理哎，你说正常的神不都是一代英气，风发万年，狂拽酷炫，你这个形象不大对啊！你看看你，围裙，头巾，整个一个菜市场大妈！姐~~你是渡劫失败了吧？”

    “拿到我的真正职业是厨神吗？”

    “估计是，一个神里面的厨子，叫做厨神，不过这年头死神都是神，何况厨神！”

    “死神是神吗？”

    “不知道，我就是随便猜测一下。”

    姬洛冰？温君瞳？还有生生？他们三个算是神？死神？是属于什么单位的？属于国家机构？还是超脱三界之外？

    水亦儿拖着小巧的下巴，带着头巾，围着围裙，很认真的在想问题，仿佛是自己隔绝出来了一个世界，后面的一群人很配合的活在另一个不同的世界，打闹，嬉笑，一瞬间水亦儿产生了落寞的感觉。

    但是这个念头一出来水亦儿就慌乱了一下，落寞？为什么自己会有这种感受呢？难道自己不是应该和他们在一起享受这样的欢乐时光吗？为什么会产生落寞的感觉呢？

    水亦儿仿佛能感觉到在同一个时空，但是不知道是谁在自己的身边，慢慢的抚摸着自己的脸庞，仿佛在召唤自己一样的，缠绕在自己的身边，突然之间，脑子仿佛当年老电视机被干扰信号一样的，一个声音在脑海中回荡，“年轻的人类的神明哦，你在想什么呢？”

    水亦儿一个机灵站起来，把旁边的语菲吓了一跳，“亦儿姐，你干嘛呢？刚刚一直在愣神，问你话都不理我。”

    听着语菲的话，水亦儿迟钝的简直就像一个外星人，“你刚刚和我说话了？说什么？”可是自己刚刚经历的不是这个样子啊！刚刚是自己产生幻觉了吗？

    “我刚刚问你，一会皇帝就要宣我们进宫了，你见过皇帝吗？他人怎么样？”语菲的眼睛里面闪着八卦的光芒，很显然，这个从一个时空穿过来的，却在这里修炼了活活上千年的一直小狐狸，对人类的生活还是很有好奇心的，特别是考证不到的时空。

    “他啊~~就只能说是和正常帝王那样，操心一些国家的事情，但是呢，作为大哥，他也是很正常的一个。”

    “不是说，最是无情帝王家吗？他怎么会像一个正常哥哥那样，我才不信呢！就算是，也是正面一套反面一套。哎，你说，他们出生在皇家的人，是不是有病啊？那样一个皇位，要了有啥好处？你说那些人抢来抢去的有啥意思，脑子是不是有泡？哎呦~~疼！打我干嘛？”