
    语菲脑袋上竖着尖尖的两个耳朵，双手捂着被打的脑袋，一脸的愤怒和委屈，回头瞪着慕容逸，“你干嘛打我？我又没说你！”

    “但你说的是我大哥，你不是我大哥怎么知道他到底想不想做？”

    “你不是你大哥，你怎么知道他是真的要做！”

    “我不确定我知不知道，但是我肯定知道你不知道~~”

    “・・・・・”

    于是这一场“子非鱼焉知鱼之乐”就在慕容逸那绕口令一般的攻击中结束了，就在语菲无比郁闷的时候，一个声音很有磁性的传出来，“看来逸王爷对当今君主还是很爱戴的嘛！”

    这声音太过熟悉，几人不抬头都知道是谁，但是语菲这只小狐狸不认识，于是在面对一个有魅力的中年大叔的时候，忍不住有点不正常，“大叔，你是谁？”

    “你又是谁啊？”看着面前黑发童颜的小姑娘，慕容端磊很好奇，这孩子从哪儿来的？

    “我是语菲，你呢？”

    “我是来蹭饭的。『』”

    看着身后那已经是残留现场的场面，语菲很犹豫的指了指，“你确定你还能吃吗？”

    “要不，我请你们吃中午饭好了！”

    “呀，好呀好呀，我可是很挑嘴的哦！”

    “放心，无论你怎么挑，我都管饱！”

    “呀，那好啊，我们中午就吃，红烧鸡，辣子鸡，白斩鸡，宫保鸡丁，吮指原味鸡，叫花鸡，可乐鸡，咦，你们这里有没有可乐？”

    “・・・・・”慕容端磊已经处于语言无能的状态了，但还是问了一句，“可乐是什么？”

    看着两人的交流已经到了瓶颈，慕容逸赶忙出来打圆场，“大哥，你怎么来了？不是说，我们进宫的吗？”

    “我也是想等你们进宫的，但是你们是在是太慢了，另外，金盛国主寄来了信件，于是我就更加的呆不住了。”

    “金盛国主？他来信？说什么了？”

    慕容逸突然有种不好的预感，金盛那边不会出什么事情了吧？或者说是安圣豪？或者是火颜？

    慕容端磊那处一封信递到慕容逸的手里，看着看着慕容逸的脸就开始抽搐了，这是什么情况？不是说家丑不可外扬吗？为毛还要写信告sù凌霄国？好神奇的一对父子啊。

    看着慕容逸一向平淡的脸上露出这种既无语，又无奈的表情，墨潜隐真的好奇了，“怎么了？怎么了？发生什么事情了？”

    也没等慕容逸张嘴，墨潜隐抢过信就开始广播起来。

    “尊敬的凌霄国主，

    虽然不知道写这封信合不合适，但是确实有写这封信的必要。相信您已经知道贵国逸王爷回归的消息，同样失而复得的还有金盛的太子，但是，就在我把王位想传给他的时候，他却拒绝了，而且还说要和贵国联姻，当然这位要联姻的公子我已经见过了。

    据太子说是，当朝凌霄国皇帝的弟弟逸王爷的兄弟的未来夫人的哥哥，虽然我听着是有点乱，但是既然太子不打算接替江山，也就只能满足他这个愿望了，希望贵国能过赐予其每一个身份。

    介时，一定会带着小儿还有贵国皇帝的弟弟逸王爷的兄弟的弟弟以及未婚妻前去拜访・・・・・”

    “・・・・・・”

    等墨潜隐念完全场已经是处于一个反应无能的状态，良久之后，慕容端磊有了反应，“这个金盛国主是不是写错了，就算是联姻的话，也不能是公子啊，应该是公主，或者是郡主什么的？”

    语菲在明白过来，面前这个大叔就是凌霄国国主的时候，时间已经飘然过去了好久，呆滞了半天之后，回答，“没写错~~~安圣豪那家伙要娶的人，确实是个男的~~~”

    于是慕容端磊的八卦心一下被吊起来了，“什么？堂堂金圣太子是个断背？”

    “额・~~他以前是直的，不过现在，被掰成弯的了。”确实一开始的时候，安圣豪喜欢火颜，是一直当女生的，在后来才知道的那个男生，只怪火颜长得太好看了，哎，事实说明，凡事不能只看脸~~~要看“内在”！

    “什么直的弯的？”面对一只用词现代话的语菲，慕容端磊一度认为是自己老了，不懂这些小孩的说话习惯。

    “就是说，以前的时候，安圣豪同学是很正常的喜欢女生的，结果在遇见他的那谁谁谁之后，就很正常的喜欢男生了，这才能说明是真爱啊，你不知道真正的爱情是不分，国籍，年龄，以及性别的吗？”

    语菲表示自己对同性之间的恋爱是很支持的，但是这令一旁的慕容端磊瞬间刮目相看，“你真的是这么认为的吗？”

    “额？”看着无比激动的皇帝大叔，语菲很害怕自己一个不小心踩到什么点上，虽然知道有些无礼，但还是依旧底气十足的问了出来，“那个皇帝大叔，你不会也是喜欢男生，然后是把自己硬生生的强迫过来，喜欢了女生了吧？”

    “不是不是，我一开始就是很正常的喜欢女生，和你们说的那个很正常的喜欢男生不一样。对了，还有这个信中的，当朝凌霄国皇帝的弟弟逸王爷的兄弟的未来夫人的哥哥是哪位？”

    语菲在一旁很没有秩序的举手发言，“就是我哥哥，你放心，肯定是个美人啦，就算你这种直男，也是一样会有扑到他的冲动的，不过呢，人家已经有意中人了呢！”

    “你哥哥？当朝凌霄国皇帝的弟弟逸王爷的兄弟的未来夫人是你？那我想问，我弟弟逸王爷的兄弟是哪一位？”

    墨潜隐在一旁，很积极的举手，“是我啦！也就是说我要和语菲要成亲的意思。对了，还有那个逸王爷的兄弟的弟弟以及未婚妻就是指我弟弟，墨子然还有她那未过门的媳妇了，是那个太子将要娶的美男的大侄女！”

    一项逻辑关系很清楚的慕容端磊，这下真的是有想要一头撞死的冲动，“这都是些啥关系？！就算让你们自由谈恋爱，你们能不能换换口味吗？你们是不是把人家一家给全部承包了啊？！”

    现在慕容端磊只要一闭眼，脑海中总能蹦出来不知道是谁说的一句，他大舅他二舅都是他舅~~

    墨潜隐急忙找补，“没有啦，没有啦，这不就是偶然碰巧的了么？不过，亲爱的皇帝大大，您就有的忙乎了，不仅要赐身份和头衔，而且我们估计还会举行集体婚礼的，结完婚之后呢，我们就撒丫子玩去了，您就慢慢地在您的朝政上兢兢业业吧！”

    “你~~你们这群死孩子，不回来就不回来，一回来就找事！这事，我不管了！哼！”真是的，为啥我一国之君就非得在那个皇宫里面不能出去，早知道做皇帝换来的是对这堆人的羡慕的话，自己当初，为什么要这个皇位呢？！还有后宫那一群一点不潇洒，还整天勾心斗角的女人，真是的，怪不得皇上都不长命！

    活生生累的，不累也是这些光玩不干活的属下给活生生气死的！

    某皇帝很生气，现在就真的很想罢工，自己也是很想游山玩水的啊！可惜~~生不逢时，能再投一次胎吗？就在某皇帝正在兢兢业业的想要逃票，在思考把哪个孩子推向帝位的时候，就看见自己家孩子很和谐的在一起赏风景，安安静静的喝下午茶。

    “三哥，我们是不是差不多该举行成人礼了啊？”

    “恩呢，差不多了，再过个大半年，我们就差不多成为父皇的牺牲品了，大哥，你别在浪费那个茶了，我好不容易找来的！”

    “不就是撬了你一点茶叶吗？小气！”

    “我还小气，总共就不到二两，给父皇了一半，剩下差不多都给你了，我就这么点底子，你都不放过！不过，你马上就好日子到头了，这里年龄你最大，你是太子哦！说不定父皇会让你继承皇位的！我们哥几个，做你的亲王！”

    “你可拉倒吧！我就算是太子又能怎么样？我对那个位子从来就没有一个铜板的兴趣，在说，几个贤弟这么有才，这种东东还是你们自己看着办吧！”

    “我们也不要，当皇帝这么累，还是想像逸皇叔那样，游览山水，阅历天下，听起来就很爽，带着自己真心最爱的妻子，一生一世一双人~~~”

    “就是，像逸皇叔那样多好，父皇那样操劳老得很快！人生在世，快活事情这么多，要好好活着才对啊！”

    “估计父皇只能重新生一个了！”

    “恩，没错！”

    “哈哈哈哈・・・・”

    某皇帝悲催了，这群孩子贤能才德，文武精通，就是对皇位没兴趣，这是在皇宫里面长大的孩子吗？当年的自己到底是怎么想的啊！算了，按照再生一个相比，还是直接投胎比较快~~~~

    于是当半月之后，凌霄国国主很低调的接待了一行来自金盛的贵客，本以为也就是来的是金盛国主还有金盛太子，最多也就带一个将要国门的媳妇，结果等暗号对上，来到宫门口，看到那疑似难民一样的阵容，瞬间蒙圈了，这是整个皇族的人都来了吗？