
    但是接下来一个庞大的家族体系就让慕容皇帝重新刷新了认知，这些带过来的人，居然都是和自己国家有关的，准确的说是和自己皇弟和皇弟妹有关系的。

    对于自己国家君主来访，明贵妃安琪终于有了出面的机会，大事看在下面那些依旧年轻有朝气的熟悉面孔，一瞬间气的一句话也说不出来，还比什么？简直就是完虐，哎，心累！

    “那个~~凌霄国主啊，我来很认真的给你介绍一下，这一位是我金盛的太子，您应该认识的吧？接下来这位呢！就是那个····想要一个名分的，我未来的儿媳妇火颜，虽然是个男的。”

    慕容端磊一直就很在意那个无比顺从的站在金太子身边的那个“姑娘”，要是撇去那身高不谈，那脸蛋绝对就是“姑娘”之中的上等品，更令人称奇的是，那一头火红张扬的头发，直直的垂到腰间，更加承托了那洁白的肌肤，慕容端磊心中不禁猜测，这确定是个男的吗？皮肤这么白？从古墓里面自己蹦出来的吧？

    “这个？就是贵太子将要娶的太子··额··妃吗？”

    “哎，是呀！对了，这边这位，是火颜的母亲，叫做灵嫣，还有火颜的父亲，叫做圣雪，还有这是你们国家的“鬼医”墨子然，这一位是他的未过门的妻子火凌，是火颜的大侄女，这一位，是火凌的娘亲，风镜玄。”

    “·····”你们是从哪里找到的？这几个人是他们的长辈？明显看不出来啊！这明明就是哥哥和姐姐的关系吧？怎么会是父母呢？这么年轻？

    一旁的墨潜隐指着身边的人，给自家皇帝介绍到，“这一位呢，你也见过了，是我未来的媳妇语菲，是那边火颜的妹妹，也就是说那边的灵嫣和圣雪，也是语菲的父母啦，还有这边的两位，是风镜玄和灵嫣的好朋友，天邪和骊姬！

    还有这位是安圣豪他们的好朋友，温君瞳还有他弟弟生生，这一位看上去酒痴一样的浪荡公子就是姬洛冰啦！”

    “你才是浪荡公子，你全家都是！”

    水亦儿很郁闷，这地底下的几个人到底是啥时候出来的？专程来喝喜酒的？好像自己还欠着姬洛冰和师傅的酒呢~~~~

    某皇帝彻底晕圈了····你们这写都是些啥啊！敢不敢找个正常点的人？你们搞换亲吗？这一家人，你们以后到底要怎么称呼？他大姑二婶子家的小表弟成为了他姨娘家舅妈小姑子哥哥的儿媳妇~~~~囧！

    在一场轰轰烈烈的认亲大会之后，月上三丈，两个一直是死对头的皇帝很投缘的坐在了一起。

    “哎，你说说，我那孩子到底是怎么想的？全天下这么多姑娘不要，非得要上一个男的！说实话，这男生是长的还不错啦！但是总感觉心理怪怪的，你说他失踪了二十年，回来之后，告sù我和他的众位弟弟，他会一直做太子，以太子的身份迎娶他的太子妃，但是他绝对不会继承皇位，让他的几个弟弟看着办！你说说，这是不是很气人？

    本来他们哥几个还以为是鸿门宴，结果听见那孩子宣布了这件事，都傻那里了，本来以为他是回来继承皇位的，你说把我这下给恍的。”

    “呵呵~~老兄，你运气不错了，你那几个孩子里面，虽说金太子志不在皇位，但是至少也是后继有人啊！不像我啊，你知道当时这个皇位啊，本来是我逸皇弟的，结果上位之前的前一个月，是他跑去找我，抱着我大腿哭，说他闲云野鹤，志不在此，求我救他，说他可以辅助我登上皇位，但是十年之内，说一定要放他自由！

    哎，当时就感觉，这皇弟根本就是玩物丧志，但是现在看起来，这根本就是一个大坑，你知道吗？我那后宫至少有五个皇子，六个公主，都和我那皇弟一样，志不在此，我都已经打算快要退休了！你说我该怎么办啊！”

    “咦~~你这我还真的是没有办法，一家人有一家人的愁啊！那孩子和我说，我在后宫虽然是宠妃无数，但是没有一个自己心心念念的人，是对感情上的辜负，对岁月的亏欠，所以我理解不了他娶一个男人的感受·····”

    “后宫中的男人···本来觉得很幸福，让你这么一说，居然有一丝凄凉···”

    “是吧，是吧，本来我也是这样感觉的，让他一说，真的是···”

    “你说，他们在一起能多长时间？爱情是真的不分性别，年龄和背景的吗？为什么我还是不相信呢？”

    “我也是这么感觉的，难道是我们老了？”

    “有可能~~~~”

    于是两个老人在自己变老的阴影下，还是很愉快的完成了这场婚礼，水亦儿就一直在一旁看着，一直在想象着，这么多人的集体婚礼，新娘子什么的会不会搞错，但是，显然水亦儿多虑了，在看到这几对新人，几乎是用彩虹的颜色出现的时候，不就不得的不很佩服，这样的创意应该是语菲想出来的吧？

    于是，一个集体婚礼的新婚夜，水亦儿很不巧的又听到了那个声音，“年轻的人类的神明哦！”

    但当水亦儿想找出来这个人是谁的时候，一下子又回到了现实，冥冥之中水亦儿突然感到，自己应该还是有什么事情需要自己去做，哪有历尽千辛万苦，只能游山玩水的神啊？

    还有关于小问尘和小肉肉，就交给骊姬师娘和魔君大人吧，反正现在自己老公不用即位，先带着孩子转转也行。

    于是一个月之后，是在几对新人，打算自己的旅游之旅的时候，水亦儿遇见了落单的圣雪天帝大人，“喂~~你老婆呢？”

    “老婆去拿吃的了，不得不说，现在的人类真的是很会享受哎！在天界还有操心这么多的事情，我这下出来还真的是赚到了呢，不过，以后天界，得找一个能管事的啊！对不对啊天神大人？你说你们成神之后的路还真的是很幸福啊！什么事情都不干！”

    “你没听说过，能力越大，责任越大，责任越大，能力就越大么？”

    看着还在那里优哉游哉的水亦儿，天帝完全不能体会到那所谓的，能力越大责任越大啊！“那您现在的这个状态是啥情况？”

    “我···”水亦儿顿了一下，还是很冷静的问道，“你是天帝，你应该很了解天界的一些事情吧？那我想问你，那成为神之后，会出现一些什么情况？”

    “关于神界的事情，我们仙界是不可以插手的，不过，像你这么糊涂的神，我还真的是第一次遇见啊，人家都有正当的职业，你呢？您现在是没考上公务大臣还是流浪公民啊？你晕乎到现在，不会是糊涂神吧？”

    “我也正纳闷呢？你有什么方法，能不能指点我一下，毕竟是你以前是天帝啊，你肯定了解的比我多多了对不对？”

    “哎哎哎，妹子，注意你的用词，什么叫做以前做过天帝啊，我现在也是天帝的行不行就是没在职而已！”

    “哦，脱岗状态的天帝。”

    “你~~~”好吧，不管自己是不是天帝，在这个小丫头面前，自己永远只有被气死的份儿。

    “你知道让你成功的神之力吧？就是在天界一直封印的神之子那里，你可以去找找线索，毕竟我不是你，我也不知道要怎么才行，哥只能帮你到这里了，对啦，看着哥单身这么长时间的份上，你就顺便，给哥看管一下天界好不？我想和你嫂子补上以前欠缺的时光。”

    “我没空！”

    “丫头，你这样很不人道哎！”

    水亦儿伸手一指后面正在沾花惹草的墨潜隐，某天帝顿时开心了，哼哼，撬走自己女儿，那~~~这样的女婿不用白不用啊！

    于是墨潜隐就感觉到有一丝丝凉意正在从自己后背蔓延出来，但是就是没感觉出来哪里不对。

    “还有一件事！”

    “什么事？”

    “你坐下以前是不是有个叫做小白的兔子精啊？”

    “对啊！以前我还没找到你们的时候，把他安插在灵域做卧底来着，要是等到那灵嫣还有风镜玄回来的时候，就给我通报来着，怎么，你认识他？那小伙子不错吧？”

    “小伙子？”不应该是个姑娘的么？

    “对啊！那家伙喜欢忽男忽女的，你见了又可能还以为是个姑娘呢！”

    “·····”水亦儿的三观瞬间碎成了渣渣，也不知道该说什么好，那感情以前小白和火颜到底是怎么一回事？

    现在火颜都失忆了，现在也是成功嫁人了，这种事情还是不要说的好吧！

    于是，在某个漆黑的夜晚，当安圣豪再一次被火颜按在床板上的时候，自己也是经过了深刻的反思，为什么在外表看来，自己男子力爆棚，火颜娇滴滴的弱受，一到房间的时候，为啥自己变得那么娇羞，火颜那货反而男子力爆棚了呢？

    但是不得不说，火颜的技巧还是很受用的~~~（这个多亏了墨潜隐当初的培训，啥都忘了，就这点没忘！嘿嘿~~~）

    不过这样来说，后代的问题，是不是要好好的想一下了？算了，还是先爽了再说，好容易二人世界了。