
    无所事事的水亦儿不断的在天界瞎晃悠，总感觉事情有些不对，既然是自己成为了神之后，那必定是有一定的指示啊，现在只有梦中的那个不知道是死是活的声音，搞的现在睡觉都是在做梦模式，几天下来，黑眼圈已经差不多能和墨汁媲美了。

    墨潜隐和语菲代替自己父亲和母亲大人来到天界当值，看着那日渐疲惫的水亦儿不禁好奇道，“大神，您都是神了，怎么还虚弱成这个样子？难道是因为我们魔王太不怜香惜玉了吗？”

    水亦儿生无所恋的砸过去一个芝麻饼，“乱想什么呢？你思维就不能纯洁一点吗？要是有这个八卦的精力，还不如，和你家小娘子抓紧时间造人去呢！省的天帝大人一直催了。”

    “喂喂喂，你是计生办的吗？我也很想造出来个人啊！我已经很努力了啊！”不要一直催了行不行，要是一直这样的话，我压力也是很大的好不好？

    水亦儿意味深长的瞥他一眼，“难道是因为你不行吗？”

    “你才不行！”墨潜隐立马抗议，难道你就不知道男生是最不能被质疑那方面了嘛！

    显然水亦儿是知道的，看着得sè成那样的脸色就知道她是故意的，气的墨潜隐脸色都黑了，“有本事你・・・你・・・你去找姬洛冰！看在他面前你还笑不笑的出来！”

    “啊？姬洛冰？我好像还欠他的酒呢！完蛋了，要赶快给他送去，要不然一会该来索命了！真是，冥界的人可是惹不起的啊！”被墨潜隐这么一提醒，水亦儿终于想起来有哪里不对了，总还是有一个追命判官在后面虎视眈眈的呢！

    墨潜隐一边用筷子戳着一个烧饼，一边看着闪身就不见了的水亦儿方向，无比感叹道，“哎，还真的是有福之人，生完孩子了身材都不走样！”

    语菲在后面气场无比低沉的狠狠道，“二十一世纪的人，身材哪里那么容易走样！你的意思该不会想说，我这没生过孩子的，身材还不如她吧？”

    感觉到后面那神经病一般的气压，就知道某人的醋坛子又被打翻了，连忙赔笑，“老婆，你别生气啊！我没有别的意思，当然还是只有我家老婆的身材最好了。别生气，别生气！”

    在某人厚颜无耻的哄自己老婆的时候，水亦儿身后已经飘着n多坛新酿出来的酒飘向了一个除了死灵都敬而远之的地方。

    这一次进冥界的时候没有上一次那么困难了，当门卫看到水亦儿翩然若仙的身姿，再看看身后那飘着香气的一坛坛酒，就知道熟人来了，还没等门卫问好，就看到某不是人的生物，从万里之外发射过来的速度，对着身后的酒瓶子就扑过去了。

    然后，水亦儿下意识的一躲・・・・

    于是某人很愉快的用“五体投地”的姿势趴在了地上。

    水亦儿不知道该怎么形容自己的心情，愣在当场半天，然后有点尴尬，“姬洛冰同学，你的欢迎仪式是不是有点太隆重了？”

    在地上趴着的姬洛冰此时已经没有脸起来了，赌气一样的继续趴着，假装没有听到水亦儿的话。

    在一旁站着的水亦儿立刻明白了，假装抬起头，“啊啊，肯定是我最近太累，有点眼花了，居然会想着姬洛冰大侠出来迎接我，要好好休息一下了，对了门卫大哥，核实身份了吗？我现在可以进去了不？也不知道瞳瞳最近怎么样了，再怎么说也是我的小师叔呀！”

    门卫大哥很配合，“核实好了，您可以进去了，要我们进去通报吗？还是您自己来？”

    “我自己来就可以了，门卫大哥辛苦了，呐，这一坛是我刚刚酿制出来的好酒，醉了之后不会头晕的那种哦，等没事的时候，和兄弟们慢慢喝哈，我先进去找人了。拜拜~~”

    挥了挥手，不带走一片云彩。

    水亦儿踩着鼓点一样的降落在“瞳瞳居”的门前，多少年没见，这家伙的品位还真的是一点都没有变啊！

    “瞳瞳小师叔，我来看你了，有没有想我啊？”

    听见门口的动静，一个小小的身影从里面飞扑出来，“呀，漂亮小娘子来啦！有没有给我带什么礼物啊？”

    接住生生飞过来的小身体，这冥界的人，怎么都喜欢飞扑的动作呢？他们上辈子难道都是足球守门员吗？

    “当然带了啊，我带了自己制zuò的小甜点，足足有一大盒呢，这次绝对绝的会够你吃的！”

    “哇啊~亦儿你真好，要是你是我的娘子就好了，那样我就天天有美味的甜点可以吃了，为什么你就比我出生那么早呢！要不，你考虑一下嫁给我吧？我的老婆本已经攒的差不多了，可以够娶媳妇的了！”

    打着哈欠的温君瞳冥王大人从里面走出来靠在门框上，“你要是娶她的话，估计就会引起世界大乱了，而且她还有两个孩子，你准备好要当爹了吗？”

    “额~~~我只是要娶她，还没想娶她孩子和老公~~”

    摸摸生生的头，不管怎么样，都感觉是个小孩子呢，“那~~要不，先娶甜点吧？你可以慢慢长，等柔柔长大后，你可以去找她做你的娘子啦！那家伙别的不感兴趣，不过做甜点可是有天分的哦！啊~~不过他的双胞胎哥哥小问尘的话，估计是不会让自己妹妹这么快出嫁的吧！要做好思想准备哦！”

    “要不，连哥哥一块娶过来？”生生在一旁扒拉着一个小算盘，来算这个买卖合不合适。

    水亦儿：“・・・・・”她能说她的那颗腐女之魂刚刚迅速的燃烧了一下吗？

    三个人围桌吃甜点的时候，趴在门口的姬洛冰终于肯过来了，还不停的咂着嘴，品尝着从门卫大哥那里扣过来的一口酒，双眼冒花的跑了进来。

    “哎呀，姬洛冰大哥，好久不见啊，这么长时间都跑哪去了？我给你带了礼物哦！”水亦儿连忙过来招呼着，这么点时间不见，这人已经变得如此的~~额・・・犯二？

    “哦呵呵~~”某人大言不惭，厚颜无耻的开着玩笑，“刚刚去冥界巡查了一下，这么现在刚刚回来呀！没想到亦儿你这么快就想我了啊！”

    “・・・・・”这人是谁？

    “・・・・・”不认识这货。

    “・・・・・”他在梦游吧？

    “啊~~辛苦了，带了慰劳品，快点过来！”算了，他要是打算这么“二”下去，也是没招。

    “呐呐，小师叔，我有一个问题想要请教一下，就是我最近啊，老是有个人在我的精神领域中，说一些成神的问题，但是我又找不到相关的线索，你对这方面有没有了解什么的？”

    “这个呀，我到是不怎么清楚呢，不过呀，你可以自己去那里查一下。”捧着一个草莓小蛋糕，指了指后面的书房。

    “额~~你那么小一间书房，能放下多少资料？”

    “房子不在大，够用的就行，你别看它小，里面可是记载了六界和非六界的全部内容哦，在别的查不到的地方，在这里都能找到。”

    “骗鬼啊！”

    “吼！我说的是真的！好歹我也是一代冥王，你就高看我一点怎么啦！”

    “对不起，对不起，不是故意的，您别生气！”

    当今冥王这么小心眼~~不知道是好事还是坏事啊。

    不管他们在身后怎么闹，还是弄清楚这个梦的情况比较好，要是一直这样混吃等死下去，估计真的就是有史以来，神经衰弱而死亡的伟大人神之一了，天劫没有死掉，死掉的原因要是神经衰弱，以后来到冥界，还不得让小师叔笑死？

    走到那一点点的小书房，水亦儿翻阅一番之后，就傻眼了，这是什么资料啊，不就是正常的言情小说吗？冥王闲的没事干了吗？平时就看一些这些个玩意儿？

    在整个书架上，唯独能和人类历史和六界历史沾边的书就是最最上面的六界全书，旁边还有一个不怎么厚的《六界外史》，这是什么东西？不是说六界的问题都可以查到的吗？就这么两个小本本？

    算了，还是拿下来看看吧，当打开那本六界外传的时候，水亦儿就惊呆了，这些是些啥？怎么能记录到里面的？还真的是书不可貌相啊，这科技，比人类的文明不知道强大了多少啊，要是有这技术，我们人类还用的着种树？还有印书？上学的孩子还用背那么大的书包成天喊着减负？

    哎，这样对待人类的孩子太残酷了，不知道人间的小孩因为那个书包，有多少脊梁被压弯，有多少小孩长不高的吗？

    于是吃完糕点喝完酒之后的三人，看着门内那孜孜不倦的身影，也不知道该不该进门打扰，在来回晃了好多回的时候，终于鼓起勇气开口，“美女~~你今天晚上是打算要住在这里的吗？”

    “这本书能带走吗？”水亦儿头也不抬。

    “不可以，只要出了冥界，文字就显示不出来了，除非你明天再来。”姬洛冰眯着眼睛看着她，很欣赏她那专心致志的样子，仿佛手中的书就是一块千年美玉一样。