
    “那就算了，我等不了那么久了，而且从仙界，魔界，来你的冥界很耗费灵力的！我还是在这里住一下吧！对了，你顺便和我家相公说一下，说我今天晚上不回去了，省的他担心。”

    姬洛冰好像喝大了的样子，用头磕门框，一脸的不爽，“你家相公？！你知不知道你们这些秀恩爱的很烦人！”

    水亦儿低头闷声回答，“不想被我们这些秀恩爱的打扰，那你就赶紧找一个陪你的人啊！反正生生已经存好娶媳妇的钱了，你就现在嫁给他又能怎样？放心，我是不会歧视你们的，你看圣豪老兄和小颜颜多幸福！”

    “说实话我也不歧视，幸不幸福只有他们自己知道，别人说再多有什么用？只是水亦儿同学，不要怀疑我的取向，至少在普罗大众看来，我还是很正常的。”

    “我们普罗大众认为同性恋也很正常，姬洛冰同学，你暴露了你内心的想法。”

    “我是对同志没有什么偏见，只要不发生在我身上就好了。”

    “在遇见小颜颜之前，圣豪兄也认为他是直的，但是现实证明了，他一直对自己有误会。”

    “・・・・・”这腐女之魂燃烧起来还真的没办法解释，“要不要证明一下我真的是直的？！”

    “怎么证明？小师叔说你的取向到现在都是个迷，这么多年来，你没近过女色，但也没近过男色啊！所以，你直的并没有你想象的那么明显。”

    “・・・・・・”要怎么和面前的这个死女人解释？“没有调查就没有发言权，瞳瞳那家伙一天到晚跟着我了吗？”

    “果然，你希望瞳瞳一天到晚跟着你啊，看不出来，你对自己的上司还有着难以表达的想法啊，野心不错，小受总裁和霸道秘书的故事，听上去不错。”

    “你！”这死孩子非得~~想的那么极品吗？“我曾经有个喜欢的女孩子。”

    “曾经？”

    “对，但是她已经嫁人了。”

    “这种初恋最终成为别人娘子的剧情，很常见啊。”

    “对啊，每个男人的初恋沈佳宜都不会嫁给柯景腾。”

    “毕竟都还年轻，沈・・・沈佳宜？你怎么知道沈佳宜？你一个判官，是怎么知道这样的东西的？”水亦儿把注意力从书中抬起头来，不可思议的看着他。

    “啊？我刚刚说什么了吗？我好像什么都没说。”

    还给我装傻！“你认识范冰冰吗？”

    “啊~~女~~~不知道！”

    “想说女神是吧？说！不说我残暴了啊！整夜的残暴！”话一出口，总感觉哪里不对。

    “额~~你应该见过我的，在那个空间。”

    “真的是你！我说怎么长这么像！你还蒙我！只是这毛的颜色？”

    “染发技术哪家强，中国山东找蓝翔！”

    “滚~~~”

    “但是我说的其他的都没有错，你的身体已经有灵魂居住了，所以你也回不去，在这里好好生活吧，我们只是在时空的不同的位面，其实你现在生活的很好不是吗？”

    “恩，我没想过要回去，你这技术是影分身吗？可以在这么多个位面都有你？”

    “不是，只是每个时空位面都有一个映射，而我只是接收到不同的信息而已，在这里的我是本体，我怕感觉我们有共同语言，你说呢，至少比你现在的老公要fashion不是吗？”

    “两口子有一个fashion就行了，我比较喜欢当鲜花~~还是说你的沈佳宜吧！”

    “恩，沈佳宜啊，最后嫁给柯景腾了啊！”

    “你的初恋呢？”

    “我移情别恋了。”

    “・・・・・”

    看着重新认真看书的水亦儿，姬洛冰有些许的不爽，“难道你就不好奇我能看中谁嘛？”

    “不是我就行！”

    “是你！”

    “对不起，已经有人抢先注册了。”

    “你思想那么先进，还在乎这个？”

    “我是个保守的人！”

    “・・・・・”你一个新新人类，说这话，“你就不知道，我还是能用强的嘛？”

    “你打不过我！”

    “・・・・・・”

    这个世间已经没有爱了~~~说话专往人心窝窝上砍。

    姬洛冰一边磕门，一边郁闷，这下连表白的机会都没有了吧？她知道自己喜欢她吗？还是她当做玩笑，就随便接下去了？

    跑到水亦儿面前，很认真的正过来她的肩膀，“我是认真的，我喜欢的女生就是你！你千万要往心里去啊！”

    “我已婚，此路不通啊！”很显然一副浪子回头金不换的劝说状态。

    一点机会都不给！做人这么有原则真的好吗？“那我现在就去把你老公砍了！”

    “我会帮他砍你的。”平静的简直就和小溪流水一样，连声音都没有一丝的波澜。

    “不考虑婚外恋吗？”

    “你三观有缺陷。”淡定的总结让姬洛冰很内伤，“你要是真的饥渴难耐的话，去找小师叔，看他的小身板应该能够满足你。”

    “我喜欢女的。”

    “你就当他是女的。”

    还能不能愉快的聊天了！

    于是在某个月黑风高的夜里，挑灯夜读的水亦儿就看到某个喝了酒开始犯神经病的男人，拿着不知道从哪里来的一株野花，“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，路边野花，美不胜收，屋内美女，出来瞅瞅，美男在侧，何以解忧~~唯有杜康~~”

    “神经病！”

    这死男人喝了酒就不能愉快的睡个觉去吗？大半夜的，你不睡觉，其他的鬼总要睡吧？忍不住的推开门，却发现温君瞳拿着一个外套站在一边，一脸无奈的看着耍酒疯的姬洛冰。

    “小师叔，你能不能快点把他给收了？”

    “他酒品不好~~喝酒容易犯病，估计一会就不知道睡哪儿了。”

    “我今天晚上是不是不应该留下的？”

    “和你没关系，以前他也是这样。”

    “以前？他以前也是这么犯病的？”

    “恩，以前也是这样，有事没事的抽两下，不过以前生生在，没有这么麻烦，现在生生喝了点酒，有点晕，直接睡觉了，要是生生是清醒的话，早就一脚踹晕，然后托回去了。”

    “原来如此，”想不到生生看着不大，行为什么的却是霸道总裁型的，“那你为什么不直接上去拍晕啊？就由他这么闹吗？”

    “不是我不想，只是，我从来没有拍晕过他，怕下手没轻重，不像生生一样，习惯了，就是顺手的事，我要是把他拍傻了的话，工作就真的忙不过来了，还是乖乖等他醒来吧！”

    “啊~~你这么仁慈，能不能把他搬到一个没人的地方？”

    “就这里人最少了，只有你一个，其他的地方，都是官员，幸亏他没去地狱闹，要不然就真的热闹了。”

    “・・・・・・”水亦儿很想拍自己，究竟是哪里抽了才决定留下来的？“你这里有材料吗？我去熬醒酒汤。”

    “这里只有忘情水和孟婆汤。”我们冥界很专业的，不搞走私。

    “要不，我直接把他冻住好了。”

    “感冒的话，他可没有钱付什么医药费，要是敢动生生的老婆本的话，估计他会生气的。”

    这下轮到水亦儿用头撞墙了，你们冥界真的是・・・・・

    于是下半夜，水亦儿捧着书，对面坐着温君瞳，时不时看一眼窗外的姬洛冰，简直要崩溃。

    姬洛冰晃到窗前，对着里面的两个人一顿火星语，“美女~~约不约？”

    “约你妹！”

    “那个美女，你出来一下。”

    温君瞳伸手在姬洛冰面前晃了晃，伸出一根手指指着自己，“我？”

    “对对对，就是你！”

    “・・・・・”这的喝成啥样，才把自己看成是女的？

    水亦儿一副慢走不送的表情，看着外面的姬洛冰，一副看破生死，生无可恋的样子。

    温君瞳还是很配合的走了过去，站在姬洛冰的面前，伸手给他披上披风，“来，披上，要不生病了。”

    “这位美眉，你贵姓啊？”

    温君瞳一边给他系披风，一边哄一样的回答他，“我姓温。”

    “温水的温吗？”

    “温暖的温。”

    “哦，原来不是一个温啊，叫什么名字啊？”

    “君瞳。”

    “啊~~君子的瞳孔吗？好名字，你是我的眼~~带我穿过浩瀚的书海，你是我的眼~~~”

    “不是这样解释的~~”

    看着月光下乱成一团的两个人，水亦儿很无奈的扶额，这些都是啥和啥啊？！还说自己喜欢女生，明明就是弯的很彻底。

    当第二天姬洛冰醒过来的时候，看着那塌了一半的房顶，很诧异的环顾了一下四周，这是哪？我是谁？今天星期几？房顶怎么塌了？

    思维放空的环绕了一圈之后，终于回归了，但，这是什么情况啊？这里不是水亦儿住的地方吗？自己怎么在这里？昨天屋顶还好好的，今天怎么烂了个洞？水亦儿呢？自己每次酒醒都会看到温君瞳的，冥王呢？模模糊糊的记得自己喝酒的时候，冥王那家伙一直在身边啊~~

    摸着头慢慢的从里面走出来，外面安静的简直有点世界末日的感觉，就在姬洛冰以为整个冥界都搬家之后，只剩自己了，生生从一旁，拿着一个算盘，慢慢的走出来，“呀，齐天大圣醒了？”