
    姬洛冰不明白他说的什么，“什么齐天大圣？孙悟空吗？”

    “对啊，我昨天睡到一半渴了起来喝水，就听见水亦儿同学特别崩溃的声音，于是想过来看一看怎么回事，结果，就看见好好的一个屋顶被您老人家给拆了，水亦儿和瞳瞳就在下面跟着你来回的晃，恐怕你摔下来，掉地上，从没见过发酒疯这么吓人的。”

    “所以，他们人呢？”

    “在正厅呢！瞳瞳说，修屋顶的钱要从你的薪水里面扣，我就算好了，呐呐，这是罚单。”

    “我发酒疯起来很吓人吗？”

    生生指了指那被破坏掉的屋顶，“你说呢！”

    完了，丢人丢大发了。

    姬洛冰跟着生生出现在大厅的时候，一直低着头，很显然，大家就像在看疯子一样的眼神看自己呢，真是的，一知道自己酒品不好，啥时候也没有升级到要拆房子的地步吧？

    “大家早上好。”

    “已经中午了。”水亦儿还是抱着昨天晚上的那本书很仔细的看着，并没有抬头。

    姬洛冰简直就找不到地缝可以钻了，温君瞳给他倒了杯热水递给他，“还难受吗？”

    “我酿的酒不会难受的，估计你要去问一下那个被拆了的房子难不难受。”

    “明明以前喝醉的时候不是这样的。”姬洛冰说话都没有一开始的底气了。

    “这不怪你，这酒就是让人舒缓压力的，说明你体内的压力太大了，无形之间得到了释放，看来小师叔平时压榨的你够狠啊！要不是生生过来一脚踹晕你，都不知道你要闹腾到什么时候。”

    “什么？又是生生？”怪不得一早晨起来就有点脖子痛。

    “哎呀，不客气，不客气，一开始我并不想管你的，但是看着亦儿那烦的不行不行的样子，还是出手了，要是亦儿有事，谁给我做甜点啊！”

    温君瞳在一边很深刻的检讨，“我给你很大压力了吗？”

    姬洛冰连忙摇头，“没有啊，我并没有感觉到很大的压力啊！我感觉很正常啊！”

    “说不定你是哪一方面压抑了，昨天我可是很打开眼界的看着小师叔被你调戏的不行不行的，小师叔都害羞了，你还不放手，啧啧，明显就是压抑很久了啊！”

    “啊？这方面的都能释放出来啊？”温君瞳不由得震惊了一下，这酒比孟婆汤忘情水释放压力什么的好多了啊！

    “哎哎哎，我这可是神酒啊！凡人沾一点就会醉的，你们几个人喝了一坛啊！他还喝的最多。”

    “要不，姬洛冰，给你放个假吧？啧啧，那又饥又渴的模样还真的是不忍直视，你该不会还是个童子吧？”

    “童子怎么了？谁规定是童子就要遭鄙shì的？谁不是从童子过来的？这话说的好像你们一生下来就有经验一样！”姬洛冰愤愤然，为什么自己喝醉招惹的不应该是水亦儿吗？怎么这一整夜都是温君瞳的影子？

    难道不会真的自己是弯的吧？然后让这酒把自己的需求放大了？完蛋！这个可是颠覆自己从小认知的事情啊！

    可是这些年，自己真的没碰过女人，但自己也没碰过男人啊！难道又是自己喝醉酒的时候，发生了自己不知道的事情？

    于是在众人怀疑的眼光之中，姬洛冰一向行的端做得正的三观，也被自己践踏的不成人形了，开始进行了自我怀疑，自我批评，自我检讨。

    想了半天，姬洛冰拉着温君瞳闪到了外边，不管吃点心的生生以及认真看书的水亦儿，在一个假山下，姬洛冰深深的喘了一口气，无比认真的看着温君瞳，“瞳瞳，你告sù我，你是直的还是弯的？”

    “啊？什么直的弯的？走路吗？”显然温君瞳小同学理解不了突然冒出来的奇葩用语。

    “额~~我换个说法，但是先说好，不许生气，不许断交，就当我问清兄弟你的底细行不行？”

    “啊，好，你问。”温君瞳认真的举起手，保证自己绝对不生气，不断交。

    “你是喜欢女生还是喜欢男生？”

    “都喜欢。”

    “啊？都喜欢是啥意思？”这孩子还是个双性的吗？

    “你不是在说孩子吗？其实只要是我的，无论男女我都喜欢。”

    姬洛冰扭头就往假山上撞去，“谁给你说孩子了？打算的这么长远？你能想到孩子，能跟你生孩子的只有女孩子了吧？我说的是你的爱情取向。”

    “啊？这个啊，我没谈过恋爱哎，所以还不是很清楚。”

    “・・・・・・”又一个不是很清楚！天啊，难道自己身边的人都是这样的吗？对自己的取向都不了解？算了，自己连自己都不了解，还有心思怪人家！

    强迫症的姬洛冰就像得了产前焦虑症一样，认为这个问题，必须必的咬马上研究清楚，要不然以后都没法面对美女和美男了！

    怎么验证呢？去哪里找这种实yàn用品啊？鉴定标准是什么啊？完蛋了？要不要请教一下火颜和安圣豪，以前瞳瞳和他们不是很熟吗？能不能开个后门出卖一下**什么的？

    “瞳瞳啊，你和安圣豪很熟是吧？”那家伙铁定是个弯的！

    “对啊，以前为了好吃的，当过他的幕僚。”

    “他是不是娶了个男的？”

    “对啊。”

    “那他平时的感情生活，是不是招惹过各种男生啊？”

    “没有啊，他是在遇见火颜之前，都一直都是认为自己喜欢的女生，当时他和慕容逸还是情敌来着，不过慕容逸下手太快，他没有机会了而已。”

    “那他是怎么样确定自己是个断背的啊？”

    “其实，他一开始人为火颜那么漂亮一定是女孩子，后来才知道是男孩子，他也纠结犹豫过，但他想明白自己不是冲着火颜的那张脸去的，他是真的喜欢火颜的人，包括那张脸，想保护他才娶的，他俩是真爱！”

    “额~~~”这样咋办？谁还有经验？“你认识的人还有谁能快点分辨出人的取向的？”

    “亦儿吧。毕竟她从一开始就看出安圣豪和火颜是有苗头在一起的。其实是火颜弯的比较彻底啦！安圣豪是被他掰弯的。”

    “亦儿？！她一个小女生！”

    “她都是两个孩子的妈了哎！而且很少有人想她一样，完全能够接受别人的，不管你是不是异性恋，她都很乐于接受，很乐于祝福的。你要是想核实一下的话，只能找她了。而且她这人嘴巴严，保密性好。当年就是安圣豪和火颜已经在一起的时候，我们才发现的。而她早就知道了，保密工作做的很好的。”

    “额~~”这么一说的话，好像真的没有选择了啊！各个位面之间又不能互换，要是能换到现代，自己就去看心理医生了，要好好的给自己掰正！可是，目前，自己只能在这里了，在现代对同性之间也不能完全接受啊，为毛水亦儿就看的那么开呢？

    当水亦儿正打算走的时候，就被姬洛冰和温君瞳一口气给驾到书房里去了。

    看着两人无比认真的表情，水亦儿有种受宠若惊的感觉，这冥界是摊上事情了吗？这俩人，一个冥王，一个判官，这么严sù的表情是怎么回事？

    “你们俩怎么了？不会是我在这看书还需要交钱的吧？我带来的酒，还有甜点什么的可都是不便宜的！出去住宿费，你们还要找我钱呢！”

    “谁跟你说钱的事！”真是的，做神能不能不要这么物质！

    “那你们要说什么啊？”

    “我们俩想请你帮个忙！”姬洛冰激动的差点就抱大腿了。

    “哎~~是你，好像没有我吧？”温君瞳在一旁低声的抗议，刚刚明明说好就鉴别他自己一个人的！

    “你得陪我啊！要不然一个人鉴定多没有安全感！”看着姬洛冰那马上猴急的样子，温君瞳立马点头答应。

    看着两人在那里嘀嘀咕咕，水亦儿举手抗议，“你们找我帮忙，能不能至少让我参与一下？你俩都不让我参与，我怎么帮？从哪帮？”

    “额~~我俩想让你帮忙测试一下，我们的哼气象（xing取向）~~”说到最后三个字的时候，姬洛冰的声音明显走调了，顺便带着那么点小娇羞和小别扭。

    “啊？”作为神的听力下降了吗？怎么听不懂说的什么啊？

    姬洛冰捅了捅在身边杵着的温君瞳，“你说，你说~~”

    “啊，他的意思是说，让你给我俩测试一下我们的xing取向。”温君瞳脸不红心不跳的说出来，一旁的姬洛冰连忙转过身去，表示不是自己想要的，和我没有什么关系。

    这下听清楚的水亦儿，差点一下子喷出来，但由于不伤害两人脆弱的心灵，还会努力的忍住了，很诧异的问，“你俩不知道自己的取向？”

    温君瞳很大度的接话，“有什么嘛！大多数人都不清楚自己的取向，除非到一定的境地的时候，才会明白的。”

    “恩呢，有道理。那，我问你们，你们平时有收藏一些美女的画吗？就是没事就面对的思春的，而且还要赤果果的那种，像自己动手解决一下生理问题什么的？”