
    此话一出两个男的直接愣住了，这是女生应该问的问题吗？怎么一点都不含蓄呢？问出来也不知道害羞。“啊？”

    “啊个毛！有还是没有啊？这个很重要哦，必须要实话实说，不然我真的没有办法判断。”

    看到水亦儿把问题上升到这种程dù了，两个人只能实话实说，“有啊，很多美女图，只是正常的穿衣服的，没有你说的那种赤果果的。”

    “你们这些年，就没有什么想要发泄的吗？你们通常都怎么发泄？”

    “啊？”问的问题越来越没有下限了，越来越没有尺度了，但看着水亦儿一脸的认真，并没有什么好奇心，莫名的感觉很可靠，还是老老实实的回答一下，“一般都是看到人家相亲相爱的时候，心理有些羡慕，并没有什么特别冲动啊！”

    “・・・・・”这还叫人怎么诊断啊！

    看着水亦儿一脸的犯难，俩人的心情也是沉重了一下，难道就这么难以判断吗？自己已经是不正常了吗？

    “算了，最后一个问题，你俩现在还是那啥么？就是有没有过那啥的行为，不管男生女生都算，自己解决的不算。”

    “・・・・・”这些都是啥问题啊！“没有！”

    果真，还都是没谈过恋爱的小处，不明白很正常啊！

    “那啥！你们这种情况我也不是很确定，这样吧！要不你俩试试？或者说，随便找一个女鬼试一下？”

    “・・・・・能不能正经点？”这女人想死了吧？堂堂冥王和判官，有那么随便嘛？

    水亦儿举手发誓，“我是认真的，更是正经的，没有你想的那么龌龊！说真的，你们要是不明白的话，一试就知道了，这是跟很正常的逻辑啊，就像你喜欢或者不喜欢做一件事情一样，只有试试你才能明白啊！”

    “恩~~”看着两个人陷入了沉思，水亦儿立马闪人，要是被纠缠下去的话，不会以你知道的太多了为借口然后准备灭口吧？这种事情还是早撤早好。

    两个人认真的考虑着水亦儿的建yì，非常有默契的彼此看了一眼，瞬间像是被电到了一样，瞬间把目光弹到一边，同时在心理诧异道：水亦儿出的什么馊主意！

    温君瞳慢慢的用挪的到姬洛冰的身边，伸出一根手指戳了戳他，“哎，你说亦儿说让我俩试试，要怎么试啊？”

    “男女之间这些问题还能怎么验证，除了亲亲，就是摸摸再者就是上床呗，还能怎么验证？”这话问的是不是傻？

    “哦~~”就没有别的，纯洁点的验证方式了吗？

    重新回到自己的座位上，看到姬洛冰衣料衣服坐在自己桌子上，压着一本书，想拿也拿不过来，“姬洛冰同学，你压到我的书了。”

    姬洛冰把屁股下面的书抽出来扔给他，“什么时候了，还有心情看书！”

    温君瞳很散漫的翻开一本书，“这个是需要长时间验证的，不要着急，等遇到你真爱的人，你就知道了，不用这么着急嘛！对不对？”

    “不对！我这人有强迫症，遇到问题必须马上解决，要不然我就会脾气暴躁，浑身不舒服！”

    “所以说，我最喜欢你这样的员工了，不管什么工作都能第一时间完成，不过我们现在面临的这些问题，可不是着急就能完成的事情啊，难道你弄清自己的取向之后，下一步就赶紧找个人验证一下啊？”

    “恩，我觉得的你说的有道理。”这个东东必须实践一下才能放心。

    一旁的温君瞳已经不理他了，从抽屉里面拿出厚厚一叠文jiàn，开始翻看了起来，气的姬洛冰在他面前哐哐哐的敲桌子，“你就不能重视一下这个问题吗？”

    温君瞳淡定的头也不抬，“顺其自然最好了，你要证明你是个同性恋的话，还打算从望川楼上跳下来吗？”

    “没啊，我没那个打算。”

    “你要证明你是正常的异性恋的话，难道还要祸害我们冥界的女鬼不成？”

    “没啊，我没有那个打算。”

    “那你焦躁什么呢？证明那个有用吗？反正你过得还是你的生活。”

    “但是那个酒确实是，让我心中好受了很多了啊！所以，我这是从本质上解决问题！这叫面对，你这样的叫做逃避知不知道啊？”

    “姬洛冰同学，淡定哈，淡定，世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好，不好！”

    “・・・・・”这货绝对有出家的潜质，“你真的不想知道啊？”

    “想。”依旧很淡定，淡定的姬洛冰有些蛋疼。

    “要不要去证明一下？”

    “怎么证明？”依旧是头都不抬，很显然温君瞳同学对自己的取向什么的根本不感兴趣。

    “我们去青楼吧？”

    “・・・・”低头，盖章，写批语，专职的地府霸道总裁。

    姬洛冰就这么呆愣愣的看着他，沉默，低头，批语，时而盖章时而不盖章，额前的刘海因为他的轻幅度动作，有规律的一晃一晃的，从外面透露过来的太阳，萦绕在脸庞上，让皮肤看起来嫩白，透气，充满了质感，修长的手指不断的在手中的资料中穿梭，指甲是健康的粉色，顿时有种小婴儿的感觉，纯净，透气，就像纯净的天山雪水一样，冰凉，含氧，提神，温润，纯净。

    这是一个生活了好几千年的人了吧？怎么会这么的~~“粉嫩”呢？

    一直低头工作的温君瞳没注意到姬洛冰的沉默，于是，就出现了一人埋头工作，审批文案，一人喝着绿茶，晒着阳光，顺便欣赏美男的情景。

    等温君瞳忙完，就看到本应该各种吵吵的某人，很安静的喝着茶，然后看着自己，不由得纳闷，“你看着我干嘛？卖萌也没有用，我是不会和你同流合污齐青楼的。”

    “不去了，突然间感觉你说的对，这种事情顺其自然就好了。”好像强迫症没有那么强烈了，也没有那么焦躁了，世界上就剩下了绿茶，阳光，还有温君瞳。

    姬洛冰突然没有了焦躁症，温君瞳还是有着些许的不适应，是不是真的憋坏了呢？

    “要不要今天去那里喝酒？这一次我陪你喝，没有人会看见的。”温君瞳双手托腮，看着愣愣的姬洛冰绽放出了温暖的微笑，看在他心情不好的份儿上，暂时对他好点吧。

    姬洛冰一瞬间被温君瞳的笑容晃花了眼，不知道该怎么反应了，他刚刚说什么？要陪自己喝酒？不是在三百多年前他就明令禁止和自己喝酒了吗？

    三百多年前，自己曾经和温君瞳喝过一次酒，上次也是，自己莫名其妙的喝醉了，温君瞳一直在身边照顾着，那次喝的真的是有点多，只是很平常的酒，喝了大概有十多坛，结果那天醒来之后，温君瞳就明令禁止自己和他一起喝酒了，今天是太阳从西边出来的吗？

    “啊？好啊，好啊，这么多年没找到适合和我喝酒的人了。你要是愿意，真的太好了。”姬洛冰瞬间又恢fù了那个焦躁多动，强迫症患者，让温君瞳瞬间怀疑人生，难道刚刚端着茶，晒着太阳，犹豫的看着自己的人，是他？

    “走吧，我们去买点东西，下酒菜什么的，还有你喜欢的零食，生生喜欢的也一块买来好了。”

    “你不要什么都想着生生好吧！他就还是一个孩子，不能喝酒什么的，买什么零食啊！”姬洛冰抗议，说真的，温君瞳对所有人脾气都太好了，总感觉有点不舒服，这傻子幸亏是冥王，要是普通人的话，还不知道被欺负成什么样子了呢！

    “昨天他和你在一起喝了哦！不过就是喝了一口而已，所以，醉的比你轻多了。给他买点零食，省的他打扰我们喝酒，不好吗？难道喝酒要带着他吗？”

    “算了，还是给他买好零食让他自己玩去吧！我们喝我们的，要是他敢来打扰的话，我就把他打成一片，然后扔出去！谁让他以前老打我！”

    温君瞳率先起身，拿着自己的钱，走了出去，“你应该感谢他，他现在打晕你已经很有经验了，我们都不敢下手的，他一般都是很准确的，能让你好好睡觉，却不至于太痛。”

    “我可以理解成，你这是在夸奖他吗？我也是你的员工啊！就这样甘心被打？你就不能保护一下？这么多年过去了，我也就三百年前的那一次没有被打，当时，你肯定阻拦了吧？”

    “那时，生生不在，出门旅游去了。”在的话，就没有接下来发生的事情了。

    “哦~~我忘了。”

    “要不要买点别的酒？”

    “不用了，这次亦儿酿出来的酒，很好喝，入口冰凉润滑，还有喝酒的那种爽劲，醒来之后，根本就不头疼，就感觉是喝白水喝出了酒的感觉。”

    “亦儿这次酿的酒有这么好喝吗？我也想尝尝呢！只是，为什么会有发泄心中的不爽的疗效啊？她是怎么做到的？”

    “我记得当时她来的时候带走了，很多忘川河水，还有彼岸花。”

    “啊~~怪不得呢！只不过那两样，根本不好喝啊！”