
    “所以，亦儿说这次是秘方啊！只要我们给她足够的材料，她就能一直满足我们喝酒的需求的。”

    “量很大吗？”

    “好像不大，这次送来这么多，他没有要材料，那就说明，上次的原谅没有用完，亦儿说他自己也留下了一批，所以，肯定是经过一定的方法加工或者稀释过了。”

    “总的来说，就是安全无公害啊！”

    “可以这么理解的。”

    于是回来的路上，温君瞳很不开心，“喂，我说，不就是买个下酒菜，至于买这么多吗？你喂猪啊？”

    “更正一下，我的冥王大人，猪是吃素的。”

    “你就看着是不花你的钱是吧？”

    “对啊，生生那死孩子很能吃的，不多买点堵住他的嘴，会打扰我喝酒的兴致的，我最烦被人打扰了，而且是你给我发工钱，算是你包养我吧，我是一点都不介意的。”

    “我介意！”

    “介意无效！是你自己决定的。”

    “我后悔了。”

    “后悔无效！大丈夫说话算话。”

    “你无赖！”

    “你眼瘸。”

    “・・・・・”果然吵不赢他。

    生生接过礼物很开心，不知道这是什么日子，不仅有礼物可以收，而且还不用自己付出任何劳动，慢慢的接过来，小心翼翼的问道，“你们真的确定不用我做什么吗？”

    “当然有了，光吃饭，不干活啊！”姬洛冰看着生生那小小的人儿，死扣死扣的样子就不爽，这孩子离娶媳妇的日子还远着呢吧？现在的彩礼钱攒的比自己的都多，却一分钱都不肯出。

    “啊？要干什么啊？我一会还约了个妹子呢！”我是要成家的人，还要相亲呢！

    “啥？”姬洛冰一下子就炸毛了，这么点小孩，都已经有泡妞的自觉了吗？还真的是一浪更比一浪强，前浪死在沙滩上呢！“你这明显是早恋知不知道？早恋啊！”

    生生杵在那里，问了一个让姬洛冰无地自容的问题，“你感觉我一个几百岁的人，算是早恋吗？”

    “・・・・・”

    “所以，到底需要我干什么？我还要去约会的，不能耽误太多时间。”

    “希望你约会的时间长一点，不要这么快回来，今天夜不归宿也可以。”

    “你们该不会是要被着我干什么坏事吧？”

    “我们只是要喝酒而已，我就怕喝得尽兴的时候，你在跑出来踹一脚，我好有个防备啊！每次都是莫名其妙的睡过去，所以，这一次我要喝酒喝得尽兴！不能让你在出来捣乱了，还有，我对你发誓，我这次绝对不会拆房子了！所以，拜托，你今天晚上能回避一下吗？”

    生生听了不知道是该哭还是该笑，还以为自己要干一些有技术含量的活呢，没想到到现在，居然是让自己回避，原因是因为自己经常打人？

    “好，我知道了，我今天就不回来了。”生生很识趣，不回来就不回来，要不是喝醉之后的你祸国殃民，我才懒得管你呢，不过现在既然有零食什么的，就很知足了。

    说完，拎着一大兜零食立刻闪人不见了，一边的温君瞳闪身出来，“他这么小，你就培养他有家不回的恶习，啊？”

    “用生生的话说，他都不是早恋了，所以已经不小了，谈个恋爱什么的纯属正常，至少他很清楚自己的取向啊，一直清楚要什么，他和隔壁小红眉来眼去已经很久了，还当人家没看见一样。相比之下我才是弱势群体的好不好？我才需要更多的保护，和更多的爱啊！”

    听他这一顿吼，温君瞳才明白水亦儿说的“弱是相对的”是什么意思了，“好好好，关爱弱势群体，走吧，我都摆好桌了，去喝酒吧！”

    看着桌子上开启好的坛子，姬洛冰立马冲过去想要抱住狂饮，下一秒，就被温君瞳揪住了领子，“用酒杯，那里有酒壶！你这样喝是要提前让生生回来节奏啊！”

    “啊？算了算了，我还是用酒杯喝吧，千万别通知生生啊！在说用酒杯喝多有情调啊！你看这里还有月色，以及鲜花，还有泉水叮咚，来来来，干杯！”

    是的，他们在的地方，就是整个冥界的禁区，专属于温君瞳的世外桃源，曾经温君瞳在吊床上小小午休的时候姬洛冰闯进来过一次，嚷嚷着要成为自己的私属领地，后来就被温君瞳揪着前蹄和后蹄扔出去了，于是很长时间，姬洛冰都在温君瞳的耳边不停的唠唠叨叨。

    一向温润如水的温君瞳烦的不行不行的，一狠心关了姬洛冰三天的禁闭，于是从那之后，姬洛冰在也没有提过秘密基地的事情。

    现在温君瞳居然同意在秘密基地喝酒玩耍了，还是乖乖一点听他的吧，不然抓住四个蹄再给扔出去怎么办？在关禁闭怎么办？

    两个人不停的笑着，不停的干杯，温君瞳自觉的酒量不差，再喝了十几杯之后，感觉有点晕晕乎乎的，就放下了酒杯，自己在那里边吃东西边醒酒，另外还要看着姬洛冰，希望这孩子喝高之后不会把这个地方给拆了。

    真是的，每次喝醉之后的表xiàn都不一样，还真的是让人难以捉摸。

    于是不过半个小时，温君瞳在担心的事情真的发生了，由于附近没有房子，所以就没有再次拆房子的困扰，只不过，你这喝醉之后变成个猴，非得要爬树是什么情况？你要爬树你就爬树，你自己飞上去不就好了，直接抱着树根不动弹了，还真当自己是松鼠呢？

    虽然温君瞳也是有些晕乎，走路也有些歪歪扭扭的把不准方向，但脑子还是很清醒的。

    走上前拎着某人的脖领子，运功直接飞上了树顶，这棵树还是很粗的，所以根本不怕摔下来，被带上去的姬洛冰一瞬间觉得视野很开阔，心情瞬间爽朗了不少，“啊啊，月亮好近啊，这上面的空气好清新啊，嘿嘿，一轮明月当空，云彩渐渐稀松啊~~这样的夜晚好美啊！”

    一旁的温君瞳可没有欣赏美景的时刻，他要注意这自己不掉下去，也要注意自己不被姬洛冰带下去，同时，还要姬洛冰不能自己掉下去。

    看着他挨着一根树杈坐稳了，温君瞳才慢慢地放松下来，坐到了树枝上，醉眼朦胧的看着月亮，就那么静静的靠着，从昨天的拆房子，到现在的静静的看月亮，这转变有点大啊？微醺的温君瞳有点接受无能，这人的心里到底是咋想的？这一动一静的，简直就理解不了。

    姬洛冰低着头，静静的呆着，温君瞳就正坐在旁边陪着他呆着，“瞳瞳，我问你，你为什么三百年前，就不让我和你一块喝酒了？”

    “？”温君瞳都不知道他到底是醉了还是没醉，估计是醉了，一般的他从来都不会问这种很久很久之前的问题，“你知道三百年前发生了什么吗？”

    “我不记得了，我只知道那天晚上我很开心，很放松，只是一觉睡醒之后，你就再也不和我喝酒了，这么长时间，我都在努力的想，但我不知道那天发生了什么，呀，对了，以防我这次醒来再忘，我准备了一个东西。”

    从口袋里面掏出了一个石头，伸手在上面使了一个法咒，那石头就静静的飘在了两人的周围，“看，这是我准备的纪实晶，是用来记录影像用的，省的酒醒之后，你不理我了，我还不知道因为什么那就惨了。”

    “・・・・・你准备的还挺齐全啊，360度无死角，还是高清画质的啊！你是有多后悔想不起来那天晚上的事情？”

    “你想知道啊？我真的是特别的后悔，当时你和我在一起是开心的，但是从那次之后你说不和我喝酒了，我就好伤心，但是我又不能说，因为我是真的想不起来那天晚上发生了什么，我总怕，这一次我醒来之后，你就不理我了，你是在我身边陪伴最久的人了，我不想让你不理我，我不想让你离开我，所以，我不想伤害你，你对我很重要！”

    看着姬洛冰那喝醉了，却又是无比认真和诚实的表情，温君瞳敢确定，这孩子真的喝大了！

    “恩，我不会不理你的。”算啦，就当哄孩子吧。

    “真的吗？那你发誓！”

    “这种东东还用得着发誓？这么多年，我怎么做的你没看见吗？”这孩子是不是傻？

    “不管，一旦你变卦了呢？你发誓发誓！”

    “好，我发誓，我温君瞳以冥王的名义发誓，一辈子都不会不理姬洛冰的。”

    “恩，嘿嘿，这还差不多！”

    “怎么和个小孩子一样！”

    “你这是夸我年轻嘛？”

    “对，你最年轻了，比生生还年轻。”

    “生生才是三百多年的小屁孩呢！我可是童颜啊！童颜，你理解不？”

    “理解，你长的最嫩了！”

    “嘿嘿，你看着我！对对，把身体转过来，正面看着我，说，我好不好看！”

    “啊？”这丫真的喝大了。