
    “你说，我好不好看！说真心话！”

    “好看！好看，你最好看了，全世界你是第一。”

    “真的吗？哪里好看？”

    “！”没完没了了还！“脸，眼睛，头发，耳朵，鼻子，都很好看！全部！”

    “呀？全部啊！这应该就是传说中的情人眼里出西施吧？瞳瞳你是不是喜欢我啊？”

    “西施眼里还出眼屎呢！”

    “不管，不管，你说，你喜不喜欢我？”

    “・・・・・”这叫人咋说？看着在树上坐着开始慢慢不安分的身体，温君瞳好怕他掉下去，“喜欢，喜欢，最喜欢你了，好好做好，要不摔下去了，是你那脸就不能要了，摔成大饼脸怎么办啊？”

    “我要摔成大饼脸你还喜欢我吗？”

    “・・・・・”这人喝醉了，等级低的还真的伺候不了啊，“喜欢，喜欢，就算你整个摔成饼了我还是很喜欢。”

    “嘿嘿，你真好，说好的不许不理我，不许离开我。”在月光的照射下，树干上的人影慢慢的往一块靠，温君瞳以为他喝醉了，闹够了想睡了，就把身体让他靠，并没有躲避的行动，就在温君瞳以为姬洛冰要靠到自己肩膀的时候，先到达自己身体的却是姬洛冰的嘴唇。

    带着酒香和月亮空气凉度的嘴唇，像是天上降下来的雪花，直直的贴在了温君瞳的唇瓣上。

    温君瞳傻在了当场，在这么高的树上，两个喝醉了晃晃悠悠的人，你推开他，他掉下去了怎么办？是你要是不推开，就让他这么~~亲着？

    姬洛冰像是找到了男性天生对于那方面的无师自通，不待温君瞳反应，贴上去的唇瓣自动吮吸着到达的柔软，那清新的酒香，萦绕在两人的唇齿之间，姬洛冰仿佛尝到了美好的甜点，下意识的加深了这个吻，等温君瞳有点正常人的思想反映的时候，姬洛冰的吻已经铺天盖地的砸了过来，回笼的思想瞬间溃散，一瞬间两个人都有些七荤八素了。

    在两人喘息的空当，温君瞳终于找到了正常人的思维，一瞬间把姬洛冰带下了树，被姬洛冰这么一闹，就算有一丝丝理智的温君瞳已经把身边有360度无死角，高清画质的纪实晶给忘得一干二净，在两人相依相偎的背影之后，那颗石头就那么十分敬业的飘着・・・・记录着醒来的姬洛冰不敢相信的一qiē。

    喝醉的姬洛冰简直就是没有骨头架子，整个人依偎在温君瞳的身上，嘴里一边哼哼着他自己才听得懂的歌曲，“都是月亮惹的祸，那样的月光太美你太温柔，就让我刹那之间，只想和你在一起到白头，我承认都是誓言惹的祸，偏偏说来最动人~~~”

    温君瞳模模糊糊的就听见了这么几句，“你这话说的，是我的错喽？月亮太美，我说誓言？你还真的是很会乱扣帽子啊！等你睡醒了，看我不扣你工资，谁让你以前老在外面不给我留面子！”

    把姬洛冰带到自己的小院，这一运动，温君瞳一直压抑着的酒意，毫无征兆的就冒出来了，要不是自己很明白自己已经把姬洛冰放在床上了，还以为姬洛冰扶着墙在跳舞呢，一瞬间方向感为0，整个人向着床倒去，瞬间天旋地转，一滩烂泥一样的砸在了姬洛冰的身上。

    姬洛冰虽然喝的多，虽然醉的深，但是他那耍酒疯的能力却是没有减，温君瞳醉了是老老实实的趴在那，他就没有那么文静了，就算是在喝醉之后，也是认真的贯彻着，焦躁暴动的强迫症心态。

    “哎~~瞳瞳，你怎么睡在这里啊！去去，里面！要不然我会把你踹下去的！你去里面，好歹还有个墙挡着。”

    “・・・・・・”醉晕过去的温君瞳当然听不见他说什么，于是很“文静”的继续在那里趴着。

    “哎呦喂，你还和我杠上了是吧？还是你在演你的小娇羞啊？”喝醉的姬洛冰毫无底线的调戏着没有反应的温君瞳，如果温君瞳醒着，肯定要骂着就是一纯神经病！

    看着在那里继续“卧倒”的温君瞳，姬洛冰这暴躁症患者，直接就上手了，“我让你不动，别怪我这斯文人动手啊！都是你逼得！”

    等把温君瞳挪到里面床的时候，两个人本来好好的衣服被磨蹭，撕扯的已经差不多“坦诚相见”了，姬洛冰顺势趴在了温君瞳的身上，拿手指不断的戳着温君瞳的胳膊，胸膛，还有肚皮，“嘿嘿，好软嘿！你是男的吗？怎么一点肌肉都没有？你平时锻炼身体吗？”

    “・・・・・”床上的人，当然是没有什么动静了。

    “你确定你一直不说话吗？你发过誓说不会不理我的！”话说的有点委屈，手指还不断的点着温君瞳的肚子。

    像是被戳的很不舒服，又像是要反抗姬洛冰的话，没有反应的温君瞳“恩~~”了一声。

    这一声姬洛冰更加兴奋了，本来打算消停的手指，又开始了新一轮的戳啊戳，在睡梦中的温君瞳下意识的缩了缩身体，，嘴里哼哼唧唧的发出了抗议的声音。

    姬洛冰则是很愉快的把这些声音是当成和自己的交流的信号了，有人和自己玩当然开心了！但是手指头戳着戳着就没有那么安分了，老想着让这个可人儿怎么回答自己的声音能够大一点？

    聪明如喝醉了的姬洛冰，瞬间手脚并用，在不同的地方侵略着，但后来迷迷糊糊的总结，还是用嘴和手的时候，这人的声音比较好听一点，慢慢的，姬洛冰也是越来越热，两人身上的衣服，包括被子，帷帐，都不知道被上面怎么样的动作给弄到下面来了。

    这一夜，温君瞳只觉得自己很累，做梦都和人在打仗，打了整整一夜，全身肌肉都是散架的，老腰都直不起来了，当看到满屋子凌乱的场面和一丝丝都没挂的自己还有姬洛冰，还有满屋子的荷尔蒙的味道，不用猜也知道发生了什么事情了。

    温君瞳瞬间捂脸感叹苍天，“怎么又是这样？”

    如果这时候姬洛冰是醒着的话，肯定会问，你为什么要用又？

    也许是因为体lì过度消耗太累了，或许是因为喝大了，姬洛冰到现在还没有醒来，不过看着那平静的睡颜，就知道心情肯定不错，温君瞳，慢腾腾的站起来扶着自己的腰，恨恨到，“妈蛋！三百年了，也不知道温柔一点！一点长进都没有！”

    忽而回想起昨天还有点理智的时候发生的事情，回头看了看还在睡梦中的姬洛冰，“既然你说，那个晚上你记不起来很后悔的话，那就让你在梦里记起来吧！”

    说完，宛转手腕，温暖的双手，带着亮晶晶的光芒，在姬洛冰的睡梦中，带他回到了三百多年前，那个喝醉了的晚上~~~

    穿好衣服慢慢的走出去，不行，身子太乏累了，要赶紧泡个热水澡才好，留下独自做梦的姬洛冰，温君瞳慢慢的开始了今天的与众不同。

    当生生回来的时候，就看到穿戴整齐的温君瞳在书房静静的趴在躺椅上，身体好像极度不舒服的样子，“瞳瞳，你怎么了？”

    “没事，喝酒后遗症。”

    “你和姬洛冰？这次他没拆房子吧？他那薪水再补两次房顶就没得罚了。”

    “没有，他昨天改成爬树了。”

    “爬树？他还真的是喝醉一次换一种耍酒疯的方法啊！”

    “恩，可不么？”准确的说，他还是有进展的，至少有一种方法算上昨天晚上是用了两次了，唯一重复的耍酒疯方法。

    “你这腰，不会是要接住从树上掉下来的他，然后受伤的吧？”

    温君瞳一愣，“不然呢？”

    “哎~~惨呀！姬洛冰呢？”

    “还在睡觉，你别吵他了，他昨天喝的有点多，等他一觉睡到自然醒好了，省的在大吵大闹的。”

    “放心，我才没有时间去骚扰他呢！冥王大人，我能请一天假吗？”

    “怎么了？这次的相亲对象有进展啊？”

    “嘿嘿，保密。”

    “好吧，最近一段时间的事情都处理完了，你就出去玩吧，给你放上一个星期，不过一旦有什么紧急情况通知你的话，一定要快点回来啊！表xiàn不好的话，下次就没有请假的权利了！”

    “yes！sir！”生生无比兴奋的大吼，一个虎抱就铺了过去。

    “啊~~~我的腰！腰！腰！”

    生生立马弹开，弱弱的补了一句“切克闹~~”瞬间就没影了。

    在睡梦中的姬洛冰被一团微弱的光带到了一个无比熟悉的环境里面，看着面前喝酒划拳的两个人不由得揉了揉眼睛，咦？这不是自己和温君瞳吗？这是在自己房间里面？

    这是什么酒女儿红？这都是什么时候不流行的酒了？等等等~~姬洛冰环顾了一下四周，女儿红？还有这场景？这对话？这是三百年前？自己喝醉的那天晚上？自己忘jì发生了什么的那天晚上？！

    心中略微的激动了一下，但还是很想知道那晚到底发生了什么。