
    一开始还是很正常的喝酒，喝着喝着，自己就抢过来了坛子，开始大口大口的，一坛一坛的灌了，一旁的温君瞳一直在劝着慢点喝慢点喝，然后这是什么情况？

    居然整个人挂到温君瞳的身上去了，发疯一样的揪着温君瞳的衣服死命的晃，一边晃一边大吼着，“你爱不爱我？我哪里不好？你为什么不爱我？”

    梦中的温君瞳显然已经被梦中的姬洛冰晃成脑震荡了，“呀呀呀，疼疼疼，我爱你，爱你，最爱你了，乖，撒手，撒手，要死了，要死了！”

    说完就用手去抓姬洛冰辖制在衣服上的爪子，姬洛冰很听话的撒开了衣服，却抓住那扒在自己手上的爪子，直接举过了头顶，把温君瞳的双手摁在了床柜上，“你好看还是我好看？”

    温君瞳被摁着很不舒服，只能很快的求饶，“你好看，你好看，你放手啊，要不然我用蛮力会伤着你的！”

    喝了酒的姬洛冰充耳不闻，“我好看？那你亲我一下？”

    “啊？不~~~唔~~~”要字还没有说出口，姬洛冰已经辖制住温君瞳，整个人欺身吻了上去。

    温君瞳显然被亲傻了，喘息空当，不断的劝着，“洛冰，洛冰，你喝多了，乖啊！听话！松手！”

    显然姬洛冰没有听温君瞳的话，手是放下来了，却不安分的掀开了温君瞳的上衣，温君瞳显然是没想到姬洛冰会来这一招，情急之下，只能用双手按住自己的上衣，姬洛冰见此路不通，直接转战了进攻的线路，不走上，走下，一边在不安分的种着草莓，一边加紧了进攻的速度，上下其手，温君瞳显然慌了，没经历过这种场面，天知道他该如何反应？

    就在这一失神，姬洛冰已经占领了上风，温君瞳慢慢的沦陷，姬洛冰却是越来越顺手・・・・・・

    在场面外的另一个姬洛冰看着梦境里面发生的一qiē，很完美了保持了全程的长大嘴巴的雕像，良久都没有反应过来，本来以为到这里就结束了，但，完全没有。

    从热潮中苏醒过来的温君瞳很显然接受不了，他本来就没喝多，现在还被一个男人用强的~~~那啥，以后怎么办？

    显然梦中的姬洛冰还沉醉在那种美好里面，“啊~~瞳瞳，你好美啊~~不要离开我好不好？”说完那睡眠中的身子，尽然圈住了温君瞳。

    温君瞳愣在当场，默默的回了一句，“好，我不离开你。”

    “恩~~你最好了，要是我们俩有个孩子就好了。”也不知道是说的梦话，还是真的。

    温君瞳在床上几乎坐了半夜，好像是在思考什么一样，不过，圈住他的姬洛冰已经是睡的没心没肺了。

    温君瞳一伸手，在书桌上的一本书，飘飘忽忽的就到了自己面前，那本书很明显写着三个大字，“生死簿！”

    半分钟之后，看着隐去书型慢慢化成一个小婴儿的生死簿，温君瞳笑了下，面对着那已经睡死过去的姬洛冰，“不管你是真的还是假的，不管你是真想要孩子还是假想要孩子，这个小婴儿就算是今天的你的礼物吧，也算是纪念一下。”

    于是~~~~

    当姬洛冰醒来的时候，受惊吓一般的从床上坐起来，大口大口的喘着气，“还好是做梦，还好是做梦~~不过这梦怎么这么真实啊？”还有生生，当时还很纳闷，平时不就是一本书，怎么突然之间修炼成一个孩子了？难道这一qiē都是真的？完蛋了，这一qiē都是真的话，那以后怎么面对瞳瞳啊？还有生生！

    等等~~先不管那么梦是真是假，反正都已经过去了，面前的这又是什么情况？这乱哄哄的现场，还有这一件衣服都没穿的，还有着，很明显的还没有散去的满屋子的激情的余温？完蛋！到底又发生了什么啊！不对啊，自己一直记着是在外面喝酒来着，是怎么回到屋子里面的啊？这喝酒断片的毛病啥时候能改改？算了！以后都不喝酒了！

    现在关键是陪自己喝酒的瞳瞳呢！？去哪儿了？

    不行，不行，要赶紧洗刷刷，然后处理掉！就在姬洛冰用做贼心虚的感情想处理掉现场的时候，穿鞋的动作却又停止了，这鞋里面怎么还有个石头啊？

    宛如一道闪电劈过脑海，隐隐约约记得，自己在外面喝酒的时候，说，什么360度无死角什么的？这不是昨天晚上的录像吧？

    连澡都来不及洗，姬洛冰运转法力，直接就打开了纪实晶的录像，看着那熟悉的景色，那真的是昨天的录像！！姬洛冰一把把它收了回来，怎么办？怎么办？要是真的发生了什么事情，而现在，自己是真的没有这个勇气看啊！

    算了，还是先洗个澡平静一下心情什么的比较重要~~

    洗完澡，重新换了一身干净的衣服，手里拿着那个纪实晶，无比的纠结，怎么样？要不要看？要不就看一丢丢？要不快进100倍看吧？

    这么想着，姬洛冰再一次打开了那个纪实晶，当看到他在树上吻温君瞳的时候，又傻了，在看到自己把喝醉的温君瞳吃干抹净的时候，已经当机了，当看到，第二天醒来温君瞳说三百年没有任何长进的时候，已经中病毒了，当看到，温君瞳把三百年前的记忆给自己当梦境展现出来的时候，姬洛冰的主板已经彻底烧了。

    原来一qiē都是真的！自己这是在干嘛？声声称称的说着瞳瞳是最重要的人，自己这是干了些啥？第一次是强jian，这一次是迷jian，还能不能在蠢一点？完蛋了，以后怎么面对瞳瞳啊？要不自己还是喝点酒睡死过去算了！不行，不行，喝点酒和睡死过去之间，总有一段距离的！难道要去向瞳瞳负荆请罪吗？

    瞳瞳要是想要怪罪自己的话，那肯定这三百年间，就不能这么和平相处了啊，怪不得自己着急验证自己取向的时候，他一脸淡定，根本就不着急，他从三百年前就知道了啊！不够换个角度想想，这样，瞳瞳也是成了自己最重要的人啊，既然吃了人家了，就要对人家负责！恩！

    伴随着要做好男人的这个想法，姬洛冰终于有勇气去找温君瞳了，本来在路上，在脑海中预演了很多遍，见面要说什么话，怎么样才能不尴尬，但在看见瞳瞳那趴在躺椅上，慢慢的锤着腰的时候，一瞬间都不焦躁了，果然，看见他比什么都安心，终于懂了那句话：感情这种东西，要顺其自然。

    慢慢的走上前在躺椅旁边坐下来，伸出手给温君瞳按摩，温君瞳反而吓了一跳，想从躺椅上下来，但却又挪不动。

    “别动，很痛吧？下一次，我会温柔一点，好好改进一下技术，不过你要陪我一块联系哦，毕竟我也是个新手，战斗经验不丰富。”

    “・・・・・・”尴尬癌要犯了，这样让人说什么啊！

    “生生是我们的孩子啊！”

    “你想起来了？”

    “你都那么用心了，我能不想起来吗？”

    “・・・・・・”

    “放心，我会对你负责的。”

    “・・・・・・”

    “你一开始就知道我的取向，还看着我神经病一样的去验证，是不是故意的？”

    “・・・・・・・”

    “不说话是什么意思？默认吗？”

    “・・・・・・・”

    “我以后不喝酒了，今早复习了一下昨天晚上的程序，感觉还不错，这种幸福的滋味，就应该明明白白的体验。”

    “・・・・・・・”

    “你真的很美味。”

    “闭嘴！”真心忍不下去了，这男人肉麻起来，还真的是很恶心！

    “我们结婚吧！”

    “・・・・・・”

    “我不是那种白吃不负责任的人。”

    “・・・・・”

    看着面前的姬洛冰整个人都洋溢着享福的磁场，温君瞳一时间不知道说什么好了，只知道，他好，就好，“你喜欢就好了。”

    “生生呢？我们俩相爱相杀了这么多年，我说呢，那小鼻子小眼睛的长得多像我啊！”

    “不知道和谁家的小红，翠花的来电了，应该是去培养感情了吧，刚刚轻了一个星期的假走了。”

    “这小兔崽子！下手速度还真是越来越快，越来越准，越来越狠了。”

    “这不是很好吗？至少他很清楚自己要什么。”

    “自从知道他是我儿子，我就特别想见到他。”

    “你这明显带有护犊子属性！”

    “我乐意！”

    “孩儿他妈，我们举行婚礼之后，也去度蜜月吧？至于生生，他爱跟着就跟着，不跟着，就让他自己玩，我还是比较喜欢二人世界的。”

    “吼~~谁是孩儿他妈？小爷我是个男的！”

    “你可不就是么？”

    “孩儿他妈，我感觉我的一些属性装备什么不过关，需要修炼一下。”

    “什么装备？地府里面最好的东西不都在你那里吗？”

    “那就是操作技能不顺手，需要修炼一下。”姬洛冰开启了从各种方法，各种套路，开始慢慢的暗示他，可惜，瞳瞳那家伙根本听不懂。