
    “你不是很厉害了吗？难道最近又碰上高手了？”

    “·····”算了，这种要求活塞运动的暗示，这家伙根本不来电，还是直接说吧，只是，额~~怪不好意思的。

    眼睛微微一抬，“你还很痛吗？”

    “恩，还是痛的。”

    要的就是你这句话，把躺椅上的人直接扛起来，就往卧室走去，吓得瞳瞳一阵尖叫，“哎哎哎，你干嘛，干嘛！放我下来！不行了，头晕了，晕了！”

    “晕个头！才多大点高度，你不是疼吗？我帮你涂药膏，总要好的快点比较好吧！放心，那药膏抹上就好了，百试百灵。”

    “百试百灵？”这是个什么意思，不过瞳瞳马上就知道是什么意思了。

    远远的就能听到屋子里面的抗议的声音，以及各种抗议无效的声音。

    “你不是要凃药膏？”

    “恩，对啊！好好扒着，别乱动！”

    “喂喂喂，你摸哪儿！不准乱摸！你~~恩~~你干嘛？”

    “做你！加强技术手段，从而达到灵活运用，成为一技之长！”

    “·····”

    足够大的浴桶，热热的蒸汽笼罩住了整个浴室，瞳瞳趴在浴桶上，透红的小脸，让姬洛冰看的蠢蠢欲动，“要不然我进来和你一起洗？”

    “不~~”伴随着刚刚出口的“要”字，浴室里溅起了大大的水花，瞳瞳整个人都很乏累，就连抗议都少了正气在心中的中气盎然，姬洛冰把自己的身子靠过去，紧紧环住他，“怎么办？我只听清了后面的一个字。”

    “要？”瞳瞳的思维已经被摧残的得不到任何的完整反射弧了。

    话一出口，姬洛冰就积极响应了自己领导的号召，瞳瞳只能懒洋洋的抗议，“你又干嘛？”

    “是你说要的！”

    “！”上当！明显被坑的有木有？这人体lì怎么这么好？！

    穿好衣服的两个人，静静的看着书，激烈过后的宁静总显得有些恍如隔世，看着瞳瞳那还在滴水的头发，姬洛冰走上前，撩起一绺，“怎么不弄干呢？”

    “自己慢慢干就好了，我没有力气了。”

    看着精疲力尽的温君瞳，姬洛冰温柔的笑了，“我来。”

    当水亦儿再次来到冥界找书的时候，就看了这样温馨的场景，美男在给美男弄头发？小轩窗，正梳妆~~还真的是很美好呢！

    “那个~~打扰一下，我是来看书的，我就当没看到，你们继续！继续哈~~”

    弄干温君瞳的最后一绺头发，姬洛冰把他们轻轻的挽了起来，“看到也没关系，我们光明正阿达，有没有什么见不得人的。”

    “额~~”水亦儿愣在原地，我能说没听懂你什么意思吗？

    “亦儿到时候，来参加我们的婚礼吧？”姬洛冰把玩着瞳瞳那柔顺的头发，像水亦儿发出了邀请。

    水亦儿很给面子的没有傻在当场，“我让你们试？你们真的试了？”

    “恩，试着试着，就弯了。”

    这话说的，和我的错一样！要是你们心中那跟大叔永远的屹立不倒，还能有人把他们给铲除了吗？明显就是你们一直不坚定，准确的说，本来就是潜意识！水亦儿心中这么想着，脸上还是绽放了好看的笑容，“恭喜你们找到真爱啊！打算什么时候举行婚礼啊？”

    “还没想好呢！等想好了发喜帖。”

    “好，等着你们胜利的消息。”水亦儿不在打扰那两个人的温暖世界，一个人在傍边静静的看书，不过月亮来越感觉不对劲，怎么看都是人家相亲相爱的时候，自己跑来做第三者啊！算啦，还是自己找个地方哪儿凉快哪儿呆着去吧，识时务者为俊杰。

    于是在对面粘一块之前，很识相的带着书跑了出去，一边跑还在深深的自责，“不知道自己这是出了个好主意还是出了个馊主意啊！”

    也不知道以后能不能正常的面对那两个了，一口气跑到门口，也不知道去哪儿，真是的冥界的法咒怎么这么奇怪，出了冥界这个东东都现显示不出来了？真是好奇怪，一手拿着书，和身后的门卫大哥保持了完美的cospiay状态。

    “大哥，你知不知道这里，有什么适合看书安静的地方？”

    “此时此刻吗？”面对这个给过自己酒，还如此温柔的女孩，门卫大哥还是很给面子的。

    “对啊！”

    “那应该就是忘川河边了，那里光线不错，风景也不错，还安静，挺适合看书的。”

    “忘川河？就是那个有孟婆发汤的地方？”

    “那是奈何桥。你方向反了。”

    “哦哦，我刚才受打击受大了，没想起来，谢谢你啊！”

    转身朝着忘川河的方向走去，忘川河？就是上次经过的，盛开彼岸花的地方？记得那里有一棵非常大的树，确实是个看书的好地方呢！

    在看到那大片盛开的彼岸花的时候，确实很开心，这真的是世界上最美丽的话花啊，片片花瓣向着花心，没有一绿叶，胜出大片的火红热浪，热情如火，却又带着触及灵魂的冰凉温度。

    只是，旁边那人是谁？一身白衣，伫立在大片的彼岸花丛中显得遗世而独立，分外的突兀，却分外的和谐，“你是谁？怎么会在这里？”这家伙是冥界的在职人员吗？为什么从来没有见过他？

    “恩？”花丛中的人，听到动静，慢慢的转过来头，表情明显和诧异，为什么现在这里为什么会有其他人。

    格格不入~~这是面前的人给水亦儿的感觉，就像面前这个美丽的过分了的景色，就像在这个罪恶塔里面存zài着这个世界上的黑暗，走到罪恶塔之外，就有着世界最美好的景色，难道是因为物极必反的缘故吗？

    拿着书，水亦儿一时不知道该怎么反应了。该留下，还是该离开？

    那人看着水亦儿手里拿着的书，又看了看那焦急的脸色，“你是来这里看书的？这里的人很少有这个雅兴。”

    “额~~对，应该算是吧，门卫大哥说，现在这里应该是看书的好地方。”

    “看来，你还是真的很平易近人的。连门卫都很喜欢你呢！你这样的人很少见。”

    “恩？是吗？我到是感觉我很平常的一个人，就是运气比别人好一点算了。”

    “包括，你的身份还有你的相貌和性格？”

    “这个应该也算，比别人会投胎也是一种技术活呢！运气好爹娘长得好看，我运气好的遗传了他们的美貌，很幸运的平安无事的长大，性格平和，做人大方，乐善好施，善良勇敢~~”

    “呵呵~~”旁边的少年很淡定，虽然以前没遇见过这样自我感觉良好的女子，但她身上那平和的气质，绝对是别人没有的，“以前没见过你，你是谁？看上去也不像新来的鬼魂啊！”

    “我不是鬼魂，是真宗的人！如假包换！不过你是谁啊？除了那塔里面的恶鬼，我可是对这里的人都认识的差不多了啊，怎么没见过你呢？”

    “我也不知道我是谁。只知道我很早的时候就在这里了。和这些花朝夕相伴，也没有人让我投胎，日复一日的就这样过来了。”

    “你没有名字吗？”

    “有，据说我是叫天雪。但是我也不知道我是谁，我从哪里来，要到哪里去。”

    “额~~这个问题，一千多年之后也是研究不出来的，人本来就来自虚空，活一阵，就没有了，什么也不会留下，甚至是个屁。”

    “我以为像你这么漂亮的姑娘，说话应该跟文雅。”

    “我脸上只写了漂亮和不拘小节，哪里写文雅了？”

    “····”和谁都能搭上话的他，一时间不知道说些什么好了，天底下真的有这种女生嘛？不在意身份，不在意给别人的印象，就这么的洒脱和自然？这么多年，自己再这忘川河上遇见的人多了有多，总是有很多的人不想死，不满足生前的状况，但是这个女生，为什么面对的如此坦然呢？

    “你是不是感觉自己很幸福呢？”幸福到底是个什么样子呢？

    “对啊，很幸福。”

    “幸福到底是什么？”

    “心底的满足。”水亦儿从书中抬起头，看了看那温润的白衣公子，他难道是在体会人生吗？

    “你心底要怎么样才能得到满足呢？”

    “我爱的和爱我的，都健全的，在我身边，他们知道我爱他们，他们也一样的爱着我，这就好了。”

    “爱不都是不求回报的吗？”

    “说这话的人，肯定没被人爱过。”

    “恩？”

    “我认为付出的爱要是得不到回报的话，这种感情是不会长久的。不管是什么，付出和收获平衡才能活下去的，很简单的道理，我打个比方，当你饱含希望的把粮食种子种在泥土里，结果却是颗粒无收，还能活下去吗？”

    “听上去好像是不能。”

    “所以喽，只是换个场景，感情的付出也是一样的，收支平衡，这个很重要。”

    “哦！”原来是这样，也对，自己所见过的人的灵魂，通常都是感情收入不平衡，或者是付出的劳动和收入不平衡，才造成了，这么多问题，这么浅显的问题，为什么自己从来没有想过呢？这个姑娘~~“姑娘芳龄啊？”

    “十六。”