
    骗人！肯定是骗人的！上一秒还在公园，怎么下一秒就在这里了？这里是哪？刚刚发生了什么？是哆啦A梦的穿梭门吗？

    水亦儿努力的回想事情发生的经过，只记得自己在公园靠近湖边的地方画风景，静静的水面，荡漾起微微的涟漪，整个花园在夕阳的照射下，连同自己都镀上了一层金色，微风拂来，黑色的头发飘起，露出巴掌大的精致娃娃脸，唇边含着淡淡的笑意，浮起了两个淡淡的酒窝，一双眸子晶亮无比，显得无比的恬淡美好。

    深呼一口气，却听到了远方一个女生尖叫的声音：“抓小偷啊！我的包！就是那个穿黑色衣服的人！”

    水亦儿回头，就看到一个身穿黑色风衣的男人，以迅雷不及掩耳的速度朝自己撞了过来。

    “啊！”水亦儿被撞的半边身体几乎处于麻木状态，由于身体的严zhòng不平衡，本能的就抓住了那个想窜走的黑色身影，“扑通”一声，池塘里顿时上升起了半米高的水花。

    看着落水的小偷，刚刚赶上来的失主，顿时一阵大喜，赶紧招呼公园里的人：“快来人啊，快来人啊！那个穿黑衣服的就是小偷！”

    当所有人手忙脚乱的把黑衣男拉上岸，准备扭送到警察局的时候，被无视的水亦儿已经慢慢沉入了水底，闭上了眼睛，麻蛋的！自己存zài感就这么低么？暗想着自己还年纪轻轻的就要挂了的时候，胸口由水造成的压力突然间消失了，猛地睁开眼睛，自己这是在哪？

    古香古色的城镇，热热闹闹的街市，而自己正蹲在一个角落里面，身边是一个冲自己笑的无比灿烂的叫花子。

    水亦儿猛然间站起来，看着周围的一qiē，身上的衣服是自己的并且还滴着水，也就是自己落水的事情是真的！可~~自己面前的这些是什么情况？

    “小丫头，你醒啦？”身边的叫花子突然出声，成功的引起了水亦儿的注意。

    “这是哪？”水亦儿小心翼翼的的问到。

    “这是望京街啊！下次在水边玩的时候小心点，要不是我把你捞上来，你早就没命了，年纪轻轻，如花似玉的小姑娘没了多可惜啊！”看着足以做自己爷爷的叫花子眼睛里冒出的担忧以及慈爱，不禁让水亦儿恍惚了一下。

    “谢谢你啊，我下次会多加小心的！”水亦儿点了点头，环顾一下四周，又坐在刚刚的地方晒太阳，湿衣服穿着好难受，先晾干再说吧，一边享受太阳的照耀，一边听着老叫花给自己将这个时代的故事。

    听完故事的水亦儿彻底傻了，坑了个妹的！又穿越了！

    自己在的地方完全就是中华上下五千年之外的时空，现在自己和身边这个老叫花身处的这片热土，叫做凌霄国，水亦儿听到这个名字顿时愣了一下，凌霄国？难道皇宫里面的那个大殿，叫做凌霄宝殿吗？这皇帝真逗，取这么个名字！

    在这个国土，他们的“最高领导人”叫做慕容端磊，在广大人民群众的心中是一位了不起的明君，而这位了不起的陛xià身后，有一个人人爱戴的逸王爷，是他们明君的左膀右臂。

    听着老叫花对逸王爷的崇拜之情，水亦儿不禁叹息：哎！这就是成功男人背后的男人啊！但顿时，又心生疑惑：“老爷爷啊，你现在混成这样，你还说你们那个王爷还有陛xià，英明睿智？”

    “你小丫头懂什么？在我们凌霄国，乞丐，这是一种职业！”老头顿时自豪的向水亦儿宣布。

    水亦儿的大脑瞬时当机了，这个国家已经任性成这个样子了？乞丐都是职业了？这得有多国泰明安啊？哦~~懂了，就像在我生活的年代，小三也是一种职业罢了，只是这种职业国家不太提倡。

    在水亦儿和老头说说笑笑的时候，对面一座高级酒楼上的雅间的窗帘掀了起来，阳光瞬时无阻碍的进入了房间，让整个雅间变得慵懒了许多，一个风华绝代的男子，伸手执起桌上的酒壶，给自己倒上了满满的一杯，关节分明的手指，在阳光跳动中，显得修长美丽，薄薄的嘴唇，轻轻的抿上一口酒，长长的睫毛刷过下眼睑，在午后显得格外的恬静，墨色的头发挽起，有少许垂落在肩上，显得随性自由。

    男子放下手中的酒杯，对着面前带白色面纱的女子微微一笑，“琪儿，别愁眉苦脸的，来一杯？”执起酒壶，给对面的女子倒了一杯，女子带着面纱，看不清长相，但却眉目生情，顾盼生辉，长发垂落至腰，细腰翘臀，素手白皙纤悉修长，一看就知道是个美人。

    “皇兄，你怎么不知道愁呢？你妹妹我即将嫁人了！嫁的还不是自己喜欢的男子，你还有心情喝酒？”美丽女子貌似心存不满，瞥了对面自己皇兄一眼。

    “那有什么办法，你要嫁给的是他们的逸王爷，又不是你喜欢的陛xià，这事事关两国，你一介小女子，又能怎么样？”美男貌似看得很开，又给自己倒了一杯酒。

    “哎呀，皇兄，你帮我想想办法啊，我宁愿做慕容端磊的妃子，也不愿意做那个什么逸王爷的正妃！”女子怒气冲冲的冲对面自己的皇兄说道。

    “琪儿，你确定吗？你做慕容端磊的妃子，还不如做慕容逸的正妃！”男子皱了皱眉头，有些不满的看向自己的妹妹。

    被唤作琪儿的女子，慢慢的站起，对着自己的皇兄慢慢的跪了下去：“皇兄，琪儿从小到大从没求过你什么事情，但是这次，琪儿求求皇兄，你一定要帮我啊！我知道，皇兄一定会有办法的对不对？”说着两行清泪，从美眸中滚滚落下，透漏着无奈与恳求。

    对面的男子心一软，深深的叹了口气，弯腰扶起自己的妹妹，“既然你决定了，那为兄就帮你这个忙！事关两国，想必慕容端磊也不能随意发落你。”

    “谢谢皇兄！”声音中带着一丝雀跃。

    男子深叹一口气，不经意的瞥了一眼窗外，却看到了在下面晒太阳的水亦儿，顿时眼前一亮，对身边的人吩咐了一声，随即身边的人点了点头就出去了。

    楼下的的水亦儿正听到老头给自己讲到，当今的逸王爷要娶邻国的安琪公主，不禁感叹了一声：“哎，又是一桩政zhì婚姻啊！可怜的逸王爷，可怜的邻国安琪公主！爷爷，你不是说，陛xià对以往也很好的吗？怎么还把他当作联姻的工具啊？”

    “不是的，本来没想要和亲，但是为了两国不受战乱的影响，金盛国国王提出的联姻，本来陛xià拒绝的，但是逸王爷说，能不打仗就不打仗，否则遭殃的是黎明百姓，陛xià已经有皇后了，不能把她娶回来当一个普通的妃子吧？况且地位又不高，于是逸王爷就主动请求联姻了！”说着眼里冒出星星之光，好像逸王爷为了广大苍生，要牺牲自己幸福一样伟大！！

    哎，盲目崇拜害死人啊，且行且珍惜，无奈的瞅了那老叫花一眼，没文化真可怕！