
    “原来是逸王爷惦念着人家公主啊！”水亦儿来了一句很总结的话语。

    “不是的，不是的。”顿时老头急了。

    “好啦，爷爷，我逗你的！”水亦儿看着老头上火的样子，顿时笑了。

    就在两个人笑的最开心的时候，从对面酒楼里，走出来一个人，径直走到两人面前，在老头面前的碗里，放入了十两银子，对着水亦儿说到，“我家主人有请您到里面喝杯茶！”

    水亦儿愣愣的看着碗里的十两银子，惊得目瞪口呆，果然，在这个国家乞丐是一种职业，这下，估计老爷爷半年的吃穿用度都不用愁了，哎，有钱就是任性啊！跟着有钱人喝喝茶去吧，看看有没有飞黄腾达的机会。

    站起身，跟着那人向酒楼走去，上了二楼雅间，果然啊，有钱人消费的地方就是高端啊，看人家这装潢，这家具，红木的？檀木的，哎，好任性！

    那人将水亦儿带入雅间就退下了，看着面前的的俊男靓女，水亦儿顿时咽了咽口水，这男的，风度翩翩，笑容暖暖，是属于暖男风格的吧，看这穿衣服的品味，看这衣服的布料，啊~~土豪啊，求包养啊~

    “美丽的小姐，你好呀！”看着面前放大的帅气面孔，水亦儿顿时回神了。

    “额？美丽的小姐?你是在说我？”水亦儿眨着闪亮的大眼睛，呆萌的表情在巴掌大的娃娃脸上显现出来，看得人真的很想“好好蹂躏”一番，看着那天真无邪的表情，吹弹可破的肌肤，水汪汪的大眼睛，还没有绾起的发丝随意的披散在肩头，整个给人的感觉就是好精致，好想好好怜爱，好清爽的感觉，瞬间有种不想把她卷入自己的计划当中，但是对上自己妹妹那可怜的眼神，只好狠一狠心，虽然，很不舍得面前这个女孩，但是，毕竟自己的亲妹妹比较重要。

    “对啊，就是在说你啊！”阳光暖男，朝着水亦儿慢慢的走过来，淡淡的笑着，哇，眼前的景色好美啊~却没想到当美男走到自己身边的时候，后颈猛地一痛，所有美丽的景色都消失了。

    看着被自己皇兄敲晕过去的女子，安琪透露出迷惑的表情，“皇兄，你~~？”

    “没事，放心吧，只不过是街头上流浪的女子，不是什么大家闺秀，丢了的话，没人会在意的，可惜了，这小妞长得还不错！只是她穿的这衣服~样式好奇怪！”

    “皇兄你打算怎么做？”安琪眼眸中透露出淡淡的期待。

    “把她当作你嫁过去，顺便给她说说她的处境，如果不按照我们的话做，一旦暴露了身份，这丫头就会有妄图贪心富贵，以欺君之罪论处！”美男的言语，透露出与他气质完全不相符的冰冷。

    第二天，整个京城都喜气洋洋，红红火火，大街小巷的市民们都在讨论着，他们的逸王爷要迎娶金盛国公主安琪的事情，逸王爷深受天下万民爱戴，逸王爷的喜事就是天下万民的喜事。

    然而，在远处为安琪公主所盖的别院内，却是另一幅景象，水亦儿被敲晕后，就一直睡着，直到第二天早晨被院子里的杂声所吵醒，刚刚睁开眼，就有人推开了自己的房门，看到的却不是自己平常起床的时候的环境，突然想起来，昨天悲催的穿越了，然后和一老头聊的开心的时候，就被一帅哥给敲晕了，这是哪？不会是在妓院吧？

    当水亦儿愣在床边回想昨天的事情的时候，昨天雅间里面的俊男靓女已经走到了自己的床前，水亦儿往里缩了缩，声音由于害怕带着一丝颤抖：“你们要干什么？”

    “小丫头，不要害怕，你知道今天是什么日子吧？”美男开口，水亦儿却心生厌恶。

    “好啦，皇兄，不要废话了，告sù你，今天是逸王爷和安琪公主成亲的日子，但是呢，你要作为安琪公主嫁过去，而且要保守秘密，不然，你就会被冠上欺君之罪被砍头的。”安琪公主像是威胁一样说到。

    “为什么？逸王爷长得很丑吗？”水亦儿像是得不到重点似的，莫名其妙的问了一句。

    这一问直接把安琪公主问傻了，看着面前比自己小好多的小女生，居然没害怕，而是问了一个让自己目瞪口呆的问题。

    “本公主又没见过，我哪知道他长的好看难看！”安琪顿时感觉面前这个女生很莫名其妙。

    “哦~~原来你就是安琪公主啊！”水亦儿像是不怕了一样，从床上站起来，身上穿着的已经不是昨天的那身衣服了，“放心吧，你要是不愿意嫁，那就不嫁，女孩子没必要做政zhì权利的牺牲品，女孩子要的就是属于自己的那份真挚的感情！”

    水亦儿话一出，顿时震惊了面前的兄妹，“额，你这~~放心啦，逸王爷我见过，绝对算是人中龙凤，绝对风华绝代，风流倜傥！”阳光美男举手保证！

    “你是安琪公主的皇兄安圣豪？哼！坏人！”水亦儿转过头去不理他，她还记得就是这男的打晕他来着！

    这时候，安琪公主从震惊里面回过神，小心翼翼的问道：“你真的是这样想的吗？女孩子要有自己真正的幸福？”

    水亦儿看着这张和自己很像的脸，她今天没戴面纱，只不过安琪公主比自己大了好多，脸部长开了，更显得美丽无比，相比之下，自己到是多了一分稚气。

    和自己的清纯气质不同，安琪公主多了一份妖娆的美感，看着那玲珑有质的身躯，前凸后翘，果真人间极品啊，看自己，完全就是还没有开发完全的小笼包啊~都是人啊，差不多的一张脸啊，怎么差别就这么大呢？果然，人比人气死人啊！

    水亦儿重重的点了点头，“对啊，女孩子也要争取自己的幸福啊！”

    安琪公主猛地把水亦儿抱到自己的怀里，父皇一直跟她说，女孩子没有什么真爱可言，特别是公主，一qiē都是权利的牺牲品，她求了父皇好久，但是都没有结果，竟然，这个小女孩能说出自己最渴望的话，最后喃喃的说出：“可是，今天嫁过去的人是你啊！”