
    水亦儿顿时醒了过来，对啊，今天要嫁过去的人是自己啊，要壮烈牺牲的是自己啊，顿时不知道该是什么反应了，看着身边有安圣豪这个武功高手在，瞬时小脸就垮了，跑跑不掉，自己根本还没有适应这个世界，要不就不会这样了，抱着安琪公主的胳膊，晃来晃去，“土豪，求放过~~”

    看得安圣豪又想一巴掌把她拍晕算了，这次安琪却拦了下来，根据刚才的接触，感觉这女孩子挺单纯，看她对安圣豪的态度，应该就是吃软不吃硬吧！

    拉起水亦儿的手，瞬间开启温情模式，安琪说到：“小妹妹，虽然我们想法一样，但是我比你大好多，你的感情生活可以慢慢开发，有可能会爱上逸王爷呢？但是我不一样啊，我有自己喜欢的人，但是却要嫁给自己没见过的另一个人，我要是不行动的话，这辈子肯定不会幸福的，你还小，你先遇见的就可能是有缘人，有可能喜欢上他，但是~~”

    水亦儿静静的听安琪说着，她好像说的没错，自己才十四岁，而安琪公主已经十八岁了，相差四年的时光，确实会改变不少事情，于是水亦儿很认真的点了点头，安琪公主一激动顿时又把水亦儿那娇小的身姿，搂紧了怀里。

    然而在安圣豪眼里，自家妹妹的理论完全就是瞎扯淡，不管你年龄大小，只要你嫁进去了，好一点的，能独善其身，坏一点就只能欺君之罪了，随时都有风险，管你先遇到谁后遇到谁，能好好活下来就不错了，看到最后水亦儿竟然点头了，安圣豪不禁抚额长叹，算了，算了，女人的世界我不懂，什么理论，太奇怪了！

    只好传唤宫女，给水亦儿沐浴更衣化妆，当水亦儿穿上大红色的喜服，化好妆出现在两兄妹面前时，不得不说，连身为女生的安琪公主都被惊艳了一把。

    巴掌大精致的娃娃脸上，浅浅的点了一点胭脂，本来就白皙的肌肤，在上了粉之后更显得精致了不少，在大红喜服的衬托下，更显的人像是一个精美的瓷娃娃，鲜亮的朱唇微启，瞬时魅惑感直线上身，微微上翘的眼线，更显的明艳动人，浅浅的两个酒窝绽放在嘴唇两边。

    果然，只是简单的施了点妆就能艳惊四座了，在这世界上能把，甜美又性感的魅惑施展到极致的，只有水亦儿自己了，向上挽起的发丝凸显出了脸部的精致，精美的凤冠更让人显得万众瞩目，衣服是根据水亦儿的体型连夜改制出来的，鞋子加厚了底的高度，毕竟安琪要比水亦儿高出好多，常常的裙摆放下来，却也看不出鞋底的高度。

    看着被自己震惊到的来那个兄妹，水亦儿顿时心虚了，“很丑吗？”自己刚刚照镜子看着还可以啊，这俩人怎么这个反应？

    “很美！”良久，安圣豪看着水亦儿夸奖了一句，这下，更不想让水亦儿嫁过去了，自己默哀了好多下，甚至直接想把安琪嫁出去算了！

    显然，水亦儿不知道安圣豪心里的想法，“哼！坏人！安琪好看吗？拿得出门吗？”水亦儿斥了他一句，转向了安琪。

    “嗯，好看，很美！”安琪不禁开口夸奖道，开始想象自己穿喜服的那一天，也一定很美很美。

    “吉时已到！请新娘上轿！”外面的迎亲队伍已经到了，吹吹打打，鞭炮齐鸣，热闹非凡，屋内的安琪赶紧给水亦儿盖上了喜帕，由喜娘搀扶着出去了。

    水亦儿一小步一小步慢慢的走着，一是因为鞋太高，二是因为紧张，自己连恋爱都没有谈过，现在居然嫁人了，这根本想都不敢想，三是因为自己根本看不见路，只能由喜娘搀扶提醒着一步一步向前挪，从门口到花轿很短的路程，水亦儿像是走了一个世纪。

    终于到了花轿门口，喜娘掀起轿帘，水亦儿慢慢的坐了进去，终于不用自己走了，这感觉比走钢丝还要命呢！

    “起轿！”

    洪亮欢快的奏乐声想起，水亦儿坐在八抬大轿里面，还算平稳，自己从早晨被他们收拾到现在，哎，好累啊，逸王府现在还远吧，算了一天没吃没喝，现在又累又饿，还是先眯一会吧！要不然一会就饿晕了。

    伴着欢快的奏乐声，水亦儿睡着了，像是在做什么美梦一样，两个小酒窝若隐若现。

    不知道过了多久，终于到了逸王府门前，逸王爷下马，手拿喜花绸缎，打算把新娘从轿子上接下来，但是花轿里面却没有一丝动静，逸王爷不禁纳闷，难道里面没有人吗？就算自己也不喜欢政zhì婚姻，但却明白，没有一个人能逃脱这样的命运。

    想想不禁有一丝悔意，但似乎现在后悔有点晚，早知道就不这样做了，虽然皇兄暗示的很明显，但似乎，内心不是怎么愿意接受，不等喜娘上来帮忙，逸王爷直接掀开了轿帘，入眼的是一个盖着喜帕，歪坐在轿子里面的娇小身躯，原来是在轿子里面睡着了，对于年方二十三的以王爷来说，娶亲还是头一回，况且这娶的还是正妃，不禁深呼了一口气。

    轻轻的把还在睡梦中的人摇醒，还没有开口就听到喜帕下面传来轻轻的声音，貌似还带着弄弄的倦意：“嗯？怎么了？吃早饭了吗？”

    逸王爷顿时愣住了，这明明是晚上，看来某王妃睡糊涂了，不禁出声提醒到：“该下轿了！”

    嗯？对呀！自己这是在结婚呢！看着自己眼前伸出的关节分明，如玉般修长的手指，水亦儿不得不感叹，有钱人就是好啊，看这保养的~~

    伸出自己颤颤巍巍的小手，放到那修长的手上，由他牵着，慢慢走出花轿，水亦儿现在在喜帕下面的脸，已经红的透透的了，努力的回想着，喜娘教自己的繁文缛节，生怕一个不小心犯什么错，经过了一系列的仪式，水亦儿由喜娘搀扶着去了洞房，新郎逸王爷则留下来陪酒。

    天色渐渐的暗了下来，外面庭院的宾客也走的差不多了，看似醉醺醺的逸王爷，从大厅走过来，直接进了水亦儿所在的流銮殿，屏退所有人，然后转身关上了门。

    慕容逸眼睛晶亮，分明没有一丝醉意，看到自己的王妃，那娇小的身姿靠在大床上，不由得有些纳闷，他已经调查过了，安琪公主肯定不是自己愿意嫁过来的，怎么到这里这么安静？

    在花轿上一直睡着，现在依偎着床沿也能睡着？她的心是有多大？想着，嘴角不禁浮现出隐隐的冷笑。