
    漫步上前，伸手掀开了那盖在头上的喜帕，床上的人儿低着头，入眼的是那金光璀璨的凤冠霞帔，几乎看不到那小小人儿的脸。

    似乎感觉到光线的变化，小人儿终于有了动静，眼前没有了喜帕的阻碍，水亦儿睁开眼慢慢的看向前方，这一抬头，直接震惊了慕容逸：这人绝不是安琪！果然，他们还是行动了！

    不过面前的小人儿长得倒是蛮精致的，在睡梦中慢慢睁开的迷茫的大眼睛，小巧的娃娃脸，浅浅的小酒窝，明艳的嘴唇，看上去甜美无比的同时，在最底层又隐藏了一丝魅惑，她看上去明显的要比安琪公主小上几岁，长大后，肯定是倾国倾城的美人，但如果她是安排的奸细的话，那就不要怪他心狠了。

    被慕容逸看得心里发慌，水亦儿心虚的问了一句：“你瞅啥？”

    听到这话，慕容逸一愣，这是在挑衅自己么：“瞅你咋的！”

    “・・・・・・”水亦儿彻底默了。

    看到面前的人不断的在打量着自己，水亦儿彻底醒了，迷茫的大眼睛瞬间变得晶亮无比，哇塞，美男哎！

    比那只会暗算的安圣豪帅气了不知道多少倍啊！剑眉浓如墨，五官分明，高挺的鼻梁，白皙的肌肤，薄薄的嘴唇，一双眼睛明亮睿智，在浓浓的睫毛掩映下的黝黑的眼球，瞬时光彩夺目，好帅，是自己的菜！

    看着面前的小人儿目不转睛的看着自己，慕容逸朝他笑了笑，瞬间有几分邪魅的感觉：“你是安琪？”

    美男突然发问，让水亦儿有些慌乱，看着他一身大喜的衣服，明白他就是自己的夫君逸王爷，小心口居然失控的漏跳了几下，也难怪，要是放到现代，水亦儿现在正处于“少女情怀总是春”的年龄，何况面前这么大一个帅哥，帅气，多金，标准的高富帅啊！

    “那个，嗯~~我是小安琪。”水亦儿的回答不禁让慕容逸愣了一下，也对，她不是安琪，但是却是以安琪公主的身份嫁过来的，她没有直接承认自己是安琪公主，也不存zài欺骗的成分，这女孩比自己想象的要聪明的多。

    “哦哦，小安琪啊，以后我就是你的夫君了，我是慕容逸，人们称的逸王爷，今天累了吧，先休息吧，我还有一些公务要处理。”说着，慕容逸向外走去，留水亦儿自己一个人在屋里面，深呼一口气，呼，还好还好，没有留下来，如果留下来，那不还要滚床单？虽然这个夫君还是蛮帅的，但是要和陌生人滚床单，自己还是接受不了，况且自己才只有十四岁，要采花是不是早了点？

    不一会儿一个小丫头敲敲门走了进来，“王妃，王爷让奴婢伺候您更衣就寝。”

    听到动静，水亦儿转过头，看到一个和自己差不多大的丫头毕恭毕敬的站在旁边，容貌算不上漂亮，却是很清秀，“啊，好的，你过来，帮我一下。”水亦儿找了半天都不知道这衣服的扣子在哪。

    一边脱衣服，一边问，“你叫什么名字啊？”

    “禀王妃，奴婢叫做灵羽”小丫头很谦卑的回答。

    “哦，灵羽啊，那个王爷去哪里了？”水亦儿问出这句话的时候就后悔了，脸色已经红的要滴出血来了，好像非的睡在一起才正常一样。

    “王爷去了书房。”灵羽说话间已经帮水亦儿换完了衣服。看着刚刚送进来的热水，灵羽继续说道：“王妃，让奴婢伺候您沐浴吧！”

    “啊？不用不用，这个我自己来就可以了。”让别人给自己洗澡，咦，想一想就浑身不舒服。

    “好的，奴婢在门外，王妃有什么事情的话，唤奴婢一声就好。”灵羽毕恭毕敬的向门外走去。身后却又传来了自家王妃的声音，“灵羽啊，你先去休息吧，这个浴桶什么的，等到明天再收拾就好了！”

    “是！”灵羽走到外面，把门关上，身影匆匆的消失在了王爷的御书房。

    “怎么样？”逸王爷那略显清冷的声音从对面传来。

    “禀告王爷，王妃好像没有什么不正常。”灵羽低着头回答问题。

    “嗯，继续监视，但是她依旧是王妃，别让她看出什么破绽。”逸王爷连头都没抬，眼光一直落在面前的书上，好像是自言自语一样。

    “是！”灵羽转身退下。

    灵羽前脚刚离开，另一个身影无声无息的出现在了慕容逸的书房，慕容逸头都没有抬出声问道：“怎么样？”

    “逸你的功夫精进了不少啊，还是你警惕性太高了？莫非，是你对人家有特别的感觉？”刚刚进来的人，一身白衣飘飘，在这黑暗中仿佛一只精灵，声音却略带了一丝矫情。

    “你大可放心，我对一个男人，不会有特别的感觉的，你找错人了，”慕容逸的声音倒是很平静，想必是习惯了，“调查的结果怎么样？”

    “结果嘛，就是你王府的这位不是安琪公主！”白衣男子的声音瞬时多了丝戏谑。

    “我当然知道她不是安琪公主！说重点！”慕容逸白了他一眼，这人就知道看好戏！

    “是安圣豪安排的，线报说，安琪公主喜欢的人是当今的陛xià，不是我们堂堂的逸王爷，宁愿做陛xià的普通妃子，也不愿做逸王爷的正妃，看来逸你也有招人厌的时候呀！

    于是他们就打晕了一个女子，来做安琪公主的替身，不过据说这个替身到是和安琪公主长得有几分相似，也就是现在在王府的这位王妃，不过这位王妃的资料只查到了一点，她是在一个湖里被一个乞丐救起来的，其他的没有任何资料，就好像完全是从湖里出来的人一样，另外，联系了在金盛的线报，在金盛完全没有这个人！”白衣男子说完，身子一歪，直接躺在了书房的藤椅上。

    听完汇报，慕容逸的眼神越发的深邃了，没有身份？

    第二天早晨，清晨的第一缕阳光照射在水亦儿水嫩白皙的脸上，让本来就吹弹可破的肌肤变得更加水嫩透白，没有了昨天的妆容，更显的清秀可人，阳光单纯，浓密的睫毛弯出一个美丽的弧度，两个小小的酒窝若隐若现，像是梦到了很美好的事情，嘟了嘟小嘴唇，看得慕容逸不禁有了一丝错觉，感觉她就是一个还没有开放的睡莲，一旦盛开，将会惊艳天下。