
    在床上的水亦儿渐渐的醒了过来，水汪汪的大眼睛一眨一眨的看着坐在床边的慕容逸，背着光的他整个人散发着光芒，像是降临到人间的天使。

    “睡醒了？起来吃早饭吧。”慕容逸冲她笑笑，眼神中却带着考究。

    “额，王爷，早~”大早晨起来，看到逸美男，才意识到自己已经嫁人了。

    在灵羽的帮助下，顺lì的穿好了一件白色的套衫，向上挽起的青丝，由一根碧色的发簪固定好，整个人顿时显得相当空灵，不食人间烟火。

    两个人安静的吃着饭，慕容逸眼睛时不时的飘向水亦儿，看的水亦儿吃饭都不敢抬头，一心跟自己面前的小笼包奋战到底，慕容逸喝完最后一口粥，放下碗，看着努力吃饭的“小安琪”，顿时感觉有早饭吃是件很幸福的事情。

    “爱妃，看你吃饭好香啊！”慕容逸看着“小安琪”一口接一口的咬着小笼包，瞬间感觉好有食欲，自己也夹起一个包子，送到嘴里，慢慢的咀嚼着。

    “额，咳咳~”“小安琪”瞬间被噎住了，慕容逸见状赶忙倒了一杯水，往她的嘴边送去，“小安琪”就着慕容逸的手，咕嘟咕嘟的喝着水，在一旁的灵羽知趣的退出了房间。

    “慢点，慢点~”慕容逸一边给“小安琪”喂着水，一边给他顺气，慢慢的拍着她的背。渐渐的气息平顺，被憋红的小脸渐渐的褪了色，放开水杯，深深的吸了一口气，回头很自然的说了一句：“谢谢你啊！”

    这句谢谢让慕容逸的手顿时僵住了一下，“你刚说什么？”

    “我说谢谢你啊~”声音带着一丝疑惑，现在不说谢谢说什么？

    慕容逸嘴角顿时上翘起了一个美妙的弧度，看着“小安琪”那水汪汪的大眼睛，充满着疑惑，眼神里透漏出来的单纯，不禁让慕容逸质疑了心底的想法，都说眼睛可以出卖人的一qiē，面前这个女子，单纯的像是一块璞玉，晶亮纯挚，不带任何杂质。

    “嗯，是，是该说谢谢。”慕容逸微笑的看着她，回到自己的位置上，继续吃着早饭。

    小安琪看着他，顿时感觉这个人很莫名其妙。吃完早饭，慕容逸告sù她，昨晚在书房没睡好，今天要补觉，让小安琪自己去玩。

    小安琪由灵羽跟着，在花园里转来转去，顿时感觉很无聊，这古代人没有电视，没有手机，他们闲暇的时候是怎么过的啊？

    “哎，灵羽啊，你们这平常的没事的时候都干嘛啊？”小安琪实在是闲的无聊了，这要是在古代这样无聊的过着，估计自己会憋死的吧。

    “王妃要是闲的无聊的话，那就喝喝茶，看看书，下下棋。”灵羽看着闲的骨头痒的王妃，禁不住扯开嘴角笑了笑，这个王妃好像不是什么危险人物。

    “喝茶？看书？下棋？”貌似都好无聊的样子，“还有没有别的消遣可以选择啊？”古代人实在是太伟大了，这样的日子好难熬啊！

    “好像，没有了吧。”灵羽顿时也不知道该有什么方式可以不无聊。

    “算了，我们还是去看书吧！书房在哪儿？”小安琪由灵羽带着向着书房走去。

    而在流銮殿中声称休息的某位，却是在喝着茶，看着书，“禀王爷，王妃去了书房。”

    “嗯，继续盯着，看她看了些什么。”声音冷冷的，直下好几个冰点。

    “是！”

    终于，快到傍晚的时候，小安琪好不容易把头从书堆里面拔了出来，直接呼呼的大喘气，经过这一天的消化，自己终于明白了这个凌霄国是个多么伟大的国家，还有自己那个智勇双全的夫君，还有几乎快要一统天下的趋势，不看不知道，一看吓一跳，这震惊程dù几乎就是看到了外星人的感觉。

    天哪天哪！有没有告sù她，这些都是做梦啊！

    当灵羽再次端着一杯茶水，看着一堆书中间的王妃，瞬时有了崩溃的感觉。自家王妃在这里看了一整天的书了，从拿起第一本书开始，就一直重复着一句话“天哪！天哪！”

    灵羽现在已经有一种想把王妃直接打晕拖出去的冲动。默默的走上前：“王妃，您看了一天的书了，休息一下吧！”

    “灵羽，你来啦，来来，给我水，渴死我了！”伸手拿过灵羽手中的水杯，咕咚咕咚一饮而尽。

    “当然会渴了，您可是感叹了一天了！”灵羽看着那张稚气未脱的小脸，顿时感觉王妃这样也挺好的，整个王爷府没有心机，没有吵闹，只有洋溢着淡淡的甜蜜的温馨笑声。

    “我只是太震惊了嘛！没想到我们的国家那么强大，没想到王爷那么出色！”小安琪几乎两眼冒桃心了，小脸上堆满了对慕容逸的崇拜。

    “哈哈，既然爱妃那么崇拜本王，可否让本王一亲芳泽呢？”慕容逸略带魅惑的声音传来，不由得让小安琪和灵羽脸一红。

    这王爷，在别人面前都是冷冰冰的，怎么在这位小王妃面前，就老是一副不正经的样子呢？

    “王爷，你怎么来了？”小安琪从一堆书里面站起身子，由于动作幅度过大，好多书都从哗啦啦的歪倒了。

    “我不来的话，爱妃怕是要不理本王了呢！马上要传晚膳了，爱妃难道要打算在书房中用膳吗？”冷冷的声音中带了一丝怪异的宠溺，让小安琪和灵羽不禁打了一个冷战，这王爷是不正常了吗？不行，要找个御医看一下。

    小安琪挑了几本书，说要在睡前看，慕容逸翻看了一下，顿时以一种奇怪的眼光看着她，“你看这种书？”

    问得小安琪不禁一愣：“难道不许看么？”心里默默的加上一句，又不是看的黄书~~

    “允许，允许。走吧去吃饭！”说着把书往灵羽怀里一放，拉着自己的小王妃就走了。

    空留灵羽一个人在那里纳闷，随手翻了翻怀里的书，自己也震惊了，《奇侠漂流记》《魔幻三千尺》《世间妙物》《狐妖》

    王爷你也是够了，这么大个书房，你非的放这些书，小王妃才多大，对这些书感兴趣不是很正常么！

    默默的跟在后面，看着前面牵着手的王爷和王妃，都是世间秒人，只可惜王妃还没有长大，估计再过两年就好多了吧~

    晚饭吃了没了两口，小安琪就抱着那几本书不撒手了，看着王爷冷冷的眼神，灵羽一句话也不敢说，这王妃也太大胆了。