
    “爱~妃~那本书有这么好看嘛？”狠狠的咬着口中的鸡肉，看着小安琪那投入的眼神，不爽，不爽，下午的时候不是对自己还很崇拜的吗？怎么现在连看都不愿意看一眼？

    “嗯！”不抬头，继续看。

    “你~~！”直接被噎了一下。

    灵羽一直低着头，我什么都没看见，我什么都没看见~~~

    慕容逸顿时没有胃口了，这两天由小王妃陪着吃饭都很开心的，现在，总觉得难以下咽，扔了手中的筷子，“本王吃饱了！”

    眼睛却是看着小王妃，灵羽都有点忍俊不禁了，以前潇洒不羁的逸王爷现在几乎满脸都写满了“求关注”！

    小王妃：“・・・・・・・・・・”

    “吼~~你们都下去！我要和王妃谈点家事！”逸王爷暴走了。

    “是！”所有人都慌慌张张的下去了。看来这个小王妃今晚应该会受处罚了吧，这么无视王爷那强大的气场也就只有她一个人了。

    等所有人都退出去，逸王爷脸上哪里还有生气的表情，一脸的冷酷，这几天几乎调查了关于面前这位王妃的所有，准确的说，连一根毛的线索都没有找到。这让一度自信的逸王爷感到无比的挫败，如今也只有自己对这位小王妃下手了。

    一把抢过小安琪手中的书，“走！带你去个地方！”揽着小安琪纤纤细腰，直接就从窗户飞出去了。

    本来在书中畅游的小安琪，现在一下子腾空了，顿时心慌不已，但是感受到夜晚那徐徐吹来的凉风，心情瞬间又平静了下来，听着慕容逸那有力量的心跳，以及他身上散发出来的独特的熏香和浓重的男性荷尔蒙，小安琪脸上又浮上了红云。

    感受着怀中小人儿那紧绷的身躯，慕容逸顿时心生一计，一个空中借力，又飞到了更高的地方，在一个高高的塔尖上停住，刚想开口。

    没想到怀中的人儿率先发出了声音：“哇哦，继续飞啊，继续飞啊！这是你们古代的轻功吧，飞呀飞呀，不要停！”

    听得慕容逸一阵诧异：有眼力界的人都能看出来，这不是带着她出来观光的吧？难道她对人就没有防备之心吗？还是她有恃无恐？

    一把抓过那在空中扑腾的小手，往手腕处探去，怎么可能，她的身体里面，一丝内力都没有，那她现在这么兴奋，难道她真的只是一个普通的长的比较像的替身吗？那也不可能一点资料都查不到，甚至自己在书房故意放的国库的账本，她连看都没看，只看了些历史和一些仙妖小说。

    “小安琪，你是从哪里来的？”慕容逸懒得猜了。

    “啊？我就是在这里啊~”被慕容逸这么一问，小安琪直接安静了，他不问自己是谁，直接问是从哪里来的，难道他已经知道自己不是时代的人了吗？声音颤颤的回答，就怕一个不小心惹他不高兴，把自己从这高空中扔下来怎么办？估计水难没淹死，这下空难就死翘翘了。

    “安琪公主，现在在一个秘密客栈里面呆着，你不是安琪，但和安琪有几分相像，也不是她的妹妹，说，你到底是谁，从哪里来的，到我身边来干什么？”慕容逸几乎声音达到了一个冰点，皇兄让自己娶领国公主也就算了，和亲就和亲，这种敌国间谍的事情，在自己这里是绝对不允许的！

    “英勇神骏的逸王爷啊，你能不能先放我到地上，我很没有安全感啊。”不管我说的你信不信，万一，你一个不高兴把我扔下去了，那不直接就壮烈了？

    “说！”

    呼~完了，这男人真的有把自己扔下去的冲动啊啊！

    “好好好，我说，我说，我叫水亦儿，我是你们成亲当天被安琪公主他们打晕，然后嫁过来的，安琪公主说不想嫁给你，我也认为女孩子的幸福是不可以被勉强的，于是就答应嫁过来了，我来你身边没有别的目的，只是代嫁而已，我也想好好生存的，没有想要对你做什么，至于你调查不到我，那是因为，是因为，我根本不属于你们这个世界！”

    呼~呼~呼~一口气解释这么多，水亦儿直接原地大喘气，看着慕容逸那怀疑的眼神，心想：完蛋了，完蛋了，他要是不相信的话，估计自己会死无葬身之地的吧。

    没想到慕容逸慢慢的重复了一次最后的话：“你原本不属于这个世界？”

    “恩恩，是的是的！”看样子还有希望，水亦儿连连点头。

    看着那张稚气未脱的脸，眼神单纯的望着自己，满眼还有快要溢出来的泪花，脸上有自己不相信她的焦急和委屈，以及人本性的求生yuwang，就算自己要把她丢下去，但她还是紧紧的抱着自己的腰身。

    慢慢的回到地上，水亦儿深深的呼了一口气，哇塞着陆的感觉，第一次感觉接近地球是一件多么美好的事情！

    “你说清楚，你不属于这个世界，这句话是什么意思？”看着双腿还在打颤的小王妃，慕容逸已经从心里相信她了。

    扶着她慢慢的坐下，一边听着她慢慢的解释，慕容逸不禁震惊了，世界上怎么会有这种事情的发生。

    “那你答应安琪公主嫁过来，是不是因为贪图荣华富贵啊？”慕容逸狡黠的看着她。

    “荣华富贵？你知不知道有一句话叫做一入宫门深似海啊？我有必要为了自己的荣华牺牲自己的自由吗？还要和别的女人共用一个老公，要不是因为我珍惜自己的生命，也不会答应安琪了，他们武功那么高强，估计我要不愿意，就直接被咔嚓了！”水亦儿揉着自己发酸的腿，不屑于慕容逸的总结。

    “和别的女人共用一个老公？”慕容逸重复了一下，她嘴里说的老公，应该就是指相公吧。

    “对呀，在我们那里，都是一生一世一双人的，只要你敢娶第二个，那你就犯了重婚罪，是犯法的哦！”水亦儿给继续他讲解，“对了，你那么有权优势的，放我走吧，反正我也不是真正的安琪公主。”

    “什么？你想走？”慕容逸被自己面前的小姑娘震惊到了，就算她不是为了荣华富贵，这个逸王妃的称号，也足以带给她相当大的好处了，她怎么都不稀罕？

    慕容逸第一次觉得，这个女孩子很特别，第一次觉得这蜂拥天下的逸王妃对面前的她来说，这么没有吸引力，第一次觉得自己没有吸引力，瞬间各种滋味在慕容逸心中蔓延~~