
    “对啊！你看你一届王爷，要什么样的女孩没有是吧？放我走，你就可以娶自己喜欢的女生了！政zhì婚姻多没有意思是吧！”水亦儿给他灌输现代的恋爱思想~那样自己就自由了，找自己喜欢的人，过属于自己的生活，虽然这个逸王爷很帅，但是自己的自由更重要啊！

    “我没有喜欢的女生！”慕容逸低声暴露着自己不爽的情xù。

    “怎么可能？你看你长得又帅，又有钱，还有权利，喜欢你的女生应该有一个军队那么多了吧？是你眼光太高吗？”水亦儿震惊了，眼前这枚美男子，不会还是个处吧？

    慕容逸意味深长的看了水亦儿一眼，“也许是。那你就没想过，以你的资质，走到哪都会有人骚扰你，说不定你会再次遇到安琪公主他们也不一定，万一他们要你在做别的事情呢？如果你跑了，安琪公主不愿意嫁过来，你猜安圣豪会不会直接打晕你或者杀了你，让你代替他妹妹去死呢？还有，逸王妃不见了，你说这要是引起两国的战乱，谁负责？你忍心让两国百姓生灵涂炭吗？”

    这些话，深深的震撼了水亦儿幼小的心灵，果然世界好危险~~却没有看到黑暗中慕容逸得逞的坏笑。

    “保险起见，还是在逸王府呆着吧，上面说的任何事情都不会发生了，这样你多省心，多安全。”看着被策反的水亦儿，慕容逸终于忍不住笑了起来，这孩子太单纯太好骗了。

    “想不想再飞一次，这次我们可以飞低一点。”慕容易站起身来，对着水亦儿伸出了手。

    转眼间两人就没有身影了，只听到空中传来银铃儿似的清脆的笑声。

    “王爷，民间传说，是你主动要求娶安琪公主的呢！说是为了两国安宁，是不是你爱慕人家安琪公主啊？”

    “你想多了！是陛xià的意思，我只是负责执行而已，但是我想好了，以后，我有自己的底线了。”说完意味深长的看了看怀中的小人儿。

    啥意思？有自己的底线了？不唯命是从了吗？难道我给他们皇家兄弟带来嫌隙了吗？难道以前是没节操没下线吗？这一句话说的到底几个意思啊？

    等俩人从新回到流銮殿的时候，月色已经弥漫整个大地了，把水亦儿轻轻放下，“天不早了，快点睡觉吧，明天还要进宫面圣呢！”说完慕容逸脱去外袍，只穿着中衣，直接就躺在了床上。

    “什么？面圣？明天不回来那我也要进宫吧？”完蛋了，看来真的难逃一死了。

    “对啊，你嫁过来三天了，要进宫面圣的。”看着站在床边的傻小妞，慕容逸直接把人拉到了自己的怀里。

    突然撞过来的男性气息把水亦儿吓了一跳，看清楚自己躺在他怀里，水亦儿挣扎了一下，就听到头顶传来一丝慵懒的声音：“别挣扎了，好好睡觉，你还小，我不会对你做什么的，再说了就算我对你做什么，也不犯法啊，因为你是我的妃啊！”

    水亦儿被雷住了，他好像说的没错。于是，慢慢的扭捏了一下，“那个，我脱衣服，穿着衣服睡觉不舒服。”

    抱着水亦儿的双臂明显的僵了一下，看着她那近似于平板的身材，慢慢的放开了她，还好，不用担心按耐不住。

    但是，半柱香之后~~

    “你还没脱完么？”看着穿戴整齐的水亦儿，显现出了一丝不悦，就这么不想和他在一起吗？

    “不是的，王爷，我不会脱你们这种衣服，太复杂了，找不到扣啊~”顿时被噎了一下，看着水亦儿哀怨的眼神，慕容逸知道自己明显想多了。

    “过来，我教你！”怎么这么笨呢！“看着啊，下次再不会小心打你啊。”不耐烦的话语，但却透漏着满满的宠溺，害的水亦儿的俏脸微微一红，看着她红红的脸蛋，慕容逸顿时心情大好，搂着美人，很快的进入了梦乡。

    等到第二天早晨水亦儿睁开眼睛的时候，看到面前放大的俊脸，心跳不禁瞬间乱了几拍，这人是怎么长的，比例完好，简直就是美丽的集合啊！伸出小手，抚上，那浓浓的剑眉，不禁感叹出声：“好帅啊！”

    “爱妃对自己夫君的长相可还满意啊？”拉过那在自己脸上不安分的小手，一把把那娇小的人儿，揽进怀里。

    “嘿嘿，满意啊，王爷你好帅哦！”水亦儿如实回答，两眼冒小星星的看着慕容逸。

    看着她那闪闪亮亮的小眼神，大概明白了，她口中说的“帅”应该就是指英俊的意思。对于这大早晨睁开眼就听到这样的赞美之词，在慕容逸心里很是受用。

    当灵羽进来布置早膳的时候，抬头看了一眼王爷和王妃，瞬间下巴都快掉地上了，这是什么画面？高高在上的逸王爷，居然在给小王妃穿衣服！！

    这小王妃不会穿衣服自己知道，这王爷亲自动手代表了几个意思？？！！肯定是自己出现了幻觉了，肯定是！

    两人洗漱完毕，开始用早膳，这俩人经过一晚上，貌似感情变好了很多，似乎气氛也变得和谐了，灵羽不禁在一旁纳闷了，难道昨晚把王妃给那啥那啥了？不对呀，王妃还那么小~~算了，只要主子他们开心和谐就好了。

    用完早膳，慕容逸带着水亦儿进宫，一路上水亦儿紧张的直冒汗，看着那张纠结成一团的小脸，慕容逸不禁伸出手好好的“蹂躏”了一番。

    “你很紧张吗？”放开某人已经皱成苦瓜的小脸，不禁出声问到。

    “当然紧张啦，别说见现在的陛xià了，就是我以前连见我们国家领导人，都只是在电视上见过几次而已，现在直接让去见真人，谁不紧张啊！你说，他万一问我什么事情，我该怎么回答呢？我对安琪公主根本不了解啊，一旦问我什么的，那不是欺君之罪吗？”水亦儿现在已经紧张到快要晕过去了。

    揉了揉她披在肩上的发丝，露出一个安心的微笑：“放心，一qiē有我呢！但是你来自异世的事情，不许告sù任何一个人，知道吗？”

    看着慕容逸那坚定的眼神，水亦儿的心，慢慢的平静了下来：“嗯！”

    “这才乖嘛！”要是她能快点长大就好了。