
    “参见吾皇，万岁万岁万万岁！”俩人整齐的声音在大殿响起。

    “平身吧！”威严的声音从头顶响起，给人的感觉除了服从还是服从。

    “谢陛xià！”水亦儿跟着慕容逸慢慢的起身。

    “哈哈，逸，这就是传说中的逸王妃吗？嗯，长得还不错，就是略小了些。”被陛xià点到的水亦儿浑身一颤，果然自己心理素zhì还是不过关。

    “启禀皇兄，臣弟有事启奏！”慕容逸无视自家皇兄对自己王妃的审视。

    “好，你说就是！”陛xià沉稳的声音，从书桌后面传来。

    “臣妾告退。”水亦儿知趣的退下，走出上书房，深深的呼了一口气，还好还好~~静静的在上书房旁边的水池边坐着，一边给池中的鲤鱼喂食。

    而此时的上书房内，慕容端磊好像知道慕容逸要说什么一样，直接问道：“怎么样？”

    “金盛那边没有具体的行动，至于亦儿，她没有什么威胁。”慕容逸诚实的回答。

    “亦儿？这是她的名字？”慕容端磊好像并不奇怪。

    “是的，皇兄，臣弟有一事相求！”慕容逸犹豫了一下还是说了出来。

    “说！”慕容端磊很好奇的看着他，自己的这位皇弟不求名利，只是单纯的辅佐自己，从来没有你求过自己什么事情，今天这样倒也是蛮有趣的。

    “臣弟请求皇兄饶过亦儿不死，给她一个名分！”慕容逸张嘴说了出来，倒是令慕容端磊差异了一下。

    “哈哈，能让逸你求情的女子，普天之下还是第一个吧，既然你开口了，那就让她好好活着吧，至于名分~你且要带朕问她几个问题变好，回答可以了，有赏，要是你身边多了愚昧之人，那也只有活着的分了！”慕容端磊像是瞧好戏一样的说到。

    听完自家皇兄给陈述的几个问题，慕容逸皱眉头了，“皇兄，这有所不妥吧？”

    “没有什么不妥的，你心中有她，若是以后你听他吹吹枕边风，那似乎也不是什么好兆头啊。”慕容端磊意味深长的说，就算他自己的弟弟，不想要这个江山，若是她有心，逸不免会动摇的。

    “是！”虽然知道自己皇兄多疑，但没想到会怀疑到自己身上，看着慕容端磊走到屏风后面，慕容逸也是深深地叹了口气，这万一回答错了，哎~

    听到宫人的传唤，水亦儿抚了抚身上的衣服，站起身往上书房走去，却只看见了慕容逸一个人，下意识的张口问道：“陛xià呢？”

    “陛xià有事，先出去了，你刚刚去哪了？”听她张口就问陛xià的事情慕容逸的心不禁紧了一下，难道皇兄的猜测是对的？却没想到，在自己面前的小丫头，一声长长的呼气。

    “哇塞，走了就好，刚刚在陛xià面前，感觉好有压力哦！”

    “你有什么压力？”原来她对皇兄只有紧张，不禁有一丝宽慰。

    “你想啊，陛xià他一国之君，威严的气势，直接可以震慑四面八方了，我一个小小女子，哪有不崇敬的道理啊，对不对？”水亦儿拍了拍到现在还有些蹦蹦跳的小心脏。

    “你啊，嘴皮子倒是挺溜的，那趁皇兄不在，我问你几个问题，你一定要如实回答我啊。”慕容逸的小心肝，现在也是扑通扑通的乱跳，自己都不知道做这个选择是正确的还是错误的，看着眼前的小小人儿，经不住一下把他抱进了怀里。

    感受着慕容逸那暖暖的拥抱，不禁小脸一红：“好。”

    “如果说，你有一次重新选择的机会，我和皇兄你会嫁给谁？”慕容逸看着她那水汪汪的大眼睛，貌似自己也想知道这个答案。

    “这个问题，我可以都不~”选字还没有说完，就直接被慕容逸打断，“不行，必须选一个！”

    看着霸道的慕容逸，水亦儿呆愣呆愣的说出一个字：“你！”

    慕容逸微微一笑，“那如果皇兄许你皇后位呢？”

    “皇后？”水亦儿呐呐的重复了一遍，当即说到，“那我也不会！”

    慕容逸一愣：“为什么？”这母仪天下之位估计是每个女子想要的吧。

    “没有为什么啊，就是不想而已，难道你不知道高处不胜寒吗？”水亦儿看着慕容逸，这家伙今天好奇怪哦。

    慕容逸和慕容端磊同时叮咛了一遍“高处不胜寒”同时苦笑了一下，是啊，这小丫头居然说出了多少居高位者应有的孤独。

    “那如果，我做陛xià了，你对皇后之位有没有兴趣？”慕容逸问出来就后悔了，皇兄的这几个问题太过分了，牢牢抓住水亦儿的双手都开始冒汗了。

    “你做陛xià？你为什么要做陛xià啊？都给你说了高处不胜寒了，你对陛xià之位有没有兴趣我不管，反正我对皇后的位子没有兴趣，那如果有一天你做了陛xià，请求你给我一纸休书就好了，你说你爱天下苍生，现在整个凌霄国，在陛xià的治理下繁荣昌盛，只要你谋取篡位，肯定会落人口舌，朝中大臣必定不满，凌霄国最重要的是民心，民心动摇，江山根本不保，不管别国有没有想侵占凌霄国，如此之举还望王爷三思！还有，既然王爷一直想问我要什么，那我告sù你，我要的只是，一生一世一双人，相爱，哪怕浪迹天涯都可以！”水亦儿一口气说完，直接走出了上书房的门，这些古代人怎么都这么迂腐啊，那皇位有什么好的？靠，实在不行，我要离家出走！

    看着气呼呼走出去的人影，慕容逸立刻追出去了，他只是受皇兄的命令问她一下，没想到她居然给自己说了这么多，“一生一世一双人”也许她就是上天给自己的特别的存zài吧。

    目光远送追出去的慕容逸，慕容端磊的嘴角噙着丝丝笑意，看来逸的王妃和逸还真是绝配啊，都是闲云野鹤，估计要不是为了辅佐自己，逸现在估计早就去浪迹天涯了，这小丫头不仅胆识过人，还有远见，虽然看着年龄小点，不过，逸对她应该动心了吧。

    随即写下一道圣旨，让自己的贴身太监去逸王府宣旨。

    刚刚到家的慕容逸在路上解释了一路，终于求得自家小王妃的原谅，不禁在心底碎碎念，皇兄，你这样明明就是破坏他人家庭和谐！这样不道德！

    刚刚进屋还没来得及喝口水，就听到有人传唤“皇上有旨！请逸王爷王妃接旨！”

    顿时整个王府的人都跪在院子里，“奉天承运，皇帝召曰，朕感念逸王爷辅佐有功，为国家亲身亲历，特赐东海自然红珊瑚一株，夜明珠十颗，丝绸锦缎百批，金丝玉百块，冰海软甲五车，雪山冰莲五十珠，千年人参六十株，金银珠宝一千万两，特赐逸王妃水亦儿为逸王正妃，赐号东璃，封为郡主，赏赐郡主府，钦此！”

    “谢主隆恩！万岁万岁万万岁！”水亦儿被震惊的直接合不上嘴了，本来打算在这里呆一段时间安全了就走的，这下好了，名正言顺的成了逸王妃了，估计再反抗下去，就是抗指不遵了吧，这皇室的兄弟俩也太会玩了吧？自己不但成为了逸王妃还成为了郡主，真是一时接受不了啊~~

    在水亦儿感叹的同时，除了慕容逸全王府的人都纳闷了，他们的王妃不是叫安琪公主来着么？怎么改名成水亦儿了？难道是嫁到凌霄国，他们的陛xià赐的名字？恩恩，肯定是！