
    看着搬进自家仓库的一车一车的赏赐品，水亦儿不禁张大了嘴，“这么多！国库那不得空了好大一块？这样还不如留着给一些保家卫国的将士呢！”

    “呦~东璃郡主啊，您这么说的话，估计在边疆的将士都会感恩戴德的。”来宣旨的王公公，听到逸王妃这样说，瞬间感觉这女子真的好特别，估计要是别人的话，估计早就存到自家库房了。

    送走王公公，水亦儿已经累翻了，慕容逸说要有事情处理，让水亦儿自己收拾收拾先睡觉，在洗完澡之后，在床上翻来覆去睡不着，披了一件外套就往外面走去。

    到这个时空已经三天了，这三天发生了太多事情，简直有点快超出自己的承受能力了，猛地一停下来，感觉整个人都空空的。

    既然只能在这里，那就好好生存下去吧，站在院子水亭里面，轻轻的流水声在夜晚显得无比的清幽，坐在慕容逸给自己搭的秋千上，慢慢的荡着，夜色还不错，琉璃金瓦，璀璨夺目的王爷府，在淡淡的月光下，笼罩上了一层迷茫，整个世界瞬间变得很轻柔，深深的吸了一口气，连空气似乎都变得轻盈温柔了不少。

    伸出手，想触碰月光，却发现不远处的紫竹林处，站了一个，白衣飘飘的男子，在月光下更显得飘逸无比，墨色的头发垂直腰间，顿时整个人仙气缭绕，像是从月亮中走出来的仙，月亮上应该只有一个嫦娥吧？就在水亦儿这样想的时候，白衣男子朝着他飞了过来。

    看着站在面前的这个男子，也是相当俊美，只是与慕容逸的帅气不同，这个男子身上多了一丝魅惑，面部的线条也比较柔和，看着一身白衣飘飘的他，顿时感觉红色的衣服才比较适合他。

    “你就是水亦儿？当今的东璃郡主，逸的王妃？”白子男子开口，声音中带着丝丝的慵懒，很明显是一个与世无争的人。

    “是啊，我是，你是谁啊？”这人应该是慕容逸的朋友吧。

    “我是墨浅隐，逸王爷的~~朋友，”看着面前的小人儿，逸说她很特别，也没看出来啊，“看你长得一般啊，怎么逸就把你看得重要了呢？”

    “重要？王爷说我对他重要么？”这人莫名其妙吧，人家家里老婆关你什么事。

    “重不重要我不知道，今天见了一面，也不过如此！”男子妖娆又有点轻傲的说着。

    “哎，我说，我和你又不认识，我和我家王爷过得怎么样和你有什么关系！还有你，不要认为自己长得好看，地位有多高，别人就得巴结着你，你这气质，大红色更适合你吧，非的穿白色，不知道这样穿很别扭吗？你审美是不是扭曲啊？不知道适合自己的才是最好的吗？哼！”转身走人，这人谁啊，和他不认识，还这样说人家！

    “你！”墨浅隐被堵得一句话说不出来，美眸中闪过一丝流光，这孩子，就算是逸护着，自己也要欺负她！哼！

    不知什么时候出现在后方的慕容逸拍了拍墨浅隐的肩膀，“怎么了？吃憋了？哈哈~都说了让你不要惹她。”

    “慕容逸，我一向好脾气的，但是我不得不说你，你这家庭教育太失败了！”转身走人，这夫妻俩都不是什么正常人！

    气鼓鼓的水亦儿回到房间的时候，慕容逸已经坐在桌边等着她了，看着那较小的身影进门，不禁开口：“去哪儿了？”

    “赏日！”本小姐心情不好，不要和我说话！

    一口茶没咽下去，慕容逸就被呛的直咳嗽，这是啥理由，大晚上的“赏日”？

    看着某人呛得直咳嗽，水亦儿也于心不忍，小手放到那宽阔的背上，给他顺气。

    顺过来气的慕容逸好笑的看着她：“怎么啦？心情不好啊？”

    “岂止是不好，简直就是令人发指，你身边是不是有个朋友叫做墨浅隐的？”一屁股坐在凳子上，直接向慕容逸投诉。

    “是啊！他惹你了？”虽然知道事情发生的经过，但是好像从她小嘴里说出来的事情都变得很有趣。

    “对啊，莫名其妙的跑过来和我说话，我又不认识他，上来就损我！”那人肯定人品不好。

    “那你有没有损回去？”

    “有啊，我损他损得过分多了！不过我说的都是事实啊，你看啊，他没有你长得帅，穿衣服还乱穿，嘴巴那么毒，这种人，肯定娶不到娘子！”墨浅隐别怪我背后戳你轮胎，是你先惹我的。

    这番话听得慕容逸心里直接乐开了花，一下子把那个喋喋不休的小人揽到怀里，“好啦，不气啦，很晚了，睡觉吧！乖~”

    满王爷府的人都在感叹，一直冷冰冰的逸王爷，这下完全成了妻奴了，不过这样也好，以后整个王府都不会是一片低气压了。

    就在慕容逸抱着美人双双缓缓睡去的时候，安琪公主却失眠了，今日听得汇报，凌霄国陛xià给如今逸王妃册封了郡主，那就说明，那个小姑娘在逸王府呆的还是蛮好的，那就说明是不是可以进行行动了？慕容端磊，我一定会成为你的女人！这一夜安琪失眠了。

    第二天，下了早朝之后，慕容逸被慕容端磊叫到上书房议事，就听得门外报：“金盛公主安琪，金盛太子安圣豪求见！”

    慕容端磊眼睛里面闪现过一丝敏锐的光芒，“他们倒是还敢来！”并示意慕容逸到屏风后面躲一下。

    “宣！”“是！”

    “金盛安琪，安圣豪参见陛xià！”

    “不必多礼！”看着下面的两人，不情愿的说出这四个字。

    慕容端磊静静的看着下面的两个人，也不说话，作为一国之君的他来说，对于这种自家皇室娶亲的行为，新娘居然能够大胆的逃婚，还能“名正言顺”的出现在这里，估计也就对面的两人能干出来了。

    “陛xià，好久不见！”安圣豪首先出声，这件事情是他们一开始做的不对，但是对于自己妹妹的请求，却也是无可奈何。

    “嗯，是好久不见了。不过金盛太子该不会是和我说这些的吧？”慕容端磊直接引出了话题，对于这种人，直接懒得和他们娇嗔。

    “那我就不妨直说了，安琪虽然贵为我们金盛的公主，此行虽然是和亲，但我这个做皇兄的确实希望他幸福，希望安琪能够嫁给她自己想嫁的人。”安圣豪也是直接说。