
    “所以呢？”慕容端磊不抬头，直接问。

    安圣豪对于这种态度，知道自己的这种做法，已经危hài到了他们凌霄国的颜面。

    “安琪想嫁与陛xià为嫔为妃！”一直沉默的安琪突然，抬起头说出了令全场人都震惊的话。

    这令低头喝茶的陛xià到是抬起了头：“难道在安琪公主看来，我朝堂堂逸王爷的正妃，比不上朕的后宫佳丽吗？”

    “安琪已经心系陛xià，自然无视其他男子，我虽然没有嫁给逸王爷，但是我也保护住了皇家的声誉，在凌霄国子民的心里，逸王爷娶的人依旧是安琪公主！”安琪几乎是快要贴上去的告sù他，你娶了我吧，你娶了我吧！

    “既然安琪公主这样说的话，那朕就恭敬不如从命了，只是给你的位分不是太高，你能接受吗？”既然你想玩，那就陪你玩到底，最好不要在我凌霄国打什么奸细的主意！

    “只要能嫁给陛xià，安琪没有任何怨言！”顿时，安琪以为自己的目的已经达到了。

    “好，那你们今晚回去吧，明天我让人去别院宣旨！”慕容端磊下了逐客令。

    “是！”安琪微笑着出去了，安圣豪用异样的眼神看着慕容端磊，也跟着出去了，事情进行的这么顺lì，必定有妖！

    待两人走远之后，慕容逸从屏风后面绕了出来，一脸别有深意的看着自家皇兄：“看来安琪公主对皇兄到是别有一份深情啊！”

    慕容端磊拿出一本书就砸了过去：“你小子，乱七八糟说什么呢！”

    “皇兄，依臣弟之见，就算安琪公主对您没有什么乱七八糟的想法，估计金盛太子安圣豪别有用心！皇兄你可是要加强防备了！不然以安圣豪的性格来看，绝对不会是帮自家妹妹逃婚这么简单的。”慕容逸把怀里的那本书重新放到书桌上。

    “这件事，朕心里自是有打算的，”慕容端磊放下手中的茶杯，坏笑的看了慕容逸一眼，“怎么样，看这安琪公主和你家的逸王妃，有没有后悔啊？”

    慕容逸顿时一步蹦出三丈远：“皇兄你放过我吧！我感觉我家那位就挺好的，乖巧省心，还不胡闹，天色晚了，我要和我家小王妃去共进晚餐了，哈哈，臣弟告退！”

    慕容端磊摆了摆手，慕容逸就离开了，看着那走远的身影，慕容端磊笑了，慕容逸跟随自己管理国家已经有差不多十年了，这是第一次看到他，离开政野朝堂，作为一个普通人的一面，看来，逸这次歪打正着的娶对人了，这位小王妃看来不是俗物啊！

    虽然那天慕容端磊也被水亦儿的回答震惊了不少，但是看到慕容逸每每提到她就一脸柔和的表情，作为凌霄国的陛xià就觉得，自己给她一个逸王妃的身份，给她册的“东璃郡主”的封号，是完全没有错的，要是自己后宫的这些人，都能像她那般不为名利，无欲无求就好了。

    回到别院的安琪一阵兴奋，高兴的去选要进宫穿的衣服，但是安圣豪却是忧心忡忡的，不过想想也无所谓，只要他对安琪存zài什么杀掉的想法，两国开战就是在所难免的，所以安琪这个卧底暂时还比较安全，但是一旦凌霄国确定要攻打金盛的话，估计安琪就无法全身而退了吧，所以必须要想个办法在皇宫里面，安插一个随时可以代替安琪去死的人！

    第二天天刚一亮，安琪公主就起来梳妆打扮，衣服换了一套又一套，首饰搭配了一次又一次，一直快到用早膳的时候，终于搭配好了，看得侍女们不禁一阵咋舌，这安琪公主吃错什么药了吗？

    用完早膳之后安琪公主就开始坐立不安了，不停的走来走去，好不容易坐下了，又开始站起来转圈圈，转的安圣豪一阵晕，“我说，琪儿，你能不这么转了吗？”

    “皇兄，陛xià说，今天要来宣旨的，怎么还没看到人啊？”安琪公主不禁又往大门处看了看。

    “稍安勿躁，稍安勿躁，这才用过早膳，着什么急啊？”自家皇妹，真的是没出息啊，不就是做个妃子么？“琪儿，你跟我到书房来，为兄有话要对你说！”

    悄然关上书房的门，“琪儿，为兄有事要和你说，你这次来凌霄国，不仅是为了和亲，你还有一个更重要的使命，那就是刺探凌霄国的情报！”

    还在状况外的安琪听到这句话，不禁愣住了，她不就是来和亲的么，怎么还会有这么一项任务？“皇兄你开玩笑吧？”

    “我没有开玩笑，父皇怕被凌霄国攻打，我不怕，以我的能力，怎么会只能掌管那么一个小小的金盛？”安圣豪说这句话的时候，脸上不禁出现了略微狰狞的表情，吓的安琪一个机灵，面前这人，还是自己的王兄吗？

    接下来安琪已经不知道自己皇兄说的什么了，大脑已经被这个爆炸信息给炸坏了，一直到外面有人来传，说是宫里的人来宣旨了，安琪才找回一点点的思绪。

    “奉天承运，皇帝召曰，册安琪公主为朕贵妃，赐号明，于今日进宫，钦此~！”

    看着面前呆愣愣的安琪公主，王公公不禁有一丝嫌弃，这进宫伺候皇上的人要是不机灵，前途可是堪忧啊！但是不得不出声提醒：“明贵妃，还不收拾收拾行头，好跟奴才进宫啊~”

    “啊？哦，好，你等一下。”安琪现在才反应过来，急忙收拾东西去了，看得王公公一阵摇头。

    跟着安琪走的，还有两个贴身侍女，一行人浩浩荡荡的进宫去了，看着走远的队伍，安圣豪叹了口气，不知道这计划能不能成功，目的达到了，启程，回金盛！

    等安琪到达自己住的宫庭院的时候，就看到满院子的人向她致礼：“恭迎明贵妃娘娘！”

    “平身吧！”看着自己庭院里面这么多人，明贵妃不禁心花怒放，看来自己在陛xià心中还是蛮重要的，回头问道：“王公公，陛xià今天回来本宫这里吗？”

    王公公福了福身：“这个，老奴不知，陛xià要做什么，老奴是不敢揣测圣意的！那如果没有什么事情的话，老奴先告退了，娘娘您刚进宫，那就好好收拾收拾？”

    “嗯，好，你先下去吧！”明贵妃挥了挥手。王公公起身告退。

    等到夜色降临，明贵妃真的忍不住了，不仅唤来身边的丫头小玉：“这时候皇上应该要用晚膳了吧，你去看看皇上忙完了没有。”

    “是！”小玉福了福身，转身出去了。

    用时不久，就回来了，“禀娘娘，皇上今天在御书房用膳，用完膳，现已经去皇后宫中了。”

    “什么？好，本宫知道了，你退下吧！”声音中带着一丝怒意，再怎么说今天也是自己的洞房花烛夜，堂堂一国公主，被冷落至此，不甘心啊！

    但是自己拿皇后没有办法，谁让人家比自己位分高呢！

    “小玉，你回来，在整个后宫中，比我位分高的，都有谁？”

    “回娘娘，皇后在后宫位分最高，再者就是孝正皇贵妃，这两位是比您等级高的，还有一位萧贵妃和娘娘您同为贵妃，剩下的都是比您为分低的，而且宫中祖制，只能有一个皇后，一个皇贵妃，两个贵妃，四个妃，其他位分倒是不限。”小玉如实回答。

    “好，本宫知道了，你下去吧！”看来今夜注定只有自己一个人了。