
    清晨的阳光跳跃在人们的眼睛上，唤醒了在睡梦中的每一个人，慕容逸推了推在身边睡着的小身子：“亦儿，起床啦！”

    “哎呀，不要吵。”水亦儿连眼睛都没睁开，抱着被子往一边拱了拱。

    看着她赖床的可爱模样，忍不住用手刮了刮她的小鼻子，小小的，水汪汪的，触感好极了。

    在梦中的水亦儿被骚扰醒了，看着眼前笑得无比温柔的他，惺忪的睡眼慢慢张开，“怎么了？天亮啦？”

    “对呀，天亮了，小懒虫快起床了！”慕容逸拽着她的小手，把她拽了起来。

    “人家不想起，人家想赖床~”软绵绵的声音传出，一听就是没睡醒。

    慕容逸一松手，水亦儿那软绵绵的身子，就往后躺下去了，看着懒洋洋她，慕容逸也重新躺下去了，但是他却睡不着，不断的骚扰着身边的小人儿，身上的肉软绵绵的，好想多蹂躏两下。感觉到有人在不断的骚扰自己，水亦儿抱着被子的小身子，一点一点的不断往外挪，终于在爆发前的前一秒，“咚！”一声，连人带被子就那么摔到床下面去了，事出突然，慕容逸想抓都没抓住。

    看着床下的人，捂着屁股，苦着一张小脸站起来，慕容逸不知道哪里戳中笑点了，顿时笑得好开心。水亦儿被这一摔，也摔醒了，看着笑的没心没肺的某逸，顿时炸毛了，“吼~我摔得这么疼，你还笑！”

    “哈哈~~”某逸继续没心没肺。

    “你！”水亦儿忍不住了，爬上床对着慕容逸就是一顿挠痒痒。

    这下轮到慕容逸求饶了，“娘子，哈哈~~我错了，我错了还不行吗？哈哈~~”看着慕容逸笑的实在辛苦，水伊儿终于手下留人了。

    听着在屋里面嬉笑的两人，守在屋外的奴才丫头们彻底傻眼了，当年那个叱咤风雨，冷面公子的逸王爷呢？这大早晨的笑这么欢，王爷你的节操呢~碎一地了吧~

    折腾了好久，两人终于起床了，收拾完毕，开始用早膳，看着慕容逸还在憋着笑的样子，水亦儿不禁翻了翻白眼，不就是掉个床，有那么好笑吗？还不是你弄的！

    “对了亦儿，快点吃早餐，吃完还要进宫呢！”慕容逸像是想到什么一样。

    “啊？我昨天不是刚进宫吗？怎么今天还要进宫啊？可不可以不去啊？”一个包子还没开始咬，就被噎住了。

    “你知道吗？安琪公主嫁给皇兄了，现在已经是明贵妃了，今天是皇额娘要见你。”慕容逸看着她脸上精彩的表情，又想笑，但是活生生给憋回去了，差点憋出内伤~~~

    水亦儿顿时心中有一万匹草泥马奔腾而过，这都是什么事儿啊！“明贵妃？她直接成贵妃了？”

    “对啊，她是金盛的公主啊，皇兄许她贵妃的位分已经很不错了！”慕容逸解释着。

    “也对哈，她是公主来着~那皇额娘~皇额娘？！！当今太后？”完蛋了，太后要见我，那可是后宫修炼成精的人物啊，求放过啊，求放过~~~~

    “对啊！”皇额娘不就是当今太后么，有什么好惊讶的？

    “可以不去吗？”水亦儿手中拿着筷子，筷子上还插着一只小笼包，睁着水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看着自家王爷：“能不去吗？”

    慕容逸看着她那萌萌哒的小表情，心底突然软了一下，“乖哈，就去这一次，听皇兄说母后挺喜欢你的，别害怕，你想想啊，不能自家儿子娶了妃，做母后的没见过吧？”

    水亦儿一听，貌似有道理，就算平常人家婆婆也要见儿媳的吧，“好吧，去就去喽~”

    慕容逸伸手摸了摸她那柔软的发丝：“没事，别害怕，见到母后，你就用刚刚的小眼神，绝对过关！”

    “王爷，你难道不知道卖萌可耻吗？”水亦儿很复杂的看了他一眼。

    卖萌？是指她刚刚做出的让人爱怜的小表情吧？“别人卖萌可耻，你适当卖卖就行了。”

    水亦儿这早餐吃的，估计一会就得消化不良了。

    用完早膳，两人坐上马车，一路上，水亦儿紧张的东看西看，怎么办啊？儿媳妇要见婆婆了，紧张啊~

    慕容逸握了握那紧张出汗的小手，出声安慰道：“别紧张，别紧张。”

    水亦儿不服：“我有紧张吗？我写脸上了吗？”

    慕容逸憋笑：“没有没有，没写脸上，不过全都挂在脑门上了。”

    经慕容逸这么一笑，水亦儿倒也没有那么紧张了，马上到了宫门口，下了马车，慕容逸直接领着水伊儿去了慈宁宫。在路过大殿的时候，水亦儿抬头望了望天空，看到门匾上的四个字，顿时无语了，真的是“凌霄宝殿”！估计玉皇大帝心里会极度不平衡吧！

    看着发呆的水亦儿，慕容逸问：“怎么了？”

    “没事，快点走吧！”水亦儿自从看到凌霄宝殿四个字之后，总有一种要去见王母娘娘的感觉。

    慈宁宫内，刚刚用膳完毕的太后，听得侍婢来报：“太后，逸王爷，逸王妃求见！”

    太后微微一笑：“这两个孩子，来的倒是挺早。传吧！”

    “是！”

    水亦儿进门就看到一个年龄相当于三十岁的少妇，正坐在桌边朝自己和慕容逸招手，这个太后，应该有四十多岁了吧，看着就只有三十岁的样子，在宫里生活，果然保养的好好啊。

    “亦（逸）儿，快过来，让哀家看看！”一声亦（逸）儿叫出口，也不知道叫的是谁。

    看着一起走上来的两人，太后瞬间笑了：“倒是哀家的不是了，亦儿逸儿，傻傻分不清楚了，你们两个孩子到还是蛮有缘的，来，让皇额娘看看！”冲着水亦儿招招手。

    水亦儿上前，看着这个美丽的少妇：“皇额娘，你好美哦，好年轻哦！”

    水亦儿一开口，直接把慕容逸和太后震住了，随即太后便是开怀大笑：“这小丫头，嘴还真甜！”

    水亦儿点点头：“我说的是真的！”

    这一认真的表情，把慕容逸和太后都逗笑了，瞬间气氛轻松了不少，聊了一会家常之后，水亦儿和慕容逸就从慈宁宫出来了，看着两人远去的背影，太后不禁对身边的人感叹：“你看逸儿自从娶妻之后，是不是变得平易近人了好多？”

    “是啊，奴婢记得，以前的时候，逸王爷说话总是带着客气，现在有了这小王妃，说话似乎更像一家人了呢！只是听说，这小王妃来历不明呢！”

    “是啊，儿孙自有儿孙福，我这个做母亲的，就盼着含饴弄孙了，对于这小王妃，哀家看也是个老实的聪明孩子，既然能让她留下，那就说明不会有什么威胁，再说，皇帝已经给了她身份和名分，以后，谁都不许说她来历不明，知道吗？”

    “是！奴婢知道了！但是太后想要含饴弄孙的话，是不是有点早了，小王妃看上去还是个孩子呢！”

    “是啊，哀家还不知道要等多久呢！对了，那个昨天进宫的明贵妃，是不是今天也要来拜见哀家啊？”同样是儿媳，怎么差别就这么大呢？

    “是的，不过这明贵妃还没有来。”

    “昨天皇帝在明贵妃那里过夜了么？”怎么到现在起不来？

    “没有，敬事房说。昨天皇上在皇后宫中歇息了。”

    “这明贵妃也太不像话了！哀家倒要看看，她什么时候来！”太后的话语中，已经带了愤怒和不开心，不由得更加喜欢水亦儿了，同样是儿媳，你看人家！嘴甜，长得漂亮，人又那么聪明，这明贵妃，哎~~