
    这边慕容逸夫妻俩刚到家，就听到宫里面传言说明贵妃惹怒了当今太后，被罚禁足半月，抄写孝经，听到这个消息，水亦儿震惊了，怎么前脚刚走，后脚她就被罚了？明明自己走的时候太后还笑呵呵的，明贵妃你天生就是命衰啊，没办法！

    到家的慕容逸因为要处理公务，直接就去了书房，水亦儿因为没有事干，也跟着去了书房，诺大的书房，就听到水亦儿疯狂翻书的声音，翻了半天没有什么成果，悄悄的走出书房，看到管家拿了好些木炭，“徐伯，你拿这些木炭干什么啊？”

    “哦，是王妃啊，最近王府里面用的木炭啊快用完了，这不刚采买了一些回来。”管家徐伯指挥着府里面的人正在往库房里搬运着，看着这些木炭，水亦儿突然涌出一个想法，“徐伯，你能不能给我一些木炭啊？”

    “王妃你要木炭干什么？哈哈，我老头子也就是问一下，要是王妃有需要的话，直接来取就好了，不过要登记一下才可以！”徐伯笑呵呵的给水亦儿解释。

    水亦儿登记完后，搬着几块较小的煤炭，往书房里面走去，看的府里面的人一阵心慌，王妃这是要干嘛？那是书房又不是厨房！她不会打算把书房给烧了吧？

    当水亦儿抱着煤炭走到慕容逸面前的时候，看着那张黑黑的小脸，慕容逸皱眉：“娘子，你是打算在这里做饭吗？”

    “当然不是啦！哎呀，你忙你的，我是绝对不会把书房给烧了的！”说完拿了几张白纸，自己就去一边忙活了，看的慕容逸满脸黑线。

    她居然拿着炭，在纸上写着什么，那她为什么不用墨？算啦，她爱怎么玩就怎么玩吧！

    半个时辰过去了~~~~

    一个时辰过去了~~~~

    慕容逸放下手里的毛笔，深深的吸了一口气，终于把事务处理完了，抬头看见自家王妃放下手里碳，擦了擦额头上的汗，本来光洁的额头，一下就变得黑乎乎了，完成自己手中的作品，转头冲着慕容逸微微一笑，顿时让慕容逸觉得好诡异，随即吩咐道：“来人啊，来一盆清水，还有一个干的帕子！”

    洗完黑乎乎的脸蛋还有小手，慕容逸仔细的给她擦着，“你干什么了？弄得这么脏。”

    “嘿嘿，等下你就知道了。”水亦儿顿时笑得好灿烂。

    当慕容逸看到水亦儿的作品的时候，不禁震惊了，那是一幅肖像画，每一个部分都画得维妙维肖，而且画的很明显就是自己，慕容逸吃惊的看着自己小王妃：“这是你用碳画的？”不得不说画的太像了！

    “恩恩！”水亦儿看到他眼里的震惊，顿时开心的蹦圈圈，“这个啊，在我们老家，叫做素描，就是不上颜色，只用黑色和白色画出来的。不过我们那里用的都是铅笔，这里没有，就只好用碳代替了。”

    “想不到爱妃你还是很多才多艺的嘛！”用木炭都能做出肖像画，比宫里画馆的画师厉害多了。

    正当慕容逸夸赞这个技能无比强大的时候，一个妖娆妩媚的声音传了进来：“逸，你猜宫里发生什么事情了？”

    但当看到慕容逸身边那个娇小的身影的时候，脸色顿时垮了：“你怎么在这啊？小魔女？”

    水亦儿很不客气的回击：“这是我家啊，自恋狂！”好想是你不应该出现在这里才对！

    慕容逸放下手里面的画：“我说你俩，能不能不要一见面就吵架啊？”

    “那你应该管好他才对！”水亦儿和墨浅隐同时开口，互指着对方。

    “好啦，你俩不要吵了，你快说说，宫里发生什么事了？”

    “对了对了，你知道昨天进宫的那个明贵妃吧？据说今早晨，被太后发关了禁闭，抄写了孝经，皇上说，由于国事繁忙，然后今中午去看望明贵妃，你知道“英明神武”的明贵妃干了些什么吗？她居然给我们的陛xià下药了，还是大名鼎鼎的合欢散！”墨浅隐像是说书一样，把宫里面发生的事情，说了出来。

    听得水亦儿瞪大了眼睛，“她不想活了啊？”

    墨浅隐顿时一拍桌子：“你看吧，连小王妃都懂的道理，那明贵妃怎么就这么这么想不开呢？”

    看着水亦儿和墨浅隐的互动，慕容逸微微一笑：“后来呢？”

    “后来啊，后来她下药，皇上就发现了了，连口茶都没喝，直接龙颜大怒，不仅要抄孝经，还要抄女则女训一百遍啊！抄不完不能出门，而且从贵妃直接降成妃了。”墨浅隐喝了一口茶，润了润干渴的嘴唇。

    “不对呀，对于后宫佳丽来说，让皇上留宿，使点手段很正常啊，只要不过分，不闹出人命，一般就可以了啊，皇上这次干嘛这么生气？”水亦儿直接说出了自己的想法，

    听得两人虎躯一震，立马往她嘴里塞了一块点心，用眼神告sù她：这种事，你知道就好了，不用说出来。水亦儿虽说单纯，但还是很聪明的，立即点头。

    报告完了消息，三人一块坐下来喝茶吃点心，墨浅隐就看到了慕容逸书桌上的画，“逸，这是谁画的？画的你嘛！恩恩，不错不错，有神有韵，挺有气势的。这是用什么画的？”

    慕容逸看着那油手就要往画上摸，直接收起来，就怕他给自己弄脏了，“干嘛干嘛！一幅画么？用得着这么小气？”墨浅隐布满的撅嘴，看的慕容逸好想给他一顿臭扁。

    “这是亦儿画的，你那脏手别乱摸！”把画收好，放入竹筒里，让你乱摸！

    “呀？小王妃画的啊，用什么画的？”墨浅隐心中不禁惊艳了一把，这小王妃挺有才啊。

    “恩恩，我画的，用木炭画的。”嘴里含糊着一块点心，说话只能听个大概。

    “木炭也能作画？”墨浅隐不禁惊奇了。

    “当然能啊，你看那里还有残留现场呢！”说完指了指书房里面，残留的一些碳。

    “哇塞，我还真是小看你了！你有没有时间给我画一副啊？”墨浅隐讨好一样看着水亦儿。

    “没有时间！”直接拒绝，我才不会闲着没事给你画。

    “慕容逸，你就不会管管你家王妃吗？嚣张成这样，还是个女人嘛！”墨浅隐直接给慕容逸投诉。

    “嚣张也是我惯的，你有意见？”慕容逸瞥了他一眼。

    墨浅隐直接无语了：“你！”算了算了，要是跟他们夫妻俩计较，会气出心脏病吧？

    “墨浅隐，告sù你了，你穿红色系列的还有紫色系列的衣服比较适合你，你放过这个淡雅的白色好不好？”水亦儿继续给他提意见，像是故意的一样。

    “难道没有人告sù你，红色的很俗吗？”你才没有眼光，你们全家都没有眼光！

    “放心啦，别人穿会俗，你穿不会的，你气质这么出众，穿上应该是别有一番异域风情的。”相信我的眼光，没错的，没错的。

    “真的吗？真的吗？”墨浅吟听到某妃夸自己气质出众，顿时心花那个怒放啊。

    看着水亦儿点了点头，墨浅隐直接转身就走了：我现在就去找衣服，明天穿给你们看！

    留下捂着笑的肚子疼的慕容夫妇，在那里相视大笑。