
    在自己宫中抄经书的明妃，不禁叹了口气，是不是自己做错了什么，在以前金盛的时候，父皇宫里的后妃，也有人这么做的，父皇也没有发火，这种小事要过去也就过去了，怎么到了凌霄国，事情反而这么严zhòng了呢？

    不禁被关禁闭，还要罚抄书，最惨的是还被降了位分。又想起自己入宫前，皇兄对自己说的话，自己要不要做卧底呢？

    但是自己是真心喜欢慕容端磊的啊，做卧底是不是对他不好呢，但是不做卧底的话，皇兄那里怎么办？

    明妃越抄经书，心越乱，暂时放下笔，就听到宫门外面有宫女在讨论，“你说这明妃娘娘，怎么弄的，洞房花烛夜皇上不来也就算了，怎么还被关禁闭了呢？”

    “听说，不仅被关了禁闭，而且还被罚了抄书呢！”

    “你们俩的消息也太不灵通了，我刚刚去随我家娘娘，给太后敬茶，皇上说，貌似这明妃娘娘还给陛xià下合欢散了呢！”

    “哎呀，这么大个后宫，用点香料，什么的不很正常吗？”

    “对呀，这东西也不见得别人就不用，怎么这明妃娘娘~”

    “嘘，别说了，要是有人告密，说区区宫女揣测圣意，那可是要杀头的！还待在这干嘛，赶紧散了散了~~”

    在屋子里面的明妃貌似知道怎么回事了，心里不免一阵揪痛，自己真心真意待他，他却这样对自己。

    果真如父皇所说：自古帝王多薄情。自己究竟要怎么办？要不要试着证明自己一下呢？一旦他喜欢自己呢，就算他在不喜欢自己，毕竟也是个金盛国的公主，能在他的后宫，每天见到他也应该满足了，心头忽然涌出的痛楚和沧桑，终于体会到当年母妃在宫里的感觉了。

    淡淡的静下心，继续抄经文。

    半月之后，明妃终于从自己宫里走出来了，看着满院子的阳光，顿时感觉人生又充满了活力，看着迎面走来的皇上，想上前的时候，突然感觉不太妥，顿时蹲下身子：“臣妾见过陛xià。”

    看着在自己面前半跪着的明妃，慕容端磊心情大好，“不知爱妃最近过的可好啊？”

    明妃心里阵阵苦笑，好不好难道你不知道吗？

    “臣妾这几日过得蛮好，谢陛xià关心！”不知道为什么，此时此刻，明妃想把这个以前自己爱过的男人，狠狠的扇上一巴掌，明明不愿意见自己，还那么虚伪。

    “嗯，平身吧！”慕容端磊虚晃一下，也不去扶。

    寒暄几句之后，慕容端磊就走了，留下一句，朕今天到你宫里用膳。

    明妃身体微颤了一下，皇上他什么意思？

    看着那离开的高大背景，明妃不禁怀疑自己，这个决定，到底是不是对的，最近一段时间发生的事情，很明显就是在针对自己，怪不得母妃说，身在皇宫，身不由己啊。

    此时的慕容逸和水亦儿，正在看着面前一套一套换衣服的墨浅隐，脸上挂满了黑线。

    自从水亦儿夸了他气质出众之后，水亦儿给他的建yì就像是听了圣旨一样，看着墨浅隐不断的脱衣服，穿衣服，脱衣服，穿衣服，慕容逸终于忍不住了：“停！”

    水亦儿则是抱着脑袋懊悔不已：“对不起，对不起，是我错了，我不该给你这个机会让你折腾我们的！”

    慕容逸顿时表示同意：“是吧？知道错了吧，去，罚你给我倒杯茶！”

    水亦儿听了就像得到了大赦的圣旨一样：“是是是，我现在就去！”

    看着飞奔出去的水亦儿，墨浅隐也追了上去，“我还没还完呢！你快点回来！”还没跑两步，就被慕容逸给抓了回去，“你给我适可而止！”

    “那我到底穿哪个？”墨浅吟看着自己满身的衣服，红橙黄绿青蓝紫，几乎就是一身的彩虹了。

    “不要问我这个问题！！”深吸了一口气，抑制住自己想要揍人的冲动最后说了一句：“等一会让亦儿帮你选！”

    然后就看见某人又开始了新一轮的，脱衣服~~

    在奋战了，一个上午后，在墨浅隐的不断压迫下，水亦儿终于从一堆衣服里面帮他挑出了几件比较适合的衣服。

    无语的慕容夫妇发誓，打死他们，以后再也不给墨浅隐提意见了！

    与此同时，宫内明妃正在和慕容端磊，面对面的吃着饭，面对着这个一国之君一直审视的眼光，顿时感觉满桌子的菜很没有胃口。

    “爱妃，今天的菜很不错哦！”慕容端磊用异样的眼光看着她。

    “嗯，是，陛xià喜欢就好。”明明自己要的不是这种气氛，这是与自己夫君相处的氛围吗？

    慕容端磊津津有味的吃着饭，看着一口饭也吃不下去的她，“爱妃身体不舒服么？今天的菜，味道很不错的，你尝尝啊！”

    说完，还给明妃夹了一筷子菜，明妃瞬间囧了，这不就是在说，自己前些日子给他下药的事情么？有必要这么一直刺激她么？

    “臣妾没有不舒服，只是看着陛xià用膳开心，臣妾就满足了。”明妃很官方的说着，小心的应对着，现在从对面这个男人身上散发的气场，让自己的防备心提到了最高点，皇家内院生存果然不容易，不知道那个嫁给逸王爷的小姑娘，生存zài怎么样，也是步步艰难么？

    显然明妃想多了，此时的水亦儿正在饭桌旁，正在和墨浅隐抢菜吃，看着满桌子乱七八糟的战场，慕容逸一阵傻眼，这俩人天生是八字犯冲么？

    “这个鸡腿是我的！”墨浅隐的筷子，直接伸到了水亦儿的餐盘里，水亦儿对着他就发射了一顿呲眉瞪眼。

    接下来整顿饭的过程，就是水亦儿夹哪个菜，墨浅隐吃哪个菜，慕容逸就那么干看着。

    半个时辰过后，看着肚子圆滚滚的墨浅隐，水亦儿问到：“吃完了？还吃得下去吗？”

    墨浅隐很毁形象的打了一个很长的嗝，“吃饱啦，吃不下去了！”

    水亦儿掩嘴笑得很开心，对慕容逸说，“他已经把我们不喜欢吃的挑完了，我们也快点吃吧，不然一会凉了。”

    “恩恩，好！”慕容逸低头吃饭，这俩人，肯定上辈子是冤家。

    墨浅隐顿时，猛拍桌子，“水亦儿！”

    “本王妃在此，有何贵干？”咬一口芦笋，味道不错，脆脆嫩嫩的。

    “你这样做人，是不是太过分了？”墨浅隐抚摸着圆滚滚的肚子，想努力站起来。

    “哪里过分了？明明是你吃我家大米，还在我家蹭饭，不得不说，你这挑菜的技术还是不错的，我俩不喜欢吃的，你挑的好干净啊。下次再接再厉啊！”咽下最后一口饭，水亦儿直接把墨浅隐气了个半死。

    不过，吃的圆滚滚的墨浅隐也懒得计较了，下一秒，伴随着一声：“啊！”的惨叫，墨浅隐就直接被水亦儿给一脚踹出了屋子，“蹭吃蹭喝就算了，这里没有你睡觉的地方！”

    墨浅隐回想那一脚时，只想起了慕容逸那一阵阵的坏笑，哼，太过分了，果然是见色忘友的家伙！