
    转眼间，到这个时空已经过了半年的时间了，每天与慕容逸还有墨浅隐在一起的日子，总是吵吵闹闹，欢欢喜喜的，这个兼着东璃郡主的逸王妃，还是做的相当舒服的。

    在美美吃着糕点，一边看书的时候，“呀，两个宝贝亦（逸）儿，我来啦，有没有想我啊？”

    一听就是墨浅隐那欠扁的声音，水亦儿赶紧把点心的盘子藏起来，但是貌似晚了一步，墨浅隐那修长的爪子已经侵犯了那美丽可口的糕点，而慕容逸像是已经习惯了两个人的折腾，只是浅浅的笑着：“墨，你非的和亦儿抢东西吃吗？”

    墨浅隐认真的点头：“恩恩，从她手里抢出来的，特别的好吃！”

    水亦儿很嫌弃的看着他：“你就没发现，这半年，你长胖了好多吗？”

    墨浅隐摸了摸自己的肚子，又跑去照了照镜子，“我没发现自己长胖啊！”

    慕容逸好不容易从书堆中抬起头来：“墨，你真的长胖了，这半年你都吃成猪了，亦儿还小，她一直在吃，是因为她在长身体，这半年她已经长高不少了，她竖着长，墨你是横着长啊！简直都快到了惨不忍睹的状态了！”

    水亦儿说她胖，他不相信，但是，连逸都说自己长胖了，那就百分之百是真的了！墨浅隐很受伤的看着他，“逸，你嫌弃我！”那娇嗔撒娇的样子，直接让慕容逸鸡皮疙瘩掉了一地。

    “悄悄的，悄悄的，一qiē正常，和往年体型一比，直接就是措不及防啊！”水亦儿还在一旁刺激他，谁让他老和自己抢吃的。

    “胖得有那么明显吗？”墨浅隐还是不相信。

    “不明显，不明显，就是能明显看出来，某人的胸大肌已经下垂到肚子上了，”其实没有那么明显，但就是喜欢埋汰他，“以前啊，你穿什么衣服都百搭，现在呢，穿什么衣服都白搭！以朋友的角度奉劝你一句，胖子，是没有前途滴！”

    听着水亦儿说话，慕容逸不禁感叹，这半年，自家王妃让墨浅隐培养的，损人的功夫是越来越厉害了，大意了，大意了！

    墨浅隐突然像是想到什么一样，瞬间就恢fù了信心，坏笑的看着水亦儿：“放心，我一定会以最快的速度瘦回来的！到时候可要辛苦小王妃你了！”

    看着他抛过来的媚眼，水亦儿顿时一阵恶寒，他想干嘛？

    “对了，明天就是“国度盛世”了，小王妃有没有兴趣出去逛逛啊？”墨浅隐好像很有兴趣的引诱着她。

    ““国度盛世”那是什么？你陪我去么？我自己可不认路哦！”水亦儿咬了一口点心问到，自己就从来没有出去逸王府，出去走丢了咋办？

    一边办公的慕容逸顿时皱眉了，就算这两个人平时怎么打怎么闹，自己都在场，要是放两个人单独出去~~自己是绝对不会同意的！

    这小丫头已经慢慢长了，不仅人越来越漂亮，就连一开始平平的身材，现在虽说不是很完美，但最起码，已经凹凸有致了，这样放出去，不就等于平白招狼么！不行，不允许，坚决不允许！慕容逸的大男子主义彻底被激发了，一声暴吼：“不行！”

    这一吼，把水亦儿和墨浅隐吓蒙圈了，这人咋了，一惊一乍的。

    “为什么？有危险啊？”水亦儿嘴里含有点心的含糊不清的问了一句。

    “嗯，有！要出去的话，我陪你出去！墨浅隐这个猪头保护不了你！”头都不抬，只传出了不可抗拒的，具有男人专属霸道的声音。

    水亦儿乖乖的点了点头：“嗯，好。”并没有觉察出什么不对。

    而在一旁的墨浅隐却是嗅到了很不寻常的气息，慕容逸一直都是很淡定的冷面王爷，现在怎么这么不淡定，难道~逸真的爱上她了？

    “逸，反正你那几天你没事，全国人民都放假，你就跟我们一块去吧？”墨浅隐貌似不怕炸死一样，继续挖地雷。

    “只要她想出去玩，我肯定会跟着去。”慕容逸声音重新归于平淡，像是刚刚暴吼的人不是他，却依然宣誓着主权。

    “哦哦，我想带亦儿去个特别的地方，让她见一见世面，你要不要去？”还没挖到地雷，继续挖。

    “你要是敢带她去喝酒，或者去青楼，我保证你死无全尸。”平淡的声音，没有一丝温度的警告着，“你最近要是闲着没事，就去收集收集，金盛那边的信息，最近安圣豪好像越来越不安分了。”

    “好啦，好啦，我闭嘴还不行么？”真是的，动不动就把自己发配到这么远。

    当第二天清晨来临的时候，收拾完的慕容夫妇说要出去逛逛，某个电灯泡，就这么不知羞耻的出现了，水亦儿走到哪墨浅隐就跟到哪，最后淡定的慕容逸暴怒了：“你离她远点！”

    看到暴怒慕容逸，墨浅隐开怀大笑，马上消失了。

    街道上比平时热闹很多，这“国度盛世”就和国庆节一样，全民大放假，走到哪里那里拥挤，水亦儿还好，走到哪里都有慕容逸护着，集市上有很多卖稀奇古怪的小玩意儿的，俩人被人群挤着，七拐八拐的，拐进了一家古琴店，看着摆放的一把把古色古香的琴，水亦儿顿时有了兴趣。

    “逸，你会不会挑琴啊？”用指甲拨弄琴弦，古琴发出清幽空灵的声音，好琴！

    “你喜欢琴？”喜欢看小书，喜欢糕点的她居然会喜欢这么淡雅的乐器，这让慕容逸很意外，更意外的是她刚刚对自己的称呼，不免心中一阵窃喜。

    “对呀，以前的时候，我还学过，也有自己想买，不过一把好的古琴太贵了，所以就没买，像夫君你这么土豪的，应该可以买得起的。”水亦儿开心的游走在每一把古琴之间，不断的波动着琴弦，听着声音。

    土豪？应该是指有钱的意思吧？“好啊，我帮你挑一把，看看娘子你的琴艺如何。”

    “琴艺就是一般般，这个喜欢，纯属兴趣嘛。”说着抱起一把琴身较深的，给慕容逸看，“你看看这个怎么样，声音听上去很纯正。”

    “娘子眼光很不错啊，这琴身是小叶紫檀啊！”接过那带有淡淡檀香味的古筝，慕容逸不禁震惊了。

    “小叶紫檀？什么东西？”这东西很值钱吗？

    “小叶紫檀被称为称“帝王之木”，非一般木材所能比，仅一小块，价值可值千金！更别说这么大的一块琴身了。这东西，就连皇宫中也都很少见。”慕容逸抚摸着那坚硬质地的琴身，爱不释手。

    “什么？一小块价值千金，那这把琴，还不贵死啊？不行，不买了不买了。”

    “你确定？说不定世上现如今只有这一把呢？”看着水亦儿那种非常想要，却又无线纠结的表情，慕容逸顿时好开心，她是在帮自己省钱么？

    “我~~不是很确定，你再让我纠结一下！”这把琴真的是，好喜欢好喜欢啊，用纤柔的手指，摩挲着那坚硬的琴身，想放回去，却又想多摸两下。

    慕容逸哈哈一笑，“纠结什么啊！买！”

    抱着琴爱不释手的水亦儿，顿时就被慕容逸的土豪气质给震惊了，“果然，男人最帅的时候，就是女人逛街时的，那一声“买！”。”

    当把琴包好付账的时候，水亦儿还留心听了下价格，顿时被雷的外焦里嫩，一千两黄金，水亦儿的心都在滴血~~一千两银子也就算了，一千两黄金啊啊啊！

    约摸心底估算了一下，换算成人名币的话，大约就是一千五百万！！顿时把手放在胸口上，给自己顺气，呼呼呼~自己这是傍大款了吗？

    看着她不断的喘粗气，以为她身体不舒服，“怎么了？”

    “肉疼！”拉着慕容逸赶快走，再呆下去，估计一会就癫痫了。

    两人一阵快步走，到人不多的地方，水亦儿顿时靠到了墙上，不行了，脚软，这样花钱，有愧于自己的良心。

    慕容逸看着无比肉疼的她，心中不免浮起了一丝心疼，开始自责起来，是自己给她的东西太少了，让她花一点钱，就如此良心不安，顿时眼中泛出滚滚的爱恋之意：“亦儿，对不起，是我平时送你的东西太少了，我发誓，以后我会好好对你的，这是我第一次买礼物送你，就当作我送给你的定情信物好不好？”

    慕容逸两眼柔情泛滥的看着水亦儿，接收到他的阵阵电波，水亦儿顿时被电的浑身酥软，口干舌燥，心底软得一塌糊涂，水嫩嫩的脸蛋上浮现出阵阵红云，心口的小鹿像是疯了一样，“咚咚咚”的乱踹，自己这是怎么了？还有，他刚刚说什么来着？

    看着面前，脸红不已，目光呆滞的小人儿，以为她走神了，不满的用手指勾起她的下巴，强势的让她看着自己，眼中泛滥的柔情和怜爱让水亦儿浑身一个机灵，顿时浑身燥热，看着自己和他的姿势，这明显的就是“壁咚”的完美展现啊！慕容逸满目柔情的用手指勾着她的下巴，一脸渴望的表情：“好不好？”

    “好。”水亦儿下意识的回答，随后反应过来，好什么呀？自己刚刚答应他什么了？刚刚到底发生了事？

    慕容逸大喜，一把把她揽进自己的怀里，霸道的宣誓着主权：“你是我的！”

    水亦儿一下就云里雾里了，刚刚自己是被表白了么？上帝啊，赐予我一项神技能吧，刚刚到底发生了什么啊？！