
    当慕容逸心满意足的搂着自己心爱的小人儿走在回家的路上的时候。

    街角出现了一直在深宫中呆着的明妃，在凌霄国“国度盛世”期间，每一个嫔妃，都被允许有一次出宫的机会，明妃在宫中闲呆着没有事，就打算出来透透气。

    却没想到，撞见了一对小情侣，看着两个人恩恩爱爱的样子，明妃不禁略过了一丝心酸，自己虽然是和亲，应该至少应该过的有个正常人的样子吧？但是自己已经入宫半年了，这半年，皇上就从来没碰过她，这让自己成了整个后宫的笑柄。

    虽然自己身处妃位，但也只是个空头衔而已，在自己位分之下的嫔妾，也敢明目张胆的欺负自己了，但有一点很奇怪，就是不管别人怎么欺负自己，自己宫里的宫女太监对自己还是很好的，没有丝毫踩低拜高的迹象，这让明妃感到很庆幸。

    这半年时间，明妃已经失去信心了，她考虑过很多次自家皇兄作为卧底的提yì了，现在和以前憧憬的生活简直就是天差地别。

    在无数个夜里，明妃都不断的反思自己，当时怎么会喜欢上慕容端磊的呢？只记得还是身为金盛公主的时候，慕容端磊作为友好国家曾经去过金盛，当时看着高大帅气，意气风发的他，自己不禁就沦陷了，现在想想，感觉以前的自己真可笑。

    最起码要是当时不逃婚的话，现在已经是正牌的逸王妃了，得不得到宠爱已经不重要了，最起码身份在那里放着，没有人敢这么随意的欺凌自己。

    不知道那个小姑娘还好好的活着吗？逸王府的争斗应该也和皇宫内院差不多吧？

    对身边的人吩咐道：“你去调查一下，那两个人是谁。”看着穿着什么的，绝对是有钱有势的人家。

    “是！”身边的人立即点头执行。

    大约一刻钟过后，在酒楼里面喝茶的明妃，得到了让自己震惊不已的答案。

    “禀娘娘，今天在街上的那两个人，是当今的逸王爷和逸王妃！且逸王爷只娶了逸王妃，府中没有其他侧妃。”

    明妃端着茶的手明显的一抖，刚刚那两个人是逸王爷和逸王妃？那个女孩子是代替自己嫁过去的那个？

    颤抖的手端起茶杯，发出明显的“磕碰磕碰”的声音，怎么会？那个怎么可能是她？半年时间里面，已经从一个小姑娘长成这么亭亭玉立的美人了么？回想起她和逸王爷两个人散发的恩爱氛围，明妃一个大怒，“嘭！”一声，手中的茶杯顿时成了碎片！

    都怪当初自己对慕容端磊的执念，错过了慕容逸，今天在街上看到慕容逸，那绝不输于慕容端磊的相貌，一倾天下的绝代风华，以及眼神中透露出来的温柔与宠溺，明妃心里就是不平衡！

    凭什么！凭什么！这份温柔和满足，本来就是属于她的！现在到好，自己不仅得不到皇上的注意，还在这后宫受尽嘲笑和排挤，他俩倒好，在那里恩恩爱爱，幸幸福福；这本来都是属于自己的！我得不到的，凭什么让你占了便宜！

    妒火中烧的明妃，一怒之下掀了桌子：“回宫！”

    回到宫中的明妃开始坐卧不定，看一qiē都不顺眼，但是自己在宫中的地位，但又不得不让自己“忍辱负重”，我得不到的，别人也别想得到！更何况她只是路边的一个乞丐！

    在得知“国度盛世”三月之后，就是宫廷盛宴了，明妃突然心生一计，那是让逸王妃光明正大进宫的时候，在朝中举行盛宴，不怕碰不到她，到时候，就别怪我心狠手辣了！

    在明妃策划她的报复计划的时候，一个小太监从宫里走了出来，前往的方向正是慕容端磊的御书房。

    “启禀陛xià，明妃娘娘昨天出宫之后，撞见恩爱的逸王爷与逸王妃，让奴才调查了身份之后，明妃娘娘大怒，现正在筹划三月之后如何在宫廷盛宴上对逸王妃下手。”小太监禀报完抬起头，正是明妃宫里的周公公。

    “嗯，好，朕知道了，你们注意留心监视她的一举一动，不要露出破绽，记得一定要恭恭敬敬的伺候她，对她言听计从，不能让他觉察出来任何不对劲，知道吗？”慕容端磊的眼神顿时变得波澜不惊，另有深意。

    “是！”

    待周公公走后，慕容端磊唤出暗卫，“三月之后的宫廷盛宴上，多派两个人保护逸王爷及逸王妃的安全，如果潜伏的安圣豪的人没有出现，你们暗处保护就可以了，切记不要打草惊蛇！”

    “是！属下明白！”

    正在想事情的明妃，突然意识到有些不对劲，立刻召集了自己宫中所有的宫人，进行点名排查，结果就是周公公一人不在宫里，这周公公可是自己宫里的领事啊，要是他~~

    “周公公人呢？”明妃站在高处，居高临下的看着所有的人。

    “回娘娘的话，周公公去了御膳房。”一个绝对恭敬的声音从下面传了出来。

    “哦？他去御膳房干什么去了？去了多长时间了？”明妃意味深长的看着她。

    “去拿娘娘爱吃的燕窝红枣糕，去了大概差不多一刻钟的时间了。”那恭敬的声音，没有任何波澜，透露出绝对的忠诚。

    明妃点点头，“好了，我知道了，各自忙自己去吧，要是谁看到周公公，让他到本宫这里来一趟！”

    “是！”大家有条不紊的干着自己的活，心中不由得增加了一丝小心，要是明妃怀疑了，估计陛xià那边就不好交差了。

    大约半刻钟之后，周公公拎着餐盒出现在明妃宫中，一个小宫女走上来，耳语着说了些什么，周公公点点头，摆了摆手小宫女就下去了。

    拎着食盒的周公公走到门前，出声到：“奴才周东海叩见娘娘！”

    “进来！”

    周公公毕恭毕敬的站在明妃面前，任由她打量着自己：“不知娘娘召见奴才有何要事啊？”

    “没有什么事，就是本宫肚子饿了，不知道周公公从御膳房里拿来了什么好东西啊？”明妃眼睛盯着食盒，又盯着周东海，想从他的脸上看出一丝究竟。

    “原来娘娘肚子饿了啊，奴才从御膳房里，拿了点娘娘爱吃的燕窝红枣糕，还有御膳房新做的，蜜豆蛋糕，红豆酥，还有对娘娘身体好的藕粉桂花糖糕，和枣泥山药糕。”周公公说着把食盒里面的点心，一一端了出来。

    明妃看到摆到桌子上的好几盘点心，顿时疑心已经消除了大半，看着这些点心，明妃终于问出了一个一直困扰着她的问题：“周公公，本宫有一事不明，从入宫以来本宫就一直不得宠，其他宫里的人也都是对本宫冷言冷语，为什么你们对本宫那么好？”

    周公公领着空空的食盒，站在一旁，微微一笑：“这也没有为什么，在一个宫里做事，就要守本分，伺候好自己的主子，主子受欺负，那就是我们这些做奴才的无能，再说了，娘娘您还年轻，有的是以后，在这后宫中生存不容易，只有主子好了，奴才才能好啊，我们用心伺候您，也是为了给自己博一个前程啊！”

    听着周公公那恭敬的话语，明妃彻底放下了心中的芥蒂，点了点头，“以后辛苦周公公帮本宫打点宫中事物了，你下去吧！”

    “是！”周公公拎着空空的食盒出来，对着满院子忙碌的人说：“好好干啊，不许偷懒！”

    “是！”满院子整齐的声音响起，所有人都会心一笑，周公公这样说，那就说明，明妃娘娘的疑虑已经完全消除了，这下不怕陛xià那边交不了差了。

    此时的明妃娘娘，已经完全信任了自己宫中，周公公带领的这帮人，于是放心大胆的开始实行自己的计划，而周公公也开始为明妃娘娘“出谋划策”，为了娘娘以后的“光明未来”。

    在周公公的“倾力帮助”下，明妃娘娘在御花园中，因保护太后有功，被皇帝重新册立为“明贵妃”，一时间，宫里所有的冷言冷语都没有了，皇上好像是“突然间”发现了明贵妃的好，开始于她一起吃饭、聊天、说笑、嬉闹、更有甚于，在大庭广众之下打情骂俏。

    太后似乎因为明贵妃护驾有功，对其态度也改变了不少，而对于这种几乎平步青云的节奏，明贵妃把它归功于周公公的出谋划策，对于自己宫里的人更是一百万个放心。

    而逸王府的某对夫妇，正在全力筹备着三个月后的宫廷盛宴，慕容逸处理公事，而水亦儿则是在拼命的练习弹琴，原因是因为以防在盛宴上，被抽中表演节目，到时候拿不出门可就糗大了，丢了逸王府的脸面。

    水亦儿得到这个消息的时候，顿时小脸就垮了，神啊，怎么还会有这一出，有本事你举行个抽奖啊，怎么还有抽中谁，谁表演节目的？

    接下来这一个月，慕容逸几乎看不到水亦儿的人影，要么就是听到古琴的铮铮声，要么就是和墨浅隐出去，一天一天的不着家，大名鼎鼎的逸王爷，看着自家小娇妻天天早出晚归，问她干嘛去了，她还不说，只好问墨浅隐，墨浅隐却说：“我答应了你家小王妃要保密的，不能失信于人啊！反正你放心，我绝对不是带她去了什么烟花之地！”

    这一个月慕容逸是过得相当郁闷，看着每天回来都累得半死的小王妃，也不好意思发脾气，关键是，怎么舍得对她发脾气啊！派去调查的人，由于功力不急墨浅隐，都被给“送”回来了。

    没办法墨浅隐的反侦察意识太强了，自己想调查可惜没有空，悲催的逸王爷，就成了自己小王妃的按摩工，心底里除了心疼，就是吃醋，墨浅隐陪小王妃折腾了半个月已经瘦成原先的风华绝代了，这让留守在家批公文的逸王爷很没有安全感，就连工作的时候也在想，自己的小王妃让他拐走了怎么办？