
    于是整个王府的气氛，在这个冷面王爷的镇压下，又恢fù了低气压，甚至比以往气压更低，整个王府的人，连喘气都要小心翼翼，生怕一个不小心自家王爷爆炸了就麻烦了。

    到最后几天的时候，几乎所有人都撑不住了：“王妃啊，你快回来吧，你要再不回来就出人命了啊！”

    终于在所有人频临崩溃的时候，他们家小王妃回来了，全府的人同时舒了口气，全府的人顿时用眼神告sù她：“王爷心情很不好，王妃你去安慰安慰~~”通guò王妃在府里半年的情况来看，王爷还是能远离冰山的低气压地带，成为正常人的。

    水亦儿用手势表示了解，看了看自己一身的土，外加一身汗，让人准备好沐浴的热水，洗个澡，换身干净的衣服，慢慢的走向书房，看看那个，正在吃醋的别扭夫君！

    水亦儿手里端着杯自己泡好的茶，敲了敲书房的门。

    “进来！”听着那冷到冰点的声音，水亦儿不禁打了个寒颤。

    回头却发现，所有人都在栏杆外面看着她，给她比划出加油的姿势，看得水亦儿一阵无语，这王府的人都是咋了？

    推开门走进去，慕容逸正在低头批阅公文，水亦儿慢慢走过去，把沏好的茶，放到桌子上，“忙完了吗？”

    听到熟悉的声音，慕容逸抬起了头，顺手拿过她给沏的茶，轻轻的押了一口，这茶好香！“还有一点，马上就完了。”

    水亦儿乖巧的点了点头，坐在一边，静静的等着他批改最后一份公文。

    完成手中的工作，看着在一旁静静等待的水亦儿，嘴角不由得上翘了一下，果然再怎么生气，看到她，心情就会不自觉的变好，“怎么？舍得回来了？”拿起茶，慢慢的品着，等待她的解释。

    看到他肯和自己说话，水亦儿顿时开心的笑了：“嘿嘿，夫君大人你听我解释嘛！”说完，走到慕容逸身后给他按摩那发酸的肩膀以及手臂。

    慕容逸一愣，知道她在卖乖，就那么安静的坐着，享受着由她带来的舒适，一个月没怎么和她在一起，感觉她又长高了不少，已经成了一个大姑娘了，身材越发圆润，凹凸有致，小脸也越来越精致了，不施粉黛的脸上，一笑还是带着两个浅浅的酒窝，简单束起的头发，簪着一只木质的发簪，搭配上一身淡青色的衣服，确实让人眼前一亮，仿佛是从花草世界中走失的一只精灵，刚刚那一笑，清纯甜美的气质中，带着一丝神秘，仿佛能摄人心魂，让人迷失。

    慕容逸不得不在心底感叹：“吾家有女初长成啊，还好自己下手快！”

    “这一个月啊，我考虑了一下，离宫廷盛宴越来越近了，你呢，有自己朝中的事务要处理，对于表演节目来说，大家也都是为了活跃气氛取个乐子，今年宫廷盛宴中，多数都是以往参加过盛宴的，找乐子的话，估计会在新来的人身上，这最近刚刚新增的人口，就只有我和皇上后宫的明贵妃了，明贵妃怎样我不管，但是我是逸王府的代表啊，表演很差的话多没有面子。”水亦儿一边给他解释，一边给他按摩。

    慕容逸闭着眼睛，听着她的解释，享受着她的按摩，冰冷的气压迅速融化，“然后呢？”

    “然后，我就想了个节目啊，考虑到出场效果，于是我让墨浅隐教我了轻功！”说到这里水亦儿就是满满的自豪感，当初让墨浅隐教自己轻功的时候，墨浅隐很鄙shì的看着自己，你这三个月能飞起来就不错了，你还有时间练琴吗？

    结果当昨天，自己在天空中掌控着飞来飞去的时候，墨浅隐直接震惊了，连连夸赞她，简直就是个习武的天才！

    “你一个月学会了轻功？”慕容逸被雷到了，当初自己学轻功的时候还花费了半个月，墨浅隐那个猪头用了二十几天，这小丫头毫无基础的情况下竟然只用了一个月。

    “对呀！”水亦儿很开心的答应着，“接下来的时间，我要好好练琴了，夫君大人有没有兴趣指导指导我啊？”

    “好啊，反正公务都处理完了，我要你把以前没陪我的时间全都补回来！”拉过她那柔若无骨的小手，轻轻的放在自己手中拍了拍。

    当墨浅隐耍无赖的又要来蹭饭的时候，刚进门就听到了清脆的古筝的声音，循着声音找去，在水亭旁，穿一身淡青色衣衫的绝色美人，嘴角含笑，面前的案上放着一架古琴，那古琴从色泽和音质上来看，都是极品中的极品，美人玉手拂动，发出清脆的响声，轻纱漫起，飘摇舞举，水亭中缭绕的雾气，浮在美人周围，像是从仙境而来，又如在梦境中一般，环绕着这绝色女子的男人，是同样的绝代风华，浓墨剑眉，本来冷峻的面孔，浮上的一片柔和的爱意，握住放在古琴上的玉手，拨动着每一根琴弦，发出无比空灵的声音。

    随着这逝去的琴音，看着面前的美好景象，墨浅隐的心仿佛空了，看着那相视一笑的人儿，心中的空转化成了丝丝的苦涩，就像拼命的握住手中的沙，越握紧，流失得越快，还能怎么样呢，她终究还是逸的王妃。

    那妖娆的含情的眸子中，透露出阵阵的空洞，她说自己适合红色和紫色，于是衣橱里，只有这两种颜色；她说不许和她抢吃的，他就偏要抢；她聪明无比，是练武的天才；他还记得她第一次离开地面那手足无措的样子，让人心生怜爱；那始终挂在脸庞的小小酒窝，他每一次看见都想去戳戳，那又怎么样呢，她终究还是逸的王妃。

    深深的吸了一口气，把所有的情xù都很好的隐藏起来，“两个宝贝亦（逸）儿，我又来蹭饭啦！”

    在亭中弹琴的两人，听到呼喊双双抬起头，慕容逸对他微微一笑：“亦儿说，你今天晚上，肯定会来这里吃饭，这不，就等你自己了。”

    墨浅隐一个悸动，眼神中流露出淡淡的欣喜，随即又隐藏了起来，开玩笑似的，“小丫头是不是想我啦？”他不想称呼她为小王妃，不想，很不想~

    “想你个头，还不赶快过来吃饭！”水亦儿站在饭桌边，对他招了招手，墨浅隐顿时觉得又幸福，又苦涩，欢快的跑到桌边，一边扒饭，一边警告水亦儿：“小丫头，我告sù你，我以后就吃定你家大米了！”

    “哈哈，尽管吃，管够！”

    墨浅隐嗓子一噎，咽不下去了，眼泪不听话的从眼眶里蹦出来，真的么？小丫头，我说的是以后~以后~

    看着墨浅隐突然不说话了，在那里默默的流眼泪，顿时把慕容逸和水亦儿吓到了，赶忙问，“怎么了？怎么了？”

    以为他吃饭吃太快噎着了，慕容逸轻抚着他的背，水亦儿则是赶忙去倒水，接过水杯，喝了一口。

    墨浅隐努力的把眼泪憋回去，长长的睫毛上还带着泪珠，好一会儿，抚着胸口大喘气：“终于咽下去了。”

    慕容夫妇顿时松了一口气：“你吃那么快干嘛？又不跟你抢！”水亦儿说完，为了以示安慰，还往墨浅隐的碗里夹了一筷子菜，“慢慢吃。”

    慕容逸顿时抗议：“娘子，我也要！”

    “好好好！”水亦儿也给慕容逸的碗里夹上一筷子菜。

    墨浅隐吃着那口菜，顿时觉得好幸福，也许一直这样也不错，能在她身边看着她就满足了，顿时，拿起筷子，开始往慕容逸的碗里夹菜，“人家也要！”

    看的水亦儿一阵傻眼，他俩这是要向自己表示，他俩有基情么？（原谅她吧，毕竟是个现代人士。）

    两个月的时间，就这样过去了，三人相处的十分融洽，（毕竟三角形是最和谐的形状），没有特别事情要处理的时候，三个人弹弹琴，练练功，打打闹闹小日子过得相当舒坦，

    在两人的**之下，水亦儿的琴技已经是出神入化了，轻功更加的精湛，还学会了一套剑法，以及如何使用内力。当水亦儿挥舞着短剑，催动内力，一下劈开远在十丈外的木头时，慕容逸和墨浅隐直接给跪了，这丫头学习能力这么强，在练武方面简直就是个天才！

    擦了擦汗，看着目瞪口呆的两人，水亦儿不禁问道：“怎么了？难道水平很低么？”

    “不低不低，你要是专门学这个的话，过不了多长时间，就可以当专职杀手了！”墨浅隐竖起大拇指。

    “谢谢夸奖哈，其实我一直想问，墨浅隐你是干嘛的？你看啊，逸他是王爷，有公务处理，你呢？专职蹭吃蹭喝吗？”

    “怎么可能？我就看着像那种无所事事的人吗？”墨浅隐立刻抗议。

    “像！”水亦儿挥舞着手中的剑，点了点头。

    看着墨浅隐吃瘪，慕容逸拍了拍肩膀表示安慰，“亦儿，他可不是没有事做，墨他可是我的好朋友，除了蹭吃蹭喝这一项技能外，他还掌握了连同金盛，凌霄国的信息网，凌霄国大约有一半的经济来源，全在他的手下，还有，他可是大名鼎鼎的，布满天下的杀手盟的盟主哦！”

    “我哩个乖乖，”水亦儿感叹一声，冲到墨浅隐面前，“真的吗？”

    墨浅隐撇撇嘴：“当然是真的了，我的身份，随便拿出一样，就够所有人膜拜的了，也就让你俩这么欺负~”

    水亦儿表示，以后不能随便欺负墨浅隐了，一旦一个不爽，被杀手做掉都不知道。

    墨浅隐立刻发誓，不会的不会的，世界上只有小丫头你还有逸，能随便欺负我之外，剩下的谁欺负我，我砍死谁！

    水亦儿看看慕容逸，又看看墨浅隐，有激情啊，有激情！