
    转眼到了宫廷盛宴，除了皇亲国戚，参加的人就是对于国家江山社稷比较重要人，用水亦儿的话来说，就是开个表彰大会。

    而最兴奋的，莫过于明贵妃了，她策划了三个月的行动就在今天要上演了，虽然现在明贵妃的地位比以前高了很多，但当她想起，那在街角恩爱的场面，不由得一阵嫉妒，自己得不到的，别人也休想得到。

    早膳过后，水亦儿略施淡妆，就和逸王爷还有墨浅隐一起进宫了，到达皇宫的时候，宴会还没开始，水亦儿三人先见过了皇上，然后去太后宫中请安，慕容逸和墨浅隐永远忘不了，慕容端磊看向水亦儿的惊艳，那眼神让守护着她的王子和骑士很不舒服，找了个借口，就离开了。

    出来皇上所在的乾清宫，慕容逸和墨浅隐意见一致的给水亦儿戴上了面纱，这张倾绝的小脸，太招狼了。

    三人来到太后的慈宁宫，“给太后请安，太后千岁千岁千千岁！”

    “哎，好孩子们啊，快起来，起来让哀家看看。”太后看见三人一同来请安，笑的眼睛都眯起来了。

    “逸儿，墨儿，从小你们俩就在一块，现在还能在一块真好。”拉着两人的手，太后像是放心了不少。

    看到水亦儿戴着面纱，太后倒是不放心了：“亦儿这丫头，怎么戴着面纱？生病了？”

    三人大笑，把太后笑糊涂了，水亦儿连忙摘下面纱，“皇额娘，亦儿没事的。”

    看着面前的姑娘，太后不禁愣了，“你是亦儿？”上一次见她还是个小姑娘呢，现在看，人长大了，变漂亮了，变得都认不出来了。

    水亦儿微微一笑：“看来是亦儿不好，这么长时间都没来看额娘，额娘都不认识我了。”

    太后听了开心一笑：“对呢！丫头上一次来，还是个小孩子呢！你看现在长多快，都成大姑娘了，以后啊，有空的时候就来宫中看看额娘，额娘可是想得紧呢！”

    “恩恩，我保证，以后有空就多常来看额娘，这不，带来礼物给额娘赔罪了！”水亦儿打开身边一直带着的盒子，打开给太后看，里面有一卷画，还有一尊吉庆如意，外加一尊献寿银晶仙人。

    太后开心的接过礼物，金银玉对于太后来说从来就不缺，摩挲了一番后，最后打开了那幅画，那副画上是一个女子，很明显就是太后，只是画得比较年轻，也就是太后二十岁的样子，太后看着那副画，仿佛回到了自己年轻的时候，顿时爱不释手。

    看着太后无比喜欢的样子，慕容逸解释道：“皇额娘，这一尊吉庆如意，外加一尊献寿银晶仙人，是我和墨送的，这幅画呢，是亦儿自己画的。”

    太后闻言，惊奇的看着水亦儿：“这是你画的？”

    水亦儿点点头，“额娘喜欢吗？”

    “喜欢啊，太喜欢了，这幅画画的就像亦儿以前见过我一样，太逼真了。”太后吩咐婢女把那幅画收起来。

    墨浅隐笑着说：“太后，您是不知道亦儿还能用煤炭作画呢，那次我去逸王府的时候，看到过一次，亦儿她画了逸的画像，那叫一个传神啊，我求了她好久，她都不给我画。”

    “真的吗？”用煤炭作画，身为太后也是第一次听说，“不过，亦儿不愿意画，你就不要强迫她，毕竟画画，不仅要浪费体lì，还要用脑子呢！”

    四个人说说笑笑的时间，宴会马上就要开始了，三人同太后一起出现在宴会厅，三人找了一张桌子坐下，大家都在相互寒暄说话，只有明贵妃一个人眼睛在寻找着水亦儿，当看到慕容逸身边一个出落得亭亭玉立，眉眼之间透露出来的姿色，就知道是个美女，可是戴着面纱是什么原因？相貌被毁了？

    众人欣赏着歌舞，和熟识的人聊着天，吃着宴会上准备的山珍海味，众大臣看得似乎有点腻，当看到明贵妃的时候，不禁坏笑了一下：“启奏陛xià，据说明贵妃在金盛时，才学了得，起舞时，身姿曼妙，宛如天仙，不知道陛xià是否让老臣们见识见识啊？”

    既然有人提出了可以供消遣的乐子，其他人也就跟着起哄，看着下面的人议论纷纷，皇上对明贵妃示意：“朕似乎也没见过，爱妃为朕歌舞一曲啊？不知爱妃有没有这个兴趣？”

    明贵妃一愣，她记得周公公曾经提醒过她，最好准备个节目，但是自己貌似忘了，既然皇上这样说，那就是不愿意上也得上啊！

    “臣妾愿为皇上歌舞一曲，待臣妾去换上舞衣。”说完行了礼，退下去了。

    明贵妃边换衣服边庆幸，还好自己在金盛的时候有练过，不然今天就真的下不来台了。

    随着一阵阵丝竹乐响起，明贵妃在场中翩翩起舞，由于明贵妃身材本来就很棒，这样跳起舞来，也显得妩媚顿生，撩人心魂，待一曲歌毕，便传来阵阵的掌声，“不愧是明贵妃啊，果然身姿曼妙，武艺超群啊！”

    慕容端磊看了不禁也赞叹，“好！赏！”如果她只是个普通的妃子，哪怕没有她哥哥安圣豪，自己也会盛宠她的吧！

    “臣妾听闻，逸王妃也是才学品德了得的佳人，不如也让逸王妃歌舞一曲助助兴？”明王妃话一出口，直接震惊了太后，她就知道这个明贵妃不是什么省油的灯，但却没想到会在这种场合下找亦儿的麻烦。

    相对于太后的震惊，水亦儿，慕容逸，墨浅隐和慕容端磊就淡定多了，一开始就会料到这个情况，只是让水亦儿不了解的是，为什么她会无缘无故的恨上自己？

    慕容端磊一笑：“准了！”

    水亦儿领旨下去换衣服，在众人等待期间，突闻远处有古琴的响声传来，在众人向远处望去的时候，古琴的声音突然间近了，就好像那一开始远在天边的天籁之声，瞬间到达耳边一样。

    一个身量窈窕，眉目传情的蒙面女子，从天而降，阵阵扇动的白色舞衣，带动着细软的流苏，在半空中画出一个梦幻的弧度，裙脚飞扬，细小的柳腰带动着所有人的视线，女子眉目含笑，抱着古琴，玉手轻挑银弦，双手在古琴上拨动着，声音宛然动听，有节奏，宛如天籁之音，伴随着琴声，女子开口，声音宛如出谷的黄鹂，歌声清脆，美妙如叮咚泉水：

    镌刻好每道眉间心上

    画间透过思量

    沾染了墨色淌

    千家文都泛黄

    夜静谧窗纱微微亮

    拂袖起舞于梦中徘徊

    相思蔓上心扉

    她眷恋梨花泪

    静画红妆等谁归

    空留伊人徐徐憔悴

    啊胭脂香味

    卷珠帘是为谁

    啊不见高轩

    夜月明此时难为情

    细雨落入初春的清晨

    悄悄唤醒枝芽

    听微风耳畔响

    叹流水兮落花伤

    谁在烟云处琴声长。

    歌声毕，在空中的人儿，已经身姿优雅的落在了大厅当中，由于在空中的舞蹈，带着的面纱依然脱落，宛如仙子般，抱着古琴，在大厅中伫立，待大家仔细看时，才看清这场中站着的正是逸王妃。

    此时的她，细致乌黑的长发，披于双肩之上，垂落至腰间略显柔美，朱唇微启，呵气如兰，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。

    在众人还没在惊艳中回过神来，水亦儿已经带好了面纱，轻轻的福了福身，回到了自己的位置上。

    就连慕容逸和墨浅隐都没有从震惊中醒过来，刚刚那个是她？

    满场人都还在沉浸刚刚的美好之中，不知是谁先反应过来：“好！”带动了全场爆如雷鸣的掌声。

    慕容端磊看着水亦儿，惊叹这孩子变化好大，以前只能算是清秀，还是个小孩子，现在长大了啊！逸这家伙还真是艳福不浅。

    陛xià龙颜大悦：“厚赏！”

    看着全场所有的人目光都盯着水亦儿，女人的眼光都是羡慕和嫉妒，男人的眼光，真的就像是饿了好长时间的饿狼，突然看到食物一样。

    慕容逸和墨浅隐同时下了一个决定：“以后就在家带着，不许出来！”出来就招狼！

    水亦儿用特别无辜的眼神看着他们，这跟我没关系啊，为什么在家里被禁足的是我啊？

    宴会进行到一半的时候，两人带着水亦儿早退了，实在受不了那些男人看她的眼光了，堂堂逸王妃被这么多男人，如狼似虎的盯着，估计要是哪个男人哪个男人会受不了的。

    看着退出去的三人，明贵妃一个眼神，身边的小斯就出去了，不一会儿，那小厮又惶惶张张的回来了，在明贵妃耳边说了几句之后，明贵妃脸色微变，起身对皇上说：“陛xià，臣妾醉酒，头有些晕，想先行回宫去。”

    陛xià看着明贵妃：“爱妃没事吧？”

    明贵妃微微福身：“谢陛xià，臣妾没事！”脸上却带了一丝焦急之色。

    “那爱妃就先退下吧。”慕容端磊看她焦急之色，不禁笑了一下。

    “谢陛xià！”明贵妃惶惶张张出去之后，盛宴进行了没多大一会就结束了，太后，皇上走了之后，大臣们才渐渐离席。

    明贵妃神色慌张的赶到自己的寝宫，赶忙往自己的卧房跑去，遣退了所有人，她明明记得是给水亦儿他们三个人桌上的酒中下的药，他们离席的时候，差不多药效开始发作了才对，为什么三人安安全全的离开了皇宫，而自己却是浑身发热？

    她明明买通了御膳房的人，在酒壶中下药的，怎么会这样？如今自己还是完璧之身，中这样的药，让自己以后如何让做人啊？

    本来打算让水亦儿在大庭广众之下身败名裂的，可现在，明贵妃在自己宫中不停的找水喝，越来越口干舌燥了，身体里痒的难受，浑身发热，怎么办啊？

    而在养心殿批折子的慕容端磊，一脸的严sù：“没有查出其他同伙？”

    “禀陛xià，没有，但奴才感觉，明贵妃与金盛太子那边，联系是早晚的事，我们需要再等等。”

    “嗯，好，朕知道了，逸王他们安全出宫了吗？”

    “是的，他们三人已经安全出宫。”

    慕容端磊现在满脑子想象的都是，水亦儿跳舞的画面，那脸蛋，那身姿，那琴技~~

    “走！去看看明贵妃！”留着她还有用呢，别今天晚上难受死了。