
    当慕容端磊火急火燎的赶到明贵妃的宫苑的时候，发现这个宫苑的人似乎都被屏退掉了，正在诧异的时候，周公公不知道从哪里冒出来了：“见过陛xià，不知道需不需要传唤一声？”

    “算了，不需要。朕自己进去！”慕容端磊大步向前走去，周公公则是默默的退下了。

    当慕容端磊打开门，看到的就是美人独自在屋里凌乱的景象，听到门被打开，明贵妃不禁有一丝恼怒，不是说过谁都不准进来么，这要是传出去，她还怎么活？

    本来怒气冲冲的声音，由于药力的关系，声音充斥着更多的是，无力和娇柔：“不是说过不许进来么！”

    听得这充满诱惑的声音，黄蓉端磊虎躯一震，毕竟是男人，看到这样的场面，听到这声音，不禁产生了原始的反应。

    撩开门纱，美人正在床上泪眼朦胧，喘息不已，旁边放着的浴桶，很明显已经沐浴过了，把手伸进浴桶里面，水是温热的，哎，这女人难道不知道，**越用热水越扩散么？慕容端磊也不禁纳闷了，她为什么对**百用不厌呢？

    走到床前，美人娇嫩的肌肤，已经渗出了薄薄的一层香汗，妩媚多情的眼睛，已经变的迷离，艳唇微启，呵气如兰，不断的用舌尖舔着干渴的嘴唇，看着那与水亦儿有几分相似的脸，慕容端磊一把撕开明贵妃身上残留的几件衣物，扑了上去，顿时满床春光出墙来啊！浅浅的月光貌似也有些害羞的躲在了云后面，整个世界充满了暧昧的气息。

    这边刚刚停在逸王府门口的马车，里面的娇小人儿，就从马车上飞奔出来，直接窜进了大院里，这一路上，接收着从慕容逸和墨浅隐发射过来的，带有幽怨和探究的眼神，终于受不了了。

    是你们说让我准备节目的，现在招来狼了，你们这么幽怨的看着我干什么，和我有关系吗？我只是负责让逸王府不丢面子而已！

    逸王府所有人看着飞奔进府的漂亮王妃，再看看后面跟着的两个眼神幽怨的绝代美男，不禁开始想入非非，难道王妃她，在外面沾花惹草，红杏出墙了？

    在整个扑朔迷离的气氛到达到最高点前，迎着满府人的八卦眼神，水亦儿被揪到了书房，灯火通明的房间内，慕容逸和墨浅隐坐在书桌后面看着她：“不知道王妃你，这么多才多艺的啊？”

    “都是你们**得好~”语气平静的顶了回去，关我什么事！

    慕容逸和墨浅隐顿时被噎了一下，好像她说的也没错，准备歌舞，表演节目，包括轻功和古琴都是他俩教的，可是谁能想到，在她那里给融合成了这么惊艳的舞蹈，要是民风开放的话，估计逸王府门口，现在已经蹲了一群狼了！

    “以后不许在其他男人面前跳舞！”慕容逸下了总结性发言。

    “恩恩，好，只此一次。”本来就不是我愿意的。

    “小丫头既然歌声那么美，那就为我俩专门唱一曲吧，总比和其他男人一起欣赏的好！”墨浅吟表示很生气，自己没听过也就算了，倒是便宜其他男人了。

    “这，我也不知道唱什么啊！”墨浅隐你神经病啊？

    但是看向慕容逸，他那眼神明显就是，我也想听~~水亦儿顿时崩溃了，自己男人怎么这么不上道！“好吧，我就随便哼一首，你们俩看着这件事就算过了吧！毕竟又不是我愿意在那么多人面前唱歌跳舞的是不是？”

    “嗯，好！”两人答应着，也对，她本来就没有错啊，只是自己心里不舒服，不想让别的男人看罢了。

    水亦儿一把抱起琴，想了想，顿时微笑一下，有了，就这个好了，“先说好，唱好唱坏，都不来打人的啊~”

    玉手波动琴弦，没有了凄婉和柔情，随着手指流淌出来的，是一段欢快有节奏的音乐，让人听了，心情顿时好了很多，配合这音乐，水亦儿唱出了歌词：

    为你唱这首歌没有什么风格

    它仅仅代表着我想给你快乐

    为你解冻冰河为你做一只扑火的飞蛾

    没有什么事情是不值得

    为你唱这首歌没有什么风格

    它仅仅代表着我希望你快乐

    为你辗转反侧为你放弃世界有何不可

    夏末秋凉里带一点温热有换季的颜色

    欢快的音乐嘎然停止，只剩下一阵阵的余音，慕容逸和墨浅隐相视一笑，是啊，只要快乐就已经很满足了。

    “唱得不错！”墨浅隐递给她一杯水，让她润润嗓子。

    “嘿嘿，谢谢夸奖！”

    当阳光重新穿过云层，俯瞰着大地，森林里嫩芽开始接受雨露的滋润，浑身酸痛的明贵妃从睡梦中醒来，她只记得自己好像做春梦了，**之乐，哎，居然做这样的梦，难道是自己饥渴了么？

    但当她看到身边躺着的人，以及自己一丝不挂的身体之后，立刻明白过来，昨天那不是做梦~在自己震惊过后，突然意识到，昨天是让逸王妃中计的，怎么自己滚床单的是自己呢？

    看着床单上的那一抹鲜红，明贵妃瞬时觉得很讽刺，自己爱他的时候，千方百计的想要嫁给他，如今，真正的是他的女人了，心中却出现了说不出来的空洞，难道自己不爱他了么？

    看着在身边躺着的，和慕容逸相似的脸庞，不禁脑中又闪过那一抹在街角的画面，心中冒出了一丝酸涩。如果能得到那样一个男人的爱，是天底下任何一个女子梦寐以求的事情吧，英俊，专一，风华绝代，要是自己当时没逃婚就好了。

    早已醒过来的慕容端磊，看着自家明贵妃那脸上精彩的表情，不禁自嘲了一下，还说当年安琪公主有多爱自己，这和她圆房之后，脸上的空洞和羡慕是什么意思？

    “陛xià，您醒了？”看着慕容端磊略带审视的眼光，明贵妃恢fù了平静。

    “爱妃想什么呢？”慕容端磊起身，寻找被自己扔的各处的衣服。

    “臣妾没有想什么，只是有点想家了。”慌忙之中，明贵妃找出个借口。

    手脚麻利的给自己穿好衣服的慕容端磊，看着明贵妃微微一笑：“爱妃来这凌霄国已经有大半年的时间了，要是想家的话，就回去看一下吧，省一下亲，看望看望之后，再回来。”

    “谢陛xià！”明贵妃起身谢恩，裹在身上的衣服又掉了下去，看的慕容端磊一阵眼直，不得不说，明贵妃这身材还是相当不错的，看上去就很惹火，再加上那透显妩媚的双眸，简直就是妖娆勾人的集合体，简直就是个妖精。

    就在明贵妃决定要做“国际间谍”的时候，在金盛迟迟等待不到消息的安圣豪，焦躁不安，坐立不宁；作为一个想成为国家领导人的男人，实在理解不了，为什么自家妹妹可以为了一个根本不可能真心对她的男人，做到这个程dù，是不是傻？

    就在安圣豪考虑要不要启动在凌霄国的人的时候，接到了明贵妃要回来省亲的消息，看着下面送信的人：“明贵妃大约什么时候到？”

    “大约三天之后。”

    “好，知道了，你派人暗中保护着明贵妃，还有，让在凌霄国的人，先按兵不动，等待明贵妃到金盛的时候，再听候差遣，不要擅自行动，免得打草惊蛇！”

    “是！”看着属下退下去了，安圣豪深吸一口气，看着手中的信，一阵无奈，自己到底要不要劝说自己妹妹呢？要是一旦失败，估计就死无全尸了，说不好要引发大战。

    金盛和凌霄国虽然占地面积差不多大，但是凌霄过资源丰富，国富民强，要是硬拼的话，可以打胜仗的概率只有五成，不过要是真的动手，估计只会两败俱伤。

    当水亦儿在笑的一脸灿烂的慕容逸旁边醒来，看着那张笑的很欠揍的脸：“大早晨的，你这么开心？中奖啦？”

    “对啊！中奖了！”慕容逸开心的抱着水亦儿在自己的怀里蹭了蹭，哇哦，她的身上真的好软~

    “中什么奖啊？”难道是彩票，不对啊，这时候也没有彩票可以买啊。

    “明贵妃今天回家省亲了。”慕容逸目光闪闪的看着自己怀中的小人儿。

    “她回去省亲，关我什么事？”这是好消息吗？自从知道明贵妃要加害自己，就对她没有了好感。

    “但是，今天是皇额娘的生辰啊！”慕容逸激动的摇晃着她的肩膀。

    “什么？皇额娘的生辰，她还回家？她是不是怕皇额娘不够生气啊？是怕婆媳关系不够乱吗？”这后宫妃子都是能讨好太后就讨好，她怎么还在这么大的日子回国了？

    “所以说，你今天进宫的时候，就没有人给你使绊子了，这算不算好事啊，而且，今天我找皇兄有些事情，不能一直陪在你身边，所以你就暂时在皇额娘那边，没有明贵妃，你就安全了。”慕容逸刮刮她那小小的鼻子。

    “哦~原来是这样啊，那我今天去的话，把我的琴也带着，就不怕无聊了。”水亦儿起身穿衣服。

    “恩恩，那样也好，今年的生辰太后不想大办，就是一家人吃个饭而已，所以你不用紧张，吃完饭之后，该走的人寒暄寒暄就走了，你多陪额娘说说话。”慕容逸在床上躺着不动。

    “恩恩，好的，我来到这里也是没爹没娘的，额娘对于我已经是很好的了，尽孝道是应当的。”穿完衣服的水亦儿看着还在床上躺着的一脸坏笑的慕容逸，“你怎么还不起？一会不是要进宫的么？”

    慕容逸眼睛里面闪过一丝狡黠：“娘子，你来帮我穿。”

    水亦儿就愣了，“你又不是不会穿！我不要！”

    “呜呜，娘子，你这样很不公平呢！以前都是我给你穿的，今天你回穿了，让你给我穿，你却不给我穿，好伤心~~”慕容逸装模作样的假惺惺的哭着，水亦儿一阵冷汗，哪里还有当年冷面王爷的样子。

    “你爱穿不穿，我去洗脸梳妆了。”水亦儿一阵偷笑，转身走了。

    慕容逸撒娇技能没有得逞，不禁郁闷了：“为什么不给人家穿，为什么不给人家穿。”一边嘟囔着，一边追着前面走的的倩影，“娘子，你等等我呀！”