
    听着一路碎碎念的慕容逸，水亦儿受不了的赏了他个白眼，不就是个衣服么？至于一直说到现在么？当时让他帮忙穿衣服，还不是因为自己不会穿，自己会穿也没让他穿过啊~~

    “你要不要现在脱光，我在马车上给你穿衣服也是没问题的。”说着水亦儿把自己的魔爪朝着慕容逸伸去。

    慕容逸就是逗逗水亦儿，不是真的想在车上换衣服，看着她的魔爪伸过来，想解自己的衣扣时，瞬时躲到马车角落：“娘子，为夫知道错了！”

    水亦儿不甘心的，直接把手伸到慕容逸腋下，开始挠痒痒，慕容逸在马车里面躲闪不及，被痒的到处躲，“娘子啊，哈哈哈，求放过啊，哈哈~”

    在马车外，准备撩帘子的侍卫不知道怎么办了，这俩人在马车里就不能安安静静的吗？只好出声提醒道，“王爷，到了！”

    听到外面有人提醒，水亦儿收住了自己的爪子，看着还在捂着肚子平息情xù的慕容逸，不得不一阵感叹，传说中的那个冷面王爷去哪了？以前那么傲骄，那么孤傲的一个人呢！面前这个捂着肚子努力平复心情的二货是自己夫君？

    一行人拎着礼物走向太后的慈宁宫，慈宁宫里面已经有很多来祝寿的人了。看着里面熙熙攘攘的人，水亦儿不禁震惊了，这大早晨的，这太后宫中怎么就跟菜市场一样了？

    随着一声，“逸王爷，逸王妃到！”所有人听到这一声吆喝，同时回头的看着走进来的那一对璧人，简直就是郎才女貌，天生绝配啊！

    这大多数在场的人水亦儿都不认识，不过留给慕容逸应付就好了，自己只在一旁微笑、点头、恩、就可以了。众人寒暄之后都去了宴席，剩下慕容夫妇在太后的寝宫，水亦儿大呼一口气，总算走了，转身走到太后身边：“额娘，这大早晨的，来这么多人，累不累啊？亦儿给你揉揉肩。”

    小手放到太后的肩上，轻柔的捏着，太后顿时舒爽了不少：“额娘不累，看到你们好好的额娘就不累了。”安心的享受着水亦儿的按摩，太后不禁心里又对这个儿媳妇大大赞扬了一番。

    拉过水亦儿的小手，两人唠着家常，慕容逸看着她俩也不搭话，听着水亦儿投诉着那天晚宴之后发生的事情，慕容逸端着杯子微微一笑，太后温柔的抚摸了一下水亦儿那披在肩上的头发，“亦儿多大了？”

    水亦儿被问的一愣，却也如实回答：“下个月就满十五岁了。”

    太后满意的点点头，像是回忆似的说道：“亦儿慢慢长大了，想当年哀家有皇帝的时候，也是十五岁，当有逸儿的时候，差不多十七岁。”

    水亦儿一愣，慕容逸杯子一个没拿稳，发出“叮”的一声脆响，差点没打碎，太后这是几个意思？

    “额娘，这是不是有点突然啊？”慕容逸让下手里的茶杯，顺了一口气说到，这也太突然了吧，何况她才只有一丁点大，虽然身材是凹凸有致，自己也是每天都抱着她睡，但~~

    “突然吗？哀家到没有这么觉得，你也知道现在有多少人爱慕着你的王妃吧？你要是能早点做爹啊，看别人还怎么惦记。”太后想抱孙子的心情，已经是急切难耐了。

    看着太后着急的样子，慕容逸失笑，“额娘啊，你要是想早点抱孙子的话，那就让皇兄抓紧时间给你生几个不就好了嘛！他的后宫那么大，要是想生啊，分分钟就能给您生出好几个孙子孙女了！”慕容逸抗议，皇兄比我成家早，你怎么不去催他，来催我们是不是不大好啊？

    “你皇兄的后宫你也不是不知道，他有国事要处理，哪有那么多时间啊！况且那个明贵妃啊，哎~~也不知道你皇兄他怎么想的，哀家还是比较想看你们有个孩子的。”太后依旧不死心。

    水亦儿震惊了，自己这才多大，在以前，这根本算未成年吧？

    想了想说，“哎呀，额娘你不要着急嘛！你算啊，就算现在有了孩子，您也是要等十个月之后啊，何况现在还没有对不对，这种事情要顺其自然嘛，不着急哈，不着急。”一边说一边朝着慕容逸使了一个快想办法的表情。

    慕容逸接到表情后一阵坏笑，“好的，回去之后啊，我一定和亦儿辛勤造人的！”这话一出直接把水亦儿惊着了，睁大的眼睛，惊奇的瞪着他，满脸写满了“你是不是欠揍”的表情。

    听得太后一阵大喜，“哈哈，好呀好呀，哀家就等着含饴弄孙了！”

    水亦儿就彻底郁闷了，这生不生孩子的决定权好像是在我吧？你们俩这么愉快的决定了是几个意思？

    趁着慕容逸出去的闲暇空档，太后神神秘秘的看着水亦儿，低头附耳的问了一句：“亦儿啊，你们有没有那个？”

    虽然亦儿没尽力过，但也是二十一世纪的新新人类，立刻明白了太后说的意思，顿时俏脸一红，低声应道：“没有。”

    本以为太后要自己主动发起进攻呢，没想到太后面露粉红少女之色，用感叹的句式来了一句：“真爱啊！”

    这一声发自肺腑的感叹，水亦儿直接蒙圈圈了，啥意思？没那啥就真爱了？

    看着水亦儿那天真无邪的表情，太后耐着性子解释一下，“一个男人，况且是一个血气方刚的二十三岁的大男人，你想他天天温香软玉在怀里，能没有正常男人的冲动吗？况且你还是他的正牌王妃，他完全可以早点这么做的。但是呢，他现在说，你还小，这明显就是不想伤害你啊，宁愿自己憋着，也不想强迫你，这不是真爱是什么？”

    水亦儿愣了一下，真爱？他是这么想的吗？不愿意强迫自己？莫名其妙的点了点头。

    看着水亦儿若有所思的样子，太后满意的点了点头，不怕慕容逸难为自己，就怕这迟钝的小丫头一直领悟不了，不怕他们不知道，就怕他们不想这回事。

    慕容逸一进门就看到，满面红光的太后和若有所思的逸王妃，自己只是出去了一下，这样的表情转变是不是有点太快了？刚刚发生了什么事？难道母后把自家迟钝小王妃说通了？其实自己也有几次想和她说的冲动，但是看到她那张天真无邪的表情，就真的不想破坏现在的美好。现在是啥情况？

    慕容逸若有所思的看向自己的母后，当今太后却用很得意的眼神看着自己，慕容逸瞬间就明白发生了什么，顿时对自己母后佩服的五体投地，顿时一阵感叹，母后为了皇孙也蛮拼的，这么单纯善良的小女生母后也能下得去手。

    当两人结束寿宴从宫门走出来的时候，看着还在思考状态的水亦儿，慕容逸不禁郁闷了，母后给这孩子说啥了，怎么一直想到现在？

    “娘子，你在想什么？”慕容逸伸手把她揽进怀里，这是除了在床上之外，第一次这么光明正大的抱她，不过这小身子好像没有反抗的意思，不禁一阵得逞的坏笑。

    “没想什么啊！”感觉某人一阵热气喷上自己的耳朵，水亦儿全身发麻，一个机灵的从慕容逸怀里挑出来。

    看着向前走去的小王妃，慕容逸一种一阵悸动，他家小王妃身体还是相当敏感的嘛。

    当天晚上睡觉的时候，以前搂着软软香香的她，压抑住自己内心的yuwang，还能睡着，今天回来之后，搂着她双手就开始不老实了，就算自己想控zhì也控zhì不住，体内的那阵热火，在身体里面乱串，不知不觉的就把她压在了身子下面。

    睡意模糊的她，感觉到一阵胸闷，睁开眼睛，就看到自家夫君正在满眼yuwang的看着自己，顿时一个激灵就想坐起来，但是身上压着一个这么重的一座山，想起也起不来，满眼惊慌的看着他：“慕容逸，你是不是梦游了？你快醒醒啊，你这样压着我很难受哎！”

    听她这么说，再看一双大眼中流露出来的慌张和恐惧，顿时感觉，现在要她，是不是还有点早？努力的压下去心中的那股邪火，往下吞了吞口水：“我渴了。”

    水亦儿猛然舒了一口气：“好，我去给你到。”

    给他倒了杯水，慕容逸一边喝着水一边说，“对了，我还有一些公文没有处理完，你先睡。几天之后就是你生日了，有没有想好要什么生日礼物？”

    “生日礼物？”水亦儿一愣，“我还没有想好哎！”

    慕容逸宠溺的摸了摸她的头，微微一笑：“你慢慢想，时间还很充裕，你先睡，我先去办公了，不用等我哈，乖乖睡觉。”轻轻的在她额头上落了一吻，转身就出去了。

    看他出去之后，水亦儿睡不着了，翻来覆去的在床上想着太后和自己说的那些话，又想了想刚刚慕容逸眼中的**。

    而在书房的慕容逸也是翻来复去的睡不着，偶尔起来就一阵猛地喝水。

    后来的几天，慕容逸和水亦儿都是分房睡的，除了平常的交流，慕容逸不敢和水亦儿发生任何的身体接触，就怕自己一个控zhì不住。

    而对水亦儿来说，这几天他的表xiàn很令人费解，就像一个人被人捧在手上，暖暖的呵护着，却又瞬间被摔到地上的感觉，内心空洞不已，却不知道自己做错了什么，也不敢去找他，更不敢问这段时间到底怎么了。

    每天坐在水亭的秋千上，慢慢的荡来荡去，每天看看书，作作画，弹弹琴，日子过得也是好生无聊。

    “哎~~”微微的叹了一口气。

    而在一边的灵羽已经很不理解的问了重复N多边的问题：“王妃，你怎么了？”

    “啊？什么怎么了？”

    “王妃啊，你这几天怎么了，一直在叹气，我问你什么，你也不说。”灵羽说到。

    “我有一直叹气嘛？”水亦儿疑惑的看着她，我有吗？

    灵羽认真的点了点头。水亦儿的表情更加疑惑了。

    “我也不知道~~”水亦儿坐在秋千上，幽怨的看着静静荡漾起来的湖水，自己真的不知道为什么会这样。