
    灵羽在水亦儿的身边替她分析着：“王妃啊，让奴婢给您分析一下，您看啊，自从参加完太后的寿宴，就好像没怎么笑过了。难道在宫里别人欺负你了？”

    “额，没有。”是啊，自从好像就是那天太后说要孩子之后，问题就出现在这里了。

    郁闷的几天过去之后，终于到了自己的生日，大早晨的，就听见好久不见的墨浅隐的大声吆喝，“小丫头，我给你来送礼物啦！”

    声音还没传达完，就听见大门的一声惨叫，“嘭”的被一脚踹开，“你再用力一点，估计这扇门就壮烈牺牲了。”

    本来想开门的水亦儿，看到被踹开的们，身手敏捷的闪到一边，用手抚摸了一下还在吱吱作响的门，这家伙到底用了几层功力？

    看着一脸灿烂的墨浅隐，水亦儿接过他手里的礼物，“干嘛笑这么开心？这几天去哪了？都没看到你的影子。”

    “呀，小丫头你想我了啊？这几天去给你弄礼物了呀！”墨浅隐卖好一样的看着她。

    “你给我带的就是这些礼物啊？”看着桌子上大大小小的盒子，水亦儿瞥了他一眼，这些我都不缺啊。

    墨浅隐意味深长的看了她一眼，“这只是辅助礼物。”

    说着从怀里掏出一团，毛茸茸的，小小的，蜷缩成一团，像是小白兔一样的东西。

    水亦儿好奇的用手指头戳了戳，“这个毛茸茸的肉团是个啥？”

    墨浅隐好笑的打掉他那根乱戳的手指，“谁跟你说这是个肉团了？这个是我前几天从天山弄来的雪狐，给你当个作伴的。”说着，把毛茸茸的小狐往水亦儿面前一送。

    水亦儿立马接过来，在怀里面小心的抱着，这天山雪狐还在睡觉中，眼睛还没有睁开，水亦儿一脚丫子就踹到墨浅吟身上，“你真是好狠心啊，他还这么小，你是怎么把他抓来的？”

    墨浅隐揉着被踹痛的膝盖，辩解到：“我没有！是前两天的商队，经过天山的时候，一直雪狐好像是因为和其他动物战斗受了重伤，从山上滚下来的！当时已经奄奄一息了，我们的商队已经没有回天之力了，当时那只母的雪狐生下这个小家伙就死掉了，商队上山寻找的时候，只有战斗现场了，这只小狐就被带回来了。”

    “原来这只天山雪狐是个孤儿啊！”水亦儿母性泛滥的轻轻的摸了摸。

    怀里的小狐慢慢的睁开了眼睛，眼神迷离的看着面前这个对自己释放母爱的人。

    看着小狐醒了，水亦儿立刻招呼着灵羽去给他找奶喝，自己则是和墨浅隐逗弄着小狐狸。

    当慕容逸踏进房门的时候就看到这么温馨有爱的一幕，瞬时心里一阵不是滋味，酸酸的味道直接从心里往上冒，很想甩头就走，但是理智告sù他这样做好像不对。

    看不惯两个人的“卿卿我我”，男人的霸道专属的自我拥有感各种在内心泛滥，走上前，“你们在玩什么呢？”

    看到慕容逸朝自己走来，水亦儿捧起自己手中的小狐给他看，“逸，你看这个是什么？”

    慕容逸一愣，“这个是天山雪狐？”

    “哇塞，原来逸你知道的啊。”水亦儿拿着奶嘴给怀里的小狐喂奶，瞬间母爱各种泛滥，看着两人一阵咋舌，这母爱泛滥是所有女孩子的天性么？

    就在慕容逸不知道接下去该说什么的时候，墨浅隐朝自己勾了勾手，对着水亦儿说：“小丫头，你先自己玩啊，我们有要事商谈。”

    水亦儿所有的注意力都在小狐身上，模糊的“嗯”了一声，两人就出去了。

    看着墨浅隐一本正经的样子，慕容逸一皱眉，“怎么了？”

    “安圣豪那边行动了，线报说，明贵妃回到金盛皇宫的时候，问候过国君之后，安圣豪就直接把她请到太子府去了。不知道安圣豪用了什么劝说之法，明贵妃从太子府出来就是一脸的释然之色，安圣豪之后就没有其他的安排了，好像是明贵妃被劝说通了吧，下一步就看明贵妃回到凌霄国的行动了。”墨浅隐表示报告完毕。

    看着思考的慕容逸，突然坏笑了一下，“逸，你们是不是吵架了？”还在想办法的慕容逸被这么一问，愣了一下，心想，这话题转变的太快了吧？

    “没吵架，”慕容逸顺手甩过去一个茶杯被墨浅隐稳稳的接住，“只要你不在她身边，晃来晃去的，我就很放心了。”

    墨浅隐听他这么说，心里面直接咯噔了一下，随意释然的一笑，慕容逸直接这样说，那说明还是把自己当兄弟的，“你放心啦，不会挖你墙角的，我对小丫头的感情呀，怎么说呢，属于一见如故，哈哈，你不要生气，我是挺喜欢她的，但是和你对她的爱不一样，我是真心把她当妹妹一样的疼爱，和你不一样，谁像你啊，对人家有着什么坏坏的想法。”

    看着墨浅隐意味深长的眼神，慕容逸喝到嘴里的茶直接就喷了，“我哪里有坏坏的想法！”话一出口就觉得哪里不对，随意一个白眼抛过去，“有坏坏的想法也很正常吧！多管闲事！”

    帅气高大的身影转身出去，留下独自憋笑的墨浅隐，在儿女情长方面某人好像不是很擅长啊！小丫头，这辈子是不可能和你在一起了，不知道下辈子有没有这个机会呢？慢慢的喝下杯子里面的水，这辈子就当你哥哥吧！用亲情的方式疼爱你吧！对着那道出门的身影就追了过去。

    再次一脚踹开水亦儿所在的房门，声音奔放的一声嚎到：“小丫头！”

    正在里面想把小人儿揽到自己的怀中的慕容逸，听到这一声暴吼，瞬间无语了，满脸怨念的看着墨浅隐，接收到来自慕容逸发射过来的两道怨念的眼神，墨浅隐嘿嘿一笑，“呀呀，坏了某人的好事呢，你等一下啦，我给小丫头的生日礼物还没有送完，等下哈，送礼也是要排队的！”

    转眼就不理以一脸幽怨表情的慕容逸，对着水亦儿说到：“小丫头，我还有一个大礼没有送你呢！你猜是什么？”

    抱着小狐的水亦儿愣愣的看着他，大礼？“你不是送我小狐了吗？”

    “对呀对呀，还有更贵重的礼物要不要啊？”墨浅隐继续引诱着，小女生对于礼物没有任何抵抗力才对。

    看着水亦儿认真思考的小表情，墨浅隐却等来一句，“不要！”

    顿时炸毛了，“为什么不要？”这不符合常理啊。

    “因为我已经收了你好多礼物啊，做人还是容易满足比较好。”说完看向慕容逸，用表情询问，我说的对不对？慕容逸一阵狂点头，对的对的，这货送的东西最好别要！

    墨浅隐一脸郁闷的看着她，霸气的宣布：“不行，要也得要，不要也也要！我把自己送给你好不好？”

    这话直接震惊了水亦儿，啥玩意？要把自己送给我？“不用了，我的丫鬟只要一个灵羽就够了，你想做逸王府的使唤丫鬟吗？”

    墨浅隐汗了，这都是些啥和啥？算了直接说吧：“小丫头，我们结拜吧？我做你哥哥好不好？”

    “做我哥哥？你抽风啦？为什么要做我哥哥，我们这样不挺好的么？”这算是娘家亲戚么？说着，拿自己无辜的眼神瞅着慕容逸，想征求他的意见。

    看到水亦儿发射过来的眼神，慕容逸心底一阵乐呵，原来在自家王妃心里，自己还是相当重要的，再说让他俩成为兄妹，墨浅隐对自己威胁又不大，水亦儿多了一个人保护，何乐而不为呢，于是点了点头。

    接收到慕容逸的讯息，水亦儿看着面前朝自己卖萌的某人，“好吧，结拜就结拜吧，但是每年过年你要给我压岁钱~”

    墨浅隐听到前半句还没开始乐，就被后半句镇住了，这小财迷，还是不是自家兄妹了？有这么黑自家哥哥的么？

    而慕容逸在一旁已经憋笑憋得一颤一颤的了，不愧是自家王妃啊，还没乐完，就听到水亦儿说：“逸，以后过年你也要给我压岁钱，而且要双倍！”慕容逸一听就一脸黑线，她对墨浅隐还算是仁慈的。

    墨浅隐心里瞬间平衡了，一脸坏笑的看着慕容逸，“是不是我送多少，他都要送双倍啊？”

    数着自己的手指头，水亦儿已经从心底里想好了，自己要存私房钱！否则干什么都要找慕容逸要钱太没有面子了！听到墨浅隐的询问，立刻小鸡啄米似地点了点头：“是的是的。”

    “哈哈哈~~放心，我以后啊，你生日，过年过节，我都会给你好多钱的，那你的亲亲夫君就要给你更多的钱！”自己争取要让慕容逸这家伙大出血！

    慕容逸心慌的看了她一眼，知道墨浅隐心中想的什么，“我说，墨浅隐同志，你以后能不能不要这么狠啊？我逸王府里面的钱也是有限的好不好？”

    看着不断斗嘴的两人，水亦儿在心里默默计算着，自己这一年能拿多少钱，算着算着心里就乐开了花，这样的话，用不了多久，自己就可以出去旅个游啊，出个走啊，创个业啊什么的，人这一辈子啊，是不会嫌弃自己钱多滴。

    两只水汪汪的大眼，看着桌子上墨浅隐堆着的礼物，又看看若有所思的慕容逸，意思很明显的写在了脸上，礼物呢？双倍的？拿来呀！慕容逸一阵冒汗，墨浅隐这家伙送礼不带手软的么？

    两人结拜之后，水亦儿很开心的抱着属于自己的那份财产，不禁感叹自己这也算是个土豪了吧？这有钱人家就是不客气，这钱说送就送，让自己腰包瞬时满满的了。