
    三人有说有笑的吃吃喝喝到半夜，俩大男生贪杯喝的脸红红的，水亦儿一直劝他俩不要喝这么多，墨浅隐意气风发的一甩袖子，“哪多了？小丫头我告sù你，我可是千杯不醉！不相信是吧，来你看，我现在都能走直线！”

    说着摇摇晃晃的站起来，身子一歪一歪的，扶着桌子，看是走起了“直线”，看着都能够歪倒自家草丛里面，那歪歪扭扭的直线，水亦儿彻底笑喷了，“哈哈，墨哥哥，这就是你所谓的直线啊？直，真直，都赶上九曲回肠了。”

    看着门外高挂的月亮，墨浅隐一挥手，“小丫头，你别笑了啊，喝大了就喝大了嘛！天色不早了，我该回去了。”

    说着一步迈出去门口，脚丫就磕在了门槛上，整个人差点像个鸡蛋一样滚出去，这一磕，吓出一身汗，酒倒是醒了不少,深深的吸了一口夜晚冰凉的空气，脑袋清醒了不少，甩了甩头，在两人诧异的眼神中，用“直线”走出了逸王府，管家看着努力走直线的墨浅隐，憋着笑，找了两个功夫不错的护院，护送墨浅隐回家。

    看着走出去的墨浅隐，水亦儿回过头来看了一眼慕容逸，没想到慕容逸正在目不转睛的注视着自己，冲她微微一笑，顿时气氛变得好暧昧，水亦儿尴尬的喝了一杯酒，这就是桃花酿，清清甜甜的，就是后劲大，悄悄的瞥他一眼，还在看自己？再喝一杯酒~恩恩，好喝~怎么还看，再喝~

    连续五杯下去之后，慕容逸那宽大的手掌，覆盖住了那只又要倒酒的小手，水亦儿触电似的缩了回来，“娘子，这是要喝醉的节奏么？”慕容逸淡淡的出声，被桃花酿浸泡过的嗓音，有一丝沙哑，却带着浑厚的性感。

    “额~~没有啊，我只是觉得这桃花酿很好喝，就和果汁差不多。”水亦儿微微的低头，那一瞬间的接触，瞬间使自己脸红心跳，这么多天没好好说话，猛然间这样还真的有点不适应。

    “果汁？那是什么东西？娘子很喜欢吗？”慕容逸拿起酒壶，给她倒满，又给自己满上。

    “对啊，果汁呢，就是用水果压榨出来的水果汁，不同的水果可以压榨不同的果汁，那样，就不用平时只喝茶水了，喝酒容易醉，茶水太单调，有果汁喝的话，那岂不是很有趣？”水亦儿神采飞扬的说着，吹弹可破的脸蛋上，不知是因为酒还是因为兴奋，浮起了淡淡的红晕，看的慕容逸一阵痴迷。

    水亦儿端起酒杯一饮而尽，“好喝！再来一杯！”说着就从他手里去抢酒壶，看着脸色红红的她，慕容逸努力的压住自己的yuwang说到，“你喝多了，不许再喝了。”浑厚的嗓音，不知道是因为喝酒还是压抑自己yuwang的缘故，充满着低沉的磁性。

    水亦儿完全是喝多胆子大了，居然站起身，去抢酒壶，慕容逸拿着酒壶的手臂一闪，水亦儿扑了个空，直接落在了慕容逸的怀里，温香软玉入怀，耳畔伴有桃花香的阵阵呼吸声，让慕容逸身子猛地一震，口干舌燥的饮下一杯酒，“你再这样，我忍不住了啊！”

    喝醉的水亦儿哪管这么多，从怀里爬起，立刻又去抢酒壶，慕容逸没躲闪，酒壶理所当然的落进了水亦儿的手里，掂量着酒壶里面不多的酒，水亦儿也懒得用被子了，直接往嘴里灌，慕容逸见状就去抢酒壶，水亦儿一闪，滴滴桃花酿落在脸庞上，顺着脖子向下流去，看着那丝丝玉酿顺着脖子，流淌进少女那高耸的胸脯，本来就火大的慕容逸更是火上浇油，晃了晃空空的酒壶，少女粉嫩的舌尖舔了舔嘴唇，砸了砸嘴，嗯~好喝！

    在一旁的慕容逸终于忍不住了，一个用力把少女搂进了怀里，在那诱惑已久的嘴唇上落下了一吻，软软香香的触感，像是吃了世间最美好的东西一样，一吻就直接刹不住车了。

    怀里的少女睁着朦胧的醉眼，看着面前这个帅气的脸庞，“哈~逸，你在玩什么，我也要玩！”说完伸出舌头舔了舔慕容逸那性感的双唇，嗯，有淡淡的桃花香，好好味哦~

    经她这么一调戏，慕容逸哪还忍得住？直接把人打横抱起，就进了卧房，你惹出来的火，你负责消灭！

    一夜**，一夜暧昧，当第二天头痛阵阵醒来的水亦儿，看到床上那凌乱的景象，直接震惊了，稍微动了动那有些酸痛的身体，看着床单上那一抹刺眼的落红，水亦儿彻底囧了，昨天干嘛了？

    揉着太阳穴，看着身边那帅气的慕容逸，嘴角微微翘着，好像做了什么美好的梦一样。只记得昨天墨浅隐走了之后，自己感觉气氛尴尬，就喝了几杯酒，后来就全都不记得了！怎么变成了现在这副样子？

    看着自己那被撕掉的扔的乱七八糟的衣服，有的差不多都撕成布条了，昨晚有这么狂暴吗？

    渐渐醒过来的慕容逸，看着坐在那里不知道想什么的水亦儿，一把把她揽进怀里，惹得水亦儿一阵抽气，“嘶~疼~”。

    默默的替她掖好被脚，看着她一脸若有所思的表情，“怎么？后悔了？”

    “不是，我只是想昨天发生了什么事情，我都不记得了。”水亦儿揉了揉还在发胀的头。

    见状，慕容逸用手轻轻的替她按摩着，“想不起来就别想了，反正我都吃干抹净了，你后悔也没用了，怎么了？头疼，你等等，我去给你弄醒酒汤。”

    看着披衣出去的他，水亦儿悄悄的脸红了，就算这层窗户纸捅破，以后也没有什么不好意思说的了，现在光明正大，堂堂正正的是逸王妃了。

    看着他招呼人打进来的热水，拿过来的新衣服，以及煮好的解酒药，水亦儿心底暖暖的，拿起药碗刚想喝，就被慕容逸拦住了，“药现在还太热，你先沐浴更衣，等凉的差不多了再喝。”

    “哦，好。”看着那水亦儿娇羞的小表情，以及自己昨晚在她身上留下的痕迹，慕容逸拿着毛巾给她细心的擦着身上的每一寸肌肤，不禁有些心猿意马，一阵风过去，瞬间自己也脱了个精光，钻进了浴盆里面，吓的水亦儿一个机灵，“你干嘛？”

    “亦儿，我也没洗呢~”人家就想给你个暗示。

    “你就不会等我洗完了你在洗啊？”水亦儿掬起一捧水，对着慕容逸的帅脸就泼了过去。

    “哎呀，夫妻嘛！在一起洗澡有什么大不了的？”说着一双手不老实的上下乱摸，水亦儿一阵敏感，“你干嘛？”

    慕容逸很无辜的眼神，里面却有一丝狡黠，“搓澡~”

    水亦儿越挣扎，两个人在小小浴盆里**接触的就越多，到最后慕容逸实在忍不住了，一下含上了心里想要的那片柔软，“唔~”的一声**，点燃了整个房间的温度。

    虽然知道她现在身体酸痛，但还是忍不住~~

    看着在床上喝药的她，头发慵懒的披在肩上，慕容逸伸手替她拢了拢发，微笑的看着她，害的水亦儿一阵脸红。

    “今天你不去上朝么？”放下药碗，水亦儿看着还在身边坐着的他，出声问道。

    “今天不去了，今天好好的在家陪你。”宠溺的刮了一下她那小巧可爱的鼻子。

    两人相视一笑，满满的爱恋之情充满了整个房间。

    而在凌霄宝殿的下朝的慕容端磊，去给太后请安，两人不禁聊起了逸王爷的事情，说到逸王爷为什么没有来上朝，身边的太监微微一笑，含蓄的说：“逸王爷年轻力壮，逸王妃倾国可人，昨天是逸王妃生辰，逸王爷他~~运动过度了。”

    太后一愣，掩面一笑，这俩孩子终于算是圆了房了，这当额娘的苦心算是没白费啊，“来人啊，送上两颗夜明珠，及两柄玉如意送到逸王府。”

    慕容端磊的表情到是没有开心的成分，反而探究的成分比较多，“顺便传朕旨意，逸王爷这几日可不必上朝，如有重要事情入宫汇报即可！”

    “是！”

    从太后宫中出来，慕容端磊问身边的王公公，“明贵妃，离开多久了？”

    “启禀皇上，已经有半个月了。”

    “金盛那边有什么动静吗？”

    “没有，据逸王爷以及墨公子的情报来看，要想他们有动作，还要明贵妃回宫之后再做定论。”

    “好，朕知道了，明贵妃什么时候回宫？”

    “明日！”

    “哦？那朕就等着这后宫热热闹闹的，你说昨天是逸王妃生日？”

    “是！皇上可要送什么贺礼？”

    “不用了！”

    看着皇上摆手的身影，王公公纳闷了，皇上对逸王爷还好，怎么对逸王妃有些不是正常的感情呢？

    冒出这个想法的王公公不禁哆嗦了一下，自己这是想什么呢？太吓人了太吓人了~~

    而在前面走着的皇上，内心正在想着那个倾国倾城的逸王妃与自己**一度的情景，只是表面看起来风轻云淡，这天下人不知道他想什么罢了！