
    三天之后明贵妃回宫，在宫里面掀起了不小的波澜，这位神通广大的明贵妃居然宣布她怀孕了！

    这个消息震惊的不只有凌霄国的大皇陛xià，千岁太后，甚至震惊了慕容逸，水亦儿，连墨浅隐都被震惊了，看着从筷子掉到桌子上的菜，默默的感叹了一句，“他就不会悠着点么？”说完看向旁边默默吃饭的夫妻俩，“你俩什么时候造一个出来啊？”

    正在吃饭的水亦儿，顿时被嘴里的饭噎了一下，赶忙去找水喝，看着慕容逸那近似投诉的眼神，憋笑的挥了挥手，“好啦，知道啦，不说就是了！那要是明贵妃有了孩子，你皇兄的计划还不都被这孩子给打乱了？”

    “是啊，进一步的行动，还要等问过皇兄的意思才知道。”放下手中的酒杯，慕容逸叹了一口气，“不知道皇兄要打算怎么办，一开始并没有打算宠幸明贵妃，但是于情于理这样做又不太妥。皇兄在后宫之中的安排还算好的啊，后宫一直没什么动静，怎么就让这明贵妃怀上了呢？”

    眉头紧皱的喝下一口酒，墨浅隐也表示不理解，要真是太后催的急，皇上大不了在一个威胁不大的妃子身上种龙种，这让明贵妃怀了是几个意思？不理解啊不理解。

    第二天慕容逸上朝就看到愁云密布的慕容端磊，两人到了上书房，就看见自家皇兄往书桌前随意的一坐，看上去很愁的样子。

    “皇兄，这是你故意安排的吗？”慕容逸不想看着他一直这样愁眉苦脸下去了，关键是赶快商议完，自己小王妃还在家里等着呢！

    慕容端磊哭笑不得的瞥了他一眼，“你感觉呢？”

    慕容逸一愣，“皇兄这要不是你故意的话，那你为什么不赐她汤药呢？”只要皇上不想要孩子，没有哪个妃子不敢不喝的。

    慕容端磊正在懊恼的挠了挠头发，“那天晚上，朕喝大了。”

    慕容逸一听这就是借口啊，那天盛宴，皇兄根本就没喝多少，怎么可能会醉，如果不是故意的，那就是忘了，好像第二天一早明贵妃就回金盛了，明摆着就是皇兄自己忘了嘛！

    慕容逸心里想的慕容端磊不知道，慕容端磊自然也不会告sù他，自己当初和明贵妃上床，是因为把她当作逸王妃，反正这下事情大条了，已经找太医诊断过了，明贵妃确实有了身孕，太后爱孙心切，已经送去了好多补品，还多送了几个贴身丫鬟，在太后身边的人动手，好像是有点难。

    “那现在皇兄你打算怎么办？”慕容逸出声问到。

    慕容端磊摇了摇头，表示自己也没有想好，眼神飘向慕容逸表示，你有没有什么好的想法？

    “臣弟也没有什么好的计策，当下就看看明贵妃她从金盛到底有没有带什么使命，如果只是单纯的明贵妃，没有什么痴心妄想的想法，那明贵妃留着也好，毕竟是皇兄你的骨肉，如果发现了什么端倪，也可以让孩子先生下来，再做打算！”慕容逸说了一下自己的观点，反正下结论的都是自己的皇兄。

    仔细想想，好像目前只有这样了，传唤了一声王公公，让他下令派了更多的人进行监视明贵妃，美名曰，明贵妃怀龙裔有功，这些侍卫要保护其安全，实则明里暗里的都是监视人手，先静观其变吧，现在也不能动手做什么，摆了摆手让慕容逸退下，自己则是在想以后的事情怎么办。

    总还是觉得慕容逸太过仁慈了，但是现在的情况也不能拿明贵妃怎么样，一是她是金盛的公主，而是凌霄的贵妃，还是个怀了龙裔的贵妃，想起那张和逸王妃相似几分的脸，慕容端磊不由得就是一阵恍惚，要是她的心思能像逸王妃那样单纯就好了，真是的，那么好的一个人，怎么就嫁给逸了呢！早知道就公开选秀了！

    等慕容逸回到家，水亦儿和墨浅隐都在等着他吃饭，看见他回来，忙问，怎么样？

    慕容逸摇摇头，“皇兄也不知道该怎么办，不过，皇兄很明显不想让这件事情发生，不过皇兄的潜藏意识是~~”说着在脖子上比划了一下。

    墨浅隐还好，水亦儿看着一哆嗦，虽然自己对这个明贵妃没有什么好印象，但是这件事情，本来就不是明贵妃的问题啊，这让人家怀孕了，还要杀了她吗，这肚子里面的不也是他的孩子吗？又不是戴绿帽子，只是和他们的计划有点不同，这也太狠了！

    三个人默默的吃饭，水亦儿来了句，“按照宫斗剧的常规发展来看，如果这个明贵妃一qiē正常的话，她会在自己宫中安心养胎，如果她真的有什么猫腻的话，接下来估计就应该会去，太后的慈宁宫多一点，甚至说不好，一向想和皇上亲近的她，会很排斥身边新加入的人，如果是一般的嫔妃，会把增派人手当成皇上的宠爱，但是要是想干点什么的话，就会刻意避开所有人，以前宫里的人尚且不说，但是她绝对不会让这些人看到，最后一点，就是怀孕的人情xù都会很不稳dìng，都会特别需要来自自己亲人的关心，特别是自己的丈夫，要是她很贤良淑德的告sù皇上，专心政务，不要常来自己宫中，或者雨露均沾什么的，那八成是有问题！”

    说完夹起一筷子土豆丝，看着里面的青椒，好像那个就是明贵妃一样。

    墨浅隐和慕容逸一愣，看着她瞅着那个青椒，也不知道接下来她要说什么，就这样默默的看着她，看了好一会终于把那青椒塞进了嘴里，说了一句，“这青椒不新鲜。”

    俩人噎了一下，“你说的是真的吗？”

    水亦儿扒着碗里饭，“对呀，是真的啊。不信你尝尝。”说着指了指那盘土豆丝。

    两人一阵黑线，谁给你说土豆丝了！“我俩问的是，那个你对于明贵妃的分析！”

    “哦哦，你说明贵妃啊！一般情况下是这样的啊，如果我是明贵妃，我就会这么做，嘿嘿，同样都是女生呀！”

    听水亦儿说完，两人相似一笑，好像明白了什么事情，顿时眉开眼笑，多云转晴，看得水亦儿一阵迷茫，怎么突然间就这么开心了。

    墨浅隐一个飞吻就过来了，“小不点，来给你吃这个。”夹了个鸡腿丢进她碗里，好像是犒赏一样。

    慕容逸给她夹了一筷子爱吃的笋，“荤素搭配与利于大脑开发！”

    水亦儿就更晕了，这是咋了？

    吃完饭俩人就像突然间有了好多任务一样，忙得不可开交，水亦儿就只能自己玩了，一边数着自己攒下来的钱，一边想着自己要干什么，才能有自己的收入，看数着那些钱，小小的心里得到了极大的满足，哎，嫁个土豪就是好啊~姐以后也是有钱人了。

    宫里面明贵妃的任务就是每天吃了睡，睡了吃，但是看着身边这些新增出来的人，总是有些不顺眼，找来周公公，对其吩咐道，“周公公，我的身边有你们就好了，这些来的人先去做点杂活吧！”

    周公公则微微一笑，“是！娘娘。”

    看着对自己言听计从，以及自己想干什么，都会得到周公公的建yì，自己上次的回金盛的时候，皇兄让自己小心身边的人，可是这周公公以及属下都是很好的人啊，而且还协助自己从妃位重新成为了贵妃。

    微微叹了一口气，皇兄真的是多虑了，自己在落魄的时候，他们都对自己很好，更何况自己已经是德高望重的贵妃而且肚子里面还怀有龙裔，明贵妃就是这样想着陪自己度过苦难的人，都是值得信赖的，但是她没有想到，越是信赖的人，伤害自己也就越容易，而拜高踩低才是人间真正的趋势。

    应明贵妃要求，周公公名义上把新来的宫人，都只做一些杂役什么的，但是这样，却又更方便了监视，总有内线外线接应才能更好的进行消息的传达。

    看着一向不喜欢自己的太后也给自己送来了好多补品，明贵妃心里就有点飘飘然了，以前太后见自己的时候都是拉着个脸，好像自己欠她多少钱似的，现在，正好趁这个怀了龙裔的机会，和太后冰释前嫌，也算是母凭子贵，只要让太后信任了自己，以后在宫中的事情，只要查不出个底儿掉，就都有太后护着，皇上总不能不顾及太后的颜面吧？

    “去，装几个好点的玉玩，以及上好的千年人参，随我到慈宁宫中走一趟！”看着在自己面前忙忙碌碌的众人，明贵妃的成就感顺势爆棚了，现在皇帝还没有子嗣，要是自己一举给他生个儿子，估计自己功劳就大了，虽然不是嫡长子，那至少也是长子，是众阿哥之首，估计以后就有保障了。

    心里盘算着以后的各种事情，明贵妃带着婢女拿着礼物，就往慈宁宫赶去。

    看着那与自己王妃几分相似的脸庞，慕容逸一阵皱眉，难道她真的目的不纯？

    转身离开皇宫，一边走一边思索着，要是她真的有什么想法，估计也就只能等她的孩子生出来之后，再做判断了，毕竟龙裔要紧。