
    当水亦儿知道自己说的这些方面都中了的时候，不禁为自己的聪明而感慨，自己只记得以前的时候，没事就看一下FBI的肢体以及心里分析术，但是没想到这么管用。

    墨浅隐和慕容逸看着她，“天才啊！”习武练琴也就罢了，他不会还知道人家心里想什么吧？

    “哎，你们可别误会啊，我说的只是一个人正常的心里行为，这也是一门研究方向的，对以后破案是很有帮助的，一般啊，逆转而行比较有效。”水亦儿立刻给自己辩白，我是清白的，不是明贵妃的同伙，你们不要用这审问的眼光看我。

    “哎呀，我们知道，就是想让你更多的想想，应该怎么办？就是你有没有想到什么好的计策？”墨浅隐循循深入的诱导着她。

    水亦儿想了想说，“办法吗？我没有，计策呢，我也没有，你们脑容量这么发达，自己想去啊！这牵扯到皇家战事吧，我一个参与不好，两国真的打起来了怎么办？”你们要说一边说去，这件事情和我没有关系。

    “那我们换个说法，如果你是皇上的话，你怎么办？”慕容逸看着为难的她，不禁开始有些心软了，但是没办法，人多力量大嘛！

    水亦儿认真的想了想，“依小女子之见呢，如果是我，我就会用空城计，或者将计就计。”

    听得两人一头雾水，啥玩意？什么计？“小丫头，你能不能说人话？解释一下，听不懂啊。”

    懊恼的挠了挠头，这不是一个世界的人，沟通起来就是有障碍啊，这是传说中的代沟吗？

    耐着性子给他们解释，“这空城计啊，就是说，当你没有足够的精力去对付别人的时候，敌人不清楚内需的前提下，可以摆出一副完全不在乎的样子，由于敌人不清楚敌我数量，就不敢贸然前行，你装的高深莫测，他们自然也就不敢攻击，当然这样也是有漏洞的，要是撞上那些有勇无谋的人，说不定他们真的敢闯，那就直接歇菜了。”

    水亦儿伸了伸手，表示，这样的战略也是有漏洞的，当年诸葛亮在怎么悠闲自在的弹琴，也是惊出了一身汗的。

    墨浅隐和慕容逸若有所思的点点头，彼此交换着眼神，这好像是兵法吧？她怎么知道的？而且她平时不看这样的书啊！慕容亦表示不解，她来到这里真的一本兵法书也没有看过，只是在看那些光怪陆离的传奇啊什么的。

    两人暗示她继续说，看看这小丫头片子到底还有什么样的惊喜。

    “将计就计的意思是说，利用他人使用的计谋，乘此计谋来打击他，大体意思就比如说，你们俩人比剑，你刺伤了他，他的剑尖在你身体里面不好拔出来，你这时候可以用自己的剑，直击他的心脏，这样他就死翘翘了，反正啊大体就是这个意思，如果有同伙的话，也可以来个瓮中捉鳖或者请君入瓮，都可以啦！”

    水亦儿嘚啵嘚的说了一大堆，正在给自己咕咚咕咚的灌水，回头就看见俩人求贤若渴的眼神，瞬间一步蹦出老远，“你们差不多够了啊！”

    两人悻悻然的低下了头，一般他们打仗的时候，都会用阵法，但很少用计谋，要是计谋和阵法一起用上的话，应该就所向披靡了！

    慕容逸一个激动，抱着自己小王妃转了几个圈圈，这些都是金玉良言啊，以后就可以用上，看来有必要和自家王妃多多聊会天了。

    两人吸收总结了一下，貌似知道该怎么做了，不过这个计划有可能会长了一点，也不知道安圣豪的尔廖都是谁，说不定由朝中大臣也不一定，虽然都是暗地里面安插卧底，不过这安圣豪确是越来越大胆了。

    现在金盛的国君已经快要歇菜了，只要下一任皇帝不是安圣豪，估计他就该发动政变了，这个安圣豪的野心不小啊，要金盛也就完了，竟然还想要凌霄国，人啊，太贪心了不好。

    明贵妃从太后出来，所有不淡定的人都淡定了，她不仅与太后调整了关系，而且对皇帝也是各种温柔各种贤妻，对皇后更是亲如姐妹，她的一番作为让整个后宫陷入迷茫了，她这是要干啥？安心养胎不好么？

    暮色降临，弯月高挂，朦胧的夜色中，御花园飘着各种花的淡淡幽香，在整个皇宫除了巡视的侍卫走路发出的声音，几乎所有人都沉浸在夜晚带给的安静当中，花园深处，轻微的出现了空气流动的声音，一个宫女妆扮的人，在鬼鬼祟祟的走着，一声黄鹂的鸣叫传来，那小宫女像是找对了方向，对这声音慢慢走去。

    一个侍卫打扮的人和小宫女终于碰到了一起，一声低沉的男声传来，“怎么样？”

    “这是公主让我给你的信！”小宫女慌慌张张的从怀中掏出一封厚厚的信件，放到那个男人手里，顺便说到，“公主说，让你联系一下城楼名字叫做李民的卫兵，让他找人送到京中的烟雨楼的掌柜手中。”

    “嗯，好，我知道了！”交待完任务之后，两个人匆匆分开，去太医院拿药的小宫女，看到这个画面，瞬时就惊呆了，虽然那刚刚两个人自己不认识，但是却听到言语之中说到公主，那应该就是指明贵妃，小宫女像是意识到什么一样，连忙拿着药，绕路回到了皇后宫中。

    “奴婢见过皇后娘娘！”小宫女微微福身。

    “翠芝啊，起来吧，去太医院拿药回来了？”皇后懒懒的靠在自己的藤椅上，静静的让人揉着那发酸的太阳穴，最近头疼越发的厉害了。

    “是，娘娘！”翠芝把药放好，回到皇后身边，悄悄的说了一下刚刚看到的情况，皇后愣了一下，随即对翠芝吩咐道，“你在出去一下，去一次皇上的养心殿，就说本宫身体不舒服，需要皇上探视，记住要和皇上说明，不用请太医！”

    “是！”翠芝急急忙忙的出去了。

    留下皇后一个人静静的躺着，这明贵妃真的是一点都不消停。

    养心殿，慕容端磊还在办公，放下手中的折子，看着外面天色已经不早了，今天就不去任何嫔妃那里了，在养心殿歇了吧。

    刚刚端起茶杯，就要喝的时候，就听门外有人传报，“禀告皇上，皇后宫中的翠芝姑姑来见！”

    慕容端磊一愣，自己是好长时间没去皇后那里了，最近发生了什么事吗？“传！”

    看着进来的翠芝，慕容端磊微微一笑，“皇后有什么事情吗？”

    翠芝在下面跪着，抬头说到，“回皇上的话，皇后娘娘头风犯了，凤体欠安，请皇上过去瞧瞧，皇后娘娘说，不用请太医，只要皇上去。”

    慕容端磊眼中闪过一丝亮彩，继而明白了什么，“朕也是好些日子没有见皇后了，国事繁忙，现在朕空下来了，倒也是要去看看了。”

    放下手中的茶，皇上起驾去了皇后的凤仪宫，进门就看到自家皇后懒洋洋的在床榻上躺着，不施粉黛，慵懒的气质，像一只小猫，皇后本就年轻，再加上保养的好，一眼看去就是个极品美人，屏退众人，走到皇后身边，“爱妃的病情好些了？”

    听到声音，小憩的皇后睁开眼，就看到了在床边坐着的皇上，猛然坐起，“怎么没人通报？”

    看着那双明亮的眼中闪过一丝惊讶，慕容端磊对于这个皇后还是相当疼爱的，自己和她从小就是青梅竹马，订了亲不管怎么样，皇后古宁都是不干预自己，就算自己商量纳妾，她也是宽宏大量的说，“你喜欢就好。”

    对于宫里明贵妃再怎么折腾，只要不出格，皇后古宁都不会拿自己的身份去镇压她，当年皇阿玛龙颜大怒让自己跪在雨中受罚的时候，只有她，拿着雨伞给他静静的挡雨，他没怎么淋湿，可是皇后古宁却落下了时不时就头疼的毛病。

    看着一副闲云野鹤的志向，日渐消瘦的她，慕容端磊心底流落过丝丝不忍，这几年，因为新欢，冷落了旧人啊，毕竟眼前这个女子，才是值得让自己真正疼爱的。

    “爱妃消瘦了，最近是不是都没有好好进补？”慕容端磊温柔的抚摸着那消瘦的脸蛋，透漏出满满的疼爱。

    “只是最近偶尔会头疼，别的倒没什么的。”皇后微微一笑，闲扯了两句，就告sù了翠芝今天的所见所闻。

    慕容端磊沉默一下，“翠芝不认识他们？”

    皇后点点头，“是的。”

    慕容端磊想了想问道：“最近，明贵妃有没有来给你请过安？”

    皇后摇了摇头，“明贵妃身怀龙裔，臣妾抱病在身，最近没有让宫里的嫔妃请过安。”

    慕容端磊略微沉吟了一下，“爱妃，明天委屈你一下，让和宫嫔妃来请安，如果明贵妃不来，你就说，作为贺礼，有礼物送她，只是抱病不宜前行，让她自己过来拿，和宫请安的时候翠芝一定要在你身旁。”

    皇后点点头，表示自己明白。

    慕容端磊轻轻搂着皇后古宁，越发单薄的身姿，让他有点心疼，两个人歪在床上，“爱妃以后要，好好的养身体，我们还要有自己的孩子呢！”

    皇后古宁一阵脸红，轻轻的应了一声“嗯。”便往慕容端磊怀里缩了缩，感受到怀中女人的小动作，慕容端磊微微一笑，放松的睡了过去，多少年了，自己何时这样放松的睡过？