
    当天晚上，小宫女回到明贵妃的宫苑，汇报自己任务已经完成，并且皇上今晚在皇后宫中歇下了，皇后说是头风犯了，等第二天去探一下情况的虚实。

    第二天，明贵妃刚刚起床，小宫女来汇报说，“奴婢去太医院问了一下，皇后凤仪宫的翠芝姑娘，昨天确实开了一些治头痛的药。”刚刚起床的明贵妃听着宫女的传报，微微的笑了笑，表示自己知道了，“今天要去给皇后请安，我不能在后宫多个敌人，冬夏你跟着我去，露个脸，以后办事情的时候可能会有帮助。”

    名叫冬夏的小宫女点了点头，她是金盛皇子派来帮助明贵妃的人，安圣豪不放心明贵妃身边的人，让冬夏过来比较放心。

    当一行人浩浩荡荡的赶到皇后的凤仪宫的时候，皇上居然也在皇后的宫中，明贵妃见状不得不行礼，慕容端磊哈哈一笑，“爱妃身怀龙裔辛苦了，主要是皇后这里有比较适合安胎的羊脂玉，让爱妃过来取一下，皇后头风发作，不宜劳累，虽说你怀有身孕，适当走动走动也是好的。”

    明贵妃谢恩起身，让冬夏接过赏赐，再次谢恩，翠芝看着明贵妃身边的小姑娘，对明贵妃笑道，“以前都是玉儿跟在贵妃娘娘身边的，今天这位姑娘看着面生啊。”

    明贵妃淡淡的回应道，“是呢，以前玉儿和冬夏都是我身边的贴身侍女，上次回金盛的时候，就把冬夏带了回来，玉儿今天在宫里有事情处理，就让冬夏跟着过来了。”

    皇后淡淡一笑，“自然是从小贴身伺候的好些，毕竟知道自己的生活习惯，要是宫里的人，用着不顺心，可以直接跟本宫说，本宫给你换几个机灵的人就是。”

    “谢皇后娘娘抬爱，臣妾宫中还不缺，等缺了的时候，只管找皇后姐姐要。”明贵妃委婉的拒绝。

    慕容端磊哈哈一笑，“看你们如此友爱，朕也就放心了，爱妃有身孕，不宜劳累，都各自回宫歇息去吧！”

    众妃起身告辞，只留下了皇后和皇上，翠芝看着两人，默默的点了点头，“是她，那天在御花园的那个宫女就是她。”

    慕容端磊点了点头，“还记得那个男的长什么样子吗？”

    翠芝摇了摇头，当时御花园黑灯瞎火的，那个男的长什么样子根本看不清楚，还有就是，从远处看他的打扮，有点像侍卫，据说还有一个宫门口的人叫做什么李民的，还有要去找烟雨楼的掌柜。就听到这些，别的没听到。

    沉思了一下，慕容端磊嘱咐翠芝要给皇后娘娘补好身子，就出去了，这边刚刚下早朝走到半路额慕容逸，就被快马加鞭的皇上急招给召回去了，本来想和自己小王妃出去约会呢，这下好了，被皇兄拉着谈事情。

    慕容端磊看着底下人故意做作的愁眉苦脸相，一个本子就砸过去了，“至于吗？就分开一小会而已。我还想去陪我的皇后呢！”

    慕容逸帅气一笑，“怎么了？发生什么事了？”

    “明贵妃这边开始响应了，你们那边监视安圣豪的，要特别注意，昨天晚上明贵妃让同伙传出去了一封信件，我在宫里面查了，没有这些个人，像是李民，根本没有这个人，我估计这是他们方便行动另取的代号，真正的接应人是谁都不知道。信件会送去烟雨楼给掌柜，注意他们的行动，再送到安圣豪手里之前，一定要知道信件的内容，没有大碍的话，信件要安然无恙的送到安圣豪那里，如果信中有一定的机密，涉及到我们的任何计划的，那就模仿笔迹重新写一封，但是，注意，一定不要被别人发现！”

    帅气的脸庞开始出现凝重的表情，答应了一句，“是！”就匆忙走出去了，事情发生太快，要尽kuài找到墨浅隐，商量对策。

    急匆匆的往宫外赶，却看到一个似曾相识的身影，没错，是明贵妃！

    明贵妃见到他，不躲反而很热情的迎了上来，“呦，这不是逸王爷吗？这么行色匆匆的干嘛去啊？”

    慕容逸不情愿的急刹住脚步，“原来是明贵妃，久仰久仰。”心中却在嘀咕，还不是你惹出来的好事，麻烦你不要在这里挡路好不好？

    明贵妃灿烂一笑，屏退身边的人，“逸王爷说这话还真是见外了，以前，我们可是夫妻啊。”说完，目光流转的看着慕容逸，眼神中带着些许柔情与后悔，果然，这么专情帅气的男人，还是自己想拥有的！

    “明贵妃严zhòng了，那都是过去的事情了，况且现在本王和王妃很幸福。”这个贵妃说这番话，这不明摆着想出轨啊！这下皇兄不是快要绿了的节奏吧？这明贵妃摆明了是后悔了啊！多亏皇兄你给种上了，不然啊，她肆无忌惮的不知道能作出些什么呢。

    “现在的王妃？就是当年我送给你的那个小丫头，我本来以为她会死，没想到你倒是仁慈，不仅没死还封了东璃郡主，成为了真正的逸王妃，我告sù你，她的来历我都不知道，你们皇家不是一向讲究血统的么？混进来这样一个不三不四的人，你们难道就不管么？”明贵妃不怀好意的说着，几乎忘了就是因为当年她自己不想嫁给逸王爷，反倒现在倒打一耙。

    慕容逸一阵冷笑，“谢谢明贵妃提醒，不过您身为我皇兄的贵妃，还是以身作则关心好自己就好了，关于逸王妃的身份问题，你不知道，我自然是知道的，她可是我凌霄国的堂堂的东璃郡主！”我自家的问题我自己会操心，不劳烦您在这里瞎哔哔，况且我的女人，你竟然敢说不三不四，她不知道比你这堂堂的明贵妃干净多少倍！

    明贵妃一愣，他竟然知道？当初自己和皇兄把她送进逸王府的时候，也在背后调查了她的背景，真的是什么都没有查到！

    “明贵妃这是要去看皇兄吧？那本王先行告辞，我家王妃还在家等着呢！”说完直接转身走人，气的明贵妃一直跺脚，这人这么护短，说到这里都不听！

    看到这一幕的王公公不仅好奇了，当初两国联姻的时候可是要求安琪公主嫁给逸王爷的，当初自己不愿意嫁，这到现在又是演的哪一出啊？摇了摇头走进了殿内，就听到门口的传唤，“明贵妃到！”

    慕容端磊正在惆怅的时候，这个惹事的人就来了，不由得一阵烦躁，张嘴说到，“不见！”

    王公公一愣，这是啥回答？皇上什么时候也变得这么任性了？“皇上，这样不妥吧？”

    慕容端磊喝了一口茶，平静了下心情，很不情愿的说了一句，“宣~”

    王公公点头出去了，嘴角不由得上扬，每次皇上从皇后那里回来，都要耍上一段时间的小性子，看来每次从皇后那里，皇上都能放松啊。

    看着面前的人儿，有着漂亮的脸蛋，妩媚的身段，慕容端磊也不好把情xù表达出来，“爱妃怀有身孕的，怎么来了？不怕累着？快坐，快坐~”

    明贵妃慢慢坐下，看着正在看折子的慕容端磊，拨了一个橘子递了过去，“皇上，虽然臣妾没法侍寝，但是还是想多陪陪皇上。”

    慕容端磊皮笑肉不笑的结果橘子，往嘴里塞了一瓣儿，“爱妃的心意朕心领了，不过，你还是要多注意身子，想朕的话，让人传个话，真就去看你。”心里一阵咆哮道，你还是别来了，不给被人心里添堵你会死么？一说注意身体，眼前又浮现出自己皇后的那娇弱的身姿，那丫头不知道好好吃饭了没？

    慕容端磊看着自己的折子，不理她，明贵妃心里好像踏实了一些，只要慕容端磊不在意她就好办了，看表象完全就是应付自己的节奏，这样自己也好光明正大的行动了。

    “陛xià，臣妾有些乏了，就先回去了。”明贵妃看着专心工作的慕容端磊，嘴角不禁有些自嘲，同样是兄弟，对待嫔妃的态度怎么就和慕容逸差这么多？

    慕容端磊急忙点了点头，“回去吧，记得注意修养身体。”

    明贵妃走后慕容端磊才开始正经的思考问题，等到太阳日落西山的时候，放下手中的公务，对着王公公说到，“走吧，去宁儿那里蹭饭去！”

    王公公猛地一愣，宁儿？谁啊？想了好半天才想起皇上刚刚唤的的皇后的小名，心中一喜，跟了上去。

    到家的慕容逸，看到院中舞刀弄枪的两个人，招呼他们停下，向他们大体的说明了一下情况，墨浅隐思考片刻，“如果目的只是知道信中的内容那就好办了，在杀手盟中，找几个武艺上层的人，稍微使点手脚就好了。关键是我们要分析出，在什么时候最容易下手才可以。”

    俩人正在商讨的时候，水亦儿咕咚咕咚的灌完水，醍醐灌顶的说了一句，“你怎么就知道，他们送信，会通guò哪个渠道？除了官方文jiàn会光明正大的八百里加急，其他的能低调就低调了，安圣豪不知道你们的打算？这是不可能的，只是面和心不合而已，金盛和凌霄有贸易往来吧，还有一些覆盖面较广的一些组织，不应该在一些商队和其他组织的信息网进行监视么？”

    话音一落，墨浅隐和慕容逸以一种很崇拜的眼神看着她，看得水亦儿一阵发毛，“怎么了？”

    “你简直就是个天才！”墨浅隐一个拥抱就扑过去了，惊得水亦儿一蹦三尺远，“我刚刚出了一身汗，你别过来啊！还有啊，亲情提醒一下哎，有一种情报叫做藏头诗，或者藏尾诗，看文章的时候注意了！满篇看着都是鸡毛蒜皮的事，有的时候，就会隐藏重dà阴谋。”

    说完，直接忽略掉两人灼灼的目光，回屋洗澡去了。

    慕容逸瞬间有了主意，“墨，你兵分几路，商贸，关驿，以及一些商会，水路，陆路，都要加紧监视，一旦发现问题，看准时机行事！”

    墨浅隐一个点头，人已经消失在了窗外，不管信息起源的人是谁，只要这几个方面抓紧，应该就没问题了，看似一个扑朔迷离的任务，被水亦儿几句话道破了天机，慕容逸顿时一个开心，就往自己的寝室奔去，猛地踹开门，兴高采烈的喊道，“娘子！”

    就听见里面一声尖叫，“慕容逸，你个臭流氓！你就不知道敲门的嘛！”

    看见在浴桶里面春光乍泄的某女，慕容逸饥渴的舔了舔嘴唇，以一个饿狼的姿势，扑了过去~~