
    日复一日，明贵妃的肚子越来越大，传出的线报也是也来越多，慕容端磊截取的线报也是越来越多，要想一网打尽，绝对不是这么简单的事情，终于传出的一条爆炸性的消息，打破了这种几乎平静的局面。

    皇后娘娘和逸王妃同时怀孕了！

    这个消息传出，高兴的不只是慕容逸和慕容端磊，太后直接就按耐不住了，收拾收拾，就直接奔着皇后的凤仪宫来了。

    皇后到凤仪宫的时候，太医还没走，皇上也在，看到兴致冲冲走进来的太后，俩人傻眼了，这消息传播的也太快了吧，这不太医还没走呢，太后就出现了，这速度，太后是飞来的么？

    没空理会他们那诧异的表情，太后直接问太医：“怎么样？”

    “禀太后，皇后娘娘已有身孕一个月了，平时要注意多滋补身体，别的倒也没什么了。”

    太后顿时按耐不住了，一个月？看来，要好好的养着了。

    “对了，我听说亦儿那丫头也有身孕了？”太后从欣喜中抬起头，求确定似的看着慕容端磊。

    慕容端磊踌躇一下，“好像是的。今天逸捎带着提了一句，正好说宁儿身体不适，朕就没确定。”

    太后点了点头，对着皇后说，“宁儿，要不要一块出宫去玩玩，看看亦儿那丫头，你应该还没怎么见过她吧？”

    皇后低下头，“逸王妃是个绝色美人，臣妾只在宫廷盛宴的时候，见了一次，惊为天人！”

    看到皇后那羞愧的表情，太后爽朗一笑，“宁儿啊，你想多了，亦儿那丫头为人平易近人的很，不像你那天见到的，走吧，和哀家一块出宫散散心，去逸王府转转？”

    皇后古宁还没来得及搭话，慕容端磊不淡定了，“不行！宁儿她刚有身孕，这样来回折腾的，不行！”

    闻言皇后红着脸低下了头，太后一阵疼爱含有略微责备的语气，“哎呦，宁儿这时候才一个月，你就把她保护成这样？孕妇也是需要散散心的，以后还有十个月呢，你还想让她出门吗？女人生孩子的问题，你们男人家不懂。”

    慕容端磊疑惑的看着角落里的太医，用眼神询问，是这样的么？

    太医点点头，“太后说的对，孕妇也是需要走动的，怀孕期间要心情舒畅，不然会导zhì气血不顺，生产的时候，会有极大的痛苦的，适量运动有利于身体健康。”

    慕容端磊听了专业人士的建yì，若有所思的点点头，“好吧，你们去吧，记得傍晚之前一定要回来！”说完意味深长的看着皇后。

    太后一阵不耐烦，“你俩能不能回来，再继续那种你侬我侬的小眼神啊？”

    “额娘~”皇后一声娇嗔。

    太后随即笑了，“好啦好啦，不取笑你们了，夫妻相爱是好事呀！没有什么见不得人的。”

    说完，太后和皇后收拾东西，想着逸王府出发了，看着那刚有一个月身孕的小身板，慕容端磊恨不得她马上就能回来。

    王公公看着，一阵无语，就是出去溜个弯，皇上您老人家至于么？“皇上啊，您也不用担心，皇后娘娘和太后一起出去的，没有什么危险的。”

    慕容端磊伸手拿了一杯茶，“朕知道啊，可朕就是不放心啊！”

    放下手中的茶杯，慕容端磊不禁感叹到，皇额娘这也偏向的太明显了，明贵妃有身孕的时候，还要早去请安，这下，皇后和逸王妃同时有了身孕，皇额娘先风风火火的赶过来，又兴高采烈的去了逸王府，估计这下，明贵妃该心里不平衡了吧！

    看着车内紧张的皇后，太后不忍，出声安慰到，“宁儿啊，没事的，亦儿她是个很善良活泼的女孩子，应该叫你一声皇嫂呢！不用紧张，不用紧张哈~”

    皇后古宁点了点头，心中不禁有一丝期待，这后宫之中，都是文文静静的女子，对于这个美艳无双，倾国倾城的弟妹，而且不是那种心机很深沉的人，想想就有点小兴奋呢！

    另一边接到消息的明贵妃，一个发怒，就把桌子上的一些陶瓷器皿你摔得稀碎，这太后明显太偏心了！让自己有身孕去请安也就算了，她对皇后上心也就算了，还有那个什么逸王妃，她算个什么啊！

    一边的冬夏忍不住出声说道，“这是太后在向您表明，她的态度吗？”

    “我估计她是在向本宫表明，我在她眼里什么都不是！”明贵妃你个白眼翻出来，这不是明白白，**裸的表达么！一气之下，一个杯子瞬间又绽放了。

    周公公进门，看着满地绽放的碎瓷片，瞬间也是心碎了一地，这些陶瓷可都是很值钱的啊！

    把新拿来的绸缎料子放在一边，周公公搭了一句话，“我的娘娘哎，这是怎么了？”随即招呼着门外的宫女，“来个人啊，把这里收拾收拾，一旦伤着娘娘怎么办？”

    看着这个怒火暴走的明贵妃娘娘，周公公耐着性子，问了事情的始末，一个释然的笑容浮上嘴角，“依奴才之间啊，我感觉这太后这是在试探你呢！娘娘你想啊，逸王妃和皇后，都是逸王爷和皇上的正室，估计太后的意思，应该就是看看您作为一个快要当额娘的人，有没有容得下他人的度量，据说太后年轻的时候，最讨厌别人勾心斗角什么的。”

    明贵妃一愣，“是吗？”

    周公公连连点头，“对啊，你想啊，每一次后宫的每一任太后，都是后宫的赢家，要是不容忍他人，怎么能走到最后？否则太后不会做得那么显眼的。”

    明贵妃点点头，瞬间气性没有那么大了，招招手，示意周公公出去，冬夏附上前，对着明贵妃说，“公主，这个周公公？”

    明贵妃闻言抬起头，“本宫也不知道，不过，本宫也派人调查过了，这个周公公好像没有什么不对劲，而且，他还帮了本宫很多。”

    冬夏点点头，貌似很不放心的样子，退了出去，看到一旁静候着的周公公，不由得过去试一下底细，周公公在这后宫呆了这么长时间，自然之道隐藏在后面的意思，很聪明的应付了过去，冬夏看样子似乎很满意的离开了。

    回到屋里面，感受到明贵妃飘过来的询问眼神，冬夏表示没什么问题，但要进行最后的测试，安太子说，只要是对自己忠心的人，不用白不用。

    一辆马车稳稳的停在了逸王府门前，看着马车内走出来的雍容华贵的太后，以及温情款款的皇后，墨浅隐愣了，这俩怎么到这里来了？

    连忙差人去传唤慕容逸以及水亦儿，“太后，皇后，快请进，你们怎么来了啊？”

    太后一见墨浅隐在慕容逸的府中，一愣随即一笑，“墨儿啊，你怎么在这里啊？”

    墨浅隐故作幽怨的说，“我要是不在这里，就见不到太后了啊，墨儿都好想您呢！”

    赶过来的慕容逸听到这话，直接忍不住想吐了，“墨浅隐，你能不能不在这儿矫情了，也不怕恶心别人！”

    看着俩人和以前一样，见面就斗嘴的习惯，太后笑了笑，“你们的关系一直很好呢！亦儿呢？哀家听说她有身孕了是不是？”

    话题一说，慕容逸俊脸一红，墨浅隐大笑，“哈哈，太后的消息好灵通呢！今天上午的时候说是刚刚有身孕一个月了呢！”

    说话间，都被请进了屋内，几个人说说笑笑，等了半天终于看到了水亦儿的身影，看的几个人都有点诧异，迎对着几人询问的眼神，水亦儿立马推卸责任，“不是我的问题，是他！”说着手指指向了慕容逸。

    一个人又一次看向慕容逸，这是啥情况？墨浅隐憋笑憋得肩膀一颤一颤的。

    皇后忍不住出声，“到底发生了什么事？”

    看着窘迫的两人，墨浅隐出声解释，“逸说为了让孩子变得更聪明，说要更好的保证小丫头的营养，给她做了好多吃的，吃不完不能出门！”

    听得皇后和太后一愣，这怎么可以？孕妇身体最重要的，但是也要注意方法啊，两道幽怨的眼神冲着慕容逸就发射过去了。

    慕容逸赶紧给自己辩白，“不是啊，亦儿最近吐得厉害，吃多少吐多少，我也是没有办法啊！”

    太后一阵诧异，“皇后也是一个月啊，她怎么就很正常？”

    水亦儿喝了一口水，压住了那吃得太多的食物，“太医说，不同的人，孕期期间的反应是不同的，这都是很正常的现象。”

    慕容逸一愣，“皇嫂也有了？”

    看到慕容逸询问的眼神，皇后古宁点了点头，“额娘说，本宫和逸王妃同时有了身孕，是一件很欣喜的事情，所以要来看看王妃。”

    水亦儿一愣，看向皇后古宁，“您是皇嫂？不用叫我王妃，多见外，叫我亦儿就好啦！”

    面对着面前这个女孩的热情，皇后一愣，果然，这个长相倾国倾城的人儿真的很平易近人呢！随之淡淡的一笑，“好！”

    几个人在逸王府吃晚餐的时候，慕容逸不断的给水亦儿夹菜，看着碗里堆成的小山，水亦儿再也忍不住了，把自己碗里的菜夹给墨浅隐，“墨哥哥，你吃，看你那么瘦，多吃点。”

    慕容逸一阵冷汗，“乖啦，你看你自从怀孕，除了吐就是吐了，多吃点嘛！”

    水亦儿立即抗议，我想吃什么自己夹，你要夹就给皇嫂额娘夹，我不要！慕容逸一阵可怜兮兮的表情，亦儿，你嫌弃我！

    瞬时一桌人笑翻了，水亦儿磨不过他，只有乖乖吃饭的份儿。吃完午饭，几人聊了聊天，太后和皇后就启程回去了，在马车里，皇后不断的夸赞着，逸王府比较有家庭气氛，给人温馨，亦儿平易近人，活泼开朗，却又不任性，听得太后一阵乐呵，“看来你和亦儿那孩子，还是比较有缘呢！”

    “额娘也喜欢在逸王府吧？”皇后不禁问了出来。

    太后一愣，随即点了点头，对啊，虽说逸王府也是皇家，但是气氛却和皇宫里面不一样，在逸王府真的能知道什么是人情冷暖，没有勾心斗角，只有天伦之乐。

    “要是喜欢的话，我们常来逸王府玩儿不就好啦！”

    “恩恩！这主意不错！哈哈！”