
    是夜，漆黑的夜晚没有一丝光亮，月亮似乎没有心情出门的样子，连星星都没有，天空阴沉沉的，在整个后宫之中显得无比的压抑与惊悚，远处的野猫叫着，凄厉的声音传播在上空让人不由得一阵冷战。

    准备回屋休息的周公公，敏锐的捕捉到了空气中的气息波动，一个身穿黑衣的，身量娇小的人，正冲着自己而来，周公公一愣，在这整个皇宫中，自己又没结什么仇什么怨，这是谁？一个转身就要接招的时候，看到蒙面人漏在外面，很熟悉的一双眼睛，在皇宫中多年的周公公立马意识到，这肯定是试探自己的人。

    皇上说过，一般情况下不要暴露自己会武功的事实，于是撒开腿就跑，黑衣人很敏锐的追上了他，把匕首架在周公公的脖子上，故意压低了声音，出声到，“我们做个交易吧？”

    低沉的嗓音，听不出来是谁，这不直接要自己的命，那就说明，身份还没有暴露，声音故作害怕到，“什么交易？”

    “最近明贵妃不是怀了龙裔吗？看上去风头正盛，你只要动一丢丢手脚，在她的饮食里面，放上那么一点东西，让她孩子生不下来就好。”低沉的声音传出，但是能听出来是个女的。

    “她和你有仇吗？你为什么要这么对他？”周公公问出这句话的时候，自己都觉得这是句废话。

    “你没必要问这么多，只是你做不做？”匕首更加往前一分。

    周公公的身体一阵僵硬，心中不停的祈祷，你不要在往前了，再往前脖子就快断了。

    心中一阵怅然，“如果我说不做会怎样？”

    “不做？那就只能送你去见阎王了。”声音徒然一转，匕首往前，周公公的脖子已经出现了一丝血痕。

    “哎~~哎~~你等等，冲动是魔鬼，要是我死了，你怎么处理事发现场啊！算了直接告sù你吧，明贵妃是我的主子，就算有别人想害他，我们这些做下人的也会保护她的，你可能以为我是死脑筋，但是~”还没有说完，就感觉后颈一痛，就晕过去了。

    醒过来的时候已经是第二天了，艳阳高照，万里无云，周公公摸了摸酸痛的后颈，看了看时辰，应该不早了，想起昨天晚上发生的事情，眼底一片清明，微微笑了笑，昨天赌了一把，看样子是赌对了。

    起身去给那个不做死就不会死的明贵妃娘娘请安，估计这下完全没有嫌疑了，身边的这个冬夏武功不低，看来是十分有威胁性的一只。

    昨天派人去给皇上汇报了一下这边的情况，看来，自己是不能有太大的动静了，当周公公到达明贵妃宫苑的时候，太后来了，和明贵妃说了一番话，就离开了，看着桌子上上乘的补品，明贵妃瞬间开心了，看来自己在太后那里浪费的精力没有白费，太后对这几个儿媳的态度还都是比较公平的。

    看了一眼周公公脖子上的浅浅的伤痕，明贵妃笑了一下，“周公公，这是怎么了？”

    周公公微微一福身，回答道，“回娘娘，没什么，这只是昨天不小心伤到了而已，最近要对自己的饮食什么的要注意，娘娘的身子最要紧。”

    明贵妃微微一笑，自从昨天冬夏回来的时候，她就知道发生了什么事，冬夏这个人做事很小心，看来她说没问题，那就应该没问题了。

    明贵妃点点头示意自己明白，“看来周公公说的没错，身处这后宫之中，太后也是经过以前的种种的，小不忍则乱大谋啊。”看着桌上的礼物，赞赏的眼神飘向了在下面伫立的周公公。

    周公公恭敬的点了点头，就这样相安无事的过了几个月，后宫里面明贵妃和皇后，也是安然无恙的，然而来自一封安圣豪的回信，却打破了这个表面平静的现象。

    在截取的信件当中，明明白白的写着，想办法出宫！

    墨浅隐不知道这封信代表着什么，想办法出宫？这是安圣豪来了凌霄国了么？最近没有接收到线报说，安圣豪离开金盛了啊，带着这个疑惑，一边加强了对各类行踪的监视，一边直奔逸王府。

    听到这个消息，慕容逸也愣了，这是代表几个意思？两个人深思熟虑的时候，就听到某妃在努力的移动身形的声音，吭哧，吭哧~

    “你这至于的吗？”墨浅隐看着那好不容易移动到门前的身影，明明肚子还不是很大，怎么就这么行动不便呢？

    看着说风凉话的墨浅隐，水亦儿一阵无奈，“有本事，你怀一个试试？”

    慕容逸“扑哧”一声笑出来，看着一脸黑线的墨浅隐，“他到是想怀，就是没那个功能。”

    “怎么了？又出什么问题了？”努力的坐到桌子前面，拿起桌子上的橘子，想要扒开。

    慕容逸见状，把橘子从她手里接过来，慢慢的扒给她吃。

    看得墨浅隐一阵羡慕，“逸，你要是不介意的话，你也把我娶了吧？我也愿意给你生孩子。”语不惊人死不休的说了这么一句。

    一句话呛得慕容逸和水亦儿半天说不出话来，这人已经不正常了，刚刚什么都没听见，没听见~~

    不理会墨浅隐那近似神经病的眼神，俩人在那里默默的吃着橘子。

    好一阵冷场之后，水亦儿终于吱声了，“你们刚刚在聊什么呢？”

    “对了，亦儿啊，问你一个问题，你看现在这个情况，从安圣豪那边传来的讯息，说是让明贵妃想办法出宫，你说他这是想什么呢？或者说是，安圣豪来凌霄国了？”想不到别的可能，只能求助别人脑洞打开了。

    水亦儿默默的吃着橘子，“嗯~，应该也只有这两种可能了吧！”

    没有得到自己想要的答案，慕容逸和墨浅隐也是一阵失望，不过，又不能怪她，只是一开始太依赖她了而已，况且，她现在正在怀孕呢，想太多对孩子不好。

    两人别无他法，只能把这份信息送到宫里面去，看看宫里人的动向，然后在决定该怎么办。

    在这封信传入皇宫明贵妃的手里的时候，很明显宫里面有了一丝很明显的不平静波动，就在明贵妃踌躇该如何出宫的时候，冬夏突然有了一丝疑问，“太子殿下，明明知道娘娘您怀孕了，怎么还让您出宫呢？”

    “可能有什么重要的事情要说吧，不宜让别人知道。”明贵妃扶了扶发酸的腰，最近行动越来越不方便了。

    “现在的关键问题是，您有着身孕，怎么样才能出宫啊？皇上太后估计是绝对不可能让您出宫的。”

    心想冬夏说的有道理啊，自己这有身孕的，要出宫，也要给个合格点的理由吧？

    “周公公！”一身气沉丹田的呼喊，真的整个贵妃宫苑晃了晃。

    正在逗弄一只小鸟的周公公，听到这声震天地呼喊，不禁走路都是晃的，“这姑奶奶又怎么了？”

    一阵小跑，喘着粗气跑到明贵妃的寝宫，深深的喘了几口气，“娘娘有何吩咐？”心里却在骂着，你个XXX的，害得老子累死了，娘的，先喘两口气再说。

    “最近本宫在皇宫里面闲得无事，想去出宫转转，有什么理由比较有说服力？”明贵妃直接问，看到下面喘的如同一条狗一样的周公公，内心顿时有了一种变态的升华感。

    “娘娘想出宫去转转？”看着明贵妃那圆圆的肚子，很质疑的重复了一遍问题。

    “本宫知道有一定的难度，但是，周公公一定有办法的对不对？”

    “这个~奴才听说皇家寺院，大相国寺最近修葺完毕了，娘娘可以借助安胎，或者为国祈福的理由，去一下，想必皇上太后不会反对的。”周公公顿时思维飞速的转了几个圈，想得出一个可以算得上理由的理由。

    明贵妃点了点头，“好了，本宫知道了，你下去吧！”

    周公公点点头，他娘的XXX，召唤来就为了这？

    刚出宫门，就遇到前来传讯的小安子，周公公一使眼色，两人进了一间偏僻的柴房，“怎么了？安公公？皇上那边有什么讯息？”

    小安子对着周公公做了作揖，“皇上让带话来说，明贵妃最近一段时间可能要出宫，让您啊，在边上帮衬着点，有什么要求就尽量满足她，到了宫外，就好。”

    小安子一句话，把周公公震了一下，看着诧异的周公公，小安子不禁问道，“您这是怎么了？”

    “不瞒安公公说，我刚刚从明贵妃住处出来，她问的问题正是，如何找个借口出宫去呐！”

    小安子也一震，难道？他们的消息传播的如此快么？接到陛xià口谕，就急忙来到这里了，看样子，以后要更快才可以，以免以后出差cuò。

    “好，您想办法，让明贵妃能够出宫就好了，关于这件事情，我会向皇上禀明的！”两人交接完工作，直接就走了。

    在所有人惴惴不安的瞪了一下午的时候，皇上养心殿的王公公焦躁不安了，这都等了一个下午了，怎么人还不来？还真沉得住气啊~~

    看着原地各种转圈圈的王公公，皇后和皇上乐了，“王公公，你不累么？过来喝杯茶。”

    表情一脸镇定自若的皇后，拿着一杯茶，对着王公公张罗着，“不是啊，关键是~~”

    “好啦，王公公不必担心，她来，总要措措辞的嘛！无缘无故出宫，你以为理由是那么好想的吗？”慕容端磊压了一口茶，嗯~~这茶香~~

    忽听外面一声传唤，“明贵妃到！”

    慕容端磊嘴角浮现出阵阵笑意，“这不？来了吗！说谁谁到！”

    “宣~~~”