
    经过慕容端磊和皇后娘娘的周旋，明贵妃终于得到了出宫的机会，看着明贵妃远处的身影，两人不停的笑着，王公公也是服了，不愧是干大事的人，就算明明一开始就同意的事情，也要做的这么真，俩人盘旋了好久，才最终同意，还得明贵妃求着~~都是大神啊~~

    出了宫的明贵妃和冬夏，经过乔装打扮之后，在街上漫无目的的溜达着，就在身后的尾随人愿快要崩溃的时候，冬夏终于出声了，“小姐，我们就是出来逛街的吗？”

    明贵妃看冬夏就如看白痴的眼神，“怎么可能？本小姐是在审视地形，不过这样溜达着，就到了烟雨楼了，和掌柜说一下应该就知道了。”

    两人跨进了烟雨楼，店小二看到有客进来，笑脸就迎上来了，“两位请进，吃点什么啊？”

    看着一层大厅里面快要爆满的人，明贵妃一阵皱眉，“有包间么？”

    一听是贵客到了，店小二脸上的笑容又堆积了一层，“有的，有的，我们上二楼吧！”

    在雅间坐下，喝着端上来的茶，“你们掌柜在吗？”

    店小二一边记着点的菜，一边回答，“对不起，客官，我们掌柜不在。请问有什么事儿吗？”

    合上手中的菜谱，看向店小二，“不管你们掌柜在不在，你告知一下你的上级，说，小姐到。这三个字就好了。”

    店小二高深莫测的看了她一眼，拿着菜单下去了，不到一刻钟，烟雨楼掌柜便是面带谄笑的上来了，屏退了所有人，“公主！”

    “在外叫小姐就好了！”明贵妃微微的摆了摆手，“最近有什么消息吗？”

    “在下已经派人去通知少爷了！”微微拱了拱手。

    “嗯，好，知道了，下去吧！”

    不到一会，点的菜就一一上齐了，明贵妃心不在焉的吃着，透过纱帘，看着外面的人来车往，以及大厅里面的景象。

    片刻，便传来了轻轻的敲门声，“请进！”

    进来之人一张陌生的面孔，气质顶尖，长相倒是一般，笑起来和自家皇兄一样阳光灿烂，只是，这人是谁？

    看着对面一直愣着的明贵妃，男子笑了笑，扯下了脸上薄薄一层的面具，下面赫然是~~安圣豪！

    明贵妃愣愣的看着，这？“琪儿？”伸手在其面前晃了晃，喂！回魂了！

    “皇兄？你易容了？”放下手里的筷子，终于反应过来。

    “对啊，这次来，打算在凌霄国呆上一段时间，最近我们开始活动了，凌霄国的人也是在不断的一步一步的加强防护，所以凡事都要小心。你今天出宫顺lì吗？”安圣豪在对面坐下，看着肚子越来越大的她，她现在怀着慕容端磊的骨肉，不知道自己这样做到底是对还是错呢！

    “今天出宫的时候，费了一番功夫，不过就是皇上不想让我磕磕碰碰，多劳累什么的，别的疑心倒也没有。”明贵妃想了想，嘴角泛起一丝微笑，其实她很享受被慕容端磊关心的感觉，但是一想到刚刚开始进宫的那段时光，不由得觉得这丝温暖，估计也不会长久。

    安圣豪点了点头，在思考着，是不是应该加快一点进程呢？

    对付“猎物”的话，如果暂时要不了这只雄鹰的命，那就先废了它的“翅膀”！

    在明贵妃和安圣豪见面之后，两人先后离开了烟雨楼，看到安圣豪的防范意识明显加强，那些追踪的人也不敢进一步行动，以免打草惊蛇。

    而安圣豪和明贵妃对接之后，就开始了进一步的行动，先废掉慕容端磊的左膀右臂――慕容逸！

    据说慕容逸对其爱妃几乎是有求必应，当心肝宝贝一样的宠着，要是伤害不了慕容逸就直接从逸王妃下手，如果逸王妃有点什么事，估计毁掉慕容逸就很容易了！

    易了容的安圣豪走在路上，慢慢的想着办法，怎么样才能让这个怀孕的逸王妃出点事？据说她很少出逸王府的大门？难道以前送过去的待嫁的小姑娘，竟然有这样的本事？自己大概有一年半没见她了，不知道情况怎么样？

    想了很久，也没有想出什么有效的办法，只能自己去探一探风声，看看这个堂堂逸王妃，到底能造成多大影响・・・

    趁着慕容逸进宫去面圣的机会，安圣豪悄悄的潜入进了逸王府，水亦儿还不够强大，估计墨浅隐在的话，会觉察出潜进了一个不速之客。

    毫无意识到危险的水亦儿，正在开心的吃着水果，看着书，她发现这个世界里面的仙侠神怪小说，还是很有趣的。

    看着书房中坐着的那个绝色的人儿，安圣豪有点眩晕，那还是以前他们送进逸王府的那个小女孩儿么？那除了腹部微鼓的身材，怎么看，都是男人难以忘怀，流连忘返之地啊，那张巴掌大的小脸上，明亮的眸子一闪一闪的，微微翘起的嘴角旁边，镶嵌着两个小酒窝，如此倾国倾城，怎么就成了别人的王妃了呢！要不是自家妹妹当年的决定，估计她现在就是金盛的太子妃了吧！

    心中一阵妒忌，妒火中烧的他，带上了那个精心制zuò的面具，敲了敲书房的门，“爱妃，在干什么呢？”

    听到有人呼喊，水亦儿抬起的头，对上那个审视自己的眸子，总感觉，今天的慕容逸给自己的感觉没有以前亲切，信任，一双俊眸里面，满满的都是审视！对！没错，是审视！自己做错什么了吗？

    “你这么早就回来了？这个时间应该还没下早朝吧？皇上给你说什么了？怎么这个眼神啊？”水亦儿眨着那双水灵灵的眸子，有点好奇，还有一丝不安的问到。

    “没事！就是走到半路不舒服，正好遇见朝中大臣，就告了假，先回来了。”“慕容逸”解释着，看着水亦儿那探究的眼神，连忙一笑，“看什么呢？”

    “逸，你是不是身体不太舒服？我总感觉你和以前不一样，身体不舒服要看太医，你看你笑起来都很勉强，多僵硬！”说着一双手调皮的就往“慕容逸”脸上摸去，要给他放松放松脸部肌肉。

    手还没伸到脸上，“慕容逸”就机敏的闪开了，看着他的动作，水亦儿一愣，“你怎么了？”

    “哦~对了，我前几天发现了一个地方，好漂亮的，爱妃，我带你去吧？”僵硬的转开话题，“慕容逸”像是在遥望远方的说到。

    “你不是身体不舒服么？”水亦儿眼神直直的看着他，他今天好奇怪哦！难道他出轨了？这也不是求原谅的架势吧？

    以前都是叫自己亦儿，或者娘子的，现在，怎么一口一个爱妃？难道他失忆了？

    “额~啊？没事，我就是有点牙疼！”“慕容逸”用一个谎言掩盖着另一个谎言的，不断的找着各种借口。

    听到他说牙疼，水亦儿也没多想，一个箭步，亲了亲他的脸颊，“慕容逸”突然一个箭步蹦的老远。就听到亦儿说，“怎么样？还疼不疼了？”

    感受着她那调皮的吻，安圣豪心中一个悸动，面具下的俊脸，顿时红了一大片，想把她占为己有的yuwang就更强烈了。

    不容水亦儿多说，“慕容逸”开心的笑了，“当然不疼了，有爱妃你亲亲，本来疼的都不疼了！”

    说完，搂着她的腰肢，就飞出去了，刚刚离开逸王府上空，就看到墨浅隐一个箭步跨进来了，“小丫头，哥哥我来看你了！”

    眼睛余光就看到“慕容逸”和水亦儿，一块飞走了，不禁一丝诧异，这啥情况？这孕妇不是要好好养胎吗？逸带着她飞个什么劲？轻功好也不用这样吧？算了，等等吧，说不定俩人一会就回来了。

    在无聊中度过了一个半时辰，终于看到慕容逸回来了，墨浅隐一个箭步蹦上去，“逸，你回来了？小丫头呢？怎么没回来？”

    这一问，把慕容逸问傻了，什么叫小丫头怎么没回来？“亦儿她不是一直在家么？”

    墨浅隐一个白眼砸过去了，“少装了，不让我带着亦儿出去玩，说是孕妇需要安静养胎，你带她出去飞个毛线啊？”

    慕容逸更懵了，“我上朝刚回来啊，我没有带着亦儿出去啊？”

    墨浅隐似乎意识到不对，“你上朝多长时间了？”

    “两个多时辰！”意识到可能有事情发生，慕容逸发了疯似的，在王府里面找人，但是，却没有那个发现那个俏皮的影子。

    一个着急，双手掰着墨浅隐的肩膀，猛地一阵摇晃，“她不见多久了？”

    “我来的时候，亦儿和你刚刚离开，已经一个半时辰了！”面前的慕容逸像是抓到什么，又抓不到什么一样，顿时颓废了下来，“谁带她走的？！！”谁还能在大白天在堂堂的逸王府抢人？

    “你！”墨浅隐似乎觉得难以接受，但还是说了出来，“那个带着亦儿走的身影就是你！”所以他才没有追！

    慕容逸听到这个答案，瞬时雷的外焦里嫩，这怎么可能？从早上离开的时候，到现在自己根本就没见过她！

    到底发生了什么？！！！