
    慕容逸心里一阵翻江倒海，就要把逸王府整个掀过来的时候，一只小白狐跳到了他的肩上，墨说，是自己带她走的？肯定是有人装扮成了自己的样子，要不亦儿肯定会反抗的！亦儿要是有什么事，他肯定会让那人生不如死！

    这种感觉就像是，自己内心深处，一直以来最柔软的地方，突然被人用剑刺了一下，空空的找不到底一样，从来没想过会失去她，但是没想到心里会这么苦····

    看着在自己肩膀上，不断蹭着自己的小白狐，像是在安慰，却又像是在引导，心急火燎的慕容逸颓废的坐下来的时候，才注意到小狐的动作，“你是想让我跟你走？”

    小狐听到他的询问，转身就往逸王府门口跑去，慕容逸和墨浅隐赶紧跟上，小狐跑的很快，两人不施展轻功，根本追不上，一狐在地上跑，两人在空中追，在两人飞到一间庭院的门口的时候，小白狐终于停下来了，两人抬头看了一下门上的牌匾，“琪苑”？这是哪儿？

    两人约莫看了一下，院内的警戒还是很高的，以两人的身手想进去，把人救出来，是不大可能的关键是，你连自己的敌人是谁都不知道。

    就在两人打算硬闯的时候，小白狐不知道又从那个地方窜了出来，蹭着两人的裤脚，看到小白狐嘴里面叼着一块白布，慕容逸一阵诧异，从小白狐嘴里拿出那白绢一看，上面写了一行字：我很好，在这很安全，你们快走！

    看清楚上面的一行字，两人诧异了一下，这是什么意思？两人思考之际，就听到院内，一阵喧哗，不免打草惊蛇，两人消失在了远处的大树上。

    白绢上的字迹是那么熟悉，看不出被虐待的痕迹，难道？亦儿让自己快走，凶手是冲着自己来的么？那如果凶手急了，伤害到她怎么办？

    不行，要尽kuài的打听到敌人的底细，然后就她出来，凶手既然是冲自己来的，那就说明，暂时伤害不到亦儿。

    过了焦躁的两个时辰，墨浅隐回来了，脸上带着沉沉的乌云，看上去情况不是很乐观的样子，“怎么样？查到了？”

    “嗯，查到了，琪苑一开始是属于京中的一个富商的，可是半月前，被一个来自金盛的做生意的人买下了，说是要在凌霄国呆一段时间，算是买一个暂时的家，而且我找人查过了，这个人不是安圣豪！”墨浅隐很惆怅的呆呆的坐了下来，掌握了整个信息网的他，也是第一次感到这么的无助。

    在两个人无头无脑的忙调查的时候，水亦儿这边到是过的很自在，她只是被监禁在一间屋子里面，到是没有限制她的人身自由，不过隐约听到好像是冲着慕容逸来的，自己也不确定，看到小狐出来的瞬间，她就知道慕容逸来找她了，不过，自己这还算安全的，绝对不能让他来冒险，他要是出现了，这敌人下手就没轻没重了。

    一个焦躁的下午过去了，水亦儿不知道掳走自己的是谁，也不知道慕容逸是否安全，另一边的调查似乎也有了突破，“逸，我总感觉安圣豪已经潜入进了凌霄国，但是谁都没发现的意思就是说，别人都不认识那张脸，也不知道他的身份，亦儿却跟着他走了，也就是说，他易容了！而且带亦儿走的时候，用的是你的脸！”

    被这一大胆猜想，慕容逸也震惊了一下，如果是这样，那就说明，安圣豪想要挟持水亦儿对自己造成威胁，或者，他的目标本来就是凌霄国？他的野心还不止于金盛么？

    要是他的目标是自己的话，那就自己去就好了，慕容逸拿起身边的佩剑，就往外走去，娘的，老子就还不怕你了！

    看着那急速冲出去的身影，墨浅隐连忙出去拦着，“逸，你不能这么冲动！”

    “我不是冲动！他要是要我的命的话，尽管来拿！亦儿有危险怎么办？而且她还怀着孩子！”怒目而斥的瞪着墨浅隐，你倒是想办法啊！

    墨浅隐看着他，也对，现在不清楚对方是谁，只怀疑是安圣豪，看来不去的话，根本没有什么进展，而且他们到现在也没有发出恐吓信什么的，看来不是要钱财，只是打算遏制住慕容逸罢了。

    “我安排下，这边接应的人手，我跟你一起去！”墨浅隐松开了拦住慕容逸的双手，看了他一眼。

    这边一个人在房中无聊的水亦儿，听得外卖呢门口开锁的声音，循声望去，门口出现了那张，酷似慕容逸的脸，表情僵硬，眼中却带着无限的柔和，总感觉这双眼睛自己在哪里见过，脑海中闪过一幅幅的人脸，突然间像找到什么一样，做出了一个大胆的猜想，微微一笑，对着门口那个对自己审视的身影说到：

    “你说一个帅哥，有自己的脸多好，为什么要用别人的脸呢？”

    门口的身影闻言一愣，“你认识我？”

    “看你这身板，这一世的绝代风华，忽略掉那张不自然的脸的话，不就是唐唐的金盛太子嘛，你说是不是啊安圣豪太子殿下？”说这句话，水亦儿眼睛一眨不眨的盯着他，看着那高大伟岸的身躯一颤，就知道自己猜对了，果然自己是二十一世纪的新新人类啊，脑子发育还是很健全的。

    那人慢步走近桌边，为自己倒了一杯水，轻轻的咽了一口，慢慢的撕下脸上的面具，果然下面就是安圣豪，水亦儿对自己的猜测不禁又自恋了一下。

    “看来，很长时间不见，你的记性还是很好的嘛，到是没忘jì本太子。”被识破也没有什么慌张的，坐在一边的凳子上和水亦儿攀谈了起来。

    “本人的大脑一项是很好用的，只是太子这样招待客人的方法似乎有点不太有礼数吧？”一步一步的多部到安圣豪跟前，“第一次见面的时候就是这样，直接打晕，这次还有点技术含量，最起码没把人打晕，还弄了张面具。”

    一边在桌子旁坐下，一边拿起桌上的那一层薄薄的面具，仔细研究，不禁感叹道，“这做工，好粗糙啊。”说完还很嫌弃的扔在了桌上。

    这一阵鄙shì看得安圣豪很不自在，这已经是很顶级的特制面具了，让她嫌弃成这个样子？？“你能做出来更好的？”

    “不能啊！”很爽快的答应着。

    “······”那你嫌弃个毛！

    “你就不好奇，我为什么把你抓来？”按着面前这个淡定的“孕妇”，安圣豪顿时好没有成就感。

    “如果你不是看上我的话，那就会通guò我干一些什么事情，或者~~”水亦儿一个狡黠的眼神飘向了安圣豪，语气一顿。

    安圣豪看着水亦儿那不知道想干什么的眼神，顿时感觉这小妮子是不是正常人？她要干嘛？或者？她想说啥？

    “或者你就是看上我了，顺便想用我做一些事情，再或者，你想用我做一些事情，顺便看上我了？”水亦儿脸不红心不跳的总结着。

    安圣豪囧了，她心是有多大？居然猜到了还这么淡定，关键是这么脸红心跳的话，这货说着就像今天晚上吃什么一样随便，越发感觉这孩子很特别，早知道就把她娶回去了，不过现在也好像不晚，等她孩子生下来之后，就让她成为自己的女人！

    “有没有人告sù你，作为一个女人，太聪明了不好啊？”安圣豪拿着那双眼睛瞥着她，那眼神如水，透出阵阵漩涡，很容易让人迷失在里面，水亦儿摇摇头，这货会写轮眼吗？怎么这眼神？

    就在两人从诗词歌赋谈到人生理想，从人生柔情谈到壮志侠情，从天南地北扯到天下海角的时候，外面一阵嘈杂，水亦儿心里一沉，哎，就知道拦不住他！表情却是风轻云淡的，对着安圣豪眨眨眼，“你等的人好像来了！”

    安圣豪微微一笑，“还是你最懂我啊！”

    水亦儿一瞥他：“懂你个茄子，本人是聪明好不好？”

    随着安圣豪出去的身影，外面的的杂声音瞬间就安静下来了，袖子一挥，水亦儿在的房门就又被锁上了。

    看着那个一块被带走的劣质的面具，水亦儿心里一阵不屑，你还打算装多久？

    外面三男对峙，周围还围了一群想上不敢上的侍卫，“看来，逸王爷很心急嘛！”

    带回了面具的安圣豪在那里站着，衣袂飘起，一代风华，墨法披肩，镀满月光，一瞬间像是不食人间烟火一样，慕容逸看着那张和自己相差无意的脸，剑尖直指安圣豪，“少废话！把王妃还给我！”

    “那我要是说，不还呢？”安圣豪眼中泛起一抹妖媚，挑战着慕容逸的底线，只要他没冲动，一瞬间没了理智，那么一qiē都很好办了！

    “安圣豪！你有完没完了你？至于为难一个怀有身孕的女人吗？”墨浅隐实在看不过去了，这个男人简直就是个妖孽，刚才那一记媚眼太恶心了！

    安圣豪料到他们知道自己的身份了，慢慢的从脸上拿下那层面具，嫌弃的扔到了一边，“果然，被她嫌弃的东西都不是好东西！”话里有话，指桑骂槐的话，让人听着很不舒服。

    “既然已经知道了我的身份，那就能猜出我想干嘛吧？”不得不说，在皇宫那边，明贵妃做的太慢了，他要的不仅是皇权，还有自己想要的女人！

    “我不管你干嘛！把亦儿交出来！”怒火一路飙升，已经停不下来了。

    墨浅隐看着一边情xù失控的慕容逸，一边和安圣豪交涉着，“你的目的不小，不是一个逸王妃可以满足的！你不过就是想让皇上失去左膀右臂嘛！以他一国之君的性格，就算逸不在身边，他也一样可以把国家治理的好好的！你这样做，基本就是徒劳的！”

    安圣豪一愣，瞬间转而表示明白，但是，他是一个很贪心的人呢！他想要的不仅这一点呢！