
    就在两边都剑拔弩张的时候，安圣豪松口了，“慕容逸，打个商量，要不你就带着逸王妃私奔吧！政权什么的就留给你皇兄自己弄就好了！”

    慕容逸被这一句话说的愣在了当场，什么意思？放弃皇兄和亦儿浪迹天涯吗？他记得，这是一开始时候皇兄试探水亦儿的时候说的话，自己一直以为是一个理想，但是从来没有想过要去实现，在自己的世界中，他可以一直做这个逸王爷，可以一直呆在皇兄的身边，亦儿也会一直跟着他，但是他从来没想过要放弃过这其中的一个！

    让安圣豪这么一说，慕容逸在那里傻愣愣的站了半晌，墨浅隐很好奇的问他，“你怎么了？想什么呢？”

    看着一直在愣神的慕容逸，安圣豪就知道戳中他的弱点了，就算堂堂的逸王又怎样？他还不是为了荣华富贵，决定就要一直守在京城，哪怕去一个只有你们两个人的地方都不愿意，对男人来说，这些从来他都没想过的事情，往往就会成为日后路上的绊脚石，每个人都不会把事情想的太全，你没有想过不要紧，关键是你怎么取舍。

    其他人不知道慕容逸在想什么，只听嘴里面呢喃着，“这个问题是不是她让你问的？”

    安圣豪听着这低声的重复，“是又怎么样？不是又怎样？不管是不是你确定以后不会面对这个问题吗？”

    看着不断纠结的慕容逸，膜迁移似乎意识到什么不对，现在寡不敌众，只能先撤了，在安圣豪一个不注意的时候，施展轻功，带着慕容逸逃了。

    众人刚想追，安圣豪貌似心中抓住了什么一样，意犹未尽的看着两人离开的方向，他猜对了！这个问题，不管慕容逸怎么决定，到最后受益的都是他！

    加强了一层护卫之后，转身又走进了囚禁水亦儿的房间里面，看着慢悠悠喝茶水的她，安圣豪眼中浮现出了一丝占有欲，“怎么样？都听到了？”

    “听到了，你这问题太刁钻了，不管他怎么回答，只要选择其中之一，受益的人不都是你么？”作为女人，水亦儿能够感觉到安圣豪眼中那对自己毫不掩饰的yuwang，所以说，女人的第六感，第七感什么的完全就是一种很神奇的东西。

    “呦~你能听出来啊？”这女人未免太聪明了。

    “自古以来，当局者迷，旁观者清！慕容逸认定了你会要什么，但是出乎他意料的是，你问的这个问题，他完全没有防备，可见他从来未曾想过，不过，谢谢你问了这个问题，我知道我自己在慕容逸身上的答案了。”水亦儿云清风淡的说到。

    惊诧于她的表xiàn，安圣豪不知道她为什么会如此看得开，但也却不知道，自己的那个问题，在水亦儿心里到底有多重要。

    “换个话题吧！你现在想不想从这里走出去？”安圣豪看着面前的人儿，期待着心中想要的答案。

    没想到水亦儿只是静静的看着他，“我没有那么多的负面情xù，我当然想从这里走出去了，最起码走出去的我是自由的，不会因为慕容逸的一个回答不满意，就在你这里一直窝着。事情的关键是，你不会放我出去的，这点自知之明，以及利用价值，我自己还是很清楚的。”

    安圣豪也是看着她的眼睛，眼神里面没有任何的一丝波澜，这丫头，拥有太云淡风轻的心态，以及不容易冲破的理智，和那个慕容逸比起来，好像面前的女子才能成大事！

    “你有没有什么梦想？”那双微褐色的眼睛，透露出看破生死的气场，这种感觉太吓人了，她怎么了？

    “你为何不问我，有没有什么野心？”一眼看穿他的心思，“我没有什么野心，也没有什么希望，如果现实不逼我的话，就这么平淡的生活下去就好了。”看着燃烧的红烛，蜡泪一滴滴的落下。

    “我可以理解为你们俩的感情上，慕容逸爱你比较多一点么？他对感情，好像比你感性的多。”你的心是什么做的？一般女子听到自己夫君这样，早就一哭二闹三上吊了吧？你怎么就可以这么平淡？

    “看表象的话，你可以这么理解。”水亦儿淡淡笑着。

    谁说要表xiàn出来才会证明爱的深浅呢？你看到我笑容后面哭泣的心了吗？他爱我这么不干脆，难道我心底就没有绝望吗？既然这些无法改变，有必要让别人嘲笑自己的懦弱吗？如果这些能够改变，自己在这里表示受伤有用吗？可以让事情的发展加快吗？

    安圣豪实在不知道面前这个小女人在想什么了，自己也算是阅人无数，怎么就单单看不懂她呢？

    只能有话没话的扯着，“你相信一见钟情吗？”你这丫头，看见第一眼的时候，不能说是喜欢你，只是你和琪儿长得像，但是气质却完全不一样，直到自己把她送出嫁那天，才真正的惊艳到了，从此在脑海中，时不时的蹦出你的影子，一直在现在见到你的时候，已经出落的亭亭玉立，倾国倾城了。

    “一见钟情？中上的是脸吧？哈哈，你都不确定日久生出来的是不是情，更别说两人若只如初见了。”水亦儿说完这句，两人都沉默了，是啊，一见钟情中的是脸，日久生出来的却不一定是情，人生若只如初见，如果真是这样话，那倒更好了・・・・・・

    两人就这样，看着月亮喝着茶，到最后，安圣豪慢慢的离去，水亦儿还在桌边坐着，看着那遥远的月亮，自己来到这里已经好长时间了，那个世界的人们怎么样了？

    人们啊，看似伟大，却是也很无可奈何，因为各种爱，因为情，因为放不下，因为舍不得，但又能怎么样呢？只能一天一天的看着时间慢慢的度过，就像你挽留决心要走的人，留下的只是徒然的失落而已。

    很简单，不想活的后悔的，那就只能，尽人事以听天命了。

    回到逸王府的墨浅隐，看着还在思考的慕容逸，真的就想一个大嘴巴子抽过去了，这是怎么了？

    以前带兵打仗的时候，都没出现过这种情况，怎么一句话就成了这样子了？

    就在墨浅隐想要一巴掌呼过去的时候，慕容逸看着他，问出了一句，“我是不是不够爱她？”

    “什么？”说的啥？怎么听不懂？

    “安圣豪问的那就话，曾经亦儿他对我说过，当时只觉得她心思单纯很可爱，没忘多了想；今天安圣豪问，也就是这种情况下必须选一种的时候，我迟疑了，我不知道怎么选，不知道该怎么做，我总感觉，是亦儿让他问我的！”慕容逸好容易回了魂，他慢慢的向墨浅隐解释着。

    墨浅隐瞬时明白了，低头问道，“那你现在想好了吗？”

    慕容逸摇了摇头，真的，他没有想好，他不想为了她放弃现在所拥有的一qiē，也不想失去她，一开始还以为自己就是闲云野鹤，不受红尘任何约束，但是时间一长，在这个逸王的皮套子之下，自己似乎已经习惯了，不想改变了，没有当初的潇洒了・・・・・・

    墨浅隐叹了一口气，“逸，虽然一开始，我是很喜欢亦儿，但是他是你的王妃，我也就不好怎么样，这种事情，还是要你自己说了算，我们啊，不可能为了一个女人舍弃掉自己的事业，现在向你这样堂堂一国王爷，只有一个正妃的很少见了，但是你要是真心爱一个人的话，那就要另算了。”

    经过墨浅隐的提醒，慕容逸突然想起水亦儿的来历，她说她来自很远的时候，在他们那里，都是一夫一妻，比翼双飞的。一开始慕容逸还认为这个决定蛮好的，这一辈子只死心塌地的爱一个人，但是・・・・・・

    交代了墨浅隐，一定要注意，安圣豪那边的情况，千万不能让他伤及到亦儿，慕容逸就走出去了，对着月亮就是一阵轻叹，自己该怎么样做才是对的呢？

    同一轮明月下，两人在不同的地方，以同样的姿势，默默的看着那挂在天空的月亮，是呀，一生一世一双人，天空晚上，就只有一轮明月相伴呢！

    就在水亦儿决定要上床睡觉的时候，床边闪现出了一个白色的影子，呜呜的叫着，好像在撒娇，“小狐？你怎么来了？”

    小白狐身上什么都没带，用湿润的小舌，轻轻的舔了舔水亦儿的手心，貌似在安慰她，水亦儿欣慰的抱起它，轻轻的抚摸着，慢慢的躺在了床上，闭上眼睛，身边没有了那依偎的温暖，些许有些不适应，但抵不过怀孩子的疲乏，慢慢的睡了过去。

    独自一人在卧房的慕容逸，看着那张大床，想起两人恩爱的场景，那场面说不出的孤独和凄凉，是啊，整个逸王府那么大，睡觉的地方也就这一翻身的尺寸，金银珠宝再多，也没有身边人关心自己的温暖，如果真的要选其一的话，那枕边有她就足够了吧？

    想通了，这困扰自己的问题，一个兴奋，提剑就出门了，是的，他爱她，为她舍弃一qiē又怎么样？只要人还在一起，就可以放手做任何想做的事情！他要告sù她，你才是我最重要的！

    就在慕容逸走到门口的时候，墨浅隐拦住了他，“让开，我要去找她！”

    “现在不行，你去了，安圣豪那边防卫和机关很严密，要是不策划好，很容易就会没命的，还有，一旦你硬拼，两人打起来，受伤的是亦儿！你要是从中选一个，推出了朝堂，正好中了安圣豪的下怀，在国君那里你还会落一个不忠不孝的罪名！那样牵扯的就不只是你一个人了，整个逸王府都要搭进去！”