
    往前一步，豺狼虎豹，往后一步，万丈深渊，慕容逸站在原地，进也不是退也不是，焦躁间，直接把一棵树削成了秃的。

    “现在怎么办？”看着光秃秃的树干，第一次觉得人生没有了主意，彷徨不前，焦躁不安。

    “现在，没有具体的办法，只能静观其变了，现在唯一要做的，应该就是等了。”墨浅隐表示自己也不知道该怎么办。

    “只要保证亦儿没事，我就可以等着静观其变！”将剑收回剑鞘中，慕容逸惆怅的望着天上的星星。

    “放心，这个是绝对可以保证的，安圣豪对亦儿不会造成什么伤害的，相反，他会好好保护她的。”墨浅隐眼睛很有意味的审视着慕容逸。

    慕容逸瞪了他一眼，没有说话，径直往前走去，看着慕容逸稳dìng下来，墨浅隐也去休息了，果然，军师就是一个耗费脑力的劳动，还要操心着人家家里的夫妻关系，用水亦儿的话说，你居委会大妈啊？

    两方也算是相安无事的时候，消息传进了皇宫里面，看着在下面传递信息的情报人员，慕容端磊皱了皱眉头，什么意思？我堂堂凌霄国的威严是被挑衅了吗？

    但是想想对于慕容逸来说，应该算个难题，现在逸选择按兵不动，那自己就不多掺和了。在慕容端磊这样想的时候，并不代表所有的人都这么想，得到消息的明贵妃很开心的表示要和稀泥，周公公都没来得及禀报，明贵妃派的一群人就已经杀过去了。

    当慕容端磊得到消息，看着那奔驰而去的已经没有人影的一队人马，知道事情已经失去控zhì了，连忙派出自己的暗卫，带着军令把他们拦截下来。

    当众人都在计划着该要怎么做的时候，完全被明贵妃的动作打乱了，墨浅隐慌张的告sù慕容逸，宫中来人了，一队人马，已经朝着琪苑而去了！

    慕容逸一愣，皇兄这是要干嘛？硬碰硬的话，伤到亦儿怎么办？

    一行人也是风风火火的往琪苑赶，等赶到的时候，已经是喊杀声一片了，安圣豪看着这些穿着御林军的服装的人，顿时不知道该怎么办了，着慕容端磊就这么绝情么？这人的生命，还不如皇家威严名分比较重要么？

    要是安圣豪知道这是自家妹妹的所作所为，真不知道会不会一巴掌呼过去。

    看着院子里面的人越来越多，一旦不由分说的打斗起来，伤到亦儿怎么办？不管院子里面的众人，安圣豪直接带着亦儿从后门出走了。

    水亦儿看着下面打斗的场面，心顿时寒了不少，他最终还是禀明皇上，然后选择守护皇家威严么？哎，算啦，自古以来女人都是政权斗争的牺牲品，虽然自己始终不想接受，一旦踏入了这个乱摊子，你不牺牲都不行啊。

    看着安圣豪对自己担心的神色，水亦儿淡淡问道，“我们去哪儿？”

    “去一个暂时能安身，没有争斗的地方！”安圣豪此时此刻，真的有想和她去浪迹天涯的冲动。

    两人在一处风景优美的山边停下，这山巍峨挺拔，四周景色不错，有一间在这里盖着的院子，安圣豪推门走了进去，“我在这里游玩的时候，因为贪恋这里的景色，就盖了这么一处院子，现在暂时躲一下吧！”

    把一qiē收拾停当，安圣豪要离开了，“我还要去看一下琪苑那边的情况，用不了多久就会回来的，你先好好休息，这里暂时没人打扰，你可以安心。”

    水亦儿点点头，安圣豪离开片刻不久，小狐就出现了，水亦儿心一沉，要是小狐出现的话，那就说明，慕容逸也来了！

    跟随者小狐出去，打开院门，就看到慕容逸以及墨浅隐他们随着小狐找了上来，只是他们的身后，莫名的跟着一小队人，那绝对不是逸王府的人。

    水亦儿看到他们笑道，“有劳你们担心了，不过我很安全，我想问一下，后面的，是你们给我带的礼物么？”

    看到水亦儿安全的站在自己面前，两人顿时松了口气，听到水亦儿那略显疏远的话语，是在责怪自己么？后面的礼物？什么意思，俩人带着疑问转身，专心跟着小狐，没发现后面一直有人跟着！

    两人还没转过身去，就感觉一道利箭划破空气，带着一丝气流朝着自己射过来，躲闪不及之间，箭头越过他们直接飞向身后的水亦儿！两人一阵大惊，水亦儿却不慌不忙的躲了过去，废话，她也是练过的人！

    慕容逸诧异的看着那一队人，那明显就是从皇宫中来的御林军！那一箭，不是要杀自己就是对着水亦儿去的！皇兄这是什么意思？

    两人护着水亦儿往院里褪去，就算俩人武艺高强，保护着一个行动不便的孕妇，也是寡不敌众的，三人一口气被逼退到后门，在几人决定继续往后撤的时候，不禁震惊了，这座院子居然是依着悬崖建起来的！再退下去，只有跳崖了！

    就在三人踌躇无措之际，一道利箭射过来，直接插中了水亦儿的胸口，水亦儿被这一震，直接飞了出去，两人心里一寒，伸手去抓住她，可是飞出去的距离太长，两人根本拉不到她，只是一瞬间，水亦儿便掉下去没了踪影，慕容逸顿时就要抽身往下跳，靠自己的身手，应该能接住她，却没想到，墨浅隐一把拉住了他，一声暴吼，“你给我放开！”

    墨浅隐一个巴掌对着慕容逸就扇了过去，“你他妈醒醒！你看那山谷！”

    慕容逸被墨浅隐控zhì着，勉强抬起头往前看，分开的大裂谷，居然正在慢慢闭合，在震惊的眼神中，断崖之间居然合成了一块平地！慕容逸一阵大吼，“亦儿！我错了！你回来啊！”

    双眼爆红，双手捶着那坚硬的平地，瞬间整个人颓废了，看上去苍老了很多岁，“都怪我，都怪我・・・・・・”

    身后的一小队人，不知道什么时候已经撤走了，在完成任务之后，立即撤出了战斗圈，因为他们接到的任务就是，制造混乱，然后杀掉逸王妃！

    这正是那明贵妃的命令，她只是要伤害的就只是逸王妃，她看不惯自己在水深火热的时候，那个女人还能优先自在的享受着那天下极品男人的爱，而这份爱，本来还是属于自己的！

    明贵妃认为，只要趁乱做掉逸王妃就好，但是她没想到的是，逸王妃虽然除掉了，这份爱，她是在也得不到的，同时她毁掉的，也是她哥哥那内心深处一直深爱的女人！

    慕容逸被墨浅隐扛着回了家，安圣豪看着那两个离开的人，心中若然所失，自己做错了吧？不然怎么可能会这样？关键是宫里的那队人来得太奇怪了，就算是慕容端磊不估计水亦儿的安危，那也好像是冲着自己来的吧？

    把水亦儿搞定之后，就撤兵了，是几个意思？

    回到逸王府的慕容逸也不想这些事情，不理朝政，不问世事，只在家，喝酒，睡觉，喝酒，睡觉・・・・・・

    当墨浅隐再次回到逸王府的时候，打开门就闻着一阵恶臭，捂着鼻子，看着满屋子洒落的酒瓶，以及好长时间都没收拾的屋子，看着一张英剧脸庞上，已经长满了胡须，整个人看上去，失意，沧桑，颓废・・・・・・

    “怎么样？查到了吗？”感觉到迎面而来的光明，慕容逸有些不适应的眯了眯眼。

    “没有。”墨浅隐低声回答道，查了好长时间，一根毛的线索都没有，那悬崖深不见底，据说下面还有巫毒瘴气，人连下去都没办法，更别说去调查了，而且亦儿还怀着孩子，不知道・・・・・・

    “来，喝酒。”递过去半坛没有喝完的酒，慕容逸狠狠的往嘴里灌了一口。

    半个多月了，一点音讯都没有，看着疯狂喝酒的慕容逸，墨浅隐也不知道该怎么办，自从和她相处之后，自己是真心把她当妹妹的，没有半点男女非分之想，他不能体会慕容逸的撕心裂肺，伤心跌份，也许有一天，她能回来呢！不过这种也许几乎不存zài。

    “小狐回来了没？”墨浅隐似乎想起来什么。

    “没有，那天小狐和她一块掉进了悬崖，就再也没有出现过。”慕容逸又回想起来，水亦儿那天坠崖的时候，小狐飞一般的速度从悬崖上跳下去，和她一块坠入了悬崖，小狐那么爱她，和她一起死都行，为什么自己当初没有跳下去？狠狠的一口气喝光半坛酒，眼神恍惚的不知道再看什么地方，没有焦距，就那样漫无目的的瞪着一个地方，仿佛能看见永生一样。

    墨浅隐一直以为，只要小狐在，就可以领着自己找到水亦儿，没想到小狐却跟着水亦儿一起失踪了，最后的一丝希望也断了，烦闷的喝下一口酒，转身离开了逸王府。

    在街上游荡着，前几天进宫，钦天监说，最近星象迥异，地震活动平凡，所以大峡谷才会有闭合的现象，那天的情况已经了解过了，慕容端磊没有派人，是明贵妃一心想要弄死逸王妃，那样问题就好解释了。

    从亦儿坠崖那天后，安圣豪便移居到了那个偏僻的小院，没有任何动作，其实，同样作为男人，墨浅隐知道，安圣豪是深深喜欢着水亦儿的，那不但没有动她一下，而且好吃好喝的供着，怕她受到伤害，也是各种保护她。

    估计安圣豪唯一没有料到的，就是明贵妃这么恨水亦儿吧！

    哎，无可奈何花落去，似曾相燕归来，但愿真的有这一天吧，自从逸王妃“死”后，明里暗里的斗争少了不少，大家似乎都沉在了这个**大海里，没有人想出来透一口气，整个局面，低沉，压抑・・・・・・