
    上面的时间就这样悄无声息的过着，惭愧的人惭愧，无语的人无语，得sè的人得sè，麻木的麻木，而在“地球的另一端”渐渐苏醒过来的水亦儿，不禁看着面前的一qiē事物。

    自己这是在哪？自己睡了多久？逐渐的撑起身体，咦？肚子怎么这么大？怀孕了？谁干的！！

    迷迷茫茫的站起身，不知不觉间已经走到了门口，出门才发现，自己居然是在一个山洞里面，而这明显不是普通的山洞，装修的和现代欧式风格差不多，瞬间以为自己又回到了现代呢！

    出了山洞，门前是一个比较小带你的瀑布，周围都是山，自己在的山洞还是比较大比较整洁的，这里山清水秀，鸟语花香的，还是比较不错的，景色也很怡人，自己只记得从山上掉下来了，但是，这里是哪里？

    挺着很大的肚子，自己醒来就成了孕妇了，这是什么情况？自己灵魂出鞘穿越了吗？还穿越到孕妇身上，自己叫什么来着？揉着满满是疑问的脑袋，摸摸已经是很大的肚子。似乎有点饿了的，舔了舔嘴唇，怎么没有人？

    就在水亦儿已经饿的要爬树的时候，终于出现了人影，看着水亦儿那除了肚子意外都很消瘦的身体，果然啊，能醒过来是能醒过来，这样果然还是太瘦了，“你醒啦？”

    伴随着一个很魅惑的男声，水亦儿望过去，一个标志性的狐狸眼美男，已经站在了自己的身旁，看着这个妖娆气质的男生，貌似比自己见过的人都要拥有女生的阴柔吧，难道他是东方不败？

    水亦儿看着面前这个少年，“你是？”

    “我是一个大夫哦！你已经昏迷两个月啦，每天我只是喂你一些粥，没想到你挺过来了呢！我刚刚去采药回来，你呢？饿了吗？我打来了山鸡，一会就可以吃饭了哦！”狐狸眼美男温暖的笑着。

    看得水亦儿心中一个暖洋洋，“你是我的丈夫吗？”

    这一句话，把美男问了个傻眼，丈夫？这个女子难道不知道么？也对啊，她是从上面摔下来的，自己给她诊断的时候，发现她头部气血不通，应该是收到撞击了吧。

    嘿嘿，这么绝色的女子，如果上天不介意的话，那自己就收下啦！一丝狡黠闪过，瞬间恢fù了正常。

    “你不记得了吗？你自己叫什么名字你还记得吗？”美男阴柔的笑着，自己隐居多年，多以个做伴也很好啊！而且貌似要马上有个小宝宝了呀！上前宠溺的揉了揉水亦儿那飘逸的发丝。

    水亦儿一愣，自己叫什么名字呢？“我叫什么名字，我不记得啦，你呢？相公大人叫什么名字啊？”水亦儿眨眨眼，只记得自己来自来自未来来着，自己怎么来的？叫什么名字，为什么完全不记得了啊？穿越过来的人，有忘jì事情的设定么？

    相公大人？恩恩，这个称呼不错，狐狸眼美男一个开心，“哈哈，好啦，娘子走吧，我们去吃饭，以后你叫我相公，或者叫我的名字墨子然也可以的！”拉着水亦儿的小手，往前走去。

    两个人往前走的时候，就看到小狐不知道从哪个地方窜了出来，这两个月墨子然已然和小狐很熟悉了，窜到水亦儿的怀里，不停的蹭啊蹭啊。

    “这个小白狐，是我们养的吗？”看着怀里的小白狐，水亦儿不解的问着墨子然。

    墨子然一愣，这小狐不是跟着你来的吗？“对呀，这个小狐，是天山雪狐，是我俩养的哦！是我们家庭里面很重要的成员哦！要好好爱它哦！”

    “恩恩！”微笑着抚摸着小狐那柔顺的毛，看来它的伙食很不错呢！毛发旺盛，性格还很乖巧，看着水亦儿那柔情连连，脸上的小酒窝若隐若现，可爱清纯中又带了点天生的妩媚，一个没忍住，就往她那吹弹可破的小脸上亲了亲，没想到水亦儿也不禁让自己亲了亲，而且回亲了自己一下，顿时心中飘飘然，像是有一团棉花一样。

    高兴的拉着水亦儿去烤肉，小狐则是忍不住的去闻闻那正在烤的鸡肉，好像在宣示着主权一样，水亦儿拉过小狐，把她抱进怀里，“放心啦，有你的份的！”

    看着快要落山的太阳，墨子然舒心的叹了一口气，一开始他还想问，她是谁？从哪里来？为什么会摔下来？为什么会中箭？为什么还有一只天山雪狐一直跟着她？看来这些问题都不用问了，她自己也完全不记得，甚至都不知道自己的名字，这个举目无亲的倾国倾城的绝色女子，到底是什么身份？

    看着那日渐柔和的太阳光，以及她那温柔的声音，“柔音，你有一个很好听的名字哦！”

    “柔音？我的名字吗？恩恩，是很好听。”拿着一只刚刚考好的鸡腿，含糊不清的说着，没办法，她太饿了，一边笑着弯弯的眼睛，对着墨子然一阵猛点头。

    墨子然宠溺着揉着她的头发，“慢点吃，别烫着。”一边说着拿起另一只开始烤，面对着小狐和她两只小吃货，看来要多有点存货才可以呢！

    吃饱喝足，看着面前放得满满一碗的药，柔音（暂时称为柔音）就苦恼了，这么一大碗，黑黑的汤药，闻上去就很苦，这怎么喝啊！

    两眼冒水的可怜兮兮的眼神看着墨子然，一脸我真的不想喝的表情，墨子然黑线了，有这么卖萌的么，看的小心肝一颤一颤的。

    但是，看着她那越来越大的肚子，不得不忍下心来，“乖啦，好好喝掉，着汤药对孩子和你都很好的。你睡着的时候，我都经常给你喂这个药的，不然孩子撑不住的。”

    看着卖萌没有用，柔音用一种，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的架势端起了那个汤碗，看得墨子然还以为她会随时拿出一把刀来剖腹自尽。

    眼一闭，心一横，“咕嘟咕嘟”的整碗药都被喝下去了，在她还没来得及喊苦的时候，瞬间往她那小嘴里面塞了几个蜜饯，“呀，好吃好吃，我还要！”瞬间不爽的小心情就被摆平。

    看得墨子然心里一阵暖，顿时感觉，有这样一个小小人儿在一边，生活也是件幸福的事情，自己在这崖底隐居了多年，是这个世界全都爱戴的“鬼医”，不然怎么能从阎王殿里面把她救出来？只是行踪不定，不想在世间争来争去而已。

    墨柔的抚摸着她那高耸的肚子，柔音不由得问道，“还要多长时间他才会出来啊？”

    墨子然在她腰下垫了一个枕头，让她躺得更舒服一点，一边给她按摩那发酸的肩膀，“下个月他就可以出来啦！到时候你就不用那么辛苦了！到时候就有人叫音儿娘亲，有人叫我爹爹了！”

    “你说，肚子里面是个男孩还是个女孩呢？”一边开心的吃着蜜饯，一边想着。

    “不知道啊，只要你生的，我都喜欢！”墨子然揉完肩膀，再给她按摩小腿，让她的身体慢慢的放松。

    “你说，孩子要取什么名字呢？”一边享受着按摩一边遐想着，“墨~~墨~墨柔？哈哈，两个人的名字合起来了呢！”

    看着笑着如此开心的她，墨子然瞬间觉得很幸福，刮了刮她的小鼻子，“好，如果是个女孩子，我们就叫她墨柔，那如果是个男孩子呢？”

    “那如果是个男孩子的话，我想想，墨~~算啦，儿子的话，就你来起好啦！”想名字好复杂！

    墨子然坐在桌边，看着她那张幸福的小脸，“音儿，知道吗？你肚子里面是双生胎，有可能是两个儿子，有可能是两个女儿，也有可能是一男一女哦！”

    “哎？两个孩子？那名字还是等他们都出来的时候再取吧！”现在不知道性别取名字好麻烦！

    哄着柔音睡着了，墨子然默默起身，关好房门走了出去，一个轻功飞展到百米之外，找到落脚点，继续往前飞着，一看就知道功夫不俗，转眼消失的无影无踪，是夜，那个熟悉的身影又回来了，带着好多的菜，面，以及动物的肉，多了人，口粮要跟得上啊！

    在墨子然的照顾下，柔音那瘦瘦的小脸蛋看上去柔柔嫩嫩的，整个人起色看上去好了不少，让柔音感叹的是，墨子然的厨艺好的没的说，估计一些菜馆的大厨都比不上他吧，慢慢的从屋子里面挪出来说要晒晒太阳，看着这阳光明媚的早晨，刚吃完早餐的柔音又饿了，“亲亲相公，我想吃糖醋鱼，还有油焖大虾。”一脸讨好的看着身后笑的一脸灿烂的墨子然，表示人家馋隐犯了。

    看着她那水嫩嫩的小脸，做出可怜兮兮的表情，墨子然十分受用，亲了亲那小脸，“好，娘子喜欢，为夫就做！那要去抓鱼，娘子在家歇着？还是一起去？”

    一听到有好玩的，立马双手举起，“我要去，我要去！”看着差点蹦起来的她，墨子然不禁埋怨道，“小心点，摔倒了怎么办？”

    两人一边散步，一边走到瀑布下面的小湖里面，看来里面有很多鱼可以抓，墨子然不让她下水，让她站在一旁看着就好，不一会两人就抓到了不少鱼虾，看来今天中午有大餐可以吃了！

    虽然这在柔音这里算不上大餐了，这一段时间，墨子然把什么烤乳猪啊，酱鸭，什么的都已经做给她吃了。

    两人收拾收拾回到家的时候，去散步的小狐，嘴里叼了一只山鸡回来了，在两人面前耍宝的样子，让人忍俊不禁，说是狐狸喜欢吃鸡，看来是没错的。

    就在墨子然要大展拳脚，收拾鱼虾的时候，就听到柔音的呼喊，“子然，我肚子好疼，好像要生了！”

    一句话吓的墨子然一个哆嗦，放下刀，就往房中跑去・・・・・・