
    显然，鼎鼎大名的“鬼医”也是第一次遇见这个情况，还要自己亲手接生，看着床上躺着的柔音，不禁有点扭扭捏捏的，毕竟这是大姑娘上花轿，第一次啊！

    看着由于痛苦，整个小脸都扭曲的柔音，墨子然慌了，怎么办，怎么办？对了，孕妇接生的时候，要什么来着？一个紧张，什么都想不起来了！急得原地转圈圈······

    柔音终于忍不住了，“毛巾，热水，剪刀，蜡烛！”作为一个现代人类，她对这个还是有一丝明白的，虽然生孩子是第一次，娘啊，怎么这么疼！

    经过提醒的墨子然，自然想起该怎么办了，赶忙把一qiē都收拾好，跑到床边接生，拉着柔音的手一边给她打气，一边开始脱着柔音身上的衣物。

    不觉间墨子然又囧了，虽说，和她说明是夫妻关系，但是也没碰过她啊，这上来脱衣服情况，额~好难为情~~瞬间一张大红脸，手放在衣裙的腰带上就不知道该怎么办了。

    痛苦**着的柔音，顿时让墨子然清醒了，不禁心里对自己骂道：墨子然你就是个禽兽！现在还瞎想什么呢！

    手脚利落的剥去柔音下体的衣物，一边给柔音擦汗，一边打气，“不要害怕，用力，吸气，呼气，吸气，呼气·····”

    “啊~~好疼啊，不生了，老娘我不生了！”极度的疼痛袭来，柔音真的是一点力气也使不上了，小手用力的抓着墨子然的手掌，努力的使劲！疼的墨子然也是呲牙咧嘴的，以前只知道生孩子是世间最痛苦的事，但没想到会这么痛苦啊！

    哎，不公平啊，凭什么男人快活了，受罪的却是这些女人啊！

    一阵剧痛袭来，墨子然的手掌差点被柔音抓出血来，一个提神运气，墨厚的手掌带着浑厚的内力，就往柔音的体内输送而去。

    两人手忙脚乱的忙活了大概一个时辰，随着两声婴儿的哭泣，柔音那痛苦的哀嚎才慢慢停了下来，在门外转来转去，焦躁不安的小狐，在听到那痛苦的声音停止后，好像也是放心了一般，慢慢的蹲在门口。

    老娘只生这一次，老娘坚决不怀第二次！这是孩子生出来之后，柔音的第一想法，累的不行的她立刻就睡过去了。

    掖好被脚，关上窗户，关上门，孕妇可是不能吹凉风的，放好孩子，连忙去给柔音熬一些比较温补的药。

    看来人手不够用啊！是不是应该考虑要搬家呢？再多一点家仆，那样就能很好的照顾他们娘仨了，等她做完月子能好好活动的时候再说，在慢慢熬药的墨子然这样想着。

    端着补药走到床前的时候，疲累的柔音，喘着微弱的气息醒了过来，看着走过来的他，端着药，那狭长的狐狸眼满满的担心，带着满脸认真的表情，背着光走过来，整个人，光明，温暖，瞬间感觉心间一颤，心中洋溢着甜甜的幸福，感觉整个人都要沉溺在里面了。

    看着已经醒过来的她，墨子然心中一个大喜，“醒来了？来，我给你煮了补药，快点喝了，对身体好的。”

    扶着她坐起来，慢慢的给她喂着，喝完药，生完孩子的柔音赶到乏力，往一边一歪，感觉肚子有点饿，“相公，我想喝鱼汤了，你会不会做？”

    听到她的询问，墨子然一个大喜，有胃口吃东西就好，立马保证到，“会，你相公我什么不会？只要娘子的要求，都会！那你好好躺着，我把宝宝抱过来，你先逗他们玩一下，我去给你做！”亲昵的亲了亲柔音的脸颊，推过两个宝宝的小床，关上门，慢慢的出去了。

    看着两个水嫩嫩，肉嘟嘟的小宝宝，柔音瞬间母性泛滥，不断的逗弄着他们的小脸蛋，果然，一男一女呢！龙凤胎，看上去女孩子比较小一点，应该是妹妹，哥哥要叫什么名字呢？

    当墨子然端着鱼汤进来的时候，就看到柔音对着两个孩子发呆，淡淡的微笑，“想什么呢？”

    “嘿嘿，我在想给小家伙的名字呢！女孩子叫做墨柔，男孩子嘛，叫做问尘好不好？”突然间好想有什么灵感，柔音瞬间说了出来。

    墨子然点点头，“墨问尘？这名字不错！”

    柔音一笑，“我是不是很有文采？夸夸我啊~”

    宠溺的揉了揉她那一头秀发，“我家音儿最聪明了！文采斐然，天然聪慧！”说着一顿，“音儿啊，我前几天发现了一个出谷底的洞，我想孩子长大需要健康的环境，你呢，也需要人照顾，孩子以后还要接受教育，我想，要不要我们搬出去住？”

    柔音一听，这个主意不错，连忙点头，好呀好呀，自从来到这个世界就一直为了孩子操心，外面看都没看过，她也一直纳闷，为什么自己会住在山里面，不过一直也没有问。

    “那音儿你想住什么样子的房子？”

    “我想啊，有一个院子，最好能有假山啊，小河啊，什么的，别的就没有什么要求啦！对了，我还想要一个秋千！”柔音开心的说着，畅想着以后的生活。

    “就这些？”墨子然挑挑眉毛看了她一眼，“音儿你还真好打发！”

    好打发个毛线！你知不知道在现代房价有多贵？有个两室一厅就很不错了，住别墅什么简直就是异想天开好不好！

    两个人恩恩爱爱，打打闹闹，看看孩子，很快就一个多月过去了，两个人收拾收拾，带着两个孩子离开了那个就住的山洞。

    到了外面世界的柔音接受着那温暖阳光的抚摸，外面人士喧哗的，比山洞的阳光多了几分燥热，两个孩子还在襁褓中静静的睡着。

    有墨子然带领着，两个雇了辆马车，带着他们像繁华的市中心地段走去，

    过了许久，在柔音昏昏欲睡的时候，马车停了，墨浅隐扶着她下了车，看到那闹市中巍峨的一个院子，柔音诧异了，这自家相公是由多少钱，在市中心有这么大一处院子？门匾上挂着大大的两个字“墨府”，柔音现在极度怀疑，自家相公是不是传说中的房地产来开发商，这一处院子，看看里面的布置装潢，自己简直就是土豪啊！不是，是高大上的豪门太太。

    看来上帝对自己还是不错的，上辈子享不了福，这穿越一次，直接就是豪门太太了，还有那么体贴的老公，自己这是走了什么狗屎运？就算是走了狗屎运吧，这下得上辈子，或者从上上辈子，估计光忙着默默的踩狗屎了吧······

    两人带着行礼，走到门口的时候，里面出来了一个中年大叔，向着墨子然就跑过来了，“老爷夫人，你们回来啦？”

    说着从两人手里拿过来行礼，两人行李不多，墨子然一开始就说，那边家里什么都有，不用带很多，进屋一看可不是生活用品，样样齐全嘛！不管是书房还是院子里面的景色，都是顶级的，这应该是贵族的生活吧。

    就在两人喜气洋洋搬家的时候，这边皇宫里面慕容端磊不淡定了，对于这快半年还没出现的慕容逸，实在是没有办法了，这就算酝酿痛苦也应该酿出好大一坛了，明贵妃和皇后古宁的孩子已经相继出生了，皇后生了一个皇子，不过比明贵妃的公主小了几个月，就算逸王妃失踪也不用一直憋到现在吧？

    “逸王爷呢？”慕容端磊一直在问着这个问题，看着下面待命的墨浅隐，以前都是慕容逸和自己禀报，现在慕容逸“隐居”了，墨浅隐不得不出山了。

    “在家发霉~~~”对于这个情况墨浅隐也是很无奈，一开始去还会开门，还会听劝，后来直接就是闭门不见，想骚扰都骚扰不到。

    “他什么时候能出来啊？”慕容端磊也快发霉了。

    “臣不知。只是逸说，一直调查没查到，就算是逸王妃没了，也要活要见人死要见尸。”墨浅隐不知道他堂堂逸王爷会动真情，但是一开始面对问题，他为什么要选择逃避呢？现在人都不见了。

    “你说，要不要给逸纳个妾什么的，转移一下注意力啊？就算东璃回不来，那也不能单身守寡一辈子吧？”慕容端磊不禁脑洞大开了，这也不怪他，太后成天的这么在他耳朵旁念叨。

    “啊？”墨浅隐震惊了一下，不过也知道是谁的主意，“臣认为恐怕不妥，现在他还没从原先的打击中走出来，现在给他闷头一棒，估计会被震死的！”

    “朕也是这么想的啊，但是太后一直催着，这也是没办法的事情啊！”无助的望着下面的墨浅隐，“你有什么办法没有？”

    “当然没有啊，这样的情况只能让他自己走出来吧？”自己又没失过恋，面对着失恋的野兽，会一口把自己吞了的吧！

    “哎呀，算了，朕回家带孩子了！你们自己看着办！”留下目瞪口呆的墨浅隐，啥意思？给个解释啊？

    你们闯出来的事情，干嘛要我承担，我是你们女婿吗？怎么都欺负我？

    墨浅隐郁闷的走在马路上，身边的人，接收到消息，“盟主，找到了！通往崖底有一个隐秘的山洞！”

    “快走！”瞬间消失的没有人影了。