
    当一大队人，摸索着那个隐秘的山洞，慢慢向前走的时候，柔音和墨子然，正在欢乐的逗着两个宝宝玩耍。

    墨浅隐没有想到的是，这整个合并的大峡谷下面居然还有这么隐秘的一个山洞，一个人钻进去先去了解一下情况，片刻之后出来，说，“里面好像住过人。”

    急忙进去看的时候，发现生活用品确实是一应俱全，只是没有人，一大队人等了两天也不见人回来，下结论可能是因为搬走了，顺着山洞网上爬，也没有发现什么可以的迹象，那逸王妃的下场估计就是：

    一：还没掉下来，就被夹到中间，成了渣渣了。

    二：已经掉下来，被人发现尸体，带出去埋了。

    三：最好的一种可能性，活下来了，搬出去了。

    当慕容逸听到这个消息的时候，明显是震惊了一下，实际上他已经做好水亦儿一走就不再回来的心理准备了，哪怕她回不来，搬走了。至少是她还活着！现在心里不能有更多期待的想法了，就怕希望越大失望越大！

    很明显，自从水亦儿失踪之后，安圣豪也是没有动静了，断绝了和宫里面明贵妃的一qiē联系，不是他不想趁火打劫，而是亦儿失踪之后，完全没有任何动力，以及念头，哪怕就这样只活着，就是很好的情况了。

    在所有人都松了一口气的时候，明贵妃显然不淡定了，为什么自家皇兄没有消息了呢？这不科学啊，准确的说是自己立了一个很大的功才对，怎么就感觉全世界的人都不理自己的呢！

    而在墨府的两个小家伙，慢慢的逐渐长大，很显然的，他们和墨子然一点都不像，墨柔像柔音，墨问尘那家伙，虽说还没长大，很明显就是很像慕容逸吗！

    因为柔音什么都记不起来，看着越长越跑偏的墨问尘，一度怀疑自己是不是怀孕的时候吃错什么东西了？

    墨子然却一点都不介意，本来嘛，这又不是他的孩子，长得像自己才见鬼了呢！

    柔音心里过意不去了，难道这孩子真的不是墨子然的？不会这身体的原主人给墨子然戴绿帽子了吧？如果发觉被戴了绿帽子的话，估计自己就得被逐出家门，无家可归了吧？我滴个神啊，这是代表几个意思？

    柔音扭扭捏捏的端着一杯水，走到墨子然面前，轻轻的唤了他一声，“相公，我给你说个事啊！”

    正在摆弄药草的墨子然看到她来了，擦擦额头上的汗，开心的拉了把椅子，让柔音坐下，“什么事啊？”

    “那个~你有没有感觉小问尘长得，越来越不像你啊？”虽然不知道该不该问，但是坦白从宽，抗拒从严啊，这个年代应该可以不用浸猪笼的吧？

    墨子然心中一笑，原来她感觉出来了啊！这是担心自己是不是绿了的节奏么？

    “当然啦，小问尘长得很像他的外公！”

    这么一说柔音放心了，隔代遗传什么的，果然最吓人了！

    还好还好，面前的相公大人果然没有绿・・・・・・呼，放心了！

    在柔音平复心里忐忑不安的心情之后，才明白自己的处境，墨府位置处于凌霄国江南处，风景优美，空气湿润，是个出美人的好地方，墨府其实是在江南的医学世家，只是父母亡故的早，所以现在墨府只剩下了墨子然一个人，天生有学医的天赋，后来被世人称之为“鬼医”。

    柔音坐在秋千上慢慢的荡着，一边听摆弄药材的墨子然讲一些过去的故事。

    “相公，你武功怎么样啊？”看上去自家相公身材不错，应该是经常运动的原因吧！不知道是不是经常和前身做一些男女运动？

    “哈哈，当然啦，你相公我可是要翻山下海的找药材的，功夫不敢说是天下第一，但是江湖前几名还是排得上的！”其实墨子然武功不错，只是他名医的名气比较大，被大家自动忽略了而已。

    “那我们还有其他的家人吗？”没有爸妈，难道叔叔伯伯什么的也没有吗？

    墨子然愣了一下，“对啊，家里只剩我一个了，不过严格的来说，我还有一个哥哥，不过因为小时候，父母想让他学习医术，但是他又没有兴趣，就赌气离家出走了，只是在父母去世的时候来过一次。”

    “哦？还有一个哥哥啊？怎么样，他是不是和相公你长得一样帅？”柔音星星眼的满眼花痴的看着墨子然。

    心中一个飘飘然，虽然知道自己外表不差，但是被自己喜欢的人这么肯定，墨子然的心里顿时一个满满的，好幸福，“恩恩，我大哥长得也是很帅的，不过我也有很长时间没见他了，他叫墨浅隐，现在呢在京城做生意，是个商人，以后如果有机会的话，可以介绍你们认识！”

    “墨浅隐？”柔音淡淡的重复了一遍，怎么总感觉这名字那么熟悉呢？

    “怎么啦？有什么不对吗？”看着柔音若有所思的样子，端来一晚药，“来，喝了这碗药吧！”

    柔音诧异，“我又没病，干嘛要喝药？”

    “乖啦，对你身体好的，快点喝了，你呀，摔了一跤，脑子里面有淤血，以前怀孕的时候不能吃活血化瘀的药，对宝宝不好，现在宝宝都好，要尽kuài把淤血出去，要不长期压抑对脑子不好！”

    “哦~这样啊！”是说这几天有点头疼呢，于是乖乖的把药喝了。

    “我总觉得墨浅隐这名字好耳熟啊！”于是头又开始一阵疼。

    墨子然连忙给她揉揉，“好啦，不要多想啦，你现在想多，对脑袋不好。等以后有时间了慢慢想。”

    “恩恩，那就不想了。”然后两个人她在秋千上看书，看累了，活动活动，由墨子然在教几招功夫，学得不亦乐乎。

    看着她学会的一套套剑法，墨子然感叹，真是个天才啊！这什么学习能力，一学就会，一开始能够探知她身体里面有内力，自从生下宝宝之后，内力已经开始暴涨了，发出的剑招，咄咄逼人，剑气凌厉。

    而柔音像是，一只干涸了好久的海绵突然被扔到水里面一样，努力的吸取着，墨子然教给的任何东西。

    半年之后，两人在打斗的身影之中，狼bèi的人影就是墨子然了，一到剑气甩过去，墨子然躲闪不及，只好一个招式挡了下来，却因为功力不计，被冲击出去好远。

    “哈哈，相公你又输了哦！疼了吗？来，我给你吹吹・・・”柔音扔下手中的木剑，欢快的朝着墨子然跑了过来。

    墨子然起身拍了拍身上的土，揉揉她那柔软的发丝，“放心啦！相公没事，音儿越来越厉害了！这样下去，看来要给你找一个老师了！”

    “真的嘛？哈哈，相公最好了！”一个激动，在墨子然那张帅脸上印了一个章。

    墨子然一个悸动，瞬间脸红一片，是啊，虽然以夫妻名义相称，但自己顶多算是她的一个玩伴，他不知道她的来历，虽然爱她，但是她在失忆之前应该是有喜欢的人，还有家庭的，有的时候忍不住yuwang的时候，只能分房睡，哎，愁死个人了！她到底是谁？

    她脑子里面的淤血是清除了，但是还没能想起以前的事情。

    两人手挽手的准备回家，就听到管家来报，说，“大少爷回来了，还带了个客人！”

    墨子然一愣？大少爷？墨浅隐？连忙拉起柔音回家了。

    另一边已经在家的墨浅隐，看到满院子晒干的药材，还有奶娘带着两个一点点的孩子晒太阳，瞬间就愣了，墨子然那家伙成亲了？居然连孩子都造出来了，太快了吧？看这院子布置的还很有家庭气氛的嘛，最醒目的在当中摆了个秋千，记得逸家中也有一个秋千呢！

    专门为了水亦儿做的，只不过那上面好久都没有坐过人了，逸经常望着那个秋千傻傻的出神。

    看向一边的慕容逸，慕容逸正在看向那一对孩子，嘴里咿咿呀呀的，不知道在说些什么，“如果亦儿还在，我们的孩子也应该有这么大了吧！”

    “哎呀，好啦逸，我们进去等吧！”看着慕容逸那伤感的眼神，感叹着，这种莫名其妙的秀幸福，简直就是对这种单身狗的一种狂虐啊！

    不得不说，当慕容端磊一个龙颜大怒，说要是慕容逸在呆下去，估计死在逸王府了都不知道，朕不管你用什么方法，你也一定要把他从逸王府里面拽出来！要是他再不出门，朕就罚你抄家，充盈国库！

    墨浅隐一下就腿软了，这是啥意思？他不出门，你抄我家？就和你犯死罪，和我分分钟切腹不一个性质的嘛！

    但是圣旨已下，也是没有办法的事，这快一年了，就是死人也诈尸好几次了，拜托大哥你给个动静啊！

    带着被抄家底的愤怒，墨浅隐也顾不上什么绅士分度什么的了，直接把房门踹的稀巴烂，就看到在废墟里面的人，不是，那已经不能称为人了，估计扔到大街上，乞丐都得可怜他，披发遮脸，满屋恶臭，打翻的酒，碎了的瓶子，墨浅隐捂住耳鼻，找了半天，踢不动的时候，才知道这是个人，不过软软的躺在了地上，连忙上去想把他从这一堆恶臭中拽出来，但是这个“人”好像没有意识，死猪一样，只能叫人了，七八个人，七手八脚的的抬出来之后，看着地上的那一坨，没人能想象到，这是传说中的俊俏绝美的冷面王爷慕容逸了。

    看得墨浅隐一阵无语，好吧，他承认，就算面前的这一堆是个死人的话，就算给他喂诈尸药，也炸不起来了！