
    “去去，你们几个烧三大桶洗澡水，不对，是五大桶！”墨浅隐受不了这一身臭的，瞬间站了十丈远，招呼着。

    几个人手忙脚乱的下去了，墨浅隐实在忍不住的把慕容逸扔进了浴室，看着那类似一滩烂泥的人，有一种很想把他剁成饺子馅的冲动，受不了他身上那臭气熏天的味道，墨浅隐一个掌风，扫断了慕容逸身上所有的衣服，一脚丫子给踹到浴桶里面去了。

    这都他娘的没反应！气的墨浅隐牙咬的吱吱乱响~~

    几个下人手忙脚乱的给浴桶中的慕容逸手忙脚乱的洗了一遍，看着那瞬间脏成下水道的颜色，几人一阵皱眉，估计这浴桶的寿命是到头了，瞬间把人扔到第二个浴缸，直接上刷子，各种洗洗刷刷，以及清洗液，好啦，这下满桶都是泥了，估计还是不会沉淀的那种，不过终于能看清慕容逸长什么样子了。

    接下来一个桶一个桶的洗，到最后一桶的时候几乎倒进去了整整一瓶子的香精，洗完之后，终于不再是惨不忍睹了，不过慕容逸还是一滩没有骨头架的烂泥，手忙脚乱的几人，给他穿衣束发，把他架在了椅子上。

    看着那终于睁开的眼睛，两眼无神的愣着盯着前方，墨浅隐真的很像有把他剁成饺子馅的冲动，“慕容逸你还活着吗？”伸手在两眼前晃了晃，没有反应！

    “嗯。”墨浅隐瞬间以为自己产生幻觉了，终于听到他说人话了！

    “慕容逸，你听得到我说话吗？”继续问，为了自己多年的产业，也不要被抄家！

    “嗯。”依旧是单音节。

    “慕容逸，你饿吗？”

    “嗯。”

    “慕容逸，你是傻子吗？”

    “嗯。”

    “慕容逸，你就是个蠢蛋！”

    “嗯。”

    完了，没救了！成机qì人了，这些指令根本不好用啊！没办法，我可不想被抄家啊，我还没娶妻呢，还没生娃呢！我家里还有弟弟要养呢！

    嗯？弟弟？江湖人称“鬼医”的！敢从阎王爷手里面抢人的神医啊！不知道像慕容逸这病，能不能治？

    眼睛转了两下，突然心生一计，“慕容逸，你振作起来，我就告sù你亦儿的线索。”看着慕容逸的反应，墨浅隐不由得心中一颤，这孩子是死了么？

    “嗯。”依旧是淡定的单音节。

    墨浅隐一震就想撞墙，就知道，自己这样没什么效果，还试！简直就是个笨蛋！笨蛋！

    “嗯？”还是原来的音节，不过这次，终于有了人类的语气，搞的墨浅隐以为自己又幻听了。

    低头核实一下情况，就看见慕容逸那近一年没有表情的脸上，肌肉在不断的抽搐着，过了一会眼睛里面竟然泛出了点点泪花，看见慕容逸终于有了人类该有的正常反映之后，墨浅隐松了一口气，我天啊，还好，还活着，没死就好！

    连忙从衣服里面掏出手帕，拭去那脸上的泪水，“好啦，你颓废，也不止一年了，我们终于有线索了！”

    慕容逸终于大脑反应了过来，“她活着吗？”

    “还不确定，所以想要和你一块去找！”她活不活着我哪知道？我又不是阎王爷，只是看你不正常，让我那弟弟看看能不能控zhì住，心里的病也是病啊，你这样都和死人没两样了，先把你骗去治病再说！

    慕容逸听到这句话，猛地站了起来，一个不注意就往后倒去，墨浅隐见状马上扶住他，“你身体太虚弱了，不好好吃饭不行，你说亦儿要是还活着的话，看到你这个样子，她能放心吗？你连自己都照顾不好，她怎么可能放心的把自己交给你？来人啊！准备饭菜！”

    心中泛笔趣阁www.ｂiquge.info点希望的慕容逸，抓着椅背，慢慢的站了起来，本来高大威猛的一个人，经过这么长时间的折腾，已经是骨瘦如柴了，高大的身躯都显得有点萎靡，坐在饭桌旁，慢慢的吃着饭，对，他要吃饭，一旦她还活着呢！

    墨浅隐无奈了，虽然没有线索，只能先骗他出去走走了，不能把他唯一生存的希望给他毁了，“你吃完饭，好好休息，三天之后，我安排好一qiē事宜，然后我们就出发！看你，都瘦脱像了！”

    一甩手走了，不想这样一直陪着慕容逸了，他那负能量的磁场太严zhòng了，估计自己要是不找点积极向上的理由，就要陪着，慕容逸一块去死了！

    三天之后，墨浅隐看到的是一个，瘦骨嶙峋的慕容逸站在自己面前，“我们走吧！”

    “不错，会站了，会说话了，能带出门了！”墨浅隐叹息，只是面无血色，太瘦了，而且面上一点表情都没有，就连亦儿在时，训练出来的标志性微笑，都变成了现在的面瘫，哎，真不知道什么时候，笑容才能回到他的脸上。

    最起码，自己不用被抄家了，逃过一劫啊~！

    两人从京城一路南下，本来墨浅隐想要慕容逸欣赏一下沿途的景色，结果慕容逸这货却像疯了一样，死命的往前赶路，悲剧的墨浅隐心中哀嚎，我真的想把他打晕，抗走・・・・・・

    终于到了江南，看到那大大的“墨府”的牌匾，墨浅隐有一种解脱的感觉，不过慕容逸下马就往里面窜，虽说水亦儿还没有找到，但是他感觉他们很快就会见面了！真的，男人的第六感！

    墨浅隐直接在后面抱大腿了，大哥，我拜托你，歇一下好不好，你不要命，你身后还跟着一条命呢！

    但是，当墨浅隐看到院子里面的两个孩子的时候，就不淡定了，墨子然这货成亲了？有娃儿了？当爹了？那自己不就是，他大爷？咦，怎么这么像骂人？

    管家看着墨浅隐回来，连忙去传唤林场练剑的少爷和夫人，当慕容逸看着那对儿女，瞬间又羡慕的感觉的时候，其中小男孩对他伸出了双臂，张嘴说着，好像很不清楚的“抱抱”！

    慕容逸一愣，伸手去接孩子，小问尘看他伸手，顿时笑的好开心，接过孩子那软软的，小小的身子，不停的逗弄着，要不是亦儿出事，自己也要做爹了吧？

    “孩子叫什么名字？”慕容逸朝着奶娘问到。

    “小女孩叫做墨柔，小男孩叫做墨问尘。”奶娘恭敬的回答，毕竟是大少爷的客人不能怠慢。

    慕容逸点点头，嗯，好名字！

    “这孩子是小少爷的吗？”墨浅隐问。

    “对啊！这两个是龙凤胎呢！男孩大些，女孩小些。”一提起孩子，奶娘瞬时就充满了各种爱。

    忽略正在哄孩子的慕容逸，拉过奶娘，“弟妹长得好看吗？”

    “好看啊！”一提到这个问题，奶娘又激动了，“少夫人是我见过长得最漂亮的女子，而且他和小少爷的感情特别好！真的是郎才女貌啊！”

    墨浅隐看着越来越激动的奶娘，淡定的挥了挥手，估计他再问下去的话，奶娘就刹不住车了。

    看着还在哄孩子的慕容逸，墨浅隐就纳闷了，这小点点孩儿倒还真不认生啊！于是自己也跟着哄哄，结果还没抱起来，孩子就哭了，吓的墨浅隐一个机灵，糟了慕容逸好多白眼，至于这样吗？至于么？

    我才是这孩子大爷哎！我是直系亲属来着！怎么陌生人抱不哭，我抱就哭啊，不科学，不公平，不人道！哼！小臭孩子，以后老子过年不给你俩发压岁钱！

    自己郁闷的在角落画圈圈，慕容逸哄孩子好像上瘾了，一直在那里抱着孩子乱转，墨浅隐郁闷了，“墨子然那臭小子什么时候回来啊！不要他哥啦？不要孩子啦？和媳妇私奔啦？”

    府里的下人们一阵黑线，大少爷这是咋了？被这小宝宝打击的？

    “大少爷，已经差人去叫了！不过一刻钟也就回来了，您再等等哈，要不要去给您拿点点心？”看着大少爷实在无聊，那也没有办法啊！

    “点心？好呀，拿来吧，赶路赶得都好饿的说！”墨浅隐一听有点心，瞬间就开心了，其实他也不是喜欢吃点心，只记得在逸王府的时候，总和水亦儿抢点心的时候，那时候从她嘴里抢出来的点心就很香，很好吃。

    看着墨浅隐吃着很香的样子，慕容逸眼馋了，只记得亦儿在王府里面的时候，就很喜欢吃点心，后来还自己做，从来不喜欢吃点心的他，总能吃上好几盘，只记得她做的点心是最好吃的。

    伸手拿了一块点心塞进了嘴里，入口的味道直接就震惊了，这个味道好熟悉啊，不就是亦儿曾经做给他吃的那些么？

    “好吃！”慕容逸在思考的时候，墨浅隐已经吃的狼吞虎咽了，“比其他地方的点心好吃多了！”

    看着墨浅隐吃着开心，下人说，“这些点心啊，是少夫人自己做的，有时候还会给我们这些下人的，少夫人的手艺很好，做的比外面的好吃多了！”

    “什么？你说这点心是弟妹亲自做的？”

    |“对啊！”

    “我去~墨子然这小子还真有口福啊！”

    听着他们的谈话，慕容逸心中的某根弦就越绷越紧，心中的预感越来越强烈！

    期待着快点见到着传说中的少爷和少夫人，至少能找到点线索！