
    就在慕容逸心中无限纠结的时候，抬眼看到手拉手进来的幸福的一堆人儿，不禁震惊了，这个女生不就是水亦儿嘛！

    眼睁睁的看着她，看她笑的无比的幸福，以及看向身边男人的那种依赖，慕容逸心里一堵，只是碰巧长得像是吧？肯定是的！

    感受到慕容逸无比怪异的气场，不断和糕点奋斗的墨浅隐放下手中的糕点，向着门口忘了过去，不看还好，当看到那个无比熟悉的脸庞的时候，一个呼吸没喘好，就直接噎住了，“咳・・・咳・・・”一边猛烈的咳嗽着，一边抚着自己的胸口，连口水也没顾上喝，就那么直愣愣的看着那抹无比熟悉的身影，对着他们走过来，在面前一顿，停下。

    直到墨子然喊：“大哥！你看什么呢！”才从震惊中回过神来，这面前的人是水亦儿吗？

    墨浅隐愣了愣，突然有了反应，“额，啊？你回来啦？这位是？”一边说一边指着他旁边的美丽妇人。

    “这个啊，她是我的夫人柔音；柔音这个是我的大哥，墨浅隐。”墨子然看着墨浅隐那个呆愣愣的样子，好像是很诧异的眼神，就算自家弟妹长得在好看，那也不是你夫人吧，有这么**裸的盯着人家看的吗？

    反倒是柔音微微一笑，“大哥好，我是柔音。”转头对着墨子然笑道，“不感觉不禁大哥名字熟悉，连长相也很熟悉啊！”

    这句话震惊了墨浅隐以及慕容逸，“熟悉”是几个意思？难道不是应该很熟才对嘛？柔音？不是亦儿啊！

    墨浅隐好容易从震惊中扯过自己的思绪，“我说，老弟啊，你是什么时候成的亲，我怎么不知道啊，还有这个姑娘，你老哥我，是越看越像一个故人啊！”

    墨子然一愣，“这个说来话长了。总之先进屋吧！”

    慕容逸淡定不住了，他不管她是不是柔音，不管她是不是水亦儿，世界上怎么可能有如此想像的两个人！一把上去抓住柔音的手腕，“你认不认识我是谁？”

    柔音被抓的很疼，却又因为力气不够大，挣脱不开，“我不认识你啊，大叔，你放开我啊！”

    慕容逸被这一声“大叔”刺激了，他有这么老么！一句话没说出口，手中的力道又抓紧了，只听柔音一声惨叫，“啊！你放开啊，你抓疼我了！”

    墨子然一阵心疼，赶忙上去解救，好容易掰开了慕容逸那和鹰一样的爪子，一边安慰着柔音，看到那手腕上的红色印记，不由得一阵皱眉，就算是大哥带回来的贵客，也不至于这么失礼吧？

    看到那墨子然射出来无比责备的眼神，墨浅隐急忙解释，“老弟啊，不是那样的，他只是太过激动了，你来书房，我们慢慢的聊。”

    支开了柔音去看孩子，三个大男人走向书房，看着比出门前气压更低的慕容逸，墨浅隐只好给墨子然解释，等把故事的来龙去脉讲清楚之后，墨子然诧异了，既然是皇家走失的人口，就算是要找到尸体，那也要消息散步开了才行啊，为什么没有人知道逸王妃失踪的消息。

    墨浅隐瞄了一眼在角落独自种蘑菇的慕容逸，“他一直相信她还活着，一定要找到，和她一起出去，只过两个人的生活，所以只有私底下的调查，没有公诸于世。”

    墨子然了然的叹了一口气，果然幸亏自己没碰她，谁能想到她就是当今堂堂逸王妃呢！

    起身走到慕容逸的身边，轻轻唤了一声，“慕容大哥。”

    慕容逸一愣，抬起头，看上墨子然的眸子带上了一丝不解，什么情况？

    迎上慕容逸询问的目光，墨子然开口讲到，“我遇到柔音的时候，是在我去采山药的峡谷路上，那里的因为有毒雾瘴气，所以一般长在那里的草药都是有很大的药用性的，按照以往的习惯，我摸索着一条小路慢慢的往上爬，看到一颗极品的荆棘草，那大概有好几十年的药性了，伸手去摘的时候，突然就滴到了手上一滴血。”

    看着慕容逸那慢慢明亮起来的眼神，墨子然叹了口气，“本来还以为是一些毒蛇毒物厮杀完丢弃的尸体，抬头看时，却发现是一名女子的衣衫凌乱的挂在周围的树枝上，我爬上起看的时候，那名女子已经昏死过去了，胸口上插着一支箭，还有一只小白狐坐在她的身边守着她，也许是因为天山雪狐是具有灵性的小东西，周围的毒蛇，毒蜘蛛什么的倒也没有上前伤害她。”

    “我救下她的时候，那只小狐就一直在身边跟着，看她怀有身孕，但是一直昏迷不醒，气息也慢慢变得微弱，我就拔了那支箭，还好没有毒，只是离心脏很近，包扎好之后只是有着微弱的生命迹象，人并没有醒过来，还好下坠的时候没有伤到肚子里面的孩子，不然一旦早产或者大出血，那不仅孩子连大人都很危险，我就一边煮着可以安胎的药，一边喂她一些可以供给给孩子的补品，后来她醒过来的时候，胸口的伤已经好了，孩子也在正常的慢慢长大，后来柔音生完孩子之后，方便安胎，我们就从崖底搬了出来，一直到现在。”

    “我一直以夫君的名义照顾她，不过好像坠落的时候，脑袋由于碰撞，有了淤血，导zhì一部分记忆丧失，我第一次和她提大哥的名字的时候，她就说很耳熟，现在脑内的淤血虽然已经排出，但是，她还没有想起来以前的事情。”

    知道柔音的真实身份，墨子然虽然心中很堵，但说不出有一定的放松，柔音的身份终于搞清楚了，但是她不是普通人，没办法过着像普通夫妻一样的生活，算啦，只要她过的开心，其他的都是小事，不过看来两个孩子要从墨柔，墨问尘要改成慕容柔，慕容问尘了，心里终究有些舍不得。

    慕容逸猛然一个起立，抓住墨子然的肩膀，“你没有对她做什么出格的事情吧？”

    出格的事？是指夫妻名分的事情？一阵猛地摇头，没有没有，你别误会，我从来没有碰过她。

    “呼~”慕容逸深深的呼了一口气，还好，还好，“兄弟，我欠你一个人情！”

    墨子然拍了拍他的肩膀，“兄弟之间说什么欠不欠的！不过这个结果要怎么和柔音说呢？”

    三个人一阵叹气，是啊，这种事情怎么说，她都是主角，让她这样无缘无故的接受着各种模式的安排，好像很不公平・・・・・

    当三个美男子齐刷刷的出现在柔音面前的时候，差点直接闪瞎了众人的眼睛，那景色，那脸蛋，那绝代风华，简直太下饭了，柔音眼愣愣的看着朝着走过来的靓丽的风景线，这是咋了？三个人达成一致了？

    把柔音怀里的孩子丢给奶娘，三人就直接带着某女飞走了，目瞪口呆的奶娘看着三男夹着一女就这么爽快的飞走了？这是要干什么去？

    离开喧闹的街道，百里之外的护城河内，一个画舫漫无目的飘着，从岸上飘来歌姬的声音，船中的三个男人像是请罪一样，满脸愧疚的坐在一个女人对面，这四人显然就是刚刚被带飞的柔音，还有那三个美男组成的风景线。

    看着一脸惆怅的三人，柔音黑线了，这把自己架上船了，这三人的脸色怎么跟死了老爹一样？“你们有事吗？”真是，没事我还要去练剑呢，还有空在这儿跟你们瞎浪费时间！

    三人你看看我，我看看你，最后把目光聚焦在了墨子然身上，没办法，他现在是柔音最信任的人，其他的两个人好像没有身份开口，就算开口可信度也是不高。

    墨子然深吸一口气，像是给自己壮胆一样，“对不起，柔音，我骗了你。”

    柔音一皱眉，“你骗了我？骗我什么？”

    “其实，我不是你的相公。”墨子然揉捏着自己的衣服，很不情愿的开口说道。

    本以为柔音会很惊讶的问怎么回事，墨子然一脸愧疚的低着头，不敢抬头看她的眼睛。

    “我知道啊！”柔音一句话把面前的三个男人给震惊住了，什么？她知道？她的记忆恢fù了？

    三人惊讶的抬头，像是求证一样，“你知道？你是怎么知道的？”

    柔音用食指抬起墨子然那低垂的下巴，“从孩子出生后，我就知道了。”妩媚一笑，把墨子然电的一个浑身酥麻。

    看着三人不解的眼神，柔音继续给他们解释，“这些时间，我们虽然相近如宾，但是・・・・・・”

    说着柔音深深的呼了一口气，把三人的好奇心，瞬间钓到了嗓子眼，但是啥？

    “但是我们没有夫妻之实啊！先不管孩子是不是你的，这么长时间你没有生理需求吗？”伴随着水亦儿的眼光，两个大男人同时也是神情的望向了墨子然，这货~~不会有断袖的癖好吧？

    “额~这个啊，那个・・・・”墨子然吭哧吭哧的半天没有说出来，总不能说，自己也是想上你的，只是因为不知道你的身份，所以不敢放心大胆的上嘛？这说出来，面前的几个人还不都得开始杀人了？

    不过，一旁的墨浅隐很淡定的说，“这也没什么吧？你看我身旁的这位，这一年多了，别说女人了，连男人都没碰过！”

    顺着墨浅隐的目光，大家顿时把目标都转向了慕容逸，看的慕容逸一脸尴尬，“咳・・・咳・・・”抬头望天，这咳咳表示什么意思，默认了吗？这货不会不行吧？