
    “你们都看我干嘛？我很正常的好不好？”慕容逸实在受不了那几道探究的眼神，满脸表情分明写满了，你不解释就是不行的的态度。

    墨浅隐用手指戳了戳慕容逸，低声说，“逸啊，我听说，饮酒过多也会造成阳痿的，你以前那么喝・・・”

    感受到慕容逸那顿时要杀人的眼光，墨浅隐识趣的闭嘴了。

    看着三人憋笑的样子，慕容逸很不爽，相当不爽，自己这一年是没有过女人，但也不是你们怀疑的不行好不啦？

    双眼微眯，扫视着三个肩膀微颤的人，“你们要不要试试？”

    这话一出，三人顿时不敢笑了，哎呀不就是男女通吃嘛，正常正常，不笑了，不笑了・・・・

    “那个柔音啊！其实我们今天是来给你摊牌的。”墨浅隐感觉气氛好多了的时候，决定要和她说明一下情况。

    “等下啊，我猜猜看，墨子然说他不是我的相公，也就是说明，孩子不是他的。”说完这句，看了下墨子然，征求一下对错，墨子然点了点头，得到求证之后，柔音继续说。

    “然而在院子里的时候，很明显，看到我情xù比较激动的是他。”说完，指了一下慕容逸，“你们不会告sù我，我的相公是他吧？而且孩子也是他的？”

    三个人齐齐点头，如同小鸡啄米状，表示，对哒对哒，你说的都没有错。

    柔音一拍脑门，我天啊，我就知道！“我凭什么信你们啊？既然他是我相公的话，我怎么不记得他？而且自始自终陪在我身边的是墨子然啊！”

    慕容逸一个激动，就要往前冲，结果因为用力过猛，导zhì了船的严zhòng不平衡，猛烈的晃了几下，然后才恢fù了平稳。

    柔音一阵皱眉，“这货是我相公？给上天差评，我不要！”

    瞬间慕容逸就怂了，这还没恢fù记忆呢，就直接开口拒绝这个原汁原味原配的相公，他做人是不是太失败了？

    “那，你们说，我到底是谁？”自从来到这里之后，自己的身份就一直属于扑朔迷离的状态，我到底是谁啊？

    “你叫做水亦儿，是当今凌霄国的东璃郡主，是逸王爷的王妃！”墨子然低头闷声道，天知道，他有多不想承认柔音的身份。

    “额？我是逸王妃？凌霄国的东璃郡主？”我去・・・・这随便一个身份，就能够吃喝不愁了呀！

    三人集体点头，看着在自己面前坐着的慕容逸，“你是逸王爷？”

    慕容逸点点头，却看到水亦儿那诧异的眼神，这是逸王爷？传说中的逸王爷不是应该俊朗帅气，一代风华，男羡女妒的么？怎么面前这货长这样？这张脸看上去很英俊，可是太过于瘦削，给人一种冷冽・・・・

    难道这个时代已经有开始整蛊人的节目了？

    瞄了一眼神情怪异的两人，“我凭什么要相信你们？”最让自己相信的就是墨子然了吧？

    他还不是一直都在骗自己？真是的，相信你们至少拿出个让人相信的理由啊！

    几个愣了好长时间，“你要是不相信的话，可以让逸和两个孩子滴血验亲！”

    墨浅隐话一出，顿时受到两人的怒目而视：“滚！不是你孩子，你不心疼啊！”

    墨浅隐脑袋一缩，好嘛好嘛，人家错了还不行嘛，你们夫妻俩也用不到这样吧？

    看到慕容逸的反应，水亦儿顿时心里软了一下，这种霸道的温柔，是自己最喜欢的耶！他要是真的是孩子他爹的话，那也许是个不错的选择呢！

    墨子然在一旁默默的诽谤，“就是的，孩子才多大，大哥你怎么这么没有爱心？”

    默默的回瞥了一眼，“谁让她自己不相信的，我只是出个办法嘛，再说了，爱心能当饭吃嘛？”

    水亦儿微微一笑，用手指朝着墨浅隐勾了勾，“好像是不能哦！来，我有话要对你说！”说着率先起身走出了船舱，墨浅隐一愣，隐隐有种不好的预感，但还是听话的跟着出去了。

    留下墨子然和慕容逸在船舱里面，面面相觑，“他俩干什么去了？”

    “不知道哎！”

    就在两人好奇宝宝一样说要出去看看的时候，就听见外面“扑通”一声，水亦儿就不慌不忙的进来了，“墨浅隐呢？”

    水亦儿无辜的一摆手，“我不知道啊，他刚刚说嫌天太热了，要下河去洗澡！我一转身，他就不见了。”

    两人冲出船舱，看到在河里面不断挣扎的墨浅隐顿时一阵黑线，这明明就是她把人家踹下去的啊！

    手忙脚乱的把墨浅隐捞出来，浑身湿透，还散发着水底下鱼的腥味，两人一阵捂鼻，站出八丈远，看到自己被嫌弃，墨浅隐打了个冷战，虽说天气转温了，可这河里面的温度也太低了，“你俩别跑，让我抱抱，我好冷的！”

    留下墨子然和他家那脑残的大哥周旋，慕容逸转身走进了船舱，不和那俩二货瞎掺和。

    “亦儿，对不起，自从你坠崖之后，我一直在找你，可是这一年多都没有你的消息。我也不知道该做什么，你不在身边，我感觉做一qiē事情都没有意思。”慕容逸走进船舱，面对着自己日思夜想的人儿，诉说着思念。

    不过他这一说，水亦儿到是糊涂了，“坠崖？”老娘什么时候坠崖了？只是醒来的时候，怀了个孕，然后不知道孩儿他爹是谁而已。

    “对啊！坠崖，墨子然没有给你说过么？就是你们一开始生活的那个山洞的上方！”这些难道她都不知道吗？

    “你少忽悠了！山洞的上方就是整座山，悬崖？你去哪找悬崖？”这人不会是冒名顶替的吗？来喜当爹的？

    “不是的，你掉下去的时候，正好是处于地壳活动时期，你掉下去之后，两边的山崖就合并了，就是现在看到的，整个的一座山，而且在那一天，全国上下，各地的山谷，都有出现分开，闭合，还有塌陷的现象！严zhòng的，地皮都裂开好深的！”慕容逸看着那怀疑的眼神就不舒服，为什么她不相信呢？

    “对不起，我不记得！”水亦儿听得头都大了，不要告sù她这些都是真的，明明自己感觉现在生活很自由的说。

    看着那起身往外走的身影，慕容逸千言万语涌到嘴边，也不知道想说什么了，只浓缩成了一句，“别走！”伸手就拽住了水亦儿的衣袖。

    看着那冷峻的脸上浮现出的恳求的神态，水亦儿不禁愣了一下，“对不起，除非我自己想起来自己是谁，否则我不会相信任何人的。”

    是的，不单纯的相信任何一个人，也不会给别人伤害自己的机会，这就是乱世之中保护自己的原则。

    慕容逸淡淡的放手，“对，你说的没错，现在不相信任何人的话，相信自己，不要轻yì的相信别人，放心，我会帮助你，恢fù记忆的。”

    水亦儿冷汗了，这人是执着的有病了吧！都说不相信你们了，还在这里说要帮自己找回记忆，难道听不出这是推辞么？

    “行吧，行吧，你们要是想帮我恢fù记忆的话，那你们想办法吧，我先回去了，孩子还在家呢！”一个转身走出船舱，船外的兄弟俩已经是团团的抱在一起了，看到船舱里面有人出来，立刻走了过去，水亦儿一蹦老远，你俩离我远点，臭死了！

    大街上就出现了这样一幅景象，一个绝色女子走在前面，后面隔了一丈远的地方两个长相极其漂亮的男生，慢慢的走着，身上传出来的臭腥味道，招惹了很多各路的小虫子，盈盈扰扰的飞在周围。

    两个漂亮男生隔着一丈远的地方，一个冷峻型美男，不慌不慢的走着，还看着前面那名女子的身影，不断的叹息着，看得过路人一阵诧异，这是发生了什么？光天之下玩尾行？就算是尾行，中间那两个蝇虫环绕的目标是不是也太过明显了？

    回到墨府，在全府人诧异的眼光中，两个男生，洗了洗身子，换了身衣服，才免去蝇虫的困扰，墨浅隐一脸幽怨的表情，“我说妹啊，你还真不和哥客气啊，那一脚丫子，踹的够结实的！”

    水亦儿抱着孩子，一个白眼发射过去了，“谁是你妹！”

    慕容逸在角落弱弱的解释道，“你确实是她妹妹，在你入逸王府的时候，你们结拜的。”

    水亦儿一阵冷汗，我去，怎么还有这么一段啊？

    墨浅隐一个开心，就去抱孩子，“来呀，让大爷抱抱！”

    水亦儿来不及阻止，手里面的孩子就被接过去了，一个心理不爽，“谁是大爷？”

    墨浅隐没注意水亦儿的表情，也没注意水亦儿说的什么，对着宝宝就来了一句，“我是你大爷！”

    “你大爷！滚！”水亦儿彻底怒了。

    看着墨浅隐和墨子然那一对快要僵化了的表情，慕容逸解释道，“墨浅隐，你差辈了，你怎么算，都是孩子的舅舅，不是他大爷，而且，你不感觉你刚刚说的话，很像骂人么？”

    墨氏兄弟饶了饶头，终于明白，你大爷，他大爷，到底哪个大爷不能说了，哎，大爷你害死人啊！