
    四个人在江南墨府，打打闹闹，嘻嘻哈哈，小日子过的相当痛快，没有了朝廷的事务繁琐，消瘦过度的慕容逸终于恢fù了以前的肉感光泽，看得水亦儿一阵垂涎，“果然呢！是个美男哎！至少比那两个货要帅多了！”

    刚刚进门的墨氏兄弟一阵不爽，自己有那么差吗？自己也是很帅的好吧？

    慕容逸心里一阵窃喜，“怎么样？为夫长得还令你满意吗？”

    “还行・・・”水亦儿花痴一样看着面前秀色可餐的慕容逸，心想要是自己是个男人的话，肯定会去个各个地方勾搭小姑娘，没想到这慕容逸很挺洁身自好的嘛！要是作为夫君的话，还是可以考虑的！

    转身走出了大厅，不行不能再看了，再看说不定自己现在就能把慕容逸给娶了，这男人就是个祸害啊，“你们在家看孩子，我去练剑了！”

    慕容逸纳闷了，刚刚明明对自己的长相很满意的样子，怎么瞬间出门了，一个箭步追出去，“你俩在家看孩子，我去陪她练剑了！”

    看着后面尾随而来的慕容逸，水亦儿一阵窃喜，果然，他还是跟过来了，“怎么？你要陪我练剑吗？”

    慕容逸点点头，“对呀对呀，我就是想和亦儿在一块。以前亦儿练剑的时候，我都在旁边看着的，亦儿学习剑法很快的。”

    水亦儿一愣，自己以前学过剑法？怪不得自己拿起剑的时候，耍出来的剑招自己都感到新奇。

    在训练场上站定，抛给慕容逸一把木剑，弯出个剑花对着慕容逸就刺了过去，两人都是用的木剑，所以一般情况下不会受伤，慕容逸微微一笑，看着那袭来的靓影，往前冲了过去，慕容逸轻松的防御着水亦儿的进攻，却并不出手。

    水亦儿的功夫和以前相比确实是精进了不少，招式已经是越来越凌厉了，慕容逸穿梭在那一片剑影中间，水亦儿愣是连他的衣角都没有碰到，不禁有些气急败坏，这墨子然是不是坑自己的？这么逊的剑招脸慕容逸的衣服都碰不到。

    看着越来越急躁的她，慕容逸一个剑锋回转，就把水亦儿震出了半丈远，水亦儿顿时跌进了一个温暖的怀抱里面，抬头一看就看到了慕容逸那帅气的脸庞，前一秒他还不是在自己对面来么？下一秒怎么直接在自己身后了？我去・・・这身法也太快了吧？

    两个人走到一篇阴凉的地方喝着茶，放松放松，“慕容逸，你怎么会那么厉害？是不是墨浅隐和墨子然都没有你厉害啊？”

    悠然的押了一口茶，“对啊，那俩是没有我的功夫厉害些。”

    “和你比差远了好吧！墨子然那家伙和我已经快要打了个平手了，我却连你的衣角都碰不到！”面前这人是不是太谦虚了？

    “你和墨子然能打平手？”这下慕容逸诧异了，虽说两人没有自己的功夫高吧，但也没差到这个程dù吧，“那墨子然的功夫退步了不少啊！”

    水亦儿黑线了，这是几个意思？自己有那么差么？

    看到水亦儿那近似挖坑跳下去的眼神，慕容逸温柔一笑，“我不是说你差，墨子然和墨浅隐两个人的功夫，只比我低那么一点点而已，你想想，他要是能和你打平手的时候，那岂不是退步很多？”

    “额・・・那是什么情况？为什么他的功夫会下降这么多？”难道墨子然也是深藏不漏的高手来着？

    慕容逸怅然一笑，“没事，亦儿不用怕，墨子然会康复过来的，只是，那一次内力流失的太厉害了而已。”

    水亦儿了然的点点头，在这个实力说话的年代，能恢fù就好，眼神迷离的望着前方，墨子然的内力流失该不会和自己上次生孩子有关系吧？记得他给自己灌输内力的时候，就没有那么疼，该不会是生了一次孩子，大损元气的是墨子然吧？

    看着沉默的她，慕容逸深深的呼了一口气，“亦儿，我想帮你找回记忆，你怎么认为？”

    “我怎么认为？你要帮我找记忆，我能怎么办？这又不是我说想起来就记起来的。”这人神经病吧！失忆也不是这么容易找回来的好吧。

    被水亦儿那完全不在乎的语气伤到，慕容逸心里一滞，难道她就这么不在乎以前的点点滴滴吗？“你是不是不想恢fù记忆啊？”

    “没有啊，一qiē顺其自然就好了，能想起来很好，不能想起来那也不能难为自己吧！”水亦儿放下杯子，站起身拿起木剑。

    “嗯，你说的对！顺其自然好了！”慕容逸也拿起木剑，既然这小丫头还有精力，那就在陪她练一下好了。

    不过这一次，水亦儿的剑法飘忽不定，让功夫顶尖的慕容逸都出了一身汗，明明就是快刺到自己身边的剑尖，却不知为何总是收了招式，在另一个地方发出进攻，在不经意间，慕容逸被木剑刺中了好几处，水亦儿手中的剑，就像是软的一样，走在半路又回头了，大汗淋淋之后，慕容逸终于扭不动了，一屁股坐在地上，“亦儿，歇歇吧！”

    水亦儿顺势收回手里的剑，对着慕容逸伸出手去，“起来吧！”

    “你刚刚用的那是什么剑招啊？哪门哪派的功夫，我怎么没见过？”好奇怪，滑溜的就像泥鳅一样，抓都抓不住，一剑刺过去就跑偏了。

    “那是我刚刚喝茶的时候悟出来的，结合你和墨子然教给我的功夫，就是那样一套剑法，你们的内力深厚，速度极快，在我还没有练习到你们这个程dù的时候，就要学会以柔克刚。”原来古代的功夫真的需要融会贯通的，上善若水，以柔克刚，恩恩，看来自己悟性不错啊！

    “哦？这样啊，看来你发明了一套适合女子的剑法呢！要是你加强内力功法训练的话，肯定这个世上，能伤到你的人就很少了。”不得不佩服面前的女子，喝茶都能喝出灵感来。

    当两个人相视而笑的时候，墨浅隐匆匆跑来了，“逸，亦儿，不好了，小狐他・・・・・・也不知道怎么了，一点都安静不下来，你们要不要回去看看？”

    “小狐？”作为一只战斗中生存下来的天山雪狐，在自己身边好长时间，都是一直很淡定的，今天怎么了？

    两人收拾收拾，向着墨府跑去，还没进墨府的大门，就看到满院子的狼藉，药材被撒的满院子都是，小狐则在院子中上蹿下跳的，门框上几乎都留下了他那深深的爪印，这是怎么了？

    慕容逸保护着水亦儿走进去，恐怕暴躁的小狐突然冲过来伤到她，水亦儿叫着小狐的名字，那小身躯停下来看了她一眼，结果冲向了院子里面的大水缸，随着水缸碰裂的声音，小狐慢慢的晕过去了。

    水亦儿连忙上前查看，小狐深深的呼吸着，和平日没什么两样，但是在水亦儿刚刚看向小狐的时候，明显觉得小狐有什么不对劲的地方，眼睛！对，是眼睛，以前的小狐是纯正的黑色眼珠，刚刚那一对视，那双眼睛居然是红色的！

    抱起面前不断那雪白的小身子，水亦儿一阵心疼，这是怎么了？不会是被什么鬼啊，魂儿啊的附体了吧？难道走火入魔了？

    “墨子然，到底发生什么事了！”慕容逸看着水亦儿那心疼的小眼神，不得不求助现场观众了。

    “不知道，本来我和大哥在院子里面逗着两个孩子玩儿，小狐也在院子中好好的睡觉，他突然醒来，望着西边嚎叫了一声，突然浑身发抖，我们以为它饿了，没想到突然间就这样了！”墨子然想起来还在惊吓中，还好自己把带着两个孩子躲得比较快，不然就这样还不知道伤到哪里了呢！

    水亦儿一愣，“西方？”自从她养着小狐以来，从来就没听见小狐作为狐类的叫声，这到底是发生什么事了？“你们有没有注意到，小狐的眼睛变颜色了？”

    众人一概摇头，水亦儿就傻了，只有自己看到了？还是自己幻觉了？

    “我刚刚看到小狐的眼睛变成了红色！”水亦儿也是没有办法，小狐这样，不可能是的了狂犬病吧！

    “红色？”墨子然愣了，他好像有听过关于这方面的消息，当灵狐的眼睛变成了红色，那就说明，世间有重dà的事情发生，有可能是好事，也有可能是坏事。

    “怎么了？”水亦儿问到，看上去怀里面的小家伙，暂时不会醒了。

    “我听说过一些传言，仅限于传言啊，当灵狐的眼睛变成红色，会有重dà的事情发生。这个小狐一直看着西面，难道？是西方出事了？”听着墨子然的猜想，众人一度翻白眼，你这么大人了，还相信那些神怪小说啊？幼不幼稚？

    墨子然脸红的低下头，“我只是说传言嘛，完事无绝对嘛，你看小狐是只天山雪狐，而且又不是灵狐。”

    “天上雪狐也是有灵性的好吧？”水亦儿一阵呛他，瞬间回神，“天山在哪儿？”

    众人一起回答，“凌霄国和金盛国最西面的交界处。”

    水亦儿一愣，西边？