
    “西边除了天山之外，还有什么嘛，就比如说山河瀑布啊，还有一些妖魔怪兽之类的？”水亦儿想起以前在现代的时候，好友一般都会给她看一些那些人们无法到达的地方的照片，以及莫名出现的脚爪印，还有疑似外星人的痕迹，不会在这个大陆上也有吧？

    “对啊，在凌霄国与金盛的这两片广袤的土地上，只有最西边是国界最不清楚的地方，那里说是两国额国界，其实，还不如说是，动物自己的王国，以及大自然的杰作。”慕容逸表示，那里几乎就是一块禁地，就算有人上去，也会死无全尸的，不过小狐是因为在天山脚下捡到的，所以，商队没有什么生命危险。

    “那不如，我们去天山看看去吧，就算发生什么事，看小狐这个样子，也应该有它的一份才对！”水亦儿瞬间做了一个胆大的决定。

    墨浅隐下巴都掉了，“不是吧，亦儿，你确定要去，我们去的话，真的是九死一生啊，能不能活着回来，那可是几乎不可能的啊！”就因为小狐暴躁了？做这个决定也太武断了吧！

    水亦儿一瞥他，“又没强制让你去！怎么这么多话！”墨浅隐被这一吼，郁闷的去一边画圈圈，人家只是提个建yì嘛，用得着这么凶？

    眼神飘向慕容逸，询问着，你去不去？

    伸手揉了揉水亦儿那柔软的发丝，“亦儿去哪儿我就去哪儿！”这一次不管上山下海，还是粉身碎骨，我一步都不会离开你身边，现在不会，以后也永远不会。

    水亦儿抱着小狐冲着慕容逸微微一笑，“好啊，那么明天收拾东西，晚上出发，想一块走的，来这里集合，不想去的，那就回去睡觉！”

    晚上，丝丝的凉意带着漆黑的幕布一层层的笼罩下来，在众人都要回归最原始的平淡的时候，想起了“笃笃笃”的敲门声，水亦儿开开门，就看到在夜幕笼罩下的慕容逸，一双闪亮帅气的眸子，在黑夜里面显得无比的精神。

    “你来找我干嘛？”受不了在门口深情的注视着的眼神，水亦儿终于不耐的开口，有事说事，发射这么多电波干嘛？

    “我们明天去天山的话，孩子们怎么办？”这一路去天山，道路肯定是无比的凶险，墨浅隐估计不会离开，墨子然是个医生估计也会一块跟着去，孩子在墨府？还是送去宫中？还是？

    水亦儿不爽的瞥了他一眼，“收起你那试探的心思，孩子肯定会在墨府，我会托于人照料的，不要想了，肯定是不会送去皇宫的，虽然以前发生了什么我记得不是很清楚，但少不了和皇宫有关系，不都说一入宫门深似海，我才没兴趣让自己的孩子去皇宫呢！”

    慕容逸一愣，他不爽，很不爽，为什么就不能把孩子送到逸王府呢！在你心里面整个逸王府还有我都是那么不重要么！

    感受身边人越来越低沉的气压，水亦儿感到一个不舒服，一巴掌就拍在慕容逸的脑门上，“哎，我说，你想什么呢！无论我的决定是怎么样的，都和你想象的不一样！你要是不放心的话，我们可以让墨浅隐在家看孩子！”

    水亦儿的话刚落音，慕容逸的眉头是舒展开了，不过门口却传来“咣”的一声响，慕容逸用疑问的眼神看着她，水亦儿叹了一口气，“既然都来了，在门口站着干嘛，进来啊！”

    在门口就看见两个你推我搡的身影，墨浅隐的口中还嘟囔着，“都是你，要不是你突然撞到我，至于被发现嘛！”

    墨子然一个不服气，“谁知道你大半夜躲在那伸手不见五指的旮旯里面，踹着你怪我啊？”

    “好啦，你俩就别墨迹了，有什么事进来说啊！”看着门口俩扭扭捏捏的模样，慕容逸忍不住笑了，这怎么跟大姑娘上花轿一样？

    水亦儿一撇嘴，坏笑一下，“你们刚刚在门口干嘛呢？”

    “赏月！”

    “赏夜！”

    抬头看了看漆黑的夜空，连一丝月光都没有，水亦儿憋笑，“墨浅隐，你的理由不合格！”

    “人家只是跟随慕容逸来的嘛！看着他敲门进了你的房间，我也想听听看你们说的什么啊，俗话说，月黑风高夜，男女狗且时，你说，他一旦给你用强的，你一个女・・・・・・”

    “墨浅隐！”还没等说完，慕容逸一个暴吼，这孩子脑子里都是些什么乱七八糟的？思春了？

    还没等慕容逸开始发脾气，“哇啊~~”婴儿床上的孩子就被吓哭了一个，其中一个一哭，另一个心灵感应一样也开始哭，水亦儿连忙跑过去哄，墨氏兄弟连忙一人抱起一个，逗他们开心，哄他们睡觉。

    把孩子重新哄睡着之后，对着慕容逸就一阵数落，“都是你，吼什么吼，声音大了不起啊！”

    慕容逸郁闷了，明明刚才过分的就不是他好吧？自己只是情xù上来没控zhì住而已嘛，看着水亦儿摸着这两个孩子，不理自己的模样，哎，好吧，承认自己错了还不行么？

    水亦儿慢慢站起身，对着墨氏兄弟一个微笑，“你们俩先出去一下，我有话要单独和慕容逸说。”

    两兄弟一起抗议，“凭什么？为什么他就可以，我们也想和你在一起说说话！”

    “哎，你俩几岁啊？还纠结这个，我们明天见不着了？”这俩货不会真不去吧？

    “谁说的？我们明天也是要一块去的！”好容易能出去一个不一样的世界去看看，何况还有美女陪着，怎么可能不去？

    墨子然是纯属担心水亦儿这一旦路上生个什么病，有一个大夫看着还好，要是到时候真的有什么疑难杂症的怎么办？

    “这件事关系到我们一家，你们两个确定要参与？”看着两兄弟那貌似极不情愿表情，水亦儿眼中闪过一丝狡黠。

    听到水亦儿说的一家人的话，慕容逸满眼都是幸福啊！不过墨氏兄弟不淡定了。

    “一家？你们两个是一家，我们就不是一家了啊！我可是你大哥，墨子然这家伙虽然不是什么正经人，说起来那也是你二哥啊！”墨浅隐率先抗议，他非常不爽水亦儿把他当外人！

    墨子然幽怨的狐狸眼看着自家大哥，“什么叫做我不是正经人啊？我好歹也是他们娘仨儿的救命恩人啊，是不是啊她大哥！”

    “恩恩，她二哥说的没有错！”墨浅隐赞同的点点头，这样都是亲属关系，就是水亦儿口中的一家人！

    水亦儿对他们的辩白没有办法了，转身问慕容逸，“亲，你怎么看？”

    “哈？亲？”这下完全理解不了了，这是要亲亲？关键应该是后面的那一句吧？“我没有意见啊！多一个人多一份安全嘛！”

    “是吧是吧？你看慕容逸都这么说，我们都是一家人是不是！哎，你想要说什么啊？”扯了半天终于回归了正题，俩兄弟不禁开始有点雀跃了，这样就证明是一家人了呀！至少应该是水亦儿的娘家人了！

    看着水亦儿跑过来跑过去的，坐在桌边的三人不禁黑线了，这摆好的茶水，满桌的零食，这是准备干嘛？

    看着三人近似看怪兽的眼神，水亦儿一阵黑线，“怎么都这么看我？听故事要有听故事的气氛啊！要不然多无聊，以前听说书的，还都要吃个瓜子喝个茶什么的呢！”

    “・・・・・・”

    等人在身旁坐定，“你想说什么？”再不说就半夜了！

    “我想知道以前到底发生了什么事，我的来历，身份，以及为什么会变成这样？”没办法了，面对着三个热情如火的家人，只能选择信任他们了，至少，从这段时间的表xiàn看来，他们还是好人的。

    “好，既然你想知道，我们就从一开始把所有的事情都告sù你！”三人对视了一眼，这是要准备接受一qiē么？

    后半夜・・・・・・

    在大陆一片寂静，所有人都洋溢着睡觉的气场的时候，有一间屋子里面，灯火通明，喝完最后一口茶，水亦儿简直不能用震惊来形容了，“这就是我上辈子的神奇历险吗？”

    “额~~不能算！”墨浅隐叼着一块点心纠正道，“你上半辈子才过了不到一半！”

    看着沉默的水亦儿，三个人的心瞬间又揪疼了一下，她还是接受不了这样的经历么？

    “亦儿？”慕容逸心疼的唤了一声，就算不想接受也没有关系，你身边还有我们呢！就算你想用最平凡的身份活下去，我们都会满足你的！

    看着她低垂的脑袋，慕容逸掰正她的肩膀，却看到一双怒火四射的眼睛，让慕容逸一阵诧异，这是怎么了？自己又做错什么了吗？

    还没自责完，就听见水亦儿一声怒吼，“那个明贵妃是谁？太过分了！他怎么可以这样！”

    三人一愣，深深的呼了一口气，还好，还好，还算正常！

    “人家都说，宁拆十座庙，不会一桩婚，她自己不想嫁就算了，人家替她嫁过去，她不但不感恩，而且还用这样的手段！她是不是脑子有炮啊！那个逸王妃也太可怜了啊！”

    三人继续一愣，“亦儿，你就是逸王妃啊！”

    “哦？哦哦！对对，我给忘了，我还以为听别人故事呢！听得太入迷了~~~~”

    三人齐汗，这孩子！