
    几个人一直听故事听到后半夜，这时候启明星从天空中升起来了，在水亦儿打了一个长长的哈欠之后，都纷纷回房睡了，这欢脱的“一家人”在所有人都开始有苏醒迹象的时候，慢慢的都沉睡了过去。

    一向敞开的墨府大门，一直到傍晚，所有人都回家的时候才打开，水亦儿和慕容逸抱着两个孩子上了马车，后面跟着的还有两个奶娘，奶娘怀里面，还抱着那个昏睡的雪山灵狐，一行人离开之后，墨府就再也没有开过门。

    是夜，月亮从东方慢慢的升起，墨氏兄弟把马车停在了一座佛塔前，轻轻叩响了那座佛塔的人，守夜的小和尚前去开门，就发现了墨氏兄弟站在门口，对着两人弯腰行了一个礼，“墨施主来了？主持还没有睡下，需要通报吗？”

    墨浅隐点点头，小和尚引他们到了东厢房，主持大师的房间还亮着灯，小和尚轻轻叩响了门，“主持大师，墨施主前来求见。”

    话音刚落，东厢房的门随之打开，小和尚见状，退了出去，把众人都请进屋内，伴着灯光才看清楚，这主持大师不过也就三十多岁的年纪，看上去到是很有亲和力，几人说明来历之后，主持大师脸上浮现出了些许为难，也是，你说这佛家清净之地，让两个奶娘带着两个孩子，好像有些不妥。

    才沉思半晌之后，主持大师说，“要不这样吧，这座佛塔后面有一个贫僧经常抚琴的阁楼，可以让奶娘和孩子们先住在哪里，等孩子慢慢长大些，我把他们接到佛塔中来，说是从小收的佛家俗世弟子，来佛寺修行的？”

    墨浅隐一笑，“还是主持考虑的比较周到，那就麻烦你们了，不过我们这一去也不知道什么时候能回来，所以还要麻烦主持，代为孩子操劳。”

    慧光主持点点头，“这是自然。墨施主且放心就是，贫僧这里有香客送来祈福的宝物，是阴阳一对的玉佩，分两个挂在两个孩子的身上，要是他们长大出门的时候，也算是个辨认身份的信物！”

    说着从怀里面摸出一块玉佩，完整的一块像是一块上好的古玉，花纹别致，样式简单，“不知道这两个孩子叫做什么名字，可以把名字镌刻上去。”

    慧光主持吧手中的玉佩交给墨浅隐，墨浅隐看了一下，就要分开，却被慧光主持连忙拦住了，“现在不能分开，除非先镌刻上孩子的名字，不然两个玉佩之间的联系就断了！”

    水亦儿感激的看了慧光主持一眼，接过玉佩，在上面平坦的地方，镌刻了两个孩子的名字，水亦儿字写得很小，不仔细看根本看不清楚，慕容逸也是凑近了才看清楚那上面的两个名字：慕容柔，慕容问尘。

    嘴角微微翘起，弯出一个让人暖心的弧度，是呢！在水亦儿的心中自己早就是孩子的爹了，把两个玉佩分开，分别挂在了两个孩子的脖子上，水亦儿不放心的交代了好多，三个大男人也不忍心打断她，直到月上半空，四人才从东厢房出来。

    慧光主持起身送到佛寺外，“几位施主这是要去哪里？”

    墨子然简单回答：“西边。”

    慧光大师掐指一算，“西方正处乱，妖兽灵狐现，狐火玉初见，灵力覆满天。昨天就有传说，西域雪山，有奇异现象，但基于人兽相不打扰，也没人敢去，只是一些胆大的江湖术士倒是络绎不绝的往那边去看了，几位千万要保重啊！”

    马车上的几人诧异的对望了一眼，对着慧光大师行了一个礼，就驾车西去了，漆黑的夜空中，挂着一轮明月，照亮这马车前行的道路，马车内的水亦儿与慕容逸，看着在怀里面静静趴着的小狐，慢慢的苏醒过来，眼睛恢fù了往日的色彩，感受到几人的行驶方向，小狐亲昵的蹭了蹭水亦儿的脸颊。

    水亦儿抚摸着小狐那柔顺的皮毛，问到，“你说，慧光大师说的那几句话，会不会和小狐有关系？”

    慕容逸点点头，“我看是的，大师那几句话的意思很明显，也就是说我们现在要前往的方向应该是处于明显的杂乱时期，而且西域雪山，意思应该就是是天山，天山山高几乎看不到顶，常年积雪累积不化，有奇异现象发生，应该有很多人争相的去探个究竟。”

    “那・・・・妖兽灵狐现，狐火玉初见，灵力覆满天。这三句话是什么意思？”水亦儿慢慢的品味着这几句话，突然美目圆睁，一脸诧异的表情，“这三句话，不会说的和小狐有关系吧？”

    慕容逸摇了摇头，又点了点头，也不太确定，“妖兽灵狐现，这句话好理解，说不定是天山狐族，出现了一只灵狐，至于这个灵狐灵成什么样就不知道了，妖兽？不会还能变成人吧？这好像都是小小说里面的了。大千世界，怎么会有妖怪什么的？”

    水亦儿也点点头：“是啊，说是世间有妖，那还是真的有点迷信呢！”

    “对啊，要真有，估计世界就乱了！”慕容逸简直不敢想，如果世界上真的有妖，那还不得拉拢的拉拢，屠杀的屠杀，统治的统治啊~~

    “不管怎么样，到时候再说吧！”连穿越这样的事情都有可能的发生，平行时空也可能存zài，怎么妖就不能存zài了呀，这个世界上无论发生什么，只要存zài，就是合理！

    几个人颠簸了好几天终于到达了所谓的西部边缘，一项人迹罕至的这里，此时却是人满为患了，另几人诧异的是，好像没有人知道这里会出现什么，只是过来求个热闹，但在慕容逸看来，事情并没有那么简单，西域境内往往都是人避讳兽的，但是现在的人，却是一心来凑热闹，估计来头应该不小。

    四个人现在统统打扮了男装的身份，找到进处的一间客栈，“客官，只有两间房了要不要？”

    面对着四个大男人，掌柜也是没有办法，虽说这个客栈比较大，但是一直都是当作官方的驿站来用的，从来没有像现在这样，几乎是人满为患啊！

    “要！”慕容逸伸手付了房费，拿了两个房间的门牌，甩手扔给墨浅隐一个，拉着水亦儿就上楼去了，留下一路驾车的墨氏兄弟在下面干瞪眼。

    掌柜纳闷了，虽说两个大男人挤一间房不算稀奇，但是也没必要两个男人拉着手上楼梯吧？“这・・・・・・”

    墨氏兄弟怅然一笑，“啊~~没什么的，他俩就那样，一个龙阳之好，一个断袖之癖，掌柜你就当没看见就好了！”

    说着也是转身上楼，留下懵然的掌柜独自在风中各种凌乱，这世界怎么了？那两个公子长得都还满俊俏的，没必要这么想不开吧，看上去那个娇小俊俏的公子应该是被强迫的吧，想着两人坦诚相见的画面，掌柜的身体不由得颤了颤，咦，瞎想什么呢！

    还没想完，就看见那个有“龙阳之好”的高大公子从楼上下来了，“掌柜的，要两份双人餐，分别送到刚刚两个房间，这是饭钱！”

    点好菜，付了账，看着掌柜欲言又止的眼神，于是多问了一句，“怎么了？”

    掌柜受惊一样摇了摇头，但又奈何不住心底里面的八卦因子，“那位小公子呢？”

    “他累了，在房间休息，掌柜找他有事？”慕容逸一阵诧异，亦儿穿成那样应该不会惹人注目才对啊！

    “没有，没有！客官在房间稍微休息片刻，饭菜一会就送到！”掌柜连忙摇头，我绝对不会想说，你们男人之间有什么癖好什么什么的呢！不过，面前这个龙阳之好，到是挺爱惜那个断袖之癖的呢！

    “对了，店里面有没有上好的桃花酿？”想起亦儿以前在王府的时候，最喜欢的估计就是这桃花酿了。

    “客官，不好意思啊，桃花酿今天没有了，现在只剩下了梅果酒，您要不要尝尝？”

    “梅果酒？来两坛吧，一间一坛！”说完转身上楼去了，留下意味深长的掌柜在那里无限的遐想着・・・・・・

    当掌柜的敲开虚掩着的门，看到外貌娇俏的小公子坐在软榻上，那位高大帅气的“龙阳之好”就在一旁体贴的揉着肩膀，以及那纤细的腰肢，在两人看来及其正常的事情，在掌柜的看来却是基情满满，端着托盘，顿时进也不是，不进也不是。

    看着在门口愣神的掌柜，水亦儿一阵诧异，“在门口站着干嘛？进来啊！”

    被这一声深情的呼唤，掌柜才从窘迫中钻了出来，连忙进屋，放下食物和酒，头一低，连忙跑出去了，看的两人一阵诧异。

    水亦儿呆愣愣的看着那跑出去的身影，“那个掌柜怎么脸红了？”

    慕容逸摇摇头，表示不知道，“他不会看上你了吧？”

    水亦儿拿白眼一砸他，“你神经病啊！那个大叔看上去就是性取向比较正常的人！”

    “那可不一定，万一他有龙阳之好呢！”慕容逸非常不爽的反驳。

    两人闷头吃饭喝酒，不得不说，他家的梅果酒，味道还是很好的，远去的掌柜身影，还依旧沉浸在刚刚看到的，龙阳之好之中・・・・・・