
    显然住在客栈里面的众人，大部分只是为了探探情况而已，而且西域雪山的凶险是大家有目共睹的，大家白天还敢上山去打探个究竟，在不到傍晚的时候大都回来了，而且回来的人都锁在屋子里面不敢出去，问原因吧，只会重复三个字，不知道，不知道，不知道・・・・・・

    众人也没有在敢上去的了，大多数只在白天的山脚下面转悠，水亦儿几人面面相觑的看了周围的人一眼，四人一起回到房中，讨论着事情的进程，看着在那里安静趴着的小狐，水亦儿纳闷了，这儿差不多就是天山脚下了，都到自己家了，这货怎么反而没有动静了呢！

    伸手抱过小狐那小小的身子，放在桌子上，用纤细的手指，有一下没一下的点着小狐的额头，“你说，你到底和这个天山的怪象有没有关系呢？有关系的话，你倒是给个意见啊！”小狐慵懒的趴在桌上，水亦儿戳他一下，它蹭一下，戳一下蹭一下，一直到傍晚，小狐也没有给个靠谱的信号。

    几人叫了酒菜，当下也没什么事，趁着酒性划起了拳，玩累了，也懒得动了，趴桌子的趴桌子，睡软榻的睡软榻，睡床的睡床，迷迷糊糊不知过了多久，水亦儿口渴起来找水喝，喝了没两口，看见高挂的月亮，就知道已经是半夜了，就看见小狐本来窝着的小小身子，慢慢的展开，眼睛渐渐的又变成了红色！

    水亦儿连忙把睡着的几个人拍醒，墨浅隐睁开了迷迷糊糊的双眼，看到水亦儿那放大的脸，一个微笑，“呀，你来陪・・・・”一句话还没说完，就直接被堵上了嘴巴，墨浅隐彻底醒了，当看到身边站着的墨子然和慕容逸的时候，不明所以的看着水亦儿，水亦儿松开了那捂着嘴巴的手，用手指指了一下角落里面的小狐。

    当看到那双通红的眼睛的时候，墨浅隐震惊了，原来水亦儿说的都是真的，这个小狐的眼睛真的会变色！

    小狐猛地站起来，暴躁的在屋子里面跑了两圈，突然安静下来，耳朵动了动像是在听远方的什么动静，然后一个用力，从窗户中窜了出去，几个人连忙施展轻功，追着小狐那小小的身影，快速的飞了过去。

    出了门，小狐一路奔跑到天山脚下，像是探路一样，闻了闻空气中的味道，选择一条小路，对着山上就奔了过去，几人一个差异，这上山了，追还是不追？

    水亦儿也愣了，这山白天人都不敢上去，这大晚上的一看，整座山阴森森的，显得更加诡异了，当下一个沉心，“追！”

    四人就消失在了茫茫的夜色之中，与几人想象的不同，这山上不止有高大挺拔的树木，在下面阴暗的地方居然还涨了好多荆棘，一个不注意身上的衣服就会挂住一个口子，有的荆棘上不仅有衣服布料，有的还有很多血迹，看着这就是前几天那些人探路的，留下来的案发现场吧，然而小狐的身子轻松的跳跃，穿梭在各种荆棘丛中，很快就看不到了身影。

    几人为了避免荆棘丛的伤害，几人只能用轻功借助树干的力量，在空中飞行，几人在空中的树干上停下，没有看到小狐的身形，在手足无措之际，听到正右方，传来一声像女人又像小狗一样的叫声，这是第一次听到狐狸叫，水伊儿不禁愣了一下，狐狸都是这样叫的吗？

    事不宜迟，判断那声狐狸叫的方位，几个人抽身赶了过去，在狐狸叫的地方分明有着亮光，谁？这么深山里面居然有人？

    几人正想飞下去看个究竟，却在看清地面的时候，一瞬间就抱紧了身边的树枝，估计是人都不会相信的，本来以为亮光是有人点着的火把，现在看上去那火像是不太对劲，怎么还幽幽的泛着绿光？

    水亦儿心里顿时“咯噔”一下，他娘的，这该不是碰上传说中的鬼火了吧？在四个人挂在树枝上面面相觑的时候，一双双绿色的眼睛在那火焰的照射下，凸显出来，那竟是一只只的雪狐！

    定睛一看其中有一只体型较小一点的，眼睛撒发出红色的光芒，水亦儿才认出那就是小狐，但是怎么会一下子出现这么多狐狸，在于许多狐狸碰头之后，小狐挺起脖子，对着天空嚎叫了一声，只见所有的雪狐都抬起了头，看向了他们所在的树枝，看的几人汗毛都战栗起来了，这么多狐狸不是打算把他们生吃了吧？

    就在几个人还在纠结这些狐狸要干嘛的时候，红眼睛小狐狸一个用力从地面上蹿了上来，准确无误的落在了水亦儿的怀里，水亦儿一愣，我去・・・这狐狸是运动员么，怎么一下跳这么高？

    小狐虽然眼睛依旧是红色的，但是并不像一开始那么没有理智，轻轻的蹭了蹭水亦儿的脸庞，像是在安慰她不要怕一样，水亦儿抱着小狐，轻轻的飘下了树干，落在了一堆狐狸的中央，慕容逸见状立马也跟着跳了下去。

    那些狐狸貌似没有什么攻击性，水亦儿抱着小狐，后面跟着慕容逸以及墨氏兄弟，慢慢的随着狐狸群移动，像是要带着他们去一个地方。

    这次的道路没有那么崎岖，可以说是非常畅通，没有荆棘，没有沼泽，由于那团绿光离得较远，也没搞清楚那团火焰是什么东西，就那么一直在这群狐狸前面走着，水亦儿他们没发现的是，不是这条路比较顺，而是前面的荆棘和沼泽自己分了一条道路出来。

    在伸手不见五指的森林里面，薄薄的月光被茂密的森林过滤的一丝光亮都没有，只能靠着那一点诡异的绿光慢慢地往前移动着。

    不知道过了多久，几人在漫漫蠕动中感觉很累的时候，这群狐狸突然加快了速度，在水亦儿怀中的小狐也是浑身狐毛战栗的，跳了下来，往前全速奔跑着，几人见状，一个机灵，难道是遇上什么危险了？

    “跟上！”水亦儿手势一挥，身上的疲惫虫顿时跑得无影无踪，几人全身贯注的感受身边的环境，保护着这一大群狐狸不会受到伤害，一个猛冲，狐狸群和人一块消失在了森林里面。

    看着突然停下来的狐群，以及突然变了样子的森林，几人诧异了，这是什么情况？时空转移了吗？

    就在几人警惕性提高至最高点的时候，水亦儿发现了在前面的小狐，红红的眼睛，散发着高兴的光芒，高兴？水亦儿被自己的想法震惊了一下，但是接下来的发生的画面，直接把这几个人震惊的好几天没反过劲来。

    小狐慢慢的走过来，在众人的眼中，轻轻的抬起两只前爪，只用一双后脚慢慢的向着几人走过来，再往近一些距离，身上的白色狐毛，居然化成了白沙绸缎，服帖的搭在身上，头上的毛渐渐的退去，露出了一张人类的，但是很幼稚的一张脸庞，银色的头发披在脑后，一双红色的眸子，闪亮闪亮的，好一个清纯的萌萝莉啊！

    清纯萌萝莉走到水亦儿身边，扯了扯她的衣袖，“主人，我是小狐啊！你不认识了吗？”

    水亦儿顺了好长时间才把自己的注意力顺出来；“你是小狐？”这才多大啊，就能化成人形了？不愧是狐狸一族的，小小年纪长得就这么好看，长大了还了得？

    听到水亦儿说话，小狐开心的点了点头，“对呀，我是小狐，谢谢主人带我来这里，我才能寻找到自己的族人！”

    慕容逸目瞪口呆的看着眼前的一qiē，“族人？你们这里所有的狐狸都能化成人形吗？”

    小狐开心的点了点头，“对啊，你看他们都是可以化成人形的！”顺着小狐嫩嫩的手指看过去，刚刚那一大群的狐狸，居然都开始化成人形了，显然，他们的年龄要比小狐要大上许多，估计都能做小狐的爸爸了。

    墨浅隐看着他们化完人形，才从震惊中回过神来，我滴个神啊，这肯定是在做梦对不对？他娘的，对面居然站了一支军队！

    刚刚来接小狐的，居然是支军队？

    墨子然愣愣的看着，掰过墨浅隐的脸就一阵掐，疼的墨浅隐直接退出了好几丈远，墨子然一边念叨着，这一定是在做梦，这一定是在做梦！然后就势躺在了地上，这肯定是梦，我先睡会，你们都不要叫我！

    水亦儿和慕容逸看着一阵无语，摸了摸小狐那满头的银色发丝，“小狐，这里是什么地方？”

    小狐微眯着眼睛，她其实是很享受水亦儿的抚摸的，暖暖的，温温柔柔的，总让人想起妈妈的感觉。

    “这里是灵域，在这里居住的，都是有灵性的动物，就是可以化成人形的，用你们的话说，就是差不多和妖属于差不多的物种。”小狐解释道。

    水亦儿蹲下身，心疼的抱住小狐那小小的身子，“既然，是你们的地方，那你把我们带进来，这样不好吧？你会不会被惩罚之类的？”

    像这样有灵性的生物，不都是排出人类侵占他们的地方的吗？难道她不怕么？在人类世界生存过一段时间，她应该知道，人类的贪婪和yuwang是很可怕的吧！