
    小狐听水亦儿这么一问一愣，嫩嫩的小脸顿时红了一下，“其实按照一般情况来说的话，是不会被允许的，但是你们这次来，并不是让你们来玩的，你们有重dà的使命！”小狐单纯的说明了一下原因。

    墨浅隐回过神来，简单粗暴的总结了一下，“这样的意思是不是说，我们是被你给利用的？”

    小狐对着墨浅隐认真的点了点头，“对呀！”

    墨浅隐一拍额头，痛心疾首的捂着脑门，“别用那么萌的，认真眼神看着我，还清楚明白的给我说，我被利用了！”

    水亦儿一声叹气，哎，卖萌的威力好大！明知道被利用了，还这么开心！

    小狐拉着水亦儿的手，领着几人向着远处的一座建筑物走去，安排好住处之后，几人还是没有头绪，这灵域的人是要干什么？灵域在大陆的哪个地方？为什么人们从来就没发现过？还有他们要来灵域干什么？小狐又是怎么样知道这一qiē的？

    一团团的迷雾笼罩在心里，终于奔跑了一圈的小狐终于停下来对他们诉说事情的来龙去脉了。

    “小狐，你要是不知道怎么说的话，我们来问，你来回答好不好？”水亦儿看着在一旁抓耳挠腮的小狐，也不知道从哪里说起，看这孩子快抑郁症了。

    “恩恩，好呀好呀！”小狐拿起盘子里面的一颗果子，“卡擦”咬了一口，嗯，好甜！

    “那第一个问题，灵域是什么地方？你看像这样的大型的建筑物，人们没道理看不见，也没道理不发现啊！”

    “恩恩，这个问题问得相当有技术含量！”小狐吞下嘴里面的果子，赞叹了一句，这些奇奇怪怪的话也都是和水亦儿学的，“灵域呢，其实是不属于人间界的！所以在人间看不见，一开始我们来到这里的时候，是从天山脚下上来的，但其实呢，我们走着走着，就不在人间的到路上了，准确的来说，天山算是一个到灵域的阶梯，额，一部分阶梯！”

    水亦儿一个白眼就对慕容逸飞了过去，“是谁说没有其他物种种族来着？你见识不到的，不一定没有啊！头发长，见识短了吧！”

    “那・・・继续，你在这灵域是干什么的？怎么会突然回来呢？”水亦儿话一出来，墨浅隐立刻点头，就是的，就是的，那天就像突然犯病一样，直接狂躁了，搞不好，还以为你该打狂犬疫苗了呢！

    “我是灵域的灵女啊！”眨巴着水汪汪的红色眼睛，语不惊人死不休的看着众人。

    “灵女？？！！”众人震惊了，愣住了，这是啥情况？

    “狐啊，你多大？”水亦儿感觉不是自己不正常了，就是面前这孩子不正常了・・・・・・

    “按照狐族的年龄计算的话，我现在满一百岁了，按照人类的计算方式，那就应该是一岁多。在灵域里面我这年纪，其实就是个小孩子！”嚼着口中的脆枣，没有看到对面几人下巴掉在地上的惊讶表情。

    一旁处于状态外的墨子然，懵懵的来了一句，“祖宗吉祥，万岁万岁万万岁！”

    “那，最后一个问题，我们来这里需要干什么？”慕容逸在接受了相当多的震撼之后，来了一句总结性的发言，好像这才是重点・・・・

    埋头吃东西的小狐，终于从食物中抬头正式的看了他们一眼，“对不起，在时机到达之前，我什么都不能说，但是我敢保证，不会伤害到你们的！”

    看着小狐信誓旦旦的样子，大家也想着，算了，毕竟小狐这么一段时间都在自己身边生活，应该真的没有什么过分的企图，就当是纯粹的帮他们一个忙吧，冤家宜解不宜结嘛，以后多了一个灵域，就可以躲过人间的各种繁杂事了，也算是一个世外桃源的好去处。

    人间客栈里面，天已经了亮了，伴随着公鸡的鸣叫声，客栈开始营业，当掌柜按照以往的吩咐，把酒菜端到房间的时候，敲门敲了好久，都没有人出来，也没有吩咐说把酒菜怎么办，无奈的掌柜只好端下来，疑惑的看着那紧闭不开的大门，难道昨晚这四人个“劳累过度”了？不会还玩群P的吧？

    也不能怪这掌柜了，谁让他们都以男同性恋的身份出现的。

    小狐出门的时候，很“善心”的提了一句，“对了，这里的时间和外面的不一样哦，这里一天，外面是十天哦！”

    此话一出，直接震傻了四人，要是在这里呆上一天外面是十天的话，那就说明，自己要是在这里呆上三天，外面就是一个月，这样算的话，在这呆上十年，外面的人还不都已经死了？这算是变相的长寿了么？

    就在几人慢慢的消化着小狐说的话的时候，外面人间界已经是过去了三天，这家掌柜连续端了三天的饭，都没有人，这不禁就诧异了，这里面的人，自从进去就没出来过，这三天不会睡死在里面了吧？

    气沉丹田的一脚踹开房门，就看到萧瑟的小风吹的窗户呼呼作响，里面一点人气也没有，但是几人的包裹都还在，就是没有人，还好，没死人，不然自家这客栈就有乐子了。

    关上门，没有动里面的东西，掌柜的就下楼来了，这几个人付了五天的钱，就算现在是不在，毕竟人家是给过钱的，有可能就是出门了而已。

    在灵域的几人在吃着小狐精心准备的夜宵的时候，客栈掌柜的难不住了，这几天了，你就算不住客栈，你也得回来拿包袱吧？结果也没个人回来那包袱，掌柜无奈，只好收拾了一下屋子，把里面的东西，统统打包到柜子里面锁起来，那几个人虽说是看着不怎么正常，但是，看打扮也不是什么好惹的人，就先给他们存起来吧，不能耽误做生意不是？

    远在京都的慕容端磊不淡定了，焦躁了，郁闷了，抑郁了，他只是让墨浅隐带着慕容逸出去散散心，抒发一下不爽的情xù，就听到有人来报，在江南墨府发现了逸王妃，几人在江南游玩的时候，去了西域，入驻一家客栈，然后神秘失踪・・・・・・

    郁闷的慕容端磊一抓头发，“墨浅隐和慕容逸这俩该不会是私奔了吧？”

    听着自家皇上那劲爆的推理结果，王公公黑线了，这・・・・・・

    看着发愁的皇上，王公公也不能帮上什么，只能在一旁静静的候着，“王公公，你说，慕容逸和墨浅隐这两个失踪了是真的还是假的？”真是的，白天上朝要处理这么多政事，晚上还要处理家里面的事，哎，愁死个一二三了。

    王公公听着皇上的发问，微微的低了低头，“依奴才之见，好好的人怎么可能是神秘失踪了呢！而且这一去就是四个人，人总要去一个地方，只是有些地方我们还没找到而已。”

    “嗯，说的有道理，逸王爷这最近一年来，也没有问过一系列的政务，好在，朕也能完全的接手过来，总不至于消失的太突然，就是朕啊，感觉自己越来越累了！”起身转了转麻木的身子，走出养心殿，“走吧，去皇后宫中看看孩子。”

    王公公低头跟上，就听到殿外传来侍妾的声音，“禀公公，皇上在吗？明妃求皇上过去看看小公主。”

    走着的脚步一顿，对着王公公说了几句，王公公就匆匆走出门去，“冬夏姑娘啊，皇上他今日乏累，想好好歇息了，如是公主想皇上了，让奶娘抱来即可与皇上相见。”

    冬夏俯身离去，看着那远去的背景，王公公低头走进了养心殿，慕容端磊便从里屋出来，一行人便去了皇后宫中。

    看着一路上欲言又止的王公公，慕容端磊笑了笑，“你是不是感觉我对于明妃做的太过残忍了？”

    王公公连忙低头，“奴才不敢，奴才只是认为，不应该委屈了小公主，毕竟她也是皇上您的骨血啊！”

    慕容端磊微笑道：“逸王妃既然入我皇家，即又赐了东璃郡主的身份，那就代表的是我凌霄国的皇亲国戚，刺杀皇亲国戚，这个罪，可是不小的啊，朕碍着她金盛的身份，只能是降了位分，终身禁足他的贵妃苑而已，孩子都是自由的，真多希望，连这个公主也是属于皇后的，哪怕没有她这个娘亲！去差人把公主抱过来，告sù奶娘，以后尽量让她少去贵妃苑！”

    王公公猛然点头，“是！”看来皇上这一次是真的生气了，这都禁足一年了，要不是惦念着她是公主的亲娘，估计，连公主都不让他见了吧？这其实和打入冷宫是一样的吧？估计以后要是再有什么不安分举动，就直接连命都没有了吧？

    慕容端磊也很郁闷的，自从逸王妃出事之后，安圣豪就没有什么动静了，也不和明妃联系了，一网打尽的计划只能搁浅了，但是想着在自己的地盘上，有这么一群想随时叛变自己的人，心里就一阵不爽。

    这一阵不爽，在看到皇后古宁抱着两个正在笑嘻嘻的孩子的时候，就彻底消失了，果然，这个画面真的好美，让人看着就一阵舒心。

    当第二天四人从一个陌生地方醒过来的时候，才知道自己昨晚经历的是真的，不是梦，算啦，既来之，则安之，几人起床，洗刷，用膳之后，就被小狐那超低无敌大的嗓门给镇住了，“主人！你们醒了没？”

    用膳的手，猛地一抖，这孩子用的扩音器吧？“醒了~~”

    “呀，主人比我预料的起的要早呢！以前你不都是睡到太阳晒屁股的嘛！”看到用完膳的水亦儿，小狐一脸的不敢相信。

    水亦儿一脸黑线垂到脚踝，“你这孩子！说话不会小声点吗？”