
    “哈哈哈，亦儿你这是随身携带了一个监视器吗？”墨浅隐放下手中的茶，打趣的说到。

    墨子然悠悠的看了一眼小狐，很没有底气的问到，“为什么你在人间界的时候，没有化成人形，也没有开口和我们说话呢？”

    小狐眨了眨红色的大眼睛，“那是因为人间界的灵气不够啊，而且我们族规规定，不能再灵域之外的地方现出人形。”

    “灵气不够？”墨子然抓住了什么重点一样，“灵气是什么东西？”

    小狐认真的想了想说，“灵气呢，主要是用来修炼灵力的，就像你们人类普遍修的都是内里一样，而且并不是所有的人都会只修炼内力的。就像我们出门的时候，遇上的游方的，有的是骗人的，但有的是真的，比如说有的人没有丝毫武力值，但是他的智慧有可能是通天通地，通古今看未来的，有的呢，修习内力的时候还有稍微灵力，就学东西非常快，领悟能力非常高的那一种！”

    “哦？那照你这样说的话，如果身体里面有灵力，那他的脑子，或者身体的某一部分，会有着超出常人的聪明和灵动吗？”墨子然很振奋的说道，不行自己也要吸收灵力！自己也要羡煞众生！

    小狐思考了一下，点了点头，“你领悟的，差不多是对的，对于我们灵域的人来说，灵力就是向血液那样必不可少，不然你有灵基，没有灵力可以供你进化，那就只能做一个平凡无奇的动物了，会被天敌吃掉，或者被人伤到什么的。”

    “那按照你的意思是说，在灵域里面生存的这些人，都是有灵基的？”墨浅隐貌似对这个灵力也很感兴趣的，插了一句话。

    “对啊！是这样的，在这时间所有的动物中，其实有灵基的是很少的一部分，要不然灵域就人满为患了，而人类有灵基的更是少得可怜。”小狐哀怨的看了两人一眼，好像是在告sù他们，不要有太大的期望，否则会有很大的失望。

    听到这句，墨氏兄弟顿时蔫了，这人类或者还不如个动物・・・好悲催・・・

    “那小狐你今天来找我们什么事啊？”看着蔫了的两人，终于问了一个实质性的问题。

    “去禁地。”一句话不多，三个字，把四人又一次吓到了。

    “哪儿？”慕容逸怕自己听错了，又问了一遍。

    “禁地。”小狐再一次重复了一遍。

    这下所有人听清楚了，禁地！明知道是禁地还带我们去干嘛？

    几人起身，跟随者小狐，一路经过了怪石嶙峋的小山丘，度过了一条湍流不及的河，走进了一个不知道怎么左拐右拐的迷宫里面的时候，出现了一个不知道是一坨什么东西的，小狐在上面按了一下手指，那坨东西居然开了，墨浅隐一阵无语，这是门吗？有这么奇特的门吗？

    水亦儿一愣，我去。这明显就是高科技嘛！这怎么玩的？还带识别身份的？

    慕容逸诧异的指着那一团，问到，“这是什么？”

    小狐看着他指向门口的手指，“是不是形状看着很怪异啊？那其实不是一个真正的门，那是由创建灵域的长老坐化圆寂之后，身体所化，以用来保护禁地，使灵域不受灭顶之债，保全灵域的希望，若是外族入侵，他们也会守护禁地里面的东西的。这扇门只有历来灵女灵子才可以打得开，这一代的灵女是我，所以，你们能够安全的进来。”

    几个人似懂非懂的点点头，瞬时感觉灵域是个很奇妙的地方，水亦儿还好，像她这种，从小看西游记，牛鬼蛇神大师兄的，早就习以为常了。

    面前眼睛红红的家伙，不就是传说中的狐狸精么？还是个变异的狐狸精，这个灵域里面有的还不只有狐狸精，估计能把西游记里面出现的妖怪能够凑齐，这灵域就会壮大了。

    几人继续向前走，这里面的环境很特殊，所说是禁地，没有人回来，但是，依旧是很干净，所放置的东西几乎就是一尘不染，水亦儿脑洞大开的想了下，这里不会有什么智能型的家居机qì人吧？

    很显然，水亦儿想多了，这里没有吸尘器，也没有家居机qì人，这简直就是一个无尘实yàn室。慕容逸环绕了一圈，这只是一个平常的茶室而已，没有什么特别，更不用说有什么旷世珍宝什么的，这里设置一个禁地是干嘛的？守护这个没有一丝尘土的房子吗？

    就在几人诧异不已的时候，小狐走近桌边，伸出手指，送到嘴里面，带出一丝血迹的摁到了桌子的中央，只见桌子瞬间朝着周围四面八方的裂开，从里面涌出来一块类似钢板的东西，小狐首先站了上去，看向众人诧异的眼神，水亦儿把这个就自动理解成了一个具有伪装功能的电梯，这技术比现代的一些什么玩意儿的先进多了好吧，于是一个箭步跳了上去。

    看着傻愣愣站在原地的三个人，两个女生无语了，“你们站在那里当化石啊？”

    三人立刻反应了过来，那里还有什么冷面王爷，翩翩公子的形象，在水亦儿的眼中，这反应简直就是秦始皇到达未来科技城了，怎么摸怎么碰，都感到无比新鲜，水亦儿一阵无语，她能说好嫌弃么？怎么就那么拿不出台面呢？哎，算啦！毕竟没见过嘛，自己现代社会这高科技也没有现在先进吧？灵力真的是个好东西呢！

    几人共同踏上那块古香古色的钢板，速度缓慢的朝着下面移动过去，他妹的，还真是个电梯啊？水亦儿晕菜了・・・・・・美男们却是在研究着这块能上能下的钢板，对他们来说，这根本就是充满了传奇。

    在钢板再次嵌进地面的时候，几人已经很平顺的到达了地底，虽说是地底，但是这里的景观，比外面还有壮观许多。

    当一行人看到这富丽堂皇的地底的时候，慕容逸就愣了，他以为皇宫是最奢华的，但是这里的景象完全颠覆了他的看法，皇宫虽然富丽，但却没有这里的温柔和唯美，地底的墙壁上，不是什么坚硬的岩石，而是规规整整的垒在一起的，铺满了整个广场的汉白玉！！

    水亦儿走向前，摸了摸墙上的玉，“这个的手感感觉好奇怪啊！”

    慕容逸耐心的解释道，“这个过道，以及前面的广场，这些都是汉白玉啊！”

    水亦儿一震，手连忙从整个墙壁上挪了下来，妈呀，有钱人啊！

    在这些汉白玉的上方，整整齐齐的挂了一排用夜明珠做成的路灯，相互交映着汉白玉的光辉让整个地底照得亮如白昼，震慑的几个人心肝一颤一颤的，这个灵域的人们是多有钱啊？

    “小狐啊，这个，是怎么回事？在你们灵域这些都是不值钱的吗？”墨子然指着这壮观的景象已经说不出话来了，这里还只是一个长长的过道而已，透过这个过道，就能看到前面一个巨大的广场，那广场上面，整整齐齐的铺着的，也都是这质量上乘的汉白玉。

    小狐眨巴着那纯洁的红色大眼睛，给墨子然解释道：“那是我们的地砖啊！上面是灯。”

    “・・・・・・”这几个人类默了，这是地砖，是地砖，地砖，砖・・・灯・・・

    “你们这些汉白玉是地砖，上面的那些夜明珠是灯？”墨浅隐一声嚎叫就喊出来了。

    小狐认真的点点头，“对呀！”

    这几个人彻底的被打败了，“那就是说，你们平时晚上照明的，都用这个东西？”

    “对呀，白天不用的时候，就那么放着，晚上的时候自然就是照明的了，要是嫌太亮的话，一般都会用布给挡上。”小狐很无奈的看着四人很惊讶的表情，不就是个照明的嘛，这是什么表情？

    这一路震惊的几人，已经没法用正常的思路可以去思考问题了，就在几人依旧不相信的时候，小狐已经又往前走了，几人无奈，只好跟着往前走，穿过走廊，到达那个宽阔的广场，几人的下巴又一次掉到了地上，远处看得时候，只有白花花的一片汉白玉，但现在看来并不只是这么一回事，除了规整铺着的大块汉白玉，这广场外沿是一圈喷泉，泉眼的周围留着层层的清水，那被当作鹅卵石扑在地上的是大小不一的珍珠！颗颗浑圆锃亮，墨浅隐连忙走过去，看着那在下面铺着的珍珠，对着小狐疑问到：“你别告sù我，这是鹅卵石？”

    小狐开心的点了点头，“恩恩，是的！”

    几人内心再次吐血，我去・・・这是什么地方啊！

    伸手摩挲着清水池中壁沿上的颗颗粒粒的各色宝石和钻石，水亦儿茫然的问小狐，“这些是用来装饰的吗？就是为了好看？”

    小狐认真的点了点头，“对呀！”

    “・・・・・・”几人内伤了・・・

    墨子然从茫然中回过神，看着水亦儿和墨浅隐在水池边，也是好奇的走了过去，当看到那一池水的时候，墨子然突然突然发出一声比较惨烈的叫声“啊・・・・・・”