
    这一嗓子嚎的，把这三人一狐，吓得猛地一个激灵，“你怎么了？”小狐一个跟头蹦跶到墨子然面前，双手在他眼前晃了晃，“子然哥哥，你怎么了？”

    忽略掉小狐在面前晃悠的那双小手，墨子然望穿秋水的看着池中那清清的水，问小狐：“狐儿啊，你告sù我，你这不是普通的水吧？”墨子然蹂躏着小狐那一头长长的银色头发，眼睛一眨不眨的盯着那池中的水。

    小狐点点头，“这不是清水，是灵域之中的生命之水。”

    三人听见，注意力一下就被集中过去了，“生命之水？干嘛用的？”

    墨子然像看文盲似的眼神，看着众人，“生命之水呢，其药用就和神仙的复活药水差不多，不过那只是一个传说，一开始啊，我也打算自己配制的，但是后来都失败了，作为鬼医的我，自己都感觉，浪得虚名呀！”

    水亦儿瞥他一眼，“嗯，没错，你是够浪的！”不就是一个药方嘛，配不出来，鄙shì！

    小狐像是很宽慰的拍了拍墨子然的肩膀，“子然哥哥，你不必介意的，这灵域的生命之水，不是你们人间的材料能够配齐的，就算在人间找到了原料，配出来的也不是真正的生命之水。”

    “为什么啊？”墨子然很郁闷的瞅了小狐一眼，发现这小妮子睁大眼睛一眨不眨的看着他，“怎么了，我脸上有花么？”

    小狐摇摇头，“没有，关键是材料的生长环境，人间界的那都是普通的药草，一般配合生命药水的话，没有效果，一般情况下，在人间稍微好点的药草，要一直长上个几百年才可以的。现在的人间界，长上几百年的药草应该不多见吧，所以配置不出来根本不怪子然哥哥的。”

    听着小狐的安慰，墨子然心里顿时好受多了，至少没有像水亦儿那货一样打击他，哎，同样是女生，怎么差别这么大？

    当几人路过两旁的小溪，看到中央广场上那几个金光闪闪的雕塑，顿时感觉好刺眼，由于几人之前收到很大的震惊，这一次，并没有什么过于夸张的行为，墨子然看着身边的小狐，“那个，塑像什么的是谁？用金子做的吗？”

    小狐微微一笑回答道，“那几个雕塑是一开始创建灵域的长老们的塑像，是用金子做的。”

    果然啊，在值钱的东西，在这里好像都只是用来装饰的，并不是什么稀有物种，不知怎么回事，在这么奢侈的环境下，既然顿时感觉人类好可悲啊，活生生的沦为了这些奢侈品的奴隶，而人家灵域，这些完全都只是小菜啊！

    好长时间没说话的墨浅隐，默默的低声问了一句，“狐啊，你这里相对珍贵的东西是什么呢？”

    就是的，最珍贵的东西，贴墙上了，稍微珍贵点的呼地上了，依旧珍贵的，挂墙上了，就连神仙眷侣想要的生命之水，都在这里面的小溪里静静的流淌着，还有那几个传说什么领导人的雕像，在那里这么一堆，活生生一座金山啊！

    小狐转了转水汪汪的眼睛，“珍贵的东西，一会你们就看到了啊！”

    带领几人从雕像后面穿过，就看到一个假山，假山大约有两人之高，不过在那座金山之后，被挡得严严实实，一点都看不见，看着小狐那努力的网上爬的背景，墨子然莫名有一丝不忍，“小狐，你干嘛？”

    小狐伸手指了指假山上那些怪石嶙峋的石头，“子然哥哥，你看见那个稍微突起的石头了吗？”

    墨子然点点头，“对啊，我看到了。你要上去吗？”

    小狐点点头，这山上的石头太怪异了，不能盲目跳上去，一旦踩到什么不相干的机关，那乐子就大了，墨子然闻言，捞起小狐那细小的腰肢，把她举了起来，果然是小孩子，这么轻。

    “怎么样，可以碰到了吗？”把小狐举过头顶，以小狐的身高刚刚好碰到那块石头，伸手掰了那个石头，面对墨子然的地方，就打开了容许一人的门，几个人正在诧异的看着，头顶的小狐低头看着他，“子然哥哥，可以把我放下来了吗？”

    墨子然一愣，立刻连忙把小狐放了下来，小身子一离手，总感觉还想去抱抱，看向小狐的眼神也就多了那么一丝的疼爱和怜惜。

    敏锐的扑捉到墨子然的不正常，墨浅隐第一个走过去，拍了拍他的肩膀，“我说老弟啊，你不会对这个小孩子动心了吧？”

    看着墨子然深情的看着小狐，没有理会自己，墨浅隐心中一个不爽，“龌龊！”

    墨子然一愣，“哎？刚才怎么了，你为什么说我龌龊啊？”

    水亦儿走上前，很深情的看了小狐一眼，转头对墨子然说，“龌龊都是好听的，流氓！”

    墨子然这下更奇怪了，怎么了这是？

    慕容逸掠过墨子然，没有过多的表情，“变态！”

    墨子然：“我······”干什么了？

    大家跟随着小狐一块进入了假山，待所有人进入之后，假山之门于是就自己合上了，不得不说，这设计的简直就是巧夺天工啊，进入假山，转身向下，我去~这里是个后花园吗？各种奇异的花香就不说了，中间居然还有一个大大的水池，水池中央有一个莲花型的喷泉，在很多花草中间，那一个个散发着寒气的，冰玉床是怎么回事？

    水亦儿惊呆了，开发地下城的项目，提早了好几千年嘛？怎么这里就已经是这副模样了，看来几千年之后的人间和现在这里相比没什么两样嘛！人们的智慧停滞在原地，完全没有向前奔跑的趋势啊！

    小狐纵身飞上莲花型喷泉的中央，从中取出一个，圆形的水晶石，转身纵身飞了下来，几个人迅速围了上去，“小狐，这是？”

    “这是冰莲菁华，是灵域中生命之水的源头，是测试灵基的重要道具之一。”

    “你是要给我们测试灵基？”慕容逸一皱眉，这灵域不会是要发生什么大事吧？否则怎么会带着他们四个，来到这里，见识这么重要的东西？

    “这就是在你们灵域那个相对重要的东西吗？”墨浅隐指着小狐手中那一块透明的水晶石问到。

    小狐庄重的点了点头，几人也瞬间意识到这件事情的严sù性，收起嬉皮笑脸，油嘴滑舌的状态，认真的看着小狐。

    拿着手中的冰莲菁华，轻轻的放到其中的一个寒玉床上，等待着玉的寒气慢慢的侵蚀着那个水晶球，小狐淡淡的告sù他们，“其实一开始我没有说，是怕消息外露，危及我灵域的安危，其实千百年来我们灵域和天山，人界一直相安无事，一直到我出生的时候。”

    小狐默默的看着墨浅隐，“其实浅隐哥哥应该知道，我出生时的场面吧？”

    被点名的墨浅隐一愣，随即点了点头，他还记得他是怎么样捡回小狐的。几头野兽同时夹攻一直狐狸的情况，自己也是前所未见。

    “我母亲是我们灵域的上一任灵女，千百年来守护着灵域的和平，那一天，母亲怀着我，去天山进行一次每一百年进行的灵域入选，就是让那些有灵基的动物，可以进入到灵域的选拔，你想，人间的一百年，其实灵域也就只有十年而已，对灵域的人来说十年或许不算长，但是人间一百年却是一个很漫长的数字。”小狐回忆着，慢慢的诉说着，好像自己亲身经历过一样。

    “从古至今，一直都没什么问题，但是问题出现在这次我母亲刚一出现，就遭到了大批野兽的围攻，虽说我母亲使灵域的人，完全可以使用灵力进行攻击，可是当时怕对肚子里面的我不利，只能强行逃脱，无奈他们真的是规模太庞大了，我母亲喘息连一口气的机会都没有，由于一系列的强行运动，导zhì胎气震动，母亲又没有随身携带生命之水，拼了命的用尽全力，把我生了出来，由于想保全我一命，当时母亲把所有的灵女之力都转移到了我的身上。”

    “母亲一开始还能走几步路，无奈带着刚出生的我，根本逃不走，看着就要追过来的野兽，母亲也没有办法，因为我身上有着灵女之力，只要我活着，灵域就不会出事，本来打算把我藏在雪窝里面，但是如果这些野兽是冲着灵女之力来的话，那我就危险了，于是母亲就把我体内的灵女之力封印了，用来掩藏我的气息，做完这些母亲已经是奄奄一息了，带着我，从天山上滚了下来，然后就遇见了一个商队，之后就遇见了浅隐哥哥，把我带走之后，他们好像没从天山上下来，之后的事情你们都知道了。”

    “在主人掉下悬崖之后，我本来打算使用灵力把她救上来的，可是封印的力量太强大了，我什么力量都使不出来，一直到在墨府的时候，灵域传来的召唤与身体里面的灵女之力发生强烈的共鸣震动，但是因为封印我却无能为力，丝丝溢出的灵女之力，在一个普通的小狐里的体质里面，是承受不了的，于是就出现了失去理智的行为。”

    听着小狐的诉说，好像是在听一个漫长的神话故事，这个故事里面，虽然简单的讲述了事情的经过，但是几人能够明显感觉到，这个故事下面的波涛汹涌，为什么千百年来没有事，刚刚一出灵域就遭遇攻击？

    为什么以前对于灵域臣服的重兽，会突然发疯了一样的袭击？

    灵域的出现无非就是现在不平衡的警示吗？

    要不为什么小狐要带他们几个人来到这里？来这里干什么？

    灵域又将怎么样，会不会公诸于世？会不会引发一次新的强取豪夺之战？