
    墨子然突然间感觉，整个灵域的压力好像都在小狐自己一个人的身上，就是因为她的身上有灵女之力？这也太不公平了吧？小狐只是一个小孩子而已，虽然她灵域的年龄已经一百岁了，在人间不过也就生存了一年而已啊，这样是不是太残酷了？

    水亦儿上前揉了揉小狐的发丝，“我们能为你做些什么？”

    小狐感激的看了水亦儿一眼，“我能感觉到，潜藏在灵域的各种危险，但是靠我一个人，真的是心有余而力不足，我是想让你们帮我，但是我也不知道你们要做些什么，只能是首先测测灵基，用灵力给你们改变一下体制，让你们变得可以更强，其次，我想你们保护我，我想要冲破我母亲给我施加的封印。”一双大眼睛里面闪过的全是祈求。

    小狐自己也很清楚，靠自己一个人的力量是不能够完成的，除非要找到心甘情愿帮助自己，却没有任何怨言，或者报复心的人，与这四人相处的这么长时间，也知道这四个人虽然打打闹闹，偶尔吵个小架，有时还会互损两句，但至少他们对自己是真心的，不会因为是想从自己身上得到一些什么，哪怕是一些板砖也好，生命之水也好。

    “这就是你前天说的要利用我们的情况？”慕容逸感觉到自己像是要接手一个保安的工作一样。

    小狐点点头。

    “那冲破封印的时候，有没有危险？”墨子然担心的看着那个小点点的身影。

    小狐点点头，当然有风险，如果是一个不小心，很容易走火入魔的，传说中走过入魔的人，会因为能量的巨大化，而遁入魔界的。

    “魔界？这个世界上真的存zài吗？”妈呀，要是真的存zài，以前还不都白活了？只以为世界上仅存zài着人类而已，这莫名其妙的冒出个灵域已经是很不正常的事情了，要是有个魔界，那还不意味着有神界还有冥界啊？

    小狐摇了摇头，“我不知道，现在我只见识过人界和灵域，其他的我没见识过，所以我也不知道它存不存zài，到底在哪里。不过听以前的长老说过，人，魔，神，鬼，还有灵界都是互通的，就像天山能够通到灵域一样。”

    墨浅隐彻底玄幻了，在这个人类统治大陆的世界，让他怎么能相信世界上还有其他物种的存zài？不过面前这只会说话，会变成人形的狐狸，都在自己眼前了，他怎么有理由不相信这些东西真的存zài呢？只是自己一直都没见过罢了，不能说，整个世界上就没有啊。

    “那，你的意思是说，神，魔，冥界是都有可能存zài的，只是我们没有找到去那里的门，这样说对不对？”慕容逸渐渐的理解了，对于这种情况，适应能力要发达才可以。

    小狐点点头，补充道：“其实传说的时候，灵域并不是单独是一个领域，而是由神界创建的专门负责养育有灵基的战斗兽宠的地方，他们以前把这种物种称为神兽，一般情况下是用来守卫用的，后来神界因为遗失了神之子，据说是魔界的魔君所谓，两方开战，死伤无数，神界和魔界元气大伤，参加战斗的灵域差点遭受灭顶之债，后来我们的长老，才和神君说明灵域要单独修养，才能恢fù元气，那时候，灵域差不多就宣布解放了。”

    一旁的水亦儿和墨子然激动了，“这个我有在书上看到过，不过名字好像不叫灵域，是叫做妖界是吧？难道说，书上写的都是真的？”

    小狐水灵灵的大眼睛一瞪，“谁说我们是妖界的，我们只是一个豢养有灵基动物的地方，只是能够化成人形而已！妖自己不是一个界域的，妖和魔其实是一个统称，都归属于魔界，没有单独属于自己的界限。”

    “那神界遗失神之子的事情是不是真的？”墨子然琢磨的问到。

    “不清楚，我们都是从长老爷爷那里听来的，长老爷爷也不知道从哪里听回来的吧。”小狐挠了挠头，表示你问我，我问谁去啊！

    听着他们谈话的慕容逸沉沉的开口了，“那就有可能是真的，你们想，要是这些都是假的话，不可能在灵域和人间界流传着几乎是相同版本的传说，唯一的区别就是人类经过的轮回时间较长，有可能故事会相对失真一些，神话传奇更多一些，有可能在我们不知道的很久之前，有过那么一场大战，祸害到人，神，魔，冥界，还有灵域的一场混战。”

    水亦儿表情奇怪的看着他，“慕容逸，你是柯南吧？”

    慕容逸一愣，“额？柯南是谁？”

    “一个小学生，算啦，你不认识！”

    小狐到是听得很认真的点了点头，“不过，你说的有可能是对的哦，据传说神之子，自从那次之后，就下落不明，到现在都没有找到呢！不过这仅限于传说，谁知道后来神界发生什么事啊。”

    就在几人聊的热火朝天的时候，墨浅隐指着那一个快要结冰了的水晶球，“狐啊，你是打算把它就这么冷藏起来么？”

    小狐一个回神，“哎呀呀・・・我给忘了！”连忙跑过去，几个人一脸黑线，这孩子脑子是不是不大好用啊？健忘是病，得治啊！

    只见小狐伸手从池中摘取了一篇新鲜的荷叶，轻轻的把冰莲菁华放到荷叶上面，倒像是一个很圆润的露珠，轻轻的捧到众人面前的玉桌上。

    一干人看着小狐，“我们应该怎么做？”

    “额・・・那个，我想想啊。”看着一屁股坐在地上开始思考的小狐，众人又是一阵无语，这到底啥情况？

    水亦儿伸手拉了拉墨子然，眼睛瞥着小狐，小声的说，“你说，她是不是第一次狂躁的时候，把脑子给撞坏了？”

    墨子然一愣，“有可能呢！”

    墨浅隐一笑，“可不么！那一下撞得，活生生把一那么大，那么瓷实的水缸给撞成渣渣了，这小脑袋没撞碎就很庆幸了。”

    慕容逸到是很淡定看着在那里独自纠结的小身形，这几天的经历实在是超脱以往的认知了，自己也是欣然接受，这样一比较那人间界的你争我夺还都算得了些什么呢！

    就在一家人很好奇的看着她的时候，小狐终于猛地一抬头，“我终于知道该怎么做了！”

    “怎么做？”

    “就是滴一滴血在这个水晶球上面就可以了，玻璃球会闪现不同的光，代表某种不同阶段的灵基。”小狐说完，还想了想，嗯，好像是这样没错的吧？

    几人惊悚了一下，看着这个不确定的小表情，“你确定？”

    “额・・・我好像能确定吧・・・”这话一说，几个人差点撞墙了。

    墨子然不忍心继续为难小狐了，“我们试一下不就好了嘛，不就一滴血嘛，对不对？”揉了揉小狐那圆圆的脑袋，“这脑袋本来就不好使，你说再给想坏了！”

    水亦儿一撇嘴，这还不是你的呢，就这么护着啊，不过这个灵基的检测机制怎么和现代人测怀孕差不多的，这个程序，差不多就应该是等于验血了吧？

    墨子然率先用嘴咬破自己的手指头，往水晶球上面滴上了一滴血，几人看了半天没有动静，满脸犹豫的看着小狐和墨子然，“你们确定是这么玩的吗？怎么没有反应？还是墨子然没有灵基啊？”

    小狐饶了饶头，表示自己也不是很清楚来着，突然间一拍脑袋，“对了，我想起来了！”

    “怎么了？”不会又要出什么幺蛾子吧？

    “那个・・・我忘了，应该水晶球，还要在生命之水里面浸泡一下才可以的。”小狐很抱歉的看着墨子然，对不起，让你多流了一滴血。

    于是连忙把水晶球上面的血迹擦干净，用荷叶包着水晶球，一块泡浸在了生命之水里面，然后拿出来，整个水晶球上面湿答答的覆盖住了一层生命之水，小狐对着墨子然做了一个请的动作。

    墨子然悲剧了的，垮了一张脸，这小妞成心气他的吧？但是也无能为力的走上前去，再次滴了一滴血在上面，只见那滴血随着生命之水慢慢散开，血色慢慢变淡，最后在表面形成了紫色的光泽。

    几个人转头看着这一现象，眼神询问小狐，这个反应是几个意思？

    只见小狐，从怀里面掏出一个很破旧的小本本，对着本子，看了好长时间才念到：“紫莹之色，灵法高级，与世界之余贡献者。子然哥哥，你灵基居然是高级哎，我们灵域的人本来就很少，大多都是低级，中级，像我作为一个灵女才是和你一个等级的呢！”

    墨子然看到自己的测试结果不是那么糟糕，顿时笑的好没心没肺，不过马上就遭到了一堆人的鄙shì。

    墨浅隐走上前，也滴了一滴血在上面，这次也是显示的是紫色，小狐郁闷了，怎么这测了两个都是高级啊？难道这个冰莲菁华是坏了么？现在高级灵基就这么不值钱么？还是面前的这两个人根本就是人类中的稀有动物啊？

    不是说人类有灵基的概率很少吗？不是说十万个人里面才会有一个的吗？这面前四个人，才测了两个，就直接都是两个高级了！这年头人类都进化了吗？还是自己的运气好，捡回来的都是高端性技术人才？