
    在几人灼灼的眼光中，慕容逸往前一步，在一滴血滴上去的时候居然发出了刺眼的金色光芒，几人诧异了，前面的两个是紫色，还是个正常的颜色范围，这个刺眼的金色是怎么回事？

    大家把疑惑的目光，统统转向了小狐，之间某女在拼命的翻阅这手里面的小册子，良久抬起头来，“这个，金色的，在这上面没有找到结果呢！”

    几人汗了，这找不到结果，说明慕容逸的灵基是好，还是差？忽略掉这个问题，几人同时把目光转向了水亦儿，两个高级，一个找不到结果，另一个呢？

    水亦儿被几人的眼光盯得很不好意思，“你们几个别这样看着我，一旦让你们失望了怎么办？”

    墨浅隐不怕死的来了句，“放心吧，本来就没对你抱多大希望，你就放心吧，就算没有灵基，我们也不会笑话你的。”

    狠狠的瞥了他一眼，怎么这么多话？水亦儿上前也是滴了一滴血在上面，转瞬间亮出来的又是刺眼的金色。

    几个人彻底傻了，这又是这个没有结果的结果，这是什么意思？

    小狐摇了摇头，表示自己也不是很清楚，“不过过几天我们闭关修炼的狐族长老就出关了，问一下他，应该就清楚了。”

    “这不会表示，没有灵基的颜色吧？”墨子然大胆的猜测着。

    小狐连忙摇头，“不是的，不是的，没有灵基的冰莲菁华是没有反应的，但是他们出现了耀眼的金色，对然找不到结果，但这也已经说明，他们有灵基的。”

    墨浅隐更是不要命的对着小狐说，“这该不会是要童子功才行的吧？”

    “童子功？那是什么？”小狐挠了挠头上那对尖尖的耳朵，表示自己暂时理解不了。

    “童子功，就是处子之身啊，你看那俩，孩儿都造出来两个了！”墨浅隐一个激动，立马遭到了所有人的鄙shì，做人能不能不那么放荡！

    小狐到是很认真的摇了摇头，“不是的，这是个人体质关系，和那个没有关系的。”

    众人表示，墨浅隐，你一点都不纯洁！

    在几人测试完之后，小狐又把冰莲菁华放回了原处，就在几人打算出来的时候，地面突然震动了一下，几人一愣，什么情况？

    小狐一蹦三尺高，“太好了，长老好像提前出关了！走吧走吧，我们去问一下，那个金光到底怎么一回事。”说完，拉着几人就往外冲，听着踩在脚下汉白玉的声音，几人就一阵肉疼，万一给踩坏了怎么办啊？

    几人兴冲冲的跑到外面的时候，就看见外面怪石堆上，趴着一只超大号的，毛色火红的狐狸，正在懒洋洋的趴着晒太阳，毛茸茸的尾巴盖在身子上面，浅浅的呼吸着，小狐一个大笑，呼喊着就跑过去了，“长老伯伯，我好想你啊！”

    火红狐狸一愣，看到面前那银色头发，红红的眼睛，立刻幻化成了人形，接住那凭空扑过来的小身子，“小凌，你回来啦？这小身子，又瘦了啊！”

    众人诧异了，“小凌？”他们认识？

    不对啊，小狐从她一出生就一直在几人的身边，什么时候认识这只骚包狐狸的？还是灵域狐族的长老？

    对的，也不枉几人说这是骚包的狐狸，一张比女人还要漂亮的脸，身为男人却有着女人的妩媚气质，大红色的袍子拖在地上，艳丽却又不俗气，衬得本来就白皙的皮肤更加的洁白明亮，手指修长的抚摸着怀里的小狐，嘴角微微的向上翘着，更加显得不通世俗的，美丽妖娆与艳丽，简直就像是艳丽的盛放时期的，鲜血染就得红蔷薇・・・・・・

    这个传说中的狐族长老看起来也就是二十多岁的少年，风华绝代的妖娆气质比墨浅隐不知道出类拔萃了多少，看着面前的妖娆男子，水亦儿戳了戳看呆了的墨浅隐，“大哥，这个人比你好看多了！”

    墨浅隐顿时炸毛了，“好看又怎么了？在好看也就只是个狐狸而已！况且啊，不是所有的男的，都要好看。在我看来像他这么妖娆的，估计只有一个断袖之癖的份！男子汉，至少要像逸那样，有男性气息，有男子气概的帅气的男生！”

    慕容逸被夸的顿时很受用，连连点头，表示墨浅隐你这次说的没错，看来你还是很有眼光的。

    在两只狐狸腻歪完之后，看着后面目瞪口呆的四人，狐狸美男放下了怀中的小狐，“你们就是小凌说的，那个一直收养她的人吧？我是火颜，是火凌的大伯。”

    几个人连忙点点头，至少人家是东道主，有点礼貌是应该的，就在几人还没有说出客套话的时候，怀里面的小狐忍不住了，“呐呐，伯伯告sù你哦，我刚刚带着他们做过灵基测试哦！”

    火红狐狸一愣，“这么快？”随之目光看向了众人，几人点点头，妖娆狐狸深深的叹了一口气，“回家说吧，在这里不是说话的地方。”

    几人跟随着前面两只狐狸的背影，慢慢的从禁地出来，走进了传说中狐族长老的家，在和几人倒上了独家拥有的“红颜露”，相互问候一番，就回归了正题，“测试的结果怎么样？”

    火凌放下一杯鲜美的橙汁，对着自家大伯开口回答道，“两个高级灵基，还有两个，没有结果。”

    火颜一愣，“没有结果？什么意思？是没有灵基的意思吗？”

    “不是，他们俩的测试结果是发出了刺眼的金色，不是没有灵基。但是这种刺眼的金色，在书上找不到结果，想过几天等你出关了，我在问你的，结果我们刚测试完，你就出关了，然后我们就出来了啊。”

    火颜眼睛一亮，“刺眼的金色？”

    灵域历史向来悠久，有灵基的也都打多处在低级和中级，像高级的天生灵基的情况并不多见，对于金色的程dù几乎就是绝迹，面前的两人是金色？金色代表什么来着？

    火颜一个飞奔到书房，在一通翻箱倒柜之后，拿出来了一本通体发红的卷轴，当重新到达几人面前的时候，几位不禁震惊了，不就是娶了个书房吗？刚刚还很妖娆的美人，现在怎么成了挖煤的了？

    火凌表示很淡定的跟大家解释道，“一般火颜伯伯都是在外面游历，或者闭关修炼，由于书房里面的书都是很珍贵的，一般不让下人打扫，书房什么的，就跟人间的煤矿差不多。”

    几人默然点头表示了解，然而火颜并没有管那么多，铺开长长的卷轴，就研究起来，几人看着他那难得认真的样子，也就没有打扰他，半晌之后，就听见他发出闷闷的音节，“找到了！”

    几人立刻凑上前去，等待他的结果，火颜两眼放光的坐在地上，深深的吐出了两个字：“神级。”

    神级？四个人没有什么特别的反应，不够火凌不淡定的，两眼放光的看着慕容逸和水亦儿，“神级啊！”

    墨浅隐首先反应过来了，“你这神级是什么意思？”

    火颜好好的坐正，解释道，“神级的意思就是说，在这个世界上，已经有上万年上千万年没有出现过神级灵基的人了，如果有，那么就是要么提早被保护起来，要是不能为自己所用，在这神级灵基没有特别大的能力之前，那就只有被杀掉的命了。”说着还做了一个抹脖子的动作。

    火凌在一旁插嘴道，“意思是说明，你们是个人才，比高级的还高级的，是最高级的！”

    火颜赞同的点点头，“一般只有域主才有神界的资格，当然不包括人界和灵域。”

    慕容逸了然的点点头，“你的意思是说，神域，魔域还有冥域？”

    “是的，一般只有域主，才会有这种逆天的灵基，你们俩却到现在还好好的活在世上，这很不正常啊！”火凌说出了一句众人都震惊的话语。

    几人汗毛瞬间都立起来了，什么叫做，这个灵基的人，现在安全的活着不正常啊？

    慕容逸一愣，“你不会是想说，神域还有魔域冥域的人，都会到人间活动的吧？”

    火颜一脸你很聪明的表情，看着表情各异的四人，果然，他们不知道呢！

    火凌一脸小问号的看着火颜，“为什么会这样呢？如果他们在人间有这种灵基的话，要么早就被挖走了，要么早就被杀了，怎么会是现在这种情况呢？”

    甩了甩那柔顺的火红长发，火颜表示自己也不清楚，如果向来没有什么不顺的话，那就说明，他们本身就很不简单。

    这种找不到依据的危机感，顿时让几人头皮发麻，平安的长这么大，那就属于万幸了，以后还能安静的生活下去吗？

    抚了抚那柔媚的脸蛋，火颜表示，虽然不知道你们为什么现在还过着平凡安静的日子，不过有可能在小狐解开灵女之力的封印之后，你们就不安全了！

    水亦儿一愣，什么意思？

    火凌走上前，用小小的手扯住了水亦儿的衣服，“主人对不起，我以为你们最多是高级灵基而已，那样我还能在灵域保护你们，但是如果我揭破封印的话，那几个域主肯定会知道的，他们说不定会前来查看，不过到时候，你们就有可能躲不过去了，不过现在，就是你们可以不在灵域呆着，现在去人间界的话，你们还是安全的。”