
    水亦儿继而明白火凌说的是什么意思了，只要自己不暴露，那就说明还是安全的，但是一旦参与，那自己和慕容逸就是处于水深火热之中了，但如果不留下来，“你会怎么样？”

    火凌甜美的一笑，“我不会怎么样的，就是没有足够灵基资质的人或者妖在阵法里面的话，走火入魔的机率比较大一点而已。”

    水亦儿汗了，还而已，这孩子是故意这么说的吧？知道自己不可能不管她的是吧？

    “哎···”水亦儿叹了一口气，你就当我没问过吧，“我会留下，用自己那了不起的神级灵基为你做点什么事情。逸呢？”

    慕容逸走过来，搂住她的小蛮腰，“你在哪儿，我在哪儿。”

    火凌一个激动，蹦到水亦儿的怀里面，用自己翘起来的小小狐耳，轻轻的摩挲着水亦儿的下巴，“就知道主人你最好了。”

    看着慕容逸瞪着水亦儿怀中的某狐，火颜赶紧上前，把水亦儿怀里的火凌给拎了出来，转而看向墨氏兄弟，“你们两位的选择呢？”

    墨子然上前抱住被火颜拎着的小身子，“我留下。”

    火颜眉毛一皱，看着墨子然满目柔情的注视着怀里面火凌那小小身子，不禁一声轻叹，“哎····”

    墨浅隐看着他们有情人终成眷属的模样，哀叹自己，“年龄大，没人要了啊！”

    火颜瞥他一眼，“你要是不想留下的话，可以走啊，又没强拦着你。”

    墨浅隐到嘴边的话一下被噎住了，满脸忿忿不平的表情，“人家都是成双成对的，就算墨子然是个老变态，流氓，人家至少也找到留下的理由了啊，你连理由都不给我，还这么说人家，哎，要不，咱俩凑一对吧？”说完，一个媚眼就对着火颜甩过去了。

    几个人看着墨浅隐那个样子，顿时都被恶心到了，墨子然一个不屑，“你比我还流氓，变态呢！”

    火颜顿时一个鸡皮疙瘩就掉一地，“你可打住啊，就算你真的对我有意思，也要顾及一下，各位在场来宾的感受吧！”一副英勇就义的表情。

    墨浅隐到是很不害臊，很大方的征求了一下火颜口中“各位来宾”的意见，“你们觉得呢？”

    墨子然抱着火凌的小身子，一个不理他。

    慕容逸到是很平静的说，“我觉得还行。”

    水亦儿认同的点点头，“我觉得也行，要不我们成双成对的，墨浅隐多孤独啊！你看他们俩，一个白衣飘飘，一身绝代风华，一个红衣妖娆，一世娇嫩如花，多好，我看就挺般配。”

    慕容逸连连点头，表示同意，听到几人的谈话，火凌也表示，“原来如此啊，怪不得火颜伯伯向来这么长时间不娶妻，灵域里面追求伯伯的女孩子多了去了，一直都不理睬他们，原来你喜欢男人啊，我也支持你们俩在一起！”

    墨浅隐汗了，不就是开个玩笑，这不会弄假成真了吧？“喂！你们就不问一下当事人是什么意见的嘛！”

    “你还有什么意见，你看妖娆美人都没说什么意见，你的意见保留，你可以保持沉默，但是以后的每一句话，都将成为呈堂证供！”水亦儿直接拿起一个小锤子，在桌子上一敲，表示审判完毕。

    几个人欢闹的看向妖娆美丽的火颜，却被直接雷翻了，“谢谢大家的祝福，我没有意见。”

    咳······

    几个人本来以为都是闹着玩的，但是看着火颜那妖娆的身段，漂亮的脸庞，以及认真的表情，大家同时默了，良久，水亦儿找回自己的声音，“那啥，火颜，你不会真的是弯的吧？”

    火颜一愣，“弯的？什么意思？”

    水亦儿脸色一囧，拉起火颜就往一边靠，在几人听不见的地方，慢慢的给火颜解释什么是弯的，“就是同性之间的恋爱，就是龙阳之好，断袖之癖的···”

    火颜想了想，认真的点了点头，水亦儿就各种在风中凌乱了，“你们能接受同性之间？”

    “为什么不能呢？”火颜反问道，“有可能在你们人间界，男男什么的，有可能会不被大家接受，可是在我们灵域就没问题啊！是很普遍的现象，只要自己喜欢就可以啊，况且，灵域可以幻化成人形的男人，有的可比人间的女人要好看。”

    水亦儿愣愣的看着绝色妖娆到极致的火颜，确实，灵域里面的男人，比人间的女人要好看多了，自己并不排斥同性，可是墨浅隐他······猛地摇了摇头，不敢多想了，悠悠的看了火颜一眼，“我支持你，吹响进攻的号角，努力把墨浅隐掰弯吧。”

    拍了拍火颜的肩膀，重新回到几个人打闹的圈子，慕容逸看着一脸坏笑的水亦儿，搂过她的小蛮腰，“怎么了，你和火颜说什么了，这么开心？”

    水亦儿一个娇笑，趴在慕容逸肩膀上，对着慕容逸的耳朵说着悄悄话，说完之后，慕容逸发出一阵惊叹，“真的么？看上去火颜要惨了。”

    “怎么这么说？”水亦儿懵了，这情况要惨的是墨浅隐吧？

    “因为墨，他男女通吃。”慕容逸语不惊人死不休的来了一句。

    “啥？？！！男女通吃，双性？”水亦儿彻底疯了，这些都是些啥？

    慕容逸点点头，“说不定，墨那家伙，第一眼就喜欢上了火颜，才这么出口试探的，毕竟火颜的长相是他的菜，哎，一朵娇花，就这么被摧残了啊！”

    水亦儿表示同意，“虽然是胸平了一点，但是火颜的长相，在人间也是数一数二的了，就算说是个女生，估计也都是会相信的吧？”

    “嗯······”

    火颜上前拉着墨浅隐出去了，不得不感叹这一白一红，哇··啊，好养眼哦！

    看着走出去的绝美风景，墨子然一愣，“他们干嘛去了？”

    慕容逸回答，“还不够明显么？培养感情啊！”

    “培···培养感情？大哥他···他···”墨子然结巴了。

    水亦儿冲着墨子然意味深长的点了点头，意思表示说，你猜对了，就是你想的那个！

    墨子然震惊了···呆在原地半晌没反应过来，慕容夫妇表示，墨子然这孩子心理素zhì不过关啊····

    等一白一红美丽的风景线回来的时候，看着墨浅隐那满脸桃花的样子，几人不由得感叹，可怜的火颜啊···一朵娇花被摧残了。

    笑闹过后，几人回归主题，“解开封印什么时候？”

    “下个月满月的时候。”火颜用那白皙的手指，挑起门边的一抹流苏，整个画面就像美人抚帘半惹人怜爱。

    “下个月满月？为什么？”慕容逸几人表示不解。

    而在几人纷纷参与会议的时候，墨浅隐却走神了，痴痴的看着火颜的身影，这么美好的人儿是自己的呢！幸福来的太突然，简直不敢相信啊！

    “满月的时候，是灵力最强的时候，那时候有利于冲破封印，为什么要定在下个月，那是因为，虽然你们的灵基很出众，但是没有打通灵脉，不能起到相应的保护作用，想让你们修习一段时间，那样，小凌的成功几率会高一点。”

    几人连连点头，表示明白，虽然几人的灵基是很不错，不过，灵脉还没有打通，一个月的时间会不会太赶呢？

    在火凌的带领下，一起进入了灵力最充沛的禁地，在那里准备带上一个多月，看着空空如也的地下禁地，墨浅隐抗议，“我们就这么进来了？连粮食都没有，还要待一个月，饿死了怎么办？”

    火颜拉拉墨浅隐的衣袖，“你淡定，你看见那个生命之水了没有，在打通灵脉的时候，还有就是感觉身体不舒服的时候，喝上一杯，所有的问题都能解决的。”

    水亦儿一愣，自己只知道传说中的生命之水可以延缓衰老，治愈疾病，但这灵域的生命之水会不会有长生不老的作用啊？

    火凌听到水亦儿的疑惑，笑了笑，“这个世界上，没有什么长生不老的药，只是寿命长短不同而已，有的人只能活几年，有的人可以活，几十年，上百年，千年，万年，甚至更久，可以保持样貌不变，但是没有人能够长生不老，哪怕是神魔，都不会的。”

    慕容逸总结了一下，“也就是说，无论谁的生命都是有尽头的，只是，活在世上的时间长短不同，而这个时间可以通guò一些外力来改变的，比如打通灵脉，或者生命之水是吗？”

    火颜送给了慕容逸一个赞赏的眼神，表示，你领悟能力不错哦！

    六人一块到了那个放着冰莲菁华的房间，看着排放在那里的几张寒玉床，火颜走进他们，分别在每个寒玉床上按下了一个机关，然后每个寒玉床上都出现了一个整整齐齐的凹槽，额，总体的看来就像，深度浅了点的寒玉棺材。

    火颜运用灵力，从莲花池里面，向着每个寒玉床都注入了生命之水，然后让四人躺进去，刚刚踏进去的墨子然，突然发出“啊····”的一声哀嚎。

    几人连忙看向他，“怎么了？”

    墨子然悻悻的说，“好凉啊！”

    火颜掩面一笑，瞬间妩媚顿生，“很正常，这里放了那么多的寒玉床，这莲花池里面的生命之水当然会很凉了，待会你们躺在寒玉床上，泡在生命之水里面，会更冷的，不过对你们也有好处的，灵脉疏通之后，会有稍微的刺痛感，你们那么冷的情况下，估计也感觉不出来了。”

    水亦儿一愣，“这是传说中的洗涤筋脉吗？”

    火凌很兴奋的点点头，“是的，是的。”

    美丽的小脸顿时苦了下来，“那岂不是很疼？”

    火颜不以为然的说，“对呀，所以说，冷点还是很好的，冷了你就不怕疼了，你感觉到疼的时候，就感觉不到冷了，互补嘛多好！”

    几人拿白眼砸他，感情不是你打通灵脉，说的就跟吃饭那么轻松一样。

    踏进那冰凉的寒玉床，就听见几声齐刷刷的“啊···爽！”