
    当几人躺进去的时候，水亦儿顿时感觉自己的灵魂都要升华了，因为找到了当年小龙女睡寒玉床的感觉，浑身冰凉，冷彻刺骨，在里面就想把身体蜷缩起来，不料躺在里面什么也动不了，就像挺尸一样，直直的躺着，水亦儿恨不得高歌一曲，冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍・・・・・・

    看着在里面躺着没有任何反应的四个人，火凌不由得有些许担心，怎么躺进去就不懂了呢？求助的目光看向火颜，只见那漂亮的五官都要拧到一起了，看来火颜也是不清楚为什么几人会出现这样的症状。

    但是看他们呼吸浅薄，面色红润，似乎应该没有什么问题，所以也不敢轻举妄动，只是呆在一旁静静的看着，也不知道怎么做，只知道灵脉打通的时候，不能够间断，否则会出现各种史料不及的状况。

    三天之后・・・・・・

    看着寒玉床里面越来越少的生命之水，火颜郁闷了，这几天他和火凌就一直没有里离开过这里，以往没有人类可以拥有灵基，但是目前出现的这四位，却是有着良好的开端，但是为什么会是这么情况？

    三天之内，寒玉床里面的水，不停的被吸收着，为了防止异样出现，只能一次一次的往里面加水，但是几人却没有苏醒过来的迹象，作为人类打开灵脉就这么难吗？

    但是现在却又是什么都不能做，只能眼睁睁的看着，火颜就那么盯着四个寒玉床上的人，整整的看了三天，就在火凌来替班的时候，终于发现，面前这四个“死人”终于有了活人的迹象。

    看着墨浅隐和墨子然几乎同时动起来的手指，火颜长长的呼了一口气，终于有反应了・・・

    火红的身影扑向了墨浅隐，看着那即将苏醒过来的俊俏容颜，一个银白色的小身影，看着那一动一动的墨子然，待两人逐渐开始深呼吸，长长的睫毛刷过下眼睑的时候，第一眼看到的，就是自己梦里期盼的人儿，心中不免有丝丝雀跃。

    浓浓的睫毛刷过下眼睑，上眼皮一动一动的，显然水里面的人已经有了“生命的痕迹”，感觉到身边有人注视着自己，墨浅隐努力的睁开了那千斤重的眼皮，就看见放大了好几倍的俊脸出现在了自己的眼前，皮肤嫩嫩的，好想咬一口，唇不点而红，像熟透了的樱桃，身下的水，貌似没有那么凉了。

    看着令自己心动的柔软就在眼前，墨浅隐伸手一个用力就把美人的头拉了下来，想要偷香，更待何时？

    还没等美人话出口，就被一个柔软贴近来，肉肉的，软软的，乘着中间的空隙，挤进了自己的嘴巴，撩拨着自己情xù，当火颜明白自己的处境的时候，俊脸顿时红的能滴出血来，好像自己正在被“强吻”？

    这个死墨浅隐，怎么能色成这样？不是说狐狸才是色的吗？好像自己才是狐狸吧？这是什么情况，况且自己也没有和墨浅隐确定关系啊，只是说要考虑看看，嘿・・・没想到墨浅隐这家伙还有够直接啊，他就不介意自己是个男人么？

    就在火颜云里雾里的遐想的时候，墨浅隐却松开了，看着自家美人心不在焉的样子，这是什么情况？想什么呢？接吻都敢走神？

    就在两人大眼瞪大眼的时候，一边的墨子然苏醒了过来，就听火凌一声尖叫，“哇，子然哥哥你醒了？”

    墨浅隐刚刚想问的话，到嘴边又硬生生的给咽回去了，看着子然也醒了过来，纵身从寒玉床里面跳了出来，果然，感觉自己身轻如燕，内力畅快的在体内流淌着，伴随着丝丝灵力，那是打通灵脉之后，从生命之水里面，汲取到的，算是附加价值。

    子然则是淡定很多的，在一旁抱着小狐，就开始了腻歪模式，看得墨浅隐一阵羡慕，但是火颜却没有看着自己，而是看着到现在都没有醒过来的慕容逸和水亦儿，皱着好看的眉毛，眼神中写满了不理解。

    墨浅隐慢慢走过去，“怎么了？他们还好吧？”

    火颜摇摇头，“我不清楚，准确的说我不知道，人类从来没有来过灵域，就算灵力较低的动物什么的，打通灵脉也不用这么长时间，何况你们这些具有高灵基的人，怎么就会这么长时间呢？”

    伸出手指，墨浅隐点在了火颜微皱的眉毛之间，“再愁下去，估计会长皱纹的！但是你看现在他们不都是一qiē正常嘛？我们在等等看。”

    点点头，走到一旁的石凳上，坐下，看着寒玉床中那静静的躺着的，除了喘气，和尸体别无两样的两人，深深的叹了口气，希望不要出什么事情才好，墨浅隐用手抚着火颜的后背，安慰似的一下一下的拍打着，一旁腻歪的火凌和墨子然也停了下来，一脸惆怅的看着床里面两个“尸体”。

    又是三天过去了・・・・・・

    “哎・・・”随着一声长长的叹息，墨浅隐和墨子然从修炼状态中退了出来，“怎么？那两个还没有反应么？”

    “对啊！”连火凌也忍不住叹气了，虽然自己没有尽力过各种动物的灵基测试，以及灵脉打通，但是也没有用这么长时间的啊，看上去两个人表面上没有什么异样，可是，这一直不醒是几个意思？

    三天的时间了，墨浅隐和墨子然的灵脉完全开通了，修炼也是走上了正轨，一直到下月的月圆之时，有可能就成为高手了，虽然有些技能的施展不会太熟练，但是至少应该可以防御一些高级的攻击。

    慕容逸和水亦儿就那么理直气壮的躺着，也没有苏醒过来的迹象，这让火颜很郁闷，关于灵域的事情，也都怪自己天性风流，不好政权，不然也不会落到火凌的身上，一直到火凌的母亲去世，才感觉事态没有自己想象的简单，在几次深夜的时候，去寻找火凌，却发现她在人间过的蛮好的，只不过灵女之力被封印了，想来是她的母亲封印的，要不然火凌估计也会被那些疯狂的野兽给弄伤的。

    一qiē都是那么的碰巧，关键是这几人的灵基好的离谱，像是高级的灵基，只有灵域的灵女以及长老们才会有，但是这两个神级灵基的人，到底是怎么样安全活到现在的？

    那个掌管神域和魔域的人就从来没有发现吗？在这两个人身上到底有什么秘密可以保证安全？难道和现在灵脉的开启有关系吗？那些人没有发现他们，是不是因为他们的灵脉或者是神脉被保护起来了？就算生命之水也没有办法能够破坏的保护层吗？

    火颜突然的想法，把自己吓了一跳，要是这样的话就麻烦了，到时候灵女封印破开的话，那些人终归会知道的，就算慕容逸和水亦儿都没有苏醒，估计到时候也太平不了了，总感觉人家天山上，疯狂的动物和“他们”脱离不了关系，是谁，到底要干什么呢？

    几人在禁地已经呆了好几天了，慕容逸和水亦儿也是一直没有醒来，墨子然和墨浅隐的压力就更大了，要是到时间他们醒不了，那么保护以及协助火凌突破封印的力量的任务只能是，落在自己的肩膀上了。

    被火颜逼着练功的时候，墨浅隐就忍不住想哭，在人间自己也没有差成这个样子，就算是没有灵基，在人间的身手那也算得上顶级了，现在在这个领域自己只能垫底，这是什么道理嘛，看着美人在自己身前吃不到的滋味，好郁闷呢！

    还好自己灵脉打通之后，随着体内灵力的增多运转起来，学东西倒也是很快，但是这样就没有时间谈情说爱了啊！

    墨浅隐到是很一脸淡定的练着功法，加强自己的灵力，并且惊喜的发现，随着自己的练习，自己的身体状态正在不断的年轻化，看着那火凌小小的身影，顿时就感觉有着无限的力量了，真是的，火凌还这么小，怎么会让她接受这么一个重dà的使命啊！

    相对于墨浅隐的幽怨，墨子然还是很宽心的，只不过越来越着急了，要是那两个人一直不醒，火凌的危险又会对一分吧，拜托你们快点醒过来好不好？

    看着墨子然那俊俏的狐狸眼已经眯了起来，额头上冒着大滴大滴的汗珠，火凌急忙拎着水，跑过去擦汗，子然哥哥，不要太勉强自己嘛，都怪火凌不好・・・・

    就在几人专心练功的时候，一直小狐狸窜进了火颜的院子，“长老，鲛人族使者，说要见你！”

    火颜一愣，鲛人族？那个善于洞察世间动态的灵族？眼睛一沉，“走！”

    看到大厅里那个不断走来走去焦急的身影，火颜心里顿时明白，看来没有什么好事发生！

    “火颜长老，我们族长让我来告知您，说是我们鲛人族的，灵璧水晶同时泛着白黑气势，去往散发之处是人间！”使者简明扼要的传达了一下自己长老的交代。

    “火颜长老，我们已经派人通知灵域的各大族类了，让他们各自有所防范，说句题外话，我从来没见过我们族长老这么的惊慌，眼神之中透露出来的不是恐惧，好像是绝望。”来使在火颜面前低着头，显然在努力压制自己的情xù，

    “哎・・・”火颜叹了口气，知道能来传达消息的的人，也都是各族的主心骨以及精英，看着族长透露出那种表情，估计也是对未来的担忧吧，“我知道了，你先回去吧！”

    使者还想说什么，措了措辞，什么也没有说出来，只是肩膀一抖一抖的，看样子是情xù过于激动，却没有表达出来的缘故，临走的时候，闷闷的呐了一句，“长老的眼睛里面，透露出的，是那种已经准备好毁去灵识的绝望・・・・・・”

    把头深深的埋入自己的大红色的衣袍里面，火红的长发垂至身旁，软软的铺散着，无助的叹了一口气，千万年前，鲛人族的首领就是看到的这一现象，虽然自己当时没有出生，但是只知道后来灵域差点毁miè，现在又出现了这种预兆，到底是什么呢？去人间？难道神级的事情暴露了？但是神魔两界不是已经消失了好长时间了吗？