
    当墨浅隐练功回来，就看到火颜呆呆的在椅子上坐着，两眼无神的望着前方，像是在想什么事情，但是看着面部表情就知道，肯定不是什么好事。

    默默的走上前，抚起那长长的火红色的头发，把手放在肩膀上，“火颜，你怎么了？”

    听到有人呼喊自己的名字，火颜从深深的思绪中醒了过来，诧异的看着身后的人，“浅隐？你怎么来了？”

    “自从下午你被人叫走之后，就一直没出现过，我过来看看你，怎么了？出什么事情了么？”墨浅隐没有了平时的嬉皮笑脸，一脸认真的看着火颜，脸色上明显写了，我很关心你・・・・・・看得火颜一阵脸红心跳，偶尔看他那么正经还真的有点不习惯，他对自己也是正经的吗？

    火颜轻轻的笑了一下，心中有着少许的宽慰，“说实话，暂时没有什么事情发生，只是逸和亦儿还没有醒，这个让人很苦扰啊，再说火凌的封印破・・・”说到这里火颜突然顿住不说了，脑子里面急速飞转，像是要抓住那极小的一丝线索。

    脑袋中灵光一闪，对啊！灵璧水晶显示的是在人间，那也就是说，灵域暂时是安全的，多少年了，那些人从来不知道神级灵基人的存zài，现在才发现，那也就是说明，生命之水对于慕容逸和水亦儿来说，是有作用的，只是作用没有那么明显罢了，这都在生命之水中泡了七天了，神魔两界的人才有反应，看来两人的身份是隐瞒不下去了，神魔两界的人，比自己预想的要提早发现。

    要是中途中断灵脉的打通的话，估计神魔两界的人是不会罢休的，他们一定会加大排查的空间，一开始有气息，现在没有，一旦查到灵域这里，估计灵域应该就遭殃了，那现在怎么办呢？是继续还是不继续呢？其他的族人都不知道狐族来了几个高灵基的人类，要是灵域一旦灭亡，自己岂不是千古罪人？慕容逸和水亦儿也一定会有风险的。

    他们会憎恨自己，把他们推向了一条不归路吗？

    火颜终于忍不住了，不能在能下去了，再等下去，说不定他们没有苏醒过来，神魔就要发现他们的身份，然后事情就失去控zhì了！不行不行，就对不能让这样的事情发生。

    慢慢的站起身，去找火凌，他现在要去禁地，他要去看看那两个人，一直在火颜身后的墨浅隐，看着美人儿径直的往前走去，下意识也就跟了上去，直觉告sù他，肯定发生了什么事情，而且这件事，有可能火颜解决不了。

    一个在前面晕晕乎乎的走着，一个在后面战战兢兢的跟着，敲开火凌的们的时候，火凌正在和休息的墨子然玩得开心，看着面色幽幽的火颜，火凌顿时安静了，“怎么了？身体不舒服吗？”

    火颜愣在那里，没有回答，火凌转头看向了后面跟着的墨浅隐，墨浅隐对着火凌摇摇头，表示自己不知道发生了什么事情。

    就在火凌想要扶着火颜进屋的时候，火颜突然抓住了她，吓的火凌一阵猛缩，继而脸色非常难看的，看着火颜，声音断断续续的抽噎着，“伯伯，你抓疼我了！”

    几人连忙上去解救，在火颜的“狐狸爪”中把火凌拽了出来，墨浅隐双手抓住火颜的肩膀，一脸担心的看着他，“火颜，你怎么了？能听到我说话吗？火颜！”

    被墨浅隐的一声怒吼震到，火颜迅速回了神，看着面前的墨浅隐那焦急的神情，出口问道：“你怎么了？”

    这一句话把墨浅隐问傻了，什么叫做我怎么了？应该是你怎么了！

    看着墨子然怀里面，还在抽泣的火凌，“火凌怎么了？”

    众人一阵汗，感情你是凶手，你不记得了？火颜回神，想起自己来干嘛的了，“对了，火凌，我们要去禁地，看看他们的情况！”

    火凌看着不正常的火颜点了点头，虽然不知道火颜怎么了，但是肯定有什么重要的事情发生，几人出发再一次去了禁地。

    看着还在沉睡中的两个人，火颜深深的叹了一口气，二位，对不起了！

    深吸一口气，鼓足了勇气问到身后的三个人，“如果慕容逸和水亦儿一觉睡醒之后，发现他们自己的命运全都被别人改掉了，他们会怎么样？”

    闻言，三人一愣，什么意思？

    但是火颜也没有了下文，墨浅隐约摸回答道，“他们都是人中龙凤，肯定不会答应别人改变自己的未来，或者说，不会走上别人为他们规划的道路上的。”

    火颜心中一堵，他就知道回是这样，但是，但是他还是想试一试。

    “那如果说，必须这样不行呢？”似乎是咬着牙问出来的，就算两人很生气也罢，就算他们到时候不帮助灵域也罢，以后肯定会躲避着神魔两界的侦查了，以后的日子都会过不安生了，但是现在，神魔来的话，灵域也是不堪一击的，灵域没有什么功力深厚的人，也只能希望他们能够护着灵域了。

    墨子然看着那不断颤抖的背影，“你是有什么难言之隐吧？”

    火颜身子一僵，这个事情，到底要不要说呢？

    火凌走上前，看着自家伯伯那无比纠结的俊脸，不禁有一丝心疼，虽然从出声开始，都是主人在身边，但是面前这个漂亮无比的伯伯，却是自己族人中，最亲近的一个，看着这么无助的他，火凌心中不免泛起了一丝苦涩。

    “伯伯，没事的，有事情，你就说出来就好了，反正现在我是灵女嘛，就算有事，也会冲着我来的对不对？伯伯要保护我，主人他们一样不会放着不管的，对我来说，主人他们真的是和自己的父母一样的，他们会爱护我，保护我，不会放着我不管的。”火凌出言安慰道。

    转头看向墨浅隐和墨子然，两人是齐齐点头，火凌说的却是真的，不管慕容逸和水亦儿有多班的不情愿，但是要是小凌的事情，两人是绝对不会不管的。

    看到点头的两个人，火颜的心中放心了一点，要是他们两个人能够听见的话，那就最好，但是估计两个人也听不见吧？只能是问问身边的人了，火颜深吸一口气，就当打一个赌吧，就算自己赌输了，那也无所谓，大不了就是整个灵域的覆灭嘛・・・・・・

    沉默了好一会，沉淀了一下那波澜起伏的心情，火颜把自己鲛人族的口讯以及自己的推测告sù了几人，好一会之后，墨浅隐和墨子然深吸了一口气，从来没有想到，自己只是突然间来到灵域，测试了一下灵基，就会有这么多的麻烦事，不过自己还好，关键特别不好的人，就是那俩躺在寒玉床上睡觉的“死人”，不过现在他们是一点危机意识也没有。

    墨子然拍了一下火颜的肩膀，“你放心吧，无论怎样，祸也算是因我们而起，我和我大哥会负责到底的！”

    墨浅隐举手表示同意，意味深长的看了火颜一眼，当然他理解歪了，墨子然说的负责和他心里想的“负责”是不一样的。

    “那慕容逸和水亦儿他们会怎么想？”火颜还是略微有些担心看了看躺在那里一动不动的人儿。

    墨浅隐像是看着远方一样，思考着那在人间的过去，“我们之前在人间，还没有出那一系列破事的时候，慕容逸和小丫头就说过，能力越大，责任就越大，你放心吧，只要他们有这个能力，他们就一定会负担起这个责任，就算他们醒来，他们也不会怪你的。”

    这句话像是给了火颜希望，两眼放光的看着墨浅隐，眼神中没有了空洞，燃起来的是希望的小火苗，“真的吗？”

    几人点点头，一脸认真的看着他，火颜却是又沉淀了下来，“我想帮他们早一点，要是按照这个速度的话，估计用不了多长时间，他们就会察觉到灵域的，那样他们要是还没醒过来，那麻烦可就大了。”

    几人不解的看着他，“你打算怎么帮？就算是他们提前醒过来，但是在苏醒的那时候，神魔那些人都会有觉察的啊！他们没有经过修炼，那就和一个普通人类差不多啊！”

    “所以，我想用一个冒险的方法，虽然不一定成功，但是，绝对可以掩盖他们的气息，我需要你们的帮助，特别是火凌！”被点到名字的火凌一愣，虽然不知道怎么帮，但是也是慎重的点了点头。

    “你打算用什么方法？为什么一定要火凌呢？”墨子然纳闷了，虽然自己是人类，但是自己的灵力修炼，加上人间的修行招式，现在已经不比火凌差了。

    “狐火玉！”火颜像是做了什么重dà决定一样，镇定的说了出来。

    不过两人没什么反应，甚至不知道这个狐火玉是什么的时候，火凌尖叫了起来，“什么？狐火玉？伯伯你疯了？你要是这么做了，估计狐族的命运就落在他们的身上了！”

    火颜点点头，“我知道，但是也只能这么做了！”