
    听着火凌这一嗓子尖叫就知道这狐火玉不是什么简单的东西，随即问到，“狐火玉是什么？”

    火凌慢慢的低下头，“狐火玉是狐族的圣令，是世间的珍宝之一，是支撑整个狐族的唯一命脉，要唤醒狐火玉必须要用灵女的血才可以，里面富含的各种灵力，以及不知道的资源，是当年神界复生的时候，得到的宝物，由于是狐族长老寻找到的，所以叫做狐火玉，但是却关乎整个灵域！”

    两人一听，顿时震惊在了那里，这狐火玉这么重要的东西，要是用来唤醒两个人的话，这要怎么用啊？

    没想到火颜快一步的行动了，一步跨上前从莲池里面取出了冰莲菁华，两人一阵诧异，介个・・・不是冰莲菁华么？难道还有外号叫做狐火玉不成？

    只见火颜轻轻的的捧着冰莲菁华，小心翼翼的踏入了冰莲池，在一个几乎看不见的角落，把冰莲菁华放了进去，在原先放着冰莲菁华的玉质荷花上，竟然伴随着“卡啦，卡啦”的声音，在原先微开的基础上绽放了开来，在拿莲花的莲蓬底部竟然漂浮着一块发着光的如婴儿手掌般大的一块火红的玉，慢慢的飘起来，其散发的光辉印在每一个人的脸上，看上去恍如隔世，温柔了年华。

    墨子然呐呐了一声，“这就是狐火玉吗？”

    火颜点点头，“现在还只是普通的玉而已，不过过一会就不是了。”

    火颜看着那有点战战兢兢的火凌，给予她一个鼓励的表情，“放心，没事的，要不是这样的话，时间根本来不及的。”

    小巧的手指伸进贝齿，在那里稍稍停顿了一下，用力一合，伸出那跟滴着鲜血的手指，轻轻的停在了狐火玉的上面，一滴，两滴，三滴・・・・・・

    突然间狐火玉散发出一阵刺眼的光，闪烁着在场每一个人的眼睛，火凌猛地睁开眼，用尽力气，对着狐火玉劈了过去，迎着一声“叮”的清脆响声，狐火玉散发的刺眼光芒瞬间消失，两人瞬间愣了，难道是因为我们没见过世面的原因吗？

    好好的一块玉为什么劈成两块？难道是刚刚出现幻觉了？

    “好好一块玉，干嘛要分开？”墨子然忍不住问出口了，对于这个世界虽然能接受，但是还是无法理解。

    气喘吁吁的火凌，坐在一旁，耐心的给墨子然解释着，“慕容逸和主人，身上不知道有什么东西掩盖住了他们本身神级灵基的迹象，要是他们的灵脉，或者是神脉被打通的话，他们的气息就不会这么容易被隐藏了，有着狐火玉在他们的体内，就算神界他们的人觉察，从外表上看的话，也只是灵基较好的灵域人而已，不会和神级的事情扯上任何关系。火颜伯伯这样做，估计是为了在他们足够强大之前，先把他们保护起来吧。”

    墨子然点点头，原来如此，他们开启了慕容逸和水亦儿以后的命运，以后不敢保证，但是现在要保护他们的安全才可以，不过，这狐火玉是他们灵域的圣宝啊，这样用了岂不是太可惜了？

    看着火颜拿着那两块微微散发着光源的玉石，走向了那两个到现在还在睡着的“死人”，墨浅隐不由得叹了一口气，希望一qiē都顺lì吧，不然，牺牲掉的不禁是两个生命那么简单的事情了，还有狐火玉，还有整个灵域，说不定还牵扯着以后的神魔两界。

    把狐火玉放在两个人的身上，让他们的神识探入玉体里面显然已经不可能了，咬破两人的中指，分别滴到不同的两半玉上面，火颜开始用自己的灵力布置阵法，当然阵法复杂程dù到是其次，就是灵力的损耗枯竭是一个问题。

    小心动用自己的灵力一点一点布置着法阵，墨氏兄弟不知道怎么画，但也是走到火颜后面，往其身体里面注入着灵力，三个人巧妙的配合着，都不希望有一点差cuò的出现，很快墨氏兄弟额头上已经渗出了细细的汗珠，就在两人气喘吁吁，支撑不下去的时候，火凌瞬间把他们从原位分离了出来，这样下去，他俩的灵基估计会受损吧？

    三个人紧张兮兮的看着火颜那妖娆的背影，看着他那一点点用灵力的构成的法阵，两人经不住一阵叹息，果然还是太弱了呢！在法阵亮起的最后一瞬间，火颜一个猛跃，从法阵中逃离，阵法大亮，两块玉瞬间化成了两道光，闪入了两人的眉间，继而消失不见，阵法在持续一阵之后，变暗，然后消失不见。

    墨浅隐一愣，“我说大嫂啊，您老人家告sù我，刚刚我们的灵力都去哪里啦？亮了这么一会，就没了？我们就看个闪啊？”

    火颜一阵冷汗，“大嫂”？这称呼，怎么感觉那么别扭呢！再怎么说，自己也是一个纯正的男儿身啊！

    “对啊，法阵是见效最快的一种，我们用自己的灵力构建出来的阵法是最有效的，也是失败率最低的一种了，你们的灵力，准确的说包括我的灵力，都是用来启动阵法了，剩余的，自然是让那里躺着的二位给吸收了啊！”火颜一副，我也很不愿意这样，也懒得给你们解释的样子，飘了一眼么，拉着火凌转身就走了。

    墨浅隐看着美人很累的样子，转身也跟着走出去，内心沉重的想着，自己也要好好修炼啊，要是这么个程dù，就算是灵基是高级又能怎么样？还不是照样是火颜的累赘？一点忙都帮不上。

    “啊，喂！你们就这么走啦？他们俩你们不管了吗？还有那个冰莲菁华，就塞到哪里不管了吗？”墨子然在他们身后大吼着，心里还纳闷，这些人做事怎么虎头蛇尾的，能不能有点成功人士的风范啊？

    走在最前面的火颜声音幽幽的飘过来，“他们两个你放心，在躺上个一天，估计就差不多能醒来了，而且醒过来的他们肯定会很强了，冰莲菁华你先处理一下，我们要回去休息！”

    墨子然沉默了，有你们这样的么？自己难道长得很像跑堂的吗？怎么这种零散的活都使唤自己？自己刚刚也是有出力的好吧？

    郁闷的稍微处理了一下，就跑步跟了上去，就听到墨浅隐问道，“火颜，既然是用这个狐火玉很厉害的话，那你和火凌干嘛不直接用了，还要这里一直存着？”

    火颜抬起头，秀气的下巴，微微上扬了一丝弧度，四十五度角望天，“我有说过，狐火玉是关联到灵域的吧？要是狐火玉被外界夺取，灵域肯定就会覆灭的，要是被吞噬了话，一旦出去，就像上一届灵女一样，狐火玉就会很危险，最后一条就是，不是所有的人都有吞噬狐火玉的条件的，像你，我，火凌这些都不可以，只有神级以及神级以上才行，不然就会被能量反噬，走火入魔的。”

    墨浅隐点点头，表示自己理解了，没想到慕容逸和水亦儿这两个家伙命运会这么好！

    当然，墨浅隐的话只是当时那么认为的，如果当他知道往后几百年要发生的事情的话，当初肯定就不会这么感叹了！

    而在人间界，当慕容端磊看着下面，跪着的不断**发抖的人，无奈的叹了一口气，“起身吧，朕又没有说什么，不用吓成这个样子。”

    “是！”趴在地上的人战战兢兢的站了起来。

    “他们失踪了半年多了，依旧没有找到吗？”慕容端磊简直要被气到吐血了，当时让墨浅隐那家伙带着慕容逸去透透气，完不成任务就要抄家，这一去不回是几个意思？

    这四个人失踪了半年多，连找都没有找到，一丝丝痕迹都没有，据说最后住的驿站，人家老板把那些东西放的都要发霉了，当年逸王妃失踪的时候，也不至于一丝丝线索都没有吧？

    这堂堂凌霄国王爷协王妃全家失踪，几乎已经成了朝堂上的谜案了，到现在却一根毛的线索都没有。

    “对了，朕记得，逸王妃失踪的时候，还是怀有身孕的，坠崖之后，逸王妃活下来了，那孩子呢？”慕容端磊还是不放心的问了一句，至少也是逸的骨肉，一般人坠崖之后，孩子肯定保不住了，何况下面的环境还这么恶劣，一开始没有多想，但是内心总感觉，有一股希望在涌动。

    “回避下，没有发现有孩子，一系列调查之后，就只有墨氏兄弟和王爷王妃，没有其他的发现。”

    “嗯，这样啊！”果然，能保住命就不错了，更不用说肚子里的孩子了。

    “安圣豪那边怎么样了？”算了，还是先解决面前的问题吧。

    “金盛国主最近病危，安圣豪正在蠢蠢欲动，自从逸王妃失踪到现在，安圣豪好像又要开始行动了！”

    “看来，他还是不死心啊！不过也算是个痴情的种子。”慕容端磊心里一阵冷笑，看来逸王妃的失踪对安圣豪的打击还算大的，居然沉浸到现在，还好现在把原先潜伏在身边的人及时除掉了，为了不发生破绽，还派自己的人顶了上去，终于一场好戏要开战了啊！

    明贵妃？哼・・・・！