
    小丫鬟退下，叶怀瑜也放下了酒杯，拿起秤杆走过去，挑开了嘉悦公主的红盖头。

    捡破烂起家的太祖根儿上就没长好，皇子倒是罢了，公主却也全随了父亲一脉，一个一个生的那叫一个丑，只堪堪排在了歪瓜裂枣前面。

    先皇临终前在众矬子公主中间拔大个，拔到了程静翕，先封了嘉悦公主，后拟了一道圣旨，算准了时间于她一十六岁这年给她找了个婆家。

    叶怀瑜早已知晓，因此见到公主容貌之时，也只是稍微顿了那么一下，而后便若无其事的将盖头放在了一旁——若是红盖头没有在下一瞬掉落于地的话。

    尊贵无双的公主殿下：“……”

    这件微小的事，大约是他日后不再事事顺遂的开端。

    嘉悦公主假装没看见，毕竟是自己这边先亏欠了些，叶怀瑜相貌堂堂一表人才，虽说尚她这位公主是高攀了，但实际上却绰绰有余，加之这人表面看上去是个脾气顶温和的，两相比对，余富就更加多起来。

    因而她想，罢了罢了，人生的好看，便是做了错事，也要值得原谅。

    喝了合卺酒，又象征性的吃了些红枣花生桂圆和瓜子，接下来就要圆房了。

    跋扈了一十六年的嘉悦公主此刻才表现出了些许羞赧，小小声地说：“夫君，你会吗？”

    她夫君叶怀瑜也有些为难，想不到不再顺遂的头一件事竟是这样的，因而也不太确定地说：“大约，是会的。”

    其实老嬷嬷在的时候已经如此这般的叨叨一遍了，只是公主殿下当时一心想吃饭，这才没往耳朵里进，致使现下两眼一抹黑，啥啥都不会。

    叶怀瑜瞧着公主殿下那张脸，心想着临来时家里老嬷嬷曾告诉过他，说这洞房中的喜烛是要燃一夜的，不管做什么都万不可吹熄，否则必会影响将来过日子的运程，从前就有人没照做，一家人一辈子都过的凄凄惨惨，要啥没啥，还老吵架。但若不吹熄，教他如何下得去嘴？

    什么影响不影响的，他堂堂将帅之子，岂能被这些不知真假的古老传闻左右！红烛必须吹灭，反正屋子黑了，眼前的人长成什么样他也瞧不清！

    各怀心思的两人当然都没从对方脸上发现什么端倪，心思双双落定后，一个仍然坐着未动，一个将屋中红烛按个熄灭——嘉悦公主见状，也觉得此举甚妥，毕竟她也不知该如何面对自己这位夫君。

    “殿下，就寝吧！”

    嘉悦公主俩眼一闭，“……来吧！”

    屋中时不时传出响动，间或还有低低的言语声，但都听得不甚清晰，唯独当事两人心中似明镜。

    这房圆的实在是……一言难尽。

    二日一早，新婚夫妇梳洗完毕，嘉悦公主捧着盛有枣栗的笲随着叶怀瑜去拜见舅姑，虽说公主身份尊贵无比，但程静翕是个明白人，既然嫁进了帅府，该守的礼还是要守的。

    叶帅与夫人早已等在厅中，叶怀瑜打头阵，程静翕随后见礼，“儿媳，拜见父亲，母亲。”

    “一家人，不必拘礼。”叶帅含笑道。

    “谢父亲母亲。”程静翕礼数周全，并未因自己公主身份托大。