
    府上有了喜事，叶帅的心情看起来很不错，虽说年龄大了，却仍然气质卓然，想必年轻时也是个风流倜傥之人，叶三的七分长相就都来源于他，如何也是不能差的。

    “快起来吧，”叶夫人热络地接过笲放置一边，拉着程静翕在自己身边坐下，声音轻柔慈眉善目地问道，“这府中不比宫里，昨夜住的可还习惯？”

    “回母亲，尚可。”程静翕临来的路上默默背了好些个礼貌用语，现场用的十分顺手。

    叶夫人弯唇一笑，拿了一碟点心递过去，“先吃点垫垫肚子，一会就开饭了。”

    程静翕无伤大雅的咽了咽口水，忽然察觉到什么，连忙不着痕迹的用手紧紧捂在胃腹，及时阻住了随之而来的“咕咕”声。

    忍不住一阵后怕，差点就将皇家的脸面丢尽了。

    程静翕纵然脸皮厚如城墙，也知在公婆面前需得收敛，因此她瞧着那碟小食，只象征性的拿起一块，小口慢慢吃着。

    余光捕捉到了叶怀瑜的注视，她下意识看过去，后者唇边噙着浅浅的笑，见她看他了，便又移开目光，继续去听老父亲对他的教导。

    女孩子无论美丑，都有一颗少艾之心，便是贵为大昭公主，也不例外。

    程静翕想起了昨晚在他面前的大快朵颐，顿时一阵羞赧，好吃的点心也尝不出味道了。

    叶夫人将目光静静扫过程静翕，唇边笑意浅浅，十分的恰到好处。

    说话间，叶怀信与叶怀瑾也带着妻室来了，先对叶帅见礼，叶帅却只是淡淡看了眼两个儿子后应了一声，便不再言语。

    叶夫人热络地同他们话家常，“快过来，见过公主殿下！”

    几个人对程静翕见了礼，程静翕以礼回复。

    叶夫人仿若没发现这其中的微妙氛围，依旧将话题进行的十分顺畅。

    叶大与叶二对此情况已经司空见惯，面上的微笑如同挂在墙上的画一样纹丝不动，泰然处之。

    这时有下人来报，“老爷夫人，可以开饭了。”

    程静翕跟着叶三一同落座，刚要动筷子，却见一直没什么话的叶怀信开了口，“老三，你上次给武儿买的糖糕吃完了，一直闹着要吃，等会要是没事，再去买些回来吧！”

    叶大育有两子，一个今年六岁，一个尚在襁褓。

    叶三还未回答，叶帅先拉下了脸，“小孩子做什么吃太多的糖？老大，说了多少次了，小孩子宠不得！”

    叶大的妻子茹娘闻言面色微微发红，偷偷拽了拽自己的丈夫，叶大神色上倒没什么变化。

    叶三顺手拿了一碟炸糕放在程静翕眼前，随即笑呵呵地说：“父亲放心，那糖糕不过就沾了个‘糖’字，实际里面没放糖的。我等会恰巧无事，便再去买些回来！”后一句是冲着他大哥说的。

    叶夫人也道：“前日武儿那小滑头还拿了一块给我尝了尝，稀罕巴巴的说那可是京里的新鲜玩意，确实是不甜，三儿，多买些，正好也给殿下尝个鲜！”

    程静翕心里早就蠢蠢欲动，婆婆都发话了，她当然是求之不得，矜持地道了个谢，心里却是美翻了天。

    叶三偏头含笑看了眼自己这位人前做作的丑妻，一边应着一边给她盛了碗美颜粥，还顺道夹了个汤包放在她的碟上。

    美颜……

    程静翕不由抬头看了他一眼，对方十分贴心地用眼神示意，似乎在说，“吃吧，管饱。”

    面前摆了各色各样的蒸点，可这一顿饭仍然吃的程静翕有点消化不良，究其根本只因人太多，她放不开。