
    帅府。

    “殿下，殿下？”老嬷嬷轻声细语，慢吞吞的将神游天外的女子叫回神。

    “……啊？”嘉悦公主头晕脑胀的在红盖头下发出声音。

    老嬷嬷道：“殿下，您还有什么没弄明白的，尽管问老奴，过一会驸马爷来了，老奴可就要回宫啦！”

    “啊，哦……”养尊处优了十六年的嘉悦公主微微侧抬起头，对着盖头外的老宫女咽了咽口水，可怜兮兮地说，“能给我口吃的吗？”

    “哎呦这可不行呢，得等驸马爷来了才能让丫鬟喂上一口，殿下且再等等！”

    嘉悦公主叹了口气，垂下头有气无力地说：“那就没什么可说的了，”又问，“叶怀瑜什么时候能来？”

    “这老奴可就不晓得了，前厅来了不少人呢，老元帅也从边关赶回来了，这什么时候结束还真是难说！”

    嘉悦公主的气再次叹了一下，昨儿她还未用晚膳就被小皇帝给叫去谈心，自书房出来后这心里连着胃就感觉十分堵得慌，原本的宵夜心情也被谈崩，一整晚便是这么饿着肚子过的。

    今早只匆匆吃上一口面就被拉去行礼，繁琐冗长并复杂的礼仪做下来这一天走的不紧不慢相当熬人，而她却连半口水都没有喝上。

    又饿又渴，感觉快要死了！

    正从心中抱怨着，门外传来一阵杂乱脚步声，老嬷嬷激动的语中带笑，“来了，殿下，吃的……驸马爷来了！”

    嘉悦公主亦是心中一片喜悦之情，差点一着急就自行掀了红盖头，忙忙将塌下去的肩膀扶起，呼吸调匀，正襟危坐地等着人进来。

    门自外面推开，老嬷嬷伏身行礼，“参见驸马爷！”

    “不必拘礼，起来吧！”驸马爷叶怀瑜温声回道，“劳累一日，想必嬷嬷也累了，且先退下吧！”

    老嬷嬷再一伏身，“是。”又将身子转向嘉悦公主，“奴婢告退。”

    公主对她微微点了点头。

    屋中静下来，却迟迟不见叶怀瑜上前来掀盖头，嘉悦公主心急如焚，忍不住出声道：“那什么……你能快些吗？”

    “殿下这是何意？”

    公主清了清嗓子，文绉绉地道：“唔……本公主忽感浑身乏力瘫软，头晕目眩，想来是因腹中饥饿所致，需得进些吃食方能恢复一二。夫君可否快些将礼行完，或行个方便，我想吃饭。”

    叶怀瑜没说话，却轻轻笑出了声。

    嘉悦公主藏在盖头下面的俏脸一红，刚要发作，却听得叶怀瑜对旁人吩咐，“去拿些吃的来！”

    嘉悦公主瞬间偃旗息鼓，而后又重新振奋起来。

    小丫鬟去的快回来的也快，没一会公主就闻到了肉菜香，深深吸了口气，成功引出了肚子里的馋虫——还咕咕叫了几声。

    这回叶怀瑜憋住了，没有笑出声。

    她结结实实的吃了一碗饭，惊呆了一旁喂她的小丫鬟。

    叶怀瑜在桌前自斟自酌，看得饶有兴致，似乎默认了公主这番能吃是福的做派。

    小丫鬟嘴巴微张，差点一失神就摔了饭碗——传闻我们大昭的嘉悦公主脾性跋扈乖戾、阴晴不定，宫里的下人没一个没有挨过她的修理。可今日所见所闻，公主殿下却好似并不如传言那般，她甚至还能跟她们的三少爷讲文明懂礼貌的打商量，吃相虽有些不雅，却也如此的不拘小节。

    传闻怕是夸大了。