
    快到傍晚时，叶夫人的马车方才姗姗停在帅府门口，刚从车上下来，便有下人小跑过去耳语，将白日府上所发生的事一一禀报。

    叶夫人先是眉心一跳，很快便恢复如常。

    待到梳洗沐浴一番后，刚在前厅坐下屁股尚且没焐热，大媳妇就来了。

    来了二话没说，先“噗通”往她眼前一跪，抬起手就开始抹眼泪。

    如此这般将事情掐头去尾地说了一通后，茹娘红肿着眼眶看着叶夫人，“母亲，儿媳委屈，儿媳替文儿委屈，母亲要为您孙儿做主啊！”

    有道是“隔代亲”，茹娘用这顶高帽子“咣当”一下砸到了叶夫人的头上，企图让大大的帽檐蒙蔽住婆婆的双眼，着实叫人措手不及。

    叶夫人觉得自己今天在庙里念的经可能是白念了。

    喝了口茶润桑，又做了一副慈眉善目的模样，叶夫人关切问道：“孩子还睡着呢？”

    茹娘哭哭啼啼答道：“回、回母亲，文儿一整晚都在哭闹不止，快天亮时还在发烧，这会好不容易才睡下了。”

    叶夫人道：“早上吃饭前怎么没见你提？”

    茹娘拿手帕擦着眼泪，“母亲，早上那样的情况儿媳怎么敢提？儿媳又、又不是不懂事之人！”

    叶夫人点点头，刚要说话，只见二儿媳也匆匆而来，后面还跟着个刚进门的公主殿下三儿媳。

    “母亲，切莫再听她胡说，她就是见不得我那猫儿，变着法儿的想要它的命啊！”

    袁氏倒是没跪，却一下子就扑到了婆婆的膝上，一番话说的亦是声泪俱下，“母亲，没有孩儿儿媳已是十分难过，是儿媳福薄。可郎中已经在给儿媳调理身体了，儿媳不过是养了只猫儿来做慰藉，可大嫂不知为何一直反对。母亲，府上是您在做主，可您也将儿媳的小家交给儿媳打理了啊，大嫂自己的院子管不好，还对儿媳指手画脚！她今日可以插手儿媳的家，明日就要把手伸到府中了呀……”

    “住口！”茹娘一张脸红绿相称，气的眼珠差点就鼓出来，“袁氏，你就事论事，少血口喷人！”

    程静翕旁观片刻，觉得传闻也许都是真的。

    早就听人说，叶家两个儿媳哪个都不是盏省油灯，却都只敢在人后小打小闹，当着叶夫人的面谁也不敢过分造次。

    这样看来她俩不过就是两只小鱼小虾，不足为惧，叶夫人看着柔弱可欺，实际却是刚柔并济的个中强手。

    所以，断不能以表相人，以貌取人。

    叶夫人瞧了三儿媳一眼，语气略带了些嗔怪，“听闻我前脚一走，你俩后脚就吵到公主门前了？”

    程静翕连忙道：“母亲，儿媳已让二嫂去请了郎中来，小孩子一直发烧可不成呢！”

    茹娘脸色微变，袁氏忙接口道：“是的母亲，郎中已去给文儿瞧了病，抓了药现在就在厨房煎着呢！”

    叶夫人又将视线转向茹娘，“茹娘，这件事怎的就没跟我提？”

    茹娘慌了一下，语气也不如之前那般理直气壮，“儿媳……儿媳一时心急，忘了……”

    袁氏冷冷一哼，张口还要往前赶，却未料茹娘忽然目光一转，唇边挂上了讥嘲，“母亲，袁氏还没告诉您，她拿花盆砸了公主的头呢！”

    叶夫人手里的茶杯差点就祭献给了地板，柔柔的目光又转向了程静翕。

    袁氏的脸从得意洋洋瞬间成了欲哭无泪，抬头希冀的看向程静翕，却只能眼睁睁看着后者抬起手，十分难受的捂住了自己的额头。

    “母亲，确有此事。”