
    “你们这俩胆大包天的，还不赶快给公主跪下道歉！”叶夫人将茶杯重重摔在了桌上，起身快步走到程静翕面前，看着她的头想摸又不知怎么摸，“打到头的什么地方了？还疼不疼？”

    像个极为疼爱孩儿的母亲一样。

    程静翕有心抗拒，不着痕迹的避开一步，无所谓地笑了笑，对她说：“母亲，都是小事，且已过去半日，现在没什么感觉了。”目光又转向地上冲她跪着的两位嫂嫂，她道，“她们也都是无意的，这样跪着多不好看，不如就起来吧！”

    叶夫人眼中有什么微微一闪，正待要说话，一旁跟着程静翕的小丫鬟却说时迟那时快地噗通一声跪下，茹娘并袁氏的眉心俱都不祥地一跳。

    叶夫人到了嘴边息事宁人的话堪堪被憋在了舌尖下。

    程静翕假作没留意一般，做了个欲说还休的模样。

    小丫鬟道：“夫人，公主在榻上足足躺了一个下午，一直在说头又疼又晕，奴婢想给公主请郎中来，可又怕公主有事奴婢不在身边，少爷不在，公主身边只奴婢一个可以使唤的人……夫人，夫人您瞧瞧公主的脸色，都多难看了呀！二少奶奶那一下着实打的不轻，那盆花新近刚上完肥料，正是味臭熏人之际，里面的刺玫也开的正好，倒刺个个都能将皮肤戳破，夫人……”

    程静翕像是迎合小丫鬟的说辞似的，抬手拢了拢头发，将下午梳洗时发现的头皮里的伤口十分巧妙的展露在几人眼前。

    这回连同叶夫人一起，脸色齐齐变了个通透。

    叶夫人更是已然在心中骂开，刚才是谁说的“已经没感觉了”？

    茹娘看着小丫鬟的眼神里仿佛淬了毒，像是下一瞬就要张牙舞爪的将她的嘴撕烂。

    那伤口不算太大，却意外的有好几处，但若瞧不仔细便也发现不出，可经过小丫鬟一番声情并茂加之程静翕的有意无意地推波助澜，此时此刻叶夫人假若再想置身事外也不可能了。

    “快去叫宫里的太医来！”

    门外立刻有小厮应声，快跑而去。

    而程静翕却还在轻声安慰，“母亲，儿媳这个，算不得大碍的！”

    叶夫人的脑仁一阵一阵的疼，她眼瞧着程静翕，却又好像并未落到实处，心中在乱乱地想着，老天爷真个是公平的，给不了她一张耐看的脸蛋，便给了她一个耐用的脑袋瓢！

    想罢又暗自微微一叹，能从皇宫里出来的人，哪个是白给的？

    这俩没长脑子的，药都快上到小皇帝眼睛里了！

    真是……气不打一处来！

    正僵持着，院子里有了说话声，紧接着，叶帅与叶怀瑜就并排进来了。

    见此情景，叶怀瑜不着痕迹轻轻一哂，叶帅颇有些摸不着头脑。

    “怎么都跪着？”

    茹娘与袁氏面面相觑一瞬，俱都别开脸，闷着嘴生怕出错似的不敢再说一个字。

    小丫鬟偷偷抬眼瞧了瞧叶怀瑜，见后者并未有什么反应，便也规规矩矩地继续低头装成了一个小哑巴。

    程静翕知书达理地微微俯身，“父亲，夫君。”

    叶怀瑜道：“父亲，孩儿今日出了不少汗，便先回去洗漱了。”

    说罢又看向母亲，叶夫人巴不得快些将这件事暂且揭过，闻言赶忙送瘟神似的挥挥手点点头。

    叶怀瑜遂看向自己的丑妻，态度极其温和，“走吧？”

    程静翕眉眼暗暗含笑，小奸计得逞似的向二老道：“儿媳告退。”

    若非叶夫人修养得当，她真要当即接上一句“快些去罢”！