
    饭后，叶怀瑜被叶帅叫去了校场，她则独自回了自己的院子，昨晚两人折腾的实在不轻，今天又是赶了个大早，其实她这会还是倦的，本想睡个回笼觉，却不料有人偏偏这时候来跟她作对，吵嚷声由远及近，眼看着就到了她的门口。

    “怎么回事？”程静翕问屋里的丫鬟。

    丫鬟出去张望了一阵，回来时面带难色，“是……两位少奶奶不知因何事又吵起来了。”

    早上瞧着表里如一柔弱的两位嫂嫂，此刻的声音却堪比一群饿得嘎嘎直叫的大鹅，吵得不可开交，程静翕脑仁有些疼，“她们要吵就关起门吵，实在不行就一人给根烧火棒来解决问题，来我门口又是干什么？”

    小丫鬟瞠目，一时竟不知该如何接话，只好识趣地闭上了嘴。

    程静翕不打算管，收拾了床铺躺上去就闭了眼。

    吵嚷声仍在继续，且隐隐有愈演愈烈的架势，不时地还伴着尖叫声，八成是动手了。

    程静翕烦躁地在榻上翻了个身，忽然气势汹汹地坐了起来。小丫鬟正偷偷津津有味地看着热闹，听见动静连忙收回视线，神情讪讪。

    “出去看看，人脑袋打出狗脑袋了没！”

    “是！”不一会又匆匆赶回，“少奶奶，狗……脑袋倒是没打出来，但是真的打起来了！”

    “母亲呢？”

    “夫人去庙里进香了，得过了晌午才能回来呢！”

    “大哥二哥呢？”

    “进宫上朝了！”

    在宫里被教养了一十六年的嘉悦公主差点就张口骂了娘，但依旧没能忍住骨子里的痞气，“山中没老虎，猴子就出来作妖了！”

    三两下把自己收拾齐整了，她掀了门帘就往外走——

    却不料正巧那时茹娘让二儿媳袁青青吃了一记闷棍，袁青青气的搬起一旁的花盆就往她身上砸，站在院门口的茹娘灵巧避过，而就在这时院门霍地被打开，程静翕当仁不让地被个瓷花盆糊了一脸。

    “啊——”

    随着一声突破天机的尖叫，耳根子终于清净了。

    小丫鬟一阵风似的刮过来，堪堪扶住被砸的晕头转向的程静翕——帅府崭新的三少奶奶、大昭国先皇亲封的嘉悦公主。

    茹娘和袁青青全都傻了眼，手足无措地原地站着，谁也不敢挪动一下。

    “少奶奶，您怎么了？您没事吧？您看看奴婢呀，您……您还认得奴婢吗？少奶奶……”

    小丫鬟哭的声嘶力竭，仿佛这府中红绸未摘，转眼就要挂白了似的！

    “别嚎了！”程静翕待看人终于不再重影，忍无可忍地开了口。

    小丫鬟的哭脸陡然一收，成了个平平常常的模样，小心翼翼的看着她的少奶奶，手抬了又放，欲言又止。

    程静翕头上挂着一棵带着根儿的嫩草，绿油油的点在黑发之中，十分滑稽。

    但在场的所有人都没敢笑。

    “少奶奶，奴婢先扶您进去吧？”

    少奶奶掀了掀眼皮，没搭理她。

    程静翕嫁进帅府的头天，这颗项上人头就差点被两个妯娌联合开了瓢，所幸只是吃了些土，没流血。

    按理说，这仇已足够她杀人全家了。

    可这个家皮糙肉厚，委实让她不知该从哪下手。

    且她自己也被包含在这个家中。

    思来想去也没琢磨一个可以痛快出气的办法，而被砸到的地方又隐隐作痛，默默一叹，无奈道：“两位嫂子都进来吧！”

    茹娘与袁青青相互看了一眼，俱都愤愤“哼”一声，一前一后地跟了进去。

    小丫鬟从屋里搬出一把太师椅，程静翕半躺在里面，她眼瞧着这二位人前一套背后一套的嫂子，一点诚意也没有地问：“嫂子要坐下吗？”

    “不必了。”

    “不、不用……”

    程静翕不咸不淡地“哦”了一声，开口道：“那开始吧！”

    袁青青有些摸不着头脑，她自打进来整个人就有些飘，张口说话都没了平时的伶牙俐齿，结结巴巴地问：“开、开始什么？”

    程静翕瞄了眼她，又瞄了眼茹娘，“两位都把架吵到我门前了，不就是想让我听吗？你们说吧，我听着呢！”

    茹娘不像袁氏那般心虚，毕竟拿花盆砸人的不是她，那说起话来就干脆多了，闻言一点头，“成，那我就让公主殿下跟评评理，今儿到底我俩谁错了！”

    袁氏闻言苦大仇深的一皱眉，仿佛眼泪都备好了。

    茹娘道：“殿下有所不知，袁氏院子里养了只大黑猫，眼儿翠绿翠绿的，白天见了还好说，夜晚见了是真的骇人啊！半夜三更黑灯瞎火的，谁会想到一只绿眼儿怪趴在你房梁上？我的文儿尚未断奶，昨夜里饿醒了要吃，谁知刚一睁眼就跟那小怪物看了个对眼，文儿吓得当即哇哇大哭，整夜高烧不退，直到现在都还睡不踏实，你说我该不该跟她吵？”

    “我的猫儿昨夜一直好好的睡在我房里，明明是你自己没看好孩子怕娘怪罪，你少往它身上赖！”

    “是不是在你房里你心里最清楚！”

    “反正没在你那！”

    两人眼瞅着又要掐起来。