
    程静翕一颗头被两个妯娌嗡嗡成了两个那么大，连忙出声阻止道：“两位嫂嫂说完了吗？能不能听我说一句？”

    茹娘忙收了炮口，转而道：“殿下请说。”

    程静翕揉揉脑袋，“小孩的病耽搁不得，大嫂不如先让下人去请个郎中回来给他瞧瞧病吧！”

    话一出，听的茹娘的脸忽然变了好几次，最后堪堪停留在不自在上。

    袁氏趁机道：“对，我这就让人去回春堂叫郎中来，倒要看看是不是我的猫儿冲撞了你家文儿！”

    茹娘脸色更加难看，理字大过天，她原本占了先的，却因程静翕一句话而转瞬落了下风。

    “公主殿下，那、那我就去叫人啦？”袁氏说着就要走。

    程静翕点点头，做了个通情达理的样子，“二嫂快去，小孩子等不得的！”

    茹娘一肚子的话憋住说不出口，杵在原地愤愤看着袁氏离开，程静翕话风转到她这，十分诚恳地问道：“暂且这样处理，大嫂可还满意？”

    茹娘心说我满意个屁，但到底不能太过放肆无理，只能心口不一暗暗咬牙地回她：“谢殿下主持公道！”

    无论她俩满意与否，程静翕却是不满意的，顶着一脑袋带着肥料的土，她这门官司还没讨个说法呢！

    校场。

    叶怀瑜故意将靶射偏，以略逊一筹的箭法败给老父亲，还不知天高地厚的向老父亲摊了摊手，不求上进的样子气得叶帅直接扔了弓箭，头也不回的走了。

    叶怀瑜忍住笑，也跟着出了校场。

    接过下人递来的手巾擦脸，叶帅没好气地道：“你既已成家，立业之事也该提上日程了，若今后再像方才这般吊儿郎当，为父可就不能答应了！”

    叶怀瑜恭敬道：“父亲大人教训的是。”

    叶帅胸腔里憋着一口气，脸绷的仿佛连褶子都给拉平了，眼瞧着这小儿一副什么都明白的模样，终归是没舍得把气撒到他身上，只好扔了毛巾回到校场，泄愤似的拿起大刀甩开膀子就开始抡。

    叶怀瑜偏头看了眼一边等了好久的家中小厮，抬手将他招过来，“什么事？”

    “回少爷，大少爷家的和二少爷家的把架吵到少奶奶的门前了！”

    叶怀瑜面露惊讶，“说下去。”

    小厮便上前半步，续道：“起先公主是不管的，后来不知怎的又管了，但不巧的是刚一出去就被二少爷家的用花盆砸了脸，亏得是倒扣的，不然……”

    叶怀瑜不轻不重的看了他一眼。

    小厮察言观色，立即闭上了那张碎嘴。

    “还有吗？”

    小厮道：“小的来时就看到这些，其他的就不知了！”

    听闻新婚妻子被打，叶怀瑜却并未表现出该有的气急模样，而是依然坐的四平八稳，轻轻吹着手中的碗茶，“我知道了，你先回去吧！”

    小厮迟疑，“少爷，那可是公主……”

    叶怀瑜似笑非笑，“我打她了吗？”

    小厮哑然，糊里糊涂的脑子忽然有一瞬间的明朗，恍然大悟的“啊”了一声，赶忙小跑着走了。

    都敢当众搧皇家巴掌了，还有什么是你们不敢的？

    叶怀瑜轻抿一口茶，手指轻轻敲着膝盖，若有所思。

    “叶三儿！”

    正想着，叶帅中气十足的声音自场内传来，叶怀瑜连忙停下一切念头，边跑边回：“来了！”