
    叶怀瑜领着程静翕不紧不慢走回自己的院子，两人一路上十分默契地没有半个字的交流。

    程静翕眼瞧着叶怀瑜，瞧着瞧着思绪就开始乱飞，那些小心思被尽数抛至脑后，她稍微有些出神地想，他是如何就能憋住什么也不问的？

    憋了一路的她夫君偏头欲言又止一刻，见她没什么反应，便只得转身去吩咐跟在身边的小厮，“去准备热水来。”

    小厮匆匆而去。

    程静翕听见声音蓦地回神，对上了那双近在咫尺的明眸。

    “殿下沉思一路，可想出什么了？”叶怀瑜引着程静翕坐下，自己则坐到了她的旁侧。

    程静翕被问的一愣，摸不着头脑地反问他：“啥？”

    叶怀瑜略略挑眉，张口要说话时，恰被端了茶壶的小丫鬟给打断，待到房中再次只剩他俩，方才到了嘴边稍显刻薄的话却不知该怎样说出口，顿住一瞬，意意思思地道：“殿下今日受惊了。”

    程静翕十分皇家模样的微微抿唇一笑，无甚在意地说：“本公主虽是金枝玉叶，倒也没那么弱不禁风，”心中一动，她抬眼问他，“夫君……都知道了？”

    叶怀瑜不置可否，忽而想起什么，低头将腰间别着的口袋取下，递到程静翕面前，“给你的。”

    “这是什么？”程静翕狐疑，接过去掂了掂，有些分量。

    叶怀瑜高深莫测地看了她一眼，眼角带笑的看着她把袋子打开。

    里面是几块方方正正的糕点，程静翕不客气地拿了一块出来，捏着还挺有弹性的，难怪如此颠簸之后还能保持原样，“这就是糖糕？”

    叶怀瑜点点头，献宝贝似的对她说：“你尝尝！”

    程静翕见到吃的就很高兴，原本想依言将糕点一整块吃下去的，脑海中却猛地出现早上的那一番场景，心酸的感觉顿时如同再现，余光瞥了望着她的叶怀瑜一眼，不甘不愿地将手往外推了推，牙齿仅仅咬下丢丢一点，其实差不多就是舔了一下。

    她甚至还做了个大快朵颐的样子，食不知味地点点头说：“啊，果然好吃！”

    叶怀瑜全程无语，想不到他这丑妻竟还是个会顾及形象之人。

    “可尝出味道了？”

    程静翕咂摸了一下舌尖上还没咽下去的那点芝麻粒儿似的东西，斟酌一番开口说：“好像是有点甜。”

    “殿下缘何要说‘好像’？难道并不确定是甜？”

    程静翕心说我确定你个大头鬼罢！

    清了清嗓子，程静翕搜肠刮肚组出来一串并不粗鲁的文明用语，对叶怀瑜道：“刚才只顾着应承夫君的话吃下一口，并未用心去品，不如我再咬一口吧！”

    叶怀瑜十分耐心地对她做了个“请”，揶揄笑道：“殿下定要大口一些，方能在口中咀嚼细致一些，味道自然也就尝出来了。”

    程静翕心里蓦地有点难受，感觉自己刚才是东施效颦，不但样貌丑陋不堪，行为举止也不堪入目。

    思及此，顿时也没了那些在夫君面前的小心思，张口将袋中的几块糕点一个接一个的送进口中，直到见了底，可却是真的食不知味了。

    不好吃，一点也不好吃！

    什么破糖糕，还京城的稀罕物！

    明儿就叫人去掀了他们的黑心作坊！

    恶狠狠的在心中咒骂，程静翕不慎咬了舌头，疼的直嘶嘶。

    叶怀瑜看起来心情很好，满怀好意的将茶杯递过去，“殿下可是噎着了？快喝茶顺一顺！”

    程静翕舌头都大了，含含糊糊也不知说了什么，好像是说，我顺你奶奶个腿儿……