
    说了不管的人，最后还是叫上两个儿媳，去了程静翕所在的院子。

    “就在这跪着，一直到公主消气为止！”

    叶夫人吩咐完，便抬步迈入院门。

    宫里的太医老早就回去了，叶怀瑜说是去沐浴更衣，但将近一个时辰了也未曾见到他的身影，不知帅府的男儿都是怎样洗澡的，用时竟比她堂堂一位公主的还要长。

    正在心中盘算着，外头人说话的声音却堂而皇之地传到了她的耳中，等再撩起眼皮一瞅，婆婆大人已然快要近在眼前。

    程静翕忙从榻上下来去门口迎着，“母亲。”

    叶夫人上前虚虚扶了她一下，没有外人在场，叶夫人的心神便得以小小松懈一番，看着自己这皇亲国戚的儿媳，她却是真真没法仔细去瞧她的模样，大逆不道的话在心中翻来覆去来回滚动，终是统统化成一股气憋在胸口处，不上不下地卡着。

    碍眼，委实碍眼！

    “殿下怎么出来了？头还晕不晕？”饶是暗地里再怎么看不上，叶夫人一开口，却仍是那副掺了十分关切的样子。

    程静翕将人让进房中，顺带答道：“回母亲，没有先开始那么难受了，等会吃些太医给的药应该还会好很多。”

    叶夫人心中稍安，思索一瞬，又道：“怎么没见怀瑜？”

    “哦，夫君去沐浴了，许是就快回来了。”

    叶夫人心不在焉地点了点头，外头两个儿媳还在嗷嗷等着她，可来回几句话之后，她却已经有了种不知该怎么呆下去之感，聊天聊的好比厨子三心二意烤出来的馍，干巴的都要掉渣了。

    程静翕瞄了一眼门口，大门虽关着，她也能想象出来外头的情况，回想太医带来的那四个字，垂眸顿了顿，好似不经意似的说道：“儿媳方才听见母亲在外头好像在说话，可是院子周围有哪里需要改进的了？”

    叶夫人似乎这才恍惚想起自己此次前来的目的，闻言冷冷的看了眼外面，“你不提我还忘了说，我把老大老二家的都叫来在你门口跪着了，这两个实在是太没规矩又缺乏管教，长此以往下去那还了得！我便将她们带来，任凭公主处置！”

    程静翕眨了两下眼，叶夫人一番话的意思她便理解了个囫囵，心中再次默念着皇弟给她的“适可而止”四字忠告，遂开口道：“母亲，都是一家人，且我也相信她们全是无心之失。不过要说起错处，那我也是有的，若我出去之前先告知一声，而非一言不发便开了门，也断不会叫花盆砸了头，便就也不会有后面的那些事。母亲还是快让她们进来坐吧，跪在外头，传出去不好听也不好看的！”

    叶夫人动了动嘴唇，忽然“嘶嘶”两声，舌尖忙安抚地舔了舔方才不小心被牙齿碰到的火泡，对上对方疑惑的目光，叶夫人面上仍保持着波澜不惊，用了十分坚持：“不让她们尝尝教训苦头，永远都不长记性！”

    程静翕笑了笑，待要说话，小丫鬟端了药进来，这个台阶让她们婆媳二人都仿佛松了口气，叶夫人就坡下驴，起身说：“公主喝完药便歇息吧，我这就回去了。”

    程静翕便顺口说道：“两位嫂嫂想必已然知错，母亲便也将她们一并带回，莫再惩罚了。”

    院门重新关上，茹娘和袁氏隔着门只远远瞧见了程静翕的背影，恍惚一瞬便不见了。

    叶夫人垂眸瞪了俩儿媳一眼，冷冷哼了声就走了。

    茹娘袁氏面面相觑片刻，也俱都起身，理了理身上的灰尘，若无其事的回到各自的院子。