
    “夫人，小的听清了也看清了，宫里的太医给公主把了脉，样子看起来十分难过，开始时是想说又不敢说，后来经过公主询问之后才道出所想。”小厮一路小跑回叶夫人的院子，气都没喘匀就开始汇报。

    叶夫人感觉自己嘴里都噗噗起了大火泡，“说什么了？”

    “太医说，心病还需心药医，公主殿下身体上的伤痛是可以通过喝药好转的，但是心里受到的创伤就没那么容易了……然后公主就说，心药她知道去哪弄……”

    叶夫人扶着额头，全然没了早上在众人面前那一副清风淡定的模样。

    摆摆手，叫小厮下去了。

    这时叶帅沐浴之后进来，见到自己夫人这样，还以为她是生了什么病，忙上前问道：“夫人哪里不适？”

    叶夫人抬头瞧了他一眼，又是无可奈何地叹了一口气。

    爱妻心切的叶帅心中便更加担忧，紧张兮兮地再问：“夫人可是要找郎中来？”

    叶夫人摇了摇头，这一下把眼眶都给摇红了。

    叶帅上战场时的确称得上是杀伐果断，可到了儿女情长这里却就不行了，一颗心粗枝大叶，虽然相伴多年，可仍然学不会哄女人这一套，委实有些手足无措。

    叶夫人忽然开始往下哗哗掉眼泪，微小着声音说：“都怨你，当初非要应下先帝的赐婚，你原本有能力回绝，你为什么不回绝？我早就给三儿物色了好姑娘，你……唉！”

    叶帅先开始见到夫人抹眼泪，心中瞬时浮光掠影般的闪过许多无法陪伴左右的画面，然而愧疚之心未及得以泛滥，便被她接下来的话给憋了回去，征战疆场的叶帅蓦地拉下了脸，语气也没之前那般温润，“夫人！”

    叶夫人的哭声骤停，抬眼委屈地看了眼丈夫，虽然心有不甘，可却真的依言闭上了嘴。

    要说成了皇亲国戚，叶夫人该是最高兴的一个，可不巧的是，皇家的儿女们跟比赛似的貌丑，甚至一茬不如一茬，后宫妃子个顶个的倾国倾城，但生下来的哪个也没肖了娘家一方，全都追随了太祖皇帝。

    如此貌丑，即便是皇家，也只让人觉得做妾都是委屈了夫家，更何况叶怀瑜还是她最最疼爱之子。

    谁不想自己的儿媳是个赏心悦目的？

    若非先帝当年执意横插一杠，她早就将看好的姑娘给他娶回来了！

    愚忠！愚忠！

    只是可怜了她那命苦的儿！

    叶帅脸色有些难看，“叶家得以尚公主乃无上荣誉，你今日的言论务必就此打住，切莫再对旁人提起，免得叫人握了把柄！”

    “另外，今日之事我已向下人了解清楚，”叶帅续道，“老大老二在朝为官，家中亲眷却如此不知礼数，委实荒唐，几句道歉太过单薄，还是有些实质性的东西吧！”

    叶夫人抽抽泣泣地顿住，“你要如何实质？”

    “叫那两个当官的给公主赔不是，亲眷，你自己解决罢，直到公主满意为止。”

    叶夫人险些眼前一黑，就此晕厥过去。

    这日子没法过了！

    “还不快些去处理？”叶帅自知方才的火气有些重，最后这句问话掺了些温柔进去，但仍显刻意。

    叶夫人嘴里的燎泡快要起满了，堵着气吼：“我不管！”