
    晚间叶大与叶二自外头回来，有人如此这般地将白日所发生的事对他们详细说明，兄弟俩听后便在晚饭时再次向程静翕表示歉意，又有叶帅与叶夫人从中间做说和，此事就算是过去了。

    但程静翕心中十分清楚的一点是，茹娘与袁氏之所以敢胆大包天地对她行大不敬之礼，单凭每日只知道吃喝拉撒睡以及哄孩子玩猫的她们是绝对不可能的，背后必然有叶怀信和叶怀瑾在支撑，而为什么他们敢如此堂而皇之，不过就是觉得，当今皇上登基不过三载，方于今年亲理朝政，根基尚浅，不足为惧。

    若她这个皇弟是个人才，那朝堂上所有虎视眈眈之人最后必将自食恶果，若皇弟这个人才最后仍然百密一疏，至时她这个先皇亲封的嘉悦公主，下场也不会好到哪里去。

    指望叶家吗？

    不可能的，她与叶怀瑜虽说有了夫妻之实，可他们之间却并未到了生死与共的地步，这一点彼此之间清楚的明镜一般。

    她不知日久生情在她与他之间会否实际，虚无缥缈的东西，哪里比握得住的主动权来的实际？

    况且叶家有三子，谁又能了解各人之所思所想，谁又能事先预知他们今后之打算！

    程静翕一路在心里胡乱盘算，并未注意自己的夫君已然观望了她良久。

    待到两人进了屋，观望她良久的叶怀瑜忍不住自鼻孔出了一些气，对程静翕道：“公主可是又没吃饱？”

    程静翕不知道他话里又憋着什么坏，只得以不变应万变地反问：“你啥意思？”

    叶怀瑜道：“我见公主自晚饭撤下去后便有些闷闷不乐，便想着是否一碗米饭没够吃，要不等会再给你要一碗宵夜？”

    程静翕有点脸红，不大好意思地低下了头，对叶怀瑜道：“那我想吃大碗的云吞面。”

    这一将把叶怀瑜接下来的长篇大论给将没了，颇为无奈地看了眼自己的丑妻，顺口抢白道：“单一碗云吞面吃得饱吗？要不再让后厨熬点粥来？”

    程静翕的精神头忽然就没那么足了，臊眉耷眼地撩了撩眼皮，气道：“够啦，本殿下生来貌丑，脾气也不怎么好，便是喝再多美颜粥，也是无甚鸟用，夫君大可不必再费心思了！”

    叶怀瑜好笑地瞧了她一眼，还道缘何一瞬间就露出了咬人的小尖牙，原是想起了早饭时他给她盛的那碗粥。

    吃吧，管饱。

    美颜粥。

    瞧着她已然成了锅中大虾般的面容，叶怀瑜心中一动，不由得脱口而出道：“美丑不过一张表皮而已，公主又何必这般放之不下？”

    话毕便险些咬到舌头，复瞧了瞧程静翕仿佛不那么红了的丑脸，叶怀瑜心中免不了生出丝丝惊悚，难道自己在某方面的审美出了什么问题不成？

    噫……

    思及此，叶怀瑜忍不住原地微微打了个冷颤。

    却听程静翕接口道：“本公主自小长在深宫中，见惯了貌丑之人，可今日瞅见了两位嫂嫂的娇美容颜，顿觉往后再无颜于府中行走，更无颜见人。”她冲他盈盈一笑，续道，“夫君若是知晓何人何处有改变容貌之术，定要告知于我。”

    叶怀瑜不明所以，可看着眼前的笑颜，不知为何，他竟一时有些无措。