
    程静翕在院中住了将近五日时，发现了一件新鲜事。

    她住的是正屋，远处还有一处是厢房，先前一直不见有人在住着，叶怀瑜并小丫鬟也从来没跟她讲过那边是做什么用的。只是有天晚上睡不着，便披着衣服出去瞧月亮，却就被她看见厢房的窗子里亮了灯。

    程静翕先是惊住，吓得差点没嗷一嗓子叫出来，捂住嘴后她还是懵了一瞬，而后才轻手轻脚地往亮灯处走。

    谁知还没等她凑近，灯就灭了。

    小丫鬟的住处就在他们卧房的旁边，是为了方便照料，且她出来时都看见她在睡着，因而吹灯的断不可能是她。

    程静翕感觉自己怕不是眼花了出现幻觉，大半夜不睡觉兴许瞧见了不干净的东西也未可知，复看了眼静谧的仿若从无人存于内的屋子，拍了拍胸脯，口中念念有词着“不怕不怕”，转脚回去了。

    她如此这般的折腾后叶怀瑜仍旧未醒，程静翕想将他叫起来，试了试还是作罢。

    二日早晨，叶怀瑜又被叶帅叫走美其名曰“训练”，程静翕跟小丫鬟一坐一站地面对面，她也不罗嗦，单刀直入地问道：“西边厢房里可是住了什么人？”

    小丫鬟先是露出了惊讶，而后又忙忙遮掩住，顺嘴胡说八道，“回殿下，没有啊，院子里除了少爷和殿下，就剩奴婢一个了！”

    “大胆！不说实话信不信我弄死你？”

    小丫鬟吓得噗通一下跪倒在地，几近声泪俱下，“奴婢不敢！殿下饶命啊！”

    程静翕没了先前的和颜悦色，冷着脸道：“我昨天夜里睡不着，就去院子里走了走，西厢房的灯还亮着，可待我走近却又灭了，你说院子里再无他人，难不成昨晚是鬼把灯给吹了？”

    小丫鬟哆哆嗦嗦，竟还敢胆大包天地继续胡说八道，“是……奴婢……”

    这回程静翕没让她胡说成功，截住话头道：“你撒谎，昨晚上我出门时，眼瞧着你在房中躺下的，难不成你成了话本子里的武侠高手，背后长眼睛大轻功一飞就在我眼前把灯给灭了？”

    小丫鬟一时间不知道该怎么办，伺候人这么久，她还是头一次觉得当人家奴才着实是个技术活。

    少爷，少爷奴婢该怎样答啊？您没教啊！

    然而现如今她叫谁都不管用了，面前的公主殿下还在虎视眈眈咄咄逼人，一言不合就可能要了她的小命，小丫鬟没了应对，索性一咬牙俩眼一闭顺嘴溜了实话：“回殿下，那是……她叫小柔，是夫人给少爷的通房丫头。”

    通房丫头这个物种，纯净如宣纸的嘉悦公主的的确确是头一次听说，遂皱起眉想要根据字面意思理解一下，可她眉头才刚刚蹙起，小丫鬟便立即慌了神。

    传闻嘉悦公主骄纵跋扈，从不讲理，如今院子里平白多了个人，且多日来都未曾发现，殿下这表情怕是要杀人。

    “殿下，殿下息怒，那小柔说是通房丫头，实则只不过是个没来得及用的丫鬟，少爷有奴婢一个奴才就够了，只是她向来没什么存在感，以至于少爷都已将她给忘啦！殿下，她与少爷真的毫无关系，殿下……”

    程静翕微微抚掌，心中恍然，通房丫头，原来是这个意思啊！

    “去将她叫来，我要看看她！”