
    程静翕的目的并非只是“寻个错处打发”，她是想要小柔的命。

    什么错处不要紧，哪怕是一个微小的稍有不慎，也会被无限扩大，没有任何商量的余地可言。

    也是小柔姑娘自己不争气，在主人家做事，却连基本的眼色也不会瞧。

    程静翕每日晨起时必须要先漱口再穿衣，漱口水一定要温口的，而衣裳则是前一晚事先准备好，这样早上穿时才不会浪费时间。且要每天换一套，七日之内不可有重复。另有些生活上的小细节，吃饭沐浴以及在院中走动都有作为嘉悦公主的特别讲究，并不难，不过是需要心细。

    碧儿事事都交代好，小柔姑娘头几天还能做的很好，然而头几天一过，她就坚持不下去了。

    先是漱口水凉过了头，程静翕含在口中差点冰掉了牙，再就是衣服拿了两日前穿过的，以及某一日程静翕在院中走动时，地上的尘土没有打扫干净，将程静翕的裙摆弄脏了——那套衣服恰巧她最为钟爱，乃是太后娘娘赏赐下来的。

    种种事情加在一块，再算上最后一件，致使小柔此时被五花大绑在院中木桩之上，神情战战。

    日头正是一天中最最毒辣的时刻，那张姣好的俏脸此时已然红透。

    程静翕冷着脸坐在不远处，碧儿刚刚将融了的冰换下去，盏茶工夫后，她终于是开了口，向着小柔的方向道：“我原是因为怜你，才没忍心叫你独守厢房，你虽作为通房丫头被送进了这院中，可夫君并不在意你，我便好心允你出来做些事情，想不到你却竟连这点事情都做不明白，我当初，就不该留你！”

    小柔精神萎顿，虚虚弱弱地说：“公主殿下，奴婢……奴婢是被夫人送进来的……”

    程静翕不由冷笑，“你这话的意思，是本公主没有处理你的资格？”

    小柔咬着唇做了个十分倔强相，没有接茬还嘴。

    程静翕微微勾唇，续道：“你三番五次的坏我规矩，这倒也罢了，本公主宽宏大量，不跟你一般计较，可你竟胆大包天到藐视太后娘娘，小柔姑娘，谁给你的胆子？”

    小柔闻言，脸色红中透了白，眼眶通红，急的都快哭了。

    巧在这时叶怀瑜自外头回来，便就瞧见了这一幕。

    而后，小柔眼眶中的眼泪就好似先前蓄得太满似的，顺着眼角就溢了出来，身子如浮萍般于木桩上摇摇欲坠，“少爷……”

    我见犹怜，沉鱼落雁。

    程静翕摇晃着太师椅，坐没坐相地做了个看好戏的架势。

    叶怀瑜循着声音偏头睃了一眼，又回过头来看着程静翕，面上转而挂上了些许无奈，“殿下，虽是在自家院中，可也要注意些形象才是啊。”

    程静翕蓦地放下腿，摇椅瞬间叫停，心中一时有点弄不明白他到底是什么路子上的。

    “你……”

    “殿下，”叶怀瑜道，“当心中暑。”

    程静翕卡壳了半晌，磕磕绊绊地回道：“啊……”

    “进屋吧？”

    “那她呢？”

    “左右是死不了的，叫她好好在外头反省着吧！”

    小柔的脸已然由红转白，仿佛再毒的阳光都照不穿她了。