
    府里死了个婢女，只要没有人愿意追究，那么婢女死了也就死了。

    通房丫头又如何？左右也不能猖狂到骑在公主肩膀上拉屎。

    小柔死后第二日，程静翕在府中散步时，罕见的遇到了连平时大家一起吃饭都不见得能遇到的叶大，叶怀信。

    其实说遇到，不如说成是隔着花草树木远远打的一个照面，没什么交流，点了下头而已。

    程静翕奇怪了一阵，听母亲说叶大素日里忙的很，有时连回个家的时间都没有，光是同僚之间的应酬都能将接下来一个月排满，茹娘经常独守空房，多亏她还有两个孩儿相伴，否则日子必定异常难熬。

    “我刚才在外头瞧见大哥了，不是说他这段时间都忙得很吗？”程静翕回了自己的院儿，和在廊下喝茶的叶怀瑜随口闲聊。

    叶怀瑜有问必答，说道：“再过半月就是父亲的生辰，因而大哥暂且搁置了一切应酬，专心回来布置生辰宴。”

    程静翕点点头，“这倒是没人告诉过我。”

    叶怀瑜笑看了她一眼，“我现在不就是在说与你听？”

    程静翕撇着嘴，心想着自己是做的在夫君面前撒娇的模样，可想象从来都是美好的，实际让人瞧着，却是比以往更加丑了些，“我若不问，你是不也没打算跟我说？好待到父亲生辰当日，给我来个措手不及！”

    叶怀瑜神情流露出些许无奈，倒了杯茶给她，“怎的会这样想？”

    程静翕心口有些疼，但仍是那个有话就说但出口就拐弯抹角的性子，而她现下的心中却埋着十分的难过，话说出口时都快哭了，“至时你就会说，公主殿下身体不适，便就不出来面见诸位了。”

    叶怀瑜听懂了她话外的意思，脸上的笑意敛去七分，轻轻摇着折扇，将她望了半晌。

    原是想从她脸上寻个可心之处借以安慰一番，然而世上之事总不能随心所愿，叶三少把这张脸翻来覆去看了好几遍，嘴边的字词却仍然断断续续，难以成句。

    踟蹰一会，他斟酌地开了口，“殿下切莫，妄自菲薄。”

    程静翕的脸越发的皱了，“本殿下这哪里是妄自菲薄？本殿下明明说的都是大实话。”

    “我原本也是要等你散步回来告诉你的。”

    程静翕抬头看他，明显不信，“你现在这般说，当然就是有理有据，让我连个反驳的说辞都没有，怎样说，都是本殿下理亏！”

    叶怀瑜就顺着她问道：“那依殿下之意，这事该如何解决？”

    程静翕眉头都要拧出了“川”，气急败坏地冲他吼：“本殿下不知道！”

    叶怀瑜收起折扇起身，几步绕到她身前，蓦地抬手，猝不及防的给自己的丑妻来了一把摸头杀。

    程静翕霎时惊住，眉头将皱未皱，愣在原地。

    “你……”

    叶怀瑜顺势在她头上揉了揉，觉得自己的殿下妻子脸虽丑，头发却软的一塌糊涂，手感甚好，“别气了，好不好？”

    程静翕愣愣的，仿若突然被他蛊惑了似的，直眉楞眼的没了丁点脾气，点点头，十分乖顺地答道：“哦。”