
    晌午时分，程静翕罕见的没有闷头大睡，而是被叶怀瑜拉着坐马车出了门。

    嘉悦公主长到一十六岁，头一次出宫就是嫁人，宫门外头她只在婚车中远远瞧过两眼，之后便被红盖头遮住了视线，约等于啥也没看着。

    程静翕不知叶怀瑜是出于什么目的才带她出门逛的，但左右不用闷在院中睡觉，对此她倒是欣然往之。

    “夫君要带我去哪？”马车慢吞吞地行走在街上，程静翕微微撩开车窗上的帘子，偷眼瞧着外头的人来人往，顺口问道。

    叶怀瑜手中握了个不知从哪淘来的话本子，一心二用的应她：“殿下瞧着哪顺眼，我们就去哪！”

    程静翕舔舔嘴唇，语调蓦地变得有些艰涩，“我又没出过宫门，嫁进帅府后就日日憋在小院中，又哪里知道要去什么地方？我瞧着随便一处就十分顺眼，可总不能随处都停一停，看一看吧？”

    叶怀瑜缓缓放下手里的书，抬眼看着她，许是两两相对有些时日了，这几天瞧着她，似是已然习惯了一样，竟是没了初见时那般惊心动魄的感觉了，甚至如方才那般乍看之下，心中也不觉有何不妥。

    习以为常，这真是一个十分可怕的词语。

    心中一动，叶怀瑜脱口问她：“殿下想不想下去走走？”

    程静翕闻言眼中亮了一瞬，随即又暗了下去，掀帘子的手忽然有些发酸，遂放下去活动一番，外头的景象随着帘子放下而被隔绝，吵闹声小了，她就也有些心不在焉，静静回道：“还是算了吧，人怪多的。”

    人怪多的，出了马车，还得戴上面罩。

    别的官家夫人外出遮面是不愿叫外人亵渎了自己的容颜，而她却是怕人家瞧见。

    大昭的嘉悦公主，性子乖戾，动不动就要杀人放火，还长得不好看。

    长得不好看的人，做什么都像是在犯错误。

    叶怀瑜仿若意会了她言语中的意思，却并未给出什么安慰，而是略作思索，对她说道：“殿下，我们去郊外如何？”

    “郊外怎样？”

    叶怀瑜道：“郊外不常有人去，就也不会有人前来打扰。”

    程静翕虽忽然生出了些逆反心理，可又过不起自己心中的那道坎儿，只得做了个乐意为之的模样，颇欣然道：“好啊，本殿下就喜欢人少僻静的地儿！”

    与程静翕相处许久，叶怀瑜已经摸出了些许门道，她是个不太像公主的公主，平日里若是高兴了，就很是不拘小节，自称“我”，我如何如何，我怎样怎样，可若是心里不大满意，甚至是委屈的时候，自称就转成了“本殿下”。

    就像是刺猬身上的尖刺，拢着受伤柔软的内里，固执的自我封闭。

    叶怀瑜默默地想，这怕是有点棘手……

    “只是要委屈了殿下的胃，郊外的吃食可远没有府上的好呢！”

    程静翕老实道：“我在宫中时，父皇时常有去狩猎，打回来的野味有些会放到御膳房，有些处理好后则偷偷给我，我便会在自个宫里架上火烤着吃。初时腌制的不好，感觉肉质如柴，不大喜欢，但尚可入口。后来将方子改进，再烤出来时倒也可与素日里吃的分些秋色了。”

    叶怀瑜听得饶有兴致，“想不到殿下在宫中的日子，也可这般肆意自在。”

    程静翕的脸上出现一瞬的柔和，“其实也没肆意自在多久。”

    父皇身子不好，后来就停了狩猎，再没两年，就去了。