
    小丫鬟战战兢兢地将唤作小柔的丫头带过来，那小柔也同样表现出一副胆小怕事的姿态，做了个十分低眉敛目的样子。

    程静翕不错眼珠地瞧着，像是瞧见了什么百年难得一见的稀罕物儿。

    稀罕物儿生了一副好相貌，好像全天下的人都生得一副好样貌，独独他们程姓一家叫歪脖子树给拢了个严实！

    只不过，可惜了。

    通房丫头名字里带了个“柔”字，人便也瞧着是个弱不禁风的模样，虚弱地像是勉强支撑跪在程静翕面前，仿佛只要被高声训斥一句，下一瞬她就要随风而倒了似的。

    “我在这院中住了将近五日，缘何从未见过你？平日里你都是怎样活动的？”

    小柔轻声细语地答道：“回公主殿下，奴婢素日里如非必要是不出房间的，吃食都由碧儿给奴婢送进屋去。”说着微微偏头，看了小丫鬟一眼。

    小丫鬟碧儿就顺嘴接道：“奴婢都是在公主休息时匆匆给她送去饭食，未曾……未曾……”

    程静翕懒得理会她后面要未曾什么，又问道：“你在厢房住多久了？”

    小柔道：“回公主殿下，已经有月余了。”

    “月余，”程静翕撩了撩眼皮，问道，“日日里都躲在房中没法出屋，心中可对我有过怨愤？”

    小柔闻言忙连连叩头，声音里即刻带上了哭腔，依旧是轻言轻语的声音，“小柔不敢，请公主殿下明鉴！小柔不敢……”

    边说着，抽抽搭搭地泪珠子已然飞了出来。

    程静翕敛了敛眉，脸上没什么表情，待婢女眼泪终于不流了，方开口道：“这样吧，我既已将你发现，往后便也不必再躲躲藏藏，就跟碧儿一样，在院子里做个奴婢吧！”

    小柔叩头的动作顿住，抬头的瞬间婆娑的眼中仿若划过了丝丝缕缕的不甘不愿，恰巧被目不转睛注视着她的程静翕逮了个正着，心中微微一动，却仍然不动声色地看她，听着她口是心非地说：“奴婢，谢公主殿下宽恕。”

    “去吧，今后若有不懂的地方，尽管请教碧儿。”

    程静翕眼瞧着那婀娜的小身段远远离开，心中并未有多少波澜，若这丫头今后有机会回忆从前，那就只能以“倒霉”来形容此次的遭遇，谁叫她半夜不睡觉，偏偏被同样睡不着的她给撞上了呢！

    下午叶怀瑜自外头回来，闲聊似的随口说道：“你将小柔给放出来了？”

    程静翕露出了一个大家闺秀知书达理的笑容，对他说：“若非我昨夜睡不着，竟都不知夫君院子里藏了个这么漂亮的姑娘，只是西厢房到底清冷了些，与外头金屋银屋相较，委实过于寒酸了。”

    叶怀瑜微微一哂，无奈笑道：“那是母亲叫过来的，大哥二哥院子里同样也有，且不止一个。”

    程静翕简略地弯了弯唇角，对他说：“夫君的意思是，我不该让小柔成为呼来喝去的婢女，甚至不该将她叫出来，叫她日日在厢房中等你召唤。哦，原是我错了。”

    叶怀瑜嘴角边噙满了笑意，女人生气他倒是常见，哭闹喊叫不依不饶，得理不饶人没理辩三分，还是头一次亲见貌丑的女人气恼，不瞪眼不竖眉，平静非常的跟他讲理，是这般的与众不同。

    心中一时有些松软，说出来的话也不由带了几分真心实意，“若她不合你心意，寻了错处打发了便是。”