
    “那便拖去杖责罢！”

    “随公主高兴。”

    只这简单两句话，便就要了一名不甘寂寞的婢女性命。

    小柔姑娘的哭嚎声从帅府荒废的院中传出，叫的人人心中都闹哄哄个不停。

    彼时叶夫人并不在府中，她去参加尚书夫人的茶话会了，待到回来时，小柔的身体已血肉模糊，差不多成了一滩烂泥。

    触目惊心。

    可叶夫人能如何呢？不过是死了一个通房丫头，且那丫头犯的事若追究起来也同样难辞其咎，藐视太后娘娘天威，她怕是真的吃了雄心豹子胆。

    而当下她所能做的，只剩下对另外两个儿媳三令五申，消消停停过日子，断不可效仿。

    可这世上怎会有不透风的厚墙，嘉悦公主嫁进帅府没几日便处死了夫君院中的通房丫头之事隔天就被传进了市井之间，且版本各有不同，每个人都有自己的所见所闻。

    其中被讹传的最广的，当属妒妇一说。

    相传嘉悦公主还在宫中之时，就因嫉妒宫中婢女容貌而心生恨意，变着花样的给人家毁容，她从不动手杀人，只瞧着她们郁郁而终。

    又相传嘉悦公主因自己相貌太丑所以脾气就变得十分乖戾，定下的规矩繁多细碎且复杂，宫人们稍不留神便会触犯到她的底线，触犯底线的下场并非打骂，而是死路一条。

    是以她宫中的婢女太监们没有几个能待得久的，时常换新，模样一批比一批看不下眼去。

    快要出嫁时，她宫中的下人们已然全都换上了遮面的绸缎，围的只剩下两只眼睛尚可看路。

    原本这些都只是传闻，做的是民间茶余饭后的谈资，当不得真的，可经过小柔姑娘之死后，传闻一下子就成了真事，比真金白银还要真。

    嘉悦公主做姑娘时就是个妒意满满之人，为人妇后这一特质更像是得到了某种加持，隐隐有愈来愈满的架势。

    说是小柔弄脏了太后娘娘赐下的衣裙，然而可信度呢？不过就是官家一张嘴，颠倒黑白掩盖事实是他们惯常愿意做的事。

    “那叫做小柔的，原本是叶三的通房丫头，人家在院子里住了一个月都相安无事，公主一去就犯事死了，要说真是她不小心，我可不信！”

    “我听说啊，公主本来也是……定然是看那小柔姑娘长的可人，怕叶三把心思全放在她身上自个却失了宠。若那小柔先生下个公子哥来，往后她在叶家的地位更是不值一提，公主这是在给自己铺后路呢！”

    “这位啊，就是仗着身份，小柔什么背景都没有，弄死她还不是跟弄死一只蚂蚁似的容易？”

    “不过公主此番做法倒是说明了灵一点，她是真打算跟叶三过日子呢！”

    “就是就是……”

    “行了，你们信不信的又有什么用？就敢在这说，有本事到帅府说去啊！”

    “你个卖豆腐的跟我们卖菜的掺和什么？去去去一边儿去！”

    “哼哼……”

    “边儿去边儿去……”

    只是寻常的一次打发时间的闲聊，有些人听过就忘了，有些人，比如晨起在一旁茶坊喝茶的，以及溜溜达达到豆腐摊儿买豆腐的，更有背着手从卖菜的中间穿过的，穿着普通却气质不凡的人们。他们听过之后，则都过了脑子，默默的记了下来。