
    郊外人烟稀少，的确是个躲清净的好去处。

    下车后，叶怀瑜转头问她：“殿下可曾随先皇一同围猎？”

    程静翕闻言，神情里颇有些跃跃欲试，摇摇头道：“不曾。”

    叶怀瑜走到车后面拿了两把弓箭下来，分出一把递给她，“殿下可敢？”

    程静翕笑的十分张扬，老实不客气的一把接下弓箭，大言不惭地说：“我至今还未曾遇到过让我胆怯的事情！”

    对此叶怀瑜也只敢在心中稍微赞同一下，毕竟他不敢当着公主的面儿点头，说确实如此。

    貌丑之事，只需心照不宣，心知肚明即可。

    叶怀瑜唇边不由自主的噙了笑，“我们来比赛如何？”

    程静翕体内好战的因子被他一句话给激了出来，扬起头时，迎着日光的侧脸竟溢出了些许生机勃勃，让人几乎错觉的以为大昭的长公主好像一夕之间就旧貌换新颜了一般，“比啊，我怕你啊！”

    叶怀瑜笑了笑，转脚朝着一个方向迈步，“殿下跟我来！”

    “从前父皇都是骑射，我还没见过有人走路捕猎的！”

    今日外出，程静翕特意没穿太过繁杂的衣裙，找了件以前偷偷溜出宫时备着的男士衣衫，配上她竹竿一样的身材，甚是干练，跟叶怀瑜站在一处，若有人远远乍一瞧之，兴许会以为这是结伴出来游玩的好友兄弟。

    叶怀瑜道：“以前在军中无聊时，就会偷偷跑出去打猎，不能骑马，就背上弓箭徒步上山，虽说别的打不到，但是兔子家雀还是可以稍微解一解馋的。”

    程静翕不由顺着问：“军中伙食很差吗？”

    叶怀瑜摇头，又仿佛想起了什么趣事，微微一笑，“军中伙食还是很硬的，只不过我的嘴比较挑，这是个很大的毛病，之前在家中心情好了就会自己鼓捣一些野味来试吃，去了军中仗着元帅的缘故觉得自己能有特权可以走，结果有一日被父亲大人给发现，让我吃了好些军棍！”

    程静翕扑哧一下笑出声来。

    她虽贵为公主，却也对朝中的情况大致做过了解。

    叶帅叶既明征战疆场二十余年，如今年过五旬，却仍执意镇守边关护得大昭安宁，其实关于他程静翕知道的并不太多，嫁进来之前她甚至从未见过，只或多或少从旁人口中听得一言半语，也不知真假。

    叶家共三个儿子，前面两个俱都没能继承老父亲的衣钵，对行军打仗没有半分兴致。任老父亲如何教诲，却依然毫不犹豫地选择在朝从政当了文官，叶帅对此很是失望。

    到最后只得将全部希望寄托在小儿子身上，而叶三竟真的没有辜负老父亲的期许，早早到了军中历练，很是摸爬滚打了几年，虽然没有职位，但明眼人都看得出来他的能力。

    在宫中时，程静翕因为知道自己三年守孝期一过就会嫁出去，所以便格外留意过自己的这位夫君。

    叶怀瑜一直在军中不回来，她还一度犯愁来着，若他一直不回来，她是要独守空房，还是跟去做个军嫂？

    亏得去年叶夫人因思念儿子心切，闹着叶帅把叶怀瑜给放回来，才叫她委实松了口气。

    “你还会回军中吗？”笑过之后，程静翕问道。