
    她没察觉，自己刚才的语气里，竟是添了许多眷恋进去的。

    然而眷恋从何而来，却是不得而知。

    叶怀瑜不知是听出来还是假装没听出来，她话音落下的时候，不过微微顿了一下，唇边的笑容未做丝毫改变，仍是那样好似画上去的，回她说：“若是必须，就要回去的。”

    程静翕心中有些惆怅，咂摸着他话里的意思，若是必须，那便是外敌入侵，大昭危急。

    真是可笑，外敌入侵时，需得有人去保家卫国，外敌蛰伏时，内患就蹭蹭蹭地崛起了。

    “好大一只兔子！”

    说话间，程静翕手疾眼快搭弓射箭瞄准，箭矢倏然射出，意识到危险的兔子猛地拔腿逃跑，可仍然没能躲过紧随而来的吾命休矣。

    “好箭法！”观望全程的叶怀瑜不觉抚掌称赞，真心实意道，“殿下的箭法承袭先皇，果然名不虚传！”

    程静翕抿唇一笑，竟是有些熠熠生辉的荡漾，扬起头笑模样瞧着特别不谦虚，“那是自然！”又哼了一声，“来比赛呀！”

    “好！”叶怀瑜紧跑两步，站稳后身子微微后仰，视线在空中蓦地一凝，箭矢射出，紧接着一只鸽子便扑簌簌掉了下来。

    弓箭穿嘴而过。

    程静翕讶然一瞬，不吝赞美，竖着大拇指道：“夫君真当得起‘神箭手’三个字了！”

    “哪里那里，殿下过奖了。”

    野味总是打不完的，程静翕相当于放飞自我的游玩却终有尾声，傍晚时两人并肩坐在火堆旁，肉的焦香味阵阵扑进鼻子中，委实让人垂涎欲滴。

    程静翕的眼神中带着些愣，仿佛不知道自己为何会在这里，叶怀瑜伸手撕下一小块兔子腿上的肉，包上油纸递到她面前，“来尝尝，可比殿下自己在宫中搭的小灶？”

    程静翕蓦地回神，看了叶怀瑜一眼，心里忽然生出一股许久都不曾有过的暖意，以至于忘了伸手接过，失神中，她听见自己说道：“叶怀瑜，我记得上一次被这样递过来烤熟的野味，还是父皇尚且在世的时候。”

    言罢忽地感觉到不对劲，连忙紧紧闭上了嘴，她自打嫁进叶家以来，从未对叶怀瑜直呼其名过，高兴与不高兴时都会端端正正的叫他一声“夫君”，尊重，未曾逾矩。

    然而刚刚发生了什么？

    被叫的人也是罕见一愣，仿佛已经很久很久没有人这样叫过他了，“叶怀瑜”，这似乎更像是一个标志般的存在，他是外人口中的叶三，是父母亲口中的三儿，那么他是谁的叶怀瑜呢？

    突如其来的莫名悸动让他体会了一次从未有过的无措感觉，叶怀瑜极力保持着面子上的镇静，打破冷场，开口平平无奇地回道：“先皇的确十分亲民，我曾有幸在朝堂之下见过一次。”

    程静翕悄声清了清嗓子，张嘴十分淑女的咬了一口，绕在舌尖上咂摸一会，心里鼓出一点高兴。

    “真好吃，这种东西只有这样做了才会在保留原汁原味的同时，还有丝丝香味。”

    叶怀瑜听罢又顺手摘下来一块鸽子肉，不浪漫的说了句一点也不应景的话，“殿下慢些吃，我吃的不多，不会跟你抢的。”

    程静翕张开的大嘴就变得有点酸，闭上也不是，继续吃也不是。