
    程静翕大方回看，一点扭捏也没有，对方倒也没表现出对当朝长公主该有的尊重，见她瞧过来，竟是仅仅对她微微点了一下头，执起酒杯，在空中与她遥遥一对。

    叶怀瑜目光倏然冷淡，但碍于场合不对，也只能冷了个转瞬即逝。

    程静翕不知道对方是谁，看模样不过跟自己的夫君相差无几，年龄想必也是差不多的，长的还算周正，虽尚且比不得叶怀瑜，但与她见过的其他人相比起来，也可称得上是好看了。

    而她不知道，叶怀瑜不会不知道，此人姓顾名博衍，是刑部尚书顾长明的独子。

    顾长明向来与他不怎么对付，而今竟敢当着他的面调戏他的妻子，虽说自己的妻并非貌美如花之人，可他怎么想都觉得妻被亵渎了，正在心底盘算到底该怎样反击回去时，一旁的妻却忽然轻轻拽了拽他的衣袖。

    带着思绪转头看向她，听见她问自己，“对面坐着的那个人，姓甚名谁？”

    叶怀瑜心中一冷，不咸不淡的回她，“是刑部尚书的儿子，叫作顾博衍。”

    程静翕“哦”了声，点点头若有所思，却没说话。

    叶怀瑜忍不住明知故问地又开口问道：“怎么了？”

    程静翕暗暗咂摸了两下嘴，悄悄地说：“他老看我，是不是我今日的妆容过于夸张了？”

    叶怀瑜一愣，心头的冷然竟也随之消解不少，跟着她说：“许是殿下今日的妆容太美了，一时将他看呆了。”

    程静翕就露出了不敢置信的模样，十分没尊严地说：“夫君莫要昧着良心夸赞我，我们皇家的人一张脸生成什么样，我们自己心中自然是再清楚不过的，纵是化了什么样的妆容，也掩盖不掉与生俱来的缺陷。”末了又开始不解，“他缘何要看我？”

    叶怀瑜这次不说话了，做了个沉思的样子，好像是在思索她的问题。

    “虽然本公主长的不好看，可也不是随便一个人就能垂钓的到的，也不瞧瞧自己生了个什么模样，可比得过本公主的夫君否，就胆敢来瞧着本公主不放，真是好不要脸！”

    叶怀瑜心头的冷意基本上全消了，他好心情的撩眼皮看向顾博衍，那笑容要多挑衅就有多挑衅。

    顾博衍神情一怔，像是对叶怀瑜的做法有点不明所以。

    “若是夫君哪日得以与他相见，定然要对他规劝一番，赶紧抽时间去城外的寺庙中上几柱香，免得往后落到本公主手中，叫他生不如死！”

    叶怀瑜浅浅啜了一口酒，他的妻生气了，这真是一件令人开心之事。

    他开心了，便又挑拣了一些可口的吃食，在碟中堆成了一座小山，搁到了程静翕的面前。

    程静翕无言的看着那一小座隆起的小山，有种想要掀桌的冲动。

    对叶怀瑜失望至极是真的，但她此时此刻的感受也是真的，所以她对他真心实意地说：“其实我已经饱了。”

    假模假式的叶怀瑜点了点山顶上的红樱桃，“殿下，这些都可好吃了。”

    吃吃吃，吃你妹！