
    叶怀瑜这句话说完后，一点眼色也没有的闭上了嘴巴，笑眯眯的转头看着别处，一副不打算再跟她说话的架势。

    程静翕慢慢放松了嘴巴，心想着反正新婚夜那日她在他面前便就没什么形象可言，现下更是四下无人，还维持什么公主形象，新烤的美味这样可口，若不趁热吃下去，根本就解不了馋！

    于是闭上的嘴巴重新张开，程静翕着实吃了个大快朵颐。

    叶怀瑜静静的盯着眼前的火堆，面上的神情是连他自己都未曾发觉的柔和，蓦地回神，方才发觉自己的嘴角已经翘到发酸。他垂眸沉默着，也不知道是在想着什么。

    然而两人之间的美好氛围并未持续多久，他们的感情日益增进，可就是有那么些个人，从来见不得别人好。

    那日相携出游之后，也不知是从哪流出的消息，说嘉悦公主就是个草包，辜负了先皇的一片苦心。

    只不过是夫妻出双入对结伴同游这么一件平平无奇的普通小事，缘何会被说成是个草包？又是从哪看出她辜负了先皇的一片苦心？

    一千个人有一千种解读，庙堂之上的皇帝陛下当然也是千人中的一个。

    嘉悦公主午睡蓦地醒来，瞧见自己不知道什么时候悄无声息的站了一个下人打扮的男人。

    程静翕刚要嗷一嗓子叫出声，那人动作麻利眼疾手快地抄起一旁桌上的小食塞进她的口中，沉声道：“殿下。”

    程静翕身子一僵，十分识相的点点头。

    宫里来人了。

    那人见状便退了回去，程静翕抬手把嘴里的一堆东西拿出来，撩起眼皮看着他，语气不冷不热，“你来干什么？”

    那人道：“殿下，皇上叫属下前来给殿下递句话。”

    程静翕心下一沉，挑眉问：“什么话？”

    那人闻言便跪了下去，轻声说道：“皇上问殿下，可还记得自己的姓氏？”

    程静翕脑子里有一瞬的“嗡”声响过，脸上的平静隐隐有挂不住的意思，闭了闭眼睛，她揉着眉心道：“当然记得。”

    那人续道：“既如此，皇姐可千万要谨记，莫要叫自己真做了‘叶程氏’。”

    程静翕刀子一样的目光刮到那人的身上，那人似是皮糙肉厚，经得住千刀万剐。

    “知道了。”她静静地说，转而又问道，“府中到处都是人手，你如何进来的？”

    那人闻言一笑，“殿下，属下是皇上身边的暗卫，自然是有办法神不知鬼不觉的。”

    “也是，”程静翕道，“以后就由你来跟我联系吗？”

    “是，往后皇上再有话递出来，就由属下来传。”

    “你回去告诉陛下，说我自己心中有数，”停了停，抬眼问他，“你还有什么话要说吗？”

    那人一顿，微微躬身，“属下告辞。”

    程静翕端坐在榻上，许久未动，余光瞧见盘中的小食，原本想吃，可手还未伸出，就失去了一切兴致。

    许是这段时间叶怀瑜对她太好了，又许是两人之间的相处模式是她太喜欢的了，程静翕静静想着，叶怀瑜呢？好想见到他啊！