
    程静翕安安静静地坐着，厅中觥筹交错，推杯换盏中，人人脸上都洋溢着喜悦气息，仿佛他们真的只是单纯的过来祝寿一般。

    叶怀信与叶怀瑾的座位相隔不远，两人面色乍瞧着相当和善，可若是仔细观摩，定可发现其中隐隐藏着的一丝丝阴鸷。

    她又不动声色的将目光转向身旁之人，叶怀瑜好整以暇，酒杯搁在唇边轻轻闻着香气，一张脸上的笑容仿佛永远都不会因任何事而破裂，说画上去也好，说定格凝住也罢，终归是叫人找不出任何不妥来。

    可她却是不安的。

    她还有事情没有做，叶怀瑜揪着她不放，她走不开！

    今日所到之人，差不多九成都带着不单纯的目的而来，可宴会眼看过半，她却仍然没法找到一处切入点，她甚至都不知道他们究竟在怎样的情况下做了商议，或者就在这宴席间，言谈举止间，有些事情便已然坐成。

    恍惚间猛地捕捉到叶怀瑜的一点目光，那目光平静柔和，饱含深情，像极了一个对她深爱至极的人。

    可那样的目光却令程静翕狠狠激灵一下，脑中祯祯画面回放，她尽力捕捉，蛛丝马迹层层剥开，她仿佛抓住了那一点点被自己不小心泄露出去的破绽。

    仔细想想，也就是那一次了。

    那日两人郊外狩猎，她话赶话的有感而发，想借着些许矫情抒发一通自己内心的苦闷情感，可她所借的机，偏偏是她的父皇。

    她对他提起了先皇，言辞中隐约地提出程氏江山如何如何，叶怀瑜聪明到一点即透，如何不能透过那些隐秘的话语得知她背后的意思？

    是她过于侥幸了，是她太小看他了！

    即算当时只能猜测个大概，那么今日瞧见她这副喜怒皆形于色的模样，大概就变成了基本上了。

    他何时这般勉强过她？何时这般不通情达理？明明说了身体不舒服，他却没有要放她回去的意思。

    他是看穿了她，不让她去破坏那群人的集体商议，不让她手中攥住他们想要造饭的证据！

    原以为他们前面那些日子的和睦相处就是将来的一个缩影，然而直到现在她才明白，那只不过是将来属于她一个人可供回忆的假象。

    真是可笑，堂堂大昭的嘉悦公主，竟然企图将自己的心托付给小家小爱？

    她慢慢吃着面前的几碟食物，在不知道该怎么办的时候，她就喜欢吃东西，那样可以让她的脑子更加清醒。

    她之前做了那么多铺垫，将自己塑造成了一个飞扬跋扈，任性妄为的嚣张公主，甚至还搭进去一个婢女的性命，只为遮掩所有人的耳目，只为麻痹那些人，只为了今时今日的生辰寿宴！

    可她的一切意图都因自己的那颗摇摆不定的心给毁了。

    是她没给自己机会。

    是她鬼迷心窍，痴心妄想去拥有一份单纯的情感。

    他们头一次见面，他们成了夫妻，可却同床异梦，是她过于天真，是她愚蠢至极！

    “嘶……”

    程静翕面色难看，手捂着腮帮子欲哭无泪。

    山楂糕太酸了，酸的她的牙齿都受不住了！

    “殿下怎么了？”都到这时候了，叶怀瑜还在假模假式。

    程静翕蹙眉摇头，忽地动作一顿，余光一瞟，微微凝住。

    有人在看她。