
    转眼就到了十月初十，恰逢叶帅叶既明五十岁生辰之日。

    程静翕早早起床梳洗，待到梳妆完毕，叶怀瑜也弄的差不多了，他瞧着铜镜中的妻子，有心想赞叹一番，然而搜肠刮肚后却还是没能找到一个恰当词语去形容，只得笑笑作罢。

    叶怀瑜恍惚觉得，他可能是审美出什么问题了。

    也曾幻想过自己将来的妻会是怎样的容貌，性子又会是怎样的，也曾俗气的想着，他的妻定然要是这世间最美的人。

    可迎头一击的事实让他的一切想法瞬间尽数幻灭，先皇遥遥一指，便将自己的丑公主指配给了他。

    不过他倒是心态极好，标准也随之放宽了许多，丑就丑罢，毕竟皇恩浩荡，圣恩荣宠，他有幸尚得公主，又岂能有不愿的想法？左右只是个身侧之人，美与丑其实也没有那么重要了。

    如今日日与丑妻相对，他竟也可做到这般泰然处之，瞧着她，有时甚至根本分辨不出她到底相貌如何。

    程静翕当然也不可能“妆罢低声问夫婿”，腆着脸问他“画眉深浅入时无”的。

    基本上自己看着顺眼就行了，反正当着她的面，谁也不敢过于造次。

    “前院已经来了不少人了，殿下，若是好了，我们就过去吧！”

    程静翕将胭脂放下，又对着镜子瞧了两眼，觉得大概是那么个意思了，就起身转头，给叶怀瑜穿上外衫，笑盈盈地道：“走吧！”

    叶怀瑜忽觉一恍惚的眩晕，心中蓦地生出一股想要将方才那面笑容留住的念头。

    怕不是疯了吧？他惊心动魄地想着。

    叶帅一生都在征战沙场，对一些人情世故并不怎么通晓，素来也不愿意维护什么关系，但他有两个从政的儿子，且还是两个处事圆滑的儿子，因而老父亲寿宴，该来的不该来的今日竟是都到齐了。

    嘉悦公主的芳容，大多数人都是没见过的，不过在朝为官之人却是日日可以得见皇帝陛下，照着那副样子，公主殿下的容貌便能猜出个七八分来。

    程静翕随着叶怀瑜向人挨个点头致意，有些人依着皇家的礼数也向她行了大礼，之后，闹哄哄的寿宴便开始了。

    程静翕心中做了一番盘算，已经想好了离席的理由。

    “殿下想吃哪个？我来拿！”叶怀瑜凑近程静翕，用只有两个人能听见的声音问道。

    刚想照做的程静翕身形一顿，眼珠子转了一圈，只得指了指不远处的一碟不知是什么东西的点心，“那个吧！”

    “殿下胃口不好吗？想吃山楂糕开开胃？”叶怀瑜蹙眉关切问道。

    程静翕定睛一看，自己方才果然指着的是一小碟山楂糕，她心中想事情，一心二用难免会乱了方寸，抬头睃了一眼叶怀瑜，方镇定道：“是有点，昨儿许是吃的太多，积食了。”

    “那殿下今日还是少吃些为妙，”叶怀瑜好心好意道，“别担心，我会将今日殿下喜欢吃的都留下一些，待到殿下有胃口时再拿出来吃。”

    程静翕心里打着鼓，可叶怀瑜却像是没反应过来似的根本不顺着她的话往下说，她都已经说她积食了，难道接下来不该说“然则，殿下先去休息”吗？

    可他将两碟山楂糕都摆到她面前是什么意思？

    她是积食，又非怀孕！