
    慕柔姝转了转眼珠，对程静翕再躬身行了一个礼，话却是对着叶怀瑜说的，且颇有些旁若无人的样子，“表哥，我许久都不来家里了，好些地方都不记得如何走呢！表哥若是这会空了，可否带我随便走一走？”

    叶怀瑜刚要拒绝，就听程静翕顺水推舟似的说：“夫君，东面园子前段日子种了好些玫瑰，这几日全都开了，品相很是不错，小姝表妹若是喜欢的话，就带她去那边瞧瞧罢！”

    话说的很是置身事外，里外里都没有要一同陪着去的意思。

    叶怀瑜饶有深意地看了眼程静翕，后者却像是无知无觉一般，微笑着看着他，还通情达理的做了个“请”的手势。

    “品相不错？”慕柔姝道，“表哥，我的园子最近新翻修了，缺了好些花样，外头的那些如何看都不怎么合我心意，东院的玫瑰品相连公主殿下都说好了，那我便一定要去瞧上一瞧了！表哥，快些带我去吧……”

    她撒娇着用手轻轻拈起叶怀瑜的衣服一角，慢慢地晃着，小嘴微微翘起，连程静翕看了都觉得，纵是她现下问她要水中的圆月，她也会想方设法地给她拿的！

    叶怀瑜当然也只是个寻常之人，抵不住有心人的三番五次撩拨，最终不再坚持，放了程静翕独个一人，领着自己的表妹慕柔姝双双去了东面的园子。

    程静翕目送那表兄妹二人远走，自己转身向着反方向漫无目的的缓行，今日之事被叶怀瑜完美搅合，她前些日子是约等于白作了。

    忽然一怔，前面有人过来。

    程静翕不动声色地看了眼周围，她竟不知不觉的走到一处平时没什么人来的僻静处。

    躲是躲不及了，只能大大方方迎接，她总是这样的，能在任何情况下反客为主，将他人看到不自在。

    脚步声渐渐进了，人影晃动的时候，程静翕眯起眼睛瞧了瞧，又是一怔。

    来人是顾博衍。

    垂眸思索的工夫，顾博衍就差不多到了近前。

    他像是也没料到会在这里碰见程静翕一样，愣住一瞬，连忙向她行了一礼，“殿下安好。”

    长了个人模狗样，声音倒也是那么回事。

    程静翕默默在心中合计着，面上笑了笑，“你来这里做什么？”

    顾博衍道：“方才在厅中吃酒吃的太多，便出来走一走，谁知方向不辨，不知不觉就来了这里。”

    程静翕看着他，对方才从他口中说出的话一个字都没信。

    “这里素来没什么人过来，你的酒若是醒了，就快些回厅中去罢！”

    顾博衍却没有立刻回话，而是就那么看着她，欲言又止。

    向来能将他人看到不好意思的嘉悦公主此番竟遭遇敌手，被顾博衍这样瞧着，她竟有些不知该将手放哪的感觉。

    于是她试探着问：“你是不是迷路了？”

    顾博衍对此一点也不扭捏，客客气气的承认，“烦请公主殿下为某引路。”

    程静翕眼神复杂地看着他，心里有句问候他祖宗十八代的话语不知当讲不当讲。