
    程静翕不傻，刑部尚书的儿子缘何会这般巧合的出现在她的面前，她不是不清楚。

    先皇临终前将她挑出来放进叶家，并非只是闹着玩的。

    而她嫁进来作的那些妖，也不是平白无故的。

    所以就有好些人心中出了好些个不确定，这长公主到底是个什么野路子？

    顾博衍之所以过来，不过就是巧合的替代叶怀瑜来监视她的。

    至此她还能做什么呢？束手束脚，做什么都有人从旁看着，那些人到底偷偷商议了什么，她一概不知。

    而宫里尚且有个弟弟在翘首以盼，殷殷说着至亲之间的情真意切。

    “皇姐，朕信你。”

    皇弟，姐姐都不信自己。

    “随我来罢！”程静翕不咸不淡的撂下这句话，率先迈步离开。

    顾博衍看着程静翕的背影目光微微一凝，也随之跟上。

    “我还不知你是谁。”程静翕明知故问。

    顾博衍连忙回道：“顾博衍。”

    程静翕一顿，转而道：“是‘音乐博衍无终极兮，焉乃逝以徘徊’的博衍吗？”

    顾博衍嘴角漫开了笑意，说起话来也轻快了不少，“然也。”

    程静翕瞧了瞧前路，随口道：“广达之意，倒是个好名字。”

    就是不知是否人如其名。

    “家父酷爱音乐相关，因而取的名字也同乐曲有关。”

    程静翕“哦”了一声，唇边也带了些许笑意，“竟不知尚书大人也有这般闲情雅致。”

    顾博衍讶然看了她一眼，似乎没想到她会一言道破自己的身份，一时竟有些语塞，程静翕偏头了然的看了看，续道：“你这个反应，是不是没料到我会知道这么多？”

    顾博衍虽脸上是愣住的神情，可心中却在匆匆过着各种猜测，末了忍不住叹息。

    见过的美色不知多少，相貌平平的也居之多数，貌丑的也不算太少，可如长公主这般软中带刺的神情，加之惊心动魄的丑相的，却是他生平头一遭遇到。

    恍惚间忽然回过味来，顾博衍忙忙地低下头去，暗道怪哉怪哉，他怎么能不知不觉看直眼了！

    顾博衍电光石火的种种心思只不过在转瞬之间，听闻她一问，他连忙回道：“殿下这是哪里的话！”

    程静翕笑了笑，做了个满不在乎的样子，蓦地发问：“顾公子当真是迷路了吗？”

    “帅府实在太大，又是第一次来，自然免不了辨不出方向。”

    程静翕遂也点头，“帅府是大了些。”

    而后便无话了。

    此时的程静翕心中是有些落寞的，感觉人生在世如浮萍一般，没着没落，无依无靠，也没有互相帮助。

    她今后到底该何去何从？对此竟是十分迷茫。

    两人渐渐行到了有人说话的地方，可喧嚣背后藏着的究竟是个什么，她依然没有办法知道。

    “顾公子，我们走出来了。”她转头说。

    顾博衍闻言躬身行了一礼，“多谢公主殿下相助。”

    言之凿凿，多谢相助，她相助了什么？怎会只是区区引路这样简单！

    “客气了。”程静翕兴致缺缺，甚至有些生无可恋。