
    整场寿宴中，程静翕都被叶怀瑜以各种不动声色的理由锁在身边，恨不能连上厕所都想要陪伴身侧，而她却根本连拒绝的理由都想不出来，因为之前在饭桌上她就对他说了，自己吃的身体不大妥帖。

    叶怀瑜一直在外人面前扮演一个好夫君的角色，带着她去郊外游玩，对她宠爱至极，默认她胡作非为。因此在这样大庭广众之下，断不可能错过这一个绝好的机会。

    先开始时程静翕以为他对她是日久生情了，可当某一日她晨起揽镜自照时，瞧见里面那张模样委实过于欠缺的人时，才猛地反应过来，这世间怎会有人对她产生情意，即便是日日共枕眠，也只可能是同床异梦。

    如此一来，他的种种行为，大约可以认作是配合。

    那么究竟缘何要配合？

    程静翕那时候想不明白，现在还是想不明白，若他早已洞悉自己的意图，而想要助她一臂之力，可为什么要在今时今日这样百般阻挠于她？

    他这般自相矛盾背后的目的究竟是什么？

    正在她左思右想不得其果的时候，一声软绵绵的“表哥”忽然传进了耳中。

    程静翕下意识回头，便看见一抹茶色身影飘到了他们面前。

    说飘是有些夸张了，说脚步轻盈才算恰如其分。

    “这谁？”她用自己能听见的声音问身边站着的人。

    想不到身边的人竟然还听见了，转头用只有两个人可以听见的声音回答说：“我表妹，姓慕，名柔姝。”

    程静翕点点头，做了个恍然大悟状，回应的语气尾音中多了几分暧昧，“表妹啊……”

    叶怀瑜微微一笑，不置可否。

    慕柔姝与程静翕甫一打照面，本想按照礼数给她行个礼，可一个身子还没俯下去，便被面前两人眉来眼去的悄声互动刺痛了双眼，不尴不尬的立在原地，张嘴也不是，闭嘴也不是。

    站在表哥身侧的人虽贵为当朝长公主，可论容貌，公主不及她，若论才学，她也不见得会比公主差，她爱慕着表哥，满心满眼的期盼有朝一日可以嫁给他，为此她一直都在学习如何做好一个贤良淑德之人。

    可天却总是不遂人愿，先皇一道毫无道理的旨意，破了她多年来的梦。

    那么退一步做妾吗？她恐怕自己没有那个肚量与另一个女人分享她的表哥。

    “小姝，来见过公主殿下。”

    慕柔姝连忙俯身做了个礼，“殿下安好。”

    她不可能叫她表嫂的，这辈子都不可能！

    程静翕输人不输阵，微微一点头，做足了皇家做派。

    “怎么没在厅中吃酒？出来做什么？”叶怀瑜随口问道。

    慕柔姝道：“爹爹他们说的话我又听不懂，呆在那里一点乐趣都没有，还不如出来自己找找乐子呢！”笑了笑，“好巧不巧地就碰上你……和公主殿下了，这才过来打声招呼！”

    程静翕有心想笑，被良好的修养给制止住了，她拿眼瞧着慕柔姝，一时竟是有些羡慕的。

    长得这般漂亮，连说谎都是这样的俏皮可爱，我见犹怜，寻个错处都寻不到。

    反观她，即使说了真话，也不见得会有人相信。