
    不知是不是心理作用，自打慕柔姝在府中住下，程静翕就感觉三天两头的能看见她。

    不是远远就瞧着她的身影，就是隔着老远便听见她的说笑声，隔三岔五的往府里搬些新发现的花卉样式，招蜂引蝶的险些将府中弄成了个大型采蜜现场。

    完完全全不把自己当成外人，使唤人的时候真真俨然一副女主人的架势。

    而帅府女眷一直归由叶夫人打理，叶帅即便在家也从不过问这里面的事，慕柔姝又是叶夫人心尖上的宠儿，她之所以这般放肆，多半是她这位姨母默认的。

    可令程静翕心中不爽的是，她住归住，爱把府中弄成什么就弄成什么，但偌大的帅府，能不能别把那些东西都摆到她眼皮子底下？

    蜜蜂日日在她窗前嗡嗡嗡，有几次还胆大包天的飞进了卧房，若不是躲避及时，差点就将她蛰成了一个大肿头。

    程静翕生气了。

    起了个大早，指挥着能指挥得动的小丫鬟们气势汹汹的把府里所有的花草全给拔了，把人累了个半死。

    太阳升起来的时候，沐浴之后的程静翕正在房中和叶怀瑜一起吃着早饭，讨论着厨房送来的糕点与往常在宫中吃过的有何不同，吃到高兴开怀时，终于满意的听到一声女人的尖叫。

    叶怀瑜眉目不动，兀自吃着茶点，仿佛什么也没听见。

    程静翕连日来阴雨密布的脸上终于罕见的出现一丝晴朗，小心思得逞了似的跟叶怀瑜道：“你猜我趁你没起床时都做什么了？”

    叶怀瑜心知肚明，却是顺着她的话问道：“殿下都做了什么？”

    程静翕嘿嘿一笑，慧黠的眼睛看着他，一双眼中仿佛闪着光似的说：“我把你表妹在府中种的花全给连根拔了！”

    清晨的阳光顺着窗子照进屋中，将程静翕的脸都映在其间，逆着光看去，竟是那般的熠熠夺目。

    叶怀瑜猛地心中一动，对着这张丑颜，他竟会蓦地感觉出丝丝的荡漾来。

    可他不露声色，可他波澜不惊。

    “殿下累坏了吧？”

    程静翕的笑容立时凝在了脸上。

    叶怀瑜把话尽量说的平铺直叙，尽量不叫她察觉出丝毫不对来。

    多年后的程静翕记忆已然有了些许模糊，恍惚的时候却会忽然记起这天早上发生的事情，彼时晨光熹微，她笑的可气又可爱，而他竟不对她有任何指责，反而语出关切，问她，“殿下累坏了吧？”

    仿佛心尖上最最柔软的一处，被什么东西轻轻摩挲了一下。

    有些疼，还有些痒，细细品味，还有些许的喜极而泣。

    彼时她尚且不知，那便是渴望被爱的感觉。

    彼时她只是把头摇的好像唯恐慢了，匆匆忙忙地说：“我让丫鬟们去拔的！”

    你看，长得丑的免不得自卑，连已经朝她伸出手的撒娇都没勇气接下。

    好气氛总有恶人来打断，程静翕和叶怀瑜还没来得及把两人之间的微妙氛围好好咂摸一番，慕柔姝就怒气冲冲地找上门来了。