
    慕柔姝倒不是个脑子不够用的，即使进来之前就心知肚明了一切，但进来之后却并未直接将火发在程静翕身上，而是先跟叶怀瑜哭诉了起来。

    “表哥，我这几日在外头寻的花种今早起来一瞧全都死啦，那可是我千挑万选来的啊，本打算过几日回家时都带回去的，谁想……”话没说完就忍不住开始呜呜地哭，目光也有意无意的落到了一旁淡定吃饭的程静翕身上。

    程静翕恍若未闻，反正她没找到她的头上，所以，她就看戏罢。

    叶怀瑜不疼不痒地安慰道：“那不如再去外头寻一些回来？”

    慕柔姝闻言便哭的更加悲痛欲绝，但她天生好教养，分寸拿捏的十分得当，这般哭着离“鼻涕一把泪一把”只差一小步的距离，技术堪称娴熟。

    程静翕大口大口嚼着小点心，于哭声的背景下还颇为满意的点点头，示意叶怀瑜，意思是这个真好吃，你要不要尝尝？

    叶怀瑜有些哭笑不得。

    夹在两个女人中间，委实叫人不知该如何是好，此种情况之下，偏袒了哪一方都会犯下天大的过错。

    叶怀瑜只好冲程静翕笑了笑，又对她使了个眼色，意思是你看看你干的好事，怎么解决给句话吧！

    程静翕假装没看见，兀自埋头吃她的饭。

    “表哥……”慕柔姝哭累了，抽抽噎噎的开了口，可怜兮兮地说，“是不是我在府中住下，叫人看了不顺眼了？”

    程静翕偏头不轻不重的看了她一眼。

    皇帝年幼，刚刚亲政不久，看似大权在握，可实际上实权却是没什么的，皆被朝中重臣把持，外人一眼就可看出年纪轻轻的皇帝是被架空了的。如此便更加不把皇家放在眼中，甚至对待程静翕这个当朝长公主，态度也更加散漫放肆。

    谁都可以欺负一下，谁都敢骑到她脖子上拉屎。

    “夫君，”程静翕开了口，“我这几日老觉得鼻子麻痒难耐，有时候喷嚏竟会一个接一个的打，也不知道是什么原因？不如请了宫中的御医来给我瞧瞧罢！”

    叶怀瑜眉头不由微微一蹙，抬眼看了看她，便暂且放了慕柔姝那边，顾起了丑妻这边，语气甚为关切，“是不是病了？”

    程静翕道：“我也不知道，好像不是病呢，除了打喷嚏，身上没再有什么不适的感觉，许是我夸张了，应该只是些寻常的症状罢！”

    叶怀瑜道：“任何轻微症状都不可疏忽，趁着病症微小尚可追查根源根治，殿下还是不要轻视的好。”言罢视线转向门口，“碧儿！”

    碧儿冰雪聪明，她主人一开口她就差不多明白是要做什么，闻言麻溜应下一声，转身就跑。

    慕柔姝暗自瞧着眼前状况，感觉自己怕不是被忽略了。

    “表哥……”一句表哥喊出，抽噎不止的她隐隐有再次泫然欲泣的架势，“我的花怎么办呀……”

    叶怀瑜断不能辜负了这句“表哥”，想了想道：“不如表哥差人去再买些，直接送到丞相府如何？”

    慕柔姝没料到事情竟还有这种操作，哭声立时一噎，眼泪也不知该不该落下。