
    程静翕原本以为寿辰一日便是她最倒霉最郁闷之时刻，谁知这世道却总没有什么极限可言，在她已然生了想死的心时，命运的迎头一击便更叫她死的又彻底了些。

    慕柔姝在叶怀瑜的陪伴下去东院观赏了花卉之后，感觉十分惊艳，并固执的认为帅府中尚有她未曾发觉之地长着她没见过的植物，因此毅然决定要暂时留下来住一段时日。

    表妹在表哥家住，连错处都叫人挑不出来。

    况且找的理由都是这样的冠冕堂皇。

    传闻丞相之女平生最最钟爱花草植物，曾一掷千金就为了一株域外来的并蒂莲，结果因自己养护不当，没几天就死了，连花都未曾开出来。

    所以她用这个理由留下，谁还能说出个不是来？

    不过就是想日日在叶怀瑜眼皮子底下晃一晃，这点小心思，怕是连家里守大门的人都心知肚明的。

    程静翕听了碧儿的话后，脸色罕见的露出了一点清冷之色。

    碧儿小心翼翼地觑着她，默默在脑子里组织语言，想着等会该用怎样的词汇句子向少爷来形容她家少奶奶的反应。

    “母亲怎么说的？”

    碧儿道：“夫人自然是同意的，还特别高兴呢！”

    程静翕直挺挺地坐着，脸上一时也没放什么表情。

    碧儿眼珠子转了转，欲言又止。

    程静翕撩起眼皮看了她一下，决定不憋着她，给了她一个说话的机会，“你还有什么要对我说的？”

    “回少奶奶，奴婢……奴婢是有话想说……”碧儿半抬起眼却只敢看到程静翕的衣襟下摆，做了个十分纠结的样子。

    由此程静翕便就来了兴致，“你且说说，到底是什么话，叫你这般不敢说？”见她仍然吞吞吐吐的模样，程静翕就做出承诺，“这样吧，只管说出来，我定不会责怪于你。”

    得到这样的免责令牌，碧儿的胆子方才大了起来，深吸口气，用生怕第三个人听见的声音说道：“殿下，奴婢听说，在殿下嫁进来之前，夫人是十分中意表小姐的，奴婢甚至还听说，夫人……夫人当初欲抗旨不遵，执意要娶表小姐进门呢！”

    “哦？”程静翕缓缓合上手中的折扇，轻拿轻放的搁在了一旁的小桌上，小心注意着没将自己心中的怒气表现出来，“这我倒是头一次听说，那最后怎么没娶成？”

    有了之前的铺垫，碧儿此时说起话来就利索多了，闻言答道：“夫人当时在府中哭闹许久，家里下人们都有所耳闻，最后还是老爷硬生生的将夫人的念想割断，据说那时候府里差点跟表小姐家闹的再不相往来。”

    程静翕眉心一跳。

    先皇病逝已然三年，新皇登基许久却依然年幼，大昭朝中自然免不得奸臣当道，打着你好我好大家好的旗帜招摇撞骗，煽动的一群人弄了个万事俱备，只差一缕东风吹来便可揭竿而起。

    其中丞相最最低调，可嘴脸却也最最难看。

    叶家两个文官看起来是与丞相府走的较近的，那么帅府与丞相府竟闹到差点老死不相往来，他们又在其中扮演了怎样的角色？