
    原本极为有理的人，却被眼前几个人的一唱一和给搅了个里外不是人，慕柔姝恨得想杀了程静翕的心思都有了。

    杜太医那边的话还没说完，他行动缓慢，精力耗得世间长了，脑子反应便也跟着缓慢，是以说出来的话也有些跟不上趟，慢慢地又弓起身，老态龙钟的开了口，“下官这就为殿下写一副方子，药须得喝上五日，一日两次，而后尽量远离花草繁多之处，一个月后便可完全恢复了。”

    程静翕闻言点点头，“有劳太医。”

    她又将凉凉的眼神瞥向慕柔姝，做了个十分通情达理的模样，对她道：“表小姐，实在是不巧，你这样喜欢花草植物，本公主却对这些东西极为不适，你想让府里更漂亮原本是好心，但本公主委实消受不起。这样吧，若你还想继续追查到底是谁将你那些花草都拔掉，本公主可以为你代劳，你觉得可行吗？”

    慕柔姝听罢蓦地看向叶怀瑜，可后者却并不看她，兀自低着头喝着手中的茶，间或皱皱眉，开口叫了声“碧儿”。

    小丫鬟一直都在屋外待命，听见召唤连忙应声进来，“少爷有什么吩咐？”

    叶怀瑜和颜悦色道：“去换壶茶来，都凉了。”

    “奴婢这就去！”

    慕柔姝心中绝望，表哥是指望不上了，从前她总是安慰自己，表哥娶了长公主也没什么，皇家的人个个都生的那般丑，表哥是不会多看公主一眼的，只要她自己努力，终有一日可以得到表哥的青睐，他的眼睛总有一天能看见她的存在。

    可那日他们一同去东院赏花，她有意无意的靠近，却皆被表哥不知是否有意的躲开了，她所有的试探都石沉大海得不到半个字的回应，没话说时也不见他主动搭话，她只能追忆一番儿时打闹之事，可他仍然兴致缺缺。

    一次花赏下来其实她并没注意到院子里的花与外头的有何不同，品相如何，本也是醉翁之意不在酒。

    那天她一个人自行搭了个戏台子，虽请了搭档上去，可搭档也只不过是个看戏的，看她独个像只猴子般丑态百出的表演。

    她执意留下，以为可以唤起叶怀瑜对从前的某些怜惜，以为可以……然而已经过去这么久了，他从未给过她任何机会。

    为什么？

    世间男人不都喜欢漂亮女子吗？表哥的眼中缘何只有这位世人口中的丑公主？明明他们才是青梅竹马郎才女貌的一对，为什么？为什么？凭什么各方面都比人优秀的她竟输给了她？她有什么好的？

    慕柔姝的叩问没有人可以回答她，她在心中几乎歇斯底里，她一张脸却只能保持镇定，独独眸中泪水泄露些许情绪，可又能博得谁的注意呢？

    她有什么好的？这同样也是叶怀瑜此时心中的疑惑。

    今日之事他大可如从前那般作壁上观，只在事态失控时搭一把手，可鬼使神差的，他竟叫自己也给卷了进去！

    帮着她圆谎，帮着她唱和，甚至还很是厌恶表妹哭哭啼啼的模样，连看一眼都不愿。

    她有什么好？

    她遇事不哭不闹，怎样的境地都笑得出来，有本事干坏事也有本事把自己摘干净，她举手投足都透着端庄大气，偏那其中还夹着丝丝的小心思。

    她是大昭的嘉悦长公主，她是他的丑妻！