
    叶怀瑜沐浴回来，见程静翕还在前厅的榻上坐着，甚至还吃起了茶点，不由开口问道：“晚上没吃吗？”

    程静翕叹了口气，仿佛对自己已经无可奈何了似的，“吃了，这会又饿了。”

    有道是女为悦己者容，程静翕的心里却颇有些破罐儿破摔的架势。

    左右叶怀瑜也睡不着，就在她对面坐了下来。

    程静翕把糕往前推了推，“你要不要？”

    叶怀瑜顿了一下，矜持而克制地说：“茶就好。”

    两人相对沉默，程静翕什么都不问，叶怀瑜先开始还没觉得什么，时间一长，就有点不那么自在。

    想了想，他开口说：“父亲今日进宫，为我请了分差事。”

    程静翕心下一紧，抬头看着他，目光却十分澄澈，也是个若无其事的模样，“是去做什么？回军营吗？”

    叶怀瑜摇摇头，仿佛是在引着她问话似的说：“不是。”

    “那是什么？”

    叶怀瑜呷了口茶，淡声道：“安渠县突起一窝盗匪，一个月来行为十分猖獗，杀人放火无恶不作，死伤许多无辜，周边百姓不堪其扰，皇上有意清剿。”

    程静翕垂眸点点头，“皇上对派谁去有些为难，便叫了父亲进宫商议，父亲便将你荐给了皇上。”

    “没错，”叶怀瑜道，“父亲有意历练我，不愿我在家中荒废度日，他不日便要返回边关，不知何时才能再回京里，便想在临走前，为我做些安排。”

    程静翕一时没注意，嘴里竟被她没轻没重的塞满了，刚要说话嘴里的渣子先喷了出来，连忙低头顺了口茶，续道：“盗匪既然这般厉害，那你此去可能保证自身安全？”

    叶怀瑜低头假装没瞧见她的失态，静静答道：“不能。”

    程静翕往嘴里塞糕的频率更快了，食物将她的脸撑起来，显得更有些不忍睹，好半晌都没说出话来。

    叶怀瑜叹了口气，拿了个空杯倒上茶推过去。

    程静翕鼓着两边的嘴一愣，忽然觉得腮帮子有点发酸。

    “别噎着。”他看着她说，眼中没有丝毫不悦或者嫌弃。

    程静翕的心里终于产生了一些不好意思的情绪，她顺从的拿起杯子喝茶，一点一点的将堵到了嗓子眼儿的糕给顺下去，之后不合时宜地打了个嗝，才算是能开口讲话了。

    “说实话，我有点紧张。”她说的十分诚恳。

    叶怀瑜看了看她，心里想，这哪里是“有点紧张”，光看这饭量就不止“有点”，只是这样的反应，委实有些过了。

    可瞧着这样的她，叶怀瑜心中又免不得一阵悸动，真心实意还是表演过火的虚情假意都成为也罢，抛开这些，他要对得起这份担忧。

    “我也算是上过战场的人，殿下不必过于担心。”

    程静翕心上一凉，这一瞬间，她终于明白缘何自己今晚竟会失控。

    他往常无论何种情况，说什么都会捎带上“殿下”两个字，今日自打他从外头回来，那口头禅似的称呼好像被他落在了叶帅的前厅，忘了带回来。