
    短短两个字，却如倾盆大雨般劈头盖脸浇下，将混混沌沌的两个人的心瞬间洗涮清明。

    一句“殿下”，隔开了所有真情和假意。

    程静翕气场发生微妙变化，敏感如叶怀瑜，当然感觉到了，可他却不知那是因为什么。

    “什么时候去？”程静翕不再吃东西，平静无波地问道。

    “再过三日，父亲三日后离京去往边关，我与他一同出去。”

    “我小时未曾出过宫门，后来出了宫就进了帅府，对外头的记忆就只有你先前那一次带我去郊外打野味，所以并不知安渠县到底是在哪个方向，距离京城多远，你告诉我，我好能在你走之后，有个方向可以看。”

    一番话说的十分发自肺腑，可听在叶怀瑜耳中却感觉并不是那么一回事，他觉得自己本该在听完之后有所触动，甚至是动容，可他没有，除了生出一种窒息感以外，还有深深的无力。

    得不到一个人的无力。

    她忽然间开始生疏，连即将分别所叮嘱的话都成了欣然送别，她方才本来是在说，她有些紧张的。

    可缘何那紧张转瞬即逝，缘何来无影去无踪？

    她应该不舍啊，她理应要说，既然这般危险，可否与夫君同去？

    “安渠县在京城东边三百里处，殿下若是愿意，可……朝东望。”

    程静翕若有所思，半晌公事公办道：“夫君走后，我定会日日向东，虔诚祈福。”

    “如此，便多谢殿下了。”

    程静翕将茶具和小碟归拢到一边，问叶怀瑜，“不早了，夫君要歇息吗？”

    “殿下呢？”

    程静翕一笑，应景似的打了个呵欠，“我当然是要睡了的。”

    二日晌午时，叶怀瑜再次在回院子的路上“偶遇”了表妹慕柔姝，而这一次他却没能那么幸运的躲掉，因为刚要走，便被不知从哪冒出来的母亲给叫住了。

    母亲不常来他们这边，今天能在这里出现，必定是他表妹给哭过来的。

    他表妹对付姨母唯一的武器就是抹眼泪，她一哭，母亲就什么都依了。

    然而打了照面，还是要明知故问一番，“母亲怎会过来？”

    叶夫人开口便将假话讲的连自己都忍不住相信了，“我听说这边的海棠开了，就过来瞧一瞧。”言罢目光还真往海棠花那边看了看。

    叶怀瑜还要说什么，慕柔姝便横插进来，“表哥！”

    声线略带紧绷，看起来战战兢兢十分小心。

    叶夫人见状就有些上火，顶生气的瞥了叶怀瑜一眼，无声指责。

    叶怀瑜没办法假装没看见，只好点了点头，硬着头皮问了句：“在家中住着可还顺心？”

    慕柔姝的眼眶随即就红了。

    叶怀瑜心道一声不好，可走已经是不可能的了。

    自己的院子近在咫尺，可院门紧闭，十分随缘地看着他。

    “表哥，姝儿不顺心，姝儿在府中住了这么久，是从未有过的不顺心！”

    叶怀瑜闹心不已时，慕柔姝已然兀自开始了即兴表演。

    而无奈万分时，他竟短暂地出了神，那扇院门为何还不开？