
    碧儿速度极快，又有叶怀瑜四两拨千斤的不动声色刻意挽留，以至于慕柔姝坐到饭桌旁吃着糕点还时不时小声抱怨的时候，她就带着宫里的太医匆匆过来了。

    慕柔姝没来由的心头一沉，预感到事情有点不太好。

    见了礼之后，程静翕便道：“杜太医，连日来我都在一直打喷嚏，有时严重了还会流眼泪，喘不上气来，这是怎么回事？我以前在宫里时从来没有过的。”

    杜太医思索片刻，告罪之后又抬头瞧了瞧程静翕的脸，之后说：“殿下近来是否频繁接触过大量花草？”

    慕柔姝心口重重一跳，觉得那股不好的预感更加强烈了。

    程静翕撩眼皮从叶怀瑜平平扫到慕柔姝身上，嘴角略略做了个颤颤的动作，而后瞬间捋平道：“可不，近来府里的表小姐频频往府上搬运花草，许是只我这一处空地多，便将搬回来的花草都栽种在了我的门前，只差有朝一日长高了，越过墙头进院子呢！”

    一番话说的夹枪带刺，言外之意慕柔姝又怎会听不出来，被戳破心思后脸色顿时一阵红一阵白，目光委屈的看向叶怀瑜，可后者却好似什么也没反应过来一般，仍然专注的看着杜太医，像是指望能从他口中得到什么治病良方一样。

    杜大夫颤颤巍巍地抖了抖胡子，上一次公主在府中闹事他就已经来过一回，他年纪很大了，瞧病也不再如从前那般精准，此时的职责不过就是帮着公主圆个谎罢了。

    思及此，杜太医轻轻咳嗽一声，开始了他为老不尊的胡说八道：“殿下自小就对花草一类的有轻微过敏反应，先前在宫中时殿下宫里就鲜有花草植物，”顿了顿续道，“若只是接触少量的，那大可不必担心，但若整日吸进大量花粉，过敏的症状就会极为明显。”

    程静翕做吃惊状，“啊？这么说来我是吸了太多了？”

    杜太医道：“看殿下此时的状态，下官判断，的确如此。”

    程静翕急急地问：“那怎么办？太医，这东西可对我身体有什么害处？”

    “若及时将花草清理，殿下将养些时日，再陪着下官的药吃上几天，症状就可完好，若清理不及时或者不得当，严重了恐怕会导致昏迷不醒！”

    叶怀瑜极为认真的听着，间或还不住的点点头，看的慕柔姝一阵心急如焚。

    什么花粉过敏，什么打喷嚏流鼻涕，流眼泪上不来气，她若真这样的，现在怎么就什么事都没有了？说起谎来眼睛都不眨一下，偏所有人都站到了她那边，连最亲的表哥也……

    慕柔姝内心的火蹭蹭蹭往上蹿，可此情此景下，她只能任由熊熊火气灼烧内里，没办法发出来。

    敢对公主大发雷霆，那一切也太过于明目张胆昭然若揭了些！

    叶怀瑜的脸色适时的沉了沉，转而对慕柔姝道：“这次险些害了殿下生病，表妹，那些花没便没了罢，若真是喜欢，我这就让人去集市上买回送到丞相府去！”

    谋害公主，这罪名可大了。

    此时的慕柔姝才是真正想要哭了，可她的嘴都快撇进了丞相府，也没能将眼泪给逼出来，真真欲哭无泪。