
    可慕柔姝仍然不愿意离开，心里还残存着对表哥叶怀瑜最后的执念。

    然郎心似铁，根本不可能被她的深情焐热。

    叶怀瑜不知是有意还是无意，竟能十分巧妙的对她避而不见，有时即使她刻意去堵，也是无功而返。

    表哥也许不会再是她的了。

    每每思及至此，慕柔姝便觉得此生再无丝毫留恋。

    而更让她上火的是，中药的味道日日都会弥漫在她所在的院子，且久久挥之不去。

    她住的地方与表哥的院子相距最近，可也保不齐那是程静翕故意为之，她根本就没病！

    骗得了别人，不，所有人都心中明镜帮着她说谎，可她能是那么好骗的？那日老元帅寿辰，她亲眼瞧见程静翕蹲在花丛中闻花香，还叫她身边那个叫“碧儿”的奴婢摘了一些放回了她的屋子里！

    若是当真对花粉过敏，她那是不要命了吗？

    对了，那日她上门想要对峙，却并未瞧见厅中有半棵花值。

    她早有准备，早有准备！

    慕柔姝掀翻了桌上的一套茶具，胡乱的也不知道是在骂着谁，“骗子！骗子！”

    无奈之下，她只能跑去烦她的姨母，叶夫人。

    进了门就委委屈屈的扑进了叶夫人的怀中，满眼含泪的对她哭诉，“姨母，姝儿的命怎么这么苦啊……”

    家里的这些小辈中，叶夫人最疼的便是这个外甥女，曾一心盼着她给她做儿媳，且她瞧着这两个人也是个相互喜欢的模样，可老天总是不遂人愿，偏生让她的儿当了驸马，硬生生的拆散了这对有情人。

    叶夫人一看她哭就忍不住自己也跟着心疼，免不得柔声问她：“这是怎么了啊？”

    慕柔姝抽抽噎噎的上气接不上下气，对叶夫人的问话仿佛完全没听进去，只是一味的哭着，“姨母，姝儿不想活了，姝儿不想活了啊！”

    叶夫人脸都变了颜色，“怎么好好的就不想活了？好姝儿，快跟姨母说说，到底是谁欺负你了？”

    慕柔姝的抽噎声小了些，流的全是泪的脸上出现了些许迟疑，泪眼婆娑的抬头看着叶夫人，很是做足了一番欲言又止的架势，“姨母，姝儿……姝儿不敢说。”

    叶夫人心说你都哭到我面前了，怎么临了还憋出了个不敢来，依照她多年来的经验，她这外甥女的委屈多半是从三儿的院子里受来的。

    她心中猜了个七七八八，却也没自己往外说，而是继续顺着慕柔姝的话说道：“你是这府中的表小姐，又是丞相府的大小姐，什么话能有不敢说的？就是说了谁还能说出个不是来吗？”

    慕柔姝婆娑的眼中更加黯淡了，看了眼周围，问了句不着边际的话，“姨母，姨夫没在府上吗？”

    “你姨夫进宫去了，皇上召见。”

    慕柔姝心里一咯噔，更加不敢将心中的委屈讲出来了。

    叶夫人见状有些没想明白，不由问道：“姝儿，你到底是怎么了？哭成这样，叫我怎么跟丞相大人交代！”

    慕柔姝这次哭的更情真意切了些，想起自己的那些遗憾与不甘，满腹的话却都只能烂在肚中无法倾诉，抱着叶夫人委实哭了个痛快淋漓。

    事情很快传进了程静翕耳中，正端着一碗药往土里倒的人轻声一嗤，十分不屑。