
    当晚，叶帅自宫中回来，便叫了叶怀瑜过去。

    父子俩屏退了下人，在厅中聊了很多事，把老元帅聊的十分感慨。

    他殷殷望着自己这个寄予厚望的小儿，语气沉沉的叮嘱：“你大哥二哥成天跟人勾心斗角，跟耍猴似的在外头丢人现眼，两个加一块都不是个能成气候的，这辈子是指望不上了。为父只能把希望都寄托在你身上，三儿，可万不能叫为父失望啊！”

    叶怀瑜对父亲评价上头两位哥哥的言辞不置可否，只微微行了个礼道：“父亲请放宽心。”

    叶帅满意地点了点头，“有几这句话就行了，”说着目光又转为沉重，“我明日就要回边关，家中一切就全交给你了。”

    “有母亲在家中照料，家中一定会安稳无恙的。”

    叶帅沉吟片刻，忍不住脱口说：“你母亲……这些年越发的孩子气了。”

    叶怀瑜做了个恰到好处的揶揄模样，对叶帅说：“父亲往后可莫要将这话挂在嘴边，当心叫母亲给听到了。”

    叶帅的脸上不由得带上了些许的笑容，点点头，目光甚至还朝外瞄了一眼，妻管严似的叹道：“也只能在她不在之时说一说了，不然非得闹的府中上下尽知不可！”

    叶怀瑜只是笑了笑，这话他就不好接了。

    回去的路上，叶怀瑜远远的瞧见视线所及之处有一抹倩影，分辨之下认出那是表妹慕柔姝，脚步免不得一顿，再一转，绕了个远道，继续往自己的院子走。

    慕柔姝怎会瞅不见他，可她才堪堪露出一副欣喜模样，未及抬脚迎过去，对方就坚定不移的走了别处，那情形好比一盆冷水兜头浇下，热滚滚的心瞬间转凉。

    追是来不及了，毕竟离的有点远，若他铁了心不跟她打照面，速度必定十分快，是她无论如何也赶不上的。

    慕柔姝咬着唇恨恨一跺脚，心不甘情不愿的跑回自己的小院，关上门就开始呜呜的哭。

    堂堂丞相府千金，遇事就知道抹眼泪，许是平常在家中时娇宠惯了，没人敢忤逆，以为世间处处皆如此，孰料竟遭遇了大昭丑公主这样的对手，啥啥都不管用了。

    这件事于叶怀瑜来讲不过就是件极小之事，并未放在心上，进院子之后微微一怔，已快到子时，厅里竟还给他留了灯。

    而进去之后那怔怔神情便更加深了些，因为不单单是灯留了，人也昏昏欲睡的留在了那。

    程静翕没睡熟，听见脚步声就猛地醒了，撑着头的手往下一滑，险些没从榻上翻过去。

    “小心——”

    叶怀瑜刚想去扶，程静翕自己却已然坐稳了，迷蒙地看了他一眼，擦了擦嘴边的口水印，“夫君回来了！”

    担忧的神色还在他脸上没下去，叶怀瑜“嗯”了声，“父亲有事叫我，谈的晚了些，”话说完一切外泄的情绪已然收起，“怎么不回屋去睡？”

    程静翕刚睡醒，脑子跟心一块混乱，不怎么设防地说：“睡不着呢！”

    叶怀瑜心上一动，很想问一句“可是因为我不在”，但电光石火间却忍住了，两人之间好像暂且谈不上这样的交情。