
    叶怀瑜的运气大概从他娶了嘉悦长公主的那一日起就尽数用光了，程静翕不知道是在睡觉还是在吃茶点，用心的竟连院外发生了什么都没兴趣。

    院门始终紧闭，没有要打开的意思。

    叶夫人顺势便也没了赏花的兴致，一面安抚慕柔姝，一面埋怨道：“三儿，你表妹也不是没来家中住过，往常来时不是挺开心的？怎么这回就成这样了？你这个表哥是怎么当的！”

    叶怀瑜一个头顿时有了两个大，他倒还想问问缘何这表妹从前来时从未出过那么多幺蛾子，怎么今次就开始隔三差五的找人麻烦和晦气？

    可这话却不能说，说了眼前两人加一块能把他直接拿铁锅给炖了。

    慕柔姝透过婆娑的双眼看了看无动于衷的叶怀瑜，哭的更加伤心欲绝，有心想说“不想活了”，可暗暗思量，此情此景，这句话说出来可能有点过头。

    于是只能继续哭。

    叶怀瑜不说话也不上去哄，叶夫人着实看不下去了，也是被她闹的脑壳生疼，不悦道：“三儿！”

    叶怀瑜没办法，只好说：“别哭了，当心哭坏了身子。”

    慕柔姝仍然抽抽噎噎，不过许是眼泪本也没有多少，就着台阶下去，哭声总算是小了许多，委委屈屈地说：“表哥……表哥许久没有这样关心过姝儿了……”

    叶怀瑜颇为无语地看着她，心中暗暗思忖是不是她以前对他有什么误会。

    “行了，再在这哭下去该叫下人看笑话了，”叶夫人出来打圆场，“三儿，去把你表妹送回院子，空了再来我这里一趟，为娘有话要跟你说。”

    叶怀瑜将心中所想暂且放置一边，点头应是。

    又忍不住偏头往自己院子方向瞧了瞧，那紧闭的大门似乎从未打算开过。

    心中一叹，这一气也不知要气到什么时候。

    “表妹，走吧！”

    慕柔姝的眼泪不再往外涌了，轻轻擦了擦，只剩下时不时的抽泣声。

    临走前目光也往程静翕的院门方向看了眼，一张脸上不由得隐隐约约露出一股得逞的笑意。

    而院子内扒门缝看了半天的程静翕……见状冷冷地“嗤”了一声，模样不屑极了。

    “殿下，您……看到什么了？”一旁候着的碧儿胆战心惊地问。

    程静翕从门边站起来，拍了拍手上的灰尘，啧啧两声，满脸不在意地说：“看了一出好戏呐！”

    碧儿跟在叶怀瑜身边多年，是个极善察言观色的人，此时看着程静翕口不对心的样子，忍不住偷偷一阵腹诽，当然她是绝对不敢当面戳穿的，那样也太不给主人面子了。

    所以她便笑眯眯地不说话。

    公主高兴就好。

    程静翕什么都不硬唯独一张嘴，心里快要难过死了也还是能做到摆出一副风轻云淡世道太平的样子，抬脚往屋里走，“饿了，给我拿点吃的来！”

    碧儿不明所以地应了声，因为公主殿下是刚刚吃完了东西才出来看戏的，怎么这么一会工夫，就又饿了？

    但公主的话她只要照做便是，少爷说了，对于殿下一些怪异的行为举止，不得有异议。

    叶怀瑜将慕柔姝一步一挪地送回了院子，刚想告辞离开，却又被对方柔柔地牵住衣角。

    女子泫然欲泣，哭的我见犹怜，弱不禁风地向他控诉：“表哥，你……你是不喜欢姝儿了吗？”

    表哥至此可以确定，她对他原来真的是误会了什么。

    我何时喜欢过姝儿？

    他问不出，对着那一张梨花带雨的脸，任他郎如石佛，也无论如何问不出口。

    “姝儿……”方开口便迟疑。

    “表哥，你说呀，你继续往下说呀……”她忽然钻牛角尖似的咄咄逼人，好像不得到一个满意的答案就誓不罢休一般。

    叶怀瑜下颏绷得死紧，无动于衷地看着眼前的小姑娘，等她终于稍微消停了，他才抿着唇，慢声道：“姝儿，你想听什么？”

    慕柔姝的脸色蓦地发白，攥着叶怀瑜衣角的手脱力似的垂下。

    她想听什么呢？想听表哥说喜欢她，想听他说，他心里只她一个，才没有那个什么丑公主。

    可那是真话吗？

    先前她不信，她不信世间竟还有男人会舍弃貌美如花，她不信世间竟会有人如此义无反顾。

    可事实当头一棒砸下，打的她措手不及，又无可奈何。

    那么她从前的那些心思都算什么呢？她默默的努力又被当成了什么？自以为是的事事都想比别人强，自以为是的认为那样就会得到那人偶尔的抬眸凝视。

    没用，全都没用！

    她再好再出色，终也是输给了大昭那位草包公主！

    “姝儿……”她几乎万念俱灰，再开口时声音已如风中落叶那般漂浮不定，“姝儿想家了。”

    叶怀瑜立即说：“我这就去给你安排车马。”

    慕柔姝没什么感觉地点了点头。

    叶怀瑜转身向外走，慕柔姝坐在圆木凳上怔怔地看着，忽然脱口叫他，“表哥……”

    “嗯？”他顿住回头，眉眼间全是放松，“还有什么事要安排的？”

    慕柔姝的心刹那间就从云端跌落到了谷底，她仍是那副怔怔的样子，摇了摇头说：“没有了，表哥辛苦，谢谢。”

    叶怀瑜不疑有他，几步便出了院门，往叶夫人的前厅方向走去。

    他缘何眉眼放松？不过是因为她就要归家。

    还在期盼什么？从他连挽留都没有的给她去安排车马事宜，将她当成烫手山芋恨不能立刻甩掉开始，就没什么希望可言了。

    不，或许还得再往前一点，从她春心初动时起，就注定什么结果都不会有。

    叶夫人就坐在前厅喝茶，见叶怀瑜过来着实有些吃惊，“你怎么这么快就来了？”

    “不是母亲叫我把人送回去再过来的吗？”

    叶夫人轻轻“嘶”了一声，“你几时这般听我的话了？”

    叶怀瑜假作没听明白这句话，左右叶夫人也不能拿他如何。

    “你表妹她，唉……”叶夫人叹了口气，转而又不知从何处燃起了什么希望，“三儿，你当真……”

    叶怀瑜知道她问的意思，静静答道：“母亲，孩儿已经成亲了。”

    “成亲了又不是不许纳……”

    “母亲！”叶怀瑜断然打断她，“堂堂丞相府千金，怎会甘心当人妾侍？再者，孩儿一直视表妹为亲人，又怎会生出逾矩之情？”

    叶夫人一时气急，竟口不择言，“那你就甘心日日与那丑公主相对……”

    “母亲！”叶怀瑜这次的语气重了些，神情也不如先前柔和，他定定将母亲看了半晌，而后说，“我与殿下的缘分既然已起，就断不能自行斩断。”压住内心翻腾的情绪，他压着声音续道，“日后还望母亲切莫再生出其他念头，也莫对皇家再有不敬之处。”

    叶夫人怔愣片刻，脸色由红转白，抖着手指向她的逆子，“你……你……”

    叶怀瑜垂眸，“母亲叫孩儿来，就是想说这个吗？”

    叶夫人仿佛这时才想起正事来，可脸色仍然苍白，提不起丝毫兴致似的问他：“哦对了，我叫你来，是问你出京剿匪的事。”

    叶怀瑜神态不受丝毫影响，闻言答道：“母亲是放心不下孩儿吗？”

    “唉，”叶夫人觉得自己今日好像已经将后半辈子的气一并都叹出去了，“你父亲……都没跟我商量一番就将你送到战场上去了。”

    叶怀瑜哭笑不得，“母亲，不过就是去清剿匪徒，怎么跟战场扯上关系了？”

    叶夫人瞪了他一眼，神情愁苦。

    “母亲，不会有事的。”

    叶夫人眉头微皱，语气有些急，“昨天开始我这眼皮就一直跳，你跟我说不会有事？”

    “孩儿也曾领兵上战场，虽次数不多，但尚且都能化险为夷，真的没事。再者，皇命难违。”

    他话没说的太清楚，但言外之意已经明了，意思是旨意已下，后悔也来不及了。

    叶夫人瞧了她小儿子半晌，终于又是无奈一叹，摇摇头，“你啊……”

    许是受了先前谈话的影响，叶夫人没什么精神头，又前不着村后不着店的说了几句之后就让他回去了。

    叶怀瑜心中仍挂着车马之事，自母亲院子出来，就悄声做了一番吩咐。

    他刻意将这件事掩下没让叶夫人知道，只是想快些将人送走，免得他不在家时再节外生枝。

    碧儿偷偷往前厅里瞧，神色十分焦灼。

    公主殿下已经吃了好几碗饭了，且隐隐有停不下来的架势。

    她想去找少爷来看看，可却连院门都还没摸到，就被公主殿下给叫了过去，倒是没提她要私自离开的事，可话里话外都是那个意思。

    她撩起眼皮阴森森的样子仍在脑海挥之不去：“本殿下不高兴了是会杀人的。”

    碧儿在原地生生打了个寒噤。

    于是便只能站在外头干着急，心里祈祷着少爷赶紧回来。可似乎总是天不遂人愿，天上的神明几乎叫她求了个遍，少爷的面还是没有露出一星半点。

    而当叶怀瑜打开院门时，程静翕面前的桌子上已经摞了有五层了。

    听见声响，程静翕动作一顿，忽然面色微变，身子弓起，眼瞅着就要把吃进去的吐出来。

    碧儿顾不得去跟叶怀瑜问好，急急地将早备好了的木桶飞奔着送进去，堪堪赶在了她吐出来之前接住。

    “呕……”

    白花花的米饭倾泻而出，余光瞥见那人的短靴，程静翕的眼眶不争气的红了。

    昏天黑地的吐完，叶怀瑜适时将手巾递过去，程静翕顿住没接，直起身子不拘小节的擦了擦嘴，又用桌上的凉茶漱口，之后一言不发的回了房。

    过程中她没看他一眼，仿佛当他是个透明的。

    丫鬟碧儿瞧得目瞪口呆，十分识时务的跑了。

    叶怀瑜隔着屏风望向里间，眉目里满是说不出的寂寥。

    顺着屏风走过去，看见程静翕就坐在梳妆台前，仔仔细细地把自己瞧着。

    “我生的真丑，”她独自默默想着，“这般丑的人，嫁的出去就行了，怎的还能有那许多过分要求？”她哀哀叹气，觉得心情很丧。

    叶怀瑜闷声将她瞧了一会，感觉此时此刻自己非得说点什么才行，否则照这个气氛发展下去，没准到他出京了她都不带再往他身上再看一眼的。

    可是说什么呢？

    斟酌片刻，他清了嗓子开口：“小姝明日便不在府上了。”

    搜肠刮肚却偏要挑这么一句没头没脑的话做了他的开场白，实在是发挥失常，一点水准都没有。

    然而话既出口，收是收不回来了。

    程静翕从妄自菲薄中回过神来，回过头撩眼看他，不咸不淡地道：“哦，夫君可是将花草买了送到丞相府？”

    叶怀瑜被这句话给问住了，一时没反应过来她是什么意思。

    程静翕见状心情便好了一些，顺道也给了他丁点的耐性，大眼定定看他，心照不宣道：“我花草过敏。”

    她话说完叶怀瑜就做了个恍然大悟的样子，意意思思地一拍脑门，心急火燎地道：“我都把这件事给忘了！”

    程静翕就在笑容里添了几分真心给他瞧，“那你的表妹可要伤心了！”

    叶怀瑜得寸进尺的往前走了两步到她身边，见她没反对，胆子就更肥了些，竟还把手给搭到她肩上了，且拍了拍道：“小姝的性子没那么强的，这件事我忘了，她八成也没记住，待她回了家，家中再有其他事把她烦着，花花草草的，必定就更顾不上了。”

    程静翕拿起梳子顺着自己的头发，默认了他的靠近。

    叶怀瑜觉得自己肯定是鬼迷心窍了，不但费劲巴力的把人给哄高兴，眼瞧着这张丑颜，心中竟生出了莫名其妙的旖旎，往日夜里的种种画面霎时冲进脑海，簇簇火苗顷刻汇聚在同个地方，一发而不可收拾的将他烧了个轰轰烈烈。

    他不动声色，不让她察觉分毫，却鬼使神差的接过她手中的梳子为她梳头，唇齿微动，她的名字在那一刻像是跳跃了起来，“静翕……”

    程静翕心头蓦地一跳，前所未有的悸动叫她的心不受控制的砰砰直跳，小腹处更如燃起了熊熊烈火，并毫无预兆的席卷全身，将她彻彻底底的燎了个干净。

    “你……”她艰难开口。

    不管了！

    俯身倏然将她拦腰抱起，叶怀瑜把双唇凑前，不由分说地将所有该说的不该说的都给堵了回去。

    真情假意也好，各取所需也罢，姑且全都当作是水到渠成，我俩同心。

    若你无三心我亦无两意，若你我或许两情相悦。

    那么，今后便就一起了，可好？

    叶帅临回边关的前一天，又把叶怀瑜给叫了去，只不过这次没在家中，而是去外头定了个小隔间。

    好酒好菜的摆了一桌子。

    阵仗有些大，叫叶怀瑜一时摸不着头脑。

    老元帅已经在里头自斟自饮好一会了，看见小儿来了，便略一抬手，“坐！”

    叶怀瑜从未见过如此模样的父亲，他常年在外，除却那一段在军中历练时偶有与他照面，其余时候并不会多见，因此对于父亲的印象，也只虚虚的停留在“严格”这一道精神层面上。

    今日他独个在这饮酒的模样，让他想起曾经在母亲院子里不经意的一瞥。

    那之前，性子如小孩子的母亲竟也是会饮酒的。

    “父亲。”叶怀瑜拿起酒壶，给叶帅的酒杯斟满，又放了一杯在自己面前。

    叶帅神情里罕见地带了些笑容，话家常似的说：“你母亲昨晚跟我哭闹到半夜。”

    “可是因为孩儿要出京？”

    叶帅不置可否，“我常年不在家中，留她一人独守，实在是委屈她了。”

    叶怀瑜不知该怎么把这话接下去，只好端起酒杯小小的抿了一口。

    “若非昨晚之事，今日也不必把你叫到这里来。”

    叶怀瑜眨了眨眼睛，有心想将这句话给忘掉，父母亲之间的日常，他实在是有点没耳听。

    “父亲叫孩儿出来何事？”

    叶帅闻言放下酒杯道：“明日出京，皇上派了一千精兵随你同去，你到了安渠县后，定要先将情报探听清楚后再做安排，切莫急躁。”

    “孩儿明白。”

    “我听说那群匪盗之首是个有功夫傍身的，虽脑子跟不上却得了一身蛮力，你与他对上时定要小心谨慎，不可硬碰硬。”

    叶怀瑜慎重点头，“父亲放心，孩儿定会万分小心。”

    叶帅喝了许多酒，可能是有些上头，且面对的还是自己最最器重的小儿子，话就免不得多且不过脑子起来。

    “若你这次真有个三长两短，你母亲定不会与我善罢甘休。”言罢叹了口气，夹了口菜吃。

    叶怀瑜垂眸，且不说母亲在他人面前如何，可单独面对父亲时，却是个十足的一点不通情达理的小孩子。

    而父亲则乐在其中，为求自己心安，还将一切压力转嫁给自己的小儿。

    还将理由说的如此充分有理，并冠冕堂皇。

    这样真好，他想，他与他的丑妻应该也可照葫芦画瓢，可行。

    