
    父子俩在酒楼里话家常时，有人则顺着帅府的后墙悄无声息地翻进了一处院中，那人小心翼翼地避开婢女与仆从，避开了所有人的眼睛，轻车熟路地闪进了厢房。

    厢房里早有人在等候，光线昏暗，很有些装神弄鬼的架势。

    那人进来便就地一跪，“大人。”

    “事情可办好了？”

    来人道：“回大人，都妥当了，”言罢又忍不住咬牙，“姓徐的狮子大开口，竟敢在大人给的价格上多加三成，实在可恨！”

    被称作“大人”的人稍微抬了抬嘴角，不怎么在意地道：“无妨，只要事情给我办好了，几个臭钱，我还出得起！”

    来人脸上便做了个谄媚的表情，跪行几步上前，奸诈模样道：“大人英明，这一次双管齐下，就不信他死不了！”

    “大人”眼中一闪而过丝丝阴郁，手上门面似的折扇应声而断，森然开口：“他死不了，死的就是你们！”

    来人原地打了个寒颤，可很快神色上就被阴损铺满，下保证似的说：“大人放心，我们一定会叫他，死无葬身之地！”

    “大人”嫌弃的将折扇扔到他身上，冷冷一哼，“你走吧，当心别被人看见！”

    来人将折扇细心收好，沉声告辞后，就怎么来的怎么走了。

    一场谈话掐头去尾悄无声息，除了当事两人，谁也不明白其中何意。

    父子俩酒楼中归来，都有些微醺，两人在家门口分开，各自前往各自的院子。

    程静翕这两天没再作妖，许是被用心滋润了的缘故，心情上没了之前的那般大起大落，也没再暴饮暴食，并还能在叶怀瑜面前时时刻刻保持一张笑脸，实在难得。

    可即便这样，叶怀瑜的心头却仍然盘桓着深深的无力感。

    如同牵线木偶一般，她是木偶。

    他的要求被她一一接下，且不遗余力地朝着他要求的方向走，一切看起来似乎是往越来越好的地方发展的，可叶怀瑜仍隐隐生出了气急败坏。

    她太听话了，以至于没有自己的情绪，她该有情绪的。

    自打父亲寿宴过后，他一直在等着她的质问，却始终没有等来。

    也许是没有证据，也许料定他根本不会承认，她不哭不闹不急不缓，也许根本也没把他当回事。

    有道是酒壮怂人胆，叶三不承认自己怂，只是今日的酒饮的多罢了。

    碧儿将醒酒茶端上来，觑着这气氛有点不对，连忙告退出来，撒腿想跑路，猛然惊觉自己无处可去，只得胆战心惊地守在外面。

    “殿下在想什么？”

    程静翕眉目微抬，虽是笑着的，话里却堪堪不过平铺直叙，“想你缘何喝了这么多酒，何时才能将醒酒汤喝下。”

    叶怀瑜举着一根手指摇了摇，“非也，殿下所想才不是这个！”

    程静翕：“你喝不喝？”

    叶怀瑜噗嗤一声笑了，摇着头，像个不依不饶无理取闹的大孩子，“我不喝。”

    程静翕十分文明的在心里问候了一遍他家祖上。

    嫁进来这么久，她还是头一次见着所嫁之人竟会是个偶尔耍酒疯的。

    “当真不喝？”

    叶怀瑜将头一甩，倒很是个倔强的样子，斩钉截铁道：“当真不喝！”

    然而下一瞬间，他便被人毫无预警的灌了一嘴的汤。

    有好些顺嘴流到了外头，又有好些仿佛没往肚子里走，而是直接上了头。

    眼前一黑，叶怀瑜差点没就此昏厥过去。

    真粗鲁。

    被灌汤的间隙，忍不住这样想着。

    可许是灌汤的人太过认真，居然没发现被灌的人已然悄无声息地伸出双手将她环在了一侧，虚虚的一圈，却像个极为简易的桎梏。

    多想画地为牢，多想不顾一切。我竟不知道，有朝一日我对你会这般依依不舍，即便只是短暂别离，都叫人如此的难以忍受。

    “酒醒了吗？”毫无察觉的人恶声恶气半点公主气质没有的问道。

    叶怀瑜傻子似的看着她，脸上的笑仿佛从此再也散不去了似的，并不要脸极了的开始耍流氓，虚虚放着的手开始不老实的在程静翕身上四处乱摸，“许是更醉了……”

    程静翕委实被惊到了，连反抗都短暂的忘却，目瞪口呆地僵立当场，结结实实的被摸了个齐整。

    程静翕的脸几近扭曲。

    “更丑了，”叶怀瑜胡乱地想着，“真丑啊……”

    可他审美也跟着扭曲，可他就爱这一副容颜。

    怕不是疯了。

    但，又如何呢？

    “叶怀瑜？”

    听不见听不见！

    他摇摇晃晃地起身，不顾她口中警告的即将而来的拳打脚踢，更不顾她的挣扎，顺势将搭就而成的牢笼收紧，她便被他抱了个满怀。

    酒味扑面而来，程静翕被熏得气都不能喘，只能憋着气咬牙切齿地发誓：“等你酒醒了本殿下定要杀了你！”

    一点威胁的气势都没有。

    叶怀瑜仍是笑着，像是吃错了药。

    “等我酒醒了，定会躺下任你摆布。”他今日的酒里莫不是加了什么致命佐料，以至于喷出的酒气中都掺杂着不要脸。

    程静翕面对这样的人实在是难以招架，无奈之时，余光猛地瞥见丫鬟在门边探头探脑，一时也顾不上什么颜面问题，一边推他，一边冲外头嗷嗷直叫：“碧儿——”

    “碧儿，”叶怀瑜见状也冲外头喊，且刻意将她的声音给盖了过去，“把门关上，不用守着了！”

    “不……”

    刚要出声阻止，叶怀瑜居然不要形象的作势去亲她，程静翕立即乖乖听话闭嘴。

    而就是这一个闭嘴程静翕便完全失去了时机，丫鬟碧儿秉承着谁声音大就听谁的道理，偷笑着十分尽职尽责的将门关好，并蹬蹬蹬到大门口将院门落上了锁，然后一刻不耽搁地撒腿跑回了自己的房间，拿棉被蒙上了头。

    非礼勿视，非礼勿听。

    屋内的程静翕完全没了平时的好脸色。

    “你到底要干什么？”

    被面对面抱着站在屋中央，不进不退的，他什么意思？

    “我明日要出京了。”他忽然正经下来，语调落寞，跟之前的撒酒疯完全判若两人。

    画风陡转，打了程静翕一个猝不及防，故而她又一次失去了抢占先机的机会，只来得及一个匆匆的结结巴巴，“……啊？”

    叶怀瑜道：“你问我缘何会喝这么多酒，”顿了顿续道，“今日父亲将我叫出去，嘱咐了许多出京之后的事，他虽没有明说，但我却能看得出他不放心。”

    程静翕迷迷糊糊地就被带了进去，顺着问：“那一伙匪徒，可是十分棘手？”

    叶怀瑜点了点头，真话说的好比兑了水的假酒，“为首的盗匪十分厉害，据说还是个文武双全的人，经验丰富且心狠手辣，所到之处老幼妇孺皆不放过，是个极为危险的人物。”

    程静翕听得心惊肉跳，不由担忧道：“可你经验欠缺，如何能将他清剿？”

    叶怀瑜叹了个真心实意的气，心里是胜券在握之前的松懈，“正因不知如何是好，才没注意喝了许多酒。”

    “我要进宫见皇上！”

    叶怀瑜三心二意的走了神，不巧的让急急挣扎的程静翕一下子把力道给卸了，眼瞅着人要往外跑，叶怀瑜忙忙追上去，从后面将她抱住，“别去！”

    “你连带兵打仗的次数都有限，如何能经得住那般老道之人？我去找皇上求情，叫他再指派别人前去！”

    叶怀瑜语气无奈，“明日就要去了，这个时候你叫皇上临时再去指派谁？”

    程静翕仍然不住地往外挣，“那也不行，你此去危险重重，死了怎么办？不行，你别拦着我，我今天就要进宫见皇上！”

    叶怀瑜心说坏了，莫不是玩大发了，他这丑妻还真给当真了。

    可戏总要演下去，总不能就此崩坏。

    他引着她一点点将她往沟里带，还没有听见想听的话。

    但要命的是酒劲仿佛这个时候才上头，心并着脑袋全都闹哄哄对他叫嚣，嘴边断断续续了许多个字，就是组不成一句完整的话。

    要困不住她了！叶怀瑜头晕脑胀地想，也罢，那就最后一招。

    他蓦地松开手，一直往前挣扎的人却并未顺势向前扑去，她站的稳稳的，可刚一回头，就见身后的人先一步倒地翻起白眼，接下来很可能还要口吐白沫。

    程静翕不由得开始佩服起来。

    等了一会也没等到白沫吐出来，程静翕估摸着可能这个表演有点高难度，让事先没准备的人没法展现，只好继续假装昏迷。

    当她是个傻子吗？

    还耍酒疯！

    我耍你奶奶个腿儿！

    地上的人不声不响的睡着，而后轻轻打起了鼾。

    程静翕抬腿想把他踢醒，可试了试终还是作罢，想到明日他即将离开，再大的怒气便也就此化成了柔柔清风，姑且消散了。

    打开门喊碧儿，小丫鬟急急忙忙的应声而来，一双眼睛想看又不敢看她，嘴角还有点怎么憋也憋不住的笑意。

    程静翕没心思跟她算刚才的账，转身回屋，“过来搭把手！”

    碧儿小跑进来，手脚麻利地说：“殿下歇着，这种事情怎好劳烦殿下，都是奴婢的事呢！”

    丫鬟嘴上说着话都打不住自己内心的活泛，心说少爷可真会玩，那种事竟还可以在地上的！

    “你自己能扶他去榻上？”

    碧儿试了试，不太好意思地摇摇头，诚心诚意地建议，“公主，咱们院子里的丫鬟真的太少了，该多问夫人要几个过来。”

    程静翕没搭理她，俯身跟她一起把人给拖了过去，期间碧儿一直时不时地往程静翕身上瞧，也不知是在看什么。

    程静翕不明所以，但此刻也没那个心思深究，吩咐她将屋子打扫干净后，就到窗边静静坐下了，直到小丫鬟离开，她都没再说过一句话。

    一个时辰后，叶怀瑜悠悠转醒。

    视线里程静翕的身形影影绰绰的来回虚晃，晃的他头疼。

    又过去一会，他感觉自己比先前清醒多了，就也能看清眼前其实并没有人在看他，那完全就是他的错觉。

    意识到这一点的叶怀瑜猛地睁开眼睛，醉酒后的嗓子犹似一只公鸭在叫，“静翕！”

    然而房中没人。

    等了半晌，他又试着叫：“碧儿？”

    “来了！”小丫鬟应的十分及时，隔着屏风向里面道，“少爷酒醒了？”

    里面窸窸窣窣的声音一顿，而后传来叶怀瑜清了嗓子之后的声音，“嗯，公主呢？”

    碧儿轻快道：“公主在院子里看夕阳呐！奴婢给您叫去！”

    说完就一转身跑了，没来得及听自家主人接下来的吩咐。

    叶怀瑜的手堪堪停留在半空，一句沙哑的“不用”憋在了唇齿间，而后便怎么来的怎么回去了。

    在她眼前装疯卖傻那一场，他尚且没想好该如何与她面对面。

    只因他的表演痕迹委实太重，她都看出来了！

    发呆时，门外传来不紧不慢的脚步声，叶怀瑜放空的心倏然收回，并且不争气地高高吊了起来。

    程静翕转过屏风，视线在叶怀瑜身上落了一瞬，又平平扫到了别处。

    她面无表情的脸，像是马上就要忍不住笑出来似的。

    叶怀瑜有心想说话，却又欲言又止，这种时候，即便有人满腹经纶或可将死人说活，也是没脸开这个口的。

    程静翕转到外面倒了杯水返回，也不直接递过去，而是问：“渴吗？”

    “不……啊我喝，喝！”

    顺风顺水人前人后皆是人模狗样了二十余年的人，不幸遇到程静翕这一道分水岭。

    “那你的戏唱完了吗？”

    叶怀瑜心里感觉自己很丧，点点头生无可恋地承认：“唱完了。”

    “其实我并不知，你借着没喝多少的酒耍这么一通疯，到底是因为什么。”

    叶怀瑜眼瞧着她，百爪挠心。

    他想听她说，既然前路险阻困难，何不与你同去。

    可他又不愿她这般。

    对她说的那些多半都是胡编乱造的，可保不齐到时候还会发生个万一。

    她没必要为他身犯险境。

    自作多情的叶怀瑜在心中左右思量，在唇边隐隐挂上了一丝笑意，回答说：“许是久未离家，有些伤感。”

    程静翕抿了抿唇，垂着眼皮感叹：“夫君真是个多愁善感之人。”

    叶怀瑜笑了，不理会她的讽刺，承认道：“许是这几年墨水喝多了，文人的通病。”也或许是醉酒留下的后遗症，故而说出来的话，仍然不要脸至极，“殿下如何发现我是故意为之？”

    醉酒时，面具摘下，层层伪装尽数卸去；酒醒后，一切又再次归位，好像谁也不曾为谁丢掉防备，坦诚相待。

    程静翕静静道：“从你第一句话起。”

    叶怀瑜扶额，“我的戏竟这般拙劣？”

    程静翕说：“是，夫君许是天生的五音不全，甫一开口，就跑调了。”

    原来是他素日来过于束缚，以至于转变突兀，荒腔走板的开口，导致破绽百出，叫人一眼识破。

    “所以殿下肯陪我演这一出，是想看看我到底有何目的。”

    程静翕嗓子有些干，眼睛盯着叶怀瑜手中的那杯水，“不是，我闲的。”

    她有任何情绪波动时，都会口干舌燥，腹中空空。

    但她此时不愿叫他看出。

    叶怀瑜无声无息地笑了，起身下床，仿佛极为顺手的将杯子搁在离妻子较近的地方，“殿下真是好兴致。”

    “彼此彼此。”程静翕猝不及防的伸手，自以为隐蔽地将水杯卷到了自己面前，假装润嗓，小小喝一口，又喝一口。

    叶怀瑜全当没看见，也不看她，窗外的夕阳快要隐去，在天边晕染成极为美妙的模样，他看了半晌，眼底一片凉意，出声提议，“殿下饿吗？”

    程静翕在这一点上倒很诚实：“饿。”

    “那便吩咐摆饭罢！”

    这一晚静静过去，隔日一早，日头方冒了个尖儿，叶怀瑜便穿戴整齐的出了房门。

    程静翕难得早起，紧随其后，“叶怀瑜！”

    被叫住的人着实愣住，平静的脸上甚至闪现了丝丝动容，他定在原地，迅速拾掇好面部表情，转身看她，眼角柔和，“怎么了？”

    “你确定安渠县在东面？”

    “我确定。”

    “哦，没事了。”

    叶怀瑜双唇微动，他瞧着自己的丑妻，瞧着她没有一个能拿得出手的五官，忽然有些难过。

    “别担心。”他说。

    “我没担心，”她嘴硬，“你的戏里掺了九成九的水分，我有什么好担心的？”

    他扬起唇角，笑意吟吟，倏然伸出手，带着薄茧的掌心轻轻覆在了程静翕的脸颊上，他仍是说：“别担心。”

    被覆着的地方预料之中的红了，没有很好看，只是很像昨日的夕阳。

    而此时叶怀瑜的眼底，有些微暖意蔓延。

    她低下头，几不可闻的嗡嗡了一声，“嗯。”

    大门外送行时，谁也没料到暗处竟会躲着人，那人一路跟在叶家父子的后面，在确定他们当真出京后，便改道向西，一路疾行，快马加鞭。

    有人在床榻上一手搂着一个女人，听见来人汇报，露出了森然的微笑。

    