
    程静翕暂且想不出，心里有些乱。

    她不用知道他们在关着黑猫的厢房中都商议过什么，只需明白他们的的确确已经在商议便可。

    倏忽一怔，她忽然想起，皇弟几次派人过来传话，其实并没有一个固定时候。且每次来人走前，也从未告知下次何时会来，以及，若她想传信进宫，该以什么样的方式。

    程静翕端端正正地坐在床榻上，尽管内心已然波浪滔天，面上的神情却仍然是个平静无波的模样。

    原来从一开始，她就已经变成弃子了吗？

    然则，这几次所谓的着人递话，又是什么意思？

    出嫁前一晚的密谈又是在做什么？

    他骂她在婆家高兴的不知所谓，他骂她就是个草包！

    原来草包从最开始就是没用的啊。

    程静翕在这个时候竟会觉得自己特别委屈。可即使委屈，她也仍然那么静静坐着，一夜悄然而过，从始至终都没再换过一个姿势，如在坐禅。

    夫妻俩好似真的同心一般，三百里开外的叶怀瑜孤身一人躲过不知名的敌对势力追杀。待处理干净杀手时，天边隐隐地开始泛出鱼肚白；而程静翕什么都没做，枯坐半宿。

    分别的第一日，谁都没来得及好好睡一个觉。

    天将亮时，程静翕异常清醒，脑子里也不再混乱不堪，故而猛一下福至心灵，心思再次回到她发现脚印的那一日。

    那日叶怀瑜恰巧出门喝酒，回来后还与她装模作样的耍了一通酒疯，然最终却以失败告终，羞愧之下没法尿遁，只能选择睡觉。

    她趁他熟睡之时去外面散步以舒缓心情，进而发现了那些脚印和被踩凌乱了的杂草。

    叶怀瑜。

    程静翕面朝东面，心神蓦地一震！

    叶怀瑜出了客栈的门一路往南，直走到郊外没人的地方停下，对身后尾随许久的人扬声道：“跟够了吗？”

    身后开始没什么动静，而随着一阵窸窸窣窣的声响，几个面色阴沉的人便缓缓走进了叶怀瑜的视线内。

    五个人，手里都有砍刀。

    叶怀瑜负手而立，眯缝了双眼，打算先以德服人，实在不行再动武，便笑了笑，问道：“你们一路跟着我，却不现身，是个什么意思？”

    五个人恍若未闻，眼睛死死盯着他，慢慢地往前靠近。

    叶怀瑜握紧了手中的长刀，笑声一冷，“看来诸位是不打算跟我好好谈了。”

    话音方落，五个人就像是急于印证他的话似的突然发难，其中两人快步上前，砍刀一点技术含量都没有的朝着他的脖子就砍了过来。

    叶怀瑜闪身避过其中一人，祭出长刀再将另一人格挡到一边，同时脚下向旁边踏出一步，弓身平地扫出一个扇形，反手挥刀砍向欲从身后偷袭的人。

    然而却被那人手疾眼快地躲掉了。

    几人就此分开，叶怀瑜目光微凝，神色上多了几分认真。

    五个人的功夫强弱不一，像是临时凑成了一组。

    约等于一群乌合之众。

    扮相也是好赖掺半，仿佛是从谁那借来的衣服。

    这几个人……或许就是那伙盗匪派过来的。

    原以为是秘密的一次行程，却未料从始至终他的一切行踪全都是在别人的眼皮子底下进行的，而他却连丝毫警觉都无，委实有负老父亲所托。

    五个人经过刚才几个回合的较量，俱都看出对方难缠之处，明白即便他只是孤身一人也不容小觑。暗自交换了一下目光，乌合之众好像都在等着谁率先一步出手。

    “一起上吧！”

    叶怀瑜稍显淡漠的话还没说完，动作就快过声音的先一步冲了过去，五个人随即反应过来，然后发制于人，更何况他们的反应能力还并没有那么强。

    其中两个只知道用蛮力之人的动作就比另几个更要慢一些。

    而叶怀瑜要先制的就是这两个。

    浑然不觉生命已走到尽头的两人堪堪摆出了接招的架势，便忽觉脖颈处一凉，鲜红立时弥漫了双眼。

    一气呵成，一石二鸟，一刀致命。

    两个碍事的一经解决，剩下的三个就好办多了，还活着的相对来说不过就是半斤对八两，把身上的功夫摞到一块怕也没有三块豆腐高。这对自小习武的叶怀瑜来说其实并不是太大难事，只不过他此刻尚且有皇命在身，而这几个人则是关键。

    心思电转间，叶怀瑜已经迅速抽身离开，巧妙的没沾到一丝血迹，此时那三个人的身形已然逼至眼前，形成前后夹击之势。

    叶怀瑜挥出一拳打在前面人的胸口处，同时歪过身子躲开迎面而来的砍刀，右手翻转持刀抵住后背，堪堪挡住了后面人的偷袭。

    “去死吧！”

    叶怀瑜顺势抽身出来，凌空一个旋身回转，一刀挥开紧跟过来的人，落地后片刻都没有耽搁，双腿猛地发力再次当空跃起，竖刀直直劈下，劈开了飞身过来大喊着要置他于死地的人的天灵盖。

    血顺着头顶水一样的往下淌，若细看，还能看到上面冒着的热气。

    叶怀瑜的刀一直跟着那人落地，那一声“去死吧”仿佛是他给自己画的催命符，配着他此时此刻的情形，简直无比贴切。

    仍然活着的两个人见状身形和向前冲的步伐都是一顿，眼看着地上横陈着三具尸体的狰狞模样，两人的肝胆俱都颤颤，一时竟没了主意，进退两难。

    打也打不过，退好像也不是那么回事。

    叶怀瑜道：“还打吗？”

    那两人谨慎地看了他一眼，不知为了什么，原本退却的步子竟再次慢慢移动，大有要跟他拼命的意思。

    叶怀瑜略微一怔，觉得事情好像有点意思。

    “我的人头很值钱？”

    他突兀的发问像是一剂催化剂，顷刻点燃了对面两人的斗志，嘴里大喊一声冲将过来，自以为是的企图用气势先把他压住几成。

    然叶怀瑜又岂会是人人都能压得住的！

    横刀将两人挥来的刀一并格挡，同时用力往前一推，推的两人双双后退。

    还没等他们震惊他如此力大时，叶怀瑜已然栖身而上，长刀送出，力道与准头的优势让他不费吹灰之力，又解决掉了其中一个。

    程静翕一早起来，顾不得自己的腰伤，带上令牌出了帅府匆匆往宫门方向赶。

    待进了宫，皇上下了早朝后，却将她拒之门外。

    她已经在书房外跪了将近一个时辰了。

    一口气解决掉四个人，叶怀瑜身体上倒没觉得有什么疲累之处，这都要得益于素日里的勤学苦练。他冷眼看着面前仅剩下的一个人，用刀指着他，重复道：“我的人头很值钱？”

    那人握刀的手并着双腿一起抖着，牙齿发出“咯咯”的声响，他宁愿自己是地上的几个死人，也不愿是此刻这般的情形。

    “我问你话呢！”

    “咣当——”

    那人仿佛被吓到了似的手突然一松，砍刀落到了地上，继而认命的双膝着地，哆哆嗦嗦地胡言乱语：“大侠饶命，大侠饶命……”

    大侠眯了眯眼睛，依言暂且饶了他的性命。

    “你们老大在哪？”

    那人一愣，随即说：“小人是新来的，小人不知……”

    叶怀瑜想起昨晚在杀手身上搜刮出来的那根金条，心下一动，打断他，“把你身上值钱的东西都拿出来！”

    “是，是。”那人犹豫一瞬，开始从口袋里往外掏。

    一个大男人鸡零狗碎的东西却还真不少，叶怀瑜没心思细瞧，眼看着他又迟疑了一下，便俯身过去，一把抽出了他不肯拿出来的东西。

    一根金条。

    印有大昭印的金条。

    “哪来的？”

    “上……上头给的。”

    叶怀瑜蹙眉，“上头？”

    “是……”那人绕口令似的说开，“小人归上头管，上头归上头的上头管，上……”

    “行了，”叶怀瑜嘴角挂着嘲讽，“想不到你们这一伙盗匪还是个等级分明的！”

    那人唯唯诺诺没说话。

    “怎么跟他联络？”

    “郊外的土地庙。”

    “什么时候？”

    那人咽了咽唾沫，看了他一眼，“杀了你之后——”

    叶怀瑜手起刀落，幸存的人还没把叶怀瑜完全看清楚，自己就先一步见了阎王。

    书房的门一直关着，里面什么动静都没有，仿佛不曾有人。

    但程静翕知道，她的皇弟就在里面，兴许还隔着一道门与她一般的静静看她。

    算上三天回门那次，这是她出嫁以来的第二次进宫。

    书房内，皇上面无表情的坐在门前，眼睛盯着正前方，视线范围内虽然只是一道门，可他的视线却仿佛已经透过它，看见了外面跪着的人。

    “皇姐。”九五之尊的人低低呢喃，嘴角紧接着就挂上了一抹讥讽，他吩咐老太监，“开门。”

    程静翕听见动静，抬起头来。

    他们不是一个妈生的，却的的确确是一块长大的。

    感情要比其他几个皇子公主好些。

    可更好些的感情，换来的竟是这样一个情形。

    程静翕行叩拜大礼，“参见皇上。”

    皇上沉默了半晌，仿佛是要惩罚她似的，就是不让她起来。

    程静翕埋头不动。

    不知是谁极轻极轻地叹了口气，待它消散于空中，九五之尊的人方开口道：“皇姐请起。”

    