
    “你认识我吗？”叶怀瑜忽然指着自己问他。

    张大牛说：“什么意思？”

    叶怀瑜道：“你们一路追杀我，知道我是谁吗？”

    张大牛喉结滚动了一下，看着他说：“啊，我们老大让杀谁就杀谁呗！”

    “你没见过我，”叶怀瑜笑道，“怎么知道我就是你们要找的人？”

    张大牛卡了一下壳，磕磕巴巴地说：“啊，我、我们有你画像！”

    叶怀瑜倏然一怔，无声地对张大牛做了个“嘘”声动作，未免这颗墙头草中途叛变，只好又把刀架在了他的肩膀上，并用手刀抹了下自己的脖子以示警告。

    张大牛本着“保命要紧”的宗旨，虽不知道这厮又在抽的什么南北疯，但碍于小命攥在人家手里，只能唯唯诺诺装孙子，乖乖闭嘴。

    两人躲到暗处，没一会就听见一阵马蹄声传来，张大牛有心想向外探个究竟，可才刚冒了个头就被冰凉银白的大刀晃了眼睛。

    “别乱动！”叶怀瑜警告他的同时，自己也探头向外看去。

    他看见了那人脸上戴着的面具，可月色下的身形这么看着却与昨日伏击他们的那位大相径庭，那人站的笔直，有些瘦削，不高。乍看起来像是有些营养不良，但他下马的动作十分利落，无疑是个老手。

    叶怀瑜转头与张大牛对视一眼，后者立刻会意地摇了摇头，叶怀瑜一愣，再次看向那边。

    安渠县里的人基本上都对这伙盗匪秉持“能避开就不打照面”的态度，故而断不会在天色已晚的情况下无缘无故来这里散步。可张大牛又说这并不是他们老大身边那个，此人是谁？

    正待细想时，又一阵哒哒哒的马蹄声随之而来，听声音这次应该不止一个，叶怀瑜眯缝起眼睛看向那边，月光下的几个人同样以面具遮面，青面獠牙，在墨染的夜色里显得格外诡异。

    张大牛用脚碰了碰他，对他点了点头。

    叶怀瑜沉默以对，他也认出来了，这几个才是昨日在树林里伏击他们的人。

    几个人用仅对方能听见的声音做着交谈，之后先来的人自袖中掏出一个信封递到后到的手中，信封上头压了三根金条。

    天越来越黑，叶怀瑜能看清的东西也越来越少，因此信封和金条，他只来得及看见前者。

    几个人话说完了，先来的人并未上马离开，而是转身往寨门处走去，而后到的几个人则相继上马，眼看就要分路而行。

    这个时候叶怀瑜若再猜不出来先来的那人是谁就真的太笨了。

    张大牛也在时刻关注着那边的情况，见状转过头刚想好心提醒一声，却不料迎面而来的竟是劈头盖脸的一记手刀，他堪堪张大了一张嘴，之后便无声的晕了过去。

    叶怀瑜带着歉疚将他妥帖放好，而后身形一转，出现在所有人的视线中。

    长刀立在身侧，若此时有风吹动衣襟猎猎作响，叶怀瑜还真觉得自己或许有可能成为一代名垂千古的英雄。

    英雄在声音里添了些许笑意，所站的地方恰好离往寨门口去的人不远：“我还没死，你们回去怎么交差？”

    说话间叶怀瑜已然飞身而起，长刀纵向劈去，黑夜里寒光倏然闪过，那人面上诡异的面具被清清楚楚地映在了刀面上，“大当家，我找你找的好苦！”

    大当家瘦小枯干有瘦小枯干的好处，起码身体十分灵便，眼看就要被一刀劈成两半，他忽然矮身一躲，游刃有余地就地滚到了暂且安全的地方。

    叶怀瑜一刀落空，落地后又是横向平移甩开，逼退了想要在身后偷袭他的人。

    双方暂且分开，之前上马的三人已经全部下来，不怕死的挡在了大当家身前。

    叶怀瑜长刀直指大当家，“先说，还是先打？”

    前面站着的三人相互对视一眼，而后口中齐齐呼喝一声，不由分说扬起手中武器就朝他冲了过来。

    叶怀瑜用刀背隔开对方一招致命的攻击，闪身到了三人后面，刀尖逼近缩头乌龟的大当家，欲直取其性命。可对方却早有准备一般有恃无恐地抬起一只手臂格挡，“叮”地一声轻轻碰撞，叶怀瑜有一瞬间的怔愣。

    情况虽就在瞬息之间，可他愣神就等于给了对方反抗的机会，尽管只是短短一瞬，亦会造成无法挽回的后果，因为先机丢了。

    面具下的嘴角微微翘起，千钧一发之际，他另一只蓄力满满的手掌迅速抬起，严丝合缝的打在了叶怀瑜的胸口上。

    叶怀瑜被震出三步远，恰恰落入了身后三人刚刚织就的网中。

    后背又遭一击，饶是他功夫再扎实，也免不得一口鲜血喷出。

    “噗——”

    几人顺势而上，叶怀瑜草草擦掉嘴角血迹，凝神聚气，强忍疼痛再次加入打斗之中，不过显然那三人跟大当家并不是一个档次的，三人中仅一人较为难缠，剩余两个俱都空有一身蛮力，威胁不大。

    叶怀瑜迅速判断出眼前形势，刀锋一转，不管不顾地冲向其中一人。

    那人见状立刻迎难而上，然而内心的恐惧却已经隐隐打乱了他的节奏，速度虽快，却刀刀落空，叶怀瑜心知自己的身体不容久耗，瞅准机会手起刀落，疯狂乱砍的人随即应声倒地。

    而后又一刻不耽搁的回身刺向一直在后面围堵却手忙脚乱找机会要他命的人，说时迟那时快，那人避之不及，直接被长刀穿透了心脏。

    三人中瞬间就没了两个，大当家和领头人俱都心惊不已，叶怀瑜三步并两步的提刀上前，刀风猛地扫向两人的面具，当空传来“咔咔”两声轻响，面具出现了裂痕，却没有立即脱落。

    两人心急火燎地忙忙抬手捂住，如此被动掣肘，即使叶怀瑜身负重伤，那两人也万万不是他的对手了。

    不知面具之下到底是个什么样的奇诡面貌，竟这般见不得人！

    然而正当他要趁势上去解决掉两人时，大当家却不知何时已然打开了寨子大门，二人闪身而入，叶怀瑜刚想乘胜追击，不料一排暗器毒针竟骤然齐齐朝着面门飞将而来。

    叶怀瑜旋身躲过，再要追时，两人的身影却早已消失在山野间，为时晚矣。

    山上地势复杂，且又是他们的老巢，叶怀瑜明白他即使追上了也不见得有几分胜算，当务之急是先找地方把自己的伤口处理好。眼瞧着目标从自己眼前消失，他心中自然愤恼不已，狠狠朝地上啐了一口，返身回去找张大牛。

    张大牛这一觉着实睡了个踏实，叶怀瑜再不将他踢醒，可能马上就要说梦话了。

    睁眼一看叶怀瑜的模样，张大牛也被吓了一跳，顿时也忘了自己被他打晕的事情，讶然问道：“你不是有两把刷子吗？咋也给弄成这样了？”

    “少废话，”叶怀瑜心情不好，“我现在受伤，没法把你脱臼的胳膊装回去了，要么你就跟着我等我恢复了再说，要么你就自己滚，我会放出风声说就是你出卖了你们老大，导致他今日被我堵了个正着。”

    张大牛忍不住咒骂他无耻小人，可下一瞬叶怀瑜杀人的眼光直直刺了过来，生生让他打了个寒颤。

    没办法，他打不过这厮，就算他此时身受重伤，可自己还是个半残。他既然能从他老大那几个人手里逃脱，实力当然不容小觑。

    他今日真真郁闷至极，原本是去跟派出去的那几个喽啰汇合的，谁成想竟全都成了肉包子一去不回，而对此一无所知的他倒霉催的被这厮给扣住，左右脱不了身。

    “妈的，”张大牛恨恨道，过嘴瘾似的说，“老子跟着你！”

    叶怀瑜没再理他，转身原路往回走。

    “你们一共有多少人？”

    张大牛胳膊动不了，走路有点掌握不好平衡，闻言没好气道：“不知道。”

    叶怀瑜盯了他一眼。

    张大牛嘴唇动了动，开口说：“我真不知道，我们都是分开的，有大型抢劫的时候才会聚在一起。”

    “平时怎么联络？”

    “我只跟我那几个手下联络，就是被你杀了的那几个，”张大牛闷闷地道，“上头的都是他们来找我，别问我是怎么找着的，我他妈也一头雾水呢！”

    叶怀瑜没再问什么，该知道的都已经问差不多了，往深了问他也不知道。

    逃进寨子里的两人在迷宫似的山中绕了将近一个时辰，这才喘息着停下，中间没有半句交流，俄顷，再一次的拐进了弯弯绕绕当中。

    又过去个把时辰，两人从山洞中钻出，眼前豁然出现一条河，河对岸有几户人家和几棵大树，大树上拴着一匹马，再往远处走，就是一条向阳大道。

    他们自寨子里穿出，来到了官道上。

    大当家此时才有空跟领头的说上一句话。

    “去吧！”

    领头的也没问去干什么，沉声道：“是！”

    领头人连夜骑马疾驰，到了目的地后，顾不上戴歪了的面具，连滚带爬的跑进了一处庭院内。

    “大人，”领头的说，“他发现我们了！”

    被称作“大人”的人闻言并未在脸上流露出什么，只用手指缓缓轻轻叩着桌面，半晌后，在他领头的等得心急如焚时方开口说：“那便送他一个人头罢！”

    