
    委屈的皇上许是真的想要在程静翕面前证明自己的无辜与不知情，眼瞧着她油盐不进的样子，程静恒忽然气急败坏起来，松口道：“朕派人去救，去救！”

    程静翕头仍然抵在地上，声音发出来的时候显得好像隔着什么一般，“皇上，如何救，派谁救？”

    “朕的影卫！”

    程静翕紧紧咬着的牙缓缓松开，轻吸口气，她尝到了一股血腥味，“静翕，多谢皇上。”

    “朕累了，”程静恒揉揉眉心，“皇姐若无其他事，就走吧！”

    “是，静翕告退。”

    “高公公！”程静恒扬声向外喊道。

    “奴才在！”

    “送公主出宫。”

    “是！”

    程静恒的怒脸一直持续到高公公将门小心关上，才渐渐恢复了面无表情，低头看着桌面上的那张废了的宣纸，抓起来团成一团攥在手心，收紧。

    他从来都不敢想，虽然那已成必然，他与皇姐自三年前开始便渐行渐远，到如今连见面都需搭起戏台子荒腔走板的演一场了。

    你来我往，没有一点真心实意。

    程静恒静静看着自己的正前方，眼底黑沉一片，半晌，蓦地笑了。

    少见多怪。

    程静翕随着老太监高公公一道往宫外头走，老太监许是多少听见了一些书房内的动静，虽不敢真的探听里面的内容，但总归是能说些两头都不得罪的话的。

    于是他微微弓着身子，小声在程静翕旁边说：“朝臣们这几日一直在朝堂之上与皇上唱反调，皇上的心情就被弄的不太好，若是今日殿下在皇上这里受了什么委屈，可切莫往心里去啊！”

    程静翕将他的话在脑子里转了一圈，不动声色问道：“皇上早朝时生气了？”

    “可不！”高公公道，“朝中最近也不知怎的，竟查出了好些个贪官来，倒是没有太大的官儿，可既然有就是蛀虫，不得不防，皇上下令彻查，这一查就一下子空出了好些个位置，大臣们因为这几个空位险些撕破脸挤破头，谁都想往里面送人，谁也不乐意往后退一步。”

    “那皇上知道我来，是什么反应？”

    高公公小心翼翼地看了看周围，又偷眼瞧了瞧程静翕，这才下决心似的说：“公主莫往心里去，皇上那会正跟大臣们怄气呢，许是……许是心里明白公主此刻来定也不会带来什么好话……就……”

    “就什么？”

    “就抢了公公们的拂尘给扔了！”

    程静翕脚步微微有了一个停顿，一旁跟着的老太监并未发现，她转而如常继续向外走，脑子里却在飞速整合着刚才所发生的一切。

    她方才一直急于逼迫程静恒去救人，为此不惜胆大包天地去挑战他的底线，程静恒理所当然的勃然大怒，而她又不顾一切的还往他的底线上戳，程静恒于是更加毫无理由的继续燃烧自己的怒火，进而让她达到自己的目的。

    可程静恒一直都是个喜怒不形于色的人，从小就是，登基之后更甚。

    程静翕一心想要达到自己的目的，因而忽略了这最关键一点。

    高公公说皇上在朝堂上与大臣们怄气，这一点她是不太相信的，而他在听见她到来之际竟失态的当场发起了脾气，看上去虽然是在情理之中，可发生在程静恒身上就有待商榷了。

    好像自从高公公将她过来的消息带过去，她今天进宫的目的能否达到就不再是变量，而是照着某一条特定轨道不紧不慢地走向了一个必然结局。

    冥冥之中她像是被程静恒带着向前走，在他似是而非的配合下逼迫他，让他觉得自己最无辜，最清白，好进而让自己出人出力把她夫君给送回来。

    虽没有亲口承认，但却间接的告诉了她，那一千精兵的确不怎么样。

    程静翕边想边心凉，她猛的看向一旁低眉顺目的高公公，心头一时掠过无数个猜测，后者似有所察般微微抬起了弓着的身子，程静翕迅速收回目光。

    好可怕。

    她在心中想着。

    坐马车往回走时，程静翕又一次撩开帘子偷偷向外看，本想多看两眼市井里的热闹，却未料这么一看，就又看见了顾博衍。

    身边还带了个女子。

    女子身形纤细，个头高挑，一头长发黑且直，翠绿色的衣裙穿在身上，外头又罩了一件素色披风，乍看起来她应该是个十分淡雅秀气之人。

    两人前后并列走着，中间相隔大约两步的距离。

    她的马车是新近买回来的，上头并没有帅府的标识，使得顾博衍并没有认出来，不过他此时怕是也没心思往无关紧要的地方看。

    他带着那个姑娘无暇他顾的朝着一个方向走，急匆匆的仿佛要去赶着什么一般，程静翕向后看了眼笔直的街道可能通往之处，觉得能让顾博衍这般模样的地方，大约也只有宫墙之内才会如此了。

    他带着这个姑娘进宫？

    马车与顾博衍相向而行，距离渐渐拉开，那姑娘像是有所感应一般，保持速度的同时竟忽然回头匆匆瞥了过来，她有没有看清尚未可知，反正程静翕是瞧清楚了她的脸。

    堪称绝美。

    不知道为什么，程静翕的心倏地一慌，马车也在这时应景似的压到了石子儿，重重一晃。

    可拉车的马却不知道是吃错药了还是什么，一晃之下竟突然发起癫来，一路嘶鸣狂奔，赶车的家丁拉也拉不住。

    眼看着就要撞到路中间站着的小孩，从一边忽然蹿出一个人来，手疾眼快地将吓傻了的孩子抱开，之后跳上马车，以一己之力死死拉住马头，马儿仍在痛苦嘶鸣，失控一般往前冲着，路两边的商贩俱都露出惊恐神色。

    那人许是觉得再这样下去可能会造成人仰马翻的后果，便当机立断拿出腰间匕首扎入马腹，马儿立时向前一个踉跄，进而两条前腿双膝跪地。

    程静翕惯性往前冲去，堪堪在掉下去之前被人拉住，避免了一场不必要的灾祸。

    “多、多谢搭救……”晕头转向反胃的程静翕艰难道谢。

    “不用。”那人说完就径自离开，连姓名都没有留下。

    程静翕都没来得及看清那人长什么样。

    左右这里离家也不远，程静翕索性以面纱遮面步行回去，留下家丁在原处做处理。

    而当她在镜子前坐下，才发觉自己头上的发簪竟然不知不觉的没了。

    叶怀瑜自行处理了伤口，不料因为太过草率，导致伤口发炎，夜里一直到第三日的下午，都在高烧不退。

    张大牛吊着两只手臂跟他打商量，“要不你一使劲先把我胳膊接上去行不行？不然你一直这么着，万一死了我找谁去？”

    “你帮我做件事。”叶怀瑜面色发白，嘴唇干裂。

    “啥事？”

    叶怀瑜道：“去趟官府，借人。”

    “借啥人？”张大牛反应过来，若非条件不允许他差点跳起来，“你让老子去官府？老子在官府可是挂了画像的！”

    “你现在被我招安了，”叶怀瑜给他画了一张大饼，“等你把事情给我办完，我自然会向官府如实说出你的功过。”

    张大牛十分有骨气地道：“老子又不想被你招安，你又不给老子钱，你有金条吗？有金条，老子不用你跟官府叨叨那些，不需要！”

    叶怀瑜见他一副滚刀肉的模样，摆明了觉得他病重控制不了他，开始在这不老实的尥蹶子了。

    “去不去？”

    “不去……”

    张大牛一句充满骨气的“不去”还没说完整，叶怀瑜就把长刀在手腕间编了个花，准确无误地架到了他的脖子上，锋利的刀刃看一眼仿佛都要被划伤一般，“是不是以为我杀不了你？”

    张大牛除了有骨气之外还十分识时务，见状忙改口说：“……白不去啊！你快把刀拿开！”

    叶怀瑜冷冷哼了一声，扬了扬下巴，“去。”

    “那我这胳膊……”

    “赶紧滚！”见他依言滚了，叶怀瑜又道，“别想耍花招，你要是跑了，你那些同伙也不会让你好好活着！”

    一提起这个张大牛就气不打一处来，“老子要跑他妈早跑了，还跟你在这瞎混啥？”

    人一走，叶怀瑜的脸色立即就冷了下来，他抬头看了眼窗外，手紧紧握住了刀柄，扬声道：“别躲了，出来吧！”

    话音放落，有人翻身跳窗而入，站到了叶怀瑜面前。

    “你是谁？”

    来人抱了抱拳，道：“属下原本奉命保护公主，又被公主指派过来保护三少。”

    叶怀瑜心中疑惑，戒备道：“我如何相信你？”

    那人从胸前掏出一枚银簪，递到叶怀瑜面前。

    叶怀瑜摩挲着上面的纹路，记得这的确是程静翕经常佩戴的东西，“你说你奉命保护公主，可我却从来没有见过你。”

    “公主同样也不知情，是前几日公主在外险些遇袭，属下才选择出手。”

    叶怀瑜心下一沉，“遇袭？”

    “确实，”那人道，“公主的马车被人动了手脚，在路上之时突然发癫，若不及时出手，公主恐怕会受重伤。”

    叶怀瑜听的心惊肉跳，可眼下程静翕不在眼前，他只能将一切问询都暂且放下，待回家再说。

    “她让你来保护我？”

    她独自在京城，没有老老实实在帅府呆着，跑出去干什么？她发现了什么不得了的事情，竟还特意派了护卫来保护他？

    叶怀瑜看向眼前的人，一系列问题顿时俱都偃旗息鼓。也许他问他什么，他都可以选择说不知道。

    “确切地说，是让属下来帮三少。”那人道，“其实三少无需不相信属下，以三少现在的状态，只能骗骗刚刚出去的那个傻子，如果真动手，其实不费吹灰之力。”

    叶怀瑜面色微变，手中的刀呼之欲出。

    那人轻轻一笑，“叶少不信可以试试。”

    叶怀瑜紧紧盯着他半晌，手指松了下来，“如果你是骗子，我也随时可以要你的命。”

    那人不置可否，看了眼外面，问他：“刚才那个人不会回来了吧？”

    叶怀瑜点点头，“他出去之后可以随便找个人把胳膊接回去，绝对不会去官府自投罗网的，我只不过是不想留着他了。”

    “可是他要杀叶少。”

    叶怀瑜道：“也只是奉命行事，你也看出来了，他没长什么脑子，”顿了顿道，“你说来帮我，是什么意思？”

    “字面意思，”那人说，“公主知道三少在这边遇到了麻烦，因而特意派我过来帮忙完成任务，好尽快回朝复命。”

    叶怀瑜默然不语。

    他开始怀疑这个人到底是谁派来的。

    只是眼下他的情况不太好，除了这个主动送上门来的人，再无他人可用，这个人手里还有程静翕常用的发簪。

    虽然也可能是偷的。

    可他却不得不选择相信。

    “你能找到那个匪首？”

    那人说：“属下有属下的办法，常在外面走的人，总比少爷这种……路子要广的多。”

    不用猜叶怀瑜也知道他没说出来的是什么，并未跟他在措辞上较真，沉思片刻，他道：“盗匪在南边有一处窝点……”

    话没说完，怀里忽然被塞进一**药和几粒药丸，叶怀瑜错愕抬头，那人道：“这是京城最好的大夫配置的最好的药，叶少先用着，今晚好好休息，明天一早我再过来。”

    “你”字说完后，那人已经翻窗出去，不见踪影。

    叶怀瑜心思沉沉，抬头看着窗外的方向，忽然有些急迫。

    他才走了不过四日，她在京城都遇见什么了？

    可曾受过什么欺负？

    不过她那般聪慧，想来也是只让他人吃亏的主儿。

    短短数日分别，前面不断奔波难以将心闲下来，现下无所事事，对她的思念竟顷刻间就把心占满，就快不能承受。

    外敷加内服过后，叶怀瑜的烧在夜里逐渐消退，隔日一早，除却头仍有些昏沉之外，伤口处竟感觉不到疼了。

    而所谓的护卫果然一早前来，还不知从哪牵了两匹马，见他无大碍后，便立刻启程往寨子处疾驰而去。

    