
    “没有。”程静翕快速答道，同时轻轻往外挣，眼神左右乱飘，就是不去看叶怀瑜。

    叶怀瑜心里暗叹一声，扶住了她的脸，“真的不想吗？”

    程静翕点点头，用了十二分的诚实说：“真的不想啊！”

    “哦，那我真是伤心。”叶怀瑜神情愉悦。

    程静翕就笑了，不再与他开玩笑，瞧了瞧他的脸，问道：“还疼吗？”

    叶怀瑜眨了眨眼睛，含笑反问她：“那我是要说疼还是不疼？”

    “说实话。”

    “不疼了，”叶怀瑜说，又生怕她不信似的，“实话，大实话。”

    哪像你，会的全是口是心非。

    程静翕精神紧绷了六日，寸步不离的守着叶怀瑜，如今他终于醒来，她的心也在这瞬间轻松起来，“你回来那天吓坏我了，后背流了那么多的血自己都不知道吗？”

    “急着回来见你，哪还顾得上那些？”

    程静翕蓦地定睛看他，神情里掺了许多种思绪，可多种情绪也只是堪堪自眼中匆匆掠过，未及停留，便转瞬消逝，程静翕的眼眸由亮转暗，在柔情蜜意崩塌之前手忙脚乱地将理智捡了回来。

    她不能。程静翕在心里想着。

    她那位远在深宫中坐着的弟弟给她就地画了一圈大牢，尚且不知要怎样发落，她又如何能在这种情况下萌生对谁都没有好处的念头，累害叶怀瑜。

    “我在这里又跑不了，你着什么急？要是因此丢了性命，叫我如何与父母亲交代？”

    叶怀瑜有些沸腾的心像是忽然绝薪止火，渐渐凉了下去。

    “我是在外面受伤死的，又与你没什么干系，你便就将事情原委说与他们听即可，做什么还要交代？”

    “可你回来毕竟最后一个见到的是我，是非曲直全凭我的一张嘴，如何能令人取信？”

    “那就全都是你的事情啦，我的殿下，”叶怀瑜说，“那个时候我已经凉透了。”

    程静翕一颗心像是被翻过来倒过去的鞭打般抽痛，她点点头，失魂落魄的重复，“对啊，至时你都已经死透了。”

    两人之间温馨叙话就此告一段落，他们两个许都有把天儿聊死的特质，前一瞬还在温馨叙旧诉说着离别思念之情，后一瞬就能你来我往假模假式没有一句是出自真心实意。

    叶怀瑜知道她为什么几次三番将他的真情踩在脚底下碾碎，并且也清楚这暂时是一道无解的难题，所以他瞧着她难过，瞧着她退缩，瞧着她口是心非，就是不把话与她明说。

    总能等到的。他这样告诉自己。

    当晚，睡了六日的叶怀瑜不太能睡得着，程静翕白日里贪睡也致使晚间没什么困意，两人躺在榻上大眼瞪小眼，谁也不知道该说点什么来缓解这份尴尬。

    他大病初愈不能做夫妻之间的事，让程静翕觉得真是十分遗憾。

    叶怀瑜力不从心，同样也这般想。

    想了许久，她问他：“你为什么会受伤？”

    “打斗中在所难免，”叶怀瑜道，又想起什么，问她，“殿下如何知道我在那边不好过？还暗中派了个人去助我。”

    程静翕垂眸，做了个不太想说的样子，“此事说来话长，你怎么知道是我派的？”

    叶怀瑜想起那枚发簪在醒来时被他顺手放回了程静翕的梳妆盒，便道：“那人来时，怕我不信，将一枚殿下常用的发簪交给了我。”

    “哪个？”

    “我放在殿下的梳妆台上了，”叶怀瑜说完，心中猛地掠过一丝疑惑，“殿下是……不记得了吗？”

    “记得。”程静翕淡声道。

    原来那日的马车事故并非偶然，而是人为。

    原来他真的是一早便做足了准备，精心为她设计了一条既定路线，坐等她往那个方向走，顺着他的一切想法，还偏偏叫她觉得，那是她自己的聪慧敏感，殊不知事实却是她在自作聪明。

    原来他从很早，或许是他无意间自围棋罐中拿出那枚黑子起，又或许更早，早在安渠县那一伙盗匪开始猖獗起，棋局就已经开始了。

    他们都身不由己地处在棋局当中，而他从始至终都是下棋的人，他是个孤家寡人，只能用左手与右手进行博弈。

    “皇上派给我的那一千精兵，未及到安渠县内便被人全数击杀，直到现在我都不知击杀他们的那伙人姓甚名谁，来自何方。”叶怀瑜没再纠结发簪之事，而是又起了个新的话头，那日杀掉盗匪头目时，他却并未从中发现与那群人有关的人，因为面具不一样。

    程静翕想了想，回答他：“皇上新近才登基，手底下定然没有可以用的人，那一千精兵许真的是他当下可以全部拿得出手的了，能不能管用也未可知，他们真那么弱得不堪一击吗？”

    两人此刻俱都仰躺在榻，故而并不能看见对方神情，只能根据所说的话来粗略判断，叶怀瑜听着程静翕状似开脱的话语，心中暂且压下许多疑惑，回答她：“他们，几乎当场投降。”想了想又道，“若非我跑的及时，赶在被他们出卖之前逃走，命也许就丢在那里了，没准还会死无全尸。”

    程静翕心口重重一滞，被子下的手倏然攥紧，却猛地再次松开，因为叶怀瑜不知是否有意，在说完那句话后像是在寻找着什么支撑一般，将手搭在了她的手上。

    “你孤身一人，”程静翕艰难开口，“是怎么逃过那么多人追杀的？”

    “当然是靠我的谨慎小心，”叶怀瑜轻描淡写，不去细说那其中究竟有怎样惊险的环节，“后来抓住了一个人，虽然没起到什么作用，但总好过一个人胡思乱想。”

    程静翕话只听了后半段，道：“胡思乱想？”

    “没错，”叶怀瑜轻轻握住她的手，那纤细柔软的手中沁着微凉的汗渍，他慢慢的摩挲，不动声色，“想那些人是谁，到底是谁透露了我的行踪，已经做好了伪装，缘何半道还会有人拦截，且明显不是为钱而来。”

    程静翕的心跳微微加速，手心里的汗出的更厉害了。

    你在紧张什么呢？叶怀瑜默默在心中想着，是否是你出卖的我？可为什么还要在出卖我之后派人来与我接应，助我完成任务？是因为仍然顾念一丝旧情吗？

    为什么？

    叶怀瑜在心中问她。

    难道是我挡了你的路，没能叫你在府中胡作非为的报复吗？

    身不由己。程静翕心里蓦地掠过这个词。

    她的好弟弟只需用手轻轻拂一拂平静湖面，便可激起一阵不小浪花。

    程静翕接不住他的话，只好沉默以对，她闭上眼睛，假装睡觉。

    叶怀瑜十分善解人意，还贴心的出声问她，“殿下想睡觉了吗？”

    “是有些困了。”她带着倦意答他，还顺道翻了个身背对。

    叶怀瑜静静瞧了她半晌，也背转身去。

    仿佛有什么预示一般，程静翕忽然觉得，他们彼此之间的距离，好像离的又远了一些。

    叶怀瑜重伤未愈，皇上传来旨意，说让他暂且好生养着，左右盗匪已经清剿，余下的善后之事不必着急，身体要紧。

    因此叶怀瑜便得以在家中静静安养，期间家中大哥二哥都来看过他，说了许多无关紧要的话，叶怀瑜用同样的话打发，可心里的疑惑却越来越大。

    他觉得自己的脑子好像在这场重伤之中坏掉了，许多事情都不太能想的清楚明白，他忽然觉得每一个人都仿佛有要他命的理由，可又没有真凭实据来加以评断。

    若说是巧合，那也太过默契，可若说是多方合作，那他的命也太值钱了些。

    何况他们是何时怎样搭上线的？

    叶怀瑜理智上觉得这个猜测不成立，可人一旦对某件事情有所怀疑，便处处都开始怀疑，处处觉得可疑。

    偌大个帅府，他一直都是置身事外，而有人偏要将他拉入其中，放置在漩涡边缘。

    程静翕这几日得了空就在府中各处乱晃，说是近来身体不大好想要多走动走动，叶怀瑜有时候会跟着她一起，美其名曰他也需要。

    有时候他也会偷偷跟出去，不叫人发现那种。

    他注意到程静翕经常去的是后院的一处墙边，当然是在他不在的情况下。

    于是他也去了。

    便也因此发现了墙边的异常，虽然痕迹只剩下一点点，可他总可以从中找出蛛丝马迹。

    府中竟然悄悄来过外人，他竟对此一无所知。

    叶怀瑜在原地静静站了半晌，而后转身，没有回府，而是去了府外。

    他虽一直置身事外，却并非对一切都懵懂无知。

    查一查这点小事倒还是没什么难度的。

    程静翕午睡醒来，发现叶怀瑜不在，皇上身边的影卫正在屋中闲坐。

    她顿时拉下脸来，“大胆！”

    那影卫十分会看眼色，见状忙跪下来，“公主恕罪，皇命难违。”

    “你难违什么？”

    影卫道：“回殿下，皇上叫属下前来瞧瞧殿下。”

    “看我做什么？看我……”程静翕忽然住嘴，没有顺口把心里话说出来。

    影卫垂着头，假装什么也没听见。

    “既然你来了，”程静翕道，“便替我做件事罢！”

    