
    影卫问她：“若是皇上问起，属下该如何说？”

    程静翕答：“照实说。”

    叶怀瑜没在外面呆多久便回来，程静翕在廊下静静看夕阳，叶怀瑜打开院门进来，看见了那女人模糊的侧颜。

    那女人听见声音将头转过来，也仍像是一道虚虚的影子。

    他的心已不大能看得清她的。

    他提步走了过去。

    程静翕迎了下来，“夫君今日走的久了些。”

    叶怀瑜道：“府中已经走的有些惯了，便去外头逛了逛，未想离开几日，感觉京里的事物都仿佛不一样了。”

    程静翕扶了叶怀瑜一道往前厅里走，听了他的话便顺口问道：“如何不一样？”

    叶怀瑜顿住一瞬，嘴角边微微挂了一抹似有若无的笑意，没有看她，只语气寡淡地说：“许是人吧。”

    程静翕抿住了唇，感觉这话她没法接。

    恰巧看见碧儿将茶端了上来，她趁机道：“碧儿，摆饭吧！”

    叶怀瑜也不过是随口一句抱怨，并未指望能得到她的什么解释，左右也是渐行渐远，再在这件事上纠结也不会有什么太大改变，纠结出的结果不过就是难过一些，心再疼上一些。

    何必让自己这般狼狈。

    叶怀瑜休息了半月有余，身体终于好了个差不多，也是时候进宫见皇上了。

    皇上似也掐着时间似的，给他提前传来了旨。

    清早出了家门后，叶怀瑜并未直接往皇宫去，而是改道去了一家小酒铺，酒铺的老板见到了他，却并没有招呼什么，直接打开通往后院的帘子，叶怀瑜看也没看的径自往里面走去。

    酒铺看起来十分逼仄，但却有个十分宽敞的后院，有几间房子，叶怀瑜轻车熟路的往其中一间处走，推开门，里头早有个人在等着。

    “少爷。”

    那人要见礼，被叶怀瑜抬手制止，“不必，”又道，“事情查的如何？”

    那人道：“有眉目了，”进而笑了笑，“属下还当他是谁，原来是京城里有名的中间人。”

    叶怀瑜扬眉，“中间人？”

    “没错，正是中间人，他……”那人顿了一下，许是在心里想着措辞，“在京城中间贩卖情报，穿梭于各大官员之间，看样子是个抢手货。”

    叶怀瑜眉目微冷，抢不抢手与他何干。

    “他现在在哪？”

    “被属下控制起来了，”那人道，“少爷要看看确认一下吗？”

    叶怀瑜沉默片刻，最终摇了摇头，“不用，处理掉，别留着了。”

    那人闻言便笑了，“少爷此举，京城那些大官们看来要慌好一阵子了。若是有幸知道是少爷从中横插一手，定会暗地里恨的咬牙切齿。”

    “不做亏心事还慌什么？再者，我杀了挡我路之人，关他们何事？”

    那人低低地应了一声，“是。”

    “去做吧。”

    叶怀瑜掀开帘子出来，看见柜台上放着一个大木盒。

    “少爷，这是您大半月以前寄存在这的东西，按照您的吩咐保存了，里面的物件可以确保没问题。”店家含笑恭敬道。

    “好。”

    拿上东西往宫门方向去，在皇上下了早朝之后，照着他昨日着人传来的话，跪在了书房外。

    高公公从书房里头出来，小碎步行至叶怀瑜面前，轻声说：“三公子，请随奴婢来吧，皇上在里头等着呢！”

    叶怀瑜提了那个大木盒，跟着高公公进了书房。

    见礼后，程静恒赐了个坐，又着公公给他看了茶。

    “先前令尊提出让他的三儿去给朕清剿这群匪徒，朕还担心来着，此次你能大胜归来，想来此时边关的老元帅听了也会欣慰不已的。”

    叶怀瑜微微一笑，并不居功，“怀瑜未到安渠县便被掣肘，损失了皇上的一千精兵，实在羞愧不已。后来的任务能如此顺利完成，仅靠怀瑜是没有办法的，还有一人功不可没。”

    “哦？”程静恒并未多提精兵之事，只是做了惊讶状，“怀瑜且说说是谁？”

    “怀瑜其实并不知其姓名，只知那人是从京里而来，自称是公主殿下的护卫。”

    “这么说来，是皇姐派人相助怀瑜了？”

    叶怀瑜心中万千思绪闪过，却是抿唇一瞬，只能答道：“的确。”

    程静恒便笑了笑，“如此倒可见得，皇姐与怀瑜的感情是极深的。”

    叶怀瑜口不对心，“殿下的性子好极，与怀瑜这种温吞的性格恰好相辅相成，怀瑜心存感激。”

    叶怀瑜说话时不敢直视程静恒，就也没能看见他在听完他的话后，眉头轻轻一蹙，眼底戾气横生，却倏忽而过。

    “怀瑜身边的木盒里装的可是……”

    叶怀瑜起身下跪，沉声答道：“回皇上，此乃匪首的头颅。”

    高公公立时竖起了眼睛，“大胆！竟敢将这种不祥之物带到皇宫里来……”

    “好了，”程静恒淡声打断他，盯了他一眼，“是朕叫怀瑜拿来的。”

    “皇上……”

    程静恒没再理会他，“呈上来。”

    高公公无奈，只得将那预示着不详的东西屏息闭眼的端到了皇上面前，好像多看一眼多闻一下，都会使他污浊了似的。

    叶怀瑜又道：“怀瑜用了一些办法保存，所以皇上此时所见的，应该就是那匪首死前的模样。”

    程静恒慢慢掀开木盒的盖子，看见里面那个苍白闭着眼睛的人头。

    高公公偷眼一瞧，悚然一惊。

    “怀瑜可想过要什么赏赐？”沉默半晌后，程静恒抬起头问道。

    叶怀瑜原本在偷偷观察着程静恒的反应，他忽然有此一问，叫他不由得略略一怔，程静恒的目光扫过他，其中带着一些不明所以的情绪，一时让他没能读懂。

    不过关于赏赐，他倒是真的还没来得及想，确切地说，他根本也没有想过。

    “怀瑜不敢要。”

    “宫中武职还没有空缺出来，朕倒是很想让你挂职宫中的，”程静恒缓缓道，“不过……”

    “皇上，”叶怀瑜忽然道，“此次功劳并非仅仅怀瑜一人，怀瑜万不敢贪功！”

    “皇姐的护卫朕自会去赏，怀瑜的当然也不能落下，”程静恒双眼含笑，好像真的怀着一个真情实意的心思，不等叶怀瑜再拒绝，转头对高公公道，“去带她上来。”

    叶怀瑜直觉没什么好事，然而事已至此，他退无可退。

    高公公领命出去一会的工夫，再回来时身旁跟着一个女子。

    叶怀瑜微微抬眼看过去，生怕逾矩了似的又收回目光，可那女子的长相已然落入他的眼中。

    女子含羞带怯，眉目动人，是世间所有男子梦中所想的那个模样。

    却不见得是他心中所想。

    “参见皇上。”

    声音也一如所有男子梦中所听，余音绕梁犹未绝。

    “见过三公子。”那女子又礼数周全的对叶怀瑜行了个礼。

    “朕曾听闻，皇姐刚刚嫁进帅府时，因怀瑜院子的厢房中住了个女子而醋意大发，后来又因故将其处死，”在叶怀瑜独自思量的当儿，程静恒悠悠开了口，少年老成的颇有些苦口婆心的意思，“朕这个皇姐处处都好，就是妒意满满，稍有不慎便会惹了她不开心，不过也请怀瑜放心，此女乃朕所钦赐，皇姐心中纵是再不高兴，也会接纳了的。”

    叶怀瑜在这女子上来之际便已将接下来要发生的事猜了个大概，现在事事皆如他所想，虽不是措手不及，可应对之法他却只来得及想出一条。

    当前也只有这一条。

    他能不要吗？

    “皇上……”

    “怀瑜，”程静恒淡淡打断他，“朕知道皇姐那一次的做法让怀瑜心中有了芥蒂，皇姐向来不会服软哄人，便由朕做了这个中间人，替皇姐给怀瑜赔个不是。怎么，怀瑜觉得，此女比不得当初死的那一个？”

    “怀瑜岂敢！”叶怀瑜扑通跪在了地上。

    “既然不敢，”程静恒很有一些强买强卖的架势，“怀瑜便收了朕的这个赏罢！”

    “怀瑜，”叶怀瑜心中叹了口气，“谢皇上恩赐。”

    程静恒似是十分疲累，“朕今日困乏，怀瑜若是没什么其他事，就跪安吧！”

    “怀瑜告退。”

    待叶怀瑜带着人离开，程静恒一扫之前的倦意，重新打开那个木盒，高公公的脸上蓦地现出一丝沉痛。

    “他不会白死的。”程静恒像是在自言自语，一旁的高公公忽然抬手轻轻拭去眼角边的泪水。

    “能为皇上分忧解难，是他的福分。”

    “这是你自小养在身边的，如今年纪轻轻就这么没了，心里可有怨恨？”

    高公公慌慌张张地跪倒在地，哆哆嗦嗦的表起了忠心，“皇上明鉴，奴婢心中一百个一千个愿意，莫说是一个干儿的性命，便是皇上要奴婢现在去死，奴婢也是眼都不会眨一下的！”

    程静恒将木盒推到了桌边，“拿去埋了吧！”

    “是。”

    叶怀瑜进了趟宫，回来时身边携了一名美貌女子。

    这件事在府中传开，很快就被叶夫人知道了。

    叶夫人不好亲自前去探看，不过单单叫她知晓了这件事，就足以高兴好一阵了，她甚至让人拿了黄历来，津津有味的选起了好日子。

    而与此同时，那名女子跪在了前厅，柔柔道：“小女子谢琬琰，见过公主殿下。”

    程静翕端端正正地坐着，眼中在那一瞬间闪过诸多情绪，最后却都汇聚成了嘴角边的一抹笑意。

    “请起。”

    