
    不知是否可以称作是赶巧，当叶怀瑜和那个护卫骑马到达山寨附近的时候，前日来时还荒无人烟的寨子今日竟然有仿佛有了人的气息。

    叶怀瑜与同伴对视一眼，后者是什么表情暂且不说，叶怀瑜的心里却是疑点重重的。

    巧合吗？

    姑且算是吧！

    寨子外头没有人巡逻，两人下马后往里面走了一段距离，期间并未碰见有人前来阻拦。

    这倒是奇怪了，既然有了人气，缘何没人守着寨门？

    继续往山里走，山道崎岖弯弯绕绕，沿着一路上立着的火盆找过去，不多会另一道寨门就出现在了眼前，门前站着两个人正四处张望。

    原来山下的那个只是个幌子，怪不得没人看着，半山腰这里的才是真正的窝点。

    “一人一个。”叶怀瑜道。

    “好。”

    两人短暂的商量之后便立即行动，一左一右同时上去，绕到那两人身后掐住其脖子用力一拧，两个守门的连出声警报都没来得及，立时就翻起了白眼，悄无声息的倒了下去。

    解决掉门前两人后叶怀瑜迅速往里面跑去，偌大一个院子竟只有两个人看大门，那么里面究竟有没有人？

    护卫跟在叶怀瑜身后，他的表现倒是十分得当，像是一点优势也没有的样子。

    正门处屋门紧闭，看不出里头有人，叶怀瑜和护卫悄无声息的落到了房顶，挑了一处松弛的地方，轻轻揭开了一片瓦。

    里面的人尚且没有发觉，仍不知在议论着什么。

    叶怀瑜定睛向下看去，里面的人俱都戴着面具，活像是一群鬼怪在人间开集会。

    “十个人。”他朝一旁的护卫无声比划了一下，“有大当家在。”

    护卫点了点头，没有立即说话，继续等着叶怀瑜的安排。

    “你五个我五个。”叶怀瑜想了一会说。

    护卫嘴角动了动，不知有句话当讲不当讲。

    原以为他会安排出怎样令人惊艳的方式方法，没想到却是这般的简单粗暴。

    “可以，”护卫也同样与他打着手势，“那个领头人归你。”

    叶怀瑜点点头，无声的说了个“好”。

    下一瞬，他已然飞身而下，长刀重重一挥劈开了严严实实的正屋屋门。

    里面的十个人包括大当家在内都是齐齐变了颜色，除了大当家尚且能够稳住，其余人都求生欲极强的成为了无头苍蝇满屋子乱窜。

    五个人于叶怀瑜来说并不足为惧，只是若在他身体没受伤的情况下，解决起来的速度应该比现在要短些。

    而因为身体上的不便，导致他在击杀大当家时，险些叫他钻空子逃脱，还是护卫手疾眼快的帮他补了一刀，才免去一场无谓的追杀。

    这本是理所应当的事情，可不知是否是他多心，觉得这个护卫好像并不想让大当家活着。

    叶怀瑜把十个人的面具分别摘下，想要从他们的脸上判断些什么，然而十个人都是平常面孔，连那所谓的大当家都长得平平无奇，是个他从未见过的人。在他们身上搜了搜，又是人手一根金条。

    叶怀瑜心中没来由的生出一阵郁闷，总感觉事情还没完，不当不正的停在了中间，好像不小心吃了一根鱼刺，如鲠在喉。

    可没完也只能搁置，匪首以及他一些重要手下都在这了，他想查什么都没了依据，真正的死无对证。

    他看向身旁杵着的那个护卫，又生出了那种感觉，事情好像过于顺利了些。

    护卫道：“叶少，剿匪任务完成了，可以回朝复命了。”

    经他这一提醒，叶怀瑜方有些恍然，终于想起来自己此行的目的独这一个，其他的都是节外生枝，冲着他来的，可不管跟这件事有没有关联，都没法再往下查了。

    将面具重新给几个人戴上，他把匪首的头齐齐砍下，而后道：“对，我们即刻启程回京。”

    两个人脚程快，隔日下午便进了京城，护卫与他在城门口分道扬镳，叶怀瑜将人头存放在妥善之处后，便改道帅府。

    他心急如焚。

    程静翕尚且不知他回来，若她猛然看见他，将会以何种表情何种模样迎接他？反正不论什么样的表情模样，都还是一样的丑。

    叶怀瑜这般想着的时候，嘴角边却忍不住要飞了起来。

    他要见到他的丑妻啦！

    门房的人最先看见他，兴奋的转身回去禀报，余下的人接过他手里的马，叶怀瑜进了家门就径直往自己的院子方向跑。

    让闻讯赶到的叶夫人扑了个空。

    叶夫人几日未见到自己的小儿，心里着实想的紧，可又一想小儿定然一路人困马乏，此时他最需要的就是休息，这样想想后便也作罢，反正人都回来了，什么时候见不行呢！

    叶夫人原路返回，因此也没赶上从外面回来的大儿。

    叶怀信随口问门房，“听说三少爷回家了？”

    门房道：“是啊，三少爷刚进去呢！也不知这次又是去了哪里游玩呢！”

    叶怀信闻言低垂着的眼底冷了下来，心里戾气横生地一哼，回了自己的院子。

    叶怀瑜一路堪称风驰电掣，不管不顾的推开院门就是一声大吼，“静翕！”

    程静翕那个时候正坐在院中看着朝东的方向，微微出神之际，被他这一声给吓了个哆嗦。

    她茫茫然转头，视线有一瞬间的模糊，恍惚间似有一道人影飘然而至，随后她就被紧紧抱起，原地转圈。

    程静翕从来没体验过这种玩法，一时有些反应不及，语言也跟不太上，她低头眼瞧着叶怀瑜那张脸，觉得这应该不再是自个的幻觉了，却傻子似的脑袋里一片空白，“……”

    不过才几日没见，却如匆匆过了经年之久，好像别后重逢，百感交集。

    原来离别竟是这种滋味的。

    程静翕默默地想，不由自主的捧着他的脸，哎，可真好看啊！

    “你……”她开口，嗓音却有些喑哑，清了清后续道，“你回来了。”

    她镇定非常，与他的兴奋过度截然相反。

    叶怀瑜的心有点凉凉的。

    她好像没有自己这么急不可耐，他好像是自作多情了。

    情绪渐渐回落，叶怀瑜缓慢地将人给放了下来，而后看见了一旁的碧儿捂住嘴惊恐的脸，微微一怔。

    碧儿颤抖着手很有胆色的指着叶怀瑜的后背，那上面是已经浸湿了衣衫的大片红色。

    “少、少爷……你……”

    程静翕也闻到了血腥味，她心惊肉跳的看了眼自己的手，差点没背过气去。

    满手的殷红。

    “叶怀瑜，你受伤了。”

    叶怀瑜忽然觉得自己耳中像是塞了好些棉花，听不太清楚，程静翕与丫鬟碧儿的话仿佛是从很远很远的地方传过来的，“嗯？唔……”

    眼前猛地一黑，他就地倒了下去。

    “叶怀瑜！”程静翕下意识喊了他一声，又转向碧儿，“过来帮忙！”

    慢半拍的丫鬟应声后连忙跑过来，平常麻利的像是小陀螺似的碧儿现下却手忙脚乱的什么都不会做，试了几次后还是没抬起来，程静翕生气的搧了她一巴掌，这才算将她从九霄云外给打了回来。

    “干什么呢？”

    碧儿擦了擦自己脸上的眼泪，“公主，奴婢错了奴婢错了……奴婢就是……”

    “这些话留着以后再说，快点！”

    两人七手八脚的终于把叶怀瑜挪进了屋中，程静翕狠狠攥住碧儿的手腕，逼迫她打起精神来，她看进她的眼中，咬着牙一字一顿的吩咐，“听着，我要你现在就去太医的家中把他给我带过来，记住，这件事我不允许再有其他人知道，如果等会院门被人围满了打扰到少爷休息，我就要了你的命。”

    碧儿忙不迭的点头，泪珠子哗哗往下掉。

    “听见没有！”

    “奴婢听见了，奴婢听见了！”

    “不许哭！”程静翕压低嗓音嘶声吼着。

    碧儿仍在点头，泪珠子也仍然在掉。

    程静翕隐隐尝到了嘴里绵延着的血腥味，她肃起面容，“你再哭，耽搁了少爷的病情，我现在就能杀了你，我没在说笑。”

    碧儿强忍住眼泪，小声的呜咽两声，重重点头，轻而又轻地说：“殿下放心！”

    说罢胡乱擦了眼泪转身跑开，程静翕头晕脑胀的身形一晃，差点没倒下去，扶着床沿站了好一会，那阵感觉才算过去。

    蹲下看着趴在榻上悄无声息的叶怀瑜，她忍不住伸手探了探他的鼻息。

    还有气。

    还有救。

    颤抖着双手将他后背上的衣服揭开，里头大片大片的红，以及几道狰狞可怖的伤口，皮开肉绽。

    “对不起。”她轻轻地在他耳边说。

    许是她的动作力道太大，也或许是她的眼泪不慎落进了他的伤口中，叶怀瑜在昏迷中皱紧了眉头，不由自主的哼出了声。

    程静翕哆嗦了一下，重新给他盖上，胡乱给自己擦了两把眼泪，转身跑了出去。

    不一会她端着一盆水进来，水温正好，她拧了一块手巾，再次揭开他后背上的衣衫，小心避开伤口轻轻的擦拭。

    对不起。

    如果这一句真的有用的话，她宁愿天天说日日说，往后的日子无时无刻不说，有生之年将这三个字给说烂了，她对不起他，是她连累了他。

    碧儿带着太医从帅府其中一处后门悄悄进来，那道门离着他们的院子最近，本想着是不会被人发现的，谁承想袁氏的黑猫又不知跑到哪去了，那会她正弓着腰四处找。

    好巧不巧，抬头的时候，就瞥见了匆匆而过的两个人。

    她心中一动，猫也不找了，改道去了婆婆的院子处。

    进门没说自己的目的，而是像个嫂子一样的问叶夫人，“母亲，儿媳方才听夫君说，三弟从外面回来了？”

    叶夫人心情正好，闻言便好言好语地说：“可不，总算是回来了，一路他都累坏了，先叫他好好休息，然后再给他接风洗尘。”

    袁氏坐实了心中猜想，顿了顿后便嚼起了舌根：“母亲，儿媳刚刚瞧见宫里的太医又来了。”

    叶夫人眉心一跳，高兴的神色里平添些许不满，“又来干什么？公主殿下又生病了？怎么丈夫一回来她就病？”

    袁氏又道：“母亲，儿媳听说往常太医来家里都是走的正门，可方才儿媳是在后门那看见的，他们缘何连正门都不走了？是不是有什么……见不得人的……”

    叶夫人警告似的瞪了她一眼，“你这张嘴啊，我迟早都得把它给缝上！”

    这句话是没什么力道在里面的，袁氏听出来了，便微微一笑，“是，母亲教训的极是！可母亲真不好奇吗？如果心中好奇，何不现在就去看一看？”

    叶夫人知道袁氏打的什么主意，可她自己却不能听风就是雨，只是太医来了不走正门，这委实有点可疑。

    怎么她的小儿才刚刚回来，太医就来了？

    叶夫人的思绪突然卡在了这里。

    她的小儿！

    “母亲！”袁氏急急追上突然往外疾走的叶夫人。

    “回你院子好好呆着去！”

    袁氏奇怪，可再好奇也不敢违背叶夫人的意愿，如果她还想在这帅府住下去的话。

    不过她的院子却是与程静翕的院子相隔不远，从叶夫人这边回去要比去那近一些，这或许也是那天黑猫溜出来跑到程静翕面前吓唬人的原因之一，可她到底不如自己养的猫儿，没敢再往前踏上哪怕一步。

    叶怀瑾在厅中喝茶，见她进来便温声问了下外头发生了何事，袁氏便将事情一五一十的告知，叶怀瑾听后没什么反应，只是手中的茶半晌都忘了喝。

    叶怀瑜受伤了。

    他心跳加快地想着。

    “我出去一趟。”

    “你去哪啊？”袁氏有些不悦，怎么这母子俩听完她的话都要出去一趟？

    叶怀瑾转身温柔的摸了摸妻子的脸，“马上就回来，不会耽搁太久。”

    “你到底去哪呀？”

    叶怀瑾道：“户部侍郎今早邀我一同去喝酒，我应了他这会过去，本来时间已经有些晚了，就是想等你回来跟你说一声。”

    袁氏一听，心立刻就软了下来，“那你快去快回，少喝点酒！”

    “好。”

    两人腻歪完，叶怀瑾面色阴沉的一路出了院门，往长街方向行去。

    太医刚听程静翕说完情况，叶夫人就招呼都不打一声的进来了。

    程静翕看向大惊失色的碧儿，碧儿带着哭腔小声说：“公主，真的不是奴婢说的，奴婢带着太医一路从后门进来，一点不敢耽搁的回来了，哪里还有时间去给夫人报信啊！”

    她话刚说完，叶夫人就心急火燎地跑了进来，“三儿！”

    程静翕心知这件事肯定瞒不住了，无奈之下只能自己迎了上去，拦住叶夫人，“母亲，夫君受了一点小伤，不碍事的。”

    叶夫人看着她通红的眼眶，心里是一百个不信，“你别诓我，若真是点小伤，寻常郎中便可，为何还要劳烦太医过来诊治？”

    程静翕道：“保险起见。”

    “什么保险起见，你看你的眼睛都红成什么样了，我还怎么相信你？你自己信吗？”叶夫人说完甩手将她拨到了一边，径自过去瞧。

    太医认真给他看伤，见叶夫人过来，只好耐着心跟她说：“夫人稍安勿躁，下官正在给驸马诊治，具体什么情况下官会跟夫人说明。”

    “我的三儿到底怎么了？”叶夫人说话的时候眼眶也不由自主的红了起来。

    太医就给昏迷中的叶怀瑜扣上了一顶高高的帽子，“驸马为皇上效力，此等光荣之事，下官认为，驸马也是乐意为之的。”

    程静翕定定看着老太医，拳头在衣袖里紧紧攥着。

    叶夫人有心想说狗屁的乐意为之，我的儿明明在家中没病没灾待得好好的，怎的就偏偏有了飞来横祸，遭此大劫！

    可她心里愤愤，嘴上却还是要说：“可为何我的三儿还在昏迷啊？”

    太医给叶怀瑜上了一些药，又拿出细细的银针扎了他几处穴位，对于拿他的话当耳旁风的人没办法回绝，只得又给自己加了些耐心，答道：“驸马许是太累了。”

    叶夫人想了想可能也确实有这个原因，心情因此就好了些，“我的三儿什么时候能醒？”

    老太医老的说话都慢吞吞的，“这个下官就不太好说了，不过驸马爷的体质这么好，想必醒来应不是什么难事。”

    叶夫人听完后稍稍放下心来，一时没什么好再问的了，终于消停下来，屋中一时沉默异常。

    行完针，太医将随身携带的东西尽数收好，对程静翕道：“殿下，下官明日再来。”

    程静翕点点头，叶夫人叫住他，“还要几日？”

    老太医道：“共七日。”

    叶夫人差点没两眼一翻跟叶怀瑜一道晕厥过去。

    “这几日的吃食就要麻烦殿下照顾了，”老太医说，“下官会开些维持的药来，殿下这几日切莫忘了给驸马爷喂水。”

    程静翕继续点头，不再说话。

    老太医又看了眼程静翕的脸色，顿了顿说：“夫人，恕下官直言，驸马爷现在需要静养，身边的人不能超过两个，若因此而误了时辰醒来，那……”

    叶夫人心里咬牙切齿骂老太医狗屁不通，面上却只能做得个通情达理的样子，“我知道了。”

    院子里重新恢复宁静，碧儿扑通跪在了程静翕面前，“公主，您想要碧儿的命，还请在少爷醒过来之后再要，不然剩了公主一个人，也照顾不过来啊！”

    程静翕低头看着她，半晌后微微吐出一口气。

    “你起来吧，我何时说要你的命了？”

    小丫鬟错愕的抬起头，愣愣地看着主人，“公主……”

    “行了，赶紧出去买药回来煎，照顾不好少爷我再发落你！”

    自己的这处院子离袁氏的最近，属于两个院子共享一道后门，许是从那边过来的时候恰巧被袁氏碰见，嘴贱兮兮地就跑到主院子告状去了。

    事情既然瞒不住，那索性就不藏着掖着了，反正兵来将挡，她什么也不怕。

    转身回屋去看叶怀瑜，他脸色好看了些，只是还在微微发白。

    叶夫人没来的时候，老太医给叶怀瑜做了检查，告诉她是因为伤口处理不及时导致发炎感染，可她没有全信，如果单单是这样，以他的身体，根本不会是眼下这个状态。

    但还没等她往里深问就被叶夫人给打断，好在明日那老东西还会来，再问也不迟。

    她垂头看着他，从他回来一直到现在，才将将有心思好好将他看上一看。

    心里像是被藤蔓细细密密的缠绕，顷刻间变得密不透风起来。

    虽然不愿意承认，但确实是真的很想他。

    她独自生活了一十六年，从没尝过孤独是个什么滋味，偶尔闲来无事看话本子时看见里头的人伤春悲秋风花雪月，看的时候其实并不认同，觉得里头的那些东西纯属扯淡，写的人根本没有真情实感，也没有切身感受。

    什么孤独什么难过，统统都是胡编乱造。

    可当她真正体验了一回，当她的生活中被另一个人点点滴滴渗透，当她与另一个人有了肌肤之亲，当她有了午夜梦回里的记忆，才恍然惊觉，原来话本子里说的都是真的。

    真的会有想念这样的东西。

    作者没有扯淡。

    而这种东西在见到心心念念的那个人时，会立刻发酵膨胀，会不由自主的靠近，会觉得冷，想要不断的向他汲取温暖。

    原来如此。

    “叶怀瑜，我可能有点喜欢你了。”她仿照着话本子里的说辞，把里面的对话往自己这里套，可说着说着就哽咽起来，语气里带了些许绝望，“你可以抱抱我吗？”

    叶怀瑜当然不能回应她，她又将他看了半晌，最后嘴角轻轻扯出一点微笑，负气地说：“不抱拉倒。”

    如果此时叶怀瑜能有点意识，他会觉得自己冤的很。

    碧儿将药买回来，又花了几个时辰把药煎好，端上来的时候，外头的天都已经黑了。

    程静翕把叶怀瑜扶起靠在自己怀中，碧儿拿小汤匙把药吹凉了喂给他，可是半匙汤水全都洒进了叶怀瑜的衣襟里，一点也没喝下去。

    程静翕见状便叫碧儿出去，用枕头代替自己让叶怀瑜靠着，她微微抿了一口药，苦的她当场打了个冷颤，只好忍了忍捏住鼻子往嘴里倒了一汤匙，而后嘴对嘴的慢慢推进了叶怀瑜的口中。

    如此这般的喂完之后，程静翕唇上的胭脂都花了，反观叶怀瑜，他苍白无色的唇上竟有了些微的红。

    轻轻一叹，她把药碗放到了桌上。

    碧儿煎完药又动作迅速的煮了一锅粥，晾好盛了一碗端到程静翕的房中，程静翕这才想起来，自己这一天下来，只在早晨草草吃了一口。

    叶怀瑜不在的这些日子，她心中有事悬而未决，经常食不知味，有时候更是连吃都没什么兴趣了。

    “公主，您多少还是吃一点吧，”碧儿瞧着程静翕愣愣地盯着饭碗没有要动筷子的意思，“您这几日瘦了好多，若是再不好好吃饭，等少爷醒了，怕是又得病回去！”

    程静翕微微牵了牵嘴角，抬手拿起了汤匙。

    她得好好吃，不然怕是叶怀瑜没醒呢，她就也倒下了。

    临睡觉前又给叶怀瑜如法炮制的喂了一碗水，看着他好像真的是在熟睡的样子，程静翕心中的焦虑就稍微缓和了一些。

    他不会要他的命。

    这伤势虽然重，但却并不致命，他既然能让他回来，就说明并未下死手。

    隔日太医依言过来，这次走的是正门。

    叶夫人一早上起来就去庙里进香求佛去了，程静翕得以有机会细细询问了叶怀瑜背后伤口的情况。

    老太医没有瞒着她，跟她明说情况之所以会这么严重除了处理不得当，他还自行用了一种效果极其霸道的药物，内服加上外用，虽可解一时之需，但用力过猛之后就会将弊端暴露出来。

    弊端就是他现在这副模样，也可以说是被反噬了。

    程静翕静静听完，心中已经大致有了事情原委的轮廓。

    太医做完事情后就离开了，她独自坐在床榻旁，半晌，才轻轻缓出一口气。

    真是面面俱到，什么情况都想到，也什么准备都做了。

    好弟弟，你比姐姐聪明。

    叶怀瑜在第五日的时候醒了过来，那会正值下午，程静翕照顾他喝完药后就身心俱疲的歪在床榻旁眯了过去。

    他没有出声吵醒她，而是静静地把她好好看了一番。

    依旧是那副丑颜，可在他眼中却是无比的顺眼。

    怎么能这般舒服！

    他昏迷之时并非全无意识，所以她对他说的对他做的，全部都记得。

    思及此，叶怀瑜伸出手，虚虚的将她圈进自己怀中。

    我抱你了，可千万别说不抱拉倒了，怪委屈的！

    程静翕本来也没怎么睡熟，迷迷糊糊的就觉得好像有人把她的呼吸都夺走了，求生欲让她忽然挣扎，然而无果，心急之中忽然醒过来，入眼便是咫尺的一双带笑的双眸。

    她堪堪将自己的唇从他齿间解救出来，“你……醒了啊！”

    “想我了吗？”

    他声音轻轻，如羽毛虚虚的拂过心头。

    酥痒难耐。

    