
    程静翕在门廊下站着，抬眼瞧着四周牢笼似的围墙。

    九月初七那一晚，程静恒与她长谈至深夜，除了对她进行深刻循环洗脑之外，还强制给她定下了一个规矩——出宫两年之内不许离开京城寸步。

    她不知道两年期限是什么意思，也不知道两年之后迎接她的会是什么样的命运。

    可她只能谢主隆恩，不敢有任何异议。

    碧儿眼里有活地拿了件外袍罩在她的身上，“殿下，眼看深秋，天儿都开始冷起来了。”

    好像是有那么一点冷。

    “殿下，中午有没有特别想吃的？奴婢叫厨房去做！”

    程静翕沉默了一会，摇头说：“不用，我出去一趟。”

    碧儿嘴快道：“殿下去哪？需不需要奴婢跟着？”

    程静翕拿眼睛盯了她一眼，碧儿意识到什么，连忙给自己的嘴贴上封条。

    “你去备马车吧，记得和车夫做好吩咐。”

    “是，奴婢这就去办。”碧儿应声后便小跑着去了。

    程静翕接连两次进宫，两次的路子都的一道的野，程静恒刚刚下了早朝，身旁跟着的老太监就急忙上前来禀报，说嘉悦长公主又跑到书房门口跪着了。

    程静恒黑沉的脸上瞬间挂满万年冰霜，快走两步，忽然转身一把抽出小公公手里的拂尘，粗暴的扔了出去。

    一众公公慌忙下跪。

    程静恒冷冷哼出声，没什么耐心的独自往前走。

    老公公见状连忙去把拂尘捡起来，朝几个公公摆摆手示意先下去别跟了，自己则紧走几步赶了上去。

    书房门口处，远远的就瞧见有人直挺挺地跪在那里，程静恒眼底蓄着的漩涡仿佛势必要将所见之物尽数卷进去一般，可他仍然沉默着，甚至连呼出去的气息都十分平和，像是将狂风暴雨粗心大意包裹住的风平浪静——

    稍不留神就会爆发出来。

    程静翕听见脚步声，上身挺的就更直了些，直至那脚步声在身后停住，她才猛然惊觉，自己的呼吸好像已经凝住许久了。

    “皇姐。”程静恒轻轻出声，话里带着叹息。

    程静翕跪着原地转一个圈，给他叩了一个头，“静翕参见皇上。”

    程静恒眼中戾气闪过，内心好似有怒火滔天，却无处亦无法发泄。

    这次他没让程静翕跪太久，越过她往里面走的时候，将平静无波的声音落到了身后，“皇姐有什么事就进来说吧，高公公在外头守着！”

    高公公就是老太监。

    程静翕接连两日进宫给他摆苦瓜脸，程静恒有充足的理由心生怒意，而事实上，他的怒意表现的也的确十分明显。

    甚至都没了往常的稳重自持，说出来的话都带着尖酸刻薄。

    “皇姐此番前来，还是为了你那废物夫君吗？”

    程静翕低垂下眉眼，缓声道：“是。”

    “哦？”程静恒不冷不热地笑了一下，“这次皇姐猜的又是什么？昨日皇姐在朕这里求了一通，只将目的说了，却并未告知缘由，今日可想好了？”

    程静翕的回话十分吝啬，闻言道：“想好了。”

    程静恒心底里蓦地蹿出一股邪火，他强行压制住，冷声道：“说吧！”

    “静翕要去救他的命。”

    程静恒气笑了，“皇姐如何救？皇姐手里是有人，还是有倚仗？”

    “静翕手里一无所有，只有一条命。”

    “荒唐！”

    “如果他死了静翕同样也不想活了！”她快速道，“但若他侥幸没死，静翕想去陪着。”

    程静恒忽然冷冷笑出了声，“皇姐要将朕的话当成耳旁风吗？”

    “静翕不敢，”程静翕不卑不亢，恭敬道，“正因为静翕记得皇上说过的话，才会几次前来求情，叶怀瑜不能死，起码现在不是时候！”

    程静恒半晌没说话，沉默许久，他问她：“皇姐缘何会认为，朕要杀他？”

    “静恒，”程静翕忽然放缓了声音，胆大包天的直呼当今皇上的名字，“你是不是以为，我在宫中呆了那么多年，只不过是个飞扬跋扈动辄滥杀无辜的嚣张公主？”

    程静恒在她叫出他名字的一瞬就僵住了，手里的笔蘸饱了墨汁，却堪堪悬在了半空，迟迟没能落下，宣纸上滴了厚厚一点，晕开后无限蔓延，细枝藤蔓似的东西仿佛从纸上直接长进了心里，瞬间爬满了所有角落。

    静恒。

    这个名字已经消失了三年之久了。

    从他九岁起，就没人再敢这样叫过他。

    如今不过区区十二岁的年纪，他却时常会觉得自己的心已经垂垂老矣，像个一百二十岁还没没油尽灯枯仍然贪恋世间的孤寡老人。

    而她的轻声一唤，好比回光返照。

    可她也仅仅是一唤，从他登基那日起，他们就不再是穿梭于宫门与宫门之间的那对快乐姐弟。

    他十分清楚，她更清楚。

    “皇姐，这是何意？”仿佛用尽了最大的自持力，他才能没有波澜的自喉咙里挤出这几个字。

    程静翕低着头，自从进来起她就没有抬起来过，“皇上最近将先皇贬谪下去的人提上来不少，静翕说的可对？”

    程静恒的心渐归平静，甚至还觉得自己方才险些失态颇为好笑。

    “皇上故意让静翕看到了奏章，偏还是朝臣荐人去礼部补缺的，若静翕所猜没错，昨日扔下来的那一摞里头，内容应该都说的是那件事。”程静翕措辞没有太肯定，可有些事彼此都是心知肚明，因此只需稍加点拨便可尽数明白，不用浪费口舌。

    所以她无需明说他是刻意为之，他也知道她说的是那个意思。

    程静恒没有否认，“那又如何？”

    “先皇替皇上留下的可用之人现下有一多半尚且贬谪在外，即便这段时日匆匆从地方提上来，可用之处也极为有限，”程静翕语速缓慢，生怕说快了就会激怒他一般，“所以，皇上的一千精兵，是从何而来？”

    程静恒手里的笔突然断裂，一分为二。

    程静翕低垂着的眼瞬间微红，不为别的，只为自己的蠢笨至极。

    昨日她心神俱乱，傻子似的被程静恒三言两语给忽悠住，竟真以为他会给叶怀瑜派去精兵助阵。可她却忘了，程静恒登基不过三月有余，即便前面蛰伏的三年里暗中有所准备，可朝臣狼一样的目光都盯着他，他怎可那般明目张胆就说自己手里有精兵？

    如果真的是精兵，那么昨天下午袁氏就断不会三番五次的去她的院子。

    袁氏并非出于自愿，定然是受叶二所托。

    叶二在朝为官，除非必要，否则这京城他也是出不去的。而这两日里她没发现墙头处有新脚印出现，说明并没有人过来传信，他心中着急异常，恰巧借大黑猫的事过来探一探口风。

    头一次来只是稍作试探，见她的确是进宫之后，便完全将黑猫给推了出去。

    他或许并不知精兵到底是真是假，也许传信的人告诉他那些精兵不过就是个幌子，可三日中却再没了消息传回来，叫他不得不怀疑传信人消息来源的真实性。

    但让他失望了，因为那个时候程静翕自己都还摸不清头脑，她也是一夜未眠才将这其中关节想通，而一切尚且都是猜测，没有实据。

    其实程静恒说那是“精兵”却并不全是假的，起码那应该是他精挑细选出来的兵。

    如果猜测不错，那些人十之七八都是些废物点心。

    与朝臣有着千丝万缕联系的废物点心，兴许还有部分是他们的亲属。

    他已然亲政，所做的一切决定都有不顾一切的权利，朝臣即使心中不满，也只敢写折子上奏，然而看与否全凭程静恒的心情，其实并没有太大用处。

    而被选中的这些朝臣必定只可能是虾兵蟹将，只是被形势汇聚到一起来，真正说了算的人程静恒是不会碰的。

    故而即便一些人心中老大不满，也只能忍气吞声，觉得君子报仇十年不晚。

    程静恒烦躁地将断笔扔到地上，是个败露后气急欲盖弥彰的样子，“朕做事，什么时候轮到皇姐来置评了？”

    程静翕跪倒地上，叩头道：“静翕并不想置评什么，皇上做的事情又岂是他人可以左右的，静翕只想求皇上，放过叶怀瑜。”

    精兵之事她全凭自己瞎猜，真正让她确信猜测的，还是昨日出宫之前，程静恒状似随口提起的话本子。

    让他觉得有意思的事能是什么呢？

    不过就是看着底下的人相互厮杀，之后再由他来执掌，在其中实施自己的制衡之道。

    也是因了想通这一点，才有了今日书房中的软语逼迫。

    她在逼他出人去救。

    她手无缚鸡之力，所能倚仗的，只有朝堂之上坐着的皇上。

    “求朕放过他？”程静恒忽然起身，快步行至程静翕面前，他低头看她，语气颇显烦躁，“朕又何时想要过他的性命？他是皇姐的夫君，是驸马，是朕的姻亲，朕有何理由要他的命？东边有盗匪，朕手中无人可用，是老元帅将他荐给了朕。朕手里的确没什么人，但那些兵真的是朕眼下能拿得出来的所有，可没想到得来的却是皇姐这般无端指控，朕实在委屈！”

    程静翕不为所动，头磕在地上，好像卯足了劲誓不罢休。

    