
    叶怀瑜有心想说公主殿下真是与寻常人大不相同，连睡觉都是睁着眼睛的，不知还有哪些地方与他人不同，可否挑拣一二告知小生？

    但他瞧着程静翕，这么一句挖苦的话便没能说出来。

    两人之间的关系已经岌岌可危，万不能再雪上加霜，火上浇油了。

    程静翕自榻上起来，似有意又像巧合的躲开了叶怀瑜伸过来想要拉住她的手，自顾自倒了杯茶喝下，用了十二分的故意问后面跟着的叶怀瑜，“我饿了，什么时候吃饭？”

    “碧儿！”叶怀瑜扬声叫道。

    小丫鬟一直在暗处当着不听不说不看不想的好奴婢，闻声立即随叫随到：“来了！”

    “摆饭吧！”

    “奴婢这就去！”

    丫鬟转身要跑，又被叶怀瑜叫住，“我早晨路过厨房时瞧见他们像是在研究什么新菜式，若是这会研究好了，就都拿些回来。”

    “知道啦！”

    程静翕在小丫鬟的余音中回头，面无表情的同他相对，眼中暗含挑衅。

    本公主就从来不知减食是个什么狗屁东西！

    叶怀瑜明知故问，“殿下还想吃什么？”

    吃屁。

    “糖糕。”

    叶怀瑜笑了笑，“那我着人去……”

    “我要你去。”

    叶怀瑜一愣。

    “去不去？”

    叶怀瑜看了她半晌，无奈地摇了摇头，“去。”

    待叶怀瑜出门去街上买“屁”一样的糖糕的时候，程静翕便自前厅出去，推开了谢琬琰的门。

    谢琬琰礼数周全地向程静翕见礼，“见过公主殿下。”

    程静翕没说话，站的位置离她很近，以便能将她仔仔细细看上一通。

    谢琬琰眼珠微转，歪头对身旁的丫鬟说：“你先出去吧。”

    佩儿担忧地看着自己服侍的姑娘，心里实在害怕她受欺负，柔儿死的时候恰好是她给收的尸，故而方才打眼一看见程静翕，她的心就咯噔一下。

    谢姑娘这样好，万一公主殿下又不由分说寻个理由给处死了怎么办？

    丫鬟兀自在这胡思乱想，程静翕的矛头便指向了她，“怎么，本殿下想要给做妾侍的做一番教导，还需经过你这区区一个小丫鬟的同意不成？”

    佩儿吓得浑身一个激灵，忙忙告罪离开。

    “没眼色！”

    谢琬琰低眉敛目地站着，对程静翕道：“殿下请坐。”

    “不了，”程静翕静静看着她，淡声说道，“我就是过来看看你，在院中住的这几日中，会否有什么不惯之处。”

    谢琬琰的眉眼始终都没有抬起来，闻言又福了福身，“谢殿下关心，奴家在这里住着，一切都好。”

    “往后就打算一直在这住下了吗？”

    谢琬琰闻言微微抬头面露惊讶，柔柔弱弱地反问道：“殿下这是说的哪里话？奴家早已是去留不由己，何去何从，该在哪里住下去，还不是全靠着主人家的意愿？怎还可有自己的打算呢？”

    程静翕眼神复杂地看了她半晌，好些话都攒在了嘴边却无论如何也说不出口，她又将她瞧了一会，直到离开，也没再说出一句话来。

    油盐不进之人，便是说破了天也是无甚用处。

    “殿下。”

    程静翕行至门口，手刚搭上门边，谢琬琰的声音再次柔柔地在身后响起，同样的话她也问给了她听，“殿下也打算一直在这里住下去了吗？”

    程静翕的手指蓦地收紧，却仍然什么都没说，径自开门离开。

    谢琬琰直挺挺地立在原地，忽然转头望向窗外，眼中一闪而过些许悲伤，神情一阵恍惚。

    “屁”一样的糖糕需要商贩现做，等待的间隙，叶怀瑜忽然想起衣袖中的那本册子，左右还有一段时间，便就将它拿出来，翻开了第一页。

    然而才刚刚看到第一句话，就微微一愣。

    上面如同其他话本子一般的开头并没有什么特殊之处，让他怔愣的，是其中的字迹。

    他曾有幸见过当今圣上程静恒的字。

    没有人胆大包天的敢模仿他的字。

    只有他自己。

    这是皇上写给程静翕的话本子。

    叶怀瑜目光微凝，他与程静翕的那间正房里放着什么他都是一清二楚的，而这个话本子他的的确确是头一次见，所以它是什么时候被送过来的，就十分显而易见了。

    叶怀瑜默默地读着里头的内容，不愧是出自皇帝之手，倒确是个与外头卖的那些话本子不大一样的故事，程静恒断然不会闲来无事还有时间写写话本子作娱乐之用，所以目的为何，也算是浅显易懂。

    短短的故事没一会就看完，虽然中间少不得字迹模糊缺字少段，但总体的大致意思已经极其明了，不过就是有这么个人，原本拥有一副帝王相，却没生得个帝王魂，以致时运不济，甘愿当一辈子草包的故事。

    这个人是谁呢？

    叶怀瑜默不作声地想着，恰巧这时店家将糖糕做好包完给他送了过来，叶怀瑜抬眼看着那一小包糕点，冲店家微微点头接过，转身离开。

    你心中都装着什么样的秘密？独自背负那么多，会不会觉得很累？

    你什么都不与我说，任由我对你如此这般生出误会，是心中没有我，还是装了太多的我？

    碧儿来回跑了好几趟，总算将该拿的菜式都按个的都拿了一样回来，待摆好程静翕刚刚坐下，叶怀瑜也回来了。

    他将糖糕放在程静翕的面前，而后冲她笑了一下，如同先前那次一般献宝似的说：“殿下快尝尝，店家做的是否有所进步？”

    程静翕抬手拆开油纸包，里面端端正正的摆着几块连渣子都没掉的糕点，心头忽然涌起一股滚烫，她竟险些没控制住流下泪来。

    犹记当时尚且是她嫁进帅府的第二天，他同样也是买了糖糕高高兴兴的拿给她吃，那个时候她心里多高兴啊，且还会在夫君面前顾及一番女子形象。

    只是那一次的东施效颦令她羞愧不已，甚至恼羞成怒。

    可她到底没有去掀了店家的黑心作坊，她到底还是再一次吃上了黑心作坊里买回来的糖糕。

    拿出一块放进口中，仍然那样弹性十足，口感一如当初，却仍然食不知味。

    可是吃的人却好像不如当初了。

    “如何？”

    “挺好吃。”

    叶怀瑜的心蓦地钝痛了一下。

    他还是喜欢那个喜怒哀乐都形于色的丑公主，哪怕是演出来的也行，但却绝不是现在这个，连演都懒得演的模样。

    “那就多吃些罢！”

    程静翕摇了摇头，指着桌上摆满的菜色道：“桌上还有这么多没尝过，单吃这一种，如何能叫人尽兴？”

    叶怀瑜十分好脾气地道：“那就先将它留存起来，待殿下想吃时再拿出来。”

    “菜我也吃不完。”

    “那就叫碧儿照看好，等下午肚子饿时还可以再吃一顿。”

    “叶怀瑜，”程静翕撂下筷子，脸上不辨喜怒，“你当我是猪吗？”

    叶怀瑜不明所以，看了她半晌，搜肠刮肚也没能给出一个准确答案。

    这是一道无解题。

    未料他的沉默却让程静翕更加不高兴，“啪”地一拍桌子，碗筷随之一阵叮叮轻响，而后的话她几乎是吼出来的，“你去找你的谢姑娘去吧！”

    声音远远传到了厢房中，谢琬琰一耳朵听完，神情微微怔住，随后她蓦地往正厅方向看去，呼吸重重起伏，像是在极力压着心中正在汹涌翻腾着的某样东西。

    叶怀瑜一把抱住了程静翕的肩膀，温声叫她，“静翕！”

    程静翕用力过猛，眼眶微红。

    只是力度用完之后，她像是失控了似的，眼泪顺着眼眶就开始哗哗往下淌，不说话，就闭着嘴哭。

    委屈极了。

    叶怀瑜忙忙地给她胡乱擦眼泪，心里想让她把眼泪都哭出来，嘴上却不忘了给自己开脱，“不哭了好不好，我几时说要去谢姑娘处了？”

    “你说了，你就说了，你跟我说话的时候想去，对我笑的时候也想去，你上午在院子里的时候更想去，你都与她说话了，你就是想去，别狡辩了……”她哭的稀里哗啦，却还是可以做到让自己口齿清晰，嗓门之高，能叫外头的人隔着墙都能听得明白。

    叶怀瑜真真是哭笑不得，为证明自己的绝无二心，他只能将她搂进了怀里。

    已经许久没有同她这般亲近了。

    “我不去，我什么时候都没想过要去，”叶怀瑜轻轻拍着她的后背，哄孩子似的说，“我与你说话与你笑时是真的一心一意，我与她说话时却真的就是在三心两意，我看着她就会想你，听她说话也会想你，你怎能这般冤枉我？在这样的话，我就也要哭了。”

    而我心心念念皆你，你的哭闹又有几分是为我？

    程静翕瞧不见的地方，叶怀瑜眼神清澈，眼底沉痛一片，而恍惚之间，又仿佛释然。

    即便如此又如何？我此生已将你认定。

    你要怎样，我便陪你怎样。

    搭起戏台子，你也如我一般将戏唱了个荒腔走板，可我不会停止配乐戳穿你，我与你不一样，我要配着你的调子，继续把戏唱完。

    “那你叫她走，叫她走！”程静翕得了便宜卖乖，开始无理取闹。

    叶怀瑜无奈的话语淡淡传来，“谢姑娘乃皇上所赐，你要叫她去哪里？嗯？”

    “我不管！”她颇有誓不罢休的架势。

    叶怀瑜默然半晌，折中了一下，说：“不如你将院中划分两半，我往后再不越界半步，这样可好？”

    