
    温香软玉在怀，叶怀瑾禁不住有些心猿意马。

    “姑娘，”他轻声开口，“你没事吧？”

    谢琬琰像是突然反应过来自己在做什么一般，猛一下挣脱开他的手臂，叶怀瑾下意识的拉住她以防其不小心再掉下去。他看着这女人如惊弓之鸟般连看都不敢看他一眼，心里头便更是生出了些许麻痒难耐的感觉。

    “对不……对不起！”他听见她颤声说道。

    叶怀瑾往她身前走了一步，含笑低头，“某救了姑娘，姑娘不说谢字，却要对不起什么？”

    谢琬琰头低下去，俯身见礼道：“奴家冲撞了公子。”

    叶怀瑾笑了笑，“无妨，不过要照这样说起来，还是某打扰了姑娘赏鱼的兴致。”

    谢琬琰微微一笑，转头复看向桥下的鱼塘，没有言语。

    叶怀瑾定定地将她看着，觉得这样一个美人，不说话时便可赏心悦目，若果真开了口，真是叫人连身子都跟着酥软了。

    今日恰逢他休沐，便是与她在这站上一天，都是可以的。

    然而这样的美人美景美梦却并未持续多久，就被一声女人的尖叫给撕破了口子，再也愈合不上了。

    袁氏手里提着猫笼子怒气冲冲地跑过来，不问青红皂白劈头盖脸的就把谢琬琰给骂了个彻底：“哪来的不要脸的小贱蹄子，勾男人竟敢勾到老娘头上来了，老娘弄死你！”说完猫笼子往地上一扔，撸起袖子就要往谢琬琰身上扑。

    叶怀瑾深知自己的夫人内里是个什么熊样，见状连忙一把将她拉住，沉声说道：“你干什么？”

    “我……我……”袁氏看着叶怀瑾的神情，忽然委屈的哭了起来，且是嚎啕大哭，吓跑了刚刚汇聚过来的鱼群。

    谢琬琰仿佛被吓成了一个木头人，呆愣愣地看着他们，一动不敢动。

    与此同时，佩儿被叶夫人叫到了自己的前厅。

    佩儿有满腹的为谢姑娘的委屈，可面对叶夫人的问询，她挣扎了好一会，都没敢往外说。

    哪有背后嚼主人家舌根子的奴婢！

    叶夫人的耐性被她这副模样磨得不剩多少，佯装生气道：“你若再不说，往后就也不用开口了！”言罢冲外面喊道，“德成！”

    “在！”

    叶夫人劈手指着佩儿，“把这不知天高地厚的奴婢给我拉出去，用刀将她的舌头给我割下来煮熟了喂狗！”

    佩儿大惊失色，手脚并用扒住地面，“夫人饶命，奴婢错了，奴婢错了，奴婢说，奴婢全说……”昨日她是知道谢姑娘断不会真的要她舌头才敢那样说，想不到今日报应就来了，早知如此，昨天真应该再多抽自己几个嘴巴子！

    叶夫人冲德成使了个眼色，后者重新回到门边站好，而后她冷冷一哼，神色一凛，“说！”

    佩儿含着眼泪抽泣着说：“少爷，少爷在院中隔了一道篱笆，说，说……”

    “说什么！”

    佩儿哇的一声就哭出来，“说往后再不越界去谢姑娘处一步！”

    “跟谁说？”

    “……公主殿下。”

    叶夫人随手抄起一旁桌几上的茶碗，咣当摔到了墙上。

    佩儿的哭声骤停，狠狠打了个哆嗦。

    “这个……”叶夫人有心想把谁骂一骂，可那些难听的话在嘴里径自溜了一圈，竟没能找着一处可以落脚的地方，只能消化不良的又给全部咽了回去。

    一个两个，她骂谁都不是那么回事。

    “走……”叶夫人刚想带着德成想去叶怀瑜的院子将那什么狗屁篱笆给拔掉，未成想她连门槛儿都还没迈出去，就叫人给堵了回来。

    且不是一个人，是三个。

    袁氏拉着叶怀瑾并谢琬琰，小题大做地把事情闹到了婆婆的面前。

    叶夫人脑子里嗡地一声，感觉自己不是需要就此晕过去，就是得来两粒救命药丸救救自己。

    可她哪样都没要成，就被袁氏给抱住了大腿，袁氏仰着头，抑扬顿挫，就差配乐的给来一段凄惨曲调相和，“母亲，儿媳的命好苦啊！”

    叶夫人眉头微微蹙着，想发火却如何也发不出来，拿眼瞧着脸色同样不好的二儿叶怀瑾，“这是，怎么了？”

    叶怀瑾觉得自己没那个脸说。

    原本并不是什么见不得人之事，被袁氏这样一闹，就真成了怎么也解释不清的龌龊事，并还累害了他人，实在是一言难尽。

    叶夫人见二儿这般模样，心里更有些急，目光平平一扫，就扫到了那个长相极为标致的美人脸上。

    她顾不上袁氏在膝下的哭闹，指着谢琬琰问叶怀瑾，“这是？”

    佩儿张了张嘴，没敢抢话。

    叶怀瑾才想介绍，却猛地意识到自己还没来得及问出姑娘姓氏，迟疑的当儿，谢琬琰便冲叶夫人微微俯身见了礼，“奴家谢琬琰，是新近到三公子院子里的……”

    她不用说完，叶夫人就明白了，先前只是听说，她心里就一直有过关于她的描绘，想不到她的想象力还是差了好些，描摹了那么多，都没能瞄到人家姑娘的一分神韵。

    尤其是有程静翕在前作对比，就更能凸显出后者。

    叶夫人忍不住又将她仔细瞧上一瞧。

    不知道的时候乍见她是惊艳的，知道了之后又是越瞅越觉得顺眼。

    又想起佩儿方才提的那道篱笆之事，心里顿时就生出了怜悯之意，“原来是谢姑娘，快坐下。”

    袁氏一听，立刻意识到这小贱蹄子才张嘴报了个姓名就将她给撇了出去，心知此人不好对付，哭闹声终于停了一下，手紧紧扒住叶夫人的衣服，“母亲，母亲！”您不是最疼儿媳了吗？

    叶夫人不能拂了二儿媳的面子，可注意力又全在谢琬琰身上，两头兼顾不得，只好先让袁氏起来，“你也坐下。”

    袁氏不甘不愿，可瞧着母亲不太和善的脸色，没敢过分造次，委委屈屈地往叶怀瑾旁边一坐，瞪了他一眼，背转过身去。

    “谢姑娘的委屈，我已经听说了。”叶夫人冲谢琬琰开了口。

    袁氏听罢脸色立即又不好看了，这里面最委屈的人是她啊，那小贱蹄子有什么好委屈的？

    叶夫人似有所感地看了她一眼，袁氏只能乖乖闭上嘴。

    谢琬琰不明白叶夫人说的是什么，疑惑问道：“夫人，奴家怎会有委屈。”

    叶夫人就更加心疼了些，脸上的表情也随即跟上，“我听说，我那三儿昨日竟在院中隔了一道篱笆，将谢姑娘的屋子与他的分成了两处？”

    叶怀瑾神情微讶，忍不住抬眼往谢琬琰那里看了看，后者的目光下意识的匆匆掠过叶怀瑾，看向叶夫人，回答的相当豁达：“夫人，这不算什么的。”

    叶怀瑾在袁氏看过来之前收回目光，垂下眼皮，掩去里头的思虑。

    袁氏冷冷一哼，又瞪了他一眼，不过这一次叶怀瑾并未看到，他也没心思去看。

    叶夫人一愣，“谢姑娘能如此知书达理，实属难得，可这样的委屈又怎能算不得什么？”

    谢琬琰的双眼黯淡了下来，再开口时声音里便添了好些柔弱，“奴家自生下来之日起，命就从未由过自己，三公子围了篱笆前还同奴家知会了一声，奴家已经很知足了。”

    叶夫人心里不住的骂着自己最爱的小儿，骂他有眼无珠，骂他缺心眼，还骂他放着这样好的姑娘不要，非一心扑在歪瓜裂枣上！

    “姑娘这么一说，我这做娘的倒是得替我那不懂事的小儿羞愧了，但是，”叶夫人神情严肃地话锋一转，看着是个要给她做主的架势，“也断不会再叫我那小儿在府中胡作非为，谢姑娘乃皇上赐到他院中的，他怎敢胆大包天如此对待姑娘！”

    “谢姑娘放心，现在我们就去将那什么篱笆给他拆了去！”

    谢琬琰十分害怕，惶惶地要起身跪下阻拦，却有人先她一步地将叶夫人拦住，是叶怀瑾。

    “母亲！”

    “你做什么？”叶夫人眉毛都要竖起来，“你在朝为官，不知皇命不可违吗？”

    叶怀瑾道：“怀瑾当然明白，可母亲也要知道，老三院子里眼下并非他一人居住，还有个人呢！”

    叶夫人一腔愤怒血液倏然遇冷，往外冲的动作因此稍微缓了缓。

    一个是皇上赏赐的人，一个却是当今的长公主，孰轻孰重，得罪谁委屈谁，一目了然。

    谢琬琰纤细柔弱的身子站在身边，单薄的仿佛稍微一用力就能随风倒了似的，这么一个人，是无论如何也没法跟人抗衡的。

    而柔柔的她又开了口，“夫人，奴家不碍事的。”

    叶夫人刚要说话，袁氏先插过来一嘴，“母亲……”

    对了，这还有一个没解决呢。

    “你们是怎么回事？”

    “母亲，”袁氏眼看着眼泪又要掉下来，“怀瑾他，怀瑾他……”

    叶夫人神色不耐，“他怎么了？”

    袁氏泪如泉涌，“他做了对不起儿媳的事啊！”

    “啊？”叶夫人看向叶怀瑾，“你！”

    “母亲，明明是些子虚乌有之事，是她自己想的太多！”

    袁氏听罢，哭声便更加惨烈。

    叶夫人脑瓜仁生疼，再听下去她非得真晕过去不可，“噤声！”

    