
    叶夫人气恼的指着叶怀瑾，“你倒是说句话啊！”

    叶怀瑾眉头紧蹙，闻言不得不开了口：“谢姑娘与怀瑜并没有关系，她不是怀瑜的女人！”

    叶夫人一个白眼翻过去差点就没翻回来，“你这不孝子，真是要气死我啊！”

    “母亲，”叶怀瑾道，“此事怀瑜也是知道的，如果没得到他的首肯，儿也不会任由自己与谢姑娘有后面这些来往发展。”

    “你说什么？”

    “母亲，”袁氏跪着爬行几步，“儿媳今日就是想要跟您要个说法，母亲曾说过如果怀瑾今后想要妾侍，就必须先同儿媳讲的，要儿媳点头答应才行，可而今叶怀瑾却先斩后奏，儿媳不依，儿媳不依啊！”

    叶夫人原本想追问叶怀瑜的事，却被袁氏打岔过去，一时就顾不上了。

    叶怀瑾蹙眉不悦，“母亲，您何时应下她这般无理要求？”

    叶夫人隐约记得是曾经和她说过这件事，但是什么时候就忘记了，她没理会叶怀瑾，只得理亏的先去安抚袁氏，“你先起来。”

    “今日若儿媳没得到说法，儿媳就一直跪下去！”

    叶夫人心中隐隐不耐，“你这……你这又是何苦！”

    袁氏异常固执，更有些生无可恋，“儿媳的家都没了，儿媳什么都不在乎了！”

    叶怀瑾拧眉眼看就要控制不住发火，可碍于一旁的谢琬琰还在看着，只能暂且作罢，好言好语相劝，“事已至此，你如果答应，咱们事事都好说，如果不答应，”叶怀瑾顿住一瞬，续道，“你就带着你的大黑猫，回娘家吧。”

    谢琬琰眼神微动，暗暗睃了一眼地上的袁氏。

    袁氏似乎没太听懂叶怀瑾的话，呆愣地看了他好一会，好一会都没什么反应。

    “怀瑾，你说什么呢？”叶夫人冷言制止他，“什么回娘家，这种话能是随便说出口的吗？”

    叶怀瑾抿了抿嘴唇，不松口，却也不再开口，好像也意识到自己刚才的失言，明白了自己所作所为不妥之处似的。

    当初娶袁氏进门，是费了挺大周折的，叶怀瑾一心从政，却一直都得不到什么重用，叶帅又恨铁不成钢，得知这个消息时差点就翻脸不认他这个儿子了，自然不会去伸手帮他这个儿子。但叶怀瑾却仍然一意孤行，削尖了脑袋的想要升官。

    然而总是不得其法。

    最后还是叶夫人看不下去，趁着叶帅不在家中，托人帮着给朝中大臣牵线搭桥，看看有没有哪家的姑娘与她家二儿是正相当的，看着看着，就看中了礼部尚书的一个远房侄女，也就是袁氏。

    袁氏娉娉婷婷，与叶怀瑾相识那年正是二八年华，大家闺秀，家中教养得当，待人接物也是礼数周全，品位相貌皆为上等，配她家的二儿委实绰绰有余。

    叶怀瑾当初也是仪表堂堂的一个人，袁氏在屏风里偷偷的瞧上一眼，便就将一颗心全都丢在了他的身上，颇有种非他不嫁的意思。

    于是两家一拍即合，迅速拟定了婚期。

    叶帅得到消息的时候两个人马上就要置办酒席，请柬已经全发出去了，他有心想不回去都找不着理由。

    婚后，叶怀瑾靠着袁氏那边的关系，在朝中不再受那些冷眼，又摸爬滚打几年，便将当初那个让人一见倾心的翩翩少年打磨成了如今的老油条。

    而彼时娉娉婷婷的袁氏，也成了现如今这般动不动就撒泼打滚上不得台面的悍妇。

    那时定下婚事时，谁都以为两人会就此恩爱白头偕老，只不过短短数十年，不太可能会再生出什么波折来。

    可现在相濡以沫的夫妻二人，才不过六年，就隐隐有了分道扬镳之势。

    叶夫人就是在那时候，为了感激他们对二儿这样相帮，才私下里对她许了那个纳妾的承诺。

    “叶怀瑾，你真是个忘恩负义的小人！”明白过来的袁氏呜呜地哭着，和着眼泪控诉他。

    叶怀瑾充耳不闻，仿佛早就忘了当初自己是如何怀才不遇，如何到处去低声下气的求人，如何凭借袁氏的关系，走上今日的为官之路。

    “怀瑾，”叶夫人在这时候还算是个明白人，“为娘还是那句话，袁氏永远都是你的妻子，其他的，为娘一概不会承认！”

    言罢心中仍然十分愁苦，若今日之事不幸传到外面，也不知帅府会被人怎样戳着脊梁骨去骂！至时里子面子尽数丢了个干净，看他们往后还怎么有脸出门！

    “母亲，儿是真心喜欢谢姑娘！”

    “好了！”叶夫人冷喝一声，瞪了他一眼，“这件事往后不准再提！”

    说完看向谢琬琰，后者仍是那副娇娇弱弱的模样，低着头，期间连一句话都没有说，十足的一个受害者。

    叶夫人一时竟有些不愿看她。

    究竟是自己的心境变了，还是……

    她再次将目光投向谢琬琰，脑子里有什么一闪即逝，快的不容易捕捉。

    不，不是，叶夫人下意识的替她开脱，府中从何时起不得安宁，应该不是自她来开始，好像还得更往前些。

    程静翕……

    叶夫人敲了敲自己的头，一个一个都不是个让人省心的！

    袁氏哭天跪地的讨来这样一个说法，却还是没能把谢琬琰那小贱蹄子给弄死，不甘不愿的回到自己的院子，摔碎了屋中的一套茶具。

    叶怀瑾没跟她一起回来，他此时正盘算着如何让她从叶三的院中搬出，住进他给置办好的地方。

    还是在帅府，只是远离了所有人，十分偏僻且安静，先前一直荒废，无人打理。

    “谢姑娘，某已将南面的小院给姑娘收拾好了，里头的东西也已置办齐全，姑娘看看，何时能搬进去？”

    谢琬琰娇怯地看了他一眼，回应说：“奴家，哪里都不会去的。”

    “为何？”

    谢琬琰不轻不重地说：“奴家在三公子的院子住着，尚且还可说是皇上赏赐下来的，若是住进二公子给奴家准备的院子中，该用个什么名头？”

    叶怀瑾微微挑眉，“谢姑娘是在怨某，说话不算数吗？”

    谢琬琰抿唇不语，但她不说话，意思却十分明了，她就是在怨。

    她虽是个身不由己的弱女子，可也并非是能够任人宰割，随时随地都可丢弃的。

    “姑娘，今日的情况想必姑娘也是明白的，贱内如何不讲道理，母亲如何维护，这一切借非我愿，某此生愿望便是能与姑娘一起白头偕老，若是有一丝希望，某都会尽量抓住。”

    谢琬琰垂了垂眼帘，回道：“那么就请二公子在有能力说服二夫人与叶夫人之后，再来计划与奴家之事罢！”

    话说完之际，两人已然行至院门口，谢琬琰快步走进去，刻意避开了叶怀瑾伸出来的那只想要拉住她的手。

    程静翕那时就在院中，本是绕着院子散步的，却在听见交谈声后躲到了墙角下，饶有兴致的听完墙角，刚想走，就被谢琬琰给看了个正着。

    那时叶怀瑾已经走了。

    “欲擒故纵，欲拒还迎，”程静翕淡淡道，“不过这一招你似乎没怎么用好。”

    谢琬琰道：“有用就行了，用没用好都不打紧。”

    “其实你应该顺应他搬过去，那样的话有好些事也就方便容易了许多。”

    谢琬琰语气寡淡，没滋没味地道：“他打的什么主意，奴家只需看他一眼就全都知道了。”

    程静翕却不太赞同，“不知你听没听过一句话，‘不入虎穴焉得虎子’，或者还有一句，‘舍不得孩子套不着狼’，你既然已经给自己做出了选择，却缘何还要顾虑那么多？”靠近一步，“你在为谁守着清白？”

    谢琬琰怔愣的当儿，程静翕却忽然想起了她第一次看见她时候的场景。

    原来如此。

    “他知道你全部的计划，对不对？”

    谢琬琰装傻，“谁？”

    程静翕笑了，“你心里想的是谁，我说的就是谁。”

    谢琬琰神色复杂的看着她，好半晌，终于点了点头。

    程静翕“啧”了声，“原来你真的是为他，不过他既然知道这些，却还是将你推了出来，这种人，你竟还甘心为他保留一切？”

    “是。”

    程静翕忍不住对她肃然起敬，自愧弗如道：“厉害，厉害。”

    谢琬琰眼神中有些许挣扎，但为了什么，程静翕暂时看不出。

    “不过虽然你仍然坚持不肯搬走，却也莫要指望我会再帮你一分一毫，你的事情与我无关，给你牵线搭桥不过是举手之劳，但目的并不在你。所以往后你要如何，皆与我无关。”程静翕抚掌，对她说道。

    谢琬琰垂下眼，“奴家明白。”

    “我给你提个醒。”

    谢琬琰闻言抬头，“公主请讲。”

    “你守不住的。”

    谢琬琰眼神中的挣扎更加重了些，程静翕看了看，瞬间明白，续道：“守了也是白守，你若不信，我便与你打这个赌，赌约为，助你从帅府全身而退。”

    谢琬琰沉默良久，方缓缓点头，下了某种决心似的说：“奴家，就应了这个赌。”

    