
    谢琬琰近日来出门的次数明显增多，不过每次都没让佩儿跟随。

    她只在府中走动，左右大门是不会出的，佩儿得到叶夫人的吩咐，便就没有在意。

    叶怀瑾也逐渐发现她出行的规律，为做一番验证，他有时还会故意去与她来个偶遇，竟次次都能中。

    先开始他还会想是否是对方刻意在等他，可瞧着她看见他时的惊讶模样并不似假装，顿觉是自己自作多情，慢慢也就打消了这个疑虑。

    每次两人之间并无什么交谈，有时只是微微点一点头，有时不过就是个微微一笑，而有时却什么也没有，两人各顾各的，谁也不打扰谁。

    他们之间谁都没有约定过，仿佛天生自来的默契。

    叶怀瑾几近痴迷。

    甚至开始每天都对两人的见面期待了起来。

    他与袁氏在一起生活了六年，从未有过这般的新鲜之感，他们是奉了父母之命媒妁之言结合在一起，寡淡无味地过了这么些年，除了她养的那只只认她的大黑猫，连个儿女都未曾有过。

    也不是没找郎中给看，皇上还特特派了宫里的御医来给她瞧身子，不过不管是谁，瞧过之后却都连连摇头，说她先天不足，无法生育。

    这也无妨，左右母亲那里已经有了大哥的两个孙子围着，便也不会觉得缺了什么。

    而他对此也持随意态度，有就养着没有便罢，反正尚且还是个贴心之人，无妨。

    可自从他与谢琬琰的见面次数多起来开始，再回到自己屋中看见那个冷脸之人，竟是越看越不顺眼。

    叶怀瑾并未觉得是自己的心境变了，反而还会暗暗怨起了袁氏，觉得她没有从前那么好了。

    其实起先叶怀瑾心中偶尔也会思考这样是否对袁氏不起，可谁都喜欢柔顺服帖，世间又非只她一人可选，一次两次可以，如果长此以往，何必还用热脸去贴她的冷屁股！

    叶怀瑾与谢琬琰这样或刻意或顺道的偶遇持续了大半个月，终于又一次说上了话。

    两人好巧不巧地居然走了个正对面，不说话就会显得十分尴尬。

    可若叫人家姑娘先开口又的确不是那么回事，叶怀瑾在两人隔着几步远时将万千思绪于脑中迅速过了个遍，终于在一步之遥的当儿率先开了口，“谢姑娘。”言罢又歉意道，“姑娘可介意某这般直呼姑娘姓氏？”

    谢琬琰淡淡一笑，有风轻轻吹起她颊边碎发，整个人便因此而多了些许灵动，摇摇头，她道：“无妨，二公子随意。”

    叶怀瑾唇角微勾，“那日的事，还没有机会向谢姑娘说句抱歉。”

    谢琬琰微微出神，像是在想着他说的是哪件事，叶怀瑾见状立即出言帮她回忆，“那日是贱内不懂事，冲撞了姑娘，还叫姑娘在母亲面前丢了脸，实在是抱歉。”

    谢琬琰经这一提醒方才想起来，又是对他摇摇头，“二公子严重了，奴家并未将此事放在心上，二夫人的行为也是人之常情，不打紧的。”

    叶怀瑾听她这样一说，连日来在袁氏那里所受的冷落一瞬间便就觉得熨帖了许多，同样都是女人，缘何这其中的差距就能有这么大？

    “谢姑娘这几日一直都在府中走动，可某瞧着姑娘面上却不见开心之意，是否觉得府中没什么乐趣之事，太过憋闷了？”

    谢琬琰眉目中闪过一丝愁绪，闻言淡声道：“从前奴家一直在外飘零，如今得以有这样的容身之处，已实属三生有幸，奴家已觉自己何德何能，又岂会生出憋闷之感？”

    然而叶怀瑾又是何等的精明之人，如何会瞧不出谢琬琰的一番口不对心？若她当真如嘴里所说的那样，然则，脸上的情绪又是做出来给谁看的呢？

    虽然是用了些许小心思，可在叶怀瑾看来却不以为意，一个女人肯为男人花心思，说明她对他是有心的。

    于是叶怀瑾就说道：“上京里最近新开了一家茶楼，里头的糕点据说十分好吃，某正打算前去一探究竟，若谢姑娘不介意，可愿一同前去？”言罢又十分贴心地道，“姑娘请放心，家中马车富余，断不会叫姑娘受了委屈。”

    谢琬琰略作一番思索，神色里有些为难。

    “姑娘可是有什么顾忌？”

    谢琬琰道：“那日承蒙二公子搭救，奴家才免于跌落鱼塘之难，可却被二夫人瞧见进而生出那般误会，险些就闹出大事来，若今日奴家再接受二公子的邀请同去茶楼吃茶，至时怕是叫二夫人知道了，非得要了奴家的性命不可。”

    “她敢！”叶怀瑾下意识脱口道，又赶忙换了一副模样，“若是谢姑娘顾忌这个，倒是多虑了，贱内这几日白天黑夜都守着她那只猫儿，无暇顾及其他，甚至连门都不出的，某是否出门又做了什么，她一概都不予理会。放心罢，谢姑娘。”

    谢琬琰仍然顾虑，像是特别害怕一样，“当真？”

    叶怀瑾保护弱小的心思被瞬间激发出来，当即说道：“倘若她真的知道了，姑娘也自不必怕，有某在前头挡着她，任她胆大包天也断然翻不出什么浪花来！”

    得到这样一句承诺，谢琬琰像是才终于安心了许多，含羞带怯地略微抬眼看了看叶怀瑾，羞赧地点了点头，“嗯。”

    叶怀瑾顿时心花怒放，迫不及待道：“姑娘若现下无事，我们现在就去。”

    谢琬琰的脸又是微微一红，低低地道：“嗯。”

    随着两辆马车前脚离开不多会，便有个男装家奴打扮的姑娘尾随跟了过去。

    直到亲眼瞧见叶怀瑾下了马车到后面把谢琬琰扶下来，那女扮男装的家奴才讶然瞧了一瞬，转身拔腿原路返回。

    她气喘吁吁地跑回到袁氏面前，气都没喘匀的时候便把所见与她说开。

    “二，二少爷，带着，带着谢姑娘，去了新近开了的一家茶楼铺子吃点心去了！”

    袁氏蓦地一把摔碎了手里的茶杯，掀了榻上的小方桌。

    大黑猫喵的一声叫，三两下窜回了自己的笼子蹲好。

    “贱人！贱人！”

    篱笆墙东面的房子里，程静翕沏了壶茶，打算惬意悠闲的享受一番冬日里的阳光。

    叶怀瑜观察了她将近半月，发现这期间里，她拿起书本研读的次数屈指可数。

    某日他心血来潮想找一找她曾看的那些书，却怎么都找不见了。

    问她，她便告诉他，“前日有个老翁过来收旧货，我瞧着它们左右也没什么用了，就一股都脑卖给了他，叫碧儿用这些钱去外头打了些酒，你那晚不是喝的还挺尽兴？”

    他听完实在哭笑不得，还道那酒是厨房出去采买回来的。

    叶怀瑜见她闲着无事，便拿了她的茶杯，提议道：“上京新近开了家茶楼，里面的点心做的真是一等一的绝味，想不想去尝一尝？”

    一提到吃，程静翕的热情就会变得老高，立时也不计较被抢了茶杯之事，“去啊！”

    两人一拍即合，略作一番收拾便就上了马车兴冲冲地去了。

    叶怀瑾要了个包间，让店小二将店里所有的点心都端上来一小盘。

    谢琬琰拘谨地喝着茶水，模样看起来还有些不知所措。

    叶怀瑾见状便问道：“谢姑娘有什么话想说？”

    谢琬琰不自然地笑了笑，“奴家自打出生之日起，未曾来过这种地方。”

    “没关系，以后只要姑娘愿意，某可与姑娘常来。”

    谢琬琰眼中闪过喜悦，可转瞬就再次黯淡开来，又喝了口茶，敛起眉目没有说话。

    可不说话，却仍有一种此时无声胜有声的意思。

    叶怀瑾哪能不知道她欲言又止是要说什么，想了想似是下了很大决心似的道：“叶某从未有过妾侍，如今与妻的关系也成了姑娘所见的那般模样，若姑娘不嫌弃，某这就去求母亲，不，某去求皇上，三弟不要你，某要你，某定然会给姑娘一个可依可靠之处！”顿了顿温言续道，“这样一来，往后再与姑娘出行，也就更名正言顺了些。”

    谢琬琰震惊不已地看着叶怀瑾，仿佛听到了什么大逆不道之言论。

    叶怀瑜和程静翕自马车上下来，蒙着面纱的程静翕抬眼瞧了瞧头顶上的招牌。

    倒没什么新鲜之处，说是新开的茶楼，还真就叫了个“茶楼”二字。

    “客官里面请，”店小二殷勤地过来招呼他俩，“二位是想要厅里吃啊，还是楼上雅间儿？”

    叶怀瑜转头看着程静翕，后者往楼上看了一眼。

    “雅间儿。”叶怀瑜道。

    “好嘞，楼上雅间两位——”

    谢琬琰呆愣愣地看了叶怀瑾一会，方道：“二公子往后再不可说出这样的话了！”

    “难道谢姑娘真就打算在三弟的院子里守一辈子吗？”

    谢琬琰固执道：“奴家既是被皇上赏赐到三公子院子的，就要一辈子呆在那里！”

    “倘若三弟亲口说不要姑娘了呢？”

    谢琬琰呼吸急促了一瞬，没有说话。

    叶怀瑜和程静翕行至一间雅间门前，恰巧听见了那句问话，两人不约而同的对视一眼，俱都在对方眼中读出了惊讶。

    