
    袁氏哭声骤然停住，抬手擦着眼泪心惊胆战地看着自己的婆婆，抽泣地吸了下鼻子，颤声小心道：“母亲……”

    叶夫人鼻子不是鼻子眼不是眼地看了袁氏一会，手指头指了她半天，最终只是冷冷哼了声，重新回去坐下。

    她又不傻，袁氏自打进来就没拿好眼色看过谢琬琰，故而这“对不起”三个字是从何而来，可想而知。

    思及此又免不得再叹口气，若她那三儿能有这二儿的一半脾性，也不至于被那么个人给弄得五迷三道，连美丑都分不清。

    叶夫人径自想了一会，感觉这件事自己可能没法处理好。

    若因此训了怀瑾，那自然就表明在她心里头是默认二儿看上了谢琬琰，事情要是不小心再被添油加醋地传出去，不但对一个姑娘家的名声不大好，连帅府都得连带着叫外面的人指指点点，至时名声臭了的谢琬琰要是再想在怀瑜的院中住着，也是不太可能了。

    可若不把这事当回事，不但会让袁氏心中添堵，倘若日后怀瑾真做出什么难以挽回之事，那该如何收场？

    叶夫人心中烦乱，脑瓜仁又疼开了。

    “母亲，您倒是说句话呀！”袁氏急的在原地直跺脚。

    “母亲，”叶怀瑾也道，“儿从未想过要做对不起她之事，即使我们这些年……儿也从未那般想过，儿实在冤枉！”他中间停顿的那一下，只要是在这帅府做了有年头之人，便可明白其中含义。

    叶夫人的脸色不太好，她又看了眼袁氏，心中渐渐有了决断。

    “你想叫为娘说什么？你与怀瑾各执一词，叫为娘该相信谁？”叶夫人拿起茶碗喝了一口，“这些年我纵着你们，什么都依着你们，瞧瞧你们都给我回报了什么？”

    谢琬琰垂下的眼帘中微光一闪，暗暗用牙齿吸了吸下唇。

    袁氏愣愣地听完，终于反应过来什么似的紧紧咬住牙，蓄在眼眶中的眼泪隐隐地又有要落下来的意思。

    她恼恨地看了一眼与自己相伴多年的夫君，终是凄凄惨惨软倒跪地，将哭未哭之际，仿佛下一瞬就要开始撒泼打滚。

    然而她并没有，即使心中已经明白婆婆的意思，可却仍然保持着最后一丝尊严与理智，“儿媳，与怀瑾相伴六载有余，虽一直未曾诞下过子女，却自认深得婆婆与夫君宠爱，故而，故而愚钝到并未察觉到分毫。而今，而今……”袁氏有些说不下去，她似乎是绝望了，神情里少了好些素日里的精明与算计，“儿媳从未想过会是这般的后果报应……”

    袁氏嚎啕大哭，不能自已，并且十分贴心的配合婆婆与夫君搭了个又大又稳的台阶。

    叶夫人与叶怀瑾顺势而下。

    “怀瑾，将你妻子先带回去罢，叫厨房熬些养心粥喝了，好好的睡一觉。”叶夫人缓缓叹了口气，揉着眉心无奈说道。

    “是，母亲。”

    “谢姑娘，”叶夫人又转向谢琬琰，眼神里带了些倦意，“带着佩儿也回去吧！”

    叶怀瑾带着袁氏走了，直到走出院门，袁氏的唇角都还挂着一点似笑非笑，细细咂摸一番，还可品出里头藏着些许嘲讽之意。

    一场闹剧。

    原本她占了十分理的一件事，最后反倒闹成了是她在无理取闹，给脸不要脸。

    是她自身不足，是她活该！

    可若今日没了缘由，她也断不可能这样颜面扫地！

    谢琬琰，老娘记住你了！

    袁氏回去之后就魔怔一样地抱着她的大宝，一句话也不说，就一直怔怔地看着窗外，丫鬟把养心粥熬好端上来，她只转头瞧了一眼就又继续之前的状态。

    黑猫大宝似有所感的忽然喵了一声，挣脱开袁氏的手臂往一旁的桌上一跳，许是动作幅度太大，又许是别的什么，没能让它肥硕的身子掌握好力度，爪子不受控制地朝前一扑就将那碗粥给摔到了地上。

    “咣当”一声碎响，委实把外头守着的丫鬟给吓了一跳，偷眼往屋子里瞧，却见袁氏淡漠地转头，没看见一样抬手温柔地摸了摸大宝的头。

    是个十分赞许的样子。

    叶怀瑾趁着熬粥的间隙去了一趟叶怀信的院子，回来之际恰巧听见那一声碗碎的声音，脚步微微顿住，还没落进门槛内的一只脚不当不正地悬空一瞬，又收了回去。

    人只要一有了比对就会显出许许多多的不足之处来，先前叶怀瑾觉得家中有这么一个美娇娘做妻子是件十分畅快之事。外头的莺莺燕燕再怎么动人，也不如跟他住在一张榻上的袁氏有意思，可今日老天叫他瞧见了谢琬琰，却让沉寂许久的心猛然惊觉了一个浅显易懂的道理，并非莺莺燕燕不好，而是她们与袁氏相比，少了那么些许味道。同样的，不是袁氏不好，只是现下出现了一个比她更好之人。

    袁氏撒泼打滚不依不饶的模样他从前尚且觉得也算是个情趣，今日在谢姑娘面前，却实在是叫他颇觉丢脸。

    他怎么养了个泼妇在院中？

    思及此，叶怀瑾没迈进去的步子顺势又转换了个方向，鬼使神差的往不常踏足过的叶怀瑜的院门方向走去。

    站在廊下的丫鬟嘴巴张开又闭上，一句“二少回来了”最终又被完完整整的咽回了腹中。

    谢琬琰同佩儿一道回来，佩儿几次想张口说话，可看着谢姑娘并不打算回应的背影，还是乖乖的闭上了嘴。

    直到回到那个带着篱笆的院子，主仆二人之间都没有一句对话。

    谢琬琰并没有问佩儿缘何会在叶夫人那里看见她，好像压根就没想起来还有这么一档子事。不过抛开后者不谈，她没有问，想来也是心知肚明了。佩儿是叶夫人派过来的，自然会找到空闲时间就回去做个汇报，许是因为顾忌她，也或许是因为担心她。

    这两者无论是什么，对她来说都不是特别重要的事。

    东边的屋门仍然紧闭，也不知里头的人是没起床，还是根本就没人。

    程静翕和叶怀瑜的确还没起来，这在平常是极其少有的情况，两人浑然不觉方才险些便就要遭遇一场张牙舞爪的劫难，仍然躺得安稳坦荡。

    叶夫人在这些事情上管的倒不是那么太严，只要没因此出什么大乱子，就全都不予理会。

    叶怀瑜在假寐，手臂搭在程静翕的身上，她一动他就微微收紧，如此往复了好几回，就导致了现在她已经被他禁锢在胸前，身子紧紧贴着他。

    程静翕的肚子咕咕叫了两声。

    叶怀瑜唇角微微弯起，无声地笑了一下。

    “我饿了，想吃饭，饭！”她刻意在后面用了重音，予以强调。

    叶怀瑜闻言便慢慢翻身压在了她的身上，程静翕无语地看着他，“叶怀瑜。”

    “嗯？”他笑着。

    程静翕已经处在怒气边缘，“滚下去。”

    叶怀瑜嘿嘿一笑，借着这个动作翻身下榻，离开之际还不忘伸手刮了下她的鼻尖，语气颇为无可奈何地道：“想什么呢？不是饿了吗？叫我滚了谁给你弄饭去？你自己起得来吗？”

    一连番的问话让程静翕无言以对，直到最后一个问题落下，程静翕试探着动了动自己的腰部，好酸。

    连起来都费劲。

    杀千刀的叶怀瑜！

    叶怀瑜没理会身后咬牙切齿的人那两道要杀人的眼神，心情十分好的径自穿了衣衫，打算出门去厨房看看有什么吃的。

    谁知还没出院子呢，就远远瞧见了一道熟悉的身影，他步子没变，只将眼帘垂了垂，敛去其中的深思。

    叶怀瑾来这里做什么？

    他张望的方向是……谢琬琰？

    “二哥怎么有空过来？”叶怀瑜走到近前问道。

    叶怀瑾的情绪收的很快，闻言回他：“刚与你二嫂拌了两句嘴，想出来透透气。”

    叶怀瑜做恍然状点了点头，笑道：“还以为二哥是过来找我有事要谈。”

    “没有。”叶怀瑾快速说，“行了，我再去外头走走，等你二嫂气消了我再回来。”

    叶怀瑜含笑称好，点头目送，眼底的笑意却一点一点随着叶怀瑾远去的脚步消融。

    转头望了望那一分为二的院门，半晌后，终于认命似的叹了叹，继续往厨房方向走。

    程静翕穿戴好起来刚转出屏风在桌前坐下，正漱着口，屋子里便来了个不速之客。

    谢琬琰。

    程静翕没好气地道：“我这边刚说完不再越界半步，你便迫不及待地自己送上门来了！”

    谢琬琰假作没听见她话里的挖苦，俯身见礼，前不着村后不着店地来了一句，“多谢。”

    程静翕动作一顿，吐出口中的水，随即就笑了，抬眼问她：“我向来不喜欢口头说说而已，你要谢我，是想如何谢我呢？”

    谢琬琰道：“奴家可助殿下离开帅府。”

    程静翕像是听见了什么笑话，“本殿下在这里好吃好睡，为什么要如此想不开？你这谢礼不诚心，早知这样本殿下就不帮你了！”

    谢琬琰却不见着急，甚至还微笑了一下，说道：“殿下三思。”

    程静翕咣啷一声将茶碗摔在桌上，可语气却是那般平静无波，“出去。”

    谢琬琰再次俯身，小步快速离开。

    