
    叶怀瑾只是一张嘴说的轻巧，他问谢琬琰若是三弟同意了她是否还坚持，谢琬琰没正面回答，他自己其实也断不会腆着张老脸去特特问自己那三弟，而他心里也十分清楚，要想让叶怀瑜点头首肯，应该不太容易。

    他那个三弟弟虽平常做得个不争不抢的模样，实际却不是个轻易吃亏的主儿。

    叶怀瑜虽不打算要人，可能让他轻易答应，叶怀瑾私以为，这理应是个不大可能之事。

    但让他出乎意料的是，叶怀瑜竟然真的同意了，且还是主动来找他相让的。

    颇有些成人之美的意味。

    叶怀瑜是这么跟他说的——

    “怀瑜心无旁骛，一心只想与公主殿下将日子过好，不愿再多生出其他枝节，徒增烦恼，二哥若是真心喜欢谢姑娘，怀瑜这里是没有意见的。”

    诚心诚意至极，让人听不出一丝一毫的不愿意，或者别的什么目的。

    从叶怀瑾那里回来，他一路走的极慢，眼底没了之前的那般真诚，也没有了素日里该有的和颜悦色，而是换成了几缕忧虑，和挣扎不定。

    仿佛不知自己走这一步到底是对是错，也不知自己这阴损招数到底能不能够他喝上一壶。

    而叶怀瑾则独自在屋中静坐片刻，神情里是平常在人前鲜有的戾气横生，他喝掉茶杯中的最后一口凉茶，起身走了出去。

    袁氏从厢房中拎着猫笼子出来，她仍是那副不冷不热的模样，叶怀瑾看的闹心，只得别开眼，大步向外走去。

    袁氏在原地怔然片刻，在心里愣愣地想，他们这是怎么了？

    叶怀瑾出门没用自家马车，而是快步过了街，之后拐进了一个胡同。

    胡同七拐八绕，若是别人进来兴许会迷路一段时间才能出去，可叶怀瑾却走的轻车熟路，仿佛走了千百次一般，目的性极强的径自敲响了一处院门。

    然而里头许久都没人来开。

    叶怀瑾眉头微蹙，又不死心地敲了敲，里面仍然一片死寂。

    “你找谁？”身后的人家出来见状，不由出声谨慎问道。

    叶怀瑾回头看去，见是个十几岁的小男孩，便问他道：“小兄弟可知道这家人去了哪里？”

    “你是什么人？找他们做什么？”那小男孩倒十分警惕，说话时虽然暴露了内心的紧张，却也没有退缩。

    叶怀瑾笑了笑，从袖中拿出一锭银子递过去，“我是这家人的朋友，许久没在上京，昨日刚从外地回来，便过来看看。”见那小男孩迟疑着收下，他又问，“小兄弟可知道这家人去了哪里？”

    那小男孩这一次再开口时就镇定了许多，将银子小心收好，脸色也好看了不是一点半点，对他道：“他死了。”

    叶怀瑾一愣，仿佛难以置信似的，“死了？”

    “死了挺长时间了，官府的人过来把他的尸体运走的。”小男孩觉得既然拿了钱就要好好办事，“不过官府来了也有些日子了，你去官府要人应该要不到，去西面的乱葬岗看看吧！”

    叶怀瑾回去的速度出奇的快。

    那个人死了，死了！

    他果然没有猜错！

    叶怀瑜，他果然不是那么好心！

    回自己院子的路上他又一次碰上了谢琬琰，那女子仍是一副柔柔弱弱的模样，见了他眼中闪过一丝欢喜，却低着头恭恭敬敬地见礼，“奴家见过二公子。”

    “与我便不必这么多礼了，”叶怀瑾虚虚地将她扶住，闻着女子身上的香味，不由得就有些醉，“谢姑娘……”

    谢琬琰一愣，随即匆匆瞄了眼四下周遭，将手从叶怀瑾手中拽出来，脸色微微红晕地道：“二公子请自重！”

    叶怀瑾握了握手指，默默在心中回味一番方才的滋味，极其隐晦地说：“三弟今日来找我，说他没有意见，谢姑娘呢？还是不肯吗？”

    谢琬琰的声音都快要听不见了，“二公子，这是在府上！”

    叶怀瑾闻言也轻声道：“谢姑娘的意思是，如果我们此刻不在府中，就肯了？”

    谢琬琰惊讶的微微张嘴，似是没料到他会有这样一说，反应过来是什么意思之后连忙急急地往后退，“二公子自重，二公子……”

    谢琬琰仿佛失语了一般，满肚子的话不知该怎么说出来，只能一味的让他自重，最后许是自己也觉得再这样下去不是那么回事，便轻咬了下唇，“唉”了一声，张皇失措的跑了。

    叶怀瑾在她身后一直看着，脸上的笑容像是被刻上去的一般，只是独独那一双眼睛里没有半点应有的喜悦，反倒如寒冬腊月里的冰天雪地，稍不注意就会破裂开来。

    叶怀瑜回到自己的院中，看见程静翕就站在廊下，似乎是在等他。

    走过去后听见她说：“一会可能要下雪。”

    “嗯？”叶怀瑜展眉笑了下，“公主都会看天象了？”

    程静翕睃了他一眼，“眼下都已入了冬，天又阴沉成这样，下雨是不太可能了，只能是雪，这点常识，还需要什么天象？”

    “要是不下呢？”

    程静翕答的十分坦然，“不下就不下，我又不喜欢雪。”

    叶怀瑜也抬头看了看天，半晌道：“可能是要变天了。”

    程静翕目光一凝，不动声色地瞥了他一眼，没搭话。

    那日夜里鹅毛大雪果然飘然而至，一早上起来，险些连门都没推开。

    叶怀瑜被好友约去一同赏雪，程静翕不喜欢，便独自在榻上睡到将近午时，才捂得厚厚的，由碧儿领着，去了篱笆的另一边。

    天气忽然转凉，她好心好意去给谢琬琰送些防寒的衣裳去。

    原本只需碧儿一人去便可，不过左右她也没事，便也跟着去瞧了瞧。

    厢房本就不暖，便是炉子烧的再旺也还是差了些，程静翕拿了其中一件大氅，碧儿将余下的棉被与衣物尽数交给佩儿，之后两个丫鬟便得了命令，一同去院中玩雪。

    谢琬琰将大氅披在了身上，抬头静静看着程静翕。

    程静翕沉默片刻，对她道：“现在的结果自己可还满意？”

    谢琬琰淡淡牵牵唇角，“不过都是走一步看一步，满意与否，又有什么区别？”

    “事已至此，你有没有想过，如果事情结果不如你想要的那样，至时你该怎么办？你以为皇统领你放进这里之后还会管你吗？”程静翕盯着她，语气不轻不重，好像在跟她做着闲聊天一样。

    谢琬琰道：“奴家既然已经到了帅府，就已然做好一切准备接受一切结果，无论最后好与坏，奴家都不会后悔。”

    “你很固执。”程静翕道。

    谢琬琰轻轻一笑，“公主也是。”

    “我曾有幸见过你的母亲。”

    谢琬琰向来淡定非常的脸上第一次出现了不由自主的裂痕，“公主这是什么意思？”

    “没别的意思，”程静翕缓缓道，“只是忽然想起来了。”

    谢琬琰忽然深吸一口气，像是在做着极大的隐忍一般，努力不让自己的声音里夹杂颤抖，“如果，如果母亲尚且在世，她也定然不会阻止奴家所做的一切！”

    “你可想好了？叶怀瑾并非表面看上去对你那么……”程静翕在脑子里搜刮了一下匮乏的词语，“痴迷。”

    谢琬琰微微一笑，“奴家本也没想叫他对奴家如何痴迷，奴家还担心至时若是心软，会功亏一篑，然则，奴家辜负的不仅仅是奴家自己，还有公主殿下您呢！”

    程静翕无言以对。

    她又静静看了她半晌，终于无奈一哂，转身走了，临出门之际，她再次停住转身，对上她柔柔似水般的眼眸，轻声道：“你错了，若是你母亲仍在世，定不会愿意你来此涉这般险境，她只会让你高高兴兴地活着，直到老死。”

    谢琬琰怔怔听完，仍是一语未发。

    可她已经不在了。她在心里默默地想着，如果尚在，她何至会将自己置于此！

    公主殿下，您说的这一切，不觉得太晚了吗？

    如果你当真如此好心，当初却为何那样极力助我，若非你给了我机会，我又怎会顺势而为，将计就计？

    我从没有回头路可走，说那么多无关紧要的，还不如再来助我一臂之力。

    既然打算袖手旁观，就不要再来挡我的路！

    程静翕立在廊下看着仍然下个没完的大雪，悠悠呵出一口白色的气，“你说的没错，确实是要变天了。”

    五日后，袁氏大哭大闹着跪在了叶夫人的庭院当中，向叶夫人讨要说法。

    叶怀瑾与谢琬琰并立一处，前者眉头紧皱，仿佛怕污了眼似的不愿看又不得不看，后者一副弱者之相，好像在场的人当中，只有她是最最委屈的。

    “睡了自己亲弟弟的女人，叶怀瑾，你还要不要脸！”

    叶夫人真想让人拿块抹布给袁氏的嘴堵上，喊的这么大声，生怕坏事传不了千里还是怎的？

    “叶怀瑾，那小贱蹄子究竟有什么好？啊？连我们六年的夫妻之情都比不上吗？”

    叶怀瑾不愿说话，只将谢琬琰的手攥的紧紧的。

    