
    程静翕想开口说点什么，叶怀瑜抬起食指冲她“嘘”了一下，拉着她轻手轻脚地往一旁的隔间里去，店小二随后跟上来，叶怀瑜早有准备的将他的嘴一把捂住。

    几人悄无声息的开门进去，一旁包房里的叶怀瑾和谢琬琰未曾听见外面的动静。

    叶怀瑜掏出几块碎银把店小二的嘴给封上，交代他暂时不要上来后，将人打发了出去。

    而后两人不动声色地临窗静坐，听着隔壁隐隐传来的对话。

    “若是，若是，”谢琬琰犹豫了好一会，才担忧地慢慢叹了一声，“二夫人容不下奴婢的……”

    “哼，那个泼妇！”叶怀瑾小声嘀咕，而后又下保证似的说，“谢姑娘莫怕，家中院落那么多，至时某会跟姑娘搬至一处，绝不会叫人来随便打扰。”

    谢琬琰没再说话，看样子也不像是默认，面上愁容仍然未展，也不知到底是个什么意思。

    叶怀瑾心知这种事情他不能逼得太紧，也明白对待谢琬琰这样的女人尚需许多耐心，反正他有时间也有这个能力，倒是不用担心到嘴的鸭子飞了。

    恰巧这时店小二将糕点一一摆了上来，叶怀瑾趁机贴心地道：“谢姑娘，且尝尝这些吃食，看有没有哪个是心里喜欢的，某等会叫他们给你包一些回去。”

    谢琬琰伸手拿起一块糕，放进嘴里慢慢咀嚼。

    她神色里的拘谨不像是假装，叶怀瑾不着痕迹地将她瞧了又瞧，眼中有微光一闪而过，而后垂下眼帘，敛去里面某些不知名的思绪。

    叶怀瑜与程静翕又等了一会，彼此都觉得再听下去估计也没什么值钱的信息，叶怀瑜遂用眼神问她：“这茶点还要不要吃？”

    程静翕想了想，手指蘸了水在桌上写道：“我们把每种都打包回去吃！”

    叶怀瑜含笑摇头，依了她的意。

    两人说定后，便就悄无声息的起身开门，下楼离开。

    拎着大包小包坐回马车，夫妻二人一时竟没人先开口说话，不过是出来尝一尝鲜的，没想到竟误打误撞听了这么一出好戏。

    程静翕眼睛盯着面前放着的油纸包，轻轻咳了一下，悠悠道：“想不到二哥竟还是个……风流才子。”

    叶怀瑜抿唇道：“才子倒是算不上，却是光占了个‘风流’二字。”

    程静翕偏头看他，觉得他的话可能没说完，还留了一半在嘴里，不过这毕竟涉及到了朝中大臣的私隐秘事，她若再往深了打听，也是不太合适。

    “说起来，你的谢姑娘倒是厉害的很，这才来了几日，便就越过你，搭上了二哥这条线。”

    叶怀瑜道：“她已经明白在我这里是没什么可指望的了，若再在院子里呆下去，也不过平添尴尬，倒也聪明。”顿了顿又挑眉，“怎的成‘我的’谢姑娘了？公主莫开玩笑。”

    程静翕就对他笑了，“虽然你说的很是客观，可我却怎么听出了语气中的落寞？”

    叶怀瑜装模作样地叹息一声，“毕竟是差点成了我……”

    程静翕的笑凝在了脸上。

    “……差点成了我们决裂的导火索，早走早安心，我有公主足矣。”叶怀瑜话锋一转，言罢又还觉不够似的，看着可能是要举起三根手指拍着胸脯立誓“不过公主这话就很伤为夫的心了，为夫这般光明磊落干脆之人，怎会生出那样的心思？若是真如公主所说，如何还会叫二哥捷足先登了！”

    程静翕的笑重新化开，散在了脸部各处，成了点点俏皮，“我逗你玩呢！竟还当真了啊？”

    叶怀瑜正色道：“这种事情若不严肃处理，恐怕至时伤了公主的心，为夫都还不自知。”

    程静翕默默一叹，感觉自己的心好像暖暖的。

    这件事叶怀瑜倒不觉得怎么样，左右与他其实是没多大关系的，叶怀瑾想要这个女人，那他定会自己去想办法，求母亲也好，跪到皇上面前也罢，左右脸都是他去丢，外头的人说三道四也只会偏向叶怀瑜，觉得他这二哥真真是个不懂事的，朋友妻都不可欺，他却不要脸的连自个亲兄弟的女人都抢。

    还是个朝中大臣呢，也不知平时是怎么为人处事的！

    而果不其然，叶怀瑾动作极其迅速，隔日便把事情捅到了叶夫人面前。

    叶夫人恍惚觉得自己的心脏许是出了毛病。

    其实说起来这件事也不能完全说是叶怀瑾心急，是叶夫人自己放心不下将佩儿给叫了回来，一问之下才得知那谢姑娘竟自己出去了。

    “我派你去就是叫你时时刻刻跟着她的，你倒好，连自家姑娘去了哪都不知道！”

    佩儿也是委屈，“夫人，姑娘不许奴婢跟着呢，奴婢若是硬要跟，姑娘会生气的！”

    “现在我就不生气了吗？”

    佩儿在地上咣咣磕头，“夫人不是说素日里姑娘若想在府中走动就走动的吗？今日奴婢也以为姑娘是那样的，且姑娘出门前也特意叮嘱奴婢，说走一会就回来，谁知这一走就是大半天，待奴婢出去找时，却被告知姑娘出去了。”

    叶夫人皱眉道：“谢姑娘人生地不熟，自己怎么会出去？”

    佩儿闻言有了一瞬间的犹豫，叶夫人当即竖起了眉毛，使劲拍了下桌子，“快说！”

    “是！”佩儿吓得浑身直哆嗦，偷眼瞧了瞧叶夫人的脸色，只能硬着头皮将自己的听闻全倒了出来，“奴婢听门房的大哥说，说谢姑娘跟着二少爷出门了！两人乘着两辆马车，并没有说要去哪！”

    叶夫人听罢差点当场晕过去。

    “夫人，夫人您没事吧？”佩儿跪着往前，手疾眼快地将人给扶住，“夫人……息怒啊！”

    她就知道，就知道得出事！

    这个不争气的！

    “去，去把那个不孝子给我叫回来！”

    “夫人，”佩儿急的眼泪都流出来了，“二少爷不知带着姑娘去了什么地方，叫不回来啊！”

    “那也给我去叫！”叶夫人嗓子都喊劈了。

    “是，是。”

    佩儿看了眼门口候着的德成，后者向她使了个眼色，反应过来后连忙对叶夫人说：“奴婢这就去找，夫人，奴婢先扶您去屋里躺一下！”

    叶夫人力不从心，只能点头暂时回到榻上。

    头晕脑胀的闭了一会眼睛，原本想等会就起来的，结果这么一闭就一觉睡到了晚上。

    这件事一拖，便就拖到了第二天。

    叶怀瑾从宫里下早朝回来，连口茶都还没喝上，德成就来了。

    袁氏见了他冷冷地哼了一声，叶怀瑾偏过头，神情不耐地警告了她一下。

    “二少爷，夫人叫您赶快过去。”

    “母亲有没有说是什么事？”

    德成顿了一下，恭敬回道：“夫人说，要等二少爷去了再说，二夫人还说此事特别急，叫您一刻都不许耽搁！”

    袁氏又是一声旁若无人的冷笑，对方才的警告恍若未觉。

    叶怀瑾心说等我回来再收拾你，忙忙放下茶杯，跟着德成走了。

    袁氏轻轻摸着大黑猫的头，仿佛一切都与她没什么相干。

    叶怀瑾才刚踏进门槛，就被迎面而来的茶杯给招呼到了脸上。

    好在杯中是凉茶，否则后果不堪设想。

    杯子在地上毫无意外摔了个粉碎，叶怀瑾震惊之下连忙往里紧跑了几步，“母亲怎么了？谁惹您不高兴发这么大的火？”

    叶夫人恨铁不成钢地看着自己的二儿，抬手指着他，压低着声音冲他喊，“还能有谁？这府中还能有谁敢这般气我？你，你说你看上谁不好，看上谁娘不会给你娶进门？啊？非要看上人家谢姑娘！她是你能看得上的吗？那是皇上赐下来给你弟弟的！”

    叶怀瑾一听当即脸就沉下来了，“母亲听谁嚼的舌根？”

    叶夫人嗷一嗓子盖过二儿的声音，“我还用听吗？你都把人给带出去了我还用听谁嚼舌根？啊？我自己眼瞎吗？”

    叶怀瑾被自己的母亲喊的脑子里一片混乱，闻言他还真想了想昨日带着人走的时候是不是真的被母亲给看见了，可那时候她看见了为何没有阻止？等到现在这样算怎么回事？他暂且想不明白，也顾不上想明白。

    既然事已至此，还不如直接摊牌。

    “母亲，儿就是看上了谢姑娘，请母亲成全！”

    “我成全，”叶夫人使劲捶打着叶怀瑾，“我成全个屁！你弟弟还没说话，你凭什么看上？你叫外头的人怎么看帅府？你，你不要名声了吗？”

    “儿不管外头的人怎么看，儿就是想要谢姑娘！”

    叶夫人觉得自己喘气都有点费劲，“你这是叫她灌了什么迷魂汤哦！”

    “母亲……”

    “行了！”叶夫人冷声制止他，“这件事就到此为止，我不想再听见关于你跟她的任何事情，你懂了吗？”

    叶怀瑾固执地抿着唇。

    “你想叫你爹回来吗？”

    叶怀瑾面色微变，“母亲！”

    “不想就赶紧给我打消这个念头，不然有你好受！”勒令完，叶夫人又觉自己的话说重了，“谢姑娘你动不得，就算是为娘同意了，你父亲呢，皇上呢？哪个是你惹得起的？”

    