
    灯会之后，京里的一些文人雅士还喜欢借着这个热度举办一次诗词茶话会，以此来巩固一番人际交往，叶怀瑜自然也在邀请之列。

    谢琬琰午睡过后，出门绕过篱笆墙，敲开了程静翕的门。

    程静翕就在厅中闲坐，仿佛是特特在等客来，又仿佛只是闲的没事干。

    抬眼看见谢琬琰，便又拿了个茶杯斟上茶，推到圆桌的另一边，做了个“请”的手势。

    谢琬琰抿住唇，迟疑一下后才慢慢走到那边坐下。

    “昨日的灯会，有没有出去看看？”程静翕笑问道。

    谢琬琰喝了一口茶，淡声道：“既然什么都在公主殿下的预料之中，殿下做什么还要明知故问？”

    程静翕讶然一瞬，而后道：“谢姑娘这话我就不懂了，什么叫都在我的预料之内？你来我这里一言不发，我便随口与你开了个话头，怎么就成了你口中的明知故问了？”

    谢琬琰脸上隐隐的有怒气显出，却在隐忍着不发出来，“公主殿下曾与奴家打了那个赌，其实殿下早就知道赌约不可能实现，故而故意说出来，让奴家自我感觉良好地去碰壁，叫公主在后面捡笑，奴家说的可对？”

    程静翕挑眉，抚掌道：“这我就不明白了，那个赌的确是我先发起的没错，可你若从未应下，这还算哪门子的赌？还有什么约可言？”言罢笑了笑，续道，“我又不是神仙，如何能保证自己所说的每句话都是正确的？”

    谢琬琰一时无言以对，只得再次抿住唇，神情痛苦。

    程静翕静静看了她一眼，轻声说：“其实说到底，这不过是你自己藏在心里的一份执念，我只是将它拿出来摊开在你面前，若你不应，这件事便在前日起就作罢，可你应下了，说明得了某种勇气，让你迫切想印证自己的执念，我提出来，不过是让你自己体会一下这执念到底值还是不值。”

    “可是这又与殿下你有何干？”

    谢琬琰生气的时候也是柔柔弱弱的，好像天生下来就是要叫人好好怜惜，只可惜天总是在愚弄世人，让她生了这副样子，却并没有给她这样的一种命，她眼眶泛红，神色悲戚，“无论怎样，这都是奴家自己的事情，殿下非要进来横插一杠，到底是什么意思？奴家心底的执念奴家自己放着也就罢了，缘何公主殿下偏要将它拿出来？刺激了奴家，这对殿下有什么好处？值与不值皆为奴家心中愿意，殿下不是说要袖手旁观吗？却为何连自己刚刚说出的话都不愿遵循？”

    程静翕默默地听着，脸上寡淡的一点表情都没有，仿佛她说什么都惹不到她，一点也不为所动。

    谢琬琰的眼泪落下来，十分的我见犹怜，程静翕等了一会不见她再开口，便轻笑一声，偏头看她，“说完了？”

    谢琬琰不答话。

    程静翕道：“你问我为何要这样做，”她顿住，垂眸不知在心底想着什么，随后淡淡一笑，嘴上说，“很简单，因为我高兴啊！”

    谢琬琰险些将手中的茶杯捏碎，虽然及时止住，却仍然有了明显的动作。

    程静翕见状，蓦地笑出了声，不知有什么倚仗似的说：“你其实并非表面看上去那般柔弱，本殿下说的可对？”

    如果这话叫叶怀瑜听见，他定然会知道，公主殿下这是不高兴了。

    可谢琬琰不知道。

    被这样戳穿，谢琬琰没有表现出什么惊慌失措，反而淡定非常，轻巧反问，“殿下不是说会袖手旁观？为何却总是要对旁观之事刨根问底？”

    “谢姑娘不必担心，我不过是好奇罢了，”程静翕道，“况且这件事，如果不是从你口中知道，我也会通过其他途径知道，一样的，没什么分别。”

    谢琬琰只当作没听见，静默不语。

    程静翕又道：“你知道我是如何认出你的吗？”

    “还望公主殿下直言。”

    这件事她也没能想明白，缘何她只是进来看了她一眼，心里就已经明白她来帅府的意图到底是什么，并且还配合着回去给她铺路，让她的效率提升了不止一点半点。

    “你还没进府以前，我便已经见过你了。”

    谢琬琰心中微惊，“公主何时何地见过奴家？”

    “长街，我那时刚从皇宫里出来，闲来无事从马车中看外头，就瞧见了你，与尚书之子顾博衍行在一处。然后，我看清了你的脸，就认出了你。”

    谢琬琰不笨，程静翕只需这一句话，她就能将一切都想明白。

    原来那日她特特提起自己的母亲，并非随口聊天，而是故意。

    谢琬琰低下头，柳叶眉看起来尤其好看，唇角轻轻扯了一下，她说：“公主竟只通过这两次的见面，便推断出了接下来要发生之事？”

    “那倒不是，”程静翕道，忽而笑了，“你不会以为我真的是神仙吧？看见你只是偶然，或许也真的是天注定，不过都不打紧。我并非喜欢管闲事之人，更不知你真的会被赏赐下来，毕竟那时我夫君还是福祸未知，生死未卜，我也不知你会进宫。只是后来你来了，一切就都说得通了。”

    “至于为什么要帮你，这个原因与你无关，你不用知道，也没这个必要。”

    程静翕又自顾自地倒了碗茶，微微啜饮一口。

    她神情淡然，好像真的是个可以看开一切的模样。

    可却也只有她自己清楚，藏在淡然下面的，是一颗卑微之心。

    很难理解，贵为大昭长公主，竟也会长出一颗卑微的心。

    “我们的赌约作废了，可对？”

    程静翕点头，“既然谢姑娘已经亲自验证，这个赌就当从来都没打过吧，”顿了顿续道，“路是你自己选的，指望谁都不如指望自己。”

    谢琬琰告辞离开，程静翕默默地看着她迈着小步慢慢绕过篱笆墙，不多时又听见了一声轻轻的门响，平静无波的脸上终于出现了一丝裂痕。

    谢琬琰的声声质问言犹在耳。

    她为何要帮她？

    她为何要将她心底的东西拿到明面上来，刺激她？

    对她有什么好处？

    好处大了！

    程静翕挺直的脊背慢慢弯了下去，唇角艰难地牵出一丝不知道给谁看的笑意，心上钝痛，面露苦色，看起来比平时还要暗淡无光，比平时还要让人，不忍睹。

    许是世间女子皆如她这般的，懵懂的时候听人说三道四，尚且可以得过且过，甚至还十分不屑。等再大了些学会了看镜中的自己，虽也常常唉声叹气，但叹完气也能自我安慰一番，说没关系，反正又不是长给别人看的。

    可当她真的碰到了一个人，一个与她朝夕相处，与她举案齐眉，与她共枕眠的人时，方才猛然惊觉，原来容貌上的丑陋竟可以让人这般的难堪。

    程静翕还记得大婚当晚，当叶怀瑜揭开她的红盖头时，眼中不经意露出的嫌弃之意。

    那时候她还是个不在意的模样，心中装着满满的不屑，自信非常的认为，虽然两人今后要在一处过日子，可她仍然是她，他断不会走进她的心里。

    她以为谁都走不进她的心里，就如同她自小到大都未曾得到过任何人的垂爱一般。

    可世事难料，打从她嫁进帅府那日起，到此时，已然是一年时间匆匆而过。

    而叶怀瑜其人，也在这期间不慌不忙地在她心里住下，并慢慢地填充，直到严丝合缝，沉甸甸的。

    可叶怀瑜当初不屑的目光直到此刻都还十分清晰，每每想起时都会难过的忍不住掉下眼泪，尽管现在的他已经很少甚至不再那样看过她。可她仍然会怀疑，这是不是他的刻意掩饰？

    尽管他总是会表现出对她很喜欢的模样，却始终都会让她忍不住去想，他是不是在骗她，是否在心中憋着什么主意，待她接受之时再给她迎头一击，自此一蹶不振，痛不欲生？

    可是她爱上他了啊！

    有时候还会想，就算他是装的又如何？只要他不看其他女子，哪怕是在心里偷偷的看，只要他还肯看着她，即使只是做个表面功夫，她也是乐意的。

    所以她会帮谢琬琰，助她一臂之力，不过是想让她早些离开他们的院子，远离叶怀瑜的视线。

    这原因真的再简单不过，就是一个女人小小的卑微的私心。

    这样的心思连院子里的篱笆墙都没能缓解多少。

    也清楚这一番做法治标不治本，可女人大多都喜欢蒙住双眼，自欺欺人。

    她将谢琬琰心底的秘密摊开来说，激将谢琬琰去探知一个究竟，其实这又何尝不是她自己跟自己打的一个赌？

    好在顾博衍并未应下她的执念，十分痛快地让谢琬琰死心，于无形之中帮了她一把。

    她知道自己这样的做法很无耻，她逼迫着一个女人拿自己的清白去做筹码，她间接的将一个女人推进了深渊。

    可她没有别的办法，她所有的谋略到此时都起不到任何作用，她对叶怀瑜毫无办法。

    