
    帅府这个新年过的不是那么太好。

    边关临近新年的时候就不太稳定，外敌时不时地就搞出几个小动作来，一小撮一小撮的过来试探，边关的人民不胜其扰，可却无可奈何，他们小部队行动方便，几乎是无孔不入，极其不要脸。

    叶帅因此便没能回的了家，写了封家书叫人稍回来，叶夫人看过之后，在床上愁眉苦脸的卧了一天。

    年初一当天上午，在满城的爆竹声中，帅府院中突然传出一阵惊天动地的哭闹声。

    一刻钟后，府中所有人，包括打杂的下人，里三层外三层地俱都跪到了叶夫人的院子里。

    叶夫人站在所有人面前，感觉叶帅若再不回来，兴许都赶不上看她最后一面了，命不久矣。

    她瞧着跪在最前面的二儿夫妻俩，一旁并着谢琬琰，心里头将他们分别都骂了个遍。

    这谢琬琰不是赐回来给三儿做妾的吗？怎的现在就成了二儿的人了？

    袁氏轻声抽泣在那委委屈屈的抹眼泪，叶夫人一听见她嗡嗡的哭一颗头就瞬间能成十个那么大，听了一会实在受不住了，便没好气道：“这么多人都跪在这做什么？啊？府上的活都不用做的吗？还想不想拿这个月的工钱了？”

    下人们闻言面面相觑地刚要起身离开，就见刚还在小声哭个不停的袁氏立马直起了腰，转头冲着下人们喊道：“不许走，我看谁敢走一个！”

    叶夫人不满道：“又不是什么光彩之事，非要宣扬的人们全都知道吗？你这脸还要不要了？”

    “儿媳不要了！不要了……”袁氏说着就又开始哭，“儿媳自己的夫君都不要脸了，儿媳还有什么脸可要？儿媳的脸早就已经丢尽了！”

    袁氏颓然的坐在了地上，几近生无可恋，“母亲何其幸运，能找到像父亲那般一心一意之人，母亲当然不会理解儿媳此时的痛楚，母亲，儿媳不愿活了，儿媳活不下去了啊……”

    叶夫人一听她说着说着自己的事竟然还扯到她身上来了，顿时脸色就开始不好起来，但却不能把火气撒到袁氏身上，只得冲后面没什么主见的下人使劲，“都杵在这干什么呢？还想不想在府上呆了？滚！”

    叶夫人这最后一个字喊的实在有力至极，不但成功震慑住了一群下人，同时也让袁氏闭上了嘴。

    一群看热闹不嫌事大的人连连磕头，磕完之后赶紧连滚带爬的跑远。

    院子里只剩下三个儿子并着三个儿媳，外加一个不当不正站在后头的谢琬琰。

    除了叶怀瑜，叶家另外两个儿子都是早早成了亲，婚后的生活其实挺和睦挺好的，起码大儿家看起来是这样，人家还接连生了两个儿子出来。而大儿叶怀信也确实是个洁身自好之人，从不在外头乱搞，就连院子里的通房丫头也未曾沾染，并在二儿生下来之后，贴心的给丫头在外面寻了个人家，嫁走了。

    而叶怀瑾就与他大哥的性子不大一样，可以说是天差地别，谢琬琰这件事袁氏是知道了，她不知道的时候，叶怀瑾光是在外面就经历过数个女人，且肚子大的也不在少数，堪称风流。

    当然有钱就好办事，叶怀瑾每月的俸禄俱都交给了袁氏，但其实那并没有多少钱，油水真正厚实的是别人偷偷送来的礼，那些袁氏是一眼都没见到的。叶怀瑾将其中一部分藏了起来，一部分就用于解决外面欠下的风流债。

    他一面扮演着廉洁清正的好官员，一面却骄奢淫逸什么都干，委实是个金玉其外，败絮其中之人。

    叶怀瑜自不必说，新婚不过一年，甜蜜劲儿才刚刚开始，故而便对皇上赏赐的女人没什么兴趣，叫他二哥给替他先尝了个鲜。

    是的，叶怀瑾年三十晚上没把持住，用他道貌岸然的一张脸外加巧舌如簧一张嘴，将谢琬琰从厢房里给骗了出来，领进了南边新收拾出来的院子里。

    不知他是不是用了强，也不知两人是否是你情我愿，反正当袁氏拎着猫笼子找过去的时候，那么一张木榻上，就直接成了一处抓奸现场。

    叶怀瑾与谢琬琰俱都赤身裸体的躺在上面，相互依偎，抱了个严丝合缝。

    袁氏当场把猫扔出来直接摔在了还在熟睡中的叶怀瑾的脸上。

    她太过气愤太过控制不住自己，以至于并未看见，那看似乏累的在睡梦中的女子，唇角边一抹得逞的笑。

    那会已经是年初一的清早了。

    叶怀瑾一夜未归，袁氏大过年的在自己的院中枯坐一夜。

    于是便有了上面那一幕。

    袁氏将家中所有人都召集起来，意图让帅府上上下下的人都看看，看看他们在朝为官的二少爷大人竟连弟弟的女人都睡，他究竟是怎样一个禽兽！

    “母亲，自从谢姑娘进了这府上以来，儿媳就没过过一天的好日子，每一次因她而闹出那许多事，吃亏的总是儿媳，儿媳来与母亲要个说法，可母亲每一次都是搪塞，儿媳不想再要那些所谓的理由结果，儿媳今日就要一个了断，儿媳受不了了！”

    她先开始还有心思帮着婆婆与夫君给他们搭台阶，可换来的却是变本加厉与累累伤痕，实在欺人太甚！

    叶夫人打眼瞧着最后面低头一言未发低头跪着的谢琬琰，抬手揉了揉眉心，对袁氏道：“事已至此，还要什么说法？谢姑娘已成了怀瑾的人……”

    “母亲的意思是要将她娶进门吗？”袁氏不依不饶的打断，“母亲，儿媳不同意，儿媳绝不同意！”

    叶夫人不耐烦地瞪了她一眼。

    “再说，再说那谢姑娘乃皇上赐下来给老三的，论委屈儿媳都及不上他，老三都还没说什么，母亲凭什么就要替老三做决定了？”袁氏鼻音浓重，却是不再流眼泪了。

    一直在一边默默看热闹的叶怀瑜和程静翕闻言俱都挺了挺腰背，该来的总还是要来的，躲不得，也躲不过。

    叶怀瑾在这时候皱眉道：“母亲，儿与谢姑娘乃两情相悦，且三弟也是同意了的。”

    “二哥，话也不能这样讲，怀瑜何时与二哥说没意见的？怀瑜没有印象，难不成二哥是做梦梦见的？”叶怀瑜语气里满是气定神闲，可那一张脸上却是被抢了女人的气愤至极。

    叶怀瑾的脸色当场为之一变，“叶怀瑜，当着母亲的面，你竟敢撒谎！”

    叶夫人的脑子却在叶怀瑜说完之后走了一会神，她想着她的三儿这颗榆木脑袋可算是开了窍，然而还没等开全呢，就被二儿给抢先霸占了，连口热乎的都赶不上吃。

    谢琬琰没了完璧之身，如何能配得上她的三儿？

    可是二儿这里，若她点头答应了，那袁氏那边的亲族就是彻底得罪了。

    虽然以叶怀瑾今时今日的地位，是不必再靠着姻亲帮衬了的，可这件事若是传了出去，就势必会惹来闲话，说帅府忘恩负义，用人朝前不用人靠后，有了美娇娘，就让糟糠之妻下堂。

    至时面子定然会丢个精光，往后他们堂堂帅府就只能封府找个没人认得的地方隐居吧！

    谢琬琰，谢琬琰，怎的就瞧她事事都委屈，可却事事都由她在起头？

    然而这个人，她也不能动，动了就是在藐视天威，恐怕到时候她家元帅就是立了救主之功，也是难以抵消的。

    对了，怀瑜刚才在说什么？

    他从没说过要将谢琬琰让与怀瑾。

    “叶怀瑜，当初不是你主动巴巴的来找我，跟我说你对谢姑娘没那个意思，若是二哥喜欢就送来的吗？”叶怀瑾那边犹自震怒，若非碍于母亲在场，他此时已经上去抽他了。

    叶怀瑜与程静翕对视一眼，而后皱眉道：“二哥，怀瑜几时说过这样的话？再者，这种话，也不是怀瑜能说得出口的啊！二哥不如再仔细想想，怀瑜素日里说话是个什么样子，二哥方才口中的怀瑜又是个什么样子？怎可会是同一个人？况且，谢姑娘本就是怀瑜立了功所得的赏赐，怀瑜就是不要，也断不会私自拱手让人！”

    叶怀瑾被他这一番能言善道气的竟一口气没能喘上来，平日与朝臣在大殿之上唇枪舌战时都没有过这般叫他窒息的感觉。

    程静翕这时候也轻轻地开了口，“母亲，想必您也知道了儿媳院中间隔了道篱笆之事，儿媳承认，儿媳是容不得院子里有其他与儿媳平起平坐的女人，可即便那样，儿媳也明白谢姑娘是皇上送进来的，就算心中千百个不愿，也断然没有将人再往外送的道理。于是只能在院中围上篱笆，与谢姑娘东西为邻。”

    叶怀瑾瞪大双眼看着那夫妻二人，觉得先前的自己是被他们几个合起伙来给耍了！

    他们几个，究竟是几个？

    叶怀瑾猛地想起来，头前那一次袁氏在这里闹，他也是提了这件事的，当时就是被袁氏给打断的。

    袁氏！

    叶怀瑾眼中杀气毕现，袁氏，你居然敢！

    