
    临近年关，叶怀瑾的事务忽然多了起来，再不似之前那般清闲，每日里披星戴月，几乎顾不上看日升和日落。

    袁氏始终都没有收拾行李回娘家，许是心里知道这个时候的叶怀瑾不好惹，她竟也安静地蛰伏起来，没再哭天抢地的到处抹眼泪要说法。

    谢琬琰日日都闷在厢房中，除了必须要在外面解决的事，其他基本上不会迈出门来。

    程静翕和叶怀瑜有时会一同出门找一找上京里的吃食，有时候还会去郊外找一找尚且外出的活物，若有幸找到便就地架火烧烤，吃上个满嘴喷香。

    大昭有个民俗，即每年的腊月二十三，各地都会在这一天举办一场灯会。

    至时会有杂耍卖艺的过来讨个赏钱，各大商行也会有新鲜物件推出，若哪件卖得好了，定然就是新一年的爆款。达官显贵家的夫人小姐们爱极了这种推新的方式，年年举办，年年都不会缺席。

    这种事情自然也少不了叶家。

    当然灯会中肯定还少不了属于男男女女之间的美好交流，往年因此而成为佳话的人并不在少数。

    腊月二十三，灯会正式开始。

    程静翕往年都深居宫中没办法出来，每年只是远远的站在城楼上意意思思的望那么两眼，想再多看看一群太监宫女就会不住的催，直将你催的十分闹心，一点观赏下去的心思都不剩，方才罢休。

    今年就好了，她不但可以亲临其境的感受一番，甚至想玩多久就能玩多久，玩到他们全都散场了再回去都行，反正叶怀瑜和她说，他会跟她一起。

    灯会晚上才开始，白天长街里就被卖艺的给挤满了，各家商铺都是张灯结彩，门前摆着长桌，上面摆着各种新鲜玩意，首饰胭脂粉黛之类层出不穷，保准能叫你挑个够，满意而归。

    程静翕和叶怀瑜没跟家人一道，两人自己先行出门，一路逛吃逛吃，还没到饭点，程静翕的肚子就已经圆了。

    “以前在宫里只能晚上出来看看灯，白天什么都看不见。”

    程静翕对什么都感兴趣，什么都想尝试一番，甚至还跃跃欲试的想跟卖艺的人学胸口碎大石，要不是被叶怀瑜及时拉走，她怕是此刻都能挣着钱了。

    叶怀瑜笑道：“其实若你今后每年都来看，就会发现一个规律。”

    “什么？”

    “这些东西年年都是一样的，尤其是过来卖艺的，套路从来都没换过。”

    “明年的明年再说，反正我现在觉得这就挺好玩的，”程静翕说，“总好过我在宫里看不见的强。”

    明年……

    叶怀瑜忽然有些惆怅，不知不觉，他与她成婚已接近一年时间了。

    不知明年他们还会否这般和乐的一同出来闲逛闲聊，不知她还会不会兴致勃勃地要去表演胸口碎大石，扬言赚钱养家。

    一年一年，与她过的真是十成十的忐忑与不安。

    叶怀瑾在朝为官，这一日则仍然要进宫跟着皇上一起讨论国事天下事，且不到晚上不罢休，灯会能不能赶上热乎的都说不准。

    谢琬琰从西厢房里穿戴好出来，身后跟着佩儿，主仆俩一道往府外的方向而去，中间一路顺利，没有谁敢上前阻拦。

    谢琬琰独行惯了，其实是有些不太习惯身边老要跟着个人前后左右的伺候，可也知道这个佩儿乃是叶夫人派过来以防万一的，如果她过分排斥，势必会让人引起不必要的怀疑，甚至是某些人的敏感神经，故而心中即使千百般不愿，也只得走到哪把人带到哪。

    如果想做什么，甩掉便是。

    她出门的时候都近傍晚了，灯会已经逐渐在预热开始，街道上熙熙攘攘的人显得有些拥挤，谢琬琰慢慢往前走着，看见什么都驻足停留一会，看似并没有什么目的。

    “姑娘，您以前出来看过灯会吗？”

    谢琬琰摇摇头，“从来不曾。”她瞧着小丫头满脸兴奋东张西望的模样，忍不住问道，“你呢？”

    佩儿道：“奴婢也没有过呢，姑娘肯带着奴婢出来，奴婢真的都不知道该怎么高兴好了！”

    谢琬琰垂眸道：“如果你喜欢，可以自己去找喜欢的地方玩，不用陪着我，左右我也认得回去的路，不会丢的。”

    “那怎么行？”佩儿连连摇头，“奴婢是跟着姑娘一起出来的，再说，不怕一万就怕万一，万一奴婢真的自己去玩，姑娘就碰巧遇险了呢？至时连个回家报信的人都没有！”佩儿看了看四周，忽然觉得看谁都像是坏人，都像是能过来把她的姑娘欺负一番似的，凑过来小声道，“姑娘，别看这是在上京，上京里的纨绔子弟相当之多，整天游手好闲无所事事就喜欢寻姑娘开心，姑娘您长得这么标准精致，肯定是那群人调戏的对象，奴婢可不能离开姑娘，奴婢要护着姑娘呢！”

    小丫头伶牙俐齿，跟东院的碧儿有的一拼，叭叭起来没完没了，字字句句都有理有据，让人无从反驳。

    谢琬琰停在一处看灯，“我只是怕你太无趣，跟着我你也玩不好。”

    “怎么会？”佩儿道，“跟着姑娘才好玩呢，看见好玩的还可以与姑娘说说，奴婢自己一个人玩都无人可说，怪没意思的！”

    谢琬琰心知再说下去必定会让这小丫头心头起疑，便暂且作罢。

    不动声色地行至刑部尚书的家宅不远，谢琬琰不经意的抬起头，不知在远处看到了什么，目光微微一凝。

    “佩儿。”谢琬琰轻声叫道。

    “姑娘，怎么了？”

    “你有没有闻到什么香气？”

    佩儿闻言闻了闻，而后点点头，“还真是有一股香味，不知道是什么好吃的呢！”

    谢琬琰略微牵了牵嘴角，道：“我有些累了，出门时也没顾上吃东西，你去循着味道替我买来，我就在此处等你。”

    佩儿犹豫一瞬，“可是要把姑娘一个人丢在这……”

    “放心，”谢琬琰耐着性子道，“我就在这里站着，丢不了，这里人这么多，如果真有人真要欺负于我，也定不会这般明目张胆，不碍事，你快去！”

    佩儿原地想了一会，最终点头应了声，临走还不忘叮嘱，“那姑娘一定就在这里等着奴婢！”

    谢琬琰点头称是，看着小丫鬟的身影几下就不见了，这才收敛起眉目，偏头看了眼不远的某处，迈步快速走了过去。

    然而还没到目的地，就迎头被几个穿着松松垮垮的人给拦住了。

    谢琬琰眉目一冷，藏在衣服下面的手蓦地收紧，下意识的就想出手。

    但下一瞬她却松了拳头，做出一副惊慌失措的模样，皱起眉，小小往后退了一步，“你，你们要干什么？”

    几个人大剌剌的摇着腰间的玉佩，默契十足的露出了猥琐笑容，其中一个道：“干什么？当然是看小娘子这般貌美，我们几个就十分想跟小娘子过来玩玩咯！”

    谢琬琰慌慌张张的想转身逃，可刚有动作就忽然被拽住了衣裙，“诶，跑什么啊？我们几个又不能把你吃了！”

    “放开我！”谢琬琰大声喊着，“来人啊，救命——”

    “把她的嘴堵上！”

    “唔——”

    捂住她的人笑声还在耳侧，另几个的手脚就开始不老实起来，有人在她脸上狠狠摸了一把，像是尤其享受似的深吸了口气，“果然跟‘那里面’的姑娘不一样，这档次就不是同一个上头的！”

    根据谢琬琰的猜测，“那里面”应该指的是青楼。

    她心里慢吞吞的猜着，神思却有些放空，她在想，他到底要看到什么时候才肯出来。

    也许真的不会出来了，也许程静翕说的是对的。

    谢琬琰闭上眼睛，察觉到一个人的手已经快要伸进她的衣衫里面，寒冰似的心更加觉得冷，她忽然屈指成爪，然而刚想要他的命，便就听见了那个不能再熟悉的声音——

    “在尚书府也敢撒野？活的不耐烦了吗？”

    声音冷沉，却听不出其中的是否有怒意。

    谢琬琰的手再次蓦然松开，嘴角不易察觉的露出了一点点微笑。

    你错了，他在乎的，公主殿下。

    那几个人没想到真有人敢出来管他们，闻言俱都愣住一瞬，不屑的回头看向声音的主人，而后，身体俱都不由自主的一颤。

    “顾……”

    “滚。”

    他轻轻吐出这一个字，瞬间吓跑了围在谢琬琰身边的所有人。

    然后他抬头看向她，依然是那副样子，那副与在人前时截然不同的样子，冷冷问道：“为什么不出手？”

    “我在等你。”

    顾博衍顿了顿，方道：“别把心思用在无关紧要的事情上。”

    谢琬琰一颗心猛地一颤，“无关紧要吗？”

    “是。”

    谢琬琰笑了笑，一字一顿仿佛不达目的不罢休：“我不信，你撒谎！”

    顾博衍默然望着她。

    “如果真如你所说，你为什么还要出来阻止？”

    “我留着你还有用。”

    谢琬琰的心咯噔一下，她明明已经知道答案，却还是忍不住问他，“你留着我干什么呢？”

    “做你没做完的事。”

    