
    头一天晚上不好好睡觉的代价就是隔日的昏昏欲睡没精打采，叶怀瑜倒还好，程静翕却是坚持不住了，不单是腰酸背痛，还十分疲惫，马车逛逛当当地走着，她的眼睛这一天就没完整睁开过。

    “叶怀瑜。”她闭着眼睛迷迷糊糊的像是在梦呓。

    被点名的人放下手中的书，偏头温和地看着她，“嗯？”

    “我要累死了，”她哼哼唧唧地说，艰难挣扎着半睁开眼睛，“都怪你！”

    昨天他要她要的太狠了！

    叶怀瑜闻言便将书本扔到了一旁，过去把睡的软塌塌的小妻子给抱到了膝盖上坐下，“我看看。”

    “你看，你看个屁！”程静翕睡着跟喝醉一样，说起话来不管不顾，脖子好比从里面断了筋，话没说完就又歪到了他的肩膀上，“唔，好困。”

    叶怀瑜看了看太阳，大致估算了下时辰，对她说：“再坚持两个时辰就到了，先别睡，吃完再……静翕？”

    耳边是她匀速的呼吸声，还没等他把话给说完，她就又睡着了。

    间或还跟个婴儿似的砸了砸嘴。

    看起来竟是个很香甜的样子。

    叶怀瑜无奈，好容易睡着了，若再弄醒的话，她的脾气可能不会那么太好处理，即使有心想给她吃点东西也只得暂且作罢，好在所剩行程不多，这么一路抱着也不会太累。

    她真是一点也不重。

    程静翕安安静静的样子很让人放心，叶怀瑜自顾自地想着，若她能永远这样让他放心就好了。

    然而世事总是很难两全，不可能事事都能处理完美，想得到这些就必定会永远失去那些，谁也不会例外。

    故而，他拼命地想留住她，就只有接受了她对他的那些隐瞒与欺骗，才能让她这个人能时刻出现在他的视线范围内。

    直到现在他对她都还有诸多未解的谜团尚且横亘在心间，可此刻他们之间的关系真的太好了，好到他想要自欺欺人，好到他想替她开脱，好到他想将心中的一切不如意尽数忘掉，只将她记个囫囵，足矣。

    她十分不计前嫌地救了他，瞒着他将所有他不知道的东西都背负在自己的肩上，负重前行，走的是一条不可预知的前路。

    之所以说她不计前嫌，是因为那一次父亲生日宴摆酒席，在场所有人都心知肚明自己的目的是什么，所以，又怎可能是单纯的前来祝寿？可他们也已然做好最坏的打算，倘若一旦被发现，结果就只有一个——鱼死网破。

    所以他阻止了她，没让她有机会接近那些人。

    她为此与他生分了好些天，但总归是没太往心里去，日子也就慢慢过去。

    那时候他的心尚且还是自己的，可那个时候他却已经没法眼睁睁地看着她往死路上走了，感情不知从何时或者哪个瞬间起就被悄悄埋下，静静的生根发芽，慢慢的根植于心。

    是的，他曾说过，她搭台唱戏，他不但不会揭穿，还会在后面组个戏班子给她应和，他会陪着她一起唱。

    所以即使知道谢琬琰被赏赐下来的目的不单纯，他也没有阻止她与程静翕的接触。

    他不知道她与谢琬琰私下里都有过怎样的猫腻，只能通过察言观色，笨拙的跟着她一起表演。

    而当他看出谢琬琰的目的在二哥而非他时，心里的某些怀疑便就大致坐实了，于是他才让手下去查了当年的谢氏一家。

    既然都姓“谢”，那么不是巧合，就是确有此事。

    虽说先帝斩了谢氏满门，可这却并不意味着谢氏就此便真的绝了后，保不齐会有那么几个忠心的仆人誓死拼命守着他们的血脉，成长至今，虽说不上是谁所愿，但总归是活成了个复仇的样子。

    叶怀瑾……

    他不打算保他，却也不会亲手害他。

    毕竟他还念着他们之间亲兄弟的情谊，即便他叶怀瑾早已将兄弟这件事就着饭吃下全消化了。

    但自食恶果，报应不爽，却是谁也阻止不了的。

    程静翕兀自睡的熟，一天下来就早晨临走前吃了些粥点，接下来就再没起来过。叶怀瑜叫了她几次未果，只得自己匆匆垫了几口，给她留了一些，以便醒了之后腹中空空，再跟他急扯白脸的撒泼发脾气。

    马车终于晃晃悠悠地到了目的地，掀开车帘的时候，外面的天都已经黑了。

    “静翕？”叶怀瑜轻声叫她，见她没应，就只好又唤了几声，小幅度的推了她一把。

    “嗯？”

    “我们到了，下车，屋子里已经收拾好了，我们进去休息！”

    “诶？到了？这么快？”

    叶怀瑜微微一笑，点头应是的时候，将她扶下了马车。

    乡下泥土的气息扑鼻而来，程静翕吸了一口气，忽然打了个激灵，完全醒了。

    “好像看着也没几户人家了？”

    “嗯，”叶怀瑜和她解释，“前些年庄稼里的收成不好，日子过不下去，这里的年轻人都出去谋生活了，只剩下一些孤寡老人和小孩，有些在外头走运了混的好，就在城里置办了家底将家人都接了过去，有些不走运的就只能继续在外面受苦，留老人孩子在这里守着。”

    程静翕点了点头，想说点什么，又觉得说什么都是白搭，除了能抒发抒发见解，一点实质性的问题都解决不了，不如不说。

    “走吧，好在这边的家中还留着一些人在守着，知道我们每年几个时间点都会回来，可以给提前收拾着。”叶怀瑜引着程静翕往亮灯的地方走，“大哥大嫂已经去休息了，接连两日的劳顿，孩子有些受不住。”

    “我好像都不太困了。”

    叶怀瑜无奈地笑了一下，“睡了一整天，而且是枕着我睡的，你倒是不累了，我浑身都要酸死了。”

    程静翕斜着眼睛嗔怪他，“还不是你昨天没有节制！”

    叶怀瑜笑的十分开怀，“昨夜实在气氛太好，那般良宵，若不抓紧，岂不浪费？”

    “快闭嘴吧你！”

    两人相携而去，叶怀信出恭回来，隐约瞧着那两人不太清晰的背影，听见那样无忧无惧的笑声，脚下微微一顿，面色倒是一点没变，而后继续往自己的房间走去。

    家中下人送来沐浴的热汤，叶怀瑜就一直笑着看她，程静翕再不允许他胡闹，二话不说将他直接推了出去，屋门一关，“外面等着！”

    叶怀瑜摇头微笑，不与她一般见识。

    其实她真的多虑了，明日扫墓，今日是无论如何都不能做其他事的。

    乡下的月色十分耐看，不管天上挂着的那个是圆是弯，瞧着却都与上京的不大一样。

    许是远离了那一处阵眼，心情就会自我欺骗的好上很多。

    “怎么还在院子里？走了一天，不累吗？”

    叶怀瑜从沉思中回神，转过身去，看见了已经沐浴好了的叶怀信。

    “出来看看月亮，好些年都没回来看过了。”他不好直说是被妻子赶出来的，只能随口扯了个谎。

    “也是，”叶怀信道，不知到底是真信了还是没把他的话往心里去，“你的确有好多年没回来过了。”

    叶怀瑜想了想，说道：“这里过些年就只会剩下我们这一处能有人烟了吧？”

    “不会，”叶怀信道，“我正在给皇上上书，说明这边的情况，这里还算得上土地肥沃，稍加治理后，至时应该会有所改善。”

    “大哥费心了。”

    叶怀信微微动了动唇角，算是笑了一下。

    他本来也长了一副十分温和的面容，加上这样一个小幅度的笑的动作，就能及得上他人的露齿一笑。

    兄弟俩还想再就着月色继续尴尬的聊下去，幸而这时候大嫂将孩子哄睡着，站在门口唤大哥，让他去看着孩子。

    两人像是俱都松了口气一般，一个转头想回屋，一个快步回去伺候孩子，谁都没有要回头再招呼一下的意思。

    其实他与前面两个哥哥之间的感情也就那么回事，加之他早早随父亲去了军中，更是与从政的他们少了许多交集，因而说起话来就会格外的不知所云，不知道怎么把彼此说的完美接下去。

    不冷不热，仅此而已。

    叶怀瑜敲了敲门，“静翕？”

    里面传来轻轻的一声“来了”，而后一阵窸窸窣窣过后，程静翕从里面打开了门。

    “洗好了吗？”

    “刚好。”

    “那可以放为夫进去了吗？”

    程静翕：“可。”

    两人笑嘻嘻地将门关好，说话的声音被门隔开，细听之下也不大能听得清楚。

    “刚在院子里同谁说话？”

    程静翕睡不着，叶怀瑜洗澡的时候，她就隔着屏风坐下，与他闲聊。

    “大哥，他恰好出来透气，我与他便聊了两句。”

    程静翕道：“我自嫁进来开始，二哥倒是在前段时间常见，就是大哥不怎么有机会见得到，可能也是因为二哥的院子离咱们的近些。”

    叶怀瑜心说想见谁不想见谁，还不是看你自己心里愿意？

    若你不想见二哥，那么连前段时间的事情都不会有。

    “大哥平时政务繁忙，二哥比他要闲的多。”

    程静翕默默地听着，心里在想，她可以让他不繁忙。

    