
    叶怀信跟叶怀瑜和叶怀瑾都不一样，他是个很温和的人，但接触久了就会发现，他的温和就像是附着在表面的一层薄膜，十分完整的掩盖住内里的寒凉。

    跟这种人没办法深交，因为交了也是白白浪费感情。

    他连抱着自己两个孩子时候都没有一个当父亲的应有的温柔，仿佛在他怀里的并不是一条鲜活的生命，而是一个随时可以丢弃的可有可无之物。

    这一点在晚上夜宿客栈之时，给人的感觉尤甚。

    程静翕不动声色地吃完饭，听着叶怀瑜和叶怀信说了一些没什么营养的闲话，便以乏累为由先行回房间去了。

    又过去没多一会，叶怀瑜也随后跟来。

    那会程静翕正在榻上没什么形象的躺着，两只腿交叠起来搭在床上方的木框上，不知道正在想着什么。

    连叶怀瑜开门进来，她都没动弹一下。

    “在做什么？”叶怀瑜给自己倒了杯茶，拿起来没喝，而是转头看着程静翕。

    仰躺着的程静翕十分严肃，像是一个十分有思想的惹，她说：“我在想，‘乡下’是什么意思。”

    叶怀瑜挑眉，“乡下？”

    程静翕眼光微闪，严肃只装了一瞬间就恢复成本来面貌，露出了对天性的渴望，“对啊，我没见过呢！乡下的野味应该很多吧？”

    叶怀瑜忍俊不禁，抬眼看她，见她目光澄澈，心中忽然一动。

    “等将事情办完，我带你去转一转。”

    程静翕听言十分开心，“那一言为定！”

    “好了，快点睡觉，明天还要赶一天的路！”叶怀瑜走到榻边，将她的腿拿下来放好，“有没有让店家送热水上来？”

    “说是在烧了，等会就来。”

    “那就先躺一会吧，来，你往里面挪一下！”叶怀瑜把程静翕往里面推，边推她自己边也挤了进去。

    两人相拥而卧，程静翕枕在叶怀瑜的肩窝处，感觉这个姿势很是舒服。

    “叶怀瑜。”她慢吞吞地叫他。

    叶怀瑜将人抱了个满怀，正在回味着感觉，闻言懒散应着，“嗯？”

    “你到底去没去过青楼？”

    叶怀瑜：“……没去过。”

    “那你怎么对它的方位记得那么清楚？明明你一眼都没往外头看！”程静翕垂着眼帘，藏在身子下面的手指无意识的抓了抓床单，装成了一副十分大度的样子，“说真的，你去过就去过呗，我也没什么可不高兴的，对吧？你也不用顾及我的感受，去就是去了，没必要撒谎，你说是吧？”

    叶怀瑜简直哭笑不得，另一只手抬起她的下巴，逼迫她与自己对视，下命令似的，“看着我。”

    程静翕豁出去一样瞪大眼睛看他，“看你怎么了？看你你也不能撒谎啊！”

    “我，没去过。”

    两人呼吸相闻，唇与唇之间近在咫尺，他望进她的眼中，带着不容拒绝的气势。

    程静翕呆愣愣地看了他半晌，忽然反应过来，忙忙的挪开身子企图拉远两人的距离，可叶怀瑜却早有准备似的收紧手臂，“要去哪？”

    “我……”她开口，大脑却是一片空白。

    “我什么？”他紧接着问。

    “我……”

    程静翕眉头都皱起来了，这人有毛病吧？

    “你、你没去过就没去过，解释那么多遍干什么？哎呀你离我远点啊！”

    叶怀瑜憋着笑，闻言道：“若非你问我，我又怎会想起来这件小事的？什么青楼？哪里有青楼？静翕去过吗？若没去过，缘何会对青楼这般执着？嗯？”

    程静翕对这样无理取闹似的说辞有些招架不住，无语半晌，她才学着他不讲理的样子说：“我没去过，你去过。”

    叶怀瑜“唔”了一声，手有节奏的拍着她的手臂，想了想道：“小心眼儿！”

    “意思就是去过咯？”她问的若无其事，可心里却没法如面上那般淡定，想到曾经有人也被他这样待过……

    唉，不能想。

    她说完之后就开始沉默，叶怀瑜忽然翻身压在了她的身上，低头重重亲了她一下，直想把那张要哭的脸给亲笑了，“傻不傻，嗯？你说你傻不傻？”

    程静翕别开脸，赌气似的说：“你傻。”

    叶怀瑜又将她的脸给掰了回来，叹了一下，再开口时语气里便多了些许无奈，他似乎有什么东西不愿意承认，但为了让怀里的女人高兴，就也豁出去了，“若我曾经去过青楼，何至于新婚之夜当晚，你我之间会是那般纠结的场面？”

    程静翕的脸刷的红了。

    有什么画面自脑海中闪过，她想起她刚刚嫁人的那天晚上，他们曾有过的那段一言难尽不堪回首的往事。

    意识到自己是在无理取闹后，程静翕羞愧地想直接找个地缝钻进去，只是她此刻被人用身体团团围住，根本动弹不得。

    “你……你走开啊！”她无力的用手推他。

    叶怀瑜哼哼地笑着，“走开？走去哪？我就喜欢在这呆着！”说完还流氓似的将自己的脸埋进她的胸前，使劲往里面吹气。

    突如其来的暖意让程静翕的身子不受控制地一缩，禁不住咯咯笑出声来，想挣扎可又不得其法。

    “别闹，叶怀瑜，啊……”

    他凑过来轻轻啄了下她的唇，手却不停地呵她的痒，“往后还怀疑我吗？”

    “不了，我不怀疑……你别闹了，求你啊……”

    “不怀疑？”他却不依不饶。

    程静翕点头，可换来的却是更变本加厉的惩罚。

    程静翕痒的恨不能满床打滚，觉得她说是也不行，不是更不行，只得服软向叶怀瑜求助，“那我到底要不要怀疑啊？”

    叶怀瑜说：“那你说你觉得我好不好？”

    在这种情况下她要是敢说不好他肯定会跟她没完没了的，“好，好，可好了！”

    “喜不喜欢我？”

    程静翕的笑容凝了一下，不过却很巧妙的和打滚结合在一起，并不容易叫人发现，嘴上重复着，“喜欢，可喜欢了！”

    “爱不爱我？”

    她能说什么？她还有别的选项可以选吗？

    “爱，爱，我爱……”

    叶怀瑜终于停止对她的折磨，却依旧是禁锢的姿势，他嘴角噙着笑，低下头温柔长久的亲着她，与她唇舌相抵，“暂且放过你了……”

    程静翕下意识的哼了一声，迎合着他突然加深的吻。

    然而两人刚要有进一步的动作，便被一点不合时宜的店小二的敲门声给打断了。

    叶怀瑜气恼地看了一眼门外，程静翕嘿嘿笑着推他，这一次没用多大力气，他就自己下去了，开门之前还不忘回头提醒她，“躲好了，衣衫不整的！”

    程静翕十分听话的躲到了帘子后面，谁也不叫看见。

    店小二将洗澡水送进来，讨好地笑着问了声：“公子要宵夜吗？”

    “不……”刚想拒绝，叶怀瑜又想了一下，转而道，“端一些进来吧！”

    藏起来的程静翕微微咧了咧嘴，她刚还怕他不让吃呢！

    帘子忽然被人掀开，叶怀瑜对她简短道：“去洗澡！”

    言罢便转头走了。

    程静翕几步追上去扯着他的手臂一个劲儿的摇，“哎，你别生气嘛，我们又不是第一次了，不至于这么心急吧？而且那洗澡水是早就叫了的，基本上各个房间都是这个时候给送，他又不是偏过来给你找晦气的！”

    叶怀瑜心中也知道是这个道理，可好事被突然打断的心情谁能理解一下？

    他现在看什么都觉得不大顺眼，好像都在跟他对着干似的。

    程静翕瞧着他不太容易哄的样子，只得小声建议：“那……一起洗啊？”

    叶怀瑜低头看着她，没立刻回答。

    不过程静翕这边却是说完就后悔了，“那什么，你没听见我刚才说啥吧？我其实我啥也没说，我先洗澡啊，然后你再过来洗！”

    叶怀瑜仍然看着她，还是没说话。

    程静翕就当他是默认了，转头木头似的僵着身子走了，转去屏风后面将脱下来的衣服搭在上面，抬脚迈进了桶里。

    叶怀瑜一双眼睛一眨不眨的看着屏风上面映出来的那一抹纤细的倩影，喉结不自然的滚动了一下。

    真是奇怪了，明明是那么一个爱吃的人，怎么还能这般纤细柔弱？

    都吃到哪去了？

    叶怀瑜心里胡乱地想着，脚下却鬼使神差，一不留神就走到了屏风后面。

    女人背对着他往自己的身上撩水，叶怀瑜就也把手伸进水里，掬了一把水轻轻覆在了她的肩头。

    程静翕动作一顿，慌张回过头去。

    叶怀瑜冲她弯唇一笑，低低的声音含笑传来，字字句句敲锣打鼓似的响在耳边，“不是说一起洗吗？怎么不等我？”

    程静翕觉得自己埋在水里的身子整个都软了下去。

    “我没说……”

    “嘘——”叶怀瑜竖起食指挡在她的唇中间，一语双关地说，“小声一点。”

    程静翕恍惚地走了一下神，再清醒过来的时候，浴桶中已是装了两个人了。

    有点小，略显拥挤。

    虽说两人早就可以算是老夫老妻，可这样相对还真是头一次，程静翕一直往桶壁上挤企图能让自己离他不是那么近，可那怎么有用？

    叶怀瑜忽然拉起她的手，轻巧往自己这边一扯，“过来！”

    程静翕脚下虚浮，踉跄的撞进了他的怀中。

    “笨蛋。”她听见有人在她耳边低低地说。

    