
    有人欢喜就会有人忧愁，有人其乐融融，有人便就注定没办法顺顺利利过这个年。

    袁氏自打回来就一直在屋中枯坐，连猫都没时间顾了，不过大宝不愧是她养了多年的宠物，许是知道她现在的心情不是那么太好，便连门都没出，就这么安安静静地蜷在她的脚下，闭眼睡觉。

    时间不紧不慢地来了又去，大宝以为自己这一觉可以睡到地老天荒。

    院门处的响动突然惊醒了它。

    许是感觉到了来者不善，大黑猫上半身绷得笔直笔直，绿色的眼睛目不转睛的看着门口的方向，尾巴上的毛已然奓成了一把鸡毛掸子。

    猫脸格外严肃，没有一点多余的表情。

    叶怀瑾浑身上下都仿佛带了戾气，进门的一瞬，大宝的毛猛地全部竖起，猫身整个弯成了弓形，立时成了一只临时变了种似的大黑刺猬。

    袁氏面无表情偏头看了他一眼，嘴角一撇，“你还有脸回……”

    叶怀瑾没给她把话说完的机会，几步上来狠狠抓住了她的头发，强迫着将袁氏的头往后面仰，直到再也仰不过去方才作罢。

    袁氏撇嘴的弧度还没来得及撇出个形状来，便就尽数化为了无边痛苦。

    “说，”叶怀瑾将嘴里的句子从牙缝中挤出来，他声音低低的，“你们到底从什么时候开始勾搭到一起去的？”

    袁氏难受的根本连眼睛都睁不开，眉头紧蹙，口中全都是些无意识的哼哼。

    叶怀瑾的力气极大，几乎快要将袁氏的头皮给扯下来，她将一切注意力都放在了如何挣脱上，根本无暇顾及他刚才说了什么话。

    如此一来叶怀瑾就更以为她是在死扛着不吐，故而力道比之前又加大了些，“说！”

    袁氏“啊”地大叫一声，被叶怀瑾用另一只手紧紧捂住，他凑近袁氏的耳朵，冰冷的说着威胁的话，“再叫我弄死你信不信？”

    叶怀瑾的脸上布满了狰狞之色，一双眼睛里仿佛渗着血般让人觉得慎得慌，仿佛下一秒就要张开血盆大口将他的发妻吞吃入腹，再没有往日里穿着朝服时候的温润谦和。

    他已经伪装的太久了，以至于乍然得以露出真面目，就好比是放虎归山的那只虎，在无约束，肆无忌惮。

    袁氏被捂得喘不上气来，强烈的求生欲望让她不得不暂停与叶怀瑾的抗争，艰难冲他点着头，以表明自己不会再叫，蓄着泪水的双眼里全是乞求，只想让他慈悲开恩，留她一条活路。

    叶怀瑾暂且相信了她，施舍似的给她喘气的机会。

    袁氏大口大口地深呼吸，却因为用力过猛忽然被呛住，咳嗽不止。

    叶怀瑾薅着她头发的手略微放松，等袁氏终于调整好了，这才重新开口发问：“回答我刚才的问题！”

    袁氏不明所以，莫名其妙地看着他，“什，什么问题？”

    叶怀瑾一双眼睛刀刮似的扫着袁氏的脸，随后微微眯起，“我问你从什么时候开始跟他们串通一气的！”

    袁氏还是没听明白，她的嗓子尚且十分难受，说出来的话断断续续的，“你，你能把，把话再说的，说的明白些吗？”

    叶怀瑾认为她还在装傻，目光沉了沉，再次用力撕扯她的头发，忍无可忍地道：“袁氏，你我夫妻六年，别逼我对你用刑！”

    袁氏的眼泪忽然就流的急了些。

    先前只不过是全都蓄在眼眶，太多了才不得不溢出来顺着脸颊流到地上，可这会她的眼泪好像瞬间就多到盛不住了，如同散落的豆子般一颗颗接连不断的往下掉，止也止不住。

    要有多委屈才会哭成这样？

    他竟还知道他们做了六年的夫妻！他竟还知道要同她讲所谓的夫妻情分！

    “叶怀瑾，”她忍着头部的剧痛，颤声说，“我真的不知道你在说什么。”

    “你还敢狡辩！”

    袁氏心知跟这个人根本就说不通，索性直接闭上了嘴，反正他左右也不敢杀她。

    “说话！”

    袁氏冷眼看他，叶怀瑜没再出手折磨，此刻的气便也就喘匀了，“你想让我说什么？我根本不知道你的意思，什么我跟他们勾结，他们是谁？我日日在这院子里坐着，如非必要从不出去，我能跟谁勾结？我勾结得了谁？”

    言罢又冷冷地笑了，像是想起什么一样，她道：“要说勾结，我也只可能是与茹娘勾结，且还是你指使了的，”袁氏深深吸了口气，“当初公主刚嫁进来的第一天你就憋不住了，哈哈，让我跟茹娘串通一气，寻了那么一个幺蛾子去给公主找晦气！这些不都是你教我的吗？怎么现在反倒还来问我？”

    “我说的不是这个，不是这个！”叶怀瑾忽然双手死死掐住袁氏的脖子，双眼通红地盯着她，发疯了似的质问，“他们给了你什么好处让你这么卖命？为什么一个字都不愿意往外说？啊？”

    袁氏抬手使劲往下扒叶怀瑾的手，可男女力气上的差别永远都是硬伤，挣扎无果后，她几乎翻起了白眼，“叶，怀瑾，我不知道，你说的‘他们’到底是谁！”

    “你不知道？”叶怀瑾像是听见了什么天大的笑话般哼了声，“你怎么会不知道？若果真不知道，上一次你在母亲院中哭闹时怎会做出那般反常之事？若果真不知道，今日我又怎会被叶怀瑜反咬一口，怎会由着他矢口否认？都是你，都是你这个吃里扒外的毒妇，都是你！”

    袁氏觉得自己听明白了，又没有明白。

    这段时间她的确闹了很多回，每一次都以失败告终，尤其这一次，绝对堪称惨败。

    可她又在何时做过反常之事？

    又与今日叶怀瑜的矢口否认有什么关系？

    袁氏想不通，一点也想不通。

    “我不知道，你说的是什么！”袁氏面色通红，说话的时候像是在干呕，“叶，怀瑾，你再不松手，我，我就……我，我要是死了，你也，得不到什么，好果子吃！”

    叶怀瑾眼中赤红渐渐淡去，手劲也跟着慢慢松了。

    袁氏剧烈的咳嗽，像是要将肺给一并咳出来。

    “你跟他们串通，好处到底是什么？”叶怀瑾问道。

    “我没……”

    “我不想再听见这样的回答，”叶怀瑾烦躁地打断她，“如果你还是不肯老实交代，袁氏，别以为我不敢杀你。”他看着她，“你是否还认为我叶怀瑾还是当初那个需要对你袁家低三下四乞求施舍的人吗？”

    袁氏心下一沉，没有立刻回答，而是慢慢回想起了上一次在婆婆院中的情形。

    那时候到底发生了什么事，以至于让叶怀瑾觉得是她在反常，更让叶怀瑜在今日的矢口否认起到某种决定性的作用？

    她上午时一心想让谢琬琰与叶怀瑾受到应有的惩罚，故而一听见叶怀瑜和程静翕的话后，深以为然地觉得这就是个机会，于是便顺着他们的话就闹了起来。

    “叶怀瑜什么时候来找的你？”

    袁氏看着他，“叶怀瑜？”

    叶怀瑾的脸上又一次露出不耐烦，“袁氏，我的耐心也是有限度的。”

    叶怀瑜！

    袁氏脑子里忽然有一瞬的清明，她倏然想起了那一次，她与那奸夫淫妇二人于婆婆院中对峙，叶怀瑾对婆婆说，他与谢琬琰的事情怀瑜已经知道，并且还特意过来告诉他，说他心里只有公主一人，对谢琬琰何去何从之事没有意见。

    那之后婆婆说了什么？

    对了，婆婆什么都还没说，就被她给心急的打断了！

    可她缘何要打断？还不是因为她知道只要提起了叶怀瑜，婆婆的心思就会全都飞到三儿那边，如此一来便就更对她的事情不闻不问。

    这她如何忍得下去？如何能不去打断？

    而今日叶怀瑜和程静翕那一番话又当当正正的戳中了她的心窝子，以至于瞎子似的被他们牵着往前走，什么都不会分辨。

    一切都是巧合，一切都是她妇人的蠢笨！

    原来如此。

    好一招离间之计！好，真是好啊！

    然而她想明白一切，就等于想明白了自己今后的命运。

    袁氏心底一片绝望。

    利用谢琬琰这样一个柔弱女子，经过这么多天这么多次的搞事发酵，让她一次又一次的去婆婆面前大闹不止，让叶怀瑾对她一点一点的厌恶直到耗尽六年来所有的夫妻情分。

    直到此刻，让他对她起了杀心。

    可他们这样做到底是为了什么？

    难道只是为了让谢琬琰成功得到叶怀瑾吗？

    不过即使想得明白，个中缘由她也没那个精力去想了，因为叶怀瑾仍然虎视眈眈地看着她，而她则有口难辩。

    她该怎么说？

    说这一切都是叶怀瑜和程静翕设计好的？可如果真的与她无关，她又为何会与他们配合的那般默契？若说是巧合，那未免也太让人难以置信了些。

    可事实就是如此，如此的让她成了吃黄莲的哑巴，让她不得不承认与他们有所勾连。

    “没错，我就是和他们串通一气，这些天里所发生的一切都是和他们事先商量好的。”袁氏笑中带着涩，静静说道。

    