
    外衫晾干后，程静翕又将两人身上其余的衣服脱下来继续晾晒，再把自己和叶怀瑜的外衫穿好，裹了裹并感受一番，勉强可以不受冻。

    清明时节，早晚的时候天还是有点冷的。

    眼看日头偏西，山洞里的潮气就更浓了些，两人腹中俱都空空如也，程静翕绝望的意识到，他们今晚大概得饿着肚子了。

    “出门时应该多带些干粮的，也不至于现在吃都没得吃。”程静翕斜倚在叶怀瑜的臂弯中与他相互取暖，视线透过洞口看向外面暗沉沉的天。

    “再等一会，如果确定了伤口没问题，我们就回村里。”

    “回去？”程静翕猛地将头抬起来，下一瞬却又被人给拿手摁了下去，“那些追兵还不知道是否在村里安营扎寨了，我们去了岂不是要自投罗网？”

    “当然不能明目张胆的回去，”叶怀瑜说，“别忘了我是在哪长大的。”

    程静翕挣扎着从他的手臂中费力爬出来，十分有先见之明地挡住他想要将她抓回去的手，道：“你等会，有小路？”

    叶怀瑜点头，“当然，如果今晚回不去，那以就后更是难走，饿着肚子不说，还对外界情况一无所知。”

    程静翕刚想说话，忽见叶怀瑜神色一冷，随即扬手将她打断，竖了根食指在唇边，“噤声。”

    “有人来了？”程静翕用眼神无声询问，“那群人找来了？”

    叶怀瑜不知有没有看懂她的意思，没表示什么，只用手指了指洞门口处挂着的几件衣服。

    他行动不便，程静翕见状忙轻手轻脚的过去慢慢拿了下来。

    刚才在里面时没有听见，待走到洞口处时，却叫她清楚听见了杂乱的脚步声。

    很多人，多到他俩根本就无力招架！

    程静翕一颗心脏砰砰直跳，转过身轻手轻脚的跑回叶怀瑜面前，小声问：“来了好多人，怎么办？”

    叶怀瑜神色上倒是十分镇定，闻言给了她一个稍安勿躁的眼神，感受了一下自己伤口处的承受能力，而后扶着墙慢慢站了起来。

    “能走吗？”

    叶怀瑜活动了一下坐了一天酸胀的双腿，“跑路的能力还是有的。”

    程静翕回头看了眼外面，感觉那群人应该很快就能找过来，“往哪走？我们现在出去，不是正得跟他们面对面碰上吗？”

    “别急，”叶怀瑜握住她的手，“别怕。”

    其实若此刻只有程静翕自己，她是断不会害怕的，不过是一群不知道身份的人，这山林这般大，总有她能逃得开的地方，很大可能是不会被抓住或者怎么样。

    可眼下她身边还有个叶怀瑜，且他尚且是个伤患。

    一旦不慎被他们活捉，至时会发生什么事，谁也无法预言。

    她可以运筹帷幄给自己谋得生机，可碰上真刀真枪，却是心眼儿再多也是没用的，她虽然是个野路子的，可人家拿着刀的人路子定然会比她野上百倍，那一刀捅下来，能直接将她扎个对穿，到时候什么心眼什么算计，全都成了白搭。

    但她现在还不想死，她和叶怀瑜才刚刚有了心与心之间的沟通，往后那么长的日子还在等着她，死在这里怎么值得？

    所以她害怕了。

    “我不怕，不怕。”她看着叶怀瑜，嘴里念念叨叨，也不知道是在安慰谁。

    叶怀瑜摸到洞口处，向外张望了一阵，回过头来对她说：“他们对这里应该不熟，一时半会也找不到这里来，我们先往这边走。”说着他朝右边一指，“那边有条小路，不太好走，你别慌，如果稍不留意走了神，会有很大危险。”

    “好，我不慌，我听你的，”程静翕定了定神，“走吧！”

    脚步声是从洞口左边的林子里传过来的，那正是往村子里去的大路，程静翕耳中听着后面的响动，心里还是会忍不住的打鼓。

    “这边没有！”

    “我这也没有！”

    “妈的，都给我找仔细点！你，去那边！”

    “……”

    嘈杂的声音让未知的恐惧在人心中蔓延，她不敢出声，只能紧紧攥住叶怀瑜的手。

    他领着她七拐八拐，却是有条不紊，虽然处在黑暗之中，叶怀瑜却半点没有看不清路的困扰，好像熟悉的连闭着眼睛都不会迷路。

    “一会前面的路就只容得下一个人通过了，我们并排走，我开路，你在后面跟着我。”叶怀瑜低低地在她耳边嘱咐。

    “嗯。”

    什么样的路只容得下一个人，程静翕就算没见过也在书里看过，不是悬崖边儿上，就是两座山之间，而结合他所说的危险性，前者的可能就更大了些。

    不过有道是不知者无畏，反正黑灯瞎火的她啥也看不见，就算是悬崖峭壁脑子里对此也没有个具体的形象，当然就不大可能会出现脚步虚浮的情况。

    “跟紧我。”叶怀瑜紧走一步，手却并未放开她的，“贴着右手边走，尽量让两只脚处在同一条竖线上。”

    程静翕认真遵从着叶怀瑜的要求，一点也不敢马虎。

    身后的叫嚷声渐渐轻了，他们好像已经绕过了那群人的搜索范围。

    然而走了一段之后她实在没忍住，轻声问他，“还有多久？”

    “累了？”叶怀瑜没有回头，好像是笑了一下，回答她，“这才走了不到一半，再坚持一会。”

    还有一多半，程静翕走了一下神，脚下却忽然不知被什么咯了一下，脚踝处一软险些摔倒，惯性使然地小声地“啊”了一下，她猛地停住没走，堪堪让自己能稳稳立在原地，不至于紧张之下脚步错乱，造成不可挽回的麻烦。

    叶怀瑜没有出声，手臂十分有力的把程静翕牢牢撑住，静静等了一会，他才缓声开口道：“怎么样了？”

    “能走，”她简短答道，“就是脚腕好像扭了。”

    “别逞强，那些人眼下还搜不到这里来，要是实在疼的厉害，我们就先这样休息调整一下。”叶怀瑜紧了紧手指，给了她一些安抚。

    “无妨，我没那么娇气。”

    叶怀瑜沉沉地笑了一声，“好。”

    两人继续摸黑向前走，这回程静翕将心态调整到了一个均衡的状态，没再走神，心里也没有浮躁。

    又过了很长时间，她终于听见叶怀瑜宣判似的说：“好了，我们已经绕过来了！”

    程静翕松了口气，可还是不放心，“我能稍微跑一下吗？”

    “可以，”叶怀瑜说，“你可以直接跑回村子里。”

    程静翕听他都有心调侃他了，就彻底相信他们是真的暂时安全。

    “刚才我们走的是什么路？”虽心中有所猜测，可她还是想再确认一下。

    叶怀瑜牵牵嘴角，“悬崖边儿上的一条窄道，左边是万丈深渊。”

    看来与她所猜的没太大出入，便没再继续这个话题，转而问道：“接下来怎么走？”

    “这边，”叶怀瑜拉着她循着林子里小路一路过去，“我们从老宅的后门进去，那群人很可能今晚就在那边住下，正好去探一探。”

    “不行，你有伤！”

    “没关系，又不与他们硬碰硬，只是去了解一下情况而已。”

    程静翕还是不太放心，“别丢下我！”

    “放心，这种时候我们定然不能分开走，就是你答应我也不会同意。”

    两人边走边说话，程静翕心里的紧张因此又去了不少，及至到了村口，她才恍然意识到，原来进村的路不止那一条。

    村子里静悄悄的，除了两人刻意放缓的脚步声，连狗叫的吵嚷声都听不见。

    空气中传来淡淡的血腥味，程静翕和叶怀瑜的脸色俱都不太好，两人虽没有交流，却都心照不宣的明白了白日这里可能或者已经发生了的事。

    那群人屠村了。

    待终于走回叶家老宅，十里八村，只有那一处有光亮，衬着这样的氛围，感觉十分诡异。

    门口有人守着，从院子里传来阵阵压低的交流声音，叶怀瑜凝神静听一会后，眼中倏然划过震惊。

    “听见什么了？”

    黑暗中，叶怀瑜的眼中除了震惊之外好像还有许多别的情绪在不停翻涌，却纷杂的根本没法汇聚起来，只能任由它们各成一体，躲在暗处七嘴八舌。

    他实话实说，“我听不懂他们说话。”

    “……啥意思？”

    叶怀瑜艰难地滚动了下喉结，好像下了挺大决心似的告诉她，“意思就是，他们并非我大昭子民。”

    程静翕的心重重一跳，脑子里忽悠一下。

    并非大昭子民，而他们又是这样训练有素之人，那么里面的人究竟是何身份，便不言而喻了。

    叶怀瑜觉得自己的双脚仿佛有千斤重，不知道是该进一步还是该默默退去。

    曾经领兵打仗时，手下的兵将死在眼前的场景仍然历历在目，杀伐声犹似响在耳侧。

    而距离他们几步之遥的地方，那群罪魁祸首们正在休养生息！

    该不该进去为死去的兵将报仇？

    该不该……

    手腕忽然被人大力攥了一下，陷入痛苦回忆中的叶怀瑜猛一下回神，惯性的反抗差点造成误伤。

    “叶怀瑜，”程静翕静静看着他，一双眼睛仿佛早已看穿一切，“你别忘了自己的伤，现在进去无异于送死。”

    叶怀瑜头一次觉得人生竟然如此无力。

    