
    她不知道身后究竟有多少追击的人，也根本顾不上知道，只晓得跟着叶怀瑜不间断地一直往西边去，随着他的提醒时不时地冒出个头换气。

    好像过了很长时间，长到程静翕已经筋疲力尽，长到她就算是被人带着向前，也觉得寸步难行，叶怀瑜终于给她打了个手势，说可以靠岸了。

    重见天日之时，程静翕发现不远处就是他们之前来过的那个人为打造的山洞。

    叶怀瑜晕倒在地，一张脸比先前更加惨白吓人，他几乎是硬憋着一口气游过来的，这会那口气完全松了，他整个人也没了精神。

    程静翕踉跄地跑到他的身边，把他艰难扶起，“叶怀瑜，你先别睡，你刚才不是挺能耐的？不是还老笑呢吗？怎么这会就没声音了？你把眼睛睁开啊，我一个人拖不动你……”

    嘴上虽在这样不住的碎碎念，动作倒也没落下，她高高撸起袖子，将湿漉漉的头发甩到了身后，再把后背靠在了叶怀瑜的胸口处，半背着慢慢直起身，往山洞处挪动。

    两人之间本就差了一头半的高度，程静翕背着他就好像是背了一张棉被似的，只不过这面被不知是由什么里子做成，沉沉地压弯了她的腰。

    “我，醒着呢……”

    “醒着你自己走啊！”程静翕在前面努嘴，又想起他在后面看不见，便道，“叶怀瑜，你好重。”

    “我是伤患。”

    他语气愉悦，似乎根本没将胸口的伤放在眼里，程静翕却乐观不起来，她知道那只是他在安慰她，不想让她太绝望，他都安慰一路了。

    “你觉不觉得这像是某种冥冥中的命中注定？”程静翕问他。

    叶怀瑜双眼半眯，像是在硬挺着不让自己昏迷过去，没太听清她的话，“什么？命中注定？注定我被捅吗？”

    程静翕大口喘着气，“我们之前无意间走到这里，发现了这个山洞，山洞是当初别人避难的地方，现在竟然又成了我们避难之所。”

    “是吧。”叶怀瑜头晕脑胀的答着。

    程静翕忽然一顿，“叶怀瑜，你别睡，当心醒不过来了！”

    叶怀瑜就笑了，“你又懂了？”

    “这是常识，”程静翕说，忽然开始心急，“你流了那么多的血，晕过去可能就真的很久都不能再清醒了，你到底知不知道啊？”

    “知道，知道，”叶怀瑜轻轻地在她耳边笑着，“你走你的，不用管我，我心里有数。”

    程静翕犹自不满地叭叭个没完，“要是我刚才不与你说那些没用的闲话，你这会早就逛到阎王殿了，你有数，有个屁！”

    叶怀瑜弯唇笑了笑没说话。

    终于移到了山洞中，将人放下后，她自己也忍不住眼前一阵金星，险些软倒在地。

    “靠在这，别躺下，地上太潮了。”

    程静翕自己身上也是一拧一把水，原地休息片刻，开始四处找可以生火的东西。

    然而视线扫了好几圈，却都是一无所获。

    好在外头尚且还有些阳光，程静翕想了想，将外衫脱下来，挂到了通风口。

    又把叶怀瑜的也脱了，同样晾起来，在水里泡了那么长时间，外衫上面的血迹都淡了不少。

    而后她对着叶怀瑜胸口狰狞可怖的伤口发起了愁，“怎么办？我不懂草药。”

    “伤口不深，就是看着比较吓人，”叶怀瑜说，“应该不会太倒霉。”

    “你这话是在安慰我，还是说真的？”程静翕道，“都这时候了，我不需要安慰。”

    “真的没事。”想了想叶怀瑜又说，“对了，我腰带上挂着的口袋里有几瓶药，你拿出来我看看哪个能用。”

    程静翕依言找了一通，最后他所说的口袋却是在洞口找到的，原来是不小心掉在那了。

    “幸亏没直接掉水里！”

    不过也跟掉水里没什么两样了。

    程静翕把里面的几瓶药和纸包拿出来，瓶子里的倒还好说，纸包着的全都浸透了。

    “这是什么？”程静翕指着其中一个瓶子。

    叶怀瑜看了一眼，抿唇道：“毒药。”

    程静翕：“……”

    叶怀瑜打眼瞧了两下地上一字排开的小瓶子，对她说：“有用的是那几个纸包，你给我拿过来。”

    “都湿了，还能用吗？”

    叶怀瑜叹了口气，“死马当活马医吧！”

    程静翕抬手揭开他上面胸前的里衣，有些地方让血痂黏住，拿的时候免不得被牵扯到，叶怀瑜虽没出声，但看表情也知道不怎么舒服。

    程静翕红了眼圈，难过极了。

    尖刀扎进去的伤口经过河水一泡显得有些苍白且全是褶皱，她眉头紧皱，手指拈了一点药面，发着抖往伤口处涂抹。

    “别抖，药不多的。”

    程静翕深吸口气扯了扯嘴角，哽咽着回答，“知道。”

    上完药，程静翕也一道靠在墙上，瞧着叶怀瑜比之前的精神头好了些，她就终于松了口气，也有心思问问题了，“那群人是哪来的？”

    “不太清楚，”叶怀瑜沉思一瞬道，“不过看他们配合默契，训练有素，可能不是普通人。”

    程静翕想了想说：“你的意思是，他们可能是军营里出来的？”

    叶怀瑜却摇了摇头，“看起来很像，不过也说不定是谁特意训练出来的，你看那个与我过招的人，看起来就很不寻常。”

    “你说他们的目标是我，还是你？”

    “我，”叶怀瑜想也没想地说，偏头看她，“你找谁惹谁了？给人当成了活靶子？”

    程静翕哼了声，“之前那个人可是过来抓我的！”

    “也许是拿你威胁我。”

    程静翕一愣，忽然就噤声闭了嘴。

    叶怀瑜慢慢抬手揽住她的肩，缓声说：“他们以为，抓住你就可以为所欲为的让我做任何事。”

    “真的吗？”她听见自己轻声问。

    “真的。”

    程静翕的心忽然疼了一下，泪意随着这阵疼痛上涌，瞬间就从眼眶中涌了出来。

    “骗人！”她泪中带笑。

    叶怀瑜看着她笑，拍了拍她的头，好像心心相印似的和她说：“傻样吧！”

    她忽然觉得从前的一切心思都不再值得一提，那些妒忌，占有，怀疑的念头，以及那些在当时被无限放大轰轰烈烈将她几近烧成灰的东西，皆因为这简简单单的两个字，都变得微不足道起来。

    真的，他会为了她而任由他们对他为所欲为。

    “静翕，”他温柔的给她擦眼泪，十分好心地说，“别哭了，你放心，我不会不要你的。”

    程静翕胡乱抹了一把自己的脸，嘴硬心软地道：“谁稀罕似的！”

    “那些后面追来的人呢？会不会也找到这来？你确定这个地方是安全的吗？”

    “暂时找不到，”叶怀瑜说，神情有些隐忧，“他们顺着村子的路走也不见得能很快找得到这里，只是不知道那群人到底是什么路子，会不会为难所剩无几的村民。”

    “不好说。”程静翕客观地道，忽又想起什么，“对了，你何时在马车上藏了那两把武器的？我怎么不知道？”

    叶怀瑜没对她隐瞒，甚至有问必答，“临出门前一天的晚上，你睡着了。”

    “这么说你一开始就知道这一趟会有危险？”

    叶怀瑜摇头，眉头拢起，“只是一种直觉，防患于未然总没有坏处。”

    程静翕沉默一瞬，“你在防着谁？”

    叶怀瑜没有说话，程静翕偏头看他，后者与她对视一刻，眼底的情绪十分复杂。

    她无声一叹，“算了，你还是不要告诉我的好。”

    叶怀瑜不置可否，瞧着她脸上没擦干净的泪痕，温声说道：“妆都花了。”

    程静翕抬手摸着脸，大言不惭地问：“好看吗？”

    叶怀瑜实话实说，“不好看，丑。”

    “这就没办法了，”程静翕装模作样的一蹙眉，“我们皇家的人，都长得不怎么样。”

    “我喜欢。”

    程静翕笑嘻嘻地道：“你口味还真是独特。”

    “不然怎么显得出来我的与众不同？”

    叶怀瑜瞧着她，仿佛是瞧着一碟下饭菜。

    世间口味纷杂，我却独独喜食你这一味。

    “我其实从来没想过能让人喜欢，”程静翕说，“当初在宫里时脾气就不好，有些人只敢在背后冲我使劲，当面就又是另外一种脸色，只有……”她恍了一下神，“嗨”了声，续道，“后来我赐死一个在背后嚼我舌根的人，杀鸡儆猴，作用十分明显，那以后我耳边果然消停了许多，眼前也清净了不少。不管是有主子的还是给人家当奴婢的，都不敢再在我面前造次了。”

    “世人着相，人之常情。”

    “是你的常情吗？”

    叶怀瑜看着她，眼中好似有微光闪过，“我也着相，不过我对你长情。”

    程静翕感觉他可能不单纯的伤了身体，脑子可能也搭错了弦，否则怎会隔一会就要说一句情话，隔一会就要对她深情款款，那双眼睛里仿佛藏着无穷无尽的感情，势在必得的要将她溺毙其中。

    脸微微红了红，她十分懂礼貌地说：“哦，谢谢。”

    “谢字太轻，在下还是以为，姑娘该退了婚事，以身相许。”

    山风阵阵，两颗心被它吹着，越靠越近。

    