
    隔日大清早，叶怀瑜夫妇与叶怀信夫妇一同去祭拜了先祖，回到家中之时，已然是过了午饭时间。

    家中早有人在候着。

    是帅府的家丁，来找大少爷叶怀信的。

    彼时叶怀瑜和程静翕也没径直回屋，而是和叶怀信一道站在了前厅。

    家丁道：“大少爷，宫里传过信来，说是有了紧急事务，急招您回去商议。”

    叶怀信闻言只是淡淡看了家丁一眼，问道：“有没有说什么事？”

    家丁摇头，“回少爷，宫里的人没说具体的，只是说十分紧急，要您处理完这边的事，立刻赶回去。”

    叶怀信有些迟疑。

    程静翕无声地看着眼前的那几个人，眼帘垂了垂，心里忽然生出了些许难过来。

    “少爷，”家丁又道，“宫里的人说，是十万紧急之事……”

    “好了，”叶怀信道，又转头问叶怀瑜，“祭拜的流程你今日可看全了？”

    叶怀瑜点点头，“看齐了。”

    “后面两天也与今日的相差无几，我宫里有事必须要回去，这边的事就都交给你了。”叶怀信看着自己的三弟，大哥的做派做的十分像样，“你一定要做好，别寒了先祖的心。”

    叶怀瑜点点头，神情上少了平日里的玩笑意味，“大哥放心。”

    叶怀信又转头对家丁说：“我今日便启程。”

    家丁俯身行礼后便由人领着下去休息了，叶怀瑜和程静翕也准备回去，临出门前他对叶怀信说：“大哥路上注意安全。”

    “嗯。”

    叶怀信吝啬地回了一个音，再多的话就没有了，例行公事似的交代完后面的事宜，仿佛再多说一句话就能累着他似的。

    叶怀瑜对此倒没什么感觉，他们兄弟之间的相处本来也是该这样的。

    叶怀信下午就带着妻儿回去了，整个大宅子里除了几个固定的下人，就只剩下了叶怀瑜和程静翕。

    两人下午没什么事，但窝在房中也是浪费时间，于是两厢商量了一下，决定出门转转。

    其实荒山野岭的并没有什么可以玩的好去处，但这里总归是跟繁华的上京大不相同，若只是论风景的话，还是会别有一番风味的。

    乡下的确十分萧条，十里八村的都鲜少能见着个壮年人，三两个年龄老大的人聚在一块干坐着，远远瞧见他们来了，就撩起脱水似的眼皮看一眼，之后又继续没什么兴致的干坐。

    树皮一样的皮肤在阳光下发出有些油亮的光，却是毫无生机。

    两人慢慢往山林方向走着。

    “他们靠什么维持日常生活？”程静翕问。

    叶怀瑜说：“有人会定期去外面的集市里采买，回来分发给各户还住着人的人家。”

    “有人？何人？”

    叶怀瑜笑了笑，没回答，只是偏头看了她一眼。

    程静翕恍然，“你？”

    叶怀瑜收回目光看着前面，回答说：“不是我，是父亲大人，前些年天灾来临时他就预感到也许会是这样的局面，便捎信回来让我去着手办这件事，虽然天灾难以避免，局面最后还是到了不愿发生的状态，但好在人是保住了，即使在我去军中之时，这边的秩序仍然没乱，还算小有所成。”

    “想不到这些事情竟是你在做。”程静翕实在没有料到。

    叶怀瑜微微弯了弯唇，“没办法，朝中……”他顿住一瞬，续道，“这件事若拿到明面上来，必定会是件大事，朝中光是讨论就要讨论几个月，下定论又要几个月，如此这般的拖下去，差不多能耗上一年半载才得以落实，可这里的百姓却等不得，一年半载以后，这里就真的会杳无人烟了。”

    “父亲大人恋旧，况且祖坟尚且在此，他又常年领兵在外，无暇分身。最后只能将这些事交由我处理，”叶怀瑜说，“其实父亲大人的想法十分简单，无非是想保住这个地方，但这件事若叫朝中官员知道，定然又是一番唇枪舌战并连番上奏弹劾，麻烦太多，故而便就秘密进行，除了我与他，你是第三个知道这件事之人。”

    程静翕抿唇一笑，指着山林密集处，“所以你告诉我这些，是要将我杀之灭口吗？”

    叶怀瑜说：“要杀也是同归于尽，至时若有人发现我们成双成对，也会认为是殉情而死。”

    “那还真是要多谢夫君了，至少叫我黄泉路上有个伴，不孤单。”程静翕作势抱拳感谢。

    叶怀瑜书：“客气客气，不过与其说谢，不如来点实际的。”

    “哦？少侠想要什么实际？”

    “以身相许如何？”

    程静翕小娘子似的福了福身，笑嘻嘻地道：“这位壮士，小女子自幼许配了夫家，便只能卖艺不卖身啦！”

    从少侠下降到壮士的叶怀瑜抚掌大笑，“那小子我可就要强抢民女了！”

    “呔！光天化日之下，竟有人敢如此胆大妄为，实在可恶，实在无耻，来人，将此人拖下去，先打二十大板——”

    叶怀瑜捂着肚子大笑，这小妻子最近看的到底是哪个话本子？

    程静翕也笑，“我演的好不好？”

    “好，太好了，戏园子里的人谁都及不上你！”叶怀瑜毫不吝啬地夸奖。

    “多谢夫君。”

    两人一路走一路闲聊，不知不觉就到了一处水潭附近，水潭旁有个人为的山洞，也不知是被哪个有心人何时给挖出来的。

    “我小时候过来玩时这山洞还没有呢！”

    “许是有人逃命至此，打了山洞做休息之用。”

    “前两年的天灾，让这里的活物都少了不少，有幸存活下来的都去逃命了，没那么幸运的就全都死在这里，”叶怀瑜边说着，两人已然走到了山洞近前，“所以这里面有活物的几率十分小。”

    “进去看看。”

    山洞不大，却是个十足的容身之处，两人进去也不会显得拥挤，只是没有打通，不是个能逃跑的通道。

    “外面水潭里的水是活水吗？”

    叶怀瑜道：“是活水，小时候我过来玩，曾从这里游出了村子。”

    此时日头已经偏西，等到太阳完全落下，这里会变得异常黑和冷，叶怀瑜不再与她往远处走，提议回去。

    程静翕走了大半日也是累极，听言点点头表示赞同。

    后面两日的祭拜按部就班的进行，总之是像那么个样子，做的好与不好，也没人评说，反正先祖瞧见了也并没有表示出不满。

    两人这两日将乡里乡村的逛了一圈，除了那一处活水加上一个山洞之外，并没有什么再特别的。

    在乡下老宅停留的第四日，两人准备启程回京。

    家中护卫仍然如来时那般将马车前后左右围上一圈，只是范围缩小，人数减半——叶怀信走时带走了一半。

    一路低调出村，程静翕不再扒着眼睛没见过世面似的瞧外面，知道接下来还要在马车里颠簸两日，便打算先小憩一下休养休养精神。

    可老天却并未给她这样的运气。

    才出村不远，马车忽然一震，程静翕和叶怀瑜俱都惯性的朝前扑了一下。

    外面惊慌失措的脚步声七七八八的传来，他两人迅速对视一眼，叶怀瑜当机立断从座位底下抽出一把长匕首塞到程静翕手中，不顾她惊讶的双眸，猛地扳过她的脸重重亲上她的唇，“保护好自己！”

    外面不知已经打成什么样，不过帅府的护卫都是叶帅亲手教出来的，虽人数不多，但多少还是可以顶上一阵的。

    一把尖刀忽然扎了进来，堪堪擦着程静翕的耳边过去，叶怀瑜手疾眼快的将她拉开，同时又从座位底下抽出一直跟着他的那把长刀，顺着尖刀的来路就捅了过去。

    但听一声“啊”的惨叫，企图偷袭杀他们的人已经先行去见了阎王。

    程静翕咽了口唾沫，目光在座位底下凝住。

    他早就有所准备，是因早知道会遭此劫难？

    不过现在她也没时间细想，有人在疯狂的砍着马车，再没一会这车许是得一分为二了。

    叶怀瑜用耳朵细听片刻，在车里敌明我暗地解决掉几个靠近之人，而后掀开车帘，发现那匹拉车的马不知被哪个缺德的给放了！

    驾车逃跑是不可能的了，只能硬拼杀出一条血路来。

    场面混乱，敌众我寡，帅府的护卫再是训练有素也架不住对方人多，很快就倒下大半，剩下的少部分人除了身上零件没少，都带了伤。

    “怎么办？”程静翕被叶怀瑜紧紧护在身后，眼睁睁见他一刀就要了冲上来的人的命，竟还能镇定如斯的问出这个问题。

    叶怀瑜抽空对她笑了一下，“怕吗？”

    程静翕摇摇头，怕也没用。

    “三少，属下护三少和夫人离开！”有人忽然凑上前来，他胳膊上还在流着血，身上穿的确实是他们帅府的衣服。

    那人言罢就要伸手过来抓程静翕，叶怀瑜眼神一暗，干脆利落地手起刀落，那人的血飞溅起来，程静翕颤了一下，抬手摸了摸自己的脸。

    是那人的血。

    “你如何发现的？”

    叶怀瑜目光冷峻，“长得不一样。”抬手给她擦了擦脏污，“帅府的护卫，我每一个都记得。”

    