
    其实哪里是记得住每个人的脸，只不过是他觉得那人看程静翕的眼神不对而已。

    帅府的护卫都是经过严苛训练的，即使遇到再危机的情况，也不可能会做出越界之事。

    难道这群人的目标是程静翕？

    或者是想拿她来胁迫自己。

    叶怀瑜更倾向于第二种猜测。

    不过哪种都不容乐观。

    “右边，小心！”

    叶怀瑜闻声而动，原地转了个身，继续将人护在身后，同时祭出刀柄格挡，短兵相接的一瞬，利器相撞发出的声音尖锐刺耳。

    对方力度出奇的大，饶是叶怀瑜下盘极稳的硬气接下，也还是免不得被震得虎口倏然一麻。

    不过低估了他的对方也没好到哪里去，那人默默活动了一下手臂，刚才那一下，险些让他直接脱臼！

    双方短促过了一招，俱都在心中暗暗吃惊。

    他们到底是什么人？

    他的功夫很扎实。

    然而双方此时都没有闲心去琢磨个中细节，叶怀瑜刚想趁势追击，程静翕这边却又倒霉地出了事，刀尖自身后破风而来，她似有所感的忽然浑身痉挛了一下，几乎是下意识的喊了一声：“叶怀瑜……”

    可叶怀瑜此时也是爱莫能助，前面那人再次冲了过来，整个人都带着雷霆之势！

    电光石火间，他只来得及匆匆提醒一句，“匕首！”

    程静翕闻言这才陡然意识到自己手中还拿着武器，一时来不及细想，没有任何打斗经验的人俩眼一闭，不要命似的直接把匕首朝后狠狠捅了过去。

    并给自己打气一般继续刚才没说完的话，“救命，啊——”

    叶怀瑜和那人之间的打斗再次告一段落，他挨了对方一脚，对方吃了他一个刀背，俱都踉跄。

    与此同时，尖刀落地的声音骤然入耳，“咣当——”

    叶怀瑜瞬间变了脸色，不过回过头去时却是大大松了口气——原来是程静翕瞎猫碰死耗子用他给的匕首捅进了后面偷袭人的脉搏。

    偷袭的人左手握右手地蜷缩在地上表情痛苦，看的叶怀瑜十分于心不忍，只得又上前补上一刀。

    而之前被刀背敲中之人已经再一次攻了上来。

    此处道路空旷，荒无人烟更别说可以隐蔽的地方，叶怀瑜只好将程静翕暂且放在一处相对安全之处，而后迅速转身对上迎头而来的一击。

    他知道对方胜在蛮力，因此并不与他硬碰硬，双方尖刀相对的刹那，叶怀瑜便有意顺势而为，带着他朝惯性的方向走，卸去对方大部分力道。

    而后趁势主动出击，两人在转瞬间又是过了十几个来回，叶怀瑜利用这个机会取了个奇巧的角度绕到他身后，刀刃在阳光下折射出刺眼的光，斜斜地朝那人的脖颈处劈去。

    然而那人不但拥有一身蛮力，行动还十分灵巧，且判断精准，堪堪在刀刃到来之前将其躲过，反手挥出一刀，叶怀瑜被迫后退几步，两人再次分开。

    失误了。叶怀瑜心想。

    “我与阁下往日无怨，近日无仇，为何非要苦苦相逼？”

    那人不知听没听懂，视线在叶怀瑜身上扫了一瞬，仿佛确定了什么似的，便就不发一言地再次开始了攻击。

    “听不懂吗？”程静翕不知什么时候竟自己蹭到了马车底下，手里的匕首都被攥出了汗，她神情紧张的观看战局，在看见那人反应之后，忍不住在心中想道。

    正想着，忽然听见旁边传来一阵声响，程静翕胆战心惊回头，十分有求生欲的将手里的匕首给甩了出去。

    悄悄过来企图将她一招制住的人咽气之前如何也想不到，他竟然会就这么死在一个肩不能扛手不能提的女子手里。

    这还得归功于叶怀瑜的匕首做的十分得心应手。

    程静翕心脏狂跳地连滚带爬将匕首从那人肚子上拔下来，又哆嗦着在他身上又扎了几下。她并非第一次看见死人，也不是第一次接触“死”这个字，只不过今日所见与她以往在宫中将人赐死相比起来真的大不相同，她竟亲手杀人了。

    叶怀瑜见说话说不通，便只得再次提刀而上，只是再这么打下去不是办法，自己带着的护卫已经所剩无几，横七竖八的躺了一地，虽说对方也死伤不少，但总归是要比他这边要强的多。

    眼看那群人已慢慢呈包围之势将他们围了个密不透风，叶怀瑜无心恋战，身子开始慢慢有意往程静翕那边挪。

    叶怀瑜已经摸清这人的打斗路数，若论单打独斗他确信对方根本不在话下，可他还要顾及程静翕，以及周围虎视眈眈伺机而动的那群人。

    那人仿佛有用不完的力气，不知疲倦的出招，且招招致命。

    叶怀瑜技巧的掐准时机打了他几处穴位，在那人四肢出现短暂麻木的状态之时，转头把程静翕给叫了起来。

    “准备走！”两人背靠背，叶怀瑜低声地对她道。

    程静翕不知他所说的走是往哪走，不过这里是他从小野到大的地方，整理出个逃生路线应该不在话下。

    话音方落叶怀瑜便一把抓住程静翕的手腕朝着回程的方向飞奔，守在那里的人见状立即挥刀想要阻拦，被叶怀瑜一刀兜头劈下，血顺着那人的头顶往下淌，倒下时，旁边的人已经迅速补了上来，再次拦住他俩的去路。

    对付这些仨瓜俩枣叶怀瑜倒还可以游刃有余，程静翕虽然在这里只能算是个废材，但也是能在关键时刻起点作用的废材，两人的配合还算默契。

    拦路的几个人相继倒下，叶怀瑜不再恋战，拉住她道：“走！”

    可时机好像晚了。

    叶怀瑜似有所感地回头，大脑忽然懵了一瞬，而后拼尽全力将程静翕推了出去，在后者大惊失色嗓子都开叉了似的“叶怀瑜”的喊声中，他举起长刀奋力一挡。

    那好比带着毁天灭地之势的迎头一击生生将他的刀柄一截两段——叶帅当初在给他打这件兵器时，刀柄与刀身用的是同一种原料，两厢嵌熔而成。

    当时以为这把长刀永远都不会断。

    叶怀瑜感觉自己的手好像都断了，更何况是刀。

    那人手腕迅速翻了个花，刀尖向前，在叶怀瑜怔愣之际再次朝着他的胸口捅了过去。

    “叶怀瑜——”

    可这一声何其缓慢，程静翕眼睁睁地看着那把刀嵌进了叶怀瑜的肌理，双膝骤然一软，她跌倒在地。

    而正当她想爬过去看他时，却猛地再次顿住。

    最先倒下的人竟然不是他！

    叶怀瑜的两截断刀将那人从前到后双双戳了个对穿，那人直到死都还是一副难以置信的模样，瞪着眼睛没办法瞑目。

    程静翕不知道这一切究竟是怎么发生的，不过看见叶怀瑜没死，她还是松了口气，跌跌撞撞的站起来朝他跑过去，“叶怀瑜！”

    叶怀瑜回过头来，冲她弯唇一笑。

    而后笑容一凝，直直的倒了下去，胸前一片殷红，脸色苍白。

    程静翕吓得连呼吸都停了，跌坐在地统领他抱起来，不住地拍他的脸，豆大的泪珠顺着眼眶往下掉，“叶怀瑜？叶怀瑜？”

    几声过后，昏迷的人终于悠悠转醒。

    他凝神听了一会，艰难地说：“有人来了，很多，我们不回村，去，去那边的，河里……”

    程静翕哭着问：“然后呢？”

    “你会水吗？”

    程静翕本来不想哭了，可听见他的问题顿时忍不住哭声更大些，可她也知道不能让他在这个时候失望，只好点头，“我，我应该会吧！”

    “我们，游过去，顺着那个方向。”叶怀瑜抬手指向西边。

    程静翕不住点头，拖拽着把叶怀瑜扶了起来，“你还能走吗？”

    “嗯。”

    程静翕抽出一只手擦了擦眼泪，分辨了一下退路，而后扶着他一点一点往西边走。

    “别哭，”叶怀瑜在她耳边轻轻地说，“我死不了呢！”

    “瞎说，我看你都出气多进气少了！”

    叶怀瑜虚虚地笑了一下，“真调皮！”

    “你快闭嘴啊！”程静翕又忍不住要哭了。

    “静翕。”

    “干什么？”程静翕没好气的看着他，都伤成那样了还有心思叨逼叨，不知道省省力气留着一会下水吗？

    他又笑了，轻声哄着，“好了，别哭了。”

    “闭嘴！我让你闭嘴啊！”

    “我很高兴。”他大方地表达着自己此刻的感受。

    程静翕丝毫不解风情，“等你死到路上了我看你还怎么高兴，黄泉路上含笑九泉吗？”

    叶怀瑜笑的幅度更大了些，牵扯到了伤口，“嘶”了一声。

    “疼吗？”她连忙紧张的问，又气急败坏，“都叫你老老实实的了！”

    “等会要是实在不会水，就记着憋住气，别让河水进嘴里了。”

    程静翕脸色有些难看。

    “别担心，”叶怀瑜安慰她，“一会我会带着你，不怕。”

    “嗯。”

    两人站在河边，叶怀瑜又静静听了一会，对程静翕说：“走！”

    程静翕深吸一口气，一猛子扎进了水中。

    身子瞬间不受控制，沉沉地朝下坠去。

    原来溺水是这种感觉的。

    视线模糊中，有一双手伸过来将她牢牢抓住，慢慢往上游，慢慢地可以看见外面的光亮。

    