
    帅府。

    叶夫人尚且对叶怀瑜夫妻的遭遇毫不知情，早早处理完家事，便一直在前厅当中等着。

    下人每隔一刻钟就回来禀报一次，却是次次都不见两人踪影。

    叶夫人等的心中焦灼，恨不能亲自驾马车出去迎一迎。

    茹娘抱着孩子在一旁陪着，见状忍不住安慰道：“三弟又不是寻不到回家的路，这会还未到时辰，三弟与公主两人现下许是也在加急往回赶，母亲且放心，人马上就回来了呢！”

    叶夫人闻言心里并没有舒服到分毫，仍然愁眉不展地道：“自打你们回乡下后我这心就一直慌的不行，这些日子以来都吃不好睡不好的，前日眼皮竟又跳了整整一天，我放心，我哪放心的下？”

    茹娘道：“三弟许久不曾长时间离府，想必母亲是因为这个才会心慌不止呢！”

    叶夫人冲儿媳摆摆手，蹙眉“唉”了声，没心情再说话。

    临近下午的时候，守在街边的家丁远远瞧见了坐在前头驾马车的人，待看清之后，连忙拔腿踩轮子似的往院子里跑。

    及至主厅前，他连口气都没顾上喘一下，急急地冲里头扶额坐着的叶夫人大声喊道：“夫人，少爷，少爷和少奶奶回来了！”

    叶夫人蓦地起身，许是用力过猛，起来的时候原地晃悠了一下，若非茹娘及时将她扶住，兴许那一下都站不稳。

    “母亲！”

    “无妨，”叶夫人紧走了两步，“可看清了？”

    家丁闻言连连点头，“看清了，看清了，再过两个路口，少爷和少奶奶就能进院子啦！”

    叶夫人捂住心口平复了好一会，这才跟着家丁匆匆往院门口的方向赶，还没走到门口，便打眼瞧见才从马车上蹦下来的叶怀瑜。

    刚想开心的喊他，却见叶怀瑜又转过身，掀开马车帘子，搭手将里头的程静翕给扶了下来。

    叶夫人一声“我的儿”堪堪憋在了唇边，憋得脸色微青，一个字也没能说出来。

    茹娘抱着孩子从后面追上，见此情景，识趣地闭上了嘴。

    那有了媳妇忘了娘的三儿这个时候才晓得往自己家门里头看上一眼，看见憋着嘴不说话的他娘亲，笑着打招呼，“母亲，让母亲久等了吧！”

    叶夫人心情不好，闻言便将目光转向了别处，回答说：“也没等多久，”随手指了一处，“过两天我要把这里弄出两个花圃来，这不就过来先大致看一看。”

    叶怀瑜顺着叶夫人手指的方向看了一眼，点点头说：“府中这里确实显得有些空旷。”

    叶夫人一口气差点没捯上来。

    茹娘忙开口打圆场，“三弟和公主一路回来累坏了吧？不如就先回去洗漱一番，晚上一起来母亲这边吃晚饭吧！”

    “也好，”叶怀瑜听后说，“那母亲，如此，儿便与静翕就先行一步。”

    程静翕一直没有开口说话，十分完美的扮演了一个躲在男人身后的贤惠妻子。

    两人往回走的路上，她轻声开口说：“你又给家中的花匠找事做了。”

    叶怀瑜在唇角边噙了一丝笑，偏头看着她道：“你何时能不这样聪明？”

    “不好吗？”

    “挺好，”叶怀瑜说，语气加了些许宠溺的郁闷，“就是显得为夫十分没有成就感。”

    程静翕嘿嘿笑了两声，“你母亲应该被你气坏了，你猜她此时在干什么？”

    “唔，找工匠来修花圃？”

    说完自己先笑了，程静翕也噗嗤一声笑了出来。

    “她自己不愿意承认，我又何必揭穿，”叶怀瑜说，“可我配合的顺着她的话往下说，她竟还不高兴了，真是冤得慌！”

    “行了，你心里明镜似的，不用再在我这里解释了，还是好好想想待会要怎么把你母亲给哄好吧！”

    碧儿早早就将屋子打扫干净了，而后便在院中一直翘首盼着，甫听见她两位主人交谈的声音，心中顿时一喜，忙忙地打开院门，离老远就高声喊道：“少爷，公主！”话音未落，她人已经跑了出去。

    小丫鬟高兴的跟什么似的，“公主，你们可回来了！”

    “怎么了？”

    碧儿道：“奴婢每天都将屋子打扫一遍，就盼着你们能早些回来呢，碧儿一个人在院中，实在是一点意思也没有！”

    叶怀瑜作势板起了脸，“你这小丫头，是给人当奴婢来了，还是过来当主子小姐了？要不要我再给你配个小小丫鬟，每日里伺候着你啊？”

    碧儿脸色一慌，连连解释，“不，不是，少爷，奴婢不是这个意思！奴婢是觉得没人让奴婢伺候，这才觉得无聊呢！”

    “好了，别逗她了，快点进去！”

    碧儿反应过来，不太好意思的笑了。

    他们这边说话声音颇大，故而便传出了老远，当然也包括不远处的庭院中，抱着猫坐在廊下的袁氏耳中，袁氏慢慢地给大宝梳理着身上的毛发，忽然恍惚一阵，轻声细语地问：“谁说话呢？怎的这么聒噪？”

    一旁守着的丫鬟闻言抿了抿唇，也轻声地回：“是那边院子的三少爷和公主从乡下回来了！”

    袁氏忽然呵呵地笑了起来，“他们回来了？”

    丫鬟被她的笑声吓了一跳，点点头，“是的。”

    袁氏突然猛一下转头看向她，眼中充满了怨毒，这样突如其来的动作让本就战战兢兢的丫鬟心里更加害怕起来，生怕她下一瞬就要做出杀人放火之事，迟疑着开口，“夫人？”

    “他们还没死呢？”

    小丫鬟心神巨震，恨不能现在就上去将袁氏的嘴巴捂住。

    可未想袁氏咬牙切齿说完之后，自己竟先闭上了嘴，还神经兮兮的冲她竖起了食指，眼神指了指腿上窝着的猫，“嘘，别出声，大宝睡觉呢！”

    小丫鬟禁不住生生打了个冷颤。

    大宝惬意的翻了个身，借着阳光，晒完后背继续给自己晒肚皮。

    程静翕回了房间就开始犯困，瞧着左右时间还早，匆匆洗漱完后便去榻上想要小憩片刻，谁想这一闭眼再一睁开，就是两个时辰过去。

    已快到晚饭十分。

    叶怀瑜坐在桌边拿着本书看，程静翕的声音里带着睡醒后的沙哑，“怎么没叫我？”

    “叫了，”他说，“叫不醒。”

    程静翕不大好意思地“呃”了一下。

    “睡好了？”

    “嗯，”程静翕理了理衣服从榻上下来，仔细看了看叶怀瑜的脸色，“你的伤看来是没问题了？”

    “已经在愈合了，其实伤口只是看着比较吓人，不深的，”叶怀瑜解释完，忽地笑了一下，“不过若静翕还是担心，为夫倒是有一招可以让你放心。”

    程静翕不疑有他，闻言问道：“什么招？”

    叶怀瑜就将她拉了过来，手指轻捻着她的耳垂，意有所指地悄声说道：“静翕可以试一试为夫的精力如何，就能知道为夫到底有没有问题了。”

    程静翕脸微微一热，抬手就要推他，却直接被顺势握住，又被一路往下带，触到那一处坚硬，程静翕轻微的挣扎，换来的却是叶怀瑜的轻笑。

    “静翕害羞吗？”

    程静翕嗔怪地瞪了他一眼，软声开口，“别闹。”

    “我不。”

    程静翕讶然地看了他一眼，这也太胡搅蛮缠了！

    “还要去你母亲那边吃饭呢！”

    “时间还早，还够……一次的。”

    程静翕无语看他一眼，可那双含笑的眼眸却让人根本生不起气来，不由得也跟着笑了笑，与他温声商量，“晚上回来再说，好不好？”

    叶怀瑜“唔”了声，“说话算话？”

    程静翕顺口说：“不算话任凭你处置，这样总可以了吧？”

    叶怀瑜得寸进尺，紧紧搂住她的腰身，让她严丝合缝地与自己贴合，“算话也要任凭我处置，这样才行！”

    “嗯。”

    两人相携去了叶夫人的前厅，他们还是来早了，晚饭还没有摆的意思。

    叶夫人独自坐在椅子上喝茶。

    “母亲。”叶怀瑜见礼后叫了一声，程静翕也跟着福了福身。

    叶夫人眼皮都没抬，仍然兀自喝着自己手中的茶。

    夫妻俩对视一眼，程静翕徐徐开了口，“母亲，夫君他受伤了。”

    叶夫人原本还端着姿态，看见程静翕要说话时差点没一把摔了茶杯，可当她听清楚从她口中说出的是什么时，茶杯却真的掉在了地上，发出一声脆响，而后四分五裂，碎渣散的到处都是。

    叶夫人大惊失色起身，几步到叶怀瑜面前站定，想看又不知道该从哪先看起，不得不开口道：“哪儿啊，哪受伤了？”

    叶怀瑜没所谓地笑了笑，指了指自己的胸口，“母亲，多亏了静翕一路的照顾，已经无大碍了。”

    “好端端的怎么会受伤？”叶夫人自动忽略了前半段话，开口问道。

    叶怀瑜简明扼要地道：“回程路上遇袭，孩儿没有防备，遭了奸人的暗算。”

    叶夫人一双眼睛瞬间就红了，眼中满是心疼，“我就说你们走的时候怎么心这么慌，我前天眼皮还一直跳呢，想不到是真的出了事，都怪我，若是能早些警觉，多派人手过去，我的儿也断不会受伤！”

    叶怀瑜本还想将屠村之事告诉她，可这样的情形，他实在说不出口。

    