
    两人吃饱之后，程静翕原本十分乏累，可看着院中躺着的那具尸体，心里到底是有点接受不了，叶怀瑜倒是怎样都行，见她的意思是想趁夜走，便就二话不说，相携着在那群人的眼皮子底下往村口走。

    “你现在感觉怎么样？身上的伤还有无大碍？”

    叶怀瑜淡声说：“无妨，尚且可以挺到回上京。”

    程静翕担忧地看着他，黑暗中却瞧不太清他的脸色，也不知有没有发白，“那，你要是坚持不住，一定要和我说，不许自己独个忍着！”

    “好。”

    到村口的时候，程静翕猛地停下，偏头对叶怀瑜说：“上京离这里就算是坐马车也得坐上个两日才到，如今我们这样一路走回去，恐怕要走上猴年马月！”

    叶怀瑜与她对视一眼，虽无法看清她眼中此时是何种情绪，却也能够猜出她话外的意思，一时不由好笑起来，“那就照你说的办！”

    程静翕嘿嘿笑了两下，改道同他往村里走，“你又知道我想说的是什么了？”

    叶怀瑜“唔”了声，道：“不就是偷两匹马？”

    程静翕眼中有些许兴奋划过，步子也不由得加快了些，“十岁时父皇送给我一匹小马驹作为生辰礼物，我养了它四年，有空就要骑着出去遛一遛，但是后来父皇病重后就很少出去了，那匹马一直被养在马厩中，我总是没时间去看它，也不知道现在长成什么样了！”

    叶怀瑜瞧着她略显单薄的轮廓，觉得那高兴的声音里好像还掺着好些躲闪的情绪，心中一时一软，问她：“骑术了得？”

    “那当然，”程静翕道，“父皇可是请了宫里最好的师傅教的我！”

    她说完就有点下面没话了的意思，叶怀瑜无奈笑了笑，伸手拍了拍她的。

    她在宫中最为清闲，缘何从前就有空去骑马养马，后来就总是没了时间去看它？

    马驹是先皇赠予的啊，连骑马射箭都是先皇或亲自或找人来教的。

    是因为太想自己的父皇了吧！害怕看见那匹马就会心里难过。

    一想到那匹马被她从懵懂无知养到足以驰骋疆场，乃至独当一面，她心里会是什么感受呢？

    她何尝不曾是一个懵懂无知的小女孩，何尝不想一辈子这样轻轻松松无烦恼下去？可却被迫在一夜之间不得不长出盔甲，被迫面对那群虎狼一般的人们，被迫被安排，被迫着接受。

    三年前得知自己即将要嫁给他的时候，她心里其实是怨他的吧？

    “静翕……”他脱口而出叫她。

    前面走路带飘的女子闻声回头，“嗯？”

    “过来。”他冲她招手。

    程静翕笑了，依言过去，“干什么？”

    叶怀瑜也笑，越发紧的攥住她的手，与她十指相扣，“没什么，你走的太快了。”

    程静翕嘿嘿地笑话他。

    没什么，以前暂且不提，以后我们共同面对，无论从前你怎样怨恨过我。

    好吗？好的。

    两人偷偷回到老宅，里面开始飘出些许香味，想来是开了晚饭，守卫在这时候松懈了些，叶怀瑜观察了一会形势，见院子里基本没人，便带着程静翕翻墙往后院去。

    路过厨房时程静翕脚下忽然一顿，叶怀瑜不明所以回头示意她，就见程静翕冲他脚下一笑，勾勾手指让他凑过去。

    “怎么？”

    “我记得你口袋里还有几瓶毒药来着。”

    叶怀瑜嘴角边溢出一丝笑意，“真有你的！”

    “会死人吗？”

    “那是剧毒！”

    程静翕暗搓搓地接过叶怀瑜递过来的几瓶药，边往生活用水里撒边道：“正好可以给你解恨了！”

    叶怀瑜眼睛亮亮的，“你知道了？”

    “看你的表情我就全明白了，”程静翕给水做完手脚，又去往油和酒坛子里倒了好些，“再结合之前你带兵打仗的经验，能猜出来又有什么难的？”

    若非此刻环境形势不允许，叶怀瑜真想将她抱住，在怀里好好揉搓一番。

    怎么可以这样讨喜？

    怎么可以这般贴心？

    你可真是个不守规则之人！

    他都可以想象得到明日这里就是陈尸现场的情景了。

    “这群人死不足惜，”程静翕说，“不好好守着自己脚底下的那一亩三分地，偏要觊觎他人之物，实在可恨！还有那些为虎作伥的，更是死有余辜，子孙后代都该以此为耻！”

    叶怀瑜笑道：“好了，差不多可以了，我们还要赶路呢！”

    程静翕撒毒撒的意犹未尽，不过还是知道轻重缓急，将空瓶子小心收好后，刚想悄悄离开，远处却忽然传来一阵脚步声。

    “这边！”叶怀瑜拉着她往暗处躲去。

    程静翕屏息凝视，来人应该是过来找地方上厕所的，不知喝了多少酒走路都打着晃，可待她还想再看下去时，眼前忽然被一只手掌给遮住，视线上一片黑暗，只剩下传进耳边的哼哼的不知名小曲。

    程静翕：“……看一看又不会少什么！”

    叶怀瑜的手于是捂的更用力些，好像是在通过这样的方式与她做个小小惩罚。

    那人上完厕所却没立刻走，逗留着也不知道要干什么，程静翕恨不能现在就给他灌下一碗下过毒的水，直接解决了事。可也知道杀他一个小卒没什么用，要一窝端，就得能忍住。

    那人仰头瞧了会月亮，嘴里不知念叨了一段什么叽里咕噜的话，而后迈步往原路返回。可谁知刚走到他俩躲藏的前面，竟猛地弯下腰来，就在程静翕握紧手里的药瓶打算跟他鱼死网破的时候，那人却“呕”地一声，吐了一地的酒水。

    味道直直冲进鼻端，程静翕差点就没控制住要把之前吃的玉米面馍馍给倒出来。

    叶怀瑜适时的用手捂住她的鼻子，味道这才淡了许多。

    好在那人干完这两样之后便没再出什么幺蛾子，继续一步三摇的原路回去了，叶怀瑜带着程静翕一路猫腰低头跑开了好远，这才有工夫大大的喘了口气。

    “真是……”程静翕想说句脏话解解恨，却发现蹿到舌尖来的词都十分的难登大雅之堂，于是只好在心里按个的问候了一遍。

    “如果可以，我真想亲手弄死他！”

    “以后若是有机会，定然让你如了这个愿，”叶怀瑜脸色也好看不到哪里去，“我们去马厩那边！”

    “要是他们明天死不了怎么办？”

    “放心，除非明日不吃不喝，或者今晚连夜离开。”叶怀瑜说，“不过现在看来，不吃不喝是不可能的，他们人这么多，也不太可能去吃外食，看他们喝成这个样子，今晚定也走不了。”

    “真想等到明天亲眼看他们死。”程静翕恨恨道。

    “好了，我们还要尽快回京，解决了他们，这边的事情暂且告一段落，但谁知躲在幕后之人到底做了几手准备，我们回到大本营中，至少可以随机应变。”

    两人挑了两匹马，自后门处悄然而出，前院里的人兀自喝的兴致高昂，根本没有发现马厩里居然凭空少了两匹马。

    不过等他们发现的时候，估计命也差不多到头了。

    夫妻俩身无分文，怎一个“惨”字了得，又经过一路狂奔，玉米面馍馍很快就消化得一干二净，及至行到一半路程，实在是人困马乏，人倒还好说，马是怎么也不肯走了，不得以只好停下来稍做休息。

    然而两人两马便就免不得饥肠辘辘。

    这个时节的草地还没长起来，而他们偷马的时候，马槽里连一根马草都没有。

    “自小到大，我还是头一遭这么惨。”

    叶怀瑜栓好马回过身来，看着她笑了笑，“我也是。”

    卯时刚过，天色渐明，已然可以分辨得出彼此的面容。

    程静翕闻言刚想笑，可看见他的模样时却骤然凝住，跑过去一把扶住他，“你怎么样？”

    前一刻还有说有笑的人此时忽然就体力不支了，一张脸看不出什么血色，嘴唇也有些干裂，“还行吧。”他如是说。

    “你……”程静翕不知该骂他什么好，“不是跟你说觉得挺不住了就告诉我吗？早知道就不跑那么快了！”

    “我自己的身体自己清楚，能走多远也能估计个差不多，你看这不是都停下了吗？我是这个时候才觉得自己走不动了的。”

    程静翕自责地抹了一把眼泪，“你就编吧你！”

    这一趟出门，好像眼泪流的越来越顺手了。

    “别哭了，”叶怀瑜冲她笑，“脸上没妆，原本就丑，现在一哭便就更丑了。”

    程静翕恨恨地扬手要打，却终于恨恨地又收了回去，瞪着他，“等你好了看我怎么和你算账！”

    叶怀瑜笑的十分愉悦，“那这件事便就说定了，为夫会好好将养身子，等着娘子来与我清算！”

    程静翕嗔怪地看着他，“现在感觉怎么样？要不你告诉我都需要什么药，我去附近找个药铺偷出来！”

    叶怀瑜被她逗笑了，忍不住抬手摸着她略显凌乱的头发，“你知道往哪走吗？”

    程静翕一噎，四周看了看方向，除了知道自己是从哪过来的，连接下来要往哪儿走都没概念。

    “我没事，只是太累了，休息一下就行。”

    