
    直到现在程静翕才觉得自己是个没用的废材，能做的只有等字诀，等着叶怀瑜真如他自己所说，眼下这副样子的确是因为太累了，休息之后就会没事。

    天光渐渐大亮，程静翕在地上铺上外衫，与叶怀瑜席地而坐有一搭没一搭的说着话，过不一会便就头晕目眩腰酸背痛的躺倒下去，眼睛不自觉地闭上，声音渐弱，呼吸也慢慢变得均匀起来。

    叶怀瑜垂头看了她半晌，低低一叹，伸手将她轻轻揽了过来，让头枕在了自己的腿上。

    这一路累坏她了。

    程静翕梦见自己站在悬崖边，却不知畏惧地一味朝前走，仿佛有什么东西正在引着她，拖拽着她，浑然不觉危险已悄然临近。

    就在一脚踏下悬崖之际，她猛地从梦中惊醒过来，入目是叶怀瑜垂下来带着些许担忧看她的双眼，她感觉有些恍惚，脑子里仍然懵懵然一片，心跳异常地快。

    好一会，她才意识到自己刚才是睡着了。

    “什么时辰了？”

    “快到午时了，”叶怀瑜看了眼马上要到头顶的太阳，问她，“做噩梦了？”

    “嗯，梦见我自己跳崖了，”程静翕揉了揉酸疼的肩膀，“我竟睡了这么久？”

    “一夜未眠，这很正常，”他看着她，“还想再休息一会吗？”

    “不用。”

    叶怀瑜将马牵了过来，程静翕观察了一下他的脸色，问道：“你呢？感觉好点了吗？”

    “别担心，我真的没事。”

    “这马也是没精打采的，我都不忍心骑了。”

    叶怀瑜对她笑了笑说：“左右天还没黑，我们走一走。”

    “也好。”

    有叶怀瑜在，程静翕不用担心会走错方向，他就像个活地图一般，荒郊野外的，竟还可以将方向分辨的那样清楚。

    程静翕的精神放松下去，聊天的兴致就紧跟着上来了。

    在这样一个安逸没有打扰的环境当中，也极其容易暴露出深埋心中的那些不可言说。那日洞中他对她表白心迹，她心中虽然欢喜，可仍然有太多的不确定。

    反正暂时没什么别的事，正是好时候拿出来说一说。

    “叶怀瑜，你第一次看见我时，心里在想什么？”

    叶怀瑜嘴角的笑容忽然有点僵，挑起一边的眉眼偷偷瞧了她一眼，见她神色如常好像并没有要与他秋后算账的意思，便轻声咳嗽了一声，回道：“那日有些微醺，许是不大记得了……”

    程静翕就笑了，笑容将叶怀瑜后面的话尽数化开，她撩眼看了他一下，十分大度地道：“我来替你说罢！”

    叶怀瑜心神一凛，感觉胸前的伤口处有点疼疼的。

    “我原来一点不信日久生情这个词，”她说，“其实后来也是不相信的，但你总是恨不能时时刻刻给我耳提面命，总有意让我将这个词记在心里，刻在骨子里。”

    叶怀瑜的笑容没那么浓了，目光沉沉地看着她。

    “我与你一同生活了一年之久，所以无论是怎样一个词，便是再生涩难懂，我也会死记硬背在心里的，即使没能真正参透其中的含义，但的确是忘不了了，”程静翕嘴角微微牵了牵，忽然话锋一转，问他，“叶怀瑜，你爱我什么呢？”

    “我不知道。”他回答的十分诚恳。

    程静翕觉得这个答案她还算是满意的。

    如果他真的说出了一些个所谓的理由，那他对她的爱就是有了一个界定限制，如果她哪一次没有按照他喜欢的那个路子走，那么很可能会得到他的反感，进而影响两人之间的感情，甚至出现让她更不愿面对的结果。

    “叶怀瑜，世上的人俱都着相，你也不例外，可你又缘何会对我这般长情？这不是前后矛盾吗？”

    “美丑就在人心中，静翕，你那么爱看话本子里的故事，难道没见过里面曾写过的‘情人眼中出西施’吗？”

    程静翕一愣，这话确实是司空见惯，可她却从未往自己身上引申过。

    她虽然是大昭第一心大公主，可也是大昭第一自卑公主，同样的如此矛盾。

    她从未奢望过得到谁的爱怜，遇到叶怀瑜以前，更是没有对什么生出过所谓的占有欲。

    谢琬琰的出现，让她忽然之间认清自己，原来不知不觉间，她也有了此生不能割舍的人事物，哪怕这个人事物对她根本什么感情都没有，她也想就这么霸占着，得不到，时不时拿出来看看也好。

    可这个人事物有一天却突然告诉她，他对她的感情同她对他一样，甚至有过之而无不及，这就好比一个人忽然对她说，程静翕，你真是这世间难得的真绝色，你就是这世上仅存的绝世美人。

    这样令人兴奋不已，又这样的令人难以置信。

    “你总是说我丑，其实心里也确实认为我丑的吧？”

    叶怀瑜又是诚实点头，“没错。”

    程静翕笑了，“那你真是可怜。”

    “我喜欢。”

    “你就不怕他人在背后嚼舌根吗？”

    “不怕。”

    “叶怀瑜，你不但可怜，还是个奇怪的人。”

    可怜又奇怪的人闻言笑了笑说：“可怜奇怪的我喜欢貌丑自卑的你，静翕，难道你不觉得我们就是这天下最最般配的一对吗？”他瞧着她有些耷拉下去的眉眼，又说，“我知道你的意思，听着，不管你怎么自我贬低自我诋毁，都不会成为让我退却的理由，我早已下过决心，且不会因为你的不确定而动摇。”

    你说什么都没用，我就是喜欢你。

    你便是长了一张青面獠牙的脸，也还是我喜欢的人。

    所以你尽管说，反正我不听。

    程静翕半晌没说话。

    她第一次将自己的一颗心摊开在日光下面，第一次这样毫无保留的说出那些藏在深处的卑微与窘迫，循序渐进的试探，小心翼翼的靠近，可因此得到的却并非无情践踏，而是珍而重之的真心互换。

    不可多得的默契，让人忍不住想要永远捧在手心不放开。

    耷拉下去的眉眼慢慢的再次开始上扬，她拿眼瞧着他，眼底的雀跃像是要溢出来一般，“叶怀瑜，你不但可怜又奇怪，你还很固执！”

    叶怀瑜拉着她的手，紧了紧手指。

    日头偏西时，两人终于走到有人烟的地方，是一处非常小的镇子，好在尚且有间不大不小的客栈。

    程静翕闻到了客栈里飘出的酒菜香味，饥肠辘辘的肚子忍不住咕咕了两声。

    叶怀瑜找到了城镇里的马贩子，手段老练地将两匹马换了好些银钱，而后领着程静翕去客栈要了间上房，一大桶洗澡水，并一桌酒菜。

    “想不到那两匹马居然可以在这派上用场。”

    叶怀瑜给她夹菜，闻言道：“我在心里已经盘算好了。”

    “怎么不和我说？”程静翕作势竖起眉眼，“害我以为得一路要饭回去了。”

    “只是个计划，若提前与你说了，到这里却没法实现，岂不是会更让你失望？”说到这里叶怀瑜问她，“惊不惊喜？”

    程静翕十分配合地点点头，回答他，“嗯，可惊喜了，都不用要饭了呢！”

    语气里却哪里有什么惊喜可言。

    “此处离上京大约还有半天的马车程，”叶怀瑜说，“今晚先住在这里，明日一早我们找辆马车，中午差不多就能到家了。”

    程静翕吃饭的动作一顿，咀嚼的速度随即慢了些。

    与此同时，上京帅府。

    天已经有些晚了，茹娘带着两个孩子先行睡下，叶怀信在院中站了好一会后，忽然自院墙处跳进来一个黑影来。

    黑影径直朝叶怀信走来，及至近前，他抱拳道：“大人，属下今天中午得到的消息，那伙人一个都没剩，全死了。”

    “全死了？”叶怀信神色上没什么太大波动，闻言问道，“包括那两个？”

    黑影摇头，“不包括，属下无能，没找到他们。”

    叶怀信沉思不语。

    家中也没接到求救讯号，死的人里也没有他们，那他们此刻在哪？

    “凶手呢？”

    “不知，但据说是中毒而死，”黑影道，“毒源在厨房。”

    叶怀信再次沉默，半晌都没再说一句话。

    “大人，我们会不会暴露？”

    叶怀信盯了他一眼，后者立即闭上了嘴。

    “你去丞相府一趟，帮我带句话过去。”叶怀信说着，低低地在黑影耳边说了句什么。

    黑影领命立刻离开，动作十分轻巧。

    他前脚一走，院门后脚就开了，叶怀瑾披着一件黑色披风走了进来，他脸上挂着些许讥讽的笑，开门见山问道：“不是说这次万无一失？还不是让他给溜了！”

    “人还没回来，那么早下定论做什么？”

    叶怀瑾眉目微冷，“单看你这表情，我就知道你是在强颜欢笑，大哥，都到这时候了，就别在弟弟面前装了，又骗不过去。”

    叶怀信脸上霎时裹上了一层阴霾，“少在这给我马后炮！”顿了顿又说，“你那边怎么样了？”

    “她想抓我的把柄，我便给了她其他人的，反正都是些可有可无之人，给她拿去玩又不会损伤什么。”

    “别大意了！”

    “放心吧，不过是个女人，能厉害到哪里去？”

    叶怀信静静看了他一眼，忽然觉得有点心浮气躁。

    