
    丞相府。

    慕柔姝刻意压低的嘤嘤哭声自屋内传出，过往的下人俱都低头噤声，互相不敢看上一眼，也不敢交流一句。

    丞相夫人李氏忧心忡忡地在屋中走来走去，丞相沉着脸坐在椅子上不说话，一旁还坐着个正在抹眼泪的慕柔姝。

    “母亲，女儿不想进宫，女儿不愿进宫啊！”

    李氏面露无奈，偏头看了眼眼丞相，见后者竟还坐的那样稳，心里不由有些急，“老爷，您倒是想想办法呀！”

    慕丞相脸色依旧沉沉，好似没听见自己妻女的声音，视线也不知是落在了何处。

    “老爷，”李氏急的险些跺脚，“姝儿不想进宫，您再去跟皇上好好说说，让他去纳旁人家乐意进宫的当妃子不好吗？非要强人所难！”

    慕丞相抬眼看了妻子一眼，“皇上与太后已然下了决定，怎是可以轻易被改变的？若是像你俩这般哭一哭就能成事，我何必还要在朝中当这个丞相！”

    慕柔姝的眼泪仿佛永远也哭不尽了似的，闻言抽噎着道：“父亲，女儿这一生非怀瑜表哥不嫁，若再逼迫女儿，女儿这就死去！”

    “哎呦你这说的什么话？呸呸呸，”李氏闻言忙过来捂住慕柔姝的嘴，责怪道，“什么死不死的？快不许乱说！”

    “母亲，可女儿不想去陪着那小皇上啊，女儿只要一想到以后这一生都要在深宫里呆着不准出来，就觉得那同死了还有什么分别？女儿这一生只想嫁给表哥，只想嫁给表哥啊！”

    李氏不满道：“你表哥已经娶了长公主为妻，你还要怎样嫁他？”

    慕柔姝固执道：“便是做妾，也好过进宫去与那么多的妃子争宠的强！”

    “做什么妾？”丞相压着嗓子道，“你要给人家去做妾，让我们丞相府的面子往哪放？说出去也不怕被人笑话，堂堂相府千金，居然甘愿给人家当个妾侍！你同意了，我还不同意！”

    慕柔姝愣愣地看着父亲好一会，眼中的绝望更甚，嘴巴随即一咧，哭的更厉害了。

    李氏赶紧上去将她抱住，让她的头埋进她的怀里，那样至少能叫声音不会传的那么远去！

    而此时丞相心中亦是焦急万分，他只慕柔姝这么一个宝贝女儿，素日里真是宠到了极致，从来都没有强迫她做过什么事，直到现在唯一一次被这般强迫，却叫人根本拒绝不得。

    他的计划已然是万事俱备，只差了那么一缕东风往这边吹，然而风还没吹过来，他却已经在骑虎难下了。

    此刻虽说朝中大部都是他的人，可也只能是在关键时刻起到一些作用而已，若是现在就反，一干文臣能干得了什么？拿笔把那程静恒给写死吗？还是一众人齐刷刷开口将他给说死？

    可若现在收手……箭在弦上，他已经没法收手了！

    好容易才与那边达成了共识，若此刻反悔，不但他这边不得安宁，怕是连整个大昭都要保不住遭殃！

    况且……

    “老爷，帅府来人了，说是找您的！”

    正左右为难的考量，谁知那催命的便又来了。

    真是不得消停！

    “跟他说我没空，不见！”

    家丁有些为难，“老爷，来人说了，您不见他，他就在外头一直等您，直等到您有工夫理他了为止！”

    丞相眉头紧皱，李氏从一旁插嘴道：“帅府来人了？是不是也知道了姝儿要嫁人这件事，所以来问的？”

    慕柔姝也从母亲的怀里抬起头来，期盼地说：“是表哥派人来的吗？”

    家丁又一次为难地看了眼丞相，丞相心中对自己这糊涂的妻女实在是恨铁不成钢，重重叹了口气，起身要走。

    “老爷！”

    “父亲！”

    慕丞相头也不回地道：“谁也不是，在这跟你母亲好好坐着！”

    慕柔姝的眼泪眼看着又要下来，李氏赶忙温声安抚：“好姝儿，乖姝儿，咱们不哭了，当心哭坏了身子……”想了想仍然不放心，忍不住又道，“若是，若你这哭声给人听了去，还道我们丞相府是怎的了，再被有心人传进了皇上的耳中，后果不堪设想！别哭了，再哭可是要杀头的……”

    慕柔姝眼泪刷刷往下掉，却当真没再出声音，只悄声的用只有两人听见的音量说：“母亲，母亲，女儿觉得命好苦，好苦啊！”

    李氏看女儿这般哭，自己也快要忍不住了，“咱们让你爹爹再想办法，听话，别哭了……”

    丞相先行去了会客厅，由家丁带着人过来。

    他本以为来的只是个传信的，却没想到来人竟是相传与他素来不和的叶怀瑾，立时惊讶不已。

    “怎么是你？”

    叶怀瑾嘴角一提，“丞相大人难道不欢迎我吗？”

    慕丞相脸色沉沉不算太好，却是没再与叶怀瑾抬杠，“就不怕被人看见？”

    “看见又如何？”叶怀瑾无所谓道，“都已经这种时候了，丞相大人难道还要顾忌其他人的眼光吗？”

    “若最后一步在你这里出了岔子，当心至时所有人，包括叶怀信都不会放过你！”慕丞相盯了他一眼，暗含警告。

    叶怀瑾笑的有恃无恐，“现在最应该被担心出岔子的难道不是丞相大人您吗？皇上都看上表妹了，丞相大人打算如何呢？对了，提到我大哥，我此番前来也是大哥的意思。”

    慕丞相面露不善，沉着脸看了他一眼，“你来就是为了说这件事吗？”

    “不然呢？”叶怀瑾反问，“眼下还有比这件事更大更重要的吗？”

    慕丞相道：“你自己那一堆烂摊子处理干净了？”

    “我这边又算得了什么？”叶怀瑾道，“尽在掌握中。”

    慕丞相冷冷哼笑了一声，“我看未必。”

    叶怀瑾眉头皱起，“丞相这话是何意？”

    “你以为那谢琬琰为何要千方百计的去你身边？”

    叶怀瑾冷哼道：“当年是我让她爹出事因而被株连九族，若非她成了漏网之鱼，哪里还会有今日之事！”

    “当真如此简单？”若当真如此轻松就可解决，谢琬琰为何还要通过皇上进入帅府，依照叶怀瑾素日里的尿性，直接去怡红院等他不是更方便？

    蠢货！

    “丞相以为如何？”

    慕丞相深深看了他一眼，忽然意味深长地说了句：“你以为你背后给自己亲弟弟使得那些小手段，就一定只有天知地知吗？”

    叶怀瑾神情紧绷起来，脸色也不大好，“丞相到底要说什么，怀瑾愚钝，还请明示！”

    慕丞相心里正左右为难着，叶怀瑾却在这时又来找事催命，且用的还是这般极其嚣张的姿态，实在可恨，有心想挫一挫他，故而他有意抛出这件事，却并不打算给他什么指示。

    憋死他！

    于是他说：“老夫不知。”

    叶怀瑾差点骂出来。

    “侍郎大人，若无其他重要之事，就请回吧，老夫今日很累，需要休息了！”慕丞相不愿意再看他，已经打算送客。

    叶怀瑾被这句话噎的没能及时说出反驳的话来，失去了时机，再想开口，却只能顺着他的话走。

    “丞相大人还是要好好考虑表妹之事，莫要将我们一干人等都赔进去！”叶怀瑾最后道，“告辞！”

    “送客！”

    叶怀瑾走后，慕丞相独自在会客厅中坐了许久。

    若此刻他大着胆子去和皇上摊牌，那么至时死的便定然不会只他一个人，而是他们整个慕家了。

    同样保不住姝儿，同样行不通。

    皇上果真是下的一手好棋！

    小小年纪便不容小觑，先帝驾崩之时他的确有过这方面的担心，害怕他会脱离掌控，故而才会暗中准备了那么多，甚至为了让叶怀瑾为他所用，不惜先叫他于仕途上跌入谷底，再拿袁家控制他。

    可现在不光叶怀瑾差点将袁氏给休了，不，不是差点，眼下与休妻已无任何差别，就连那小皇上他都给低估了，三年，他在他面前演了三年的戏，可他却什么都没看出来！

    小小年纪，小小年纪，他就是败在了他那小小年纪上！

    如何做？

    他该如何抉择？

    骑虎难下，真真正正的骑虎难下！

    慕丞相忽然恍惚了一下，有一丝清明猛地在脑海中划过——那小皇帝选择在这个时候提出要他的姝儿进宫，兴许就是故意为之！

    难道他全都知道？

    难道他一直在装聋作哑，做个从旁安静看戏之人？

    难道……

    慕丞相被自己这接连几个“难道”给弄的浑身一激灵，后背上霎时起了一片鸡皮疙瘩。

    可那小皇帝三年来从未出过皇宫半步，他在外面有什么动作，他是如何知道的？

    叶怀瑾回去的一路上，脑子里都在回想着慕丞相与他说过的每一句话。

    他的确是在背后给叶怀瑜搞过小动作，却是次次都不见成功，可这与谢琬琰又有什么关联？谢琬琰接近他，除了给亲族报仇之外，还有什么别的目的？她还能有什么目的？

    叶怀瑾觉得自己的脑子可能不太够用了。

    然而转念又一想，这兴许是那老东西在故意与他转移话题，只是想将慕柔姝的事给遮掩过去。

    思及此，叶怀瑾忍不住在心中暗骂。

    