
    “母亲放心，孩儿已经没事了。”

    “怎么能没事？”叶夫人道，“瞧瞧你的脸色，哪有平时的一半好？也不知是怎么照顾……”

    叶怀瑜笑了笑，语气也随之加重，“母亲！”

    程静翕低垂着眉眼假装没听见，唇角边仍然留着一抹笑意。

    叶夫人随即话音一转，眉目冷了些，继续方才的正题：“到底是谁伤的你？你素来不愿与他人结仇，到底是谁趁着你落单时去找的你麻烦？”

    “母亲放心，伤我之人已死，是儿亲手所杀，至于背后到底是谁，儿接下来定会彻查清楚！”

    “一定要彻查，胆敢伤我帅府的人，真是活的不耐烦了！”

    本以为晚饭桌上会见着叶怀信，不曾想他却并不在府中，早朝后是回了家，但晌午一过便就匆匆出了家门，不知去向。

    因而就只有茹娘带了两个孩儿过来，与他们一道吃了顿便饭。

    席间程静翕话不多，可以说只有叶怀瑜时不时地和她说两句话，其他时候都只是听叶夫人和叶怀瑜念叨着些闲话。不过这些倒都是次要的，左右也不影响她吃饭。

    茹娘一直顾着自己的两个孩子，时不时地会接一两句叶夫人的话，也都是些没什么价值的附和。

    一顿饭吃完，叶夫人说有事要与叶怀瑜说，但却没提程静翕，她便自己先行回去了。

    临去叶夫人处前，她吩咐了碧儿去洗衣房拿换洗的衣服，也不知道是被什么给耽搁了，到现在都还没回来。

    她便自己沏了壶茶，谁知刚在自己院中的廊下坐好，茶将将倒上，那不速之客便就来了。

    程静翕撩眼看了她一下，提着嘴角笑了笑，“才不过几日而已，竟会恍然觉得好久未见了。”

    “奴家听闻公主殿下回来，特地前来拜访。”

    谢琬琰仍是那副飘飘欲仙的打扮，直直地立在院门处，随时随地预备着升天当神仙的模样。

    她没什么顾忌的走了进来。

    程静翕微微一怔，“你将碧儿困住了？”

    谢琬琰微微一笑，摇摇头说：“殿下这是从何说起？奴家有多大胆子敢困住殿下的人？她只不过是偶遇了奴家的小丫鬟，两人也是许久没见，正巧叙叙旧呢！”

    “叙旧也用不着这么久。”程静翕脸上无波，平静地道。

    谢琬琰微微一笑，没有接茬。

    她已站到了身前，程静翕抬手一指，倒了杯茶推到对面，“坐吧！”

    谢琬琰依言坐下，小小啜了口茶润桑，开口问道：“公主此行还算顺利吗？”

    程静翕冷冷看着她，并没打算回答。

    谢琬琰又是一笑，忽然悠悠叹了叹，问她：“公主可还记得，皇上曾给公主立下的那个规矩？”

    程静翕眉目一凛，眸子里射出瘆人寒光，“你想说什么？”

    谢琬琰摇头，仍然是笑着，“奴家并不想说什么，奴家只是奉了皇命，来给公主一点提示。”

    程静翕眉头轻皱，似乎已然知晓她接下来要说什么一般，冷声道：“你自己走，还是我让人带你走？”

    “殿下，”谢琬琰语气仍然不疾不徐，“奴家有办法让殿下离开帅府。”

    “你听不懂我的话吗？”程静翕不但声音冷，脸色更冷，“自己走，还是我叫人带你走？”

    谢琬琰慢慢起身，给程静翕做了个礼，“殿下如此执着，到底是因为什么呢？”

    “自己走，还是让人带你走！”程静翕对她的话充耳不闻，嘴里翻来覆去只有这一句话，她脸上染着薄怒，语气也越发的不好。

    谢琬琰的眼中忽然涌出一股难以言表的伤痛，她直直看进程静翕的眼中，质问她：“殿下自己都有了可以坚守的东西，为何当初却要毁了奴家心中所想坚守的？”

    程静翕眯起双眸，耐心告罄，“你到底走不走？”

    谢琬琰呵呵地笑了，她抬起手给程静翕看，“殿下，奴家若不想走的话，任他是谁也奈何不得奴家。”言罢，那双手慢慢收拢，握成了拳，狠狠往旁边甩去。

    茶杯好似被推了一下，却是到了桌边就堪堪停住，像是力道拿捏极稳。

    单是这么看着，都叫人忍不住不寒而栗。

    “想杀我？”程静翕笑了，“且不说我死后你能否逃得出帅府，因为叶怀瑜没那么傻，不过即使真的有幸可以逃离这里，你以为你还能逃得过天涯海角的追杀吗？你觉得皇上是会继续留着你，还是利用你直至没有利用价值后一杀了之？再者，你来帅府的目的还没达到，这么走了不觉得可惜吗？为了这个，不惜将自己搭进去……”

    谢琬琰眼中的戾气更加浓了些，她倏然上前，一只手抵住程静翕的脖子，咬牙威胁道：“殿下以为奴家不敢吗？”

    程静翕静静回她，“是，你不敢。”

    垂在一边的手紧紧攥起，谢琬琰整个人都绷的像根已到极致的弦，也许再用一点力就会一截两段，成为一副弯弯曲曲的样子。

    她狠狠盯着她。

    她也静静看着她，甚至嘴角边还带了丝若有若无的笑意。

    谢琬琰杀人一样的目光渐渐软了下去，眼眶随之红了，恶狠狠的将程静翕向后一推，两人就此拉开一段距离。

    “殿下说的对，奴家的确不敢。”她的声音还是那么轻言细语，可细听下去，还是会觉察出其中的几分要哭没哭的哽咽。

    “那次的事，我的确有错。”

    谢琬琰的笑有些让人心疼，闻言抬起头，“奴家明白，奴家自己心里也清楚的很。”

    程静翕怔了怔，而后微微一扯嘴角，不知是对她说还是在自言自语，“果然都是聪明之人。”

    “世人皆善为自己考量，却从不推己及人，人之常情，奴家又有何不懂？”谢琬琰笑容惨淡，“怪只怪奴家自视甚高，不该自认拥有几分姿色便可叫世间所有男子为之倾倒，以色事人，终究不是什么长远之事。”

    程静翕负手而立，敛眸不语。

    谢琬琰今夜的话有些多。

    “顾公子与这世间所有男子都不同，奴家与他相处下来，他却从未对奴家生出过什么不轨企图，一直以礼相待。许是也就因了这一点，奴家才会这般倾慕于他，却也是因了这一点，叫奴家如何也打动不了他。”

    程静翕明白谢琬琰只是需要一个发泄的出口，并不想要她来回答什么，所有的问题她都可以给出答案。

    因为她是一个聪明人。

    “可奴家却仍然不愿死心，甚至在殿下几句话的提点之后，便生出了追根究底的念头，结果除了自取其辱，什么都没有得到。”

    “于是奴家死心了，奴家将心中坚守的可笑之物尽数撕毁烧成灰烬，自此以后，奴家便再没有什么所谓的坚守了！”

    听到这里，程静翕忍不住开了口，“既然早已做出选择，又何必还给自己留有念想，你连回头路都未曾给自己留，凭什么要求他给你留？难道这就是所谓美人之特权？”

    谢琬琰怔愣地立在原地，片刻后，通红的眼眶中终于落下两行清泪。

    她的确是个聪明人，但聪明反被聪明误。

    程静翕叹了叹，迈步走到她身边，顿住一瞬，方道：“得空告诉皇上，外头已经有人进来了，事情要提早做打算。”停了一会，她续道，“我在帅府过的挺好，暂时不想离开，这句话也一并转告回去。”

    谢琬琰低头微微俯身，“是。”

    “你走吧，叶怀瑜要回来了。”

    将谢琬琰送走，程静翕又在院中静静立了片刻，低头看着桌上那杯已然凉了的茶，方才的兴致也随之凉了。

    叶夫人不知和叶怀瑜谈了什么，程静翕等到昏昏欲睡之时，才隐约听见了院门处的响动。

    神思比先前清明了一些，而后便听见了碧儿与叶怀瑜的说话声，之后便没了动静。

    又过了好一会，程静翕只觉自己旁侧的被子被轻轻掀开，有人躺了进来。

    程静翕翻身过去与他相拥，迷迷糊糊地问：“怎么这么晚？”

    “唔，”叶怀瑜低头亲了亲她，“母亲一直在哭。”

    “为什么？”

    叶怀瑜在她脸上流连着不肯离开，“先前她都是一直在忍着，我受了伤，她很心疼。”

    程静翕闭着眼睛笑了，“我以前看过一个话本子，里面说的是一家五口，明明都是自己的孩子，可做娘亲的却独独喜欢老幺，你可知道为什么？”

    “为什么？”

    “因为她在生老幺时年岁已经很高了，其他几个孩子皆已成家，却连一个孩儿都生不下来，她便将这最小的幺儿当成了孙子一样宠着。”

    叶怀瑜笑了，“你想说什么？”

    程静翕抵着他的唇，吃吃地笑了，“你……很小。”

    叶怀瑜翻身压在她身上，“再说一次。”

    “你小，太小啦！”

    他的笑容里掺了点邪，大手狠狠捏了她一把，“叫我名字。”

    “夫君……”

    “叫我名字！”他又掐了她一下。

    程静翕小声惊呼，求饶似的依了他，“叶怀瑜……”

    “还小不小了？”

    “不小了，不小了……”

    窗外宁静，室内一片温馨。

    