
    农历二月二十九，慕柔姝的哭声早已停了，慕丞相呆在会客厅中，彻夜未眠。

    谢琬琰当晚溜进丞相府的后厨，饱餐一顿。

    农历二月三十，晚饭罢，慕丞相再次走进会客厅，里面早已等了好些个人，相府的会客厅比寻常人家的要大很多，可他走进去时，却仍觉十分拥挤。

    那些人昨夜已经在他这里坐过一回，今晚这架势，看样子是不打算走了。

    “明日便是钦天监所选皇上纳妃之日，丞相心里到底是做了什么决定？”一人先道，“还是尚且没有决断？丞相，您这一个字也不透露到底是何用意？下官们在这里等了两日，实在等的焦灼不已！”

    慕丞相看了看他，视线再一扫，平平的将屋中其他人也看了一遍。

    所有人都低眉敛目地站着，虽还能尊他一声“丞相大人”，可那气势上却一点也没有体现出来。

    若他再不给个说法，这群他当初费力拉拢到一起的人，就会迅速拧成一股绳，站到他的对立面。

    就好比现在这样的站位一般。

    “此事……”

    他沉吟开口，却未料刚起了个头，就被人给打断了。

    那一直坐在椅子上闲散喝茶的叶怀瑾忽然开了口。

    “丞相大人。”

    慕相顿住，视线循着声音望过去，那边的人自发的让到一边，将后面的人的身影露了出来。

    “这都什么时候了？”叶怀瑾喝着茶，不疾不徐地续道，“再过几个时辰可就是三月初一，丞相是打算拖到那时候再说吗？”

    慕相眼中的厌恶之情一闪即逝。

    “丞相，您不能用下官们所有人的性命来给您的爱女铺路吧？”有人接口道，继而冷笑质问，“拿众人命换一人？丞相有问过下官是否同意吗？”

    “丞相，难道下官的命就不是命，您爱女的性命便就高于一切了吗？”

    有人失望至极，“早知今日何必当初，丞相可还记得当日对下官承诺的那些好处？”

    有人语气凉凉，“丞相这一张大饼画的可真是又圆又大！”

    有人甚至出言威胁，“丞相若再这般执迷不悟，就别怪下官心狠手辣，拿了丞相项上人头去见皇上了！”

    “……”

    七嘴八舌，一干素日里拿笔杆用唾沫星子便可说死他人的文官，不依不饶的你一句我一句，所有人翻脸后的狰狞模样争相显露，说起话来毫无顾忌，捡着什么难听便就说什么，俨然是已经不把他这个当朝丞相放在眼中。

    大难临头，方能将人们内心深处最最丑恶的一面展露。

    慕丞相忽然觉得自己老眼昏花，还是头一次觉得他许是年龄太大，做起事来不光脑子反应极慢，行动上还有些力不从心，似乎再也扑腾不起来了。假若换做二十年前时候的自己，控制局面于他来说是相当简单容易之事，定不会出现现在的稀泥之态。

    他不太能看得清站在他周围紧逼不舍的这群人的脸，索性闭上了眼睛，沉沉地说了一句：“来人！”

    众人闹哄哄的讨伐声戛然而止，慕丞相缓缓睁开眼，他真的很老了，老到眼底的清明早已不见，满满的全是模糊不清的浑浊。

    叶怀瑾远远地瞧着他，眸子里没有丝毫温度，脸上同样连个表情都十分吝啬。

    有家丁应声进来，慕相在他耳边低声吩咐了句什么，家丁听后连连点头，神情严肃。

    “去吧！”

    家丁小跑着向外跑去。

    慕相深深吸进一口气，缓缓的呼出来，他再次平视了在场的每一个人的面孔，目光忽然在门口处停留片刻，心下微沉，一切在瞬间仿佛俱都变得举步维艰，可他却仍然低哑地开了口。

    “成败，在此一举。”

    门外忽然一声响动，有人神情微微一怔，继而几步跑出去探看，却只是远远的瞧见一抹衣角，黑暗中不大能分得清，只是凭直觉，像是个女人的。

    慕丞相浑身一震，原地微微晃了一下，险些没有站稳。

    他终于在众人的逼迫当中做出决断，他最终还是舍弃了她一人的性命，成全了里面的所有人。

    慕柔姝紧紧捂住自己的嘴不愿让自己哭出声来，眼泪仿佛要在此时此刻流尽一般不断下淌，她无奈，却更是无助，为什么突然会变成这样？明明一切都好好的，明明她还有很多时间可以去赢得表哥的心，可为什么皇上却偏偏看上了她？皇上说她好看，皇上何时见过她？

    还有爹爹，平日里的确将她宠到极致，可却也在关键时刻，对她狠心至极！

    他怎能这般轻易的地就要了自己亲生女儿的性命？

    凭什么？到底凭什么？

    慕柔姝躲在黑暗的角落里无声的哭着，心中充满绝望。

    真的难逃一死吗？

    慕柔姝倏地站了起来，下决心似的抬手两把抹掉眼泪，表哥，对，她还可以去找表哥！

    她还不想死，她还没得到表哥的心呢！表哥一定会有办法救她的，表哥那么厉害，他一定有办法的！

    想到叶怀瑜，她便再来不及思考其他，悄悄的躲过家中一众家丁，费尽力气翻出了后院的围墙。

    这要是放在平日，她是绝对不可能这么轻易地就翻出去的，可今时不同往日，强烈的求生欲让金枝玉叶的大小姐柔若无骨的腿脚都变得灵便起来。

    可她只顾得躲避家中上下的家丁，却忽略了从外头进来的不速之客。

    谢琬琰又一次溜进厨房找吃的，正吃的欢，忽听外面传来响动，她扔下糕点探头向外看，好巧不巧，就叫她撞见了闷头无声哭泣的慕柔姝。

    她瞧着她从绝望得流泪不止好像已然命悬一线，直至像是吃了某种定心丸般神色再次坚定下来，之后又眼睁睁看着她出了相府后面的院墙，踉跄着跑走。

    再然后，她便被两颗石子不偏不倚打中左右两处膝盖窝，双腿立时不受控制的向前栽去，喉咙里只来得及呜咽一声，谢琬琰随后而至，在她堪堪要回头之际，手刀斜斜切下，慕柔姝随即身子一软，晕了过去。

    谢琬琰尽职尽责的将她带回相府千金的闺房当中，妥帖的放置在了榻上。

    慕丞相的脸上辨不出喜怒，甚至看不出一丝的伤痛之情，去而复返的家丁拿来笔墨纸砚，将其放置在厅中的长桌上，慕相走到桌子后面，抬头看着众人。

    “本相知道你们想要知道的是什么，”他缓声开了口，情绪收放自如，语气听起来与平时别无二致，“不过在场的有些人想必早已经知道了，城外大军已然齐聚，之所以迟迟未动，不过是约定时间还没有到。”

    “城外？”

    “不可能，城外若有动静，上京里面的人怎会没有察觉？”

    “丞相，您别是编了这些瞎话来与下官蒙混过关的吧？”

    “这谎话编的委实不大靠谱……”

    叶怀瑾倒是没说话，神情里有些了然，很显然，他是慕相口中所说的‘早已知道’之人。

    慕相只等他们发完牢骚般的质疑，待屋中渐渐静下来后，方继续道：“谁说城外就一定是护城河外？谁会傻到将浩浩大军那样明目张胆放置在城门口，生怕别人不知道目的为何？”慕相看着这群傻子，呵呵冷笑，“你们吗？”

    在场之人面色都不算太自然，面面相觑之后，全都闭上了嘴。

    慕相哼了一声，不再卖关子，“大军此时全部安扎在安渠县境内，只等约定期限一到，大部队便会开拔。”

    “不知丞相所言约定之期，是指哪天？”

    慕丞相忽然顿住，没有接茬回答，就着方才的话说道：“而如今变数已生，约定之期却尚且未到，若想叫他们提前整队前来，就必定要有一个合理的解释。”

    “什么叫合理的解释？都是自愿为之，为何还要这般托大？”

    慕相恨不能直接拿眼神杀死这群眼中只有他们自己的文官，闻言冷声道：“本相与他们乃互惠互利之关系，何谈托大？”

    “丞相大人……”

    “好了，本相知道你要说什么，”慕相打断说话之人，“城外大军是我们起事的基础，否则单靠你们如何能成事？你们有什么？靠你们一个一个的那张嘴吗？”

    这一番讽刺并未激起在场人的愤怒，显然大家都清楚丞相并没有瞎掰，他说的的确是事实。

    集合在会客厅中的一干文官们乃是一群变脸比翻书还快之人，虽心中仍有小小不满，可面子上却做足了明事理的模样，通情达理道：“不知丞相所言合理的解释，到底是什么？”

    慕相指了指桌上的那长长一张纸，对众人道：“将你们的名字都写在上面，并按上手印。”

    众人听罢立即反应过来，脸色当即大变。

    “丞相是怕事情败露，至时要拉上下官们一同与大人垫背吗？”

    “若写了名字，至时万一失败了，这百人书便就成了实质证据，丞相此举，到底是何居心？”

    “或者丞相是想拿着这百人书，进宫前去奏请皇上吗？”

    慕相冷冷地看着他们，语气里没有丝毫波动，“写与否，全在你们。”

    