
    没有人发现此时此地多了她这么一个人。

    所有人都有一瞬间的目瞪口呆，他们无论如何也想不到，程静恒会直接在书房中大开杀戒！

    屋内的叶帅收回手，回头看向程静恒，“皇上。”

    “爱卿可支撑多久？”程静恒面不改色问道。

    叶帅跪了下来，“臣，誓死守护！”

    程静恒笑了，多少年来头一次这般开怀的笑开，“爱卿不要有任何顾忌，这宫中不过就剩下你我与一干奴婢太监而已，朕新近娶进宫来的慕相爱女想必此刻也在外面等候多时，能叫她给朕陪葬，也是值了。”

    “皇上……”

    “慕相以为朕要拿他的女儿作为人质，其实不然，朕只不过是要让他今后的每一天，都过的提心吊胆，即使朕今日死在这里，也要叫他剩下的日子，不得安宁，死不瞑目！”

    书房外，反应过来的众人慌乱一阵，又被慕相紧急喝骂住，领头的大统领骑马过来，居高临下地看着他们，最后将目光定格在丞相脸上，双眸眯起，说道：“慕相，都已经到这了，若就此半途而废，你我，以及在场的所有人，都不会有什么好下场！”

    慕相何尝不知这个道理，可手下这群官员们却是一辈子都没上过战场，没经历过这么刺激的生死抉择，所有人都惧怕死亡，尤其是往后还有那么长的日子要享受，谁愿意白白去送死？

    这群没见过世面的人今日就是奔着往后的好日子来的，原以为那小皇帝不过是个乳臭未干任人宰割的小孩子，谁承想会突然遭遇到这样的局面？

    在场人当中，已经有不少人开始打起了退堂鼓，可周围的官兵们却全都凶神恶煞般看着他们，吓得连头都不敢抬，只敢私下里互相交换着眼神，却也没能交换出什么有用的办法来。

    “各位大人，”那位大统领又开口了，胯下的马在不安分的来回小步踮着脚，不时地发出几声鼻息，他手里的长枪虚虚的指着人群当中，“现在才知道打退堂鼓，不觉得有点晚了吗？”

    各位大人没有出声，眼神俱都左顾右盼，十分迷茫。

    大统领冷哼一声，轻嗤道：“出息！”

    慕相站出来，向着身后众人苦口婆心，“诸位，诸位难道真就被此吓破了胆子吗？现在书房之内不过只有程静恒那小儿一人，即便他刚才杀了人又怎样？他一人怎可敌得过我们外面这么多人？你们在怕什么？离成功只差这么一步，诸位以为若向那小儿下跪求饶，那残暴小儿会就此放过你们吗？他怎会光杀你一个？他是要株连九族的！”

    人群之中渐渐静了下来。

    之前动摇过的人有大部分被慕相的说辞所打动，可还有那么一小部分，后悔不迭，悔不当初。

    为何当时鬼迷心窍，非要跟着这一帮疯子一起起什么事？

    他们这是在干什么？这是在谋反！逼宫！是要被五马分尸诛九族的大罪重罪！

    马上的大统领随即又是一声冷哼。

    “诸位，”慕相又道，目光扫过面前那一群人，“今日之事已成定局，若谁后悔了，尽可现在站出来，本相做事从不强迫别人，当初跟着本相亦是让诸位自愿选择，如今若有谁觉得当初的决定是错误的，现在立马站出来，本相绝不强留！”

    他话音落下，人群里仍然寂静无声，没有人站出来，所有人俱都低着头，做了个“我意已决”的模样。

    慕相见此状况，心中稍定，可当他刚要露出一抹笑意再想说点什么的时候，有几个人突然动了。

    正是之前感觉到后悔的几个人。

    九个人，九具心惊胆战的躯体，从人群中抽离出来，站成另外的一排。

    慕相微微一怔，继而怒从心头起。

    马上的大统领无声的扬起手，猛地落下，距离那九个人最近的几个官兵得到命令后，毫不犹豫的让自己手中的长枪刺穿那九个人的胸膛。

    他们是保家卫国的官兵，他们的信条就是护得国土周全，让百姓幸福快乐。

    曾经的确是。

    那九个人甚至还没来得及发出什么声音，便就一命呜呼了。

    九个人，九具汩汩淌血的尸体。

    鲜红的血液染红了地上的青砖，颜色转瞬变得暗沉。

    在场所有人再一次鸦雀无声，这一次的杀鸡儆猴真真让在场所有人的内心都得到了震撼，后知后觉的文官大臣们终于明白自己现在的处境，两难之地，进退维谷。

    “还有谁想站出来吗？”大统领问道。

    没有人再欲言又止，所有人都吓得脸色惨白，有胆子大的忽然回了他一句，“接下来该如何，还请大统领定夺。”

    文官们一呼百应，纷纷开始齐刷刷地重复这句话，“请大统领定夺！”

    这场面何其相似，昨天甚至过往的每一天，早朝时，他们哪个不是撅着屁股匍匐在地，为了所谓的大局而向皇帝施压，嘴里齐齐说着终年不变的那句话——

    “请皇上三思！”

    又是何其讽刺！

    “宋大统领，”慕相道，“接下来要怎样？”

    被称作宋大统领的人唇边溢出冷笑，转头看向紧紧关闭着的书房门，长枪一指，“新帝昏庸无能，残伐无道，自其几位以来，百姓怨声载道，民不聊生，众人且随本将顺应天意替天行道，拿下这狗皇帝之项上人头，以此来保我大昭国运昌盛，永远繁荣！”

    “国运昌盛，永远繁荣！”

    “国运昌盛，永远繁荣！”

    几万大军震天的吼声仿佛让周遭的一切都忍不住退避三舍，慕柔姝已经脸色惨白的跪在地上许久，她强忍着不让自己发出声音，可眼泪却仍然止不住的往下淌。

    为什么要哭呢？

    可能是第一次眼睁睁看着这么多人死在自己面前，给吓的。

    一夜长大这件事，其实不过就是长大了那么一点点而已，真要碰上要命之事，还是会将从前那些软弱那些无助显露无遗。

    若此刻让她原路返回到寝宫，她怕是连路都不大能找得到。

    她只能这么坐着，缩在一个角落里，看着自己的父亲大人或者大获全胜，或者自掘坟墓。

    宋大统领已经开始指挥着手下去开书房门了。

    叶帅腿脚上的功夫十分了得，第一波上去的五个开门人将将把门打开，便瞬间被一股劲风侵袭，紧接着身子俱都一轻，下一刻，五人齐齐飞出，重重摔落在地，发出声声哀嚎。

    “再去！”宋大统领冷声道。

    第二波的五个人紧随其后，这一次他们受的伤更加重了些，胸口处全都挨了一掌，随后吐血落地。

    十个人全部重伤，却都不致命。

    书房内，叶帅目不转睛地盯着门口，程静恒仍然坐在原处，连动都未曾动过。

    屏风后忽然传来动静，紧接着从中转出一个人来，竟是程静恒的那个影卫。

    影卫被他提前派去接赶来的救兵，然而这么久过去，救兵迟迟不到，他居然还有脸自己回来。

    程静恒目光微冷。

    影卫进来便直接跪下，“皇上，三十里外发现塞外宿敌，人数上万，兵将们无惧应战，终于将敌军尽数歼灭，此时正在加紧赶来！”

    叶帅耳听八方，闻言震惊道：“塞外？”

    “没错，老元帅！”影卫道。

    叶帅刚要说话，外面的人再次发起了进攻。

    影卫忙过来与他携手应对，叶帅得以片刻工夫喘息。

    “相信老元帅心里已经猜到，引狼入室之人是谁了。”

    叶帅心下一片冰凉，他扭头看向门外方向，眼底一片浓浓的失望，“宋濂！”

    “老元帅！”影卫不放心地喊了一声。

    叶既明身子轻晃，却瞬间再次站稳，偏头对影卫道：“无妨。”

    影卫回头看向程静恒，后者对他轻轻摇了摇头，“他们还有多久能到？”

    “回皇上，此刻已经进城，再过一刻钟便就到了！”

    程静恒的脸上没什么喜悦之色，的确，这并没有什么可欢喜的。

    本就是他的国，本就该他守候，本就是他的责任。

    丢了，他无颜面对先祖，守住，他今后将无颜面对自己。

    宋濂不笨，这么几次之后他的人连门缝都没打开过一下，就已经觉出不对劲了，低头看着部下身上所受的伤，眯眼想了一会，忽然像是意识到什么一般，身体蓦地一颤。

    元帅！

    深入内心的敬畏让他差点一哆嗦从马上摔下来，马儿许是感知到了他的恐惧，也跟着不安的到处乱走起来。

    叶既明，他何时回来的？他不是应该在边关守着吗？

    怎么会……

    宋濂半天都没有动静，慕相他们在后面看了半晌，忍不住上前道：“宋大统领？”

    宋濂猛地颤了一下，低头看过去，脑子里乱哄哄地，“嗯？”

    不知是不是错觉，他这一低头，耳边忽然传来阵阵杂乱的声音，好像是马蹄声，也好像是万万人的的脚步声，然后他就看见慕相看他的神色变了。

    “怎么回事？”他问道。

    慕相张口结舌，来了，救兵来了！

    不是给挡住了吗？

    怎么还能赶过来？

    “援军，皇上的援军……到了！”

    