
    世上有许多天真之人，有些幸运的，可以永远那般懵懵懂懂过好一生，可大部分却都是不幸的，他们会在一场重大变革后迅速成长，收起一切无邪的念头，谨慎小心的观察着世间万象。

    三月初一，宜嫁娶，大昭新帝迎娶慕相爱女慕柔姝。

    此事已成定局，即便有人再不愿意，也只能闷在房中偷偷哭泣。

    慕柔姝全程如提线木偶般，别人让她做什么，她就做什么，妆容当然是前所未有的好看，可她却连镜子都不敢看。

    母亲李氏强颜欢笑地看着她，因为慕相事先做了吩咐，所以她除了这样，什么都不能多说。

    直至入了宫门，去到皇帝寝宫等候，慕柔姝都像是没有反应一样，无知无觉。

    皇上还没过来，慕柔姝让候着的人暂且退下，自己则静静看着周围。

    皇宫这个地方她从前来过无数次，哪一次都是玩够了便可随意回去，可今日过后，即便她已经玩累到瘫倒在地，都休想再走出那扇宫门半步了。

    可奇怪的是，慕柔姝此时的心中却并没有半点悲伤可言。

    她愣愣地盯着案几上的香炉瞧了半晌，那一瞬间脑子里闪过无数个念头，可最终都被一一压下，不知是因为畏惧，或者是其他的什么。

    慕柔姝在寝宫中等了一晚，然而卯时过去，依旧未见皇帝身影。

    看来他今晚是不打算来了，慕柔姝心想，又忍不住暗暗嗤了一番，也是，他来能做什么？一个才不过十三岁出头的人，能行人事吗？

    辰时初，窗外退去沉沉夜幕，逐渐开始转亮的时候，慕柔姝和衣上床，闭上了眼睛。

    她进宫两日，两日都没见过程静恒。

    寝宫一直不见他回来，公公奴婢们却也没来赶她走，许是事先得了吩咐，这里便就给了她了。

    左右宫里这么大，他宿在哪里不一样呢？反正定然是比这个地方要舒适的多。

    他大概是嫌弃这里被她沾染玷污，所以不想要了。

    那有什么关系，慕柔姝兀自想着，反正她已经一脚踩在悬崖边上了。

    生死与否，不过是一念之差。

    她嫁进来的第三日，宫里的气氛忽然开始紧张起来。

    公公奴婢看见她俱都低头绕道，即使是经常进来服侍她的，也都大气不敢喘一下，得了吩咐就走，多停留一下都能丧命似的。

    她直觉有事要发生或者正在发生，心里惶惶不安。

    慕柔姝憋了一上午，终于没能继续保持自打进宫来就一副毫无人气的模样，抓住一个小公公，逼他说了实话。

    “娘娘，您就别为难奴才了，奴才是真的不知道啊！”

    慕柔姝冷脸看他，“你只有两条路，实话还是去死，走哪条随你。”

    小公公的头磕的咣咣直响，哭哭啼啼地道：“娘娘，您就是打死奴才，奴才也说不出个一二三来，您这不是成心为难奴才吗？”

    这样的说辞偏偏别人还行，想骗过慕柔姝还是有点难度。

    起身走到小公公面前，居高临下地看着他，“如果你说了，我便保证不要你的命，顺便也能保你以后能不因这件事而丧命，可如果你真的嘴硬不说，我现在就能把你的命拿走，”说着她猛一下将手里的茶杯摔在地上，迅速捡了一枚较大较尖锐的碎片，在小公公震惊的当儿忽然欺进，抵住他的脖子，目露阴狠，“说，还是不说？”

    小公公哆哆嗦嗦，身子都开始不由自主的颤抖。

    慕柔姝再次用力，那细皮嫩肉的脖子已经开始隐隐的渗出血迹。

    小公公感觉到了疼，忽然惊吓过度似的哇哇大喊起来。

    “闭嘴！”慕柔姝冷喝。

    正待要继续逼问，却猛地感觉到了什么，微微一愣，而后她低下头去，惊讶地发现从小公公跪着的地方忽然流出一滩水来，顺着再往上看，小公公的裤腿都湿了。

    “你尿裤子了？”慕柔姝实在难以置信。

    小公公吓得脸都白了，这回不是说不说是否能保命的问题，他竟胆大包天的在皇上寝宫撒尿，这定然是死罪难逃了！

    “娘娘饶命，娘娘饶命啊娘娘……”

    他再次将头叩的当当响，嘴里不住地喊着求饶。

    慕柔姝便收手将碎片仍在一边，冷冷笑了一声，“饶命？你凭什么要我饶命？”

    “奴才说，奴才全说，”小公公哭着道，“只要娘娘能履行刚才的承诺，奴才保证一字不落的全都告诉娘娘！”

    慕柔姝目的达到，重新坐回椅子上，厌恶的看了眼地上那一滩潮湿，不知是不是错觉，鼻端竟好似也隐隐闻到了带着温度的尿骚味，恶心至极。

    “说。”

    小公公忽然想到了什么，半抬头戒备地看了她一眼，最终下定决心道：“回娘娘，丞，丞相大人，纠集了一众文官，带着城外的大兵，来逼宫了！”

    慕柔姝的心猛地向下一沉，若非此刻是坐着的，她很有可能直接就软倒下去了！

    逼宫！

    慕柔姝脑子里嗡嗡的，逼宫，她忽然有些茫然，逼宫是什么意思？

    哦，对了，就是逼皇上退位的意思。

    “何时开始的？”恍惚中，她听见自己问。

    小公公觑着慕柔姝的脸色，战战兢兢地答：“昨，昨日便开始了！”

    “那现在情况如何？”

    小公公有什么说什么，“已经，已经逼到了书房，皇上此刻就在那里。”

    慕柔姝觉得自己有点懵，脑子里似乎突然被灌进了许多东西，一时应接不暇，忙乱的竟连屋中弥漫着的味道都闻不着了。

    她挥挥手让人退下，屋中重新安静起来，静静坐了片刻，她忽然起身小跑着向外跑去。

    帅府，叶怀瑜自外面回来，脸色十分不好。

    程静翕知道事情比想象当中要严重，但神色上还是基本保持了镇定之态，问道：“宫里情况如何了？”

    “仍在对峙，不过接应的大军已经在城楼下了。”

    程静翕一愣，她明明给谢琬琰早做了吩咐的。

    “宫中没有兵。”

    “是的，”叶怀瑜道，“只有一干守卫。”

    程静翕原地晃了一下，叶怀瑜忙将她扶住，“你……”可开了个头，却不知道该说些什么。

    “府里的人都在吗？”她近距离地看着他，忽然问道。

    叶怀瑜一愣，却也并未隐瞒，“除了大哥，其他人都在。”

    “大哥去了何处？”

    “不知，”他摇头，“一早便走了。”

    “二哥呢？”程静翕又问。

    “二哥身体从昨日开始抱恙，许是还没有起来，丫鬟去问过，应该没什么大事。”叶怀瑜看着她，轻声地明知故问道，“静翕，你在怀疑什么？”

    程静翕眉头轻皱，她抬头瞧了他一眼，只那么一眼，就让叶怀瑜忍不住心下一沉。

    “叶怀瑜，事到如今，有些事情还需我明说吗？”

    而只是这么一句前不着村后不着店的话，便就叫叶怀瑜浑身一震，扶着她的手也慢慢松开了。

    无需明说什么，一切早已再明白不已。

    从先皇下旨起，他便什么都明白。

    大哥二哥暗中策划之事，他是在追查其他事时偶然得知的，再后来与公主有了婚约，其中关节顿时被打通，不明了之事忽然就明了起来。

    证据，他们一直都没有证据。

    所以便有了程静翕下嫁，以便搜集所谓的证据。

    他其实都知道的，只不过一直冷眼旁观。

    后来局势发展成这般，其实也有他的功劳。

    慕相领着朝中大半文官，齐刷刷地站在了书房前。

    他们已经在这里站了一天一夜了，照着眼下这个场景，许是还得站上好一会。

    不过仔细看看众人之中，却并没有叶怀瑾站在其中。

    城外的大军今日到的，正在整装待命。

    “皇上，您小小年纪，滥杀无辜，独断专行，上京长街至今仍弥漫着血腥之气，当空之上仍盘旋着几百冤魂，百姓闻而惧，怨声载道，彻夜不能寐。此乃天理难容，国土难安，人心尽失之势！”

    “臣以为皇上应当退位让贤，顺应天理，举国祭拜死去之数百亡灵，以此收复人心矣！”

    “皇上……”

    从昨日到现在，各位文官挨个上阵，说的都是千篇一律，也说的俱都口干舌燥。

    连口水都没顾上喝。

    门口的皇宫守卫仍然尽职尽责的抵挡众人，刀刃瘆人，谁要胆敢上前来，必定血溅当场！

    唠唠叨叨一刻钟，总结起来不过一句话，皇帝重新选，您爱哪哪去罢！

    程静恒在书房中闲坐，不但不理会外头的逼宫之势，还十分有心的喝起了茶。

    他面前仍摆着一副棋盘，对面坐着元帅叶既明。

    棋局过半，胜负难料。

    “元帅的大军快到了吧？”程静恒随口问，顺便又落下一子。

    叶帅道：“已在城外三十里处，成包围之势赶来。”

    程静恒“哎呀”一声，“那外头那群人岂不是白忙活了？”

    叶帅笑道：“是。”

    “朕原本以为，还要闹一个头破血流，方才罢休。”

    “臣怎敢叫皇上遭遇那般血腥场面，先皇将臣留给皇上，臣所能做的，就是竭尽所能，护得皇上周全。”

    