
    话音方落，刚才还强硬的像是能牢牢拧成一股绳似的一干人等，突然间像是没了主心骨一般，相互看了好几眼，俱都像是哑巴了似的，连个动静都发不出来。

    慕相沉默以对，像是一下子扳回了一局。

    叶怀瑾垂眸沉思片刻，起身几步行至桌前，提起笔，先在上面写了自己的名字，而后又用拇指在自己名字上摁下手印。

    慕相冷冷看他一眼，忽然哼哼地笑开，“侍郎大人就不怕本相去皇上面前告发你吗？”

    叶怀瑾也跟着笑了笑，有恃无恐道：“丞相去告发，难道以为自己就可以逃脱这一劫吗？”

    慕相随即看向其他人，一众人本就没什么主心骨，经过叶怀瑾这一带头，纷纷相互嘀咕几句，而后便又有一人深吸口气，赴死一般的也走到桌前，郑重将自己的名字添了上去，并也照葫芦画瓢的按了手印。

    有牵头人之后接下来的事情就会容易很多，厅中的所有人自动自发排着队往长长的宣纸上写着自己的名字，没一会就被密密麻麻地写满了。

    黑红相间的白纸被慕相从头卷起，放进传信筒中，又另提笔写了一封书信，与百人书一并放进去，叫来家丁又是低声吩咐几句，家丁接过百人书立马跑走，慕相回头看着身后一群逼命的人。

    “诸位这下，可满意了？”

    一人斟酌一刻，迟疑问道：“不知大人是派何人前去，保险与否？”

    慕相此刻已然没什么脾气了，有问必答道：“是派本相最得力之人，诸位大可放心。”

    众人一时无话。

    慕相道：“大部队最迟明日开拔，三日后便可到达上京。”

    “有了丞相这句话，下官们就放心了。”

    将一干人送走后，慕相便心事重重地改道，往慕柔姝房间的方向走去。

    慕柔姝仍在熟睡，房间里黑黢黢的，没有一丝光亮，慕相在外面看了一会仍觉放心不下，便叫了个丫鬟，吩咐她进去瞧瞧，“看看小姐睡的好不好。”

    丫鬟领了旨意便去了，慕相抬眼深深看了看慕柔姝房间的门，重重一叹。

    是爹爹对不住你。

    丫鬟很快就出来了，轻手轻脚的关上门，走过去对慕相道：“老爷，小姐睡的正香呢！”

    慕相摆摆手，示意丫鬟离开，他自己则转身往外走，月色下，背影越发显得萧条。

    此时已是亥时过，谢琬琰一路轻功加疾跑对从相府出来之人紧追不舍，直到到达一处小丛林之中，她瞅准时机，骤然出手！

    那人没想到这个时候还会有人在身后跟着他，一时防备不及被一鞭子抽下了马，而他不愧是慕相最得力之人，遇到这般境况竟也可以立即做出应对，就地滚至一旁，马上绝地反击。

    谢琬琰人未到鞭先至，又是注入全力的笔直一鞭甩了过来，那人连忙飞身躲过，另一只手循着辫子的方向唰唰唰祭出数枚暗器。

    她没料到这厮居然还有这种准备，顿时有些掣肘，挥出的鞭子一下打偏，叫那人又一次欺进一段距离。

    谢琬琰毫不畏惧迎了上去，只一会工夫，两人就已经打了照面随即你来我往了几十个回合，最后一招谁也没得着便宜，二人他给她一掌，她又转而还回去一鞭子，就此分开。

    那人鹰隼般的眼眸盯着谢琬琰，谢琬琰特特穿着夜行衣，整个头包的只留下两只眼睛看东西，她任由他瞧着，左右也瞧不出什么去。

    此种情况两人俱都不愿与对方多交流半句，谢琬琰调整好后再次出击，那人见状眸光一寒，月色下的大刀闪着瘆人的寒光，直直地往谢琬琰的要害之处刺去。

    未料那鞭子只不过是虚晃一招，就在两人堪堪交锋之际，谢琬琰出乎意料地自袖中滑出一把出鞘的尖利短剑，灵巧侧身躲过角度刁钻的刀刃，短剑向那人脖颈处狠狠割下！

    凉凉的感觉瞬间袭遍全身，那人犹自不觉，双脚稳稳落在地上，看着抱臂而笑的谢琬琰，尚且不知发生了何事。

    谢琬琰指了指自己的脖子，又指了指他。

    那人狐疑的抬手摸了摸，摸到了一手粘腻的湿热。

    血越流越多，最为得力之人死的却是这般不得其所，那人死不瞑目。

    谢琬琰跑过去翻了翻那人的衣襟，将慕相的传信筒拿了出来，确认无误后妥善收好，改道往皇宫方向而去。

    此时已是亥时末，谢琬琰加快脚程。

    程静翕站在廊下仍在等着叶怀瑜，他今日又被叫去哄小孩子了。

    今日过去的时间格外长些，甚至连晚饭都没有在这边吃。

    叶怀瑜自外头进来，看见这么晚仍然等着他的小妻子，微微一笑。

    “不是和你说了如果太晚就先去睡？我总会回来的。”叶怀瑜道。

    程静翕“唔”了声，学着他说话的模样道：“不是说过没有你睡不着吗？”

    叶怀瑜笑着点了点她的鼻子，“我先去洗澡。”

    “哎，”程静翕忽然叫住他，“今日回来的这么晚，是和大哥说话了？”

    “没有，”叶怀瑜说，“大哥是回来了，只不过我们没有说什么，只将孩子交于他带走我便回来了。”

    程静翕点点头。

    “怎么了？”叶怀瑜瞧着她，慢吞吞地问。

    程静翕语气中有些委屈，“你日日回来的这么晚，若再有这么一回，我怕是明日也要去母亲面前哭一哭，闹上一闹了！”

    叶怀瑜闻言忍不住咧嘴笑，摇摇头无奈道：“调皮！”

    待他进了隔间，程静翕脸上便逐渐没了笑意。

    叶怀信今日回来的这般早，说明事情办的十分顺利。

    相府那边不知此刻是个什么动静，谢琬琰仍然未归。

    福祸难料。

    变数，就是在今晚吗？

    已是子时初，程静恒却还是没有休息，高公公早就被他支了出去，此刻他正独自一人，冥思苦想着面前的棋局。

    屏风后面忽然有了动静。

    “皇上。”是一路大轻功加小跑回来的谢琬琰。

    程静恒思绪被打断，却并不见恼火，只是淡淡瞥了后面一眼，“有眉目了？”

    “回皇上，”谢琬琰沉声道，“奴家在相府蹲守，亥时见一人自相府骑马匆匆而出，一路往城外方向而去，奴家紧紧跟住，赶在他出城之前将人解决，把他随身携带的东西带了回来。”

    程静恒眼睛仍然盯着棋局没动，闻言一心二用道：“是什么？”

    “奴家听墙角，觉得应该是份有各位大人签名的百人书。”

    程静恒唇角微微弯起，然而那笑却还没到眼角便就尽数消散，故而那双眼睛仍然冷冰冰没什么温度，他道：“拿给朕看看。”

    谢琬琰自屏风后转出，跪在程静恒面前，双手捧着那个传信筒。

    程静恒盯着她看了片刻。

    “皇上？”

    “将面纱摘了罢，在朕面前，有什么好遮掩的？”

    谢琬琰一顿，许是这会才感觉到自己脸上有遮挡一般，忙忙就手一把拉下遮面的黑布，未施粉黛的脸露了出来。

    仍是那般美丽动人。

    即便程静恒眼下根本无心女色，也不由得为她的倾城容貌而赞叹。

    垂下眸子，程静恒道：“这些年，苦了你了。”

    谢琬琰心头蓦地一热，“奴家不苦，奴家心中仍有牵挂，所以奴家从不觉得有甚辛苦。”

    “呈上来。”

    谢琬琰将传信筒恭恭敬敬放在桌上。

    程静恒将其拿过，随手拆开。

    长长的宣纸连皇上的书桌都铺展不开，程静恒默默看了一会，良好的记忆力将那些名字全部记住后，又按照原先的折痕折好放回去。

    打开那封信，品读片刻。

    “可知道他们集结的大军现在何处？”

    “回皇上，在安渠县。”

    程静恒蓦地笑了笑，将信与百人书俱都原方不动地放回去，对谢琬琰道：“既然传信之人死了，你便就代替他，做了这个传信之人吧！”

    谢琬琰不解，“皇上？”

    程静恒静静看着她，“还有何事要说？”

    “皇上就打算放过这群人吗？”谢琬琰语气有些急，“那上面还有……”

    “朕知道，”程静恒没等她说完便道，“朕准备了这么久，怎能就此半途而废？”

    谢琬琰没有立刻说话，思虑片刻，梳理一番混乱思绪，终于让迟到的脑子回归开窍，想明白了其中关节。

    她接过传信筒，“奴家明白了，奴家这就去！”

    程静恒没再做出什么表示，继续低头，十分专注地看着让自己下残了的棋局。

    该怎么解呢？

    谢琬琰转过屏风，翻窗而出一路小跑着往城外方向去，又过没多一会，窗口处再次有了响动。

    程静恒看都没看便开口说道：“爱卿这么晚来，可也是有事要禀告？”

    屏风之后的人说道：“老臣已确定，清明节后伏击怀瑜之人，自塞外来。”

    “肯定并非爱卿辖区。”

    那人沉默一瞬，语气沉痛，“是跟了老臣多年的副手，去年调他去了西北，想不到……”

    “人心总是会变的。”

    那人又是一阵沉默。

    程静恒忽然道：“爱卿会下棋吗？”

    “会一些。”

    “何如过来，与朕下一盘。”

    “遵旨。”

    那人自屏风之后转出，带着久经沙场才有的威严。

    竟是此刻该守在边关的元帅，叶帅叶既明。

    