
    援军怎么会来呢？

    慕相与其他文官一样被强制着跪在地上，不远处站着的竟是此刻本应守在边关的老元帅叶既明。

    他怎么会来呢？

    叶既明方才不带丝毫犹豫地一刀抹了宋濂的脖子，那是他亲自带出来的副手！

    那之前宋濂好像与他说了什么，他只看见叶帅脸色骤然变得铁青，宋濂笑的像个忘八端。

    宋濂的尸体就横陈在他眼前，只要稍微一抬眼就能看得见，他双眼圆瞪，似乎怎样也没料到自己戎马半生，最后竟会落得这样一个下场。

    不知他在死前的那一刻，是否有过那么一丝丝的后悔。

    不过后悔与否已然不重要了，人死后，除了给他盖上一个千百年后都洗不掉的罪名外，其他事俱都已矣。

    程静恒毫发无损的站在书房门前高高的台阶上，负手而立，微微垂下眼看着底下伏诛的那群人。

    那群蛀虫一般的人。

    他心中有很多恨，多到午夜梦回之时，都在不自主的咬牙切齿。

    他心中还有许多无能为力，他还是太子时，无力为自己的皇姐谋划一条好出路，等他做了皇帝，还是无法阻挡先皇为她安排的那条路。

    眼睁睁地看着她走。

    他的姐姐，自小一起玩的姐姐！

    他费尽心力，他告诉她永远都要姓程，就是想让她宽心，让她不要带着压力进帅府，一切有他。他叫影卫经常过去看她，他给她写话本子告诉她没关系，一切都没关系，不管以后遭遇什么，都有他这个弟弟给她扛着，她就尽管做那话本子里的主角，没心没肺，高高兴兴地过一场。

    可她什么都不听。

    可她事事都不听他的劝告，非要卷进一切是非之中，非要横插一杠，非不走他给她安排的路！

    他会给她谋个好夫婿，他想让她和乐的过一生。

    即便他也许会在不久后的今日丧命，他也能事先为她安排好一切。

    可她都不要。

    他数次劝她离开，都被她固执拒绝。

    他立下规矩不让她出京，因为他害怕上京之外脱离他的掌控，会让她成为一些人的目标，可她还是出了，且真的差一点出事。

    他竭尽所能地想要为她安排一切，可每一次换来的都是她的满不在意。

    谁都会倦怠的，也都会疲惫，为她考虑了那么多那么久，他真的有点累了。

    皇姐啊，你为什么不要弟弟的一片好心？

    弟弟要生气了！

    “压下去。”

    “是！”

    “皇上。”叶既明忽然跪在了地上。

    还等在书房外的兵将们见状也立即跪地。

    慕相等人俱都竖起了耳朵，想听听老元帅还有什么话想说，不过官兵却对此并没有兴致，不客气的往前推着他们，没一会就走出了书房范围，老元帅究竟都说了什么，他们不会知道了。

    程静恒连忙将他扶了起来，“老元帅有话直说，不必多礼。”

    叶既明却执意往下跪，语气沉痛道：“臣有罪。”

    “元帅何罪之有？”

    “臣教子无方，臣的大儿叶怀信官拜尚书，却仍不知满足，买通宋濂，勾结外敌，引狼入室，致使今日救驾来迟，养出如此狼心狗肺之子，臣愧对先皇，愧对皇上！”

    程静恒道：“此事属实？”

    “此乃宋濂临死时亲口所言。”

    “既然是口说无凭，尚且不能当作论断，老元帅……”

    “皇上，”叶既明道，“叶怀信此刻定然不在府中，为以防万一，臣恳请，将老臣一家上下俱都关押看管，并对帅府内外进行严密监视！”

    “老元帅如此大义灭亲，真是……”

    “皇上，叶氏一族祖训，世代忠于大昭，如有违者，必当诛之！”

    程静恒半晌没说话，叶既明一直跪在地上，他没再叫他起来，也没有再伸手去扶他。

    他眼底忽然变得有些幽深，里面仿佛在那一刻显露了许多内心藏着的秘密与算计，可他不愿它们就这样明目张胆地展现出来，他要捂好它们。

    垂着眼皮低头瞧了眼叶既明，周遭站了许多的人，却没有谁敢发出哪怕轻微的一点动静，甚至连呼吸都是小心翼翼的，生怕打破了这种诡异的安静。

    程静恒默默地看了叶既明好一会，终于点点头说：“就依着爱卿所说的办罢！来人！”

    先前不知躲到哪的高公公忽然在这时候冒了出来，十分及时地应了一声：“奴才在！”

    “叶家勾结外敌，罪不可赦，着……”他忽然煞有介事的哽住，仿佛后面的话他真的说不出来一般。

    老公公极有眼色，见此状况立即接过了程静恒的话头，“奴才这就去照办！”

    叶既明的头垂得低低的，下面是他带领多年的兵将，却是谁也不敢抬眼看他，无论怎样，他仍然是他们的老元帅。

    高公公小步走到叶既明身边，轻声道：“元帅？”

    叶既明站了起来，恭恭敬敬给程静恒行了个礼，“罪臣，告退！”

    程静恒好像不忍睹一般，忙忙地转过身，回到了书房内。

    慕柔姝是最先发现外面有援军到了的，之后又听见自己父亲的那一声已经一把年纪还带着骨子里的恐惧的“皇上的援军”，她心里便就明白，如今已是真的在劫难逃了。

    她踉踉跄跄的在宫中转了几圈，走迷宫似的想要往出口走，可出口在哪呢？后来她反应过来了，出口早就被她的好父亲给堵死了！

    她再也出不了这个宫门了。

    慕柔姝失魂落魄地走着，来往有宫女匆匆而过，她想抓住谁问一问路，可没有人肯为她停留。

    慌乱之中她终于恍惚看见了一个面熟之人，像是之前被他逼问至尿裤子的没出息小太监，慕柔姝一把将他抓住，“送我回宫！”

    小太监战战兢兢地带着她往回走，慕柔姝再次回到了牵线木偶的状态，被小太监引着回了宫，将宫门紧闭。

    屋子里空荡荡的，她忽然看见地上被她打碎的茶杯，尚且没叫人收了去，当她瞧见之前被她拿在手中威胁小太监的那枚最大最尖的碎片时，目光猛地凝住。

    仿佛是鬼使神差般的，她将它捡了起来。

    又仿佛是被驱使着似的，她毫不犹豫地将它一把扎进了脖子里。

    血流如注。

    慕柔姝死了，她留给世间的最后一幕，是她充满绝望的眼神。

    许久后，一声丫鬟的尖叫打破了寝宫的一片宁静。

    被关在牢中的慕相看上去仿佛更老了一些，他坐在最里面，双眼紧闭，摆了个坐禅的架势。

    他忽然间似有所感，蓦地睁开了眼睛，一颗心瞬间慌成了失魂落魄找不准方向的旅人，他起身大口大口的喘息，却仍然觉得周遭的气不够用，他不甘心的又张大了嘴，却猛一下被呛住，剧烈的咳嗽让他大幅度的弯了腰，继而跌坐在地。

    慕相忽然有种要死了的感觉，像是时间到了。

    叶怀瑜和程静翕是在官兵到来之后才知道南边的院子出事了的，谢琬琰早已不知所踪，只留下屋中烂的像是泥一般的叶怀瑾。

    ……的尸体。

    那已经不能称作是一具尸体了。

    充其量是一滩腐烂的肉泥。

    府上的丫鬟没忍住当场呕吐起来，程静翕只看了一眼，也迅速别过头去。

    叶怀瑜盯着床榻半晌没动，一旁的母亲早已哭成了一个泪人。

    二哥，就这么死了？

    他心中虽然清楚他死的并非不明不白，可他尚且有未解之处等着二哥来给他解答。

    可是他就这么死了。

    悄无声息的，他们一点声音都没听到的，人就没了。

    “谢琬琰呢？那小贱人在哪呢？我要杀了她，我要将她碎尸万段！”叶夫人哭的发了疯，边喊边往外面冲，被兵将拦住，她竟撒泼似的直接上手把人给挠了！

    兵将不敢对元帅夫人造次，被挠后也只能死死忍着，尽量躲开，却仍免不了在脸上脖子上留下一道道指甲印。

    叶怀瑜放弃沉思过去将母亲扶了过去，沉声喝了句：“母亲，母亲！”

    叶夫人痛哭的声音顿住一瞬，突然认清了眼前人的模样，立时像是抓住主心骨一般，“三儿，快救救你二哥，你二哥怎么躺着不起来了？快救救他，救救他啊！”

    “母亲，”叶怀瑜回头又看了眼床榻上的“人”，忍痛道，“二哥，救不回来了。”

    “啪——”

    叶夫人抬手给了他一巴掌，“你胡说！”

    叶怀瑜颊边泛红，却仍然坚持道：“母亲，二哥已经死了！”

    叶夫人再次嚎啕大哭，边哭边打他。

    叶怀瑜默默承受，程静翕静静地看着叶怀瑜，后者始终都没往她这边瞧上一眼。

    一旁等候的兵将这时候小声出言提醒，“三公子，该走了！”

    叶怀瑜十分坦然地点了点头，“走吧！”又看着眼前的叶夫人，“母亲，我们现在得出去一趟。”

    “去哪？”

    叶怀瑜叹了口气，“去和父亲汇合！”

    叶夫人闻言忽然像是找到支柱一般不哭了，魔障似的说：“对，我们去找你父亲，你父亲肯定有办法救你二哥的，我们走，快走！”

    程静翕与他们隔开了一段距离，她默默的一步步朝前走着，心中拔凉一片。

    