
    程静恒默然一瞬，忽然悠悠一叹，一语双关道：“老元帅，辛苦你了。”

    叶既明的脸上已然显出老态，一年前还不是这般模样，这段时间的连番失望，叫他不得不一面在暗地里心力交瘁，一面在程静恒面前保持住一个忠臣的形象。

    他的确是个忠臣，大昭里再找不出第二个及得上他忠心耿耿之人。

    “为皇上分忧，是臣等之重责。”

    然而世上之事存在最多的就是变数，小到做了承诺的父亲因某事而没能带着全家出门踏青，大到颠倒乾坤、扭转局势。

    慕相他们这般嚣张不是没有道理的。

    叶帅口中“成包围之势”而来的大军迟迟未到，城外驻扎的大军却已经开始攻城了。

    即便叶帅已经提前利用宫中现有的人员做了调配，并下达了一系列战术，而城门的守军也的确一一照办，可却仍然寡不敌众。

    计策有之，奈何对方人多，这并非带小队奇袭，他们既没有“奇”也没办法“袭”，一切都是在硬抗。

    没多久城门就破了。

    城内百姓纷纷闭门不出，做生意的连摊位都不要了也要去逃命，城内守军拼死抵抗，却最终以身殉国。

    双方都曾经是沙场上的生死兄弟，如今却被迫刀剑相向，同归于尽，你死我亡。

    而三十里开外叶帅扳回的救兵，此刻却被另一拨大部队给拦了个正着。

    对方许是已然做好了破釜沉舟的准备，连身份都大大方方亮出来了，是来自塞外的外敌。

    叶帅养了个好副手，不但举兵跟着一干文臣们造反，还自行打开边关要塞，引狼入室。

    两拨人马相撞，战事一触即发。

    城中的动静尚且没有那么及时地传回宫中，报信之人仍在左右躲避着搜索追兵，书房外面的朝臣又换了一个前来叫嚷，程静恒却觉出有些不对劲来。

    老元帅也是。

    两人同时对视一眼，心神俱都一震。

    来往于宫中内外的传信之人原本约定每隔半个时辰回来禀报一次，可距离传信人最后一次回来，已经过去将近一个半时辰！

    叶帅霍地起身，程静恒却仍稳坐，“老元帅！”

    叶帅脚步骤然停住，猛一下回头，“皇上，城中恐已生乱！”

    程静恒仍然坐住不动，今日他便是再狼狈，也断不会丢了先皇以及祖宗们的脸。

    “无妨。”他静静道。

    叶怀瑾仍躺在榻上，他并非装病，而是真的病了。

    浑身无力，好像怎么都提不起劲儿来，就连出去方便一下都已是困难不已，还是谢琬琰将恭桶拿进来，解决了他的燃眉之急。

    这种状态来的十分突然，明明昨日还好好的，谁知睡了一觉之后竟就成了这样了。

    身上犹如被千万斤重的东西压着，早上起来时尚且还能坐起来呆一会，但很快就累了，之后便继续躺着，日过中天时，他已经软的完全起不来。

    “二公子，您现在感觉怎么样了？”谢琬琰从外面进来，眼神温润，柔柔道。

    叶怀瑾想了一上午，终于想通了一件事，他着了谢琬琰的道了。

    原想不过就是个女人，即使找她寻仇又能怎样？机会都是他给的，若他不给，她拿他能有什么办法？之所以还留着，不过是因为他对她尚且没有腻烦，这么一个世间难得的极品尤。。物，搁谁谁会舍得白白杀掉？谁不是享用够了再弃之杀之？

    然而他将心用在这种事情上，却也毁在这种事情上。

    “你给我吃了什么？”

    谢琬琰笑盈盈地俯身过去，她将叶怀瑾的那张充满憎恨的脸仔仔细细地看了一遍，轻启朱唇，呼吸扑在叶怀瑾的脸上，轻轻道：“当然是要你命的东西。”

    “你……”

    叶怀瑾想抬手将这女人的脖子狠狠掐住，奈何心有余而力不足，他连手都没办法抬起来，深深的无力感让他前所未有的急迫，可身体仿佛想着法似的总跟他作对，他想怎样，身体却偏偏不怎样，甚至像是惩罚他一般，浑身上下竟开始隐隐的疼起来。

    “从什么……时候开始的？”他艰难问出口。

    “当然是从……二公子将奴家从三公子的院子接过来的时候啊！”她学着他的样子语气回道，“啊呀，昨晚一不小心，剂量加的有些重呢！”

    叶怀瑾额头处沁出了汗，身体各处异常疼痛，若非死死忍着，他定然要开始哀叫出声了。

    谢琬琰忽然面露惊讶，语气里却带着掩饰不住的盈盈笑意，“二公子这是怎么了？是哪里疼吗？要不要奴家帮您看看？这里？这里？还是这里？”她边说边在他身上到处摁着。

    疼痛渐渐加重，叶怀瑾觉得自己身上的肉都不是自己的了，说不出是怎样的疼痛，他就是觉得自己很疼，被谢琬琰这里那里的摁下之后，那痛感便更加明显，甚至到了难以忍受的程度。

    “谢……”叶怀瑾咬牙出声，可只起了个头就再也说不下去，咬牙的坚持也一并跟着破功，谢字说完之后，接下来就是一连串不似人声的嚎叫。

    谢琬琰仍然是笑着看他，看他兀自在床榻之上挣扎，眼底一片冰冷。

    “疼吗？”她静静问他，不带丝毫情感。

    叶怀瑾的目光像是要将人凌迟。

    谢琬琰浑然未觉，“还有更疼的。”

    仿佛正是要印证她的话一般，那句话才刚刚传进耳中，身体就以一种难以抑制的痛感将他席卷，每一个下一瞬都是死路一条，可偏偏还能绝处逢生，就是不让他死。

    叶怀瑾疼的连一句话都说不出来了。

    这处院落极为僻静，素日里因为谢琬琰之前在府中闹出的动静，并不常有人来，整个院子里只有厢房中住着的佩儿，可佩儿已经睡着许久了。

    故而纵是叶怀瑾叫破天，今日也断不会有人来碰巧路过管他死活了。

    便是来了，也是有来无回。

    谢琬琰对她道：“奴家，就是要二公子活活疼死。”

    叶怀瑾想拿刀自我了断，可他现在想什么都是白搭。

    谢琬琰还不忘出言宽慰他，“二公子请放心，奴家的这剂药并不会造成其他不适感，并不会因为太过疼痛而导致窒息，”谢琬琰的手仿若一把薄利刀刃，轻轻刮到叶怀瑾的脸上都会引起他的一阵难捱疼痛，“二公子，疼的时候请尽量呼吸呢，不然您真的就会死的特别快了。”

    叶怀瑾不由自主的依着她的说法呼吸，不知是否是心中作祟，他竟觉得那股痛感好像真的有所减轻。

    有了这种感觉，他免不得多了许多乐观。

    “二公子是否觉得不那么疼了？”

    叶怀瑾戒备地看着她，没有说话。

    谢琬琰并不在意，“既然不疼了，那便听奴家好好说几句罢！”

    “我父辈一生清廉，却如何也想不到会着了二公子的道，二公子为了加官进爵，陷谢氏父辈于囹圄，如此一来，父辈对二公子来说根本没了任何威胁，可二公子却为绝后患，联合一众大臣向先皇进言将谢氏一门满门抄斩，若非族人拼死相互，我便就已经死在了多年以前。”

    “可是天不亡我谢氏，叫我谢琬琰得以有机会前来为族人报仇雪恨，叫你叶怀瑾最终落在了我的手中！”

    “让你叶怀瑾也好好体会一次绝望至极，却又求生不能求死不得之感！”

    “叶怀瑾，你，死不足惜！”

    “你去死！”

    短剑自袖中滑出，谢琬琰顺势刺过去，可却堪堪停在了他的脖颈处，眼看他闭目一副视死如归的模样，她心有不甘！

    短剑原路收回，谢琬琰屈指成爪，狠狠在叶怀瑾的身上抓了一把！

    那被抓的地方立时变得血肉模糊！

    叶怀瑾大叫一声，却是力不从心，大惊失色地看着谢琬琰的手，“你……”

    “你身上，”她截过他的话，续道，“所有的地方，都与这样一样，轻轻一抓，就会溃烂成泥！”

    叶怀瑾如遭雷击！

    “我就是要让你，不能好好活着，也断不能如此容易死去，这是你欠我的，欠我们谢氏一族的！”

    “你想看看吗？”

    叶怀瑾尝到了齿间的血腥味。

    “……给我一个了断。”他纠结许久，终于无奈求饶。

    却换来她冷冷道：“不。”

    “我说给我一个了断！”

    谢琬琰一巴掌搧在了他的脸上，叶怀瑾又是一声怪叫，右边脸刀刮般火辣辣的疼，可他该死的还有感觉，他为什么还不死？

    这一巴掌好似一个扭曲的开端，让谢琬琰彻底失控。

    她发狠的抓着他身上的皮肉，手上染满了鲜血，她将它们撕扯揉碎，恨不能挫骨扬灰。

    她的痛苦，她本应该快乐无忧无惧地过完一生，却全被这个人给毁了，这个人，这个畜生！

    大军很快冲到宫门之前，宫门守卫脆弱到简直不堪一击，很快宫门打开，不消片刻，书房前后便被围了个水泄不通。

    嘴唇干裂的慕相看见接应终于到来，立时有了勇气，大叫着让人去开门，有小兵自我感觉十分良好的前去当了先锋，然而门才刚刚打开一条缝，整个人便随即停在当场，而后悄无声息的倒了下来。

    他的脖颈处扎着一把短匕，鲜血染红了台阶。

    大脑一片空白，突然好似迷路了的慕柔姝终于跌跌撞撞的看见了书房，然而首先入眼的，便是满眼的鲜红。

    她难以忍受地干呕起来。

    