
    “公主，咱们少爷又有战报传回了呢！公主要不要猜一猜，少爷这回是胜了还是没胜？”碧儿欢欢喜喜地从外面回来，对坐在寝宫窗口发愣的程静翕道。

    碧儿是程静恒前几天给她送过来的，具体日子，应该是半月前，叶怀瑜领兵出征的日子。

    许是怕她想不开自杀吧，因而将她给找来看着她。

    程静翕闻言回头看了她一眼，瞧着这小丫头的模样就能判断出传来的是否是捷报，她喜气洋洋的，叶怀瑜那里当然就没有问题。

    不过她还是愿意与她玩这样的游戏。

    “我猜啊，”她作势掐指算了算，“定然是大败敌军了！”

    碧儿便做了个十分佩服惊讶的表情，咬文嚼字道：“公主真乃神机妙算也！”

    诸如此类的对话每隔一二天就要上演一次。

    主仆两人全都默契的将每一次都当成是第一次那般新鲜。

    足可见两人平日里的生活有多无聊。

    也足可见，她们主仆二人心中的担忧有多重。

    这样的日子又过去半月，距离叶怀瑜去南边平乱已经过去月余。

    一日碧儿自外面回来，没能及时掩住脸上的表情，叫心神不宁站在寝宫门口的程静翕给看了个正着。

    一颗心顿时沉了沉。

    “公主……”走近了才发现，碧儿的双眼早已是通红一片。

    程静翕尽量让自己保持着平稳站立不动，嘴唇动了动，努力半晌，才艰难地从嗓子眼里挤出了句话，“有捷报吗？”

    碧儿的眼泪刷地就流下来了，噗通一下跪在地上，“公主……少爷……少爷他……”

    程静翕心中烦乱，连日来的压抑忽然就在这个时候爆发出来，“吞吞吐吐成何体统？你不会说话吗？少爷他怎么了？”

    碧儿被吓坏了，一直给她不住地磕头，直到她头上已经出现了淤青，这才堪堪找回了自己的声音，“少爷，少爷前日带了一小队兵将闯军营打算奇袭敌军，可是……直到现在都还没有消息……”

    程静翕双膝忽地一软，踉跄几步，碧儿眼疾手快的跪行过来连忙将她扶稳，“公主！”

    程静翕挣开碧儿，跌跌撞撞的跑回了屋子。

    碧儿不放心的紧跟进去，“公主，公主您怎么了？您要做什么？您……”

    她无言地看着程静翕开始梳妆打扮，又叫她拿来平日里最最喜爱的衣裙换上，一番休整之后，程静翕整个人一改之前的颓废，看起来终于有了些许精神。

    “公主，您这是……”

    程静翕没说话，径自往外走去。

    自打被软禁在这里起，她一次都没有出去过。

    叶怀瑜领兵出征之时，满朝文武都去送行，程静恒更是亲自去给他壮行，她却只在寝宫中热一壶酒，将一切思绪放在酒中，举杯向着南面敬了一杯。

    叶怀瑜，我遥祝你凯旋。

    那一晚，她酩酊大醉，之后睡了足足三日三夜。

    而今她终于走出寝宫门，再一次向着程静恒的书房而去。

    她在书房门口跪了下来。

    程静恒闭门不见，高公公在程静翕面前苦口劝说，毫无用处。

    姐弟俩俱都是这般倔强性格，也不知这般是不是不好。

    “殿下，皇上今日不见客啊，您这么跪着也不是回事，不如暂且先回去，等何时皇上允许见客了，老奴再着人去知会您一声，您看行不行？”

    程静翕不为所动，似乎程静恒不见她，她就永远跪在这里不起来。

    高公公眼中的心疼不是装出来的。

    可他却也不敢去程静恒面前去劝说什么，虽然程静恒信任他，却并不代表他可以以此为所欲为，什么都能管了。

    日头升到头顶时，程静翕觉得自己像是要晕厥过去。

    程静恒的奏章看了半晌，也没看明白里面写的什么内容。

    索性便放下去，喝了一口凉热适中的茶，缓声道：“皇姐可还跪着？”

    高公公忙斟酌道：“是呢，公主犟的很，老奴如何劝说，公主就是不回去啊！”

    程静恒默默看了一会虚空，而后拿过棋盘，“高公公，陪朕下盘棋罢！”

    高公公眉目微动，心中不免为公主殿下担忧起来。

    皇上并非喜欢下棋，如果不是在必要的时候，他是绝不会碰棋盘的。

    他下棋，表示他在生气。

    程静恒夜宿书房，程静翕一夜未睡，就那么一直跪着。

    第二日照旧。

    第三日依然。

    第三日日中，程静翕终于支撑不住，不由自主地晕倒了过去。

    她嘴唇已然干裂，面无血色，整个人看上去都瘦了一圈。

    那日精心化好的妆也已经花掉，身上的衣服仿佛被阳光晒褪了色，看起来一点光泽都没有。

    程静恒命人将她抬进了寝宫当中，叫来所有御医，并亲自陪在左右。

    倒是没什么大问题，只不过是连着跪了三天，身体吃不消了。

    御医给熬制了汤药，碧儿眼圈红红地给她喂了下去，程静翕一直有些神志不清，药喝一半吐一半，好容易喝完，沉沉地睡了下去。

    “皇姐真的没有问题吗？”

    “回皇上，”御医道，“公主身体康健的很，之所以会晕倒就是在外面风吹日晒几日所导致，只要多加休息，后日便可痊愈。”

    程静恒点点头，摆摆手，“退下吧！”他又看向碧儿，“你也下去！”

    碧儿不敢有任何异议，赶忙收拾了东西跑了。

    寝宫里剩下姐弟两人，程静恒低头看了程静翕半晌，看着她睡梦中仍然紧皱的眉头，看着她即使睡着觉也敛不去的眉目间的倔强，最终只好长长地叹了口气。

    败给你了。

    他在心里轻轻地说。

    朕败给你了！

    御医的预估还是晚了些，程静翕是在隔天夜里醒的，一醒过来便看见了倒在床榻旁的程静恒，她微微一动，便将浅眠的人给弄醒了。

    姐弟俩相对无言。

    程静恒忽然想起从前的从前，他们两个都十分懵懂之时，那时候两人尚且还是无话不说无话不谈的好姐弟，好朋友。两人仿佛每日里都有说不完的话，层出不穷的游戏等着他们去玩，好像永远也没有大难临头的那天。

    后来真的大难临头，后来他们就真的形同陌路。

    到底哪里出了错，他不知道，他想了很久，没有谁可以给得出答案。

    不过现在他不想知道了，事已至此，再追究那些也变得没有任何意义。

    “你走吧。”过了好久，程静恒终于开了口，老气横秋，死气沉沉，没有丝毫十三岁少年该有的朝气。

    程静翕紧抿唇角，之后垂眸静静说道：“静翕，谢皇上。”

    “皇姐……”程静恒忽然欲言又止。

    程静翕抬眼看他，等着他的下文。

    算了，有什么好说的！

    “此次南下，危险重重，皇姐定要一路谨慎小心，切莫着了别人的道。”

    程静翕唇角渐渐柔软温柔，点点头说：“静翕知道了。”

    程静恒再没什么话可说，叫来外面候着的碧儿，自己则回了自己的地方。

    姐弟还是姐弟，又不再是姐弟了。

    她有她的情路漫漫，他有他的浩浩江山。

    她有自己的阳关道要走，他有自己的独木桥要守。

    从今往后，就真的是孤家寡人了。

    程静翕劲装上阵，骑着父皇送给她的那匹马，一路向南。

    可是她忘了自己一个致命的缺点——不认路。

    程静恒在她临行前叫人绘制了一张极其详细的线路图，程静翕一路跑一路照着看，这样看起来她似乎可以顺顺利利的就能找到大昭的大本营，可天不遂人愿，她竟看着地图，直接戳进了敌军的营地。

    敌军吓了一跳之后，毫无意外地将她抓获。

    不过刚要审她，便遇上了紧急集合，所有人严阵以待，整装待发。

    被绑在柱子上的程静翕不明所以，不知道他们突然间发生了什么。

    不过很快她就明白了，因为已经可以远远地，看见叶怀瑜骑在马上的身影。

    心中有些激动，可她不敢大喊，她害怕敌人知道后会拿她当作人质去威胁他，虽然她还不大确定他是否会被威胁。

    也不知道叶怀瑜是否看见了她。

    他身后数万大军严阵以待，与这一方两相对峙。

    也不晓得这一个月里都发生了什么，究竟他们是如何打到如今这个地步的，不过就目前的形势来看，情况似乎对叶怀瑜是有利的。

    不然也不可能让人家追到家门口来打了。

    程静翕心中稍安，倒是不怎么担心那边，只是自己被这样五花大绑地捆着，看起来实在是不大好。

    袖子里有出京之前放进去的一把短匕首，是清明遇难时叶怀瑜给她的，她一直都妥善放着，这次出来，便就顺手带上了。

    没想到真的会派上用场。

    前方战火一触即发，刀剑相向，短兵相接，近身肉搏，每个人都想把对方先送去见阎王，可生死抉择，总有人要先死，也总会有同归于尽。

    杀伐声中，程静翕摸出那把短匕，小心翼翼的磨着绳子。

    匕首十分锋利，没一会的工夫粗绳便就裂开，再一用力，绳子随即断开。

    