
    程静翕找到自己的马，趁乱逃离。

    这一次她运气不错，比对着地图，终于是将正确的路给找着了。

    不过她却没有直接往营地里闯，其实在看见叶怀瑜的那一刻她就已经安心了，觉得这趟出来的目的达成，与他见不见面倒成了次要。

    可她接下来要去哪呢？

    皇宫肯定是回不去了，她也不想再回去，身上的银钱并没有多少，只够这几天的吃饭住店，可花光之后呢，难不成她要去做苦力？

    程静翕瞧了眼自己的手，感觉她要是去干，兴许得让人给打死。

    左右想不到个好出路，她索性就先将事情放下，找了一处小店，要了个中等房间，暂且住下来。

    叶怀瑜还没回来，她想在走之前，再远远将他瞧上一眼。

    程静翕在小店中住下的第三日，午后，她在一楼找了个临窗的桌前坐下，要了壶茶，店家又赠了盘小点心。

    她喝茶吃点心，感觉日子过的有点松懈。

    已经很久很久没有这样心无旁骛的轻松过了。

    回想起先前经历的种种，好似做了大梦一场，如今终于醒过来，庆幸之余，身体也再提不起丝毫力气，精神上也匮乏的很，什么兴致都没有。

    只想这样像个没长骨头的废物一样平铺在某一处，看看过往的人，看看他们的表情，然后把自己的脑子放空。

    然而放空的结果就是，有人在她面前站了好一会了，她也还是没察觉。

    站着的人忍不住伸手敲了敲桌面，想让转头向外的人回神。

    “一个人吗？”他问。

    “对……”程静翕顺嘴回答了一个字，却忽然整个人都愣住，慢慢将头转过来，将站着的人看进了眼里。

    “叶怀瑜？”她声音忽然有些拐弯，因为险些没能压住的悸动，她差点没叫清楚他的名字。

    他仍是那副眉眼温柔的模样，瞧着她的时候还是一如既往的眼中带笑，仿佛他们之间什么不愉快都不曾发生，过往的一切回忆都是别样的美好，每一帧记忆拿出来，全都值得留存到永远。

    可事实根本不是那个样子的。

    “我一直在找你。”他眼睛盯着她，一字一顿地说道。

    程静翕感觉自己的眼眶微微发烫，却忍不住笑了一下，泪珠子没能忍住借着那抹笑意滑了下来，“真巧。”

    真巧，就这么被你给找着了。

    叶怀瑜也点点头，与她面对面坐下来，“是很巧了。”

    “你找我做什么？仗打完了吗？”程静翕问店家又拿了个茶杯，给叶怀瑜倒上。

    “在休整。”他呷了口茶，简短答道。

    程静翕道：“仗已经打了一个月，你自己有预估吗？还得多久能打完？”

    “快了，”叶怀瑜说，“那日你闯进去的营地，是他们的大本营。”

    “这么说他们已经无计可施了？前几日我听闻你带了一个小队去突袭，也是那里吗？”

    “算是吧，”叶怀瑜道，“突袭的相当于他们的左膀右臂，我带人烧光了他们的粮草，又派人去截了运来的补给，如此算来，不出半月，便可班师回朝。”

    程静翕瞧着他，一时没了话。

    叶怀瑜手里摩挲着茶杯外壁，垂眸想了想，开口问她：“你怎么会来？”

    程静翕不大想说。

    两人之间眼下的情况这般尴尬，她若点头说是，那之后的走向呢？若他已然无意，她便是承认了又如何？除了平添自己的自作多情之外，没有任何益处。

    他们现在尚且能心平气和的面对面坐下说几句话，这样的结局似乎就是最好。

    左右当初也是父皇硬把她的亲事给塞到了叶家，如今尘埃落定，大昭之内已经不再需要她，叶怀瑜这里，她也没看出来他哪里还需要。

    就这样吧，好在最后没有撕破脸，也没有急扯白脸，彼此双方都留了最好的一面以作回忆。

    “大昭的情势已定，宫里也不再需要我了，再不出来，难道要等着在里面老死吗？”

    叶怀瑜明显不信，硬往那个理由上靠，“算算时日，你来的时候，许是听说我带兵去突袭，没有消息传回，可对？”

    “不对。”程静翕想也没想地否认。

    “抬头，你把这两个字再说一遍。”

    程静翕心里一怒，大方抬起头来，答的十分理直气壮，“不对！怎么着！”

    叶怀瑜就笑了，却未置一词。

    “你说的本来就不对，让我说多少遍也都是敢的，不对不对，就是不对，我瞧着你的眼睛说也是不对，我说的是实话，我怕你啊！”

    他忽然伸手过去，遮住了程静翕的眼睛。

    叨叨个没完的人瞬间闭嘴。

    有人挪到了她身边，在她耳边叹了口气，随后说：“不对就不对，你哭是什么意思？说的那般理直气壮，怎的自己还先怂了？”

    “我没有……”她有些泄气，声音闷闷的。

    “还嘴硬。”

    “你才嘴硬……”

    “硬”字还没说完全，就被另一张温润柔软的唇给堵住，程静翕浑身一僵，脑子都不用放空，现在就是她想不空都不行了。

    唇只是略微辗转了一下就松开，毕竟这一处人来人往，旁边的桌子上还有客人。

    程静翕愣愣地看了他一会，竟还知道把之前的话给补全，“……硬呢！”

    叶怀瑜眉眼带笑地看着她，桌下的手捉住了她的，将它往自己身上的某一处带，轻声说：“确实是硬了。”

    程静翕抽筋似的抽回了手，做口型骂他，“不要脸！”

    “跟我回营地吧！”他说。

    程静翕咬了咬唇，说不出拒绝的话，可让她点头，似乎好像也有点不大情愿。

    “不然我以后得整日整日往这里跑了，”叶怀瑜接着说，又抬眼看了看周围，问她意见，“你说我以后就在这里做指挥部署，怎么样？”

    “你不是说仗都快打完了吗？”

    叶怀瑜“唔”了声，“还有半月，谁知道中间还会出什么差错？”

    程静翕再次闭嘴，借口！

    明明刚还说不出半月就可班师回朝的！

    “怎么样？”他不死心地问她。

    程静翕有些为难地看着他，“我……”

    “好了，我知道了，”没等她说完，叶怀瑜就快速截过话头道，“我们现在就回去。”

    “不是，我是说我……”

    “嗯？你还想说什么？”叶怀瑜起身看着她，旁边桌子前坐的两个人见状也站了起来，往他们这边看。

    叶怀瑜十分通情达理地细心询问着她的问题，却言行不一致地招手让手下过来，与他一道将程静翕如此这般地团团围住，呈三角架势，让她根本逃无可逃。

    似乎摇头好像也不行了。

    “没、没啥好说的了……”她缩了缩脖子，心里为自己的认怂叹了口气。

    他将她安置在自己的帐篷中后便走了，再回来时外面已经披上了一层月光，程静翕坐在行军床上等着他，看他掀开帘子，对着自己笑。

    “我以为你都睡了。”

    程静翕微微一叹，“你还没回来。”

    没有你我真的睡不着，我在宫中时常失眠，睡的最好的时候，是在你出征那日，我喝了许多酒，流了许多眼泪，才换得了三日三夜的好眠。我心中十分害怕，怕你一去不回，我想让自己醉死，也好黄泉路上与你做个伴。

    可后来我还是醒了，只因我心中还抱有一丝希望。

    你若没死，而我却已经在下面，瞧着你仍然活的好好的，我岂不十分孤单？

    其实说这些都没用，死多简单啊，我知道许多种死法，喝酒是最最没用的，我不过是想再见你一见，让你再对我笑一次，若能还有一番对话就更好了，那样的话，我便死而无憾。

    不然，我总会死的不大甘心。

    “你以后有什么打算？”白日里叶怀瑜强行将她带了回来，此刻四下寂静，他冷静下来，也终于开始正视两人之间的问题。

    “还没想好，”程静翕诚实道，“其实若你今日不来，我兴许就要露宿街头了。”

    “没钱了？”

    “嗯，”她说，“出来的时候很着急，忘了。”

    叶怀瑜窝心地想，她还是十分在意他的。

    “没想好，就是有想过了？”他说，“不如与我说一说，兴许还能给出建议。”

    “你觉得我给人当苦力，有人要吗？”

    叶怀瑜十分诚恳地说：“我估计他们不敢用你。”

    “也是，”她也点头，“我们程家人的脸十分有辨别性，准会有识货之人将我认出。”

    叶怀瑜笑了一下。

    “你不是说给我建议？”

    “建议啊，”叶怀瑜的声音忽然变得很轻，像是不怎么确定似的，他说，“你若给我做苦力，我倒是有那个胆子用你。”

    程静翕一颗心瞬间抽痛，眼泪都被疼出来了。

    他神情专注地给她解释，“给我做苦力，好处就是钱多，点心小食日日都充足，随时随地都能吃，坏处就是，你今后需得满足我的一切需求，各种需求。”

    她不说话，他便继续说：“包括生孩子，你觉得如何？”

    “静翕，别走了，可好？”

    “静翕，我们都成亲了，和离说出去也不好听是吧？”

    “静翕啊……”

    “我……”

    “我知道，”叶怀瑜将她搂进怀里，“我明白，我早就原谅你了。”

    你欺我，瞒我，伤害我，假惺惺对我，却从未负我。

    所以我先原谅你，然后再爱你。

    十日后，叶怀瑜大败敌军，坚固防线，班师回朝。

    叶怀瑜戴罪立功，叶家功过相抵，帅府重新开府。

    