
    叶帅朝夕之间连失两子，心理上一时没能受的住，在牢中一病不起。

    程静恒派了最好的御医进来给他瞧病，加之叶怀瑜不分昼夜的照顾，病情终于暂时得到缓解。

    慕相一党经过这么多时日的提审录口供，已经差不多都料理好了，只差程静恒那里择个比较好的日子，一一斩首示众。

    斩首的日子最终确定下来，是在五日之后。

    第四日晚，牢房中来了位不速之客。

    是顾博衍。

    顾博衍与父亲顾大人两相对视片刻。

    刑部尚书先露出了一个笑脸，神情还算镇定，悠悠道：“我的好儿，是来看看你爹是怎样落魄至此的吗？”

    顾博衍紧紧盯着他，没有回应一句。

    顾大人又道：“看着自己的爹死到临头，是种什么感觉？”

    “痛快。”他一改平日里温柔大度的模样，自牙缝中挤出这么两个字来。

    顾大人又笑了。

    顾博衍不想让他笑，可也心知若他这般将所想表达出来，定会得到他变本加厉的报复。

    “你要死了。”他想了想，说道。

    顾大人倒是十分坦然：“人固有一死，我已活了这么大岁数，还会在乎何时死吗？”

    顾博衍道：“我毁了你的所有事。”

    “那又如何？哪有老子真和儿子置气的？”顾大人道，说着又是一叹，“一念之差，你不过是给了我一个解脱的途径。”

    顾博衍攥紧了拳头。

    “我恨你，并且会在你死后日日诅咒你，”顾博衍狠声道，“让你死后不得安宁，不是想解脱吗？我就让你永世不得超生！”

    顾大人无所谓地笑了，“我的好儿子啊，这么多年了，该放下的人都放下了，你的执念却还是这般深。”

    “这么多年，”顾博衍接过他的话，“恨意从未消减，却日益增加。”

    “你母亲……”

    顾大人只不过轻轻提了一嘴，顾博衍的情绪突然失控，“别提她！你不配！”

    顾大人又是一笑，“人都死了这么多年了，现在你也要将我送去见她，怎么还不让提？我们都要见面了！”

    “我不会让你们见面的！”顾博衍突然伸手穿过牢门一把抓住他父亲的衣领，“你死后，我会让你暴尸荒野，会让野狼来将你吞吃入腹，会让你尸骨无存，让你死无葬身之地！”他一字一顿，“你永远不可能再见到她！”

    他至今记得母亲身上的那些淤青与掐痕，还有仿佛永远也不会消退的鞭笞痕迹。

    谁会想到一个喜欢音乐喜欢读书喜欢诗词歌赋的刑部尚书，骨子里竟会是有暴虐倾向的。

    不过也不一定，喜欢那么多文艺清新之物，却偏偏沾了“刑部”二字，每日里耳濡目染，走上极端有这样的脾气也不是不可能。

    他曾亲眼看见这个畜生将母亲当成牲口去打，可他那时候太小了，连阻止他都使不上力气，他想去给母亲遮挡，可艰难跑过去了，却只是被母亲护在身下，而那个畜生则更加用力的殴打她。

    十三岁那年，某个冬日的午后，他从先生那里回来，一打开屋门，看见母亲在正对面的横梁上上吊自杀，面色狰狞。

    那天下午忽然下起了大雪，母亲的尸体被扔在西边的荒山上，他夜里偷偷往西跑，沿途仔细寻找，终于找到的时候，母亲已经僵硬的像是一根木头了。

    冰冷的木头。

    盖着大雪的木头。

    他用双手生生挖了个大坑出来，将母亲小心翼翼的放进去，再仔细埋好。

    母亲生前没得到一丁点该有的愉快，死后入土为安，望她永远都不再有苦痛。

    再后来他终于长成了一个可以与那个畜生抗衡之人，终于有能力保护母亲，可母亲却早已不在他身边。

    “好儿子，你错了。”顾大人仍然不遗余力的刺激他。

    顾博衍脑子里嗡嗡直响，“我没错，你才错了，是你错了！”

    顾大人再次笑了起来，呵呵呵呵，犹如某种咒语般，顾博衍还没有诅咒他永不超生，倒先被他念的快要就此死去。

    一声低低的叹息传来，紧接着自不远处传来一道男声，“博衍。”

    笑声戛然而止。

    顾博衍混乱的脑子里骤然清明，猛一下回过头去，程静恒被公公护着，慢慢走了过来。

    “皇上！”他作势下跪。

    “免了，”程静恒道，他停下，转脚，正对着刑部尚书，“顾大人。”

    顾大人在顾博衍面前的笑容消失了，他十分想笑，但发现自己根本笑不出来，面对程静恒时，他似乎只有阴沉。

    因为他始终没想到，自己活了这么一大把年纪，竟会被这个黄口小儿玩弄于鼓掌之中，一切都是他提前算计好的，一切都照着他所想所计划的发生，他们所有人都被他骗了，骗了整整三年！

    他们以为他这三年只是一只被困于笼中的鸟，不管怎么飞都飞不出这一方天地。

    可他却利用了这三年，在他们眼皮底下完成了那么多不可能完成之事！

    他摸清了所有人的属性脾气，他知道所有人的优缺点和软肋，他只需稍微动动嘴，便可扭转乾坤，颠倒局势，反败为胜。

    不，他自始至终都没败过，那仅仅是他又一次的置之死地而后生！

    程静恒……

    “怎么，顾大人看见朕，不想笑了吗？”程静恒一声轻笑，开口道。

    顾大人沉着脸看着他，冷声道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    “大胆！”高公公劈手一指，“竟敢对皇上大不敬，来人！”

    狱卒连忙应声而来。

    “用刑！”

    程静恒默许，而后又笑道：“顾大人做了刑部尚书这么久，手上的人命不说多，百十条总该是有的，亲自用过刑具的就更不必说了，不过，那些刑具却从未在自己身上用过吧？”

    顾大人在顾博衍面前表现出的看淡生死的模样瞬间破裂，他自然知道那些刑具的厉害程度到底如何，虽不至死，但，比死还要难受。

    “顾大人放心，”程静恒续道，“朕会叮嘱他们小心，只是给大人发紧的皮肉松一松，挤到一处的骨头散一散，也就可以了。”

    刑部尚书嘴里说着“不”，可那群人却像是聋了一般根本听不见他抗拒的嘶吼声，清理干净的刑具一个接着一个地往牢房里面搬，又血淋淋地一件接着一件的往外面拿，中间是那阵阵鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    顾博衍目光凝视在虚空一点，牙齿咬的紧紧的，他恍惚想起多年前的那一幕，畜生不停的挥鞭子打那个柔弱的女人，女人的求饶声就好比催化剂，使得畜生更加的丧心病狂，更加猖獗！

    然后画面一转，他看见了皑皑白雪中孤零零躺在山上已然僵硬了的母亲。

    视线忽然模糊，顾博衍回过神来，原来是被泪水给遮住了。

    他倏然抬步往牢房里面走，带着从小到大积攒下来的恨意，从狱卒手中拿过烫的红彤彤的烙铁，直直往那畜生的脸上贴去。

    “啊——”

    多年后的惨叫声声，成了他的催化剂。

    程静恒静静地在外面看着，心中十分羡慕。

    羡慕他有自己这样一个主人，他为他做事，他便可以为他铺设好一切，可以为他报仇雪恨。

    同样被他羡慕的还有高公公，安渠县假扮盗匪匪首的人是他的干儿子，干儿子成为了政治牺牲品，他也为他报仇雪恨。

    可为什么皇姐就是不领情呢？

    他甚至都不需要皇姐为他牺牲什么。

    而这样的好事他甚至自己都未曾经历过，因为没有人这般对待过他，没有人让他这般放肆过。

    他心中也有很多诸如报仇雪恨之类的念头横亘，他也需要找一个出口发泄一番。

    可他并没有。

    为什么就是有人不领情呢？

    执念一出，便是不撞南墙不回头。

    一厢情愿。

    “博衍，”程静恒觉得差不多了，“再弄下去他就真死了。”

    顾博衍的钢针已经往他指甲里扎了一根，正要扎第二根时，听见程静恒的话，蓦地顿住。

    他不能让他这么轻易地死去。

    他还有很多仇没有和他了断。

    冷冷哼了一声，他连一眼都懒得再看，出了牢门。

    狱卒将刑具拿出去，重新将牢门锁好，刑部尚书披头散发地瘫在角落中，像是上京百姓们随意丢弃的垃圾。

    他再没有精力去刺激顾博衍了，他也摆不出阴沉的脸色给程静恒看了。

    他此时能将眼睛睁开就是天大的恩赐。

    他已然面目全非。

    “走罢！”

    牢房渐渐安静下来，除了有人时不时发出的轻微哀哀声。

    大昭内乱刚刚平息，朝政还没有完全休整好，南边边关外却已经开始做好一切准备集结部队出发，向着大昭的方向行进。

    农历三月二十八，大昭边关终于被破，敌军一路扫荡，顺势北上。

    农历四月初一，程静恒再次怒摔奏章，将上奏之人骂了个狗血喷头。

    “叶家戴罪立功，有何不可？有何可弹劾？弹劾什么？你们给朕去打仗吗？”

    众大臣俱都低头，鸦雀无声。

    “朕问你们话呢！”

    “臣……臣等……”

    “行了，朕意已决，此事不容再议！”

    