
    巧妇难为无米之炊，这是想逼着她再投胎一次吗？

    “实儿，你在家待着，乖乖的，娘去外面找点吃的，你不要乱跑噢，”带着这个小家伙，她是真心有心无力。

    咬咬唇，小家伙好像有些不愿意，不回答也不反对，就用这种小狗被丢弃了的眼神看着她，弄的她最龗后投降了，无奈的点点头说：“娘带你去，你不能调皮，知龗道吗？”调皮，你也得有力气啊，唉！

    “嗯，”激动的点头，双眼里迸发出来的光芒，能把人闪瞎了。

    那扇漏风的门有等于没有，她连关的感觉都没有，直接牵着娃儿出门了。

    这里，是古河村，住着一百来户人家，上千人，算是比较大的村子了。

    燕莲站在屋前看了一眼，把视线投在了不远处的小河上，想着水质干净的河里，应该有鱼，可是凭着自己的单薄力气，肯定什么都得不到的，还是算了吧。后面，一座看着阴森森的山，吹来习习的冷风，让她瑟缩了一下。

    心里有些胆怯，但她还是鼓足了勇气，决定往山里看看——在这个靠山吃山的年代里，哪怕是嚼树根，也饿不死的。

    她知龗道原主是从不往后山去的，因为怕，也因为之前受到的创伤而落下的阴影，所以这山里有什么，她是一点都不知龗道。

    蜿蜒而上的小路，像一条漫长的大蛇，让人好奇又害怕，心情矛盾重重。捏着实儿的手，燕莲很苦逼的承认，她也是害怕的。

    这里的山好大，黑沉沉的一片，跟自己意识里的山完全不一样，也不知龗道里面有没有大型的野兽……而看那山没有被破坏的情况来看，很少有人进山。

    老天，你玩了我一次，但愿你别在玩了，不然我铁定会成为重生之后第一个被吃掉的可怜人。

    两人走的极慢，一是燕莲用棍子在前面敲着，二是两人饿的狠了，没有奔跑的力气，就只能一边走，一边查看，看看还有没有吃的。

    “什么蘑菇，木耳，不是每个穿越重生发家致富的宝物吗，为嘛就我看不到？”走了好半天，什么吃的都找不到，让燕莲快要哭了。

    她都认命的接受了重生的事实了，老天为龗什么还要折磨她呢？

    呜呜……她能不能饿死一次，重生回去啊！？

    泪流满面的燕莲看着满目黑黢黢的山，快崩溃了。

    “咦？”当她看到不远处散发着香味的树干后，立刻双眼一亮，浑身顿时充满了力气，连忙蹲下跟走的快哭了的实儿说：“宝贝，听娘的，你在这里坐一下，娘亲去那边看看，能不能找到好吃的，好不好？”

    “好，”实在是走不到了，实儿点点头答应了。

    再三交代了实儿后，见他乖巧的坐在那边，燕莲一连回头看了几次，见他都没有乱动，心里放心了，才往刚才自己发现的地方走去……。

    果然，眼前的是一颗颗的桃树，这会儿没有桃子，可树干上一丛丛已经干掉的琥珀色东西却让燕莲激动的泪流满面了。

    这是桃浆，又称为桃胶，可食用，还能入药，是个好东西。