
    “我伯伯家就有，他在街头转弯的地方，”小姑娘笑着说道，然后回头喊道：“爹，来客人了，”

    “来了来了，”里面传来了爽朗的声音，随后，一个细瘦的精明男人就走了出来，冲着燕莲发出了诚挚的笑容，没有因为她的寒酸而嘲弄，这一点，他的女儿被他教的很好。“小娘子，要买什么？”

    “爹爹，姐姐要买白米五斤，碎米十斤，白面粉五斤，你帮姐姐称好了，我带姐姐去大伯家买盐，”小姑娘的嘴皮子实在是太凌厉了，那甜美的声音就跟不要钱似的，吧嗒吧嗒的，弄的那个大人连一句话都插不上。

    “拜托了，”燕莲跟那老板说了一声后，就把挑的担子放在了铺子的旁边，然后跟着小姑娘去了街头的铺子，买家里需要的东西。

    等燕莲把所有的东西都买了之后，手里只剩下五十文了，想要给实儿买件衣服都不成，因为她的绣花本事只能是戳指头。

    好在现在是夏天，没有厚衣服也不会冷，否则她真的要担心了。

    “姐姐，别担心，让爹爹把东西送到城门口，你坐个牛车回去就可以了，”那小姑娘见燕莲紧皱着眉头，以为她是担心东西买的多了，带不回去，就笑着说道。

    “好，谢龗谢你了，还不知龗道你叫什么呢？”说是小姑娘，但也有十几岁了，聪明可爱，五官也正，有这样一个姑娘，爹娘也得操心了。

    “我叫灵儿，”灵儿脆生生的说道。

    “行了，灵儿，你别耽搁了人家的时间，这多晌午了，再不回去，可赶不回乡下，”那老板看着精明，但人不错，从后面拉了板车过来，见女儿还在唠叨，就连忙训了一下，然后把燕莲买好龗的东西都放在上面，连同她挑来的东西一起放着……。

    “咦，还真买了啊！？”那小伙计在看到对面笑眯眯的人时，有些错愕的低喃着，却不料被自家的老板听到了。

    那老板看了一眼对面忙碌的人，立刻双眸变的锐利了，回头看着瑟缩着的小伙计，冷哼一声道：“你是觉得人家破破烂烂的买不起，所以才赶着人家走了吧！？”

    “我……我……，”小伙计嗫嚅着半天说不出一句话来。

    “叫你别把人看扁了，你总用衣服打量人家，我这店，迟早要被你给败了，”说完，那掌柜的也没闲心了，直接站起来狠狠的怒瞪了一眼那小伙计后道：“以后再发生这样的事，你也别待下去了，就算你姑母说也没有用，”若不是看在自家亲戚的份上，怎么会招这么个势龗力的东西来。

    “姑父，我以后再也不敢了，”小伙计苦着脸，连忙保证说。

    “哼，”掌柜的怒瞪了他一眼后，甩袖离开。

    出城门的时候，不需要付钱。在城门口，燕莲也看到了牛车，就问了要多少钱，因为跟别村的一起，燕莲因为东西多，付了四文钱，就把她送到了离村口不远的地方。

    “大叔，明儿早上还去城里吗？”燕莲想起了明天自己要进城，就试着问问。若只是几文钱，她还是可以付的，免得自己走的脚要起泡——今天走了那么多的路，脚肯定要疼死的。