
    于奶奶知龗道她的心意，但她抬头看了一眼那个草屋子，有些担心的说：“燕莲，不是奶奶倚老卖老，而是你得攒些银子把屋子拾掇一下，免得到秋天，等风大了，把顶给吹走了，到时候更没地方住了，”

    她那个地方还是可以，就怕人家忌讳，所以不敢开口。

    燕莲抬头看了一眼那个摇摇欲坠的地方，点点头说：“我晓得了，但家里也得备些吃的，不然没有一点吃食，大人是无所谓，但实儿不成……，”等赚些银子了，就会好一些。“于奶奶，下午你帮我顾一下家，我想去山上一趟，”

    “山上？”于奶奶咋一听，有些不安，“燕莲，还是别上山了，这山上有野兽，万一伤到了你，实儿该怎么办？”

    有野兽？燕莲抬头看了一眼不远处的大山，想着为何这里如此繁茂却没有让村里的人瞄上，原来是有野兽，才保持了山上的原始之貌。

    要不然的话，这靠山吃山的村民，为龗什么能放过这好东西多多的大山呢。

    “我就在下面转转，不会进深山的，于奶奶，你就别担心了，”她是想趁着别人还不知龗道桃浆是什么的时候，把桃浆都给割下来，晒干了放在家里，还能为自己赚些银子。就如于奶奶说的，别的都无所谓，但这个屋顶得拾掇拾掇了，免得哪天刮了大风，那屋顶给吹跑了，到时候她得抱着实儿坐着哭。

    见劝不住，于奶奶只能点头答应。

    因为有于奶奶的帮助，归置着燕莲买来的东西，她就自己把桃浆拿出来泡水，然后把实儿交给于奶奶，自己背着个箩筐上山了。【呜呜……真穷啊，这箩筐还是跟于奶奶借的，她到底有多穷啊！】

    “不管了，先填饱肚子，再穿上衣服，然后修个屋子，有了革命的本钱，才能发家致富，不是吗？”为了安慰自己，应燕莲为自己找了个好借口。

    后山之处，有许多的桃浆，这个是燕莲自己寻到的，所以专门为此来的话，速度就快了很多。不到半个时辰，箩筐就快装满了。

    来回背了两趟，又带了一些黄花菜回去，才让累瘫的她不想再动了。

    因为还有涨好龗的干桃浆，她又手忙脚乱的开始清洗，最龗后还是于奶奶帮着做了一些吃的，还熬好了她买来的猪油，连菜也是于奶奶家地里的，弄的她很是不好意思。

    有油的菜，吃着味道就是不一样，让小家伙满脸笑意，说这是他吃过最最好吃的，以至于等到后来他长大成人，吃便了山珍海味，都觉得不如记忆中的骨头粥跟油渣子炒青菜好吃。

    第二天天没亮，燕莲就把昨夜烧好，放在冷水坑里的桃浆水拿了出来，急急的挑着赶路——她知龗道赶牛车的会在外面等她，也知龗道于奶奶过会就会来，实儿还没醒呢，出龗去也放心里一些。

    “小娘子，”赶牛车的一见到她，立刻上前帮着搭了把手，抬着东西上了牛车。

    “大叔，麻烦你了，”燕莲心里感激不尽。