
    “什么麻烦不麻烦的，大叔可是赚了你的铜板的，”那赶牛车的性子不错，笑着就上了牛车，一路上，也搭上了几个人，燕莲因为大姑娘家的出了那样的事，又极少离开古河村，所以别村的人都不认识她，也不跟她打招呼，她刚好落个清静。

    到了地方，因为坐着牛车来的，所以时间有些早，她付了铜板后，就开始摆摊了。

    早上因为出来的太早，也没吃点东西，这会儿等所有东西都弄好了，才捂着肚子觉得饿了。可是，她看了一眼趁着天早还凉要赶路的人家，路边只有自己一个人孤零零的站着，连个陪站的人都没有，更别说吃的了，让她瞬间泪奔了。

    赚钱真不容易啊！为了赚钱，饿也得撑着，不然谁给看着摊子啊！

    “家里有面粉，回去之后做点馒头，明天早上可以压压肚子，不然成天这么饿，胃也受不了，到时候谈什么赚银子呢，”因为时间还没有到，她只能捂着肚子，痛苦的候着了。

    渐渐的，天气热了，太阳也出来了，好在燕莲精明，找了个阴凉太阳照不到的地方，没有觉得有多么的不舒服。

    “你卖的什么？”不用她吆喝，因为一路过来，就她一个人像是做生意的，就上前好奇的问问。

    “清凉解渴的，”她打开盖子，笑眯眯的回答着：伸手不打笑脸人，这个，她可是记得很清楚的。

    “给我来一碗，”来人仰头看了一眼火辣辣的天空，憋的快冒火的嗓子快受不了，也不管吃的是什么，见有点汤，想着喝下去肯定能舒服的，就开了口。

    “行，”人家一个大男人，不会用小碗的，那就大碗吧，“给，”

    那人在喝的时候，旁边也有人看着，都在砸吧着嘴，也不知龗道人家的好不好喝，谁也没有主动上门。这会儿，有人主动尝，他们就等着看结果了。

    那人蹙眉有些犹豫的看了一眼碗里黄黄的东西，然后咽了一下干燥的口水，屏住呼吸，大口喝了一下，顿时发出了“咦，”的好奇声，然后更是一口气都不歇的直接把大碗的汤都喝掉了，一点点渣渣都不留。

    “爽，太爽了，”那人仰头大喝了几声之后，立刻把碗放在了瑾萱面前，大声道：“再给我来一碗，”这感觉，太舒服了。

    “好咧，”连价都不问，肯定是个有钱的，还是大碗呗。

    应姑娘，你那多少一碗啊，两碗才四文钱，人家才不能你一样那么穷呢，你这个没出息的。

    旁边的人见那人喝了还要喝，就纷纷围了过来，刚想开口要问的时候，一道急促的马蹄声从不远而来，让众人都忍不住的望着，想着从京城里骑马出来的，不是王亲贵族，也是有钱人家，就好奇的张望着。

    燕莲才不管那些呢，她此刻肚子饿的难受，又怕喝了桃浆之后更饿，就只想把东西卖完，好进城买点东西，可以早点回家，所以对于人家弄出的阵仗，一点都不在意。

    但是，她不在意，人家在意啊，因为那飞马就是冲着她来的。