
    旁边的都是赶脚进城的，或是走亲戚，或是买东西，都不是有钱人家的，所以一见到有骑马的人来找她，就以为她是惹了麻烦，个个都避开了，顿时，眼前除了刚才喝了还要喝的人之外，就没别人了。

    这一变化，燕莲要是还看不出的话，那她就是个傻子，所以拧眉不悦的抬头看着，却发现来人有些眼熟——能不熟吗？昨儿个若不是人家大方，她哪里能买的到那么多的东西呢。

    “小娘子，你卖的可还是昨儿的吃食？”冯管家一看到人家还在那边，就暗暗松口气，连忙出声问道。

    “是啊，”燕莲点点头，疑惑的问：“有什么不妥吗？”来人瞧着情绪有些小激动，她不得不小心的应付着，怕自己一个不小心，银子没赚到手，先得罪了富贵人家。

    这京城外面，还是遍地都是皇亲贵族的。

    “呼，”冯掌柜一听，瞧瞧吐口气，连忙把自己挂在马上的盒子拿了出来，喜气洋洋的说：“快把你锅里的那些都盛在这盒子里，我全部都要了，”

    “额！”燕莲没有想到会遇到这么个情况，懵了一下，傻傻的问：“你买那么多做什么？”

    “呵呵……，”见所有人都因为自己骑马来而有些惊慌，唯有她淡定如初的看着，一点表情都没有，没想到她此刻也会有惊讶，忍不住笑出声。“这府里的人多，昨天带回去一碗，老夫人尝了之后说好吃，念叨了一天，责怪夫人没买更多的回去呢，这不一大早就催着我来，就怕没有了！”

    燕莲一听，双眼一亮，立刻娇笑着说：“这才开始卖呢，你要多少都成，”大客户啊，她喜欢。

    一边看着热闹的人因为这一出，心里更好奇她卖的是什么，竟然让京城里的人跑到城外来买，心里也懊悔刚才怎么不细细的尝一下，现在想吃都吃不到了。

    燕莲手脚麻利的把东西装好，看到人家又是大方的给了一块碎银子，嘴角的笑容怎么都掩藏不住，最龗后简直是恭送着人家离开的——没有办法啊，她家确实穷，若不是有这个“土豪”管家在，她这卖一天也赚不了多少的银子啊。

    以后看到这位仁兄，就表示着：人傻，钱多，速来，她是多多欢迎的。

    现在天还热，若是冷了，以后她想赚钱都难，家里还有个嗷嗷待哺的小家伙，还有一间急需修补的茅屋，若不在天冷之前修好，这个冬天，有的玩了，所以原谅她的一时狗腿。

    傲气买不来银子啊！

    “就没有了？”冯管家一走，立刻围观的人就多了。

    “没有了，”燕莲笑眯眯的说道：“明儿吧，明儿我还在这里摆摊，”

    “小娘子，这是我刚才吃了的，”说着，掏出了四文铜板放在了盖子上，一脸的憨厚。

    “那我就不客气了，”一文钱难倒英雄汉，在自己没有发家致富之前，是一文一毫都要算的清清楚楚，原谅她的小家子气吧。

    在众人的羡慕中，燕莲飞快的收拾好了自己的摊子，脚步轻快的进了城……当然，两文还是没有免，弄的她很是郁闷。

    每天两文，也是钱啊！