
    “呵呵，大伯母这么就不想活了吗？”不等朱氏开口，燕莲牵住实儿的手，锐利的眼神死死的盯着她道：“当初，你为了一百两的银子，把我卖了的时候，这么就不想想我能不能活呢？”

    这件事，在应家是大家都知龗道的，但是对外，却不是那么清楚。他们只当是应燕莲不要脸，姑娘家家的就珠胎暗结，却不知龗道里面还隐藏了这样的事，所以等燕莲一说的时候，立刻引起一片的哗然。

    “应燕莲，你别胡说八道，”朱氏见一向把苦水往肚子里咽的应燕莲竟然说出了应家最大的秘密，就怒吼一声责备道：“你自己不守妇道，未婚先孕，竟然还责怪你大伯母，你的心怎么就那么毒辣呢？早知龗道你是这种人，当初就不该救你，就该让村长把你浸猪笼，免得你如今倒打一耙，牵连众人！”

    话说的是相当的锐利，可是不知龗道为龗什么，她心里有种怪怪的感觉，总觉得今天不该出现在这里，有些事情，好像不受她的控制了。

    “奶奶，当初我娘拿了大伯母私藏的一百两银子给你，你用的还舒坦吗？”是的，这就是朱氏救她的原因。

    当初，应燕莲被人迷昏之后一晚未归，被她娘谢氏死死的按着，家里没有人知龗道。几天后，杜氏的女儿应燕荷在屋子翻出了一百两的银子，惊喜的她一不小心泄露了消息，让众人都知龗道了。

    杜氏一口咬定那是她娘给她的，众人都知龗道那是不可能的，可没有证据，家里拢共的家底都没有那么多，就谁也拿她没有办法。

    被人下了迷药的应燕莲在一个月后，被查出怀了身孕，众人都在质问她孩子的父亲是谁，她把经过说了出来，却听三婶侯氏惊呼一声，说她一个月前，在村里遇到个穿的富贵的男子，说要用一百两银子买谁家干净的闺女，只要一夜就可以了。

    这样的话一出，众人就明白杜氏原先藏的一百两银子是那里来的。

    应燕莲的母亲谢氏性格懦弱，但为了自己的女儿，她终于爆发了一次，不但拿回了杜氏手里的一百两银子，还想保住应燕莲，想把她肚子里的孩子打掉……可惜，这件事被杜氏的女儿应燕荷说了出龗去。

    她是恼恨自家的银子被谢氏拿走，就到处宣传，说应燕荷未婚先孕，谢氏要瞒下这件事——终于，惊动了村长，找了大夫把脉，证实了这件事。

    当村里的人要将应燕莲浸猪笼的时候，谢氏拿着一百两的银子求了朱氏，让她救下女儿，就算离开应家也可以。

    最龗后，强悍的朱氏力敌众人，把应燕莲救了下来，放逐在村后的小茅屋内，生死不管。若真的不管生死，应燕莲跟实儿的日子过的也简单，但杜氏不满自己到手的银子被谢氏拿走并给了朱氏，就挑唆着朱氏三天两头来找麻烦，才有了今日这一出。

    只是，谁都不知龗道，原先的应燕莲早就死了，如今的她，是拥有着强悍灵魂的另一个。