
    可是，想法是美好龗的，现实是残酷的。

    这小院子里，就那么点大，又加上她们是进了院子的，想要悄悄的溜走，那是不可能的。

    “奶奶，大伯母，事情还没解决，你们别急着走啊！”她们是把她的话当成耳边风了。

    “家里还有事，你爷爷他们等会下地回来，还得回来吃饭呢，”朱氏脸色阴沉的说道。

    “你爷爷他们可没你家那么富裕，还吃肉包子呢，”杜氏是一脸的羡慕嫉妒恨。

    这婆婆拿了一百两的银子，连个肉包子都没让她吃过。她的手里虽然有点私房，可要不注意点，以后花的没有了，回去跟娘家要是不行的，家里还有个表面柔和，暗地里手段了得的嫂子，她这几年，可是一点好处都没有捞到的。

    “你家有事没龗事，我不知龗道，但今天你们在这里打了实儿，骂了于奶奶，这件事，我就要弄清楚——骂我家实儿是贼，你们个个都几岁了，好意思跟一个四岁的孩子计较吗？毛氏，你别想着走，不然我去你家闹，”见毛氏也想溜走，燕莲抽空警告了一下。

    “打都打了，你想怎么样？难道你还想打回去吗？”杜氏一见事情不消停了，干脆横着道。

    “打了长辈是要遭雷劈的，”有人好心的劝着。

    “莲妹子，”五儿也有些担忧的喊着，就怕她一个冲动，真打了大伯母的话，以后在村里过的就更难了。

    “打你，我可不敢，但看我家实儿这小脸肿的，看大夫得要银子吧，大伯母既然下的了手，肯定是荷包里鼓鼓的，怎么也得把药费给付了吧！？”她不能打人，但能宰人。

    杜氏以后想要动手动脚，就得掂量一下自己的荷包是不是足够了。

    “什么？药费？你疯了吧？就那么一巴掌，要银子，你想银子想疯了吧！？”杜氏对自己是大方的，但对别人，可就别那么大方了。这会儿听说是要银子，怒目圆睁，瞪大了双眼，梗着脖子，大有一副你点头就跟你拼命的样子。

    “我儿子我自己不会教吗？轮得到你来动手吗？按你这么说，我以后见到应燕荷，只要我一个不高兴，随时可以打的她连你都认不出来，对吧！？”若杜氏真的点头了，她绝对会让她后悔的。

    “你敢！”杜氏心里憋着一口气，怎么都发泄不出，快要崩溃了。

    “敢不敢的，你试试看，”双眼一转，眼里闪过一丝光芒，阴狠的威胁道：“要不，我把大伯母对付我的法子也放在应燕荷的身上，毕竟她现在十五了，说不定，也能蹦出个儿子来，到时候免费的外婆当当，大伯母该高兴的很，是吧！？”

    当初，她就是这么嘲弄谢氏的。

    “应燕莲，你要敢的话，我非扒了你的皮不可，”应燕荷是她的宝，是她拿来换好日子过的工具，若是被应燕莲糟蹋了，那不是要自己的命吗？

    面对杜氏的威胁，她只是耸耸肩，略带无赖的道：“我是破罐子破摔，儿子都生了，还有什么可怕的？”怕的是你家的黄花大闺女。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    懒懒也破罐子破摔，求收藏，求推荐了！