
    “啪，”这一巴掌，最终落在了一直关注着燕莲的谢氏脸上。燕莲已经躲开了，但她却担心不已，冲上去白白的挨了这一下。

    谢氏的脸，一下子就红肿了，嘴角还渗着一丝丝的血迹，触目惊心。

    “娘，”应燕莲在内的三个孩子都焦急的呼唤着，尤其是应燕莲，对于谢氏不能保护好原主，心里是充满气氛的，但见她摊上这么个男人，想要保护好女儿根本不可能，又见她为了护住自己而挨了应翔安的一巴掌，心里的那点亲情就关不住了。

    前世，她在遭受别人耻笑没有父亲的时候，忍不住的跟人家打架，当人家家长怒骂自己并要打自己的时候，是母亲冲上前去承受了一切——想起这一幕，她对谢氏就无法恨，无法怨。

    每个人有每个人的无奈，更何况，应燕莲能跟实儿活到现在，完全是因为谢氏暗中帮衬，所以她恨不了这个可怜的女人。

    “我……我没龗事，”谢氏捂着自己的脸，面对着三张关切的脸，心里暖暖的安慰着。

    “活该！”杜氏见谢氏挨打，低声的嘀咕了一声，但还是被燕莲听到了。

    她凌厉的双眼直直的落在杜氏的脸上，见她瑟缩了一下，才收回了自己的目光，怒视着挥手打人的应翔安，厉声道：“若你不是生我的父亲，我也让你尝尝被打是什么滋味……一个打女人的男人，本事够大！”

    应翔安的脸色是青白交接，举着的手久久没有放下。

    “你该庆幸你的巴掌没落在我的脸上，否则我心里一个不顺，半夜山更一把火烧了应家的屋子，有的你们哭的！”狠戾的双眼里一点退缩都没有，也容不得她退缩半分。

    她知龗道，若是今天退缩的话，以后，她跟于奶奶还有实儿的日子，就更不好过了。这成天被人骚扰，别说赚钱，连日子都过不下去了。

    若应家人不来招惹她，她也不屑去理会他们，大家各过各的，相安无事。但若是他们来找茬，就别怪她不客气了。

    “畜生，你敢！”应翔安没有想到她连这样的话都说的出来，口里怒斥着，但高举的手却不敢打下去，怕她真的会那样做。

    “敢不敢，你可以试试看，”坚定的眼眸里没有退缩，她望着震怒的应翔安，冷笑道：“你们逼着我死，我就让你们先死，看看谁更惜命！”

    只有比他们恶，比他们更不怕死，她跟实儿才能在这里过安稳的日子。

    气氛，一时僵持住了。那些原本想看笑话，想找燕莲麻烦的人这会儿都心里有了忐忑，想着应燕莲真的破罐子破摔的话，他们可惹不起——至少他们都是有儿有女有家的人，惹不起她，躲着就是了。

    话说，燕莲这番强硬不怕死的态度，真把毛氏这个想挑拨离间的人吓住了。她可以找麻烦，可以不讲理，但跟自己的小命比起来，什么都不重要，只有自己才是最重要的。

    “奶奶，大伯母，二伯，二伯母，爷爷说肚子饿了，问你们什么时候回家做饭？”人群里，一道娇俏的声音响起，一个扎着两根辫子的小姑娘走了进来，是应家四房的独生女——应燕琴。