
    “你娘呢？死了啊！？做点饭都不会，连个儿子都不会生，干什么有用？”朱氏一点都没觉得这样骂会对小姑娘有什么影响，语气极尽刻薄恶毒。

    应燕琴委屈的红了眼眶，但也知龗道当着那么多人的面，不好反驳奶奶，只能死死的咬着唇，免得自己哭出来。

    “成天哭丧着脸，跟你那倒霉的娘一样，晦气！”朱氏骂骂咧咧的要出门，燕莲也没拦着，她的主要目标是杜氏。

    杜氏见朱氏出门了，就马上站起来，拍拍屁股要走，结果被燕莲挡住了。

    “你要干什么？”杜氏像是忘记了刚才的事，嗷嗷的叫着要跟燕莲拼命。

    “杜氏，别人家的人，以后少动手，就算你娘家有银子，也经不起你那么赔的，”燕莲冷眼嘲弄着：“等你娘家没银子了，你以为应家的人会把你捧在手心里吗？或许会比我娘过的还不如呢！”

    燕莲的话直接戳中了杜氏心里最惶恐的，因为她也知龗道自己在应家有如今的地位，完全是因为娘家的支撑。若是没有娘家，真的会如应燕莲所说的，自己过的比谢氏还不如。

    “你胡说八道什么，想讹我银子，没门！”杜氏心疼自己的银子，打算撒赖撒泼到底了。

    “莲儿，”谢氏捂着自己的脸，怕这样下去，吃亏的是她，就想出声劝着。

    “娘，这件事你别管，”燕莲劝开了谢氏后，盯着杜氏冷笑道：“你那银子，我用起来还真的不屑，既然你不想出银子，那成，你打了实儿几下，我就从你身上讨回几下，你觉得如何呢？”

    “你最好给我闭嘴，你打我娘的账，我还没跟你算呢，”见应翔安又犯贱的想开口，燕莲立刻马上警告着，实在不想听他那裹脚布般长的孝顺道理。

    “杜氏，打就打吧，她那小力气，打在你身上，就跟挠痒痒似的，”朱氏一听，想着那银子可是应家的，怎么能给应燕莲那个不要脸的饿，就劝杜氏接受她的提议，挨两下，不会有事的。

    朱氏是为了银子，同样的，杜氏也是为了银子。她想着朱氏说的有些道理，完全不晓得去想燕莲是小辈，打了她，不等于打了她男人一样吗？就点点头道：“好，你打吧！”

    “实儿，告诉娘，她打你那里了？”燕莲蹲在一直粘着她的实儿面前，细声的问道。

    “这里，”他用小手戳戳自己的小脸，然后伸出瘦弱的胳膊，一脸委屈的说：“她还拧了这里，好疼！”原本因为肉包子而忘记了疼痛的实儿又一次回忆起了这些疼痛，眼眶里就蓄满了泪水。

    “秋儿，照顾着实儿，”她把自己的孩子交给了应燕秋，然后冲着杜氏露出了狰狞的笑容，点头称赞道：“真不错，对四岁的孩子，你也下的了手，真正是本事大啊！”

    “你……你不要过来，”杜氏看到她狰狞的表情，突然觉得怕了……她能不能改变主意，不要承受这些啊！

    从小打到，她从未受过这样的屈辱，更别说被人动一根手指头了。