
    “三婶，我娘说，我都十五了，皮肤得捂白才能找好人家，你让我下地，这不是要毁我一辈子吗？”应燕荷在一边有些忍不住的冲口质问着。

    侯氏看了一眼穿的蓝底绣花的崭新细布衣的应燕荷，再看看自家因为下地而晒黑，身上更是穿的打了补丁的衣服的女儿应燕春，这心里跟猫爪挠似的，格外的不舒服。

    “既然这样，荷儿，你就好好龗的捂着，三婶我啊也不敢毁你一辈子，这以后啊，我也得让我家春儿好好龗的捂着，以后找户好人家……，”一个未出嫁的姑娘，成天把好人家挂在嘴边，真是不害臊。

    “娘，”应燕春性子比较内向，被自家娘亲这么一说，就害羞的低下头。

    “三媳妇，这地里的活还有几天呢，你不带孩子们下地，这要是秋收不好，大伙可都得饿肚子，”应根民皱着眉头说道。

    “大嫂是有银子的人，她不怕，我就更不怕了！”凭什么要她吃亏，好吃的，好穿的，都落不到她家，她也撂担子什么都不干了。

    侯氏这么一闹，整个应家又僵了。

    让杜氏下地，还真的有她更好——她从未下过地，这逼着她去，要出什么事的话，更烦人。

    杜氏在一边肿着脸，一句都不敢言语。她知龗道，今日侯氏这样，都是因为自己没回家做饭，若是再说什么惹急了侯氏，自己真的要唉顿打了，就缩着，想着所有人最好当她不存在……。

    朱氏领着两个小的摆好了饭，见屋子里还僵着，就立刻厉声怒道：“我跟老头子都还没死呢，谁也别给我起什么幺蛾子，想要分家，等我死了之后再说，”这侯氏，是越发的不安分了。

    侯氏一听到朱氏指桑骂槐，就不服气的呛声道：“娘，谁要分家呢，我可没有……不过，看大嫂一家就大哥一人下地，我看了是羡慕，也想偷偷懒，想必娘也不会反对，是吧！？”

    朱氏被侯氏的话堵的连话都说不出来了，若是她不答应，侯氏肯定闹，可要是答应了，这地里的活，谁去干？

    这三房一家五口人，连那小的都下地捡些小东西，更别说另外两个大的。

    “这忙两天就忙过去了……，”朱氏还想劝着，却被侯氏打断了。

    “娘，那秋收呢？是不是我们一起跟大哥家异样，每家抽一个出来就可以了？”秋收，是最累最苦的时候，可朱氏抠门的很，一点好吃的都没有，还经常让大哥一家吃独食，这样的情况，她已经见过多次了。

    这要真的能分家，她是第一次赞同，因为她家没一个懒人，过自己的日子，还怕饿肚子吗。

    侯氏一个人扛着所有人的压力，而谢氏跟方氏连一句话都不敢说。

    “娘，我饿了，”文渊在一边揉着自己的小肚子，可怜巴巴的说。

    “先吃饭，这件事，等会再说，”比起应翔安这个当父亲的，应祥正是个好父亲，他对三个儿女都一视同仁，很得侯氏的心。

    对于应翔安的开口，侯氏乖乖的闭上嘴，没有一句废话。

    ~~~~~~~~~~~~~

    求收求推荐，有加更……。