
    燕莲听了于奶奶的话后，脸色一凛，想起杜氏那样愚蠢的人，或许会想的出那样龌龊的法子，就点点头道：“于奶奶，你放心，我会小心的！”

    送走了于奶奶，燕莲看着实儿红肿的小脸，心疼的不得了。家里没有鸡蛋，也没有消肿的东西，她牵住实儿的手，拿了家里仅剩下的一些铜板，想着去找大夫看看的话，会不会把自己弄成穷光蛋了。

    为了实儿，穷就穷吧，反正原本他们也是身无分文的。

    “莲妹子，你带实儿去哪里啊！？”五儿吃完饭，收拾好了之后，正往这边过来，手里还拎个篮子，笑眯眯的问道。

    “五儿嫂子，实儿的脸还肿着呢，我带他去大夫那边看看，看能不能开点膏药摸摸，不然明天肯定不能说话了，”燕莲有些忧心的道。

    “看什么大夫，”五儿没想到她还打算娇养实儿，就推了她一把说道：“呶，我跟你拿了几个鸡蛋过来，你煮好了给他敷敷……你手里若是握着几个子儿，就别乱花了。你们没田没地，赚点银子不容易，省着点，”

    被五儿这么教训着，燕莲很是委屈啊，但心里还是高兴的，毕竟五儿是为她着想——但是，她不是不想省，而是家里一来没有鸡蛋，二来，她是真不想实儿委屈。

    “拿着，我还得去地里忙着，在家带好实儿，”五儿也不等她开口，直接把整个篮子塞到她怀里，不等她开口，就直接转身急急的走了。

    篮子不是很重，但燕莲知龗道，这村里养鸡的人家一般是舍不得吃鸡蛋的，一个鸡蛋得两文钱，谁舍得吃呢。

    五儿嫂子能拿这么几个给她，也不容易吧！

    燕莲把她的这份心藏在心里，想着以后自己若是好过了，一定要帮帮她。

    敷了鸡蛋的实儿看上去好了很多，因为又哭又累的，很快，就睡了。燕莲来这里几天了，整天都想着要赚银子，在家还没好好龗的待过，这会儿不用在浸桃浆等着煮好卖掉，所以变得空闲起来了。

    今日实儿受伤了，她也不放心他一个人留在家里，所以不想上山，想留在家里好好龗的收拾一下——虽然家里没什么需要她收拾的。

    因为烂的烂，破的破，她怕自己一洗刷下来，所有的东西都得报销。

    虽然不愿意，但煮饭的大夫还得洗刷一下，家里的东西也归置一下。想起了家里的那些极品亲戚，她想着自己买来的大米跟粗粮特别的不安全，要分开放才好……一边想着，一边拿着小桶子往水坑那边装水……。

    到了水坑边，刚要放下桶子，就见到原本清澈的坑水变得浑浊不堪，还有一些小泡泡往上冒，弄的燕莲傻愣了一下，随即脸上露出了一丝窃喜，那地主婆式的欣喜表情，让人忍不住的浑身发抖，太经典了。

    愣了一下后，燕莲就欣喜放下小木桶，转身回去拿了家里唯一的一把破口的刀子，也不知龗道是从哪里来的，反正这个东西现在是最好龗的工具。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    天天下雨，要下到什么时候……下雨天，懒懒就在家存稿……呜呜……。