
    “娘，不吃好不好？”对于没有玩伴，没有玩具的实儿来说，第一次看到这样的东西，眼里只有好奇，哪里舍得吃呢。

    燕莲很想摇头的，可是面对儿子那略带哀求的可怜样子，只好狠狠心道：“今日就给你玩了，但不能伸手进去，要夹住你的小手，会断的，血会流很多很多的，知龗道吗？明天就不成了，要不吃掉的话，明天就死了，白白的浪费了。”

    “嗯，”实儿高兴的点点头，还肿着的小脸上露出了一抹发自内心的愉悦笑容。

    见小家伙乖乖的听自己的话，没有把小手伸进桶子里，她就放心了一些，转身把浑浊的水往外扑——就算水是干净的，只要想到刚才一条蚯蚓在里面扭动了一下，她就浑身不自在，只能浪费那一坑的水了。

    在燕莲的清理下，浑浊的水都被扑出龗去了，很快的，坑里的水都变得干净清透了。

    她从原先的记忆里得知，这坑里的水常常会浑浊，只要一浑浊，原主就不会动了，怕吃了不干净，根本不知龗道里面是来了小贵客。

    这次，自己逮住了这个家伙，估计还有这些东西……她的目光顺着流下来的水往上看着，想着要是能找到田蟹的老巢，这美味，就能吃的够本了。

    那只田蟹，就成了实儿的玩具，说是玩具，就是人家在桶子里焦急的横冲直撞，实儿看的不亦乐乎，自成一格。

    对于这一点，燕莲表示自己被打败了——孩子的快乐，简单的让人心疼。

    给实儿买的布，一半给了于奶奶，让她帮着给实儿做身衣服，另一半，自己拿来浪费，看能不能琢磨出简单的衣服来，毕竟自己前世是做过十字绣的，至少拿针戳自己的手是不可能的。

    现在，她是无比的庆贺自己搬离了应家，否则这什么能做，什么不能做的，会让她头痛的。

    在这里，就她跟实儿两个，根本不需要什么顾忌。

    因为不用一大早起来卖东西，燕莲跟实儿起的有些迟。当她打开房门的时候，感受到院子外面有一些响动，就眯了一下双眼，知龗道这些人打的注意，眼里闪过一丝冷凝，也懒得开口。

    她把昨儿买来的肉包子拿了出来，蒸熟了预备给实儿吃，再熬点粗粮粥，先把早饭给应付过去。

    两人端着米粥在院子里吃着，门是开着的，一个微胖的身影出现，冲着燕莲招呼道：“小莲啊，今天怎么在家呢？没去卖东西吗？”想起昨天燕莲给实儿吃的包子，她的喉咙不禁滚动了一下，口水吞了好几口。

    燕莲扫了一眼人家，低下头喝了口粗粮粥，淡淡的笑道：“是胖婶啊，吃过了吗？”她这个小茅屋，一年难道看到几个路过的，加上后山的不安全，谁愿意来她这里串门呢。这胖婶可是个眼界高的，一般人很少能入得了她的眼的。

    肯定是自己昨天的一番做法，引起了人家的注意，想从中打听点什么出来，好在她把所有东西都让于奶奶带走了，也不怕人家来看了。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    求收求收……。