
    燕莲的话冲击在应翔安的心里，从未有人跟他说过这样的话，他只知龗道要孝顺父母，媳妇可以再找，爹娘却只有最亲的，所以不管娘怎么欺负媳妇，他从未想过要帮她，甚至连自己的子女，他都觉得他们应该以自己为先，否则就是不孝。

    也因为这样，他才经常的打骂孩子，从未觉得那是错的，村里好多人不也这样吗？

    见应翔安只是愣愣的看着，燕莲也没心思招待他们，反倒冷冷说的：“你们可以回去了，我还有事要做呢！”

    这一回，应翔安没有急着发脾气，而是转身快速的离开了，让谢氏松了口气。

    “娘，你为应家生儿育女，没什么做的不对的，别总让人欺负你，你越是软弱，人家越觉得你好欺负，更想拿捏你了！”握住谢氏的手，她轻声的说道。

    谢氏听到了她的关切，红着眼眶欣慰的道：“娘这辈子就这样了，娘只希望你能好好龗的，实儿能好好龗的，娘就是去了，心里也放心！”对这个女儿，她的心里有一千个一万个愧疚，要是自己看的牢一点，就不会发生这样的事了。

    要是不发生这样的事，莲儿这会儿已经成为人家的娘子，生了孩子，过着和和美美的日子，怎么可能会跟现在一样，那么苦呢。

    “娘，你放心，我跟实儿都会好好龗的，不但不会让人再欺负我们，还会赚钱盖屋子，过的比谁都好，你就别惦记我了，要顾好自己，”她其实很想叮嘱自己名义上的弟弟几声，但又怕这个小子冲动，到时候护不好谢氏，反倒惹祸就不好了。

    “嗯嗯，”谢氏一边抹泪，一边高兴的笑着。

    一场闹剧，就这样结束了。

    “娘，”实儿一见没龗事了，立刻从于奶奶那边冲了过来，小脸上还满是惊吓。

    “没龗事了，于奶奶，你吃过了吗？”瑾萱摸了一下实儿的小脸，笑着抬头问道。

    “嗯，吃过了！”于奶奶见她一点都没有生气，心里松了口气，“你啊，古灵精怪的，怎么会想起那样的法子呢？”想到杜氏一家人落荒而逃的样子，她回想起来就忍不住的想笑了。

    这还是第一次见到杜氏那么慌张的样子，还真是让人回味啊！

    “哼，她仗着娘家人厉害，却不知龗道本姑娘啥都不怕，大不了，端了她老娘，让她喊我为娘，看她到时候喊不喊的出来，”燕莲嘴上说的有力，可当时心里是一点底都没有的。

    这人家真的要娶她的话，她还不如一头撞死，穿回去得了。

    “你啊，这样的事以后可不能再做了，免得被人嚼舌根！”于奶奶见她满脸不在乎的，就立刻警告说。

    “是，”燕莲调皮的吐吐舌头，然后跟实儿对视了一眼，三个人都笑了。

    闹腾了一阵，因为被人盯着，所以燕莲无法外出，就只好跟于奶奶一起给实儿做衣服……。

    “于奶奶，家里有姜吗？”这做田蟹的面，得有点姜丝去腥味，她买了酒却忘记买这个了，让她心里懊恼了一下，只能找于奶奶求助了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    加更，请鼓掌！