
    “有有，我去拿一下，”于奶奶一听到燕莲的的话，就立刻积极并激动的回家拿东西了。不是她小题大作，而是一直在这里蹭吃蹭喝的，弄的她这张老脸有些下不来。可她又贪念那种热闹跟温暖，所以不系那个拒绝。

    对于于奶奶的那种心思，燕莲明白的很，所以总会跟她要一些她有的东西又不伤她的心。

    “家里也不多了，”于奶奶拿了几块姜过来，上面还有一些发霉的痕迹，“清明种姜，稻熟挖姜，要吃新鲜的姜还得等一段时间呢，”她把发霉干掉的姜切掉，嘴里一边唠叨着。

    “于奶奶，这姜你是放在什么地方的？”快半块坏掉了，把于奶奶给心疼的，眼眶都红了。

    “能放在什么地方，就是搁在厨房里，”于奶奶没有察觉到燕莲的话有些不对劲，反倒随口说道：“唉，之前一直下雨，家里能吃的东西都得发霉，这姜也藏不住……，”

    “那冬天呢？”冬天容易保存东西，不是吗？

    “呵呵，这姜是吃不吃都无所谓的，谁家愿意拿地种姜呢？大冬天的，要能喝碗热姜茶还是不错的，可惜啊，这东西能吃的也就那几月，再等等，就没有了，”于奶奶嘴里唠叨着，手里的动作却没停。

    冬天没有，夏天不容易储存？这样的信息在燕莲的眼里闪烁着，她想到了一点，心情有些激动，但死死的压抑着，“于奶奶，能不能给我两块姜种啊！？”去城里买，到时候又得引起别人的注意，会惹来麻烦的。

    她现在还弱的很，靠一时的智慧赢了人家是没错，可等到人家真的发狠的时候，她是一点办法都没有，所以能不要招惹人家，还是不要招惹人家的好。

    但是，人家要招惹她的话，那就是另外一回事了。

    于奶奶一听，手顿了一下，然后点点头说：“成，等会我去地里挖几块过来，”这家里没有姜也不成，不如多挖几块，到时候自己省点，也是可以的。

    燕莲不知龗道于奶奶的心里是这样想的，就算知龗道，她也不会推的。

    于奶奶去挖姜的时候，燕莲去了不远处的一条小河边，挖了一桶的细沙——这还是问过了于奶奶才知龗道的。

    只不过，就去这么一会儿功夫，家里，又遭殃了。

    提着桶子，带着实儿回来的时候，看到家里被翻的乱七八糟的，连自己买来的大米都被搬了出来，院子里，谢氏带着两个孩子跟所有应家人对抗，其中还有应翔安，样子别提多狼狈了。

    “能告诉我，你们这是要干什么吗？”歪着头，燕莲很是平静的问道。

    这些人，永远都没有半刻的停歇，她累啊！

    杜氏因为早上的哪一出，心里呕得很，不但没有好好教训应燕莲一顿，还让自己成了一场笑话，还给爹跟大哥责骂，被大嫂嘲弄，她心里压着一股邪气，就在应家老宅里嚷着要分家——而分家的话，应燕莲住的地方也算是应家的，所以就有了如今的对峙场面。

    ~~~~~~~~~~

    多收藏，多推荐，懒懒会不定时的加更……。