
    “姐姐，”应燕秋看到她，红着眼眶委屈的叫了一声，最龗后满怀恨意的说道：“大伯娘要分家，她要把你跟实儿赶走，不许你们住在这里，”否则，他们一家人分到的就只有这一处地方，到时候，该怎么活啊！？

    看到自己的东西被散落着，还有是被成天糟蹋的，应燕莲的眉头挑了一下，并未出声。

    “谢氏，你让不让开？你再不让开，就当你只要这块地了，别的东西，你休想得到一丁点，”杜氏得意的叫嚣这，知龗道谢氏是放不下应燕莲的，这样的话，大房就能分的更多的东西了。

    “大嫂，你别逼人太甚了，”谢氏一改之前的懦弱，多了几分为母则强的架龗势，“应家分家，什么时候轮到你来做主了？你当咱爹娘都不在了吗？”

    “爹，娘，媳妇可不是这个意思，看谢氏，心狠的很呐，竟然诅咒爹娘，”杜氏一听，立刻回身冲着朱氏跟应根民控诉着，表示着自己的无辜。

    “不然呢？爹娘还在，为何分家要大嫂说了算？”谢氏并没有急着分辨，而是理直气壮的问道。

    “那是我让她这么说的，”朱氏怒瞪了她一眼，冷声道。

    “娘，”谢氏不敢置信的愣了一下，然后拧头看着应翔安，冷冷的问道：“你也是同意的，是吗？”

    应翔安根本不知龗道有这一出，见媳妇怒瞪着自己，用很是陌生的眼神盯着自己，弄的他心里有一丝异样，刚张嘴想要说的时候，就被自家娘给怒瞪了一眼，心里要说的话就蔫了，最龗后嗫嚅了一下，一句话都不说，好像已经默认了谢氏所质问的。

    对他来说，为了一个应燕莲失去更多的家产是不值得的，所以他觉得娘是为他好，才没有开口回答。

    “娘，你让开，”见谢氏的眼里闪过一丝决绝的时候，燕莲轻笑着劝道，然后似笑非笑的睨了杜氏一眼，嘲弄问道：“这个屋子，我娘不要，我也不要……你要就留给你了，想必你是家里银子多，只要这个茅屋就可以了！”

    “谁说的，”杜氏一听，立刻跳脚尖着嗓子反驳着。

    “刚才不是你说的吗？大伙是不是听到了？”农村里的事，就这点好，做什么都是敞开的，想遮掩都遮掩不住。

    “是啊是啊，要了这茅屋的就不能要别的家产了，”有人在人群中高声的回应着。

    “杜氏，难道应家真的是你在分家，由你说了算？”有不喜欢杜氏的就趁机落井下石，算是帮了燕莲的。

    杜氏就算再厉害，也斗不过人家的几张嘴，就没有刚才的嚣张了。

    “莲儿，不要这里，你跟实儿要住哪里？”谢氏拉过燕莲，紧张的问道。

    “娘，就算你保护住这里了，有了我跟实儿住的地方，那秋儿呢，小弟呢？你也得为他们想想，放心，我会没龗事的，”燕莲低声的安抚着她，对她全心全意为自己的心而感动着。

    谢氏有了燕莲的这句话，加上应翔安刚才那冷漠的样子，突然变的强硬起来了。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    多收多更新咧！