
    谢氏跟应燕秋都跟着燕莲去了于奶奶家，一下子，把于奶奶家挤的拥挤不堪，但于奶奶的脸上没有一丝的不满，反倒是充满笑意——她都不知龗道自己有多少年没有感受过这样的热闹了。

    没有床，就用干稻草铺着，把屋里一些不用的东西搬出龗去，好不容易才整理出能挤的下几个人的地方。

    实儿太小了，燕莲舍不得他住在地上，就搭了个小床，算是暂时住的。

    “我去做点吃的，”于奶奶高兴的嘴角都合不拢了，兴奋地只搓手。

    “婶子，我陪着你一起去，”出了应家后，谢氏是迷茫的，因为无处落脚。她又不想回应家，再次回去，她都没脸了。这一次，于奶奶能收留她们，就算是铺稻草，她也心甘情愿啊！

    这总比回去面对朱氏跟杜氏的尖酸嘴脸好！

    “姐，”应燕秋看着抱着实儿的姐姐，总觉得自己的姐姐有什么不一样了，那眼神，那利落的身手都不是她认知里的姐姐，所以看着她的眼神也有一丝丝的疑惑。

    “嗯？”燕莲挑眉睨了她一眼，等待着她的回答。

    “咱们一直住在这里，会不会让于奶奶不高兴啊！？”出了家里，她才知龗道一切都难，心里始终没有安全感，可看到眉头都不眨一下的姐姐，她心里有种奇怪的感觉。

    “不会住很久的，”燕莲看着她，心里有种莫名的情感，因为应燕秋是应燕莲带大的，姐妹的感情其实是很好龗的，当初她出事的时候，应燕秋哭的最伤心，可因为应家人不许她们来往，她才来的少了，但暗中的关切还是不少的。

    就因为这样，她才会要求她们住在于奶奶这边的。

    于奶奶这辈子没有孩子，也孤寂了多年，她在自己最需要帮助的时候伸出了手，下半辈子，自己该为她养老的。

    “不会住很久？”应燕秋疑惑的皱皱眉头，纳闷的问：“你的小茅屋不能住了，难不成要回家吗？回了家，爷奶跟爹又得怒骂娘了……，”说到下半句，声音就逐渐的小了。

    见她的声音里有压抑不住的惊恐，燕莲无声的叹息了一下，没有出声解释，因为自己现在说什么都等于画大饼，还不如让她亲眼看到的好。

    晚上的饭是于奶奶做了粗粮粥，揉了面粉摊了几个饼子吃着，饶是这样的吃食也把应燕秋惊喜了好半天，不是她贪吃，而是在应家，她真的没吃饱过。

    这一家人，吃多少，用多少粮食，都是朱氏说了算的。人多，平时又没什么吃食，这胃口自然大了，尤其是应家大房仗着杜氏在应家的地位，总是吃好龗的，要是别人多吃，就会被朱氏跟杜氏辱骂，渐渐的，大家能吃个半饱就算满足了。

    看着应燕秋就算饿极了也是慢条斯理的吃着，样子极其的秀气，这一点让燕莲满意……。

    实儿睡了，几个大人躺在干草堆上反倒睡不着了。

    “莲儿，以后的路，怎么走啊！？”谢氏心里一点底都没有，她在应家的时候，还能偷偷的省下一些粮食，就算是粗粮也好，如今她跟秋儿都出来了，家里是不会有人再给他们送粮食了。