
    “走一步算一步，都不是懒惰的人，不会饿死的！”燕莲出声安抚着谢氏，想着谢氏跟应燕秋如今只是这么出来的，跟应家的关系还没有断，要是自己帮着做了生意，赚了银子，也不知龗道应家人到时候又得闹出什么事来。

    她疲于应付这些，因为对应家人没有感情，她要么不理会，要么直接下狠手，到时候事情闹僵，她在古泉村就更难生存了。

    “可是……，”谢氏还想说什么，但燕莲已经扭过头了，她只能抿抿嘴，什么都不说了。

    没有住在应家的茅屋了，燕莲把之前让于奶奶带来藏着的东西拿出来，打算继续去卖桃浆，不然家里那么多人，单靠着于奶奶的那点粗粮，不出几天就什么都没有了。

    谢氏看到燕莲拿出几个黄色带透明的古怪东西，满脸的疑惑，想问她要做什么，见她忙的很，根本不搭理自己，就只好转身去帮于奶奶做饭……不知龗道为龗什么，她觉得自己的女儿变了，是因为四年没有在一起，所以不知不觉中，有了变化，她不知龗道吗？

    只是，这变化，是不是太大了？

    都说三岁定终身，这性子本就胆怯懦弱的她，什么时候变的那么大了，不但直接跟应家人对峙，还打了她大伯母……想起这些，她都觉得跟做梦似的。

    “姐，你在干什么？”谢氏不问，应燕秋却很坦然的问了，她只是好奇，没有多余的想法。

    “舀水，”燕莲没有解释，直接吩咐她做事，想着于奶奶家什么都好，就是没有那个天然的水坑，心里有些遗憾，想着赚了银子的话，就把那块地找人买下，也好方便一些。

    这幽静的水坑等于古代的一个冰箱，悬挂这放东西，能保存一些日子，她也不喜欢挑水，所以看中了那块地，心里就有了这样的打算。

    “噢，”燕秋傻傻的应了一声，就听她的话，开始往盆子里舀水了。

    吃完了早饭，燕莲才跟她们说明自己要做什么，把谢氏母女惊讶了好半天……但是燕莲没有说明那是桃树上的东西，毕竟谢氏母女是不是住在这里，她真的没底，万一她们泄露了自己赚钱的法子，就等于把她跟实儿于奶奶逼上死路了。

    她是有赚钱的法子，但是没有本金，就算是有一身的本事，也没有用。

    “莲儿，这真的能卖钱吗？”锅里传来了淡淡的清香味道，谢氏有些犹豫的问道。

    “莲儿娘，你放心了，莲儿之前卖了两天，生意可好了，不到晌午就能回家了，”于奶奶笑眯眯的解释着，看着心情不错。

    “姐，我能跟你一块去吗？”应燕秋一听，羡慕的问道。

    她还没有出过这个村子呢，之前是因为奶奶小气，不许她们上城里去，如今，她大了，本就不容易说亲，要是再抛头露面，就更不容易了，所以压根儿就没往那边想。

    如今，听到姐姐能进城，就羡慕的不得了。

    “要走上许多的路，你要去？”没有跟赶牛车的大叔说好，明日恐怕又得走路了。

    “嗯，”应燕秋迫不及待的点了点头，兴奋的说：“每日在地里干活，我走的路也不少，不会累的！”

    “那成，娘，你明日帮我照顾一下实儿，秋儿，你跟我一块去城里，”其实还没进城呢，不过还得买一些东西，就带她去瞧瞧好了。

    ~~~~~~~~~~~~~~·

    还有一更明日补更……。