
    几天没有摆卖了的燕莲又得重新开始吆喝客人，好在东西实在是好，是最佳的解暑圣品，所以卖的很快，唯一可惜的就是没有出手阔绰的豪客了。

    “姐，东西卖完了，为何我们还要进城呢？”想到在城门口给的两文钱一个，应燕秋是肉疼，想着这四文钱完全是可以省的。

    “姐进城有事，你跟着就是了，”应燕莲不好跟她解释心里的想法，就淡淡的吩咐着，免得再追问下去，自己就烦了。

    这一次，手里握着一百文不到的铜板，没有大买特买，而是在人来人往的街上到处张望着，细细的看了几条生意很热闹的街道，想着自己想要赚一笔大一点的银子，该从何下手。

    住在于奶奶家不是长久之计，卖桃浆也不是什么好办法，糊口可以，却挣不了大钱。这如今有那么多张口，不赚钱的话，就等着喝西北风去，所以她一直在寻思着，到底有什么办法能赚第一桶金。

    “唉，少夫人生了个大胖小子，原本府里上下都该高兴地，可小少爷不喝乳娘的奶水，非要少夫人喂养，这少夫人的身体因为生产之后而虚弱着，那里有丰沛的奶水啊，这小少爷饿的哇哇叫，少夫人心疼的更做不好月子了，弄的府里下上一片紧张，夫人跟老夫人更是把照顾少夫人的丫鬟嬷嬷训了个遍，还打发了好几个人呢，”一个身穿不错料子的嬷嬷从应燕莲身边走过，满脸无措的抱怨着。

    “是啊，这大夫来的药都已经吃过了，就是不行，这样下去，可怎么好啊！？”另一个穿的稍微差一些的老妈子跟在她的身后，想必是跟着来采买的，因为她的手里还提着个篮子，里面放了一些鲜鱼鲜肉……。

    “少夫人因为担心小少爷，吃不好，睡不好龗的，更没有奶水了，不行，无论如何，今日一定要买些少夫人爱吃的，不然再这样下去，情况就不好了！”做不好月子，落下病根，那就是一辈子啊。

    燕莲听着她们说话，心里有些一些想法，但弄不清楚人家是什么人，那夫人老夫人是否是那种随时要人命的厉害凶狠之人，就没有敢说话。

    重生过的她，最珍惜的就是自己的小命了。

    “你一直跟着我们做什么？”那老妈子是个细心的人，否则也不会得到这么好龗的差事，见一个穿着打补丁衣服的寒酸姑娘一直盯着她们，就不客气的质问道。

    燕莲的头发很古怪，因为她不会盘发，就把辫子编起来，随意的挽在头上，那跟树枝插着，额前却留了浓厚的刘海，让人瞧不出她到底是妇人还是姑娘。

    “姐，”没有见过世面的应燕秋一见到人家不客气的质问着，就有些不安的拉拉燕莲的衣服，怕得罪了人家，会挨骂。

    “这位嬷嬷，小妇人刚才听了你们的话，是不是府上有位刚生产的少夫人没有母乳，喂养不了小少爷啊！？”燕莲捏了一下燕秋的手，落落大方的冲着她们笑问道。

    ~~~~~~~~~

    这一章，会不会被和谐啊，要和谐了，就不知龗道要怎么写了。