
    “是啊，你问这个做什么？”那嬷嬷见她虽然穿着简朴，但举止有度，落落大方，没有小家子跟胆怯，心里莫名的有些好感，就疑惑的反问道。

    燕莲见她没有凶巴巴的怒瞪着自己，想着她慈眉善目的，想着有这样下人的人家家里，应该会好一些，就咽咽口水，佯装镇定的道：“嬷嬷有所不知，小妇人有个四岁的儿子，当初生了孩子之后，也是没有母乳……嬷嬷也知龗道的，小妇人这等穷苦人家，肯定请不起乳娘的，于是用了个土法子，才把母乳催出来的……，”

    “土法子？什么土法子？可会伤到人？”那嬷嬷一听，也不管真假，连忙激动的问。

    她正为了少夫人的事，头痛不已，更怕夫人跟老夫人会因此而责怪自己，这几天过的胆战心惊，夜不能寐的，要是能解决了这件事，说不定夫人老夫人一个高兴，自己是因祸得福呢。

    “不会伤到人，只是做些吃食，得三到五天才有效，”想到黄花菜，燕莲有所保留的说道。“但是，嬷嬷，这东西因人而异，小妇人用了是可以的，但不知龗道少夫人用了是否可以……小妇人刚才听了嬷嬷的话，是心疼喝不到母乳的小少爷，才忍不住开口的。”

    那嬷嬷一听，心里更看重她了，想着大夫开了药，一点用处都没有，就想着让人家试试也好，就展露笑容温和的道：“小娘子放心，若没有用，夫人跟老夫人也不会责怪的，只是不知龗道小娘子所说的是何种东西？”

    见事情有门，燕莲压抑着心里的激动，故作为难的说：“嬷嬷请谅解，这东西是家里的东西，轻易不好被人瞧见了，若是嬷嬷相信小妇人，可否由小妇人照顾少夫人几天？＂她这样做，是想在京城里找到可结交的人，不然就算自己真的做了生意，也会在这个遍地都是皇亲国戚的京城出事的。

    嬷嬷打量了她好一会儿，见她眼里都是坦诚，没有不安跟惊恐，想着她虽然穿的不好，但衣服浆洗的也干净，就思索了之后点点头说：“行，看你的样子，家里肯定不是城里的，你今日先回去，明日进城之后，我派人接你去，我是上官家少夫人身边的嬷嬷，姓邱，你以后叫我邱嬷嬷吧！”

    “行，邱嬷嬷，明日小妇人带那东西来，请邱嬷嬷放心，”燕莲心里稍微松口气，脸上也露出了一丝的笑容。

    “邱嬷嬷，这样，好吗？”老妈子在后面有些不安的问道，想着邱嬷嬷随便带个陌生人进上官家，被夫人知龗道了，恐怕会不高兴的。

    “有什么不好龗的，反正她做了东西，让府里的乳母先吃，若没龗事，就给少夫人用，这不是没有办法的办法吗？”邱嬷嬷也无奈的说道。

    老妈子一听，心里稍微松口气，但总有些不安。

    这少夫人要出事了，她们这帮奴才是吃不了兜着走了。

    “姐……，”应燕秋跟着她离开后，心里惊恐不已，害怕姐姐一个不小心就会触怒富贵人家，就张嘴问道：“姐，你真的有法子吗？”姐姐当初生孩子的时候，有什么东西吃啊！？她这样，完全是在骗人的。

    ~~~~~~~

    不和谐不和谐，鼓掌！