
    “这胖婶太讨厌了，那里都有她，”应燕秋从外面回来，一脸不满的抱怨着。

    “她没有把你怎么样吧！？”应燕莲上下打量了一下，见她只是衣服有些乱，连怀里的黄花菜都没有掉，就放心了不少。

    “她能把我怎么样，我又没说她，没骂她，”应燕秋得意洋洋的说着，然后不满的咕哝着：“姐，她一看到你背着东西回来，就巴巴的上来，要不是我拦着，估计她就要抢了！”

    她跟姐姐从山上回来，路上遇到了胖婶，她立刻笑的跟儿子娶媳妇似的，弄的她立刻察觉到不对劲，就让姐姐赶紧回去，自己佯装无意的拉着她扯皮，才没让胖婶缠住姐姐，否则他们今天的努力都白费了。

    “以后绕开她，”想起胖婶的卑鄙行为，燕莲不着痕迹的皱了下眉头。

    “饿了吧，先吃点东西，”两人中午就吃了一个馒头，这会儿还真的饿了，听了谢氏的招呼后，就赶紧的过来了。

    于奶奶家里小，但院子还可以，就支了一张缺了腿的桌子，拿石头垫住，几个人就将就的开始吃饭了。

    “有骨头，香香，”实儿看到碗中的骨头后，立刻露出了灿烂的笑容。对他来说，有骨头，有肉，那就是最最幸福美好龗的事了，所以此刻笑的最开心。

    “傻小子，有骨头就那么高兴了，有点出息好不？”燕莲伸手敲了他的脑袋一下，语气里满是责备，心里却是疼的

    “他是个孩子，能不馋吗，你打他做什么？”谢氏不知龗道那种感情的存在，以为她是真的责备实儿，就心疼的拉过实儿揉着头，冲着燕莲不满的训道。

    燕莲哭笑不得的看着谢氏，有点被打败了。

    “外婆，娘打的一点都不疼，”实儿笑眯眯的抬头说道。

    “这孩子，感情外婆里外不是人了？”谢氏一见，立刻笑着说道。

    “娘，先吃饭，饿死了，”在这里，她可以随意的笑，随意的说，饭也吃的饱，所以她很喜欢这里，就算是睡在地上，她也觉得幸福。

    “行行，吃饭吃饭，喏，实儿，先吃点饭，等会再啃骨头，”谢氏把饭装好，给实儿装了一小碗的骨头汤，想要喂着她，但被燕莲阻止了。“娘，实儿一直是一个人吃饭的，你别娇惯了他！”

    她知龗道，谢氏是真心的想疼实儿，只是她的做法，自己不支持而已。

    “噢，”谢氏只觉得自己的女儿变了好多，想着是生活所迫，也就没往深处想。

    乡下人家，都是白天做事，晚上早睡觉的，燕莲就算来了几天都不习惯，但白天太累，就算她不想睡，躺在那边一下子就进入梦乡了。

    第二天一早，燕莲早早的起来，跟谢氏交代说或许今天不回来，让她照顾好实儿，不要担心她。谢氏原本是不放心的，但见她一脸的坚定，想着家里的情况，只好把担心藏在心里了。

    燕莲起的再早，11路公交车，让她早也早不起来，等到她到了城门口，天已经亮了。她刚想要交两文钱进城的时候，城门口一辆停着的马车上下来一个人，询问了她几句之后，就把她的两文钱省下来了。