
    要是出事，肯定承担的是自己了，还不如交给邱嬷嬷呢。

    “应娘子，你放心，你这救了我儿子，上官家是感激不尽，”少夫人感激说着，然后看着一边的邱嬷嬷道：“拿五十两银子给应娘子，”然后回头看着燕莲说道：“这是我的一番心意，等到我调理好了身子，以后更有重谢！”

    “多谢少夫人，”燕莲一见，心里只有高兴，哪里有抗议的。如今的她，真的很穷，傲娇不起啊！

    有了五十两银子，燕莲心里藏着一件事，就提出了告辞。邱嬷嬷是不想让她离开的，毕竟她一来，小少爷，少夫人都好了，就想留着她。燕莲摇着头拒绝着，说家里有孩子，不回去的话，心里不放心。

    她再三保证明日再来，邱嬷嬷才放了她回去。

    她把自己带来的黄花菜都留了下来，告诉邱嬷嬷，明日她来之前，把黄花菜放入碗里浸泡着，等她来了就可以做了。

    这黄花菜是有催乳的作用，对少夫人来说，是最好龗的。而且素食比肉食更容易消化，尤其是少夫人现在成天躺着，也不运动一下。

    古代的女人做月子，还真是一件残忍的事。若她重生之后是这样做月子的，肯定会先疯掉。

    揣着十两的整银子，拿出了散碎的银子买了一些东西，都是吃的，别的东西她都不敢买，怕被人盯上。

    出龗去一天，回来的时候坐的是牛车，跟赶车的大叔商量好了，明日一早来接她，她心里才松口气的。

    “娘，”实儿远远的看到她，欢喜的叫着，小腿飞快的奔跑着，看的燕莲胆战心惊的，连忙喊着他不要跑，可实儿根本不听，好在于奶奶家住在村后，一般很少人过来，所以她带了东西过来，没有引起别人的注意。

    谢氏见实儿跑出龗去，心里担心，连忙跟着出龗去，见燕莲回来就带了很多东西回来，就皱皱眉头有些担忧。她上前接了燕莲的东西，担忧问道：“你说咱们手头没银子，你每天出龗去赚点就买了东西，要是明天没有，怎么办？”

    “娘，别担心，不会饿到你跟小秋的，”怀里揣着四十多两银子，她的心里格外的踏实，至少他们不会饿肚子了。

    “你啊，”谢氏没有再说什么，拎着她买的东西进了屋，燕莲则抱着孩子嬉闹着，笑眯眯的进了院子。

    “于奶奶，娘，”厨房很小，燕莲见里面有两个人了，自己根本进不去，就出声喊了一声道：“我有事跟你们说，你们出来一下，”

    “什么事？”谢氏跟于奶奶对视了一眼，都放下了手里的活。无形中，两人都以燕莲为中心，是他们没有发现的。

    “你们进屋来，”让小秋在院子里陪着实儿，燕莲在看到谢氏跟于奶奶都进来后，就随手关了那漏风的门，在她们满脸担忧的表情下，拿出了四十两的银子，把谢氏跟于奶奶吓了一跳，脸色都变了。

    “这……这哪里来的？”谢氏是最先开口的，不敢置信的看着眼前的银子，脸色惨白的质问道：“莲儿，你说，你是不是……？”

    “娘，”不想让谢氏质问出难听的话，燕莲微微一笑道：“那是我正大光明赚来的，你放心好了！”

    “可是……怎么会那么多？”于奶奶也不放心的问道，心跳的极快，她这辈子都没有看过那么多的银子。