
    “娘，于奶奶，今日我进城是去救人了，”她把上官少夫人跟小少爷的事说了一遍，无奈的道：“你们是没看到，小少爷出生才几天，饿的哇哇大哭，嗓子都哑掉了，我不忍心，就煮了羊奶给他喝……，”她把发生在上官府的事情说了一遍，免得她们以为这银子是自己抢的。

    要抢，也得看她有没有那个本事了。

    “你……你怎么会懂这些的？”谢氏疑惑的问。“当初你生实儿的时候，根本没做月子，怎么会知龗道那么多的？”

    应燕莲当初生实儿的时候，连吃饭都成问题了，哪里还能做好月子，所以她现在这般说，谢氏不怀疑是不可能的。

    “娘，我跟你说，”她把糊弄秋儿的借口照样搬了出来，然后语气沉重道：“那老人说，我若是自己不坚强，以后孩子就会懦弱，要我为母则强，我才觉得自己以前太懦弱了，这样下去，连孩子都护不住，所以才改变了许多的，”

    “是娘对不起你，没能护好你，”谢氏双眼通红的道。

    “娘，这跟你无关，”知龗道她是真心疼原主的，燕莲心里也是软软的。

    “燕莲，你拿这个银子是要做什么？”于奶奶语气里没有觊觎，只有好奇。

    “我想买地，”燕莲慎重道。

    “买地？”谢氏一愣，疑惑问：“买什么地？”

    “娘，于奶奶，这里就一个屋子，我们几个人这样窝着，夏天是好，到了冬天呢？于奶奶这里的地也少，就算盖屋子，也盖不了，所以，我的意思是找应家把原先我住的那个地方买下来，连旁边的空地一起，到时候，我们盖个大的房子，大家才能有个舒适的家！”这个是她一直的意思——她觊觎那个天然的水坑啊！

    谢氏很动心，可想到那个是应家的地，就有些迟疑的道：“莲儿，能不能买别的啊！？这是你爷爷奶奶的地，我担心你买了之后，他们会不认，到时候再惹麻烦的话，就不好办了！”自己吃了那么多年的亏，实在不想跟他们继续纠缠下去了。

    “娘，你放心好了，这办了地契，应家人就算不满也不行，”她早就想好了应对的法子，“这名字，就写于奶奶，他们总不能从于奶奶的手里抢吧！？”

    “不，不行，”于奶奶一听，整个人都慌了，“燕莲，这是你的屋子，怎么能写我的名字呢？”

    “于奶奶，你也知龗道，这地契若是写在我跟我娘或者小秋的名字上，都跟应家有牵扯，所以写在你的名字上是最好龗的，”她微微一笑，安抚道：“而且，我相信于奶奶，所以，于奶奶，求求你，帮我这个忙吧！？”

    “是啊，婶子，你就帮帮忙吧，”谢氏双眼一亮，觉得这是一个好法子。

    于奶奶心里有些慌乱，但想着自己没有歹意，就点点头，然后又有些不放心的道：“燕莲，这应家人知龗道我买的，肯定不会答应的……，”她一个人，哪里能赚那么多的银子，应家人肯定会怀疑的。