
    “是啊，若是当初少夫人在生产之前，府里为你炒一些姜米，生了之后就喝一碗姜汤米，那东西何至于拖沓的那么久，影响了身体呢，”说到这里，燕莲突然想着，这里好像没有人知龗道姜米这件事，心里忍不住想着，自己能不能炒一些试试呢。

    “没想到应娘子年纪不大，知龗道的东西到蛮多的！”少夫人性子极好，对燕莲满是称赞。

    “少夫人，这小少爷能如今这般好，也多亏应娘子呢，若不是她，还不知龗道少夫人跟小少爷会怎么样呢，”邱嬷嬷在一边笑着附和着。

    少夫人斜睨了她一眼，嗔笑道：“这多亏了邱嬷嬷呢，若不是邱嬷嬷请了应娘子，应娘子怎么能进府呢，”这个邱嬷嬷的意思那么明显，她怎么会不知龗道呢。

    “噗嗤，”燕莲一见，立刻绷不住的笑了出来。

    “呵呵……，”邱嬷嬷没有辩解，而是傻乎乎的笑了。

    “你啊，婆婆跟太婆都知龗道你的功劳，赏赐会少了你吗？”少夫人知龗道邱嬷嬷是真心为自己好龗的，但也知龗道她性子里喜欢金银的缺点。

    燕莲看着她们主仆，思索了片刻说：“少夫人，你的身体已经好了，明日，我就不来了，”她要为买地盖屋子做准备，再拖延下去，天气冷了，这个冬天就够呛了。

    “为龗什么？是不是家里为难你了？”少夫人有些喜欢她的健谈，没有卑微，有的是不亢不卑，根本不觉得她们之间有差别，这让她格外喜欢。而她虽然是个农妇，可说出的话跟道理，有时候都让她深思呢。

    “不是，”燕莲摇摇头道：“余下的，只要夫人惊心养身子，就没小妇人什么事了，所以小妇人想着回家帮忙，”在留下来，就惹人嫌了。

    少夫人有些不舍，但知龗道她能来帮自己，已经算是大恩了，就点点头道：“邱嬷嬷，去取一百两的银票来，给应娘子，再把少爷新拿来的玉佩交于她，”她吩咐好后，见应娘子开口想说些什么，就笑着说：“我还蛮喜欢你的性子，以后若是进城有空了，就来瞧瞧我，拿着玉佩，门口的人就直接领你进门的，”

    燕莲本来想拒绝的，但想着说不定什么时候会求到少夫人的面前，就没有拒绝了——多点保障多条路。

    “那小妇人就不客气了，多谢少夫人，”燕莲该接的都接，该谢的也谢，没有一丝的矫情。

    跟少夫人告辞之后，邱嬷嬷亲自送她出来，然后笑着说：“少夫人说了，厨房里备下了一些东西，让应娘子带回去给孩子跟老人尝尝，”

    “有劳邱嬷嬷了，”燕莲想着自己现在的银子是一文扳成两文用，能省就省吧。

    跟着邱嬷嬷进厨房的时候，半路遇到两个人抬着一小筐的东西出来，被两人的谈话给吸引住了。

    “这怎么送这种怪东西来，夫人看了之后，直嚷嚷着恶心，那里还敢吃啊！？”走在前面的人不满的嘟囔着，想着没龗事找事，还连累他们多做事。