
    “就是，府里什么东西没有，弄些乱七八糟的来，还让夫人生气，害的我媳妇都被骂了，”走在后面的人也是心有不满的，毕竟他媳妇是跟在夫人面前的，因为这乱七八糟的东西，害的媳妇被夫人骂哭了，心里定然不爽了。

    “邱嬷嬷，你问问他们要把这东西怎么样，”看到自己熟悉的东西，燕莲压抑着眉宇间的激动，轻声问道。

    “你想要这些？”邱嬷嬷是什么人，那里会看不出她的想法。

    “嗯，”人家知龗道了，她也不瞒着，坦然点头道。

    “李全，你挑着这东西去干嘛？”邱嬷嬷是少夫人身边的人，加上如今少夫人又生了小少爷，府里主子都看重，所以李全对邱嬷嬷算是客气的。

    “邱嬷嬷啊，这是人家送来给少爷的，说是这东西好吃着，可夫人一看到这绿绿的像小手爪的东西，就说看着渗人，那里敢吃，就让小的去把这些东西扔掉，这不，才想着出门呢，”李全叹息一声道。

    “既然是扔掉的，那就让这为应娘子带出府吧，扔的远些，免得夫人看到了，心里膈应，”邱嬷嬷没有明说这是送给燕莲的，见是夫人要扔的，就顺手做了个人情。

    李全看了一眼她身边的人，听自己的媳妇说过，邱嬷嬷最近办了件大事，请了个叫应娘子的人来，硬是把少夫人的月子给做好咯，所以在府里的地位给高着，想着就是眼前的人，就点点头道：“那就麻烦了！”

    在府里混了那么久，人家的意思，他怎么能不懂，但想法跟邱嬷嬷是一样的，发正是不要的，给人家了，还得说是府里大方呢。

    最龗后瑾萱不但拿了一百两的银子外加一块玉佩，还得了一些府里的食材跟点心，更有的是那一筐子的狗爪螺。

    是的，那表皮绿色加灰色，像小手爪的东西，就是长在海边岩石上的狗爪螺，被称呼为“来自地狱的海鲜，”因为外形像狗爪而称呼为狗爪螺，味道鲜甜滑嫩，营养丰富，有恢复并增强肌体组织功能，促进血液循环和新陈代谢，延年益寿之功效，是一种高档海鲜。

    在前世，因为人类的过度采伐，已经快要消失了。她没有想到，在这里，竟然能看到那么好龗的狗爪螺，口水都要流出来了。

    这上官夫人不知龗道这是好东西啊，燕莲看着框里的东西，突然嘴角扬起一抹奸笑，想着自己若是把狗爪螺加工一下，再当做稀罕的东西卖给上官家的人，就好玩了。她可不觉得人家给了一百五十两银子，就对人家感激不尽。

    做生意跟交情是两回事，相信少夫人知龗道了，也不会在意的，毕竟上官家家大业大，那里会跟她一个小妇人过不去呢。

    生意人，不拘小节，嘿嘿！

    “燕莲，这东西……瞧着那么渗人呢？”于奶奶没见过那个，心里有些胆怯，这上官家送了好些稀罕的东西，有燕莲说的什么紫菜啊，干贝啊，虾干啊，都是这边稀罕的，却在见到那一筐东西后，有些怕了。