
    “谁家出手那么阔绰啊，竟然买五亩地盖屋子，是城里来的大户人家吗？”杜氏毕竟有点见识，进过城，羡慕过人家，见村长说人家是买地盖屋子，不免有些好奇了。

    “谁知龗道是什么人，就是让人来说的，我也不好多问呢，要真的是大户人家，咱们惹怒了，可没咱们的好果子吃，”村长模棱两可的态度，更让人家相信，这买地的人背后是有背景的，不是你们这些小村民能惹得起的。

    村长这么说了，又加上银子给的确实好，应根民就点头了。

    村长得了准信后，就说明天把地契拿来，他去过户给人家，到时候直接给他送五两银子来。

    一见应根民真的卖了地，个个的眼光就如狼似虎的盯着他，好像要把他给吃了似的，弄的他也忍不住的打了个寒蝉。

    “干嘛，干嘛，吃人啊，”朱氏见状，立刻怒吼了一声。

    “娘，什么叫吃人呢，那么难听，儿媳只是觉得这一家人住的太挤了，孩子们都大了，该娶媳妇抱孙子了，这还挤在一块，日子可怎么过啊！？”侯氏是个厉害的，说话双眼都不眨一下，“文博啊，你媳妇如今可有身孕呢，半夜的时候，你悠着点，这声音吵的你三叔晚上都睡不好了，白天那么累，晚上还听床脚，可真不是人干的！”

    她的话一说完，不光应文博的脸色难看，白氏更是脸色大变，红着脸，低着头，都快要晕倒了。

    “三婶，你胡说什么？”应文博梗着脖子怒气冲冲的质问着。

    对于应文博的叫嚣，侯氏只是懒懒的瞥了他一眼，没有回话，反正该说的她都说了，有什么好争的。

    说句不好听的，这屋子都是用木板隔着的，谁家晚上有动静听不到，她是想着谁家都这样，也就忍了。可现在，家里人该出嫁的出嫁，该娶媳妇的娶媳妇，这屋子如何能够？在这样下去，轮到她家的时候，就住犄角旮旯去。

    侯氏的话让杜氏的脸色也难看了，应根民更是沉着脸，想着家里人多，屋子不够，就沉重的点点头说：“分吧，不过怎么分得听我的，谁敢多言一句，就别怪我不客气了！”

    “爹，我家燕莲如今住在外面，她还是应家人，又是单独住的，得分她一份吧！？”突然的，谢氏开口了，说的话，把众人都惊呆了。

    “你胡说什么？”应翔安一听，就差跳脚。

    这谢氏也不知龗道怎么回事，这两天回来后，不说不笑，脸色阴沉，也不知龗道怎么回事，弄的他心里有乖乖的，没有再乱嚷嚷了。如今，听到她说这样的话，心里惊愕的不得了，张大的嘴巴都快塞鸡蛋了。

    “谢氏，你脑子没坏吧！？”杜氏一听，第一个不答应了，“她那个不要脸的玩意，也配位应家人吗？分东西，她个赔钱货，能分什么？”谢氏的注意打的真好，应燕莲搬出龗去后，又是一家人，难道他们按照四家分吗？

    这种事，谢氏想的到美了。

    ~~~~~~~~

    求收藏，崩溃的收藏，好伤心的说！