
    有了多出的五两银子做打点，事情果然办的很顺利，五儿嫂子把地契送来的时候，脸上满是喜悦。

    “啊哟，这有银子就是好办事，燕莲，你可不知龗道，塞了银子给人家，那衙门里的人都快把我给供起来了，”第一次尝这种滋味，五儿嫂子很是兴奋。

    那种有钱人的滋味，她算是尝过了，滋味好龗的不得了。

    “呵呵，等以后有银子了，人家肯定把你供着，还得哄着，”燕莲被她逗笑了，就忍不住笑闹道。

    五儿嫂子把地契拿了出来，笑着摇头道：“得了，这辈子，能尝过那滋味，就知足了。这古泉村里，谁家能有那么多的银子，家家户户都吃不饱，穿不暖的……，”也因为如此，那朱氏得了一百两银子才不敢动。

    她一动，得被多少人戳着脊梁骨，所以她有银子也得窝着，不敢动弹。

    “以后会好龗的，别想那么多了，”燕莲见她帮了自己大忙，就把从上官府里拿来的点头包了一些，塞到她怀里说：“这是城里的东西，据说贵得很，你带回去给孩子尝尝，千万别被别人知龗道了，免得惹出祸来，”

    这村里没有的东西在村里人的眼里就不对劲了，又加上五儿嫂子今日进了城，到时候不知龗道会说出什么泼脏水的话来，所以才叮嘱了一番。

    “嗯，我知龗道，”五儿嫂子也没有推，她家的日子也不怎么好过，孩子也瘦弱，难得有好吃的，她当然不会拒绝了。

    村长把银子给了应根民，应家人都就议论开了，在分家之前，得把应燕莲的名字弄走，所以所有人就逼着谢氏，谢氏抗争不过，就无奈的答应了。

    “他们还巴不得呢，呵呵，但愿以后不要后悔，”燕莲听了谢氏的话后，忍不住的笑道。

    “后悔也是他们的事，你啊，赶紧的办了女户，免得夜长梦多，”谢氏见事情顺利，心里也高兴着。

    她回来，就是为了让燕莲离开应家，免得以后赚了银子，引起应家人眼红。这买地多给银子是一个计，她要银子也是一个计谋，就是了解了应家人贪婪又自私的性子，才这么做的。

    “娘，我需要上应家门口哭一哭，闹一闹，表示自己的不满吗？”燕莲挑眉莞尔道。

    “你这孩子……，”谢氏哭笑不得的睨了她一眼，然后劝道：“多一事不如少一事，你明日进城办了女户，以后，就跟应家人无关了，”

    “嗯，”刚才只是开玩笑，她是巴不得一辈子不要跟应家人有联系呢。

    应家要分家，侯氏是迫不及待的，所以燕莲的女户办的也快，连实儿的户籍都上了她的女户上，等于她就是一家之主了。

    燕莲的事情办好了，应家就开始分家了。

    分家，请了村长跟村里的长辈，可看到应家分家的样子，个个都摇着头，觉得应根民不公平。

    别的不说，应家老大的，得了现在院子里一半的房子，地也是得的最多的，银子，稍微少一点，也就差一两。而那一两多出来的，说是让他们买房子的，真正可笑的很。