
    到了晚上，应翔安磨磨蹭蹭的来了，还是在路上遇到应文杰，才被拽了来的。他说自己找到住的地方了，是一个堂兄家，有个在外的儿子，家里的屋子空着，才答应应翔安住的。

    住在人家家里，总不好吃人家的，所以在人家要做晚饭的时候，他就找了个借口出来了。虽然他想去找媳妇跟孩子，可总觉得怪怪的，一直在田埂处徘徊着，后来，还是应文杰遇到他，把他拽到于奶奶那边的。

    燕莲在做饭的时候，老早就猜测到应翔安无处可去，就做了他的饭。

    “姐，好香啊，”在应家受尽委屈的应燕秋在看到一盘盘被端出来的菜后，彻底成了应燕莲的忠实粉丝了。

    “香就多吃一些，”对于应眼球的聪明可人，燕莲没有排斥，她是自己在这个世上接受的第四个亲人。

    “姐姐，这些东西都好贵的，你怎么会有呢？”应文杰看到鸡蛋炒虾米，冬瓜咸鱼汤，红烧肉，就吞吞口水，忍着喉间的吞咽，出声问道。

    这东西是他没有吃过的，只是有几次，他看到杜氏背着大家偷偷的做着吃，还跟大堂哥说，那是很贵的，有银子也不一定买的到，所以他就记在心里了。

    “那是别人送的，东西还有很多，你慢慢吃，”燕莲往他碗里夹了厚厚一筷子的炒鸡蛋，笑着道：“明天早上，你早些过来，让娘给你还有秋儿炖个鸡蛋，瞧你们瘦的，该好好龗的补补，”

    “娘，实儿也要鸡蛋羹，”想起了滑嫩可口的鸡蛋羹，实儿忍不住的出声娇嚷道。

    燕莲低头看着撒娇的小家伙，伸手点点他的鼻子，笑着点头道：“少了谁都不能少了咱们家的小实儿，是不是？”

    “那是，实儿乖，外婆明天早上先给你炖鸡蛋，乖乖的，先吃饭，”谢氏往实儿的碗里夹了几块红烧肉，那红色的汤汁渗进米饭里，看着就勾人食欲。

    应翔安看着桌上一盘子的炒鸡蛋，想起了如今的境况，就出声说道：“燕莲，不是爹说你，这一盘菜也就够了，整那么多，吃着多费银子啊！？这鸡蛋，留下卖银子多好呢？”

    “爹，就你那么说，在老屋那边的时候，奶奶都留着鸡蛋给大堂哥吃，就我们一个也没有，”秋儿有些委屈的抱怨着，想着姐姐都愿意，他凭什么管呢。

    若是可以，燕莲真的不愿意开口叫他爹，可那么多人在，自己若是直接唤名字，还真的有些过分了，就硬着头皮开口说道：“爹，那是人家送的！”

    “送的也能卖啊，这家里那么多人，吃完了，以后的日子怎么过？”应翔安理所当然的算计着，并没有觉得有什么不妥的。他是当父亲的人，这点事情还是能做主的，完全忘记了，自己现在是寄人篱下。

    燕莲被他的话弄的相当无语，“爹，你是长辈，是男人吧！？你不会觉得省下那么几个鸡蛋，就能把屋子盖起来了？就能有饭吃了？”她怎么觉得她的父亲四十多了的人，还没完全的成熟呢。