
    这里的饭菜比应家好龗的多了，哪里有大米饭加红烧肉呢，就算有，也轮不到他。在他的骨子里，已经习惯了什么都要让给爹娘，让给大哥大嫂以及他们家的孩子，从未想过自己家的孩子会怎么样。

    如今，听到儿子这么说，他的心里憋闷极了，想发火，可谁都不把他看在眼里，让他终于知龗道，在儿子女儿心里，他这个父亲，根本没有一点用。

    应翔安的怒火来的快，去的也快，没有人打理他，他反倒自在的吃饭了——这个厚脸皮的样子，让燕莲充满了无语。

    等应翔安离开后，谢氏拉着燕莲坐在院子里苦涩的解释道：“你爹已经习惯了什么事情都以你爷爷奶奶为先，也被你大伯母的银子压的，所以他不是有意的，只是心里觉得这样做才对，所以你别生他的气，”

    看着谢氏消瘦的脸庞跟两鬓的白发，燕莲没有生气，而是觉得谢氏可怜，摊上这么一个男人，真的是比带一个孩子还累。

    “我没有生气，”燕莲淡淡的解释着，“但想从我这里拿一点东西给应家人，他是在做梦！”朱氏跟杜氏怎么对待自己的，她一笔笔的记得很清楚，致死都不会忘记的。

    这辈子想让自己孝顺他们，做梦吧！

    对于燕莲的怒气，谢氏没有宽解，而是无奈的叹息一声说：“应家迟早会败落的……，”

    “……，”对于这一地那，燕莲是百分百的赞同的。

    应家已经分家了，燕莲就让五儿嫂子去村长那边，让他帮忙把另外的地契也办下来……有了之前的经验，之后的事，就好办许多了。

    等地契都办好后，燕莲查看了一下，发现加上吃喝跟买地，她只有一百二十两银子了。这对于她来说，是一件非常不好龗的事。

    “姐姐，你之前不是卖那个桃浆吗？家里不是还有吗？你做一些，我跟娘去卖，也好有个进项，是不是？”应燕秋见姐姐一直好吃好喝的招待他们，家里又没有一文银子的进项，就有些担心的提议道。

    燕莲想了一下，觉得这样的法子也可以，因为她要在家找人把原先自己住的那个屋子推倒，重新在那五亩地上盖屋子，这个要好好龗的规划一下，余下的地，她打算都开发起来，好种一些蔬菜，以便大家平常所用。

    这样一来，她就顾不上赚银子的事了。如今，秋儿提出来，她到觉得是个好法子，点点头答应了——好在当初她弄了蛮多的桃浆，全部被于奶奶带过来了，否则的话，就等着哭吧！

    “娘，你能不能帮我在村里找几个干活的人，把原先的那个小茅屋给拆了？”自己动手是不现实的事，还不如花银子解决呢。

    谢氏想了一下，点点头说：“这盖屋子起土，得选个日子，娘去帮你瞧瞧，这事情一开始就得连续做下去，干脆就请了盖屋子的人做，省的以后麻烦，”

    “那行，娘，这件事就麻烦你了，”燕莲对她还是信任的，主要是她从不会提出什么样的条件为难自己，而应翔安一来就范了自己的忌讳，让她难以信任这个只说不做的男人。

    ~~~~~~~~~~~

    为马航祈福……。