
    “邱嬷嬷，少夫人赏赐的银子，我买了地，准备盖屋子，可这于三今日凶巴巴的来，不但指责我抢走了他们于家的银子跟地契，还打伤了我一个长辈，更甚至，刚才拿出长棍对我儿子的头敲下去，若不是我爹冲过去抱住了我儿子，这会儿，我儿子就……，”说到这里，燕莲就泣不成声了。

    那一幕，真的吓住她了。

    “实儿，实儿呢？”谢氏一听，双腿一软，差点站不住了。

    “二嫂，实儿在这里，”方氏一听，立刻回答道。

    “实儿，外婆的心肝宝贝，”谢氏冲上去抱住了实儿，上下摸着，心慌意乱的问：“哪里受伤了，哪里疼，告诉外婆，”问着问着，那眼眶都红了，语气更是慌张的有些语无伦次了。

    “外婆，哇……，”实儿惊恐的一喊，立刻嚎啕大哭起来，可见他是真的被吓住了。

    “二嫂，你别慌，二哥挡住了，实儿没受伤，就是被吓住了，你哄哄他，”方氏一见，连忙解释说。

    “乖，乖，不哭，不哭，”谢氏一边哄着，自己的眼泪也不知龗道从哪里来的，“扑簌簌”的往下落，怎么都止不住。

    “放肆，”邱嬷嬷那里能见到这么个场景，不但眼眶红了，怒气更是浮现在脸上，怒吼道：“你们好大的胆子，竟然跟上官府作对，”

    “嬷嬷息怒，小的们不知龗道应娘子跟上官府的关系……，”于三一见，那里有刚才的嚣张气焰，这会儿，就差跪地求饶了。

    “不知龗道，不知龗道你就冲着孩子下手？不知龗道，你就能杀人放火了？谁给你的胆子？”邱嬷嬷的质问才叫霸气，她不耐烦这些，对车夫道：“麻烦林护卫把这些人都带回京里去，交给老爷，告诉老爷，这些人是怎么欺负少夫人跟小少爷的救命恩人的！”

    “嬷嬷客气了，这是我该做的！”那一直沉默不遇的车夫竟然是个护卫，那浑身散发出来的冷气，让几个混混流氓吓懵了，腿都哆嗦了。

    这会儿，被拦住的大夫老早就给应翔安看伤了……人家来头那么大，他有胆子拿乔，也没那个命啊！

    “你们给我听着，应娘子是我上官府的救命恩人，谁要敢造次，别怪嬷嬷我不客气！”邱嬷嬷冷酷的环视了众人一眼，然后出声警告着。

    燕莲看到村民们，包括杜氏在内的都瑟缩这脖子，心里有太多的无奈，想着自己无论如何都要变强，变的不在靠人家，一定要让所有人都敬畏她，而不是次次都招她的麻烦。

    院子里，摆放着邱嬷嬷带来的东西，一盒盒的东西极其的精致，还有上面放着的绫罗绸缎，看的众人眼睛都亮了。

    很快的，那些流氓混混都被邱嬷嬷带走了，于三等人想逃，被林护卫给教训的鼻青脸肿的，个个都蔫了，谁也不敢再逃了。

    “应文博，你个王八蛋，你害死老子了，你给我等着，”于三在临走的时候，厉声怒吼着，把应文博吓了一跳，也引起了燕莲的注意。

    应家的长子长孙，哼，她记下了！

    “大夫，我爹怎么样？”燕莲把从于三那边拿回来的地契交给了文杰，蹲在地上问着沉默不语的大夫，心里紧张的问道。

    “这骨头被打断了，有些麻烦，”大夫脸色沉重的说道。

    “大夫，不管多少银子，只要能治好我爹，我都会给的，”应翔安救了实儿，这份心，她藏着，对银子之类的身外物，她不会太在乎的。

    “这个我知龗道，只是现在，得让人抬着他躺着，”他知龗道应家的情况，想着他们如今最为难的就是一张宽敞的床了。

    “燕莲，不如让你爹去四叔那边吧！？”这生病了的人，住在别人家里，有些不好，应祥林就开口说道。

    “是啊，虽说只是茅屋，但好在结实，你爹住在那边，你四叔还能照顾着，”方氏在一边开口说道。

    这个时候，燕莲知龗道自己推不了，否则，爹真的没有地方住了。

    “那就多谢四叔，四婶了，”今日之情，她铭记在心。

    不光光是现在，还有方才，若不是四叔四婶冲进来，恐怕实儿跟爹爹都在躺在地上呢，那情景，她承担不起。

    “都是自家人，客气什么呢？”应祥林温和一笑，喊了陶子跟他父亲一起，把应翔安抬了回去……谢氏自然是跟着的。

    而昏迷不醒的于奶奶一直被文杰照顾着，皱氏找了大夫后，也一直细心的照顾着于奶奶……大夫把脉之后，说于奶奶伤的额头并不严重，只是出血比较多，加之之前身体也不好，所以才会晕倒的。

    燕莲一听，知龗道那是贫血了，心里稍微放心了一些。

    她让五儿嫂子跟皱氏，还有燕秋一起，把于奶奶扶回了茅屋，让人照料着她，而她则留在这里，处理邱嬷嬷带来的重礼。

    她明白邱嬷嬷的意思，拿出这些重礼来，是为了震慑村里的人。只是，这些东西，她如今连个放置的地方都没有，真愁人啊！

    “燕莲啊，你看看，你这屋子还在盖呢，这么多的东西也放不下，不如，大伯母拿过去放在老宅那边，等你屋子盖好了，再搬回去，怎么样？”看到那么多好东西，杜氏的双眼都直了。

    那上好龗的绸缎缠着金丝，一看就知龗道是好东西——更何况，那盒子里的好东西，也不知龗道藏的是什么，只要搬回老宅去，那是什么，就由自己说了。

    把杜氏的贪婪看在眼里，燕莲冷哼一声，阴阳怪气的道：“大伯母，你开玩笑呢？我哪里敢把东西放在你家啊，你家那么多的东西，要是万一少了什么，我们可担待不起，这些东西可比不上大伯母家里的东西，”

    杜氏怎么会听不出燕莲话里的讽刺，按照平时，她早发怒了，可为了那些好东西，她死死的压抑着怒气，好生好意的劝道：“燕莲，你瞧那么多的好东西，要是丢了一样，可得心疼死，乖乖的啊，听大伯母的话，没错的！”

    “大伯母，不劳费心，”见杜氏伸手想要触摸，燕莲冷冷的挡住了她的路，出声讽刺道：“这东西，就算丢了，我也不敢拿回老宅去，”

    看到那么多的好东西，不光是杜氏眼红，应文博也隐忍不住了。他见娘好声好气的说着，应燕莲都不点头，就拧眉不悦的道：“娘，你跟她废那么多话做什么？我是应家的长子这些东西，理应归我，你赶紧叫爹来搬东西就是了！”

    在应文博的心里，只要他想要的，只要是应家的，没有什么东西不是他的，所以他这么说，是被杜氏朱氏惯出来的，还认为是理所当然的。

    “应文博，你忘记了吗？于三说的，让你等着，你就不怕吗？”听到应文博理所当然的话后，燕莲扯着嘴角，真不知龗道该说什么了。

    应文博一想起这话，就忍不住的颤了一下，但实在拒绝不了眼前的诱惑，恶声恶气的道：“你不把眼前的东西给我，我就告诉奶奶去，让她来骂死你，”应家人没有不怕奶奶的，他也知龗道，奶奶最疼的就是他了。

    “嗤，”燕莲在心里笑了，被应文博这个弱智弄的嘴角抽搐：他以为他奶奶是无敌超人吗？

    “白痴，”在心里暗骂了一句后，燕莲瞅着应文博道：“我如今不是应家的人，这些东西跟应家无关，你别想太多了，”若不是不想惹事，她还真的很想破口大骂呢。

    今日之事，不是应文博搞的鬼，还有谁？要不是他搞鬼，于三又怎么会知龗道这些事，于奶奶跟爹又怎么会受伤，想起于三要打实儿的那一幕，她到现在都还胆战心惊的，怎么可能会把东西给应文博呢。

    就如她说的，扔了也不会给应家人的。

    “文博，走了，”杜氏知龗道如今的应燕莲跟以前不一样了，如今还傍上了京城里的大户，刚才那个嬷嬷的样子可不像装假的，人家对应燕莲也看重，不然也不会傻傻的在孩子满月的时候送那么多的东西来，所以她心里犯怵，才喊着人离开的。

    “娘，”应文博不敢的怒瞪了燕莲一眼，眼里闪过的贪婪从未停止……。

    “呼，”看着肚子母子离开后，燕莲才重重的吐出一口气，还是为眼前的东西郁闷——这些东西，藏哪里都是个大问题啊！

    上官府少夫人让邱嬷嬷带来的东西都蛮珍贵的，有绸缎，有精致的糕点，还有人参，燕窝，海参等上号的补品，还有红枣，桂圆等，更有晒干了的海货，就是没有银子，让燕莲抽搐着嘴角，心里纠结：少夫人，我别的都不紧缺，缺的就是银子啊！

    这些东西，她又不能拿去卖，否则会拂了少夫人的一片心意，只能无奈的把这些东西给藏起来了。

    她让人把东西搬到于奶奶那边去，唯有放在那边，才让她安心。

    于奶奶是失血过多，醒来之后，是满脸的失望，眼里更是止不住的伤心。

    “于奶奶，先把身体养好，别的不要想了，”燕莲一进来的时候，看到于奶奶眼里满是泪水，就赶紧劝着说。

    “那是于家唯一的根了，可他从小被他爹娘宠坏了，成天惹是生非，知龗道我这里没有好处了，才进京城的，没想到如今，连这样混账的事都做的出来，于家要真正的断根了！”于奶奶想着自己没为于家留根，如今，于三又成这样，她还有什么希望呢。

    “于奶奶，于三这样，跟你无关，等新屋盖好了，你就住新屋去后，以后啊，我给你养老送终，”燕莲安抚着她，知龗道她心里最恐惧的是什么。

    老人最怕的就是连个送终的人都没有，所以每个嫁人的女人心里最想的就是先生个儿子。谢氏就是因为第一个生的女儿，才被朱氏看不起的。

    “燕莲，你是个好姑娘，可惜啊，老天不开眼啊！”于奶奶心里激动，想起燕莲受到的苦难，又为她心疼。

    这哪壶不开提哪壶啊！燕莲额头黑线满布，但嘴上却安慰着说：“老天不开眼，就让他继续闭着吧，咱们过咱们的，一定要过的好好龗的，先养好身体，别想那么多了，好吗？”

    “嗯，”于奶奶点点头，然后想起了什么，担心的问道：“听冬生娘说，你爹也受伤了，严重吗？”那个时候的她已经昏过去了，什么都不知龗道，所以根本不知龗道后来发生的事。

    “伤了骨头，得好好龗的修养，”想起了应翔安的伤，燕莲心里还是有些担心的——也不知龗道村里的大夫怎么样，要是内里出血的话，问题就大了。

    “你去那边瞧瞧，我先睡会，”于奶奶知龗道她两边都担心，就体贴的劝着她道。

    “好，我让冬生娘给你熬些红枣汤，把流掉的血都补回来，”想起邱嬷嬷带来的大红枣，她心里一动，笑着说。

    “那多贵，别浪费了，我休息两天就好了，”知龗道她的好，于奶奶也舍不得浪费那么贵重的东西。她这辈子，能有现在的日子，也知足了。

    “那是人家送的，不吃也浪费，于奶奶，你先睡着，等会好了，我让冬生娘叫你，我先去看看我爹，”燕莲安抚好于奶奶后，就起身往院子里去。

    那些东西让人帮着搬了回来，放在院子里。她拿了一些糕点，再抓了一些红枣，桂圆等滋补的东西，再拿了一匹素雅的淡蓝绣花布跟一匹青色的适合男人的布，往四叔家去。

    应祥林跟应翔安不一样，他就一家三口，拿着五两银子，还要过日子，就让村民帮着盖了两间茅屋，现在天热，还能将就着——做饭的地方也遮盖了一下，马马虎虎算是一个家了。

    “燕莲，这太贵了，婶子不要，你拿回去吧！”方氏看到燕莲拿的那两匹上好龗的布，立刻推着不肯接受。

    京城里富贵人家穿的布料，肯定很贵的，她就碰了一下，觉得滑滑的，又阴凉阴凉的，就知龗道好贵，所以打死也不愿意接受。

    ~~~~~~~~

    还有三更，加油！