
    “我只是说说而已，”上官浩讪讪笑道。

    北辰傲想起这件事，就满脸郁闷的说：“我连那姑娘是谁都不知龗道，怎么去查人家呢？”

    “不会吧！？”这件事是北辰傲心里的伤口，所以谁也没有听他提起其中的细节，只是知龗道这件事而已。今天要不是凑巧提起，他们更不会知龗道了。

    “当初，我娘一心想让我跟向岚心一起，所以下了足以让我丧失理智的媚药……程风知龗道我的意思，带着我离府……至于后来发生的事，我是真不清楚，只是听到程风说起是花了一百两银子找的干净姑娘，我甚至连人家长什么样子都不知龗道呢，”北辰傲心里越想越郁闷，突然涌上一种诡异的感觉：若是真的有个乡下媳妇也好，到时候，能把娘给气死。

    不是他不孝顺，而是真的被逼的快要走投无路了。

    北辰府里，原先是他娘向氏当家的。她一心希望他们兄弟两个之中的一个娶了向岚心，只是大哥北辰卿被父亲与京城望族杭家的大女儿杭青青定了亲，母亲拿人家没有办法，才不得以答应他们成亲，把目光转移到他的身上。

    北辰家族有族规，若是兄弟两人，一个为官，一个为商，两人没有冲突，就不会有勾心斗角，兄弟俩就会其利断金，北辰家族才会永远不倒。

    这个族规一直存在着，嫡子一直遵守着，庶子的话，在成年成亲后，就会离开祖宅，一生的造化，就看自己了，所以北辰老夫人在北辰府里过的日子，算是最为舒坦了。

    可是，她就是个拎不清的，一心想要提拔自己的娘家，想让自己的侄女成为自己的儿媳妇，还许诺向家的人，只要向岚心成为她的儿媳妇，就让北辰熬弃商从政，带着向家家族走上辉煌的道路。

    她这样，完全是无视于北辰家族的族规，屡劝不听，北辰卿还好，娶了媳妇，向氏也不可能让自己的侄女当妾，所以成天追着北辰傲，弄的他都快要发疯了。只要能不回家，他就不回家，免得成天跟自家母亲争斗，伤心又劳神。

    “这一切，还是等程风回来才知龗道，要是人家姑娘嫁人了，那就无所谓了，要是真有个孩子，娶人家是不行的，但是北辰家的嫡子嫡孙可不能流露在外，还是得带会北辰家的，”上官浩表情认真的道。

    “到时候再说吧！”北辰傲对于那个素未谋面的姑娘一点印象都没有，更怕的是招惹上不讲理，只贪北辰家财产的，到时候，就是引狼入室了。“那人还不知龗道能不能找的到呢，”

    “你们把话题扯远了，”梅氏见他们扯的不知龗道那里去了，就抬头看着北辰傲认真道：“你在这样下去，我家可容不了你，等你娘来这边要人，我们是答应还是不答应？”她这个夹杂在中间的，可是很为难的。

    那个向岚心见到自己就跟见到敌人似的，不知龗道的，还以为北辰傲是被自己勾搭来的。可惜的是，北辰傲就是为了避开她才留在这里的，冤的是自己，两边为难。

    北辰傲瞥了她一眼，凉凉道：“她也踏的进来！”

    当初，自己不愿意娶向岚心，娘就以为是师妹搞得，把师妹骂的狗血淋头，还骂上官浩没管住自己的媳妇，输欧师妹勾三搭四的，闹腾的不得了，差点害得两府翻脸——如今，她要能站在上官府的门口，自己就立刻跟着她走。

    “那你就打算拖着她一辈子？”上官浩歪着头好奇的问道。“你自己都不愿意娶妻了？”耽误了别人，还毁了自己一生。

    “她愿意等，就等着呗，我老早就告诉她了，娶她，一辈子都不可能，她要赌，就做好输的准备……，”北辰傲冷酷的说道，眼眸里满是寒意。“至于我……娶不娶的，都一样，有向岚心在，我娶谁都护不住！”

    本来婆婆跟媳妇就是一对冤家，在加上个向岚心，这样的精彩日子，还是不过的好。

    “唉，”梅氏重重的叹口气，不再开口了。

    对于向氏，她也是无可奈何的。为了她侄女，她都有些魔怔了。只要是个女人，不管老的还是小的，她都竖起全身的刺，要把人扎的体无完肤才罢休。

    有多少女人能经得住她的狂轰滥炸呢。

    燕莲的屋子，经过上梁，已经差不多都盖好了。

    一个简简单单的四合院，但屋子起的都比别人高，还在屋顶上盖了一层，上面一半空着，一半搭上了顶，在午后弄了个宽敞的，两边家了扶手的楼梯，这样的话，上面可以放东西，也可以晒东西，更可以乘凉，还做了木门板，能放在凹槽里直接上进去，可以变成一个屋子，只是略小一些而已。

    整个四合院，一共有八个屋子，厨房跟仓库请外算。这样一来，大家就能住的舒舒服服的，还多出了三个屋子。

    “燕莲，这进屋的酒水，该怎么办？”看到新屋落成了，谢氏的心里比谁都高兴。

    “这个你不用担心，有银子就有银子的办，没银子的就没银子的办，总不能让咱们不住新屋吧！？”燕莲好笑的说道。

    “燕莲，爹跟娘也没什么银子，这是分家得来的五两银子，你就先拿着用吧！？”那么好龗的屋子，所有的一切，都是燕莲给添置的，她的心里高兴又心酸。这个应家不要的女儿，竟然有这般的本事，不知龗道她奶奶这会儿是不是后悔。

    “娘，你手里一文没有也不行，你放心，银子的事，你不要担心，我会想办法的，”燕莲拒绝了她的五两银子，然后蹙眉头痛的道：“娘，这住新屋得办几桌酒席，你算计一下，我好心里有个准备，”

    人多，菜自然差点，人少，就稍微丰盛一些。

    “好，”谢氏见她推了，也没要求，想着钱在自己手里，等哪天燕莲要用了，完全可以跟自己要。“娘算算，算好了跟你说，”

    “娘，外婆他们会来吗？”娘分家后，不但没有回娘家，娘家人也没来，是不知龗道还是故意不来的。

    谢氏原本是脸上带着笑的，这会儿，听到燕莲的话后，面色一僵，有些为难的说：“这还不清楚，娘托人带话去，来不来，就看他们自己了，”

    “嗯，”这其中的歪歪道道，燕莲没有多问，想必娘的心里自然清楚。

    燕莲盘算了一下，一共有一百四十多两银子，买屋子跟办地契花了二十两，还有一百二十两，如今全部的钱都付清了，还有三十两，里面很多的东西都没有买，比如新的被子跟锅碗瓢盆……要是置办下所有的东西，也不知龗道够不够。

    办酒席的东西，可以跟别人借，但自家用的新的东西，还得买，所以她预备留下十两银子置办酒席要买的东西，应该差不多了。

    乡下人的菜色，没那么讲究，无非是炒大白菜的时候，扔点碎肉进去，算是开了荤，左右也就三四个菜，就是不知龗道得几桌……。

    屋里的床，用的都是盘炕，这样的话，大冬天，烧上了火，就不怕冷了。

    于奶奶说家里的这些家当都是她跟她死去的男人置办的，舍不得丢，所以得带过去。燕莲见她保护的都挺好龗的，就点头答应了。至于别的缺的东西，她打算上城里去看看，把办宴席的东西一下子买下来，免得进进出出的，不方便。

    “娘，燕莲姐姐家的屋子好好啊！？”燕琴的眼里满是羡慕。

    “等他们进新屋的时候，咱们去看看，你不能调皮的，知龗道吗？”方氏自然明白她话中的意思，可家里的条件就在那边摆着，她就算心疼也没有办法。

    “知龗道！”燕琴点点头，很是乖巧。

    朱氏不知龗道燕莲家的屋子已经盖好了，因为她最近一直往外跑，想个自家的女儿找户好人家……看了几个都不满意，所以这几天根本没有看到她的人。

    应燕荷心里藏着事，想找奶奶，可成天都不见她的人影，心里难免有些不满。

    “小姑，奶奶到底去哪里了？成天不见人，”燕荷进了应巧玲的屋子，一脸不满的问道。

    应巧玲在屋子里绣着花，听到她无理的语气后淡淡的道：“我这个当女儿的，难不成去管我娘在做什么吗？”她这个做小姑的，大概就大哥的一双儿女不把自己看在眼里，其余的遇到自己，都会客客气气的叫一声小姑。

    应燕荷不喜的睨了她一眼，满脸嘲弄道：“小姑，你成天绣着花，躲在屋子里，白是捂得挺白的，可谁能知龗道你的好啊！？在这样下去，你就嫁不出龗去了！”听娘说，小姑成天的绣着花，一个月能得几百文呢。

    就因为只要，奶奶才不愿意她做粗活，对她还挺疼爱的。

    “你一个小姑娘，说什么嫁不嫁的，你害羞不害羞的？”应巧玲不满的蹙眉训道，觉得大嫂把燕荷给带坏了。

    这要是被人听到了，燕荷以后还怎么出嫁啊！？

    ~~~~~~~~~~~~

    下午码字，从不开空调，今天家里来了客人，一开空调，我就头晕……泪！