
    得了应翔安的这句话，谢氏心里才松口气，觉得自己受再大的委屈，也多无所谓了。

    “文杰的婚事也该琢磨琢磨了，再耽误下去，好龗的姑娘都被挑走了，”谢氏的怒气没有了，自然而然的就开始关注起一双儿女的婚事了。

    “我不要，”谁知龗道，应文杰的语气显得有些冲人。

    “你都十六了，先定个亲也好，”谢氏依旧执著。

    “姐姐是最大的，最先成亲的，应该是姐姐，”应文杰低着头，哑着嗓子说道。

    原本满脸喜悦的谢氏在听到儿子的话后，瞬间僵住了。

    燕莲是没有想到应文杰还有这样的心思，心里觉得欣慰，但也知龗道，依照自己的情况，想找个人嫁了，而且还要嫁的好，是有些难的。

    这未婚先孕，带个儿子，名声本就差了，人家要真的想娶自己，要么是看重她如今置办的屋子，要么就想娶个能生养的，这日子肯定没法过的——要是再摊上一个刻薄的婆婆，那真的是水深火热，还连累了实儿，还不如不嫁呢。

    再说了，要不是应文杰提出来，她还真的没有想过嫁人的事。

    就算是实儿的亲生父亲来了，她也没想着嫁人，人家也别想着从自己的身边带走实儿，那是她养大的孩子，谁来也不给。

    不过，实儿都四岁了，那个莫名其妙的父亲都没有出现，可见人家根本就不记得这么一件事。再说了，当初人家是花一百两银子买了人家应燕荷的一晚，可见根本不想有牵扯，所以她不担心这一点……。

    “小杰，姐姐这辈子就没想过出嫁，”燕莲看着他，语重心长道：“你是应家二房的长子，也是唯一的男嗣，该承担起所有的责任。分家之后，就算是亲兄弟，也是各过各的，你也为爹娘争气，知龗道吗？”

    应文杰没有点头，而是不知龗道该怎么回答。

    他有这个心，却没那个力。

    “爹，你知龗道村里谁家要卖地吗？最好是连成一片的，要山地也要上好龗的水田，”

    落叶归根，她根本就没有想过让应文杰离开古泉村。

    他在这里生活了十六年，性子里没有坚韧跟坚强，这样的人，在外面只有吃苦吃亏，是赚不到银子的，所以她想买地，让他留在村里，至少以后衣食无忧。

    “买那么多的地做什么？咱们家人少，忙不过来的，”应翔安接口道。

    “忙不过来就请人，有粮食，还怕没人帮忙吗？”燕莲叹息应翔安的胆怯。

    “燕莲，这件事，娘会主意的，你还是在家好好养着身子，要是撂下了什么病根，以后什么活都干不了，看你急不急，”谢氏对应翔安的感情是又爱又恨，其中的五味杂陈，大概就她自己心里清楚了。

    天气太热，燕莲也没想好自己要做什么，就跟实儿在屋上搭了几块木板，拿了薄被，上去午睡了。

    “娘，爹爹什么时候回来？”正想睡觉的燕莲是迷迷瞪瞪的，听到实儿突然开口的问话，就睁开双眼疑惑的看着他，心里想着，他怎么会有这样的想法的。

    自己好像从未听过实儿说什么爹爹之类的话，是谁教他的吗？

    “实儿为龗什么要这么问呢？”语气是平和的，像是闲聊似的，没有觉得这件事有多么的重要。

    “藤儿妹妹看到咱们家的时候，说她家要是有那么好龗的房子，她爹肯定会回来的……所以实儿也想知龗道，实儿的爹爹什么时候能回来，实儿都没有见过他，”说到最龗后，语气里满是失落，脸上更显得有些不安。

    藤儿……那个被父亲抛弃了的小姑娘。

    燕莲明白藤儿的心思，她知龗道自己的父亲抛弃一家人是因为家里穷，所以才说的那么一番话，实儿听了之后，才会有这样的想法。

    这个傻孩子，虽然从不说，但心里肯定还是要一个父亲的。可惜，自己什么都能给他，就是无法给他一个能保护他的父亲。

    “实儿，藤儿的爹爹是因为懦弱，所以才会离家出走，跟实儿的爹爹是不一样的，”燕莲不希望实儿的心里抱着对父亲的希望，因为希望越高，到时候失望越大，会伤了他的心。

    “有什么不一样？”实儿歪着头，好奇的问道。

    “实儿的爹爹是不知龗道实儿的存在，所以他不会来找实儿的，”燕莲抱住他，轻声的解释着，“他不是不想要实儿，而是不知龗道……实儿那么可爱，那么好，谁见了都喜欢，所以不是爹爹不要你，而是他不知龗道这个世上有个叫实儿的，是他的儿子，”

    “可他为龗什么不知龗道呢？”实儿有些落寞的问，他很想要个爹爹，虽然爹爹会很凶，会骂人。

    “那是娘的缘故，”燕莲故意装作犯错的样子，低声道：“娘舍不得实儿，才偷偷的把实儿生下来，想让娘的实儿成为大丈夫，男子汉，有勇有谋，可以保护娘，可以保护所有在乎的人！”那是她的儿子，理应如此。

    实儿虽然懵懵懂懂的，但见到娘不高兴了，快要哭了似的，就连忙道：“娘，实儿不要爹爹了，实儿只要娘，以后会好好保护娘的，”虽然他想要爹爹，可没有谁能比的过娘。

    “宝贝，娘只希望你能平平安安的长大，顺顺利利的娶妻生子，别的，娘不奢求！”那应该是原主的最大希望。

    从此之后，实儿的脑子里落下了两件事——一样是长大后，好好保护娘。二是长大后，要娶妻生子……后来，还成为了一个笑话，弄的长大后的他，埋怨了好久，觉得自己是被娘给忽悠了。

    实儿终于心安的睡着了，燕莲却毫无睡意。

    她的心里在思索着，实儿的父亲到底是什么样的人——主要是实儿长得像她，让她不知龗道从哪里开始找起。

    实儿生下来后，谢氏曾经找过杜氏，想问问关于孩子父亲的事，杜氏不知龗道是说真的，还是隐瞒着，反正说一点都不知龗道，此事，就没有再问起了。

    好好龗的一个午后，因为实儿的话，让燕莲彻底失去了睡意，脑子里乱七八糟的，也不知龗道在想些什么……。

    应家人的不死心，还想着压迫应翔安应下此事，可是应翔安变的聪明了，以养伤为借口，根本不出门，弄的朱氏跟杜氏是有气无处发泄，骂谢氏吧，她就老老实实的让你骂着，一句话都不反驳，想让她答应，想都别想……两人闹腾了一段时间，终于停歇了。

    炎热的夏天，终于过去了。

    天气有些凉爽了起来，应家迎来了第四代——白氏生了，却生了个女儿。

    “唉，白氏也怪可怜的，这月子也无法好好龗的过，”谢氏送了月子礼后回来，心头感叹的说道。

    大家都明白，杜氏是一心希望白氏肚子里的是个男孙，那应家大房的日子就守得住了。这如今，自己日夜期盼的男孙变成了孙女，她心里膈应的很，不要说抱一下，连看都不愿意看一眼，成天在院子里指桑骂槐的，好在方氏不在，不然她得郁闷死。

    白氏生了个女儿后，朱氏跟杜氏看都不看一眼不说，那应文博也少了以往的柔情，对白氏是横竖不满，这月子里没人照顾，白氏瘦的不成样子，那孩子饿，成天嗷嗷的哭着，可不但没人心疼，看被人骂着……。

    还是侯氏看不过去了，常常送些吃的去照顾白氏，不然啊，那孩子不知龗道能不能活到现在呢。

    “这白家人呢？”于奶奶一边搓着手里的树绳，一边不解的道：“这白氏不是咱们村里的，据说家里的条件也是不错的，怎么能忍心自家的闺女被人这么糟蹋呢？”

    对白氏，燕莲是没什么印象，不过燕秋对白氏是蛮喜欢的，说她有好吃的，经常会偷偷的给她一些，所以听到她过的不好，连带着燕秋的情绪都有些低落了。

    “怕是不知龗道，”谢氏思索了一会儿才道：“个个都不高兴，谁愿意去报喜呢？”对他们来说，这根本不是一件喜事。

    燕莲是不了解白氏，但觉得她为人不错，就想了一下后对燕秋说：“你想帮她的话，就明日早起，给赶牛车的几文钱，让他去白家报个信，至于白家人来不来的，就不是我们能管的了！”这也是她唯一能让步的。

    她是实在不想沾惹上应家那些不讲理的人了，所以对于白氏如今的状况不管不问——再说了，她也没资格问。

    生男生女的这种事，能都是女人的责任吗？

    燕秋得到这样的法子，心里自然是高兴的。第二天，她去托了消息，赶牛车的不但说保密，还一定把消息送到，她就放心的回来了。

    到了下午，白家来人了。

    “二婶子，老屋那边吵起来了，”五儿来的时候，嘴角还带着笑意呢。

    “不是天天在吵吗？有什么好稀奇的，”燕莲收拾着早上拿出来晒的被子，不经意的回着。

    “不是这个吵，是白家来人了，”五儿兴致勃勃的道：“那白家是没通声就来了的，这一进屋，就看到白氏抱着孩子低声哭着，双眼红肿，整个人憔悴的都快变了个人，这白家哪里能容忍的了，立刻跟杜氏吵起来了……，”