
    “去看看也可以啊，说不定真的有呢？”杭青青在一边极力的催促着，因为她的心里有自己的打算。

    两兄弟齐齐的把眼神落在了她的身上，眼神里带着狐疑……。

    “大嫂，该不是你想去吧！？”他们兄弟谈事，她何时有那么积极过。

    “是啊，”杭青青点点头，很是坦白的说：“你家小侄儿最近胃口叼了，不想吃东西，就想吃应娘子做的那个大白菜，”吃到饭，她就想起那个，口水泛滥，吃别的就更没胃口了。

    两兄弟一听，心里那个郁闷啊！去别人家吃大白菜，这府里到底是多么委屈你了。要是被杭家人知龗道了，北辰卿是吃不了兜着走了。

    “大表哥，二表哥，你们要去哪里？”向岚心老早就在书房门口堵着了，见兄弟两人带着杭氏一起出来，就往前堵着问道。

    “我们兄弟去哪里，需要跟你禀报吗？”北辰傲冷着脸，不客气的质问道。

    向岚心嘟着嘴，刚委屈的想要说什么，就被随后而到的向老夫人给抢走了。

    “傲儿，你是怎么说话的？”向老夫人不满的怒嗔了一眼自己的小儿子，然后拉起向岚心的手说道：“你表妹这不是关心你们吗？既然你们要出门，刚好，带着岚心一块出龗去，人多，热闹一些嘛！”

    看着自作主张的娘，北辰卿没有开口，北辰卿抽搐着嘴角，望着半只脚踏进棺材里了还要闹个不停的亲娘，冷声质问道：“娘，你让我们带着表妹出门玩，那么你要去给我们准备皇上下的任务吗？”

    圣旨的事，北辰老夫人也是知龗道的，只是她因为两个儿子一点都不焦急，那是心里有数了，才会这么镇定的，所以才会这么说的。

    “你们胡说，你们都要带表嫂出门，”向岚心见杭青青站在北辰卿的身边，淡淡的用眸光扫着自己，就不甘的叫道。

    “青青是为我们想办法，难不成表妹也想到了帮表哥的法子？”北辰卿嘲弄问道。

    “这……，”向岚心咬着唇，迟疑了。她要是能帮，老早就嚷起来了，还用等到现在吗？

    “娘，你看，表妹没想到法子，就别跟着添乱了。皇上可下了圣旨的，两天之内搞不定的话，是得问罪儿子的，你是想让我们带着表妹出龗去玩呢，还是想让我们出门去想办法？”北辰卿的毒舌在这个时候最能体现。

    北辰老夫人平时不算多么的刁钻，遇上两个儿子联手，她也只有吃亏的份，就算明知龗道事情可以不这样的，却偏偏反驳不了。

    “既然想到了法子，就别让青青去了，她怀着孩子呢，万一不小心，后悔都来不及，”自己的侄女不能去，杭氏也别想去，老夫人就抱着这么个心思搅和着。

    杭青青站在北辰卿的后面，扯了扯嘴角，没有开口。

    “娘，这事情若没有青青出面，还真的不好说，”北辰卿故作一脸无奈的说：“你也知龗道的，没有人比我更心疼青青了，可这一次，非得劳烦她不可，”这么费尽心思的，就为了吃一盘大白菜，值得吗？

    绕是老夫人跟向岚心怎么不满，北辰兄弟还是带着杭青青出门了——孕妇最大，要是让她胃口不开，她能把整个府里的人折腾个没完。

    他们来的时候，跟昨儿皇上遇到应燕莲一样，她还在地头折腾着，穿着朴素的衣服，很是扎眼。

    “应娘子，”杭青青从马车上下来后，露出了灿烂的笑容，觉得在这里，真的能无忧无虑，比在自己娘家还舒服，更别提北辰府了。

    燕莲回眸望着他们，露出了一抹高深的笑容，里面蕴含了许多的深意，让北辰两兄弟突然有了大事不妙的感觉。

    男人的事，杭青青才不管。她很聪明的清楚，要是应娘子真的想要对付两兄弟的话，就不会特意的提醒，所以一开口就是自己要吃她上次做的酸辣大白菜。对于她的举动，北辰两兄弟表示无力。

    一边洗着大白菜，一边抬头望着没有上屋顶的两个男人，燕莲露出最最温和的笑容，朗声问道：“两位不会跟北辰夫人一样，是来这里吃酸辣大白菜的吧！？”心情好，所以她一点都不着急。

    “你上次说，若是用到地里种的东西，是不是真的有？”一路过来，两兄弟都在猜测着，实在不知龗道该希望她有呢，还是不希望她有。

    没有，很正常，只当那只是一个玩笑。

    若是有，她这份心机，该有多深？

    她能在早几个月就知龗道会有这样的事情，怎么能不让他们心惊呢。当初，他们只当是一个玩笑，若不是杭青青想要吃这里的酸辣大白菜，他们真的没想要来。

    燕莲挑眉，点点头笑道：“小妇人这里，还真的有一样东西即将要收成了，”

    “是什么？”北辰卿急切的问道。

    “娘，你把菜拿去切一下，”人家急，她不急啊！

    “来了，”对于人家的第二次上门，谢氏没那么慌张了。

    “应娘子，以前如果我有得罪你的地方，还请多多担待，此事重大，容不得一丝的玩笑！”北辰卿严肃的道。

    “你带银子了吗？”多么跳脱的问题啊，谁能接的上。

    “你知龗道我们要的是什么？”北辰傲眯着双眼问道。

    “晋国连年骚扰秦国北方，这是举国下上都知龗道的事……，”燕莲把洗好龗的白菜交给了谢氏，领着他们往后院走去，“今年年初，皇上从南方调兵训练，为的只有不稳定的北方咯。这南方跟北方不一样，一个是潮湿的冷，一个是干燥的冷，若是调节不好，就会出现水土不服，所以呢……，”

    “所以你早早就预料到会发生这样的事？”北辰傲压下心底的波澜，沉声问道。

    “嗯哼！”燕莲点点头，算是同意他的说法。

    “应燕莲，你好大的胆子，这么重要的事，你缘何当初不说？”北辰傲怒气冲冲的质问着，眼里满是怒火。

    燕莲撇了他一眼，那眼神像在看白痴，很是不屑。

    “北辰傲，你是生意人，什么为先？小妇人就是个为了糊口的小人物，可没有什么救国救民的大胸襟，”燕莲嘲弄了一句，又质问了一句：“就算我当初这么说了，你们两个会相信吗？”

    这句话把两兄弟堵的一句话都说不出来了，面面相觑，第一次有了挫败感。

    “应娘子就别妄自菲薄了，若真的没有心，何来当初的特意提醒呢！”承认失败了，两人很快就理清楚了眼前的境况，才真正的感觉到眼前的小女人不简单。

    见两人不在针对自己了，燕莲才耸耸肩无奈的表示：“就算当初告诉你们了，我也没有法子，”当初她才开始，说了，人家以为她想银子想疯了呢。

    “你……，”不知不觉中被她带到了后院，北辰傲刚想说些什么，就被后院的一大片绿色吸引住了，双眼都瞪大了。

    “一手交钱，一手交货，没有银子，免谈！”见他们的双眼都快要瞪出来了，燕莲又狠狠的泼了他们一头的冷水，让两人又哭笑不得了。

    这个应燕莲，还真的知龗道打击人啊！

    难得应燕莲没有刁难，条件只有一个，给银子，所以北辰傲跟北辰卿商量了一下，北辰傲回去取银子，北辰卿留下，他们还得带人过来挖姜，安排人运出龗去……。

    燕莲的要求很简单，人可以来，但只能在晚上，她不想引来太多人的注意。

    “应娘子好本事啊，竟然藏的那么深，”他们上一次来，竟然都没有发现，可见她的本事了。

    “能帮你解决一个难题就够不错了，你最好别惹我，惹怒了我，小心我不卖了，有你哭的，”应燕莲白了他一眼，往桌上端了酸辣大白菜，因为杭青青一直在等着吃呢。

    一碗白米饭，一盆酸辣大白菜，杭青青吃的有滋有味的，看的燕莲跟北辰卿都黑线满头，嘴角一直抽搐着……要是被不知龗道的人看到了，还以为杭青青过的多惨呢。

    “不卖给我们，那么多的姜，你放着烂吗？”北辰卿挑眉，心里想为自己的憋屈讨回一些公道。

    “切，”燕莲冷嘲一声，拿起一旁搁着的筷子，抢起了杭青青的菜，“小妇人种的姜，一年不挖都成，所以啊，根本不用担心……再说了，大冬天的，谁家不需要姜啊！？说不定零卖的价格更高呢！”

    话外意思是，便宜了，她不卖。

    “应娘子，你家不差那点白菜吧，”怎么老抢呢，杭青青想哭了。

    “错了，夫人，小妇人家穷，一盘大白菜也是菜啊！”吃的不亦乐乎的燕莲冲着北辰卿挑眉——你不让我好过，我让你女人不好过，谁怕谁呢。

    对于有求于人家，北辰卿只好沉默，他真的有点惹不起。

    燕莲提的条件蛮苛刻的，可对北辰兄弟来说，能把四亩多的姜都挖出来的话，不管什么条件，他们都得答应，谁让他们帮皇上办事，傲娇不起啊！

    挖姜的人他们请，但允许燕莲请人来帮忙赚点小钱，于是陶子一家来了，燕莲一家，包括实儿也下地了，弄的北辰傲是紧握双手，恨不得把眼前在低头崩塌，挽着手，露出白嫩肌肤的女人给拽出来。

    那么多的姜，能卖好多银子了，她还在乎眼前的一点银子，这闹的什么呢？

    “她还真的让人捉摸不透，”杭青青站在北辰卿的身边，呢喃着说。

    说她小气，她却大方的很，甚至把酸辣白菜的做法交给了她，让她别往这边跑，危险。而说她大方，她却为了几十文铜板拾掇着自己的儿子都下地了，让人觉得她真的是充满矛盾。

    “这里的不能动，”但看到有人冲着种姜种的地方去了，燕莲忙跑去阻止着。

    “怎么回事？”北辰傲一见，立刻过去问道。

    “这里是姜种，若是连它也被挖掉的话，你们想要姜，就得等到明年下半年了，”这可是她发家致富的东西，他们坚持挖的话，她就不卖了。

    “留下这里，”北辰傲看了她一眼沉声说道。

    “是，”来人一见北辰傲发话了，就转身离去。

    “娘，你看，实儿挖了好多哦，”实儿捧着自己挖出来的姜，兴奋的献宝着，眉眼笑开了，脸上还沾着些许的泥土。

    燕莲看了之后，点点头夸赞着：“实儿真厉害，等会，你就跟这个人要银子，知龗道吗？”

    实儿看了北辰傲一眼，嘟着嘴，显得有些不开心。

    “宝贝，别跟银子计较，他就是个给银子的人，知龗道吗？”摸准了实儿心里的想法，燕莲给他洗脑——跟什么置气都可以，就别跟银子置气，那亏的绝对是自己。

    实儿又看了北辰傲一眼，然后似懂非懂的点点头。

    “有你这么教孩子的吗？”北辰傲听到她的话，有些不满的质问道。

    “那是我的孩子，”怎么教，要你管。

    “你让那么小的孩子下地，你是他亲生母亲吗？”北辰傲看着孩子懵懂的表情，有些心疼的质问着。

    对于这样的质问，燕莲叹息一声，很是认真的道：“北辰傲，你从出生就衣食无忧，根本不担心将来有一天会饿死。实儿不一样，他生在乡下，长在乡下，以后的路还不知龗道，但是我这个当娘的，必须要教会他一件事——所有的银子都是辛苦赚来的，是需要付出的，否则以后家里有银子了，他会觉得银子是从天上掉下来的，一点都不知龗道粒粒皆辛苦的滋味！”

    “粒粒皆辛苦……，”北辰啊咀嚼着她话中的意思。

    “连粒粒皆辛苦都不知龗道，他就不是一个农妇的儿子了！”摸摸实儿的头，燕莲的脸上满是笑容。

    “娘，实儿会努力赚银子，长大以后会孝顺娘的，”实儿仰头，小脸上满是严肃，很用力的保证着。

    “娘相信实儿会做到，”蹲下身子，不顾他小脸上的脏乱，狠狠的亲了一下。

    “咯咯……，”实儿的严肃被打破了，发出了能软化人心的笑声。

    ~~~~~~~~~~~~

    谢龗谢亲们的月票跟礼物，懒懒下月求月票，提前通知……。