
    阮家唯有一女，名唤阮逐月。

    她被阮家老爷教导的很不错，在阮家老爷的仕途之上，总能帮一些忙，出出注意，所以阮家老爷对她很是疼爱，只不过有些惋惜她不是一个男子。若是男子，阮家的风光，指日可待。

    “爹，只要不掺和其中，不管是什么大事，都不会牵连咱们阮家，”阮逐月的眉眼英气十足，颇具男儿气概。她说这话的时候，有着明哲保身的意味，却不知龗道整件事，都是她身后的男人给搞的鬼，差点害的阮家满门抄斩。

    “话说的是对的，可是皇上未立太子，这朝廷的纷争总会不止的，”阮家老爷叹息了一声，看着自己的女儿道：“月儿，你真的要嫁给梁震吗？”对于那个表面温和，实际上心狠手辣的男人，他是一百个不同意。

    这个男人的心很沉，眼底偶尔闪过的野心让他心惊。可是，他毕竟救了月儿，月儿又倾心于他，若是分散了他们，伤了月儿的心，他还是不舍的。

    阮逐月闻言，抬头一笑道：“爹，你错了，不是女儿嫁，是梁震入赘咱们阮家，以后生的孩子都姓阮，”她知龗道，爹爹唯一的遗憾就是一生没有一个儿子，她想，自己应该能圆了爹爹的遗憾。

    “可是……你并不了解他，单单就因为他救了你而招赘他，是否太过草率了？”阮家老爷担忧的问。

    “爹，梁震愿意入赘，那就是最好龗的证明了！”阮逐月娇笑道。

    可他就是因为这个而担忧啊！这个男人，野心如此之大，隐忍的地步让他都自愧不如——招赘，意味着以后他就是阮家人了，而这样的男人是被人看不起的。

    若是梁震拒绝或者拖延，他或许会觉得这个男人还行，可如今，他对梁震的心里只有戒备，没有喜欢。

    “……，”拦不住自己的女儿，阮家老爷无奈的叹息一声说：“若京城没有出什么大事，就找人挑个好日子，把你们的亲事办了吧！”这拖延下去，于自家女儿的名声不利。

    “嗯，女儿明白的！”

    同仁药铺内，掌柜的得到消息，立刻关了大门，任何病人都不接了。

    看到那撕裂开如此之大的伤口，大夫们都倒抽了口气，想着这样一刀砍在他们的身上，不知龗道能不能承受的住。

    “大夫，求求你，救救我女儿，”谢氏看到大夫个个脸色难看，心里充满了无助……。

    “娘，娘……，”一路上，实儿是哭着进城的，这会儿双眼已经红肿了，看的格外让人心疼。

    “实儿，”谢氏听到他的哭声，连忙哽咽的把他搂在了怀里。

    暗卫甲见大夫正在查看伤口上的药，就冷声道：“用的是大内的上好止血药，连皇子都不一定有的，”这种药，千金难求，这北辰傲竟然舍得留下给应燕莲，真是诡异。

    那大夫一听，双手颤了一下，然后把脉片刻后说：“这位小娘子伤的极重，但好在有伤药止住了血，只是之前流血过多，以至于失血过多而昏迷，小娘子的身子底子好，只要好好调养，不会有大问题……就是这手……以后不能太用力了，得好好龗的保养，”用的上大内的伤药，这小娘子的身份不简单啊！

    “没龗事就好，没龗事就好，”谢氏抱着实儿，眼泪怎么都控制不住。

    应翔安只是站在一边，虽然没有开口，但是双拳紧握，眼里迸发出来的怒意是前所未有的。他心里懊悔，自己在女儿出事的时候没有站出来……虽然以前他对这个女儿是不屑的，总觉得她连累了应家的名声。

    可是，自从分家之后，跟着她一起生活，才知龗道以前自己的想法是多么的可笑，他一心想维护的应家名声对所谓的应家人来说，算什么？到现在，他才知龗道，什么都无所谓，唯有家人是最为重要的。

    想到今日大嫂带了人来差点要了燕莲的命，为的只是银子，双眼里的目光就更锐利了。

    也许，燕莲没有想到，她这一受伤，不但让应文杰激发出了心中的责任感，更是让应翔安彻底的改变过来，对应家老屋那边也充满了不满。

    北辰卿知龗道发生了一些事情，但觉着跟北辰府没有多大的关系，就只让人关注着，并没有在意。当他得到管家的禀告，说是古泉村应家人求见。

    这古泉村应家人，也就是应燕莲了，他愣了一下，连忙让人请了进来。当他看到进来的不是应燕莲，而是应文杰的时候，有些诧异。

    “噗通！”还不等北辰卿开口，应文杰就“砰”的一声跪了下去，磕头哭诉道：“北辰公子，求求你，救救我姐姐吧！？”

    “你姐姐？”北辰卿一听，随即想到了什么，上前扶起他问道：“你姐姐怎么了？你别急，只要我能做到的，你尽管放心，”

    此时的应文杰已经泪流满面了，他的脑子里闪烁就是姐姐身受重伤，昏迷不醒的样子，心里眼里满是胆战心惊。

    “北辰公子，今日……，”应文杰把发生在古泉村的事说了一遍，把应燕莲如今的去处，自己跟四叔带了那些受伤的衙役进城的事都说了出来，然后慎重道：“那些衙役虽然受伤了，可还是衙门中的人，四叔怕带那么多人进京，不但讨不到好处，还会引来祸害，所以留在城外，等候消息！”

    北辰卿在听到这消息的时候，心中的震怒是可想而知的。他想着，万一没有皇上派的暗卫，这应燕莲要出事，连累的可不是单单只有一个古泉村，恐怕自己都难辞其咎了。

    这古泉村上上下下的地都被应燕莲买了，也唯有这个时候的古泉村是一片绿意盎然，跟旁的地方不一样。虽然皇上没有说什么，可对于古泉村的一举一动都是了如指掌的，心里很是期待最龗后的成果。

    应燕莲出事，不单单是一点点粮食的问题，而是整个秦国。

    二弟给皇上说过，应燕莲说了，古泉村将会是秦国的粮仓——粮仓，意味着什么？那是粮食，是百姓的救命稻草。

    “管家，”北辰卿的心思一转，冲着一边的管家吩咐道：“去跟二爷说一声，让他去找应娘子，应文杰，走，我们出城，”

    “是，”管家转身离去。

    “好，”应文杰激动的眼眶又红了。

    “砰！”当北辰傲听到管家所说的事情后，双目里没有震怒，唯有阴寒的嗜血，浑身散发出来的阴冷，让管家颤抖了一下。

    “人在什么地方？”北辰傲想起管家说应燕莲身受重伤，昏迷不醒，心就绞在一起了。

    “在同仁药铺，”管家随即回答着，心里纳闷，这个应娘子到底是什么人，竟然让大爷这么紧张，让二爷如今的在意，还牵动了皇家的暗卫，这事若追究起来，恐怕又有许多的人要倒大霉了。

    北辰傲只留给管家一道残影，人就已经不见了。

    “二表哥，”向婉心看到自己心仪的人，娇笑着想上前请安，结果还没等到她的笑容露出来，那身影已经不见了，还引来了一阵风，吹动了她鬓角的首饰，更让她目瞪口呆的好半天没有回过神来。

    “哈龗哈……，”向岚心看到这一幕，发出了清脆的笑声，里面隐含嘲弄。

    向婉心整理好了自己的发丝，冷哼一声，不甘示弱的道：“大姐，别笑的那么高兴，趁机多陪陪姑姑，爹爹说，过几天，就让你回付了，”以后，就没有人跟自己争夺二表哥了。

    大姐已经老了，自己还年轻着呢，就算熬，也要把二表哥熬到手。可是，她心里没有想过的是，向岚心不也是被熬老的吗？换成她，北辰傲就会认了吗？想太多了！

    北辰傲离开北辰府就直奔同仁药铺，可同仁药铺已经紧闭大门了，他的举动，也引来了众多人的围观。

    “受伤的人是北辰傲认识的？”这个是上官浩的询问。

    “是，北辰二爷直接奔着同仁药铺去了，他敲了大门好久，里面才出来人，原本以为他也会被人拒绝，没想到他激动的问了几句，人就进去了，但里面受伤的到底是谁，小的没打探清楚！”来人跪在上官浩的面前，很是自责的请罪着。

    “下去吧，”上官浩显得有些深思，想着到底什么人能牵动北辰傲，让他不管京城众多的耳目呢。

    当北辰傲一进同仁药铺，就闻到了丝丝的血腥味，那味道让他心都痛了。

    “北辰二爷，这边请，”同仁药铺的人领着他往里走去，当他刚一露面，就对上了实儿哭的红肿的双眼，刚开口想说什么的时候，就见他满脸委屈的扑了过来，让他有些措手不及的抱住了他……。

    “呜呜……娘……，”原本已经停住哭泣的实儿一看到他，就觉得委屈，抱住他指着床上绑了白布还昏迷不醒的娘亲，心里充满了不安跟恐惧，就怕娘会一直睡下去，再也不要实儿了。

    看到实儿哭的如此可怜，让北辰傲的心都缩成了一团了，抱着他，拍着他的背，低沉的声音在他耳边呢喃着：“实儿乖，娘会没龗事的，她舍不得实儿的……，”

    ~~~~~~~

    说好龗的加更，又被迟来的事情打断了。晚上心情超级的不好，很想知龗道：女人为龗什么要嫁人，要结婚生子……付出了最美丽的青春年华，得到的，又是什么呢？