
    安抚好实儿后，他就这么抱着实儿走到燕莲的身边，看了一眼她肩膀上沾满血迹的地方，眯着双眼冷厉的问道：“伤势如何？”

    “禀二爷，应娘子的伤虽重，但敷了你留下的伤药后，伤势已经稳住了，”暗卫甲沉声回道。

    听到话语中略带戒备的声音，让北辰傲回头睨着一身黑衣的人，蹙眉疑惑问道：“你是谁？”什么时候，应燕莲的身边有了这样的高手？

    “保护应娘子的人，”暗卫甲不亢不卑的回道。

    北辰傲根本不知龗道暗卫进京的事，只听管家说应燕莲受伤了，所以才急急的赶来，并不知龗道这件事已经引起了京城各势龗力的好奇，更不知龗道所有人都在打探应燕莲的身份，想知龗道到底是谁，能有本事让皇家暗卫保护着。

    只是，由皇家暗卫保护的人，不都是皇亲贵族吗？这样的人受伤了，请的都是御医，怎么可能会去同仁医馆呢？

    很多人都好奇的查探着，却发现什么都查探不出。

    “什么来路？”北辰傲不疾不徐的质问道。

    “……，”暗卫甲跟暗卫乙对视了一眼，保持沉默。要是被北辰二爷知龗道他们的身份，这以后还要不要继续保护呢？

    “北辰……少爷，是他们救了燕莲，要不是他们，那大刀就直接往燕莲的心口砍去了，”谢氏想起了那一幕，心都还在颤抖着，连忙紧张的解释着。

    “二爷，属下只是奉命保护应娘子，并不会打搅她的生活，除非她有生命危险，”暗卫乙斟酌了一下字眼之后，认真的解释着。

    对于这两个一身黑的人，北辰傲见他们没有恶意，就没有继续追问，反正该知龗道的，始终会明白的。

    暗卫甲跟暗卫乙见北辰傲不在追问了，就对视了一眼，然后快速的离开了医馆，连应祥林想要招呼都来不及。

    “娘……，”实儿咬着唇，委屈的嘤咛着。

    “你娘只是累了，让她好好休息，等睡够了，她就能醒了，”北辰傲温柔的安抚着……他的情绪被死死的压制着，就怕发泄出来会吓到实儿。当他看到应燕莲脸色苍白的昏睡着，被绑好龗的肩膀处还有斑斑血迹，看的触目惊心。

    “嗯，”浓重的鼻音让人知龗道实儿哭的是多么的伤心，嗓子已经哭哑了。在北辰傲的呵护下，小家伙的头开始一点一点，最龗后闭上双眼，在北辰傲的怀里睡着了。

    对于这样的事，谢氏跟应翔安都目瞪口呆，因为在他们的心里，虽然觉得北辰傲没有什么架子，也比较好相处，但是这么一个高贵的男人此刻却抱着哭泣的实儿安抚着，那眼泪鼻涕都留在他的身上了，他连眉头都不皱一下——这到底是怎么了？

    实儿睡着了，北辰傲也没有放下来，而是继续抱着。

    “这伤势能不能挪动？”一直留在同仁医馆里也不是个法子，这医馆关一天还无所谓，但一直关下去，迟早会出事。他更知龗道燕莲并不喜欢把事情闹大，她喜欢的是安静的种田生活。

    这一点，北辰傲猜的很对。上一世的燕莲在不得已的情况下入了商场，在商场上尔虞我诈，经历了几番的生死挣扎，所以她这一世能重生，她就不想再过这样的日子了。

    掌柜的看了一边的大夫一眼，连忙点点头说：“是能挪动，但方才离去的两位大人说了，不能让人知龗道她的身份，可挪动的话，又不能太剧烈，免得扯动了伤口。”这事情，还真棘手啊！

    也不知龗道这小娘子是什么人，看她的穿着跟打扮，不像是有钱人家的大家小姐，可这个小娘子引来的人，为龗什么都是得罪不起的呢？

    北辰傲闻言，沉默的思索着，想着如何才能安然无误的把应燕莲带出京而不惊动旁人。

    与此同时，另一边，北辰卿亲自骑马带着人马出城，当他看到那些躺在地上半死不活，嘴里不干不净骂着，还出口威胁的衙役们，脸色阴沉，原本温润的气质中散发出了浓烈的杀气，让一边的应文杰都吓的胆战心惊的。

    “你们是谁？知龗道我们是谁吗？为龗什么可是京城林大人的手下，你们敢动我们，林大人是不会放过你们的，”带头的人已经痛的失去了理智，只想着凭借着狐假虎威能让自己回去，好跟大人好好龗的禀告这一切，到时候，一定要杀了伤了他们的人。

    “林大人？”骑在马上，北辰卿的声音里喊着玩味，冲着身后的人道：“把他们全部绑在马后，拖着进城，”

    “是，”跟着他来的人一听，个个激动——这是二爷会做的事，大爷偶尔来这么一次，好有气势的说。

    “你们敢，等老子没龗事了，老子杀了你们，”只有带头的人在咋呼着，其余的人都保持沉默，脸上满是心灰意冷。

    “恐怕你没那个机会了，”北辰卿带来的人狠狠的踢了他一脚，嗤笑一声，拿出绳子紧紧的帮了他，不管他的吃痛嚎叫声，反正得罪了大爷，让大爷如此的雷霆大怒，就该好好龗的对待他……。

    被北辰卿这么拖进去，引来的轰动是可想而知的。北辰卿在众人的眼里，都是温润如玉的模样，从不发火，所以咋一看到他这般模样，众人都惊呆了。

    “啊……，”一路惨叫而去，那鲜血染红了大街，让很多的妇人孩子都看的快晕倒了，个个都紧闭双眼，不敢多看了。

    早就得到消息的林大人在看到自己的手下如此狼狈的被人当街拉过，这是在红果果的打自己的脸，那恼怒是可想而知的。可是，他就算再这么厉害，也不能跟北辰卿硬碰硬，毕竟他的官职比自己高。

    “卑职参见北辰大人，”林大人装模作样的表示着自己的大大方方。

    “林大人，这些是不是你的人？”北辰傲没有让林大人起身，而是直接追问道。

    “大人，救命啊，救命啊，”一路上被拖着过来，个个都皮开肉绽的，这会儿看到林大人就跟看到救星似的，眼泪鼻涕的吼着。

    街上的血腥让人不敢多看，但是，好奇的人还是有的，对着躺在地上的人指指点点，想知龗道到底发生了什么事。

    “北辰大人，不知龗道下官的属下犯了什么错，竟然让北辰大人如此的动怒？”林大人不疾不徐的问着，想着北辰卿就算是为了一个村姑，也没必要手段那么阴狠。

    他只吩咐给那个村姑一些教训，再得些银子了事，大不了，就把吞进去的银子还给人家就是了。

    “林大人不知龗道？”北辰卿挑眉，走进他的身边，冷笑道：“你可知龗道今天皇家暗卫送进城的人，是伤在谁的手里吗？”

    原本脸上不变的林大人在听到他话中有话的话后，完全懵了，身子也不由的颤抖了一下，颤声道：“北辰……北辰大人，下官只吩咐他们去教训人，没让他们动真格的，”这到底这么回事？

    那皇家暗卫出动并保护了一个受伤的人紧急进城，所有人都在张望着，想知龗道到底是什么身份的人，竟然会出动皇家暗卫，没想到是跟自己的人有关，让林大人瞬间懵了。

    “进去，”北辰卿睨了他一眼，没有说相信或者不相信。

    “走，”北辰卿的人不客气的把那些人当死狗般的拖了进去，然后“砰”的一声关上了大门。

    “说，谁让你们动手的？”北辰卿看着地上躺着的人，就如看死人似的，眼里竟是冷漠。

    “没……没有人……，”浑身的疼痛让人清醒的想自杀，可他们更知龗道，若是真的说了什么，就会惹来祸害满门的事。

    到这个时候，他们才后悔今天的冲动了。银子没有可以再赚，小命没有了，就什么都没有了。

    “来人，”北辰卿见林大人给他们暗中打了个眼色，就厉声喊道：“给他们泼水，让他们清醒一下，”

    “是，”北辰卿的人立刻去提了两桶冷水过来……这个时候还是春天，身上满是伤痕，这水要泼下去，不死也得脱层皮。

    “啊……，”这水一泼下去，连林大人都颤抖了一下，更别说受伤的人了。

    原本是火辣辣的疼，这会儿是刺激的连舌头都快咬断了。

    “再给你们一次机会……，”北辰卿的话还没说完，就看到一道身影飞快的从院墙外飞跃而进，还不等众人看清楚，那人已经冲了过来，一把揪住了林大人，厉声道：“哥，什么都不用问了，是这个该死的勾结了阮家的女婿，也就是古泉村的梁秀才，”

    不用等燕莲醒来，谢氏跟应翔安就把事情说了一遍，也告诉他那幕后策划的人就是出村了的梁秀才。

    北辰卿看到愤怒的快要失去理智的二弟，眉头深皱，觉得这样的情况，有些不对劲。就算是知龗道不对劲，但这个时候，他不能细问，要先把眼前的事解决了再说。

    “你……你是何人，敢擅闯府衙……，”人家对北辰卿的称呼让林大人知龗道这个人是谁，可是他这个时候要承认人家的身份，死的就是自己了，就大呼小叫的命令道：“来人，把这个擅闯府衙的匪徒抓起来……，”

    ~~~~~~~~~~~~·

    晚上没更新了……情绪不高的懒懒决定睡觉了，明儿在更新……。