
    “林大人，你真的死到临头还想挣扎几下，连累你的妻儿老小吧！？”北辰傲没有害怕，而是面露讥笑，嘲弄了一句，从袖口里拿出了一块金黄色的令牌，上面写着一个“战”字，把林大人看的立刻腿软了，站都站不住了。

    战王，秦国最为神秘的战王，小小年纪平了领国的动乱，一战成名，可谁都知龗道他是谁，只知龗道他年纪小，在大军凯旋之后就消失不见，被皇上封为战王，在京城拥有一座从无主子的战王府。

    “王……王爷，”林大人这会儿真的很想抽自己几个巴掌，管什么闲事呢，为一个村姑，毁了自己的前程不说，还引出了神秘的战王爷。

    “叩见战王，战王千岁千岁千千岁，”所有人还有理智的人立刻下跪，连北辰卿都要给北辰傲请安，但被他拦住了。

    “去阮家抓梁震，直接拖了来，”北辰傲厉声命令道。

    “是，”出声的还是北辰家的人，对于衙门里的人，谁愿意相信呢。

    北辰卿看着震怒露出真实身份的北辰傲，心里的震惊怎么都掩饰不住——他是唯一一个除了皇上之外知龗道北辰傲身份的人，因为这个战王是他年少轻狂得来的。

    因北辰家族家规，他成了朝中臣，那么北辰傲就只能当个商人，以稳固北辰家族的财力，以免出现入不敷出的尴尬局面。

    在京城，打肿脸充胖子的事，有很多很多，外面光鲜亮丽，里面腐烂不堪，这是北辰家族的老一辈人看在心里的，所以才有了这样的族规。就因为这样，北辰家族才能在京城屹立不动，就算是商人被人鄙弃，但有北辰家族当靠山，谁又能真正的面露不屑呢。

    当官跟做生意来说，北辰傲更喜欢做生意，对他来说，做生意充满了挑战，而当官要面对的龌龊跟算计，是他最不耻的。

    他之所以被封为战王之后没有亮明身份，是怕被人纠缠，更怕向家人。只是一个商人，娘就这么盯着，要知龗道他是赫赫有名且神秘莫测的战王后，还不把向家所有女人都往他身上塞啊！

    他敢保证，娘知龗道二弟的身份后，什么卑鄙龌龊的手法都做的出来，只要二弟要了向家的姑娘。

    这不是贱，而是形势所逼。

    京城里，那家那户不想凭着联姻手段稳固自己的家族地位，那是趋势，是势在必行。

    可是，如今，为了一个受伤的应燕莲，他竟然不管自己精心隐藏的身份，就这么暴露出来，他这是想把京城的水，搅和乱吗？

    战王的手里，还有一支精锐的队伍，那是每一个想要争得储君之位的皇子想要得到的——他确定这么做了，是保护应燕莲，而不是害了她吗？

    为了一个应燕莲，他们做的，已经够多了。

    当北辰卿的人去阮家的时候，阮家老爷懵了，当知龗道惹出祸端的是梁震后，双眼眯了一下，立刻让人去把梁震喊了来，跟着来的还有一个阮逐月。

    “爹，出什么事了？”阮逐月看到厅里站着的两个气势逼人的男子，有些疑惑的问道。

    “月……月儿，”梁震一看到陌生人如蛇般的阴冷的盯着自己，以往的狐假虎威都没有了，剩下的唯有惊恐跟不安。

    “是梁震吗？”来人其中一个开口问道。

    “你们要干什么？”阮逐月见事情古怪，还没弄清楚，怕梁震被人欺负了，就站出来锐利的质问道，没有因为自己是个姑娘儿胆怯。

    “阮姑娘，不想连累阮家出事，最好别多管闲事，梁震惹了不该惹的人，你很难保住他的，”另一个温和一点的男人开口好心的解释着，不因为别的，只因为大爷曾经说过，阮家老爷是个好官，而且还是极少只娶一妻而不纳妾的。

    “惹了不该惹的人？”阮逐月心里一震，不敢置信的问道：“他每天都在阮家，怎么会得罪人呢？是不是其中有什么误会啊！？”人家的身份看起来不高，可说话的语气却并不比父亲卑微，所以她也不敢放肆。

    “月儿，是不是有什么误会，去看看就知龗道了，”阮家老爷是想通过这件事，让女儿看清楚梁震的真面目，好在他们还没有成亲，否则的话，真的会连累整个阮家了。

    “阮大人，很抱歉，战王只让属下抓了梁震过去，并没有请阮大人一同过去，”来人客气万分的解释着。

    “战王？”阮家父女两人不敢置信的对峙了一眼，万万没有想到，梁震会得罪神秘莫测的战王，就一致保持沉默了。

    “月儿……月儿，”梁震一听说什么战王，浑身打哆嗦，赶紧哀求着道：“这……这一定是弄错了，我不认识什么战王，肯定是弄错了，求求你，你帮帮我，帮帮我，”这个战王，到底从哪里出来的啊！？

    阮逐月看着他那样子，很想跟他说：连我都不认识那个战王，鬼知龗道你是怎么得罪的！

    阮逐月虽然身为女子，可骨子里没有女子的娇柔，因为她是被阮家精心教养长大的，其性子也是如同男子似的，不拖泥带水。只所以要梁震入赘，只因为京城人家，很少有男人答应入赘的，所以她的亲事才会拖到现在。

    好不容易找到一个样貌还可以，能识字的读书人，她就想着自己不能一辈子不嫁，所以就留下了梁震，却不料他的本事那么大，连神秘的战王都能引出来。

    “走吧，别啰嗦了，战王的命令是拖着人家去，”另一个故作不满的说道，然后跟人家眨了一下眼，有些腹黑的道。

    “啊……，”梁秀才就是个胆小怯懦的，被人这么一抓住领子，立刻惨叫了一声，等到他被人当成死狗搬的拽着走的时候，声音里发出了最为凄惨的惨叫声，看的阮逐月皱起了眉头，第一次觉得梁震还真的让人看不起。

    就算她被人这么拽着倒拖，原本已经被人羞辱了，是死也不会发出声音的，至少还能保持一点颜面。可他能，叫的跟杀猪似的，让她充满了不悦，更觉得他丢了阮家的面子——因为他是从阮家被带出龗去的。

    虽然还不知龗道他到底犯了什么事，但阮逐月已经不想去追问清楚了。

    “月儿，你说这件事，会不会连累到阮家啊！？”阮家老爷有些胆战心惊的问道。

    这战王啊，谁敢得罪啊！？

    阮逐月看着打开的大门，咬着唇道：“爹，你放心，应该不会的，”若是牵连，这会儿早就被人带走了，哪里会那么平静。

    “还……还是去打听一下吧，免得出错，”阮家老爷秉持着小心的态度说道。

    “嗯，”

    梁震被人当街拖着，在众人的嘲弄跟羞辱中，终于到了衙门口，被人带进去后，才惊魂未定的喘着气，屁股传来阵阵的疼痛，连站都站不起来了。

    当他看到站在不远处的那个在应燕莲家里看到过的男人后，心里缩了一下，再看到一边面色不好龗的林大人后，跟看到救星似的，面露惊喜，完全没有注意到此刻的林大人是面对多么的难堪。

    “林大人，你救救我，我被这帮人无理的抓来，还当街羞辱，辱没了我的秀才名声，你一定要把这些人抓起来，狠狠的打板子，”梁震看到林大人，就肆无忌惮的嚷嚷着，更是得意的道：“打死了也没龗事，还有我岳丈呢，等到我成了阮家的女婿，阮家的一切都是我的了！”

    看到嚣张得意，不知死活的梁震，林大人的心里是一阵阵的后悔，自己怎么就相信这种小人的话呢？

    只不过是一个没有见识，没有背景的小妇人……不但让北辰卿出面，连北辰傲这个隐形的战王都出面了，这还叫没见识，没背景吗？

    林家是被他害死了。

    “你给我闭嘴，”林大人在气的吐血之前，怒吼一声，眼里满是恨意。

    “额，”原本滔滔不绝，得意洋洋的梁震突然震惊的打住了自己要说的话，不安的问道：“怎么……怎么了？”不是好好龗的吗？

    “阮家？”北辰傲挑眉，眼神里竟是来不及掩藏的邪肆跟冷酷。

    “二弟，阮家老爷是个难得的，有些事，弄清楚比较好，”北辰卿不是为了阮家老爷求情，只不过是百姓不能少了这么一位好官。

    “大爷，二爷，阮家父女在门口求见，”

    “让他们进来，本王倒要看看阮家父女是怎么解释的！”北辰傲的双眼里竟是冷漠跟大开杀戒的杀气，看的北辰卿皱眉不已。

    为了一个应燕莲，二弟失了冷静了。

    “拜见战王，战王千岁千岁千千岁，”谁是战王，他们还没弄清楚，但先请安是对的，因为气氛很不对劲啊！

    “阮大人，”北辰傲悠悠的开口，语气里有沉重的压迫，“这人，是谁，你可认识？”

    北辰傲竟然是神秘的战王？阮大人心里明白之后，心里更是颤抖了一下，想着看不起北辰傲经商的人，到底有多少人得罪过他？这账算起来，会吓死人的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    人品，有没有啊，这还不够乱的，站内又进不去，想哭，弄了一个下午，更新了好几次，都没显示，这是作死吗？