
    整个古泉村的人都知龗道，应燕莲受伤了，而且是死里逃生的，所以没有人要求她出来做事，毕竟应家二房还拿出了鲜姜给大家熬姜汤——若不是有热腾腾的姜汤，还不知龗道有多少人要倒下呢。

    所以，当有人看到她在大雨倾盆之时冲过来，都显得有些吃惊。

    “燕莲娘，你家燕莲来了，好像挺急的，不知龗道她身上的伤好了没有，”吃人家的，嘴就软了，所以看到谢氏，也是关切的很。

    “什么？”正在把姜片放进锅里的谢氏一听到人家的话，就愣了一下，连忙扔了手里的活，连蓑衣都顾不得披上，直接冲进了大雨里。

    “这受伤了就在家里养伤，出来添什么乱呢？”有些个不愿意动弹的妇人因为谢氏的离开而不得已起身忙碌，就不满的抱怨着。

    “燕莲，”谢氏冒雨冲了过来，跑到她面前急切的责备道：“你出来做什么？有什么事，不能让燕秋来吗？你这肩膀上要沾了水，伤口会发脓的，你忘记了吗？”家里小心翼翼的照料着，让她连灶间都不许进，就怕她会碰水。没想到一个不注意，她竟然冲进雨里来了，这不是要坏事吗？

    不知龗道人家把水坑挖在什么地方的燕莲看到谢氏后，也不管她噼里啪啦的教训，伸手自己没有受伤的手抓住她的手臂道：“娘，快告诉我，爹他们在什么地方？”

    “你找爹做什么？有事，娘去给你喊，”谢氏还是不同意她冒雨出来，想让她赶紧的回答。

    “娘，快告诉我，不然来不及了，要出大事的，”燕莲见她不知龗道事情的轻重缓急，就厉声叫着，但被大雨滂沱遮盖着，就算是尖利，也不是那么有气势。

    好在，谢氏看出她表情的交集，知龗道她不是随意爱开玩笑的，就狐疑的望了她一下，见她慎重的点点头后，就牵着她的手往西边走去……。

    “娘，你先回去换件衣服，不然要生病的，”看到了男人们干活的场地后，燕莲飞快的丢下一句话，就匆忙的往前跑去。

    谢氏想追上，但是因为浑身都淋了雨，脚步也挪不动，只能转身回去换衣服……。

    西边到处都是人，都穿着蓑衣，大雨天的，睁开双眼都难，谁能看的清楚是谁，于是，燕莲找人就有些难了。

    她知龗道，在这里找到应翔安有些难，这个固执的男人应该是在干活的人群里，所以她直接朝着一边盖了草棚子，正舒服喝着姜汤的众位大人，见他们正面露得意的商议着什么，嘴角还挂着来不及收敛的笑容……。

    “谁让水坑挖在这里的？”燕莲一冲进草棚子，就厉声质问道。

    原本还在幻想着回去之后升官发财的众位大人都愣了一下，想起了这件事办的漂亮，也就不把出注意的人看在眼里了。

    “应燕莲，你什么态度？”其中一个确定了地址的人看到火热朝天的干活场面，完全忘记了这个是谁的注意，不可一世的叫嚣着怒道：“你信不信，你在这么无礼，本大人随时能让人抓了你，痛打你一顿？”

    对她这么客气，完全是看在她还有几分能利用的份上。如今，该会的都会了，她要是有自知之明，就别出来蹦跶，否则就别怪他们不客气了。

    至于北辰傲，一个商人，就算有皇上的圣旨，也起不了事，所以他们现在实施的就是过河拆桥。

    “那你得看看，你有没有这个命，”忍受着肩膀的疼痛，看到了一边的村长，燕莲连忙厉声道：“村长，赶紧把人叫回来……，”

    “应燕莲，你胡闹什么？耽误了本大人的事，你担待的起吗？”见她要破坏他们升官发财的路，每个人都露出了阴沉的表情，语气更不客气了。

    燕莲见村长迟疑着，有些举棋不定，知龗道他不敢随意的违背这些大人的话，就掀开了遮盖雨水的斗笠，指着还在挖的水坑，恼恨的咒骂道：“你白痴啊？到底懂不懂水利啊！？让你找个地方挖水坑蓄水，你找的是什么地方？”

    “你……你敢骂本官？”被她那逼人的气势弄的有些错愕的大人连说话都结巴了。

    “骂你还是好龗的，你信不信，你留在这里两天，小命都保不住，”燕莲的眼里满是怒火，在雨中还能让人感受到她的怒气。

    “燕莲，怎么回事？”村长不安的问道。

    “村长，你别听她胡说八道，一个乡下妇人，能懂什么？这里是蓄水最好龗的地方，都是山地，又不会浪费村民的天地，又大，水又储的多，怎么就不是好地方了？”那官员不服气的争辩着，大有你不说出个子丑寅卯来，跟你没完的架龗势。

    燕莲握紧拳头，忍着肩膀上传来的一阵阵的疼痛，知龗道自己情绪激动，可能把肩膀上的伤口弄开了，但为了众人的安全，她也顾不得这些了。她深呼吸一口气，用冷静自制的语气道：“大人，这里是大，可你发现没有？这里是山脚下，如今大雨，你把坑挖的多大都没有用，而且……，”说道这里，她的双眼里迸发出来的冷意，都能杀人了。“这里靠近山脚，地形是斜坡的，要是一夜暴雨，水坑里蓄满了水，狂涌而下，你能想到是什么结果吗？”

    不要说那些大人，连村长在一边听了都浑身冒汗了，不用各位大人吩咐，赶紧的吆喝着让人停手了。

    “你……你胡说，说不定，这雨明天就停了呢？”那人被说的有些结巴，但还是不死心的强撑着。

    “你怎么不说若是有大雨，这古泉村会有什么下场？”燕莲浑身散发出来的戾气，让众位大人都哑口无言了。

    这些人，为了功绩，真的是不折手段啊！她可以确定，要是古泉村没龗事，他们就是大功臣，要是古泉村出事了，就是她这个该死的人出的注意，死了也该，而无辜的古泉村村民，就成了无辜的亡魂了。

    一个人出面应付，另外几个人在私下嘀咕着，像是商量好了，其余的几个人陆续的走了出来，冲着她厉声道：“应燕莲，这注意是你出的，要害的话，也是你要害死整个古泉村的人，”

    看到这么不要脸的人，燕莲彻底默了。

    秦国有这样的大臣，那是国家的不幸。要真的有打仗要打，率先捣乱的，就是这群急功近利又像升官发财但又贪生怕死之辈。

    “燕莲她爹跟兄弟都在水坑里，她要害人的话，会让她的亲人来这边吗？”旁边有人听不过去了，因为他们私下里都知龗道，这一次开凿挖水渠的事，都是应燕莲给出的注意，那些大人来这边，就是做做样子的。

    “就是，方才，燕莲去喊人的时候，你们不是不同意，说她什么都不懂吗？”身边没有带护卫的大人，其实蛮可怜的。

    百姓是盲目的，只要当官的说什么，就相信什么。可现在，燕莲冒雨来，那些大人对她极尽的羞辱，当知龗道会出大事的时候，又把事情推的一干二净，让一边的村民都怒了，你一言我一语的质问着，把那些大人都问的面面相觑……。

    有了村长的吆喝，大家齐声的喊着，挖水坑的人很快就出来了。好在因为雨势大，就算村民齐心协力，因为工具的落后，水坑挖的并不大，这让燕莲放心了不少。

    “燕莲，你肩膀上的伤还没好呢，你这么淋着雨，伤口碰了水，就难好了，”应翔安知龗道她来了之后，就赶紧的跑了过来，眼里满是担心。

    看到人都离开了水坑，那紧张的情绪一松懈，就察觉到了肩膀上的刺痛，她苦笑了一下，并没有回答。

    不需要挖水坑了，那些村民就一哄而散，各自离开了。燕莲也在应翔安等人的护送下，戴上了斗笠，飞快的往家里去，唯独那几个被村民撑着雨伞送过来的大人懵了，没有人愿意理会他们，也没人要管他们……。

    “你们等等，护送本大人回去，”叫嚣的声音被大雨遮盖住，谁也没听到——或许是听到了，村民们谁也不愿意回头。

    燕莲回来的时候，谢氏在家已经换了衣服，煮了姜汤了。看到她回来，立刻送了热水让她屋里，拿了换洗的衣服，让她洗个热水澡，把身体泡热，免得着凉了。

    蓑衣被取了下来，因为拿下了斗笠，所以雨水顺着脖子流进了衣服里，肩膀上的伤口也碰到水了。

    “你就不听话，好不容易好些的伤口就肿起来了，”脱下了她的衣服，谢氏一看，红着眼眶唠叨着，收却一直忙碌着，丝毫没有停顿的意思。

    头晕晕的，燕莲知龗道自己要惨了。淋雨加上伤口浸水，自己又得躺下了。

    果然，还没等她要洗澡，人已经头重脚轻了。喝了热姜水，换下了湿透的衣服，穿了睡衣，就捂着被子昏昏沉沉了。

    看到她不对劲的样子，应家又是一片忙碌。她是知龗道的，可是昏昏沉沉的，一句话都说不出来，只能任由她们担心了。

    ~~~~~~~~~~

    搞定，呼！求月票，保持万更！