
    “我呸，这林家一穷二白，人都要饿死了，哪里有银子？”毛氏一听到他们的议论，就淡定不了了。要是有银子，她老早就跑了，谁还愿意留在这里过那么穷苦的日子。

    “没有银子，你带着孩子走，你怎么养？”人家问的犀利，没有把毛氏阴狠的眼神看在眼里，因为她们实在看不下去了。

    就算她们不识字，骂骂咧咧的跟泼妇没有什么样子，但最起码的，她们尊重爹娘，从不在爹娘面前如此的放肆。这么的放肆，不把爹娘看在眼里，人家不会觉得她有本事，反倒会觉得她爹娘没把女儿教好，丢的是娘家的娘。

    “她就是说说的，”人群里，不知龗道谁说了一句，这话，顿时引来了众人的攻击，弄的毛氏脸色青一阵，白一阵的，纳闷事情为龗什么变成这样了。不是她跟应家人要银子吗？怎么就变成她要带孩子走了呢。

    毛氏糊里糊涂的，心里疑惑，但也不想输了这阵仗，就梗着脖子，黑着脸道：“谁说说了，我说话算数，只要林家人管我毛氏的事，我就带儿子走，让他们无人送终，”

    在乡下，无人送终就像一句诅咒，觉得这户人家的人是做了什么万恶不赦的事，才会有无人送终的恶毒诅咒。

    而林家人，就是因为这一点，才会被毛氏骑在头上作威作福的。他们在古泉村离，本就低人一等，抬不起头来，若是在被毛氏带走了唯一的男孩，那这辈子，他们还能见人吗？

    燕莲在了解这一点后，不知龗道该同情林家人，还是觉得他们该——就这样，也被毛氏拿捏住，真替他们的智商捉急。

    “那你就走，这件事，我给阿富做主了，你这种不孝不善的，早该休了，”祖奶奶喘着气，在一边敲着拐杖，怒气冲冲的怒道。

    “那是我林家的事，碍着你什么了？”毛氏不悦的瞪着她，恨不得一脚踢死这个老不死的。

    “看她，对祖婆婆都那么不客气，平日里对她公婆肯定不好龗的，这小燕儿，估摸着就是她打的，”敬长辈的妇人都忍受不住了，叫嚷着一定要休了毛氏，不能让她坏了古泉村的风气。

    这毛氏这么一闹，就成了人人喊打的老鼠，被所有人嫌弃了。到了这个时候，她才有些害怕，但想着她有儿子，有底气，就冷冷的看着林家人，眼里带着威胁，丝毫不觉得自己做错了什么。

    林有富看看自己的儿子，伸手摸摸他的头，苦笑一声说道：“这林家苦，你还是走吧……孩子你要，你就带走，不要，就留着，我也不休你，咱们和离吧！”他忍着，一直忍着，无非就想要个家，想在村里抬抬头，可她被那么多人厌恶着，留着，只会害了家人。

    毛氏一听，睁大了双眼，用不可思议的眼神怒视着林有富怒道：“和离？”那语气，尖锐的刺人。“林有富，我给你生了儿子，你要跟我和离，你良心被猪吃了啊，你敢跟我和离，我就……我就……，”

    “你就带着儿子走，”人群里，有人戏谑的接了她的话，嘲弄道：“毛氏，除了林有富迁就着你，你嫁给谁，谁能容得了你？”

    “就是，这古泉村，谁不穷，谁家的日子好过，大家都能安安稳稳的过日子，就她能折腾，还以为自己是谁，黄花大姑娘吗？”

    “就她能折腾，看她离开了古泉村，谁能容得下她？”

    你一句我一句的话，把毛氏彻底砸晕了。她抖索了，害怕了，想要开口求饶，不想和离，不想被休，可是，有林家人的坚持，有村长跟祖婆婆，这和离书，不写也写了。

    小瘸子最龗后被留了下来，毛氏威胁林家人的话，就是一场笑话，最龗后，还是害了她自己。

    嚣张的毛氏离开古泉村后，不甘心，几次来古泉村闹事，弄的这里的人厌恶她，警告了她娘家，在最短的时间内，她被嫁了出龗去，据说还得了几两银子，可把她爹娘乐坏了。至于她嫁的好不好，无人去打探。

    后来，等到林家的日子好了，林家人都不瘸了，毛氏曾经过来找儿子，因为她只有这么一个儿子，却没有人愿意认她。

    那沧桑的样子，身上一道青，一道紫，脸肿的双眼都看不见了，完全是被打的，让很多人都唏嘘着：这世上真的是有报应的。当初，毛氏往死里打燕儿，如今，她嫁的人，也往死里打她，这不是报应是什么呢。

    毛氏被赶出龗去之后，大家都散了，原本该伤心的林家人却重重的松了一口气，尤其是黄氏，抱着小燕儿，嚎啕大哭，把众人的心都哭碎了。

    “这人心啊，就不能贪，”看到毛氏的下场后，谢氏日有所思的呢喃了一句。

    “只要不做亏心事，就什么都不怕了，”燕莲安抚了她一下后，蹙眉在思索着：自己重生之后，怎么老是家长里短的闹个没完呢？她虽然想在乡下过日子，可没有想过这种成天被人找茬，被人闹腾的日子。

    她就是因为这样，才特意把屋子盖在村后的。可是，不管她怎么躲，这被人盯上了，躲到深山里都没有用吧。

    “叩叩……，”一群人，说说笑笑的回了家，见大门紧闭，应翔安就伸手敲着门。

    “谁啊！？”里面传来了试探的声音。

    “燕秋，爹娘回来了，开门，”燕莲笑着说道，觉得燕秋还真的听了自己的话，那么小心翼翼的呢。

    “姐？”燕秋的声音里有惊喜，然后放开抱着的实儿，飞奔过去，把门开了。

    “怎么了？”看到应燕秋的声音有些不对劲，燕莲疑惑的关门问道。

    听到燕莲的话，众人都回头看着燕秋，见她眼眶红红的，赶紧关切的问着，燕秋委屈的嘟囔道：“姐姐走了之后不久，应燕荷来了，在门口骂骂咧咧的还踢着门，那声音可响了，吓的实儿都哭了，我不敢开门，她闹腾了好一会儿，才走的，”

    好在她家的屋子是新的，门也是，上次被应文博弄坏的被爹修好了，不然的话，说不定她今天真的踹门进来了。

    “她有说干什么吗？”应燕荷要干什么呢。

    “她说要找我，我担心实儿，就忍着没开门，”燕秋咕哝了一句，完全不知龗道燕莲临走时的一句话，救了她。等到应燕荷未婚先孕的事情暴露出来，交代出当初她想哄骗应燕秋出门，想让于三毁了她清白的是曝光后，燕秋吓的魂都没有了。

    “这燕荷的心思不正，以后看到她，离得远些，家里的门也关紧了，没龗事就别开着了，”谢氏皱皱眉，心里总觉得不舒服。

    “好了，好了，没龗事就别乱想了，”燕莲心里觉得古怪，但看不出来，也就不在乎了。

    这件事，在应家算是个小意外，但却让应家人警惕起来，只要不是全家人都在家里，大门始终是紧闭的，也无意中绝了应燕荷的目的。

    人家带了人来聊下一句话后，就没了动作，弄的燕莲忍不住警惕起来，想着明面上不行，这些人，难道使用卑鄙的手段了吗？

    人家威胁说要毁了早稻，她觉得有些不可能，因为毁了，他们就算得到也没有意义了。做生意，讲的就是先机。鲜姜是，早稻也是，所以，聪明的生意人是不会做出这么愚蠢的事来。

    只是，他们只来过几次，不清不重的威胁村长之后就消失了，燕莲不觉得这件事就这么消停了。

    在古代，粮食比银子更重要，所以她更担心了。

    原先种鲜姜的地只留下了小半亩还留着姜种，其余的地，都被翻了一遍，种了春小麦，至于灌溉施肥这些事情，就交给了应翔安他们，她是完全不插手这件事。

    她现在正在琢磨，如何才能让北辰傲知龗道这件事——不知龗道去找上官浩的话，他会不会帮忙呢？毕竟上次北辰傲硬生生的从他的手里夺走了古泉村的利益，他心里不知龗道有没有隔阂。

    对燕莲来说，她对上官浩跟北辰傲之间的感情到底有多深，真的不知龗道，只知龗道豪门大户里，最多的就是阴谋诡计，她害怕上官浩会捅北辰傲一刀，所以才迟迟没去找他。

    头大啊！燕莲摸摸自己的脑袋，在屋顶上团团转，挠着头，思索着这件事，到底该怎么办……。

    皇宫，御书房。

    “启禀皇上，有人去古泉村威逼村长，要买下古泉村所有的地，”暗卫甲跪在地上，冷声禀告着。

    “是什么人？”皇上想到有人打那片地的注意，眼神都变了。

    “属下不清楚，”他只是保护应燕莲，无法分身去查探这些。

    “让人查清楚，看是谁要这片地，”皇上敲了一下御书房的桌面，冷声吩咐道。

    “是，”暗卫甲抱拳铿锵有力的回答着。

    古泉村，村口，很多人都在地里忙着灌溉，看到熟悉的人，都笑眯眯的打着招呼，简单而美好。

    村里，一道人影，慢慢的往前走，在阳光的照样下，引来了一些人的注意……。

    ~~~~~~~~~··

    求月票，求月票，有加更。