
    “我娘的银子，自然是我的！”应燕荷坚持自己的己见，不想跟杨娇儿扯皮。她知道，自己跟杨娇儿正式对上几次，可每一次自己都输，甚至都没让大哥知道。

    现在的大哥，一心就是为他生了儿子的杨娇儿，连娘都不关心，捧着儿子就跟得了全世界似的，看她心里俺恨不已。要知道杨娇儿有这么大的本事，当初，就不该让她进门，免得她如今在家里作威作福。

    相信娘也是这么想的，她听话的儿子已经完全变了。

    从未感觉过银子会烫手的杜氏，这一次，真的是难了。她原本想着，有了银子，家里的人至少会忌惮一下，想要她的银子，总要对她好……可是，现在，却变成了个个要她把银子交出来，不交出来，这日子，好像就不能过了。

    杜氏心里的纠结，大伙都不知道，反正那是她该承受的。而应祥德知道杜氏在应翔安那边闹的事情，还连累了自家的后院跟应燕荷，就怒气冲冲的威胁着她，要是再敢找二房的麻烦，就别怪他不念夫妻的情分，休了她。

    不是他想厉害，而是村里的风言风语已经传的他受不了了。他只是希望有口热饭吃，有个帮着拾掇拾掇，家里别那么多的事就可以了。可为什么只是最简单的生活，他都过不了呢。

    如今的杜氏已经牛不起来了，所有人都看不起她，都想拿捏住她，她的日子不但没有因为得到银子而改变，反倒更是可怜。

    对燕莲来说，直接要应祥德休了杜氏，那还是便宜她的。她要的是杜氏生不如死，毕竟当初的杜氏就是仗着银子作践别人的，如今，没有了银子的她，能起什么风浪？

    女儿被毁，这辈子想找个好人家，那是不可能的。至于那孙子，呵呵，应文博这个人如此的无情，她敢保证，只要应文博发达了，只会带走杨娇儿跟孩子，是不会理会自己真正的亲人的。

    这些冷酷无情的做法，都是杜氏在无形中传给应文博的。

    当她看到儿子享福，自己过得水深火热的，也不知道心里是什么感受——燕莲表示很期待。

    梅以鸿的伤势在应家人的精心照顾下，开始结疤，没有因为大热天而发生流脓或者发炎的事，这算是不幸中的大幸了。

    “你没事别到处乱走，被人家看到了，麻烦就大了，”见他站在屋顶上来来回回好奇的走着，燕莲的脸都黑了。

    他这是找揍的节奏吗？

    “我现在都好了，”话外之意是：我谁都不怕了。

    “……，”燕莲黑着脸怒道：“你是可以拍拍屁股走人，那我呢？我家人呢？麻烦你别做恩将仇报的事，行吗？”都是些什么人，把这里当成什么了？

    北辰傲是，这个家伙也是，弄的她的心里一阵的火气。这个家伙离开好几个月了，也不知道待在那个角落疙瘩，不知道是死还是活呢。

    他什么时候谁要走了？面对应燕莲突如其来的怒气，梅以鸿觉得自己很无辜。

    “我不走就是了，”坐在屋顶的椅子上，他沉默了一会儿后问道：“应燕莲，你男人呢？我在这里住了那么久，看到你家所有人了，就唯独没看到他，他是做什么的？”娶这么一个聪明的女人，也需要勇气吧。

    “死了，”做什么的，鬼知道。

    “额，”梅以鸿一愣，傻傻的看着她问道：“实儿说他爹爹去别的地方了，要很久才回来的……，”这离开跟死了的差别，可是很大的。

    燕莲是满额头的黑线，因为她知道实儿口中的爹爹是谁，就是那失踪的北辰傲。这个死男人，给实儿一些希望之后就消失不见了，害的实儿经常落寞的看着大门，那种小眼神能让人看的心碎。

    “他还小，不懂事！”需要跟他解释那不是实儿的亲爹吗？

    “是吗？”这有爹没爹的，还需要很大才知道吗？梅以鸿觉得，在这里，有时候，自己的想法都会被颠覆，跟以前的认知是完全不同的。

    “应娘子，”楼下，突然传来了呼喊声。

    “谁啊！？”谢氏从灶间出来，出声询问道。这家里有个陌生人，做什么都小心翼翼的，

    “大娘，我们是京城来的，少爷让我等带东西给应娘子，”，门口的人在古泉村住过一些日子，所以跟谢氏也是认识的。

    “噢，你们等会，我就来开门，”一听说是京城来的，谢氏的表情都变了。

    阿虎要留在屋顶上，燕莲没法子，就只好下楼跟人家谈事情。

    支开了谢氏之后，燕莲开口问道：“粮食的重量出来了没有？”这村里，没有粮仓，就算是，她也不敢放，免得出问题，所以在各家分了粮食之后，她就上官浩给人，把粮食全部运走了。

    而上官浩也厉害，不想白做事，就直接找了北辰傲的人，让他们把粮食运走，而她只想知道，这总共得了多少的粮食，好知道自己这一万两银子什么时候能还清。

    要是还了一万两银子，她跟北辰傲就没多少的瓜葛了。以后自己的粮食卖不卖，卖给谁，就不需要看他的脸色了。

    “出来了，”人家从怀里掏出了一份折叠好的纸递给她。

    燕莲接过来打开，细细的看了一下上面的数字，然后思索了一下问道：“你家少爷可曾说过什么？”

    “少爷说比预期的要高许多，”当时少爷看到这个数字的时候，脸上可是充满惊喜的。

    “是吗？”可为什么她觉得还是少了呢？

    “应娘子，我家少爷想知道，这一批粮食，你打算如何处理？”这是整个村的粮食，聚集起来，比任何一户富贵人家家里的都多。

    可以说，应燕莲如今拥有的地，比京城任何一位都多。京城里的人有庄子，有田地，请的人帮种，不是人家自己的，这心，自然就不会积极了。而应燕莲这边的地，都关系到村民自身的粮食，当然会更加的积极。

    而她的地，都是出两茬的粮食，跟别人比起来，又胜了一大筹。

    “先留着吧！”这些粮食还不能卖，她得想个法子，让人家都知道，她手里有粮源，这样，她就不需自己去求人家，而是让人家主动来找自己买。

    上官浩的人得了消息，就先离开了。因为上官府如今还用不到粮食，所以这买卖也就不存在了。

    而燕莲心里则在思索着，下半年的粮食在九月底收成，她得把粮食收在自己的手里，那才是有最好的。她要在古泉村选一块干燥的地，盖一个粮仓，免得自己做什么都束手束脚的不舒坦。

    梅以鸿坐在椅子上没有动弹，但他的表情却是充满惊愕的。因为他完完全全的听到了应燕莲跟人家的对话，知道应燕莲手里握着的竟然是几十万斤的粮食，完全的傻眼了。

    他是将士，自然知道粮草是一场战争最为紧要的。每一年，秦国都会有战争，就看是大是小了。若是小点的，熬熬过去，也就结束了。可是，若是大型的战争，得几年时间的，那粮草，就是最为紧要的。

    秦国，一直缺的都是粮草！

    而这个女人，到底什么身份，怎么会有那么多的粮食呢？难道，她买断了京城里所有的粮食？不，不可能的，她没有那么多的银子，那几十万斤的粮食，可不是一笔小钱。

    梅以鸿发现，自己越是跟应燕莲相处，越是觉得她古怪神秘，明明只是一个普通的农妇，为何所做的事，都是那么诡异的呢？

    她的谈吐完全不像是一个乡下妇人，可穿着打扮确确实实是，但那身气度又不像，让他迷惑了。

    这整一个矛盾的女人。

    “娘，我不想写字了，”实儿的情绪有些低落。

    “好啊，”燕莲知道，他肯定又是想起了北辰傲，心里诅咒那个做事不靠谱的男人，脸上却挂起笑容，诱哄着道：“实儿，咱们今天什么都不做，字不写，书也不看了，娘教你玩游戏，好不好？”

    “玩什么？”这能玩的，他都会了。

    对上孩子一点都不好奇的双眸，燕莲囧了。她知道，实儿很聪明，但凡自己教的，他都举一反三，玩的比自己都好，所以现在说到游戏，这个小家伙就一脸不屑的样子，狠狠的伤了她的心。

    这孩子的亲爹，到底什么来路，弄个孩子出来那么聪明，弄的她都有些汗颜了。这应家是没有那么好的遗传基因的，所以呢，这问题，就出在实儿的爹爹身上了。

    “这一次，保证玩的不一样，你去喊冬生过来，再让你燕琴小姨也过来，人多了，才好玩，”之前被实儿打败了，以至于她在心里一直想着，怎么样才能让他玩的高兴又不容易厌烦，真的是绞尽脑汁啊！

    想了许久，终于想到了一个。

    “好，”实儿歪着头看了她好一会儿，弄的燕莲有种莫名的心虚，好像做了亏心事似的，那种表情，格外的诡异。

    “这孩子，怎么越来越不可爱了呢？”看着实儿的背影，燕莲嘟囔着。

    梅以鸿听到了她的叨咕，脸上露出了一丝笑意，自己还从未看过这样相处的母子，还真的有些意思。他默默的站在屋顶的暗处，看着应燕莲在实儿离开之后忙碌的身影。

    她从屋里搬出了一团的布，然后走到了院子里两颗树的中间，开始缠绕起那些步，不一会儿，这两颗树中间就绑上了一层层的布，看着跟蜘蛛网似的。

    疑惑的盯着她的背影，纳闷她到底要做什么。

    不一会儿，三个孩子就蹦蹦跳跳的来了，有说有笑的，没有人会觉得实儿年纪会跟他们不合群。相反的，只要跟实儿在一起玩的孩子，多会莫名其妙的以他为先，这种现象，燕莲老早就看出来了。

    “娘，我们来了，要做什么？”实儿站在门口，看到被绑成古怪的数，有些狐疑的问道。

    “姐姐，”应燕琴的嘴角一直洋溢着笑容，自从老屋那边出来后，她脸上的笑容就越来越多，没有人再骂她了。在二伯家里，所有人都对她好好的，没有人因为她是个姑娘就骂她，不喜欢她。

    “你们看着，”燕莲也不多解释，从脚下的框子里拿出一个缝制好的球形东西，在手里抛了几下之后，往缠绕的布中间也扔，那球，就进去了。“要不要试试？”

    “就这么玩吗？”实儿有些情绪低落的问。

    “你扔扔看，就知道了，”燕莲没有解释，反倒扬起一抹奸诈的笑容说道：“谁扔过去最多的，今天有奖励，扔的最少的一个，要受到惩罚的！”

    “这也太简单了，”实儿嘟囔着，还是有些不高兴。

    燕莲没有说话，直接弯腰拿起一个小圆球递给他，让他试试再说。

    实儿拿过之后，就这么随意的一扔，奇怪的事情发生了——那球，被布给夹住了，并没有穿透过去。

    “咦？”几个孩子跟楼上的梅以鸿都发出了惊疑的声音，显得有些不敢相信。

    “要试试吗？”燕莲抬头看到梅以鸿，挑着眉头问道。

    “好，”梅以鸿也没矫情，直接从屋顶跳下来，让几个小家伙都惊呆了。

    他接过燕莲递给自己的布……球，双手用劲，往前一扔，结果跟实儿一样，那球，被卡住了。

    “娘，你为什么打过去的时候，球是跳过去的？”实儿抬头好奇的问道。

    “秘密！”终于在实儿的面前扬眉了一回，燕莲故作高深的说着，然后上前取下了卡在布上的球，然后把自己扔过去的球也拿回来了。

    之后，几个孩子都试了一下，发现只有冬生在莫名其妙的情况下把球扔过去之后，所有人都没扔过去一个。

    而后，他们都觉得燕莲能扔进去，那是巧合，要她再试试，而且是连续试三个。燕莲嘴角含着笑，那手就这么随意的一扬，那球，就从布里穿过，什么障碍都没有……。

    “怎么会这样？”实儿的双眼里满是疑惑，想着明明是最简单的，为什么会变得那么复杂呢。

    ~~~~~~~~~~~

    还有一章三千的，稍后送上，谢谢亲们的月票……。