
    燕莲其实是很想要马车留下的，这样的话，她就能随时带着实儿到处去看看，也不怕累着他了。孩子要开阔眼界，才不会胆怯，敏感。可是，如谢氏说的，这马车留下来，村民的心里怎么想的还不一定，要是有人觊觎这马车来借，借不借，更说不清。

    “你先驾着马车回去吧，”燕莲见老人要独自走回京去，就笑着说：“我若用到马车的话，就会亲自王府跟管家说，”

    “可……，”老人觉得自己没有完成交代的问题，有些不安。

    “你就回去告诉管家，就说我这边没有马厩，什么都没准备，也养不好马儿……等安排好了，我会亲自去跟他要的，”燕莲安抚着他，免得他心底不安。

    好不容易劝走了马夫，众人才松口气。

    “娘，怎么买那么多的布？”应燕秋看到院里放着的东西，好奇的触摸着，发现这些布料极好，跟上次自己穿的嫁衣更好。

    “不是买的，是送的！”谢氏看着那么多的布，心里一阵的复杂。

    燕莲的事，她心里充满了担忧。北辰傲是个好的，可是，燕莲是个妇人，还带个孩子，两人能适合吗？她一说到这件事，燕莲就不耐烦的打断，不许她问，不许她说，弄的她心里担心不已。

    燕莲已经受过一次苦了，不能再承受第二次了。再她眼里看来，燕莲跟北辰傲就是两个世界的人，两个人根本不可能在一起。

    那王府里面的丫鬟都长的好看，穿的也好，那气势，那里是他们乡下人能比的，可燕莲根本不听她的，让她没有一丝的办法。

    “送的？谁送的？”燕秋好奇的问道。

    “锅呢？”于奶奶不关心那些布，而是里里外外的找了一遍，发现他们早上挑出去的东西都没有那回来，就疑惑的问道。

    “没了，”燕莲苦笑了一下说道。

    “是发生什么事了吗？”于奶奶显得有些小心翼翼。

    应文杰见状，就懊悔的拍着自己的脑袋说：“都怪我，要不是我，也不会发生这样的事了！”

    “傻子，你后悔什么？”燕莲白了他一眼说：“不信，你问于奶奶，这锅重要呢，还是媳妇重要？”最后那句话里充满了调侃跟戏谑，让应文杰的脸立刻红了。

    “姐，你别胡说，”应文杰傲娇的反驳着，身子都转过去了。

    “什么媳妇？怎么回事？”于奶奶好奇的问着，充满褶皱的双眼都笑弯了。

    “呵呵……，”燕莲见燕秋夫妇也好奇着，娘也不管，就笑着解释说：“文杰今天可勇敢了，救了个姑娘，可把人家姑娘感激的，那双眼睛盯着他啊，都舍不得挪开了，”这算不算以身相许呢？

    谢氏把属于方有占父亲的布拿了出来，然后抬头望着他们说：“这八字还没一撇呢，你这么说，小心被人家听到了，说我们不要脸，觊觎人家城里的姑娘，”一个个的都不省心，看那姑娘可精致着，那容貌跟画里的仙人似的，能同意下嫁进乡下吗？

    她见儿子好像也瞧对眼了，心里焦急，这一个个的，这么就不让人省心呢？

    要是找的是乡下的姑娘，她立刻点头让媒婆去提亲，可这城里的姑娘，谁知道人家爹娘怎么想呢。要是拒绝了，这名声，可就不怎么好了。

    她现在最怕的就是儿子的亲事一次不成，要第二次。两个女儿都折腾着，其中的波折唯有她自己心里有数。这若是儿子再这样，她真的吃不下，睡不着了。

    听到谢氏这么一说，燕莲回眸望着她打趣说：“娘，你就心里乐着吧，你儿子好不容易瞧中一个，又那么的勇猛，人家姑娘要不中意，那就瞎眼的！”那陈家姑娘脸上的娇羞跟双眼里的惊喜可瞒不住她的眼，这个媒人啊，她当了。

    “瞧你这脸皮，厚的！”谢氏被她逗笑了，忍不住笑着说道。

    “呵呵……，”院子里的人听到她们这么一说，个个都笑了。于奶奶更是拉着应文杰去旁边问事情的经过，应燕秋好奇也去凑热闹，唯有方有占跟着帮忙收拾，没有咋咋呼呼，这人啊，稳重的很。

    “阿占，”谢氏就是满意他这份稳重，做事明白，做人也清楚，是个拎得清的。“这两匹布，一匹是给你的，一匹是你爹的，放在燕秋手里，等她空闲了，让她给你爹还有你做两身衣服，”

    “这……娘，这不好吧！？”方有占看着手中两匹上好的布料，有些不知所措道。

    “都喊娘了，有什么不好的，”燕莲笑着拍拍他的肩膀说：“都是一家人，就别说两家话，”

    方有占听到大姐这么说，就哽咽的滚动了一下喉咙，呐呐的点着头。应家人对他的好，他心里明白。

    自从娘死了，家里欠了银子，连原本的亲事都退了，爹还一直叹息着害了他，让他娶不到媳妇了。原本以为娶个未婚先孕，名声不好的妇人，没想到，娶的会是燕秋这么娇滴滴的，这一家人都那么好。

    原先觉得大姐不好，可相处之后才惊觉，多好的一个人，遭遇了这样不公平的事还整天笑嘻嘻的，带着儿子活的也快乐，让他觉得应家都是好人。

    没有人看不起他，对他就跟对小舅子一样，好的很，让他经常庆幸自己能进应家，能认识应家人。

    应文杰的亲事，要数谢氏最心急。她是见到过陈巧儿的，所以心里急的不行，跟燕莲商议，寻个时间让媒婆去一趟，探探口风也好，免得被人一下子拒绝，脸上抹不开。

    “娘，”燕莲抿嘴笑着说：“这媒婆，我当了，你得给我一个大红包，”没有人比她更合适了。

    “啊！？”谢氏一愣，傻傻的问：“你？”这合适吗？

    “我怎么了？不行吗？”燕莲笑着伸手搂住她的肩膀笑道：“我去帮你探探陈家酱铺老板的口气，要是行，咱们再请媒婆，要是不行，媒婆也不知道，就咱们自己人，不是更好？”

    “好是好，可你……能进城吗？”这燕莲跟实儿的关系，可都被人瞧在眼里的。

    “为什么不能？”这一点，她根本没有放在心里，“等过些日子，那事情淡了，自然没人能记住，自然就能去了！”战王本身在人家眼里就是神秘的，人家探听了那么多年都没发现，也不会太好奇这件事的。

    等到需要的时候，真相，自然会出现的。

    谢氏觉得燕莲说的有点道理，再说了，她这一个乡下妇人，谁相信她真的跟战王府扯上关系。那就会跟谣言似的，传过一阵也就消失了。

    应巧玲的成亲的日子到了，应家大姑回了应家老屋。分家的那会，应家大姑都没有回来，这一次是燕莲第一次从别人的口中听说关于她的事。

    嫁的不是很富有，但她手脚勤快，又连生了两个儿子，颇得婆家人的欢喜。只是，婆家有一点不好，这婆婆有个病身子，不能干活，所以照顾老人跟孩子，就是应家大姑应巧梅的事，也让她根本挪不开身回娘家。

    这一次，是唯一的小妹出嫁，她才带着两个儿子回了娘家。

    “燕秋成亲，我这个当大姑姑的都不能来，心里实在过意不去，”应巧梅到了燕莲家，充满歉意的说着。

    “大姑就不要这么说了，这成了亲的女人，就得管着家里的事，你家婆婆身子这么不好，是离不开你一步的，”谢氏跟应巧梅的感情还是蛮好的，所以燕莲看着对她也是露出笑脸的。

    在她的记忆里，自己处事的时候，应巧梅是出嫁了的。她还特意为了自己的事，跑了回来，跟朱氏争执。朱氏能答应救原主，一部分是因为那一百两的银子，还有一部分是应巧梅的功劳，所以呢，对这个应巧梅，燕莲还是大度的，没有赶她离开。

    “唉，谁说不是呢？”应巧梅穿的很朴素，就算是自家亲妹妹出嫁，也只是穿了一件没有打补丁的，估计也就是家里最好的了。

    “吃吧，不要客气，”燕莲见她两个儿子都挺懂事的，不吵不闹的，虽然看到糕点在吞口水，但没吵着嚷着说要，可见应巧梅对两个儿子的教育还是挺严的，就对这个大姑姑越发的好奇了。

    “大姐姐让拿着就拿着，”应巧梅也没客气，反倒豪爽的说道。

    “谢谢大姐姐，”两个孩子一人抓了一块，有礼的说道。

    “哟，这两孩子真有礼，”谢氏瞧了之后，稀罕的不得了。

    “呵呵，那是在别人面前，装的！在家里，可皮实的，整天闹腾，昨儿个，还让他们的给收拾了一顿呢，”应巧梅听到这样的夸赞，心里当然是高兴的。

    “秋儿，让实儿出来跟两个小舅舅玩会，”谢氏想到还在屋里头的实儿，就出声喊了一声。

    “好，”燕秋正在屋子里给方有占的父亲做衣服，听到声音之后，就走出来，往前几步后进了另一个屋子，牵出了里面正在写字的实儿。

    ~~~~~~~~~~

    更新完毕，比昨儿早，吼吼！求月票，砸月票了，亲们可千万不要把月票藏到下月啊，那一点用都没有了。