
    “就是巧玲的好日子，你娘我才咽不下这口气，”朱氏气急败坏的捂着胸口道：“我又不要她给巧玲多少银子，添妆客气一些，给巧玲长脸，难道也错了吗？她谢氏的心是什么做的，怎么就那么狠呢？”

    面对朱氏这般的指责，谢氏哑口无言，她的双眼紧紧的盯着朱氏，盯的朱氏好一会儿后，才幽幽的道：“娘，你若是觉得我百般的不好，就让你儿子休了我吧，我等着，”说完，不等朱氏有什么反应，直接转身走人，也不管众人什么表情。

    她知道，自己这么做，朱氏肯定会骂的很难听的，可她累了，骂就骂吧！不管她做的多好，朱氏永远都不会满足，只会觉得自己不好。而杜氏，成天闹腾，谁能不累呢。方氏不累，还是候氏不累，只是不想跟她计较而已。

    这么做，无非是想给大哥脸面，可她就是一个蹬鼻子上脸，完全拎不清，给脸不要脸的。既然如此，那就不要脸吧，丢的反正是应祥德的脸。

    果然，没过一会儿，应巧梅就过来了，说她娘在老屋那边大骂二嫂不孝，这种人，留在应家，是丢应家的脸之类的，还坚决说要让她儿子休了谢氏，否则就不认这个儿子。

    燕莲从谢氏回来之后，就知道她不高兴，问应文杰，但谢氏拦着不许他说，就没有再多问。这会儿，听到应巧梅来这么说后，就冷眼看着，想知道应翔安会怎么做。

    要是应翔安听了他娘的话，那事情，就玩大了。

    应巧梅回去之后，五儿来了，也说朱氏在那边咒骂，看热闹的人很多，嘻嘻闹闹的挑唆着朱氏，说谢氏如今翅膀硬了，不是以前那么好拿捏的了云云，让朱氏更是气的倒仰……。

    “这村里的人，真的是唯恐不乱啊！？”燕莲低声呢喃着，突然觉得，自己这么低调，好像是错的。

    “她们啊，就是眼红你家住的好，大门一关，里面什么情况都不知道，个个都在猜测，说你家金银万贯之类的话，恨不得把你家的大门给扒了呢，”五儿笑着说道。

    “若真的有金银万贯的话，她们这些人，难道做不出这样的事来吗？”对村里的那些无耻无知妇人来说，闯进别人家里这种不算是大事，大家分刮也不是什么大事，乡里乡亲的，难道真的要报官抓了她们吗？

    就仗着这一点，这些妇人才会嚣张嘚瑟。

    但别欺负到她的头上，欺负到她的头上，报官是小事，断了你家的粮食，那就是大事了。现在想想，低调反倒受欺负，那就高调，高调到让整个古泉村的人都知道，这地，是她应燕莲的——不过，她就算这么想，也只能等到北辰傲回来。

    不然，不要说村里的人，恐怕京城里盯着的人就先把自己给灭了。

    被人欺负，窝囊着的感觉，真的很不爽啊！

    “二婶，你消消气，可别跟她们嘴碎的置气，不值得当！”五儿见燕莲也怒了，自己说什么都是硬碰硬的来，到时候闹出的事，就不小了。

    “我跟她们生什么气，又不是跟她们过日子，”谢氏淡淡的说道，知道五儿是好心，也没往她身上撒气。

    “那就好，那就好，”唉，说来说去，还是朱氏的不是人。

    到了晚上，应翔安等四兄弟都喝的微醺被人送回来。这一次，应巧玲出嫁，带了足足的嫁妆银子，这让男方挺重视的，那喜酒办的也客气，又见人家四兄弟都帮衬着，谁敢小觑，所以热情的很。

    这么一来，大家闹腾的就有些迟了。等到四兄弟回来，天都擦黑了。

    四兄弟好久没有这么说说笑笑了，没有朱氏跟自家婆娘的耳边风，他们觉得这像是回到了小时候，脸上的笑容也越发的深了。可是，还没等到他们高兴多久呢，等回到了老屋，那笑容，就戛然而止了。

    “应翔安，我告诉你，今天，你要不休了谢氏，我就没有你这个儿子，”朱氏冲着应翔安挥舞着拳头，嗷嗷叫着。

    早有人去通知应家二房的人了，所以还没等应翔安回过神来，谢氏就带着儿女来了，站在一边冷冷的看着。

    应翔安没想到今天是妹子高高兴兴出嫁的日子，一回来，就会遇到这样的事，就忍不住皱眉问道：“娘，你到底想干什么？今天是巧玲出嫁的日子，高高兴兴的，你闹腾什么呢？”这日子，还过不过呢。

    “我闹腾？”朱氏伸手指着角落里的谢氏，不客气的质问道：“你怎么不问问你那不要脸的婆娘，她做什么不要脸的事了？”

    “我做了什么不要脸的事了？”谢氏走了出来，冷静的问道：“你今天骂了一天了，我倒想知道，我谢家人怎么你了？你由着多嘴多舌的挑唆，骂了我娘家一天了，就差骂我娘家祖宗十八代了，你也好好说说，我做了什么见不得人的事，让你这么恨我？”

    燕莲没有说话，她知道谢氏真的气极了，因为她的身子都在颤抖，双眼里满是委屈。

    怎么能不委屈呢，嫁入应家二十多年，她没有受过一丝的尊重，不是被朱氏嫌弃就是被她怒骂，就像今天这样的日子，她是多么的无辜，却偏偏要承受这些，大概是谁都忍受不住的吧。

    “娘，到底这么回事？”应祥德见二弟妹哭诉，二弟眉头紧锁，想着这好好的日子又闹成这样，头，不由的痛了。

    朱氏大概没想到谢氏会这么强硬，一般遇到事情，她就该和稀泥的承认错了，再说一番好话，事情就过去了。可现在这样，自己也下不了台了。

    “还不是二弟妹咯，娘是希望二弟妹看在她的份上，给小姑添妆的时候，客气一些，免得小姑被婆家看不起，这村里大竹家的媳妇盯着呢，但二弟妹就是不答应，愣是只拿了一尺的布来添妆，把娘气到了，更担心小姑嫁过去后，会受到欺负！”杜氏站在一边凉凉的道。

    “你送了多少？”应祥德冷静的问道。

    “比二弟妹多了几朵绢花，”杜氏扬着脖子得意的说。

    “那大嫂该觉得我们送多少？”应翔安冷冷的问道。

    “你家燕秋出嫁的时候，都有那么多的陪嫁，给点小姑，又怎么了？都是一家人，有必要分的那么清楚吗？”杜氏浑然不知自己说的是什么话，反倒咄咄逼人的道。

    “大哥，要是我分家的时候，有你家得到的那么多，不要说几朵绢花，就算几十两银子，我这个当哥哥的也认了。可我家分家的时候，得了些什么？大嫂怎么不摸摸良心问一问？”应翔安仗着酒劲，疾言厉色的问道。

    杜氏被应翔安的猩红双眼吓到了，呐呐的道：“又不管我的事，冲我吼什么吼？”今天，应家人都吃火药了吗？那一身的怒气，瞧着老吓人了。

    “应翔安，你还是休了我吧，”谢氏瞅着他，心灰意冷的说：“嫁入应家二十多年，做的再多，还是惹你娘，你大嫂不高兴……我以后跟我女儿过，你跟你娘过吧！”

    “什么叫跟娘过？燕莲不是翔安的女儿啊！？”朱氏一听，受不了了，“嗷嗷”的叫着说。

    “我只认娘，”应燕莲冷冷的说。

    “我也是，”燕秋站在她身后跟着附和，表情一脸坚定。

    “我也是，”应文杰二话不说，站在了谢氏的身边。

    “你……你们是我应家的子孙，”朱氏气的胸口翻腾。

    “我们不稀罕，”燕秋跟文杰异口同声的道。

    “翔安，你是怎么当父亲的，瞧瞧谢氏帮你教的孩子，把你当父亲看待吗？”朱氏气的捶胸口。

    “是啊，这几个孩子都被谢氏教坏了，我不要也罢！”应翔安说的话，引得众人一阵的错愕。“娘，我休了谢氏之后，就没地方住了，你说说吧，把那个屋子给我住呢？”

    “家里哪里还有住的，要住，自己盖去，”杜氏先受不了了，抢先叫嚷着。

    “这家里的屋子……你不是很清楚吗？”朱氏有些理解不了的问。

    “那我该住哪里？”应翔安坚持的问道。

    “这……，”朱氏垭口了。

    “休了谢氏，孩子们都跟着她了，那我也得娶妻生子不是，娘，我是身无分文了，你打算给我多少银子娶媳妇呢？这没屋子，谁愿意嫁给我呢？没个几百两银子，好像办不了亲事吧！？”应翔安一边计算着，一边问道。

    “几百两？”杜氏扯着喉咙尖叫着，是满脸的不同意。要是朱氏真的答应给应翔安几百两的银子，那自己不亏死了？

    要这样的话，还让应翔安休妻做什么？她家是老大，给两老养老的事是当老大的养，这银子，自然是归自家的。

    “……反正我不管，我就让你休了她，不然……不然我就不认你这个儿子，”朱氏开始耍无赖了。

    应翔安看着她不可理喻的样子，觉得自己从未那么清楚过。虽然喝了很多的酒，可是，那浑浊了几十年的脑袋，突然清楚了。

    ~~~~~~~~~~~~~

    两百一根的数据线，竟然还不是苹果手机的原配充电器，哭死！手机充不了电，想着就抓狂！