
    北辰卿一听，脸色大变。

    七十万斤的粮食，在旱灾来临的时候，是无法预计价格的。只要有银子的，哪怕是卖儿卖女，人家也会买的。

    “唉，”燕莲突然轻轻的叹息一声，摇摇头说：“还以为北辰大人是个聪明的人，没想到……也是个糊涂的，看来，下一次，我得好好的准备准备，毕竟京城是个认银子不认人的，不是吗？”

    燕莲这话说的很清楚，那就是下次，她不会帮，只会赚银子了。而眼前，还有一个寒冬在，北辰卿的任务，还是很重的。

    皇上之所以把事情都交给北辰卿，是因为他知道应燕莲是认识北辰卿的，是能相交的，却不知道还有北辰傲这一层的关系。

    “那是无辜的百姓！”被她这么一说，北辰卿要是淡定的话，就不是深得皇上喜欢的重臣了。

    嘴角，扬起一抹嘲弄，转身望着北辰卿，一字一句的问道：“干我何事！？”

    她不是朝廷重臣，不是男子汉，不是什么家族身份要紧的人，只是一个手无缚鸡之力的小妇人而已。

    望着应燕莲眼里闪露出来的冷酷绝情，北辰卿惊呆了。

    他万万没有想到，能双眼不眨一下的拿出全部粮食的女人，竟然会不顾百姓的死活。在他眼里看来，当初应燕莲会拿出全部的粮食，就是因为女人的心善，所以根本没有想过，自己今天这么一闹，会把应燕莲心底的恶魔给释放出来。

    前世，燕莲本就不是那种伏低做小的人。她站在高处掌控别人的生死，总觉得疲惫，所以这一世，她想着要种田，过自己想过的日子。

    跟北辰傲在一起，她知道，不会那么容易的。至少，她心里觉得，北辰卿不会帮她，也不会落井下石，至少当初自己拿出七十万斤粮食帮了他，更何况，她手里还有冬小麦，若是成功了，或许又会成为他的一个助力。

    可等到她才一到北辰府，给自己下马威的就是杭青青。她了解杭青青，那向岚心差点就害死了她的孩子，她怎么可能会喜欢向家的姑娘，所以她刚才这般无奈的亲昵，肯定是北辰卿授意，她不得不做的。

    她生了个女儿，在北辰府里，大概也活的艰难吧。

    所以，至始至终，燕莲都没有责怪她，而是把所有的矛头都对准了北辰卿，让他知道，自己可没那么好的性子。

    “卿儿，你跟她说的是什么？”向楠牧是当官的，自然听出了话里的不对劲，尤其那还关于到百姓，所以精明的询问道。

    燕莲狡诈的给北辰卿丢下一个难题，她自然是知道北辰兄弟是厌恶向家人的，可惜，中间有个北辰老夫人，这层关系，怎么也不能撕破，不是吗？

    “向大人，我做事，需要像你报备一声吗？”北辰卿冷声问道，端的有些清高。

    向楠牧也是觉得其中有蹊跷，才会这么一问的，没想到北辰卿会这么不给自己面子，好歹自己是长辈，脸就立刻变得阴沉了。

    “卿儿，那是你的舅舅，你这么能这么无礼呢？”北辰老夫人不满的训道。

    “娘，他是舅舅怎么样？难道，你觉得我可以把皇上交代下来的事情，一五一十的跟我这个舅舅说清楚？”嘲弄的眼神跟语气，完全跟方才不一样。

    “这……，”被大儿子这么不客气的质问着，北辰老夫人语塞了。

    她虽然很想要大儿子帮衬向家，可也知道大儿子帮皇上办的都是机密的事情，那是大哥还轮不到的。

    北辰傲睨了应燕莲一眼，眼里满是赞叹。

    那是小菜一碟！明白了北辰傲眼里的意思，燕莲很是傲娇。

    这祸水东引玩的可真好啊，原本该指责她的却变成了北辰卿跟他舅舅之间的对峙，不是挺好玩的吗？

    这边的形势不对劲，是因为北辰老夫人心里眼巴巴的就想要儿子帮衬一下向家，所以才会着了应燕莲的道。可是，向婉心跟向岚心心里心心念念的就是进北辰府，心里想的就是先把应燕莲赶出去。

    毕竟，人家跟北辰傲两个站在中间，眉来眼去的，眼里还充满笑意，看着，真是碍眼。

    “姑姑，爹爹，今天来这里是为了二表哥的事，怎么就跟大表哥吵起来呢？”向岚心善意的提醒着，眼刀子一直往应燕莲的身上扔。

    她一直自卑自己年龄大了，觉得自己配不上二表哥。可如今一看，这个女人的年纪也不小了，而且还生过孩子，至少自己还是黄花大闺女，怎么都比人家好吧。

    心里的底气，足了。

    “姑姑，都是她，故意的引起大表哥跟爹爹吵架呢，”向婉心柔柔的道。

    顿时，所有人都用眼刀子扔应燕莲，可她要是有半点的反应，就不是应燕莲了。

    “好没趣，”见众人都敌视着自己，燕莲撇撇嘴，然后转身就要走……。

    “应燕莲，你要做什么？”北辰老夫人被她的举动弄愣了，以为她还有什么阴谋，就厉声问道。

    转身走人的应燕莲被她这么一吼，站住了脚，转身望着她，满脸讽刺的问：“你不欢迎我，我自然是要回去了，难不成，老夫人是想留下我？”

    “你……，”不光是北辰老夫人，其余的人也都愣了，以为她今天至少会胡搅蛮缠一回，毕竟攀上北辰府，那是不容易的。可是，她这般干脆利落的离开，倒是让众人觉得刚才那一幕，完全是假的。

    应燕莲不理众人的反应，径自走到门口，在众人确定她要离开，刚松口气的时候，就见到应燕莲扭转上半身，笑的格外灿烂，然后语出惊人道：“北辰府，我是没资格，也不屑进的，所以……北辰傲，你要不要进应家呢？”

    进应家，表示什么，大家都很清楚，那就等于入赘了。一个男人入赘，那就表示他一辈子都抬不起头来了。

    北辰傲做了商人，原本就被人看不起。要是他真的入赘的话，这辈子，就别想再抬头在京城里混了。

    换做别的人，是不会答应的，所以这里的人都放松心态，觉得应燕莲那是白费心机的。可是，就在大厅沉默的连心跳声都听的出来的时候，北辰傲“呵呵”一笑，轻声道：“要！”

    “傲儿，你浑说什么？”北辰老夫人震怒质问道。“你是北辰家的嫡子，你清楚自己要做什么吗？入赘，这种埋没祖宗的事，你也做的出来吗？

    北辰傲抬头，冷冷的看着自己的母亲，淡淡的质问道：“埋没谁家的祖宗？娘，我埋没的只是北辰家的列祖列宗，跟向家的没有关系，不是吗？”

    温顺的声音，话却充满尖利的，让北辰老夫人气的直喘气，为这个桀骜的儿子气的快要吐血了。

    “你这是什么意思？”这样的指责，让北辰老夫人难以接受。

    “娘，我不是当初那个小孩子了，”北辰傲冷冷睨了她一眼，那眼神看着她，完全不像是个儿子看着母亲，眼里完全是疏离跟冷漠。

    “走吧！”北辰傲转身，走到应燕莲的身边，牵起她的手笑着说道。

    燕莲的眼里有些诧异的，可心里却充满了温暖，因为她刚才那么说，只是说着玩的，完全没有想到北辰傲会说好。

    她就算不是这个世上的人，但也清楚，入赘，就是对男人的侮辱。

    可这个男人，连想都不想的就点头了，就算是嘴上说说的，但当着那么多人的面，她的心也是暖暖的，发觉这个男人，比自己想像中的要好。

    北辰傲跟应燕莲去北辰家转了一圈后，就这么光明正大的出来了。他们是高兴了，却给北辰家的人留下了相当大的震撼。

    “卿儿，那个应燕莲……到底什么人？”这一次，向楠牧问的小心翼翼。

    “一个乡下妇人，能是什么人？”北辰卿自然不会说出应燕莲的身份，要是应燕莲的身份被曝光了，就会被很多人拉拢，到时候，她的身份就不纯粹，也有可能就不为自己所用了。到时候，不但应燕莲危险，应家人也危险。

    更何况，她是皇上暗中要保护的人，谁能动她呢。

    这一次旱灾，要不是她，秦国遭遇的，还不知道是什么呢。

    只是一个乡下妇人吗？向楠牧在心里反驳着，可他不敢问出来，怕又被北辰卿下面子。他清楚，北辰家两个兄弟是不待见自己这个舅舅的，谁堂向家比不得北辰家呢。

    可是，就算如此，他心里还是不甘心的，是想往上爬的。他很清楚，北辰卿认识的人，都是有些不同的，更何况，那女人……完全不像一个乡下的妇人，那尖利的语气跟淡然的举止，他敢保证，换成自家精心教养的嫡女，也做不到那份淡定。

    那个女人穿的粗糙，可那样子，到有几分睥睨之势，让他觉得心惊，想着这个女人，是不是隐藏了身份，故意在耍着众人呢？

    “姑姑，难道……真的要二表哥入赘吗？”向婉心不甘心的问道，那双眼里满是焦急。

    她很清楚，要是进不了北辰府，她的命运，就不知道如何了。

    ~~~~~~~~~~~・

    明日争取早些更新……好累的说！