
    “是啊，燕秋跟阿占都在这里，你也搬过来住，更方便看孙女，”应翔安也跟着附和，觉得这注意不错。

    “这好好的搬出了村子，会被人说闲话的，”阿占在古泉村里落住，已经引起了村里人的风言风语，连自己都住进来，这不是要被人戳着脊梁骨骂了。

    “方伯说的对，这事情不能急，还是先等等再说，”到了明年，想必两个村子该乱了。

    燕秋的身体底子不错，生了孩子，睡了一觉，精气神就回来了。她抱着自家的闺女，是满脸的疼惜，央求着燕莲给取个名字……。

    “小名叫果儿吧，”燕莲抱着实儿亲一口说：“我家的是实儿，你家的是果儿，兄妹俩真正的好！”

    “果儿？”燕秋呢喃着，点点头高兴的说：“好，这名字好听！”

    “那大名呢？”方有占认识一些字，可是毕竟跟人家不同，所以这取名字的事情，就算自己想，也心有余而力不足。

    “……，”燕莲沉思了一会儿后说：“叫方卓儿，就算身为姑娘，以后定然也是在卓越不凡的！”她并不重男轻女，只是想告诉人家，方卓儿就算是姑娘，那也是应，方两家的宝贝。

    “好，好意个卓越不凡，就叫这个名字了！”首先拍板的，竟然是方伯，这让大家有些意外。

    方有占见自家父亲都高兴了，还有什么不同意的。

    “果儿，卓儿……，”燕秋稀罕的一遍遍的念着，恨不得孩子立刻能应自己一声。

    应燕秋做月子，还得人伺候着，这一下好了，让大家更忙了。绉氏跟白氏都没有种早稻，所以她们这个时候还有空闲，就过来帮忙。

    “娘，不如请了冬生娘给燕秋做月子吧！？”燕莲跟谢氏商议着，冬生大了，绉氏完全腾的出手。而她们不但要忙着插秧，还要忙着脱谷，事情还多着呢。要是两边都顾不好，会伤了燕秋的身子的。

    绉氏做事细心又利落，又生过孩子，知道照顾人，这让人觉得没有比这个更好的。

    谢氏一想，觉得行，就跟绉氏商议了一番。绉氏自然是不同意的，说帮忙可以，请她就不用了。燕莲劝着她，希望她能住在这边照顾燕秋，至于冬生，就过来跟实儿一起住，如今是夏天，也不怕两个孩子玩耍踹了被子着凉。

    在燕莲跟谢氏的苦口婆心的劝说下，绉氏终于答应，给燕秋做月子。这一下，谢氏心里悬着的也就放下了，能专心的干自家的活了。

    在燕秋生后第三天的傍晚，天刚黑，一辆马车进了古泉村。因为各家都忙的精疲力竭，谁也没有出门唠嗑，连胖婶等偷懒的人也不好出门，毕竟人家都忙，唯有他们日子过的舒服，肯定会引来村里人的方案，所以他们也窝着不出门。

    这么一来，刚好便宜了杜氏做鬼的心态，偷偷摸摸的带站着应燕荷跟孩子上了马车……朱氏在屋里冷眼看着，一言不发。

    大房，也就那样了，再也起不来了。要是当初没娶杜氏这个女人，或许就不一样了。

    四个媳妇，最是嚣张的就是杜氏，可如今过的最惨的，也依旧是她。

    “阿德，”朱氏见马车出门之后，一扫之前的低迷，走到院子里，冲着屋里的应祥德喊着。

    “娘，”听到她的声音，应祥德显得有些诧异。“你找我？有事吗？”

    “到我屋里来，你爹跟我有事跟你商量，”朱氏轻声的说道。

    “好，”应祥德跟着朱氏进了他们的屋，疑惑的问道：“爹，娘，你们找我什么事？”

    应根民看着他好一会儿，才幽幽的问道：“你家的根断在了文博的身上，以后谁给你养老？”

    应祥德一听到这个，就沉默不言，因为不知道该说什么。

    “我跟你爹商议了，杜氏就不是个好东西，瞧她成天折腾的，干脆你休了她，娶个没了男人的寡妇回来，再给你生个孩子，也好给你养老，”朱氏说这话，面不改色。

    应祥德一听，心里微微一动，但手头上的紧巴，又让他迟疑了。“娘，你知道的，为了文博，家里的银子都花的差不多了，这要人家也得花银子的，”

    “银子你不用担心，当初谢氏给的一百两银子，娘这些年都没动过，加之从杜氏手里拿来的，也有小二百两了，这娶个寡妇，足够的了！”朱氏对这个大儿子还真的是上心，但只是独独对他，并不把别人包括进去，包括不能传宗接代的大孙子。

    应祥德一听说娘的手里有小二百两的银子，心里惊了一下，死了的心思也开始动起来了。而杜氏若是知道，自己以前落在朱氏手里的银子竟然会被拿来成了应祥德另外娶亲的聘礼，这不是要笑死人吗？

    “杜氏就是个祸害，你等着，她迟早会惹下大祸的，所以听娘的，找个知冷知热的，给你生个一儿半女的，人家也不会指着脊梁骂你断子绝孙了！”这罪名在乡下，可是了不得的，会让人一辈子都抬不起头来的。

    因为这件事，原先跟他们家交好的人，都不愿意跟他们往来了。在古泉村里，他们一家成了人家唯恐避之不及的。

    “话是这么说的，可是杜氏那边……该找什么借口？”杜氏不是个好的，他知道，可是好好的休了她，恐怕也说不过去。

    “借口多的是，就凭着她没有管教好儿女，就这一条，也能赶她出去了，”朱氏对杜氏是一点都不心软，心里的某个地方更是憎恨她。

    要不是她拾掇，自己怎么可能会进牢房，遭受那些生不如死的罪。

    这一边，杜氏是坐着高档的马车，得意洋洋的想着自己的富贵日子，却一点都不知道，自己的婆婆跟男人会合计着要休了她，而等待她的，真的是所谓的富贵吗？

    一路上，应燕荷的心是紧张的又是惊恐的，毕竟心虚，所以眼神闪烁，连一句话都不敢说。而杜氏则不一样，她就打算坚持到底，反正天黑，谁也看不清楚，她就笃定了那是自家的女儿，谁能拿得出证据来呢？

    北辰傲是极其不愿意来的，他尤其抵触当年的事情，那根本是被逼无奈。要是燕莲知道自己真的有个儿子的话，也不知道她心里会怎么想的。

    “傲儿，那要真的是你的儿子，你可不要再做那些让人笑话的事情，丢着自己的亲生儿子不管，去管别人的儿子，”老夫人见他阴沉着脸，没有一丝的笑意，就忍不住的训道。

    北辰傲没有回答，只是觉得心里极度的不耐。

    杭青青抱着自己的女儿，也是冷眼的看着，她是被北辰卿才接回来的，就遇到这样的事情，着实觉得家里的事情没玩没了的，让人头痛。

    世上的男人都死光了吗？怎么个个都在惦记着北辰府的两兄弟呢？

    “老夫人，人来了。”管家一脸兴奋的喊着。

    “我先进去，”北辰傲压下了心里的不耐，挥袖往里走去……北辰卿见状，立刻跟了过去，而杭青青也坐不住了，她可不想因为人家是儿子，自家的是闺女而被老夫人找借口指桑骂槐的。

    就这样，最重要的人走了，剩下了老夫人跟向家两姐妹。

    一进京城，杜氏母女两人还没从震惊中恢复神智来，就被带入了北辰府，那一路过来的富贵，迷惑了她们的双眼，看到了那些丫鬟穿的都比她们好，杜氏心里更加渴望能留在这里，能高高的坐着，感受着众人对她磕头请安的绝美滋味了。

    “进去吧，”只是，不冷不热的招呼，让她瞬间从美梦中清醒过来，一边拉着一个，往大堂走去……。

    “见到老夫人，还不跪下请安？”见三个人畏畏缩缩的站着，向岚心就摆足了架势，高傲的出声提醒着。

    “给……给老夫人磕头，”这腿软的，根本不是自己的。

    没有所谓的兴奋，没有所谓的热情，有的是逼人的压迫，压的她们心里胆战心惊的，有些后悔来这一遭了。

    “人来了，我去瞧瞧，”另一边，北辰傲等人都没有离去，只是站在门口注意着，杭青青听到了动静，就跟他们兄弟俩说道。

    “记得什么都别说，别问，免得娘看到了，又得找你的麻烦，”北辰傲不愿意出门，那只能让青青出去了。

    “好，”知道他心里还有她的，那自己就放心了。就算为此被老夫人责备，她也甘愿。

    “那孩子叫什么？几岁了？”北辰老夫人看到那孩子畏畏缩缩的，连抬头都不敢抬，心里就有了一些的不喜欢。

    北辰家的孩子，就该抬头挺胸的做人，哪里有这么畏畏缩缩的，叫人看到了，那是一场笑话。

    “孩……孩子叫根儿，六岁了，”杜氏慌张的回答着。

    “姑姑，六岁的孩子怎么就那么点大？还瘦巴巴的，看着一点都不像啊！？”向婉心刁钻的说道，心里布满这个突然冒出来的儿子。

    姑姑一心帮姐姐，要真的把这个孩子给了姐姐，那自己该怎么办？

    ~~~~~~~~~~~~~~・

    加更完毕，明日精彩，亲们候着哈！求赏，求月票……存稿去。