
    “怎么有孩子呢？”燕秋抱着果儿看到那两个孩子，一个比实儿还小，就低声呢喃着，到不是不喜欢，只是有些纠结。

    这家里的孩子越来越多了。

    “他们三个是兄妹，”对于这一点，燕莲表示无奈，谁让自己心软呢。“分不开，买的时候，就花了一个的银子。”这算是解释吗？

    “你们叫什么？”燕莲能把人带回来，肯定是有自己的注意，所以没有人多说什么，反倒开始围着三兄妹问情况了。

    “我叫凤儿，”粘着燕莲的小姑娘娇滴滴的说着，眉眼弯弯，很快就能虏获人心。

    “以后，你不叫凤儿，”凤，代表什么，燕莲最清楚不过了。“你以后叫枫儿，木风的枫，应枫儿。你，应仁，”她指着大的，别有深意的说着，然后指着另一个懵懂的小男孩，微微叹息一声说：“你叫恒儿，可好？”

    “好！”虽然懵懂，可是经过颠沛的生活，什么都成了泡影。

    那三个会拳脚功夫的，燕莲不管人家之前叫什么，发生了什么事被卖，反正分别称呼他们为：应大，应二，应三，按照年龄来分。

    至于那个洗刷的中年妇人，燕莲则留了她的原姓，称呼她为王嫂。

    “好了，燕秋，让阿占还有实儿他们来认识一下，”燕莲趁着燕秋转身喊人的时候，眼神锐利的盯着眼前四个大的，厉声道：“我不管你们之前出了什么事，为什么被卖……只要进了我应家，我不会亏待你们，只要你们做的好，我会给你们发月银，但我最忌讳背叛，不管什么事，所以你们记住了，若是被我发现你们谁泄露了我家的秘密或者多嘴说了什么，可别怪我不客气，”

    “小的不敢，”四人异口同声的喊着。

    “但愿你们都听进去了，否则你们会后悔今天没有听进我今天说的话！”表面做人，谁都会，所以她不会信任他们任何一个人的。

    “娘，”实儿跟冬生根儿一起出来，看到燕莲，立刻咧嘴笑着扑了上来……。

    “你是男孩子，怎么扭扭捏捏的跟个小姑娘似的呢？”燕莲见他抱住自己的大腿，嘴角抽搐了一下。

    “大哥哥……，”燕莲刚想给他们介绍一下，突然的，一道惊呼的，不敢置信的称呼，引起了众人的注意。“是你吗？”

    应仁至始至终都没有说过一句话，他始终低着头，甚少露出自己的情绪，可以说从被燕莲买走到现在，除了冷着一张脸，其余的就没有什么表情了。

    但是现在，听到略微有些熟悉的声音，他猛的抬头，看到了站在廊下的小身影，猛的松开了紧紧握住自己弟弟的手，大步上前，神情激动的抱住根儿，颤抖着问道：“小九，你怎么会在这里？”

    这是闹哪样？

    众人的心里充满了疑惑，没想到一直不知道自己是谁的根儿，竟然认识燕莲随便买回来的人，这算善缘还是孽缘呢？

    不知道为什么，燕莲发现自己的眼皮从这一刻开始猛跳了，就连忙跟谢氏说：“娘，你把他们带到隔壁的木屋去，安排好他们的屋子，这几个小的先留在这里，”

    “好，”谢氏一般都不会反驳燕莲的安排的。

    当谢氏领着四个人离去的时候，燕莲吩咐众人进屋，然后让燕秋抱着果儿待在院子里看着，有人进来的话，就喊一声，然后转身进屋，去处理那一团糟的事情。

    “根儿，你认识这个大哥哥？”燕莲不会傻的去问那个大的。

    “嗯，”根儿发出了从进应家之后的第一个发自内心的愉悦笑容，“大哥哥跟根儿一样，是坐船来的，”

    一起坐船来的……燕莲的双眼眯了一下，盯着一边跟根儿一起的三个孩子，然后沉声问道：“根儿的父亲会出现在京城，是护送你们来京的，是不是？”若真的是那样的，她能不能退货呢。

    “是，”应仁点点头，少了些许的戒备。

    燕莲自然明白，觉得他是因为自己救了根儿并收留了他，所以才会对自己少了一些戒备跟敌意的。

    “我不管你们为何来京，根儿为何会被人卖了，我只知道，我只想护着家人的平安，所以不管你心里有多少的苦，多少的恨，全部都给我收起来，做个真正的乡下人，过日出而起，日落而息的日子，”燕莲的警告，让应仁有些差异的抬头看着她，心里觉得有些怪怪的。

    “你能自卖自身，为的无非是活命，证明你心里的恨有多深，也多么想要活下去……所以，为了活着，收敛你的气息，否则我不敢保证自己是不是为了家人而送走你们，”这个是她心里的实话。

    “我明白！”应仁迟疑了一下之后沉重的点点头，但双手握的更紧了。

    “有的青山在，不怕没柴烧，先活着，才有机会改变，不是吗？”少年仇恨，这一生，都磨灭不了的。

    “你到底是谁？”终于的，应仁忍不住了，冲口而出质问道。

    “我？乡下的小妇人而已，”燕莲淡然一笑。

    乡下的小妇人……会是这样的吗？应仁表示怀疑，因为她什么都没有问，就这么无意中的点拨，说中了他的心声，知道他的隐忍――应仁，隐忍，应当忍的时候，必须要忍。

    这一路，他体会的太多。若不是自己忍着，说不定早已经死无葬身之地了。

    燕莲知道应仁的身份不简单，但是知道他是个聪明的，所以才提醒了几句。他要是不聪明，就不会在险恶环境中，选择自卖自身的当奴隶，逃脱别人的搜捕吧！

    根儿留在这里几月了，他们能在京中安然无恙，想必是人家怎么都不会想到，应仁为了活命，甚至不惜自卖自身，可见他的忍耐性跟活着的信念了。

    相比起有些人宁死不屈，她更喜欢应仁的屈服，为活着折腰，值得！

    小木屋那边的屋子，足够他们住了。应仁跟应恒一起住，枫儿则跟于奶奶一起，小丫头不肯，死活要缠着燕莲，燕莲无奈，跟她讲了许多的道理，并说只要她有时间的时候，可以跟着她一起，她才罢休。

    她是觉得，自己最近外面的事情太多，又加上实儿独自睡了许久，她也不适应晚上起来照看孩子，所以才劳烦着于奶奶――她是看到枫儿后，那双眼睛铮亮的，让燕莲觉得于奶奶一下子年轻了好几岁呢。

    一个没有孩子的人，会特别的喜欢孩子。

    王嫂是做饭兼打扫的，于奶奶干活的时候随意的问了几句，知道王嫂是没有嫁过人的，只不过在主子家看了不该看的，才被发卖的……两人越聊越投机，就差称姐妹了。

    人跟人的缘分，就很奇怪。

    应仁三兄妹的到来，让应家更为热闹，枫儿还小，没什么感觉，该笑就笑，该撒娇就撒娇，她对果儿特别的好奇，觉得有人比她小，太不可思议了。

    应仁成了几个孩子的老师，燕莲让相互称兄道妹，这样一来，更显得亲厚。

    “看吧，这生意做的值得不？”燕莲看着一屋子的孩子，嘻嘻哈哈的，忍不住的挑眉问一边的燕秋。“花了五两银子，给孩子们请了个免费的夫子，这一手手漂亮的字，可不是那个夫子都会的啊！”

    “姐，你这样子跟奸商一样，”燕秋抱着怀里的果儿，佯装一本正经的训道：“果儿，以后你可不能跟你大姨一样，一副算计的模样，看的人汗毛直立啊！”

    “应燕秋，你胆儿肥了呢，敢说你姐？”燕莲黑着脸，阴沉的喊道。

    “姐，这样一点都不吓人，”燕秋凉凉的说着，还伸手戳了一下气鼓鼓的脸，忍不住发笑道。

    “两姐妹，闹什么呢？”谢氏见两人越大越跟孩子似的，忍不住笑着说。

    “娘，你不知道大姐啊，脸皮越来越厚了，我都替她脸红呢，”燕秋一点都不怕燕莲动手，因为她怀里抱着孩子呢。

    “那是你姐，能那么说吗？”谢氏笑斥道，然后望着燕莲问道：“那几个孩子，你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”燕莲疑惑，表示不懂。

    “你啊，平时的谨慎哪里去了？”谢氏睨了她一眼，提醒着说：“那几个孩子，一看就不是普通人家家里的孩子，穿的衣服就算是不好，也掩盖不住人家一身的贵气……人家的卖身契都在你的手里，若是可以，找了阿傲，让他想个法子，把他们的户籍落在咱们家，免得以后多生是非！”

    “娘，这一共五个孩子，也不成啊，”一边的新媳妇陈巧儿提醒着说。

    加上实儿，可不是五个孩子。有孩子，就得有爹娘啊！

    “落不落户籍的，这以后再说……，”燕莲嘴里呢喃着，想着这几个孩子的复杂身份，突然起身往屋里去，谁也弄不明白她要干什么。

    皇宫，御书房。

    “海国使者真是欺人太甚了，”皇上怒声拍着案桌，厉声怒斥着。

    “请皇上息怒，”北辰两兄弟，上官浩等心腹都跪地齐声劝说。

    ~~~~~~~~~~

    还有一更，继续努力去……。