
    燕莲不知道两个人在屋顶上聊了多久，最后达成了什么协议，反正她知道昨晚自己是一个人滚床单睡的，心里充满了抱怨，觉得自己像个怨妇了。

    北辰傲呢，跟海中擎商议之后，想着等城门开口，回去禀告皇上。只是，他那么一耽搁，啧啧，这头号的功名，就跟他没有半点的关系了。

    身为暗卫，当然知道皇上此刻头痛的是什么了。所以，当他们知道海国太子跟战王达成了协议，就留下一个看着，另一个，立刻回京禀报。

    这个时辰，皇上还在御书房，是一丝睡意都没有。

    当暗卫甲把应家发生的事情说了出来的时候，皇上先是一震，再是仰头大笑，满心喜悦道：“好，好啊，护国公主，果然是朕的护国公主，不枉此名，不枉此名啊！”

    海国的无理要求，整个宫里的人都知道，也知道这个时候的皇上是轻易惹不得的，所以个个胆战心惊的，屏住呼吸的做事，就怕惹怒了皇上，一条小命就收拾了。

    各宫都安排了人来悄声的打探着消息，这会儿听到了“护国公主”的名字，个个都严肃了一张脸，回去禀告主子去。

    皇上不知道，他的一番喜悦夸奖，会让神秘的护国公主盖过了战王。

    当天深夜，得到消息的各府，就连梅家，都也是父子关进书房议论着，这“护国公主”到底是哪位？缘何在这个时候，还能受到皇上的大声称赞，能让皇上的心情如此的好。

    这护国公主府，于年前就盖好了。里面是什么样子，谁也不知道，只是那亮堂堂的牌匾是皇上钦赐的，代表着无以伦比的恩宠，是谁也越不过去的。所有人都在翘首期盼着，等公主府落成了，就能知道这神秘的护国公主是谁了。

    所有人都在等，包括公主那些真正的公主……可是，等到年过了，春过了，夏也去了，秋来了，这护国公主府还是没有一丝的响动，成天招摇的在那里炫耀着，就不见它的主人出来路面，越加让那公主显得神秘了。

    要不是皇上这一次的高声夸赞，大家几乎就要遗忘了这护国公主，没想到，皇上轻轻一言，又被人记起来了。

    燕莲只当自己是因为北辰傲忘记了暖床的任务，辗转反侧，脑子嗡嗡的，却不知道这一夜，京城有多少富贵人家心里都在惦念着她，她能睡的着，那才是怪事一桩。

    北辰傲跟海中擎详谈一夜，第二天，还不等燕莲发飙，就骑马走了，弄的燕莲是有一肚子的怒气发泄不了。

    “看什么？”那样子，摆明了就是那啥那啥的。

    “你不怕我？”海中擎也是一夜未睡，这一夜，比起之前逃命时的胆战心惊来说，已是太舒服了。

    燕莲挑眉，自然明白他说的是什么意思，不禁有些恶劣的靠近他，嗤笑一声嘲弄道：“怕你？应仁，乖乖的喔，可别忘记了，你现在是谁……卖身契还捏在老娘手里呢，怕你，不谢老娘救你，还想威胁老娘了？”

    暗卫乙叹服：应娘子，当着一国的太子自称老娘，你这算是啥身份呢？

    不光是暗卫乙，连海中擎也是一脸的便秘，想着自己的身份曝光了，她总要客气几分的吧！没想到，她不但没有客气，反倒更恶劣了。

    这到底咋回事？

    咳咳，原谅一个那火太旺的女人，昨夜一个人翻来覆去的煎熬，不是你一个小伙子能懂得的。

    “快去吃饭，吃完了，教他们认字，”在她面前拽，却，管你是太子，现在，你还是我家的。

    不过，看样子，海中擎是跟北辰傲达成了什么协议，那么他们是要离开的。她是不是能把五两的买身银子给无限的扩大呢？

    卖不卖的，好像也是由着自己的吧？对吧？是吧！？

    五两要变成五十两还是五百两呢？三个身份贵重的龙子龙女啊，五百两，是不是有些少呢？最近很穷，手头有点紧，他们应该不会在乎的，是吧！？对吧！？

    海中擎要是知道应燕莲心里此刻是在算计这个，肯定会恨不得抽她一后脑勺――在她燕莲，他们兄妹几个，就值五百两？

    只要他回了海国，轻轻松松的一句嘉奖也比这个多的多了。

    好吧，被眼前暂时迷惑住的应燕莲是不会想到这些的，她脑子里一直在转动着，这个银子，得跟算要，才划算。

    这几个小的都要自卖自身了，肯定没银子，所以……额，得找有钱的主要。

    就算是皇上提前知道了消息，但当北辰傲说出来三十年和平相处，进行正常的贸易往来的时候，饶是皇上，也经不住喜悦的站了起来，连说了几个好。

    “皇上，这件事，不宜对外宣扬，”这一次，北辰傲连自己大哥都瞒住了，认真的看着皇上说道：“一定要让海国使者觉得皇上还在妥协，要拖到过完年才能定夺，也可稍微的露一些口风，说是就算是皇子送到海国，也等容他在秦国过完新年――这么一来，海国使者就会更加相信了！”

    “对，还是你想的周到，”皇上一见事情有解决的法子，就算是隐忍一时，又如何，这会儿快要鲜花怒放了。

    “只要稳住海国使者到年后，臣可立刻带着海国太子去江南，找江南船王，他手中有手艺精湛的船工，到时候，就可跟海国死磕到底，”北辰傲的语气是稳定的，可是不难看出，他的双眼里迸发出了好战的嗜血光芒。

    没有一个男人愿意这样，他是因为无奈而无奈，也不想自己这一生都这样。

    “好，你出京，不会引人怀疑，有什么需要朕准备的，你尽管开口，”皇上很是爽快的开口着，这心情，别提多好了。

    “皇上，臣就只有一个要求，臣离京之后，请皇上务必保护好应家人，”这个是他唯一放心不下的。

    自己安排的人，应燕莲是尝过一次之后再也不敢要了。他也不勉强，虽然知道皇上有暗卫在她们身边，但毕竟人少数，总要提醒一句才是。

    “这个爱卿放心，朕怎么也不会让应家人出事的，”这应燕莲不但是种粮的高手，更能随意的一句话，打破战王跟海国太子的僵局，她要不是个女人，他就让他进朝堂了。

    这样的人，只能好好的保护着，可不能出一点点的差错。

    北辰傲秘密进宫，又秘密的出宫，谁也不知道这一出。当朝臣们见皇上还是眉头紧锁，为此事烦恼，还隐约的透露出要选哪个皇子去海国的意思，把宫里由皇子的娘娘们吓的胆战心惊的，就怕自己的皇子会被选中。

    这真的被选中了，是一去无回，这辈子都不能再回来了。

    对宫里的女人来说，生下一个儿子，代表着位置还能更往上。要是没有了儿子，这离冷宫的日子就不远了，所以个个都希望家族能帮衬，这一时之间，朝堂之上，乱成一片。

    现在是，越乱越好啊！海国使者看到秦国皇室乱成一团，心里是越发的高兴了。

    一场大汗淋漓的运动之后，燕莲依偎在北辰傲的怀里，幽幽的问：“是不是要走了？”达成了协议，就要去实行，否则就是纸上谈兵，一点用都没有。

    她很清楚，北辰傲就是皇上手里的一张暗牌，所有不能做的，都会是北辰傲出手，因为他是个商人，走南闯北的，谁会怀疑呢？

    而且这厮当商人，也是蛮像的。

    “明日一早就走，”北辰傲搂紧了怀里的女人，心里有很多的歉疚。

    她给自己生了一个儿子，这些年来，过的又那么的不容易，可是，她却送不要求得到什么，只是默默的做着自己的事，越发让他心里愧疚了。

    “嗯，解决大事要紧，”其实，她心里也是不舍得，可是，没有法子，还是以大事为重啊！这真的解决不了，两国夹击，秦国有的玩啊！

    她是最不想发生这样事情的人，她还想在京城作威作福呢，可不能便宜了别国人。

    “……莲儿，照顾好实儿，等我回来……我一定给你一个满意的婚礼，我要让整个天下人都知道，战王的王妃是何等样子，”北辰傲心里明白，跟海国的战争是一触即发，如今，只是拖延日子而已。

    “好，我等你！”没有矫情的推却，燕莲觉得，自己都这样了，还有什么好矫情的。

    北辰傲跟海中擎是商议好的，燕莲以为，海中擎那么在乎自己的弟弟妹妹，应该会带走他们的。但是，等走的时候，她才知道，那家伙理所当然的把两个小家伙留下了，还是去了南边，会有很多海国的探子，会让他们很不安全，还不如留在这里好。

    就这么着，两个小的留下了，大的跟着北辰傲傲走了。

    咳咳，还有根儿也留着，人家压根儿就没想着要带他回去找他亲爹，这叫什么事呢？

    对于海中擎的离开，应家人总觉得怪怪的，但没有多问，因为他们知道北辰傲的身份，想着其中肯定有缘由的。

    燕莲不说，他们就不问。而燕莲，也喜欢这样的应家人。

    ~~~~~~~~~~・

    求月票咯，被追上咯，还有一更，下午更新！