
    有了燕莲的推波助澜，这溪坑村的人有样学样，最后跟方家村的人联手，把岳三少整的无比的惨。

    有一种人是怎么说的。就如北辰傲的人说的，就算是方家村的村民要造反，也轮不到你岳三少来处置。着方家村的地是卖给你了，可人不是，你想要求他们做什么，有点难。人家不让你进村，你也没法子了。

    你不把地给人家种，就是逼的人家走投无路，要离乡背井去讨生活，这样的事，谁也愿意，所以两个村的人就摆出了跟岳家斗的局面，这岳家就算在京城里有不得了的势力，跟一群愚民斗，也得掂量一下。

    人家是背井离乡是死是活都不知道，横竖就这么个结局，大不了豁出去，跟你斗到底。岳家别的不说，总过宫里还有个贵妃娘娘，这要真的杀人，屠村，第一个遭殃的，就是受宠的贵妃娘娘。

    于是，出乎众人意料之外的，两个村里的村民竟然赢了。

    岳三少还是吞不下这口气，地是不会给村民种了，但是可以每月给他们村里多少的银子，让村里的人分，唯一的要求就是种地的时候不许捣乱，粮食收成之后，不许偷，否则的话，也别怪他不客气。

    有了银子，一切都好说。

    两边达成了协议，局面破了。

    只是，这对峙的对局破了，岳三少的损失可就惨重了。你想想，这雨一直下，连带着有时候还有大风，这冬小麦早就泡在水里开始烂了，就是你再有钱，也救不回来了。

    因为燕莲的怀孕，这所有的事情都得停工，燕莲也不想费那个心思，就安心的养胎，甚至让人解散了，等过完年之后，再去计较城外那块地。

    应燕莲有孕，本就不想被人知道，所以极少的进出门，也叮嘱应家人不要说，反正除了要好的几家，别家人也极少的进他们家来。

    方氏在医馆里休养了几天就回来了，但脸色依旧苍白，应祥林是把她当宝贝似的捧在手心里，不许她出门，不许她动手，好多他不懂的，都来问谢氏，最后干脆借了王嫂去帮忙，让燕莲心里羡慕的很。

    眨眼，就到了十二月，燕莲的肚子都有三个月了，可是，北辰傲是一点消息都没有，谁也不知道他带着海中擎去江南到底怎么样了。

    燕莲知道这件事事关重大，所以她不敢打探，也不敢去京城，连北方的战事如何，她都不敢轻易的开口打听，就怕有太多的消息是自己如法承受的。

    十二月，好多人家都开始准备送亲戚的礼物了。小户人家没那么多的讲究，所以都在准备打扫卫生，好迎接新年。

    “你们都当心一些，昨晚下霜了，地上滑，摔了，可别说疼，”谢氏包着头，跟于奶奶，王嫂一起收拾屋子，应翔安则带着应大等人去收拾后院，准备养些鸡啊，鸭的，说是家里人多了，这样吃着方便。

    燕莲不喜那些味道，让他们把窝做的远些，所以他们就去后院挑位置去了。

    “实儿哥哥最坏了，”枫儿消瘦的脸庞经过应家的调养，恢复了白白嫩嫩的，那大大的睫毛衬着圆圆的小脸，加上燕莲特意为她扎的两根小辫子，绑上的蝴蝶结，一翘一翘的，别提多可爱了。“老欺负枫儿，”

    “谁让你笨笨的，”实儿嘴上这么说着，可还是靠近了枫儿，在她不小心蹭到的手心里摸了摸，小脸上也是满脸的心疼。

    看到这一幕，燕莲觉得自己是不是该有个儿媳妇了？为什么看着好有爱心的说！

    只是，枫儿是公主啊，这……还真的有些不合适。

    儿啊，为了你自己好，可千万不要动心，不然，你可有的哭，那是公主，咱们不能高攀的。

    燕莲是没有那种门户之见，只是她不想让儿子吃苦。这娶了公主，约束就多，生活就不自在了。

    （想的太多了，实儿过了年才七岁，就算是早熟，也没熟的那么快吧！？）

    “哒哒……，”马蹄的声音，让原本心疼枫儿的实儿双眼一亮，惊喜的喊了一声：“是爹爹回来了，”然后转身就跑出门……。

    “是阿傲回来了吗？”谢氏也是充满喜悦的，她跟着实儿一起出门，站在路上看到越来越近的马车后，两个人脸上的笑容都没有了。

    燕莲心里也是激动的，期盼着北辰傲回来，亲口告诉他，自己有了他的另一个孩子。可是，当她原本起身，却看到谢氏跟实儿脸上的笑容都没有了，就知道回来的不是北辰傲，欲起身的动作也停止了。

    “怎么是你们啊！？”谢氏看到来人，笑容虽然挂在脸上，但眼里却没有了喜悦。

    实儿更明显，垂头丧气的回到院子里，抓着枫儿的手嘟囔着什么，谁也听不见。

    “实儿哥哥，你不高兴吗？”枫儿见他落寞，小圆脸上的笑容也没有了。

    “不是爹爹，”实儿咕哝着，脸上有明显的不开心。

    实儿对北辰傲的儒慕之情，燕莲很明白。可是……谁能告诉她，枫儿对实儿的情绪那么的敏感，又是怎么回事？

    这两人……。

    “客人来了，你都好意思坐着，怎么？是不欢迎吗？”梅以蓝穿着一身大红色的袄子配上红狐狸的围脖，衬的脸色白色，还带着自然绯红，别有一番的韵味。

    又没让你们来！看到陆陆续续进来的几个人，燕莲在心里嘟囔着。

    “这两位是？”燕莲看到身后的一位老者，心里有些诧异，她还以为来的就是上官浩夫妇跟北辰卿夫妇呢，没想到还有两位老者，让她显得有些惊讶。

    有长辈来，燕莲不好再坐着，就站起身问道。

    “这是我爹爹，这是我娘，”梅以蓝笑着介绍说：“他们老早就听我大哥说过你，一直想来看看，所以今日知道我们来给你送年礼，就非要跟着一起来看看，这最后一车的东西，就是他们给准备的，”

    燕莲不知道他们准备的是什么，但是知道绝对不会少，因为有丫鬟小厮陆陆续续的往家里搬东西了，谢氏是阻止不了，正往后院叫人呢。

    “给梅老将军，梅夫人请安，”燕莲没行大礼，而是微微意思一下，心里嘟囔着：我怀的是战王的孩子，给你们行礼，也够意思了。

    “使不得，该是我们两来谢你才是，”梅夫人上前握住燕莲的手，也没忌讳她什么身份，很是和蔼感激的说：“要不是你，我那儿子还不知道会怎么样呢。要不是他拦着，我们也不会到现在才来谢你的！”

    “梅夫人客气了，”燕莲得体的笑着，也没有抽出手来。

    “这两个孩子……好像没有见过？”北辰卿一下子就看到了跟实儿手牵手的女孩，虽然穿的是粗布麻衣，可是那娇俏的样子，不像是村里的，所以狐疑的问了一下。

    “我们村里的孩子，你都一一见过？”燕莲对北辰卿本就没什么好感，没直接轰出去，算是了不得了。

    “燕莲……你……你的肚子，”杭青青是怀过孩子的，所以那种感觉一看，就觉得不对劲，忍不住出声问道。

    按理说，燕莲才三个月，穿了袄子，是看不出来的。可是，不知道为什么，她的三个月比方氏的三个多月还要大，那肚子，微微的凸出，加上袄子是改良后的收腰，一下子就看的出来了。

    所有人都把目光落在她的肚子上，连北辰卿都不例外。

    “三个月了，”见众人面色一变，燕莲大大方方的说道：“北辰傲的，”这算不算是给他们最好的回礼啊！？

    “……他知道不知道？”北辰卿迟疑了一下后问道。

    燕莲翻个白眼，不雅的说：“知道怎么样，不知道又怎么样？北辰傲不要，我又不是养不起！”

    北辰卿语塞，自己只是关切的询问一句，又没有要怎么样，她有必要这样吗？

    “有了身子就不要大大咧咧的没顾忌，快坐下，”梅夫人打破了这尴尬的局面，小心翼翼的扶着燕莲说道。

    “不了，咱们上楼去吧，这里正在扫尘呢，”燕莲拒绝了梅夫人的好意，反倒拽着她的手笑着说。

    几个人见院子里真的搬出了好多的东西，都是屋里的，这么站着确实不方便，就随了她的意思，都往楼上去。

    “恒儿，你是哥哥，照顾好他们两个，”见他们嘻嘻闹闹的要出门玩，燕莲就在屋顶上叮嘱着。

    “嗯，”应恒点点头。

    “你要把孩子生下来？”梅以蓝看着她微挺着肚子，怡然自得的样子，就忍不住好奇的问道。

    “为什么不？”燕莲反问。

    “北辰傲不是不知道吗？”这跟未婚先孕有什么差别呢？

    “他知道不知道的，又不会阻碍我生下孩子……要真的不想要，当初的实儿，就不会存在了！”燕莲说的漫不经心，却忘记了这里还有梅家夫妇呢。

    “你是说……你的儿子也是北辰傲的，是北辰家的？”梅老将军显得有些惊诧。

    “嗯哼！”燕莲没有反驳。

    “竟然如此，那北辰傲为何不带你们回北辰家？那可是北辰家族的长子嫡孙呢？”梅夫人有些无法理解的问。

    燕莲一听，睨了北辰卿一眼，见他是满脸的复杂，想着每个背负着家族的人都活的不易，自己何苦在他们的身上再撒盐呢，就淡淡一笑说：“我儿子自小在村里长大，回去了也适应不了。你们今天来，就是来给我送年货的？”

    她转变了话题，别人或许不会察觉到，北辰卿却明显的发现了，不由的多看了她一眼，却见她根本没有盯着自己……。

    “当然了，你不给我们送年货，也就我们给你送咯，”梅以蓝在自己的父母面前，就跟孩子似的，显得特别的调皮。

    上官浩至始至终都没有开口说话，大约是在长辈面前，不好逾越了。

    “你们送的那么客气，我这乡下东西，不好回礼啊！？”这一车车的，看热闹的人也多，外面估计又在叽叽喳喳的议论着了。

    好在，村里人现在对自家有忌讳，轻易不会再来招惹。老屋那边，朱氏自从被吓过之后，也不敢轻易的来了。那周氏却是个和善的，不招惹是非，上次文杰成亲的时候，她还主动的帮忙，不多话，瞧着性子不错。

    没了朱氏的挑剔，周氏真的是个好的，应祥德的日子，也算是不错。

    要是他福厚，以后得个一男半女的，也算是命里多福。

    “谁稀罕你回了？”梅以蓝没好气的回了一句，有些不悦。

    “都当娘的人了，也没个稳重，跟个孩子似的，”梅夫人看到她娇俏的样子，知道她是在夫家过的日子好了，才会保持原来的样子，心里不由的放心。

    “老将军，北边的战事，如今怎么样了？”她不愿意进京，不代表她不想知道战事的情况。赢了，那是好事，可输了，那要很多人遭殃，朝廷也难办。

    “打打停停的，也没个定数，”知道自家的儿子是心仪这个女人的，那是从女儿口中知道的，心里一直好奇，所以才想着来看看。别人是家里高高兴兴的准备过年，他家是冷冷清清的熬着，就期盼儿子能回来过个团圆年。

    “海国使者咄咄逼人，日益的没个样子了，”一直沉默的上官浩终于开了口，语气略带沉重。“那公主也是个强悍不懂事的，在京城惹出了多少的麻烦事，欺负了好多的人，但大家都是有怒不敢言，皇上更是三言两语的打发了，把那公主捧的更是嚣张，前些天，连皇子都打了，”

    “皇上不生气？”大概是气极了吧！

    “生气又能怎么样？那公主叫嚷着，说反正迟早要跟着她去海国的，就让她好好的选选，气的各个皇子都恨不得杀了她呢，”上官浩幽幽的说着。

    “师兄也不知道去哪里了，京城都乱成这样了，也不回来帮帮忙，还亏的皇上一直夸他有谋略呢，不当官也不管事，真是讨厌，”梅以蓝幽怨的抱怨着，因为师兄不在，浩哥哥每天更忙了。

    ~~~~~~~~~~~

    要开战了，要生孩子了，好忙好忙……。