
    “就是，海国使者这么亟不可待的要吾皇处置应娘子，那对贵国公主输了比赛的事，又有什么要说的？”第二个站出来的，自然是上官浩了。

    “上官大人，这你就不知道了，人家这么义正言辞的，定然是不会包庇了自家公主的，”开口戏弄的，是燕莲不认识的人，但看着年纪有一些了，坐的又是靠前的，身份定然是不低的。

    “那么说来，先处置的话，也是处置海国的公主了？”上官浩佯装迷糊的问道。

    “那是当然了，这比赛输了，总要付出代价来的，”那中年男子一脸的笑意，却把海国使者给惹怒了。

    “皇上，我国公主乃我皇最最疼爱的大公主，若是她在秦国出事，这引起的纷争，恐怕是秦国无法承受的吧！？”海国使者也知道这些朝臣因为应娘子的一番言语，激起了他们心里的护国情怀。

    可那又如何，海国的战船，一向是最好的，不要说秦国，连别国都要忌惮几分呢。

    “那按照使者的意思呢？”皇上低头摸着手上的扳指，漫不经心的问道。

    “此等刁妇，若在我国，早就死一百次了，”那海国使者傲娇的睨了一眼应燕莲，显得不可一世。“还有，过完秦国的新年，就是海国的开海节了，大公主必须要回去，所以还请皇上早日下决定，由那位皇子跟着我国公主回海国，”

    这一拖再拖的，拖出什么问题来，他就是死一百次都不解恨。

    “我不要什么皇子，我只要他，”海国公主一听，立刻摇着头拒绝道。

    原先，燕莲是出尽了风头，如今，她就当个孕妇似的，什么都不管，该靠着就靠着，没别人家的怒火看在眼里。而北辰傲，也是至始至终的沉默，这会儿，却被海国公主推倒前面来了。

    “启禀皇上，臣请战，”突然的，北辰傲走到了大殿中间，单膝跪地，抱拳请求道：“出兵海国，为海国原太子讨回皇位，以保大秦国三十年与海国交好，”

    “你……你是谁？”海国使者慌了，有些急切的问道。

    “我？”北辰傲傲气的环视了一圈同样略带疑惑的秦国朝臣，轻蔑的睨了海国使者一眼，不屑的道：“本王的身份，你还不配知道！”

    本王，自称为王，那是什么身份？所有人惊呆了，都在猜测着，却没有一样个人敢确定。

    “是战王，”突然的，有人高声道：“北辰傲就是大秦国的战王，”唯有神秘的战王，是无人知其身份，可自称为王的。

    “什么？战王？北辰傲是神秘的战王？”众人皆惊，唯有北辰卿与有荣焉的看着意气风发的弟弟，满脸笑意。

    “他竟然是秦国的战王？”上官浩征楞了许久，才低声的呢喃着，心里不知道是何种滋味，道不明，说不出。

    “师兄，”梅以蓝也是一脸的震惊。

    “我不管你是什么身份，为了海中擎那个逃离海国的落难太子，你确定要跟海国开战吗？”海国使者很是狰狞的质问道。

    “为何不呢？”北辰傲一身的气势，从此尽放，不需要遮遮掩掩，为了自己的孩子，他必须得告诉世人，他是谁。他的妻儿，他要护住，再不让他们受委屈，被人随意的羞辱。

    “皇上，秦国就是这样的意思吗？”海国使者把目光落在了皇上的身上，想着皇上要是聪明点的话，就不会点头，毕竟秦国承受两面夹击的话，就会举步维艰的。

    “皇上，请三思，”从震惊中的大臣回过神来，接受了北辰傲就是战王的事实，却无法接受北辰傲为秦国带来的大灾难。

    “叶大人以为呢？”皇上睨着那率先跳出来的男人，淡淡问道。

    “启禀皇上，这北辰傲不安好心，两国开战，遭殃的就是百姓，既然能和平解决，为何要连累百姓受苦呢？”这叶大人就是叶琴儿跟叶棋儿的父亲，也是杨娇儿现在的男人。

    “众位大臣的意思呢？”皇上也不急着下决定，而是问着其余人。

    贤妃是叶家大女儿，她虽然诧异北辰傲的身份，也明白自己提出叶棋儿嫁给北辰傲的时候，为何皇上会不愿意。但此时，所有人都知道，跟海国打仗，那是不可靠的，若是开战，吃亏的就是秦国了。

    想来，皇上是不会赞同打战的，所以她才暗示父亲这么做的。

    “启禀皇上，我大秦泱泱大国，对付小小一个海国，那是一口两口的事情，何惧呢！”武将，喜欢的就是打的爽快，被人羞辱着，还不如打的痛快，就算是输，心里也高兴。

    “话不能这么说，海国既然有诚意与秦国交好，这仗，能不打就不打，免得伤了两国的和气，”

    “他是岳三少的父亲，”一边告诉燕莲的人，是北辰傲让过来的，是个小宫女。

    “是他啊！”燕莲眼里闪着笑意，发现跟自己有仇的人，都是主张和平的。

    “战王可还有什么想说的？”皇上见那海国使者得意的嘴角都要翘上天了，心里忍着怒气问道。

    “既然叶大人跟岳大人身怀大意，为两国百姓好，那就不战吧，”北辰傲说的也随意，见他们嘴角都露出了得意的笑容，再狠狠的戳了一句：“就是不知道两位大人是想送哪一位皇子去海国呢？虽然年纪不小了一些，但相信海国公主不会介意的，去了那边，也就服侍人，又不是当什么皇子，对吧！？”

    原本嘴角还挂着笑意的贵妃跟贤妃都立刻大惊失色的变了脸色。

    要知道，战王很得皇上的欢心，要是他真的听了战王的话，把他们其中的一个皇子送去了海国，那还有什么可期盼的？

    没有皇子在身边，她们连争夺皇位的机会都没有了，以后，也就只能在冷宫度过了。

    “皇上，三皇子还年幼，实在不宜送往海国啊！？”这个时候，贤妃也顾不得装贤惠了，直接哀声哭诉着。

    贵妃还算镇定，没有开口，还紧张的情绪还是泄露了她此刻紧张的心情。

    “贤妃，送走一个三皇子，保下了整个秦国百姓的安宁，那是叶家的功德，”皇后悠悠的开口着，语气里，有着一丝的嘲弄。

    皇后这句话很重，就算选中了三皇子，为了一国的百姓，你一个贤妃敢阻止吗？方才，叶家可是积极的很，这会儿想要息事宁人吗？

    贤妃欲说的话，也只能咽在肚子里，可双手却死死的拧着，浑身颤抖，可见她的不安跟惊恐。

    “皇后说的对啊，一个皇子就解决了眼前的局面，不知道两位大人是打算选哪位皇子去海国啊！？”皇上抬头看着两位大人，厉声问道。

    这一下，原本还有些高兴的叶大人跟岳大人都恨不得让自己彻底的消失，免得面对这种难看的局面。

    “请皇上定夺，”逃不掉，只能下跪了。

    “那个皇子，本公主都无所谓，但他，本公主一定要，否则，海国的战船，还是会进攻秦国的，”看到人家眉来眼去的，海国公主忍不下这口气，指着北辰傲对皇上说道。

    “莲儿，你说怎么办？该打还是该和呢？”北辰傲无视那公主的无礼，望着应燕莲问道。

    原本已经很降低自己存在感的应燕莲被北辰傲这么一说，又引来了许多人的注意。

    那些红果果的打量，弄的燕莲很是不屑的说：“想打就打呗，连海国一个小小的使者都不把泱泱大国看在眼里，这一次送个皇子，下一次呢？公主，再下一次呢？割地送银？还有下下次呢？喂的饱吗？”

    “无知妇孺，你懂什么？”叶大人一听到她的话，立刻厉声的怒斥着。

    “你懂，你怎么不把你的外孙送去呢？跪在这里求什么呢？”她想低调的，可北辰傲不许，她就夫唱妇随吧。

    “你……，”叶大人咬牙。

    “皇上，民妇手里有一张纸，不知道皇上有没有兴趣看一眼呢？”燕莲挥挥手中的纸，笑着问道。

    “呈上来，”皇上当然有兴趣了，因为他知道那到底是什么。

    花公公原本要过去的，但被北辰傲拦住了。他亲自去取了应燕莲手里的图纸，无意中一瞄，看到了图纸的转变，有些惊讶的看了她一眼，却见她冲着自己眨眨眼，露出了别样的笑容。

    皇上看了，自然是高兴的。他把手中的图纸交给了花公公，满脸喜悦的说：“把这个拿去给众位大臣看看，”

    “是，”花公公虽然没瞧清楚里面是什么，但见皇上的心情明显的变好了，就赶紧捧着那张纸去给各位大臣看了。

    不知道为什么，花公公越过了一些人，先给了北辰卿看。北辰卿自然不会客气，他拿出了那张纸，打开之后，双眼一亮，嘴角立刻露出了了然的笑容，不等花公公再取回去，直接递给了一边的梅老将军。

    性子急切的梅老将军一接过来就看到了上面的东西，立刻“啪”一声，拍着桌子叫好道：“好，这东西好，有了这东西，就不愁海国发难了！啊呀，这瞧着，老夫的伸手都有些痒痒了，皇上，老臣请战！”

    “梅老将军，这上面是什么啊？”有人忍受不住，径自询问道。

    “看老将军那么高兴，肯定是好东西，”有人附和着。

    “那肯定是好东西了，”梅老将军也不往下传了，站起来对着海国使者嚣张的道：“开战就开战，还怕你一个小小的海国不成？”

    “你们不要后悔，”海国使者没有底气，不知道为什么，总觉得关键在于那张纸上，可他又看不到，心里焦急，只能硬撑着。

    “老将军，”燕莲冲着梅老将军说道：“把那张纸给人家使者瞧瞧……就算是人家不愿意，这仗也得打，不为了别的，就为了战王跟海中擎太子商议好，只要帮他夺回海国，就与秦国签订三十年的正常贸易往来，谁都不许挑衅……，”

    “三十年？这三十年，足够我国休养生息，壮大变强啊！”北辰卿一听，岂是一点点的激动。

    那海国使者接过了那张纸，看到上面的图后，双眼猛的一缩，心跳的快要捂不住了。心里的惊恐跟不安，已经快要让他站不住了。

    “这……这是我海国的……，”如今，已经成为了秦国的，甚至比海国的更好更精湛。

    “回去告诉海国皇上，海中擎太子会亲自夺回属于他的一切，秦国会极力护航，直到夺回属于他的一切，”北辰傲傲视一切的说道，那轻蔑的态度，是真正的不把海国使者看在眼里了。

    “为什么……为什么？”海国使者眼里充满了疑惑，想着他派出了多少人，在各个府门口都放着人，只要出现太子的踪影，就会被拦住的。可为什么战王找到了太子，他惊叹一点点的消息都没有呢。

    “那个……战王用了三个月的时间，在南方跟南方船王一起，改造了所有秦国的战船，也培养了一批熟悉水性的水兵……，”燕莲坏心的水上浇油着，让你看中我男人，让你想谋害我肚中的孩子，让你们好过，我都觉得对不起我肚子里的孩子。

    “秦皇，”这一次，海国的使者不敢嚣张了，放低姿势说道：“我国皇上说过，只要秦皇愿意，就把公主留在秦国，以结两国秦晋之好……，”早知道，当初就赶紧的把事情办完回去。现在，拖了三个月，局面完全不一样了。

    “这贵国的公主，朕还真的不敢要，”皇上来了精神，跟方才完全的不同。“拿着鞭子打朕的皇子，在京城里到处惹是生非，惹来多少的怨言呢？要是朕有这样的儿媳妇，恐怕会成为一场笑话吧！？”

    现在想塞进来，不好意思，朕还不想要了。

    海国公主看到那张图纸的时候，好像觉得很多的东西变了，说不定，回去之后，自己的公主身份就得变了，所以双眼一直紧紧的盯着北辰傲，谁都不知道她要做什么。

    ~~~~~~~~~~~

    求月票，求赏！