
    “禀告皇上，微臣没有想法，”北辰傲往前一步，傲然回禀说。

    “启禀皇上，战王造的战船，定然也是求战的，否则，他造那么多的战船为何？”看到战王，请战的人都瞬间亮眸了。

    “战王有何想解释的？”皇上的嘴角略微扬着一抹讽刺的笑，谁也不懂他心里的心思。

    “启禀皇上，微臣只是在纳闷，这海国还未收到消息，不知对此事有何的处置，为何秦国的朝堂上争吵一片呢？是战是和……不知道由哪位大人出使海国，说服海国皇上呢？”什么叫秒杀，这个大概就是了。

    北辰傲轻轻的几句嘲弄的话语，让那些争的面红耳赤的大臣们都恼怒的盯着他，恨不得把他一身的皮被揭下来呢。

    可这样的凝视，对北辰傲来说，不痒不疼。

    如燕莲说的，商人，奸诈，皮厚，随便怎么着都不会有事的！只要钱在自己的手里，随便人家怎么说――北辰傲当了那么多年的商人，可不是当假的。

    “战王既然没有打仗的意思，缘何花十万两的黄金造战船呢？”有人不服。

    “本王要的是秦国国强，有兵有战船，何愁他国侵犯？海国若和，秦国可适当赔偿！若战，秦国奉陪到底，何惧区区一小国！”是战是和，到了北辰傲的眼里，都变成了小事。

    他的一番张狂言语，却把所有人的嘴巴都堵住了。

    “战王此话说的在理，海国公主在秦国出事，是战是和，端看海国态度……若是战，何惧区区一个海国，秦国百姓，一人一口吐沫，就能淹了海国，也不知道众位大臣想的都是什么，竟然主动请战，甚至还想跟海国求和，你们的心思，真的为皇上分忧吗？”北辰卿的话，更毒啊！

    一个不小心的，刚才闹腾的大臣们，就被北辰卿按上一个罪名，这一下，谁还敢吵闹，“刷拉拉”的一大片，所有人都跪下，脸色惨白，哪里还有方才的热闹。

    “行了，你们该做什么就做什么，别掺和海国的事情了！是战是和，秦国何惧！”皇上一改方才的慵懒，脸色凛然的训着，“海国来人，此事就交予北辰爱卿全权负责！”

    此时，北辰爱卿是北辰卿，北辰傲是战王。

    “微臣遵旨！”北辰卿悠悠行礼，把所有人都算计个通透。

    朝堂上的事情，燕莲是不知道的。她有身孕了，方氏也有了，可应祥林受伤了，伤的还是肩部，没人照料――寄望老屋那边，还等于是做梦，所以谢氏让应祥林搬到了隔壁的屋子，让王嫂照料着。

    “巧儿，怎么了？不舒服吗？”家里的事情，燕莲插不了手，但是家里几个孩子都落在了她的身上，因为之前发生的事，孩子们心里多少有了阴影，都不愿意外出了。

    燕莲在家给他们讲故事，教一些小游戏，日子过的到好顺心。

    她出来的时候，看到陈巧儿眉头紧皱，捂着胸口，脸色也有些不对劲，就立刻问道。

    陈巧儿咽下了口中的酸涩，盯着厨房咕哝道：“也不知道王嫂今天做了什么，那味道，好难闻，让人难受！”

    燕莲一听，有些诧异！厨房的味道，那是红烧肉啊，多么明显的味道，巧儿竟然听不出来，还说难闻？

    燕莲觉得，自己肚子里的娃儿跟自己一样，典型的吃货，闻到油腻什么的，没有反应，反应最大的，就是血腥味，闻到一点点就恶心的想吐，百试百灵。

    只不过，眼前……燕莲把目光从巧儿的脸上转移到了她的肚子上，看的陈巧儿面色通红，害羞的捂住自己的肚子，有些无措，就双眼一亮，惊喜问道：“是不是有了？”

    陈巧儿被她这么一问，脸颊更红，支支吾吾的说：“我也不知道，就觉得这几天有些恶心……，”

    “应文杰，”燕莲突然扭头大喊着。

    “这么了？这么了？”屋里的，厨房里的，连后院的人都匆忙赶来，连实儿等孩子都从屋里奔出来，有些不知所措。

    燕莲看到那么多人出来，有些汗颜的看着众人，尴尬一笑说：“我就叫文杰去请大夫……你们怎么都出来了？”

    “燕莲，你不舒服吗？是不是肚子不适？”谢氏一听，连忙不安的关切的问道。

    “不是我，”燕莲把巧儿推出来后说：“是巧儿不舒服，我让文杰请个大夫给她瞧瞧，”

    “巧儿，哪里不舒服？你怎么不说一声呢？”应文杰立刻紧张的上前，焦急的问道。

    这种事情，巧儿自然不可能直接当着那么多人的面说出来，就娇嗔的怒瞪了应文杰一眼，然后转身进屋，把应文杰弄得一愣愣的。

    “傻小子，让你去请大夫，你问个什么劲呢？”燕莲忍不住的拍了他一下。

    “噢，我去，我立刻就去，”应文杰心里是不放心的，可是觉得还是请大夫要紧，连手都么有洗，直接往村里去了。

    “怎么回事？”燕秋见燕莲满脸的笑意，就疑惑的问道。

    “好事！”燕莲冲着燕秋眨了一下眼睛，满是笑容的说道。

    “好事？”燕秋疑惑，见她一直盯着自己怀里的果儿，恍然道：“娘，嫂子有喜了？”

    “什么？”谢氏一惊，惊愕问道：“燕莲，这是真的吗？”那是事情发生几天之后，谢氏唯一露出的除了伤怀以为的表情。

    “应该错不了，”燕莲笑着说：“我都闻到了红烧肉的味道，她却说那味道很难闻，不是有了是什么？”

    “对对，肯定是有了，”于奶奶在一边惊喜的附和着。

    谢氏是满脸欢喜的露出了牙齿，有些不知所措，“燕莲，巧儿没事吧？怎么要请大夫呢，是不是哪里不舒服？”

    看着语无伦次，不知道要说什么的谢氏，燕莲伸手握住她的手，笑着劝道：“娘，巧儿没事，就是我想让大夫确定一下，该注意的，还是要注意的，是不是？”这一下，家里可真热闹啊！

    “是是是，”谢氏还在惊喜中，头一直不停的点着，喜的都不知道要做什么了。

    应翔安也是，嘴角的笑容一直没有消退过，手也不听的搓着，只是表达喜悦的方式不一样而已。

    大夫，是北辰傲留在古泉村照顾那些伤重的，所以是京城极好的大夫。

    “怀有两个多月的身孕了，但胎像不稳，应是受到惊吓所致，所以要静心养胎，避免再出什么意外，”那大夫知道战王是极关照这一家的，所以把脉把的也格外的认真，叮嘱自然也是小心万分了。

    “胎像不稳？”燕莲呢喃了一句之后，担心的问道：“会有什么问题吗？”这可是应家真正意义上的第一个孩子，他们都很关切。

    “小嫂子的身体原本还行，应该不会出什么问题，我再开个方子，让人去京城抓药，喝两贴，不会有事的，”那大夫笑着保证道。

    “噢，那好，烦请大夫先开药，我让我兄弟去京城抓药，”燕莲也不客气的说道。

    “好！”大夫到不在乎这些，比起那些不讲理的，小家子气的，他更满意这样落落大方的。

    “那个，大夫，给我女儿也把一下脉，行不行？”一边的谢氏突然开口说道。

    “行，那位？”大夫见状，忙问道。

    燕秋跟燕莲面面相觑，不知道谢氏要抓那个把脉――他们不都没事吗？

    “燕莲，你让大夫瞧瞧，”谢氏催着道。

    “我？”燕莲诧异，伸出手放在了大夫的前面，嘴里疑惑道：“娘，我没事啊，为何要把脉呢？”

    “别说话，”谢氏瞪了她一眼，屏住呼吸等着大夫的结果。

    大夫认真的把脉之后，望着燕莲道：“你可知道肚子里怀的是双生子？”

    “知道，”燕莲点点头说。

    “这双生子在出生的时候，可极其的危险……，”大夫的话虽然只说到一半，但其中的意思，大家都很清楚。

    “大夫，能不能想想办法？”谢氏显得有些慌乱。

    “这个……，”大夫摇摇头说：“这个就没有法子了，除非是趁着月小的时候，不要了，否则只能听天由命！”

    “啊！？”谢氏一听，身子歪了一下，被一边的方有占眼疾手快的扶住了。

    “娘，孩子好好的，不会有事的，你不要胡思乱想，”燕莲终于明白谢氏经常眼神复杂的盯着自己的肚子，眼里有喜又有忧的意思是什么了。

    原来，自从自己猜测说怀了双生子之后，她的心里都藏着这件事，怕自己生产危险呢。

    “可是……，”谢氏的眼神还是极其复杂的燕莲略微有些明显的肚子，心里矛盾重重。

    孩子，谁不喜欢呢！可是，那是两个，是最最危险的，她害怕！

    大夫开了药，应文杰进京去抓，回来的时候，遇到了北辰傲，两人一起回的古泉村。

    北辰傲进来的时候，燕莲睡着了。

    “阿傲，”谢氏早就知道北辰傲的身份了，到没有生疏什么，只是这一次叫的时候，脸色格外的严肃。

    “娘，有事吗？”原本想往屋里去的北辰傲停住了，望着她好奇的问道。

    一般的情况下，谢氏是不会叫他的――就算自己成了她的女婿，大概跟方有占这个女婿是不一样的。

    “你过来一下，我有话跟你说，”谢氏率先往角落里去。

    应文杰提着药，自然是看到了这一幕，但他只是看了北辰傲一眼，没有出声，径自往厨房去了。

    “娘，有什么事，你就说吧，”北辰傲见谢氏脸色严肃，以为自己怎么得罪她了，显得有些小心。

    要是秦国的大臣们看到此刻的北辰傲，肯定会气的捶胸――在朝堂上，你有必要这么咄咄逼人，把人玩死吗？现在，在一个乡下村妇的面前，就那么的温柔，像只小猫似的，太不公平了。

    对于北辰傲的态度，谢氏是满意的，可比起燕莲的事，她更倾向自己的女儿，就脸色严肃的问道：“阿傲，燕莲肚子里怀了两个孩子，你知道吗？”

    北辰傲原本是嘴角带着笑容的，一听到谢氏这么一问，立刻面色一凛，低着头说：“之前燕莲猜测了一下，但还没有确定过！”

    “京城里的大夫给她把脉了，说是有两个孩子……，”谢氏迟疑了一下，望着他紧张的说：“你们有个实儿了，是不是？这两个孩子……，你们肯定还会有别的孩子的，”

    北辰傲的心颤了一下，他知道谢氏说的是什么意思，低着头，很是复杂的沉默着……。

    “我知道，这么说，你跟燕莲都接受不了，可是……可是我更接受不了燕莲会出事……，”谢氏哽咽着说道：“村里也发生过这样的事情，产妇怀着两个孩子……可最后，一个都没有活下来……最最重要的是，是宫里发生的……天下人都知道，我是这的害怕，所以所以……，”谢氏见他伤心，心里也难受，可该说的，她还是要说出来。

    “我知道了，”北辰傲脸上是一片的阴沉，回了谢氏一句之后，就转身离去，脸上没有了欣喜的笑容，反倒涌上了痛苦……。

    “唔……，”舒服的睁开双眼，对上的是一双充满痛苦的双眸，燕莲忍不住的开口问道：“怎么了？是海国那边出事了吗？”没有那么快吧！？

    海国就算知道了事情的发生，也会商议的，不可能那么快就来秦国的。

    北辰傲看到她睁开双眼之后，亲吻了一下她的额头，轻声呢喃着：“孩子没有闹腾你吧！？”

    虽然诧异他没有回答自己的话，但燕莲还是伸手摸着自己的肚子，笑眯眯的说：“他们可乖呢，只要不闻到血腥味，就算是吃到油腻腻的红烧肉，都不会有感觉的……好期待他们快点出来，不知道是儿子还是女儿呢！”

    北辰傲见自己只不过轻声的一句问，她就满脸兴奋的洋溢着甜蜜的笑容，那么期待孩子的到来，心里不免有些苦涩。

    “你怎么了？怪怪的？”燕莲仰头凝视着，有些疑惑，觉得他很不对劲！

    ~~~~~~~~~~~~~

    虐吗？虐吗？下不了手啊！？亲们把月票攒着，等到月底最后三天给懒懒冲榜呗，双倍啊，懒懒有加更唷！