
    “……我们那是为她好，”应翔安迟疑了许久，才憋出这么一句话来。

    “爹，娘，姐夫，我不知道你们商议了什么，为什么要这么做，可是，你们问没问过姐姐，她心里是怎么想的？”燕秋看到爹娘伤心，北辰傲难过，心里更不好受，就开口说道：“姐姐很重视肚子里的孩子，看的比自己的命都还重要，你们这么做，是伤了她的心！”

    “燕秋……唉，”谢氏不知道该怎么解释，可面对她那愤怒的表情，只能把一切的解释都藏在心里――做父母的担心，她现在还不懂的。

    “秋儿，你别这样，”方有占看到老丈人跟丈母娘都一副失落的样子，怕自家媳妇恼怒的时候，会说出更多伤人的话来，就劝着说：“爹娘肯定有原因的，你别这样了，先回去照顾果儿，她要醒来看不到你，铁定会哭的！”

    燕秋想了想，最后抿抿嘴，叹息了一声，听了方有占的话，不再说什么了。

    燕莲是怒极攻心，加上之前的事情压抑在心里，所以才一次的爆发，彻底的病倒――应文杰是拼了命的往京城去，很快的把于秋云给拖来了。

    于秋云表示自己很命苦――战王府里五个伤患，都是他一手包办了。现在，有事情，又折腾他。

    躲在战王府，为的就是躲开那些纷乱，没想到，现在比以前更忙了。

    “怒极攻心加劳累，先熬药，等醒了，就能喝了，”于秋云有抱怨，但在一脸阴沉的北辰傲面前，就是一只小猫咪，连抗议都不敢。

    昏迷中的燕莲是不知道为了自己，别人是人仰马翻的。潜意识里，她是不愿意醒来的，睡着的时候，眼角的泪水总会不由自主的顺着眼角流出来，那样子，看的人心酸。

    谢氏是极其的后悔，实儿看到自己娘亲变成这个样子，就憋着小嘴，一点笑意都没有了。

    “爹爹，娘会没事吗？她要到什么时候才能醒？”实儿看到沉睡中，怎么都喊不醒的娘亲，眼里满是惊恐。

    “很快的，她肚子饿了，就会醒的，”北辰傲也是心力交瘁的，可在孩子面前，他只能装做什么事情都没有发生。

    他抱起了实儿，盯着拧着眉头昏睡的燕莲，心里一直在纠结着，自己难道真的做错了吗？

    “娘要睡好久好久吗？”实儿靠在北辰傲的怀里，低声失落的咕哝着：“以前，娘也睡好久好久，一动不动……实儿好饿好饿，怎么哭，怎么喊，娘都不理我……实儿好怕，娘是不是不要实儿了？”

    眼泪，一滴滴的跌落在北辰傲的手心，痛的他缩了一下手，怔怔的看着手心的泪水……。

    “不会的，她最疼的就是实儿啊，怎么舍得不要你呢？”北辰傲一边紧紧的抱着实儿安抚着，一边在想着：当初，若没有她那么拼命的把实儿生下来，这个时候，自己的怀里，还有这个可爱的，懂事并伤心的孩子吗？

    望着怀里的实儿，看看床上躺着，人事不知的燕莲，北辰傲茫然了。

    燕莲醒来，觉得自己做了一个好长好长的梦……梦里，有今世前生，有好多好多的画面，她挣扎着，两边都留恋，不知道该选择那边的时候，好像听到了实儿的哭泣声，让她知道，自己该选择那一边……。

    睁开双眼，有片刻的迷茫，她转过身子，发现屋里点着灯，灯光下，有一大一小两道身影相依偎着，实儿睡的很不安稳，在北辰傲的怀里不停的扭动着，北辰傲也跟着他的举动不停调整着，目光温暖的落在实儿的身上，连自己醒来都没有发现。

    看着眼前的男人，她心里很是复杂，不知道该有什么样的心情去面对他！

    他是爱孩子的，可也做了最最残忍的事，让她心里打了一个结……。

    盯着实儿看的北辰傲察觉到了注视的目光，回头对上了燕莲醒来的眸光，眼里闪过一丝惊喜，虽然急切，但还是照顾着实儿，打横抱起他，走到燕莲的身边，默默的注视着她，并没有开口。

    燕莲往里挪动了一下，让他把实儿放在了自己的身边，然后仰头望着他，两人就这么一上一下的对视着，谁也没有开口。

    “先喝药……，”北辰傲想到了熬好又冷掉，又重新熬好的药，低声的呢喃着。

    一听到喝药，燕莲的表情就反射性的变了，有些怨怒的盯着他，质问道：“你就那么希望我肚子里的孩子变成一团血肉，消失的无影无踪吗？”若不是看到他对实儿充满温暖的眼神，她甚至连问都不愿意问，直接让他滚出去。

    复杂的盯着她，北辰傲最终叹息一声，解释说：“那是于秋云开的补身的，”

    望着他，依旧是怀疑的眼神，一次被骗，第二次，她害怕了！

    “莲儿，”见她坚持怀疑的盯着自己，北辰傲无奈了。他坐在床边，伸手想要摸她的脸，但被她躲开了，就有些失落的呢喃着：“我比谁都期盼着孩子的到来，更希望看到他们慢慢的成长……我遗憾实儿长大的时候，我没有陪在他的身边，所以对你肚子里的孩子，我是满怀寄望的，”

    他的语气充满了诚挚跟无奈，燕莲扭过的脸又拧了回来，望着他，沉默了半天后问道：“既然你那么在乎，为何要对孩子下这样的毒手？”她的心，依旧疼着。

    “其实，不光是我，包括你娘，你爹，还有于奶奶……他们都不希望你留下肚子里的两个孩子，”北辰傲见她脸色惊变，就立刻出声安抚说：“不是他们不爱，而是怕失去你，”

    “什么意思？”

    闭上双眼，北辰傲让自己沉默一会儿之后，才睁开带着泪光的双眸说道：“我害怕，我很害怕，你知道吗？”

    看到情绪有些激动的北辰傲，燕莲愣愣的，不知道怎么开口了。

    “有你，有实儿，我觉得，我有一个家了，一样个真正意义上，属于我的家，”北辰傲低声细细的诉说着，声音里是压抑带着无助彷徨的挣扎，“当知道你怀了孩子之后，我恨不得告诉天下人，所以，我告诉所有人，我北辰傲，就是战王，因为我不想让你跟实儿再受委屈，再被人指指点点，我要让你成为我唯一的，独一无二的王妃……，”

    “可是，我要去南方，你又怀着两个孩子……我无法陪在你的身边，我害怕，害怕等我回来，失去的不单单只是孩子，还有你，”这个，是他藏在心里最最痛苦的。

    谁能想到，在朝堂上，谈笑风生，什么都不放在眼里的战王，会那么惊恐一个女人的生死，说出去，恐怕都没有人相信。

    燕莲的心是软的，真的，她知道，这个男人在自己的面前落泪了。男人，只有在最最无助的时候，才会软弱的在女人面前落泪。

    “只是两个孩子……，”她该如何告诉他，自己，会安好呢？

    为什么这里的人，对双胞胎那么的排斥呢？

    她相信，谢氏等人，不会真正的害她，是真正的为她好，可她并没有知道，这到底是为了什么。

    “可是……迄今为止，秦国怀有双生子的，没有谁能平安的生产，就连宫里的娘娘……也因为身怀双身子而一死三命，是宫里最大的痛――那是两个已经成型了的小皇子，有手有脚，能看到头发的，”北辰傲哽咽的说道。“那还是皇上真正意义上的皇长子……，”

    “怎么会这样？”燕莲惊呆了。

    “这里……这里也有，娘提起过，所以，我们的选择，只会是你，不想失去你，你明白吗？”北辰傲红着眼眶，小心翼翼的盯着她，就怕她不谅解，心怀恨意。

    燕莲低着头，心思复杂！

    对她来说，身怀双胞胎，那是该庆贺的喜事才对。可现在，却成了众人的痛苦根源，让她的心情变得复杂起来。

    古代落后的医术，没有剖腹产，没有先进的医疗技术，只有用命博命――突然的，她好像懂得了他们的痛苦选择。

    “北辰傲，”燕莲抬头望着他，认真的喊着，“这一次，我可以什么都不计较，但是……孩子，我一定要，哪怕是我死，我也要留下他们，”

    “好！”北辰傲的嘴角，勾起了一抹心痛的笑容，想也不想的点头，“看到实儿的时候，我想，我真的错了！”没有当初的拼命，何来如今的实儿呢。“可是，若真的要选择，我……只会选择你，哪怕你恨我！”

    燕莲一愣，被他双眼里执著的深情感动着，哽咽道：“好！”

    心结解开，燕莲的身体，自然好的快。经过这一次的误会跟解释，反倒增进了他们之间的感情……也让燕莲知道，这个男人是多么多么害怕失去她。

    被人这么疼着，宠着，该是幸福的，不是吗？

    至于谢氏跟应翔安等人的不安，燕莲稍微的解释一下，就没有了。毕竟是亲人，一路相扶相持，是不是真心的，用心能感受的出来。

    燕莲坚持要两个孩子，应家人无奈，只能由着她。

    北辰傲见状，就趁机提出来，要带燕莲去进城，住进战王府去。哪里，有好的大夫，有更好，更有经验的稳婆，更有丫鬟嬷嬷们的精致照顾，比在应家好。

    应家虽然条件不错，可毕竟原离城镇，买什么都不方便，一些东西，还是无法细心照顾的。更何况，应家还有一个孕妇！

    燕莲自然是答应的，她知道，自己若挺着肚子在谢氏等人面前晃来晃去的，他们肯定会日夜睡不着的，所以答应了北辰傲的提议。

    燕莲要走，实儿肯定得跟着去的。实儿离去，枫儿不肯，要跟着，那恒儿定然是不能留下的……最后，几个孩子都跟着去，就留下果儿一个了。

    “都走了，在家，不是好好的吗？”谢氏不舍的摸摸这个，抱抱那个，不愿意他们就此离开。

    人心都是软的，尤其是相处了那么久之后。

    燕莲知道，应家人对海家兄妹，还有根儿都有了感情，可是……他们有属于自己的家，属于自己的亲人，这里根本不适合他们成长。

    来这里，只是因缘际会，总要回去的。

    可是，相处下来，已经让他们放下感情了。

    “娘，你要是想他们了，就让文杰带着你来战王府，管家认识你的，绝对不会拦着，你随时都可以来看看他们，也可以在战王府里住几天的，”燕莲心里也不好受，可觉得，还是带走他们的好。

    否则，等他们真正要离开的时候，谢氏他们就更痛苦了。

    “你弟妹有了身孕，娘怎么能离开呢？这是要被骂的，”谢氏咕哝着，不舍，但还是保持着理智。“你怀着身子，不方便，好几个孩子呢，是不是让王嫂陪着去啊！？”

    虽然知道王府里什么都不缺，可她还是不放心，总觉得缺了什么似的，提心吊胆。

    “娘，王府里什么都有，真的缺的话，也就是你腌制的那些酸白菜，等燕莲想吃了，我就派人来取，你到时候不要不给就好，”北辰傲笑着调侃说。

    “对对，酸白菜，燕莲，要不现在带一些走？你就爱吃这个的！”谢氏满怀寄望的看着燕莲，就想等着她点头。

    面对这样的眼神，她能不点头吗？

    里面，是浓浓的关心跟爱护，她怎么忍心拒绝呢。

    燕莲点头了，谢氏就跟孩子似的，格外的兴奋，让应翔安去搬个小坛子来，叮嘱燕莲，没有了，一定要回来取，家里别的不多，就这个多……在谢氏的唠唠叨叨中，他们耽误了好久才起身……。

    看到应家消失在自己的眼帘中后，燕莲很庆幸自己没有去恨――这样的家人，能恨的起来吗？

    “想他们了，可以回来的，”孩子们都在前面的马车里，所以北辰傲也没什么顾忌的把她搂在怀里，体贴的说道。

    “我知道，”燕莲摸着自己的肚子，苦笑一下说：“在家里，他们会日夜不宁的，与其这样，还是我离开的好。再说了，枫儿他们迟早要离开的，家里的大大小小就很喜欢他们，感情用的也深，再一起住下去，以后就舍不得了！”

    “他们也会不舍的，刚才，他们都红着眼眶揉双眼呢，”孩子们也都是有感情的，尤其是经历过大灾大难后，简单的应家就是他们的避风港。

    “他们都是好孩子，”燕莲心有感触的说。

    战王府的主人回来了，自然是光明正大的打开大门，不再像以前那样，遮遮掩掩的当神秘了。

    之前，燕莲是住过战王府的，所以管家很快就安排好了。

    等到住进去了，燕莲才知道，自己受伤住进来的地方，就是北辰傲院落里的屋子，虽然不是主卧，却是离的最近的。

    这一次，她是跟北辰傲一起，住在了主卧室里，也没要求分开住。不过，外屋的丫鬟嬷嬷就多了，都是为了值夜照顾燕莲的。

    对于北辰傲的安排，燕莲没有拒绝，她无法拒绝，因为这个男人一直在惊恐不安，甚至她半夜无意中醒来的时候，就看到他矛盾的盯着自己的肚子，久久不能安眠。

    几个孩子没有分开住，都是住在主院这边，让人收拾了一下，男孩子三个人一起睡，屋里放几张小床，也就可以了。只有枫儿是小姑娘，就让嬷嬷照顾着，小家伙还挺乖的，也习惯被人照顾，所以没有出什么幺蛾子。

    安排好之后，北辰傲就让于秋云来给应燕莲把脉，想知道她的情况是否安好，小心翼翼的就差把燕莲当成一个破碎的瓷器了。

    “夫人的身子之前因为受过伤，伤了根本，所以不能太生气，否则会对孩子不好，要静心休养，”于秋云把脉之后有些担心的说道。

    “那是不是开些补药……？”北辰傲一听，急切的问道。

    “不要补药，”燕莲摇头拒绝，“是药三分毒，再说了，肚子里就有两个呢，我再吃补药，孩子太大，于我不利，只要不出什么事，我就静心休养，不会有事的！”

    “夫人说的是，怀孕并不是病，不能乱吃的，”于秋云承认，之前自己看到她的时候，心里是不屑的，觉得她配不上北辰傲。

    可是，一路走来，发现她是个另类的，或许如程林等人一样，之前是不屑的，后来，不知不觉的，就被收服了。

    至少，自己是佩服这个女人的。

    “嗯，这样，燕莲，实儿等人也大了，不如，我让管家找个夫子教他们，你就不要老围着他们了，免得他们调皮，也个不注意的，撞到你，”几个孩子，才是最危险的。

    “好，”为了消除他心里的不安，只要合适的，燕莲都会听。

    好吧，对于北辰傲来说，现在已经快要到风声鹤唳的地步了，就差命令燕莲不许走路了。对于这一点，燕莲是颇为无奈，只能慢慢的跟他解释，告诉他，适当的运动，对她生孩子有好处……。

    “终于出去了，快憋死我了，”知道北辰傲上朝了，燕莲觉得自己是真正的吐口气，活过来了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    懒懒觉得，这还好些，不是很虐吧！？亲们说呢？【五千大更】请鼓掌，嘿嘿！

    月票留月底啊，不然亏本，懒懒伤不起撒！