
    “是！”于秋云回答的坦荡荡。

    “也就是说……隐卫知道梅老将军的下落？”燕莲狐疑的问道。

    “不，”于秋云摇头，一脸严肃道：“知道梅家出事，属下立刻安排隐卫探查，得知的消息是梅老将军已经去世……，”

    “什么？”燕莲激动的跳了起来，涨红着脸质问道：“你说……你说梅老将军已经……已经身亡？”

    “夫人，”七巧看到她那么激动，紧张的连心都要跳出来了。

    燕莲没有回答，而是双眼一直紧紧的盯着于秋云，想知道确切的答案。

    “是！”迫于压抑，于秋云无奈的点点头。

    “嘶，”燕莲倒吸一口气，还没说什么，脸色立刻大变，就低头看着自己的裙角，苦涩一笑道：“于秋云，我要生了！”

    “该死的，”于秋云也是脸色惊变，咒骂了一句，立刻吩咐程云道：“抱着夫人进屋，七巧，喊稳婆跟女医来，再让小厨房烧热水……，”这是添乱啊！

    谢氏原本是在厨房炖吃的，燕莲喜欢她做的，所以她才窝在厨房里慢慢看着火。还没等到她端着吃食出去呢，七巧就慌张的大喊，要水，要稳婆，要丫鬟，说是夫人要生了，吓的她立刻扔了手里的扇子，惊慌失措的冲了出去。

    “怎么就要生了？不是好好的吗？怎么就突然发作了？”谢氏是满脸的惊慌，抓着七巧大声的质问着。

    “老太太，疼，”七巧挣扎开后，也不解释，连忙说：“老太太，你快去陪着夫人，奴婢还要安排别的事，”

    “对，对，我得去看着，去看着，”谢氏慌的跟没看过孩子出生似的，已经手足无措了。

    燕莲动了胎气，不一会儿，就传遍了整个王府，管家带着实儿回到了主院，看着站在门口的于秋云，关切问道：“情况怎么样？”

    “才开始，”于秋云皱着眉头说。

    若是自然发动，那还好一些，可现在……但愿夫人能没事，否则，王爷肯定会杀了他的。

    “娘，你跟程云扶着我起来，”燕莲虽然没有生产过，但也知道，女人生产，是要一个很长的时间的，若是现在就大喊大叫，等到最后，肯定会没有力气的。

    “你起来干什么？”谢氏惊慌问道。

    “扶着我去院子里，”燕莲压抑着身体的不适，咬牙道。“我要走走……，”

    “夫人，”程云有些惊愕的喊着，想着夫人是不是魔怔了。

    “燕莲，你要干什么？”谢氏见她一直挣扎着要起来，就红着眼眶说：“这都生了，你还想做什么呢？”

    “娘，我很清醒，”咬着唇，燕莲很是坚强的说：“你听我的，以前我生实儿的时候，也是这样的，在刚开始生的时候，在院子里多走走，生的时候，可方便了，”在她的记忆中，应燕莲生实儿的时候，那是听天由命的，好在她命大，不然，真的是一尸两命。

    谢氏是在燕莲生了之后赶到的，所以完全不知道燕莲在生孩子的时候做了什么，她才敢这么开口的。

    “可是……，”谢氏是心酸的迟疑。

    “娘，听我的，那也是我师傅说过的，”好吧，万能的师傅，只能找你了。

    谢氏一听，想着燕莲的那个师傅，心里迟疑了一下，才呐呐的点点头，同意了。

    程云则诧异的望着燕莲，心里在纳闷着：隐卫查找了那么久，都没有发现她有什么师傅――这神秘的师傅，从何而来？

    不管燕莲口中的师傅是谁，她最终在别人一样的眸光里，被人搀扶着，在院子里溜达，走了一圈又一圈的……战王府里的喜事，自然也得禀告了北辰府，所以，当杭青青赶到的时候，看到就是一大堆的人围着燕莲在院子里走着，场面有些诡异。

    燕莲不知道自己走了多久，只知道自己走的肚子一直在下坠，最后实在承受不住了，才让人扶着回房……。

    之后，稳婆，女医都往里面去，谢氏跟杭青青想要跟着去，但被燕莲拒绝了。她说，看到亲人，她会软弱的，所以不想让他们进来，否则她会没有力气把孩子生下来的。

    谢氏是听着哽咽，嘴里一直呢喃着：以前，你一个人生了实儿，这一次，你也要一个人生下两个孩子吗？

    “外婆，”实儿紧紧的依偎在谢氏的身边，满脸的惊恐。

    “实儿不怕，有外婆在，”谢氏的注意力被实儿转移走了。

    “唔……，”好疼，那是燕莲心里的想法，可是，她知道，那才只是一个开始。

    “夫人，趁着现在还有力气的时候，先吃点东西吧，不然等会，你根本没有力气生的，”稳婆一边擦着她额头上的汗水，一边问道。

    “嗯，”为了孩子，就算是没有胃口，她也要吞下去。

    之前，谢氏就煨了鲫鱼汤，是奶白色的，去腥的，现在被加了手工做的面条，去了鲫鱼，只要了烫跟面条，味道鲜美，燕莲忍着不适，大口大口的吃着，很快就吃下了一碗，看的众人高兴不已。

    能吃的下，证明情况还是好的。

    应燕莲要生了的消息，很快就传遍了整个京城，因为杭青青进战王府了。北辰卿因为梅老将军的事情，根本不在家，所以能进战王府的，也就杭青青一个了。

    “双生子，呵呵，”宫里，岳贵妃斜靠着望着自己精心护理的修长手指，冷笑一声道：“有命，才是有福气的！”

    岳家跟战王府，跟应燕莲的仇恨，她是知道的，所以打一开始就想给应燕莲一个难堪，让她忌讳一下，没想到连皇上都护着，让她打从心底里恨不得这个女人消失呢。

    “娘娘说的是，这双生子，可不是什么好福气，”一边的嬷嬷讨好的迎合着，一脸的谄媚。

    “给本宫好好的盯着，本宫倒要看看，这秦国的诅咒，是不是被应燕莲给破了，”自从宫里发生双生子胎死的事情之后，秦国对于双生子的一律做法，都是喝药不要的。也唯有应燕莲胆子大，敢留下，就不知道她的命有没有她胆子那么的强悍了。

    “是，老奴一定好好让人盯着，一有消息，立刻来禀告娘娘，”

    宫里的人，跟应燕莲没有多大的关系，可总觉得是她的出现，碍着了她们铺排的路，所以没人希望她能平安的生下孩子。更有恶毒的，是希望最好一死三命，免得碍眼。

    燕莲是午睡醒来的，发作的时候，已经是下午了。这会儿，天已经全黑了，可还是没有生……北辰卿得到了消息，也匆匆的赶来。

    “怎么样？生了没有？”北辰啊看到杭青青就开口问道。

    杭青青摇摇头，有些担忧的说：“还没呢，燕莲也没怎么出声，都不知道里面什么情况，又不许我们进去，”

    “稳婆没说什么吗？”

    “没有，”这才最让人担心。

    杭青青想起自己生孩子那会儿，喊的全身无力，又害怕的很，害怕自己，害怕孩子，惶恐的不得安宁――那会儿，北辰卿在门外呢，她是知道的。可现在，北辰傲在千里之外，应燕莲什么都是独自一个人承受……。

    突然发现，应燕莲比自己强太多了。

    厨房做了吃的东西送过来，可这个时候，谁还有胃口呢？连实儿那个小家伙都没有胃口了，两只眼睛可怜巴巴的望着门口，紧抿着小嘴，一眼不发，看的谢氏心疼不已。

    时间，一点点的过去，终于，在众人快要等不住的时候，响亮的哭泣声，让麻木的众人顿时惊喜的不知所措了。

    “生了生了，”所有人异口同声的喊着，喜悦，是易语言表的。

    “怎么就只有一道声音呢？不是有两个吗？”谢氏急切的喊着，心里担心不已。

    “另一个会迟一些，只要一个出来，另一个不会有问题的，”这个，于秋云也是懂得的。

    果然，他的话音才落下，另一道哭泣声就响起来了。

    “真的是两个，也不知道是男是女，”杭青青好奇的嘀咕着，踮起脚尖想要看的更清楚一些。

    “咯吱，”不一会儿，门开了，是里面的稳婆抱着孩子走了出来，脸上洋溢着笑容说道：“恭喜恭喜，是双生子，这个是大的，小的还在里面呢，”这平安生了双生子，王府里的打赏自然是不用说的，自己在京城的名气，那就更响亮了。

    “两个都是小弟弟吗？”实儿率先仰头问道。

    “是，”稳婆把孩子交给了谢氏，喜气的道。

    “七巧，等会送两位稳婆走的时候，多多的打赏，再送两匹上好的绸布，”管家很是大方的说道。

    “奴婢遵命！”七巧笑的合不拢嘴。

    “这也是北辰府的大喜事，这是两张一百两的银票，算是北辰府给你们的打赏，”北辰卿自然是喜悦的，谁不知道，大家族，要的就是孩子多，才能稳住根基。

    “多谢大爷，多谢管家，”那稳婆一听，立刻笑的嘴巴都合不拢了。

    这一出手就一百两的银票，那战王府肯定是更多的，还有上好的绸布，那可是买都买不到的，是王府里的东西啊！

    ~~~~~~~~~~~~~

    明日有加更，亲们记得扔月票唷，放到下个月，就作废了，懒懒努力存稿哈！

    好吧，之前的章节有些不快乐，那么生宝贝的时候，还是不虐的好，免得亲们接受不了。