
    溪坑村的村民也正在惶惶不安呢，不知道要怎么办了。

    没有了地，再不给他们银子，他们的日子要怎么过？

    原先，他们是习惯了日出而起，日落而息的生活，可是，自从地卖掉之后，伸手就有银子，什么都不需要他们做，他们也习惯这样的日子，村里的人都白了，胖了，脸上的笑容也多了。

    原本两村合计，算计一下岳家的，没想到岳三少就这样直接把地给卖了，让他们有些担忧。

    “怕什么？不给银子，咱们依旧不让人家种地，就看看人家熬不熬的住，”两个村的地，得花多少的银子？人家出了银子，肯定是要种地的，这地在他们村里，给不给种，他们说了算。

    “就是，”燕莲要是在，看到人家，就知道那是谁了。开口的人，是潘家的，就是原先跟燕秋有婚约的。“这应家有有点银子，不然，能买那么多的地吗？”

    现在的潘家人可后悔的很，这亲事要是在，他们潘家跟应家是联姻的，这在村里了，该有多少的面子啊！？可现在，只能安心后悔着……。

    村里的人在利益面前，显得很齐心协力的。几个人三言两语的，就敲定了村里的决定：按照之前的法子，一定要咬牙坚持，绝对不能妥协了。

    方家村里的人，毕竟还有几个是个方氏有关系的，所以这消息悄悄的就传进了方氏的耳朵里……。

    如今的方氏，是有子万事足了。

    她一直觉得，自己这辈子都不会有儿子了，没想到，隔了那么久，老天还给她一个儿子，她真的是怕捧在手心里，化了，疼的不得了。

    娘家来人，隐晦的说了方家村地的事情之后，她就抱着孩子，急急的往应家去了。

    之前，村里的人出事了，大家都绝望到极点，是燕莲带着京城里的大夫跟药材，在大年初一的时候赶来救了他们，还拿了银子给救助他们，这样的恩情，他们自然是不会忘记的。这么一来，应翔安在村里的威望，就渐渐的凸显了。

    因为村民的尊重，反倒让应翔安更加的稳重了。

    如今，整个古泉村的人都以应家为先，整个村里的人都知道，应家的大姑娘是战王的人，还一连为战王生了三个儿子――三个，那不是普通的福气啊！

    “二嫂，”方氏进了应家院子之后，见院子里一个人都没有，就疑惑的喊着。

    “四弟妹啊，快进来，你带着辉儿，也不遮掩着点，晒着孩子可怎么好？”谢氏睨了她一眼，然后打开帘子，把他们迎了进来。

    “祖儿醒了？”方氏看到一边小床上的小家伙，笑眯眯的问道。

    这个祖儿是应文杰的儿子，还没满月呢。

    “我才给他换了尿布，等会抱过去给他娘，”谢氏看着自己的小孙子，满脸的笑意。

    “二嫂，我是有事来找你说的，”方氏想起了什么，找了个座的地方，把自家娃儿放在自己的膝盖上，坐下后说道：“那个燕莲是不是买了方家村跟溪坑村的地？”

    这个消息，之前燕莲派人来送过消息，所以谢氏一点都不觉得惊讶。

    “是啊，怎么了？”这个消息，村里好些人知道了，有什么好奇怪的呢？

    “方才，我娘家来人，他们告诉我，说溪坑村跟方家村的人都没按好心，要联手抗拒燕莲带人进村种地，想讹诈银子呢，”两村里，还是有善良的人的，他们性子忠厚，并不愿意过这样的日子。

    可是，就如当初方有占的父亲一样，不愿意卖地，就被村民联手排挤，逼的他点头，所以那些憨实的人，都不愿意惹祸，免得惹来无妄之灾。

    “什么？”谢氏一听，略微提高了自己的声音，想到了怀里的孙子，就皱皱眉头，有些恼恨的骂道：“那些不要脸的，自己偷懒不干活，还想别人白白养着，怎么咽的下唷！”对于勤劳的人来说，好吃懒做的人，是根本不该存在的。

    而对于好吃懒做的人来说，勤劳的人，那就是傻子，有福不享，偏偏累死累活的。

    “二嫂，你赶紧让二哥去一趟京城，把这几件事告诉了燕莲，免得燕莲不知道，吃了亏，”方氏见她愤怒的抱怨着，就立刻提醒道。

    谢氏猛的点点头，思索说：“对对，是该给燕莲送句话，这太过份了，”

    燕莲听说是应翔安来了，心里纳闷不已。从自己生了之后，应翔安就来过一回――不是不爱两个小外孙，而是对他来说，燕莲住在战王府，就是出嫁了。

    出嫁了的姑娘是不能太惦记娘家的，否则会被人嫌隙的。他在面对战王府的时候，心里只有自卑，所以不怎么会来战王府。对于这一点，燕莲是明白的，想着家里也渐渐有了孩子，她也就不勉强了。

    这会儿听说应翔安主动的来了，事先一点消息都没有，就显得有些惊讶。

    “七巧，抱上小家伙，带他们去见外公，”燕莲捞一个在怀里，另一个，让七巧抱着。

    “是，”七巧抱起了小公子，跟在燕莲的身后。

    被人恭恭敬敬的敬着，应翔安表示自己压力很大。他看到燕莲抱着孩子进来后，脸上立刻露出了惊喜的笑容，一直夸赞着：“都那么大了，白白净净的，真是可爱！”

    “爹，你抱一下，”这股子里的卑微，她要怎么能给去除呢？她都敢说，要不是自己把老大放在应翔安的怀里，他甚至连孩子都不敢抱了。

    “我……，”应翔安连拒绝的机会都没有，只能接过孩子，满脸欢喜的盯着，想着好在自己来的时候，换了衣服，不然都要弄脏自己的小外孙了。

    “爹，今天怎么有空来王府呢？是进京城买东西吗？”燕莲接过七巧怀里的小家伙，随意的开口问道。

    “不，不是的，”应翔安这才想起，自己是有事来找她的，立刻讪讪笑道：“看到孩子，我都忘记自己要来干什么了。你四婶让我告诉你，那方家村跟溪坑村的村民联手，说你要是不给银子，就不许你种地，”

    “噢，”对于这一点，她是一点都不担心。

    应翔安见她一点都不着急，就慌了，急急说道：“那两村的地，肯定是花大价钱买的，这空着的话，就是白白的浪费了那些好地，等以后能种了，也都废了！”好地也需要好好收拾的。

    “爹，你回去告诉娘，这件事，我自有主张，不会有事的，你放心好了，”燕莲淡淡说着，面上是一片的淡定。

    应翔安还想说什么，但见她一脸的平静，就保持了沉默，低头对上小外孙好奇的眼眸，忍不住的笑了。

    应翔安留了一会儿，心里还是惦记着家里的事，就急急的要赶回去。燕莲让管家给准备了一些精致的点心跟补品，让他带回去，好给还没出月子的陈巧儿补补。

    等应翔安走了之后，燕莲把睡着了的老二交给了七巧，自己抱起了老大，往院子里去了。

    “夫人，那地……要怎么办？”七巧心里担心的很，想着夫人不出声，大概是不想让老爷子担心。

    “不怎么办，”燕莲扬唇，淡淡笑道：“那些人，被岳三少养刁了胃口，野心也变得越来越大，想用几块地困住我，呵呵，想的太美好了！”要是他们乖乖的，主动要地耕种，跟古泉村的村民一样，她是可以放过他们的，毕竟当初岳三少发怒的时候，打的可都是她的亲人。

    现在，想要一笔勾销，还真的有点难了。

    说实话，她还是蛮期待人家到时候知道自己的反应后，会有什么样的表情。

    “夫人预备怎么做？”回到屋里后，七巧小心翼翼的把小主子放在床上，肚子上压了一条小被子之后，压低声音好奇的问道。

    “怎么做……，”燕莲低声呢喃了一句，想到了什么，双眼一亮道：“七巧，你去把程云喊来，我有事吩咐她去做，”

    “是，”对于夫人的吩咐，她一向很积极的。

    燕莲吩咐程云去方家村跟溪坑村，告诉他们，这地，空着，不种了，你们有什么想法的，赶紧的藏了吧。

    那些经过深思熟虑的村民在期待着天上掉馅饼的，谁知道突如其来的告诉他们，什么都没有了，这让他们怎么接受的了？

    “不种地，应燕莲买地做什么？”方家村的人怒了，厉声质问道。

    程云不屑的睨了众人一眼，冷冷道：“买的地不是应燕莲，而是我家主子――战王爷，”见众人脸色一变，就阴冷质问道：“你们，有意见？”

    “战王？怎么会是战王呢？不是说是古泉村的应燕莲吗？”村民躁动了。

    “是啊，岳三少派来的人明明说了，是古泉村的，怎么现在成战王的了？”战王，他们敢作对吗？就是他让他们白种地，他们也不敢抗议一句啊！

    “你胡说，”人群里，有人怒喊着：“让应燕莲滚出来，是她买的地，鼓弄什么玄虚呢？我们不怕她，让她出来，”

    ~~~~~~~~~~~・

    想要多更新的，可身子实在不舒服，晚上饭都吃不下，肚子疼的冷汗都出来了。明日希望能多更新……月底，亲们别留着月票了，否则浪费了。厚颜的懒懒飘过。