
    “战王回京了，战王回京了……，”城门口的人马还没进来，城里的人都飞腾了，顿时变得热闹无比……。

    一遇到这样的画面，北辰傲的眉头就皱起来了。

    不愿意让大家知道他是战王，怕的就是这样的场面。若是可以，他宁愿自己是个简单的商人。

    人群里的热闹，跟他一点的关系都没有，从一进城，他脸色就阴沉着，像是满脸的不悦。可他的不悦，却恰恰印证了昨天在京城谣传的传言，让有些人更兴奋了。

    “战王也可怜的，好不容易打胜仗回京了，却遇到这样的事，怪可怜的，”人群里，百姓把他的不悦当成他已经知道自己戴了绿帽子，所以脸色才那么难看，一丝笑意都没有。

    “那有什么可怜的？”旁边的人不以为然，“战王这样，总比那些就算知道事情真相都不敢说出来的人好，至少不用带傻子！”

    “就是，再说了，战王那样的人，想要什么女人没有，那乡下来的，本就没什么礼义廉耻，未婚先孕，生了三个孩子，真是不要脸呢！”女人，永远都会为难女人。

    “呵呵……这北辰傲这么阴沉着脸，是知道自己被戴绿帽子了，所以才会那么恼怒吗？”岳三少坐在酒楼的楼上，清楚的看到了北辰傲脸色阴沉的表情，所以戏虐的问道。

    “这件事，还真的多亏了叶夫人，本事可真大啊，闹的满城风雨的，”岳三少的手下叹息的说道，心里颇为感叹，女人，还真的是心狠手辣啊！

    那杨娇儿嫁给了叶家老爷，该为叶家着想才是。可是，她不但没有，甚至还想让叶棋儿出事——这个傻女人，难道不知道京城里的家族，都是一荣俱荣，一损俱损的吗？

    叶棋儿出事，惹怒了北辰傲，她这个叶夫人，能有好处吗？

    真是个蠢货呢！

    “还是贵妃娘娘的法子好，一箭三雕，”岳三少抿嘴喝了一口茶，嘴角露出了一抹深意的笑容。

    对于接上的猜测，他是保持沉默，不解释，不点头，不否认，更有一种欲盖弥彰的现象。

    他原本还以为应燕莲知道这个消息之后，会火冒三丈的，却不曾想到，有动作的只有北辰卿，战王府里一点点的反应都没有，让他有种把拳头打在棉花里的感觉。

    那应燕莲还真是好本事啊！

    “呵呵，贤妃想要把叶棋儿送给战王，就看看叶棋儿有没有那个命数，”岳三少看着玩世不恭，可每走一步棋，都是经过深思熟虑的。

    表面上看，应燕莲赢了他，可实际上呢？恐怕，也唯有他自己清楚了！

    扳倒战王，现在是不可能的，那就先把他的生活搅和搅和乱吧！

    “战王，”突然的，热闹的场景被一声嘹亮的声音给打破了，也引起了众人的注意——北辰傲更是疑惑的抬起有头看着站在屋顶上，手里拿着一个诡异东西的蒙面黑衣人，眼里闪过了一丝的光芒。

    “那是什么人？”岳三少看到这一幕，心里惊疑了一下。

    “不知道啊，”看战王惊疑的样子，想必也是未预料到的。

    “有事？”北辰傲在马背上挺直脊背，冷眼睨着屋顶上的人，清冷道。

    “呵呵……战王好强的自制力啊，”轻笑，从那古怪的东西里传出来，竟然传遍了整条大街，引得那些在屋里的人都好奇的出来看一眼，想着人家到底要闹哪样呢？拦着战王的队伍，是不想活了吗？“战王府里有三子，三子都不是战王亲生的，就不知道战王此刻心里是何想法？”

    “哇，这个人想干嘛？”黑衣人的话一落下，所有人都觉得那个黑衣人是找死来了。

    没有一个男人，会觉得被人当面揭开那成遮丑的布的，就算是整个京城的人都知道战王被戴绿帽子了，只要大家都不在他面前提起，他还是可以装作不知道的。只不过现在，想装都不行了。

    战王，肯定要震怒了。

    不光是百姓想知道那个黑衣人想干什么，连岳三少都想知道那人想干什么，为什么他心里有一种不好的感觉呢？

    “此话何意？”战王挑眉，神秘莫测的问道，人家都不知道他是喜还是怒，完全看不出他此刻的情绪来。

    “整个京城都传遍了，战王府里的三个小公子都是应娘子背着你跟别人生的……，”那个黑衣人，当真是不怕死。

    “那人是谁？”北辰傲低沉质问道。

    岳三少听到这里，有种脖子阴凉的感觉……。

    “岳府岳三少，北辰府大爷……，”黑衣人叽里呱啦的说了好几个人名，连之前京城里没有谣传的都被加入了。

    “他们……呵，”北辰傲冷嘲一声，响亮反驳道：“能比的上本王吗？”

    “比不过又如何，战王堵不住悠悠之口！”黑衣人挺直着脊背反驳着，可天知道，他早已经僵了。

    这样的事情，果然不是人能做的。

    夫人，你为嘛不选别人，偏偏选属下呢？属下害怕王爷会一个怒火的冲过来，直接把我给“咔嚓”了。

    可是，夫人的命令，不能不听啊！

    谁让他猜拳输了，只能在这里拿起张个古怪的东西，跟主子对着干了。

    额，不是对着干，是努力的败坏着主子的名声——那是夫人说的。

    “岳三少……，”不用说，北辰傲知道这件事出在什么地方了。他不是傻子，屋顶上的那个黑衣人，就算是蒙了脸，他还是知道的，那是他的隐卫之一。

    看人家说的那么理直气壮的，可谁看不出他那两只脚在颤抖着，就差要跪地了。

    胆儿挺大的，而能命令隐卫的，也就只有应燕莲一个了。这个女人，知道自己回来了，也不带孩子来接他，还送那么一份大礼给他，等回去之后，看自己怎么好好的收拾她。

    至于说孩子亲生不亲生的……他还真的没有怀疑过。大概，人家是想着让应燕莲离开战王府吧，却不知道，从头到尾，都是自己在死死的缠着人家，人家还是很不屑自己这个王爷的。

    “这个女人……，”北辰傲是哭笑不得，别的女人遇到这样的事，不是哭喊着委屈，就拼命的解释，唯独他的女人，那么独特，让所有看热闹的人看个够……。“真的是让人无语啊！”

    岳三少在看到北辰傲呢喃着自己的名字，心里猛的一“突”，觉得自己好像有些不妙呢。

    “战王，那三个孩子若不是你的，你该如何？”人群里，有人突然出声喊着。

    北辰傲的双眼眯了一下，笑了。

    “本王的女人，本王宠着，本王女人的孩子，本王护着，谁敢伤害他们，本王让他生不如死，”说着，手轻轻的一挥，一边结实的招牌“砰”的一声巨响，跌落在地，好像在警告那些暗中挑唆的人，把一边看热闹的百姓都吓坏了。

    战王的意思很明显，就算那几个不是他的孩子，他也要一护到底——而且，绝对不会赶走应燕莲。

    众人大惊，面面相觑，不知道该如何的接下去了。别人都以为，被人这么质问，战王会恼羞成怒的杀人，没想到他就这么轻描淡写的放过了。

    满意的看到人群里好些人都变了脸色，北辰傲的脸上又扬起了一抹颇具深意的笑容，扬声道：“众位，烦请帮本王告知一声岳三少，本王要跟他讨论讨论本王的儿子，缘何成了岳三少的儿子……，”这是一个很严肃的问题。

    原本正悠哉喝茶看笑话的岳三少一听到战王当着那么多人的面点自己的名，立刻“噗”一声，把喝进去的茶全部都喷了出来，眼里满是惊愕。

    “为什么……是我？”那么多人的名字，怎么就偏偏点了他呢？

    额，这个，叫做夫妻之间的心有灵犀，不是你这种凡夫俗子能懂的。

    “咦，那黑衣人怎么不见了？”众人回过神来，以为还有什么精彩的，却发现那黑衣人已经不见了。

    “古古怪怪的，也不知道到底要干嘛！”不知情的百姓在呢喃着，却让一边的暗探泪流满面。

    人家要干嘛，人家这简单的一手，就让战王当众表露了心声，更是让众人明白，战王是不能没有应燕莲的。而最后的点名，更是要告诉背后使坏的人，他都记着呢。

    这件事里，京城里有多少人家在背后推波助澜的，若真的追究起来，不知道多少人家要遭殃呢。

    宫里的人，是不知道外面发生的事，好些人都在等着看热闹呢。

    战王得胜归来，却遇到那样的事情，还真的有些让人兴奋啊！

    “战王觐见，”突然的，外面响起了太监尖锐的声音，让众人都回头看着，却见到战王昂首阔步，从外面走了进来。

    “臣叩见吾皇万岁万岁万万岁，”北辰傲的动作，一向是不拖泥带水的。

    “爱卿平身，”皇上一看到他，立刻眉开眼笑的。

    “启禀皇上，臣幸不辱命，海国战船已毁，短时间之内，是不会再有任何动作了，”北辰傲收敛一声的气势，柔声禀告着。

    “好好，”皇上是高兴的笑不拢嘴了，这一战，秦国胜了，表示着什么，他是最清楚不过的。“爱卿功劳居高，朕要厚赏，厚赏，”

    “谢皇上厚爱，”北辰傲行礼。

    “爱卿有什么要求，尽管提，”皇上高兴的时候，一句话，能让人上天堂。

    北辰傲双眼眨了一下，在众人的期待下，出声禀告道：“皇上，臣没有别的要求，只请求皇上赐婚，”

    “赐婚？”皇上一听，面色微微变了一下，想起了皇后的话。

    “战王，”有人看出了皇上的为难，就主动出来劝阻着：“这赐婚的事，还是缓缓的好，不如等战王回府之后，好好的休息之后，再来请旨，不是更好？”等你知道京城里的谣言，什么请旨赐婚的心情都没有了。

    这皇上下的圣旨是断然不能收回的，要是你不愿意成亲，到时候，不是要打皇上的脸吗？

    人家是这么自以为是的，在对上皇上赞赏的眼神后，更觉得自己是作对了，不免显得有些嘚瑟。

    可是，偏偏人家不知道皇上迟疑，是因为皇上，因为长公主，更不知道北辰傲已经知道了京城里的谣言，所以才会当着众大臣请旨的……所以，这个大臣会很悲剧很悲剧。

    “请皇上赐婚，”北辰傲根本不把人家的劝阻听进去，弯腰行礼，倔强的再一次请求着。

    北辰卿知道北辰傲的意思，知道他心里没有多想，心里微微松口气，觉得应燕莲还是没看错人的。

    “战王，你是不在京城，自然不知道京城里的谣言……，”岳大人见他坚持，就出声冷嘲道：“京城里谣传，战王府里的三个孩子，都不是你的，你这般的执著，若是后悔的话，不是让皇上为难吗？”

    “本王此生除了应燕莲，其余的女人，不管是谁，本王一个都不要，”阴沉着脸，北辰傲一字一句的对着岳大人说道，然后想起了什么，嘴角勾起一抹诡异的笑容，望着他，轻声问道：“不知道岳大人什么时候要从本王的王府了接走自己的孙子啊！？”

    “什么……什么孙子？老臣不知道战王是何意？”岳大人心里缩了一下，觉得战王的表情，格外的诡异。

    他……他这是在承认应燕莲不贞，那两个孩子不是他的吗？

    “不知道吗？”北辰傲冷笑一声质问道：“京城谣传，战王府里的孪生子是岳家三少爷的，不知道岳大人心里是何想法呢？”遮遮掩掩不是他跟燕莲的性子，你们想要挑唆，想要看戏，那就把戏放在别人都能看的到的，免得遮遮掩掩的引来更多的猜测。

    “胡说，简直胡说八道，”岳大人是万万没有想到，北辰傲竟然一点都不避讳的当着皇上的面，这么锐利的质问着，就立刻涨红着脸，出声反驳着。

    “是胡说八道吗？”北辰傲伸手摸着自己的衣袖口，低沉一声，嘲弄道：“岳大人既然说是胡说八道了，那哪里来的谣言呢？”

    ~~~~~

    身体不好，月票郁闷，懒懒伤心悲催了，更新不积极，请亲们原谅！凌晨没有更新，亲们不要等了。