
    有人说，不能背后议论别人。燕莲跟北辰傲才谈到海国，谈到海中擎，第二天，就有好消息传来了。

    船王派人从水路走，日夜赶路，送来了海中擎复国成功的好消息，也说海中擎把两个弟妹都接了回去，并说等他整顿好海国之后，定会来秦国好好的感激他们两个的。

    “到是有几分的本事，凭着他的手段跟心计，这海国不靠战船，以后定能壮大，”北辰傲对海中擎还是有些佩服的，毕竟只是一个十六七岁的少年，却经历那么多，懂得隐忍，懂得审时度势，可见他的本事。

    “那你为何不帮他？”这个是燕莲一直疑惑的。

    “你啊，对生意上的事，聪明的不得了，但对于朝堂之间的厉害关系，是一点都不了解，像是根本不活在这里似的，”北辰傲忍不住感叹着，却不知道自己无意中的瞎蒙，真的点出了燕莲的弱点。

    燕莲上一世生活的年代，是讲究自由，自我的，根本没有那么奴隶制，所以弄的她就算是重生，再活一次，也弄不好那些讲究的规矩，到现在，见到北辰傲还是直呼名字，大概也就是她特殊一些，知道北辰傲是战王之后，还那么直呼其名的。

    也因为这样，北辰傲才觉得这个女人特别，不管对谁，恐怕皇上点头，她也会直呼其名，没有一点顾忌的。

    “我又不是朝堂上的人，哪里知道那么多？”燕莲咕哝着，有些心虚。

    就算不是朝堂上的人，见到当官的，不是更害怕吗？古泉村的村民，如白氏，绉氏等人，知道自己的身份，就算自己表现的平易近人，也会保持着一点距离，有些卑微，小心翼翼――不光是对自己，对梅以蓝，梅以鸿，甚至对程云等人都那样。

    唯有她，连对长公主都是一副咱们是好姐妹的样子，看的人哭笑不得却又忍不住的被她吸引着……像长公主这样高高在上的，最缺的，是有个能说说话话，陪着一起笑，一起闹的人。

    她最最不需要的就是卑微逢迎她的人。

    “真不知道你这么特别的人，这么在古泉村长大的？”北辰傲充满了好奇，但也没细问，反倒是解释起海中擎的事情来。“海中擎若是真的想拿回海国，成为名正言顺的新皇，就必须靠自己的力量……若是由我出面攻打海国，弄个不好，就会给他加一个叛国的罪名，到时候，他不是名正言顺的夺回皇位，反倒是成为造反的那个了！”

    “好复杂！”这个是燕莲心里的想法，觉得只要能赢，用什么方法不可以。

    说实话，掺和到阴谋权利中去，她是真心不喜欢。

    “不管多复杂，只要他成功了就好，”北辰傲伸手捏捏她的脸颊，觉得喜欢那个手感，有些上瘾了。“至于你的小儿媳妇，你还得等等，就是不知道海国的新皇会不会愿意让自己的亲妹妹嫁那么远，除非你愿意自己的儿子入赘去海国！”

    “讨厌，”燕莲拍开了他玩闹的手，挑挑眉头说：“只要我儿子喜欢，入赘又怎么样？我还有两儿子呢，不怕没人养老送终！”

    “……，”是这么个意思吗？

    看到北辰傲语塞的望着自己，燕莲忍不住笑的花枝乱颤的。

    应家的年三十，不是一桌能放得下的。这一年，没有让大家分开，而是请了应祥林一家，席开了四席，一大家子的人，就这么说说笑笑的，总结了一年的生活，有些不敢相信，现在的日子会过的那么的幸福。

    其中，最最感慨的是方氏，她万万没有想到，自己有生之年，还能得个儿子。那种复杂的心情，常常弄的她泪流满面的――没有儿子，让她受了多少的委屈，已经无法用言语去形容了。

    现在，根本不用说指着她的脊梁骨骂了，因为他们家的日子，在古泉村，算是数的上的了。就连一向精明算计的三嫂，有时候对她，也得笑脸相迎，没有以前那么的冷漠了。

    人心，真的好奇妙。

    以前，应祥林是村里活的比较窝囊的，可自从燕莲管了古泉村的地之后，自家在村里的地位是完全的不一样了，简直是完全的颠覆，让她觉得跟做梦似的。

    心里的卑微，更加希望得到别人的认可。

    如今，有儿子，有屋子，日子和和美美的，她真的知足了。

    谢氏是心里最最知足的人，因为家里孩子孝顺，以前的燕莲让人担心，如今的她，过的比谁都好，北辰傲贵为王爷又那么的疼惜她，孩子过的好，她觉得这辈子，这样，就好了。

    “你们知道吗？那个毛氏回来了，被林家人赶出去了，”方氏想到了什么，突然开口道。

    “她回来做什么？”对于那个毛氏，应家没有一个觉得看顺眼的。

    毛氏摇着辉儿，顺口道：“还能做什么，无非是觉得林家现在的日子好过了，想要回来呗……她嫁了人，是个老打的她鼻青脸肿的，日子可难过了，还没银子，所以她见林家因为种地的日子好了，就回来认儿子……来来回回的折腾好几趟了，林家都赶她出去，她儿子更是不愿意见她，”

    “唉，早知现在，何必当初呢？”于奶奶眯着昏花的双眼，摇头叹息着。

    “她那样的人，不受到一些教训，是永远不知道以前的林家有多好，”这个是燕莲的心里想法，毛氏要是不走，只会变本加厉的欺负林家人，而不觉得林家人对她好。

    “林家老大说了，等过完年，找个合适的，好好的过日子，”

    “是该好好的过，毛氏不在，她儿子都懂事多了，好在她离开的早，没带歪了孩子！”

    燕莲想起以前不讲理的小瘸子，觉得父母给孩子的榜样，真的好重要。

    “大过年的，说这些干什么，”应祥林喝了几杯酒，不悦的瞪了方氏一眼，埋怨道。

    “不说了，不说了，”方氏见状，连忙摆手说道。

    “这又有什么关系？大家坐着聊天，无非就是说说村里的事情，”谢氏笑着安慰说了一句，然后看着燕莲说：“我们说村里的事情，你们肯定是不习惯的，不如我给你们整些吃的，你们上屋顶去，今晚的月色也好，适合他们城里人！”

    她不是赶人，而是怕他们无聊。

    梅家的人，她是知道的，老将军夫妇的事情，她也是清楚的，对梅家的两个孩子，更起了怜惜的心。

    谢氏的一番心意，大家自然不好拒绝。说好不分开的，可还是因为人文的诧异，身份的不同，而有些浓缩不来的距离。

    这个年对燕莲他们来说，是愉快的，可愉快的时间，太短暂。

    大年初一，还不等燕莲跟北辰傲从睡梦中自然的醒来，战王府传来消息，皇上急召。

    大年初一，皇上也是不例外的在过新年的，却急召北辰傲进宫，事情肯定是不小的，所以几个人，还没享受新年的乐趣，就自然的蒙上了一层阴影，急急的赶回京了。

    “知道发生什么事了吗？”回来的时候，燕莲跟北辰傲分道扬镳，一个回战王府，一个进了宫。

    “不清楚，一大早的，皇上身边的花公公亲自来传旨，请王爷进宫，因王爷在古泉村，所以才特意派了人快马加鞭的去禀告的，”管家立刻禀告了详细的情况。

    “大过年的，会发生什么事呢？”除非是有重要的事情，否则皇上也不会特意的要求北辰傲上早朝的。再说了，大年初一，个个都在家休息，怎么可能会急召呢？难不成，宫里出了什么事吗？“你派人去北辰府看看，看看北辰卿是不是进宫了！”

    “是，老奴立刻就去！”管家也觉得此事非同小可，立刻去安排了。

    虽然心里焦急，但是燕莲也没有自乱阵脚，而是安排好了三个儿子，才开始思索宫里到底发生了什么大事……。

    “娘，”实儿从屋外走了进来。

    “怎么了？”看到一身青蓝色长袍的实儿一脸严肃的走了进来，燕莲真心想感叹――娃儿，你有必要装的那么早熟吗？

    “……爹爹进宫，不会出事吧！？”实儿担心的问道。

    燕莲一愣，被他的敏感诧异了。难道，真的是基因的遗传，让实儿小小年纪，就知道官场上的凶险了？她从不在孩子的面前轻易的显露出自己的情绪，可就算是如此，实儿还是察觉到了今天事情的不对劲――可这一切，谁又能教会他呢？

    燕莲笑着伸手招呼他走进一些，伸手搂住他，才笑着点着他的鼻子调侃说：“实儿，娘老实告诉你，你这么一副一本正经的表情，娘真的不喜欢……，”

    “娘，”实儿抗议，自己不是小孩子了，为什么还要被刮鼻子。

    “你才几岁啊，这么老成？大人的事情，自然由大人去解决……实儿，娘告诉你，慧极必伤，有些事情，不是你想的，不要多想，娘希望你顺其自然，就算以后无法继承战王府，北辰府都无所谓，只要自己活的洒脱，就可以了！”她真心为这个儿子担心，小小的年纪，心思这么一下子变的那么沉重了呢。

    实儿望着娘亲那唠叨的样子，突然咧嘴笑了。

    “娘，我只是关心爹爹，怕爹爹出事！”夫子教的东西太多了，他就算不想学会都不行。

    只是，娘如果担心的话，以后，他要学会隐藏情绪。

    燕莲若是知道，自己的一番安慰，让实儿有了这样的心思，肯定会吐槽的。也因为如此，以至于实儿未来做了一番大事，瞒的燕莲好苦，直到最后，她才知道，自己的儿子跟他爹一个德行，做事遮遮掩掩的，着实让人烦心。

    “你爹不会有事的，皇上请他进宫，估摸着是宫里或者朝堂上发生了什么事，让你爹去商议一下，”燕莲安抚着，想着北辰卿没有进宫，也不知道宫里到底怎么样了。

    宫里，没有出事，出事的是朝堂上――大过年的，晋国派人送信，要求秦国和亲。

    秦国跟晋国的战事，一直僵持不下。秦国想要解决，一直不得法，更甚至，失去了梅家两位将军（皇上是不知道梅以鸿还活着的），更让战事有些尴尬――这战与不战，都成了难以选择的难题。

    晋国主动派人来谈和亲的事，固然是好的，只要他们没有强加的条件，一切都好说。只是一个公主，大不了从皇亲的女儿里选个合适的姑娘，封为公主，风光出嫁便是了。

    可是，晋国提出的条件是长公主，要秦国的长公主下嫁给晋王的太子当侧妃，以保秦国的安宁。

    “晋国，真的是欺人太甚，欺负秦国无人了！”长公主为侧妃，那不是妾吗？不是红果果的打秦国一巴掌吗？

    哪国有长公主出嫁的先例，这晋国的要求，简直过分的让人咬牙切齿。

    “除了这个，皇上，晋国还有别的要求吗？”北辰傲倒是很冷静，成王败寇，没什么好生气的――有本事，打败了晋国，用这样的条件羞辱回去，那才是王道。

    “要北方的土地，要秦国退让五百米，以给晋国休养生息，”说到这个，皇上的怒气更深了。

    作为一国之君，做做无法忍受的，大概是别人践踏在属于自己的疆土之上。

    “如果答应，允许什么条件？”北辰傲沉思了一会儿后继续问道。

    “答应之后，十年之内，不与秦国起战争，两国可和平相处！”只是这两个条件，他是万万接受不了。

    北辰傲一听，笑了。

    “呵呵，晋国打了胜仗，害死了梅老将军，梅少将军又下落不明，生死不知，正是趁胜追击的大好时候，他们提出和谈的条件，不显得有些好笑吗？”是因为海中擎夺国成功，知道其中有一份是自己的功劳，就怕年后，秦国做好了完全的准备，跟海国一起联手对付晋国吧。

    当初，算计秦国的时候，海国的叛乱者可是掺和了的，其中晋国的手也伸向了海中擎的，想帮着海国叛乱者斩草除根的。

    这做了坏事的人，自然是心虚的――晋国，是最好的例子。

    “战王的意思是……？”皇上自然也是清楚的，可梅家两位将军都出事，他对别人又不是太信任，怕去了北方之后，跟晋国人勾结，事情就更恶劣了。

    年前，朝堂之上，为了争论去北方的人，各方人马都争论不休，都想着自己的人去，好立功之后，能有重赏，能加官进爵。

    若是真心为朝廷的，他自然是愿意的。可是，这提出要求的人家，都不是他信任的，反倒是要严加防范的，所以他现在才为难。

    “启禀皇上，臣的意思是不如静观其变，”大过年的，就算是和谈，也不急于一时。

    晋国心虚，不如联系联系海国，给晋国一点消息，表示着两国的联手，那样的话，能让晋国忌惮，也好给秦国一些准备。

    说实话，如今的秦国北方，完全战胜不了晋国的那些吃人般凶狠的将士。

    皇上是关心长公主，毕竟那是他第一个孩子，疼爱跟特殊之意都存在，更不希望她成为和亲的牺牲品。

    北辰傲表示，若是能拖延一段时间，等新兵训练好，他愿意亲自带兵去北方收服了晋国――有了这样的保证，皇上觉得腰杆子都挺直了。

    对于晋国使者提出的条件，自然也是隐晦不明的。

    一切，等过完年在说。

    北辰傲回府，燕莲自然关切一番，在听到北辰傲的话后，抽搐着嘴角，有些无语了。

    “难道，整个秦国的战事，只能依靠你一个人吗？”若是多方有战事，那要怎么办？把北辰傲劈成几份来救急呢？

    她的不满跟怒气，北辰傲自然也是明白的。自己昨儿还说，要站在她的身边护着她，看着她折腾岳家呢，才说完，就要去北方，心里自然是不满的，就安抚着说：“母亲，梅以鸿失忆，对于局势完全不了解，而京城里各大家族对于去北方的人很是踊跃，皇上担心其中有不利的因素，所以迟迟的没有决定……，”他把晋国提出的条件说了出来，最后无奈的问道：“你能看着长公主和亲，成为晋国太子的侧妃吗？”

    一个正，一个侧，代表的意思，是完全不同的。

    燕莲沉默了，因为其中关系到轩辕莹。她知道，轩辕莹是完全不适合哪种复杂的勾心斗角的生活――在后宫里，她是被皇后保护的好，自己也机灵，可是若没有了皇后的庇佑，她还不知道能不能活到明年过年呢。

    “为什么一定要从京城派人去呢？就算是你，也不知道北方的局势，不是吗？为何不从北方的将士里选出一个人来呢？他们在北方驻守，对晋国了解的更多吧！？”远水救不了近火，怎么就没有人想到呢。

    北辰傲想了想，发现这样的事，还真的没有做过。

    不管如何，领兵打仗的，都是从京城派去的――而最为重要的是，像梅以鸿在北方打仗，梅老将军就得在京城。说是让梅老将军休养，其实就是变相的人质。而自己去了北方之后，燕莲跟孩子，最远的地方，也只能去古泉村了。

    这种事情，皇上不会做的很明显的，以免引起将士的不喜。

    可他，是清楚的。

    “不管如何，我还是得去北方一趟，哪里有谋害梅以鸿的内奸，”否则，梅以鸿怎么会受伤呢。

    “就因为如此，我更不希望你去！”她只是一个想赚点银子，安心过日子的小妇人，并不想过什么人上人的日子。

    生不带来，死不带去的，何必在乎那么多呢。

    “放心，我不会有事的，”能安慰的，也只有这句话。

    燕莲看着他，久久没有言语，想着若是一直这样，于她跟北辰傲，到底是好还是坏。

    战王的名声，已经压的北辰傲不许输了。可是，北方战事，迟迟得不到解决，就如当初梅以鸿预料的，就算是战王，对北方的战事也是不熟悉的，去了，也没有用，还不如在北方的一个小战士呢。可是他不去，朝堂之上，还有谁能去呢？

    她更害怕北辰傲去了之后，若输了，那战王的名声，该如何？

    他，还是百姓眼中的战王吗？

    皇上给的封号，还真尼玛的坑爹。

    因为北辰傲的一句话，让整个战王府里的气氛都有些压抑，因为整个王府里的人都知道，夫人不高兴了。

    夫人不高兴了，表示着王爷也不开心了，连三个小主子的脸也拉长了，大过年的，连一丝笑容都没有，影响的情绪，可真大啊！

    燕莲表示，情绪不好的时候，很想骂人打人――可这么不淑女的事情，根本不适合她做，所以，她想给岳三少添堵了。

    这个时候的岳三少，肯定是喜气洋洋的过着新年呢，肯定不会想到，她会因为心情不好，而提早冲他下手了。

    不要怪她不厚道，岳三少对她不厚道了好多次，这一次轮到自己不厚道，也是应该的。

    “皇上要是不答应晋国的条件，那么，战争，肯定是有的――有战争，就需要粮食，需要保暖的衣服……，”这些，可让北辰府先做好准备。

    粮食，她有，保暖的衣服，可率先准备好，到时候，跟着北辰傲一起离京。

    于是，京城里的棉花，棉布，悄悄的被人收购了……因为大过年的，谁也没有注意到这个。

    “一定要做的结实，针脚要密实，要是出现什么不妥的，不但你们死罪，连我的罪责都大了，”燕莲把买来的棉花分别运到了古泉村跟城外城，让在家过年的妇人们帮忙……。

    “应娘子，你放心好了，我们都是自己家里做衣服的，大大小小的都会做，绝对不会给你丢脸的！”崔大娘终于在燕莲教过几次后，改口了。

    “那行，这里的两百件棉衣跟一百床棉被，就交给你们了！”燕莲表示，既然知道自己不能过好年了，那就不让别人过好日子。

    ~~~~~~~~~~~

    六千大更，偷偷的更新，谢谢亲们的支持，懒懒若有时间，肯定多更新……鼻涕呼呼，药店找不到，好难受！