
    天水城的局势越来越紧张，燕莲只知道自己已经有好几天没有见到北辰傲，自从他进了军营之后，见他的机会就更少了。

    “粮草未到，人心惶惶，这仗，不好打！”梅以鸿背着双手看着远处，眼里的斗志在熊熊燃烧，可是，他只能站在这里眺望远处，一点点的办法都没有。

    这一生，他就在战场上笑傲的，可如今，外面战鼓雷雷，他却只能握紧双拳，无能为力――这一种无力，让他对背叛自己的人更加的憎恨。

    若没有背叛，他又何必站在这里呢？

    “岳安明是想掐着时间来，十五天还剩下两天，不知道他能不能赶到天水城了，”燕莲冷笑着，想着岳安明要是真的赶不到，事情就好玩了。

    “就算是在第十五天赶到，对军心也不稳啊！”他带来的粮草都已经秘密的藏起来了，天水城的军队根本不知道已经有粮草到了。

    “这个先不管，梅以鸿，你对北方的局势很清楚，跟我说说……，”燕莲觉得无聊了，就缠着梅以鸿想了解天水城的局势，说不定还会有帮助呢。

    梅以鸿也怕自己一直想下去会忍不住的要冲出去，因为外面的战鼓声真的很吸引他，所以他必须要转移话题，否则真会受不住的。

    因为常年在战场上，恢fù记忆的他还是保持着以前的习惯，不管在什么时候，身边都会带着一张地形图，那是常年积累的习惯。

    “这是天水城跟周边地形图，”一说到这个，梅以鸿的神情就会改变，整个人的气质变了，让燕莲也不觉严sù起来。“这天水城地处两国交界，有两个城门口，岳安明若是从这个城门进城，是一点事都没有……若是……，”说到这里，梅以鸿的眼神一变，其中的锐利让燕莲吓了一跳。

    “你是怕岳安明明知道而故意为之，把粮草送去给敌人？”燕莲是一猜就猜到了，因为岳安明就是那样的人。

    “按照你说的，运送粮草的岳安明根本无心送达，他肯定不想粮草平安的送到天水城，若是他跟晋国的人早就勾结，那粮草定然不会安然到天水城的！”梅以鸿也是在看到地形图的时候想到这一点的，所以表情格外的严sù。

    “那要怎么办？”总不能派人去监视着。“都不知道运送粮草的到哪里了，一路上连点消息都没有呢！”通讯不方便还真的是一个大麻烦。

    “他们肯定会借用粮草被劫之事大做文章，到时候军心涣散，出来的可不是一点小事，这件事要尽kuài的通知战王，否则等事情发生了，连百姓都不安心了！”就算到时候说粮草已经运到了，百姓跟将士都不会相信的。

    燕莲头大，真心觉得打仗问题好深，自己却一点忙都帮不上。

    可是，当他们想要见北辰傲的时候却发现，好像只能是北辰傲想要见他们才可以，他们想见，还真的有些难。

    “不能等下去了，”梅以鸿开始坐立不安了，“粮草就这几天运送到，岳安明是觉得不敢抗旨的，所以一定要在之前截住他，否则粮草一丢，我们就很被动了！”

    “那要怎么办？”见不到北辰傲啊！

    “人，人手不够，要从两条路开始截，一定要有两批人马，”梅以鸿絮絮叨叨的呢喃着，满脸紧绷，很是严sù。

    “我这边有人，”燕莲见他急的团团转，就仰头望着他说道：“北辰傲给我留了一些人，虽然不知道他们在哪里，但是还是能用一用的！”隐卫到底在哪里，她是真的不知道。

    梅以鸿深深的看了她好久，才沉重的问道：“你能行吗？”

    “你告sù我该怎么做，我就可以，”这事关重dà，燕莲也不傲娇了，直接问道。

    梅以鸿跟燕莲在这边出谋划策，想着无论如何都要让粮草平安的到达天水城。而另一边，果然如梅以鸿预料的一样，岳安明真的在筹划着，把自己押送来的粮草送给晋国……。

    这半个月，岳安明的日子是极其的不好过，就怕耽误了时间，会惹来大麻烦，所以是日夜兼程，马不停蹄，根本连个好觉都没有，折磨的他快要崩溃了。

    表面上，他是日夜兼程的赶路，可谁都不知道他心里到底怎么计划的。

    “岳大人，这若是从那边走的话，不是要从晋国大军的眼皮子底下过吗？”有人一听到快要运送到的粮草要往危险的地方走，就立刻询问道。

    “是啊，这不是太危险了吗？”有人附和着，直接要反对。

    “最危险的地方就是最安全，晋国的人想要我们的粮草，肯定会在让我们掉以轻心的地方等着的，所以我们从这边走，保持警惕，相信一qiē都会顺lì的！”岳安明一脸的义正言辞。

    这一路上，他跟所有人一样，风餐露宿的，让押送粮草的将士都觉得他是一个为国为民的好官，让自己跟那些押送粮草的一样，不管吃喝方面，都没有特殊对待，所以很快的就赢得了所有人的好感。

    也因为这样，所以当岳安明说出最危险的地方就是最安全的话后，几个人是心里略带怀疑，面面相觑，可到底还是没有人提出来。

    “好了，今天在这里住一晚，明天就能到达天水城了，到时候兄弟们可以好好的睡一觉了，”岳安明故作和气的拍拍其中一个的肩膀，笑着说道。

    众人听他这么一说后，也就放松了心情，期待着这一次的任务结束后能尽kuài的回京。

    只是，他们是不知道，岳安明是把他们所有人带入了死亡之地，想要他们的命呢。

    岳安明安排人看着粮草之后，就回了屋，在屋子里走来走去，心绪难定，有犹豫，有挣扎，在想着这件事到底该如何的做，才能让自己不受罪又能安然无恙呢？

    “或许……改变路线也不可以的，”岳安明想到了方才几个人脸上的犹豫，就觉得自己若是真的带着运送粮草的队伍往那边走，出了事，责任在自己，于是他细细的思索了一下，还是觉得改变路线。

    他是考虑好了，可另外一边没有商议好，所以他故意的找了几个还算说的上话的人来商议，看看人家怎么说的，然后再拖延了一天，最终表示要改变路线。

    运送粮草的队伍很长，在这个即将要开战的荒凉地方，这样的队伍尤其的隐忍注意。

    燕莲带着的人刚好是从这里堵着人家的，看到了岳安明竟然乖乖的走了安全的道路，显得有些惊奇，就暗中放了信号，告sù梅以鸿，粮草队伍是在她这一边的。

    看到岳安明憔悴的样子，燕莲很想大笑：让他之前过的优哉游哉的，那是活该！

    当快要到天水城的另一个城门口的时候，一大堆的人突然手持着兵器突然的就吆喝的围了过来，吓了燕莲一跳，也看到了这些人的目标就是岳安明运送的粮草。

    “夫人，不可轻举妄动，”隐卫看到了她隐约想要冲下去的举动，就低声提醒道：“来人像是做好了完全的准备，若是轻举妄动，会让事情更糟糕的！”要是被晋国的人抓走了夫人，还不知道主子会怎么发怒呢。

    这仗就变成打也不是，不打也不是了。

    看到下面闹哄哄的，甚至还出现了流血的时间，让燕莲很是揪心，因为人家来的人多一倍，秦国的人要遭殃了。

    “放心，等一会儿，梅以鸿的人就到了，”隐卫没有出手，因为他们不能打破了这里的局面。

    果然，隐卫的话才说完没多久，梅以鸿就骑着马，带着人气势汹汹的来了。不过，梅以鸿是戴着面具的，若不是知道的人是谁也看不出他的面容来的。

    一身冷峻的他，一挥手，直接就让跟来的人冲了上去，顿时，情况更乱了。

    看到梅以鸿的人来了，燕莲反倒不担心了，而是伸手戳戳一边的隐卫，好奇的问道：“你们说，梅以鸿能赢吗？”

    对于这个一点礼教规矩都不守，甚至比男人都还来的落落大方的夫人，未来的战王妃，都有一些无力的感觉。

    她不觉得他们这些隐卫比她身份卑微，反倒总好奇的追问他们到底藏在什么地方，有时候弄的他们都想逃了。

    主子都没她那么的难缠啊！

    隐卫们现在是如此抱怨的，可是等到他们回京之后，听到了训练大公子的兄弟们后，觉得主子一家最最恐怖的不是夫人，而是大公子。

    夫人不会武功，充其量就是好奇，他们不想回答，一个闪身就能逃避了。可是，大公子自小就由主子教导功夫，之后更是青出于蓝而胜于蓝，那功夫比主子更好。可这个大公子别的爱好没有，就是爱查隐卫的藏身之处，跟夫人的爱好是一模一样，弄的保护他的隐卫都快要长白头发了。

    这隐卫的最大本事就是藏身，可他们一个不小主意，只要是一个小小的呼吸就能被大公子抓到，那种打击，能让他们恨不得重新再投胎一次。

    面对夫人的疑问，隐卫中的一个抽抽嘴角，轻声回道：“两方都对粮草势在必得，而晋国的人更多，”结果很玄，梅以鸿输在人数不多啊！

    能骂人家乌鸦嘴吗？燕莲见隐卫的话才说完，局势就大变，那粮草就有些落在了人家的手里，场面更乱了。

    这样的场面，燕莲真心表示自己没有那个勇气下去，不被人杀死也会被人有马蹄子给踩死，所以她只能安稳的待在树上，静观其变。

    岳安明，竟然也是会武的――这个认知，让燕莲的双眸闪了一下，觉得自己对岳安明的了解还真的是少之又少啊！

    不知道北辰傲可否知道这个人的真实本事呢？

    局势，很快分明。打仗，缺的就是粮草。以往，秦国一到开战的时候，那粮草就少的可怜，将士们连御寒的衣物都没有，尤其是北方已经从这个时候开始冷起来了，再往下，就会下雨，下雪，气候更恶劣。

    也因为如此，北方的战争才会连年，晋国的人只善于抢夺，不善于自己开发。

    护送来的粮草，晋国得的多，秦国留的少，那还是梅以鸿带来的人尽了全力才留下的，否则在岳安明那半送半抢的情况下，能留得住才怪呢。

    最后，晋国在牺牲了几个人之后，就带着抢来的粮草跑了，剩下岳安明衣衫褴褛的站在那边，满脸的严sù。

    “这位兄台，今日多谢相救，不然今日不要说粮草，恐怕连我等几个兄弟的命也要交待在这里了！”岳安明盯着自己满脸的狼bèi，很是温和的感激着，让不知道的人还以为他是多么的诚恳老实呢。

    “岳安明，连天水城的将军都不知道粮草何时到，就不知道晋国的人是怎么知道的，还如此恰好的在这里进行伏击，但愿面对战王的质问的时候，你能找的出一个好的解释来，否则……哼！”梅以鸿压下心里想要一刀宰了岳安明的冲动之后，丢下一句嘲弄，根本不等岳安明回答，就转身带着人离开了。

    岳安明的心颤了一下，但想着没有证据，就算是……战王？北辰傲？他怎么会在这里的？他不是说，北方的战事，他不会插手吗？可是……这个，能质问吗？

    该死的！他万万没有想到，在这里的人，竟然是北辰傲！

    若是知道，他会改变主意吗？不会，绝对不会！

    双眼里闪过一丝阴狠，他若是知道北辰傲在这里，说不定会更加强烈的不惜到毁了所有的粮草，只想让北辰傲的战王传说到此结束。

    他一个商人，凭什么成为人人口中传颂的战无不胜的战王？他总共就是运气好，打了两场胜仗――若是换成他，一样可以！

    他好的，只不过是运气而已！

    好在，这一次，留下的极少的粮草，就不知道北辰傲能不能扛过这一次了。

    岳安明眼里一闪而过的阴狠被燕莲看到了，眉头深皱，为北辰傲担心――原本，北辰傲是想暗中筹划的，帮着梅以鸿的。可现在，一qiē都反着来了。

    她该做些什么呢？

    总不能跟着来了之后，混吃等死，等着战争结束吧！？那样，她会果断鄙shì自己的，这不是无聊的找抽吗？

    燕莲在心里纠结在，在看到梅以鸿跟岳安明都分别的进城之后，就带着隐卫……不，就她一个人回了城，那些隐卫又“唆唆”的不知道去哪里了。

    岳安明带着剩余的粮草跟人马到了兵营，立刻引来了巨大的反响――粮草被劫，他们没有粮食了。

    “这一仗，都是因为长公主不肯嫁给晋国太子引起的，凭什么长公主在宫里过着奢华的日子，享受别人的服侍，我们却连粮草都没有？没有粮草，这仗怎么打？还不如直接各自回家，把土地送给晋国呢！”一看到没有粮食了，有的士兵就开始抱怨了。

    “别乱说话！”有人立刻扯着他的手，怕人家惹祸上身。

    “怎么乱说话了？”那人还一副委屈的样子，冷哼道：“是没有粮食，连御寒之物都没有，现在天气都冷了，没有御寒之物，咱们怎么过啊！？”

    “这……，”拉住他的人迟疑了一下，想要说什么，可是想起自己的身份，只能继续保持沉默。

    “来人，”突然的，一道冷喝声想起。

    “拜见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”看到北辰傲出来后，大大小小的人都下跪请安。

    “属下在，”跟在北辰傲身边的两个人手握长剑跪了下去。

    “把刚才胡言乱语之人给本王拉下去，乱棍打死，挂在城门口，以儆效尤！”北辰傲的双目冷冽，跟面对燕莲时的那种温和完全不一样，像是变了一个人似的，浑身的杀气，让人觉得好可怕。

    “王爷饶命啊，王爷饶命啊！”刚才阻拦的人一听到北辰傲下的命令，立刻惊恐的求饶着……。

    “王爷，小的说的句句属实，为何要杀小的？难道王爷还不许天下人说实话，是要包庇那个长公主吗？”那人浑身颤抖，但不知道有什么支撑着，义正言辞的质问道，好像他受了多少的委屈似的。

    也许是感觉到北辰傲的杀伐戾气，很多人的眼里也闪烁着不满，因为人家说的确实是对的，这样的抱怨对他们来说，只是发泄心里布满而已。

    天高皇帝远，这样的抱怨，不是一次两次了。

    秦国的粮草，御寒之物，永远都是缺少的，让他们想打仗都觉得有心无力。

    “王爷，是下官护粮草不利，还能王爷息怒，”岳安明赶紧上前弯腰，拱手求道。

    北辰傲不动声色的睨了岳安明一眼，看着他道貌岸然的样子，忍不住勾起了一记冷笑――他话里的意思，自己怎么会不明白呢。岳安明表明上是在请罪，实际上是在告sù众人，他北辰傲是那种乱杀无辜的人。

    岳安明对上北辰傲的冷厉眼神之后，心，忍不住的颤抖了一下，眼里闪过更多的不甘。

    北辰傲，糊弄了所有人。

    他，竟然比自己早到天水城，自己出来的时候，他还在京城的。

    就因为觉得他不会插手了，所以他才会有恃无恐的，觉得不管是谁当了将军，都不会贸然跟他过不去的。

    整个京城，谁都要给岳家几分面子的。

    就算北辰傲看岳家不顺眼，可不还是暗中下绊子，表面上，不是依旧不敢动弹吗？

    “王爷请息怒！”众人磕头，齐声喊道。

    “还不执行？”北辰傲连一句解释都没有，直接厉声命令道。

    “王爷，”众人惊愕，齐声惊叫。

    “小的不服！”那被人拉下去的人拼死挣扎，“战王，你滥杀无辜，滥杀无辜！”

    “滥杀无辜？”北辰傲阴冷一笑，扫视了跪在地上的众人一眼，再高傲的睨着眼前的垂死挣扎的男人，冷笑问道：“岳大人才进的军营呢，连本王都不知道被抢走的是什么东西呢，你一个小小的士兵是如何知道的？难不成，岳大人进军营之后，不是先跟本王禀告的，而是跟你禀告的？”

    那涨红着脸，原本还垂死挣扎的士兵突然的傻了，呐呐的望着北辰傲，连争辩的话都没有了。

    “长公主拒婚？这消息从何而来呢？”北辰傲冷傲一笑，厉声道：“卖国贼，该杀，拖下去！”

    北辰傲的几句话，让所有跪着的人都脸色清白交织，心里到底是怎么想的，唯有他们才能明白。

    岳安明也是脸色一阵青，一阵白，为自己刚才的话而懊恼。

    那人，面如死灰的被人拽了下去，连句争辩都没有。

    “岳大人，你的自我请罪，本王听进去了，会禀告皇上的，一五一十！”北辰傲也不让岳安明起来，而是冷冷的丢下一句话之后，就转身回了营帐，那一个个跪着的人，都面面相觑，心里难受的发疯。

    粮草被抢，人心不稳，也难怪他们心里胡思乱想，所以一听到有人挑唆的话都是他们心里想说的，就个个附和，才会发生这样的事。

    好在王爷没有发怒的牵连，否则他们连小命都没有了。

    军营里的气氛因为北辰傲的到来就改变了，如今，更是因为他的凌厉手段，弄的军营里人心惶惶的，不知道下一步该如何走。

    北辰傲伸手敲着桌子，深邃的双眼微敛，谁也不知道他心里在想什么――而他的前面有几个人，都是军营里领兵的将士。

    众人因为北辰傲的沉默而心惊胆战的，也不敢询问接下来的粮草该怎么办了。这里的人，内心最最纠结的就是岳安明了，他这会儿是坐不是，开口不是，沉默不是，纠结的难受，脸上更便秘似的，格外的难看。

    “晋国的军队可有异常？”北辰傲终于抬头了。

    众人面面相觑了一眼之后，由大庆站起来抱拳开口道：“启禀王爷，晋国的军队没有异常，还是保持在那个距离，没有往前了！”

    岳安明听了大庆的话后，心里一阵的狐疑，纳闷晋国既然知道秦国的粮草没有了，为何还迟迟的不动手，难道是因为北辰傲来了，让他们忌讳吗？

    该死的家伙，没有粮草，凭着北辰傲一个人，能力挽狂澜吗？

    “继续观察！”北辰傲沉声道。

    “王爷，”北辰傲打破了沉默，有些人就开始询问心里的疑惑了。“王爷，战事一触即发，若没有粮草跟御寒之物，恐怕军心会不稳啊！”

    这是眼前最为重要的事情，可不知道为什么，他们都觉得王爷好像对这件事一点都不关心，甚至连看一眼剩下的东西的意思都没有，真让他们摸不着头脑。

    那剩下的东西全部被人放进了仓库，外面还派人守着，连岳安明自己都不知道里面还剩下多少东西――但不管剩下多少东西都不够整个军营的人用几天的。

    北辰傲此时不该为粮草担心吗？可他却对粮草不管不问，这其中有什么问题？

    北辰傲的隐晦莫深，让岳安明心里是惊异不定，总觉得有什么事情是自己疏忽的。

    而此时，梅以鸿跟应燕莲跟岳安明等人一样，为消失的粮草担心，哪里可是有着燕莲让人精心准备的御寒之物，若是那个丢失了，连存zài这里的粮食都弥补不了的。

    “再过十来天……就该下雪了！”梅以鸿望着窗外低声呢喃着。

    “御寒之物真的很少啊！”燕莲头痛了。

    “每一年……很多的将士都会因为寒冷而去世，因为没有足够的御寒之物，让他们在寒冷之中睡去，再也醒不来，”这样的事情，已经有好多年了。一到冬天，一到打仗，就会让天水城变成一座让人悲伤的地方。

    “难道就没有办法吗？”燕莲以为自己够努力了，却不料还是杯水车薪。

    “那么多的人，根本筹集不到，就算现在从南方，京城调运来，也迟了！”梅以鸿的眉头一直没有松开过。

    燕莲望着他，发现他的心思很沉重，就双眼一眨，下意识的反驳道：“为何一定要别的地方调运来呢？难道这里的妇人都不会做衣服吗？”

    “什么意思？”梅以鸿的神经扯动了一下，双眼变的灼热。

    “就跟我一样，发动整个城里的妇人，只要会的，都可以利用手边的东西给将士做御寒之物，”燕莲的神经一动，立刻双眼晶亮道：“好些人家里都留着不要的衣服，都舍不得丢掉，只要改改，就能变成有用的……只要战争结束了，相信日子会好，所以现在最最主要的就是一致对外，不要让敌人攻破天水城，是不是？”

    梅以鸿觉得她说的很对，可是……他眼里闪过迟疑，有些举棋不定的道：“怎么才能说服他们呢？若是用强制的手段，只会让百姓更加的反感，会觉得朝廷没用的！”

    “天水城不是有主事的吗？找主事的谈，一定要说服百姓同心，这样，才能护的住整个天水城！”燕莲的声音是铿锵有力，里面隐含着一丝的喜悦，越发觉得自己的注意不错。

    ~~~~~~~~~~~~~~・

    大更，能求个月票不？赶死啊！