
    程云一直在暗中防备着应燕荷，毕竟，当初她做的事情，自己都是知道的，所以想要一下子的消除，就有些难了。

    “娘，她……，”实儿懂得内敛了，也聪慧了很多。他是知道自己娘亲的，不可能带着人来伤害两个弟弟的，所以才会话说半句，没有跟程云一样那么的激动尖锐，虽然眼里也有敌意。

    年幼的时候，他跟娘吃过的苦，受过的罪，他是死也不会忘jì的。

    就因为难以忘jì，所以才加倍的想让自己的两个弟弟过的好，过的最好最好。

    燕莲从激动中回过了神智，抬头看了一眼始终用柔柔的目光看着三个孩子的应燕荷，恍然一笑，看着实儿道：“叫姨母！”

    “姨母？”实儿一愣，语气里满是疑惑。

    娘跟她的恩怨，他是完全了解也深有体会的。若不是今天是因为娘带着她来的，他都忍不住的要冲着她出手了。

    “这件事，娘以后会跟你解释的，实儿，你是在这边过的年吗？”燕莲知道燕荷的事，总要解释的，所以想回到古泉村之后再细细的详说。

    “嗯，”实儿点点头，有些落寞的说：“本来想去外婆家的，可想到娘说的，怕给两个弟弟跟外公他们带来麻烦，就留在这里过的年，”这一年，是他们仨兄弟过的是最最落寞的一个年了。

    “让你受委屈了，”燕莲伸手摸着他的脸蛋，发现他真的是长大了。

    在崔大娘的热情招待下，燕莲跟燕荷吃了从天水城出来之后，真正意义上的一顿热菜热饭……。

    吃过饭之后，燕莲要送应燕荷回古泉村去。实儿表示，他很久没有看到外公外婆了，也想去看看――燕莲又放不下两个孩子，就带了所有人坐着马车离去。

    程云把战王府驾出来的马车放在了属于燕莲在古泉村的屋子里，这会儿驾着过来，就要带着孩子王古泉村去。

    崔大娘从燕莲跟实儿说起这件事的时候，就开始紧张的搓手，几次张嘴都不敢说话，表情更是伤心不已……她从未想过，夫人会把两个孩子放在她的家里，让她惊喜惊愕又惊恐，就怕照顾不好，惹得王爷夫人恼怒。

    她小心翼翼的照顾着，却发现自己越来越喜欢两个孩子，喜欢冷清的家里有热闹的笑声，有人陪着――可现在，夫人回来了，孩子们也走了，以后，这个家里，除了她，又没有别的人了。

    燕莲抱着三个孩子上了马车之后，探出了头，望着一边失落失望的崔大娘，笑着说：“崔大娘，大恩不言谢，我们此次是去看望孩子的外公外婆，等到战王爷的事情结束了，定当当面酬谢！”

    “不，不，”崔大娘一听，立刻摇着头说焦急的拒绝道：“夫人，酬谢什么的，老身不要，只求……求……夫人以后能让几个孩子来看看老身，”她一个人，太害怕寂寞了。

    程云看到崔大娘那悲伤的样子，忍不住的急了，可这个时候，根本没有她说话的份。

    她是孤儿，从未感受过什么亲情！可是，她来了这里后，崔大娘疼着她，就把她当亲生女儿似的，让她从心底里儒慕这种亲情。

    可是，她的卖身契是在王府里的，认亲这种事，也不由她！

    察觉到气氛的不对劲，燕莲抿嘴一笑，宽慰着崔大娘说：“瞧你说的，几个孩子也喜欢大娘呢，更何况，你就不想让你的云儿来看你吗？”

    程云跟崔大娘一听，对视了一眼之后，激动的快控zhì不住了。

    “大娘一个人，程云也是一个人，若是大娘愿意的话，到可以让王爷做主，让程云认了大娘当干娘，以后过年过节的，也能来陪陪大娘，免得大娘一个人，孤单着！”三个孩子被照顾的很好，小脸胖嘟嘟的，让人知道，崔大娘是精心的在照顾三个孩子的。

    这也可以看的出来，她是真心喜欢三个孩子的。

    “谢谢夫人，”程云哽咽的下跪，心里更是发誓，以后誓死效忠夫人。

    “夫人，谢谢你，谢谢你，”崔大娘也跟着下跪，语气里更是激动。

    安抚了崔大娘之后，燕莲就让程云驾着马车，往古泉村去了。

    从上了马车之后，应燕荷就紧张的用手绞着自己的袖口，牙齿也紧紧的咬着自己的唇，连咬破了都没有感觉。

    燕莲自然知道她是近乡情怯了，可这样的心情，她无法安慰，只能看她自己了。

    话说另一边，北辰傲班师回朝，燕莲当着众人的面，半路跑掉之后，就被人迎进了京城。

    一入进城，欢迎的百姓立刻下跪齐声高喊着：“战王千岁千岁千千岁……，”

    这北方战事解决了，南方的战事解决了，秦国终于没有了战争，能过平静的日子，百姓们的欢喜是任何言语形容不出的。

    北辰傲骑着战马，从容而过，脸上是平静的睿智表情，眼光下的他，更卓然不凡。

    “臣叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁，”金銮殿上，皇上大臣满朝齐全，北辰傲，梅以鸿带着几个立功了的小将军进宫，其中包括了大庆。

    几个人下跪，由北辰傲引领着给皇上下跪，气势轩昂，那得胜归来的气势，能逼迫人心。

    “免礼，众位爱卿快免礼，”皇上看到北辰傲等人，嘴角露出了笑容，甚至都下了龙座，走到北辰傲的面前虚扶了一下，可见他的喜悦。

    对于皇上的厚爱，北辰傲则微微弯腰，虚退了半步。

    “好，好啊！”皇上扫了众位将士一眼，高兴的点点头道：“北方大胜，打的晋国落荒而逃，战王班师回朝，朕要为众将士庆功，”

    “谢皇上隆恩，”几人又是下跪。

    满朝的文武大臣看到了还活着的梅以鸿，心中的震撼是掩饰不住的，尤其是上官浩，当他看到了梅以鸿不但活的好好的，还在这一次战役中立下大功，脸色就变得很难看了。

    “恭喜皇上，贺喜皇上！”满朝的文武都感觉到了皇上的喜悦，就齐声下跪恭贺着。

    “众卿平身！”皇上坐回了龙座，开口免礼道。

    “谢皇上！”

    “庆功宴上，朕要论功行赏，”皇上看到了北辰傲后面的梅以鸿，有些激动的道：“梅家有梅以鸿，是朕的福气，秦国的福气，真不愧是梅家人！”梅家没倒，以后的秦国，就有两员大将了。

    何愁秦国不兴，何俱别国的侵略呢。

    皇上的夸奖，让一些人变了脸色，尤其是上官浩，更是暗暗捏紧了双手，恨不得抽自己几个嘴巴子。

    梅以蓝跟自己和离之后，干脆的躲在城西，连人都不出来，根本见不到她的人，连话也说不上。

    “臣愧对皇上的夸赞，”梅以鸿这个时候却突然下跪，出口反驳了皇上的话，让众人惊愕。

    皇上望着他平静的样子，也有些不解。

    “启禀皇上，此次两国战争，若不是有应氏燕莲出注意，让臣带了圣旨去别的城借兵，北方战事也不会如此快的结束，也不会彻底的打败了晋军，让晋国太子落荒而逃，彻底的解决了北方的战事，保住了被围困的天水城，还有那么多的百姓！”北辰傲不说，他要说。

    梅以鸿不是贪功的人，是他的功劳，他不会推掉，不是他的，他也不想贪要。

    “怎么可能？一个妇人，能立下这样大的功劳吗？”梅以鸿的话一说出，就有人出口反驳了。

    “就是，一个乡下的妇人，能如此的有勇有谋，还真的是个笑话呢！”就连他们的家族里受到的那些教养的千金们，也做不到这样呢。

    一上战场，一个个都腿软，更何况是出谋划策呢。

    “大将军，你是否是因为应氏在你妹妹和离之后，孤苦无依，是应燕莲帮着的，所以才会给她按上这么一个功名啊！？”有人不服了，故意歪曲道。

    “林将军，你来说说，天水城的百姓是如何形容他们眼里的应氏的！”梅以鸿没有狡辩争执，而是直接望着一边的林大庆说道。

    林大庆走了出来，冲着皇上抱拳，扬高声音，铿锵有力的道：“战王妃，红衣傲立，卓然三笑，傲视群雄，红颜涟涟，惊天动地！”林大庆说完之后，停顿了一下，回转身，望着满朝的文武，朗盛道：“这是整个天水城的百姓称赞他们心目中的战王妃，亦在班师回朝的时候，全城百姓出城跪送，久久不肯离去，只因再见一面他们心中不输任何男儿的战王妃！”

    林大庆这番话一说出来，整个金銮殿上的大臣都变了表情，或是面面相觑，或是别有深思的对视，唯有北辰卿是打从心里欣喜的――这个女人，真的不简单啊！

    好在，她有宽阔的心胸，否则，北辰府之前做的事，真的会追悔莫及的。

    皇上听了，也是惊讶不已，因为在战报上，从未提起过此事。

    因为天水城被大雪困住，就算是大胜，也是迟了好几个月才知道消息的。等京城收到消息的时候，北辰傲已经快要进京了。