
    知道粮食是缺少的，燕莲也佯装的什么都不知道。她只跟梁大人提出要求，说今年新粮食进了粮仓，就把那些旧粮拿出来整理一下，要是生虫的，坏的，就全部给处理了，免得到时候影响了新粮食。

    梁大人当面是点头说好，转身就忘jì，根本就是你吩咐一套，我做一套，完全不把燕莲看在眼里。

    对于梁大人的做法，燕莲是睁只眼，闭只眼的，就当自己什么都不知道。

    直到她按照之前设置好的，跟东从容遇上之后，就改变了一qiē的态度，逼的梁大人有些手忙脚乱了。

    “梁大人，为何这粮仓里的粮食本宫不能动了？”燕莲的表情冷漠，就跟变了个人似的，一脸凌厉的质问道：“莫不是粮仓里的粮食有什么问题，所以你才这般的阻挠？”

    “殿下冤枉啊！”梁大人无比委屈的下跪道：“这粮仓里的粮食都是报备京城的，若是被公主卖了，这可如何是好啊！？”

    这还是她的错了？燕莲挑眉，觉得有些好笑了。这个梁大人，本事还真是高呢，就是想打消自己冲着粮仓去的目的，真的是无所不用其极了。

    也不知道等自己把粮食卖了之后，会不会说粮仓里少掉的粮食是被自己卖了呢？

    “这件事，梁大人大可放心，”燕莲的态度是始终坚持如一。“皇上派本宫来全权处理江南粮食的问题，等本宫处理了粮仓旧粮的问题之后，就会让人开始育苗，在冬天来临之前准备下种冬小麦，保证不会让你的粮仓亏了的！”

    “种冬小麦？”梁大人傻了。

    这个草包公主不是来看看，玩玩的吗？怎么还有什么冬小麦呢？

    “梁大人难道不知道？本宫得皇上圣旨，是来改变江南粮食种植的方式的吗？”燕莲佯装吃惊的问道。

    他要是知道的话，还会这么敷衍这个公主吗？京城根本就没有什么圣旨，来的消息都是私下里传来的，否则他根本就不知道有公主跟战王会来江南。京城传来的消息是有说护国公主的来意跟粮食有关。

    可她堂堂一个公主啊，种什么粮食，那不是要跟百姓抢饭吃吗？

    “下官确实是不知道……公主殿下，这百姓自古都是种植粮食到秋天收成的，从未在冬天种过，若是失败的话，无法跟百姓交代，还请公主明鉴！”梁大人心里是波涛汹涌的，很想弄清楚到底是怎么回事。

    可眼前的情况，不得不让他打起十二分的精神来应付着，就怕一个不小心，怎么就把自己给绕进去了。

    “呵呵，梁大人真是有意思啊，竟然敢质疑皇上的决定，要不要本宫替你上一道折子，指责指责皇上的异想天开呢？”燕莲的语气是嘲弄中带着凌厉的，咄咄逼人的态度，让梁大人脸色惨白。

    “公主饶命，下官不敢，只是……，”该如何解释呢？这个草包公主什么时候变的那么厉害了？

    “只是什么？难道梁大人不知道？京城附近的村落已经种植了好几年的冬小麦，而且收成更好，冬小麦的口感比春小麦更好吗？”燕莲不屑的冷哼着，为他的自作聪明而无语。

    “……，”这一下，梁大人什么话都回答不出，只能伸手不停的抹着自己额头上的汗水，连头都不敢抬了。

    “好了，梁大人，收拾收拾粮仓里的旧粮食，本宫要清点江南粮仓……，”既然装不了，那就不状。跟人家虚与委蛇的，还真累呢！

    “清点粮仓？”这跟种地，又有什么关系呢？

    “难道……梁大人觉得本宫不够资格，需要皇上的圣旨？”燕莲冷睨着，眼里隐约闪过杀气。

    “下官不敢，”梁大人就这么下意识的被燕莲饶进去，答应开粮仓检查。

    从里面出来之后，梁大人知道，若是一个不好，江南官场被第一个开刀的人，就是自己了。他到这会儿还觉得这个公主是个草包的，那是他自己傻子。

    原本卑微的表情在出来后，变得满脸狰狞，双眼里满是杀气，那恐怖的表情让众人从他身边路过的时候，就被吓的不敢动弹，连头都不敢抬了。

    “夫人，”程林从暗处出来，低声禀告道：“那老家伙动了杀气，”因为王爷跟夫人下江南，所以他们几个又当回了隐卫，在暗中护着夫人，只有程云是明面上护着三个小主子的。

    燕莲一听，冷笑一声道：“你家王爷就是怕人家太沉的住气，下手更不好下呢！”动气了才好，总会露出破绽的。“让人跟着，看看他有没有跟谁一起，”

    “是！”程林一听，立刻闪身离开。

    燕莲站起身，望着远处摇曳的树木，沉重的呢喃一句：“要起风了！”

    东从容的身份是从北方来的粮食收购商，这一点，根本无需装。燕莲放出了风声，说粮仓里的旧粮要全部卖掉。

    梁大人自然又是不满抗议的，可燕莲一句话，就把他的抗议都堵死了。

    如今，国无战争，这旧粮放着放着就坏了，不如运送到北方去。常年遭受战争的北方如今才开始休整，肯定是缺少粮食的。这样一来，不但缓解了江南的粮仓，还能救济了北方的百姓，是一举两得。

    燕莲的态度从一开始就坚持到底，不管梁大人抗议什么，她都一一反驳了，弄的梁大人几次都变了脸色，表情就跟吃人似的，极其的恐怖。

    深夜。

    “夫人，王爷，”程雷从暗处走了出来，拱拳禀告道：“梁大人深夜去见了江南总督曾立德，总督府里戒备森严，他们又进了密室商议，属下怕打草惊蛇，所以没有进去！”

    “江南总督……，”北辰傲背对着程雷低声呢喃着……。

    “这个江南总督是掌控江南兵器，军务，粮饷的……现在这边发生的事情，件件都跟这个总督有关，要不是他点头，粮仓里的粮食不会被运走，制造好的兵器也不会不经过盘查就能出江南的，”燕莲在一边低声的分析着，语气里的沉重却慢慢的深了。

    他们这么一搅和，等于是跟整个江南作对啊！其中的凶险，唯有他们自己心里明白。可是，江南的蛀虫不除不行，按照他们的狼子野心，迟早会祸害到京城，让他们没有好日子过。

    与其到时候抵抗，不如现在就把这些阴谋算计都掐死灭掉，免得到时候生灵涂炭。

    “曾立德是京城曾家的幼子，任两江总督多年，曾家在京城一向低调，除了一个曾立德在江南有官位之外，其余的家族子弟都没有走上科举之路……，”知道燕莲对京城的一些情况不熟悉，北辰傲才这么细细的解释的。

    “为什么呢？”燕莲不解。

    “不清楚，只说当初曾立德想要走官途，曾家老爷子也是反对的，但因为曾立德当年高中状元，皇上钦点，曾家没有法子，才无奈妥协的！”北辰傲把自己知道的都说了出来，语气却显得有些沉重。

    “这个曾家……还真的怪，”燕莲想了半天之后，落下这么一句评论。

    这边在商议着如何能不动声色的打破江南的表面平静，那边，梁大人跟曾立德在密室里说了半天的事情都没有出来。

    “曾大人，这护国公主若是要开启粮仓亲自查看的话，若是知道新收的粮食并不在粮草里，到时候，该如何解决？”梁大人是慌了手脚，才想到找曾立德的。

    “战王呢？有何反应？”一个女人，曾立德并不看在眼里。想他一个人，靠着自己的努力，走了多少的路，才爬到了今天的地位。可应燕莲一个女人，就会种点地，就被皇上授予“护国公主”的身份，还真的是好笑。

    他倒要看看，这个护国公主如何能护得了秦国。

    “战王这些天一直在外，属下派了人跟着，可战王武功高强，跟着跟着，人就不见了，属下也不好多问，”梁大人心里是越发的不安定了，总觉得会有什么大事要发生。

    曾大人是京城的人，有家族的庇护，多少会比自己这个地道的江南人要好。若真的出事，第一个被问罪的，就是他了。

    这所有所有的事情，他都是知道并模式的，不管是哪一件，都足够他杀几百次的头了。

    “你派人严加守护铁矿，不许任何人靠近，就算是战王也是……，”曾立德的眼里闪过意思的狠辣，用手做了一个手势，告诫说：“不管是任何人，都给本官格杀勿论！”

    “是是是，下官一定严加看管，请大人放心，”梁大人连连点头，唯有他心里明白，自己上了贼船，唯有继续走下去，已经没有回头路了。

    “至于粮草的事，让护国公主查吧，你别跟着掺和，就算是粮食真的少了，也跟你无关，粮仓不归你管，有事，找个替死鬼，”曾立德的面上全是决绝的冷酷跟杀意，“此番公子急要的利箭，最好是加快速度，有战王在，本官总觉得会有岔子，你最好分的清楚轻重缓急，若是兵器出事，不要说以后，就是现在，公子也饶不了你，”

    “是是，下官遵命，下官一定竭尽全力的把事情办好，”面对曾大人的冷漠警告，梁大人脸上的虚汗是越来越多了。

    不可一世的梁大人在曾立德面前，就跟卑微的犹如蚂蚁似的，只要人家一只收，就能把人家给碾死了。

    也因为如此，梁大人更想奋力往上，想要往京城靠拢。

    从京城下来的人，不管是谁，都比他的职位要高，连个女人也是，竟然还是什么护国公主，所以，他越发的想要出人头地，想要在京城立足。

    有了曾立德的提醒，梁大人对于粮仓里的事情也不会在意，交代白农事陪同着，就不管不问了。

    “这个梁大人是想冲你下手呢，”两人带着人往粮仓去的路上，燕莲低声的冷笑着。

    白农事没有回答，因为公主说的都是事情，他无法回答。

    自从新粮收进粮仓之后，唯有他进过粮仓盘查过。当时，梁大人还亲口的问过，自己的回答是粮食没有错误――如今，有了错误，那就是他的责任。

    最后，说不定，这丢失的粮食都是他弄出去了。

    想到这样的结果，白农事的心里拔凉拔凉的，庆幸自己好在早就跟公主禀告了粮仓里的事，否则的话……一想到那个后果，他就浑身冒冷汗。自己死不要紧，若是担当一个偷卖公粮的罪名，不单单是自己，恐怕连自己的那个小家，都要遭殃了。

    不是死也得发配边疆，那还有什么活路可言呢？

    “你打算怎么办呢？”闲情逸致的燕莲满是笑颜，完全不觉得自己这么问，会给人家带来多少的压力。

    “下官听公主的，”这会儿，也没什么好矫情了。梁大人既然要牺牲自己，那就别怪自己心狠了。

    人不为己，天诛地灭！梁大人是为了自己，为了后代，他这么做，道理也是一样的，就不知道他们最后谁会胜利。

    他是为了活着而挣扎，就算最后输了，也无怨无悔，因为他努力过，试过了。

    “行，那就别动新粮，”燕莲的回答更是简单。

    “额！”白农事发现，自己是越发的不懂这个公主的心思了。明明是知道粮仓出了问题，如今却隐瞒假装不知，那动了旧粮，有什么意义呢？

    燕莲自然是不会告sù白农事自己心里的打算，她要做的，就是打草惊蛇，让所有知道此事的人都坐立不安，自己露出马脚来。

    一个白农事，真的能承担这所有的罪名吗？

    果然，燕莲才准备开始清理粮仓呢，有人就冲着白农事的家人下手了。当白农事回家之后，看到空无一人的家，双腿软了一下，差点连站都站不住了。

    “梁大人，本王这几天逛了一下城里，无意中听百姓们在议论，说丢失了很多年轻力壮的男人，不知道梁大人可知道此事？”北辰傲自然是知道的，那些人都被拉去当矿工挖铁矿去了，可下落不明，也确实存zài，不是吗？