
    姜大夫在一边看着她那辗转反侧睡不好的样子，微微皱皱眉头，然后拿起了一根银针，给燕莲扎了一下之后，抬头对北辰傲说：“这样，能让她睡的更好！”

    看到原本皱着眉头的人松开了眉峰，北辰傲的心也微微的放下，然后想起最重要的，有些急切的询问道：“姜大夫，我夫人肚子里的孩子，能否保住？”要是于秋云在，他是不担心这些，可现在的问题就是身边没有一个医术好的大夫。

    姜大夫自然是知道人家急急忙忙的把自己请来，绝对不是来玩的，就一五一十的说道：“我只能说，试试看，只要夫人保证不生气，不动怒，不要情xù起伏太大，只要休息的好，或许孩子会没事！”

    北辰傲的眉头深深的揪着，知道那是最最基本的，可如今的形shì那么的严峻，真的让燕莲什么事情都不管的话，她能做得到吗？

    要是铁矿被一一挖掘出来，他们走什么通道运到了别处打造，到时候追查起来困难不说，万一一个不小心的，就会导zhì严zhòng的后果，那不是他们能承受的起的。

    燕莲也因为这件事，担心京城的局势，往往一夜不能沉睡，若是现在让她什么都不管的话，她是铁定做不到的。

    “等到她醒来之后，我与她好好的商量一下，还请姜大夫尽力，一定要保住我们这个孩子！”第一次，北辰傲对人说话那么卑微，客气。

    在大夫的面前，只要能保护的了他的女人跟孩子，不管要他做什么，他都能做到。

    “我尽力！”姜大夫的眼里闪烁了一下，微微低头说道。

    燕莲觉得自己睡的好沉，一觉睡醒，连一点点做梦的痕迹都没有，那是她到江南之后，睡的最为香甜的一觉了。

    等她睁开双眼的时候，天已经很黑了，也不知道是什么时候了，只觉得肚子很饿，都“咕咕”叫了。

    “北辰傲？”屋子里点着灯，晕黄而不亮，燕莲张望了一下，发现北辰傲并不在身边，就有些疑惑的喊着。

    “咯吱”一声，关着的门开了，一个丫鬟从外面走了出来，行礼请安道：“夫人，爷跟白大人出去有事了，叮嘱奴婢好生的照顾夫人，夫人要起来吗？”

    “嗯！”两人到了江南之后，就有一个程云在身边，之后就什么事情都亲力亲为，不需要丫鬟伺候。如今，北辰傲安排个丫鬟在自己身边，肯定是为了自己的身体了。

    燕莲在丫鬟的服侍之下穿好了衣服，然后准备出去吃晚饭的时候，意外的看到门口站着的人，就轻呼了一声，诧异的问道：“你怎么在这里？”

    姜大夫面露微笑，淡淡道：“你家夫婿让人请了我来，为的是保住夫人肚子里的孩子，”

    燕莲才睡醒，一刹那的时间里，真的忘jì了肚子里的孩子的问题。现在被姜大夫提起了，才回想起回来之后请的大夫说是孩子保不住了，立刻惊声问道：“你真的有办法护住我肚子里的孩子？”

    已经失望了的她乍一听到这样的消息，简直觉得自己一下子从地狱飞到了天堂，没有什么比这个更让她惊喜的。

    面对人家喜悦的表情，姜大夫依旧是那种淡然的，起伏不定的万年表情。

    “夫人，若真的想要护住你肚子里的孩子，请不要情xù太大，也不想思绪太多，更不能生气，只按照往常的日子来，只要等到四个月后，胎像稳dìng了，孩子就没事了！”姜大夫是有一说一，那情xù，一点点的欺负都没有。

    可偏偏就是这样清冷的人当了悬壶济世的大夫，还真的有些滑稽。

    不能生气，不能有情xù……燕莲苦笑着，想着若是自己只是以前的那个种地的应燕莲，那真的不是什么难事。可现在，不要说自己护国公主的身份了，就算是未来战王妃的身份，她也要为北辰傲分忧，跟他一qiē解决眼前棘手的事情。

    “不管什么事，夫人都应该以肚子里的孩子为先，只要情xù不是太激动，我有信心能保住夫人肚子里的孩子，”姜大夫的语气一直保持那个调调，换成别的人，早抓狂了。

    孩子为先，她也希望孩子为先，能护得住这个孩子――这个孩子是北辰傲从一开始就陪着的，若能坚持到后面，那这个孩子对她跟北辰傲的意义是很特殊的。

    姜大夫的话也是北辰傲要说的，他回来之后，跟燕莲说：不管发生什么事情，他都会坦然的跟她说，她可以帮着想办法，但觉对不能情xù激动，因为事情已经发生了，京城也会来人，这里的一qiē，已经不是单单能靠他们两个就能解决的。

    而且，他也让于秋云来了。

    本来出来的时候，他们一家都出来了，就该带上那个假大夫的。

    燕莲知道，这是唯一的办法，否则的话，北辰傲会隐瞒住所有的事情，根本不许她知道的。

    她可以不掺和，但一定要知道整个局势，是成是败，她都要知道，不想被瞒在骨子里。

    北辰傲答应她，燕莲也答应北辰傲，一定会护好这个孩子，并告sù他，若是生个女儿的话，就叫应江南。

    自由的日子开始禁足了，每天吃了散步，散步了睡觉，燕莲想三个孩子了，却知道自己这个时候暴露了孩子们在江南的事情，只会给他们带来危险，只能隐忍着，等到四个月胎稳之后，再去看看孩子。

    孩子们应该会高兴的……他们三兄弟都能好好的，多一个，应该会更开心吧！

    “我让隐卫上山暗中查探，他们查到了铁矿的位置，也看到了山上有重兵把守，想要贸然的闯进去，有些难，”北辰傲在得到隐卫的禀告之后，就告sù了燕莲，并不想欺骗她。

    “重兵？是真的士兵，还是说人太多了？”这个，才是最重要的。

    “是真正的士兵，”北辰傲握拳冷道：“这些人都不是江南的，却不知道到底那里的士兵竟然成了私人的，铁矿私人的，士兵也成了人家的，跟朝廷竟然一点关系都没有，我是真的想知道，到底谁的胆子那么大的，这种灭九族的事情都想的出来！”

    “……人家不是想要灭九族，而是想灭了我们的九族，好让野心得逞，好改朝换代呢！”燕莲一点都不忌讳这些，有什么就说什么，没有隐藏。

    “这些家伙，猖狂到极点了！”好好的日子不过，非要这么折腾，难道一定要弄的生灵涂炭才甘心吗？

    燕莲控zhì着自己的情xù，她靠在枕头上看着北辰傲愤怒的样子，突然语出惊人的问道：“北辰傲，你说，这些人做那么多，难道真的只是想要把三皇子给扶持上皇位吗？”

    “什么意思？”北辰傲面色一凛，觉得自己好像忽略了什么。

    见北辰傲还没想到重点的，燕莲干脆坐起身，一一跟他分析道：“你想，三皇子是我们认为的，现在最能成为皇储的，毕竟小皇子年纪太小，其余的皇子根本撑不起门面来，就单单岳家后面有个老王爷，就已经让众人无法抗衡了。可是，小皇子还小，皇上正壮年呢，人家这么处心积虑的，想要做什么呢？若真的为了三皇子，允许我说句不好听的，只要偷偷的解决了小皇子，一qiē的问题不都迎刃而解了吗？何必弄的那么复杂呢？”

    燕莲的话，让北辰傲沉默了。他纠结着眉头，思索了一会儿后抬头看着燕莲道：“你……你的意思是说，那些人的目的根本不是为了扶持三皇子上位，我们之前认为的，都是错的？”若真的那样的话，那幕后的人，到底是谁？

    “是不是错的，只要查出驻扎在山上的那些士兵属于谁的人马，就知道我们有没有错了！”越是遇到问题，燕莲越是冷静。

    “不管是谁的人马，放在兵器坊里的那些利箭，谁都别想从我的眼皮子底下搬走，”北辰傲想到自己被耍的团团转，差点就人为这一qiē都是为了三皇子呢。

    可现在细细的分析来，就知道自己错了。

    三皇子也是皇上的亲生儿子，就算是三皇子成了储君，对皇上来说，什么都没有改变。可人家现在这么做，已经把三皇子当成了炮灰，让所有人都对付三皇子，这么一来，不是帮着敌人铲除劲敌吗？

    这样的认知，让北辰傲怒不可遏，想要挖出幕后的主使者到底是谁。

    “那就让周志武好生的看着，免得到时候出错！”这武器，也是最最关键的。“对了，梁大人的事情，那曾大人说什么了没有？”那只老狐狸，在知道他们来了之后也没有出面，只派人来说，太忙了，等抽出时间的时候再来请安。

    “什么都没说，就说那姓梁的咎由自取，但凭我们处置！”这个梁大人也是可怜的，什么好处都没有得到，所有的黑锅都是他背的。

    “你想怎么处置？”燕莲歪着头望着他问。

    “你有什么好意见？”有些事情，他看的还不如燕莲透彻呢。