
    要是真的没有粮食了，先饿死的，就是那些手无缚鸡之力的百姓了。

    “现在，本王命令你们各自带着人马，化整为零，藏身在城里任何的地方，用各种的身份出现，不要引起任何的怀疑，等待着本王的讯号！”那么多人的围聚，只会给人带来戒心。

    好在昨天京城的时候是分批的，没有引来曾立德的怀疑。

    这个家伙，还是打算阳奉阴违，故意漠视之，想放那些人进来呢。

    或许，已经有人进来了，只是他没有察觉到。

    “是！”这些人对北辰傲的命令是无条件的信任跟支持的，不需要解释。

    自己身边有信任的，可以调派的人，北辰傲的信心就足了，加上现在燕莲的身体安好，没有不适，他心里就更放心了。

    有人，就表示城里的情况能控zhì的住。至于山上的问题，虽然是个大问题，但也要想个办法给解决了。

    胎像稳dìng的燕莲希望自己能清楚一qiē的事情，所以在众人商议事情的时候，总会参与讨论，没有人会鄙shì或者质疑她的话，因为她的本事，她的身份，都不许有人对她提出异议。

    若真的说起来，她才是这里身份最高的，连北辰傲都比不上呢。

    “山高，地势险恶，就算是从后面绕上去，却也难保不被人发现，所以这一仗……不好打，”除非是人家摒弃了山上的一qiē下来，那才有机会。可他们下来了，也就表示铁矿的挖掘已经道了结尾，山上已经被挖空了。

    “王爷，与其这样，不如让末将带着人去攻打试试，免得坐在这里束手无策的，”有人性子急，觉得这么白白的浪费时间，心里就很焦躁，浑身的不舒服。

    “试试？你确定你能试吗？”北辰傲一听，怒了。“本王最不想的就是让将士做出无谓的牺牲，明知道山上有重兵把守，有精锐的兵器，还要硬冲，那就不是让将士白白的去送死吗？”他能理解他们那种不能打仗的心情，但白白的送将士去死，那是他无论如何都做不到的。

    “打不行，不打又不行，到底要怎么样，才能可以呢？”被责骂的人有些气馁的嘟囔着，觉得窝囊极了。

    燕莲一直默默的没有出声，听着他们在议论着，知道现在唯一的处境就是岳三少占据了山上有力的地形，想要攻下他们，夺回被占据的铁矿，是有些难的。但是，采挖铁矿也不是一朝一夕就能解决的，所以这仗，还是要打，山，还是要夺回来的。

    至于这么打，就是眼前的一件难事了。

    “北辰傲，那些人还在抓村民吗？”燕莲想到了什么，突然出声问道。

    上一次，死了那么多的村民，就算山上还有人，肯定是耽搁了进程的。现在，这些附近的村民都知道了有人要抓壮丁，所以个个都不敢出门，这样一来，人家的机会就少了。

    也不知道那么多天过去之后，他们是不是还在寻找着那些壮丁下手。

    “就算是想，也没有那么多的机会了，”北辰傲听到她的询问，就扭过头看着她说：“现在没有姓梁的东西在，那些百姓也知道有人在抓壮丁，就成群结队的出去，所以一般情况下，不会再抓到人了。”

    燕莲双眼眨了一下，见众人的眼神都落在自己的身上，就落落大方的一笑，轻声道：“人家既然要找干重活的，我们为什么不送几个给人家呢？”

    杭步帆的双眼一亮，惊喜道：“夫人的意思是……？”

    “我们不是愁着没有法子打入内部，知道里面的详细情况吗？既然如此，那就找人进去看看……至于安排什么人，那就不是我能做的了！”她只负责提意见，至于去的是什么人，那就不知道了。

    燕莲是不知道，她提出了这么一个问题，让隐卫们纠结死了。

    王爷的命令是让他们想法子被人抓住进去打探，因为只有他们的武功高强，能在出事的时候有八成的机会安然退出。

    而换成别人的话，不一定能安然无恙，所以他们只能悲催的想法子了。

    不过，燕莲的法子虽然不切实际，却是目前最妥当的，不惊动别的好法子。

    在北辰傲的重dà压力之下，竟然真的有个隐卫进去了。他采用的法子是一个空有力气的傻大个，只要有吃的，就能跟着别人去。

    人家为了装傻，在城里干了好几天的苦力活，还隐约的让人家知道，他是有功夫的，就是为了找吃的而干活。

    不管干多少的活，只要给吃的就行，银子可以没有。

    于是，这个傻大个就在一个肉包子的吸引下，上山了。

    燕莲听了这件事之后，是好笑又觉得无语。这个隐卫，也是个人才啊！

    “人家是查看了好几天，才把老四给带走了，”于秋云的脸上不知道是笑还是愁，总觉得自己的属下是万能的，连装傻都装的那么像。

    知道于秋云在纠结什么，众人只闷声笑，完全没有想到，最后被人带走的，居然是这样的。

    “能吃饭，又有功夫，又没什么心眼，这样的人，人家巴不得多多益善的，怎么可能会放过？”燕莲在闷笑之后，忍不住严sù的说道，但嘴角的笑意，怎么都掩饰不住。

    “什么没心眼，人家就是要傻子去干活，死了也没人管，”东从容说话的语气实在是太直接了，让众人又绷不住的笑了。

    “你才傻子，你全家都是傻子，”于秋云怒了，跟个泼妇似的骂道：“傻子有什么不好？又不是真的傻，人家不是进山了吗？有本事，你们也进去一个看看？”尼玛的，那兔崽子，要是回来的话，肯定暴揍他一顿。

    什么法子不好想，想出这么一个来，不是为战王府里的隐卫丢份吗？

    “好了，好了，”北辰傲看到于秋云怒了，就出声劝着说：“既然人进去了，那就能知道里面的一些信息，秋云，你安排人在山上接应，可别在这个时候出了岔子，”

    “是，”于秋云忍着一肚子的火气，闷声回答着。

    “唉，就是那山太高了，要是有什么法子直接打上去的话，就不用牺牲那么多的人，也不用让人家那么猖狂了！”白农事在一边低声的咕哝着，总觉得这些事情跟他的思维搭不上。

    他本身就是个农事，又不是真正的官员。平日里，穿着官袍，但都是吓唬吓唬老百姓的，从没有干过欺负人的事。

    所以，战争跟谋略，他是真心不懂。

    “又不是大鸟，怎么能飞的过去呢？”东从容在一边低声回了一句，到没有方才那么放肆了。

    “大鸟？飞进去？”燕莲双眼一亮，嘴里低声的呢喃着……。

    “有什么法子吗？”北辰傲知道自己身边的女人不简单，所以立刻出声问道，也引来了众人的瞩目。

    “……这个或许真的有什么办法，让我好好的想一想……，”燕莲没有马上的回答，只是脑海里一闪而过的思绪，让她觉得或许是有办法的。

    燕莲的本事，大家都是清楚的。杭步帆就算没有亲眼见证过，但从众人，尤其是自家妹子的夸赞中，知道这个护国公主不是浪得虚名，而是老早就入了皇上的眼，所以没有半分的不敬。

    燕莲的好好想一想，可不是一天两天就能解决的。她找来了关于山上的地形图，发现这山很深，基本上那些百姓都不会上山，说是山上有猛兽，对于他们来说，那太危险了，所以除了姜大夫那个怪胎之外，就没有人愿意上山。

    “山上无路可走，”姜大夫知道人家的来意之后，很是淡漠的回答着。

    “你确定？”燕莲狐疑的望着他问道。

    “姜某知道的只有那么多，若是夫人不信，可以自己去查，”没有生气，只是语气平静的回答着。

    “真是奇怪，无路可走，那些人到底是怎么带百姓上山的呢？”燕莲已经知道了姜大夫的回答语气，也不在乎，心里却在疑惑着另外一件事。

    那些士兵或许跟隐卫们一样，是受过特殊训练的，有些本事，能飞檐走壁。可是，百姓们不会啊，那些被抓上去的人，是怎么进山的呢？还有那些粮食，若是找到一处能直接通上山的路，或许就会有办法了。

    姜大夫听到她的呢喃，双眼里闪过一道光芒，弯腰收拾着地上的药草，低声淡淡道：“夫人，那些该是男人的事情，你身怀六甲，不该操劳的事情，还是少操劳吧，你若不爱你的孩子，相信你的孩子也不会喜欢你这个母亲的！”

    燕莲黑着脸，怒了。

    他是毛意思呢？诅咒自己肚子里的孩子不保吗？

    “狗嘴里吐出象牙来，”燕莲有些生气怒骂了一声，然后转身离去。

    “唉！”在她离开之后，姜大夫却是重重的叹息一声，没有了燕莲了解的那种淡然，反倒是眉头沉重，几次的抬头看了看远处的山脉，心事重重的。

    “夫人，你当心身体，”七巧看到夫人怒气冲冲的样子，连忙劝着说。