
    “过来，”看到两个糯糯可爱的孩子，燕莲觉得自己的心都融化了。

    “不要，”两个孩子的眼里闪烁着寄望，可看到她的肚子的时候，却一致的摇头拒绝。

    “为什么？”燕莲不解。

    “哥哥说了，娘肚子里小娃娃，不能让我们碰娘，免得小娃娃会不见了，”不悔率先开口，不离在一边点头附和着。“娘，小娃娃在哪里？为什么不出来跟我们玩呢？我们不会欺负他的，不离，你说是不是？”

    “是啊是啊，娘，你让小娃娃出来，我们绝对不会欺负他的！”不离用力的点着自己的小脑袋，保证自己说话算数。

    听到实儿叮嘱他们的话，燕莲的心里一酸，红着眼眶道：“不会的，小娃娃在娘亲的肚子里，还要好久，你们才能看的到他，”那个体贴的孩子，为了自己，像个大人似的安抚两个想念娘亲的孩子。

    他为什么要那么懂事呢？懂事的让她的心都拧了。

    若是他调皮一些，捣蛋一些，或许，自己心里还好受一些。可就跟她和北辰傲去北方了一样，他一直当个称职的哥哥，把两个弟弟照顾的很好，很好，好的她都自惭形秽了。

    “真的吗？”两个孩子是胆怯又想靠近，一时之间，矛盾不已。

    “是真的，娘不会骗你们的，”在燕莲的百般劝说之下，两个孩子才怯怯的靠近她。燕莲伸手轻轻的拥抱住他们，觉得自己拥抱住了全世界。

    “夫人，”一边的程云突然跪了下来，自责道：“都是属下保护不力，才让大公子失踪的！”

    燕莲一边一个的搂着两个孩子，看着自责不已的程云，摇摇头说：“不怪你，是实儿太任性了，你起来吧！”她心里明白，实儿是想帮着她们两个解决事情的。可是，如今的局势这样，他什么都不了解，能帮的了什么呢？

    “是，”程云张嘴想说些什么，可发现说什么都是徒然的，只能站起身了。

    “娘，肚子里的小娃娃长什么样子？”不悔伸手怯怯的摸了一下，发现是暖暖的，就好奇的问着。

    “跟不离一样吗？”糯糯的声音里，满是好奇。

    “不知道啊，”燕莲握住不悔的小手，摸着肚子笑道：“不知道他长的像娘还是像你们的爹爹……，”说起这个，燕莲到有了纠结，祈祷说：“像你们的爹爹才好，跟娘一样的话，那就是平淡无奇，一点都不好看了！”

    “娘才是最好看的，”不悔率先不答应了，握紧小拳头，不满的嚷嚷道。

    在孩子们的心，自己的娘亲是天底下最最好看的。

    “嗯嗯，”不离点点头，跟着附和。

    “呵呵……，”看到两个孩子暖心的举动，燕莲忍不住的亲了亲两个孩子，觉得要是没有那么多的纷争，他们一家，应该是最最幸福的。

    七巧看到两个小公子终于把夫人给逗笑了，就哽咽的暗中抹抹眼泪，心里也稍微松口气了。

    江南风云变幻，京城也是。

    在燕莲跟北辰傲离开京城之后不久，轩辕华跟金君凛就成亲了。亲事，不是很隆重，因为金君凛是质子，轩辕华也不是皇后嫡出的，就等于是庶出的一样。

    这样的结果，让岳贵妃是咬牙切齿的。她的女儿，身份也是尊贵的，堂堂秦国的二公主，竟然就这么寥寥草草的出嫁了，而且，出嫁之后的府邸，连护国公主府都比不上，这让她的心里如何的咽的下这口气呢。

    应燕莲算是个什么东西，她凭什么成了护国公主，所享受的东西比自己的华儿还要好。

    心里就算是有一百个不满，岳贵妃也只能让肚子里咽，因为皇上现在对她的态度很古怪。好的时候很好，就算是她提出什么过分的要求，也会睁只眼，闭只眼的漠视着，任由她胡闹。可是，等不好的时候，不管提什么，都是错的。

    也因为这样，她都有些糊涂了，不知道皇上到底按的什么心思。

    “母妃，”就在岳贵妃因为自己猜测不准皇上的心思而生气的时候，轩辕华一身贵气的装扮走了进来。

    “华儿？”看到已经成亲了二公主，岳贵妃不但没有高兴，反倒是拧着眉头不悦的道：“你怎么又进宫了？”

    自从成亲之后，皇上有交待过，没有特殊的原因，不许华儿随意的进宫，毕竟已经搬出去的人，进宫，出宫就不能那么随便了。

    可皇上的话，她的交代，都被华儿给无视了，所以，她才心生不悦的。

    “母妃，”轩辕华委屈的喊着，红着眼眶哽咽的问道：“难道，连母妃都不要华儿了吗？”

    毕竟是自己的亲骨肉，又加之总共才两个孩子，岳贵妃自然是在乎的，就叹息一声，伸手握住她的手道：“母妃怎么会不要华儿呢？你如今也是有了自己府邸的人，不在府里跟驸马好好的相处，成天的往宫里来，算怎么回事呢？”

    “什么驸马，他就是个逃难的，”轩辕华没有因为成亲而懂事，反倒无礼的叫嚣着：“都怪父皇，偏偏让皇儿嫁给他，为什么不让皇姐下嫁呢？为什么偏偏选择皇儿呢？母妃，皇儿不要，不要嘛！”

    轩辕华也是个心高气傲的人，她喜欢的人是梅以鸿。想到自己嫁的人在秦国一点势力都没有，原本那些对自己溜须拍马的人，在看到自己嫁的比她们都不如后，不但没有了以往的卑微，还胆子不小的讽刺自己，她怎么能咽的下这口气呢。

    也因为如此，金君凛就算是长的俊逸，颇有些气质，也不被轩辕华看在眼里，反倒心里对他充满了憎恨，觉得是他的出现，才破坏了她的好日子，让她失去了选择好驸马的机会，所以在公主府里，他们夫妻两个，比陌生人还陌生呢。

    金君凛呢，因为自己想娶的护国公主没娶成，娶的又是一点用处都没有的公主，自然也无心敷衍，觉得两个人这样，更好。

    不得不说，这两人啊，是天生的一对，都不自己去努力，都想借势抱住自己的富贵荣华，成为人上人。

    岳贵妃一听，不但没有高兴，反倒阴沉着脸怒喝道：“你胡说什么？你知不知道自己在说什么？”这个不懂事的孩子，简直是气死她了。

    “母后？”轩辕华愣愣的看着自己震怒的母妃，半天回不过神来。

    “你还知道叫我母后？你这是想害死多少人呢？”看到自己任性的皇儿，岳贵妃阴沉着脸警告道：“华儿，你给我记住，你是已经出嫁了的公主，就算驸马不是你喜欢的，你也给我记住，那就是你身为公主的命，没让你远嫁晋国和亲，你就知足吧！”

    还想不嫁，她当皇上的圣旨是儿戏吗？

    再说了，金君凛是质子，华儿嫁给他，也是为了两国的和亲，要因为她的一个任性而改变了什么，不等于惹怒皇上，到时候，肯定会连累她的三皇儿的。

    “为什么是皇儿？母妃，皇姐才是长姐，该是她先嫁才是，”轩辕华被岳贵妃宠坏了，加上在宫里，没有人敢对她怎么样，连轩辕莹都是避开她的，所以造就了她无知无谓的性子。

    想到轩辕莹要嫁给有权利，深受父皇信任的梅以鸿，她的心就拧巴了。

    “闭嘴！”见她越说越没份了，岳贵妃就压低声音，表情阴冷的看着自己的女儿道：“你若是再敢叽叽喳喳的说什么皇姐先嫁，不要嫁给驸马的话，就别怪母妃不客气了――惹怒了你父皇，就算你是他的公主，他照样让你什么都没有，你最好记住母妃的话！”

    这个孩子，真的是被自己宠过头了。

    金君凛是不好，可至少金君凛的身份能让她在京城安然无恙。

    不管谁为了皇位斗争的你死我活的，但金君凛的质子身份在最紧要关头的时候，能护得住华儿，这个也是她当初没有强烈反驳的原因。

    可惜，华儿是不知道自己的一片苦心啊！

    轩辕华每天进宫，无非是想诉说自己的委屈，想让母妃知道自己的痛苦，最好能解脱了自己。可是现在，不但没有解决问题，还惹怒了母妃，弄的她有些惊慌。

    “好了，你回去吧，没有母妃的召见，不要再进宫了！”岳贵妃狠下心来警告着，就是想让她看清楚――嫁出去的女儿泼出去的水，跟以前是完全不一样的。

    轩辕华颤抖着身子，紧紧的咬着自己的唇，最后委屈的看了岳贵妃一样，哽咽的转身离去……。

    “娘娘，”一边的嬷嬷看着公主离去的身影，不舍的喊着。

    “那是为了她好啊！”岳贵妃心里的难受，也唯有她自己明白。要是华儿是个聪明的，就该知道，这么做，完全是为了她好。

    可惜啊，她的宝贝女儿完全不知道。

    “……可是，公主是受了大委屈了，”对于照看轩辕华长大的嬷嬷来说，而公主自然是最好的，配给了那么一个不受宠的邻国王爷，是太委屈了。

    岳贵妃怎么会不知道自己皇儿受到的委屈，这天堂调到地狱的日子，也无非就是这样的。

    “那是她的命啊！”双手紧握，她在心里呢喃着：“华儿，只要你能忍耐，不需要多久，你的委屈，你的隐忍，都会得到解脱的！”只要她的三皇子成为皇储，成为未来的九五之尊，华儿的身份就会水涨船高，谁还会欺凌她呢？

    到时候，那些欺负她的，羞辱她的，她会让华儿好好回报他们的。

    那嬷嬷张张嘴，想说些什么，想到自己的身份，就全部都咽进了肚子里。

    金君凛跟金雅儿这对兄妹在秦国的京城里，也不是很好混的。当初，他们嚣张的不可一世的来秦国，对秦国是提出诸多的要求，却不料最后输的会是他们。要是知道结果是这样的，当初在秦国服软的时候，就该接下亲事，而不是等战败之后留在这里。

    “皇兄，”金雅儿再一次的进了公主府，有些焦躁的嚷道：“你快想想办法，救救皇妹啊，我不想留在王府了，那边阴森森的，好可怕，我嫁过去那么久了，连个人影都没有看到，更别说别的了。”

    想她出嫁到现在还保留着女儿身，她就有一肚子的委屈跟怨怒。

    以为那个秋世子就算是病弱，至少还是个男人，只要自己给他留个后，哪怕自己是晋国人，也好歹在秦国站住脚步了。

    可是，连成亲都是让人代替的，她从头到尾都没有见过那个所谓病重的秋世子。

    而王府里的丫鬟下人看着自己的眸光，阴森森的，很是诡异，让她每晚都睡不着踏实，那日子，过的简直是生不如死呢。

    “你让我怎么救？”金君凛自己都头痛不已了，哪里还管的了她呢。“你是秦皇赐婚的，跟秋世子是名正言顺上的夫妻，你难道还想让人休了你不成？”就算想，也没有用，谁都不会那么做的。

    连老王爷在震怒之后都没有反驳，默声承认了这门亲事，你一个战败国送来的和亲公主，还能有什么选择呢？

    他倒是希望老王爷能拒绝，可老王爷都点头了，他们能说什么？

    至于那个病弱的秋世子……甚少被人提起，也不知道是不是还活着呢。

    “可……可是……，”金雅儿想说什么，可发现自己很词穷，因为这个地步，真的容许不了她说些什么，就恼恨的抱怨道：“当初就该死死的抓着战王的，哼，便宜了那个死女人，”想起她心仪的男人，金雅儿觉得心更疼了。

    那个死女人，自然指的是应燕莲了。

    想到那个女人，金君凛的双眼眨了一下，自然也知道战王跟护国公主如今是在江南，是想清理一下江南的官场了。

    表面上，他是什么都不管，准备专心的当一个质子，安心的在秦国度过下半身。可是，男人的骨子里怎么可能少了野心跟对权利的在乎呢。

    他生来就是为了权利来的，自然不可能因为一仗就心甘情愿的放弃所有。

    只要他还活着，就会有机会。

    这些日子，他一直在冷眼旁观着，发现整个京城的局势有些诡异，战王去了江南不说，连杭家长子也去了江南……至于梅以鸿跟北辰卿则下了朝之后就一起去了北辰府，这样的事情，真的让他觉得京城要起风雨了。

    对他来说，秦国的京城越乱，他越是能浑水摸鱼，只要他能立下大功，回晋国，那是指日可待的事情。

    等他回去之后，他要把所有惹了他，要杀了他，赶走他的人统统的灭了，让他们尸骨无存。

    想起自己在晋国受到的屈辱，金君凛的脸色就变得狰狞又残忍，把金雅儿看的心惊不已，就更不敢提什么要求了。

    “你先回去吧，好好当你的世子妃，不然的话，出什么事，我救不了你！”淡淡的警告着，为的是让她息事宁人，低调一点，免得到时候坏了自己的大事。

    挡住他路的人，他不介意大开杀戒。

    “我……，”金雅儿还想说什么，但被一道尖利的声音给打断了。

    “驸马，本宫好像不记得今天有什么客人吧！？”本来，轩辕华对于金雅儿的到来是不管不问的，可偏偏她今天在宫里被自己的母妃赶出宫，心里带着怒气呢，说话的语气自然是带着尖锐的。

    “二公主，”金雅儿想起自己的身份，心里是咬牙切齿的，但还是要给人家行礼。

    “啧啧，你们兄妹可真是情深啊，天天进公主府，不知道的，还以为你们两个才是夫妻，本宫才是外人呢，”失去理智的情况下，什么话，都说的出来，很正常的。

    金君凛两兄妹一听，脸色顿时大变。

    公主的意思，不是说他们有不干不净的关系吗？

    这……不是乱伦吗？要是传出去了，整个京城，还有他们容身的地方吗？

    “公主，雅儿只不过是离开晋国不习惯，才……，”金君凛想要解释，但被轩辕华不客气的打断了。

    “不习惯就别离开啊，谁让你们来的？”想起这个，轩辕华就充满了怒气，厌恶的道：“自己倒霉不算，还连累了本宫，滚，都滚出去，看到你们兄妹，本宫就觉得晦气！”

    金君凛跟金雅儿是什么身份，在晋国的时候，也是数一数二的人物，尤其是金君凛，一向是说一不二的。这一次，成为质子，他已经百般的隐忍了，为的就是有一天能东山再起，卷土重来。

    可就算是这样，面对这轩辕华的无理谩骂，也差点忍不住。

    在他快要翻脸的时候，紧紧的拽住金雅儿的手臂，不许她再惹事了。

    “我先去把雅儿送走，”不能直接撕破脸皮，只能先假装漠视那样的羞辱了。

    “哼！”轩辕华连理都懒得搭理他们一下，冷哼一声之后，就转身往里走去。

    “皇兄，”金雅儿何曾受过这样的委屈，立刻红了眼眶。就算她嫁给了病弱的秋世子，虽然没有见过自己名义上的男人，但出门之后，至少人家对她还是有几分客气的。不看僧面看佛面，总要给老王爷留几分面子的。

    可是……可是现在，自己竟然被人这么羞辱，她没有委屈才怪了。

    “先出去，”这里是公主府，到处都是公主跟岳贵妃安插在这里的眼线，若是皇妹说出什么不当的话来，会连累自己的，所以他赶紧的拦着。

    金雅儿不是傻子，自然知道其中的厉害，就咬咬唇，不悦的走了出去。

    “皇兄，你说我们当初来秦国的时候，那是多么的威风……如今，却是谁都能踩一脚的，”当初，人家看到皇兄是点头哈腰的，就差皇兄开口要什么就送什么了。

    要是当初皇兄提出的人选是轩辕华的话，如今，还有她张狂的时候吗？这个时候，早就被皇兄给收服的服服帖帖了。哪里还轮得到她嚣张了。

    “好了，如今不在晋国，凡是低头一些，没什么错的，”金君凛是真的不把金雅儿看在眼里，但想着他们兄弟在此相依为命，就耐着性子劝着说：“这些日子，公主的心情不太好，你就不要出来了，免得闲言闲语的不好听！”

    “好，”金雅儿也不想听到那些难听的话，就点点头同意了。

    出了公主府的金君凛没有立刻回去，而是在京城的大街上漫步游走，看起来完全没有因为方才公主的羞辱而改变好心情。

    至于心里有没有真的改变，那就不知道了。至少表面看着，金君凛的心情是不错的。

    “金驸马，”就在金君凛觉得闲来无事走走的时候，一道略微惊喜的声音让他站住了脚步，有些疑惑的望着人家。

    “岳大公子？”看清楚来人之后，金君凛的双眸闪烁了一下，没有再出声了。

    岳安明看了一眼不远处的公主府，嘴角带着神秘的笑容，淡淡道：“不介意的话，驸马爷可否去喝一杯呢？”

    “自然，”金君凛没有拒绝，甚至连回头看一眼公主府的举动都没有。

    轩辕华的骄纵对他来说，就像是个无理取闹的孩子，根本不足以给他带来什么。而他特清楚，有皇帝的赐婚，就算轩辕华怎么不舒服，怎么恶心厌恶自己，她还是得跟自己绑在一起，目前是脱离不了的。

    两个人就像是认识了好多年的朋友，肩并着肩，淡然的往前走，不把任何的情景收入眼底――在他们的心里，最为重要的，依旧是他们。

    没人知道两个人谈成了什么条件，只是知道来京之后从未大笑过的金君凛发出了爽朗的笑声，能把人的耳朵给惊了。

    一个战败国的王爷，能有什么好高兴的？无非就是得到什么好处，或者从充满野心的笑容中，可以发现什么……可惜，没有人注意，也没有人发现。

    再说北辰府，杭青青知道自己的大哥安然的到了江南，心里还是高兴的。

    只要能站在战王的身边，以后立下大功，迟早会给杭家争脸的。