
    当于秋云跃出去的时候，燕莲却暗中指挥了一下，让所有人都往后退……。

    于秋云冒出来，人家自然是盯上他的，那些杀手就慢慢的围聚过来，于秋云不退也不进，就在人家聚集在这里，都冲着他来之后，随着燕莲一声冷很：“扔，”随即，于秋云的手高高的扬起，一个黑黑的东西就往人群里扔了过去，于秋云自己则飞快的转身跃起离开……。

    “轰”的一声巨响，引的众人耳鸣，也引得府衙外的百姓都傻眼了。这不是雷公的声音，什么声势弄的那么大呢？

    早在燕莲的吩咐下，几个孩子的耳朵都被捂住了，他们本身离的有些距离，又倒退了几步，燕莲又命令他们趴下，所以受到的牵连并不大，只是一时之间被巨大的声音弄的有些耳朵难受而已。

    这巨响，让原本守着山脚的东从容跟杭步帆都惊动了。两个人对视了一眼，知道出事的是府衙之后，不能淡定，立刻脸色大变。

    “不好了，府衙那边出事了，”东从容有些急切的说道：“我去看看，”

    “带上人，那边没有多少人守着的，”杭步帆见他急着走，就立刻拦住他说道。

    “可这里怎么办？”东从容有些迟疑的问道。

    “没事，他们才退回去，是不会那么快就来的，”杭步帆思索了一下后说道：“没有什么比公主更重要了，别迟疑，快带人去支援，不然就来不及了！”在深夜里，那声巨响显得特别的让人心惊。

    东从容咬咬牙，点点头说：“好，你注意这一点，有事就立刻放信号！”两边都耽误不得，但愿主子不要有事，否则他们也活不了。

    “行，知道了！”杭步帆回了一句，立刻跟东从容两个人来是点兵。

    因为山路口有好几个，不知道他们会从那边离开，所以每个路口有一些人聚拢着，只要一有事情就发信号，路程近，是不会有问题的。但现在，东从容带着一些人离开之后，守护就薄弱了很多。

    岳三少知道自己的人出去刺杀应燕莲之后，就立刻带人悄悄的下了山，埋伏那边等待着最佳的机会，想知道这里的兵马会不会因为应燕莲而调动。

    虽然被衙门里发出的巨响给吓住了，但见到东从容带着一些人马离开，唯有杭步帆守着，他的心里就激动不已，觉得终于柳暗花明了。

    一看到东从容离开了，岳三少就立刻开始部署，跟几个要离开的人说：“冲出去就不要回头，也不要恋战，直接离开，否则等追兵追上，想逃就难了！”整个津南到底什么局势，他是完全的不知道，唯有出了江南，他们才能把消息送到京城，让那边派人来救。

    “是！”几人也是面色严sù，尤其是知道应燕莲手里有那么恐怖的东西之后，最怕的就是那玩意会落在他们的身上。

    现在，能离开，怎么能不让他们惊喜呢。

    再说那边，于秋云扔下炸弹之后，那些没事的人都没事，有事的人就惨了。

    燕莲见危机已经解决了，就让人护送着三个孩子跟七巧一起回去，由程云陪着，隐卫暗中保护，相信今晚是不会在发生这样的事情了。

    实儿原本也要被送回去的，但他坚持要留下来，说那是他迟早要接触的，根本不听的燕莲的，弄的她也没有办法，只能让他留下。

    在她的心里，还是希望实儿能正常一些，跟别的孩子一样，有个正常的生活。但如今看来，这样只是她心里的想法，实儿心里却不愿意成为一个平凡的人。

    小小的年纪就知道要面对这些血腥，他这是何苦的逼迫自己呢。

    炸弹扔进了杀手的中间，最惨的自然是圈子里的那些人，好多多被炸成了碎块，血淋淋的，空气里弥漫着一股子的血腥味，让燕莲很不舒服的皱起了眉头，见还有人活着，就指挥于秋云道：“这里的事情就交给你了，那些死掉的人都埋了，活着的，还有救的，想法子救回来……，”

    救什么呢？这些人是来杀你的？于秋云在心里腹诽了一句，然后很是郁闷的去做事情去了。

    夫人的脑子里想的什么，他表示，常人是无法理解的。

    于秋云才指挥人扶着受伤重的去一边，轻的看管起来，免得到时候出什么乱子，他可负不起这责任，还是小心一些为好。那边，东从容就带着人来了，气喘吁吁的，差点连小命都没了。

    燕莲看到了东从容，立刻出声问道：“你怎么过来了？”这里根本不需要他的帮助。

    “下官见这里发出了巨响，知道是出事了，就带人过来看看，”东从容连忙解释说。

    “你带了人过来，那边的缺口不是少人吗？”皱着眉头，燕莲不悦的问道。

    “夫人请放心，一qiē都已安排好，下官这么做，就是为了掩饰的，”东从容一一禀告着，当看到好些人被炸掉了手脚，在一边鲜血满地的躺着，就忍不住的打了个寒颤，觉得夫人的话是对的，那玩意还真的不能送去北方，否则，真的是生灵涂炭。

    “走，我们去看看，”燕莲不想闻这些血腥味，只能选择去看那些将士们捉小鸡了。

    “好，”东从容才点头，那边实儿就不答应了。

    “娘，我也要去，”他要趁着现在多多的学习，以后遇到这样的事情就不会慌手慌脚了。

    燕莲知道，自己这个儿子算是白养了。以前那枚软软的，嫩嫩的小包子早就没有了，他现在是越来越像北辰傲，想要拥有自己的本事，势力，跟她交给他的，完全是两个层次的，弄的她是相当的郁闷，觉得自己是教育失败了。

    其实，总的来说，不是燕莲教育失败，而是实儿一路从受苦过来，知道什么才是最为重要的。

    在他的心里，爹娘，弟弟妹妹们是最为重要的――他听夫子说过，他是战王府的长子，是弟弟妹妹们的哥哥，无论如何都要强壮，强大，才能更好的保护他们。

    也因为这样，所以实儿所表xiàn的跟燕莲教的完全是背道而驰。

    知道自己劝不住他，燕莲干脆就漠视了，直接上马。

    骑马对于实儿来说，不算什么难事，因为刚如战王府，就有特意亲的师傅教会他。

    于秋云看着什么事情都不管，就这么潇洒的拍着马屁股走了的母子俩，抽搐着嘴角，想着为什么总是欺负他呢？

    在京城战王府里，可没有人会那么的对待他。这些伙计，根本落不到他的手里。

    “娘，我们要去哪里？”好在不是寒冬腊月，所以就算是天黑着，但也不觉得冷。

    “跟上就知道了，”燕莲跟着东从容，不敢有半死的懈怠，但也会时常的转头看着实儿，见他骑得像模像样的，心里还是满意的。

    这个儿子，真的让她矛盾极了。

    甚至有时候，她都在想，要是自己跟北辰傲不认识，就一直生活在古泉村里，他会不会还是以前乖巧憨厚的实儿，而不是眼前这个时常眼里闪过冷酷杀意的实儿呢。

    燕莲一边想着，一边策马往前，不一会儿，就出城赶到了东从容安排人埋伏那些从山上冲出来的人……也算不上是冲出来，那只是杭步帆在放任，所以那些人才走的那么的顺lì。

    等他们到的时候，东从容埋伏的人已经把那些人都团团的围住，已经控zhì住大局了。

    “投降的不杀，顽固到底的，格杀勿论，”燕莲觉得自己已经慢慢的习惯了这样的杀戮，在这个年代，人命，不值钱。

    虽然燕莲放话了，可这些人里，没有一个人是轻yì的放下刀子的，都跟冲进府衙的人是一样的，简直死狂妄到极点了。他们都用命在拼搏着离开的机会，哪怕是一个人离开，也是好的。所有的人都不怕死，没有一个是投降的。

    看到这样的属下，燕莲不得不感佩人家的手段，觉得拥有这样宁死都不苟且活着的属下，是忠心可加，却也傻的很。

    没有了命，那什么效忠呢。

    燕莲是真的没有赶尽杀绝的意思，可在他们的眼里，应燕莲是比北辰傲害厉害的人，所以个个都是以死相拼，想在最后的机会里，有个人能突围出去，好去报信。

    这里，几乎已经囊括了岳家在江南近半的势力，其余的势力有很多被北辰傲给铲除了，有些根本上没有用，所以这里，绝对不能失去。

    东从容安排的瓮中捉鳖，却是是下了足足的功夫，埋伏在这里的人，几乎是他们的三倍，这些人，绝对不会有出逃的可能。

    情况，依旧惨烈，惨烈的燕莲都麻木了，眼里的最后一丝的善心都没有了。

    “既然他们想死，就送他们一程，赶紧的速战速决，好去支援杭大人，”燕莲的心里充满了无奈，觉得人命太不值钱，好心酸的感觉。

    “是，”那些人一听，立刻下手的更狠，比那些不要命的人更拼搏，情况就完全的一边倒，那些人基本上连还手的机会都没有。

    若是晚上突围出来的是原先去府衙刺杀应燕莲的人，那么现在，这些护卫就算是以多压少，也不一定会取胜，说不定还被他们给打败的落花流水呢。

    那些武艺高强，杀气更重的杀手已经被她一枚炸弹给搞定了，那么接下去的人，就不足为惧了。

    从山上逃出来的人，基本上已经所剩无几了。只有几个人还在坚持，但已经坚持不了多久了。

    燕莲不想看到这样心酸的画面，带着实儿上马离开。在临走的时候，告sù东从容，从山上放下一批就灭一批，这些人留着也是祸害。

    这些人对自己心狠，对别人就更狠。她不想放虎归山，为了孩子，就算是满身的血腥，死后下十八层的地狱，她也认了。

    “实儿，觉得娘亲可怕吗？”离开的时候，没有快马加鞭，而是被血腥晕染之后，反倒没有了一丝的睡意。

    “不可怕，”实儿想也不想的回答着，“娘亲是为了保护好我们，所以才会这么做的！”娘亲已经给了他们生的机会，是他们自己不愿意而已。

    对于实儿的解释，燕莲只能微微叹息，满脸无奈的说道：“这些人都是经过特殊的培训，就如保护在我们四周的隐卫一样，是无论如何都不会背叛他们忠于的主子，所以留着那些人，只会对我们造成不利――就如你说的，娘为了你们兄妹几个，不能把祸害留着，只能斩草除根，以绝后患！”

    换成以前的她，或许根本不会想到，如今的自己会变得那么血腥。人虽然不是她杀的，可命令是她下的，就如她亲手杀的一样，没有什么区别。

    “我知道，娘，我想赶快的解决了江南的事情，能回京去，”实儿有些落寞的说道：“妹妹出生之后，外公外婆他们都没有看到过，妹妹好可怜，”最亲的亲人都不在她的身边，好像没有人为她的出生高兴似的，那种感觉，让他很郁闷。

    “真正疼爱她的人都是放在心里的，小江南有你们三个那么疼爱她的哥哥，怎么会可怜呢？”对于儿子思念古泉村那边的人的感情，她是理解的，毕竟是在那边长大的。

    “娘，妹妹的名字就叫小江南了吗？”他记得，两个弟弟的名字是爹爹回来给起的，难道妹妹的名字由娘来决定吗？

    “小名江南，大名应不弃，”想起北辰傲交代的，燕莲突然内伤了。

    小姑娘要是长大了，知道了自己这个名字，会不会哭呢。人家都是花啊，草的，名字优雅的很，就她这个名字，让人纠结。

    “应不弃？”实儿双眼一亮，笑着呢喃道：“不离不弃，不悔，真好！”

    看到实儿那愉悦的表情，燕莲突然笑着道：“其实，按照你爹爹的意思，你们兄妹四个人的名字应该是：不悔不恨，不离不弃！只不过，你的大名，娘给你定了。不如，实儿，让你爹爹把你的大名也改了吧！？”

    实儿一听，立刻摇着头拒绝说：“不要，我喜欢娘亲为我取的名字！”那是他们真正意义上开始新的生活的标志。

    有了新的名字，娘亲上了女户，从那以后，就极少人能真正的欺负他们了。

    “呵呵，喜欢就好，不然啊，就让你爹给你唤个名字，让你们兄妹四个，一听就知道是最亲的人！”燕莲故意逗着实儿，想知道实儿心里的想法。

    “名字不一样，他们也是我最亲的亲人，”实儿有些不悦的道。

    “呵呵，实儿，记住，将来不管自己过的怎么样，一定要记得娘说过的，兄妹齐心，其利断金，不要小觑了兄弟捆绑在一起的那股子劲，”燕莲趁机教育着，就怕以后实儿接近了权利跟势力的中心之后，就忘jì了如今所要强大的最终目的。“你爹跟你大伯，虽然两个人追求的不一样，但始终知道他们是亲兄弟，永远不许别人欺负他们其中的任何一个，所以才会有如今北辰府的辉煌！”

    实儿抿嘴，很想告sù娘亲，他不喜欢北辰府。可是，他知道，娘亲说的都是对的，只有团结了，才会真的好。

    在乡下，外公的几个兄弟就是分崩离析的，就四叔公还跟外公亲如兄弟，其余的两个，根本像个陌生人。

    这种感觉，会让人好不舒服的。

    他一定要记得，以后不管怎么样，都不能忘jì了兄弟情分。

    不得不说，燕莲灌输给实儿的一般都是夫子教会不了的。对于那些教育权术的师傅来说，亲情，又时候是最大的羁绊，是他们想要暗示着放弃的。

    一直记得燕莲教诲的实儿把这一点发挥的淋漓尽致，以至于在后来的几代里，都把这一点做的很好，没有兄弟为了权利而争斗，都是捆绑在一起，把北辰府跟应家发挥的更好，更强大。

    府衙的花园里，因为燕莲的一个决定，已经面目全非了。当知道府衙内发生了刺客袭击的事情，欧阳安很是关切的带了人来，也带来了一些不怎么好的消息。

    “没事就好，没事就好，吓我老朽是一夜都睡不着，天不亮就想来了，想着你们太累，愣是不敢打搅，”欧阳安打听了之后，知道府衙里没有什么人伤亡，唯一出事的是那些杀手，心里就觉得安心了很多。

    “有安叔的关心，我们那里能出事呢，”燕莲感受着欧阳安从心底里发出的关心，心里有着淡淡的回到古泉村的感觉。

    有人唠叨，原来是那么幸福的。

    “呵呵……，”燕莲的客气话，让欧阳安满意的笑出了声。“对了，燕莲，那些刺客呢？要怎么解决呢？”这事情，可大可小的，可不能轻yì的忽略了。

    “死的死，伤的伤，缺胳膊少腿的，就算是救回了命，也是残废的，所以不惧危险！”燕莲自然明白他话里的意思，连忙解释道。

    “这样就好，这样就好！”欧阳安连续重复着，看出心情还是不错的。

    ~~~~~~~

    困死了，吃橘子止睡……还有一更，写几千就更新几千，不够明天再补……。