
    一家热闹了好久，燕莲做的饭菜，让杭步帆，东从容，梅以蓝等人都过来，连程云跟七巧都在，席开两桌，做的都是燕莲的拿手好菜，丰富的不得了。

    燕莲在江南的时候，尤其的喜欢吃海鲜，那种是完全把海鲜吃到骨子里的人。她能把所有的菜品都结合起来，弄成的菜肴连京城来的他们都觉得喜欢，个个都直夸好吃。

    “燕莲，为何你不把这些菜肴弄到酒楼去呢？这些菜肴的味道是绝佳的啊！”梅以蓝咬着筷子，发现自己差点连筷子都要吞下去了。

    “我家出品的，自然是绝佳的！”燕莲也是厚着脸皮，不觉得脸红。“不过，这些菜肴可不能放在这里，”

    “不放在这里，你要放哪里去？”梅以蓝疑惑的问道。

    “自然是京城了，”看到北辰傲笨拙的喂着南儿喝汤，洒了衣服都湿了，燕莲就拿起帕子给她擦了一下，然后挑眉望着梅以蓝道：“你是不是忘jì自己在京城的壮举了？难道就不想让城西一鸣惊人吗？”她可是很期待的，毕竟那是她的心血。

    梅以蓝一想起自己在城西待的日子，就立刻恍然又惊喜的道：“你的意思是说……我们要回京了？”那是自己花费多少心血在里面的地方，她怎么可能会忘jì呢。

    “应该快了，”这个，还得让北辰傲决定。

    “嗯，等皇上派的江南总督到任了，我们就启程回京，”北辰傲虽然远在北方，但该知道的事情还是知道的。他知道，江南总督被杀之后，皇上这几年没有派人来，完全是为了给燕莲在江南好行走的缘故。这样的话，燕莲改革江南的粮食，那是完全自由，不用被人拦着的。

    他就是害怕自己的女人会受委屈，好在皇上还是知道燕莲的用处的，还事先的解决了一些麻烦――那些人，是恨不得掌管着江南，好从中得到好处。

    富庶的江南，只要用心，到处都是银子，可不是一般地方能比的。

    “只要不是还有几年，我都等的了，”想到快要回京了，梅以蓝的嘴角就扬着压抑不住的笑容，因为她想自己的哥哥，想那个被自己扔在上官府的儿子了。

    看到孪生子跟小江南的时候，她的心里一直被思念给折磨着，想着当初自己为何不坚决的把孩子给带出来呢？要是此番带在身边，孩子应该过的更好，毕竟这里还有那么多的孩子，大家应该能相处融洽的。

    也不知道孩子在上官府过的如何，上官浩是不是对他好。想起那一块从自己身上掉下来的肉，梅以蓝的情xù就有些不对劲了。

    东从容一直关注着她，见她的表情有些不对劲，就悄悄的在桌下伸手握住她的手，给予她全部的支持，让她相信，一qiē都会好起来的。

    梅以蓝的清楚转变跟东从容的默默行为，燕莲都看在眼里，想着东从容此番回京，北辰傲能为他请功的话，或许他能为梅以蓝出头，或者能把孩子从上官府带出来。

    根本她得到的消息，上官府的子嗣一如既往的难，那个田玉儿嫁给上官浩多年，好像都没有生个一男半女，也不知道怎么回事。

    要是燕莲知道，上官浩就是故意不让田玉儿怀上的，因为田家始终要退出京城的，就不知道心里是什么样的想法了。

    大概她会觉得，上官浩走每一步都在算计，要是梅以蓝的孩子是出生在梅家出事之后，不知道还会不会允许她把孩子给生下来。

    这样的男人，简直太可怕，做什么都要算计的斤斤计较，让人心惊。恐怕是在半夜时分，都会惊醒，看看自己同床共枕的男人是不是在想着什么阴谋。

    那种感觉，真不好。

    有北辰傲回来的日子，燕莲表示自己是欢喜的，因为他是个合格的父亲，只不过是因为身不由己，没有做到当父亲的责任而已。

    他们这些人，已经渐渐的在准备行囊，准备离开江南。而最为纠结的就是白农事了，这几年，都跟他们一起上山下海的，没想到那么快的，他们就要离开了，心里肯定会有很多的不舍。

    “王爷，公主，你们都要离开了，不如去海边走走，你们来江南那么长的时间，都没有去看过大海，”白农事跟在应燕莲的身边，自然知道她每天的行程。

    总是听夫人在唠叨着：有时间的话，一定要去海边看看，否则会成为一生的遗憾，因为她不知道此生还能不能如此自由的来江南。

    现在，王爷回来了，让王爷带着公主去，免得人家会诟病，说公主坏话，成了人家找借口伤害公主的一个利器。

    要是不顾忌那些，早就吩咐人把公主带去海边看看了。

    燕莲没有想到，白农事会惦记着这些，心里也有些感动，就望着北辰傲道：“皇上委派的新官还没上任呢，我们是不是出去好好的走走？此次离开，我不知道还有没有机会再来江南呢！”她毕竟是女儿身，跟男人不一样，所以她希望把江南的景色刻画入骨，能一辈子都记得住。

    北辰傲一听她这么说，怎么可能会拒绝。连白农事都记得这一点，他要是反对，那是不想活了。

    “好，我们就去海边看看，把孩子们都带上，他们长那么大，恐怕都没有看过大海呢！”北辰傲有些心疼的说道，因为他的身份特殊，孩子们被局限在一个地方，轻yì不能出门，不能游玩，要是不是孩子有好几个，恐怕都得寂寞死。

    不像实儿，以前在古泉村的时候，村头跑到村尾，有过一段无忧快乐的岁月。心里越想，就越觉得对不起几个孩子。

    有自己陪在他们的身边，或许会自由的多。

    好在现在江南安稳了很多，带孩子们偶尔的出去玩一次，也是可以的。

    他希望自己获得权力跟富贵之后，孩子们也是快乐的！

    “好，”这个提yì，让燕莲欢喜，一下子就定案了。

    准备出游，就得准备吃的，用的，还有衣服什么的，加上去的人多――因为京城来的他们，只看过河跟湖，就没有看过大海。一说燕莲跟北辰傲要带着孩子们去海边玩，他们怎么可能会放过，所以个个都表示要去，就成了一大帮人的出游活动了。

    马车上，江南做在北辰傲的怀里，看着外面的花红柳绿，噘着小嘴，怏怏不乐的说：“爹爹，娘都不愿意带我出去玩，她都一个人自己偷偷的跑出去玩，把南儿丢给七巧姑姑跟哥哥们，”

    燕莲在一边看着梅以蓝交给她的酒楼里的账目，一听到自家女儿给自己抹黑，还告黑状，就忍不住的黑了脸，怒视着她道：“南儿，你屁股是不是痒痒了？”

    “本来就是嘛！”小江南倔强的缩在了北辰傲的怀里，然后低声咕哝着，觉得娘亲太坏了。

    燕莲看着她那委屈的样子，头痛了。

    娃儿，你是我亲闺女吗？有你这么黑你亲娘的吗？好在你爹爹是信任你家娘亲的，否则的话，以你这番燕莲，你娘要被浸猪笼了。可是，燕莲生气归生气，却不能把南儿怎么样，毕竟孩子说的是事实，只是单方面的。

    她每天是出去了，为的是之前管理农事的事情，白农事很多的地方不懂，百姓们也有疑惑，所以才会每天起早贪黑的出去，忽略了这个宝贝女儿，就落得如今被告状的下场了。

    她还真的不敢独自带着南儿出去，毕竟危险还是在暗处的，万一伤到了或者怎么样了，等北辰傲回来，她从哪里赔一个傲娇又聪明的女儿给他。

    “呵呵……，”看到她们母女两个那作对的样子，北辰傲忍不住的轻笑出声，戏虐的看了一眼涨红着脸的燕莲，再伸手抱出了一脸委屈的女儿，好奇的问道：“那你知道你娘每天出去都干什么去了吗？”一本正经的样子，就像是把南儿当成了小大人……。

    这个感觉，让小江南舒坦了。家里就她最小，她很不喜欢小孩子的感觉，所以她爹的做法，让她更喜欢了。

    歪着头，小家伙还一本正经的想着，那样子，让燕莲是哭笑不得，想着自己怎么就生出那么个活宝来呢。

    孪生子跟着实儿他们都去骑马了，所以马车里只有他们三个，气氛还算是过的去。

    “不知道，”小家伙皱皱眉头，一脸郁闷的说：“每一次就听娘跟杭叔叔他们说什么百姓了，粮食了，好多什么的，南儿不懂！”

    燕莲听了南儿的话，显得有些诧异。

    当初在谈事情的时候，因为南儿年纪小，所以一直留着她，并没有顾忌她，反倒是不让不悔他们留下，免得说漏了什么消息，被传出去就不好了。可万万没有想到，不防备的小家伙却吓了她一跳――这些东西，她能说个大概。

    “南儿，你看，娘亲那么忙，就是为了帮着老百姓种粮食，”北辰傲一边说着，一边打开了马车一边的小窗户，指着不远处的田地道：“那都是你娘亲人种的喔！”

    ~~~~~~~~~~~~~

    还有一更，求月票求月票，咳咳，口渴了。