
    在上官浩错愕的眸光中，梅以蓝利落的转身，不带一丝的拖沓，寻找着属于她的幸福去了。

    上官浩还处于震惊之中，当他想到了什么之后，就走到了梅以蓝方才站在的那个地方，恰好看到了梅以蓝冲着走来的男人露出了灿烂夺目的笑容……而这样的笑容在自己的生命里是从未出现过的。

    “事情都谈完了吗？”东从容伸手握住梅以蓝的手，轻声并深情的问道。

    “嗯，”放下了心里所有的纠结，梅以蓝觉得此刻自己才有信心面对东从容，因为那是崭新的，如同心生的自己。

    “走吧，”东从容没有询问事情的经过，而是牵起她的手，温柔一笑道。

    “好！”梅以蓝冲着他甜美一笑，任由他牵着自己的手，往人群里走去。

    大概是因为两人之间的温情，就算是不开口，那种气氛不由的吸引着人的目光，让人不由的看着他们，没有人觉得他们亵渎了什么，只觉得这样的气氛，让人羡慕。

    上官浩站在窗口望着渐渐走远的两个人，心被扯的生疼。

    那个原本该冲着自己露出绚烂笑容的，一心一意的为了自己而活着的女人，不见了，是自己亲手把她给弄丢了。

    想到方才梅以蓝说，以前的梅以蓝是一心一意的为他而活着的，他的心就疼，疼的滴血——那种感觉，恨不得让他抽死自己。

    以前的她，心里只容纳了自己，而现在，那里面，什么都不属于自己，她甚至连个回眸都不愿意，就这么幸福的跟别的男人离开了。

    想到了这些，上官浩是越发的痛苦，伸手不禁扯乱了自己梳理的整整齐齐的发丝……。

    商城开业之后，燕莲也就在第一天去看看的，之后就没有去了。

    那里面，倾其了自己多年的心血，要是最后还是由着自己去管理，去折腾的死去活来的，那还不如不开呢。

    这几年，虽然她没有在京城，但是对于商城的一qiē都没有放弃，那是自己的心血，也是梅以蓝的心血，所以怎么都不能放弃。

    商城开业之后，生意很好，好的燕莲出乎意料之外的。

    有很大的一部分原因，燕莲觉得，那还是自己沾光了。很多的人都是看在自己护国公主的身份跟北辰傲战王的身份，还有长公主等人的尊贵身份而来的。那些人是为了趁机讨好，毕竟能讨好他们的机会，不多。

    而自己会去商城，更多人的是希望自己的夫人能跟自己活在长公主交好，就算不能，跟梅以蓝认识的也好。

    加上商城真的能给很多千金小姐学泅水，那些不放心的长辈都来看过，知道这里看护的都是战王的女隐卫，还有什么能不放心的。

    学了泅水，以后就等于有一样保命的手段。多少姑娘在未出阁的时候，丧命在自家的湖里。

    又加上燕莲设计的那些衣服跟首饰，自然的又增加了很多的客户。还有陈家的平价商铺，带来了百姓的好评，自然也让商城多了几分的热闹。

    这众多的原因加起来，想让商城生意不好都不行。

    收银子收到了手软，燕莲自然是高兴的。还有更高兴的，自然是皇上了。皇上怎么都没有想到，应燕莲倒腾了那么久的城西，竟然成了京城最赚钱的。好多人都从别的地方赶过来，就是为了见证商城的奇特。而商城生意好了，就表示着莹儿跟烨儿的未来更有保证了。

    银子，谁会嫌弃多呢。

    皇上高兴了，有人却不高兴了。

    商城的好，火热，赚钱的程dù，让岳家人羡慕了，嫉妒了，更是恨上了。也因此，岳家人觉得不做什么，一味的低调下去，最后只会被埋没，而北辰家族会成为京城第一个家族，就算他们在后宫没有家族姑娘也是一样的。

    “安明啊，你姐姐在宫里一直被紧闭着，这样的情况，对我们岳家很不利啊！”岳老爷子被眼前的局面困住了，有些无奈的说道。

    “我知道，”岳安明也是跟困兽似的，里面有很多的话语，却不知道该怎么办。“爹，不如去求外公吧！？”唯有借助了外公的势力，才能给岳家争来一片天空。

    岳老爷子的眼神是极其复杂的，眼里有犹豫，有迟疑，有无奈，更有许多的抗拒，却唯独没有因为儿子的提醒而高兴。

    “安明，”望着自己的儿子，岳老爷子很是清楚的问道：“你是希望自己成为国舅，或者让岳家取而代之呢，还是想让皇朝继续是轩辕家族的呢？”

    岳安明的眼神闪烁了，想到了什么，突然也沉默了。

    “当初，你姐姐会入宫，会成为贵妃娘娘，那都是你外公在幕后策划的，”岳老爷子怕很多的事情是他不知道的，就很清晰的告sù他，让他自己做决定。“你姐姐原本是可以成为皇后的，却因为你外公的存zài而无奈的当了贵妃，因为你外公的野心一直存zài着，皇上一直在警惕。也因为如此，所以岳家处处被制约，我也让你去了江南，造就属于岳家的势力……可是，战王跟护国公主去了一趟江南，把属于岳家的江南势力都瓦解了，让岳家元气大伤……加上你姐姐被软禁，岳家已经无路可走了。要找你外公的话，那就等于把三皇子的皇位拱手想让给你外公了。”

    岳安明心里是清楚的，岳家如今最大的敌人，不是小皇子，不是皇后，不是战王，而是老王爷，那个最最深谋远虑，藏的跟狐狸一般深的老王爷，还有那个神秘的秋世子。

    所有人都觉得秋世子病着，可唯有岳家的人都知道，秋世子只是不在京中，那身体到底好还是坏，真的很难说。

    要是秋世子的身体不好，老王爷处心积虑那么多年，为的什么？难道是用他那副身躯登上皇位？最后，皇位不还是属于别人的吗？

    姓轩辕的，也不是他那一支血脉的，争夺那么多，有意义吗？

    岳安明咬咬牙，思索了片刻之后，望着自己的父亲，一字一句的说：“若是小皇子等上皇位，那还有岳家的容身之处吗？”三皇子或许因为皇上的安排，可以有另外的去处，登不上皇位，只要他不造反，一生富贵荣华是跑不掉的。

    可岳家呢，岳家不一样……连岳贵妃，也不会有好结果的。要是皇上驾崩了，那皇后还会对岳贵妃留情吗？那么多年来，岳贵妃下冲着皇后的一双儿女下了多少的毒手，要不是皇后聪明，这个时候，皇后说不定就是一杯黄土了。

    这些仇恨，不能撕破，唯有在最后赌一场，不是你死，就是我活，没有别的选择余地。

    要是秋世子登上了皇位，那么岳家还能留在京城里，还能成为大家族，毕竟有外公罩着，有未来的皇帝表弟，一qiē都好说。

    所以，他做了决定，绝对不能让岳家出事。

    岳老爷子好像早就知道了他的选择，无奈的说：“唉，岳家，终究没有那个命，却好在你还有一个好外公，”岳老爷子像是突然老了几岁似的，一qiē的雄心壮志都不复存zài了。

    这些年的努力，就是在秋世子做嫁衣啊！

    “爹，事不迟疑，我这就去找外公，跟他说说清楚京城里的形shì，让他心里有个数，”岳安明是个说做就做的，也不拖泥带水，毕竟再耽搁下去，对他们只会越来越不利。

    “去吧，”岳老爷子挥挥手，不在说什么了。

    京城里的风吹草动，只要有一点点敏感的，大家都会关注。当岳安明望老王爷那边去的时候，京城里的消息暗暗的散开，北辰傲立刻就知道了此事。

    他知道，自己回京之后，把岳家逼的如此走投无路，甚至让岳安明牺牲了自己原本预定了的正室夫人，这样的一口气，岳安明是咽不下去的。而岳家，因为岳贵妃被软禁，已经蹦跶不了什么了。他去找老王爷，那也是迟早的事情。

    要是岳安明心里没有野心，没有真的背叛皇上，以前的过往又因为没有证据，都不会怎么样的。如果岳安明真的掩饰了自己的野心，反倒对他们不利，因为那是知道了人家做坏事却抓不住把柄的那种感觉，让人会很抓狂的。

    岳家做了多少的事情，他们心里都明白。可岳安明太奸诈，所有的事情都把尾巴收拾的干净，要么就找人代替，让他们恼恨也无奈，所以才会留着岳家那么多年，连岳贵妃被软禁了也拿岳家没有一点点的办法。

    岳家没有功劳也有苦劳，几代为官，都没有做太出格的事情，所以皇上无法出手，而她们也是如此。

    “终于要动手了吗？”北辰傲双眼闪烁着光芒，知道最后的对决，算是真正的来临了。

    燕莲看着北辰傲那嗜血的双眸，微微蹙眉，想着北辰傲心里对岳家有杀父之仇，战意只会是越来越浓烈——她有些担心这样的局面，怕他被仇恨蒙蔽了双眼。

    “北辰傲，”燕莲是一如既往的连名带姓的喊着他，“老王爷那边还有多少人，你知道吗？”