
    燕莲一听到这个消息，就眉头直接的皱了起来，心里忐忑不安，一直在打听出事的到底是那几个村落，但北辰傲一直告sù她，出事的不是古泉村，至于别的事情，让她不要管，免得伤到了身体。

    就简简单单的几句话，让燕莲怎么能放心呢。

    “实儿，你知道外面的情况吗？”燕莲望着一直低头不知道在想什么的实儿，出声问道。她是知道，实儿早就不是自己脑子里认为的那个流着鼻涕，吵着要好吃的娃儿了。他已经长大了，有一飞冲天的勇气，自己不能拽着他，所以慢慢的养成了一种习惯，把他当成一个大人看待。

    低着头的实儿听到娘亲的话后，抬头看了她一眼，然后抿嘴思索着说：“京城外很乱，”

    “那古泉村呢？情况怎么样，你可知道？”一直被勒令着好好的养身体，可现在又是多事之秋，她想好好的养着都不行。

    知道外面的情况已经乱成了这个样子，燕莲觉得自己现在能躺的住，也算是个奇迹了。

    好像早就知道娘亲会问这个，所以实儿只是抬头看了她一眼，淡淡的说：“爹爹已经让大伯派了北辰府的护卫去了，若是一般的土匪的话，是不会有事的，”现在是多事之秋，爹爹不能派士兵去，就连梅叔叔想要派兵去古泉村，都被爹爹给阻止了。

    梅叔叔现在的身份敏感，一举一动都被人注意着。要是被人知道，他假公济私的派了将士去保护外公外婆他们，到时候，事情就更糟糕，说不定会连累爹娘。

    也好在是大伯及早的下了命令，让人去驻守古泉村，否则的话，真的不好跟娘亲交代。

    是的，有人冲着古泉村下手了。好在做了充足的准备……可以说，之前的古泉村受到过一次整村的洗劫，因为娘的缘故，差点弄的整个古泉村的百姓都死于非命。那个时候，古泉村的空中弥漫着一股子的血腥之气，是爹爹派去的隐卫跟程云等人誓死的保护，才保住了古泉村。

    经历过一次劫难之后，古泉村的人现在也懂得了团结。知道在外来的不可抗拒的力量面前，他们不团结，只有死路一条。

    这样一来，才保住了古泉村，也只是少数的人受伤了。

    “一般的土匪？”燕莲这个时候是一点点的事情都没有，除了脑子胡思乱想外，还真的不知道要做什么，所以一听到实儿的话，就揪出了他话中的不对劲。“实儿，你老实跟娘说，什么叫一般的土匪？京城外，什么时候有土匪了？”

    她重生到如今，快十年了，从未听过有人胆子大的想找死，在京城外当土匪。

    实儿一愣，想到自己一时的口误，就被娘找到了其中的关键，就无奈的说道：“爹爹说，那些不像是土匪，倒像是……有人故意为之，”

    “什么意思？”知道有事情发生了，燕莲反倒不急了。

    实儿挠挠自己的后脑勺，斟酌一下后说道：“爹爹的意思是说，有人故意制造混乱，想让京城乱起来，”这些人，拿无辜的百姓下手，真的是卑鄙无耻。

    “该死的！”燕莲不是傻子，一下子就明白实儿说的含义了。“这些人，真的是畜生！”知道那些无辜枉死的百姓都是因为这些人的野心而死的，燕莲的心中就控zhì不住的有一股子的怒意。

    “娘，于叔叔说了，你要是不养好身体，就不能下床，所以你还是别乱想的好，否则的话，爹爹告sù我什么事情，我也不敢告sù你了，”实儿很是认真的劝着，告sù她，就是怕她胡思乱想。说了，她要是还不好好的休息，以后铁定是什么都不说了。

    “好了，跟个小管家公似的，”燕莲撇撇嘴，有些恼怒。她还不到三十呢，怎么就被实儿这么的嫌弃了呢。又没老，这弄的她好像七老八十似的，太讨厌这种感觉了。“实儿，要是古泉村不安全的话，让你爹把你外公外婆一家子都接了来，放在京城让他们不舒服的话，就放在城外城，那些人总不至于在京城外直接打劫吧！？”

    这城外城跟京城大门可就那么一点点的距离，要是有人想要打劫城外城，那就真的是雄心豹子胆，直接告sù人家：我想要起兵造反了，你们最好准备吧！

    “这件事，我会跟爹爹商议的。娘，你先休息吧，”实儿觉得差不多了，就起身准备离去。

    “好，记得小心一些，”燕莲忍不住的还是叮嘱了一句，谁让实儿的身份太过现眼了呢。

    “嗯！”实儿点点头，然后转身离开。

    看着实儿的背影，燕莲心里颇为感叹，想着自己一个个呵护长大的孩子，最后终归是要离开自己，自由翱翔的。

    京城外的形shì是越来越乱了。原本一些小劫匪，完全不用北辰傲的。可是，后来是事情越闹越厉害，等燕莲被于秋云允许下床的时候，事情不但没有解决，反倒是越发的厉害了。

    等到燕莲知道枉死的百姓越来越多的事情，就忍不住的想杀人了。

    “这些疯子，”听说他们连老弱妇孺都不放过，燕莲是真的怒了。“难道，就这么任由他们疯狂，连一点点的法子都没有吗？”

    在江南的时候，他们也是什么顾忌都没有，就是为了得到铁矿，抓了无辜的百姓，任意的践踏这些百姓的性命。现在，又是这样――为了制造出京城的动乱，分散京城的兵力，还是拿百姓开刀，这些人，真的是枉为人了。

    简直是畜生都不如！

    北辰傲也是怒的，他身为战王，最最希望的就是秦国安宁，这样的话，他这个战王就是一个传说，也不需要有太多的百姓分崩离析的，过着颠沛流离的日子。

    可现在，这些人为了一己私欲，竟然拿百姓下手，这么能不让人恼恨呢。

    “这些人神出鬼没的，都是半夜十分动手，根本抓不到他们的踪迹，”他也因为这件事，已经熬了几天了，可是，一点点的法子都想不出来。

    他们又不能派了将士去保护那些百姓，京城里的兵力有多少，一直以来都是有定数的。要是挪动了半分，到时候出事，就是大罪人了。

    燕莲皱紧了眉头，觉得信息不方便，还真尼玛的有些蛋疼。要是换成是自己的前世，你敢这么嚣张试试，保证你这一刻动手，下一刻所有的视线都对准你，让你有十八般武艺都逃不掉。

    可现在，这些人不知道藏在什么地方，能去哪里找呢？他们是摆明了要躲猫猫，跟你逗着玩。你认真了，人家躲起来，让你急的跳脚。你要是不认真，人家就会嚣张的在你面前气死你，这样的卑鄙手段，真的让人恨的咬牙切齿。

    “就算是如此，总要想个办法的，否则的话，你看好了，所有的百姓都会惊慌往京城来，唯有京城才是安全的，到时候，京城不乱都不行，”燕莲也只是随口一说的，可越说，越觉得这样的事情是可能的。

    “好了，这件事我会跟梅以鸿商议的，还有，你爹娘他们我已经让人去接了，还是把他们安排在城西吧，城外城也不一定会安全，”北辰傲思索了一下后说道。

    “嗯，安排好了之后告sù我一声，我去看看他们，”自己出事的事情并没有告sù他们，自从应燕荷成亲那天，自己的身份曝光之后，她就极少回古泉村了。无形之中，好像有道横沟横在他们面前，弄的她也有些不自在起来了。

    燕莲觉得，大白天的，又有北辰傲派的人保护，应家人肯定能平安到的，所以她一直在等……可是，等了许久，等到天都黑了，北辰傲也没有回来，也没有人来告sù她，应家人已经到了京城。

    这种感觉，非常的不好，让燕莲忍不住的焦躁了起来。

    不但北辰傲没有回来，连实儿也没有回来。这些日子，自己在府里休息，北辰傲就带了实儿在身边，让他一点一滴的开始学，很多事情，她不知道，实儿却不知道，弄的她很是郁闷。

    “程云，”实在是等不下去了，燕莲突然出声喊道。

    “夫人，”程云看着夫人站在院中焦躁不安的样子，站在她的身后轻声回道。

    “去商城看看，我爹娘来了没有，”心里的不安越来越深，弄的燕莲是站也不是，坐也不是，好在几个孩子都被奶娘跟七巧给哄走了。

    “是，”程云也觉得事情有些不对劲，但还是得了命令去查探。

    燕莲坐立不安的时候，商城那边，却闹翻了天，因为应翔安受伤了。

    “请王爷降罪，是属下保护不力，让老爷子受伤，”前去保护应家人回来的将士都跪在了地上，带头的人不顾自身的伤势跟狼bèi，抱拳请罪道。

    “说，怎么回事？”北辰傲到没有急的发怒，而是冷声的询问事情的经过。

    他跟梅以鸿在梅家商议事情，结果得到的消息就是应家人出事了。他还不知道到底出了什么事，就急急的赶来，却说应翔安被伤了，伤势颇重――这个结果，他哪里敢对燕莲提起。

    她是一心一意的等着应家人来京城，好一家团聚的。却不料发生这样的事情，简直是在触及北辰傲的底线。

    “启禀王爷，属下带人去古泉村的时候，还是平静无事的。可等属下带了老爷子他们出来的时候，一路上就开始不平静了，属下让人快马加鞭，也无济于事，被人前后夹攻，若不是王爷之前安排的隐卫，或许属下跟老爷子他们都会出事，”那人的伤势也是蛮重的，坚挺着脊背禀告之后，就有些撑不住了。

    北辰傲知道，燕莲是一直放心不下应家人，在当初去北方的时候，就暗中给应家人留了几个隐卫，之后也没有招回来，所以这一次，应家人能活着，是因为那些隐卫。

    “都下去，”北辰傲已经无心去计较什么，毕竟这件事本来不舒服他们的任务。

    “谢王爷，”众人磕头之后，相互扶持的离开了。

    “爹爹，”实儿一开始就跟着应家人进去了，所以这会儿才从里面跑了出来。“快让人去府里请于叔叔来，外公的情况不是很好，”

    要是娘知道外公出事了，还不知道会怎么样呢。

    “你去，并把你娘给接来，不要让几个小的知道，”北辰傲特意的叮嘱了一下，想着不管应翔安什么情况，总不能一直瞒着燕莲。而几个小的在燕莲出事的时候，已经被吓过了一次。要是这一次被吓住了，说不定心里会有阴影。

    “好，”实儿也没推脱，直接就骑马离去了。

    “呜呜……，”等到北辰傲往里走去的时候，就听到了呜咽的哭泣声，都是应家的女人，有谢氏，有应燕秋……。

    “娘，你先别哭，实儿去请于大夫了，爹会没事的，”应文杰在一边劝着，整个人也是狼bèi不已，头发乱了，身上的棉袄也破了，脸上也隐约的有些血丝，肯定是不小心的时候被划破了。

    “呜呜……文杰，你爹要是出了什么事，我可怎么活啊！？”谢氏想到那个挡在自己面前，浑身血淋淋的人，连脚都站不稳了。

    “娘，”应燕秋哽咽的扶住她，自己浑身也是颤抖的。

    一直被应家人保护的好好的她，除了在订亲的时候出了一点周折，之后的生活都是顺风顺水的，完全没有烦恼。但这会儿，她亲眼看到很多人死在她的面前，尤其是自己的父亲被人一剑戳中，那血热热的，喷洒在她的脸上，吓的她快要尖叫出声了。

    好不容易到了京城，爹爹的情况又不好，弄的她想哭都哭不出声来。

    “娘，实儿去叫于大夫了，等他来，爹会没事的，燕莲也快来了，你先坐一下，”连吓带惊，应家人的都很狼bèi，看的北辰傲都皱起了眉头。

    京城外，已经乱成这个样子了吗？

    就那么一点路，就跟地狱似的，这些人，到底想要做什么？