
    南儿进宫的次数极少，加上上次燕莲出事，吓的她心里有阴影了，又加上听到娘亲说宫里这个不好，那个不喜欢的，所以连带着对皇宫也没什么好感，就一直窝在燕莲的怀里，不管谁逗弄，都不愿意离开。

    因为皇上皇后还没来，所以位置是坐好的，大家都是三言两语的聊着，但也没有大声喧哗，就是压低声音说着话，毕竟都在京中混着，谁没有一两个要好的。

    “瞧，就是从乡下来的，小家子气，连教养出来的女儿也是，逗弄人家呢，还真以为自己是什么身份，给脸不要脸，”方才，有人来哄着南儿，极尽的夸赞着，却被燕莲给挡了，人家觉得落面子了，回坐之后，就跟一边的人抱怨起来，语气里还极尽的嘲弄。

    “小家子气又能如何呢，谁让人家命好，给战王生了三个儿子呢，那可都是嫡子唷，”酸言酸语的话，总是少不了的。

    “我呸，什么嫡子，不要脸的狐媚东西，还没成亲呢，就生了四个孩子，还真以为自己是谁了，换成别人家，早就浸猪笼死了，哪里还敢那么猖狂！”给脸不要脸的东西，就别怪她不客气了。

    “别乱说话，人家可是护国公主，又是战王护着的人，小心惹祸上身，”柔柔的劝阻声里，不但没有熄灭人家的怒火，反倒有火上浇油的架势。

    燕莲不是耳朵聋了的人，人家的对话，她自然听的分明。杭青青跟长公主的表情都很阴沉，因为这么光明正大的说人家的坏话，简直是其心可诛。

    今天在宫里来的人，都是在京城有地位，有权利的，要真的闹起来，只会更加坏了燕莲的名声，谁让她真的没有成亲就生了那么多的孩子，这本身就是个弱点。

    杭青青跟长公主以为燕莲会恼羞成怒，可两人仔细的看了一会儿，见她低着头，只是在照顾南儿吃东西，完全没有生气的迹象，心里忍不住微微松口气。

    “不要跟这些人计较，”长公主在一边轻声的安抚着。

    “呵，”燕莲轻笑出声，声音不大不小的，刚好被那两个数落自己的人听到了，引得她们两个都回眸望着她，“这样的闲言碎语，也就是得不到，求不得而说的酸言酸语，本宫若是放在心上，那是降低了自己的身份。再说了，若是真有那么多的不满，大可跟皇上禀告，要不要浸猪笼的，由着皇上定夺，不是更好？”

    要真的闹起来，她才有话要说呢。

    她给北辰傲生了几个孩子了，之所以没有成亲，还不是因为他们两个要为国分忧，根本不在京城，甚至几年时间里，两个人都是各奔东西的，完全不能在一起的。都这样了，那些人还唧唧歪歪的数落自己，真的是当她好欺负吗？

    那两个原本数落利落的两个人，一听到燕莲的话，立刻白了脸色，低着头，不敢在说话了。

    “白痴，被人利用了还以为人家奉承，怎么死都不知道，”人家给她上眼药，她要是不回敬一下，那就真的对不起自己了。

    燕莲的语气，都是轻柔的，刚好让很多人听到，却又让无关的人隔绝。

    原本刚才怒气冲冲数落燕莲的人在听到她的话后，双眼眯了一下，若有所思的看着坐在自己身边的女人，眼里闪过很多的惊疑，回忆起她们两人的对话，心就不由的颤抖了一下。

    虽然自己说的都是气话，可人家何尝不是在火上浇油，哪里是在劝着着自己，不由的双眼眯了一下，狠狠的怒瞪了一边的人之后，扭头不愿意搭理人家了。

    这样的反应，别人自然是看在眼里的，不由对应燕莲刮目相看了。

    因为对应燕莲不了解，觉得她的护国公主的身份得到的太容易了，又好运的跟了北辰傲，所以总有些人羡慕嫉妒，觉得她是抢走了属于她们的。

    北辰傲的身份在京城可是有太多人要嫁的，若不是冒出一个应燕莲来，她们中的任何一个，都有可能会成为战王妃，所以他们心里的恼恨是特别深的。

    现在，见应燕莲三言两语的就打发了对她不利的，还成功的挑拨了两人的关系，就知道应燕莲不是他们想的那么简单。

    见终于安静了，燕莲才微微松口气，继续给南儿喂着东西吃，怕等会皇上来了，这个要求，那个要求，可把人给累坏啊！

    燕莲不时的望着不远处，见北辰傲跟实儿把不悔跟不离照顾的很好，心里略微松口气，毕竟三个还太小了，要是出点事情，她就真的要哭了。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到……，”一声尖锐的禀告声，打断了燕莲的思索，看到了进来的人，她已经习惯的起身行礼了。

    见礼之后，皇上让人落座，然后宣布宴席开始。

    宫里的宴席开始的时候，就开始放起了烟火，正式表示要迎接新的一年，要辞旧迎新了。

    “砰砰……，”一道道放烟花的声音传来，让大家的目光都落在了开着宫门的门口，那边可以清楚的看到燃放的烟火，显得格外的热闹。

    “娘，好漂亮，”南儿看到烟火的时候，连东西都不吃了，娇憨的看着外面说道。

    “漂亮就多看看，”宠溺的摸摸她的额头，怕在宫里太热，等会出去又太冷，会让南儿着凉。

    “今年，战王打败了晋国，让晋国元气大伤，这几年来，让晋国是不敢再犯的意图了。”皇上心情也颇为不错，毕竟这一年，属于他的好事是一件件的，都是大事，他怎么能不高兴呢。“护国公主知道朕的难处，国库缺乏粮食，所以在江南历经几年的努力，改变了江南的粮食种植，使得秦国的国库充盈，让秦国到了前所未有的丰盛时候，所以，朕这一杯，敬你们两个，朕代表大秦的百姓，谢谢你们！”

    解决了两件最为头痛的事情，他觉得自己的睡眠都好了，能心情不好吗。

    燕莲跟北辰傲见状，立刻起身道谢，口里说着客气的话，酒杯却得端着。

    北辰傲是一口喝光杯中的酒，燕莲则是轻轻的抿了一口，毕竟她还要照顾南儿，酒量又不高，要是喝醉了，可怎么得了呢。

    好在皇上没有刁难，只是纯粹的高兴。

    “恭喜皇上，贺喜皇上，大秦国强，乃是百姓之福，皇上之德！”有文臣起来赞赏着，其余的大臣一听，就齐声恭贺着，弄的燕莲不得已的又起来，心里有一万匹的草泥马奔过，想着这么坐下又起来，是想折腾死她吗？

    外面的烟火继续放着，舞姬开始在中间跳舞，众人都是满脸的笑意，吃吃喝喝的，也算是轻松不少。

    燕莲漫不经心的扫了一眼，发现岳贵妃没有出息今日的宴席，好像还被关着面壁，就有些弄不明白皇上的意思了。

    不杀岳贵妃，对岳家也没有什么行动，就因为轩辕华的举动而迁怒岳贵妃，那么长的时间了，也该放出来了吧！？可看皇上心情不错的样子，完全记不起有个为他生儿育女的女人，这样算不算太无情呢？

    “护国公主，”就在燕莲漫不经心的思索着的时候，一道称呼声，让她回过了神，对上的是岳安明不怀好意的双眼。

    “岳大人可有什么事？”燕莲不着痕迹的挑了一下眉头，觉得岳安明肯定是不安好心的。

    虽然跟岳家一直很不对盘，但是那么长的时间，岳安明好像从未主动的招惹过自己，所有的恩怨都是在暗处的――难不成现在，岳安明是想冲着自己来吗？

    “下官今日看到了燃放的烟花，想到了一件事，就想请教一下护国公主，”岳安明笑的很斯文，让不知道的人还以为是真心的想请教呢。

    也就燕莲看着岳安明，只到他眼神深处的算计。

    “岳大人请说，”燕莲也很得体的露出了微笑，看到北辰傲想开口，就暗中微微的摇摇头，示意他不要插手。

    要是北辰傲插手，事情只会更加的复杂。

    岳安明抿嘴笑了一下，眼里闪过一丝算计，浅笑说：“下官听人说，公主殿下在江南端了一帮匪徒，用的是可震碎山石的器物，不知道公主殿下可还有这般神物呢？”那东西，他一听的时候，是真的不敢置信，世上哪里会有那么恐怖的东西，连山石都能震碎了，那人呢？

    血肉之躯，能跟山石相比吗？

    原来是盯上了手雷，燕莲在心里腹诽着，面上却有些为难的说：“真是不好意思，岳大人，这东西要制造出来，必须要得到一样东西，这东西极少，本宫也就得了之后让人做了两个……已经用完了！”这种东西要是真的存zài，能大批的制造出来，就是这个大陆的劫难了。

    “也不知道用什么东西才能制造出来呢？下官查的一处金矿，可惜因为地势的关系，一直开采不了，所以想借着殿下的神物开采，好为秦国的国库增添一些财力，”岳安明说的很是好听，实际上的意思，也唯有他自己明白了。

    尼玛的，真有金矿的话，你自己是巴不得霸占了，还会送给朝廷，是在跟我开玩笑吗？燕莲在心里腹诽不已，却也知道，岳安明是在打探手雷到底还有没有，其中的厉害关系，也唯有她自己能明白了。

    要是真的说还有手雷，他给的借口又是那么好的，要真的得到了手雷，什么事情都有可能发生，所以，她咬死了，也只能说没有。

    那东西，唯有她自己知道有什么用处，是坚决不能拿出来的，连皇上要也不能给。

    其实，这个时候的皇上也在惦记着燕莲手里的那个东西，毕竟当初杭家小子来禀告的时候，说的威力很大，如今见岳安明惦记上了，他更要问问了。

    “真是可惜了，”燕莲装的很是惋惜的说：“岳大人如此为秦国尽心尽力的，本宫却帮不上忙，心里惭愧的很！”

    “护国公主，那东西如何才能制造的出来？”皇上发话了，语气，还有些客套呢。

    皇上，你凑什么热闹啊！？燕莲被问的心里恨不得好好的问候一下他们家的老祖宗，面上却什么都不显，只能为难的说：“那东西是水火不侵的，儿臣也是在江南的时候偶尔得到的，所以才让人制造出来的，拢共就那么两个，已经被儿臣在江南的时候用掉了！”

    一个用来警告，一个用来炸人。

    “公主殿下，世上真的有水火不侵的东西吗？”岳安明怀疑的道。

    燕莲睨了他一眼，冷笑道：“岳大人是在怀疑本宫吗？”

    “下官不敢，只是觉得世上哪里会有水火不侵的东西，觉得困惑而已，”岳安明以进为退，又摆了燕莲一道。

    “那本宫问问岳大人，若不是水火不侵的话，那怎么能包裹住那么大威力的东西呢？要知道，这东西可以震碎山石的，要是不用那样特殊的材料，恐怕本宫早就不存zài了吧！？”利用他们不知道的知识反驳着，燕莲心里其实很想扇自己一巴掌，没事，弄手雷出来干什么，大不了就在江南跟人家继续僵持。

    这种东西，果然是不好的，一出现，就被人盯上了。

    好在，自己当初找的借口就想好了，否则真的怕皇上会有权利压人，那就真的麻烦了。

    岳安明总觉得应燕莲说的话很不对劲，可她回答的天衣无缝的，又不知道哪里不对劲，心里就憋着一口气，正恼恨的时候，皇上说的话，却又差点让他跳脚了。

    “岳爱卿，你说的金矿，可是真实的？”皇上从燕莲的身上捞不到好处了，就把注意力落在岳安明的身上了。

    他不管岳安明安的是什么心思，反正只要有金矿，是绝对不能让给别人的。

    秦国的国库，还是充实的，金子是越多越好。

    岳安明只是想透露一下，想从应燕莲的嘴里诈出关于那神物的一qiē，却不料被应燕莲摆了一道，还被皇上盯上了，就后悔不已。

    ~~~~~~~~~~~

    一万七，某人又做不到了，可怜的懒懒还那么拼命，抽死人家去。