
    岳贵妃若是露面了，在众人的眼里就表示岳家没有被皇上放弃，那得到的支持也会更多。岳家之所以会在京城立足，也是因为岳贵妃生下三皇子，等于是皇上的长子，所以才会处处受到别人的追捧，力捧三皇子为未来储君的。

    现在，皇上要立六皇子为太子，但也不会对三皇子下手。毕竟，所有的事情都是岳家在筹划着，贵妃娘娘附和着，三皇子却是置身事外的。

    贵妃娘娘想的也是明白，知道万一事情不成，把三皇子摘除了，还能护他一命。

    “既然大哥已经下了决定，那等皇上问起的时候，就把金矿的地址送上，唯一的条件就是让贵妃娘娘免了思过，”岳家二公子也是个人物，轻重之间，选择的异常的舍得，完全没有小家子气。“至于金矿能不能开采，应燕莲制造那神物到底行不行，也不是眼下就能解决的，我们可以派人盯着，那东西威力如此大，留在岳家，才好护着岳家一辈子安宁！”

    有那种东西了，管你来多少的士兵，都不足为惧了。

    “知道了，”要是能在六皇子成为太子之前把贵妃娘娘放出来的话，那就更好了。

    因为岳安明跟应燕莲今天的一番对话，搅乱了京城表情的平静，让很多人在年三十之夜都失眠了。

    很多人都开始在乎起应燕莲手里的神物，能碎山石的，那肯定是很恐怖的，人肉根本无法抵挡，所以成了众人都觊觎的白馍馍。

    不过，很多人都是有贼心，没贼胆，毕竟皇上也表xiàn出了对此物的关注，谁敢跟皇上抢呢。

    大年初一，整个京城都开始热闹起来，南儿更是吵闹着说要去商城玩，那边有好多她喜欢的东西，平日里不能去，但今天爹娘都在，她就哄不住了。

    应家人因为商城生意忙，大年三十的，也没有回去，就留在京城过年了。

    燕莲想着，正月要开始忙起来了，诸国都会来贺，说不定不趁着这些天的功夫把年给拜了，说不定就没有机会看应家人了。

    而皇上心里一直惦记自己手里的炸弹，也不知道会不会突然抽风的要自己去江南，所以她跟北辰傲商议了一下，决定还是一家先去商城，可以晚上去北辰府跟北辰卿一家还有老夫人一起吃个团圆饭。

    对燕莲，北辰傲心里本就有很多的愧疚，想着两人的亲事是一拖再拖，燕莲更是在二月之后要去江南，心里都开始责怪皇上了不仁义了。但责怪归责怪，根本不会说出口，所以对燕莲的安排，只有点头，不会有摇头的。

    一辆大马车，塞了一家六口之后，还有空余的，可见北辰傲是多么的希望一家人能一起进进出出的。

    整个京城都很热闹，家家户户门口都是挂着红灯笼的。很多的商贩都愿意在今天开门，好让自己的荷包能赚的满一些。

    掀开一边的小帘子，南儿好奇的张望着，看到街上蹦蹦跳跳，没有人管着，自由自在游玩的孩子们，眼里露出了一抹羡慕。

    她好像从未感受过那样的感觉，也不知道在街上跑来跑去的，会是什么样的感觉。

    之所以会提出去商城，是因为那边热闹，而不跟家里似的，成天看到的都是那几个人。回京城之后，爹娘都极少让她出去，所以她才觉得闷。

    “南儿，”燕莲看出了南儿眼里的落寞，就伸手搂住了她，低声的安抚道：“每个人都有每一个的命运，你觉得那些孩子很好，没有人管着，拘束着，就觉得他们应该很快乐。可是，若是我们的马车一不小心的撞上他们，你知道，会有什么样的结果吗？”

    “什么结果？”南儿郁闷的心情被自家娘亲说的话吸引住了，好奇的问道。

    “不管他们受伤还是什么结果，只会让他们的父母卑微的求饶，而不敢祈求什么赔偿，这就是你们之间的不同，明白吗？”燕莲很残忍的告sù南儿这些道理，为的要她知道，爹娘努力而来的结果，就是为了他们好。

    “可是……，”南儿皱着眉头，心里还是有一些不解。

    “娘知道，南儿喜欢自由，喜欢跟很多的孩子一起玩，也喜欢热闹，可是，每个生命的痕迹都不会有完美，你能吃的好，住的好，就得失去一些东西。而那些孩子，虽然有自由，可吃不饱，穿不暖，甚至还会因为地位高的人一句不高兴的话而卑微的磕头求饶，这样的日子，你愿意过吗？”燕莲轻声的解释着，然后询问了她的意思。

    “南儿不要别人欺负爹娘，”南儿有些委屈的道。

    “别人才不敢欺负爹娘呢，南儿不要怕，”北辰傲看到南儿快哭了，就不满的瞪了燕莲一眼，想着大过年的，跟孩子说这些干什么，吓住了吧！

    燕莲摸摸鼻子，知道自己当坏人了。可是，对于唯一的女儿，她只有疼惜，而没有轻视的意思。就因为太重视了，所以才从小就告sù她每个人的不同，也好让她知道，因为她的身份而靠近她的人，很多，都是带着目的的。

    至于什么目的，就得用她自己的双眼去看清楚。

    她怕家里太多的人宠坏了南儿，让她看不清楚这个险恶的社会到底有多么的恐怖。

    “真的吗？”被北辰傲哄住之后，南儿瞪大双眼寻找着最终的答案。

    “当然了，爹娘会好好的保护着南儿，谁都不会欺负南儿的，”北辰傲抱住了她，蹭蹭她的小鼻子笑着说。

    “呵呵……好痒，”南儿扭动着身子，笑的格外的开心。

    南儿有没有把燕莲的话听进去了，别人是不知道的，唯有南儿一个人清楚。但是，北辰傲跟应燕莲都不知道的是，燕莲教育南儿的话，却被三兄弟听到了。让他们都知道，要想不被人欺负，就得真正的自身强大起来，否则有人会欺负你的爹娘。

    不悔跟不离或许没有什么体会，只是觉得娘说的都是有道理的。而实儿则不一样，当初，老夫人给娘受到的委屈，就是娘如今说的意思。

    要是娘的身份跟现在一样，老夫人还会羞辱娘亲吗？她要是知道了，肯定会亟不可待的要接娘进北辰府了。

    地位，原来真的有那么重要的。

    燕莲是不知道，就因为她的一句无心之语，弄的战王府跟护国公主府都没人愿意接手，个个都要自己打拼，气的她差点见阎王了。

    到了商城的外围，根本没法子进去，人山人海的，也不知道到底多少人，反正人多的很，马车是进不去的。

    燕莲想到了自己的身份，就拿起了早就准备好的毡帽，把自己跟南儿戴了起来，却完全遮挡不住自己的视线。

    “程云，”在马车里，这一家人要做好了准备，才能下马车的。

    “属下在，”跟马夫一起程云立刻开口回道。

    “带着不悔少爷先去老夫人那边，”不悔跟不离一出现，别人立刻就知道他们的身份，会让他们扫兴的。

    “是，”程云明白两位小少爷被人看到了，会引起什么轰动，就掀开了帘子，走进来抱走了不悔。

    “你带着不离去，实儿跟我一起，”燕莲看着北辰傲说道。

    他跟在自己身边，她不放心实儿带着不离，毕竟两个都是孩子。而实儿跟着自己，他有一些拳脚功夫，万一有什么事情，好抵挡一下。

    北辰傲知道这样安排是最好的，就沉默的同意了，抱起了不离就走出了马车，往人群里走了过去。

    燕莲抱着南儿下了马车，看到眼前的一幕，忍不住的“靠”了一声，因为众人都被北辰傲的气势给镇住了，不约而同的让开了一条路，完全没有让他沾惹到任何的触碰，简直让人妒忌死。

    要不要这么刺激人呢？

    气势足，了不起啊！燕莲是典型的吃不到葡萄说葡萄酸的。

    燕莲带着毡帽，抱着南儿，让实儿跟在后面，举步维艰的往人群里挤过去，毕竟北辰傲进去之后，那条路就跟有机关似的，自动的缝上了，弄的她到了谢氏住的地方，已经很狼bèi了。除了毡帽被死死的护住之外，身上的衣服都被蹭脏了。

    “北辰傲，你别得意，”见眼前的男人笑的好嚣张，燕莲是忍不住的怒吼着，觉得他是在嘲弄自己。

    “快换衣服吧，跟个孩子似的，”谢氏原本是给陈家帮忙去了，结果听到说燕莲带着孩子们来了，就赶紧的回来，也让人通知应家的其余人。

    整个商场的人都知道，应家人是战王妃的娘家人，谁敢轻yì得罪呢。应家人知道商城是跟燕莲有关的，所以不管哪里缺人手，就去哪里帮忙，日子过的也相当的忙碌，暂时的忘jì了对于古泉村的留恋。

    谢氏从商城里拿了一套衣服过来给燕莲换上，不然皱褶了的衣服看着就跟邋遢的不愿意收拾的懒妇人似的，不好看。

    燕莲把南儿交给了谢氏，自己进屋去换衣服。在她换衣服的时候，应家人都回来了，还多了两个人。

    “你们怎么在这里？”燕莲出来的时候，看到梅以蓝跟东从容在一边逗弄不悔，就疑惑的问道。

    “商城也有我一份，那么忙的，我就过来看看咯，”梅以蓝轻描淡写的回答着。

    听到梅以蓝说到关于商城的股份，燕莲突然开口道：“梅以蓝，你家好像占了商城两股股份吧！？”还有长公主的呢。

    梅以蓝先是一愣，后来想到了才进门不久的嫂子，就点点头说：“是啊！怎么了？”

    “没事，就是觉得，这商城的股份还是找个时间大家好好的写一写，亲兄弟也要明算账的，不是吗？”她还想给北辰卿一份呢，就算是北辰傲照顾北辰府的。

    “随便，反正你要怎么做是你的事情，我不管！”梅以蓝觉得现在自己不缺钱，有没有那个份子，也无所谓。再说了，东从容也不会让自己缺钱的，他说了，成亲之后，所有的银子都归自己管。

    而且，北方的东家会派人来主持他们的亲事。

    “啧啧，一副财大气粗的样子，”燕莲看着她不在乎的样子，忍不住的赞叹了一句。

    “哼，”梅以蓝傲娇了。

    “娘，外面好多人，外婆不让南儿出去，”被抱回来的南儿眼眶都红了，觉得自己好委屈。

    燕莲伸手抱住了她，知道小家伙是想热闹一下，却因为身份的关系，不能出去，觉得心里很委屈。

    现在，很多人都认识了谢氏，知道她是自己的亲娘。要是她抱着南儿出去，南儿叫她外婆，那是什么身份，稍微一转就知道了。

    “不许哭噢，大年初一哭鼻子，这一年就会哭到过年的时候，到时候，南儿的鼻子就烂了，然后没有了，就成了长了一个孔的丑姑娘，”燕莲见小家伙咬着唇一副委屈又坚强的模样，就笑着哄道。

    南儿一听自家娘亲说的话，立刻伸手捂住自己的鼻子，怕鼻子真的会烂没了。

    看着燕莲孩子气的哄骗孩子，众人都已经无力了。

    “南儿要是不哭了，娘可以带你去个好玩的地方，可以看到好多的人，而他们却看不到南儿，”燕莲见她一直捂着自己的鼻子，睁大双眼看着自己，表示自己不哭了，就亲亲她的小脸蛋说道。

    “真的吗？”南儿双眼一亮，惊喜的问道。

    “自然了，娘从不骗南儿的！”燕莲说的是厚脸皮的，一边的人在心里腹诽着：方才骗南儿的人，是谁呢？

    什么叫大年初一哭鼻子会烂鼻子的？那不是欺骗是什么？

    众人心里的腹诽，燕莲听不到。对于众人的戏虐眼神，她当无视……。

    燕莲早就知道带着几个孩子来商城也不会玩的痛快的，毕竟他们的身份太特殊了，谁敢跟他们一起玩呢？所以呢，为了让孩子们真正的看到那些快乐，她早就有了准备。

    在商城后面的山上，还没开发出来，但都被她买下了。这里，是绝对不会有人的，因为她让人画了界限，立了牌子的，三五不时的让人去查探，保证人家知道，这里不是谁都能擅闯的。

    “看吧，娘说了，带你来的地方，肯定能看的到热闹的，”一群人上了山，听到了鸟叫的声音，还有下面商城里的热闹，觉得这个时候，格外的轻松。

    南儿看到下面跟小蚂蚁似的的黑脑袋，觉得好玩极了，心情也变了好多。

    哪里都不能去，最好的做法就是在山上烧烤了。

    燕莲可是做好了充足的准备，让人一趟趟的往山下搬东西，然后用木炭点火，开始大年初一红红火火的一年。

    过了正月初三，岳安明就迫不及待的进宫面见圣上，表面了自己愿意交出金矿的地址，只是可怜贵妃大过年的还在寝殿里思过，心里不忍，想去看看她。

    岳安明的话外之意，皇上自然是明白的。

    他直接告sù岳安明，过了一年，再大的错都过去了，今天就让岳贵妃出宫殿……对于这一点，岳安明自然是喜欢不已的。

    “皇上，这金矿在西边，离京城遥远，若是等到明年再让护国公主去江南，那等她造出了那个神秘的东西，或许就被别人盯上了金矿，到时候，边界的一些国家想要打金矿的注意，京城就鞭长莫及了！”西边有很多的小国家，国风彪悍，可不是愿意和平的人。

    只要找到了机会，就会出兵，以前是被北辰傲给打怕了，现在，应该恢fù过来了。

    皇上一听岳安明的话，眉头皱了一下，觉得他说的有些道理。

    这等到二月后，应燕莲下江南，又要找东西，再造出来，还不知道等到什么时候呢。要是金矿被人捷足先登了，那对秦国可是极其不利的，所以他也迟疑了。

    现在，岳安明都说了，他把金矿的地址说出来了，就把这份功劳送给北辰傲，但前提是，必须要提早的让应燕莲早一点的制造出那个神物，否则的话，所有的事情都是白说的。

    之前，皇上是在怀疑岳安明打探那神物的下落，不知道想要做什么。但现在，他拿出了金矿的地点，交换了岳贵妃的自由，又把功劳给了北辰傲，不愿意去江南了，那事情，还有什么可疑的？

    “岳大人为大秦出力又不居功，朕心甚慰！花公公，去跟岳贵妃禀告一声，大年初一的，该去给皇后娘娘请安了，”言外之意，就是现在就让岳贵妃出来了。

    “是，”花公公低着头回答一声之后，就转身离去了。

    “微臣叩谢皇上，皇上万岁万岁万万岁，”岳安明见岳贵妃现在就放了出来，自己该说的话都说了，就安心了。

    岳安明离开了御书房，皇上的双眸却眯了起来。

    他可以相信任何人会把金矿拱手相人，却从未想过岳安明会把金矿让给自己。

    一座金矿能做多少的事情，那是不能估算的。他是恨不得自己这个皇帝立刻下台的，怎么可能会把金矿交给自己，连一点点的功劳都不要，那真的是诡异至极。

    方才，他是故意在岳安明的面前装出完全没有疑惑的样子，为的就是想让他知道，自己已经相信了他的话，也知道了他的一番苦心。

    岳家的野心，不会单单因为岳贵妃被软禁而消除的，野心这种东西，只会越来越大，而不会在得不到的时候消灭。

    岳安明离开御书房之后，嘴角就挂起了一抹深思的微笑，仰头看看天上并不暖和的太阳，笑的有些刺目。

    “北辰傲，应燕莲，但愿岳某送的礼物，你们会喜欢！”岳安明在低声呢喃了一句之后，就转身往后宫去。方才，他跟皇上开口求过，说年三十贵妃娘娘是一个人孤独过的，此刻一定想见到家人，所以想代表父亲去见见她，至少让她大过年的高兴一下。

    因为自己送的金矿地图，所以皇上答应了。

    花公公是早岳安明一步去禀告的，所以等岳安明到的时候，岳贵妃已经收拾好了，正仪态万千的坐在椅子上，喝着身边嬷嬷端来的红枣莲子羹，看到了岳安明进来之后，放下了手里的碗，冷声道：“本宫还以为，岳家已经要放弃本宫了！”

    知道岳家人都投靠了外公那边，所以在冷宫的时候，岳贵妃心里是担心的，可她不能求助，因为岳家真的要放弃了自己，自己的求助，只会加快死亡之路。她死了不要紧，可三皇子就没有了母妃，就没有了外祖家当靠山，以后的路，就一步比一步艰难，所以她一直忍着。

    今天，听到花公公说皇上让她去给皇后娘娘请安，就知道自己的软禁结束了。

    岳安明没有因为岳贵妃的指责而恼怒，就算他们是亲的姐弟，但是很多的事情，注定他们不能拥有太多的感情。会救她，只是因为她现在还有利用的价值，否则岳家更愿意送另一位嫡女进宫，也好过牺牲那么大，只为了让她出冷宫。

    “娘娘请息怒，”岳安明轻声解释道：“娘娘是岳家人，岳家自然是不会放弃娘娘的，只是因为皇上的态度异常的坚定，怕强求的话会惹怒皇上，所以才会一直不动的，”

    岳贵妃也知道，自己就算心里有怒气，也不好再要求什么，毕竟现在自己是出来了，以后还是要靠着岳家的。

    “现在，你是用什么法子让皇上放我出来的？”昨晚，听到皇宫里热闹的鞭炮声，想起自己在皇宫里孤苦的样子，就觉得有些茫然，不知道这辈子，自己到底求的是什么。

    一心以为皇上是喜欢她的，至少心里是有她的，所以那么疼爱三皇子，也重视她。可等到知道六皇子才是太子的时候，她才知道，皇上是为了保护六皇子，所以故意这么做的，就是想让自己的三皇子代替六皇子，若是别人因为嫉妒而毁了三皇子的话，那也是三皇子的命。

    想到了这些，她的心里就有无限的怨恨，很想亲口质问皇上：三皇子难道不是你的儿子吗？

    ~~~~~~~~~~~~

    本来想多更新的，结果又弄到忘jì时间……好吧，某人又欠懒懒的，根本无法比更新，还是懒懒自己作死的更吧。