
    看了海凤儿的书信之后，燕莲把书信直接交给了实儿，问他心里有什么打算――若是真的想娶，就回信告sù人家一声，若是不想娶，那就别耽误了人家好姑娘，她对海凤儿还是很满意的，毕竟她不顾自己的安慰始终站在自己的身边护着自己，有这么个儿媳妇，那是她的福气。

    实儿没有直接回答，但是却把海凤儿留下的书信给拿走了。这一点，看的燕莲禁不住的乐呵了，知道事情有门。

    “娘，在王府里还没意思啊，你带我跟哥哥们去外婆家玩吧！？”南儿想起了之前小姨夫来说的，就忍不住的开口哀求着。

    小姨夫说，外婆家可好玩了，她想起来，就不想留在王府里。王府里好没意思的，成天不是学这个就是学那个，没有一点点好玩的。

    “娘，带我们去吧，我们也想去，”不悔跟在南儿的后面，开口附和着。

    “不离也想去，”

    燕莲回头看着一脸希望的三个孩子，想着如今京城里没什么事情，或许可以带孩子们去轻松一下，免得成天留在王府里，连虫子都要生出来了。

    “好吧，你们的外婆外公也好久没回古泉村了，娘先让程云去跟外公他们说一声，就今日全部回古泉村去，晚上就住在那边，好不好？”还是在古泉村的日子舒服，简简单单的，云卷云舒，格外让人喜欢。

    “好，哦哦，去外婆家咯，去外婆家咯！”南儿喜的跟得了什么奖赏似的，开心的不得了。

    不悔跟不离在燕莲没有注意到的时候，偷偷的眨了一下眼睛，眼里闪过的狡黠是别人不曾发现的。

    燕莲看到南儿那激动的样子，眉头微微地皱了一下，想着自己最近对南儿不是很严厉啊，为什么去古泉村能让她那么高兴呢？

    她甩甩头，把自己心里的狐疑甩掉，想着南儿只是一个孩子，能有什么想法呢，就径自去找了程云，让她去告sù应家人，自己则让七巧准备行李，要去住几天，要带的东西可就多了。

    等燕莲准备好了行李，北辰傲也下朝了。燕莲跟往日一样，告sù北辰傲说要去古泉村住一段时间，让他每天骑马进出城吧。她说的很随意，因为习惯了，所以想着不会有另外一种答案的。可是，当她听到北辰傲嘴里的拒绝时，有些呆愣了。

    “你说什么？”她眨眨双眼，以为自己听错了，就多问了一遍。

    “我不能跟你们去古泉村，京城里还有事情要处理，你们先去吧，过几天我就过去看你们，”北辰傲看着她惊愕的样子，忍不住笑着说。

    “很急吗？”燕莲疑惑的皱皱眉头说：“以前不是可以每天进出城吗？为什么现在不行了？”难道还是以前自由吗？

    她总觉得事情哪里怪怪的，可一时又想不起来，只能作罢。

    “因为很多的事情要处理到晚上了，所以不方便出京，”北辰傲无奈的叹息道，“莲儿，你知道的，我比任何人都希望陪在你跟孩子身边的，可是皇上吩咐的事情，若是做不好的话，就显得有些恃宠而骄，这对我们来说，是很不利的！”

    自古伴君如伴虎，这一点，燕莲是格外明白的，所以有些遗憾的点点头，伸手为他整理了一番衣服之后，细声道：“孩子们要是知道你不能去古泉村陪着他们，心里肯定是很遗憾的，所以你要尽kuài的来，知道吗？南儿还想你带着她上山去看瀑布，没有你，我们可没有法子带着她上山，”那个小不点，看着小小的，可是很重，没有功夫，真的带不了她。

    见燕莲没有继续在追问了，北辰傲微微松口气，然后点点头笑着说：“知道了，跟南儿说一声，就说是我欠着她的，等我去了古泉村的时候，一定带着她上山去看瀑布！”

    “嗯，”有些不舍，那种相濡以沫的感情，不需要天长地久的深情，只是日常那种习惯，已经深入骨髓，所以一下子要分开，让燕莲觉得自己的心有些揪心的疼。

    感觉到了自己心里的不舒服，燕莲很想嘲弄自己，什么时候变的那么矫情了呢？就那么几步路，弄的跟生死离别似的，太虚伪了。

    不管如何的不舍，燕莲还是在北辰傲的护送下，出了京城，在跟他道别之后，带着几个孩子去了古泉村……，

    如今的古泉村跟以前燕莲在的时候，是发生翻天覆地的变化，简直是天差地别的区别，让人都无法分辨了。

    马车刚一进古泉村，就引来了在地头的人的关注，个个都抬头看着，眼里闪烁着一丝光芒……。

    “这应家人才回来，怎么又有马车进村了？是去谁家呢？”现在村里有几家有马车了，可没有来的马车那么豪华，所以很多人都在猜测。

    “你没看到那马车那么大，那么豪华吗？除了应家那大闺女的，谁还能有那么大的马车呢！”人家想起了应家大闺女的身份，不由的声音压低了，有些小心翼翼。

    众人看着那豪华的马车进去后，个个都伸长了脑袋好奇的看着，可谁也不敢起哄去看着，毕竟人家现在的身份都不一样，贸然的去了，也不知道应燕莲现在是不是变了。

    人家现在是公主啊，那可是他们一辈子都看不到的，所以谁也不敢跟进去。要是应燕莲不是如此贵重身份的人，那他们肯定会觉得热闹，想去凑凑的。

    应家人比燕莲他们早一步的回村，已经里里外外的一家人齐心协力的打扫了一遍，就等着燕莲他们的到来――谢氏跟陈巧儿已经开始做饭，院子里更有孩子在跑动，显得生气勃勃，看了就让人高兴。

    “有马车的声音了，”果儿听到了外面的声音，就立刻惊喜的跳了起来，往外冲出去，后面跟着小不点，就别提多带劲了，个个只往外蹦，跟猴子似的。

    “当心一些，果儿，你照顾好几个小的，别摔了，”应翔安坐在院子里的椅子上，笑眯眯的叮嘱着，觉得这样的日子，真正的好。

    他伤到了身体，不能做重活，就坐在院子里看着孩子，到也没有以前那么的急切了。

    经历了生死，现在反倒觉得宁静安好最为重要，不跟以前一样，把什么都看的重要。

    “果儿姐姐，”南儿一掀开马车帘子，就看到了自己喜欢的小姐姐，就立刻让程云抱着她下马车，一脸灿然的笑容，别提多可爱了。

    “大姨，南儿，”果儿看到了下马车的人，一个个的招呼着，满脸的笑意。

    因为在商城混的熟了，所以大家没有什么身份上的顾忌，个个都很欢喜的混在一块儿了。

    南儿是他们之中最小的，可隐约的瞧着，个个都喜欢她，都以她为先，让燕莲瞧着有些担心――也不知道南儿这性子，以后谁能制服的了。

    这样的人，对京城那些贵族来说，是不喜欢的。而南儿也不适合哪种生活，也不知道这个特例的女儿，会有什么样的人生。

    “来就来呗，又带那么多的东西，”谢氏听到了声音，搓搓手，从里面走了出来，看到七巧从马车上搬东西，又是欣慰，又是责备的说道。

    “哪里有女儿回娘家的不带东西，那不是让人往北辰傲身上戳脊梁骨骂吗？”燕莲笑着调侃道，跟以前没一点点的区别。

    燕莲的回来，让村里原先跟她交好的人都过来，一下子，因为整家人都离去而显得冷清的应家院子一下子就热闹了。

    当燕莲看到燕琴怀有身孕之后，心里别提有多高兴了。而应燕荷嫁人之后，在古泉村落住，虽然没有自己的孩子，但日子过的也不错，村里也没人敢欺负她，对于自己的养子也特别的好，整个人因为幸福显得年轻了好多。

    看到所有人都好，燕莲也显得特别的高兴，也觉得这一次回来，是来对了。

    应家热闹了一天，当天黑之后，所有人都散去了，燕莲准备休息的时候，却听到了马蹄声，以为是北辰傲来了，就急急的去开门，发现来的是实儿，还有一个让人觉得惊讶的人。

    为了不影响到应家人的休息，也不想让事情更为复杂，燕莲直接带着实儿还有来人出了古泉村……。

    “实儿，怎么回事？”燕莲的目光有些复杂，都不知道该如何面对眼前的人。

    实儿睨了一眼自家眼神冷冷的娘亲，嗫嚅了一下，才慢悠悠的解释说：“师傅没有死……，”

    “然后呢？”燕莲的人，是早就已经死了的轩辕秋，看到他安好的站在自己的面前，含笑温和，温文尔雅，跟当初自己记忆里的姜大夫一模一样，不觉的有些恍惚，好像那些纷争从未发生过似的。

    “如今的我，不是什么秋世子，而是简简单单的一个行走江湖的游医，跟皇族，跟朝廷，一点点的关系都没有了，”养好伤之后的轩辕秋的脸色并不是很好，想来是身体并没有好彻底，但脸上的笑容却不减。

    ~~~~~~~~~~~

    明天大结局，会有一场盛大的婚礼……懒懒觉得，其实这个算是番外了，应该这本书早就完结了。