
    “本宫很感激今日所有来参加小儿喜宴的众位亲朋好友，”燕莲一身华服，多年来的沉淀，早就有了王妃的架势，一身傲气，早已经不是当年那个青涩的才从古泉村出来的小妇人了。“本宫是战王府的战王妃，也是大秦的护国公主，更是一个女人。”

    燕莲说的话，让众人都心生狐疑，觉得不明白，但谁都没有要打断她说的话，毕竟她的身份在那边，今日又是她儿子成亲的大喜事，谁敢给她不快呢。

    “身为女人，本宫知道，很多人在谣传本宫善妒，不配为战王妃，因为战王的身份，而今只有本宫一个女人，让本宫独独的得了这份独宠！”燕莲得一番话，让很多人都脸上闪过一丝不自在，毕竟这些话，她们私下里都有议论过，却没想到应燕莲会在这样的场面上说出来。

    “可是，本宫不管，”燕莲的语气一转，变的有些凌厉，“本宫对战王也是一心一意，不管生死，本宫与他一起面对就是，凭什么本宫就他一个男人，他就可以有无数的女人呢？你们这些想法，对本宫来说，是有些可笑的。身为女人的你们扪心自问，真的喜欢跟别的女人争夺自己的男人，在孤枕难眠的时候，想着自己的男人怀抱着别的女人吗？本宫不喜，不要大方贤德的名声，就是要拥有属于自己的男人，谁也不要试图跟我抢！本宫不但自己自私，也为本宫的儿媳妇，别家的事情，本宫管不了，但身为本宫的儿媳妇，本宫能管，所以本宫在这里宣布――战王府家规：三十无后，方能纳妾，如若子嗣满堂，谁敢纳妾，本宫就逐他出战王府，一辈子不认！”

    燕莲的话一出，所有人都震惊了。

    应皓轩只是嘴角露出一抹淡淡的笑容，这个家规，他早就知道知道了，也确定了，所以根本没有什么好惊讶的。

    “燕莲是疯了吗？”长公主看到那个站在堂中央熠熠生辉的女人，忍不住的呢喃着，觉得她说出的话，简直可怕。

    她真以为所有的女人都会如她一般，会连续生三个儿子，为夫家开枝散叶吗？

    “她不是疯，而是聪明，”梅以蓝嘴角露出笑容，低声说道：“她说过，后宅是衡量一个人是不是有心的地方。若是女人太多，人心不稳，别说保护子嗣，恐怕会断子绝孙。女人的狠辣跟善妒，大嫂最应该清楚了，不是吗？”

    长公主生活在后宫，别的不说，就算大家都知道的事。

    德妃娘娘当初的死，不外乎是岳贵妃想要争夺皇储的位置，所以才会发生那样的事情。这后宫每朝每代会死多少个孩子，恐怕连皇上自己都不知道吧。

    燕莲这么做，其实是好的。

    至少，嫁入战王府的姑娘是有福气了。只要乖巧听话，相信一辈子都会得到战王府的照拂，应燕莲可是一个很念旧的人。

    长公主明白了应燕莲的意思之后，狠狠的震撼了一下。

    每一个大的家族想要开枝散叶，就会娶一个门当户对的夫人，然后拼命的纳妾，为家族开枝散叶，就算是旁支，也是自家家族的，不是吗？可是，自古一来，嫡庶之别，从来都是残酷的，没有一出是和平的。

    可是，看看战王府，战王只娶了应燕莲一个女人，没有什么小妾姨娘，可谁敢谁他子嗣不旺呢。有人说北辰傲傻，能生的女人不单单只有应燕莲，换成别的女人，照样能生那么多，战王是白白的浪费了开枝散叶，壮大家族的机会。

    可是，北辰傲真的要纳妾了，就一定能让那个妾室很甘心的生下庶子，白担了战王儿子的名分，结果什么都得不到，这样的结果，没有一个女人能做到的。

    为自己的儿子出人头地，什么事情，是女人做不出来的。

    也许真的到了那个时候，应燕莲身边就没有那么多的儿子了。

    从一开始，人家就说应燕莲善妒，可谁能知道，她才是最为聪明的一个。

    长公主的嘴角露出了一抹笑容，打从心底里佩服她，也感叹自己的不如。她就算心里再希望自己能得到自己相公的独宠，也不希望自己的儿子只有一个女人，自然是希望自己的儿子能有多多的孩子，为将军府开枝散叶。

    就这一点比起来，自己不如应燕莲，她才是真正的大智大勇，想什么事情都比自己透彻。

    燕莲的话，让众人惊愕，更让很多人后知后觉的知道――想要进战王府，只有一个办法，就就是成为正妻，别的什么法子都不管用。

    “二哥，好可怕！”北辰不悔跟北辰不离原本在一边看热闹，想着大哥也有这么黏糊的时候，以后可以好好的取笑一番。可是，随着娘亲的话落下，他们几乎在同一时刻感觉到了如狼似虎的眼神，立刻就涌上了不好的感觉――他们，被娘亲害死了。

    北辰不离皱着眉头，心里有个打算，却没有告sù北辰不悔。

    南儿在一边看着可怜巴巴的两个哥哥，不禁没心没肺的笑了，觉得自己以后有热闹可看了。

    燕莲说完之后，就是正是的拜堂成亲，送入洞房。

    这一场别具一格的婚礼，让很多人津津乐道，但更多的人都在打探着北辰不离跟北辰不悔是否定亲，是否有中意的姑娘。

    他们自己享受不到专宠，那就把女儿送进战王府享受这份专宠。

    看应燕莲对海国公主的那个样子，肯定是个很疼媳妇的好婆婆，他们家的闺女要是有福气进战王府的话，那就是最最好的归宿了。

    从这一刻开始，原本很多人打算把女儿送进宫去的人家都把目光落在了战王府，可着劲的想办法要把人送进战王府，也吓的北辰不离跟北辰不悔二话不说，收拾包袱，连夜的逃离了京城，在外闯荡，也分别找到了属于自己的幸福。

    后来，当北辰不悔跟北辰不离把不属于京城世族的媳妇带回京城的时候，众人都在后悔莫及，要是知道战王府不在乎门第的话，他们早就让自己的女儿们收拾收拾行李，追着过去了，何必在京城白白的等待呢。

    这是后话。

    应皓轩成亲之后，进宫面见了皇上，得了一些赏赐，就出宫了。

    “皇上还能熬多久？”燕莲知道自己这么问，在别人的眼里，是死罪。可是，在自己家里，她到没有一点顾忌，因为她的心里有属于自己的打算。

    “轩辕秋说尽力，”北辰傲揉揉眉心，觉得自己身上的肩膀越发的大了。

    “北辰傲，”多年来，燕莲早就习惯着称呼眼前这个男人，没有扭扭捏捏的，反倒更加可爱。“有件事情，我想跟你商量一下，”

    “什么？”但凡她用这种语气跟自己商议的，肯定是严sù重要的。

    “你看，南儿跟欧阳绪两情相悦，我们两家也商议好了，要给两个孩子先定亲的……可是，我看皇上就快不行了，也知道太子跟皇后的心思，若是太子上位，盯上了南儿，可怎么办？不要忘jì了，在这个期间，会是举国不能办亲事的，”她不相信皇后，对太子的好感也没有多少。

    以后，他是不是明君，就看他以后的作为了。

    北辰傲眉头挑了一下，有些迟疑的说：“南儿的两个哥哥都没有成亲呢，你这么做，会不会太快了？”还有，别人会猜测她这么做，是为了躲避太子，这样有些不好吧。

    “有什么快的，那两小子的缘分什么时候到都不知道，我答应过他们，媳妇自己挑，只要他们喜欢，我是一句话都没有，就算是乞丐婆子，我也不管。但是，南儿不一样，尤其是那个后宫，我都不希望南儿进去沾染一点点，”燕莲的语气有些强硬，大有南儿若是有可能进宫的话，她就拼命的架势。

    看着燕莲那吃人的样子，北辰傲柔柔一笑说：“既然如此，那就让他们成亲吧！”

    南儿是个姑娘，要成亲，也得从京城去南方，所以这事情也不简单。

    光是聘礼跟嫁妆，就够两家人忙碌的了。

    “船厂？”北辰傲看着眼前的东西，神色莫名。“欧阳安，这可是欧阳家族立族之本，你拿出来给南儿当聘礼，是希望本王收还是不收呢？”这船厂对欧阳家族来说有多么的重要，他是知道的，所以才开口这么问着的。

    “瞧王爷说的，既然是聘礼，那就是真心实意的，当然是希望王爷收下了，”欧阳安的神色也是复杂的，但跟儿子商议好的事情，是不会轻yì改变的。“王爷应该清楚，秦国国富，兵强马壮的。可是，对月战船方面，秦国还是很弱，加强这些，不是为了对付谁，只是想让秦国有个自保的能力，不要到时候被打的束手无策，王爷明白我的意思吗？”欧阳安很是认真的问道。

    这样的情况，当初也是发生过的，只是因为北辰傲的求救，自己才会格外答应的，把欧阳家族的造船技术拿出来，配上海国皇宫的造船技术，才把海国给打的落花流水的。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    今日更新完毕，明日大结局！