
最近又到了春运抢票热潮，好多同事在刷验证码抢票，按照惯例，抢不到票的就得找黄牛党，不想被黄牛党坑就得坐黑车回家，我就是因为坐上了一辆不靠谱的黑车，惹上大麻烦了。

    这件事还得从去年春节说起，那会我在苏州工作，大学刚毕业，根本没有抢票的经验，自然败给了那些抢票能手了，没有抢到火车票，又没有直达的汽车，最后还是经朋友帮忙，联系到一辆黑车。

    我给那辆黑车的老板打电话，那老板很爽快的答应了，让我晚上十一点半，在我住的小区对面马路等他。

    大年二十八的那天晚上，我忐忑的等待着，我之前没做过黑车，听说黑车挺坑人，心里多多少少没底。

    大概十一点半的时候，我看到一辆破旧的小型客车开了过来，那辆车停了下来，里面探出一个脑袋，喊道着，“杨程是谁？上车！”

    我诧异的望着这辆车，简直不敢相信自己的眼睛，说好的五星级大巴车呢？

    怎么变成这辆可以报废的小型客车了？

    我就询问了一下，“怎么是这车？”

    谁知道那个司机脾气还挺冲的，直接就说道，“大巴车加班了，来不了，就只有这辆车了，爱坐不坐，不坐滚蛋。”

    “你这人怎么这样啊！”

    我心中骂了他几句，不过也不敢撕破脸，毕竟错过这班车，我都没办法回家过年了，我不情愿的上了车。

    那会，外面温度都零下五度，我冻得瑟瑟发抖，没想到车内也冰冷的要死，看来这破车没空调。

    我大概看了一眼，有十多个乘客，我把钱递给了黑车老板，黑车老板一看就是那种慈眉善目的人，笑呵呵的跟我道歉着，“抱歉啊，那辆车临时有事。”

    那个老板说话比司机顺耳多了，我也不好说什么，老板递给我一张车票，我顺着昏暗的灯光看去，车内的人耷拉着脑袋，死气沉沉的，给人感觉都挺怪的。

    我也没多想，就来到我的座位前面，坐了下来。

    车内黑漆漆的，我也没注意座位上还有东西，等我坐上去的时候，就感觉有点隔人，我顺势摸了一下，吓得直接站起来了，因为我坐到旁边那女人的手上了。

    我急忙朝着她道歉。

    奇怪的是，我这么重的人坐在她手上，这女人竟然没喊疼，只是抬起头望了望我，对面昏暗的灯光照射她身上，她的秀发遮住半张脸，眼睛目不转睛的盯着我，那种很阴森的感觉，看的我不由发憷了，我不得不再次道歉。

    那女人冷笑了一声道，“又上来一个！”

    说完，那女人转脸继续睡觉了，我听的心中一阵发憷，感觉像上贼船了，什么叫又上来一个？

    该不会是中途老板还会要价？

    我之前听人说过，黑车老板上高速后，喜欢二次要价，不给钱的，直接踢下高速路，大晚上的，老板要是加价，我也只能任宰。

    旁边这女人挺怪的，我也不敢跟她说话，就眯着眼睡觉，但是睡了一会，我总感觉有人在盯着我看，我下意识的转脸望去，差点没有把我吓尿了，刚才那女人转头在盯着我看，特别是半张脸被头发给遮挡起来，太特么恐怖了。

    那女人看我望她，又转过脸去了，我吐了吐气，又准备睡一会，但是一闭上眼睛，脑海就浮现刚才这女人情形，总感觉她又在盯着我看，心中不由的紧张，我也不敢睡了。

    车内安静，除了外面风呼呼的响声，基本上听不到其他声音，我只能转过身来，把手机拿出来听着歌，想缓解下情绪。

    这小客车虽然看起来破，但是速度还是蛮快的，路上也没怎么堵车，但是心里却一直不踏实，生怕这车出什么故障，大概凌晨三点多的时候，车子进入服务区，老板让我们到服务区休息下。

    车上冷的要死，我从车上下来就直接冲下来找厕所，最后我看到有个男的转过去了，估计跟我一样，我也跑了过去，我就看到他在墙头那边撒尿，我也懒得找了，就地解决。

    等我转脸看的时候，才发现是那个吼我的司机，我也不想跟他说话，但是没有想到他却跟我说一声，“小伙子，快点走，快点走！”

    我心中一颤，急忙问，“为什么？”

    那个司机张张嘴想说什么，但是就听到后面传来黑车老板的声音，“老冯啊，这趟结束，我会多给你一万分红的。”

    “我不要你年底分红，但是以后别他妈再来找我了。”说完，那司机气呼呼的离开了，我诧异的望着这两人，这到年底了，谁出来跑黑车不是为了钱，我还是第一次听说有人不要钱的。

    联想到刚才那阴阳怪气的女人还有司机跟我说的话，总感觉有点不对劲。

    我心道，肯定遇到喜欢敲诈的老板了，那个老板似乎看出来我的想法，微笑的说道，“我开的虽然是黑车，但是不会中途要价的，你朋友之前也坐过这车，放心吧！”

    我点了点头，主要是这里前不着村后不着店，我也没办法离开，只能硬着头皮上车，车上其他的人几乎都没去厕所，我有些纳闷了，按道理，这么冷的天，坐在车上三个小时，不可能没有尿的啊！

    黑车老板自己去服务区吃饭了，也没强迫我们，我假装有点晕车，就过来找司机要塑料袋，顺便想问一下司机刚才让我走的原因，但是让我想不到的是，这司机朝着我吼了一声，“车上别乱走，滚回去。”

    如果是之前，我可能还骂这司机两句，但是现在，我明显感觉到这司机是想帮我，我缩了缩脑袋就回来了。

    刚刚到座位上，就看到坐在我旁边的女人望着我，然后还朝着我笑，她的头发一直都是遮住半边的，笑的我都发憷了，我从来没遇到这么邪门的女的，就感觉我是小羔羊一样，我立刻坐了下来，转过脸望着其他的乘客。

    说来也怪，这些乘客都躺在椅子上，身体很坚硬，要不是他们偶尔动一下，我还真以为是死人呢？

    很快，司机就把车内灯关了，车子一片漆黑，我就听到外面风呼呼的刮着，一种从未有过的恐惧感从心头划过。

    我默默的注视着司机那边，自从司机上车后，就一动不动，大概十来分钟后，我就看到黑车老板上车了，他朝着我看了看，又朝着里面看了眼，然后拍了拍司机说道，“走吧！”

    车从服务区出来后，车就开始有点堵了，半个多小时才走了几里路，我下意识的朝着外面看了看，谁知道那女的又盯着我看，还笑着说道，“路还长，不急！”

    我也不敢跟她说话，只能默默的等着，我发誓，这辈子再也不坐黑车了，太尼玛吓人了，最后听司机说，“这样不行啊，明天早上肯定到不了，出了事情谁都付不起责任，我看稍后我们下高速，从安徽那边走。”

    “听你的。”

    黑车老板说了一句，车上又陷入寂静中，在下个高速路口，车子下了高速。

    安徽多山，我们走的那段路挺不好走的，车子晃晃悠悠的，大概一个多小时的时间，车噗嗤一声，紧接着，停了下来，我担心的事情发生了，这小破车抛锚了。

    司机跟黑车老板都下去修车了，我也跟下去准备撒泡尿，司机跟老板两个站在一排撒尿，然后就去换轮胎了，我尿完准备上车，结果从车上下来个女孩，那女孩挺漂亮的，她看到我后，低声的说道，“你是杨程？”

    我点了点头，她急忙拉了拉我，把我拉到一边，然后颤抖的说道，“快，想办法跑，这车里面的人太诡异了。”

    我心中一颤，低声问道，“是不是有人盯着你看？”

    那女孩摇了摇头，立刻从身上拿出手机，递给了我，等我看到手机上的照片，吓得我脸都黄了。

    这是她用手机偷拍出来的照片，光线比较模糊，照片拍的不清晰，但是却能看出大概，那是一张青色的脸，眼睛都深凹下去了，这些都不是重点，重点是脸的半边，已经腐烂了，应该是一个死了很久的尸体……