
我现在发现我也低估了老冯，老冯别看听粗犷的，但是他绝对的心细，否则怎么可能敢跟黑车老板斗？

    妈的，这些人都不是省油的灯，不过眼下我来不及想这么多了，因为我们几个随时都会命丧于此，两个警察拿着手枪，朝着棺材里指去，只要棺材内出来东西，他们就开枪。

    我也吓得魂不附体，从来没有这么紧张过，那棺材越来越激烈了，我的腿就像两根面条，快要支撑不住了，钟雨馨直接吓得闭上眼睛，抓住我的胳膊，把脸藏在我的肩膀上。

    其中一个警察就喊道着，“再敢作怪，我就开枪了！”

    警察话音刚落，突然身后传来一个老头的声音，“别开枪，千万别开枪。”

    我们不由的一颤，急忙转身朝着声音那边望去，就看到一个老人拿着手电筒朝着我们跑过来了，我们几个都警惕起来了，等靠近我们后，我这才松了一口气，来的是人，并不是鬼。

    很快，我就看到老人从身上的包袱内拿出了一些黄纸，然后朝着四周洒了起来。

    本来冰冷的空气，竟然有了一丝暖意，紧接着，这老头噗通一下跪了下来，嘴里面不知道念的什么东西，我可以断定，绝对不是汉语。

    不知道谁轻声的嘀咕了一句，“这老人家该不会跟那个讲话的吧？”

    我一听他这么一说，心中真的紧张，不过看起来，这老头好像真的在交流，很快，对面的棺材安静了下来，我看到这诡异的一幕，惊呆了，这老人是什么牛人，竟然能让躁动的棺材安静下来。

    我感觉我们找到了救星。

    很快，那老人站起来了，他站起来那一刹，我能感觉到他身体颤抖一下，差点跌倒，我急忙过去准备搀扶他，他摆了摆手道，“没事，只是刚才累了而已，我这就带你们离开这里。”

    我嗯了一声，两个警察各自背上王国恒跟小许，我跟钟雨馨相互搀扶着，走出了这片墓地，等出来之后，我紧张的问道，“老伯，你是谁，你刚才是不是跟他们交流了？”

    那个老伯点了点头，然后低声的说道，“我是这块墓地的守墓人，刚才你们来的是后山，这后山是乱坟岗，哎，墓地这地方本来就邪，后山又是乱坟岗，可想而知吧！”

    我心中一阵震撼，钟雨馨好奇的问道，“他们是怎么听你的话？”

    “哪里是听啊，这是看在我老头子的面子上，给个面子而已，老头子我无依无靠，平日里除了扫扫墓，逢年过节都会到后山乱坟岗给他们烧点纸钱，祭拜一下亡灵，虽然我是守墓人，但是毕竟这是人家地盘。”

    老伯低声的说道。

    如果是以前，打死我都不相信这些事情，但是现在信了。

    不过我很好奇，这老伯早不来，晚不来，怎么偏偏这个时候来了，我就询问了一下老伯的，然后说道，“老伯，你是怎么知道我们有危险的，简直是未卜先知啊！”

    “什么未卜先知啊，有个自称你的朋友的女孩子来敲我门，那时候，我都睡下了，她穿着一双红色高跟鞋，围着围巾，带着口罩跟我说，你们在后山，遇到危险了，我一听就急了，立刻拿着纸钱就出来了，我出来的时候，她已经走了，估计是找人了，我就匆匆过来，还好，来的不晚，否则真不知道会有什么后果。”

    老伯喋喋不休的说道。

    我直接被吓到了，我朋友，还是一个女孩子，穿着一双高跟鞋？

    我脑海里立刻就想到了黑车上的那个女人，我们家也有高跟鞋，那张国政家也有一双高跟鞋，还有墓碑上的女人照片，我得出一个结论，是那个女人救了我。

    可是她明明是准备害我的，怎么会想救我呢？

    我脑袋乱的要命，根本想不通为什么，很快，我们就看到了几间房子，这都是老伯的住的地方，我朝着前面望去，就看到一排房子，亮堂堂的，好像还有人在，我心中不由的一颤，这种地方都有人买房来住啊？

    我好奇的问了一句，“老伯，前面是什么地方？”

    “哦，殡仪馆，跟我们坟地在一起，这样火化了，就直接送到我们这边埋了。”老伯立刻给我介绍了，我听到这话，浑身不由的发抖，我突然感觉到了什么，颤抖的问道，“青峰殡仪馆？”

    “对，就是青峰殡仪馆！”

    老伯低声的说道。

    我脑袋嗡嗡的响起来了，这特么也太巧合了！

    之前我跟郑警官查到最后，就是查到了这家殡仪馆，而且那辆黑车是他们的名下，老冯把埋我们的地方选在殡仪馆旁边的墓地，而高跟鞋女人也出现在墓地。

    我隐隐感觉到一双大手在操纵这一切，我们好像就是棋子，任人摆布！

    我们走入房间后，房间内挺暖和的，老伯立刻给我们倒了一些热水，然后给王国恒跟小许掐了人中穴，两人这才苏醒过来，询问怎么回事？

    我们简单说了下，把两人吓得脸都青了，王国恒低声的说道，“老伯，我们现在能回去吗？”

    “最好别，外面乱的很，先在这边休息下，我给你们弄点吃的，都饿了吧。”老伯又拿了一些吃的给我们，低声的说道。

    还别说，我肚子真饿的咕咕叫，我们感谢了几声，然后狼吞虎咽的吃了起来，我顺势看了看墙上的石英钟，已经十一点左右了，我朝着王国恒喊道着，“王警官，郑警官什么时候来啊？”

    王国恒立刻就打电话过去了，电话那边传来郑警官焦虑的声音，“你们怎么样了？我已经到坟墓山脚下了，马上过来。”

    我一听郑警官来了，顿时松了一口气，不知道怎么的，郑警官虽然不是道士之类，但是却给人一种安全感，估计跟他的职业跟稳重性格有关系。

    王国恒立刻就把位置告知郑警官，大概十分钟后，外面匆匆走进来两个人，前面走着的正是郑警官，而身后跟着一个大概在三十岁左右的青年。

    他一进来，立刻就引起我们所有人的注意了，原因很简单，长得很帅，大概一米八左右，而且大冬天就穿了两件衣服，里面一件衬衫，外面一件外套……

    不过他神情好像显得有些慵懒，进来后，余光扫视一圈后，直接就朝着床上一靠，眼睛一闭，好像是一个路人一样，脸上也没有半点表情，王国恒诧异的走到了郑警官面前，小声的问道，“谁啊？这么拽？我怎么没见过啊，新来的警察？”

    “省厅请来的高人，说话客气点。”郑警官小声的说道。

    我立刻就明白了，就是那个所谓的专家，果然专家都特么不靠谱，不过有总比没有强，我低声的问道，“郑警官，我们什么时候回去？”

    “今晚谁都不许回去。”

    突然靠在床上的男人冰冷的说了一声，我一听这声音，心中顿时一颤，因为这声音有点耳熟，很像刚才黑暗中那个跟我说话的冰冷男人？

    该不会是他吧？

    我心中一阵犯嘀咕，如果真是他的话，那么我就危险了，我犹豫了一下道，“这里有点危险，我们还是回去吧！”

    “我说了，今晚谁都不许回去！”

    这男人的声音充满了霸道，我下意识的朝着他望去，他也看到了我，本来迷糊的眼睛，突然闪过一丝精芒，那是一种跟慵懒形成鲜明对比的冷，望了我一眼，我就感觉到压力倍增，紧接着，他又闭上眼睛，用很冷的声音道，“你想死，我不拦你，回去吧！”