
我心中骇然，惊悚的说道，“你要杀我？”

    那人并没有理我，转身离开了，随着脚步声的消失了，就连呼呼作响的纸钱，也在下一秒停止响动了。

    我脑海里只留下冰冷刺骨的声音，那是一个男人的声音。

    不过我从来没听过，但是说那话的人，一定是那种很冷酷的人，只是他说我今晚一定会死，那么很有可能，就是他想害我们。

    我想了想，突然明白了，这个人应该跟黑车老板是一伙的，黑车老板不想让我死在老冯手里面，那样他的努力就白费了。

    但是我突然想到了他说的另外一句话，我只是想来看看她？难道是钟雨馨？

    我感觉我的脑袋都大了，太多的疑问了，但是下一秒，我就听到一阵咳嗽声音传来，旋即我听到了钟雨馨的声音，“这是哪里？”

    我一听到钟雨馨的声音，立刻激动起来道，“钟雨馨，你醒了？”

    “是啊，不知道怎么的，我突然醒了。”钟雨馨茫然的说道，我心头却是一紧，那个家伙刚刚摸了下钟雨馨，她就醒来了，加上那男的说的那句话，我心中升起了一个恐怖的念头，难道老冯说的是对的，钟雨馨真的是他口中的恶魔？

    我不敢想了，我感觉到浑身发冷。

    钟雨馨挣扎着，我苦笑两下道，“我们被人活埋了。”

    钟雨馨就询问情况，我想了想就把事情简单说下，当然我也没说转账跟恶魔的事情，钟雨馨叹了一口气道，“没有想到，我昏迷这段时间，竟然发生这么多事情。”

    老冯被吓走了，后来来的那个家伙也走了，就剩下我们两人被活埋在这里，说实话，如果在没人来救我们的话，今晚不被人杀了，也非冻死不可。

    也不知道过了多久，我就感觉到头晕目眩的，冰冷的要命，我知道不能睡过去，我就跟钟雨馨聊天，因为睡过去，有可能就会被冻死。

    隐约的就听到有人叫我的名字，我本来想回答，但是钟雨馨说道，“不能答应，我小时候听说坟墓这种地方，晚上挺邪乎的，有人叫名字，不能乱答应，否则会把魂魄勾走的。”

    我以前不信这个，但是现在信了，然后我默默的等着，但是很快，我就听出来了，那声音是王国恒的，钟雨馨也听出来了，低声的说道，“好像是王警官的声音。”

    我立刻激动的喊道着，“王警官，我在这里。”

    很快，王国恒循声找到了我们，手电筒照在我们的身上，我终于松了一口气，总算是活过来了。

    王国恒一看我们被活埋了，顿时骂道，“草，别让我抓到你们，否则非枪毙你们不可！”

    紧接着，王国恒急忙朝着其他警官喊道着，“快，快点扒，别用铁锹，容易伤到他们。”

    这一次大概来了三四个警察，他们快速的把泥土给扒开，把我们两人给拉出来了，我浑身冻得发抖，根本没劲，其中两个警察就把大衣给我们披上了，搀扶着我们两个，朝着外面走去。

    我想了想，就询问了刚才的情况。

    王国恒就说了下当时的情况，果不其然，王国恒他们在跟踪我的信号后，突然发现信号消失了，紧接着，那辆车也消失了。

    王国恒紧张的说道，“别说，差点把我吓死了，要不是郑队长打电话过来，告诉我们，可以调监控查车，估计我们还不知道，你现在在这里。”

    我点了点头，不过有些好奇的问道，“郑队长怎么出差了？”

    我一问这话，几个警察都沉默了，我明显感到那个搀扶我的警察抖了一下，我低声问道，“是不是出事情了？”

    “哎，今年也不知道怎么的，各种怪事频发，高老板的尸体不见了。”王国恒从身上掏出一根烟，点了起来，抽了两口，这才低声的说道。

    “什么，高老头的尸体不见了？”

    我直接吓到了，我记得高老头的遗体在警局，法医那边还要继续做鉴定，难道是有人潜入到警察局，把高老头的尸体偷走了？

    我就把我的想法说出来。

    谁知道王国恒摆了摆手道，“并不是有人偷的，而是高老头自己走出去的。”

    这下把我听傻眼了，钟雨馨也颤抖的说道，“高老板不是已经死了吗？他怎么能走出去呢？”

    王国恒苦笑了两下，就把这件事说了下。

    原来最早发现尸体不见的人是法医，法医就把情况汇报给郑警官了，郑警官也感到疑惑，毕竟谁会偷一个死人的遗体，然后就让王国恒把附近的监控视频都拿出来，一一查询。

    王国恒是最先看到那段视频，看到后，脸都吓青了。

    当时王国恒正焦虑的快进，镜头突然出现了高老头的身影，王国恒就以为偷尸体的真凶出现了，然后朝后面退了点，重新看视频。

    他这才发现，视频中就高老头一个人，很明显是一步步的朝着前面，而且行走的过程中，那高老头竟然回头望了望，还下意识的掐了掐自己的脖子，然后摇了摇头，诡异的笑了两下，这才继续走出了房间。

    我听到这里，头皮都麻了，钟雨馨吓得紧紧抓着我的胳膊，浑身颤抖着，说实话，谁不怕啊，高老头明明已经死了，突然自己走出去，换成谁，谁都会吓得半死。

    况且这特么还在坟地里面，我后悔询问了，王国恒说到这里的时候，整个人也很不好，王国恒有些躁动的说道，“妈的，你不知道，我当初看到那段视频，差点没崩溃啊，就连郑队长都吓得满脸大汗啊！”

    “那后来呢？有没有找到高老头？”

    我颤抖的问道。

    王国恒苦笑了两声道，“没找到，这家伙从警察局跑出去后，就再也没出现了，妈的，我从来没遇到这么邪门的事情，死了好长时间了，竟然又跑了？”

    我的心悬起来了，我不知道这到底发生了什么，不过直觉告诉我，他跑出去，跟我身上的事情脱不了干系。

    另外一个警察说道，“就因为这事情，郑队长已经带视频到省厅了，此事已经被定为特级机密了，听说郑队长回来后，会专门请来一个专家负责这个案子。”

    我一听专家，顿时摇了摇头，专家本来就不靠谱，再说这种事情，岂是专家能搞定的？

    我们大家继续走着，大概走了十来分钟，突然我就发现前面好像有个坑，周围都是一些土堆，我诧异的望了望前面的土坑，低声的说道，“这个土坑，不是我们刚才来过的吗？”

    其他的人一听到后，也急忙看了看，的确是来过的地方，王国恒皱了皱眉头道，“怎么走回头了？”

    起初我们以为是天黑，没有看清楚路，王国恒把手机拿出来导航了，但是过了十分钟，我们竟然又回来了，拿着手机导航，竟然走回原来地方，我心中一阵紧张，想到这里是坟地，我颤抖的说道，“我们不会迷路了吧？”

    “娘的，邪门了？我就不信出不去？”王国恒狠狠的咬了咬牙，我跟钟雨馨两个都累的半死，根本走不动了，王国恒看了看我们两个，然后低声的说道，“你们就在这里等着，你们两个陪着他们，我跟小许走！”

    我犹豫了一下，担心的说道，“注意安全！”

    王国恒点了点头，紧接着，他就跟着小许两个走了，但是足足二十分钟的时间，他们都没有回来，我紧张起来了，急忙拨打了王国恒的电话，但是手机根本拨不出去，也就是说，我们跟王国恒他们两个失去联系了。

    不知道怎么回事，我突然想起来刚才那个男人冰冷的声音，今晚你会死在这里！