
    “高老板，你想干什么？”

    我颤抖的问道。

    “被人做局了，与其便宜其他人，不如成全老夫，让老夫买了你的魂魄，本来是完整的魂魄，可惜我要不是被那个家伙给缠住，恐怕也不会横生枝节，你早就是我的囊中之物了！”

    这老头冷笑的说道。

    我听到这话，头皮都快要炸了，我万万没有想到，这老头最开始的时候，就不是想帮我，而是想要害我，亏我还内疚着，他死的时候，我还特意来看他，没有想到，这一切都是阴谋。

    我愤怒的咆哮道，“你这个卑鄙的家伙，你不得好死。”

    说完，我就朝着冲了过去，但是这高老头很强，根本不给我机会，单手就直接把我给困住了，然后把绳索给我困到身上了，然后就把我抛到棺材内。

    这是我第二次被丢入棺材内，棺材冰冷的要命，而且房间内的灯光非常昏暗，这不由让我想到小时候跟大人给爷爷守灵的情景，这感觉比那晚还要恐怖，我的心跟着扑通的乱跳着，我愤怒的骂道，“高老头，你不得好死。”

    “不得好死？笑话，说的是你自己吧！”

    高老头冷笑了一声，我心中一阵惊慌，这要比之前被老冯抓住还紧张，因为那会我还有被救出来的概率。

    但是这一次不一样了，秦沐风跟叶云飞都被困了，没人来救我了。

    我拼命的挣扎着，但是红绳紧紧的捆着我，我根本没有办法脱离，而且越挣扎，整个身躯就越疼痛，甚至连灵魂都疼的要命。

    高老头冷笑一声，然后淡淡的说道，“徒劳，这颗红绳捆的不是你的身躯，还是你的灵魂，你越挣扎就会越痛苦，如果你执迷不悟的话，可能会疼死的。”

    “草泥马！”

    我听到高老头的话，心中愤怒无比，朝着高老头咆哮着。

    高老头嘿嘿嘿的笑起来，然后就离开了，我拼命的骂他。

    也就过了一分钟的时间，我看到他抱着一个瓷瓮，把瓷瓮放在我的身边，他微笑的说道，“没事，你骂吧！”

    说完，这家伙从身上拿出一张符纸，开始默念咒语了。

    那符纸有些特别，别人的符纸都是黄色的，但是他拿出来的是黑色的，很快，我就看到一道火焰燃烧起来。

    火光照射在这老头的脸上，他的眼中竟然露出一丝炙热的表情，而且就在此刻，放在我旁边的瓷瓮发出嗡嗡的响声，我吓得哆嗦着，我知道我要命丧黄泉了。

    那老头拿着符纸继续燃烧着，我感觉自己的气息越来越弱了，身体冰冷的要命，我脑袋急速的转动着，我不想就这么死在这老头的手里面，我突然喊了一声道，“老头，你把我杀了，那做局的人会放过你？”

    “做局的人？我把你放在棺材内，就是要破他的局，等他找到你的时候，你就变成一具尸体，那时候，已经迟了。”

    老头冷冷的笑着。

    很显然，这老头准备充分，他知道今晚，救我的人会跟那帮人恶斗，所以他才会出现。

    一切都在他计划之内，我跟他斗，简直就是自取其辱，老头微微的一笑，低声的说道，“放心吧，你不会白死的，你死后，我会给你们家里面汇钱的，也算是补偿吧！”

    我苦笑了两声，这好像算是最好的结果了。

    与其便宜那帮家伙，不如就让老头结束我的生命，这样我父母还能得到一些资金，也算我给他们养老送终了。

    我低声的说道，“说话算话？”

    “那是自然，我还能骗你这个死人吗？”

    这老头拍了拍胸部，得意的笑着。

    虽然这个时候，我很想掐死这老头，但是还是选择相信他。

    现在我也不挣扎了，反正挣扎也没什么用，我浑浑噩噩过了二十四年了，想想就这么死了，真的有点憋屈，而且最对不起的就是父母，让他们白发人送黑发人，想到这里，我的眼泪流淌出来了。

    我想到了钟雨馨，看样子我救不了钟雨馨了，只能默默的祈祷，秦沐风跟叶云飞有回天之力。

    而就在这个时候，突然就传来一阵敲门声，紧接着，高老头就问道，“谁啊？”

    对方似乎没有说话，不过我就听到嘎吱一声，房门被推开了，我立刻闻到一股清香的味道，好像是女人身上的味道，特别好闻，凭我的直觉，应该是一个漂亮的女人。

    紧接着，我就听到哒哒哒的高跟鞋响声，不知道怎么的，我一听到这高跟鞋，脑海里就想到那双红色高跟鞋，浑身不由的一颤，我就听到老头颤抖的声音，“我是高家的人，你想怎么样？”

    “高家的人，算什么东西？”

    那女人阴冷的说了一声。

    我听到这声音，脑袋瞬间就炸开了，卧槽，竟然是钟雨馨的声音，这几天我整天跟钟雨馨呆在一起，她的声音我太熟悉了，所以她一说出来，我就知道是她。

    可是钟雨馨不是躺在警局吗？

    她怎么可能来这里呢？

    难道是老冯口中的恶魔？

    那女人这句话结束后，外面一片寂静，静的可怕，甚至只有那老头喘着粗气的声音，我心中一阵忐忑，她应该不是钟雨馨，钟雨馨也没有这么强的实力，不过那人来了，我可以断定眼下我应该是死不了。

    “你看着办吧！”

    那女人说了一句，然后转身离开了，那哒哒的高跟鞋声音消息后，我再次掀起波澜，一时间，让我不知所措。

    是她要救我？

    明明是她想要害我跟钟雨馨的，怎么可能又要救我们呢？

    过了一分钟后，那个老头伸手把我身上的红绳给解开了，低声的说道，“算你运气好，多活几天。”

    我懒得搭理这老头，急忙爬起来，准备看是谁来救我。

    但是房间内空无一人，那老头额头上冒出豆大的汗珠，可以看出来，他刚才怕的要命。

    高老头看我找那女人，然后低声的说道，“她走了，不过别以为你逃出我的手心，就安全了，刚才来的那个人也不是省油的灯，说不定，她就是幕后的黑手。”

    当然这高老头的话也不可全信，不过经过这件事，我知道了一件事，那就是这些算命的道士之类跟秦沐风他们真的不一样，这些家伙，不仅仅有骗钱的，还有像高老头这样害命的，真是知人知面不知心。

    我生怕高老头改了主意，快速的就跑出了他家的店面。

    我一口气跑出去好几百米，才大口的喘着粗气，就这么几百米，差点都要了我的老命了，我坐在花坛旁边休息了一会，我望着一丝阳光照射出来，深吸了一口气，总算活着出来了。

    我休息了一会，然后就朝着对面的报亭走去，报亭刚刚开门，老板在整理东西，我喘着粗气道，“我要打电话！”

    那报亭老板看到我后，吓得啊的叫了一声，直接昏了过去，我顺势朝着报亭里面的镜子看了看，吓得浑身哆嗦，因为在我的眉心之处，出现了青色的尸斑，而且头发乱的要命，真的像诈尸了。

    现在我也管不了这么多了，经历这么多事情，能活下来已经很不错了，我立刻拨通了郑警官的电话，郑警官一听到我的声音，立刻问道着，“你在哪里啊？我们找你，找了好久了！”

    我大概说了一下位置，又询问了秦沐风跟叶云飞的事情，郑警官就说道，“他们两个暂时都没找到，你先呆在那边，我马上就去带你，对了，还有一件事情，就是钟雨馨醒过来了！”

    我立刻激动起来，等会，我可以问在高老板家的事情。

    