
    黑车老板把我推到了旁边的大树下，叮嘱了一句道，“等他们走了，你在出来，记住不要去那间屋子。”

    我重重的点了点头，我小声的问道，“你想干什么？”

    “我也不瞒你，当初我是想害你的！”

    黑车老板嘿嘿嘿的笑起来了，我心中一颤，没有想到这家伙会如此坦诚，我又问道，“那你为什么要救我？”

    “我也不想死，当初那些人说过，只要我帮你拉上车，他们就给我自由，这种事情，我跟老冯经常干，而且我们挣得钱足够花了，自然就答应了。”

    黑车老板低声的说道。

    我心中不由的升起怒火了，果然都不是什么好鸟，黑车老板说道，“你也别怨恨我，混到我这程度上，谁不想着自己，你以为我们愿意？”

    我心中暗暗的叹了一口气，人不为己天诛地灭，这话真的不假。

    “但是后来，我发现根本不是这么回事，他们要的不是你们两人的命，而是魂魄，而且你们两人的命格很特殊，偷你们魂魄可能会引来天谴，所以需要替死鬼来完成，而我跟老冯就是那两个替死鬼，如果你们的魂魄被买走，那么我跟老冯也会因为你们死亡。”

    黑车老板低声的说道。

    我心中一颤，没有想到还真的是高老头说的那样，不过我没想到，我们两个死亡，会影响到老冯跟黑车老板，我急忙问道，“那幕后的黑手是谁？”

    黑车老板刚刚准备说的时候，那边的人已经朝着我们靠近了，黑车老板低声的说道，“这其中情况复杂，我还在调查，但是记住，别乱相信别人，特别是老冯。”

    说完，这黑车老板起身朝着旁边跑去了，他跑的距离比较远的时候，突然喊了一声啊，紧接着，又继续跑起来了，果然，这一声响吸引了其他人的注意，就听到有人喊道着，“在那里！”

    说完，他们都朝着黑车老板追去了。

    整个树林，安静的要命，我望着黑车老板的身影消失在树林里面，整个心扑通扑通的乱跳，我心里盘算起来，黑车老板的话能相信吗？

    人最复杂了，坏人不会写在脸上，那么黑车老板的话，有几分是真的？

    一时间，许许多多疑惑冒出来了，我也不知道外面叶云飞怎么样了？

    也不知道过了多久，我看周围彻底安静了，然后缓缓的走出来，我顺势朝着那房间望去，房间内的灯火已经熄灭了，我自然不敢过去了，然后就顺着树林出来了，等我出来后，外面也没有吵闹声音。

    我急忙跑出去，到了一个僻静的地方，拿出手机拨通了叶云飞的电话，电话中，我就听到叶云飞焦虑的声音道，“你在哪里啊？”

    “我刚刚出来，你怎么样了？”

    我低声的问道。

    “草，被人算计了，那个家伙是好手，我怀疑是黑车老板搞的鬼，他故意不让警察跟过来，就是想活捉我们两个，但是没想到老子身手如此了得，最后逃出来了。”

    叶云飞跟我唠叨起来了。

    我苦笑了一声，然后跟叶云飞说道，“我们到路口汇合，然后告诉你实情！”

    很快，我们两人就到了路口汇合了，叶云飞看到我之后，摸了摸，然后嘿嘿嘿的笑起来道，“我还以为你被他们给抓起来呢，你怎么跑掉的？”

    “是那个黑车老板救的我！”我犹豫了一下，就把这事情说出来了，叶云飞一脸诧异的说道，“怎么可能？”

    我就把刚才的事情说出来了，叶云飞的脸变得凝重起来，他盘算了两下道，“现在问题严重了，我感觉应该有两波人，原先飞爷我以为黑车老板跟张国政是一伙的，但是现在看来，张国政家应该请的是其他的人，但是幕后黑手是谁呢？谁会花这么大代价，买你们两个人的命，你们又不是玄门中人，难道他们想养一对厉鬼？”

    我听到叶云飞的话，后背发凉起来了，妈的，把我们两人当厉鬼来养，这想想真的太可怕了。

    我低声的说道，“现在该怎么办？”

    “飞爷我刚才看了下，那院子后面阴气环绕，的确不简单，对方是一个高手，实力不在我之上，本来飞爷我以为找到那家伙，然后就能水到渠成了，没想到那人身手这么厉害，他使用的梅花降，把张国政身上的厄运都降到你的头上，让你代为承受厄运。”

    叶云飞给我分析起来。

    我听完直接吓尿了，这尼玛世界上还有如此歹毒的邪术？

    叶云飞看我这样，就笑起来道，“大千世界，无奇不有，要不怎么有飞爷我这种匡扶正义之人呢？你啊，还没见过更加凶残的，我见过最狠毒的人，他把……”

    叶云飞的语气瞬间严肃了，吓得我浑身哆嗦着，叶云飞摆了摆手说道，“这大晚上说这么恐怖的，我怕你心脏受不了，走吧，我们先回去，找老秦吧，先让老秦帮你身上的梅花降控制下，等明天早上，我们再来这边看看究竟。”

    叶云飞叹了一口气，我点了点头，我有些好奇的问道，“你说，黑车老板是想害我，还是想救我？”

    “不好说。”

    叶云飞摇了摇头，然后就跟我说回去，我点了点头，等我们到警车的时候，突然发现警车的车门打开了，车内的人全部昏睡过去了，我心中顿时紧张起来了，然后急忙寻找钟雨馨，不过很快，我就松了一口气，钟雨馨坐在椅子上。

    我拿着手电筒，朝着钟雨馨的脸上一照，我后背浑身发凉，钟雨馨的两个眼睛盯着前方，嘴角微微一翘，浮现出很诡异的笑容，这笑容直接把我吓傻眼了。

    “钟雨馨，你怎么了？”

    我颤抖的喊道。

    叶云飞立刻就跑过来了，他用手摸了摸钟雨馨，眉头皱了皱，然后从身上摸出两张符纸，立刻朝着她的脑袋上一放，就听到钟雨馨啊的尖叫起来了，整个人狰狞起来了，愤怒的望着我们，叶云飞立刻怒吼一声道，“敢在飞爷面前嚣张，想死吗？”

    这一声落下后，钟雨馨整个身躯一软，躺在椅子上了，我颤抖的问道，“钟雨馨怎么了？”

    “没什么，这娃身体本来就弱，而且是纯阴之体，很容易招来不干净的东西，幸好这车内全部都是警察，加上我留下的古钱，才没有出大事。”

    叶云飞低声的说道。

    我松了一口气，我们把郑警官弄醒后，立刻匆匆的朝回赶，路上的时候，我就感觉到我的手臂疼的要命，好像要断裂一般，我迷迷糊糊的睡了过去，睡梦中，我就感觉到有人在我脖子上吸着，我心中一颤，难道是恶鬼？

    我急忙睁开眼睛，就看到了张国政，我骂道，“张国政，你也敢来见我，你把我坑成这样了。”

    张国政颤抖的望着我道，“杨程，我不是有意要拿你的东西，求你放过我吧，我还不想死，我不想死啊，当初那个黑车老板坑我，说只要把你骗上车，他就救我，但是他言而无信，骗了我们家二十万块钱，但是就是不救我，幸好我父母请了高人，给你下的降头，只要我把身上的尸毒还给你，我就能活过来，杨程，你看在我们是兄弟一场，帮帮我！”

    我心中一颤，妈的，这黑车老板还是有所隐瞒了，原来这二十万是黑车老板让给的，就在我准备问张国政，他拿我什么东西的时候，突然张国政的眼睛变得猩红起来，紧接着，突然就朝着我扑来了……

    