
    我心中一颤，看到秦沐风这表情，我知道坏事了，我紧张的问道，“秦先生，怎么了？”

    秦沐风摇了摇头，并没有解释什么，而是把那张旅游票递给了我，然后转过身来，跟着郑警官说道，“都上去吧！”

    我不由的紧张起来，鬼都能看出来，秦沐风知道这什么地方，但是他就是不说，我朝着叶云飞望去，拉了拉叶云飞的衣服道，“这个地方，难道有什么不可告人的秘密吗？”

    叶云飞也摇了摇头，说道，“飞爷我也不知道。”

    看来知道的，只有秦沐风自己了。

    张国政一家人都遇害了，而是死的时候，是这种最凄惨的方式，叶云飞喃喃的念道着，“害人害己，张国政的父母请来一个歹毒的修道士，本来想借用梅花降帮张国政续命的，但是没有想到中间出了差错，导致那个家伙受到反噬，而碰巧又遇到了我们来找这家伙，他就挖走了张国政父母的心，强行催动邪术，离开了这里。”

    我一听叶云飞解释，吓得脸色惨白，钟雨馨就说道，“世界上，怎么还有这样的人？”

    “哎，怎么说呢，如果张国政父母不是同意用这么歹毒的办法，那妖人又如何出手？这就是因果啊！”叶云飞叹了一口气，张国政一家三口的尸体都被运出来了，抬入到警车上，但是秦沐风却一直不说话。

    我叹了一口气，虽说张国政是害我的，但是最后也惨遭了杀害，我想到了我跟张国政的过往，不由的感慨唏嘘。

    郑警官有些坐不住了，低声的问道，“秦先生，这到底是怎么回事？”

    “其他的事情，我可以管，但是那个地方，我不去！”

    秦沐风说完，就上了车，我的心咯噔了一下，这个地方让秦沐风这样的高手，都忌惮，可见他的恐怖，我心道，难道我跟钟雨馨就这么完了吗？

    我们只是暂时保住了性命，但是却没有痊愈，郑警官转脸望着叶云飞，叶云飞大大咧咧的说道，“老秦说什么，就是什么，别看我，这家伙贼的很，他都不敢去的地方，别让老子去，老子还想多活几年呢？”

    我感觉到异常的压抑，叶云飞说得对，如果是那么危险的地方，明知道去送死，那么干嘛要去，这跟那晚上监狱的情况不一样，监狱里面，秦沐风能掌控局面，但是这一次不一样了。

    我的心忐忑起来，钟雨馨安慰的说道，“我们肯定能度过难关的！”

    我们上了车后，车内的气氛异常压抑，片刻之后，郑警官咬了咬牙，就说道，“我这就让徐州那边同事帮忙看看，到底这是什么地方？”

    “不许去！”

    本来一直很沉默的秦沐风，突然很冰冷的说道。

    “难道就这么算了，这两个娃的性命就不救了？”

    郑警官的性格本来就有点嫉恶如仇，秦沐风没有在说什么，倒是叶云飞嘿嘿嘿的笑起来，然后低声的说道，“老秦说不许去，咱们就不去呗，何必闹的这么僵呢？”

    我深吸了一口气，转脸望着坐在最后一排的秦沐风，车内昏暗的灯光照在他的脸上，看不到任何的情绪波动，但是我能感觉到，他内心的挣扎，直觉告诉我，秦沐风应该去过那里。

    到底是一个什么样的地方，会让秦沐风忌惮到如此地步？

    而我又怎么会跟这么恐怖的地方联系到一起呢？

    车子快速的开到了市区，郑警官把秦沐风又送回了监狱里面，就剩下我们几个了，我瘫软的躺在椅子上，脑海里回想着刚才张国政全身都是尸斑的摸样，或许我就是下一个他，他临时之前承受的痛苦，我会一一承受。

    钟雨馨望了望叶云飞，低声的问道，“飞爷，你有什么其他办法吗？”

    “嘿嘿嘿，办法肯定是有的！”

    叶云飞突然就奸笑起来了，我一听到有办法，立刻激动起来了，急忙说道，“飞爷，有什么办法？”

    “老秦只是说不去那个地方，但他没有说，不救你们，听飞爷的，你们就求他，老秦的手段，我还是了解的，他要出手保你们的命，还是有这个能耐的。”

    叶云飞拍了拍我的肩膀，意味深长的笑着。

    我立刻恍然大悟了，难怪之前叶云飞一个劲的附和秦沐风，就是怕我们闹崩了，秦沐风直接甩手走了，就当我们两个高兴之时，叶云飞又给我们泼了一盆冷水，他低声的说道，“当然，我也不敢保证，老秦就一定能救活你们。”

    我突然想到了秦沐风在青峰殡仪馆说的话，他也没有十足的把握救我们两个。

    我们商量了一下，决定明天早上去监狱找秦沐风，因为外婆的事情，我不得不连夜赶回了家里面，我外婆家距离我们老家不太远，等我到家的时候，外婆的遗体已经被运回了房间，我进去后，噗通的跪了下来，爬到了外婆的床前，我的眼泪哗啦啦的流淌下来了。

    我爸妈看我这摸样，心也疼的要命，我爸摸了摸我的头道，“去睡吧，这里面我跟你妈守着，你外婆不会怪你的。”

    我摇了摇头，我爸有些愠怒了，朝着我喝道，“回去睡觉！”

    我诧异的望着我爸，我妈就把我拉回了房间，我呆在床上辗转反侧，根本就睡不着，也不知道过了多久，我迷迷糊糊的就睡着了，睡梦中，我好像听到外婆在叫我的名字，我睁开眼睛看了看，就看到外婆朝着我说什么。

    我听不清，然后问道，“外婆，你说什么？”

    迷迷糊糊中，外婆好像说了一句，快走，说完，我就惊醒过来了，等我醒来后，吓得我浑身冒冷汗。

    此刻已经是早上六点多了，天蒙蒙亮，我急忙从床上下来了，然后朝着房间跑去了，等我到房间后，看到我爸倚靠在房门前面睡着了，我妈依偎在他的旁边，两人盖着一床厚厚的被褥。

    我一阵心疼，就准备叫醒他们，但是我下意识的朝着外婆的床上望去，我整个人不由的懵了，不知道什么时候，外婆的遗体不见了，我吓得一身冷汗，我急忙叫醒了我爸妈，我爸醒来后，望了望我道，“怎么了？”

    “外婆，外婆不见了！”

    我颤抖的说道。

    我爸立刻朝着那边望去，我们一家三口都跑到床边，外婆果然不见了，我呆呆的望着这一幕，不知道发生了什么，但是直觉告诉我，肯定有什么不好的情况。

    我想了想，立刻就打电话给叶云飞，叶云飞接到电话后，我把这事情跟叶云飞说了下，叶云飞也有些诧异的说道，“我们马上就过去。”

    很快，叶云飞跟钟雨馨匆匆的赶过来了，叶云飞望了望我爸，低声的问道，“你听到什么声音了吗？”

    “没有，一点声响都没有！”

    我爸擦了擦额头上的汗珠，叶云飞点了点头说道，“这事情也简单，你们家前面门口，好像就是交通监控视频，让郑警官帮忙查一查，看了看什么情况就行了。”

    我立刻就打电话给郑警官，很快，郑警官开车就过来了，我们家对面的确是马路监控点，郑警官立刻就调取监控视频，我们几个都围拢在监控视频中，郑警官一点点的快进，画面中偶尔有几辆车过去。

    大概在凌晨四点多的时候，画面突然出现了情况，我就看到一辆卡车停下来了，从车上走下来一个女人，一看到红色高跟鞋，我整个身躯猛然一颤，是她，她来了！

    我就看到视频中的她带着口罩，围着围巾，根本看不到她的脸，她的高跟鞋很鲜红，在路灯下显得如此的刺眼……

    