
    我这一嗓子打破了周围的宁静，很快，我就听到咔嚓咔嚓的响声，是手电筒打开的声音，我朝着周围望了望，竟然都是人，就连秦沐风也没想到，这里会有这么多人。

    这个时候，其他的民房内听到叫声后，也有人陆陆续续的赶过来了，一时间把狭小的民房围拢的水泄不通。

    室内的灯光多了，我就看到一面大旗，上面写着矿大地质考察队，我稍微松了一口气，原来是大学生过来考察矿场的，为首的是一个年轻的女老师，长得蛮成熟漂亮的，她从人群中挤了过来，然后望了望我们道，“你们是什么人？”

    不过这女老师看到秦沐风，神色明显有些变了，没有那么高冷，秦沐风根本没有理她，而是找了个安静的地方坐了下来，倒是叶云飞说道，“你们怎么来这里了，难道不知道这里几十年前发生灵异事件吗？”

    “切，什么灵异事件啊，这都什么年代了，还有人相信这些，真是可笑。”有个长得高大壮的青年就笑起来了，我刚刚准备辩驳，突然就听到秦沐风冰冷的问道，“谁带你们进来的？”

    “凭什么……”

    那个家伙估计有点暗恋这女老师，这女老师从进来目光就一直停留在秦沐风的身上，估计是吃醋了，刚刚准备反驳，但是秦沐风猛然睁开眼睛，一种肃杀的目光盯着那人，那人吓得直接闭嘴了。

    “是一个矿场老板，他姓郑，给我们捐了一百多万启动资金，也是他派人用小型客车把我们分批送进来的。”

    这个女老师很严肃的说道。

    我一听这个，后背不由的发冷，我终于知道了，为什么我们费了这么大劲才进来，他们却一下子进来二十多个，敢情都是郑东在背后搞的鬼，我小声的问道，“那辆白色的客车，是不是有点破旧？”

    “对，挺破的，你怎么知道，难道你也是坐那辆车进来的？”

    女教师诧异的问道。

    我颤抖的望着秦沐风跟叶云飞，很显然，这些人都是郑东送进来的，而开车的司机肯定就是老冯了，他们到底想要干什么？

    秦沐风问完之后，又闭上眼睛休息了，我环顾了四周，他们这个勘探小队有二十多个，那个女教师跟我们自我介绍起来了，原来这女老师叫林珊珊，是矿大的辅导员，我上大学的时候，学院的工作都是由辅导员完成的。

    林珊珊就让其他的人去休息了，然后就询问我们来干什么，我心中一阵苦笑，我们都是被人算计的，过来送死的，我跟林珊珊交谈的时候，知道他们也才到不久，也就是说，我们确定来这里的时候，他们才把这些人送进来。

    真是心狠手辣！

    叶云飞就说道，“林老师，跟你实话实说吧，这里诡异的很，我劝你们还是早点回去，弄不好会死人的。”

    “这个我知道，这里矿井曾经塌方过，我肯定不会让他们下井去的，我就是想让这些学生锻炼下，将来出来工作也有经验。”林珊珊扶了扶眼镜，微微的笑了笑，笑起来蛮漂亮的，叶云飞劝道，“我说的不是矿井，而是真的很危险，有鬼的！”

    “有鬼？这位大哥，你别危言耸听，这都什么年代了。”

    林珊珊还以为我们吓唬她，有些生气了，转身就离开房间，而且也让这房间内的学生都搬出来，把这个民房腾出来给了我们，等这些大学生走了，叶云飞就到了秦沐风面前，低声的说道，“老秦，你怎么不劝劝他们？”

    “劝有用吗？”

    秦沐风冰冷的问道。

    “可是这是几十口的人命啊，老秦，你什么时候变得这么冷漠了？”叶云飞有些不爽的说道，叶云飞的性格有点像大侠的风格，放荡不羁，也爱好打不平，秦沐风这才慵懒的睁开眼睛道，“我能逃出第一次，但是逃不了第二次，你知道什么意思！”

    我心中涌起了一丝异样，叶云飞也严肃的说道，“老秦，到底怎么了？”

    “人吃人！”

    突然，秦沐风嘴里面奔出来三个字，我一听到这三个字，脑袋嗡的一声，人吃人，我外婆跟我说过的那句话，就是满湖金水，月吞日，人吃人，难道这两者之间有什么联系吗？

    叶云飞再问的时候，秦沐风眼中闪过一丝精芒，然后冰冷的说道，“都睡吧，有些事情，不知道比知道好。”

    说完，秦沐风再次闭上眼睛，我们都睡了下去，不知道怎么的，我就感觉到很困，迷迷糊糊的就睡着了，也不知道过了多久，突然一声惊悚的声音传了过来，我急忙睁开眼睛，此刻天已经大亮了，外面传来嘈杂的声音。

    我们快速的起来，到了外面，外面聚拢了不少大学生，他们面面相觑，我顺势朝着里面一看，头皮都炸开了，因为中间停着一个尸体，尸体的脑袋被人切掉了，但是身躯却没有干瘪，很显然不是那个我们遇到的人。

    这些大学生何时见过这么恐怖的事情，都吓得不敢说话，倒是林珊珊稍微镇定点，然后颤抖的说道，“打，打电话报警，报警！”

    这才有人想起来打电话报警，但是很快，让他们绝望的是，所有人的电话都是无信号，任何信息都拨打不出去，我低声的问道，“飞爷，怎么电话打不出去？”

    “废话，电话要是能打出去，归云大师就不会死在这里了。”

    叶云飞低声的说道。

    一时间，所有的人都恐慌起来了，叶云飞就走过去，低声的问道，“怎么回事？”

    林珊珊颤抖的说道，“这个同学是跟我们一起来的，不知道什么原因，就被人杀了。”

    我皱了皱眉头，我们看到的地方距离这里还是有点距离的，也就是说，那时候害人的东西，应该在那里才对，我想了想就问道，“你们查一查，一共少了几个人？”

    “报告，报告林老师，昨晚李轩跟张志平两个嫌弃这宿舍楼的条件太差了，偷偷的溜走了，他们还警告我，要是我敢说的话，就打断我的腿。”

    一个唯唯诺诺的大学生，低声的说道。

    我已经明白了，李轩跟张志平就是昨晚和今早的两个尸体，他们想离开这里，被人给杀了，有些人已经开始吐了，叶云飞叹了一口气道，“找个地方先把尸体埋了吧，长时间暴晒，很容易出事的！”

    叶云飞说完，但是没有谁敢动尸体，叶云飞望了望这些人，就骂道着，“他是你们同学，你们就眼睁睁看着他们暴尸荒野吗？”

    林珊珊就朝着几个高大的学生喊道，“你们几个，快点，帮李轩的尸体埋起来，有什么事情，等我们想办法出去，找到警察再说。”

    林珊珊说完，还是没有谁敢动，叶云飞望了望这些家伙，然后就跟我说道，“走，把尸体埋了吧！”

    我们两个刚刚抬起来尸体，就听到咔的一声，从尸体身上滚下来一个手机，手机停留在录像的画面，其中有个胆大的学生就捡起来手机，然后点开了画面，我们把尸体放下来后，凑到手机前面看了看。

    画面中那个李轩惊悚的望在前面，他的脸扭曲着，紧接着，我就听到手机里面传来惊悚的尖叫声音，“你想干什么，不要杀我，不要杀我！”

    “你是第二个，他会是第三个！”

    一个冰冷的声音传来了，说完，视频就没有了，很显然，李轩是第二个死亡的，他说的第三个，自然就是第三个要死的人。

    一时间，死亡笼罩着所有的人，谁是第三人？

    