
    或许他们真的没经历过生与死，哪怕早上想出去，最后转回来，他们也只是以为迷路了，他们两个同学的死，带来的惊慌，已经被眼前的黄金带来的冲击淡化了。

    我朝着外面望着，让我没有想到的是，外面几个高个子的壮汉每个人手里面都拿着一个大棍，警惕的望着我们里面，他们已经把我们当成最大的敌人，我苦笑了一下，叶云飞拍了拍我的肩膀道，“别看了，睡觉吧！”

    我点了点头，我们现在的情况是，我们在明，他们在暗处，所以要提高警惕，大概傍晚时分，矿场的天就开始暗下来了，我站起来，活动下筋骨，望着前面的矿山，这些山有些都被挖的不成样子了，上面寸草不生。

    外面的人还守着他们所谓的金矿，大概到晚上七点左右，我就听到外面那个女老师林珊珊让人清点人数，他们清点了下人数，发现少了五个人，林珊珊就发飙起来了，大声的喝道着，“我不是说过，不能单独离队的吗？”

    “林老师，他们五个好像半个小时前去厕所了，一直都没有回来。”

    有人就报告给林珊珊了，林珊珊气呼呼的说道，“你们几个，上那边厕所看一看。”

    “林老师，我们不敢，再说了，我看到他们偷偷的拿了那些人送给我们的符纸，我估计都溜走了。”

    一个男生低声的说道。

    “为什么你们不早点说？”

    林珊珊发怒了，但是没有人回应着，我立刻就明白怎么回事了，这些人应该是偷着黄金跑了，但是又害怕真的遇到鬼怪，就顺手把我们送给他们的符纸也拿跑了，我突然意识到，秦沐风说的那句话，他救不了贪婪的人。

    叶云飞叹了一口气道，“又要死五个！”

    活生生的人命，但是我们无能为力，或许那个在暗中观察我们的黑手，也准备伺机而动，就在这个时候，林珊珊的就说道，“你们几个跟我走，走了半个小时，兴许还能追回来。”

    我一听林珊珊准备亲自带人去找了，心里有些担心，说实话，这林老师还是挺负责的，要是换成其他老师，肯定是自顾自，我朝着秦沐风望了望，秦沐风还是闭着眼睛，我看着叶云飞，然后小声的问道，“现在怎么办？”

    “不知道，不过我感觉好像有点问题。”

    叶云飞犹豫了一下，低声的说道。

    “怎么说？”

    我轻声的问。

    “你想想，如果是你，你在这种情况下，会挖出那么一个坑吗？”

    突然叶云飞指了指外面金子的坑，我想了想就说道，“他们都是勘探的学生，可能就喜欢挖坑，来缓解内心的恐惧。”

    “我觉得不会，如果是我，我在这种情况下，我肯定不会想着挖坑，况且他们都走了一上午，哪里有力气挖坑。”

    钟雨馨也补充了一句。

    我突然意识到问题了，也就是说这一些人群中，肯定混入了其他的人，也就是他把金矿的位置暴露出来，甚至有可能就是他提出来，偷了林珊珊的符纸，然后逃走的。

    按照道理来说，现在跟着大部队是最安全的，他们反其道而行之，肯定是受到别人的蛊惑，我基本上已经断定了，那五个离开的人，恐怕已经死了。

    我小声的说道，“是有人想制造恐慌？”

    “应该是的！”

    叶云飞点了点头。

    我下意识的朝着外面望去，或许这些人中就有要我们命的人，想到这里，我有些惊慌起来了，到底是谁？

    我瞥了一大圈，但是没有发现可疑的人，叶云飞干咳了一声，好奇的问道，“老秦，你眼睛尖，你看看是谁？”

    秦沐风冰冷的说道，“不知道。”

    这个时候，外面的林珊珊已经有些发飙了，然后说道着，“你看看你们，还是什么男人！”

    她的学生鸦雀无声，而就在这个时候，突然我就听到一阵惊悚的叫喊声音，我顺势朝着那边看去，就看到一个人疯狂的朝着这边跑着，跑的时候，手里面还抛着符纸，快接近人群的时候，整个人噗通的倒在地面上了。

    我就看到林珊珊过去搀扶这个人，那人颤抖的说道，“救我，救我！”

    说完，那人直接昏了过去，外面的人吓得都叫起来了，林珊珊喊了几声后，立刻就朝着我们这边冲来了，进到房间后，林珊珊的眼睛都湿润了，然后颤抖说道，“几位都是高人，求求你，救救我的学生吧！”

    我心中也是蛮不好受的，那些学生是自己跑的，但是这老师非但没有怪他，反而求我们救他，我朝着他们两个望去，我虽然很想救，但是我毕竟没有这个能力。

    秦沐风摇了摇头说道，“我救不了！”

    林珊珊听完之后，噗通的就跪了下来，然后说道，“我知道你们能，之前我的学生得罪了你们，说话重了，我给你们赔不是，我给你们跪下了，求求你救救他们……”

    林珊珊说道一半的时候，整个人都崩溃了，眼泪哗啦啦的流了下来，钟雨馨紧紧的拉着我，我知道她也看不下去，叶云飞就说了一句道，“草，老子看不下去了，老秦，我出去看看，那学生到底怎么了？”

    秦沐风冰冷的说道，“让杨程跟着你，杨程把这个带上，一旦它碎了，立刻回来。”

    突然，秦沐风抛了一个玉佩给我，我接过玉佩诧异的望着秦沐风，秦沐风倒也没有解释，我也不是那种胆小之辈，我就跟叶云飞出去了，等我们两个到了人群中，叶云飞大声喊道着，“都散开，三米之内，不容许有人。”

    我知道叶云飞怕有人想要加害于我！

    我深吸了一口气，朝着那人望去，这个人脸色发青，嘴唇发紫，叶云飞摸了摸他的胸部，然后摇了摇头，起身站起来了，朝着身后望去，等看到身后的符纸，叶云飞脸色陡然一变，惊悚的说道，“这符纸不是老子给你们！”

    我顺势朝着符纸看去，我瞬间就紧张起来了，因为符纸是黑色的，每个符纸上面竟然还沾染着鲜血，我们带来的符纸多数都是黄色的，我立刻问道，“怎么了？”

    而就在这个时候，就听到咔嚓一声，我手中的玉佩竟然碎裂开来了，我急忙说道着，“玉佩碎了。”

    “草，老子都没有感应到它，这家伙很厉害，跟飞爷回去！”

    叶云飞转身就准备回去，我也准备跑了，但是下一秒，飞爷直接把我提起来，就跟老鹰抓小鸡一般，然后说道着，“来不及，我带你走！”

    也就几秒钟的时间，我们两个已经快速的冲入到房间内，瞬间外面就炸开了，一种莫名的恐惧感在学生里面产生了，就连林珊珊都紧张的问道，“怎么了？”

    “感觉到它了吗？”

    秦沐风平静的问道。

    叶云飞摇了摇头，惭愧的说道，“妈的，这东西好恐怖，老子竟然没察觉到，话说，杨程是怎么感觉到的？”

    秦沐风点了点道，“我也感觉不到，但是他们两个都能！”

    说完，秦沐风指了指钟雨馨身上的玉佩，原来秦沐风也放了一块玉佩在钟雨馨身上，而那块玉佩也破碎了，我诧异的望着这一幕，低声的问道，“秦先生，到底是什么东西，为什么我们两人有？”

    “你们会知道的，现在它已经来了，我们必须要走。”

    秦沐风脸色严肃起来了，他起身站起来，把身上的弯刀拿出来了，我瞬间就感觉到周围的气氛变得阴森，有点像那晚上的监狱……

    