
    “当然我知道这很冒险，特别是后面那么多游魂追着，可是如果我们一直跑的话，迟早也被追上，你看看林老师的腿，还能跑吗？”

    我大声的喊道着。

    “那也不能留在这边啊！”

    有个家伙就嘀咕了一下。

    “曹猛说得对，你们走吧，老师脚受伤了，跟着你们也是连累，你们不带上我，还能逃出去。”林珊珊的小腿不停的流血，脸色越发惨白，我看的都有些心痛，林珊珊从进来开始，就一直保护这些学生，可是这些家伙呢？

    “如果你们不愿意留下，自己走，反正我是不会走的。”

    我阴冷的盯着他们，大声的说道。

    他们自然不敢走了，没有我背包的符纸，他们走不远的，我来的时候，跟叶云飞学了点玄门东西，我翻了翻背包，从里面找来了好几个小旗子，我把小旗子插在上来的道路上，然后又贴着符纸。

    我又从背包内拿出一些绷带跟药水，然后就让其他几个人给林珊珊包扎一下。

    我刚刚弄好，这些游魂已经追赶过来，他们贪婪的望着我们，下面黑压压一片，那绿油油的眼睛盯着我们，我看到他们的眼神，头皮都发麻了，我小声的说道，“每个人轮流看守十分钟，四十分钟后，大家跑！”

    那些游魂果然怕我手中的符纸，我细细的研究了一下，大概十张符纸能抵挡五分钟，加上剩下的那些废旧钱，消耗的速度比我在路上撒纸钱慢多了，这下我心里就有底气了，不过游魂聚拢的速度有点快。

    已经超出我的想象了。

    我估计他们是闻到了林珊珊腿上流淌的血，赶过来的，原来追我们的游魂并不是太多，但是现在变多了。

    我的心扑通扑通乱跳起来，而且在土坡下面，我看到了一双冰冷的眼睛，这个根本不是游魂，而是之前没有被烧死的尸体，他睁开眼睛，两个猩红的眼睛正在冰冷的盯着我看。

    那眼神真的让人毛骨悚然，我生怕他硬冲上来，我撒符纸的时候，手里还拿着一把桃木剑，只要他敢上来，我就捅死他，我眼睛也直勾勾的望着他，那种眼神望着我，真的太难受了，心里绝对的煎熬。

    不过估计他也害怕我手中的桃木剑，一直不敢强行上来，他身后的游魂也龇牙咧嘴着，恨不得把我们生吃了。

    有几个游魂可能是喝到了人血，身上的怨气很浓烈，我后背发凉，紧紧握着桃木剑。

    相比于我，那些家伙吓得哆嗦着，有两个脸都被吓白了，轮到他们的时候，他们都相互推让着，气得我吼道着，“谁要不想活，我立刻把你推下去。”

    说完，我就找了一个大高个的家伙，让他接替我继续撒符纸，那家伙上来就洒了一把，根本不知道珍惜，差点没有把我给气吐血了。

    本来预计是四十分钟休息时间，最后被压缩到二十分钟了，而且之前被我们烧到的尸体越来越多了，我怕顶不住，一旦他们强攻的话，到时候想走都走不掉。

    我临走的时候，多留了很多符纸，这才匆匆的离开了，休息的二十分钟时间，我们吃了点饭，体力也恢复不少，林珊珊的脚也不流血了，不过走起来要慢了很多。

    我也不知道走了多久，但是周围的阴嗖嗖声音，一直都没有停止，我隐约的就听到，一定要抓住纯阳人，我心咯噔一下，看来他们不抓到我，誓不罢休啊！

    我们躲在一个矿井中休息片刻，我的心都提到嗓子眼，我朝着外面看着，外面游魂过去一波又一波，我们几个都屏住呼吸，根本不敢说话。

    大概半个小时的时间，这片安静下来了，但是我知道他们随时会回来，我就低声的说道，“走，咱们走！”

    我话音刚落，我就感觉到我的肩膀被人抓住了，紧接着，我的两个手臂也被人给反抓起来了，我下意识的转身望去，没有想到这三个家伙竟然把我给抓起来了，我愤怒的喊道着，“你特么想干什么？”

    “干什么？”

    那个叫曹猛的家伙阴冷的望着我，然后嘿嘿嘿的笑起来道，“他们追的是你，如果你跟我们在一起的话，我们永远逃不掉，对不起了，我们想活着，就只能牺牲你了，老三，那绳子来，把他捆起来，我们拿东西走！”

    说完，旁边的那家伙就拿绳子准备把我捆起来，我完全没有想到会出现这种情况，我特么是为了救他们，才带着他们一起的，结果这些人竟然要把我捆起来，一旦我被那些游魂抓住，那就是死路一条。

    这特么还是人吗？

    这些都是畜生吗？

    关键时候，林珊珊冲了过来，朝着她几个学生吼道，“你们这是干嘛？没有杨程，我们活到现在，你们竟然恩将仇报，难道不怕报应吗？”

    那个曹猛瞬间就抽了林珊珊一巴掌，直接把林珊珊抽爬下了，林珊珊本来就受伤了，这一巴掌过后，她爬起来力气都没有了，就骂道着，“你们这些畜生！”

    曹猛阴毒的说道，“臭婊子，闭嘴吧，要不是因为你，我们何苦来这个地方受罪？你不是同情他吗？我们让你跟着他一起，老三，也把这女人给绑上！”

    在我看来，这些家伙比蛇还毒，我挣扎着，但是根本没有用，身体被死死的扣住，那个叫老三的家伙就骂道，“老实点，否则我们立刻弄死你！”

    其中一个家伙就拿我的背包，另外一个想捆我，我极力的挣扎着，我脑袋的想着如何脱困。

    突然就想到了叶云飞给我的木牌，我急忙念着他交给我的咒语，瞬间，我就感觉到手臂一颤，一股气息流淌着，这应该是鬼气。

    我反手砰的一拳，直接把曹猛给揍趴下了，其他两个人也上来踹我，但是也被我给揍趴下了，这三人起来后，阴森的望着我，我愤怒的骂道着，“都给老子滚，否则老子要了你们的命！”

    说实话，我没想过要杀人，毕竟他们是三条人命，我只是吓唬他们。

    这三个家伙急忙就跑了出去，我顿时松了一口气，跌落到地面上了，差点没有吓死我，我急忙搀扶林珊珊道，“林老师，你怎么样了？”

    “对不起，我也没想到这些人这么禽兽不如！”

    林珊珊跟我道歉起来了。

    我摇了摇头说道，“这事情不怪你。”

    我身上的鬼气也消失了，体力已经不支了，我跟林珊珊都坐在石头上休息。

    不过让我想不到的是，这三人过了十分钟后，竟然去而复返了，他们来的时候，手里面都提着木棍，我看他们的眼神，竟然十分的怨毒，好象不甘心就这么离开，是来准备要我的命！

    我心中顿时慌了起来，也有些后悔了，刚才应该下手狠点。

    曹猛愤怒的说道，“刚才我们手里面没家伙，现在不一样了，趁早把东西交给我们，否则我杀了你！”

    我心都要滴血了，我没死在外面的游魂手中，竟然死在了我救的人手中，人在危险的情况下，难道都这么自私吗？

    那次机会被我用掉了，我再也没有能力对抗他们了，我愤怒的望着他们道，“我如果不给呢？”

    “哼，那就别怪我们了，反正都死了这么多人，没有谁知道是我们杀了你！”曹猛冷笑了一声，然后就朝着我走了过来，他举起了木棍就准备砸我，我一点点力气都没有了，只能等死了。

    “如果我知道呢？”

    突然一个冰冷无比的声音传了过来，等我看到他的时候，我眼睛都有些湿润了，因为秦沐风来了！

    