
    五星道师？

    我心中一颤，难怪我会这么强悍。

    五星道师要比二星牛逼很多了，我没有想到我外公竟然是五星道师，比秦沐风口中的归云大师还厉害，难怪秦沐风想要见他。

    暮北凶狠的盯着我看，他的眉宇之间充满了杀意，说实话，有时候，我真的分不清楚眼前的暮北跟秦沐风，他们长得都一样，也挺冰冷的，唯一不同的是，暮北的喜怒会出现在脸上，而秦沐风完全就是看不透的人。

    哪怕他遇到了我外公，他仍旧是那副冷冰冰的摸样。

    幸好我的敌人是暮北，而不是秦沐风，否则我估计死的很惨。

    我看到暮北眼中闪过不甘心，他整个身躯猛然一颤，我就看到他身上的怨气爆发出来了，那如秦沐风一般帅气的脸颊，出现了鬼魅的摸样，他嘴角微微浮动了一下，我在他的身上，似乎看到了一条条如同蜘蛛网的痕迹。

    我心中一颤，暮北这是怎么了？

    就听到我外公叹了一口气，低声的说道，“这是他的怨气，他的积怨，怨气已经凝聚成形了，是秦沐风对不起他。”

    我心中一颤，我外公这是什么意思？

    这么会是秦沐风对不起他呢？

    我感觉到他不断的与黑气抗争着，好像想要从黑色的蜘蛛网中挣扎出来，但是越是挣扎，那种束缚就越来越重，但是与之而来的，就是怨气的爆发，这是一种实力的提升办法。

    暮北的身体越来越可怕了，他的眼睛如秦沐风一般坚定，似乎让我忘记了，他就是那个杀人不眨眼的魔头，那鬼魅的声音的主人。

    因为那种眼神，在秦沐风眼中也闪烁过。

    我都不知道该怎么评价眼前的人？

    黑气越来越多，但是却没有办法把暮北吞噬了，这好像达到了一种平衡，这种平衡下的暮北，还是挺强悍的。

    暮北的目光锁定了我，在他的脸上，我看到了一丝讥讽的笑意，他缓缓的朝着我走来，走过来的时候，气息已经很狂暴了，我隐隐感觉到黑气散发出来，然后产生了胆怯，空气陡然变冷了。

    “暮北，你疯了吗？”

    一直沉默不语的秦沐风，终于说话了，而且是用那种很霸道的语气，一种不容置喙的语气，这才是暴力男秦沐风。

    “秦沐风！”

    暮北的眼神从我的身上转移到秦沐风的身上，两人就这么看着，我的心跟着忐忑起来，两人到底是什么关系，我外公怎么会说那样的话。

    “你的心中已经起了执拗，这种执拗会变成执念，你的执念已经疯了，你在这么走下去的话，你会成什么样子，你知道吗？”

    秦沐风罕见的说了这么多，很显然，他不希望暮北这么下去。

    “哈哈哈，要你管？”

    暮北狂笑了几声，那声音充满了怨恨，很快他就阴沉的望着秦沐风，我身体内的外公叹了口气道，“执念啊，让人没有了黑白观念，但是却也能让人疯狂，有点类似于歪门邪道！”

    我听的外公说的，我听的是稀里糊涂，根本不太懂，但是好像问题很严重，秦沐风阴冷的说道，“真的逼我出手吗？”

    “秦沐风，没有你，我能变成这般摸样吗？少跟我假仁假义，我等这一天很久了，我没有想到你比我想象中要恐怖多，我本以为抓住了你的命门，但是还是失败了。”

    暮北阴冷的盯住秦沐风，我看到了滔天的仇恨，这两人之间到底发生了什么，我小声的问道，“外公，他们两人是什么关系？”

    “不可说，这是秦沐风的秘密！”

    我外公低声的说道。

    我是第一次遇到外公，对这个五星道师的高手，敬畏要远大于亲情，秦沐风猛然出手了，我就看到秦沐风从身上拿出黑色弯刀，速度极快的朝着暮北捅了过去，这一刀的力量很足，速度也很快。

    我现在相信了，秦沐风是有能力对付这些人的。

    我就看到之前殴打秦沐风的曹猛，吓得脸色蜡白，直接瘫坐在地面上了，这么快的速度，就连暮北一瞬间都面露紧张，但是让我想不到的是，暮北下一秒直接闭上眼睛，似乎等着秦沐风把他杀了。

    我真的看不懂了，暮北这是想干什么？

    秦沐风的刀快要靠近暮北的胸前，突然停了下来，我的心都提到嗓子眼了，真的很紧张，就好像我自己拿刀过去一样。

    所有人的目光都聚拢到这两个一摸一样的男人身上。

    这一刻没有人知道他们各自想的什么。

    但是下一秒，秦沐风猛然从暮北前面推了回来，我看到他的眼睛闭上眼了，好像跟平日一样，慵懒的想要睡觉，暮北阴冷的说了一句道，“你还是杀不了我，我还以为你一直都这么决绝！”

    暮北身上的黑气重新笼罩起来了，强悍无比。

    “哎！”

    我外公叹了一口气，我不知道他什么意思。

    但是下一秒，我的身躯被我外公的魂魄占据了，他嘴角微微浮动了一下，朝着暮北打量了几下，又看了看秦沐风，然后低声说道，“罢了，罢了，秦沐风，你看来真的杀不掉暮北，那么我帮你，就算你这段时间，照顾我外孙的恩情！”

    秦沐风没有说话，倒是暮北阴冷的盯着我，他的黑气更浓了。

    “你以为我杀不掉你？”

    我外公冰冷的喝道着。

    说完，‘我’的身躯朝着前面一走，那气势比刚才要厉害很多，暮北脸色凝重，突然出手了，黑气不断笼罩着，我就听到一阵阵狰狞的叫声，朝着我扑了过来，我外公冰冷的喝道，“茅山道传人，也用这邪术，给我破！”

    我外公就这么一指，黑气直接崩溃了，暮北整个身躯朝着后面倒退了几步，我不由的一颤，我外公也太强悍了吧！

    一指就震退了最强暮北，暮北不断的朝着后面退后，紧接着，他来到了棺材前面，轻轻的敲了敲棺材，我就听到一声咔咔的响声传来。

    紧接着，周围气息变得寒冷起来，外面呜呜的响着，下一秒，青铜棺材直接被打开了，一个带着黑色面纱的女人从里面走出来，她的全身散发出黑气，手中拿着一个灯笼，灯笼里面的火焰跳动着，好像是人的眼睛被点燃着，发出凄厉的亡魂哀嚎声音，让我不由的颤抖起来了。

    “不过是一缕五星道师的魂魄！”

    那女人冰冷的说道。

    这声音还是钟雨馨的声音，只是比钟雨馨要狠毒，她的眼神望过来后，我立刻就认出来了，就是她偷走了我外婆的遗体，她应该就是老冯口中的恶魔了。

    老冯想杀掉钟雨馨，就是不想让这恶魔复活，我外公冷冷的说道，“对付你，一缕魂魄足以！”

    但是我就听到那女人冷笑一声，然后不屑的说道，“你可以，但是你外孙的身体能经得起吗？你我一战，他必定魂飞魄散，你敢赌吗？你敢带上你的外孙，让杨家无后吗？”

    我听到这话，心中顿时紧张了，没有想到后果会这么严重，空气有些沉闷了，我外公没有说话，倒是秦沐风阴冷的说道，“你们走！”

    很显然，这没法打，我外公不可能不计后果的。

    “郑东过来！”

    那女人冰冷的喝了一声，郑东立刻连滚带爬的逃到了那边了，暮北朝着我们望了望，身上的黑气已经退去了，嘴角又浮现一丝诡异的笑容，然后平静的说道，“他们已经苏醒了，秦沐风，祝你们好运，如果你们不死在这里，我还会亲手宰了你们。”

    