
    我们跟着村支书进入了房间内，房间内点的是那种烧煤的灯，有些呛人，秦沐风低声的说道，“村支书，我的一个同伴出了点事情，帮忙弄点糯米来！”

    村支书望了望我，点了点头，然后就出去了，叶云飞一脸诧异的望着，低声的说道，“老秦，你们认识？”

    秦沐风沉默起来了，思绪好像回到了十几年前，他从背包内拿出一瓶水，轻轻的喝了一口，这才冰冷的说道，“是，我们认识，早在我第一次进来的时候，我们就遇到了村支书，他是唯一知道自己已经死了的人，我们当年进来，也是想解救他们的魂魄，让他们早点投胎转世。”

    我听秦沐风这么一说，顿时就明白了，难怪他们认识，敢情十几年前，他们就见过了。

    这个时候，钟雨馨咳嗽了两下，从昏迷中醒了过来，我急忙过去询问情况，她的身体蛮虚弱的，之前被棺材内的女人吞噬魂魄，虽然没被吃掉，但是魂魄从身体出来，也是消耗太多精力了。

    我低声的问道，“秦先生，我跟钟雨馨还有没有危险了？”

    “他们的奸计失败了，不过现在是，我们很有可能会被困在这里。”秦沐风平静的说道，我立刻就明白了，我们的命虽然保住了，但是如果不能从B-3矿区离开的话，那么一切都是徒劳。

    这个事情，村支书也弄来了一些糯米，叶云飞立刻忙碌起来了，他把糯米敷在我的腿上，然后用绷带把腿给缠绕起来，我就感觉到一丝清凉的气息传来，腿明显没有之前那么疼痛了。

    “秦先生，你这次来，是不是有什么破解之法了？”

    村支书期待的望着秦沐风，秦沐风摇了摇头，然后转身到了床上，躺下来休息起来了，村支书叹了一口气道，“我就知道，我就知道，不让我们回去。”

    叶云飞好奇的问道，“村支书，到底怎么回事啊？您当年进来后，这矿井发生了什么，为什么会变成现在的摸样？”

    村支书叹了一口气，就开始给我们讲述起来了。

    三十年前，村支书带着调查组进来的时候，这矿井并没有塌陷，但是所有的人都死在这里了，而且死的时候，相当恐怖，骨瘦如柴，全身就剩下皮肤跟骨头了，好像一夜之间，被人吸干了血液。

    村支书看到这一幕后，吓得浑身哆嗦，他虽然是村支书，那会不信鬼神之说，但是看到这个后，来调查的人都吓傻眼了，有个人当场就吓傻眼了，然后转身就朝着外面跑，村支书带人追他，结果并没有追上他，那人转眼就失踪了。

    我听到这里，立刻就明白了，那个跑出去的疯子，也就是最后死在医院的那人，终究逃不掉这厄运。

    村支书继续说道，“因为情况特殊，我找了两圈，就没有继续找了，我们开始调查矿工的真正死因，等我们下到B-3的第三个矿井时候，我们吓傻眼了，因为B-3矿井不是煤矿，而是一座坟墓，坟墓被挖开了，里面的棺材不见了，金银珠宝散落一地。”

    叶云飞深吸了一口气，惊讶的说道，“怎么可能，这矿场怎么会有坟墓？”

    “不知道，我们也不懂，感觉这些人跟这坟墓的死有关系，就准备回去报告给矿长，但是其他几人说这珠宝肯定价值连城，就嚷嚷着带回去，我当时拦也拦不住，他们就跟疯子一样，这也怪不得他们，我们村子穷的要死，看到这么多珠宝，谁能不动心？”

    村支书颤抖的说道。

    我突然想到了叶云飞说的那句话，人啊，抵不过贪欲，就跟之前那些家伙抢金矿的人一样，拿了本不属于他们的东西。

    “因为死的太蹊跷了，所以我立刻决定，先回A矿区，等我们回去的时候，每次走着走着就回来，从B-3矿区出来的路，我太熟悉了，根本不可能迷路的，我当时就感觉不对劲，然后就跟那些拿了金银珠宝的人说，让他们都把钱放回去，但是他们没有听我的话，还说这只是巧合！”

    这么多年过去了，村支书提及那件事的时候，声音还是明显颤抖，我们静静的聆听着，村支书喝了一点水后，继续说起来了。

    村支书没有回得去，然后晚上就住到这个村子里面，但是刚刚天黑，他就听到哗啦啦的响声，等他出来的时候，就遇到了许多矿工下井挖矿的一幕，当初调查组也就来了五人，回去一人，而其他的三个人也开始紧张起来了。

    村支书就让他们把之前拿来的金银珠宝放回去，这一次三人真的怕了，才把金银珠宝返回坟墓中。

    说到这里的时候，村支书猛然就抽了几口旱烟，眼泪哗啦啦的流淌下来了，我急忙问道，“后来呢？”

    “我们四个人都不敢乱动，一直躲到第二天早上，早上那些矿工魂魄都走了，我松了一口气，就跟其他三人说，准备回去，谁知道我看到他们的时候，他们已经死了，死的摸样跟其他矿工一样，精血全部被吸干了，他们拿了不该拿的东西，哎，我也在这里熬了十来天，终于承受不住，倒下了！”

    村支书叹了一口气，我听的蛮沉重的，毕竟是这么多条人命。

    “那你们是怎么认识老秦的？”

    叶云飞好奇的问道。

    “十几年前，他们来这里，是我带着他们去了那个矿区的，后来就出来两人，一个疯了，一个就是秦先生。”村支书低声的说道。

    “老秦，当年到底发生了什么事情？”

    叶云飞朝着躺在床上的秦沐风望去，低声的问道。

    秦沐风并没有回答，叶云飞耸了耸肩，看样子秦沐风不打算说了，我的手跟腿火辣辣的疼，幸好之前叶云飞带来的药是那种比较贵的，我的疼痛稍微轻一点，我小声的问道，“飞爷，你后来怎么逃掉的？”

    “那家伙怎么可能抓住飞爷我？”

    叶云飞拍了拍自己的胸部，飞爷就给我简单的说了下，原来飞爷看我们跑了之后，然后就跟老冯分开来跑了，那个铁中兴追了一会，就没有追叶云飞，叶云飞躲了好久，等天亮之后才到处找我们，最后他找到了林珊珊，才知道我被秦先生带走了，这才追赶过来。

    “老秦，你说我们接下来怎么办？”

    叶云飞朝着床上的秦沐风望去，喊了一声，秦沐风阴沉的说道，“睡觉，熬到明天早上！”

    村支书对我们挺客气的，知道我们饿了，还给我们煮了一些饭菜，我感觉到挺别扭的，没有想到有朝一日，竟然是鬼给我们烧饭吃。

    我们吃了一会，就听到外面哗啦啦的响声，紧接着，有人就喊道着，“有珠宝啊，有珠宝啊，好多珠宝！”

    我一听到这个声音，顿时紧张起来了，因为村支书说过矿工是挖到珠宝，才被害了的，秦沐风也猛然坐起来了，冰冷的说道，“以前可曾出现过珠宝？”

    “没有，三十多年了，这是第一次出现，不行，我得到外面阻止他们，这些矿工都是因为珠宝丢了命，现在有来珠宝了，还不知道要出什么幺蛾子。”

    村支书立刻就出去了，我们也急忙跟了过去，刚刚出去后，我就看到矿工都在捡地面上的珠宝，整个神色很亢奋，我惊讶的说道，“好奇怪，难道他们看到这些珠宝，没有想起来什么吗？”

    “他们的记忆被人抹去了，看来要出大事！”

    秦沐风脸皮微微的一抽，冰冷的说道。

    