
    我没想到秦沐风会直接让我出院，不过我很快就明白了，我们现在并没有真正的脱离危险，暮北受了重伤，他们白天不会出手，但是到了晚上，肯定还会来找我们麻烦的。

    我点了点头，然后就去办理出院手续，医生虽然不同意，但是秦沐风直接就让叶云飞给我背走了，我们也把钟雨馨给接出来了。

    我身上都是医院的药水味道，特别难闻，等我们出来后，已经是晌午了，一丝阳光照射在我的身上，我感觉到挺温暖的，就是身上的伤口疼的要命，钟雨馨到现在还没有苏醒过来，我还是蛮担心的，又追问了叶云飞。

    叶云飞表情很奇怪，只是低声的说道，“没事！”

    我估计这其中可能有事情，就想追问，叶云飞朝着我摆了摆手，也不打算说了。

    林珊珊也跟我们出来，秦沐风就让叶云飞把林珊珊送走，毕竟林珊珊跟这件事没有什么联系，林珊珊还想跟着我们，被叶云飞好一阵劝说，才把林珊珊给劝回去了。

    回来的时候，叶云飞直接就包了一辆越野车，朝着南京赶去。

    越野车的速度蛮快的，等我们到的时候，下午三点多的样子，我这才想起来，当初秦沐风也是郑警官从省厅请来的，自然也是在南京了。

    看来秦沐风在南京应该有认识的人。

    我们一行人最后就来到了玄武区的一个老式别墅前面，看这别墅应该有些年头，挺复古的，我们几个走进来后，就有人拦住了我们，其中一个人打量了我们几下，估计看我们全部挂彩了，以为我们都是那种穷人，然后就用冷冰冰的语气说道，“你们是谁？不知道这是我们十三爷的家吗？”

    叶云飞气得骂道着，“草，老子是叶云飞！”

    “不认识！”

    那家伙很拽的说道。

    秦沐风从身上拿出了之前的令牌，朝着那个青年人递过去，然后冷冷的说道，“我现在有资格了吗？”

    这家伙一看到秦沐风的一星道师令牌，脸色唰的就变了，急忙讨好起来，秦沐风看都没看他一眼，直接迈步进去了，我们也跟着秦沐风走到了里面，这十三爷还真是阔绰，估计应该是玄门世家。

    等我们进去后，我就看到客厅内的鸟笼里面，放着一个黑布隆冬的东西，我仔细的看了两眼，突然这东西猛然睁开眼睛，凶狠的盯着我看，我这才看清楚了，竟然是猫头鹰，我见过很多人养鸟的，但是第一次看到有人养猫头鹰的。

    等我们进去后，有个中年男人从里面出来了，他出来的时候，身上就散发出一股强烈的气息，应该是一个高手，抬眼就看到了秦沐风跟叶云飞，然后微笑的说道，“原来是秦兄跟叶兄，不知道来我老十三地界，有什么事情？”

    “帮我办一件事！”

    秦沐风很冰冷的说道。

    “帮你办事情，凭什么啊？谁不知道你秦沐风的事情难啊，我可担当不起！”我没有想到，这老十三一点都不虚与委蛇，直接就开门见山，这倒是比一些商人顺眼多了。

    “我秦沐风欠你一个人情！”

    秦沐风平静的说道。

    “真的？成交！”

    这老十三一听到这个，顿时就乐起来了，看来秦沐风的人情还是蛮值钱的，秦沐风点了点头，然后低声的说道，“帮我保护这几个人！”

    “就这个？”

    老十三惊讶的问秦沐风。

    秦沐风点了点头，老十三摸了摸鼻子，然后笑着说道，“这事情简单！”

    秦沐风听到后，突然噗通的软了下来，再次跌到在地面上了，我们这时候才知道，原来秦沐风早就支撑不住了，但是为了把我们带到这边，他一直苦苦的支撑着，甚至我们几个都没看出来，秦沐风已经严重超支了。

    我突然明白了，什么才是真正的男人，就像秦沐风这样的！

    “草，老秦，你怎么样了？”

    叶云飞急忙就把秦沐风拉了起来，放到了沙发上面，十三爷也走了过来，然后快速的来到了秦沐风的面前，帮他号脉了，片刻之后，十三爷脸色阴沉，冰冷的说道，“他怎么受到这么恐怖的创伤？谁干的？”

    叶云飞犹豫了一下，然后这才平静的说道，“归云大师的魂魄！”

    “草，你们是不是疯了，又去那个该死的地方，当年归云就是三星道师了，而且是三星道师中战斗力最强的那个，都死在了那里，你们还敢去那里，你们是不想活了吗？”

    老十三一听到我们从矿场回来，指着我们鼻子就骂，叶云飞叹了一口气道，“我们也没想到会遇到归云大师的魂魄，要不是老秦强接归云大师一枪，估计也没啥问题。”

    “现在说这些都完了，真是的，我老十三一辈子做生意，第一次被人给阴了，人都快死了，我要他人情干什么？”

    老十三有些不爽的说道。

    我一听到十三爷的话，整个身躯不由的一颤，难道秦沐风这一次伤的这么重？我急忙求情的说道，“十三爷，你念在与秦沐风的交情份上，一定要救救他！”

    “救什么救啊，我哪有这水平啊，不救！”

    老十三摇了摇头，就听到叶云飞嘿嘿嘿的笑起来了，然后平静的说道，“你以为老秦的实力还停留在一星道师水平？他这么多年一直呆在监狱里面，只要度过这一劫，恐怕冲击四星道师都不在话下，你不过才二星道师，你要是把他给救了，秦沐风欠你的可是天大的情，你想想一个准四星道师的人情，你准备出多少钱？”

    我不得不佩服叶云飞的嘴，简直太犀利了，老十三直接就被说动了，急忙问道，“这家伙真的达到了三星道师了？”

    “能在归云大师魂魄下逃出来，你说呢？”

    叶云飞微笑的说道。

    “好，我答应你，不过不能指望我又救秦沐风，又保护这几个人，我老十三从来不养闲人，而且秦沐风需要的东西，可是很值钱的。”

    老十三朝着我们望了望，低声的说道。

    “我们有手有脚，你需要我们的时候，言语一声，飞爷的实力，你还用担心吗？”

    叶云飞拍了拍自己的胸部，老十三瞪了叶云飞一眼道，“按照当年你的势头，应该超过我才对，你看看你，现在连一星道师都没混上！”

    “别说我的事情，你先把老秦带到里面再说吧！”

    叶云飞催促的说道。

    老十三点了点头，然后就把秦沐风安排到老十三的房间内，他立刻安排人去熬药了，我们都紧张起来了，一直折腾了一个多小时，老十三这才擦了擦额头上汗珠，低声的说道，“无性命之忧了，但是想要治好归云大师带来的伤，恐怕有些难度！”

    我们的心都挺难受的，我们在客厅坐了一会，突然我就听到叶云飞低声的问道，“十三爷，最近金陵有没有什么大事情发生，比如很怪的事情，例如尸体啊……”

    我知道叶云飞是想问暮北的消息，毕竟老十三也是玄门中人，对这种消息肯定很灵通。

    “你要不说，我还真忘记了，前天晚上，徐家派出一大批人，好像是抢了一个老太婆的尸体，徐家的老二身负重伤，听说挺严重，我就是有些好奇，你说什么样的尸体，能值得老徐家派出这么大人力去抢，真是太奇怪了，我到现在都没有想出来，对了，你怎么想起来问这事情？”

    十三爷一脸诧异的望着叶云飞，低声的问道。

    我一听完十三爷的话，脑袋嗡的一下，瞬间就懵起来了。

    因为直觉告诉我，那个被徐家抢来的老太婆遗体很有可能是我外婆的，我突然明白了，为什么暮北会受伤，原来他是跟徐家的老二交手了，而且暮北本来就有伤在身，所以才会受到重创。

    我也明白了，暮北为什么会要急着偷秦沐风的命，他本可以让我们几个困死在矿场内，这样根本就不费吹灰之力。

    我一想到我外婆的遗体还在这些人手中，心就难受的要命，不过这一切更加疑惑了，他们想偷我外婆的遗体，到底是为了什么？

    