
    我顺眼望去，就看到对面站着刚才那人，他身材挺魁梧的，脸上有些横肉，给人的感觉就像是那种坏蛋，我估计他要是去演电影的话，瞬间就会被人记住。

    而他的手却白的要命，可以说是细腻了，有点像女人的手，我都不敢相信眼前的一幕了，他的手捧着一个骨灰盒，把骨灰盒放到旁边后，然后阴冷的望着我们，我看的头皮发憷，这家伙好诡异。

    “你好，怎么称呼？”

    叶云飞很平静的说道。

    “丁云山！”

    这家伙冰冷的说道。

    叶云飞也自我介绍了一下，然后就提到了林平的事情，就听到丁云山冰冷的说道，“怎么，难道是想替那个家伙打抱不平的吗？还是想找我算账的？”

    “那倒不是，我只是想来看看，是谁养了那个红厉鬼，没有想到是丁兄，今天找你来，是想跟你谈一桩买卖，我想知道你养的最厉害的鬼，是什么级别？”

    叶云飞微笑的说道。

    “怎么？来打探我的底细？”

    这丁云山倒是很警惕，打量了我们，叶云飞笑起来道，“当然不是，只有知道你的底细，我才知道有什么筹码跟你谈判，你说对不对？”

    “好，你们跟我进来。”

    说话之间，丁云山就朝着里面走，这是通往地下室的，周围冰凉的寒冷的要命，而且阴凄凄的，我小声的问道，“飞爷，这丁云山的实力如何？”

    “放心，如果动手的话，他占不到我的便宜，况且这是他的大本营，如果交手的话，吃亏的肯定是他，说到底，他还是商人。”

    叶云飞给我们解释起来了，我这才松了一口气，我竟然看到了周围好多冰块，我也不知道这冰块干什么的，而且好像墙壁很厚很厚，我用手衡量了一下，比一般的墙壁要厚几倍，在墙壁上面还用了消音隔膜。

    我有些疑惑起来，这房间好像挺诡异的，但是不知道干什么用的。不过等到了里面后，我就看到许多游魂乱叫起来，那声音简直惊悚的要命，从外面根本就听不到，我就看到一个个红色身影朝着游魂扑了过去，然后张开嘴巴就吃了起来。

    我看到这一幕，头皮瞬间就发麻了，这丁云山竟然在这里面养红厉鬼，这些游魂是用来喂养红厉鬼的，我突然发现这家伙真的很变态，简直就是恶魔。

    就连叶云飞的脸都变得阴沉下来了，冰冷的说道，“丁兄，你这么养鬼，难道不怕遭到报应吗？”

    “报应？什么叫报应？”

    丁云山转过身来，阴冷的盯着我们，叶云飞摇了摇头，丁云山刚刚进来，那些红厉鬼立刻安静下来了，丁云山继续说道，“这些红厉鬼吞噬的游魂，并不是我吞噬的，我管束这些红厉鬼，不让他们伤及无辜，我有什么报应？”

    我突然无言以对，因为丁云山就是一个疯子。

    我有些担忧起来了，跟这种人合作，简直就是与虎谋皮，最后丁云山到了一个骨灰盒前面，嘴里面念叨一段咒语，好像是说的鬼话，很快，他就打开了盒子，刚刚打开来的那一刹，我就看到一个身穿黑色道袍的男人出来，他的半张脸腐烂的要命，而两个眼珠子猩红无比，盯住了我们。

    特别是看到我的时候，他突然舔了舔嘴唇，一副贪婪的摸样。

    这感觉就是想要吃掉我，我心中一颤，莫名的感觉到紧张了。

    “青食鬼？”

    叶云飞深吸了一口气，丁云山点了点头说道，“这是我的朋友，道林子，也就是你口中的青食鬼的实力，不知道你想要请鬼干什么？”

    叶云飞沉思了片刻，然后就把秦沐风的事情说出来了，低声的说道，“只要你能帮我朋友吸出一些阳气，多少钱，你们随意开，只要不太过分，我想办法给你们凑。”

    我看到了那个道林子眼睛突然发亮，很显然，三星道师身上的阳气对这些厉鬼有大补的功效，但是让我想不到的是，丁云山却一口否定的说道，“叶道友，我丁某人其实并不缺钱，而且我如果秦沐风治好后，可能冥冥中又得罪了另外一批人，所以你还是另外请其他人吧，比如比我擅长豢养厉鬼的徐家，还有金陵的郑家！”

    我没有想到丁云山竟然把生意朝着外面推，而偏偏这两家是我最不想接触的，这个时候，就听到叶云飞呵呵的笑起来道，“丁道友，是不是我们开出来的条件不够？那好，你说吧，我叶云飞能办到的，一定帮你取。”

    “既然叶道友这么有诚意的话，倒也不是不能谈，最近丁某人在抓一种东西，如果我们联合，把这个东西抓住的话，我不仅请我的朋友吸阳气，而且我还会额外给你们一百万，算是报酬，你看怎么样？”

    丁云山微笑的说道。

    我心中一颤，没有想到丁云山竟然提出这条件，可以看出来，这东西肯定非常难弄。

    “什么东西？”

    叶云飞低声的问道。

    “黑禅，你们叶家是巴蜀响当当的养蛊高手，对你来说，捉这种黑禅，应该不难吧！”丁云山诡异的笑起来了，低声的说道。

    我听到这家伙的话，瞬间就明白了，敢情这老家伙早就知道叶云飞的底细了，原来叶云飞家是养蛊高手啊，亏我还真的以为他们家是开汽车修理厂的。

    “哈哈哈，没有想到丁道友早就知道我会来找你了，不过丁道友胃口倒不小啊，黑禅可是苗疆蛊虫中排行前十的存在，这条件未免有点高啊！”

    叶云飞倒也没有否认，只是跟他讨价还价起来。

    “我也是准备送人的，如果叶道友不愿意的话，那么就算了，我丁某人不强人所难。”

    说完，丁云山就准备请我们出去了，叶云飞微笑的说道，“好，我答应你，你定个时间吧，不过我相信你应该也知道黑禅在什么地方能出现吧！”

    说完，叶云飞转身就朝着外面走去，等出了店铺，我就感觉到温暖了许多，我好奇的问道，“飞爷，你们家是养蛊的啊？”

    “问那么多干嘛？”

    叶云飞剐了我一眼，我耸了耸肩，倒是钟雨馨好奇的问道，“那个黑禅到底是什么东西啊？”

    “黑禅是苗疆蛊术中比较邪门的蛊虫，它是炼制黑禅蛊的根基，黑禅蛊的炼制办法很诡异，不仅仅需要不停的吞噬其他的蛊虫，还要用阴煞之气培养，阴煞之气越浓烈，培养出来的黑禅蛊就越厉害，这种蛊虫跟你们说知道的蛊虫还不一样，它不仅仅是伤人身体，更加伤人魂魄！”

    叶云飞给我解释起来了。

    我没想到这里面竟然还有这么多门路，我想了想就说道，“我知道了，他养黑禅蛊，是因为他本身就是养鬼人，这种蛊虫能提高他对养鬼的控制，对吗？”

    “聪明！”

    叶云飞夸了我一下，钟雨馨好奇的问道，“那我们怎么知道，我们帮忙抓住黑禅蛊后，他会帮我们解秦沐风身上的麻烦呢？”

    “你放心吧，我刚才从他的眼神中看到了一种渴望，渴望黑禅蛊，我见过许多养蛊人，他们的眼中都是这种炙热的光芒，我会让他先吸秦沐风身上的阳气，这是前提。”

    叶云飞微笑的说道。

    “可是，他又凭什么相信我们一定会帮他呢？”

    我也好奇的问道。

    “因为我姓叶！”

    叶云飞突然很霸气的说了一句，这句话让我也不由的一颤，这是多大的底气，难怪老十三看到叶云飞的时候，也是蛮亲热的，原来叶云飞也不简单啊！

    