
    “怎么说？”

    我紧张的问道。

    “你难道忘记了那个养蛊的女人了吗？她可一直都在暗处，她想的也是黑禅，而且她的灵蛇蛊被人给炖了，你认为她就这么忍下来了吗？”

    叶云飞低声的说道。

    我顿时明白了，不过直觉告诉我，外面的情况有可能不是这样的，就在他们出去一分钟后，我突然就听到一个惊悚而又恐怖的声音传来了，这声音让我想到了那个恐怖的矿场夜晚，紧接着，我就听到天叔愤怒的声音传来，“都给我回来，都给我回来。”

    我知道出事情了，他们进来的时候，我就看到其中一个人的胳膊直接断了，他手不甘心的拿着自己的手臂，血液汩汩流淌出来，这场面真的太血腥了，我的心不由的悬起来了，外面发生了什么事情？

    那个天叔急忙给那个断臂的人包扎起来，之前那个嚷嚷要出去的安乔宇吓得脸色惨白，我发现他两腿之间已经冒热气了，估计是直接被吓尿了，他再也没有刚才的神气了。

    “天叔，我疼啊，我的胳膊！”

    那个家伙惨叫起来了，我看的一阵心惊胆寒，天叔也皱起眉头了，他朝着我们这边看来了，径直的走到了秦沐风的面前，认真的说道，“道友，我凌天拜托你一件事情，我带来的人，你帮我照看下，我要带他出去，希望能在天亮之前，帮他把胳膊给续上。”

    我知道胳膊断了，在一定时间内去医院的话，还是有可能会缝合的，虽然这难度很大，但是不代表没有希望，凌天也知道带这么多人出去的话，恐怕损失会更加惨重。

    “你现在出不去，她闻到血腥味道了，谁都出不去。”

    突然躺在远端的丁云山恶狠狠的说了一句，我的心中一颤，丁云山这是什么意思，难道他知道什么事情？

    “你说什么？”

    有人就朝着丁云山吼道了，我看的出来，那个断臂的家伙和其他人的关系还不错，应该是师兄弟之类的，丁云山并没有重复第二次，而是直接睡着了。

    倒是秦沐风冰冷的说道，“是，他说的没有错，她闻到血腥味道了，你们出不去的。”

    我没想到秦沐风也知道这事情，凌天狠狠的咬了咬牙，然后朝着秦沐风抱拳道，“我想试一试，如果不行的话，我也死心了。”

    秦沐风抬眼望了望凌天，片刻之后，他点了点头，低声的说道，“去吧！”

    凌天转身望了望他带来的人，特别是目光停留在安乔宇的身上，他突然就喊了一声，“都给我听好了，都听这位先生的，谁敢不听，后果自负，特别是你，这不是安家，你也不是那个娇生惯养的大少爷。”

    安乔宇还想说什么，但是最后还是点了点头，凌天把身上的东西都准备好了，猛然就朝着黑暗中冲去了，周围陷入了安静中，每个人的心都忐忑起来，我不由的为凌天捏了一把汗，我低声的问道，“是养蛊的那个女人砍的吗？”

    “很有可能，实际上她应该是想诱惑我们出去的，但是奸计没有得逞，倒是把他们给请出去了，估计那女人以为我们是一伙的，才断了那人的手臂。”

    叶云飞低声的说道。

    我心中一颤，没有想到那个女人会这么恐怖，我低声的问道，“养蛊的女人都这么凶残吗？”

    “这也叫凶残，我遇到比这女人跟狠的，不要忘记了，灵蛇蛊是她的命根，有人断了她的本命蛊，没杀人已经足够客气了。”

    叶云飞给我解释起来了。

    我后背不由的发凉，没有想到那女人会这么恐怖，而就在这个时候，我突然就听到闷哼的响声，紧接着，大门被踹来了，我看到凌天抱着那人冲了进来，凌天的脸蜡黄蜡黄，额头上冒着热气。

    其他的人立刻站起来了，有人就问道，“天叔，怎么了？”

    “快，快把门给我封上，她来了，她太恐怖了！”

    凌天整个人都颤抖着，看来肯定是遇到特别恐怖的事情了，我下意识的朝着外面一看，直接就吓傻眼了，因为我看到外面出现了无数的头发，而且发出那种让人惊悚的声音，好像是女人的哭泣声音。

    “关门！”

    秦沐风突然也跳起来了，他最快速度的冲到了房门上，双手直接把房门给关上，然后拿着符纸直接贴到房门上面，又朝着叶云飞喊道，“叶云飞，窗户和八个方位全部封死，不能让她进来。”

    说话之间，我就看到一丝丝头发顺着门缝进来了，秦沐风拿起了弯刀，直接劈了过去，而叶云飞也把窗户给封上了，外面的声音呜呜的响着，门窗也发出咔嚓咔嚓的响声，周围的寒气瞬间就达到了最大程度。

    我冻得瑟瑟发抖，而且耳边传来嗡嗡的响声，有点像蚊子声音，可是这个季节怎么可能有蚊子呢？

    我顺着窗户望去，黑压压的一片，竟然真的是蚊子啊，我这才想起来了，秦沐风之前让我们买花露水干嘛，他或许早就知道，这里面有蚊子。

    我们把花露水拿出来了，全部撒在身上，叶云飞不由的佩服起来道，“老秦，你也真厉害，这个都能计算到。”

    “别说话，这才只是开始，能不能顶住今晚，谁也不知道。”

    秦沐风朝着叶云飞喊了一声，叶云飞也收起了笑容，一丝不苟的望着外面，随之阴气的扩散，窗户上面的符纸立刻就被消耗完了，我跟叶云飞还有钟雨馨顶住窗户，其他的人跟秦沐风顶着大门。

    我下意识的望着丁云山那边，丁云山竟然还躺在被窝里面，我彻底火了，之前丁云山在我们遇到危险的时候，就没有出手，但是现在可好，我们大家都危险了，他竟然还有心情躲在被罩里面睡着。

    我直接冲了过去，揭开被罩，然后就朝着丁云山骂道，“丁云山，你干什么呢？”

    但是让我想不到的是，丁云山却躲在被单里面瑟瑟发抖，他的眼泪都流淌下来了，看起来极为恐惧，好像遇到最害怕的事情了，我心中一颤，这到底怎么回事？

    丁云山就是在害怕，也不至于变成这样？

    叶云飞也看到了丁云山的反常了，他深吸了两口气，然后朝着我喊道着，“杨程别管他了，跟我顶住这边，符纸消耗有点快，我需要自己摆阵了。”

    我点了点头，那边秦沐风一个人抗住大门，凌天跟他带来的人，给秦沐风打下手，这边就得靠我们三人了，叶云飞把我推到前面，我瞬间就感觉到一股凉气扑来，感觉有双手摸着我的身躯，冰凉的要死。

    到底是什么东西，怎么会有如此大的怨气？

    凉风吹在我的脖子里面，我的皮肤都冰凉了，我感觉身体快要支撑不住了，突然我就听到一个凄惨的声音传来，“把他交出来，否则我杀了你们。”

    瞬间一丝头发直接划破了窗户，直接抓走我的身躯，想要把我拉出去，我吓得脸都白了，难道是我？

    怎么可能，我又没来过这个地方？

    我的半个身子都被拽出去了，叶云飞猛然喝道，“疾风，去！”

    瞬间一团火扑了过去，直接把那头发给烧断了，叶云飞就朝着秦沐风喊道，“老秦，这是什么东西，还有多久！”

    秦沐风没有解释，只是简简单单说了一句，但是已经把所有的人吓到了。

    “这只是前奏！”

    我的天，这才仅仅是前奏？

    那么真正的东西来了，会是怎么样呢？

    