
    叶云飞看到我这样子，晃了晃我道，“你该不会见过这家伙吧！”

    “我好像认识他，他应该是那天把我骗到西山的那个臭道士。”我又把那天的事情说了下，叶云飞略微皱了皱眉头道，“这事情不对劲，如果是那个道士的话，他的死法有点诡异。”

    说完，叶云飞又把卷宗看了看，等看完之后，他立刻皱了皱眉头，低声的说道，“这个苏米奇死的好蹊跷啊，你们看看。”

    我们立刻就把卷宗拿过来看了，看到卷宗后，我差点没有笑出来，这苏米奇看上了对面卖服装的店里面的店员了，被人拒绝后，喝了一瓶掺有毒药的酒，自杀了！

    “这是怎么办案的？这也太操蛋了吧！”

    我低声的抱怨道，什么时候警察办案这么不靠谱了，叶云飞就把警察给叫回来了，警察看到我们后，就说道，“我们当时也感觉到很奇怪啊，这苏米奇平日里风流成性，也不像是专情的人，可是我们从现场的指纹跟脚印判断，屋内就苏米奇一个人，是他拿着农药倒入酒瓶内，喝了那瓶毒酒的。”

    我听到这个，后背不由的发凉了，我基本上可以断定，这里面肯定有什么事情，弄不好就是有人操纵了恶鬼害了苏米奇的命啊！

    “你知道苏米奇家还有什么人吗？”

    我好奇的问道。

    “他们家就他一个人，好像听说，他还有一个哥哥，但是谁也没见过，他死后被送到殡仪馆，上面正在申请安葬地方，估计过段时间，就会把他安葬了吧，哎，人啊，混到这个程度也真是可怜，连个收尸的人都没有。”

    警察轻声的叹了一口气。

    我们从警察局出来后，直接就到了苏米奇住的地方，这是苏米奇租的房子，房东在外地还没有回来，屋内的东西都没怎么动过，不过刚刚进去，我就闻到一股臭味，这苏米奇的衣服乱糟糟的。

    我挥了挥手，有些呛人，钟雨馨急忙捂住鼻子，我们进去后，我就准备开窗户了，倒是叶云飞低声的说道，“先别看，或许还有什么东西能看到。”

    我心中一颤，难道叶云飞有办法？

    现场有一些凌乱的脚印，应该就是警察来后留下的脚印，我就看到叶云飞从身上拿出一些黄纸，然后念了一连串的咒语，瞬间就抛到房间内，让我诧异的是，这些黄纸落下来后，每个黄纸上面都有脚印。

    而且脚印的大小都是一样的，这让我感觉到很好奇。

    “飞爷，这是怎么回事？”

    我诧异的问道。

    “还能怎么回事啊？估计是闹鬼了，那家伙根本就不是自杀，而是鬼上身，这个鬼挺聪明的，虽然鬼力不强，但是他懂得利用脑子，趁着苏米奇喝醉的时候，附身到了他身上，然后把农药倒入酒中，这样就搞定了。”

    叶云飞低声的说道。

    “那他为什么不直接害死苏米奇？”

    我好奇的问道。

    “这也就是我百思不得其解的地方！”

    叶云飞无奈的耸了耸肩，说完，他就走到了窗户前面，然后就把窗户打开了，对面正好就是李家服装店，而那个服装店漂亮的女人正在卖东西了，我也盯了看一会，低声的说道，“这苏米奇应该就是看上这女孩，然后表白被拒后，死了的吧！”

    “是，不过也挺有意思，咱们下去看看，说不定能从这女人身上找到突破口。”叶云飞带着我们就下去了，我们来到李家服装店，这家服装店规模还是蛮大的，店里面的衣服也都很新潮，那女人看我们进来后，立刻微笑的说道，“几位是来买衣服的吗？”

    “钟雨馨，你看看这店里面的衣服怎么样，你先看看。”叶云飞指了指钟雨馨，钟雨馨心领神会的就去看了，那个女人陪着钟雨馨，然后给她介绍一些款式跟价格，叶云飞就问道着，“杨程，你看出来什么东西了吗？”

    我心中一颤，难道飞爷已经看到了？我仔细的看了几眼，但是感觉挺正常的，而且光天化日之下，鬼也不可能出现啊，我摇了摇头，说道，“飞爷，我没看出来。”

    “哎，你看她印堂发黑，眉宇之间有阴气环绕，这说明什么？”叶云飞叹了一口气，又给我解释起来了，我顺势望过去，好像真的如叶云飞所言，我低声的问道，“那是什么原因？”

    “很简单，就是有小鬼缠住她了，你看看她，这么漂亮，估计是被色鬼给盯上了，而苏米奇动了歪心思，被色鬼报复了呗！”

    叶云飞低声的说道。

    我诧异的望着叶云飞，竟然还可以这样？

    这个时候，从外面走进来一个妇人，看穿着挺时尚的，那个女人立刻就喊道着，“老板娘你回来了啊！”

    原来这女人是老板娘啊，叶云飞微微的笑了笑说道，“老板娘，你好！”

    老板娘看我们来买衣服，特别的客套，然后尽情的招呼着，叶云飞就拿出一沓钱，从左口袋装入到右口袋，我大概看了一下，估计有六七千，老板娘自然也看到了，她急忙笑起来道，“几位先到里面坐下，等那位美女选好了，我给你们打九折。”

    “好！”

    叶云飞微微的笑了笑，我心中暗道着，这老板娘果然好眼力，我们到了里面休息地方坐了下来，老板娘就给我们倒茶了，我们喝了两口，叶云飞就问老板娘姓什么，老板娘姓李，就这家店的老板娘。

    我们闲聊几句后，叶云飞就指了指店员说道，“这女孩真的好漂亮啊，老板娘能不能帮我引荐一下？”

    这老板娘看到我们指着她，脸色有些难堪了，然后低声的说道，“我劝你们别打她的主意了，这女人的面相是克夫啊，之前我们对面楼上的那男人，就挺喜欢她的，前段时间还表白了，你猜怎么了？”

    “怎么了？”

    我假装好奇的问道。

    “死了，喝毒药死了，那个男人是什么样的人，没有谁比我清楚，这人风流成性，赚点钱就去洗浴中心，我看不出来，他是那种能为了女人自杀的男人。”

    老板娘可能看我们有点钱，是潜在的顾客，就把这隐私的事情说出来了，我假装震惊起来，老板娘说道，“哎，要不是她天生一张好嘴，在我们店里面撑着，我估计也把辞了。”

    我们闲聊了一会，钟雨馨就说没有什么太合适的，倒是叶云飞直接指了几件，让帮忙包起来，然后付款了，叶云飞就说道，“我们还有点事情，衣服先放在这边，晚点过来拿。”

    老板娘客客气气的就把我们送出来了，我们出来后，我低声的问道，“这女人真的克夫吗？”

    “克夫什么？这是旺夫命，要不她的口才能那么好？”

    叶云飞跟我们说道。

    钟雨馨有些纳闷的问道，“那是为什么？”

    叶云飞找了下周围的店面，最后看到了还有一家服装店，不过这家服装店冷清的要命，而且样式也蛮老的，叶云飞这才笑起来道，“我知道怎么回事了。”

    “飞爷，怎么回事？”

    我有些好奇了，叶云飞就看这么几眼，就知道怎么回事，这也太神奇了吧，叶云飞拍了拍我的肩膀道，“等着，我们先回去，飞爷让你们看一个东西。”

    我们开着车又回去了，等到了店铺里面，叶云飞立刻翻箱倒柜，最后找到一个本子，本子上面记录的是电话号码跟地址，他快速的翻着，最后指着一个地方，低声的说道，“你看这是什么？”

    我一看地址，直接吓傻眼了，这个地址不就是我们刚才去的地方吗？

    我顿时茫然了，怎么回事？

    