
    那个员工摇了摇头，我有些诧异了，我们运气也太不好了吧，我们走进去后，馆长就从里面出来了，一看到我们，立刻就说道，“你们是哪几个大师？”

    叶云飞点了点头，然后冰冷的说道，“带我们进去看看。”

    那个馆长就带我们进去了，之前去过青峰殡仪馆，这一次我稍微适应点，但是还是感觉阴森的要命，等我们走到里面后，我就看到房间内供奉着佛像，估计是想镇一下这房间内的阴煞之气。

    那个工人就让人把这些殡仪馆的骨灰拿过来，放在对应的地方，我有些纳闷的问道，“馆长，不是火化出来后，就直接安葬的吗？”

    “理论上是这样的，但是也有很特殊的情况，那就是没有人收尸的尸体，我们火化后，一般都会保留一段时间，毕竟人家如果来找的话，咱们把骨灰弄丢了，岂不是对不起人吗？”

    馆长给我们解释起来。

    我顿时恍然大悟，比如警察捞出来的死尸，也不可能一辈子停放着，还有些无人认领的尸体，都会到这边火化，等把东西都放好后，叶云飞就指了指昨晚的那个骨灰盒，低声的说道，“这没有什么身份证明？”

    “有的！”

    馆长立刻就把登记注册的本子递给了我们，叶云飞就把这本子翻开了，然后看了看记录，最后就看到了那个人的名字，苏米奇，而且上面写着日期，叶云飞看了一眼后，脸色陡然就变了，我紧张的问道，“怎么了？”

    “纯阴人，而且我大概瞥了一眼，这些人全部都是纯阴人，真是见鬼了。”叶云飞骂了一句，我知道这是什么意思，很有可能是蓄谋已久的，因为这么多纯阴人的骨灰放在这里，根本就不可能。

    “馆长，我们能看下火花的过程吗？”

    叶云飞就朝着馆长问道。

    “没问题，就看这个叫苏米奇的人吗？”馆长认真的说道，叶云飞点了点头，馆长就带我们去了，之前我就知道，每个人火化都是有视频记录的，很快馆长就帮我们调查到了那个人的视频。

    我的心不由的忐忑起来了，这是我第一次看人火化的视频，我以前听人说过，火化的时候，会发生很诡异的事情，有的灵魂跟身体没有彻底分离，在火化的时候，就会发出诈尸之类的。

    我们盯在视频上看了，我们看了一遍，我没有发现什么异常，就是把尸体放到锅炉里面，工人就在外面等着，大概半个小时的时间，工人就把骨灰给装入到骨灰盒内，一切就结束了，等放完之后，馆长就问道，“大师有什么问题吗？”

    “没什么问题，我想单独的看下，可以吗？”

    叶云飞微笑的说道。

    馆长点了点头，就让我们单独看了，这个时候，有人找馆长了，馆长朝着我们笑了笑说道，“不好意思，外面有些事情，有需要的话，你叫外面的人就好了。”

    我们跟他客套两下后，馆长就出去了，我紧张的问道，“飞爷，你是不是发现什么异常？”

    “先别问，飞爷先看下视频。”

    说完，我就看到飞爷快速的播放视频，然后直接拉着视频，很显然他之前看到了什么异常了，大概在尸体被搬入进去的那一刹，我突然就看到飞爷把视频给暂停了，我有些诧异起来，低声的问道，“飞爷，这里有什么问题吗？”

    钟雨馨之前一直不敢看，等这一次暂停，她才瞥了一眼，然后摇了摇头说道，“我也没看出来问题啊！”

    “你注意他的手。”

    突然就指着那个锅炉工人，我们好奇起来了，叶云飞又把视频放大了，我就看到那个人手里面好像拿着一个木头，叶云飞缓缓的播放着，我就看到工人把木头塞入到尸体的衣服内，快速的把尸体推入到锅炉内。

    叶云飞看完之后，直接就把视频给关掉了，我诧异的望着叶云飞，叶云飞笑起来道，“你们知道那是什么吗？”

    我摇了摇头，叶云飞用极为细小的声音说道，“一种特殊的香料！”

    说完，叶云飞转身就离开了，我听到后，一脸茫然，叶云飞说的是什么意思啊？这跟焚烧尸体有什么关系，等我们出去后，碰到馆长朝着我们这边走来了，馆长微笑的问道，“几位大师，这么快就看完了？”

    “是啊，馆长，我想问你几个问题，你们火化的时候，会不会出现一些骨头焚烧不掉的？”叶云飞微笑的问道。

    我有些诧异了，锅炉那么高的温度，怎么可能焚烧不掉呢？

    “有，当然有了，像一些骨头很特殊，高温灼烧都很难烧掉，就像前年我们就接到一个高僧的尸体，那骨头就很难烧，最后还烧出来一个东西，听说是舍利，最后被我送人了。”馆长给我们解释起来。

    “那就好，对了，你们这些东西一般给谁啊？”

    叶云飞微笑的说道。

    “徐家的人要的多吧，毕竟他们给的钱也蛮高的！”馆长就笑起来了，我没想到这里面还有这么多事情啊，不过我有些纳闷了，低声的问道，“出这样的事情，你们也可以去找徐家啊？”

    “徐家要价高啊，我这不是能省就省吗？要是几位大师能搞定的话，就不用劳烦徐家人了。”馆长笑起来了。

    “理解，理解，放心，此事我能搞定，这样吧，我们先回去准备东西，晚点过来。”

    叶云飞就准备带我们离开了，馆长把我们送出去后，我小声的问道，“飞爷，你说的香料是什么问题？”

    “你到现在都没有发现问题吗？那个阴人给我们送的蜡烛，他们用的尸油是哪里来的？”叶云飞一脸严肃的问道。

    我整个身躯不由的一颤，惊悚的说道，“你的意思是，刚才工人塞进去的那段木料，是制作尸油香料的？”

    叶云飞点了点头，我万万没有想到，这些尸油是来自这家，看来这件事的确跟徐家有关系，我想了想就说道，“飞爷，现在怎么办？”

    “走，我们先去调查苏米奇，这些人被选中，绝非偶然。”

    叶云飞低声的说道。

    我们拦下了一辆车，然后快速的回去了，等到了店里面后，叶云飞就找到电话号码，拨通了一个人的电话，很快那边就说帮忙查询了，大概五分钟的时间，叶云飞又接到那人电话，然后把苏米奇的地址发过来了。

    我诧异的望着叶云飞，惊讶的说道，“你打给谁的？”

    “老秦都能把自己送到死囚监狱内，我想查这个东西，还不是轻而易举吗？”叶云飞笑了起来，我无奈的摇了摇头，叶云飞应该是动用了他的关系网络，我们按照地址来到了那一片，那是在金陵的老城区，叶云飞找到了当地派出所，然后进去后，跟民警简单的说了几句，民警立刻就去打电话了。

    过了一会，我就看到民警出来了，朝着我们敬了一个军礼，然后就带我们进去了，我诧异的望着这一幕，心道，叶云飞怎么厉害？

    民警让我们去休息室，然后他就去找资料，我好奇的问道，“飞爷，你刚才跟他说了什么？”

    “飞爷也是有杀手锏的，还是不说了。”

    叶云飞罕见的卖关子了，我也就没问了，我们喝着茶水，慢慢的等待着，也就十分钟的时间，苏米奇的卷宗就被拿出来了，等我们打开卷宗后，一张照片跌落下来了，我顺势望了一眼，顿时就感觉到头皮发麻，这张照片并不是挺血腥，苏米奇最后死的时候，那诡异的笑容，让我想到了一个人，就是那天西山墓地的臭道士。

    