
    我万万没有想到，叶云飞会说出你猜，我也不知道叶云飞还有什么杀手锏，就听到徐家三爷阴冷的声音传来，“这里不是巴蜀之地，我不杀你，你们叶家也不会跟我们徐家撕破脸皮，所以最好把她给我放了。”

    叶云飞望了望他手中的女鬼新娘，他的手狠狠的掐住那女鬼，女鬼的眼中充满了惊悚，她的确怕被超度，而且不断的朝着徐家三爷求情着。

    但是叶云飞真的就敢念咒语了，瞬间这女鬼开始狰狞起来了，她身上的气息开始变弱了，这是强行超度的节奏啊，徐家三爷立刻就冲了过来，强行的抢夺女鬼的魂魄。

    徐家三人的动作太快了，如同灵猫一般，飞快的朝着叶云飞抓去，我不由的慌张起来，叶云飞应该不是徐家三爷的对手，就在徐家三爷快要靠近的那一刹，叶云飞突然就从身上拿出一枚黑色的笔筒，然后阴冷的说道，“此蛊叫无情蛊，中蛊者会短时间内激发身体的潜能，当年我用了一支，斩了二星道师，你是准备逼我用一次吗？”

    我听到叶云飞的话，直接吓傻眼了，我没有想到叶云飞竟然灭了二星道师，要知道叶云飞的实力距离道师还差很多，就连徐家三爷一瞬间也停了下来。

    我紧张的望着叶云飞，叶云飞虽然说这话，但是我知道这种蛊的代价肯定也是很大，徐家三爷盯着叶云飞看，开始犹豫起来了，片刻之后，徐家三爷就说道，“你就不怕反噬？”

    “怕啊，飞爷我这辈子就怕反噬，所以没敢用，但是你逼我了，我还有什么好怕的。”叶云飞倒也不隐瞒。

    旋即两人就陷入了对视之中，我的心扑通扑通的乱跳起来了，我生怕叶云飞真的用了，这种蛊的反噬肯定是特别的厉害，一旦叶云飞用了，有可能会带来致命的打击。

    我的后背冒冷汗了，钟雨馨也紧紧的抓住我的胳膊，我们两个大气都不敢喘，时间一点点的流逝着，我额头上冒出冷汗了，叶云飞没有逼徐家三爷，徐家三爷也不上前，或许他们都在等一个契机。

    而就在这个时候，我就听到一声干咳传来，紧接着，我看到了一个熟悉的声音，他从黑暗中走来，等我看到他的时候，我彻底松了一口气，因为来人正是秦沐风，我没有想到秦沐风能及时赶回来了。

    “哎呦，老秦，你丫的怎么才来啊，你要是在来晚一点，老子真的就废了。”叶云飞一看到秦沐风来了，顿时松了一口气，我擦了擦额头上的汗珠，徐家三爷转身望了望秦沐风，然后冰冷的说道，“把她还给我，我走！”

    叶云飞一听到徐家三爷服软了，立刻就把这女鬼新娘给抛出去了，这女鬼新娘怨恨的望着叶云飞道，“你等着，这个仇，我不会忘记的。”

    说完，这女鬼就钻入到徐家三爷的瓷瓮里面了，徐家三爷闷哼了一声，带着瓷瓮就离开了这里，我的双腿都有些发软，总算是逃过一劫，我们两个急忙从牢房里面出来了，叶云飞的身子有些发软，我感觉他都快站不住了。

    我急忙搀扶着他，前面就听到秦沐风冰冷的声音，“跟我走！”

    说完，秦沐风转身就朝着外面走了，我也不想呆在这里面了，这里死了不少老鼠，而且臭烘烘的，我看就瘆的慌，我们也懒得过问这些监狱的死囚了，反正他们也都是迟早就要枪毙的，让他们提前感受一下地狱，也能好好的忏悔下。

    我们跟着秦沐风出去了，我小声的问道，“飞爷，你个无情蛊副作用大吗？”

    “假的，飞爷哪有那玩意啊，我就是吓唬吓唬徐家小儿，没有想到真的就把他们给震慑住了。”叶云飞笑呵呵的说道，当然我知道，叶云飞是不想让我们知道，我们跟着秦沐风走出了走廊。

    这次也没有谁来阻拦我们，好像一切都变得正常了，我们就只是来探监的，我有些疑问想问秦沐风，我就说道，“秦先生，你是怎么知道我们遇到危险了？”

    “出去说！”

    秦沐风并没有解释，不过有秦沐风在，我们也就感觉到安心了，只是我不知道徐家要抓我们干嘛。

    此地也不是说话的地方，我们刚刚出了监狱，秦沐风就让我们开车走，叶云飞就问道，“老秦，我们这是去哪里，还有你知道徐家这次玩的什么把戏啊，他们把我们的店铺都给抄了。”

    秦沐风还是没有说话，我心想，秦沐风就是这个性格，什么都不说，倒是叶云飞突然抓住我跟钟雨馨的胳膊，然后就把我朝着后面推，我不知道叶云飞这是什么意思，不过我也不敢问。

    很快，叶云飞转脸就要跑，我心中一颤，难道眼前的家伙不是秦沐风，而是暮北？

    果不其然，前面的家伙转过身来了，然后冰冷的说道，“你怎么识破我的？”

    卧槽，这家伙还真不是秦沐风啊，竟然是暮北，不过两人真的太像了，叶云飞微笑的说道，“感觉，我跟老秦认识好久了，但是你的感觉不像他。”

    “嗯，像不像没关系，两个人我带走，你离开吧！”

    暮北阴冷的盯住叶云飞望着，我有些紧张了，这刚刚逃出狼窝，又掉入虎穴了，估计是暮北伤好了，然后得到徐家要行动了，他也赶过来，只要他冒充秦沐风，就能取得我们的信任。

    说实话，我刚才真的就没有怀疑，主要是，是他把我们从危机中带出来的，我做梦也想不到，他是暮北。

    “你真的有把握？”

    叶云飞笑起来了，这一次笑跟上一次不一样，他似乎特别有把握，倒是暮北有些看不透了，阴冷的说道，“你以为我会没有防备你无情蛊的手段吗？”

    “对付你，我飞爷需要用无情蛊吗？”

    叶云飞很霸气的说道，我有些纳闷了，什么时候，叶云飞这么有底气？

    不过他这么说，我还是相信叶云飞的，毕竟叶云飞还是挺靠谱的，暮北嘴角微微浮动，露出那鬼魅的笑容，很不屑的望着我们三个道，“你以为你们还能请到五星道师的魂魄吗？”

    我一想到上次情况，真的该彻底灭了这家伙，叶云飞把我们两个护在身后，然后笑起来道，“我请不来五星道师的魂魄，但是我请到对付你的人，老秦，你还想藏到什么时候？给我出来吧！”

    我一听到叶云飞喊秦沐风了，立刻就明白了，原来叶云飞不是靠感觉识破暮北的，而是他看到了秦沐风，所以才会说出刚才的那一番话。

    暮北立刻就沉默下来了，很快，我就看到秦沐风从旁边走了出来，他目光阴冷的盯着暮北，两人都不说话，相距有五六米，暮北突然诡异的笑了笑道，“没有想到，还是让你赶回来了，不过你们不会一直这么幸运的！”

    说完，暮北猛然转身，快速的朝着对面的黑暗巷子跑去，我就看到他翻过栏杆，消失在我们的视野内，秦沐风转过身来，平静的说道，“你怎么样？”

    “没事，不过今晚有点严重啊！”

    叶云飞低声的说道。

    秦沐风点了点头说道，“是！”

    我急忙就说道，“秦先生，我们店出事了，要不要我们回去看看。”

    “现在哪里都不能去，熬到明天，把你们两个人的命保住再说。”

    说完，秦沐风就带着我们重新回到了监狱里面。

    我心中一颤，难道危险还在继续？

    