
    因为这是一个黄皮子的雕像，而且是用上好的檀木雕刻，不过却没有半点檀香的味道，黄皮子穿着人的衣服，准确的来说，是老徐的衣服，而且神色极其像老徐，神秘中带有几分让人感觉到惊悚的讥笑。

    它似乎在嘲笑我们。

    而雕像下面是特质的供桌，上面摆放着各种吃的东西，我仔细的看了一眼，除了一些水果之外，还有一碗黝黑的血，但是血已经凝固了，叶云飞缓缓的走了过去，就把血给拿起来了，闻了闻，然后皱了皱眉头道，“老秦，这是鸡血！”

    “嗯，我知道！”

    秦沐风平静的说道。

    之前林霞跟我们说过黄皮子，这黄皮子最喜欢的东西是鸡血，所以每次偷鸡的时候，都是先把血喝干，这鸡血是供奉黄皮子仙的。

    而且在供桌上面，我就看到了许许多多奇怪的文字，这文字有点像之前我大舅舅让我看的请柳仙咒语，突然秦沐风脸色一沉，低声的说道，“不好，走！”

    说完，他转身就拉着我们准备离开，我的心顿时悬起来了，到底发生了什么事情？

    而就在这个时候，我就听到一阵清脆的铃声传来了，紧接着，还有鼓声，好像有人在摇铃跟击鼓，但是听到这声音后，我的脑袋突然一阵疼痛，好像身体变得虚弱起来了，魂魄似乎要从身体内离开一样。

    我立刻感觉到不对劲了，我急忙催动着引气术，想要抵抗这声音。

    秦沐风脸色凝重着，他猛然咬破手指，直接掐诀，在空中划出一道道符纹，红色符纹瞬间散落出去，形成一道保护网，隔断了那些声音，我的魂魄稍微好点，回想刚才的一幕，我真的胆战心惊。

    “秦先生，刚才这声音怎么了？”

    我擦了擦额头上的汗珠，颤抖的问道。

    “摄魂！”

    秦沐风平静的说道。

    “该死的老徐，他可能知道自己实力不行，然后就摆下这阴阳冢，利用阵法配合萨满咒语，想要把我们给封死在这里，顺便在我们的魂魄给摄取了，真够阴毒的。”叶云飞立刻就骂了几句。

    “那我们现在怎么出去？”钟雨馨紧张的问道。

    “老秦，现在封住了房间内的生门，让这铃音不能勾魂，我们在想办法离开。”叶云飞此刻也抄起桃木剑，警惕的望着周围。

    “几位道友，到既然到了寒舍，干嘛要急着回去呢？”

    一个苍老的声音突兀的响起来，这声音是从我身后传来的，我下意识的转身望去，我竟然看到了张口说话的东西，竟然是用檀木雕刻的黄皮子仙，妈的，这老徐果然有问题。

    秦沐风阴冷的说道，“徐师叔，出来说话，别鬼鬼祟祟！”

    我立刻就明白了，这老徐是故意把我们引入这阴阳冢内，然后利用黄皮子力量，把我们困住，老徐呵呵呵的笑起来道，“等着吧，等时机成熟了，我自然就会出来，就是不知道秦师侄，能不能走出我这阴阳冢，还有忘记告诉你了，我的阴阳冢被我施了诅咒之法，千万别乱跑。”

    说话，这黄皮子雕像又重新恢复了正常。

    我听到诅咒之法，脑海里不由浮现出那个萨满大法师的摸样，诅咒有时候真的太可怕了，就短短的几句话，就能让人的身体腐烂，甚至连魂魄都魂飞魄散。

    “叮铃铃！”

    “咚咚咚！”

    这鼓声跟铃声再次响起来了，我的脑袋嗡嗡的乱起来了，感觉周围有东西撞击着秦沐风布置的阵法，叶云飞低声的问道，“老秦，这事情难办了，这家伙是一个建筑风水大师，对压胜之术肯定了解，这阴阳冢要是被他施了诅咒之法，那咱们还真的不好出去。”

    我对压胜之术还是有些了解的，之前我们在监狱的时候，叶云飞就跟我提及过，这压胜之术，是木匠祖师爷鲁班留下的，因为有些老板喜欢克扣建筑工人的工钱，而这压胜之术，就是让住在房子里面的人，住的不舒服，也是想保护鲁班这一脉的手艺人。

    但是后来许多人就利用压胜之术，专门干一些坑蒙拐骗的事情，所以这压胜之术就越来越偏向邪道，用的人多数都是心术不正之人，没有想到这老徐竟然在房间内使用了压胜之术。

    “那现在怎么办啊？”

    我低声的问道。

    “之人是想办法解开压胜了，这就相当于斗法，你还记得之前林霞身上的黄皮子诅咒吗？”叶云飞跟我说起来了，我点了点头，林霞父亲当初也是想解开黄皮子诅咒，才把那个黄皮子杀掉。

    “徐师叔，你当真以为我解不开你的压胜之术吗？”

    秦沐风阴冷的喝道。

    “哼，我的压胜之术岂是你这小娃娃能解开的？”这老徐冷哼了一声，很高傲的说道，我一想到他那天的摸样，真的是知人知面不知心，秦沐风突然就笑起来道，“如果你的压胜之术如此了得，你怎么也会中了诅咒，把自己锁在阴阳冢内？”

    秦沐风的话，让我心中一颤，难道这老徐也是中了诅咒？

    老徐突然就沉默起来了，片刻之后，他凝重的说道，“你果然是归云带出来的，比他懂得还多，竟然看出来我也中了诅咒，不错，当年我就中了诅咒，可是这怪谁，都怪归云那个老鬼，他非要下血池，要不我怎么会中诅咒？该死的黄皮子仙，他不诅咒别人，偏偏要诅咒我，我师傅让我假死来躲这场灾难。”

    说这话的时候，老徐整个人都愤怒起来了，声音颤抖要命，我没有想到当年老徐假死，是为了躲避黄皮子诅咒？

    难道黄皮子也是想让他吊死的吗？

    秦沐风阴冷的说道，“所以，你就我师傅，我师姑，还有归云大师都牵扯进来，你是真的下那一趟血池被诅咒的，还是你生下来就注定被黄皮子诅咒？”

    “你，你……”

    老徐颤抖起来了，估计也没想到秦沐风想到这么多，我心中一颤，黄皮子诅咒的确是两种可能，一种是本身就得罪了黄皮子仙，被黄皮子下了诅咒，另外一种就是他祖上的人，被黄皮子庇护过，所以下一代就注定要被诅咒。

    如果是第二种情况的话，那么老徐最初结识秦沐风师傅他们，心机已经不纯了，老徐愠怒的说道，“明明就是你师傅他们，非要下的血池，才惹来的黄皮子诅咒，我诈死后，你知道发生了什么，短短的五年之内，我师傅病死了，我的妻儿也死了，我们一家人都不得好死，我只能躲在坟墓中，一直到后来，我才想起来，我要建这个阴阳冢，这样就能让我不受到诅咒，但是我就变成人不人鬼不鬼，幸好你们来了，给我机会了，哈哈哈！”

    这老徐的声音都变得扭曲了，秦沐风阴冷的说道，“我最后奉劝你一句，把阵法打开，否则我破阵之后，就是你灭亡之时。”

    “我知道归云带出来的人不简单，但是想破我的阵法，我只能说，你想多了。”说话之间，我又听到了那恐怖的铃声传来了，这铃声响彻整个屋子，我的脑袋眩晕，魂魄又差点离体了，幸好叶云飞拿出符纸，朝着我的脑袋上一拍，我这才变得正常了，秦沐风低声的说道，“你们三个原地等着，叶云飞，你看住他们两个，不要让人把魂魄勾走，我看看这压胜之术如何破解。”

    “老秦，你小心点，这压胜之术的咒语，是无形之中的，碰到的话，就会沾染一辈子。”叶云飞低声的说道。

    