
    我一想到老冯的摸样，心中就不由发憷，就算老冯真的能救我们的话，他会借车给我们吗？

    我低声的问老邢头，老邢头低声的说道，“死马当活马医！”

    “可是，邢师叔，这老冯怎么找啊？”

    叶云飞皱了皱眉头，低声的问道。

    “你自己慢慢想。”老邢头突然来这么一句，我都不知道该说什么了，叶云飞点了点头，我们就从房间内退出来了，我的脑袋上放着一根银针，感觉蛮难受的，回到客厅后，我们就讨论起来了。

    我突然想到了老冯的电话号码，然后就拿手机拨通了一遍，但是老冯那边还是关机，我都习惯了，老冯的手机好像一直都是这样，我又打电话给黑车老板，同样的，他的手机也关机了。

    唯一能联系到老冯的黑车老板，也断了，这该如何寻找，我们陷入了困境中，，叶云飞就说道着，“不行，咱们不能在这里愣坐着，这一晃一夜就过去了，我们必须要出去找。”

    “可是这怎么找啊，暮北他们那一批人神龙见首不见尾，我们现在出去，无异于大海捞针，而且还很危险。”

    我立刻就否定了叶云飞的提议，现在的柳家屯是最安全的，我们出去的话，甚至不用找老冯，很有可能就被人给扣了，能联系的都断了，我们愣愣的坐在那边，夜越来越深了，也不知道过了多久，我就听到沙沙的响声，我迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到前面有一个人影飘过去，我一眼就认出来了，那是钟雨馨。

    我心中一颤，这大晚上钟雨馨想要干什么？

    我朝着叶云飞他们望去了，不知道什么时候，飞爷跟我姨姥姥他们也睡着了，我推了叶云飞一把，但是叶云飞并没有搭理我，也来不及叫醒他们了，立刻就冲了出去，刚刚到了门口，我就看到钟雨馨站在那边，她背对着我，而且不知道在干什么事情。

    我心道，难道钟雨馨梦游了？

    我知道梦游是不能打断的，我蹑手蹑脚的走了过去，等我过去后，我看到钟雨馨的举动，直接就吓到了，钟雨馨咬破了自己的手指，然后在墙壁上写着什么，我看的一阵毛骨悚然，难道是钟雨馨身体内的那个魂魄？

    我顺势就朝着墙壁上看去，就看到了钟雨馨在墙壁上写了三个字，铁树岭！

    她写这三个字干嘛？

    难道是暗示什么东西？

    我看完之后，钟雨馨立刻就用手把这三个血字给擦干净了，我还没有来得及多想，钟雨馨整个身躯一软，直接跌倒下来了，我眼疾手快，直接就抱住了她，急忙把她抱到房间内后，这个时候，叶云飞伸了一个懒腰，苏醒过来了，看到我抱着钟雨馨，低声的问道，“怎么了？”

    我就把刚才的事情跟叶云飞说了，叶云飞皱了皱眉头，低声的说道，“看来应该是她了，她不想我们看到，而且时间又紧张，所以才不得不用这种办法通知我们，这个地方要么就是老冯的地址，要么就是那个老人躲藏的地方。”

    我们立刻就到了老邢头那边，我们把这事情跟老邢头说了下，老邢头皱了皱眉头，片刻之后，低声的说道，“应该是黑车的位置，那个老家伙的地址，就连我都推演不到。”

    “那我们现在就出发吗？”

    叶云飞低声的说道。

    “把这个东西带上！”

    老邢头直接从身上掏出一张银色符箓，然后递给了叶云飞，叶云飞接过银色符箓后，立刻激动起来道，“有这个东西在手，应该很安全的。”

    我姨姥姥知道那个地方，我们连夜就从柳家屯出来了，秦沐风那边有老邢头一个人足以，我们开着车就朝着铁树岭赶去了，铁树岭并不是真正的山，而是一个小土丘，距离柳家屯大概有五六十里左右。

    我们到了铁树岭的时候，已经是深更半夜了，周围凉风嗖嗖的，而且这一片地方没有雪，月光不算明亮，但是夜晚看起来挺惊悚的，我们刚刚把车停下来没几步，我就看到了一个人躺在前面，我心道，难道是老冯？

    不过很快我就否定这种想法了，老冯这家伙贼聪明了，肯定不会死的！

    等我们走过去后，我拿着手电筒朝着那人的脸照过去，就看到那人的脸浮现出惊悚的表情，我大舅舅一眼就认出来了，他低声的说道，“这好像是孟家的人。”

    我听完之后，心中一颤，难道孟家的人已经来过这里了？

    灯光照在那人的脸上，增添了几分恐怖与诡异。

    我们不管这尸体了，缓缓的朝着山里面走去，山里的路没有走几步，道路就开始倾斜下来了，我拿着手电筒照着，是一个很长的陡坡，这陡坡没有任何台阶，就是平日走路走出来的，叶云飞在前面走着，我们跟在后面。

    大概沿着陡坡走了不到十分钟的时间，道路终于好点了，好像是进入了山腰了，等我们刚刚进入山腰，我就听到一股难闻的味道，好像是尸体腐烂的味道，叶云飞拿着手电筒朝着前面照射，等我看到后，后背不由发凉，因为前面躺着许多尸体，而且这尸体有些年头了，有些尸体已经被解体了，骸骨散落一地。

    “这里曾经是乱坟岗。”

    我姨姥姥突然说了一句，我没有想到这里竟然是乱坟岗，可是这乱坟岗怎么被挖出来的，我顺眼望去，一大片的尸体，有些尸体横躺着，还有些一些干瘪的尸体，我心中一颤，这些尸体这么会被挖出来的。

    而且让我更加纳闷的是，既然是乱坟岗，说明这尸体已经很多年了，按照道理来说，恐怕就剩下骨头架了，可是有些尸体明明还有身体，看腐烂的程度，也不过五六年，叶云飞低声的说道，“这里应该是养尸地。”

    “养尸地？”

    我的心不由悬起来了，这里怎么会人在有养尸？

    我突然想到了一种可能，那就是孟家的人实际上并不是来找老冯的，而是来看养尸地的，但是打扰了老冯，才被灭口的，可是老冯来养尸地干嘛？

    难道暮北又有什么大计划了？

    我们踩在这些被挖出来的尸体前行着，我们的心都异常的凝重，大概走了不到五六分钟，我就听到一声猫叫，我顺势朝着前面一看，就看到一个黑色的猫蹲在尸体旁边，然后撕着腐肉吃，叶云飞脸色凝重起来了，他低声的说道，“大家都小心。”

    说完，他一手拿着桃木剑，另外一只手直接就把银色符箓给拿出来了，这银色符箓的功效相当强悍，恶鬼都不敢近身惹我们，那黑猫似乎感觉到有人来了，下意识的朝着我们看来，黑暗中，那两个绿油油的眼睛显得异常的恐怖，叶云飞踢着地面的石头，石头就朝着这黑猫打去。

    这黑猫幽怨的叫了一声，转身就跑了出去，我们的心更加紧张了，荒山野岭竟然出现黑猫，我们走过这一片腐尸之后，空气也变得好多了，我们继续朝着山上爬去，大概快到山顶的时候，我就闻到一股肉香的味道，我们顺着香味走了过去，就看到一个篝火在燃烧着，在篝火旁边坐着一个彪形大汉，我一眼就认出来了，这彪形大汉就是老冯。

    没有想到老冯竟然真的在这里。

    而那个黑色的猫正蹲在那边，等着吃肉，它听到我们的脚步声后，就转身望着我们，还朝着我们龇牙咧嘴起来了，叶云飞平静的说道，“老冯，你倒是好雅兴啊，竟然在这乱坟岗里面烤肉。”

    