
    我的心扑通扑通的乱跳起来了，之前秦沐风跟叶云飞都告诉我，不能养小鬼，更加不能让小鬼吞噬魂魄，但是现在要给我养续命鬼，还要喂鱼中鬼的魂魄，我低声的问道，“飞爷，没有其他办法了吗？”

    “反正我是没有，不过你放心吧，吞噬的鬼都是那种十恶不赦，不能轮回的鬼，之前你超度那么多游魂，阴德不会损太多的。”叶云飞安慰我几句，不过我能感觉到他眉宇之间的担忧，我低声的说道，“那对秦先生呢？”

    “哎，他是施法者，算了，不说了，等真的到那一步，我们在想其他办法吧。”叶云飞拍了拍我的肩膀，让我好好休息起来了，我嗯了一声，然后继续躺下来休息起来了，叶云飞跟钟雨馨轮流照顾我。

    大概到了傍晚时分，秦沐风回来了，他脸色凝重，朝着我看了看，这才平静的说道，“能起来吗？”

    我点了点头，秦沐风就说道，“跟我走吧！”

    钟雨馨就把我搀扶起来了，我缓缓的跟在秦沐风的后面，也不知道他把我们带到什么地方，左拐右拐，最后就到了一间房子面前，这房子有些破旧，好像是多年没有人住过一样，秦沐风轻轻的推开了房间，到处都是灰尘，我看到墙壁上面挂着一张画像，这画像有些年代了，挺枯黄的。

    秦沐风手掌猛然一挥，一道强劲的罡气瞬间就把前面的灰尘打散，紧接着，我就看到秦沐风噗通的跪在地面上了，他低声的说道，“茅山道弟子秦沐风，今天可能要做了一件违背祖师爷的事情了，此事因我而起，弟子向来做事，不问对错，只问心，所以有什么惩罚之过，弟子一并承担。”

    说完，秦沐风朝着画像磕了几个头，我的心不由悬起来了，难道真的这么严重吗？

    秦沐风起来后，朝着我看去，低声的说道，“杨程，你也跪下！”

    我嗯了一声，我虽然不是茅山道的人，但是此事涉及茅山道的秘术，需要的礼数还是要有的，我跪了下来，抬头望着前面上的那人，那老人长得很普通，估计也就六十来岁的样子，头发盘起来了，用一个木制的道簪固定下，但是整个精气神却很足，特别是两个眼睛，充满了深邃，一看就是非常厉害的人物。

    秦沐风点燃了三炷香，递给了我，然后让我叩拜祖师爷，我心中一阵紧张，不知道祖师爷会不会答应秦沐风，我很虔诚的跪了下来，一共磕了三个响头，然后就把三根燃烧的香插在香炉里面。

    秦沐风没有让我起来，我就一直跪着，这一炷香的时间大概半个小时左右，跪到最后，我的膝盖疼的要命，但是却不敢有半点抱怨，我紧咬着牙关，一直等待着，最后让我惊悚的事情发生了，因为这燃烧的三炷香高度不一样，左边的是最高，而中间的最低，我心中一颤，这到底怎么回事？

    “哎！竟然是恶事香！”

    叶云飞突然叹了一口气，我的神经瞬间就紧绷起来了，听这个名字，我就知道不是什么好兆头，所谓的恶事香也叫得恶香，叶云飞低声的问道，“老秦，现在怎么办？这位祖师爷好像是告诉我们，这事有些危险啊！”

    “事情哪有不危险的！”

    秦沐风平静的说道着。

    最后等焚香全部烧完之后，秦沐风让我起来了，我知道秦沐风带我来的时候，他就已经打算好了，无论出现什么结果，他都会选择用恶鬼喂养我的鱼中鬼，我们跟着秦沐风走去了，最后到了一个阴暗的房间内，刚刚走进去后，我就听到一阵恐怖而又惊悚的叫声，我心中不由的一颤，这里竟然有许多恶鬼。

    “老秦，你们茅山这么多年，也关押不少恶鬼啊。”叶云飞好奇的问道，秦沐风点了点头，我没有想到茅山竟然也关了这么多恶鬼，这些恶鬼有些连城隍城的人都不敢乱收，就被压在这边了。

    我们刚刚进入到其中一个房间，我顿时就感觉到阴寒之气扑面而来，紧接着，我突然感觉到一双手直接抓住我的肩膀，张开嘴巴就直接朝着我咬了过来，我下意识的转身一看，直接把我吓得哆嗦起来了，这个恶鬼长得太凶残了，脸上有五六道刀疤，目光凶神恶煞，恨不得把我给吃掉。

    “这么多年，你还不知道悔改吗？”

    秦沐风阴冷的说道。

    “臭道士，你们把我关在这里面多少年了，还想让我悔改，做梦吧，今天我非要吃了这小子。”

    这恶鬼张开嘴巴，直接就咬到我的脖颈，我疼的龇牙咧嘴起来了，这家伙真的要吸我的阳气，我身体本来就虚弱，在这么吸下去的话，我直接就挂掉了，只是我有些好奇了，秦沐风怎么不出手救我？

    下一秒，秦沐风嘴里面突然念叨咒语，紧接着，朝着我的眉心点去，点的时候，他口中咒语越发厉害了，我顿时感觉到身体内的气息流淌起来了，变得暴躁无比，特别是两条鱼的魂魄，不断的游动着，直接张开嘴巴就吸起来了。

    这恶鬼啊的叫喊了一声，惊悚的说道，“臭道士，你想干什么，你竟然养鬼，你竟然把我送给他身体内的小鬼吃，你知道，你这是要遭到天谴的。”

    这刀疤男鬼吓得浑身哆嗦着，他身上的气息在逐渐的变弱，我感觉我就像一个贪婪的酒鬼，不停的吸收着鬼气，这鬼气进入到身体内，被鱼中鬼吸收了，这气息滋养着我的身躯，本来我的身躯虚弱要命，但是在吸收鬼气后，我竟然开始好转了。

    这刀疤男鬼脸色惨白，急忙痛苦的喊道着，“我错了，我错了！”

    秦沐风手掌猛然一收，这刀疤男鬼魂魄瞬间跌落下来了，如同死狗一样，身上的怨气被我吸收了将近二分之一了，秦沐风也大口的喘着粗气，看来施展这种秘术，对秦沐风的身躯也是有损耗的。

    “我们走！”

    秦沐风朝着我喊道着，我们跟着秦沐风出去了，走在路上的时候，我就发现身体内的鱼中鬼不停的游动着，好像真的活过来一样，等我们上去后，秦沐风这才平静的说道，“我之前就说过了，这养鬼是一把双刃剑，能给你续命，同样也能反噬，目前这两条鱼中鬼实力不行，所以对你构不成威胁，但是这么不间断的吸收，总有一天会引来反噬的。”

    我重重的点了点头，我知道秦沐风是什么意思，这是饮鸩止渴，但是却也没有办法，叶云飞就说道，“老秦，你们茅山应该有什么道法之类，可以压制这种续命鬼的吧！”

    “此事，只能靠杨程自己的心境，需要苦修才能让心静下来。”秦沐风平静的说道，我一听到苦修，不由的想到了以前的那些和尚，每天都要挑水之类，我低声的问道，“是不是挑水之类？”

    “这是最基本的，需要你默读跟抄送道德经！”

    秦沐风平静的说道着。

    “抄书，我知道了。”我重重的点了点头，叶云飞犹豫了一下，有些别扭的说道，“老秦，你大概算一下，多长时间会引来反噬？”

    “哎，这看个人资质吧，当年有位师叔祖，在第五天后，就引来了恶鬼反噬，最后魂魄被恶鬼吞噬。”秦沐风叹了一口气，我听到这话，不由的颤抖起来了，这也太恐怖了吧，魂魄直接被恶鬼吃掉了，难道我也是这种下场吗？

    