
    我一听到鬼宅，整个心立刻就悬起来了，秦沐风去鬼宅干嘛？

    难道兔兔有危险了，想到这里，我后背不由的冒冷汗了，早知道这样，我当初就不应该让兔兔去的，朱琳琳的眼睛里面也充满了紧张，有几次都准备冲出去了，但是被叶云飞给拦下来了，叶云飞低声的说道，“现在你的身上怨气很低，已经跟普通的游魂相差无几，要是出去的话，会非常危险。”

    我点了点头，朱琳琳再也不是之前的朱琳琳了，就在叶云飞的话刚刚落下后，周围的阴煞之气瞬间浓烈起来，我就看到周围出现了无数个眼睛，那些眼睛都是绿色的，直勾勾的望着我们。

    很显然，这些恶鬼都是那个家伙召来的，叶云飞就跟我说道，“你过来烧纸，我来对付这些恶鬼。”

    我接过了黄纸跟符纸，然后按照时间来算了，每次都烧一张，符纸的速度燃烧的挺快，一张符纸几乎几秒钟的时间就烧完了，而且我们需要在四面全部都要烧符纸，才能勉强镇住这些恶鬼。

    我就看到其中两个恶鬼想要冲过来了，但是被符纸的火焰带来的纯阳之气灼伤了，他们愤怒的朝着我龇牙咧嘴起来，钟雨馨就拿着我手中的宝剑，朝着他们挥舞着，这些恶鬼果然不敢靠近了。

    而就在这个时候，我突然就听到一阵桀桀的声音，我转脸一看，不知道什么时候，其中一个村民猛然站起来，他的眼睛充满了邪恶，他扭了扭脖子，张开嘴巴就朝着旁边的人咬去。

    我立刻紧张起来了，然后催动着符纸，急速的打了过去，符纸贴在他的脑门上，他立刻就倒在地面上，叶云飞就喊道着，“大家手拉手，尽量把阳气朝着一起靠，这样就不容易被阴气入体，产生幻觉了。”

    在面对生与死的时候，这些村民罕见的团结起来了，此刻周围一阵阵哀嚎声音传来，我的心扑通扑通的乱跳起来，但是奇怪的是，这些恶鬼并没有进攻过来，那么这就说明一个问题，他们有可能是冲着兔兔去的。

    兔兔知道自己是破解那邪恶魂魄的办法，而跟兔兔一起共用同体的恶魔，自然也知道了，如果是我的话，肯定会千方百计的把兔兔控制起来了。

    我有些担心起来，但是却没有办法。

    我们的符纸燃烧的太快了，大概一炷香后，周围的阴气已经比原来重了好几倍，别说这里面的村民了，就连我都冻的瑟瑟发抖。

    不过幸运的是，并没有什么恶鬼，就当我感到幸运的时候，天空突然传来一声奇怪的叫声，我下意识的朝着天空一看，直接把我吓得哆嗦，不知道什么时候，天空之中飞出来一个大鸟，而且这鸟的脸竟然是人脸，整个脸都扭曲起来了，猛然张开嘴巴，我就看到两个獠牙露出，他直接扑向的是我们之中最弱的朱琳琳了。

    我顿时恍然大悟，那些家伙之所以搞出这么多名堂，并非真正是想杀了我们，而是让我们手忙脚乱的时候，他们趁机偷走朱琳琳的魂魄，我隐隐的感觉到，似乎朱琳琳的魂魄同样能克制那个邪恶的恶魔。

    因为叶云飞跟顾温他们距离朱琳琳太远了，这电光火石之间，根本就救不下来，我深吸了一口气，猛然催动着身上的引气术，抓过钟雨馨手中的长剑，纵身一跃，直接就扑了过去。

    可能是生与死之间，让我的潜能达到了最大，我这一次的速度很快，快的差点都让我反应不过来了，我的长剑凶狠的捅了过去，怪鸟诡异的笑起来道，“区区一把破剑也能伤我？”

    他的话刚刚说完，我的长剑凶狠的出去了，就听到噗嗤一声，我的宝剑直接插入到这怪鸟身体内。

    紧接着，就喷出来一股浓烈的黑血，这怪鸟整个身躯都落了下来，重重的砸在了地面上，他惊悚的望着我，估计也没想到我这么厉害，主要是我的宝剑是我外公留下来的法器，本来就是专门对付恶鬼的。

    我看到他想跑，急忙又补了两剑，直接把他个杀掉了。

    这个时候，我这才感到后怕起来，村民们吓得浑身哆嗦，有几个村民当场直接吓晕倒了，我顺势望着这怪鸟，原来并不是真正怪鸟，而是多了两个翅膀，叶云飞也擦了擦额头上的汗珠，低声的说道，“这应该是那个家伙豢养出来的恶鬼，被你误打误撞给杀了。”

    我点了点头，估计生死之间，我的引气术可能激起宝剑内的道气了，这才干掉这家伙了，不过应该是纯属侥幸。

    对方奸计没有得逞后，周围的恐怖的眼睛也开始消散起来了，我稍微松了一口气，但是却没有敢放松，我们一直持续不断的烧着符纸，大概两柱香的时间过去了，秦沐风带着兔兔回来了，而且秦沐风的手中提着那把木椅。

    两人走过来的时候，秦沐风额头上冒着热汗，看来之前应该在鬼宅动手了，我们看到秦沐风来了之后，彻底松了一口气，朱琳琳立刻就跑过去，抱住了兔兔，秦沐风把椅子放在了前面。

    我紧张的盯着这椅子看着，才看了几眼，就感觉到脑袋嗡嗡响，整个身躯都快酥软了，秦沐风猛然在我的肩膀上拍了一下，我这才苏醒过来，我心中一颤，没有想到这椅子如此恐怖。

    叶云飞也盯了几眼，然后好奇的问道，“老秦，这椅子有什么名堂吗？”

    秦沐风没有说话，而是拿出弯刀，轻轻的在椅子上划起来了，好像在雕刻一个艺术片一样，看的我一阵好奇，不知道他在干什么。

    但是下一秒，秦沐风猛然用力一划，弯刀直接就进入到木椅中了，旋即我就看到秦沐风快速的拉了一圈，然后单手抓住符纸，急速的一拉，下一秒，秦沐风竟然硬生生的从木椅上面拽出来一张人皮，吓得我浑身冒冷汗。

    这到底怎么了？

    这木椅上面怎么会有人皮？

    就连朱琳琳都一脸惊悚，估计她做梦都没有想到，这把椅子是人皮做的，她紧张的说道，“这，这怎么会这样？我们家的木椅怎么会用人皮做的？”

    秦沐风并没有说话，而是继续看着这椅子，被揭掉一层皮后，椅子变得丑陋无比，上面的木炭黑黝黝的，我整个心忐忑起来，难道这椅子中，还有其他东西吗？

    秦沐风观察了很久，然后又拿出弯刀在椅子上划了两下，他用力的一削，直接就把椅子的上面黑炭给削掉了，露出白白的东西，我仔细的看了看，顿时紧张起来了，因为这白白的东西，不是别的，而是人的骨头。

    最后这把椅子全部被剔干净了，全部都是人的骨头，椅子是用人的腿做出来的，而椅子后面的靠背，是用人的肋骨，最为可怕的地方，就是在靠背的那个地方，露出两个贼亮的眼睛，正在盯着我们看。

    我感觉到一阵发憷，到底是什么人，竟然做出如此残忍的事情，难怪我当初看到这椅子的时候，就发现不对劲，敢情这张椅子完全就是用人皮做出来的，而我们刚才被勾魂，也是因为这双眼睛的缘故。

    “老秦，这是怎么回事？”

    叶云飞擦了擦额头上的汗珠，低声的问道。

    “这是肖宇天干的。”

    秦沐风平静的说道。

    我心中猛然一怔，这肖宇天也太坏了吧，怎么能干出这事情呢？

    “不对，按照道理来说，这椅子应该很早之前就做好了，可是按照时间推算的话，肖宇天是不可能在短短数月时间，就弄出这个东西的。”

    叶云飞好奇的问道。

    我也感觉到不可思议，按照道理来说，打一把人皮跟骨头椅子，所需要的时间很长，可是朱老丑从嫁女儿开始，到出事后，整个过程不过一个多月而已，这完全不可能啊！

    秦沐风转身望了望朱琳琳，然后又看了看兔兔后，两人都有些茫然了，别说她们了，就连我都感到茫然，秦沐风这才平静的说道，“因为这本身就是彻头彻尾的阴谋，甚至当初的盗墓人，都是策划好的。”