
    我的心有些忐忑起来，毕竟凌傲的哥哥肯定特别厉害，而凌傲就是天机门的未来接班人，但是巴蜀的局势本来就相当复杂，我们跟天机门配合的话，至少可以抵御天蚕派的蛊毒。

    说实话，苗疆的蛊虫真的是防不胜防，之前我们就在房间内，跟薛武天站了一会，我跟钟雨馨就直接被种蛊了，这东西真的是太恐怖了。

    凌傲点了点头道，“秦沐风的名声，我凌傲也是有所耳闻，相信你也不会食言的。”

    秦沐风只是说了一句嗯，凌傲立刻就拿出电话了，他直接拨通了天蚕派的电话，两人寒暄了两句，凌傲就跟对方说，“杨程是我阿爸故人的孩子，希望别为难他，要不我阿爸该不高兴了。”

    当然这都是权宜的较量，无非就是告诉对方，不能动我们。

    等搞定了这件事后，秦沐风低声的说道，“你知道肖家的情况吗？”

    “肖家现在做的生意全部都是合法经营，我也暗中调查过肖家，至今没有发现什么异常。”凌傲摇了摇头，我心道，估计凌傲是不知道那个诡异的地下室事情，不过此事知道的人，也少之又少，也就叶老爷子跟肖宇风知道这件事。

    我们连夜就从天机寨赶回来了，等回到了叶家后，已经到天亮了，一丝阳光照在我们的身上，有些温暖，我朝着四周望了望，村民已经起来忙碌了，因为是春天，许多人都耕种着，一片祥和的景象。

    我有时候挺羡慕这种生活的，只是眼前的事情太复杂了。

    等我们回到客厅内，秦沐风略微皱了皱眉头，低声的说道，“这天机寨多少年的历史了？”

    “多少年的历史？这具体我还真的不知道，怎么了？你是不是看出来什么异常了吗？”叶老爷子好奇的望着秦沐风，秦沐风点了点头说道，“按照风水道中，寻龙点穴，一般居住的地方，都要顺风顺水，但是天机寨却相反，它逆风水，整个天机寨呈现出死门的局面，这种风水局，我还是第一次见到。”

    秦沐风的话让我震惊起来了，一个寨子居住的地方，自然要在生门之上，哪有人住在死门上的？

    “会不会是因为天机门把死人都埋在家门口的风俗？”

    叶云飞也皱了皱眉头，片刻之后，他低声的说道。

    “不知道！”

    秦沐风摇了摇头，低声的说道。

    叶老爷子就笑起来道，“别想那么多了，所谓天外有天，或者这是几百年前，某个大人物特意做出来的风水局，天机寨能这么多年不灭，这就说明，这风水并没有太大的问题。”

    我点了点头，这大千世界真的是无奇不有，接下来这段时间，我们安心的养病，因为兔兔的气息能抑制我身上的咒印，我的身体倒也没出多大的问题，而叶家跟天机门都拿来了最好的草药，秦沐风与那个邪恶的家伙斗法的伤势也慢慢的好起来了。

    而且这段时间，我发现了一个让我很震惊的现象，那就是只要兔兔的气息散发出来后，我就能感觉到体内的两个鱼中鬼不停的转动，竟然形成了一道我从来都没有感觉到的气息，我把这情况跟叶云飞说了下，飞爷诧异的望着我，低声的说道，“你该不会感受到道气了吧？”

    我之前听叶云飞说过道气，道气就是道士最基本的气息，之前我跟钟雨馨都算不上道士，所以有些咒语跟符箓的威力太低了，现在我终于要踏出这一步了，想想我还是特别的兴奋。

    这段时间，叶云飞又告诉我一些点燃符箓的办法，还有一些罡步的走法，因为我身体内有鱼中鬼的缘故，那些繁杂的罡步，我竟然学起来不太慢，叶云飞苦笑了一声道，“看来养个小鬼倒也没什么坏处。”

    平日里，叶云飞他们忙碌的时候，我就跟钟雨馨讨论道术，累了的时候，就去梯田那边看人干农活，我们两个都挺珍惜这段平静的时光，因为一旦秦沐风的伤彻底养好后，我们又开始忙碌起来了。

    钟雨馨拉着我的手道，“你看这边真的好美啊！”

    一丝夕阳洒在钟雨馨的脸颊上，呈现出绯红的摸样，她的眼睛望着前面，双眸充满了陶醉，我偷偷的朝着她的脸颊一靠，然后轻轻的吻了一下，钟雨馨这才反应过来，就笑着说道，“刚才有条狗咬我脸！”

    我刚刚准备说什么，突然有人就喊我们两个人的名字，“杨先生，钟姑娘，老爷子让你们回去，有事情要说。”

    我们两个急忙就爬起来，朝着叶家赶去，等到了客厅后，我就感觉到气氛有些严肃，而且不知道什么时候，张曙光也来了，我估计此事跟张曙光有关系，秦沐风就说道，“老爷子，兔兔的身体就暂时放在这边，我们过去看看。”

    “我也跟过去看看。”

    叶老爷子也准备过去看看，但是被叶云飞给拦住了，叶云飞就说道，“阿爸，这事情就交给我们年轻人吧！”

    “兔崽子，说什么呢？”

    叶老爷子立刻就骂起来了，秦沐风也说道，“兔兔的身体在这边，总要有人坐镇，老爷子在这里，没有谁敢过来闹事。”

    “听听！”叶老爷子指了指叶云飞，然后交代我们我们几句后，我们匆匆收拾东西，立刻就朝着张曙光家赶去了，路上的时候，我就询问怎么了？

    叶云飞就简单的给我们说了一下事情的经过。

    原来是昨天晚上，张曙光的儿子无意间中翻到了那个撞黑瓶的箱子，今天早上就昏迷不醒，送到医院后，医生到现在也查不出什么东西，张曙光这才想起来我们，就匆匆的赶过来了。

    我皱了皱眉头，那个黑瓶诡异的很，难道是张曙光的儿子无意间解开了他爷爷的封印，招惹到什么不干净的东西了？

    我们匆匆的赶到了张曙光家里面，因为医生查不出来病情，而且张曙光也知道发生了什么，就把孩子给接回来了，等我们到张曙光家的时候，已经是晚上八点多了，张曙光家挺普通的，等我们进去后，他老婆就跑过来道，“当家的，你快看看孩子吧！”

    我们急忙走到了屋内，刚刚到房间内，我就感觉到一股冰凉的鬼气弥漫着，这鬼气太浓烈了，绝对不是小鬼能产生的。

    而且我们刚刚进去，本来昏迷的小孩，猛然睁开眼睛了，那两个眼睛通红的要命，而且一道极为阴森却清晰无比的笑声传出来了，“咯咯咯！”

    这声音太诡异了，我听的头皮都发麻了，而且这声音好像能摄魂一样，我的身躯发软，我急忙催动着引气术，片刻才好，但是身上的衣服已经湿透了。

    “鬼鬼祟祟！”

    秦沐风猛然喝了一声，但是并没有那个东西吓走，反而更加放肆了，秦沐风皱了皱眉头，转脸望着我道，“让兔兔出来，给他烧几张纸。”

    我立刻就让兔兔从我身上出来了，兔兔端起火盆，烧了两张纸钱，然后喊道着，“快走吧，快走吧！”

    “啊，啊！呜呜！”

    本来愤怒的魂魄突然变得痛苦起来了，紧接着，嘴里面嘀咕着很诡异的话，我一句都听不懂，倒是秦沐风急忙就喊道着，“张曙光，立刻跪下来，这里面有你阿爸的魂魄。”

    张曙光噗通的就跪倒了地面上，然后抽泣的说道，“阿爸，阿爸，是你吗？”

    张曙光的话音刚落，我就听到咔咔咔的响声，这响声是从黑瓶内传出来的，很快，我就听到一个虚弱的声音，“我儿，我儿。”

    我心中一颤，张曙光的父亲魂魄真的在啊，我心道，这么说来，他肯定知道当年的事情了。

    