
    叶云飞也急忙朝着秦沐风的脸望去，此刻秦沐风一动不动，叶云飞直接就拿出一张符纸，猛然朝着秦沐风的脑袋上一贴，秦沐风整个身躯一软，瞬间就倒下了，我们吓得傻眼了。

    我们这里面最强悍的一个人，就是秦沐风了。

    而秦沐风明知道这镜子是用来勾魂的，但是仍旧中招了，我感觉到非常不可思议，还有镜子中的女人是谁？

    我朝着叶云飞喊道着，“飞爷，现在怎么办？”

    叶云飞也是一阵紧张，他朝着秦沐风的肩膀抓去，狠狠的摇晃道，“妈的，老秦，别装睡啊，你给我醒来啊，别吓唬老子。”

    叶云飞有些手忙脚乱了，可是秦沐风的身躯很软，好像真的没有灵魂一般，叶云飞直接扒开了秦沐风的眼睛，我就看到秦沐风的眼睛迷离涣散，这是典型的勾魂啊，我感觉到后背发凉，在这个恐怖的地方，秦沐风的魂魄丢了，如果有人想弄死我们的话，真的是易如反掌了。

    “妈的，我感觉我们危险了。”

    叶云飞从身上拿出烈酒，咕噜噜的喝起来了，这一次喝的数量很多，可见叶云飞心中的紧张，我就更加六神无主了，我想了想就说道，“飞爷，现在没有办法了，只能强行招魂了，秦先生的魂魄要是被拘的话，那么这就太可怕了。”

    “哎，也只能如此了，但是我得跟你们说下，这个地方本来就乱，我强行招魂，还不知道招来什么东西，如果你们发现不对劲，立刻抱着老秦的尸体跑，别管我了。”叶云飞说完，又喝了一口烈酒，认真的说道。

    我一听到这话，整个心扑通扑通的乱跳起来，凌傲想了想就说道，“叶云飞，你这么做太危险了。”

    叶云飞望着昏迷不醒的秦沐风，然后狠狠咬牙说道，“顾不了这么多了，再说了，老子的命也不是谁想要就能要的，他们两个就交给你了，还有老秦的身体。”

    说完，叶云飞就从背包内拿出香炉，我本来以为他准备烧香了，结果他又从身上拿出一个很小的盒子，等拿出来后，我就闻到一股淡淡的香味，这香应该是上等香料，而且隐隐的散发出一股道韵。

    “妈的，老秦，如果连这个香都拉不回来你，老子可就真的没有办法了。”

    说完，叶云飞就把香料给点上了，然后嘴里面念念有词，片刻之后，叶云飞就说道，“今有茅山道传人秦沐风魂魄丢散，我叶云飞强行招魂，希望你们茅山道的祖师爷庇护你们家弟子。”

    说完这话，叶云飞就开始念招魂咒，“大道无音，魂魄归来！”

    这几个字下去后，周围突然就变得极冷起来了，火堆噗嗤噗嗤的响起来，给人的感觉挺惊悚着，而且山洞内的灰尘漂浮起来了，我急忙就抹上一些牛眼泪，用来观察是不是招到秦沐风的魂魄。

    地面香炉上的香飘着一股淡淡的黑气，叶云飞突然脸色惨白，一阵钻心的头痛传来，叶云飞抓住自己的脑袋，大口的喘气道，“糟糕，果然招来不干净的东西了。”

    我的心中一颤，我下意识的一看，就看到一个黑乎乎的人影，此人看不清面目，不过脸上呈现出凶神恶煞，他冷冷的说道，“谁在招魂。”

    说着，他就朝着地面上秦沐风望去，严重流露出贪婪，径直的就朝着秦沐风扑去了，但是魂魄刚刚进去后，就被一道金光给打出来了，这魂魄顿时愤怒起来了，他下意识的一看，直接瞥到了凌傲，瞬间就扑了过去。

    凌傲急忙掐诀，准备抵抗这恶鬼，让我感觉到惊悚的是，这恶鬼的速度太快了，直接就钻入到凌傲身体内了，凌傲的眼睛彻底变得通红，眼珠子睁的很大，如同铜铃一般，而嘴角也浮现出诡异恐怖的笑容，脸上的青筋暴突，然后转眼望着钟雨馨道，“竟然是一个美人。”

    妈的，我顿时就慌起来了，叶云飞招魂招过来的，不仅仅是一个恐怖的魔鬼，而且还是一个色魔，他直接就朝着钟雨馨扑去了，我立刻拿着长剑就冲过去了，我本来想捅的，但是一想到这是凌傲，宝剑在半路就停了下来。

    叶云飞就骂道着，“妈的，老子既然能把你招来，也能把你弄死！”

    说着，叶云飞瞬间就扑了过去，一把就抱住了凌傲，此刻的凌傲已经失去心智，愤怒的望着叶云飞，伸手直接掐着叶云飞的脖子，我看的一阵惊慌，我直接就拿着宝剑的侧面，凶狠的朝着凌傲后背砸去。

    这家伙跟没事人一样，还凶狠的掐着叶云飞，叶云飞拼命的反抗着，我心道，在这么下去的话，恐怕叶云飞估计能被掐死，我就朝着钟雨馨喊道着，“我们两人一起催动符纸！”

    我们两人同时符纸，但是根本就没有多大用处，我直接急了，叶云飞被掐的有些缺氧了，我看到他反抗的力度都不够了，我狠狠的咬了咬牙，直接就拿着宝剑噗嗤的捅了过去，当然我捅的时候，也是有分寸的，捅的是凌傲的大腿。

    就听到噗嗤一声，凌傲的大腿被我戳出一个血窟窿，这下得罪那个家伙了，他转过身来，就朝着我扑来了，吓得我连忙躲闪着，最后还是被逼到那边，我都准备请神上身了，这个时候，兔兔突然就从我身上的令牌出现了。

    她快速的撒了两张黄纸，这附身在凌傲身上的恶鬼迟钝了几下，这个时候，叶云飞已经冲了过来，拿着符纸直接贴到凌傲的脑门上，就听到噗通一声，凌傲直接倒在地面上了，我大口的喘着粗气，没有想到关键时候，还得靠兔兔帮忙。

    倒是叶云飞急忙喊道着，“兔兔，快点回令牌内，记住不到万不得已，不能在这里出现。”

    我先是一怔，旋即就明白怎么回事了，这个坟墓本来就跟兔兔有关系，兔兔出现肯定会引来更加可怕的东西，兔兔嗯了一声，快速的回到了令牌内，钟雨馨也跑过来了，又在凌傲身上多贴了两张符纸，这才放心了。

    我朝着叶云飞脖子望去，刚才两人扭打的时候，叶云飞的脖子都被掐出淤血了，叶云飞也顾不了多少了，就给凌傲简单的包扎了一下，让我把凌傲搀扶到旁边，叶云飞就低声的骂道，“这些家伙真够聪明的。”

    如果刚才附身在我跟钟雨馨身上，凌傲跟叶云飞一起出手，很容易就能制服，但是那东西偏偏附身在凌傲身上，等于把我们的战斗力降低一多半了，等我们弄好之后，我紧张的说道，“飞爷，现在怎么办？”

    “等凌傲醒来，咱们立刻转移，他身上留着鲜血，可能会招来小鬼。”叶云飞低声的说道。

    说话之间，凌傲就苏醒过来了，他看到自己的伤口，多半也知道发生了什么事情，有些自责的说道，“哎，没有想到我竟然被一个鬼魂给附体了。”

    “别自责，我招来的这个不简单，要怪也怪我。”叶云飞叹了一口气，我的心担忧起来了，现在是秦沐风的情况不容乐观，我们甚至不知道他的魂魄在哪里？

    叶云飞脸色凝重着，他朝着我们看了看道，“走，咱们现在就出去。”

    我们刚刚准备走，本来躺在地面上的秦沐风，突然坐了起来，然后语气很浓重的说道，“那些东西来了，布置阴阳阵，坚守到明天。”

    我们顿时激动起来了，都朝着秦沐风望去，没有想到秦沐风的魂魄回来了，叶云飞刚刚准备说什么，就听到噗通一声，秦沐风的身躯又倒下去了。

    