
    我有些激动起来了，我当然希望能唤醒，叶老爷子就让我们休息，他去帮我们想办法，我们回到房间内，大概一个多小时过后，突然外面传来一阵敲门声音，紧接着传来秦沐风的声音。

    我急忙把房门打开了，然后低声的问道，“秦先生，有什么事情吗？”

    “我是过来看看你肋骨那边伤口的！”

    秦沐风淡淡的说道。

    我嗯了一声，就让秦沐风进来了，秦沐风又检查了一下我的身体，我肋骨那个地方，虽然还没有彻底好，但是也没有加重了，秦沐风就跟我说道，“别太大意了，如果出现疼痛，就跟我说。”

    我嗯了一声，秦沐风想了想就说道，“最近你跟钟雨馨要勤加练习，我可能要出去一趟。”

    我心中不由的一怔，秦沐风要出去一趟，他准备去哪里？

    我的脑海里突然浮现了那个女人的摸样，我也不敢直接问，就小声的问道，“秦先生，你不打算带我们一起去吗？”

    “嗯，这趟路不好走，我一个人去。”

    秦沐风说完之后，转身就离开了，我的心有些忐忑起来了，秦沐风去的地方肯定特别危险，正好这个时候，叶云飞也过来了，我就把这事情跟叶云飞说了一下，叶云飞就说道，“哎，老秦这是有事情啊，不过按照他的性格，我们肯定插不上手的。”

    我又八卦了一下道，“飞爷，你真的不知道那女人是谁？”

    “草，你还不相信飞爷吗？老子跟他认识这么久了，真的第一次看到那个女人。”叶云飞摆了摆手，看来我们是帮不了秦沐风了。

    我们刚刚出来，就看到钟雨馨在练习画符，我心想，我这段时间都没有练习，叶云飞拍了拍我的肩膀道，“懒人盼巅峰啊，还不去练习。”

    我立刻就跑了过去，现在我跟钟雨馨都是入门道士，当然要勤加练习了，叶云飞就跟我们说道，“之前没有跟你们说下，你们拥有道气后，如何利用道气，这是一门学问啊，飞爷今天给你们两个好好唠叨几句。”

    我们两人顿时来精神了，叶云飞给我们简单说了下，原来之前的引气术是最基本的，无论是修道还是抓鬼，都靠的一股气息，叶云飞又把如何化气的技巧交给我们了，还给我们做了示范。

    化气修炼好之后，就能像叶云飞跟秦沐风那样，摆设阵法，我们听完都非常激动，叶云飞就让我们两人研究，他独自离开了。

    我们相互讨论了很久，也学到了不少，中间我们学累了，就到外面转了几圈，我看到镇上的小朋友欢笑的样子，突然就想到了兔兔，钟雨馨看我有些悲伤的样子，就挽着我的胳膊，微笑的说道，“放心吧，兔兔肯定没事的！”

    我朝着她笑了笑，点了点头，不过这一次如果不是钟雨馨身体内的魂魄，说不定兔兔真的就出事情了，我不知道她是如何知道的，我犹豫了一下道，“雨馨，你平时能不能感觉到她的存在？”

    “什么啊？”

    钟雨馨看我突然发问，有些茫然的望着我，低声的问道。

    我就把之前的那件事跟钟雨馨说出来了，钟雨馨摇了摇头说道，“我对她的了解，甚至还不如你多，不过她应该不是坏人，帮我们好几次了，我现在也迷茫，她到底是谁？我又到底是谁，有时候，我想到这些问题，脑袋都疼，哎！”

    我轻轻的摸了摸钟雨馨的脸颊，然后低声的说道，“没事，总有一天会水落石出的。”

    我又跟钟雨馨八卦了一下秦沐风的事情，钟雨馨就笑着说道，“那个女孩应该是秦先生心上人，否则他明知道有危险，还会义无反顾的被勾魂。”

    我点了点头，我们两个在镇子上转了一大圈，回去的时候，天色有些暗淡了，等我们到客厅的时候，叶家都开始准备做晚饭了，客厅内就叶云飞跟他阿爸在说什么，秦沐风估计还在房间内休息，我们进来的时候，叶老爷子就说道，“我刚刚去问了我的朋友，他说催魂蛊目前不在他身边，不过此事他已经答应了。”

    我一听到这事情，心中立刻就高兴起来了，我刚刚准备说什么，外面传来叶家管家急促的声音，“老爷，天蚕派的人又来了。”

    我对这天蚕派的人都没什么好印象，不过阙长老人还是不错，难道他们知道我们回来了，特意过来感谢我们的？

    叶老爷子就让天蚕派的人过来了，等天蚕派的人进来后，他们怒气冲冲的说道，“我们掌灯有事情请你们几位过去。”

    我心道，你说请就请啊，我们还不想过去呢？

    叶老爷子就笑起来道，“不知道请他们几位所谓何事？”

    “我们天蚕派的两大长老都去了巫峡山，听说你们几个也去了巫峡山，而且我们天蚕派去的那么多人，没有一个人回来，可是你们却完好无损的回来了，难道不该给我们天蚕派一个解释吗？”

    这中年怒气冲冲的说道。

    我听到这话，立刻就火起来了，这都什么人啊，我就朝着他喊道着，“你们天蚕派的人，又不是我们请过去的，再说了，阙长老比我们提前几天回来，现在你们来找我们要人，我看你们是成心想找茬的吧！”

    “我们阙长老一直都没有回来，肯定是你们几个下狠手，杀了我们阙长老。”

    这家伙立刻就喊道着。

    “妈的，少血口喷人，上次你们天蚕派在我们家下蛊的事情，我们还没有找你们算清楚，现在又来胡搅蛮缠，当真以为我叶云飞怕了你们，既然你们掌灯请我们，那好，回去告诉他，我们准时去，要最好的饭店。”

    叶云飞一拍桌子，直接就说出来了。

    “好，明天晚上，翡翠大酒店，我们天蚕派恭迎几位大驾光临。”说完，这家伙转身就出去了，我低声的说道，“飞爷，你怎么能答应呢？”

    “这天蚕派把这笔账算在我们头上了，我们要不跟他们说清楚，后面的事情，可不好办啊，别的不说，这天蚕派的天蚕蛊，我阿爸是知道的，很恐怖啊！”叶云飞有些忌惮的说道。

    “是啊，他们家养的天蚕蛊甚至比我养的金蚕蛊还厉害，这么多年来，天蚕派能屹立不倒，都是因为他们独门的天蚕蛊。”叶老爷子叹了一口气，低声的说道。

    我没有想到，这里面还有这么一层关系，看来真的是很棘手，不过我有些纳闷起来了，明明阙长老是在我们之前回来的，怎么最后没有回来呢？

    难道中途出什么事情了？

    不过我感觉不应该，因为整个巫峡山是最危险的，他们离开巫峡山，凭借他们自己的能力，自保应该没有什么问题。

    晚上吃饭的时候，秦沐风从房间出来了，我们把这事情跟秦沐风说了下，秦沐风只是淡淡的哦了一句，然后又不咸不淡的说了下，“那就去看看！”

    我们简单的吃饭后，然后又讨论了一下明天的事情，秦沐风倒是显得有些疲劳，吃完饭又回去了，搞得我们都有点担心秦沐风了。

    一晃就到了约定的时间了，叶云飞就开着车带着我们去约定的地方，那是市区最豪华的酒楼，我们朝着上面望去，就看到偌大的翡翠大酒楼，整个看起来就很高档，叶云飞就笑呵呵的说道，“稍后，你们想吃什么都给我尽情的点，妈的，飞爷非要吃穷这帮王八蛋！”

    