
    我们现在被逼入险境了，这崔子豪这次准备的挺充分，看来只能试一试了，白方点了点头说道，“嗯，而且这一次我们必须要杀掉崔子豪，他已经知道你们的身份了，按照崔子豪的性格，哪怕他回去后，他也会想办法来对付我们。”

    我点了点头，崔子豪这个人看起来就心术不正，他的确有可能会干出那事情的。

    按照线路，我们最后走入了雪鬼的领地了，听崔子豪跟我们说，这一片是雪鬼经常出没的地方，我们刚刚进去没多久，我就看到两条岔路口，白方望了望我，低声的说道，“这一条岔路口相对安全很多，我相信崔子豪肯定不会去追你的，最多会派一两个人去，你沿着这条路走，要比跟着我们活下来的机会大。”

    我一听这话，顿时就摇了摇头，说道，“要死大家一起死。”

    “杨程，听白道友的，再说了，我们两人的修为足以应付，带着你的话，反而是累赘，只要我们干掉崔子豪的话，我们会掉头来找你的。”

    叶云飞朝着我望去，我知道他们是想把人给吸引过去的，我狠狠的咬了咬牙，然后就朝着他们两个抱了抱拳，低声的说道，“你们多注意点。”

    说完，我就朝着另外一个方向赶去了，我才跑了大概一里多路的时候，就听到崔子豪的声音喊道着，“你们两个去抓那个小子，余下的人跟我去围攻白方跟那个家伙。”

    果然不出白方所料，他们主要的目标还是叶云飞跟白方，我疯狂的朝着里面跑去，也不知道跑了多久，我感觉把他们给甩开了，这才稍微松了一口气，也不知道叶云飞跟白方两人怎么样了。

    我坐在躲在旁边的大石头下面，我就听到哗啦啦的响声，好像是流水的声音，我有些奇怪了，这地方竟然还有水的声音，我顿时小心起来了。

    我朝着那边望去，就看到一个寒潭，寒潭上面有水流波动着，好像是鱼在里面游动着，发出的响声，我稍微松了一口气，而就在这个时候，我突然就感觉到一双冰冷的眼睛望着我，我四下看了看，也并没有发现有人。

    不过这种感觉非常强烈，我的心不由的扑通扑通的乱跳起来了，我开始到处找，而就在这个时候，水面突然哗啦啦的响起来，掀起来一股巨浪，朝着我扑面而来，我脸色阴沉，急忙就朝着后面退去，然后就把宝剑拿出来了，对准那边了。

    让我没有想到的是，从水面钻出来一个漂亮的女尸，身穿大红长袍，头发散落下来，皮肤白皙无比，五官也非常别致，根本就不像是尸体，她的脸颊甚至还有一些红润，好像就是潜在水中的女人一样。

    不过她的眼神却别样厉害，她整个身躯附在水面，一动不动的盯着我看，这感觉就跟刚才一模一样，我立刻就明白了，这竟然是她盯我的，我的心不由的忐忑着，紧紧的抓住宝剑，随时随地做好反击的准备。

    我万万没有想到，刚刚到这边，就遇到了雪鬼，而且对方的实力还是蛮强大的，她伸出手指出来了，我朝着手指看去，就看到她指甲修长，而且鲜红无比，好像是抓人血留下来的红一样，非常恐怖。

    这气氛有些尴尬，我也不敢贸然跑，只能颤抖的说道，“我被人追杀，误入此地，打扰前辈休息了，我有罪，我有罪。”

    “有罪？愚蠢的人，既然有罪，那么就要付出代价。”这女人说话的时候，整个脸部有些泛红了，眉宇之间浮现出一丝愤怒之意，紧接着，她伸出手就朝着我抓来了，不过抓过来的并不是手，而是长长的红袍袖子。

    我的眉头不由皱起来了，这雪鬼明显比我想象要强大太多，我有心直接请神上身，但是又怕请神上身后，在这个鬼地方，连自保能力都没有，我强行催动着道气，举起了我的宝剑，直接就朝着袖子劈了过去。

    “幼稚，此等劣质长剑，也想破我红袖，简直就是自取其辱。”

    这雪鬼直接就打了过来，我硬着头皮就劈了上去，就听到咔嚓一声，她整个修长的袖子直接被我宝剑所削掉，红袖被削掉后，散发出诡异的气息，一瞬间就消失在地下了，这女尸望了望我，脸上浮现出疑惑，低声的说道，“你竟然断了我的红袖？”

    “对不起，我不是故意的。”

    我心道，这女尸要比想象中厉害，说完，我转身就准备跑了，但是下一秒，她直接就出现在我的前面，挡住了我的去路，我看不到她的腿，她整个身躯都被红袍给包裹着，呈现出婀娜的身材，我可以断定，这女尸身前绝对是美人胚子。

    不过她的眼睛突然变化了一下，从之前的黑色瞳孔一瞬间就变成深蓝色，嘴巴微微张开道，“把宝剑递给来。”

    我心道，这宝剑是我的护身符，我怎么可能递给你？

    我还没有开口说话，突然她的眼睛猛然一变，嘴巴里面不知道吐出什么气息，我脑袋嗡的一声，等我清醒过来的时候，我手中的长剑已经落到这女尸手里面了，我一阵骇然，这女尸未免也强悍了吧！

    我不敢反抗了，她要是真的想杀我，易如反掌。

    她伸出手去摸这宝剑，我有些紧张了，旋即，我就看到她猛然在自己的手腕上拉了一下，鲜血瞬间就溢出来了，我有些困惑起来了，这女尸神经有问题吗？

    这是想自残啊！

    很快，我就看到这女尸用鲜血涂满了宝剑上面，赫然之间，我就看到宝剑上出现了一些咒文，这周围很是诡异，我之前都没有见过，我也没有想到这宝剑上竟然还有符纹，而且这女尸是怎么知道的？

    “难怪能断我红袖，原来是这把剑。”这女尸平静的说道，我心中一怔，难道这女尸认识此剑吗？

    这把宝剑是我外公的，也有可能，这女尸认识我外公，我的心不由好奇起来了，不过这种环境下，我自然不敢过问了，一旦她跟我外公有仇的话，我岂不是自寻死路？

    “这宝剑是我朋友之物，东西留下吧，你可以走了。”

    说完，这女尸竟然准备要把我宝剑拿走了，我顿时就急了，急忙就喊道着，“前辈啊，不能啊，这东西不是我的，是我朋友的，我帮忙代为管理，你拿走，我没法……”

    我的话还没有说完，她转过身来，猛然盯着我看，看的我浑身发憷，不过关键时候，我也不能退缩，毕竟这是我外公宝剑，我不能把它丢在这边，我也就盯着她的眼睛看，她的眼睛急速的变化，竟然弥漫出一股雾气，双眸森然的望着我。

    我的内心是哆嗦的，但是神色却没有变化，很坚定的望着她，她突然笑起来了，她笑起来挺美的，但是却让我有种毛骨悚然的感觉，总感觉她的笑容带有无尽的杀意。

    我也只能装傻充愣的跟着笑起来了，在我的内心，写着一个大大的尴尬两字，突然她的红袖再次伸出来了，这一次是直接抓住我的脖颈，我强行的催动着道气，想要抵御对方的攻击。

    然而我就是一个小道士，根本不值一提，怎么可能是她的对手呢？

    “给我？还是不给我？”这女尸冰冷的望着我，我强忍着痛苦，脑袋也不知道怎么想的，就是舍不得放弃这一把剑，我低声的说道，“不给。”

    “真是不怕死，那我成全你。”

    