
    不用问了，来人就是后山弟子墨无迹了，我没有想到这一趟水会如此深，上来就得罪了墨无迹，本来以为我的对手是史孝展之流，现在压力有点大了，我冰冷的望着他，此刻他蒙着面，我看不清楚他的摸样。

    但是听他的声音估计也就跟我差不多大，我低声的说道，“墨无迹，你是后山弟子，天山派的天之骄子，可是你呢？竟然为了让自己进入到道师之境，不惜要杀害同门，炼化歹毒的邪术，你是何居心？”

    “选拔本来就是弱肉强食，我也是从这种环境下活过来，摘到梅花标记的，我现在是天山派的娇子，这些人终究是要被淘汰的，我只是取了这些天山派的淘汰者的血液而已，有什么错吗？”

    这墨无迹冷笑了一声，不屑的说道。

    他的话音刚刚落下，周围立刻就议论纷纷起来了，毕竟墨无迹是准备要杀了他们，有人就指着墨无迹的鼻子骂道着，“呸，你以后山的辈分来欺压我们，算计我们，如果你是婴儿的时候，有人把你掐死了，难道你也是因为被天地给淘汰的吗？”

    这些人也都是脾气火爆之人，如今人为刀俎我为鱼肉，不停的后退，只能助长墨无迹的杀意，墨无迹听到之后，不由的勃然大怒，立刻就喊道着，“你也敢跟我这么嚣张，我让你死都不知道怎么死的。”

    瞬间，我就看到墨无迹从身上拿出一个盒子，然后朝着前面一抛，我的脸色陡然就变了，这盒子我见过，是天山派专门豢养厉鬼用的，之前那个郝武峰也用过，我急忙就喊道着，“小心。”

    可是我的话还是迟了，盒子中窜出来一个恶鬼，这个恶鬼浑身散发出鬼气，实力还是蛮强大的，他急速的就朝着那个骂墨无迹的家伙扑去了，那人修为本来就不太强，根本就没有来得及躲闪，就被恶鬼给抓住了，他这才反应过来，愤怒的挣扎着，但是已经迟了。

    墨无迹放出来的恶鬼抬凶残了，直接就把那人的手臂给撕开了，血液瞬间就喷出来了，周围的人吓得哇哇的哭起来了，有的人直接就瘫坐在地面上，不过这个恶鬼并没有放了那人，而是顺势就挖向他的心窝，如同之前万三身体内的恶鬼一样。

    那人就这么惨死在我的前面，这一切太短了，我距离又有点远，根本就没有办法救，而且就算我出手，这墨无迹也不好对付，我只能叹了一口气，墨无迹冰冷的喝道着，“谁再敢骂老子试一试？”

    我眼睛盯着墨无迹望去，我看的出来，他应该是高级道士，距离巅峰道士还有点距离，不过如果把这些修道之人的性命都害了，利用邪术的话，或许真的就能被他给强行打通道星之路。

    之前叶云飞给我介绍过，修道之人如果利用妖术之类，激发的潜能最大，但是带来的弊端也很鲜明，就是后面突破会越来越困难，如果想要突破，就必须用同样的办法，吸收更多修道之人的精血。

    就如同之前袁梦，他是利用孩童的脑髓一样，我盯着墨无迹望去，低声的喝道着，“够了。”

    “怎么？想跟我动手吗？”

    墨无迹朝着我看来，一副挑衅的摸样，墨无迹带来人就嘲笑的说道，“区区的乳臭未干的小子，也敢跟我们墨爷斗，不用墨爷了，我伸手就能把他弄死。”

    这个家伙虎背熊腰，而且走路的时候，罡气流动着，的确是很强悍的人，我估计我们这一批中，史孝展都不一定是他的对手，很显然此人想巴结墨无迹，王旭看到此人气息如此强悍，急忙低声的说道，“杨程大哥，算了，别跟他们打，咱们跑，应该能跑掉的。”

    我心道，哪有那么容易跑啊！

    这墨无迹肯定用了特殊的办法，之前的纸人事情，就已经佐证这一点，墨无迹为了达到自己不可告人目的，甚至把村庄里面的人都赶走了，就是想把我们困死在这里。

    “知道跑了？”那人冷笑了一声，江无山突然就过来了，然后喊道着，“大家都站出来，这些人是想要杀掉我们，我们一起上的话，他们也不一定是我们对手。”

    “小子有种，不过他们敢吗？”墨无迹用手指了指他的厉鬼，此刻他的厉鬼咔崩咔崩的咬着那个家伙的尸骨，整个声音惊悚无比，这场面已经吓到了不少人，的确太可怕了。

    所以没有人敢动。

    我知道这算是正常的，关键时候，谁不想躲在后面，毕竟人都有侥幸心理，这可能就是人的天性吧！

    我朝着王旭摆了摆手，心中不断盘算着，说实话，我跟墨无迹没法斗，他的实力远在我之上，当然我除非用请柳仙，还有飞蚕蛊，这其中任何一个，我都能稳稳赢下他。

    可是请柳仙的代价太大，我一旦请了，这就等于说，我已经跟后山无缘了，也就是说，我们没有办法救秦沐风，这我绝对不能用，我尝试沟通飞蚕蛊，这该死的虫子根本不理我，只顾睡觉。

    我咒骂了它几句，最后只能想到利用面具了，刚才我强行的吸收一些道气，力气变大了，如果我如法炮制的话，绝对能赢一个，但是第二个就不容易了，毕竟上两次当可不容易，我突然想到了秦沐风，我的脑海里突然浮现出一股恐怖的想法，电光火石之间，我已经下定决心了。

    我脸色平静，朝着他冰冷的望去，然后低声的说道，“我劝你回去，让你主子上来，我不想杀你。”

    “噗嗤！哈哈哈！”

    墨无迹带来的人都狂笑起来了，有人就指着他大声的说道，“老韩啊，你被人一个无名小辈羞辱，什么滋味啊，要是我，我找个山洞撞死了。”

    “小子，我看你是找死！”

    我的话瞬间激怒了这个老韩，他整个身躯猛然一动，几个大步就来到我的身前，身上的罡气浮现出来了，气势的确很强悍，我心中不由的发憷了，的确比我强大多了，不过我要摆出强者的风范，我不能朝着后面退缩着。

    他五个手指紧紧握成拳头，狠狠的就朝着我打来了，我甚至能感觉到拳头带来的呼啸声音，我看着这一拳，心中知道，如果失败了，多半我就得使用请神术了，不过我愿意试一试。

    想到这里，我猛然摸着面具，然后催动化气术，一股强劲的道气瞬间钻入到我的体内了，横冲直撞，我脸色凝重起来了，抬手直接就打了过去。

    所有的人都惊诧的望着我，估计在想我怎么敢打？

    但是我就打出来了，两个拳头狠狠的撞在一起，就听到砰的一声，就感觉是两块石头碰撞一般，下一秒，我就看到这个老韩整个身躯噗通的飞了出去，重重的撞在大树上，大树都轰隆了一声，我心中也是颇为震撼，这面具也太恐怖了吧？

    当年我爷爷带上这面具，该有多么强悍。

    我不能沉浸在其中，我整个身躯猛然就飘了过去，宝剑直接就架在这老韩的脖子上，嘴角冷笑的说道，“我早就说过了，让你回去换你的主人，你偏不信。”

    我突然这么一手，让所有的人都惊诧起来了，墨无迹顿时就挂不住了，立刻就喊道着，“你敢伤我兄弟，我灭了你。”

    “来，你过来，我不想杀他，我想杀你。”我突然就把宝剑从老韩的脖子上拿下来了，指向了墨无迹，然后很霸道的说道。

    我料定墨无迹不敢过来，他也怕死，特别是我刚才突然一击，实力根本不在他之下，但是我这么激将他，他面子也挂不住，突然他就念叨咒语，瞬间就把身上好几个厉鬼都叫出来了，这些厉鬼的实力都挺强悍的，我就听到墨无迹喊道着，“杀了这小子。”

    我心中的大石头立刻就落了下来，对付这几个厉鬼，我还是得救助于兔兔，我急忙就喊了一声兔兔，兔兔二话不说，直接就从令牌内出来了，然后就朝着几个厉鬼喊道着，“你们谁敢伤我阿爸，我烧了你们。”

    兔兔的一声令下，直接就吓得几个小鬼后退起来了，他们急忙就朝着墨无迹喊道，“主人，这个家伙是养鬼道高手，这个小女娃实力远远在我们之上，我们刚刚靠近，差点鬼气都消散了。”

    兔兔的灵魂本来就纯净无比，这些厉鬼靠近，下场就是鬼气被纯净给驱散，厉鬼没有了鬼气，最后只能是游魂而已，我不敢让兔兔耽搁太久，直接就让她回去了，我举起宝剑，低声的说道，“墨无迹，还有什么办法，尽管来吧！”

    我心道，你自己肯定不敢冒险，而豢养的厉鬼又不是兔兔的对手，我真的不知道墨无迹还有什么办法来对付我。

    “哼，杨程，这个仇，我记下了，等着，你想进入后山，等下辈子吧。”

    说完，墨无迹立刻就带着人离开了，我彻底松了一口气，众人愕然的望着我，估计没有谁能想到，我竟然能把一个后山弟子给逼走了，江无山惊讶的望着我，王旭也颤抖的说道，“杨程大哥，你，你怎么做到的？”

    我自然不会跟他们说，而且现在也不是放松的时候，我低声的说道，“大家都布阵，以防其他恶鬼来偷袭。”

    我看起来风轻云淡，但是内心紧张死了，不过还好，一切都没有穿帮，不过我的这些心态都是跟秦沐风学来的，当然秦沐风是真的厉害，我是假的。

    我望着引魂灯内的万三，万三此刻的气息已经非常虚弱了，如果我不给他超度的话，恐怕最多一炷香的时间，必定魂飞魄散，我转身望了望王旭，低声的说道，“王旭，万三的魂魄极度虚弱，你只有几分钟的时间，跟他道个别吧！”

    “万三哥。”

    王旭一看到万三的魂魄，立刻又哭了起来，两人关系还是挺铁了，万三叹了一口气道，“王旭啊，以后哥不能罩你了，杨程道友，你刚才的修为我看到了，我兄弟就拜托你了，我万三给你跪下，磕个头，算答谢你救命之恩，还有照顾我兄弟的情义。”

    说完，万三跪了下来给我磕头了，我没有想到这万三人也这么重情义，我深吸了一口气，点了点头，万三就朝着王旭骂道着，“哭什么，老子十八年后，又是好汉，别哭了，你特么哭，我心情都不好受。”

    我看到这一幕挺感慨的，在我看来，万三要比这些人真诚多了，谁说天山派没有谁是好人呢？

    人性这东西不可能真的就泯灭的，我拍了拍王旭的肩膀，然后低声的说道，“我得送万三道友入阴间了。”

    说完，我就开始超度起来了，万三的魂魄本来就没有多少鬼气，而且他凡间心愿已了，最后还跟王旭道个别，也算是走的干净了，很快，他的魂魄就变淡了，最后消失在我们的视野内。

    周围一片寂静，空气中还夹杂着浓烈的血腥味道，江无山过来感谢了一番，我望了望其他的人，没有人给那个被恶鬼撕裂的人埋葬，任由他这么放着。

    我看到这些活着的人，还不如躺在地面上的死尸，我冷冷的笑起来道，“我只想告诉你们，墨无迹这一次是想利用你的鲜血炼化他的邪术，之前江无山提议的时候，你们都哑巴了吗？如果今晚我败了，你们大家都要死，还有不要在跟着我了，你们自生自灭吧！”

    我对这些家伙彻底失望了，江无山急忙跟了过来，然后就说道，“这也不怪他们，他们有些人都被天山派的冷漠带出来的，从来都是勾心斗角，还是跟他们呆一晚上，等明天的时候，让他们回去吧。”

    我当然之前说的都是气话，主要是吓唬吓唬他们，要是让我真的不管，我还有点不放心呢？

    我真怕墨无迹杀个回马枪，到时候，之前的努力都白费了。

    我点了点头，然后就低声的说道，“好吧，明天就让他们回去吧。”

    这些人感激的望着我，我也懒得过问了，我们三个靠在大树那边，我有点诧异的问道，“江道友，你怎么不跟他们一起回去，这一趟进去，肯定凶多吉少。”

    “哎，一言难尽啊，我上次出去抓雪鬼的时候，魂魄受伤了，现在勉强进入到中期道士，但是因为魂魄受伤，一旦复发后，整个身躯就会变烂，你看这个地方。”

    江无山直接就把衣服掀开来了，我顺势朝着他那边一看，眉头不由皱起来了，因为他的皮肤都腐烂了一块，看起来极为吓人。

    我不由的想到当初我魂魄受损的时候，身上也起了这是斑点，甚至比他还痛苦，江无山把衣服放下来，然后低声的说道，“我师傅是没有办法帮我了，他告诉我，只有想办法进入到后山，后山的人肯定有办法帮我。”

    我没有想到江无山还有这么一段历史，我拍了拍他的肩膀，低声的说道，“一起努力吧！”

    “杨程道友，我之前没有看过你，你是不是在外面历练回来？”江无山好奇的望着我，虽然江无山人还不错，可是我混迹这么长时间了，有些话可以说，有些话不能说，我淡淡的笑起来道，“情况有点特殊，你就别问了。”

    “不问，不问！”

    江无山急忙干笑了两声，我们三人也都没有睡意，然后聊到天明，而因为出了这事情，第二天的时候，那个带队的长者也来了，有人就嚷嚷着，“怎么后山的弟子都参与进来了？”

    “这本来就是选拔的一部分？难道你们以为进后山这么容易吗？”这家伙倒是厚颜无耻的说道，大家都不说话了，这家伙又干咳了一声，低声的说道，“既然有人想退出去，那么这一次特许你们退出，你们就顺着原路回去。”

    有人商量了下，最后退出了十几个人，就剩下不到六七个了，当然还有一部分已经逃出去了，估计此刻已经赶往那边抢夺梅花印记了，那个带队的长者就说道，“昨晚的那些只是开胃菜，后面的路还长着，而且就比如昨晚的事情，如果你们稍微动脑子，你们就会发现这个村庄有问题，我还是那句话，只有强者才能最后进入到后山，你们几个出发吧！”

    这个家伙的话倒是挺有道理了，我想了想，低声的问道，“我们接下来去的地方是什么地方？”

    “真正的选拔地区，死亡禁地，这是地图。”这家伙就把地图抛给我们了，他身上地图不多，估计他也料到昨晚过后，剩下的人不会多，我接过地图，朝着那边望去，然后就开始出发了，而路上的几个人都跟我套近乎，我始终不冷不热，说实话，我不相信他们。

    我们沿路走了过来，别看地图上面挺近的，但是可是足足走了一天的时间，等我们到的时候，已经到了傍晚时分，我们朝着前面走去，瞬间我就闻到一股浓烈的血腥味道，我顺势朝着那边看去，心中不由的一颤，前面竟然出现了一具尸体，在尸体身上竟然爬满虫子……

    