
    我们收拾了一下，检查了下身上的符纸，然后重新分配下资源，我的符纸消耗的最多，谭錦描就从神女峰的人手中拨一点给我，毕竟我的战斗力是最强的，而那个恶鬼也被我装在瓷瓮中。

    谭錦描也已经放弃了找那半枚铜钱了，我们商量了下如何走出去，从原来的路是肯定不行了，幸好那个恶鬼对这里稍微熟悉点，就给我们指了一条明路。

    等搞定好一切后，我们就顺着柱子就爬了上来，等我们出去后，谭錦描跟赵一妍她们看到皑皑白骨后，吓得有些哆嗦，我们则是尽量避开那些恐怖的棺材，在瓷瓮内的恶鬼也给我提示，让我走什么道路。

    现在我们是同一条战线的，这家伙也没有必要骗我，我顺着他指的道路，到了前面的一个山崖前面，山崖并不算太高，我朝着下面望去，在山崖的下面，竟然有一具尸体站在那边，而顺着尸体的方向看去，我就看到了一个斜坡，这个斜坡应该是恶鬼口中的道路了。

    恶鬼冰冷的说道，“这是唯一能出去的道路，不过你首先要对付那具尸体。”

    我从身上摸了摸，还剩下几张镇尸符，我就把镇尸符拿出来了，分发给谭錦描她们，恶鬼看到我拿出的镇尸符，不由的惊讶的说道，“没看出来啊，你竟然能拿到这种上等的镇尸符，这可比紫色符箓还难搞啊！”

    我心道，算你还有点眼光。

    我平静的说道，“这家伙处理掉后，还没有其他的恶鬼？”

    “这个我就不知道了，我每次通过这边的时候，都会被一道强悍的光芒给打回来，所以后面的路，我也没有把握。”这个恶鬼低声的说道。

    我点了点头，之前我们刚刚进来的时候，那满河的尸体，也是被一道强悍阵法给困住的，我身上的绳索不多了，我就朝着谭錦描她们要了一些绳索，她们带来的是那种天山派特制的绳索，非常轻，而且在绳索上面，还涂抹一种特殊的符水，是专门防止恶鬼咬断绳索之类。

    我把绳索系在腰间，然后让谭錦描等人在上面等我，赵一妍担忧的说道，“杨大哥，你要小心点。”

    我朝着他们打了一个ok的手势，我顺着绳索缓缓的朝着下面移动着，上面刚刚有一点点动作，看守的尸体瞬间就有反应，他猛然朝着我这边望来，两个眼睛猩红无比，在他的额头之上，被人用刀子捅入其中，看起来非常诡异。

    我立刻就明白了，这具尸体应该是有人利用那把刀子，困住了他，让他留在这边看守道路的，只是我不知道是何人困住了他。

    这尸体看我下来后，整个人愤怒无比，瞬间就朝着我扑了过来，他的指甲很长，而且坚硬无比，如同刀子一般，狠狠的抓在了岩石上面，如同灵猫一般灵活，我知道有些尸体非常灵活，例如之前刘丰瑞自己养自己的尸王，还有一些在养尸地豢养的僵尸，他们的速度甚至比人都要快。

    这个尸体转眼之间就已经来到了我的身边，伸出长长的爪子，就朝着我的脖颈抓来，我深吸了一口气，直接就拿着宝剑劈了过去，这尸体瞬间躲闪开来，简直就像是猿猴一般，直接抓向了我的绳索。

    不过他的手在接触到绳索的时候，上面的符纹闪烁了一下，疼的他龇牙咧嘴起来，手心都被符纹灼伤了，发出嗤嗤的响声，整个身躯就朝着下面栽，我一看机会难得，双腿夹住绳索，然后左手拿出符纸，瞬间就打个过去，镇尸符散发出强烈的光泽，直接就钉在他的身上了。

    他整个身躯噗通的栽倒在地面上，我就准备下去干掉他，但是被恶鬼给拦住了，他低声的说道，“还是别杀他了，你看他额头上的刀子，万一你杀了他，引来他的主人，到时候，我们就不好办了。”

    我点了点头，这个恶鬼说的有些道理，然后又从身上拿出两张镇尸符，狠狠的贴在这个尸体上面，我这才朝着赵一妍他们打了个手势，他们看到我的手势后，立刻就从山崖上面滑落下来了。

    我们快速的通过这段路程，来到了前面的斜坡，斜坡好像是通往未知的黑暗，不过现在也没有办法了，只能这么下去了，我们顺着斜坡就朝着下面划去，开始的时候，斜坡挺硬的，但是后面，斜坡就开始潮湿起来了，一股凉风从下面吹了过来，感觉到冰冷刺骨。

    我们的身体已经不受控制了，不知道斜坡的未来是通往哪里，时间一点点的过去了，我们在斜坡上滑了将近十分钟的时间，我终于看到了一些亮光，知道前面可能就是出口了。

    我单脚踩着旁边的石壁，让自己的速度降下来，我朝着身后望去，神女峰的人都还在，我稍微松了一口气，低声的说道，“前面可能是出口，也可能不是，你们就在这边等我，我过去看看。”

    “嗯，你小心点！”

    神女峰的人跟我说了下，我点了点头，径直的朝着前面的亮光走去，我蹑手蹑脚的靠近着，等我看到眼前的一幕时候，有点被惊呆了，前面是一个高高建立的祭台，在祭坛的旁边，我就看到篝火在燃烧着，而燃烧的火焰是来自于巨大的空心青铜柱子，青铜柱子里面的火焰，有点像之前我看到的火山火焰。

    而在祭台上面，我竟然看到了一个巨大的棺材，这棺材远比我想象的要大的多，青铜棺材应该有两间房子那么大，而且很高，在青铜棺材上面，刻画着几条巨大龙的雕像，不过这些龙的雕像并没有眼睛。

    好像有人点上眼睛，这些龙真的要飞走一般。

    我一阵骇然，这到底是什么地方？

    而在棺材的四周，我竟然看到很多膜拜的雕像，他们雕刻的栩栩如生，如同活的一般，甚至细节都很传神，我的心忐忑无比，不知道这是什么地方，我更加不敢乱动。

    像一般的大墓里面，周围都会设立机关等等，而这个如此恐怖的棺材，周围还不知道布置多少诡异而又恐怖的阵法，别说我的实力了，就连秦沐风来了，估计都不敢上去。

    也不知道这棺材里面，埋葬的是什么人。

    我心中默默的念道，“后辈无意冒犯，如果有得罪的地方，请你原谅。”

    我趴在那边仔细的观察祭祀的周围，看看有没有其他的道路可以出去，最后我的目光就锁定了那边的潭水，这股潭水让我感觉到有些熟悉，主要是气息，不由的让我想到了天山外面的女尸住的深潭。

    我心中暗道，该不会这两者之间有什么联系吧？

    我朝着另外一面看去，竟然在旁边看到了一间屋子，我有些诧异起来，这里面怎么还有房间，难道还有专门的人来看守这东西？

    想到这里，我就朝着那个房间靠近着，等我走到那边后，在房间的上面全部密密麻麻的刻着梵文，我透过小窗户朝着里面看去，竟然发现里面还住着一个干枯的和尚，此人双手合十，整个身躯干瘪无比，如同木乃伊，两个眼睛紧紧闭上，不过已经凹下去了，而在他的手上，那串散发出金光的佛珠，却还不停的闪烁着，这股光芒照射在他的身上，给人一种想要膜拜的感觉。

    我顿时就诧异起来了，这天山派怎么会出现佛教的人？

    我急忙就跟鬼王联系起来了，我把这事情跟鬼王说了下，鬼王皱了皱眉头，他低声的说道，“这个地方很邪乎，如果我没有猜错，肯定跟阴间有关系，此人修为高深莫测，而且坐在这里，应该是看守某种东西，类似于阴间的地藏菩萨，所以，棺材内的东西，恐怕不简单，如果释放出来的话，这个天山鬼蜮都不一定能存在。”

    我心中震惊不已，不过我敢肯定一件事，那就是天山鬼蜮绝对不是天山派创建的，我低声的问道，“鬼王，你见多识广，你觉得走哪条路安全？”

    “这个地方，既然有佛教的人庇护，那么自然不会出多大的问题，我看那个深潭有点特别，如果我所料不错的话，出口应该在深潭里面。”鬼王低声的说道。

    我也是这样想的，我急忙就朝着回去的路走去，等我到那边后，赵一妍急忙就询问我，“杨大哥，前面什么情况？”

    “你们到时候跟我走，记住千万别乱跑，看到什么东西，出去也别乱说。”我交代了两句，几人重重的点了点头，我这才带着他们朝着那边走去了，他们看到了这偌大的棺材，震撼不已，眼睛不由自主的就朝着上面瞥去，我急忙就把他们给拦住，我低声的说道，“别乱看，这种强悍的魂魄，会产生摄魂的，你我的魂魄，到他的跟前，根本不值一提。”

    几人嗯了一声，谭錦描就朝着我笑了笑道，“杨道友，你懂得真多。”

    我苦笑了一下，刚刚准备说什么，突然我整个心跳突然加速起来，血液都跟着沸腾起来，瞬间我就听到棺材发出咚咚咚的响声，我的人在这一瞬，差点就失去知觉了，感觉到脑袋空空的。

    我的心紧张到极点了，难道这棺材要打开了？

    