
    我师傅现在的修为是四星道师，而且刚刚突破到四星道师，实力最为强悍，之前发真大喇嘛和玄真道人都是四星道师实力，但是玄真道人受伤了，实力不够，而发真大喇嘛与我的一战中，消耗不少，实力也下降不少，也不是我师傅对手。

    我们两人急速的追出去了，发真大喇嘛的逃窜速度也是很快的，这个时候，他明知道我师傅要下狠手了，他自然要逃跑了。

    追了一会，发真大喇嘛就怒吼道，“薛道友，之前我是为了抢我们的圣物而已，你别咄咄逼人，你杀了我们一个高手，如果你不追我们，此事作罢！”

    “说的倒是轻巧，你们之前阻拦我突破，各种为难我，今天就算是到了格桑大师面前，我也要讨一个说法。”我师傅怒气冲冲的说道着。

    发真大喇嘛有些紧张了，他直接就喊了一句，“你们两个拦住他，只要一小会，然后分开逃。”

    瞬间，发真大喇嘛就让两个大喇嘛过来阻拦我们了，而他自己则是疯狂的逃跑着，相当狼狈，丝毫没有之前进来时候的飞扬跋扈，此刻如同丧家之犬一般。

    “薛立文，你欺人太甚。”

    两个大喇嘛直接出手了，这些大喇嘛都是那种身材魁梧的，力量出奇的大，拳风过来的时候，瞬间发出砰砰的响声，滔滔罡气，让整个周围空气都变得扭曲起来了。

    “我不想杀你们两个，滚开。”

    我师傅之前动杀念，是因为他需要道气，还有就是那个大喇嘛太烦人了，而且罪魁祸首就是发真大喇嘛，我师傅怒吼过去，这两个大喇嘛仍旧不依不饶，我师傅的实力强大很多，单手用力的一挥，直接就把这两人给震退了五六米，两人紧张的望着我师傅。

    “追！”

    我师傅懒得管这两个大喇嘛，急速的朝着发真大喇嘛那边追赶着，我们足足追了半个时辰，我真的有点顶不住了，我的实力不过是刚刚突破到高级道士而已，而且发真的速度倒也不慢，我师傅最后也停了下来，低声的说道，“不追了。”

    我点了点头，我累的气喘吁吁的，刚才可是全力追击啊，我真的顶不住了，我有点无奈的说道，“师傅，我拖你后腿了，要不是我，你肯定能追到发真大喇嘛，狠狠的揍他一顿。”

    “哈哈哈，我也没有打算真的揍他，只是为了吓唬吓唬他，要是真的揍他了，等他出去后，找到了格桑大喇嘛，到时候，那才是真的不好办，现在他虽然吃亏了，但是倒也没怎么丢面子，估计事情也不会闹大。”

    我师傅笑起来了。

    看得出来，他突破到四星道师后，心情明显好很多。

    不过想想也是，毕竟四星道师啊，多少修道之人梦寐以求的，甚至连秦沐风都没有到四星道师，这个事情，我师傅拍了拍我的肩膀，低声的说道，“相比于发真大喇嘛，有一个人也需要好好的修理下。”

    “谁？”

    我有些纳闷起来了。

    “玄真道人。”

    我师傅冰冷的说道。

    我听到这话，顿时一怔，毕竟玄真道人是天山派的高手，地位摆在这边，我师傅准备去揍他？

    不过我对玄真道人，一点好的印象都没有，那个发真大喇嘛虽然凶恶，但是没有背后阴人，自始至终都是以恶人的面目出现的，但是玄真道人就是一个小人，背后阴人，这笔账真的要算一算。

    “走，我们立刻会出口地方等他。”

    我师傅拍了拍我的肩膀，我就跟在他的后面，我们急速的赶往了出口之地，等到了那边后，我师傅停了下来，我有些紧张的说道，“师傅，你说，玄真道人会不会已经离开了？”

    “没有，他使用了抽星之术，至少要把我的道气融合了才能出来，所以肯定比我们慢，我们就埋伏在这里，好好的等待吧！”我师傅冷笑了一声，我们两人都躲在僻静的地方，我有些紧张的问道，“师傅，这梅花印记，真的就破解了？我也没有看出来多难啊！”

    “我要不是吸收了湖水地下残缺的灵魄，这次真的就没戏了。”我师傅摇了摇头，我也明白，这残缺的灵魄对我师傅帮助的确大，要不，玄真道人怎么老是惦记灵魄的事情呢？

    我突然想起来一件事，就低声的问道，“师傅，你说秦先生到底有没有融合梅花印记？”

    “这个真不知道，不过你也别为他担心，他的心思缜密，也不是天山派那些人能算计的，否则我也不可能顺利就突破到四星道师了。”

    我师傅想了想，低声的说道。

    我点了点头，按照道理来说，我师傅之所以能突破到四星道师，的确是秦沐风指点的。如果没有秦沐风的话，我师傅怎么可能知道要到天山地狱呢？

    我不得不佩服秦沐风的心智，简直太恐怖了，我师傅低声的说道，“我现在已经有了资本了，可以跟他们谈判了。”

    我点了点头，这的确是我师傅跟秦沐风达成的交易，不过也不知道天山派到底是什么情况，秦沐风拿走的是什么东西？

    我们在这边等了足足两天的时间，果然就看到玄真道人迎面走来了，而且看他的气色，的确好了许多，快要靠近出口的时候，他脸色突然凝重起来了，低声的喝道着，“薛道友，出来吧！”

    我没有想到，这么快就暴露了，我师傅带着我就出来了，玄真道人看到我师傅后，突然哈哈哈的大笑起来了，然后抱了抱拳道，“薛道友，恭喜了，恭喜你也踏入四星道师，从此主宰天山派的命运了。”

    我心道，这个老狐狸真的是太狡猾了，这一瞬间就把仇恨给带过去了。

    倒是我师傅，也冷笑起来道，“玄真道友，你知道我们师徒在这边等你，所为何事吗？”

    “莫不是想跟我一起出去？这事情简单。”玄真道人微笑的说道。

    “哈哈哈，玄真道友真是说笑了，我想要天山派给我一个解释，你，玄真道人，给我一个解释，那就是抽星，到底是怎么回事？”

    我师傅冰冷的喝道着。

    “你说的抽星啊，是这么回事，这不是我们发明的，这是天山派的规则，当年我也是被抽星的，我也是受害者啊，这事情你不能找我。”玄真道人真够无耻的，直接就摆了摆手，我师傅冷笑的说道，“别人我不想管，但是你玄真道人，抽我的道星，我找天山派干嘛？难道你是让我把抽星之术公布于众吗？我要的是，你的解释，因为整个天山派，就只有你一个人抽我的道星。”

    我第一次领教道我师傅的牛逼之处，有时候，说话都能把人杀死，我师傅就是这种人，直接就把玄真道人逼到死胡同了。

    “这，这……”

    玄真道人脸色有些难堪了，他知道这抽星之事，不能对外扩散，否则会引来滔天的巨变，我师傅继续说道，“当然，也有可能就是，这根本就是你个人所为，你是想借助于天山派，把事情给搪塞过去，对吗？”

    “薛道友，话不能乱说啊。”

    玄真道人的脸憋得通红，我心中不由的乐起来了，这比揍这老狐狸还解气啊！

    如果这事情捅到上面，最后天山派给出来的解释，肯定是玄真道人个人所为，因为总要有人出来背黑锅的嘛！

    “我乱说了吗？忘记告诉你了，我的道气被你抽取了，而我在我的道气内做了手脚，我能想办法让他呈现出来，所以你就别抵赖了。”

    我师傅冷笑的说道。

    “这么说，你早就知道抽星的事情了？”

    玄真道人惊悚的望着我师傅，颤抖的问道。

    “并不是只有你们才这么聪明！”我师傅笑起来了，玄真道人想了想，就说道，“你想要怎么样？”

    “哈哈哈，玄真道友，我想跟你合作。”