
    叶云飞点了点头，然后就朝着那边几个人望去，这次组织登山的队长来到了大北极的面前，低声的说道，“大北极，希望你好运，我们不能跟你过去了。”

    几人寒暄一下后，然后就出发了，我们叮嘱了一下叶云飞，叶云飞就笑起来道，“这难不倒我们。”

    叶云飞跟魏老三带着这一批人就朝着山下走去了，人影渐渐的消失在苍茫的雪山中了，我背上的钟雨馨还没有醒来，秦沐风看了看对面的山峰，低声的说道，“走吧！”

    秦沐风知道我背着钟雨馨，速度不快，而且后面还跟着大北极，所以步伐明显放慢了一些，我跟在他的后面，朝着那个山峰赶去了，也就两个小时的时间，我们就到那边了，等到了之后，我朝着上面看了看，让我感觉到诧异的是，这雪下得有点诡异，天然形成了台阶。

    秦沐风缓缓的蹲了下来，然后伸出手拨开厚厚的积雪，我有点诧异了，秦沐风这是干什么？

    很快，让我诧异的事情发生了，他最后竟然扒出来一个石头，这石头上面光滑无比，好像是被人打磨一样，我有点诧异的问道，“秦先生，这好像是人口开凿的台阶啊？”

    “它就是台阶。”

    秦沐风平静的说道。

    我真的有点呆了，这个地方怎么会有台阶呢？

    很明显是人工开凿的，也就是多年前，有人就在这边开发这个山峰，我的心猛然一颤，低声的说道，“秦先生，难道这个就是那个恶魂所在地？”

    秦沐风观看了几眼后，摇了摇头说道，“寻龙点穴，此处的风水没有达到小龙脉的水平，此地是困龙之地。”

    “困龙之地？”

    我有些诧异了，刚刚准备询问的时候，秦沐风已经开始攀爬了，我也急忙就跟在后面，因为需要爬山，我就把钟雨馨捆在自己的身上，就朝着上面爬，我刚刚爬了一会，秦沐风转脸跟我说道，“我们现在上去，很有可能会引起雪崩，你在下面抓紧台阶。”

    我嗯了一声，就跟着秦沐风朝着上面爬了，我倒是没什么，我就是有点担心大北极，毕竟他是普通人，身体跟我也没法比，不过我看到他手中的装备还是挺高级的，攀爬也挺稳的，也就稍微放心了。

    我们大概爬到山腰的时候，道路就变得狭窄起来了，而且因为都是积雪，我甚至不知道哪边是道路，毕竟一脚踩空的话，很有可能就掉下去了，秦沐风略微皱了皱眉头，低声的说道，“你们几个先在后面，我先过去看看。”

    “秦先生，小心点。”

    我急忙喊了一声，秦沐风点了点头，从身上拿出弯刀跟钩子，然后开始检查着地面，几乎是一个地方一个地方找过去的，有的地方重重的敲击一下后，瞬间我就听到哗啦的响声，上面的积雪瞬间就掉了，我朝着那边一看，心中不由的一颤，因为那一段竟然是悬空的，虽然能勉强经得住人，但是几个人走过去后，必定坍塌，恐怕直接就掉到了无尽的山峡下面了。

    我想想都感觉到恐怖。

    幸亏有秦沐风在上面一个地方试探，最后硬生生的给我们找出来一条上山的道路，他到了上面后，才跟我招了招手，我点了点头，然后就跟身后的大北极说道，“千万要小心，这个地方稍不注意，就会粉身碎骨。”

    “我明白，我有经验。”

    大北极拿出了工具微笑的说道。

    我们就跟着上去了，等到了上面后，秦沐风从背包内拿出了几个对讲机，低声的说道，“我怀疑山顶上面不安全，你们每个人都把对讲机打开。”

    我嗯了一声，我立刻就把对讲机打开了，里面传来呼呼的风声，前面的路同样难走，不过走过前面的这一段，就是开阔的平地了，只要我们攀爬上去后，就算大功告成了。

    幸亏，我们都是攀爬的高手，很快，我们就到了上面，等到了上面后，我被眼前的一幕给震撼到了，因为在山顶上面，竟然是一些雕塑，这些雕塑分布在周围，好像是特殊的阵法，看来之前的台阶跟这些雕塑都是人弄出来的。

    可是这么荒废的高山，有人在这边又是凿台阶，又是雕像的，这是什么意思？

    难道真的是秦沐风口中的说的困龙之地？

    此刻天空已经黯淡下来了，太阳早就落山了，也就周围白雪皑皑，所以不算黑，秦沐风深吸了一口气，就从身上拿出了手电筒，让我们几个在外面等待着，他则是缓缓的朝着里面走去。

    刚刚走进去的那一刹，突然我就听到滋滋呜呜的响声从我的对讲机内发出来了，而同样的大北极的里面也有这声音，这声音都是从秦沐风的对讲机内发出来的。

    谁着秦沐风进去后，这对讲机内的声音越来越诡异了，好像是有人对话，又很像是阴人说的鬼话，这声音传来后，我的头皮发麻，不知道什么情况，我急忙就朝着秦沐风喊道，“秦先生，有情况！”

    本来我是对着对讲机说的，按照道理来说，大北极的对讲机内，也应该有我的声音，但是让我感觉到诡异的事情，这对讲机内传来的却是非常奇怪的叫声，好像是把我的声音给屏蔽了。

    很快，秦沐风就从那边回来了，我急忙就说道，“秦先生，这对讲机不对。”

    “嗯，此地的磁场干扰到对讲机了而且是灵路磁场。”秦沐风深吸了一口气，低声的说道。

    我身躯不由的一颤，惊悚的说道，“秦先生，你是说，这是跟灵路有关系？”

    “是，我测试过这里的磁场，跟天山地狱的灵路很像，刚才对讲机内传来的声音，也是鬼气环绕的声音。”

    秦沐风平静的说道。

    我真的是傻眼了，没有想到秦沐风还专门测试过灵路的磁场，不过这对讲机的声音，的确受到磁场干扰了，本来对讲机就是利用电磁波的，而这个地方的电磁波异常，自然就出现了对讲机有问题了。

    大北极听的一愣愣的，完全插不上嘴，他也不是修道之人，我也就懒得跟他解释了，我有些好奇的问道，“秦先生，你说，这个地方，怎么会有灵路呢？”

    “有人尝试想要进入灵路里。”

    秦沐风沉思了几秒钟后，这才平静的说道。

    “啊，还有这事情？”

    我好奇的问道。

    秦沐风深吸了一口气，望着前面的一连串的雕像，低声的说道，“是，刚才的阵法，是一个开启阵法，应该是个五星道师在这里布置的。”

    我心中一颤，进入是五星道师留下的阵法，我心中一颤，我外公去过天山地狱，而身上的挂坠是来自于灵路的，挂坠与灵魄也有关系，我外公自然也知道灵路的秘密，他会不会也到这个地方呢？

    就在我思考的时候，秦沐风就低声的说道，“把手机递给我下。”

    我急忙朝着身上摸了摸手机，手机进入雪山后，我就关机了，反正也没有信号，我有些纳闷起来了，秦沐风突然要我手机干嘛？

    我就把手机解锁递给了秦沐风，秦沐风点了两下后，然后把手机弄成摄像功能后，这才平静的说道，“你们两个在外面呆着，把宝剑拿出来，以防不测。”

    说完，秦沐风就拿着我的手机进去了，我心中不由的悬起来了，秦沐风这是想要干什么？

    我旁边的大北极有些紧张了，低声的说道，“大师，秦先生这是干什么呢？感觉这里有点瘆人啊！”

    我摇了摇头，我当然不知道秦沐风想干什么了，可是秦沐风刚刚进去后，就突然传来一阵惊悚而又恐怖的惨叫声音，这声音在整个山峰上面盘旋着，让我瞬间毛骨悚然，我直接就把宝剑给拿出来，对准了前方。