
    这两个厉鬼手里面拿着长剑，这两个长剑都是那种精致打造的长剑，走过来的时候，我突然就感觉到一股威胁，果不其然，两个厉鬼眼中闪过一丝凶狠的杀意，其中一个猛然就喝道着，“想麻痹我们？真当我们傻吗？”

    说完，这两个厉鬼直接就杀了过来，我心中一颤，没有想到这两个厉鬼还挺聪明的，不过想想也是，这些家伙都是在这种天山诡异的地方生存下来的，哪有一个恶鬼简单？

    我急忙就从身上把紫色符箓拿出来，急速的抛出去了，说实话，我因为面具的消耗，甚至连紫色符箓都点燃不了。

    早知道，那天破阵的时候，我就不用面具了，直接请神上身，想想，我真的有点后悔起来了，否则别说对付这两个小鬼了，就连那个中期鬼王，我都不一定怕。

    真的是，虎落平阳被犬欺，一点都不假啊！

    不过现在也没有办法了，只能硬着头皮上了。

    但是，显然这两个厉鬼也不简单，瞬间就破开了符箓，直接朝着我捅了过来，我急忙用宝剑砍过去。

    我的宝剑毕竟是道器，这两个厉鬼倒也不敢靠近，鬼王也有点着急了，立刻就说道，“你把兔兔给交出来，直接出手，这两个厉鬼根本不是兔兔的对手。”

    我摇了摇头，兔兔不能出现在这天山鬼地方，之前灵魄都能引来这么大的变动，更何况兔兔了，我真的是虎落平阳被犬欺，本来以为在秦沐风周围，我使用面具后，也会有足够的时间让我恢复，但是没想到，秦沐风要急匆匆的赶回去。

    而就在这个时候，突然我就听到嗤嗤的响声，瞬间从钟雨馨的背包内，那个毛茸茸的灵魄钻出来了，急速的朝着这两个厉鬼扑去，这个速度还是蛮快的，瞬间张开嘴巴，直接就把这两个厉鬼给吸收了。

    两个厉鬼甚至没有来得及惨叫，就被吞噬掉了，我心中不由的紧张起来了，这个灵魄到底是什么东西，为何能吞噬恶鬼？

    紧接着，其他的厉鬼也靠近着，不过看到刚才的那一幕后，都吓得呆住了，我立刻就喝道着，“都想死吗？想死的话，我成全你们，不想死的给我滚蛋。”

    那些厉鬼望了望灵魄后，急速的逃窜着，我知道这灵魄对付一般的厉鬼厉害点，就像鬼王吸收其他的小鬼，但是如果遇到刚才那么强悍的中期鬼王，那就不行了，我也不知道叶云飞能坚持多久。

    我脑袋不断的盘算着，突然就想到了一个地方，那就是之前那个诡异的阵法之地，秦沐风把它录下来了，他的破阵之法，正好也被我给记下来了，我如果回去的话，躲在那边的话，就算是那个中期鬼王过来的话，我也根本不怕。

    想到这里，我立刻就朝着那边跑去了，我跑出去没有多久，叶云飞那边已经停止打斗了，估计是顶不住了，我立刻就在身上贴上符纸，然后急速的逃窜着，突然我就看到天空上面，出现了那个恶鬼，他凶狠的朝着下面望着。

    我的心立刻就紧张起来了，难道让我强行带上面具吗？

    不过下一秒，叶云飞那边就喊道着，“喂，鬼王，老子在这边，你不是说能追到我，要杀掉我的吗？怎么跑丢了？”

    我立刻就明白叶云飞的意思，他是在不断的惹那个家伙，给我创造逃跑的机会，这个厉鬼彻底被激怒了，咆哮的就从朝着叶云飞那边赶去了，我心中不由的紧张起来了，现在也不知道叶云飞什么情况，能不能逃过这一劫。

    眼下，我只能带着灵魄继续逃窜着。

    经过了一夜的疯狂赶路，我终于到了那边了，天空也变得明亮起来了，我朝着天空放了一个信号弹，然后就躺了下来，真的把我累的筋疲力尽了。

    我释放这个信号弹之后，没有多久，叶云飞那边就有了回应了，我判断了一下距离，竟然还是在我们昨天那个地方，看样子叶云飞是带着那个恶鬼转了一夜的圈子啊，不过幸运的是，我们两个都没有事情。

    我现在安全了，叶云飞那边压力就小很多了，毕竟这灵魄都在我的身上，我靠在这上面，说实话，我不敢贸然进去，如果鬼王没有找到这里的话，我是不会进去的，我就在这边等着秦沐风前来，或者等我的身体恢复到最佳状态。

    时间一点点的度过了，我吃了一点东西，然后就睡了起来了，很快，就到了夜晚了，刚刚过了夜晚，我又看到昨天那个地方发出剧烈的响声，这山脉之间，都是白雪，如果有一点声音，就能传到很远的地方，很显然，叶云飞那边又跟人交战了。

    不过这一次我也没太担心，毕竟叶云飞昨晚能带着他转了一夜，就说明能摆脱他。

    果然，过了一会，那边又安静下来了。

    就在这个时候，我就听到稀稀疏疏的声音，紧接着，就有人说话的声音，“刚才远方好像有人交战啊！”

    “是啊，莫不是，也有人看到这雪山这边发生了异变了？”另外一个人就说道着。

    我的心咯噔了一下，没有想到，又来人了。

    “师傅之前推测，这边会有一个非常厉害的魂魄，我们都是修鬼之人，师傅让我们提前过来踩点，好等他一起过来，希望我们这一次能有所收获。”

    另外一个人就把他们来的目的给说出来了。

    说实话，鬼修之徒，向来都是心狠手辣，我有点担心起来了，他很有可能会对我下手，我急忙就挪动着，躲闪到旁边去了。

    很快，这些家伙就攀爬到上面了，这些人一看到这些奇怪的雪柱子，立刻就好奇起来了，然后就开始研究了，为首的那个家伙是一个一星道师，应该是属于大师兄，他立刻就喊道着，“这像是阵法，我们都不要随意进去，听说这边挺邪乎的。”

    “大师兄，你也太小心了吧，这不就是一个破石头吗？大自然的力量比我们想想要强大多了，弄不好就是奇观。”有个家伙就反驳道，另外一个弟子说道，“二师兄，你就别处处跟大师兄斗了，师傅来之前告诉你了，什么时候都要听大师兄的，没错！”

    那个家伙闷哼了一声，倒也没说话，我心道，这一群人也不团结，来这种地方，岂不是找死吗？

    突然有人喊了一声，“大师兄，你过来看看，这边有印记。”

    我一听到这话，顿时就紧张了，那些印记都是我留下来的，我躲闪的时候，就没有考虑我留下来的脚印之类，没有想到被发现了，那个大师兄看了几眼后，低声的说道，“这个地方经常下雪，脚印好像是新的，有人！”

    “是什么人，给我滚出来。”

    有人就喊了一声。

    我心道，我隐藏不下去了，只能从后面的大石头走出来了，我把钟雨馨安顿好之后，我就走出来了，我微微的笑了笑道，“几位道友，你们好，我是天山派弟子，这次出来历练，没有想到遇到几位道友了。”

    我上来就报出天山派，我是希望这几个家伙忌惮天山派的名声，就不敢动我了。

    没有想到，我刚刚说完天山派，那个二师兄立刻就气得浑身发抖，然后指着我的鼻子说道，“你们天山派，最不要脸了，上次我在乌鲁木齐的时候，就是碰到你们天山派的弟子，那单生意明明是我的，但是你们依仗着天山派的名号，硬生生的把我的生意抢走了，事后竟然还要我道歉，这笔账我还没找你们天山派的人算呢。”

    我万万没有想到，上来就惹到天山派的仇人了，我立刻就笑起来道，“那个不是我，我们天山派也有好人。”

    “大师兄，我看这小子修为不怎么高，而且他手中的那柄宝剑，肯定好东西，反正也就他一个人，不如咱们二一添作五，弄了他，把东西给分了，也算给二师兄报仇了。”

    有个很奸诈的家伙望着我，我的心不由的一颤，这些鬼修之徒，果然不是什么好鸟，难道遇到他们，我就要进入到这个恐怖的大阵内了？

    之前进去的是秦沐风，我也不知道里面到底是什么东西，想想，我有点紧张起来了。