
    很显然，秦沐风准备动手抢夺了，当然前提是等这两边彻底交火再说。

    那边的将军脸色阴沉，直接轰炸着，气势磅礴的鬼气，不断的凝聚出来，犹如潮水一般，直接就朝着下面的阵法打去，这每一次碰撞，都都能感觉到无以伦比的震撼，这是绝对强者的交手。

    但是眼前的阵法同样也是犀利，在几次碰撞之后，竟然隐隐的呈现出金光，而且形成了一个大钟摸样的气团，气团之上，梵文经书的光芒流动着，笼罩着这一片地方，散发出让人忌惮的气息。

    我的眉头紧锁起来了，这个东西，不好打开啊！

    叶云飞也有些担忧的说道，“毕竟这些大喇嘛也是佛家之人，这个阵法，恶鬼不一定能打开啊！”

    叶云飞的担忧也是我的担忧，我朝着那边阵法望去，这阵法的确强悍，可以说，防御阵法中的上乘了，我立刻就想到了之前白骨人的阵法，对这些大喇嘛另眼相看了，没有想到，他们竟然能设计出如此巧妙的阵法。

    “他们大喇嘛设计阵法，利用的都是一个缘，与佛家结缘，但是我们是修道之人，感悟佛理，可能性很低，但是有一个道理，是通用的，那就是一力破万法，我能想到，这个家伙也一定能想到。”

    秦沐风深吸了一口气，低声的说道。

    果不其然，这个将军在连续攻击几次后，也看出来端倪了，然后就冷笑的说道，“好，今天是你们先得罪我的，我平日里不跟你们结怨，并不是我怕你们。”

    说完，我就看到这个将军猛然就深吸了一口气，从身上拿出十来个黑色的药丸，紧接着，瞬间就吞入到嘴巴里面了，瞬间我就感觉到一股恐怖的怨气从这个将军身上散发出来了，好像此人来自于地狱最深处的恶魔一样。

    而天空之上的恶鬼，他的两个眼睛猩红无比，他轻轻的吐了一口气，从身体内竟然出现了红色血球，这个血球散发出阴煞之气，伴随着强烈的鬼气波动着，我从这边看去，都能感觉到让人惊悚的力量。

    “他，他真的来自于阴间吗？”

    叶云飞望着这诡异的一幕，脸色陡然一变，低声的说道。

    我听到这话，心中也颇为紧张，如果这家伙要是来自于阴间的话，那么此事还真的很棘手了，秦沐风并没有说话，而是两个眼睛一直都盯着那个血球望去，脸色却出奇的凝重。

    “这是……”

    在下面镇守白莲花的那个大喇嘛，同样脸色凝重，盯着这个血球望去，片刻之后，就听到他大声的说道，“这是阴司的秘术，魂魄斩？”

    我听到这话后，更加紧张了，没有想到，这个将军真的是来自于阴间，叶云飞喃喃的念道着，“这魂魄斩，我早年听说过。”

    我急忙就询问怎么回事？

    叶云飞就给我解释起来了，原来魂魄斩是阴间中一种比较恐怖的秘术，只有在阴间位高权重的人，才有资格修炼，而且这个术法恐怖而又诡异，专门是用来斩掉那些修为厉害的魂魄，比如有些修道之人，屠害生灵，死后也不服从阴间管辖，他们就会使用这种魂魄斩，直接就把里面的魂魄全部斩灭。

    有点类似于魂飞魄散，但是这个最为霸道，就是你及时使用了阵法，也能破开阵法，斩掉魂魄，甚至不需要伤及肉体。

    我听完之后，彻底懵逼了，我突然想到了一件事，那就是刚才这个家伙跟秦沐风对战的时候，为什么没有用，我就把我的疑问说出来了。

    “那是因为，他不想用，一旦用了，他在阳间等于就暴露了，不得不乖乖回去了，那么他的奸计自然就不会得逞了，所以不到万不得已的时候，他是不会用的，那个时候，情况还在他掌控之中。”叶云飞跟我说起来了。

    我点了点头，情况的确是这么一回事，叶云飞继续说道，“况且，那个时候，他一施展，凭借老秦的能力，肯定就能识破了，他会急速的逃窜，所以，这种秘术，用来破有人的阵法，是最妙的办法。”

    我点了点头，这些大喇嘛严防死守白莲花，而且靠在强悍的阵法，让这个家伙没有办法，这个将军不得不暴露自己阴间的身份，强行破开。

    “你，你既然是阴间的阴司，干嘛要来阳间，你知道你越界了吗？如果不会去的话，你会遭到制裁的！”其中一个大喇嘛激动起来了，大声的喊道着。

    “对，谁让你们抢夺我的东西，找死。”

    瞬间，这个阴司将军，目光一聚，握紧手指后，旋即一拳打出去了，这一拳的力量很大，直接就把凝聚出来的血球打下来了，血球急速的滚动着，在接触到阵法的那一刹，砰的一声，整个血球瞬间就爆炸了，上面的血液全部都溅喷到阵法上了。

    阵法虽然能挡住这个厉鬼，但是挡不住鲜血的流入，鲜血一丝丝的渗透进去了，我的瞳孔紧缩起来了，这个未免也太恐怖了点吧！

    嗤嗤！

    鲜血进去后，发出嗤嗤的响声，就好像是水滴到热锅一样，紧接着，我就听到一阵阵凄厉的惨叫声音，这些大喇嘛伸出手掌出来，硬生生的抓着自己的肌肤，恨不得把肌肤都给抓烂掉了。

    但是根本没有用，这些鲜血进去后，他们的尸体开始腐烂起来了，而且大喇嘛的魂魄竟然挣扎着，要从身体内出来了。

    而之前进入身体内的血液，却不断的腐蚀着魂魄，那些魂魄挣扎着，显得痛苦无比，但是他们根本没有办法阻拦，就看着自己的魂魄一点点的消失。

    说实话，我虽然极度讨厌这些大喇嘛，但是我看到这一幕后，心中不由的震撼起来了，这未免也太恐怖了点，而且还是有点残忍了。

    不过也没有办法，这注定就是一场死亡之战，既然参加了，就谁也避免不了这种结果。

    “敢抢我的东西，你们都是咎由自取。”

    瞬间，这个厉鬼伸出一个血淋淋的手臂，在手臂之上，我竟然看到了一些鳞片，尖锐无比，他直接就抓了过去，如同猛兽一般，瞬间就伸入到阵法内，直接就抓住了白莲花。

    就在这个时候，秦沐风猛然就冲了出去，身上的杀意也在这一瞬间，爆发出来了，那是一股无法想象的杀戮之气，就连那个将军脸色都不由的一变，转脸望向了秦沐风，他瞬间就认出来了，低声的喝道着，“难道你就不怕死吗？”

    瞬间，他的血淋淋手臂对准了，鲜红的血液流淌着，看起来极为诡异而又恐怖，我不由的深吸了一口气，这个厉鬼到底是什么东西啊？

    “你的身份已经暴露了，你看你的手臂，已经出现征兆了，你现在回去还来得及，否则别怪我对你不客气。”秦沐风低声的喝道着。

    “哈哈哈，你已经知道我的身份，那也知道我为什么要来，我潜伏这么久，就是想培育白莲花，想要得到那个恶魂，谁敢阻拦我，我灭了谁，我也看出来，你修为不凡，但是别忘记了，我说阴司之人，如果血拼下去，对你没有任何好处，所以，我还是奉劝你几句，就这么算了，之前的事情，一笔勾销……”

    这厉鬼只是说了几句，身上的血化成一道花瓣，身躯差点都消失了，他不得不摘下一枚白莲花的叶子服用下去，等吃下这一枚花瓣后，他的血液才停止流淌，我看的一阵目瞪口呆，今天遇到的事情太诡异了点吧！

    “怎么也想试一试，我的魂魄斩？”这个厉鬼站在前面，此刻他手臂上的鳞片越来越密集了，看起来阴森无比，他的气息如同一头野兽，凶悍而又可怕。