
    这个家伙看到了灵魄出现后，有些震惊了，灵魄给人的感觉就是很怪异。

    我没有想到灵魄也能进来，不过想想也是，这家伙在此地也有雕像，这就说明，与这些阵法关系颇为不一般，能进来倒也算是情理之中。

    我急忙就跟着灵魄说道，“我们想救下我们的朋友，你能帮我吗？”

    我之前跟他交流过，这东西极其聪明，想来也应该知道，我说什么，果不其然，这家伙点了点头，我顿时松了一口气，那个看守的黑衣人瞬间就笑起来道，“真是搞笑，指望它来破解阵法，简直就是无稽之谈。”

    “是不是无稽之谈，等一会就知道了。”我嘴角微微浮动，扬起了一丝不屑的笑容，很显然，他是不知道灵魄的来历。

    下一秒，我就看到毛茸茸的灵魄直接就冲了过去，那个家伙立刻喊了一声道，“找死，这阵法岂是你能闯入的？”

    但是下一秒，我就看到灵魄稳稳当当的就进入到阵法内，阵法甚至没有半点办法惩罚灵魄，我彻底松了一口气，看来真的如我猜测那样，这灵魄不简单，这个家伙脸色陡然就变了，惊悚的说道，“不可能，不可能，你怎么可能进来，而且不受到攻击呢？”

    我哈哈哈的狂笑起来了，看到这个黑衣人震惊的样子，心中颇为高兴，不过也难怪，毕竟这个东西在他看来，坚不可摧，除了他之外，应该没有人能逾越半步的，但是没有想到，这个时候，灵魄来了，而且这个阵法直接就失效了，他又岂能不震惊？

    “好，既然你进来了，我就灭了你。”

    这个黑衣人也是久经沙场之人，虽然失神了，但是很快就恢复过来了，他立刻举起了长剑，急速的就朝灵魄杀了过来，我顿时就紧张起来了，这个灵魄虽然诡异，但是好像修为并不怎么高，否则之前就不会被人给追踪的到处乱窜了。

    果不其然，这个灵魄一看到这家伙拿着长剑要砍他，急忙躲闪起来了，这黑衣人瞬间就笑起来道，“原来它并没有攻击力啊，这也是你意料之外的事情吧！”

    我立刻就着急起来了，急忙朝着秦沐风喊道着，“秦先生，现在怎么办啊，它好像没有攻击的手段。”

    秦沐风观察了片刻后，低声的说道，“你看黑衣人已经出手了五六次，可有伤害到它？”

    秦沐风的话立刻就提醒我了，的确这个黑衣人连续挥动长剑，足足有五六次了，每次都没有触碰到灵魄，也就是说，灵魄虽然攻击力不强悍，但是躲闪能力为很厉害。

    而且灵魄在跑动的时候，秦沐风的眼睛却不停的盯着看，片刻之后，他突然就笑起来说道，“你在外面等待着，我进去看看。”

    我听到秦沐风话，立刻就紧张起来了，秦沐风这是要亲自进去的节奏啊，这周围混乱无比，进去岂不是找死吗？

    “不行啊，秦先生，这阵法诡异的很，你进去的话，肯定会出事情的。”我极力的阻拦着，但是秦沐风的性格就是这样，他决定的事情，别人肯定没有办法阻拦，下一秒，秦沐风直接就冲入到阵法内，旋即双腿急速的奔跑起来了，让我惊讶的是，这阵法竟然真的没有伤及到他。

    我一脸愕然，不知道出了什么事情，难道这阵法已经失效了？

    我立刻拿出了一块石头朝着阵法那边一丢，但是下一秒阵法直接就把石块碾压成齑粉了，也就说，阵法根本就没有失效，我心中一颤，难道是秦沐风已经找到了破阵之法？

    想想，我都感觉到可怕，这短短的几分钟的时间内，秦沐风竟然就看出来破解之法，这脑袋简直太恐怖了。

    别说我震惊了，就连刚才的黑衣人也一瞬间紧张起来了，因为这灵魄进去后，不受到阵法影响，已经就算了，可是秦沐风之前已经测试过来，他颤抖的喊道着，“你，你已经破解了阵法？”

    “你觉得呢？”

    秦沐风脸色阴沉着，他单手不断的划出符箓，然后一道道符箓串联起来了，形成了一个恐怖的大网，直接就朝着这个黑衣人包裹过去了，黑衣人本来追逐着灵魄的，但是下一秒，他立刻就持剑劈了过来。

    不过秦沐风的阵法已经非常厉害了，阵法直接就裹住了他，秦沐风身躯还在不停的移动着，他立刻就朝着我喊道着，“把挂坠抛过来。”

    我嗯了一声，没有多想，直接就把挂坠给抛过来了，秦沐风接到挂坠后，朝着他的阵法中央一放，本来阵法已经要被破解掉了，但是在这一瞬间，又重新的凝聚起来了，形成了恐怖的阵法。

    挂坠之上，一股五星道师的气息流淌出来了，这股气息出来后，我立刻就明白了，这是我外公的气息，这五星道师的气息，足够强大，根本不是这个黑衣人能抗拒的。

    阵法内的一道恐怖气息直接掠过，他手中的长剑瞬间就被阵法的气息给打掉了，就连面具都跟着一起掉下来了，我就看到那张丑陋的脸颊，半张脸好像被人用烙铁烫伤过一般，这个黑衣人的脸色不由大变，惊悚的说道，“这什么？”

    说实话，这家伙的实力如果在提高一个档次的话，才勉强有可能躲闪开来，可是他现在根本没有办法了，下一秒，这气息直接进入到他的身躯内，就听到咔咔咔的响声，全部都是脆骨响声，这家伙浑身的骨骼瞬间都被震断了，他凄厉的惨叫起来了，整个脸颊疼的抽出着。

    他很想逃脱出来，但是却无能为力，只能眼睁睁的看着这股气息不断的折磨着他，我从那个黑衣人的眼中，看到了对死亡的深深恐惧。

    这种人实际上最害怕死亡的，他都能忍受在这里的痛苦，无非就是不想死，就在这个时候，我本以为秦沐风会直接要了他的性命，但是下一秒，他跟灵魄两个同时都回到了我的身边。

    灵魄跑到了我的身上，我立刻抱起来它，而秦沐风就把挂坠给我，阵法内的黑衣人痛苦的惨叫着，他到现在都没有想出来，秦沐风是如何破解这个阵法的。

    我有些诧异的望着秦沐风，低声的说道，“秦先生，你会破解阵法？”

    秦沐风没有说话，只是微微的摇了摇头，这让我更加惊诧起来了，我明明看到秦沐风在阵法内来去自如，怎么可能不知道破解的办法呢？

    那个家伙还在苦苦的挣扎着，他的全身都不能动弹着，毕竟全身的骨头都被秦沐风的那一股霸道的气息给弄断了。

    秦沐风平静的说道，“现在，我们可以好好谈谈了吧！”

    “你，你是怎么破解阵法的？”他还在沉思这个问题，秦沐风冷笑了一声道，“现在讨论这个，还有意义吗？”

    “让我背叛主人，你想都别想，我知道你厉害，但是主人想要我死的话，也就是一句话的事情。”那个黑衣人倒是还挺有骨气的，秦沐风突然就笑起来道，“既然，你这么想死的话，那我就成全你了。”

    秦沐风立刻就准备痛下杀手了，就在个时候，里面的那个家伙突然就哀嚎的惨叫着，然后喊道着，“主人，主人，有人要杀了我，快点来救我啊，快点来救我啊！”

    我心道，这家伙也真够无耻的，打不过就叫人来了，刚才也没有这么狼狈的样子。

    “很好，我倒是想看看你的主人是谁？”秦沐风脸色阴沉着，凶狠的盯着那个家伙。

    “你等着，你等着，我的主人来了，你们谁都逃不掉的，你们两个就等死吧！”这个黑衣人还疯狂的喊着，他大声的叫着，似乎把疼痛都发泄到这上面了，我突然有点可怜这家伙了，我估计他主人是不会来的，他是在寻求自我安慰。

    我微微的笑起来道，“别叫了，你的主人是不会来的，叫破喉咙也没有用，我奉劝你，先把上面的魂魄放了，我们也不会为难你的，否则我们会让你魂飞魄散的。”

    “想得美，你做梦吧！”

    那个黑衣人狠狠的咬牙，大声的喊道着。

    我没有想到这家伙这么坚决，秦沐风的脸顿时阴沉起来了，喝道着，“那好，那就别怪我们了。”

    而就在秦沐风话音刚落的时候，突然一道恐怖的道气直接掠过，瞬间就照亮了这片区域，这气息直接就罩在了黑衣人的两声，整个空间都扭曲起来了，形成特殊的屏障，直接把这个黑衣人包裹在其中。

    “主人，主人，是您来了，我知道你是不会不管我的。”这个家伙顿时激动起来了，我的心咯噔了一下，没有想到，他的主人还真的来了，而且看实力好像也不弱，我朝着秦沐风那边望去，低声的说道，“这情况有点不妙啊，我们快撤吧！”

    “来不及了，只能静观其变了！”秦沐风低声的说道。

    我的心不知道怎么的，跳动的非常厉害，也不知道这黑衣人的主人，到底是什么样的存在，不过看这一股道气，就知道，至少是四星道师的牛人，看来真的惹上大麻烦了。

    不过也没办法了，只能硬着头皮了，下一秒钟，整个空间突然扭曲了一下，瞬间一个恐怖的魂魄出现了，等他出现后，我深吸了一口凉气，娘的，五星道师的气息，来着竟然是五星道师！