
    整个挂坠靠近这个鬼王的时候，他眼中立刻就散发出恐怖的目光，低声的说道，“你想要干什么？”

    我微笑的说道着，“没事，这东西本来就属于你的，你进去就知道了。”

    这个家伙肯定不愿意了，毕竟他都被关了一辈子了，现在又要被关在挂坠内，他心情自然不好了，我的挂坠直接靠近了，一丝强悍的吸引之力，瞬间爆发出来了，鬼王凄厉的惨叫着，“你们，你们……”

    但是他的挣扎没有任何作用，直接就吸入到挂坠内，等吸入之后，我跟秦沐风相互看了一眼，立刻就从这雕像的世界内出来了，等我出来后，周围的雕像，有些竟然已经坏掉了，很显然，是刚才我外公跟何尧峰交战带来的伤害。

    叶云飞看到我们两人出来后，彻底松了一口气，低声的说道，“妈的，你们两个总算是出来了，你都不知道，之前外面的震撼，这些雕像都破裂了，老子都怀疑你们两个出不来了。”

    我就笑起来了，然后把事情简单说了下，叶云飞听完之后，吓得不由的一怔，惊悚的说道，“不会吧，这么恐怖，三个五星道师聚齐了？”

    我点了点头，不过现在我最关心的就是鬼王了，我立刻就朝着鬼王喊道着，“鬼王，你怎么样了？”

    “我还好。”

    “妈的，你是谁，你为什么跟我长得一样，声音都一样？”

    两个鬼王立刻就在里面争吵起来了，我顿时就笑起来了，这两个本来就是同一个鬼王，不过两人并没有打起来，这倒是让我欣慰的。

    但是下一秒，我就想多了，那个后进来的鬼王立刻就咆哮起来道，“妈的，快点放我出去，否则我就吞噬他。”

    我顿时就紧张了，低声的问道，“鬼王，你能对付他吗？”

    旋即就听到鬼王就笑着道，“放心吧，我本来以为他非常厉害，看样子他长年被锁在柱子上，修为早就跌落了，早就不是我的对手了，我慢慢的研究他，看看能不能把他吞噬掉。”

    “你敢吞噬我？”

    另外一个家伙咆哮的扑了过去，两个家伙在里面打起来了，我知道鬼王的实力能打得过那个家伙就足够了，毕竟鬼王跟我相处这段时间，还是有颇深的感情的，自然不希望他出事了。

    两人在挂坠内斗，估计也翻不了天，我就懒得管他们了，秦沐风急忙就询问我挂坠内的情况，我就把这个情况说出来了，叶云飞哈哈哈的笑起来道，“这是有意思啊，命魂跟地魂打起来了，这真是千古奇谈啊！”

    我也无奈的摇了摇头，秦沐风点了点头说道，“等那边有情况，一定要及时告诉我。”

    我嗯了一声，我们这边的事情已经搞定了，而且恶魂也得到了，现在需要尽快的回到天山派，把我师傅给解救出来，我们马不停蹄的赶往了天山派，大概在两天后，我们就出了市区，然后租车后，朝着天山派赶去。

    经过五六天的折腾，我们终于到了天山派，现在我的身份是薛立文的弟子，地位可不是一般的高，我进入后山，根本没有人敢阻拦我们，叶云飞也跟着我们进去了，等回去后，已经是白天了，我们三人径直的就朝着我师傅府邸赶去了。

    我刚刚到府邸，立刻就有人喊了我一声，“杨道友，你回来了。”

    我嗯了一声，急忙就询问我师傅怎么样了？

    那人就说道，“薛大师在房间内休息。”

    我们径直到了我师傅的房间，进去后，我师傅已经感觉到我们来了，然后起来迎接我们，我朝着我师傅看了下，他的神色有些疲惫，看来这段时间看守神魂殿，果然熬人，秦沐风抱了抱拳道，“多谢薛道友。”

    “秦道友，客气了，不知道这一次可否顺利？”我师傅低声的问道着。

    秦沐风点了点头说道，“东西已经取到了，晚点我们就到神魂殿。”

    “取到了就好，取到了就好。”我师傅彻底松了一口气，我们又询问天山派这段时间，有没有异变，我师傅摇了摇头说道，“没有什么异变，一切都挺正常的。”

    秦沐风点了点头，我们车马劳顿，身体挺疲劳的，简单的吃了一点后，我们立刻就休息起来了，时间一点点过去了，等到了傍晚时分，整个天山陷入了红霞之内，特别的美丽，皑皑白雪在夕阳下，显得特别的耀眼，我深吸了一口气，望着天山的深处。

    说实话，天山远比我们想想的复杂多了，不过只要我们把这个东西放进去后，然后秦沐风突破了，就能回去了，想到这里，我还是有点兴奋，说实话，整个天山，我也就怀念我师傅，还有之前的赵一妍等人，其他的人，我一概没有什么好的印象。

    我们把东西准备好之后，已经到了晚上八九点了，我师傅朝着秦沐风望去，秦沐风脸色平静，不过内心是怎么样的，我们谁也都不知道。

    我师傅又询问了一下秦沐风，确定好之后，就带着我们朝着神魂殿赶去了，等到了神魂殿后，我顿时就感觉到一股压迫之力，我师傅就说道，“这个点是神殿内的魂魄挣扎的时候，所以并不是最佳时候，需要熬过两个小时，才可以。”

    我师傅在这里呆的时间很长，对这里很了解，我们都听我师傅的，秦沐风靠在旁边的墙壁，脑海里不知道想什么，整个人陷入了沉思中。

    大概半个小时，我就听到咔嚓一声响，瞬间那个神殿的魂魄挣扎起来了，我师傅脸色阴沉着，直接冲了过去，前面的魂魄太强悍了，整个空间都开始扭曲了，我甚至感觉到魂魄如同喷泉一般，喷发出来了。

    不过我师傅倒也不留情，直接站在最上面，他负手而立，然后冰冷的说道，“你们逃不出去的。”

    一丝丝鬼气喷发出来了，我师傅的战意很浓烈，他入四星道师后，战斗力提升太多了，他直接从身上拿出了十张紫色符箓，瞬间就点燃了，紫色符箓上散发出浓郁的火光，他单手一点，直接就把那个魂魄给打入进去。

    刚刚打入进去后，后面的魂魄挨个就出来了，我师傅同样用这个办法，就是以逸待劳，毕竟天山派的紫色符箓还是挺多的，反正放在那边也是浪费，不如拿过来用了。

    虽然开始不怎么累，但是毕竟持续的时间太长了，足足两个小时，需要我师傅高度集中，所以对心神跟道气都是一种消耗，毕竟这样的过程要持续这么长时间，难怪我师傅有些疲惫，换成谁，都会疲劳。

    不过我师傅催动紫色符箓的手段，还有调动道气的能力，要比一般的四星道师强悍太多了，用秦沐风的话，这也算一种历练，等搞定之后，我师傅深吸了一口气道，“好了，这一波冲击总算是结束了，秦道友，接下来就要交给你了。”

    秦沐风脸色凝重，然后就把恶魂给镇魂咒都拿出来了，秦沐风要用这个恶魂把那人给换出来，我的心不由的悬起来了，不知道这结局是怎么样，不过我也更加好奇起来了，是什么样的女人，才能在秦沐风心中占据那位置？

    秦沐风深吸了一口气，单手从身上拿出了一些道器，然后布置了阵法，很快，他就把恶魂跟那个镇魂咒准备好了，秦沐风盘膝而坐，开始操纵阵法了，阵法不断的旋转起来了，一丝丝火焰灼烧起来了，好像是凭空而出，这火焰呈现黑色，我还是第一次看到黑色火焰。

    这火焰不算炙热，甚至看起来很微弱，人一口气就能吹灭，不过这火焰又给人一种特殊的感觉，好像有一种重生的感觉。

    “这是浴火重生？”

    我师傅脸色一怔，紧张的说道，我听到这话，顿时激动起来了，这浴火重生，难道就是意味着，那个魂魄要重生了？

    秦沐风的操作越来越快了，这火焰出现后，整个空间扭转了，秦沐风脸色凝重着，单手直接一打，然后那个恶魂一声凄厉的惨叫，直接就钻入到神魂殿的大柱子内，秦沐风平静的说道，“道法自然，魂魄替转，林嫣蓉出！”

    秦沐风的话在整个大殿内响起来了，我的心一怔，很显然，这个林嫣蓉就是之前在画中看到的女人，秦沐风一直想要来救助的人，我身上的毛孔都快直起来了，真的是紧张到了极点了。

    整个大殿颤抖着，特别是那个柱子晃动着，不过镇魂咒不断的散发出光芒，瞬间就镇压下来了，那个恶魂凄厉的惨叫着，“不，我不甘心，我不甘心，放我出去。”

    但是他的叫声，并没有人搭理他，这个恶魂之前干了许多恶心的事情，这就是对他最大的惩罚，这个恶魂的叫声越来越重了，但是镇魂咒就是厉害，深深的镇压着他，秦沐风则是不断的操纵着火焰。

    我在他的眼中看到了炙热的光芒，这种眼神很少能从秦沐风眼中看到，看来希望越来越近了，秦沐风深吸了一口气，单手一点，冰冷的喝道，“鬼魅让道，林嫣蓉出！”

    瞬间，我就听到咔嚓一声，一道魂魄瞬间就飘出来了，出来之后，魂魄一颤，我竟然看到是一只蝴蝶……