
    果然是这样的，暮北算是秦沐风的第一道坎了，而且只有把暮北找出来，不让他干扰秦沐风，我们才有机会，我朝着秦沐风那边望去，此刻的秦沐风双眸紧闭，伴随着一丝道气涌入之后，他身上的气息在不断的攀升。

    我朝着我师傅说道，“师傅，这边就交给你了，我跟飞爷准备去找暮北了。”

    眼下我们人手就这点，秦沐风这边肯定需要有人来照顾，而且是最强悍的一个人，那自然就是我师傅了，我跟叶云飞合力，或许能阻拦暮北。

    暮北的本身实力实际上并不强悍，但是那个棺材内的女人，才是我们最担忧的事情，我师傅就把浮屠之塔递给了我，我一想到掌教至尊那个恐怖的恶魂，急忙就说道，“师傅，这个浮屠之塔你留着吧！”

    “拿着，师傅有办法自保。”

    我师傅硬塞给我身上，叶云飞就拍了拍我的肩膀，一手拿过了浮屠之塔，然后就说道，“拿着，要不，凭我们两人实力，未必能斗得过那些家伙。”

    我嗯了一声，我师傅叮嘱了几句后，然后让我们离开了，我们手里面拿着秦沐风的罗盘，秦沐风把他的命理都放在风水罗盘上，只要是暮北出现了，而且在偷偷的吸收秦沐风身上的气息，那么就一定会在风水罗盘上显示的。

    我们两个按照风水罗盘上的标识，一点点在寻找暮北的下落，这个有点像寻龙点穴，最终我们寻找到的线路，就是距离秦沐风大概十公里的那一片区域，我们两人慢慢的摸索着，等到那边的时候，叶云飞有些凝重的说道，“整个地方很危险，你看前面。”

    我循声望去，就看到胡乱摆放的石头，感觉好像是人为一般，我的脸色阴沉，低声的说道，“飞爷，你的意思，暮北可能会在这个地方，这里是他们摆设的阵法？”

    叶云飞笑呵呵的说道，“对，这些都是人为的，我敢保证，我们过去后，立刻就会陷入到绝境中，走，咱们先破坏他的阵法再说。”

    我点了点头，就跟着叶云飞朝着附近的山峰走去了，最后我们两个停留在一个巨石的前面，叶云飞朝着石头望了望，然后低声的说道，“我们把这石头劈成两半，你稍后用这一半的时候，砸向那个角，我砸向另外一个角。”

    叶云飞的目的很明确，我们两个可能破不开阵法，但是可以用暴力的办法，把阵法打开一个缺口，这样的话，给我们减轻了压力，想到这里，我立刻就拿出宝剑，身上的道气凝聚起来了，我现在的实力已经到了一星道师，道气的浓烈程度，比当初强大太多了。

    随着我一剑落下，整个大石头直接被砍成两半，我跟叶云飞一个人一块，直接就朝着那边匍匐前进，我们两个到了指定的位置后，叶云飞朝着我使了一个眼色，我立刻回敬了一个ok的手势，我们两人全部站起来了，凶狠的朝着阵法的两个地方砸去。

    就听到轰隆，轰隆，两个剧烈的响声，瞬间就把山峰上的雪给震落下来了，两个机关被打开后，瞬间我就听到一阵恐怖的嘶喊声音，紧接着，我就看到一大群尸体从地面下钻出来了，还有一些恶鬼，露出凶残的獠牙。

    很显然，这就是在阵法内布置的，毫无疑问，暮北就在这附近。

    现在对暮北来说，就是需要足够的时间，只要他隐藏好，不断的吸收秦沐风的气息就行了，但是他没有想到，秦沐风早就料到了这一幕，估计他们也没想到，我们会这么快就找到这个地方了。

    叶云飞朝着我望了一眼，然后嘿嘿嘿的笑着说道，“小子，你刚刚晋升到一星道师，还没有发挥，现在机会来了，来，咱们杀下去，一直杀到暮北所在地。”

    说完之后，叶云飞就把身上的烈酒拿出来喝了两口，又把酒瓶抛给了我，我咕噜噜的喝了几口后，血气上涌，我直接就冲了过去，提起宝剑，立刻就喊道着，“暮北，你给老子出来，今天我们就是来找你的。”

    当然越早惊动暮北，引起他的分神，对秦沐风最有益了，所以我们也不怕暴露，我跟叶云飞两个直接就冲入了包围圈，这周围几十个恶鬼跟尸王的级别，他们急速的朝着我从来了，我们两个实力都提升了，特别是叶云飞的实力，三星道师，而且是阴煞寒气的这种，实力太强悍了。

    这些鬼王过来的时候，就听到叶云飞说道，“小子，你等下，我用阴煞之气全部给困住了，你抡起宝剑直接砍，也让他们知道我们的厉害。”

    我顿时就笑起来了，果然实力提升太爽了，以前我们遇到鬼王的时候，都是想着逃跑，但是现在不一样了，我们商量好计划后，叶云飞口中掐诀，单手上面的寒气瞬间出去了，他在空中划出了几道强悍的符纹，瞬间形成了恐怖的包围圈，直接就把这几个鬼王给困住了。

    这里面最强的鬼王也不过是中期鬼王，其他的都是初级鬼王，当然暮北他们还派了一大批鬼王，正在袭击秦沐风那边，所以这边的实力并不是太强悍。

    “这个家伙的实力太强悍了。”其中一个鬼王极力的挣扎着，但是根本没有任何用，直接被叶云飞困得死死的，其他的鬼王也跟着挣扎着，就跑掉了那个中期鬼王，叶云飞就朝着我喊道着，“杨程，出手！”

    我刚刚准备出手，就听到挂坠内的鬼王喊道着，“别都杀了，都给弄来，我跟那个东西恶斗，耗费了不少鬼气，正好缺鬼气补充。”

    我万万没有想到鬼王会这么说，不过这样也好，给鬼王提升实力，也是不错的选择，我立刻就把挂坠靠近着这些鬼王，就听到嗤嗤的响声，鬼王强悍的气息直接绽放出来了，瞬间就把这些恶鬼都给吸收进去了。

    就连叶云飞也没有看出来我在干嘛，低声的问道，“杨程，你搞什么鬼？”

    我就笑了笑说道，“鬼王说他饿了，我把这些厉鬼抓进去，给他当食物。”

    “也真有你的。”叶云飞直接就把阵法给撤回来了，我们朝着那些尸王，还有个中期鬼王望去，这些家伙有些忌惮的望着我们，估计摆阵之人，没有想到，我们两人的实力会提升到这个程度。

    特别是叶云飞了，突破的时候，也就是前段时间而已，他们来不及调整战略，叶云飞就笑起来道，“妈的，你们这些家伙还敢拦老子吗？”

    这些尸王跟厉鬼一看情况都不对劲，自然不敢靠近了，我立刻就呵斥道，“快点把暮北的藏身的地方说出来，否则别怪我们不客气。”

    我的话音刚落，这些家伙吓得转身就朝着外面跑，有些直接就钻入到泥土之内，也就短短的几秒钟时间，周围就变得空荡荡的，原来伏击我们的厉鬼，全部逃掉了，我就笑起来道，“这些家伙看起来，也不过如此。”

    “别小看他们，别忘了，那个棺材女人还在，她的实力远比我们想象中强大多了，这事情不能大意。”叶云飞脸色凝重，低声的说道。

    我立刻就收起了这种想法，现在是最关键时候，任何地方都不能出错，我们必须要阻止暮北，否则秦沐风那边就麻烦了。

    “飞爷，我们现在该从什么地方下手？”

    我低声的问道。

    “肯定就在这周围了。”

    叶云飞脸色凝重，低声的说道。

    叶云飞就拿着风水罗盘，在周围勘测起来了，片刻之后，他就指了指前面的山壁，低声的说道，“那边有问题。”

    我朝着山壁看了看，没有问题啊，这山壁好好的，叶云飞就说道，“那边肯定有问题，我们过去看看。”