
    大家都在等第二道雷劫，实际上，这是秦沐风真正意义上第一道雷劫，毕竟刚才的雷劫，是被阵法给骗过去的，算不上真正的雷劫。

    我朝着我师傅望去，低声问道，“师傅，这雷劫，已经多少啊？”

    “有的雷劫是三个，这叫小雷劫，有的雷劫是六个，那种无法想象的雷劫，是九个，几乎没有人能熬过九次雷劫的。”我师傅忌惮的说道。

    我听的目瞪口呆，九次雷劫，刚才那种力量来九次，谁能承受住？

    况且雷劫越是朝后面，雷劫的力量越大，我希望就是三次，如果是三次的话，刚才已经下去一次了，还有两次秦沐风应该是能顶得住了。

    说话之间，一道雷霆直接轰击过来了，这一道雷霆跟刚才一模一样，金龙闪烁着，气势磅礴，直接就朝着秦沐风劈来了，我们所有的人都紧张死了，这个力道太恐怖了。

    秦沐风脸色阴沉，我从他的神情中看到了紧张，特别的紧张，他快速的从自己的身上拿出了数道符纸，直接就朝着前面打去了，他身上陡然爆发出两股强悍无比的气息，这气息直接溶于了符纸之内，符纸闪烁着光芒，耀眼无比，如同太阳一样刺眼。

    我的心稍微有点底气了，毕竟秦沐风这一次的力量十足，这个电一般的猛龙，呼啸而出，咆哮起来，凶狠的在前方撞击了。

    “咔咔咔！”

    这一次撞击，真的是针尖对麦芒了，这一声巨响过后，整个天空发出轰隆的响声，地面都皲裂起来了，大量的石头被碾压成了齑粉。

    处于雷霆下的秦沐风脸色苍白着，这一击对秦沐风来说，已经是非常恐怖了，饶是他这样的高手，也顶不住了，我的心顿时就忐忑起来了，按照这种程度下去，秦沐风，不知道能接多少个。

    实际上，此刻的秦沐风整个身躯已经开始颤抖着，他强行的支撑着，这才没有倒下去，我师傅脸色阴沉着，低声的说道，“希望是三道，不能再多了，否则秦道友也顶不住。”

    我紧紧的握着拳头，大家都目不转睛的望着，天空的第三道惊雷还没有出现了，秦沐风仍然在做准备，他直接从身上拿出了金色符箓跟银色符箓了，叶云飞整个脸色瞬间就紧张了，低声的说道，“不好，老秦的道气跟阴煞鬼气，可能跟不上了，要不也不可能直接用金色符箓跟银色符箓。”

    我也感觉到担忧了，第三道雷霆再次在空中凝聚出来了，这雷霆没有任何变化，还是跟之前一样，如此粗壮，在空中凝聚的那一瞬，直接就推了下来，无数的金光闪烁着，直接轰击过来了。

    秦沐风怒吼了一声，他整个脸都狰狞无比，他直接催动道气，立刻就把三张银色符箓全部都打出去了，银色符箓的气息还是挺恐怖的，不过跟雷劫相碰的时候，直接就被打散了，银色符箓虽然是道家至尊符箓之类，仅次于金色符箓，但是对恶鬼之类的作用最大，但是对于雷劫，实际上没有那么理想的效果。

    这雷劫直接打破了三道银色符箓，疯狂而下，我的脸顿时就变了，秦沐风急忙深吸了一口气，催动道气跟阴煞鬼气，强行碰撞着，就听到咔嚓一声，秦沐风整个身躯轰隆的飞了出去，如同断线的风筝一般，身躯重重的撞到了大石头上，跌落下来了。

    他嘴角开始流淌着鲜血，整个人凄惨无比，这哪里还是我们认识的秦沐风，我们都看的心疼，我一看三道雷劫过去了，急忙就说道，“飞爷，咱们过去，搀扶秦沐风，三道雷劫过去了。”

    我刚刚准备过去，我师傅抬头望了望天空，紧张的说道，“乌云并没有散去，这不是三道雷劫，可能是六道雷劫。”

    “卧槽，六道，不行啊，老秦现在的身躯状态，六道下去，必死无疑啊！”叶云飞看的一阵焦虑，秦沐风那边已经站起来了，他嘴角流出鲜血，眼睛都开始猩红起来了，头发凌乱无比，但是整个身躯却笔直无比，那是一种桀骜不驯，这就是秦沐风，哪怕是死，也要站着死。

    我看的一阵心酸，叶云飞大声的喊道着，“老秦，老秦！”

    叶云飞的话音刚落，天空之上，雷劫再次闪烁着，雷霆出击，果不其然，第四道雷霆，要下来了，秦沐风咆哮着，怒吼道，“来吧，来吧！”

    我知道这是一种歇斯底里的宣泄，秦沐风以前从来不是这样，但是这一次，雷劫太恐怖了，而且是六道雷劫的，这是上天不想让秦沐风说下来，我师傅喃喃的说道，“雷劫之中，蕴藏着生死劫，之前我们该做的都做了，生死只能看造化了。”

    这真的是秦沐风的生死劫吗？

    我一想到，一旦秦沐风顶不住的话，这就是一场彻底的死亡，身躯跟魂魄的灭亡。

    第四道雷霆轰然而下，秦沐风纵然催动身上道气，但是雷霆直接冲击着他的身体，我就听到噗嗤一声，秦沐风大口的砰着鲜血，身躯再次跌落下来了，对面雷劫，强如秦沐风这样的人，终究也是顶不住的。

    他毕竟是人，不是神，他扛得住前三道雷霆，可这第四道，第五道，还有更多，秦沐风身躯颤抖着，就连站起来都艰难了，他缓缓的抓着石头，慢慢的爬起来了。

    所有人都被这一幕给惊吓到了，这就是雷劫，天地之间，阻挡四星道师成五星道师的雷劫，难怪五星道师会这么少，如此恐怖的雷劫，又有多少人能支撑住？

    我旁边的几个四星道师也紧张无比，他们想要突破，想到入五星道师，最终都要经历过这种情况，能不能抗住，他们都没底，毕竟秦沐风的实力已经强悍到这种程度了，还是没有支撑下来。

    第四道过后，秦沐风的身躯已经到了虚弱的极致了，他还是爬起来了，可是大道无情，天劫不会因为这种情况就不降落，除非真正的道消而亡。

    第五道雷霆又在空中凝聚起来了，我朝着我师傅喊道着，“不行啊，我们得要过去，不能看秦先生死在那边。”

    这边叶云飞已经不管了，直接就冲出去了，身上的阴煞寒气直接涌动，想要强行把秦沐风给抢回来，毕竟现在太危险了，可是叶云飞快要靠近的时候，天空之上，一道不大的雷霆直接下来了，在叶云飞前面轰炸开来了，瞬间就逼的叶云飞后退了。

    “妈的，你还不容许我救老秦，老天，你到底怎么了？”叶云飞愤怒的咆哮着，我彻底绝望了，也就是，所有人过去救秦沐风的话，都很有可能受到雷劫的波及，换句话说，只有秦沐风自己抗住雷劫，要么就是道消而亡。

    没有第三种选择了。

    我的眼泪瞬间就流淌下来了，这个结果太残忍了，早知道是这样的话，我们说什么都不会让秦沐风上去的，宁可不突破到四星道师，也不能承受这么恐怖的雷劫与生死劫啊！

    “回，回去，这都是我的劫难。”秦沐风说话声音都变得虚弱无比，他艰难的爬起来了，第五道雷霆再次下来了。

    就这么一下子，秦沐风整个身躯都倒下来，根本没有还手之力，此刻的秦沐风血肉模糊，身上再也没有半点强者的痕迹了，他比普通人还不如，就现在这种状态，如何要迎接第六道雷霆？

    我也不管了，急速的带上面具，就要冲过去，但是那一股雷霆之力，同样在我的面前炸开了，那种雷霆的恐怖，让我忌惮，只要我再敢朝前一步，这雷霆真的会劈到我的头上，秦沐风此刻已经爬不起来了，满目疮痍，他苦笑了一下，然后翻过身躯，面对着整个天空。

    乌云还没有散去，雷霆还没有消散，人不死，雷劫就不会停，我噗通的跪了下来，颤抖的喊道着，“秦先生，秦先生！”

    “注定要失败了，这样的结果挺好。”

    秦沐风在这一刻，选择闭上眼睛了。