
    这家伙还在继续冲撞着，想要破开，不得不说，这个鬼王灵魄真的很恐怖，连续冲撞，竟然能让金色光芒变暗，难怪鬼王特意交代我，让我帮忙消耗对方的鬼气。

    不过眼下我们占据有利局面，既然八个困不住他，我继续制造。

    “我告诉你，你是徒劳。”我得意的笑起来了，那个家伙仍旧疯狂的喊着，咆哮着，被金色光芒折磨的挺苦逼的。

    我又开始画起来了，不过随着我画出来的越多，我的身躯消耗道气也越高，我也想看看我的极限是多少，最后我足足画出来十八个道纹。

    十八个道纹闪烁着光芒，镇压着他。

    这个家伙震惊的望着我画出来的每一个道纹，眼中充满了震惊与恐惧，因为这么多道纹镇压，他是不可能冲撞出去的，况且旁边还有钟雨馨坐镇，钟雨馨的修为可不比他低多少。

    钟雨馨现在也懒得管那个家伙，而是全神贯注的凝视着那些道纹，手掌也跟着画起来了，片刻之后，在空中出现了第十九个道纹了，然后嗖的一下子弹出来了，立刻溶于其他道纹之内。

    嗤嗤。

    新的道纹溶于之后，发出嗤嗤的响声，这些道纹交织起来了，形成强悍的光芒，不断的交错着，勾勒出一幅非常复杂的阵法，而阵法内的魂魄，需要不停的抵抗着，否则就会被灼烧。

    这还真的是一个消耗鬼气的办法。

    “你们够了，够了，我认输，快点把我放出来。”这个家伙终于认输了，不过我们可不想就这么算了，毕竟他现在的实力还有，一旦放开后，反向逃跑，我们之前的努力就白费了，况且我们还得给鬼王消耗煞气。

    鬼王得意的说道，“杨程，干的不错，不枉本王平日里对你的恩情。”

    我也懒得搭理得意忘形的鬼王了，我跟钟雨馨两个都在感悟着，我们画出来的道纹，实际上，我之前是照葫芦画瓢，对这些道纹并没有真正的理会，现在反而有时间观看，参悟这种道纹，对我也是一种修行。

    我目光凝聚在这道纹之上，此刻屏蔽了外界的所有干扰，全身心的感悟这些符箓，这些道纹，我们两个盘膝而坐，而中间的鬼王魂魄愤怒的咆哮着，哭喊着，我们根本都没有搭理他。

    我们两个都凝神静心，我的手掌不由的跟着道纹流动着，身躯内的道气竟然开始缓缓的流动着，鱼中鬼也流动起来，这些道纹如同蝴蝶一般，翩翩起舞，很快，我身上的道气就开始凝聚起来了，隐隐的竟然朝着二星道师迈去了。

    我的心中一怔，难道我要进入二星道师了？

    我不敢多想，继续盘膝而坐，不知什么时候，额头上开始冒出细细的汗水了，中间的鬼王为了保存体力，已经不在乱叫了，在忍受着这一份痛苦。

    我感悟的道纹越来越多，空中的道纹数量也就少了，他们直接被我给吸收了，一边的钟雨馨看到我这样子，神色有些凝重，知道我要突破了，而且在这么恐怖地方，是不能受到打扰的。

    她单手直接抓住我的手，另外一只手在空中不停的画出道纹的样子，一来是为了困住那个鬼王的魂魄，二来就是为了让我吸收更多的道气。

    渐渐的，我身上的道气越来越浓烈了，额头上汗珠吧嗒吧嗒的滴下来了，我也有些紧张了，毕竟这个地方不像外面，外面的空间，可以利用天地精华来吸收一些道气，但是在这里，几乎全部是靠道纹产生的道气。

    也就是说，实际上，是钟雨馨再给我提供突破的机会。

    我如果不突破的话，放弃这一次机会，下一次可不一定能突破了，但是万一后面遇到危险，我们两人处境都危险了。

    钟雨馨似乎看出来我的想法，在我耳边低声的说道，“没事，我能顶住。”

    我也不多想了，全身心的感悟着，这一次突破的时间非常久，足足用了一个小时，期间我也不知道吸收了多少道纹气息，最后就听到咔嚓一声，我的身躯内道气再次提升一个档次，二星光芒瞬间一闪，立刻就恢复了正常。

    我立刻睁开眼睛，转脸望着钟雨馨，此刻钟雨馨满脸大汗，累的气喘吁吁的，我急忙把她搂在了怀里面，刚刚准备说什么，但是就听到一个愤怒而又嘶哑的声音咆哮着，“我，老子不会放过你们，你这两个禽……兽……”

    我朝着鬼王那边看去，鬼王的魂魄已经被累的变形了，整个人趴在地面上，我们两人顿时就笑起来了，我就骂道着，“我们之前都跟你说了，我们不会杀你，你偏不信，非要跟我们挣扎着。”

    “老子都投降了，你们干嘛还不放过我？”这个家伙还在愤怒的喊道。

    “那个，就要怪你身躯内的另外一个魂魄了，是他让我这么干的，一会你就能见到他了。”我立刻就把挂坠拿出来了，这家伙立刻就咆哮道，“你，你想干什么？”

    之前他有实力的时候，我们还能跟他心平气和的谈判，现在他都弱到这种程度了，我也懒得跟他多说，直接就把他关入到挂坠内，这家伙愤怒的咆哮道，“快点放我出去。”

    我还没有说话，鬼王就得意笑起来道，“杨程干的漂亮，放你出去，本王先教你如何臣服吧！”

    我无奈的摇了摇头，看样子鬼王又要开始动手了，不过不知道这一次鬼王的魂魄彻底融合，会给我们带来什么样的秘密，想想我都激动起来了，很快挂坠内就传来一阵得意的笑声，还有凄惨的叫声，辱骂声。

    我也不管他们了，我进入到二星道师后，道气变得浓烈无比，之前消耗的体力跟精力全部都恢复过来了，我们两个就朝着回去的路走去，大概数小时过后，我们到了原来地方了，不过现在我们两个有些犯难了，这又怎么回去啊？

    “雨馨，我们好像看不到出口啊！”我有些紧张了，进来的时候，少说还有出口，回去的时候，连出口都没有，怎么走？

    我们两个叫喊了几声，但是根本就没有回应，也就是，我们两人断了回去的道路。

    我有些紧张了，难道要被活活困死在这里吗？我有点不甘心，钟雨馨想了想就说道，“我们两人强行冲出去看看，之前你不是说了吗？灵魄都是直接冲撞出去的，或许我们能冲出去灵路。”

    现在也没有什么好办法了，我就跟钟雨馨两个催动道气，急速的朝着上面冲撞着，道气浓烈无比，打入虚空之中，形成了一道漩涡冲向高空，但是片刻之后，就像雨水落入大海一般，毫无反应。

    我们尝试了很久，但是没有任何办法。

    也不知道过了多久，上面传来哗啦啦的响声，好像有人在强行破开灵路，我们两个顿时激动起来了，看样子是秦沐风他们尝试来救我们了。

    不过这种响声只是持续了十来分钟就彻底消失了，我这才想起来一件事，就是之前秦沐风为了破阵，已经用掉了阵法，现在只能强行用武力破开，这就更加艰难了。

    我们万万没有想到，会被困在这里，本来以为拿到了最后一个魂魄，一切都搞定了，但是谁也没想到，出现这种意外了。

    钟雨馨看到我这样，然后轻轻的靠在我的肩膀上，低声的说道，“这样也挺好的，至少我们能死在一起，对了，你知道吗？我在三生池内，看到了我自己的一世，你猜我是什么？”

    我心中一颤，钟雨馨不是说没有看三生池吗？怎么她说又看到了，我急忙就询问道，“是什么？”

    “是一只狐狸，一只火红的狐狸。”钟雨馨略微伤感的说道。