
    冯武耀果然是冲着我们手中的箱子来的，这些东西可是价值连城啊，而且都是薛老给我们的，这个作用不言而喻。

    现在冯武耀竟然想让我们把箱子交给他，简直就是做梦，秦沐风微微的朝着走了一步，强悍的道气在他身上凝聚着，杀气也骤然出现，他冰冷的说道，“我看谁敢来抢夺？”

    “秦沐风，你当真以为，我不是你的对手吗？”

    冯武耀冷笑了一声，旋即就从身上抽出了一把剑，直接指向了秦沐风，而且我能感觉到剑尖之上，有一股惊人的剑气，这周围几米之内，都受到这一股剑气影响，惊人旋转起来了。

    冯武耀的脸上浮现出一丝诡异的笑容出来了，很显然，他现在对自己的实力很有信心，我没有想到，这么短的时间内，这家伙就恢复到巅峰时期了，看样子，徐家老祖的确是不容小觑。

    秦沐风当然也不怕，单手不断的比划着，瞬间形成奇怪的道符，这个冯武耀瞬间就冲了过来，不过他脚步刚刚靠近的时候，他的神色猛然一怔，旋即急速的朝着后面退去，很显然，秦沐风已经布置好阵法了。

    果不其然，秦沐风在看到他后退的时候，整个人如同一道闪电，直接就冲了过去，快的要命，而地面之上，也形成了一股股奇特的道符，直接困住了冯武耀，冯武耀躲闪的时候，愤怒的朝着地面劈去，就听到咔咔的响声，地面都被震裂开来了，这才勉强从被困的地方逃出来。

    他看到秦沐风过来后，抡起长剑，直接就劈了过去，剑气如虹，但是秦沐风的白骨刀也霸气无比，气势磅礴，凶狠的劈了过去，就听到咔咔的两声，两股强大的气息瞬间碰撞在一起了。

    冯武耀连续的后退，脚步踩在地面，已经出现了皲裂，这种裂纹在持续蔓延着，他愤怒的说道，“秦沐风，你敢阴我？”

    “不是我阴你，是你太自大了。”秦沐风的脸色阴沉，手里面拿着白骨刀，凶狠的盯着冯武耀，刚才的交战中，秦沐风的确是占据了上风，当然多多少少的，冯武耀也有点托大了，他以为自己到了巅峰期，就能打败秦沐风。

    “好，再战。”

    这一次，冯武耀直接使出最恐怖的一剑，凶狠的劈了过去，秦沐风当然没有硬接，而是朝着旁边一躲，就听到咔嚓一声，一道寒光过后，整个地面被砍下一大截，整个地面发出嗡嗡的响声，而且地面都跟着颤抖着。

    我心中不由的紧张起来了，这一剑的威力真是霸道，如果砍向我们的脑袋，恐怕连躲闪的机会都没有。

    冯武耀一看一击不中，旋即继续厮杀过来了，秦沐风当然也不会让这个家伙占据上风的，直接就出手了，两股强悍的气息碰撞着，一开始我们还能看清楚，后面交战之后，剑气狂扫，我们处于这边，已经顶不住了，只能不断的后退着，就听到一阵叮叮当当的响声，交战真的是太疯狂了。

    而秦沐风也杀红眼了，直接狠狠的劈了过去，冯武耀硬撑着。

    两人都被缠绕着，而这个时候，就听到一阵冷笑的声音传来，紧接着，就有人喊道着，“秦沐风已经被纠缠了，我们快点上，抢夺杨程手中的箱子，得手后就跑。”

    瞬间，黑暗中就冲出来不少人，我看到了棺材女人跟暮北他们了，甚至连之前的何武飞都来了，很显然，他们都是算计好的，我就看到几个厉鬼直接就拿着长矛朝着我捅了过来，这速度挺快的。

    我急忙躲闪着，避开这锋芒的长矛之后，只见铺垫盖地的长矛朝着我捅了过来，钟雨馨这边刚刚来支援我，但是很快就被棺材女给缠上了，而叶云飞跟宁海涛也被缠上，没有办法顾及我。

    我只能紧抓着箱子，另外一只手拿着宝剑，凶狠的杀了过去，剑气疯狂从我的宝剑内迸发着，就听到噼里啪啦的响声，我把周围的长矛都给阻挡下来了。

    当然眼前的情况，想速战速决，难度略大，我也不敢贸然带上面具，因为时间过了后，我的战斗力几乎没有了，现在我少说也是二星道师，一般的鬼王都不敢近身靠近我。

    不过他们这一次分工明确，的确是派人先纠缠我身边的人，然后再来抢夺箱子，鬼王聚拢的有点多，我有点顶不住了，不过就在这个时候，我发现秦沐风就朝着我这边靠拢着，他杀过来的时候，单手随意的拍过去，直接就干掉了两三个中期鬼王。

    “秦先生，现在该怎么办？”

    我朝着秦沐风喊道着。

    “拿出银色符箓。”

    秦沐风战斗之中，就朝着我喊了一声，我立刻就想起来了，老薛带来不少东西，这银色符箓可是好东西，我们之前都没有想到，本来守着金山银山，但是却愁没钱花，也真够笨的。

    我立刻就拿出一张银色符箓，这一下可震慑到周围的厉鬼了，他们朝着我这边望着，都开始犹豫起来了，暮北立刻就喊道着，“还不快去，别等到他点燃银色符箓，你们就晚了。”

    暮北的话立刻就激起了其他鬼王的杀意，他们纷纷的朝着我杀了过来，不过我也不甘示弱，直接就催动道气，瞬间就点燃了符箓，银色符箓的光泽瞬间就照亮出来了，然后急速的燃烧起来了。

    这银色符箓本来就是仅次于金色符箓的，杀伤力自然不弱了，周围的鬼王凄厉的惨叫着，急速的逃窜，不过没有来得及逃跑的家伙，都被这银色符箓的光芒给抓住了，身上的怨气被光泽给洗去，瞬间就被强行超度了。

    有些恶鬼没有被超度的，直接被银色符箓给斩杀了，每一张银色符箓的时间都不长，也就短短的十几秒的时间，这一张银色符箓就燃烧殆尽了，当然虽然殆尽了，但是也是一个上好的驱邪符箓，我并没有随意丢了，而是收藏好之后，又重新拿出来一张银色符箓。

    幸亏我突破到二星道师，有足够强大的道气来支撑我继续点银色符箓，我朝着周围望去，然后喊着那些鬼王道，“来啊，不怕的都过来，看看到底是谁厉害？”

    很显然这些家伙都不敢靠近了，我大口的喘着气，其他的人都被纠缠起来了，突然我就听到嗖的一声，我下意识的就抱起了箱子朝着旁边滚过去了，紧接着，就听到咔嚓一声，一道箭矢直接射入到地面上，直接把地面射出来一个大窟窿。

    就在我避开突如其来的箭矢攻击后，在黑暗之中，瞬间，又出现了一个人，不过这个家伙带着面纱，直接朝着我厮杀过来了，整个气势非常恐怖，应该是接应四星道师的存在了。

    我的心顿时就悬起来了，按照我们分析的话，徐家应该没有这么一号人物才对，毕竟四星道师的存在，也是非常厉害的，他直接朝着我杀了过来，钟雨馨就想过来支援我，但是被那个棺材女牢牢缠住了。

    我立刻就明白了，此人我应该认识，之前他躲在暗处，就是不想露面，怕我们认出来，现在这些鬼王都没用了，他只能亲自杀了过来，不过如果是我们的仇人的话，没有必要蒙面啊！

    我的脑袋急速的运转，不过同时我也在快速的躲闪着，这家伙是修道之人，银色符箓对他来说，根本没有用，我不得不带上面具了，一股强悍的道气在我的体内蔓延着，我瞬间就朝着他劈了过去，这个人实力果然到了四星道师，竟然跟带上面具的我，对拼道气。

    而且还不落下乘，我的脑袋猛然一怔，旋即就喊道着，“你出来，就不怕我师傅追杀你吗？”