
    我的话音刚落，那个家伙果然身躯一颤，我更加紧张了，说实话，我刚才只是胡乱猜测的，他有可能是来自于天山派，毕竟四星道师并不是谁都能突破的，而徐家想多找一个四星道师，这个难度就有点大了。

    但是如果是冯武耀找的呢？

    这个情况就不一样了，冯武耀之前就是天山派掌教至尊，所以在天山派的威望很大，而且这一次我师傅得到了宁海涛的支持，就等于说，我师傅当掌教至尊的机会要大很多，其他的人自然也就小了。

    而这个时候，如果冯武耀找到其中一个跟他关系好的四星道师，而且告诉他，只要他们合作的话，冯武耀会全力帮助他的，那样的话，此人坐上天山派掌教至尊的位置概率明显就大了。

    但是他又不能暴露出来，一旦暴露出来后，他与冯武耀勾结，那么自然就被天山派给踢出去了，这样来说，对他更加不利。

    “你说什么，我听不到。”那家伙的声音明显经过处理了，完全是一个陌生人，但是手中的利器却更加疯狂了，之前是为了我的箱子，但是现在是想要我的命，一次次凶狠的杀了过来。

    我现在带上面具了，也不是吃素的，我手握长剑，剑气直接横扫过去了，旋即就传来啪啪的响声，那兵器碰撞的巨响，在我的耳边响起，我目光阴森的望着他，脑海里急速的想着，此人会是谁？

    除了玄真道人之外，余下的几个四星道师都有可能，毕竟玄真道人的师伯在这边，他断不会跟冯武耀合作的，而余下几个人，我同样也不熟悉，给我的感觉，他们任何一个人都有可能跟冯武耀合作。

    时间一点点的消散，虽然我带上面具，可以跟此人一战，但是绝非长久之计。

    我目光朝着秦沐风那边一看，秦沐风虽然能压制着冯武耀，但是冯武耀催动的奇怪的邪术，实力暴涨了不少，就连秦沐风都很难在短时间内完全压制，如果他顾及我这边的话，很有可能，自己就陷入危险了。

    很显然，这是他们策划好的，本来以为我们全部出动的话，已经算是实力很强悍了，但是徐家老祖不出面的情况下，我们仍旧被拖住了，时间快要过去了，面具的威力也快结束了。

    我只能不停的劈砍着，这家伙就冷笑起来了，“时间快到了吧！”

    很显然，这家伙对我很熟悉，这么打下去的话，等我面具之力结束后，还不被这个家伙一下给秒了，我急忙就跟飞蚕蛊沟通起来了，这家伙自从上次出了大力气后，越来越傲娇了，根本不理我，而是我准备找他的时候，他竟然躲藏到其他地方了。

    对眼的眼睛已经开始明亮起来了，就等着我面具之威到头了，他上来结果我的性命，想走我手中的箱子。

    钟雨馨这边也急了，打的时候，眼珠子时不时的盯着我这边，旋即愤怒的喝道着，“给我滚开。”

    说完，钟雨馨直接就从身上拿出半枚铜钱，催动半枚铜钱后，周围的气势瞬间就变强悍了，钟雨馨凶狠的打了过去，那个棺材女人却不停的躲闪着，但是步伐却没有紊乱，很显然，她有自己的打算，但是一旦钟雨馨来支援我这边，这个棺材女就瞬间疯狂起来了，招招都朝着钟雨馨致命的地方打去。

    很显然，他们都是不想让人来救我。

    眼看时间快到了，我就想利用请神术，但是这个家伙早就计划好了，在打斗的时候，就悄悄的布置好阵法，让我跟外界绝缘了，不过现在我只要想办法借用鬼王的魂魄了。

    我大声的喊了几声鬼王，这家伙好像还在昏迷之中，我也不知道什么情况了，现在飞蚕蛊指望不上，其他的人都自顾不暇，短时间内，没法对我施以援手，只能靠我自己了，我想了想也豁出去了，强行使用请神术了。

    我直接就用下茅之术，就请了鬼王上身，本来我没有报多大希望的，但是下一秒，我整个身躯猛然颤抖着，一股霸道的鬼气直接扩散开来了，我的实力一瞬间提升太多了，鬼王身上的那股气息弥漫着。

    “路，路，在哪里，路在哪里？”鬼王迷迷糊糊中大叫着，但是这苏醒之后，带来的强悍鬼气，却一瞬间攀升到最牛逼的状态了，比我之前所有时刻都厉害，估计应该是四星道师的顶尖存在了。

    突然鬼王控制了我的身躯，‘我’双眼猛然睁开，猩红无比，‘我’大声的喊道着，“在哪里，哪里？”

    说完，我举起长剑就朝着这家伙的脑袋砸来了，就听到嘭嘭嘭的响声，我的宝剑跟这家伙的兵器碰撞着，很快，他的兵器就被我打的七零八落。

    鬼王身上的鬼气根本不受控制，太霸道了，到处乱窜着，这鬼王要是清醒的话，真不知道这实力会达到何种程度，那个家伙神色陡然就变了，眼中流露出惊悚，紧接着，转身就朝着前面逃窜着。

    “路呢？”

    鬼王就跟疯子一般，急速的追杀过去了，那个家伙脸色越来越难看了，不断的朝着后面丢着符纸，一些紫色符箓瞬间灼烧起来了，但是在鬼王煞气面前，不堪一击，直接就熄灭了。

    由于我身上鬼王突然发飙后，情况顿时就变了，我们的局面开始对我们有利了，毕竟我们的人都是被他们给缠上的，现在他们不需要来救我了，全身心对付这些人，那边的冯武耀一看情况不对了，立刻就喊道，“撤退，全部撤退。”

    瞬间，这些人就朝着外面逃去，我们本来就是接东西的，也没有必要追赶，毕竟穷寇莫追，那个四星道师也被我吓得急速逃窜着，彻底消失不见了。

    等众人都走了之后，我身上的鬼王气息在不断的减弱，看样子又要昏睡过去了，我急忙就喊道着，“鬼王，别睡觉啊，你快点说说，什么情况啊？”

    鬼王仍旧不搭理我，好像要进入到挂坠内了，我一看真的急了，好不容易看到鬼王醒来了，现在又不能知道一些事情，可把我急的，抓耳挠腮了，我立刻就说道，“鬼王，我是杨程，你能听到我说的吗？你想起来什么没？”

    “本王，本王似乎是带着什么……”鬼王刚刚准备说，下一秒钟，整个魂魄又钻入到挂坠内，我急忙就喊着鬼王，这家伙再次昏迷不醒了，我真是彻底没办法了，鬼王刚才应该是想到了什么，还没有来得及跟我说。

    不过我也不能怪鬼王，这家伙受到的痛苦，比我多很多，记忆的融合，让他每次只能苏醒几分钟的时间，而且前几分钟都是处于那种躁动不安中，现在又彻底的昏迷了。

    不过我也因为请神上身和带面具的缘故，身躯也疲惫到极点了，我们这边立刻就上车了，然后开始继续赶路了，路上，叶云飞就询问什么情况？

    我就把刚才的事情跟他们说了下，众人都沉思起来了，片刻之后，秦沐风就说道，“这事情不能着急，鬼王的魂魄还不能完全融合记忆，等他彻底苏醒过来的时候，事情才会水落石出。”

    我点了点头，不管怎么样，我们这一次也算是有惊无险的度过了一劫，不过那个四星道师的加入后，让情况再次变得糟糕，我把这事情说下，秦沐风低声的说道，“我立刻想办法让你师傅知道，他现在在天山坐镇。”

    一想到天山派的四星道师加入，我顿时就感觉到头皮发憷，这情况真的难办了。

    “老秦，你是不是早就料到，天山派有四星道师偷偷下来？”叶云飞突然很惊讶的说了一句，我们大家都看着秦沐风。