
    突然的动静，让我们几个看到了希望，本来我们以为必定要被困在其中了，但是现在有人来了。

    而且要是能战胜面具男跟冯武耀，那么必须是五星道师的存在。

    难道是我的外公或者是我的爷爷，他们感觉到我们危险了，过来救我们了？

    不过直觉告诉我，应该不是，之前他们来帮助我的时候，都是用请神上身的办法，自从来到矿场内，我都没有请，而且秦沐风本身的修为都已经到了五星道师了，就算是请神上身，也不可能从里面突破出去。

    所以上面的人，应该也不是我外公他们。

    “走，上去看看。”秦沐风一马当先，整个身躯，急速的前行着，如同灵猫一般，我们紧随其后，四道如同闪电般的速度，急速的朝着最上面攀岩着。

    等我们上去后，我朝着那边，那鬼哭狼嚎的声音就更大了，徐家的人跟恶鬼被杀的人仰马翻，就听到冯武耀喝道着，“什么人？”

    我顺势就朝着那边一看，赫然就看到一道长枪闪过，直接戳痛了高级鬼王的喉咙……

    长枪瞬间就击毙了鬼王，重重的插入到旁边的岩石中。

    紧接着，就看到一个骑着战马的人冲了过来，他单手一抓银枪，身上的杀气在这一瞬间达到了最大，我直接看傻眼了，竟然是归云大师。

    秦沐风的身躯有些颤抖着，说实话，谁都没有想到，这来人竟然是归云大师。

    归云大师单枪匹马的冲进来，目的自然很明显，就是为了救我们，他知道我们这一次突围不出去了，他再不出来的话，估计我们真的就被困死在里面了。

    也就是说，之前我们推演的事情都是正确的，归云大师一直都没有失忆，他可能有自己的苦衷，一直都在矿场内，他当成了阴兵的大将军。

    “归云大师。”

    秦沐风单手狠狠的握着白骨刀，而那边的面具男也一眼就认出来了归云大师，然后咆哮一声道，“冯武耀，给我守住阵法，归云就交给我了。”

    瞬间，这面具男就挡住了归云大师的道路了，然后冰冷的说道，“归云大师，既然你已经贵为阴兵的大将军了，这前世的恩怨已经要放下了，如果你还敢朝前一步的话，别怪我们不客气了。”

    归云根本就没有说话，直接就把银枪朝着前面一横，对准了那个面具男，很显然，这就是归云大师的答案，那个面具男哈哈哈的笑起来道，“都说你归云是一个不择手段的人，怎么，今天也有情义了？为了秦沐风，要付出太多的东西？”

    归云大师狠狠的握着银枪，整个人坐在战马上面，然后冰冷的喝道，“要战便战，不战就给我滚开。”

    我听到了归云大师这句话，顿时就感觉到热血沸腾。

    难怪能教出秦沐风这样的人出来了，杀气也如此强大。

    归云大师的这句话也激怒了他，面具男身上的道气瞬间奔涌出来了，归云大师脸色阴沉，手中握着银枪，身上的气息再一次凝聚着，出现了五星道师的强大气魄，这气魄也毫无保留的爆发出来了。

    身上的鬼气不断的环绕着，发出低沉的响声。

    “鬼修之徒，归云大师，不知道你什么时候，开始走鬼修之路了，是不是因为修道之路不行了？”面具男朝着着归云大师，归云阴冷的说道，“茅山道什么时候出你这种败类了，面具带上干嘛？是怕被人知道，你的身份吗？伪君子！”

    “你……找死。”

    这个面具男的杀气也一瞬间爆发出来了，他们两个都是非常强悍的，我心中不由的忐忑起来了，毕竟面具男是以修道身份出现，身躯是存在的，在这方面上，占据了一定优势，不过等归云大师出手后，我这种担忧瞬间就消失了。

    归云大师手中握着银枪，光芒暴涨，旋即直接从手中飞出去了，在空中舞动着银枪，这气息非常恐怖，而且枪法也是凌厉无比，极其刁钻的枪法，几乎每一枪都是直接朝着面具男的要害打去的。

    看着归云大师的手法，我不由想到了战神赵子龙，归云大师的确是霸道。

    面具男倒也不惧，也从身上拿出宝剑，两人瞬间就战斗起来了，这个面具男同样也不弱，至少在我看来，很强悍，他浑身充满了强悍的道气，在他的前面，形成了一道恐怖的道气防御，竟然直接就阻拦了归云大师的银枪。

    “鬼修就是鬼修，难登大雅之堂。”

    面具男讥笑的说道。

    听到面具男那嘲讽的神情，归云大师眼中流露出浓烈的杀意，他手臂之上灌入了太多的鬼气，瞬间就注入到银枪之内，紧接着，化成一道长虹，凶狠的朝着面具男刺去，而且在刺去的枪上，枪头一瞬间，幻化出来七八个枪头，而且每一个都像是真枪头一样，看的我不由的震惊起来了。

    这得速度多块，才会造成这种假象。

    就连面具男都变了颜色，他直接出剑，两人疯狂的交手，就听到嘭嘭嘭的响声，枪法太快了，直接就把面具男眼前形成的道气屏障给击破了，长枪一动，直接刺向面具男的脑袋。

    “砰砰！”

    在归云大师强势的攻击下，面具男越发感觉到沉重，那边的冯武耀脸色不由凝重起来了，直接从身上拿出道器，然后就朝着面具男喊道着，“道友，我来助你。”

    很显然，冯武耀怕面具男失败了，直接就冲过去了，形成了对归云大师的两面夹击，就在这个时候，秦沐风就朝着我们喊道着，“一起出手，准备冲开阵法。”

    我们瞬间都朝着上面冲去了，而之前安排好的人立刻就砸下来了，但是秦沐风的速度很快，疯狂的砍着大石头，同时就把谛听的雕像放出来了，那边的面具男立刻就喊道着，“你先守住阵法，归云我能摆平。”

    冯武耀既害怕面具男败了，更害怕我们四个冲出来，所以立刻又转移到我们这边，守住这个阵法，瞬间又把我们这一次冲击给打垮了。

    上面只要站着一个五星道师的人坐镇，我们就没有机会从下面冲过去的，不过这样我们至少能吸引冯武耀，让他不敢过去支援面具男，这已经就足够了。

    最后的结果还得看面具男跟归云大师的。

    归云大师手掌内长枪，包裹着浓烈的鬼气，再次攻击过去。

    此刻归云大师跟面具男的战斗，越来越凶残了，我们看的一阵心惊胆颤，而徐家的人也躲得远远的，生怕被波及到，这两个高手对决，就连鬼圣级别的恶鬼，都很有可能被波及，更何况一般的恶鬼呢？

    “老秦，你看归云大师能赢下那个面具男吗？”

    叶云飞有些担忧的问道。

    秦沐风已经盯着看了好久，片刻之后，他平静的说道，“能赢。”

    我听到这话，心理稍微有点底气了，只要归云大师能赢的话，我们就一定能出去了。

    可是归云大师并没有占据半点便宜，面具男一直没有后退，这有点难说了，我心中暗道着，这个面具男真的太强悍了，徐家老祖怎么找到的他？

    还有他到底是谁？

    “是你！”

    突然归云大师朝着面具男喊了一声，旋即朝着后面一跳，那个面具男也不由的一怔，旋即就冷笑的说道，“你难道猜到我是谁了？”

    “把面具摘下来吧，我已经知道你是谁了？”

    归云大师冰冷的说道。

    归云大师的话立刻就让那个家伙难堪起来了，几秒钟的沉默后，他哈哈哈的狂笑起来了，然后就说道，“怎么可能？你怎么可能知道我是谁？”

    “什么事情都不可以做到天衣无缝，我跟你周璇这么长时间，难道真的是打不过你吗？”归云大师直接就把银枪对准了这个家伙，阴森的说道。