
    秦沐风也看出来了，这边归云大师的压力真的太大了，而且归云大师本就是鬼修之徒，大印产生的道气正好克制，这么打下去的话，吃亏的就是归云大师，所以秦沐风才让归云大师离开。

    不过归云大师并没有搭理我们，而是狠狠的盯着掌教至尊，然后冰冷的问道，“为什么？”

    “为什么？我不想被困于五星道师，而且早在十年前的时候，我阵法茅山底下的那些恶鬼时候，就引气了恶鬼的反噬，让我的寿命缩短了就剩下不到一年的时间，凭什么？那些恶鬼，明明可以直接灭掉的，茅山道的历届掌教，为了彰显我们茅山的光明与正义，竟然学起了佛教，感化他们，而且每个掌教都要亲自去做，要不是这样，我能受到反噬吗？”

    这个家伙歇斯底地的喊起来了。

    我听的一阵震惊，原来竟然还有这种事情，我朝着秦沐风看去，秦沐风也摇了摇头，看样子只有掌教至尊才知道的隐秘事情，归云大师都沉默起来了，那人继续说道，“好，我感化，我感化，可是我就剩下一年了，我不甘心，而且那个恶鬼对手下的毒手，就是死后魂飞魄散，而碰巧我遇到了徐家老祖，他愿意帮我一次，让我摆脱这种宿命。”

    我叹了一口气，名与利，生命这些是人永远绕不过去的坎，没有人能看的透彻，越是站在高位的人，越是禁不起这种诱惑，明知道自己可以动动手，就能让自己活得长久点，选择动手的人，应该不会少。

    “这是你的选择，我无话可说，但是你现在是掌教至尊，是茅山道的掌教，把大印交出来，就这么算了。”

    归云大师冰冷的说道。

    “哈哈哈，归云，你真的很有意思，你现在有什么资格来威胁我？处于劣势的是你，你有什么资格跟我谈条件？”

    掌教至尊阴森的盯着归云大师看，嘴里面还露出不屑的讥笑，归云大师就说道，“将来，如果你败了，我会饶你一命。”

    “谁饶谁，还不一定。”

    瞬间，这个掌教至尊，再次出手了，大印瞬间就抛了过来，整个空中浮现出大印的金色光影，天空之上，发出震耳欲聋的响声，一道道恐怖而又强悍的旋风，瞬间就刮起来了，急速的朝着归云大师席卷做，而且周围的地面竟然出现了扭曲变形。

    这一次，掌教至尊是想要归云大师死的。

    我们都紧张的望着这一幕，归云大师，再次出手，瞬间出枪，形成了上百道银色光影，直接就朝着漩涡打去了，不过银枪接触到漩涡的时候，瞬间就听到嗤嗤的响声，银枪的枪影直接就被大印给搅的粉碎。

    而且一股巨大的力量反过来冲击着归云大师，生生把归云大师个震飞了，我们都紧张的望着，我的心捏着一把汗。

    “就这点力量，还想饶恕我？”

    掌教至尊冷笑的说道。

    瞬间，这大印再次打过来了，但是下一秒，归云大师嘴里面念叨咒语，紧接着，他身上的银枪绽放出璀璨的光芒，从他的身躯内散发出来，整个空间都扭转起来了，鬼气也在环绕着，整个空间都被这种独特的气息渲染做。

    无论是我们，还是徐家的人，都朝着归云大师望去，这一枪对准的并不是天空的大印，而是他前面的阵法，就是困住我们的东西，很显然，归云大师是准备强行给我们破阵了。

    我们都看傻眼了，这样下去的话，归云大师很有可能扛不住大印的压迫啊！

    秦沐风大声的喊道，“不行！”

    但是下一秒钟，归云大师的银枪直接穿透了过来了，这穿过来的那一刹，他整个人怒吼了一声，头颅上的头盔瞬间崩溃了，头发瞬间散落下来，他猛然朝着前面一看，直接举起拳头，凶狠的打了过去。

    归云大师这是强行用拳头来撼动那个恐怖大印啊！

    银枪的暴戾如同风暴一般，直接就把阵法打开一个缺口，这个缺口对我来说，可能不够，但是对秦沐风来说，已经足够了。

    秦沐风整个身躯朝着上面一冲，顺着缺口直接就冲上去了，瞬间就爆开了阵法，而答应也在这一瞬间，撞击到归云大师的拳头之上，就听到咔嚓一声，恐怖而又可怕的道气瞬间爆炸开来了。

    噗嗤！

    就听到一声沉闷的响声，归云大师整个手臂直接被碾压成齑粉了，整个身躯也从空中震落下来了，秦沐风瞬间就扑上去了，直接抱住了归云大师的身躯，此刻归云大师的手臂已经消失了，而天空之上的大印仍旧凶狠而下，狠狠的砸向秦沐风跟归云大师。

    “啊，我要你死。”

    瞬间，秦沐风整个身躯冲上去了，浑身爆发出可怕的力量，他的身躯一半是红色火焰，如同鲜血一般燃烧着，另外一边是冰冷的寒冰，他的两个眼睛也彻底变化了，如同猛兽一般，凶狠的拿着白骨刀，怒吼道，“滚开。”

    茅山大印直接撞到了白骨刀上面，秦沐风整个身躯颤抖了一下，直接吐了一口鲜血，但是他没有后退，然后继续挥刀，凶狠的朝着大印里面捅去，掌教至尊立刻就喊道着，“秦沐风，那是茅山大印。”

    “那又如何？它不在帮助茅山了，那就是天底下的邪恶之物，留它何用？”

    瞬间，秦沐风的白骨刀竟然捅入了茅山大印内，旋即就听到咔嚓一声，整个大印瞬间就崩溃了，那个掌教至尊脸色陡然变了，喷出来一口鲜血，急速的逃窜着，秦沐风瞬间就追出去了，疯狂的喝道着，“我要杀了你。”

    此刻的秦沐风再也没有往日的冷静，如同发疯的野兽，吓得那个家伙转身离开了，但是秦沐风紧紧的跟随着，手中不断的催动最恐怖的诅咒之术，不停的朝着这个家伙打去了，那人虽然牛逼，但是人就被诅咒之术击中手臂了，这家伙二话不说，直接砍断了手臂，瞬间逃窜了。

    冯武耀跟其他徐家的人，都看傻眼了，茅山道掌教至尊，那是何等牛逼的人物，竟然被秦沐风发疯的追赶，甚至不惜断了一只手臂逃窜，他们哪里还敢留在这里？

    冯武耀在逃窜的时候，嘴巴里面还在念叨着，“怎么可能，怎么可能？”

    的确，前面那个血肉模糊的，狼狈不堪的掌教至尊，那是高出冯武耀很多的绝对强者，但是被秦沐风打成这般摸样了，在任何人看来，都是会感觉到恐怖的。

    叶云飞倒是脸色阴沉了，低声的说道，“不好，老秦，应该是燃烧了自己身躯内的鲜血，跟寒冰，强行达到这种程度，准备撤退。”

    果然如叶云飞所料，秦沐风这种状态并没有持续多久，整个身躯直接跌落下来了，我们急忙就冲过去了，我们两个负责归云大师，而叶云飞负责秦沐风，我们这边急速的朝着安全地方撤退着。

    不过我相信，冯武耀这家伙也没有胆量在回来的。

    因为刚才秦沐风一个人力敌茅山大印，逼的对方砍断自己胳膊，恐怕足够冯武耀害怕一辈子了。

    这种害怕会转化成灵魂之中的恐惧，带来绝对的阴影面积。

    我们最后到了一个安全地方，无论是归云大师，还秦沐风，都昏睡不醒，虽然归云大师断了一只手臂，但是却没有秦沐风这种消耗身躯来的厉害，我们这边干着急，也不知道两人什么时候醒来。

    我有些紧张的说道，“飞爷，你看现在怎么办啊？他们两个都没苏醒过来？”

    “哎，我也没办法，只能走一步算一步吧！”叶云飞无奈的摇了摇头，我们只能继续等待着，转眼之间，就过了两天，这两天的时间内，徐家老祖并没有来找我们，所以倒也算风平浪静，而我们这边也总算有了好消息，最先苏醒过来的，是归云大师。