
    雷劫闪烁，这几天的时间内，我们就看到过许多雷劫，从一开始的害怕与惶恐，到现在的战意浓烈，是我们的心境的提高，我们不在怕这所谓的雷劫了。

    不过我们不怕，不代表阴兵不怕，他们虽然身躯内流淌着血，但是归根结底，他们终究还是阴兵，这雷霆永远都是他们的克星。

    咔咔咔！

    第一道雷霆瞬间就凝聚出来了，我本来是准备抓住石剑，杀了杀去，但是秦沐风把我给拦住了，然后大声的说道，“叶云飞，这是你的雷劫，用你最强悍的力量，击败它。”

    我这才恍然大悟，这雷劫终究是需要自己去战斗，而且自己战胜雷劫之后，无论是从心境上，还是修为上，都是巨大的提高，叶云飞猛然睁开眼睛，在他的头顶之上，形成巨大的漩涡，他单手猛然一收，直接就把这寒气收入体内。

    紧接着，朝着天雷望去，这雷霆瞬间凝聚出来，凶狠的砸了下来，叶云飞怒吼了一声，身上的阴煞鬼气绽放出来后，凶狠的与第一道雷霆碰撞了。

    咔咔咔！

    雷霆与强悍的阴煞寒气交织，整个周围都跟着颤抖着，那些阴兵吓得哆嗦着，急忙朝着后面逃去，而在叶云飞的身躯上，我就看到一条阴寒气息流动着，竟然引发我们身躯内道气流动，实在是恐怖至极。

    “秦先生，这是怎么回事？”

    我惊悚的望着这一幕，秦沐风平静的说道，“阴阳两道，本质都是一样的，此刻叶云飞身躯内阴煞寒气达到了极致，五星已经到了，自然就引动了我们周身的道气，达到平衡。”

    我经过秦沐风的解释，顿时恍然大悟了，此刻的叶云飞身上寒气急速的流动着，转眼之间，已经凝聚出来了，他正在准备第二次与雷霆激战。

    不过让我震撼的是，叶云飞的雷劫根本伤害不了叶云飞办法，这让我有点诧异了，果不其然，就在这个事情，叶云飞第二道雷霆下来后，他身躯的阴煞寒气爆发，竟然硬生生的把上空的空气给冰冻住了，整个雷劫被拦截下来。

    我都看傻眼了，这阴煞寒气爆发之后，也未免太恐怖了点吧！

    “不对啊，不该怎么强悍啊？”

    钟雨馨都诧异起来了，秦沐风指了指地面上的阵法，然后就说道，“整个水阵法内的寒气都集中在这个地方，可以说，雷霆对抗不是叶云飞，而是水阵法，所以才会被拦截下来。”

    果不其然，这第三道雷霆下来后，也被叶云飞给拦下来了，叶云飞就得意的笑起来道，“老秦啊，这雷劫也不怎么样啊？”

    我们都跟着笑起来了，叶云飞是唯一一个在雷劫下，能如此舒坦的人，真的是挺让人羡慕的，我们这时候，倒也放下心了，看来这雷劫根本伤不到叶云飞半分。

    倒是那些阴兵面面相觑，就连老魔都不由的紧张起来了，老魔可是经历过雷劫的人，他惊悚的念道着，“卧槽，这家伙太变态了，我差点就被雷霆打的魂飞魄散，要不是老祖帮我，我估计都难渡劫，这个家伙竟然拦截下来了。”

    此刻的叶云飞借助于水阵法的寒气，根本就是立于不败之地，这雷劫之威伤害不到他半分。

    转眼之间，第五道雷霆下来了，叶云飞半点事情都没有，竟然可以趁着雷劫期间，跟我们聊起来，我顿时哭笑不得，这水阵法还真是奇妙，此刻跟叶云飞身上的阴煞之气相融，璀璨无比，根本让雷霆拿它没有半点办法。

    轰！

    第六道雷霆下来了，但是仍旧没有伤及办法，叶云飞长长的松一口气，然后就说道，“我也算渡劫了，哈哈哈，飞爷我的运气就是好啊！”

    我们朝着天空看去，天空之上的乌云已经散去了，看来不会有第七道雷劫了，也就是说，叶云飞的雷劫最终锁定在了六道上面，虽然没有我跟秦沐风的那么恐怖，但是已经非常厉害了。

    等确定雷霆都散去后，那边的老魔一看情况不对，立刻就喊了一声，“撤退，全部撤退！”

    说完，这家伙就带着阴兵逃离这里，我们也不想趁机杀了老魔，毕竟这家伙是徐家老祖派来的，之前他还帮我一次，和我联手灭掉了盈天大师，也算是有点恩情。

    很快，这些阴兵就撤退了，秦沐风说道，“现在你已经到五星道师了，我们先去找归云大师，商量下一步该怎么办？”

    叶云飞得意的说道，“没问题。”

    看得出来，叶云飞的心情非常高兴，不过也难怪，谁遇到这么爽的事情，不高兴，这雷劫在他的面前就跟小孩一样，被冰封的没有半点脾气，我也是感觉挺爽的。

    我们走了大概两分钟之后，突然我就听到咔嚓一声，我下意识的朝着天空一看，直接把我吓到了，不知道什么时候，这天空的雷劫竟然又下来了，而且是毫无征兆的，我顿时就感觉到问题不对劲了。

    因为按照道理来说，这雷劫六道已经结束了，怎么可能，在这种平白无故下，出现一道？

    此刻的雷霆来的快又狠毒，根本就没有我们思考的时间。

    我顿时愠怒起来了，直接抄起了石剑，凶狠的冲了出去，我身上的道气全部灌入到石剑之内，朝着扑面而来的雷霆，凶狠的斩杀过去了，就听到咔嚓一声，这雷霆被我直接拦截下来，我就感觉到手臂有些发麻，心中不由的后怕起来了，要不是我们几个人修为高，反应快，这毫不知情的雷劫，简直就要了我们的命。

    秦沐风的脸色也阴沉无比，他朝着天空望去，两个眼睛闪过凶狠的杀意，我喃喃的念道着，“这雷劫真尼玛怪了，没有半点征兆啊，专门跟我们作对。”

    “妈的，看老子突破简单，竟然搞偷袭，算特么什么东西啊！”叶云飞也骂起来了。

    秦沐风自始至终都没有说话，眼睛却凶狠盯着上空，好像在看什么东西，我低声的问道，“秦先生，你看什么呢？”

    秦沐风盯了一会，身上的杀气才缓缓的消散，他低声的说道，“你会明白的。”

    秦沐风这一句话让我丈二和尚摸不着头脑，这什么意思啊，我们怎么问他，秦沐风都不说，但是给我感觉，秦沐风似乎知道了什么，我的心也是震惊，我拥有鱼中鬼，这思维也算是牛逼了，愣是看不出半点问题。

    秦沐风不说出来，可能应该是有情况特殊，我朝着天空看了一会，没有发现什么端倪，只能去找归云大师了，不过我们到那个通道的时候，又听到了几声急促的响声，也是从远方的惊雷，看样子又是某个人突破了。

    随着突破的人数越多，我的心就越不踏实，我们顺着道路下去了，就找到了之前阴王的那边，不过除了漫山遍野的尸骸之外，已经找不到其他的阴兵了，看样子，应该是都被徐家老祖调动走了。

    我叹了一口气，想到当初还一起战斗的阴兵，现在已经变成徐家老祖的兵了，我们来到当日决战的地方，我脑海里想到了一幕幕，我们继续朝着前面走，而就在这个时候，我就看到归云大师跟两个蛇女朝着这边走来，我们急忙打声招呼，归云大师就朝着我们这边来了。

    归云大师就说道，“这边的阴兵都被徐家老祖给调走了，没有任何线索。”

    归云大师又询问了我们突破的事情，我就把惊雷的事情说了下，归云大师皱了皱眉头，旋即就说道，“可能是矿场突破的人太多了，天劫有点不稳了，只要你们没事就好。”

    我又朝着两个蛇女感谢着，蛇女就说道，“不用谢我们，我们就不去见你外公了，看到他的时候，帮忙转告一下，多谢当年救命之恩，我们也该出去了。”

    “两位仙子，不留在这里突破吗？”我有点诧异的说道，两个蛇女就说道，“我们的修为已经到这样了，这矿场充满诡异，我们就不留在这里，你们也好自为之。”

    最后两个蛇女离开了矿场，他们本来就不是道家之人，跟徐家老祖也没有什么深仇大恨，让他们卷入这场风波，已经很危险了，现在走了，也算是一件好事情。

    “我们现在去哪里？”

    我想了想就问道。

    “去跟杨天师回合吧！”

    归云大师低声的说道。

    “不，我们暂时不去，那边有几位前辈在看着，郑家那边倒也无碍，我们要到处看看，这矿场内不对劲，我想去之前我们走过的路。”

    秦沐风平静的说道。

    “走过的路？”

    我有点纳闷了，秦沐风点了点头就说道，“是，就是通往祭天台的路，我们重新走一次，我想看看这到底是怎么回事？”