
    大家看仔细了，下面的这一段话。好多人都在等这个番外，我的确一直想写，本来新书两更，我能抽点时间写，但是新书成绩不理想，海棠又不得不到处宣传，时间非常紧张。

    这几天的时间番外才写了一点点，【番外第一章，明天放在半妖倾城第一章后面的回复中】，大家能支持下新书，新书成绩起来了，我也不用到处宣传了，至少能多写一两章番外。

    第一章的回复貌似只有登录才能看到，大家记得找下，登录就是最上面的几个qq啊，微博，微信什么的，，原来有黑岩账号的，就用原来那个看就行了。

    大概明天早上时候，大家记得去看下。【番外第一章，明天放在半妖倾城第一章后面的回复中】

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号