
    第一个番外大家可能看过，后面有2和3

    1

    秦沐风走了有两个月了，我们大家都有点怀念，但是我们知道，秦沐风现在是回不来了，或许有一天突然会出现在我们的面前，但是眼下是不会出现的。

    因为这一场风波结束后，道门也经历过波动，毕竟当初徐家老祖带走了无数多的道士进去，整个金陵的道师就少了一多半，还有其他地方，也少了很多。

    虽然这些道师中，有些人品不咋地，但是因为他们的存在，也多多少少震慑到一些恶鬼，当然还有一些恶鬼本身就是这些人豢养的，所以他们的死亡，让道家也出现了一些问题。

    这个时候，茅山道的老邢头，也就是现在的茅山掌教了，就找到了我，还有我的外公，就决定要成立了一个道教联盟，让本来分散的道家，重新整合在一起，这样才有利于对付那些蠢蠢欲动的恶鬼。

    我现在的修为是伪七星道师，毕竟最后的道星是兔兔给我的，那是真正的规则，并不是我们看到的道星，所以被逼出来后，我剩下的就是很模糊的道星了。

    不过这样的修为，已经超然的存在了。

    道家大会在暮春三月召开，地点就是在金陵，而这一次我师傅，龙虎山的人，茅山道的人，还有我外公，他们都来了，会上我想推荐我外公当这个道家协会会长，但是我外公哈哈哈的笑起来道，“我季云峰散漫惯了，让我当这个，我也懒得当，我们之前已经付出那么多了，也没有几年活头了，你就让我好好享受享受吧，没准过几天，我就去找你爷爷去了。”

    外公的话，让我有些难受，不过他们这一代也看淡了名利，这些是值得我学习的，我师傅就说道，“杨程，你现在的修为都在我们之上，你又跟各家都有关系，三大门派，都与你有牵连，你当最为合适。”

    叶云飞就笑起来道，“就是一个虚名，让什么让啊，这样吧，每个门派领导一年，下一年换人。”

    我觉得叶云飞主意挺好的，也就这么定下来了，而且也得到其他道家的纷纷支持，要知道，道门多多少少与这三家有关系，所以这短暂形成的道家协会，也镇压了诸多恶鬼。

    时光流逝，道教大会结束一个月后，我父母跟钟雨馨的父母就商量着，举办我们的婚礼，之前是因为道家的事情，现在什么事情都没有了，我爸妈自然着急了，就连我外公都急着喊道，“快点结婚，生个大胖小子，不对，应该是女孩，让我抱抱，小时候，我都没有抱过你。”

    我外公说女孩，是因为第一胎肯定是兔兔的魂魄，只有这样，才能让兔兔正常的生活下来，这婚事也就这么定下来了。

    不过我们也没有请多少人，毕竟不想搞得那么隆重，经历过这么多生死，早就把这些虚荣看淡了，但是仍旧有不少人得到消息，各大道家纷纷前来送礼，弄的我都不好意思了。

    不过最后我还是只是简单的摆个婚礼，毕竟我们是道门中人，也不适合太张扬，让我想不到的是，省厅的人跟薛老的人也派人前来了，之前他们帮我们不少，我自然热情的接待着。

    大概到晚上八点多的时候，阴司那边竟然也派人过来了，阎罗王派阴司给我们家人的寿命修长了点，而且我爷爷也来了，身穿阴司官服，看起来威风凛凛的，我爸看到我爷爷，立刻就跪下来了，我爷爷就说道，“这么多年，我这个当爹的，也没尽责，别怪我。”

    “我知道你是做大事的。”

    我爸哽咽的说道，我外公就说道，“老杨，这是你孙子大喜之日，你看看你，搞得什么样。”

    我们谈论了一会，我就偷偷的询问道，“爷爷，那个鹦鹉跟秦先生，你有没有他们的下落？”

    “真没有，我特意问了阎罗王了，他也没有告诉我，只是说，秦沐风身份特殊，有他自己的使命，他也不敢妄加推断，所以我也不好问了。”

    我爷爷无奈的摇了摇头，我的心咯噔了一下，就连阎罗王都不知道秦沐风去什么地方，而且是说他身份特殊，有他自己的使命，这是什么意思？

    我爷爷就说道，“有缘只会相见。”

    “哎，这老秦啊，真的不让人省心。”叶云飞又轻声的抱怨一句，不过他的内心充满了忧伤，别说叶云飞了，我们所有的人都怀念秦沐风，希望有一天他会回来。

    也不知道鹦鹉把他带到什么地方了。

    “好了，都别打扰这对新人了，送入洞房造人吧！”我爷爷立刻就喊起来了，顿时把我跟钟雨馨羞愧的不行，大家轰轰闹闹的，这一场婚礼总算是完成了。

    我搂着钟雨馨，躺在床上，然后朝着她坏笑着，她就问道着，“坏笑什么？”

    “你说呢？”

    我嘿嘿嘿的笑起来了，钟雨馨捏了我鼻子一下，然后就说道，“我怎么知道？”

    “没听到我爷爷说嘛，要造人了，该双修了！”

    我坏笑了一下，直接就把她压在下面，然后完成了一场脖子以下不能描写的双修大戏，巴山夜雨！

    新婚燕尔，我们也没什么大事情，就到处游玩着，把这段时间都补回来。

    三个月后，雨馨已经有了身孕了，阴司的人告诉我们，雨馨肚子里面的孩子，没有魂魄，是阎罗王特批的，婴儿并没有魂魄，也就是兔兔进去就行了，如果有魂魄的话，那就等于我们间接杀死自己的孩子了。

    我们朝着兔兔望去，兔兔有些激动的说道，“以后我就能跟阿爸阿妈一起，在太阳下奔跑了。”

    我摸了摸兔兔的脑袋，然后就说道，“去吧！”

    兔兔立刻钻入到了雨馨的肚子里面了，我彻底的松了一口气，雨馨的肚子越来越大了，很快就到了预产期了，叶云飞也赶过来了，就笑着说道，“没想到，你都快当爸爸了。”

    我就笑着说道，“你也快点啊！”

    “我啊，快不了啊！”叶云飞就笑起来了，眼看钟雨馨就推进产房了，我的心变得紧张了，我经历过那么多大战，本以为不会再紧张了，但是还是紧张到手心出汗，随着一声呱呱而泣的声音传来，我彻底松了一口气。

    两天后，我去婴儿房看兔兔的时候，突然就听到一个熟悉的声音，“飞爷，你什么时候结婚，也生个小孩？”

    我直接吓傻眼了，这不是兔兔声音？

    我朝着那边一看，果然是我的女儿跟叶云飞在聊天，我直接懵逼了，飞爷叹了一口气道，“飞爷我这辈子不结婚了。”

    “为什么？”

    “因为……”

    “给我说说，反正我最近也不能动弹……”

    2

    我听到这个顿时就笑起来了，看来兔兔没有经过轮回，心智肯定跟普通的婴儿不一样。

    “你都快成精了，哎！”

    叶云飞叹了一口气，然后就说道，“行，跟你随便说说。”

    紧接着，叶云飞就说出来了。

    那年香港之行，叶云飞的女朋友身患重病，为了挣更多的钱，他不得不到处帮人解蛊毒，降头之类，而要知道，这下蛊毒与下降头之人，最讨厌的就是被人破解，一开始有仇家找上门。

    不过叶云飞那时候的实力非常强悍，自然也不怕了，所以直接就打的那人溃败，不过有一次，其中一个下降头的人，直接是对叶云飞女朋友下了降头，而且是那种药降，一开始叶云飞没有发现，因为这种降头，需要配合药物才能触发。

    而飞爷的女朋友身患重病，吃药也是在所难免的，所以就被这药激发了降头，要了她的命，而且这些人竟然下毒手，最后竟然灭了魂魄。

    这下叶云飞气疯了，利用推演之术找到了那个下降头之人，直接挑了人家整个一脉，而且其中那个人提前知道危险，逃跑了，逃到内地找他师叔了，叶云飞一路追到内地，那人的师叔是二星道师。

    当时的叶云飞实力才高级道士巅峰，这相差太多了，不过叶云飞仍旧用了无情蛊，直接提升自己修为，到了二星道师，最后灭了那人，但是也陷入了重围中，碰巧遇到了秦沐风。

    秦沐风技惊四座搞定了所有人，就这么救下了叶云飞，而两人也是那个时候认识的。

    “你都不知道，老秦，当时多牛逼啊，我让他离开，他只是说了句，就这点人，够吗？”

    叶云飞无奈的摇了摇头。

    我听到这里，不由的感慨起来，飞爷还真是性情中人，不过听到叶云飞提起秦沐风的事情，我的心有点难受了。

    也不知道秦沐风现在怎么样了？

    阎罗王说的特殊使命，又是什么？

    3

    一望无垠的沙漠之上，一只鹦鹉大口的喘气，然后就说道，“可算是把你从那条死亡之路给带出来了，秦沐风，这后面的路，需要你自己走了，这个世界，应该有你需要的东西。”

    “多谢鹉王！”

    秦沐风朝着他抱了抱拳，鹦鹉望了望周围，就说道，“行了，我已经把你带来了，我也该回去复命了，本王走了，助你早日成功。”

    鹦鹉煽动着翅膀，最后飞到天际之上，消失云端，而秦沐风孑然一身，半截白骨刀，显得异常闪烁。