
苏恒看面前的人都没反应更怒了，劈手指向白衣公子，对着刚刚爬起身的护卫叫到：“去，给我好好地教训这个死瘸子，让他知道本少爷的厉害。”

    几个不知死活的护卫大叫着冲向白衣公子，可还没近身就被一股内力震开，那股浑厚的内力强大到让云依心惊——这么年轻的人就有这般内力是要多有天赋、多努力，他父亲也未必拼得过他的内力。他，到底是谁？

    “你，你，你……”指着白衣公子，苏恒被眼前的景象惊呆了：这什么怪物啊啊啊……

    白衣公子招了招手，瞬间几个黑衣劲装的人飞掠到眼前，向白衣男子单膝行礼，然后起身三两下就把冒犯了自家主子的人提溜起来，向自家主子点了点头，抓着不断叫唤的人飞身离开。

    这么厉害的高手做暗卫，只怕这人身份不简单，很可能是皇室中人，如果是东临皇室，还断腿，他莫非就是那个她要嫁的战神王爷？云依想到这心里一惊，还没来得及细想，就有人解答了她的疑惑。

    “在下张科，谢齐王殿下出手相救。”

    齐王萧逸云？云依斯巴达掉了，随便出来溜达都能遇到未曾见过的未来丈夫，若是在现代，她该考虑要不要去买张彩票玩玩了。云依不得不感叹命运的强大，孽缘就是孽缘，这样都能凑到一起，服了。

    “不必，我只是看不惯安庆的人在东临横行霸道。”顿了顿，“刚刚那位小兄弟先出手帮你，要谢谢他吧。”说着看向云依。

    云依还在愣神，左清赶忙戳了戳自家小姐：唉，他家小姐什么都好，就是有时候愣神得厉害。云依回神：“啊？什么事？”

    左清差点扶额，清了清嗓子，对云依说：“少爷，那位公子说是你先出手相助让那位张科公子向你道谢呢。”

    左清故意假装没注意到张科的称呼，平民见到王爷要行礼，装不知道先，反正那边的才子都还没反应过来，没注意到张科的称呼，他也装不知道好了。

    “啊，不用谢，应该的。”

    左清扶额：“少爷，张公子还没向你道谢，你说早了。”

    云依恨不得抽自己一巴掌：出息，一点事情那么不淡定做什么，竟然脑子都短路了，丢人。

    收敛心思，云依恢复淡然，浅笑开口：“刚刚有些走神，不知两位公子说了什么，失礼失礼。”说着作了一揖。

    看着一脸坦然的人，张科笑开：“哈哈，公子不要介怀，倒是张科要感谢公子出手相助。”

    齐王也就是萧逸云轻抿薄唇，向云依点了点头，就让侍从推着他走了。张科赶忙拦到他面前，轻笑而不失庄重地说道：“不管如何王爷都出手相助了，不管王爷出于什么目的，对于张科而言，您救了张科就是救了张科，您不必推脱，请受张科一拜。”张科双手作揖，深深一拜，然后退身让路。萧逸云没说什么就走了。

    他们刚刚说话的声音不大，云依也是离得近且练过武耳目比一般人聪敏才听清他们说什么，这张科倒是有些意思，不过云依现在没心思结交朋友，和张科客气几句就回去了。

    看着前面花树下的白衣身影云依有些傻眼，要说那人在这里等她是不可能的，没道理，所以再次遇到只能是巧合，唔~他们是多有缘啊，她要跨国嫁他不说，还一出门就遇到他两次，偏偏自己父亲与他有仇，真是孽缘啊孽缘。

    此时只他一人，估摸着其他人应该都在暗处护着，云依犹豫着要不要上去打声招呼。看着一片火红的花树中那袭白色身影，想到以后可能的针锋相对，云依心里不太舒服。

    轮椅转动，那人慢慢回身，一阵风吹来，吹起他的黑发白衫，吹下几片凤凰花，衬得他人翩翩如仙，当黑眸望定她那一刻，云依只觉浑身一震，如电流穿过身体，心跳也一顿，然后更为快速地跳动起来。

    云依低头，有些窘迫，连耳尖都微微泛红起来：云依，你做什么，不就是个花美男吗，在现代的时候电视上各色花美男都看了无感，到了古代美男也见过不少，比这长得还好的都见过也没这样过，现在是在犯什么花痴。

    深吸一口气，云依想没事人一样抬头，嘴角挂着浅笑，对着那个男子说道：“真巧，又见面了，本想挑僻静的路走，没想到在此遇到兄台，若是打扰到兄台还望海涵。”

    “无碍。”依旧是清清淡淡的声音，却让人感到很舒服。

    见他回转轮椅继续抬头赏花，云依带着左清走了几步又停了下来，看看那个在花树下挺拔而落寞的背影，云依感觉步子有些迈不开了，她平时不是优柔寡断的人，可遇到他，总是在犹豫。叹口气，云依让左清先回去，迈步向那人走去，云依是这么解释自己的行为的：他们以后是夫妻，虽然中间有隔阂，但现在先相处相处、了解了解他也好，知己知彼，百战不殆嘛。

    听到离开而后又走近的脚步声，萧逸云依旧盯着花树。云依走到他身边，抬头和他一起望向花树，很长一段时间都没人说话，就那样静静看着。最后还是云依打破宁静。

    “传闻有一个地方也生长着凤凰花，不过他们那边不少人叫凤凰花为金凤花，叶如飞凰之羽，花若丹凤之冠，形容得倒也贴切，在那里凤凰花代表思念、离别和火热的青春，和那边的凤凰花相比，这里的凤凰花寓意倒是更美。”云依盗用现代的凤凰花花语与他攀谈，心想最好不要追问她是哪里的传闻，谎话多编了会容易露出破绽的。

    “叶如飞凰之羽，花若丹凤之冠。”萧逸云轻轻默念，“确实贴切。”

    云依轻笑，她倒没什么盗用他人诗句的窘迫，毕竟那是另一个时空的诗，用了又不影响那个时代，云依没有一点心理负担。

    两人再次陷入沉默，不过奇怪的是气氛很和谐，没有一丝违和或尴尬的感觉，云依觉得很神奇，除了相识甚深的人，一般和人相处长时间的静默很容易让人尴尬，可这人给她的感觉很奇妙，似乎只是静静地站在他身边都能觉得安宁，似乎任何语言都没有必要，这种感觉从来没有过，或许能和他成婚也是件好事，只是若是知道了她的身份，他们还能好好相处吗？

    原本想着不管对方是怎样恐怖的人都要勇敢应对，如今发现他并不像传闻中那般可怖，她却生了丝害怕，而这丝害怕源自于他对她的看法，云依有些懊恼：她平时不是这样的。

    日落西山，夕阳下的凤凰花更是美得动人心魄，云依震惊了：她竟然有一天会对着花树发靠近一下午的呆！倒不是说她没那个耐性，而是耐性也不是花在这种事上的呀。转头想和旁边的人道别，可一回头到嘴边的话却说不出来了，只见夕阳的余晖将那个静坐男子的侧脸踱上一层光辉，他的脸在夕阳下居然显得柔和、温暖起来，此刻的他如一副最为动人的画卷，云依恍惚想：究竟是她入了画，还是他出了画。

    那人不期然转了身，对上那样一双眼云依的心再次不受控制起来，“扑通扑通”跳得欢腾。

    “怎么了，为何这么看着我。”

    云依抬手掩嘴轻咳一声掩饰尴尬，同时极快的调整心态，开口时已是淡然万分：“兄台形似谪仙，夕阳下更添韵味，美如画卷，实非寻常人可比，在下一时看呆，还望兄台莫要见怪。”说着作了一揖。

    萧逸云轻笑：这人倒是有趣。

    “你又盯着我做什么。”

    云依不自觉露出一口白牙：“你笑起来真好看。”

    笑意收敛，云依自觉说错了话，刚想说些什么补救，那人已淡淡开口：“你没听到张科对我的称呼吗，我是齐王。”

    “是。额，那又怎样，你不会想治我不敬之罪吧，不要啊，我不是故意的，你不要生气啊。”

    萧逸云微怔：“你，不怕我吗？”从见面起即使是问句也没有语调起伏的人总算变了音调。

    “为什么要怕你？”

    “你不是东临人吧。”

    “对啊，你怎么看出来的？”

    萧逸云抿了抿唇，却是淡淡开口：“你没听过我的传闻吗，齐王萧逸云，生性薄凉，自腿废后，脾气越发阴郁，喜怒不定，杀人如麻，你没听说过吗？”

    “听说过又怎样，你都说是传闻了，有什么好在意的，我听了传闻还觉得你应该长得人高马大、块头如山、红面獠牙呢，结果可和我料想的不一样，传闻不可信，我看到的齐王可是翩若谪仙让我喜爱得紧。额，此喜爱非彼喜爱，你别误会啊，我的意思是，我觉得你很好，你……”

    “噗哈哈哈……你这人果真有趣，看来今日出门是对的，倒是很少有人能讨得我开心。”

    在那人开怀的笑声中，云依再次石化了……