
“走不走，不走再揍几拳？”小女孩挥了挥手，对着面前的几个比她大了一些的小男孩露出一口白牙。

    几个比小女孩还要高出一些的男孩子不甘心地跺跺脚，装模作样地学着大人冷哼几声，然后转身逃开了，一边跑还不忘回头放狠话：“云依，你等着，下次一定教训你。”

    云依撇了撇嘴，嘟囔一句“一群小屁孩，每一次都这么说，哪一次打过我了？不长记性的熊孩子。”

    然而说着这些话的云依此刻忘了，她现在不过也就是个七岁大的孩子，叫比她还大上几岁的孩子小屁孩似乎不太适合……

    云依回头准备拉起被那群小屁孩推倒在地的男孩，结果一回头发现那家伙已经自己站起来了，此刻冷着一张脸，如瓷玉一般的小脸上一片污脏。云依上前掏出帕子准备给他擦拭，结果男孩不领情躲开了她的手，自己掏出帕子擦拭，连句谢谢都没有转身就往回走。

    云依收回举着帕子的手，撇撇嘴，倒也没多少尴尬，反正她也习惯了他的这幅嘴脸，从小，嗯，比现在更小的时候就这样，明明是个和她一样大的小屁孩却老喜欢板着张脸，在其他孩子疯玩的时候他就喜欢窝在家里看书练字，一副少年老成的模样。

    不过她倒还蛮喜欢这小子的，觉得那么小的年纪就这样老成特有喜感，虽然这小子不怎么搭理她，好吧，其实不只是不搭理，而是排斥，在知道她是他未婚妻后就很排斥她，不过她倒觉得有趣——嘿，两年前才五岁的光景，那么丁点大听到人说她是他未婚妻就知道脸红地驳斥，那么小真的知道什么叫未婚妻吗？

    云依也没跟上去，转身向相反的方向走去，走到大树下灵活地爬上去，一脸冷漠的小男孩此时回头，看到了这一幕，皱皱眉回头继续走，心里对那个女孩充满不屑。他不喜欢这个女孩，一点女孩子家家的样子也没有，尤其是这人还是他的未婚妻，这样的女孩他一点也不想和他过一辈子。

    云依舒服地窝在树枝上，抬头望着蓝天，静静地想那个世界的天是不是也这么蓝。

    是的，她本不是这个世界的人，她原本叫苏繁，一个被人收养的孤女，原本她该死了的，可是被车撞过以后，她陷入了一片混沌，没有一丝光亮，没有一点声音，她就在混沌中不知时日地过着，她以为人死后可能就是这样的。

    不知过了多久，或许是一年，或者是两年，也或者其实也不过才过了一天，混沌中的她突然感到了一阵压迫，很难受的感觉让她急于挣脱，她张大嘴却发不出一点声音，然后她突然感觉浑身一轻，然后堵在嗓子眼里的声音终于挣脱束缚冲出了她的喉咙。

    她吼了几嗓子以后就顿住了，声音不太对，像是。。。又试探着吼了几声，然后顿住了，那个婴儿啼哭的声音是她的……

    她就这样莫名其妙地穿了，还是婴穿。不过很快她就接受了这个事实，并且感到庆幸。本以为就这样终结的人生迎来了新生，一切都可以重新开始。那一世的事她无力挽回，既然老天爷给了她重来一次的机会，她会好好把握，把自己当做这个时代的人好好生活。

    她想她是幸运的，前世她本是孤儿，遇到了苏衍她才有个家，可苏衍总会娶妻生子，不说苏衍待她会不会一如既往的好，单说他娶回来的媳妇要接受她就很难，而且苏衍待她好，更多的是体现在物质方面，他很少有时间陪她，工作总排在她前面，所以那个家总是她一个人呆着的情况多，更别提她爱上了不该爱的人，她清楚地知道苏衍对她的感情，他们之间没有未来，那种清楚的认知让她痛苦。

    而这一世老天弥补了她的遗憾，她有了父母，有了家，虽然母亲早在她三岁的时候就过世了，可是母亲对她的好她永远也忘不了，那个温柔孱弱的女人，把她疼到了骨子里，她本以为苏衍待他够好了，可和母亲一比，她觉得苏衍对她倒有些像养可心的宠物。

    苏衍把感情看得很淡，对父母亲人也不过如此，所以苏衍待她如此，她已经很满足，毕竟她懂事起就没有体会过真正的亲情，所以当一个人把她当做世界上最珍爱的宝贝疼着爱着时，她终于体会到了何谓亲情，她很爱这一世的父母，她本是孤儿，要比一般人更重视亲情，更何况她是婴穿，和父母血脉相连，那种血缘亲情是无论如何割舍不掉的。

    她的母亲去世得早，但这一点不妨碍她对母亲的爱。相比于婴穿，云依更乐意说是她的转世，新的生命，新的开端，新的人生，在这新的一世，她决定好好地活，丢开过去，只当云依。

    云依换了个姿势，撑着头望向男孩离开的方向，那个男孩叫上官思聪，是和她订了娃娃亲的额，未婚夫，好吧，称呼那么小的孩子叫未婚夫确实别扭。

    上官家的小子不喜欢她她清楚的很，小鬼小小年纪就知道自己的喜好，他喜欢温柔优雅的人，像她母亲、像他父母那样博学优雅的人是他喜爱的那类，只怕他想要的未婚妻也是那样的，而不是她这样像个小霸王、连比她大的男孩都打得过的女孩。

    她和上官思聪是同年的，本来她母亲还比他母亲早怀孕一个月的样子，结果上官思聪的母亲早产，他还比自己早出生几个时辰。

    听说两家的母亲是手帕交，上官夫人在她家和母亲本来好好地说着话，突然肚子疼，然后手忙脚乱中本来要再有几天才生孩子的母亲也肚子疼起来，虽然父亲早早地就请了产婆在家里看顾着，可也架不住两个生孩子的女人折腾，好在两边都是有福的，孩子先后出生，在上官家的小子出生没多久她也出生了，两家人开心之下干脆地结了娃娃亲，就在她出生那天，她就名花有主了，泪。

    她虽然也早了几天出来，不过没多大影响，在母亲和下人的悉心调理下很快就长得壮壮的，不过上官家就没那么好，上官小子从小身体就不好，动不动就生病，随着年龄的增长和上官家悉心的调养下才慢慢好了起来，不过仍然比不上她。现在她个子就比他高，虽说小时候女孩比男生长得快也是正常的，不过高半个头应该不是那么正常了吧，虽然她比同龄人都要高一些……

    要说嫁给上官小子这点，抱歉，现在大家都还小，谈这些还太早，不过她还蛮喜欢他的，长得那么精致却小大人的样子很可爱不是吗。

    说实话，就是在前世她喜欢苏衍她也没一定要得到他的心思，对待情爱，云依表示适合最重要，对爱情她没多少执念，看着喜欢的人开心也不错不是吗，所以对长大后嫁给上官家的小子她没多大意见，不过还要好好磨合就是了。

    至于说如果以后不能嫁给他云依表示也没压力，云依对待这门亲事是抱着这样的态度的：既然是两家定下的婚约，能遵守是最好的，但也不必死抱着这门婚事不放，。如果以后两人有了更好的选择就好聚好散就好，当不成夫妻当兄妹也行，。两家人关系好，上官夫人在母亲走后带她也如亲女，当不成她媳妇当她干女儿也是好的。

    至于现在嘛，当然是站在上官小子一边搞好关系，现代不是有小说讲什么**养成记，那么她折腾个人夫养成记也不错，小云依摸着下巴寻思着，觉得以后的日子不会无聊。

    不过这只是想象，现实嘛，在小云依什么都还没来得及做之前，上官一家就搬了，上官老爷因为政绩卓然被调入京去安庆都城安城当京官去了，一家人除了不愿离开祖宅的老太太和留下来照顾老太太的孤寡的二媳妇，其他上官家的人都要去安城。

    离开那天，小云依随着父亲去送行，大人哄着让他们说两句，上官小子头一抬，满脸傲娇，小云依有些哭笑不得，她上前伸出爪子拍了拍上官小子，无限惆怅地说：“去了安城要好好照顾自己，要好好吃饭啊。”

    然后在大人相视而笑的时候凑近上官的耳朵轻轻说道：“关键是要好好长个子。”比了比两人的身高，小云依露出一口白牙，气得上官学着父亲生气时的样子甩袖就走，两家大人正在寒暄，也没注意到两人间微妙的气氛。

    上官小子随着家人踏上了上京之路，心里却没有一点离家的惆怅，对黎城他没什么感情，即使那是他的故乡。黎城地处安庆北方，与东临、天圣相交，是安庆唯一一座地处三国交界的城池，地势险峻，气候较严寒，与地处南方的都城安城相距甚远。他对黎城不仅没有眷恋，相反的，上官思聪很讨厌黎城，这个苦寒之地民风彪悍，一点文人雅士该有的氛围都没有，更别提还有个让人厌烦的未婚妻在这里了。

    其实云依本人并不讨人厌，也没有缠着他，可是她是他的未婚妻就让人讨厌的不行，将臣之后的她不温柔、不好学，他不要这样的妻子。虽然上官思聪年龄还小，可是早熟得很，他对于亲事早早被人定下就不满，而且对方还不是他欣赏的性子，还有……抿了抿嘴，上官思聪想起了他四岁那年听到的旁人的碎嘴。

    ——“上官家的公子性子内敛，云家小姐性子那么野，以后能得好吗？你说以后他们会不会退亲？”

    “怎么可能，你看上官夫人多宠云家小姐，对自个儿亲生儿子也不过如此了吧，其实那么宠她还不是为了巴结云家，云将军是从二品大将军，当今皇上宠信得很，上官家不过是个五品小官，能高攀上云家那是前世修来的福气，能轻易放了手去？我跟你说，就算云家小姐是母老虎，上官家的公子也能开开心心地娶进门去！”

    “哈哈哈，兄台说得有理，哈哈哈……”

    那一番对话听在上官思聪耳里相当不是滋味，对待云依也从排斥不喜变为厌恶，现在能离云依远远的他开心得很，最好几年一过大家忘了这桩婚事。