
云震天知道了赐婚的事后马不停蹄地赶回了安城，他不分昼夜地赶路，总算在女儿出嫁前一天赶了回来，女儿在他不知情的情况下被赐婚还要被急急地送走，他差点来不及赶回来见女儿，云震天愤怒了，差点拔剑要去皇宫和皇帝理论，云依赶忙拦下他——笑话，皇帝还正愁抓不到父亲的把柄呢，父亲要是拿把剑进宫评理只怕是别想出来了，父亲气糊涂了要干傻事，她不拦着怎么行。

    好不容易安抚了父亲的情绪，说服了父亲同意她去和亲，云依把父亲推回房间休息后，独自坐在栏杆上发了一会儿呆，然后回房蒙头大睡。

    披上大红嫁衣，云依拜别父亲，踏上和亲之路。她身边只跟了左清、左静两兄妹，其他父亲想安排着一起去的人她都拒绝了，至于安庆帝派来的和亲队伍和分派给她的下人她都无视了，不过是安庆帝派来监视的人，她懒得管。

    晃晃悠悠近两个月才到东临，东临帝都永盛在东临比较靠南，所以到了东临一个月不到就到了永盛，已经临近九月，永盛的凤凰花也开始凋谢，可在永盛的游客仍不少，凤凰花开是美景，花落也一点不逊色，文人雅士有多少赞花开的，就有多少叹花落的。

    他们被安排进了一座京郊别院，永盛帝派人接见他们就直接把他们打发到这里，说这座别院就送给云依，让她安心住下，在这里待嫁。

    这种情况前所未见，安庆的随行都有些发懵。云依回到住处，笑着为两个手下解惑：“忌讳萧逸云的可不止别国的人，永盛帝对他更是忌讳，怕被抢了皇位，萧逸云即使废了腿永盛帝只怕也不会放过他，最起码不会让他好过。”云依垂下眉眼，眼中阴鹜微闪。

    “明知道我在安庆名声不好，对我们的皇上封我为公主和亲一事他一点不满也没有，要是要娶安庆公主的是他自己或是他宠幸的兄弟、臣子，只怕我们的皇上得不了好，如今他还让我在这里待嫁，出嫁时要过半个城，这是要让更多的人看萧逸云的笑话，这场婚事办得越盛大，看萧逸云笑话的人就越多。我敢说我们成婚那日，永盛帝一定会到场。”

    两兄妹听自家小姐一分析也明白了个中道理，纷纷生出怒意——把他家小姐当什么了，简直欺人太甚。不过看到自家小姐嘴角含笑一点不在意的样子，兄妹两也没说什么，怕会勾起小姐的不快。

    拍拍左静的肩，云依说：“这几天舟车劳顿，你们先下去歇着吧，明天我们在盛京转转，看看盛京的凤凰花究竟有多美。”

    兄妹二人疑惑：“皇宫不会派人来教授礼仪吗？”

    “放心吧，永盛帝还就怕我不出丑呢，不会派人来烦我们的。”

    送走两兄妹，云依倒头就睡。累死了……

    第二天，阳光依旧毒辣，但赏花的人依旧络绎不绝，盛京中有不少赏花的酒楼、茶馆和赏花亭，东临一年一度的赏花盛宴已过，可还是有不少游客滞留在盛京，云依让左静留在别院冒充自己以防万一，自己则带着左清一身男装从别院里偷溜出来。

    云依本想自己安安静静地赏花，结果转了几处赏花的好去处发现都游客众多，赏花盛会过了都那么多人，赏花盛会的盛况可见一斑。云依看四处都有人，要找个风景好还没什么人的地方只怕不易，干脆跟着一帮文人雅士一起赏花，那群文人聚在一起就喜欢吟个诗做个对，倒也热闹。

    看了一会儿云依发现自己之前的认知有些偏差。

    这片不能在后世历史上寻到一丝痕迹的大陆整体像一个不规则的碗，北部地域比南部更为宽广，大陆上共有五大国和数十个小国家，五大国分别为安庆、南燕、东临、天圣和大华。

    五大国中，大华地处西北，国土面积最大，算得上富裕，民众热情豪放，虽兵强马壮，却是最不爱打仗的国家。

    天圣是唯一一个和其他四国交界的国家，地处中北部，和大华、东临以两条山脉隔开，与南燕、安庆又以长河为界，地理位置特殊，虽国土面积在五大国中最小，但其他国家都不会轻易进犯，不仅因为天险，也因为它特殊的地理位置使得被攻打时其他国家不会袖手旁观，尤其是战乱年代结束后，其他几国都有不侵犯天圣的共识。五大国中天圣最为崇尚天神，民众都认为他们是天神之子，受天神庇佑，他们除了安庆，其他国家一律看不起。

    南燕地处西南，地势低，盛产毒物，毒术、蛊术天下闻名，相较于其他国家，也多了几分神秘与危险。

    安庆地处东南，是长河支流经过最多的国家，水源充足，气候湿热，农业、渔业都很发达。安庆最重礼仪，诗书、音律、歌舞为大陆之最，安庆人为此很骄傲，除了天圣，其他国家在他们眼里就是没开化的野蛮人。

    至于东临，它是五大国国土面积第二大、人口最多的，地处安庆北部，地理上比东临还靠东。东临重文也重武，而文方面更为注重治国之道和战略，不像安庆那么文艺范儿，舞蹈、音律也更为粗犷不如安庆精致好看，诗书什么的也不如安庆。东临的军事力量在几大国中最为强大。

    安庆人人都道东临人好战、不解风情，是最为野蛮的国家，不过云依倒不这么觉得，东临好不好战她不好说，但在以三妻四妾为风气的时代能追求一生一世一双人并以此为荣的国家，一个会有那么美丽的爱情故事的国家说不解风情肯定不对，不过在云依的理解中即使东临是个解风情的国家，诗歌什么的也必定不如安庆。

    云依的印象中前世的江南水乡总是多几分柔情、温婉和诗情画意，所以不自觉地会代入这边地处东南的安庆，安庆也确实注重这些，但如今，云依发现她一直自认为没有带有色眼镜的客观看法还是有偏差的。

    在赏花亭内，东临和安庆的才子对上了，云依看着那情况轻皱眉头。才子好比文，喜好以文会友，但是安庆的才子一脸藐视地挑衅东临的才子算什么，到人家的地方赏花作客的这么可不行，出门在外都不懂收敛是要多不懂事啊，以为自己是小孩子可以率性而为什么都不考虑吗，而且一副高高在上的模样和轻视的眼神真的很让人不舒服。

    倒不是说云依不爱国、不帮本国人说话，只是她讨厌自大妄为、一副高高在上的嘴脸的人，和国家没半毛钱关系。

    本以为安庆的才子赢定了，虽然他们的嘴脸让人不舒服，不过那几人她认识，才华确实不错，只怕东临的才子少不得被羞辱了，不过结果却有些出人意料，东临的诗不如安庆的来得细腻，不过却多了几分悲怆、大气和旷达，比安庆的伤秋悲月的诗来得有内涵。

    这次比试是其他国家的才子做评委的，才子都骄傲，虽多少带了些私人感情，但还算得上公平，没有因个人喜好而偏向哪一方，实事求是地作了品评。东临赢了，安庆才子不服，还要比过，东临的才子比安庆的才子有风骨，也更有脾性，东临才子中领头的那个清俊青年哼笑一声说道：“安庆泱泱大国，倒是没想到安庆的才子那么输不起，一点风度也没有。我们这么多人在这里，其他几国的才子还会欺了你们去？还是觉得其他几国的才子是浪得虚名，没有作为文人的气节和文采？”

    一句话成功勾起其他几国才子的怒气，本来安庆那边几人的态度就让人不爽，现在还敢质疑他们的判断，当即就一致把矛头对向安庆才子，安庆才子在口头上战略下风被人罢了一道，一怒之下就让随行的护卫动手，云依向左清使了个眼色，两人挑起几块石子打中那几个冲上前打人的护卫的腿弯，只见七八个护卫本来气势汹汹地向前冲去要揍人，结果跑到要打的人面前就腿一弯跪在了那些人面前，一时间场面有些静止，一时间场上的人有些回不过神来。

    云依皱眉向后看去，刚刚踢出去的人只能让四个人跪下，他们不想搞大动静让人发现是他们动的手，所以出手比较受制，两人只踢出四块石头，可刚刚石头可不止四块！

    回头对上了一双淡然无波的眼，那人对上了她的眼眼波无痕，只微微点头算打招呼，云依嘴角勾起一丝笑意也朝他点点头，那边几个人回过神来，安庆才子中的头头大声嚷道:“谁搞的鬼？”然后指向云依：“是不是你搞的鬼？”然后又一转，指向她刚刚打招呼的公子：“还是你这个死瘸子干的？”

    云依眼神一冷，这个苏恒太过分了，专戳人痛脚，名字还不错，人也长得人模狗样的，怎么性格这么恶劣、说话这么臭。看一眼眼神深邃、清贵无双的男子，云依不知为什么心生不忍，总觉得那双平静无波的眼神下藏着太多的心事，那样一个风华绝代的男子就那样一身白衣静静地坐在轮椅上，无端的让她心疼。

    云依正准备上前教训一下苏恒那个混蛋，但看到白衣公子不动声色，他身边看起来挺不简单的侍从低目敛眉地站在自家主子后面，一点要上前教训人的打算都没有的样子，云依犹豫着要不要出手，刚刚那侍从不动声色踢出四枚石子，武功定然高深莫测，她出手会不会太过多管闲事？