
之后的婚礼进行得很顺利，除了二拜高堂时太后冲下来扶她，这唱诺行礼哪有人特意下来扶的，况且成婚的还是情敌的儿子，这太后只怕是想过来拿她的嫁衣说事，太后扶她的手有一瞬很僵硬，之后还问了句“这嫁衣是安庆特赐的吗”，云依装傻到底一副受气媳妇的样小心翼翼地回一句“回太后，是的，有什么不对吗”，最后太后倖倖回归座位。

    不过为了面子着想，不想自己的行为太突兀，太后大人还假装很慈爱得褪下了手上的玉镯给了她，云依欣然接受，这太后常年带手上的自然是好东西，云依想这太后本来是想来给她治罪的可没想过给她什么礼物，现在倒是偷鸡不成蚀把米，这感觉估摸着酸爽。

    云依静静地坐在新房中，脑子里不由开始胡思乱想，上一世作为苏繁时她也跟风看了几本小说，那时关系还算不错的一个女生很迷古代小说，拿来给她看的基本上是虐恋的那一类，宫廷的、嫁给王孙贵族的，基本上都离不开一个桥段，男主另有所爱，女主嫁过去那天要么被拒之门外，要么遭受冷暴力。

    有一部她记得比较清楚，到现在还有些印象，倒不是说故事情节有多好，而是那是她看过的几部小说中成婚时女主被虐得最惨而最让人觉得狗血的，女主嫁过去男主千百个不愿意就把怒气发在了也千百个不愿意嫁他的女主身上，男主本还想叫人来**她还是吓唬她来着，最后把女主的手拧脱臼了，还把她发派到马厩，之后是各种忽视。

    云依估摸着按坊间传闻及不多的几次会面来看，萧逸云是不会派人羞辱她的，对付她应该就两种可能，直接砍了她或当她不存在，按现在的形势来看萧逸云还不会和他大哥翻脸，最可能就是完全不鸟她。或许今天过后她就要被送进一个鸟不拉屎的偏院，禁个足，吃个剩饭什么的。云依想着想着都要泪奔了——前途堪忧啊。

    云依把玩着嫁衣配饰上的流苏，心里盘算着要是萧逸云不来她是不是等的差不多了就睡，要是他来了十之八九是要告诫她安分一点，到时候她要以什么样的表现才能让对方满意同时还要能降低自己的存在感以免当炮灰。还没等她想出个所以然来就有人浩浩荡荡地往这边走来。

    云依虽然还算不得十分厉害的内功高手，但武功不低，内功修为也不差，也勉强算得上一流高手，即使是一流中吊车尾的，但怎么着也绝对是二流中顶尖的了，所以一群人还未入门云依就早早发觉，立刻收起漫不经心的模样端端正正地坐好。

    门开了，为首的是萧逸云，轮椅的声音她不会错认，那其他一帮子人呢，里面不少人气息沉稳，想必是高手，萧逸云不会出乎她意料的是个施虐的BT吧，找这么多人来是想玩死她吗。这想法一出来，云依也有些囧，都不明白自己都在胡思乱想些什么。

    事实证明她确实是胡思乱想了，只听到有人兴奋的叫着：“七哥快去掀盖头，好让我们一睹七嫂风采。”萧逸云往下就一个妹妹，云依想这应该就是皇上的同胞妹妹、东临皇室最受宠爱的小公主吧，听这声音就知道是个娇蛮的主。

    “大家来就是想一睹弟妹的风采的，七弟就别藏着掖着了，看我们的宝贝公主脖子都伸多长了？哈哈”

    戏谑的言语惹来了公主的娇嗔：“六哥，我哪有，不要污蔑人家啦，六哥最讨厌啦。”随着娇嗔的话语云依还听见了跺脚声，接着是众人的调笑。

    云依却没什么心思鸟他们，她比较在意的是娇蛮公主口中的“六哥”，六皇子宁王不是萧逸云的亲哥吗，这般调笑，该不会连亲弟弟都不帮吧。

    没等云依想出个所以然来，那人就推着轮椅近前，云依低头看着他的黑色靴子，满心紧张，不由顿住了呼吸，哪还有心思胡思乱想。

    盖头被挑开，云依听见了一阵倒吸气声，云依抬头望向萧逸云，她只想知道他看到她会有什么表情。

    萧逸云坐在轮椅上对上了女子投过来的眼光，说实话，他也有些惊艳，但更多的是惊讶，传言中其丑无比的女子现如今看来虽不至于倾国倾城，但也算得上不可多得的美人，其实在场的哪一个不是见过世面、看惯了美人的，那一声声抽气声也和他一样，惊艳有之，更多的却是惊讶，只怕还有十分的失望吧。

    来的人中来看传闻中无盐丑女的笑话以及他的笑话的可不在少数，不过可惜，即使她真丑他们也看不了他的笑话，因为他全不在意。不过她很美，刚好可以回他们一巴掌，他十分乐见，即使不回头他也能想象出他们变色的脸会是怎样的精彩，即使那群极会掩饰的人变脸只会是顷刻的事也足够了。

    心情无端好了起来，萧逸云嘴角轻勾，云依直觉他心情不错，也稍稍安了心，她不是个多爱美的人，这张脸长得挺不错的，她很满意，也就没多花心思在脸上折腾，不过今天出嫁前她却花了心思装扮了，虽然那时她觉得他去掀盖头的可能性很小，不过云依想要是有人像苏恒一样不识相扯了她盖头怎么办，怎么着也不能丢脸丢到国外吧，而且丢的还不是一个人的脸，要是萧逸云觉得她害他丢脸了迁怒于她不就不好了嘛。

    云依这么说服着自己一边把把她脸画得像唱戏的人赶下去自己捣鼓起来。现在看其他人不怎么好看的脸色和萧逸云算不得难看的脸色，云依觉得她花心思打扮也是值得的。

    “啊呀呀，这就是弟妹啊，嗯，不错不错，七弟你艳福可不浅啊，娶了个美娇娘，可得羡煞旁人了，这可多亏了皇上赐婚，还不好好谢谢皇上。”天已入秋，即使是初秋晚上还是有些凉意的，可说话的人却拿把扇子扇得那叫一个风流倜傥。

    云依认得那声音，是宁王。

    “六哥说的是。”萧逸云朝她伸出手，她愣了下立刻回过神来，起身走向他握住他的手，那一刻，有些惶然的心如同找到归属般莫名地安宁下来。萧逸云一手牵着云依，一手掌着轮椅转身，从善如流地拱手施礼：“多谢皇上。”云依也跟着行礼道谢。

    “七弟不必多礼，这是朕该做的。”

    看着皇帝不太自然的脸云依有些想笑，也有些开心——看来宁王是站在自己胞弟这一边的，他不是独自一人，真好。

    云依一惊，她为什么会有这种想法，随即云依这么告诉自己：在东临她处境很糟糕，就算萧逸云不待见她他也是她的依仗，他没事，她也未必有事，他有事，那她绝对也得有事，所以他有人帮对她而言是好事。

    娇蛮公主显然属于迟钝型的，在几兄弟你来我往客套了一会儿她才刚反应过来，大叫一句：“哎哎，不是说这女人丑得人神共愤、天理不容，谁长她那样都不好意思活下去的么，她怎么不丑了？！”

    “彩儿，不得无礼！”

    “可是皇兄，你看她啊，是不是那个叫什么云依的被她掉包了啊，不然怎么是长这样的啊。”

    “休得胡说，两国联姻，干系重大，怎可能出这种岔子，莫不可胡说。”

    “可是她这样不是不对的嘛。”公主有些委屈地嘀咕。

    云依有些想笑，这智商，不知道怎么在皇家混的，被宠坏的小屁孩。

    “公主，云依确是本人无疑，至于貌丑无盐，不过是坊间传言不可尽信。”

    “可明明很多人都那么说的，会有假？”

    “公主，自入安城，云依几乎不露面，见过云依面容的并不多，那么多人那么说，可真正见过我的又有几个，谣言止于智者，想必公主出生大国皇室见识不凡，必然是不会被传言欺骗的。”

    “嗯，我、本公主自然不会被刁民欺瞒，本公主姑且相信你的身份了。”

    “谢公主。”

    所谓的闹洞房在完全没闹起来的情况下匆匆结束，看他们喝完交杯酒，一众人客气了一番便以春宵一刻值千金为由告别，宁王走在最后朝着弟弟挤眉弄眼，不过弟弟不领情，眼神都懒得给他，云依看着有些好笑，这性格迥异的两兄弟凑一起倒是有些意思，明明是天差地别的性格，却意外地让人觉得和谐。