
梳洗过后，云依躺在床上翻来覆去地睡不着，脑子里满满的都是那人的笑，淡若清风的，开怀大笑的，都让她难以忘怀。

    传言齐王一向话少，也不爱笑，腿断了后更是阴郁，若传闻是真，那他的笑该是珍贵的，她何其有幸，一天之内看到他两次笑容，若说第一次的笑美如画，却清淡得如水中月、镜中花，美得有些不真实，让人不敢触摸，那第二次的笑就生动的多，像是脱离了画变得真实亲近起来。

    几度辗转，云依实在睡不着，干脆披衣而起，本想出门，但眼角余光瞄到案上笔纸改了主意。坐在案前，想着那人轻轻淡笑的样子，提笔作画。

    白衣墨发、血红艳花，一幅画一气呵成。画好后，端详着自己的画作，云依表示自己被自己的画美到了，云依很清楚自己的作画能力，她的画工不错，说精通不为过，但还没到能把画画得那么传神的地步，云依想：若是每次画画都能发挥出这样的水平的话，她可以试着去挑战当世第一大画家的宝座了。

    齐王府，墨涯居。

    “主子，要去查查那人的底细吗，只怕那人出现在您面前不是偶然。”

    萧逸云望着窗外的月光，淡淡道：“不必了，刚刚没让你们跟上他就没打算查他。不管他是否别有用心，看在他今日让本王心情不错的份上便罢了。若是以后再遇到，再查也不迟。”

    京郊别院。

    这几天云依很安分，安安静静地呆在御赐的别院里把安庆帝赐的嫁衣拿了出来修改，这次联姻，只怕两国想看笑话的人不少，包括两国君主在内，所以云依必须万事小心，嫁衣上可能被动手脚，再者，毕竟是她的婚礼，前世今生第一遭，须得好好对待，即使不能自己亲手缝制，但依着自己的喜好改改还是可以的，反正只要别改得太过，也没人会发现不对，毕竟这嫁衣缝制的人又不在，这嫁衣只在她被送上花轿时穿了一下，见到的也不会记得太清。

    云依把嫁衣拿出细细检查，还真教她发现嫁衣上有大问题。

    嫁衣很华美，上面嵌了不少珍珠宝石，相对的嫁衣分量也不轻，但嫁衣针线不密实，这是她出嫁前就发现的，那时她并没多在意，虽然针线不密实，但她判定还是经得起她折腾，只要没有太大的动作不会有问题，而且那时也没时间补救。嫁衣是她出嫁前一天晚上才到的，时间来不及，所以为以防万一，她决定这两天好好缝缝。

    不过让她没想到的是，出嫁时那并不密实的针线如今竟然变得极脆，轻轻一崩就断了，云依眼皮跳了跳：做这事的人真狠，怕针线不密实不一定能达到效果，非得让她在大婚时丢这脸而故意选用时间一长就会烂掉的线，试想一下，大婚当天，宾客云集，本就让人笑话的婚事再闹出新娘子衣不蔽体这一出，呵，那场面，估摸着精彩。

    不过他们也真是小看她，以为她真的如传闻一般不堪吗，这种小伎俩真以为能整到她？哼，要不是她懒得和他们计较，他们早被她整死了。

    把嫁衣重新缝好，顺手改了下样式，把上面过多的珍珠和宝石拿下，云依心里直嘀咕：安庆帝果然财大气粗，为了整她，那么多说好的珠宝都舍得。

    嫁衣都是有一定规格的，东临虽然规矩没安庆那么多，但在婚事上东临比其他国家都慎重，连带着规矩也多，比如说嫁衣，一个王妃的嫁衣是绝对不能比皇后贵重的，她的嫁衣上有一块稀世宝玉，是依附于安庆的一个小国进贡的，皇后好不容易讨要过去天天带着炫耀，如今为了赶上东临当年娶后的规格，竟然连这宝贝都拿出来了，是要她干脆在婚礼现场被投入大牢吗？

    先是衣服破裂、衣不蔽体，然后再以加以规格超东临娶后，一个大不敬之罪往她头上一扣然后把她投入大牢，啧啧，这场面想必精彩至极。

    这事必然是安庆皇帝下令让皇后下功夫整倒她，皇后为整她，也为在皇帝面前树立大度的形象，干脆下血本把自个儿的宝贝贡献出来，宝贝再好总是抵不上帝王的恩宠的，皇后也真够狠的，对别人也好，对自己也好，都够狠，难怪能在女人多得要死的安庆皇宫独占鳌头。

    要问为什么做到这么绝？一来为打她父亲的脸，说不定会以此事要挟她父亲交出兵符，否则就只能看着女儿去死。二来是安庆也知道东临帝王的想法，让她在婚礼上难堪也就相当于打萧逸云的脸，能讨东临帝开心对他们没坏处。

    嫁衣是御赐的，事发推给安庆？欲加之罪，何患无辞，他们要的就是这样一个理由折腾他们，到时谁会管究竟是谁干的好事，就赖定是她云依把安庆皇后赐给她的玉自作主张地嵌在嫁衣上的，说不定她叫冤了人家还要反咬她——安庆皇后割爱赐玉，她不识大体犯了错还要把罪责推给皇后，其心可诛。

    尼玛，根本就是把人往死里逼啊，想想就恶寒。不过现在嘛，这些宝贝她就收下了，她要叫他们肉包子打狗有去无回，啊呸，什么狗不狗的，她才不是狗呢。

    对着嫁衣又想到了些什么，云依垂下眼帘，心里有些发寒：湘湘，这里面可有你的功劳？

    嫁衣的事搞定以后离婚期也没几天了，云依依旧安安静静地呆在别院，她不太想出门，也不太敢出门，原因无他，她怕遇到萧逸云，倒不是说她排斥见到他，只是要是一不小心又遇上，她有可能变得不像自己不说，萧逸云也可能因为见的次数多而怀疑她是故意接近他的，到时候一查查出了她的身份，只怕就坐实了她的别有用心，若就此不遇到，即使成婚后认出了她，也只以为是她偷溜出去偶遇他，然后不动声色罢了，她顶多摊上一个心机深沉的罪名。

    好吧，就是心机深沉她也不想从他嘴里听到。