
对于居住在萧逸云的主卧这一点云依表示毫无压力，东临和其他国家一样是一个一夫一妻多妾制的国家，但与其他国家相比东临更注重保卫正妻的地位和利益，虽然没有明文规定，但按东临习俗新嫁娘是要住在男主人的主卧的，到生孩子之际怕生子污脏妻子才会搬离主卧。

    有些与妻子不那么和谐的男子会趁妻子产子搬出去之际就干脆与妻子分房而睡，夫妻恩爱的也会等坐月子过后继续睡一起。当然，这也仅限于屋子房产多的，平民百姓有住所就不错了也不会有那条件去折腾分居的事。还有皇帝也是例外，帝王家讲究平衡权势、雨露均沾、开枝散叶，与其他皇室贵族还是不一样的。

    虽然没有明文规定夫妻成婚后到生子以前妻子必须住在主卧，但习俗如此大家都会去遵守，即使男子娶了极不乐意娶的女子为妻，但为双方脸面着想，也为了不把妻子母家得罪狠了，男子宁愿去睡书房也不会随意把妻子赶出主卧。而且除非妻子犯了七出之条，否则丈夫不能废妻。

    原本云依以为萧逸云讨厌她至极什么事都干得出来，但出乎意料的他没有迁怒她分毫，既然他都对她开明至此，那么她不搬出主卧这一点也不算个事。事实上，为了堵住悠悠众口同住主卧也是他们的共识，只是为了她不会不痛快而提出她可以搬出去睡，他能考虑到她的感受她已十分感动，她并不打算任性而招致别人对他们的指指点点，虽然她不怕这些，可她不愿让他为她考虑后还遭受这些，虽然他可能也不在乎这些。

    萧逸云轻叹口气：“你又这般望着我做什么。”他发现这丫头很爱盯着他发呆。

    云依垂下眼眸，声音闷闷地到：“没事，就是觉得天下人都怎样错看了你，你明明是那么好的人。”

    好？赞他的一般都说他文武双全、行事果断，骂他的一般说他阴晴不定、杀人如麻之类的，说他好，这评价还真是别具一格。看着女子低落的小模样萧逸云觉得有些好笑：他自己都觉得没什么，这丫头一副难过的样子算什么。

    萧逸云伸手摸了摸他的脑袋：“傻丫头。”

    然后两人都愣住了。

    萧逸云有些懊恼，这不是他一贯的风格，不过他脸上还是一点端倪都看不出。

    此时伺候他们起身的丫鬟刚好过来，萧逸云唤她们进来，一个嬷嬷走在前头拿着个空托盘，萧逸云示意她拿走床尾的白帕，云依看着那点点血痕闹了个大红脸，嬷嬷心领神会，说了几句恭祝的话就领着放下手中东西的丫鬟们退下了，萧逸云起身不要人服侍是府上人人皆知的，无论是他腿废前还是腿废后。

    云依起来自己衣服还没穿就准备服侍萧逸云穿衣，萧逸云蹙眉：他刚刚说要她亲自服侍不过是随口玩笑话，这丫头这么就当真了。不过看这丫头别扭而倔强的样子便由她去了。

    一番折腾总算把衣服搞定，云依大大地呼出一口气，萧逸云看她这样只觉好笑。刚刚在给他穿衣时那丫头头都没抬，脸红红的大气也不敢出，他当时还在想她就不怕把自己憋死。

    不过这丫头还真是挺好看的，五官精致漂亮还带着些许英气，皮肤算得上白皙，此时脸红娇羞，穿着的中衣在刚刚的磕绊中大开她却无知觉，他的视线微微向下便看到了精致的锁骨，萧逸云淡定的抬眼望向前方，心想这丫头也太没自觉了，也亏了是他，要是碰上了定力差的，估摸着今早上就别想出门了……

    云依伺候好她家那位爷才开始折腾自己，今天要进宫请安，得把自己料理好，不能失了礼数让人诟病。

    萧逸云看着处理自己的事动作迅速，觉得与刚刚给自己穿衣有些手忙脚乱比起来差别还是蛮大的，想到云依给他更衣时可爱的样子，萧逸云决定云依要是真住这里这穿衣的事就交给她了。

    整理好后简单地吃了个早饭，说简单也只是早饭样式比较简单，云依吃早饭的本事可不简单，萧逸云吃饭不算慢，属于比较快又不失优雅型的，但他才半碗稀饭半个包子下肚，云依已经让丫鬟盛第二碗稀饭并且手里拿着第二个包子啃了，萧逸云抬眼看了一眼继续低头吃饭，而旁边的丫鬟定力不如他，脸色有些怪异，不过云依没心思管这些，前一天折腾一天还什么都没吃，她饿急了。

    坐上马车晃晃悠悠的云依就想睡，她嫁过来东临时走的大多是陆路，在马车上晃悠的时间靠近三个月，那段时间云依马车是坐怕了，导致的结果是现在一上马车就晕晕乎乎的想睡觉。

    和萧逸云同坐马车云依想强打起精神，马车走了一会儿她干脆掀开车帘往外看去以转移注意力，当她掀开车帘的时候有些惊艳，凤凰花花期已过，最近花落得厉害，盛京凤凰花木多，即使是在闹市区，落花也非常可观。云依有些兴奋地让萧逸云一起看，萧逸云看她一副小孩子的样子，有些好笑地道：“回来的时候我们下车走走就是了。”

    云依眼睛一亮，放下窗帘，看着萧逸云又突然想起了什么，她坐到萧逸云身边讨好道：“那我们回来的时候干脆骑马好不好。”

    萧逸云看了眼她的宫装，道：“你确定穿成这样可以骑马。”

    云依低头看了眼自己一本正经的装扮，有些泄气地垮下肩。

    看着女子垂头丧气的模样萧逸云更觉无奈好笑：不知打哪来的活宝。

    “过几日是祭祀节，到时候陪你骑马。”

    云依眼睛再次亮了，祭祀节是东临皇族最重大的节日，如果说赏花节是东临民间的盛会，那么祭祀节就是东临官方最重大的盛会，先至秋山皇家寺院祭祀三天，然后东临皇家、五品以上的官员及有名望的世家子弟都会赶赴离秋山数十里外的皇家卫队训练驻扎地观摩练兵并挑选皇家近身侍卫，贵族子弟也会下场比试，历时两天。

    那时还会邀请赏花大会上脱颖而出的才女共赴盛会，在晚间进行歌舞表演，因为赏花会选出的才女除文采外舞蹈或音律必至少有一样精通。第六天是打猎，最后一天是女子的才艺比拼，然后隔天班师回朝。东临注重马术，祭祀节是鼓励骑马出行的，无论男女老少皆是如此。云依成婚那天盖着盖头坐着花轿没有看到萧逸云骑马的样子颇觉可惜，现在听他那么说心情立刻好起来。

    “那祭祀节的时候凤凰花会不会已经落光了？”

    “不会，那时会是凤凰花落得最好看的时候，树上有花落，地上亦铺满厚厚的凤凰花，骑马踏过，很美。”

    云依听着心动万分。

    去皇宫的路说长不长说短不短，但足够云依睡迷糊过去，等到了地方萧逸云把人唤醒的时候萧逸云看着她和早上起来一样迷蒙的双眼有些无奈，突然觉得或许他也该和他那不靠谱的哥哥一样备把折扇，这样他就有适合的东西敲醒他那睡眼朦胧的妻子了。萧逸云下马车后吩咐云依的陪嫁侍女扶她家主子下车，云依下来后下意识地掩嘴打呵欠、伸懒腰，随侍的左静也有了扶额的冲动。

    呵欠打完、懒腰伸完云依才清醒地有到了宫里要礼数周全的自觉，她一瞬如变脸般端正表情上前推轮椅，萧逸云没事人一样示意来接他们的公公带路，那淡定的样子好像刚刚失了礼数的不是他妻子，他们所有人都出现了幻觉，其实他妻子什么都没干……

    到了太后寝宫却被侍女拦在外面，说太后精神不佳，左等右等等不到人就又睡下了，不知道什么时候会醒，让他们在外面等一会。

    云依被气笑了，什么精神不佳又睡下了，分明是昨天没找着机会找他们麻烦今天想办法撒气来着，他们来得时间晚吗，这个时间刚刚好好吧，她精神不佳吗，昨天抓她的力道可不小，能是精神不佳吗，退一步来说好了，就算是那样，就不能让他们去里面等，太后寝宫那么大，连个给他们坐着等的地方都没有吗，这么蹩脚的理由，这么明目张胆的欺辱，堂堂太后小心眼到连面子工程都不做，真是，该死的死老太婆！

    萧逸云听了却是一脸淡定：“我们在此等候，让母后好好休息就是了。”

    云依看着他淡然的模样有些心疼，她都看不过去了他却能那般淡定，他只怕是习惯将什么都埋在心里，用一副淡然的面具面对所有的一切了吧。

    初秋，早晚有了凉意，可白天太阳高挂的时候还是很热的，此时太阳的威力还是很强大的，云依想了想，唤来守在寝宫门口的宫女道：“麻烦这位姑姑去取把伞来。”

    宫女弯腰行礼，姿态看似谦卑，但语调一点也不谦卑：“说麻烦奴婢可不敢当，只是王妃娘娘，并非奴婢怕麻烦，只是太后在睡觉，奴婢怕扰了太后清净就不好了。”

    看着那个宫女装出为难的样子，云依心中冷哼，狗仗人势！“即使如此，左静，你跑一趟，去最近的宫殿讨把纸伞，再取杯温水来。对了，莫不要和人说是我们在太后宫前去那边讨水讨伞的，我们是怕叨扰太后睡觉，不知道了要是以为是太后宫里、嗯~招待不周那便不好了。”

    “是。”

    话音刚落人就不见了，她父亲特地派给她的贴身护卫武功可见一斑。