
那刚刚回话的侍女有些傻了，都没来得及拦这么就不见了呢，她是听了太后的话故意为难他们，但这么一闹太后这里不就显得有些难看了吗，看着一脸淡定的齐王妃，宫女眉眼沉了沉：这齐王妃只怕不像外界传的那么粗俗无脑啊。

    左静很快把东西取来了，云依一手打伞遮阳，一手接过杯子凑到嘴边喝了一小口试了试水温，觉得还可以就自然地递给了萧逸云。萧逸云眼皮一跳，却没拒绝，理所当然地接过喝了起来。

    这举动看傻了一帮人，左静想她家小姐就算不拘小节一些，但除了老爷也没见她和别人共用过杯子的啊，而萧逸云的手下就直接觉得惊悚了——他家主子有洁癖啊啊啊！当然，洁癖这个词是云依后来普及给他们的，这时他们还不知道洁癖是什么鬼。

    而太后这边的人则是满心阴郁了，他们的主子费心折腾出来的和亲是想对付齐王的，可现在齐王似乎并不介意这场婚事，夫妻两人处得很好，毕竟一个男人，还是个皇族男人，能和一个女人共用水杯还不嫌弃，这说明了什么。

    靠近一个时辰才见到太后，云依看着太后保养得宜的脸怎么也难以和精神不佳扯上关系，云依暗地里撇撇嘴。敬茶后太后又送了个红包然后就打发他们走了，云依出了太后寝宫后看着高挂的太阳心里直嘀咕尼玛什么人，皇室的人面上没闹翻竟然还把事情做的这么难看，真心窝糟。

    云依不是个爱骂人的人，不过此刻她心里的小人暴走了，如果可以，她都想揍人了。

    出了皇宫萧逸云吩咐去鸿德楼吃了午饭，鸿德楼附近凤凰花木众多，吃完饭云依推着萧逸云慢慢走着，随行的远远跟着。

    凤凰花林中有一棵极大的凤凰花木，树下有几张石凳，云依把萧逸云推到一张石凳边自己坐上了石凳，今天萧逸云穿的是暗红色衣服，在不断飘落的凤凰花中更衬得他放在膝上的手白皙如玉，云依看着那双比自己的手还要白上一些的手，忍不住想起成婚假装摔倒时萧逸云扶她时不小心触碰到他的手，一个内功高强的人竟然一手寒凉，听说他的腿是中毒后医治过晚造成的，后来毒解了腿却废了，具体情况她并不了解，但如今看来他的身体只怕是伤到根基了。

    萧逸云伸手接了一片花瓣，漫不经心地问了一句：“你上次说的传闻可是真的。”

    “啊？什么传闻？”

    “传闻有一个地方也生长着凤凰花，不过他们那边不少人叫凤凰花为金凤花，叶如飞凰之羽，花若丹凤之冠，形容得倒也贴切，在那里凤凰花代表思念、离别和火热的青春，和那边的凤凰花相比，这里的凤凰花寓意倒是更美。倒是不知这是哪的传闻。”

    “奥，这个是…哎，怎么会，你怎么知道说那话的人是我的？”云依出门为方便起见一般都作男装，而且面上也动了手脚，使得自己的面容看上去很普通，上次见到他时也是如此，而且成婚时她派左清外出办事了，萧逸云没见过他，而自己的化妆技术她是及有信心的，就算是她爹爹，没有过多接触也是认不出她的，萧逸云到底是怎么认出她的，他的眼睛是怎么长的啊。

    “只是给人的感觉很像，我也不过是随口一说，没想到真是你。”其实萧逸云真正没想到的不是认对了人，而是她竟然那么容易就承认了，本来还以为她会否认。

    “那个、那天见面是巧合，不是刻意的。”云依话一说完就想抽自己一巴掌，她这不是此地无银三百两嘛，这巧合也得变刻意了啊。

    萧逸云没去管她的窘迫，刻意不刻意他不在意，他并不讨厌她，只要她不去做不该做的事她要怎样他都不会多去计较。

    接下来几天过得很和谐，云依成了萧逸云的贴身丫鬟，成了萧逸云自封王后第一个贴身丫鬟，虽然名义上是王府王妃。

    前几天云依依着性子把府上转了个遍，除了萧逸云提过的禁地洛梅居，云依不是不好奇，但她想，每个人都有自己的禁地，现实中的或心理上的，萧逸云已经给了她那么多的自由和王妃应有的特权，她该知足了，至于他不喜她触碰到的，那她就安分守己吧。

    转遍了王府，王府附近也转熟了，云依觉得无处可而去有些无聊，干脆在某天起身后巴巴地跟着萧逸云去书房。萧逸云自腿废回来后，皇帝就以需修养为由免了他上朝，这一面上为他好实际是在削减他影响力的行为萧逸云并没有反抗分毫，免朝后他基本就窝在书房，云依想他很有当宅男的潜质。

    萧逸云没阻止云依进书房，云依就这样欣喜地进驻了书房。萧逸云的书房很大，各类书不说齐全但各式各样的都有一些，书房里兵书、治国之策之类的居多，医术什么的也不少，大略地看了下书房，找到了自己想看的话本、描写各国风貌一类的书籍，跟着萧逸云在书房一待就是一天。

    他们各自看各自的书，偶有飞鸽传书云依也从来不多管只专注看自己的书，只渴了喝水时会顺手给萧逸云倒上一杯，或看累了休息一番时去给萧逸云磨个磨、看看萧逸云练字。

    他们两个从善如流地过着自己的日子，而看在整个王府下人的眼里他们的王爷王妃那叫一个形影不离如胶似漆琴瑟和鸣恩爱得紧，就是整天跟在萧逸云身边的贴身侍卫潇峰都觉得王爷王妃的感情和谐得很。