
转眼到了祭祀节，虽说去皇家寺院要去三天，但第一天就是耽搁在路上.天还没亮一群人就浩浩荡荡地向目的地进发，不过速度还是蛮快的，傍晚到了国寺所在的山脚。国寺坐落于半山腰，山也并不高，在天黑前一行人总算到了寺里。

    能来寺里的只有皇室中人和二品及以上官员，其他参加祭祀节的官员等人今早负责送行，之后启程先行赶往驻扎地安顿好在那里等着恭迎圣驾。不过云依想不上秋山祭祀的人还算真正意义上参加了祭祀节吗，为什么那群人还在跪送圣驾的时候那么得意满足，一副天大恩宠的样子，当然被跪送的人更甚。

    东临的服饰没有安庆那么保守，安庆女子穿着周正一点的衣服基本上大步走都不行，相较而言东临的服饰就自在多了，除了女**装不宜骑马外其他服侍都可以上马，顶多女子的服侍不是那么便利，但骑马问题不大。去秋山祭祀是大事，穿宫装不可避免，皇家规定来去秋山祭祀的路上着装必须最为正式，男子需作上朝时打扮，女子需宫装，这意味着前三天都要穿正装。男子的服侍骑马影响不大，但女子骑马是不太可能了。

    那天出发得及早，比上朝都早上几分，云依出门时望着星空内心是崩溃的。云依基本上一上马车就自动自发地躺下枕着萧逸云的膝盖就睡了，萧逸云忍住了拨开她脑袋的冲动也闭目养神，等云依醒过来的时候已经是午间队伍停下吃午饭休息整顿的时候了。

    祭祀节前三天不得吃荤，而且为了节省时间，他们在路上也不会生火做饭，即使是娇贵的娘娘公主们也只是随便吃点就跟着继续上路了。云依则是停车时下来清醒了一下脑袋，吃了点点心，车队再次出发时她就又睡着了。萧逸云看着几乎立刻就又睡过去的人儿默默无语。

    到了秋山山脚大部队就停了下来，国寺也就是皇家寺院的主持亲自来迎驾，云依睡了一天脑袋昏沉，萧逸云无奈只能下车后牵着她，即使他是被潇峰背着上山的，所以跟在后面的人一边感慨他们伉俪情深，一边也在暗暗好笑，三个人那般走的姿势确实好笑得紧。

    左清看着自家小姐走路飘飘忽忽的样子很无奈，和自己的妹妹对了对眼，妹妹左静也是满满的无奈。左清是前一天回来的，云依依着前世看的小说和电视剧上的狗血剧情来看，觉得皇家外出打猎什么的最是容易出问题，想来也是，平时一个个的都窝在家里侍卫家丁什么的重重保卫，现如今出来了，虽然随行保护的人够多，但也架不住人多事杂啊。

    一旦出事，侍卫也会优先保护最重要的一部分人，所以趁机有仇报仇有怨抱怨的比较机会多多，再有本事一点的趁乱刺杀一下皇上也不是不可能，而刺杀其他人更加是机会大大的有。云依想她家夫君是个招仇恨的主，这东临最高统治者一心对付他，保险起见，还是召回武功高强的左清的好。

    云依想，反正萧逸云也知道了那天陪他赏花的男子就是她扮的，他也没往歪了想，她也没必要派左清出去去办让他大材小用的活计了，虽然跟在她身边也未必不是屈才，不过现在她需要左清跟着她心里才踏实，毕竟左清是父亲亲授武功，在她后来上战场时专门保护她的。

    不过云依见不得战场血腥，上战场杀敌那条路不通，也就只能试着学学诸葛孔明看看能不能做到运筹帷幄帐中决胜千里之外了，自她十二岁上战场观战大吐特吐后比她大三岁的从小天赋过人的左清除了跟父亲上战场磨练之外，其他时间便是跟着躲在帐中研习兵法的她一起学习外加教授她武功。

    而左静则是一直跟在她身边的贴身丫鬟，与她哥哥一样骨骼清奇，和她一起学武功时总是学得比她好多了，每次都是她先掌握动作，但使出来的威力总不如俩兄妹，简单点说她的功夫比较趋向于花架子，所以人家兄妹两一个是一流高手，一个是一流高手中的高手，而她只能是一流中的二流、二流中的一流高手。

    到了寺里，众人各自去到已安排好的房间沐浴、吃斋饭。云依扒拉着斋饭有些倖倖地想：来寺里斋戒不能吃肉，明天祭祀却要给祖先祭上祭品，之后祭祀节第六天还要打猎，这也太矛盾了吧，这想出祭祀节的东临祖先是脑洞开得有多大。

    虽然在书上看到的解释是：国寺建于黄陵旁，主为皇家超度亡灵，为皇家、为东临祈福。祭祀节祭祖，祭品不入寺。节中打猎，于秋之始，打猎亦是祈福仪式，猎物越多，秋季丰收越好。

    云依看到书上的解释时万般无语，这强词夺理的都不知道说什么好，看似有理，实则诡辩，明明是想找个不错的时段把要外出干的事一起干掉，看干的事有些自相矛盾就想出这种蒙人的说法，看来东临祖先必然是个政治手段玩的极好的主，能想出说法把事情变得冠冕堂皇的本事可不小。

    萧逸云看云依戳着饭菜撇嘴的样子猜到了些什么，其实他自己也觉得这祭祀节有些可笑，他淡淡道：“不论好坏，入乡随俗便好。”

    云依抬头看着低头不紧不慢吃着饭的男子轻笑，明明是个面瘫男，相处却意外的融恰。

    黄陵。

    黄陵中都是年逾百年的凤凰花木，虽然祭祀典礼冗长乏味，但冲着这漫天飞舞的花瓣和铺满地如红地毯的美景，云依心情很好。云依本身对花无感，但从书上读到有关东临凤凰花的古老故事时她对凤凰花起了好感，及至东临，她被那满城花开的美景震撼了，如血的颜色她本不该爱上，但她偏偏就爱上了这样一种花。

    祭祀的女子穿的宫装此时只有两种颜色，没了平时的艳丽颜色，除了皇后的是暗红色，其他皇室女子穿的都是暗紫色。大臣的家眷都是跟着先去训练地的，女子不算多，而且就一位穿了暗红色还站在最前排，站在第二排的云依自是把这位第一次见到的皇后认得清楚。

    那位皇后是没有等萧逸云从战场回来就匆匆嫁给了皇帝的萧逸云的前未婚妻，云依自然多留些心，而且到现在也不清楚嫁给永盛帝的皇后秦湘到底是出于自愿还是被迫为后，更加不知道萧逸云对她又是抱着怎样的心思，是爱、是恨，还是云淡风轻地选择忽略。皇

    后很美艳，不知道是不是被萧逸云的面瘫脸传染了，皇后也不是个爱笑的主，从见礼到祭祀后大家一起吃饭结束，她的表情都是很冷，而且云依觉得萧逸云的冷更多的是一种云淡风轻的淡然，要说真正的面瘫，还真是这位皇后莫属，对这位皇后，云依莫名的不喜，这也是对陌生人不会有多余感情的云依少有的情绪。这算是情敌见面分外眼红咩？云依囧囧地想。不过怎么名又是湘啊，她跟名为湘的是不是天生八字不合啊。

    训练地离秋山不远，第三天他们是天大亮了才晃晃悠悠地离开的，云依之前睡眠充足，坐上马车精神不错，外加萧逸云的丫鬟青莲是药理高手，给她弄的药膳味道很好且效果不错，坐上马车没那么昏昏沉沉的了。她一直认为她坐马车就犯困完全是心理作用，如今看来不全是，起码这药膳起作用了。

    青莲名义上是萧逸云的贴身大丫鬟，但萧逸云一向不需要丫鬟贴身服侍，青莲又一向呆在王府的药房里专心药理，时常给萧逸云炖点药膳什么的，本质上和贴身丫鬟是没啥关系的，所以说云依是萧逸云另立新府后首个真正意义上的贴身丫鬟一点没错。

    坐在马车里云依和萧逸云各占一边捧本书看得认真，看完书云依托着下巴看着萧逸云看书的样子，忍不住赞叹认真的男子最好看了。萧逸云被她盯得有些不自在，抬头问：“你不看书了？”

    云依摇摇头：“没书看了，你书房里的话本都看完了，这是最后一本。”

    萧逸云低头继续看书，漫不经心似的说道：“宫里藏书阁里你要看的书应该不少，回去后派人专门给你去借书来看吧。”

    如果是卡通人物，此时云依的眼睛里必然满是星星，可能也有心形。

    下午云依又晕乎乎地睡了一会，醒过来时刚好到了目的地，揉着惺忪睡眼下车就看到黑压压的一群迎驾的人高呼“圣上万岁”、“太后金安”之类的然后呼啦啦跪了一地。

    云依愣是被震天的喊声和这夸张的阵仗吓了一跳，看着永盛帝陛下大笑着抬手对着他的臣子和军队喊平身，以及身边和帝王一起受礼的皇室贵族高昂着头洋洋得意的样子，云依想这应该满足了所有对权力有渴望的人虚荣心。

    萧逸云坐在轮椅上眼神晦涩不明，不过没人看到。