
站在她旁边的李大人隐约听到她说什么却没听清，下意识的问：“王妃刚刚想说什么。”

    “奥，没什么。”云依露出一口白牙，淡笑道，“就是云依自认马术箭术不精，比不得前面上场的诸位，若是之前诸位的箭术李大人都看不上眼不得尽兴，后面要上场的巾帼不让须眉之辈李大人也没兴趣看，只怕云依这箭术想让大人尽兴不易，只求大人给皇家几分薄面莫要见怪才好。”

    一番话下来李大人脸色不好看了，云依乐了，叫你惹我，哼。这军队中尖尖头上的艺高人傲，世家子弟傲气更甚，人拼死比试结果你要看别人表演，本来云依不说什么人家也想不到这一层面，只当看场好戏，但现在这么一说，把人往偏了带，就算李大人没那意思也说不清了，况且还把皇家扯进来，她云依丢脸皇家跟着一起，还有人敢说什么。

    随手拉了一匹马，云依上马悠哉的跑了几圈，虽然上马姿势好看的紧，不过悠哉骑马的姿态和之前让人惊叹的马术没法比，众人纷纷眼露失望，但又不敢说什么。最后云依打马奔跑，侧身贴在马上拉弓引箭，正中红心，表现不错，但有了前面的玉开路，她的表现倒似抛玉引砖了，众人暗暗好笑之余还不忘装模作样地拍手呼好，云依看着他们的样子心里哼了一声。

    “齐王妃这般马术本宫不敢恭维，说是皇室中人这般水平怕是让人笑话，为正视听，本宫还是亲自出马的好。”

    云依挑眉，皇后这是想和她比？

    皇帝拉住准备起身换衣的皇后凑近她耳朵压低声音到：“不是说身体不舒服不下场的吗？”

    皇后面上带上笑意，外人看来以为皇帝是在给皇后鼓励，皇后学着皇帝的样子凑到他耳边：“为了皇家尊严，身子再不爽利也是要上场的。”

    “哦，怎么说来刚刚老七倒是做得不对了，身子不爽利就不愿上场，还不如朕的皇后来得周到。”

    皇后的脸色僵了僵，但随即又恢复过来，淡淡道：“他是废人，怎能与我相比！”

    “呵呵，皇后这话朕爱听，不过以后换个语调说话，你这样说话和他如出一辙，朕不喜，明白吗？”

    “是，臣妾明白。”

    “嗯，去换骑马装吧。”

    皇帝看着施礼离开的皇后，心里极为不爽，早上让皇后换骑马装她说身体不舒服不准备上场，现如今到上赶子要上去，说什么为皇家脸面，只怕从头到尾只想和齐王妃争口气吧，至于为了谁，哼，他的好七弟真是好本事，废人一个还这么勾女人。

    皇后一身红色骑装上场，永盛帝特地吩咐人拉来他的坐骑让她上场比试，皇后秦湘一身红衣潋滟，高坐在马上一脸倨傲的样子尤为迷人，永盛帝眯着眼看她，手指轻抚嘴唇，想象着晚上把她压在身*下扒光她这身衣服的情景。

    皇后马术超群，在马背上或躺或站，引来阵阵喝彩，云依看着马背上的女人，忍不住嘀咕“怎么折腾不嫌累吗。”萧逸云在她旁边听到了她的嘀咕，有些无奈，皇后自小和他们皇室中人一起长大，骑术由教导皇子们的名师亲自指点，即使在他们一帮皇子中她的马术也是出类拔萃的，箭术也是一流，他的笨妻子今天这脸是丢定了，到现在她都不知道在关注些什么。

    最后皇后以倒挂金钩的姿势两箭齐发皆正中红心收尾。场上掌声、叫好声经久不息。皇后一脸倨傲地坐在马上看向云依，挑衅地挑了挑眉。

    嚯，原来不是面瘫啊，还来挑眉。无视他人投过来的鄙夷眼神和宁王投过来的戏谑眼光，云依上前道：“皇后马术果然一绝，云依佩服。皇上，云依刚刚上场只是小试身手，毕竟很久没有骑马难免生疏，刚刚上场云依自觉可以骑更好，可否再给云依一次展示的机会。”

    “哦，是吗？如此齐王妃请便吧。”

    人群里传来噬笑声，云依目不斜视地走到微蹙眉头的萧逸云面前：“王爷，云依如今只差一匹好马，可否借王爷的追风一用？”

    追风是先皇在祭祀节上赐给萧逸云的，也是先皇最后赏赐给他的礼物，萧逸云至今仍记得父皇说“要想得到它就先驯服它时”眼睛里透出的光亮，他那时已是一战成名后打了不少胜仗成就了战神之名的战神王爷，他花了大力气在马背上和追风对峙良久才把那匹马驯服，下马时他也是筋疲力尽了。那匹马很傲，除了他其他人都别想骑，即使是潇峰这些常年跟在他身边的人也顶多能牵它，要骑它，做梦！看着面前满眼期待的女子，他有些怒了，他知道她是为他出头，可他不需要不说，事情闹到这个地步也有些难看了，她太不自量力了。

    云依似感受到了他的不耐，眼神暗了暗，本想放弃，萧逸云却对着潇峰说：“把追风牵过来。”

    云依欣喜地道谢，萧逸云却冷冷道：“不用谢我，我不是在帮你，追风性子烈，你只会吃苦头。”

    “你把它借我就是帮我了。”

    萧逸云和她说话声音极小，只有身边的人能听到，萧逸风坐在弟弟旁边，此时也收起嬉笑担心起来。

    潇峰牵来马，马儿见到主人很高兴地把头贴上去，萧逸云抚了抚它的头，云依眼皮一跳，想起了他抚她头的情景，心里纠结了——他之前不会把她当某种动物来摸她头的吧，亏她当时还害羞来着，呜呜，害羞个毛线嘛，真是。

    萧逸云似乎也想起了这件事，看了看云依。旁边潇峰有些担心，凑到自家主子面前：“主子，追风王妃是骑不得的，您看……”

    抬手拦住手下，萧逸云对云依到：“你自己看着办。”

    云依灿烂一笑：“就它了。”

    潇峰把马牵到比赛场地，追风有些烦躁地扭着头，潇峰把马缰绳给了云依，云依牵着马走了几圈，追风很不耐烦，但还是跟着走起来了。回到场外的潇峰很担心，但知道自家主子的性格求也没用，就看向云依的丫鬟，那丫头在太后寝宫外那一手看得出来武功底子极好，看那两兄妹很淡定的样子潇峰不淡定了，他凑到左静耳边小声道：“你不去你家主子那边保护吗？追风很烈，你家主子只怕有危险。”

    “干嘛我去，你要担心你回来干嘛。”

    潇峰简直要跪了，这是她家主子她不去保护要他去算什么，再说他家主子在这里，他要在这里随行保护啊。

    左静看潇峰一脸纠结，安慰道：“我家小姐马术很好的，你别担心，一匹马难不倒她。”

    我去，这主仆怎么都那么那么自信的呢，她家小姐哪里马术好了，他怎么没看出来，而且追风那是普通的马吗，那是吗？！

    “哦，还有，你以后说话不要靠这么近，我不习惯，而且别人看到了还以为我们关系多好。”

    潇峰：“……”

    看台上皇后一脸阴沉，萧逸云竟然会把马给她骑，曾经她想骑他都不让的，云依你凭什么。深吸口气，皇后脸上露出毒辣笑意，没关系的，很快她就笑不出来了，追风那么烈，萧逸云要是真爱她是不会让她冒这个险的，她的云哥哥从来没有让她去接触这样的危险过。

    云依牵着马走了两圈，不知道打哪拿出根胡萝卜凑到追风嘴边，追风傲娇地撇开头，云依不在意地自己啃了两口胡萝卜，把场边的人看得眼睛都快脱窗了。

    把剩下的胡萝卜随手扔一边，云依拍拍手，站到马边踩住马鞍轻盈一跃便稳稳坐到马背上，追风比刚刚她骑得马高壮很多，可她这次上马却比刚刚上马还轻盈自然，眼利的人看出来了，虽想到她可能刚刚隐藏了实力，但驯服追风依旧不可能，齐王驯服追风前不少人不死心地尝试过，无一不以失败告终，即使是功夫上好的大将也没成功，一个女子，怎么可能。

    一坐上马，追风就开始焦躁起来，前蹄一抬，开始狂奔。场内管事的早在她下场时听从皇后派来的人的命令匆匆撤离了，偌大的训练场就一人一马，其他人都在看台上等着看好戏。

    云依抱住马脖子在马耳边说着什么，追风依旧速度不减，狂奔、减速、抬前蹄，想简单粗暴地把马背上的人摔下来。云依死死抱着马脖子，双腿也紧紧夹着马肚，对着马赌气一般说：“你这坏脾气的马，亏了我还以为你有灵性想跟你好好聊聊呢，哼，不过是一匹只会撒泼毫无灵性的笨马，怎么会有人当做宝的！”

    追风长吁一声似在反驳。

    “呵，不服气？连自家女主子都不认好意思说自己是好马，切。”

    追风速度慢了下来，烦躁地晃着头，云依伸手拍拍它的头：“这样吧，我也不拿身份压你，我们比比看好了，你在场内跑一圈，期间随你怎么折腾，一圈后我还安安稳稳地坐着你就多认一个主人，若我落马了，今后我绝不再试图骑你怎么样。”

    追风长嘶一声，左前蹄在地上巴拉几下，一副跃跃欲试的样子。看台上的人不知道云依和马这般打交道，只看到狂奔的马突然减了速一副斗志昂扬的样子，都只道是暴风雨前的宁静，想接下来的场面会很血腥。