
追风开始了甩人旅程，不过任它怎么努力，背上那抹轻盈仍在，一圈后众人看着再次慢下来的马和马背上的人有些傻眼，刚刚马的疯狂程度和马背上端坐的人都让他们惊讶。看到云依直起背，那些刚刚还在惊讶的人又开始噬笑——这还没结束呢就放松警惕这不是找死吗，这追风看起来还有的是力气呢。

    看到追风烦躁地踏着，众人窃笑：看吧看吧，追风怒了，有好戏看了。

    不过最终他们料想的好戏没有上演，云依倒是好好展示了她超群的马术和箭术，其实驯服追风那段已经足以表明她马术精湛了，所以云依在马术上也没再多做表演，只是稳稳站立在马背上，三箭齐发，其中两箭射中皇后在箭靶上的箭，将她的箭劈开射入红心……

    晚上的歌舞大会云依依旧是白天的打扮，她坐在萧逸云旁边无心歌舞，只和面前的食物作斗争，她心情不好的时候吃的也比较多，一个女子的食量媲美男子让一边偷偷注意她的人都暗暗嘲笑，她下午的马术、箭术惊呆了众人，但他们依旧不把她放在眼里，云依莽夫之女无才无德只会舞刀弄剑之名天下闻名，被上官思聪退婚一事众人更是津津乐道，虽然她马术箭术厉害到这个样子在他们意料之外，不过倒也应了她的名声，他们没有因为她下午的表现高看她，反而嘲笑得更厉害，看她无心歌舞只知吃喝，亏了她还是歌舞诗词自认各国最强的安庆人呢。

    云依对他们的看法无所谓，她只是和皇后争口气，其他人怎么看她料到了也不在意，依旧我行我素了，不过萧逸云的态度她就不得不在意了。她下午射箭后坐在马上学着皇后之前的样子高抬下巴一脸挑衅，皇后脸色很难看，隐隐有些发白。她下马回到萧逸云身边时潇峰一脸讶异加崇拜地看着她，萧逸云却一个眼神都不给她。

    下午比试结束大家回去休整准备参加晚宴时，她在房内问萧逸云是不是对她的做法不满，萧逸云看似漫不经心却犀利地道：“你比我想象的厉害很多，不过太过外露，你不该惹皇后。”

    萧逸云说的话让云依很不满，她其实就是想给他出头，她看不得他受委屈，本来上场她也就上去玩玩，她的反击是对那个李大人的反唇相讥，要不是皇后挑衅，她也不会这么做，她承认这么做是莽撞了，但面对皇后，她不知怎么的咽不下这口气，结果她吃力不讨好，萧逸云竟然站在秦湘那边，是不满她抢走皇后风头看到秦湘难看的脸色心疼了吧。云依愤愤地咬着食物，心里一口气堵得慌。

    晚上睡觉两个人同床异梦，云依这一夜倒没失眠，几乎沾枕就睡，萧逸云看着旁边好眠的人很无奈，都不知道这女人是怎么长大的，明明在生气，结果就能躺在他身边立刻睡去。其实他今天说不该惹皇后是出自真心，他和秦湘青梅竹马一起长大，对她很了解，秦湘不是个吃了亏会往肚子里咽的人，惹到她着实不理智。

    萧逸云觉得和云依相处很愉快，昨晚那般说她也并非出自真心，只是云依对他关心太过，之前云依给他的感觉比较呆，虽然老是一脸痴迷的样子看着他，但她的性子使得他从没有往男女之情那方面想，只觉得是小孩心性，那般可爱的性格让他觉得自己养了一只可爱的小白兔。

    他本觉得当自己养了个宠物也不错，或许也有可能成为友人，毕竟能让他相处起来不排斥还能逗他开心的人不多。直到昨晚她给他盖被子时她眼里毫不掩饰的关心和柔情让他心里一跳，那种神色很迷人，却让他接受不能，他不知道如今的他究竟有什么值得她动心的，但他们之间不可能。

    她的性子也不适合留在他身边，他心里有人也不会爱上她，若有朝一日他们能自由来去，云依离开是最好的结局，云依不该爱上他，否则日后痛苦的人会是她，他不想云依陷入那样的境地，而且也指不定云依以后会不会争风吃醋给他们惹来麻烦，所以斩断她的情思是最好的选择。

    同一时间，帝后寝室。

    皇后秦湘一脸潮红，咬着嘴唇一脸隐忍，伏在她身上的男人俯下身子舔舐她的耳廓：“叫出来，我的皇后，叫出来，我想听你的声音。”

    努力挑逗着她感官的男人没得到回应，嘴角勾起坏笑，他放慢进攻的速度，轻柔地对待着她，等到身*下的女人身子彻底软下来后又突然加快速度，一下一下直撞入她身体最深处。

    秦湘忍不住叫出声来，身上的男人这才满意，重重的十多下撞击之后结束了这一场性事，餍足地轻吻身*下的女子，永盛帝心情极好地睡去。

    秦湘任皇帝萧逸锦抱着，手却死死地捏着，指甲刺进手心犹不自知，晦暗的眼神下掩藏着她不为人知的内心：为什么你不是皇帝，为什么我不是你的皇后，云哥哥，别人不配成为你的妻子，除了我谁也不行，云依，我们走着瞧！

    祭祀节第五天可以说是比武大会，划定多个地界，两人一组在里面打斗，比到最后的人获胜。云依本不想去看，她心情蔫蔫的不想去面对那群可笑的嘴脸，但起床后她的眼皮直跳，心神不宁的直觉有事发生，最后还是跟着萧逸云出门了。她再惹某些人不顺眼也不至于现下被暗算，她比较担心的是有人对萧逸云不利。

    场上比赛正酣，云依没什么心思看，她不动声色地环顾四周看有什么不对劲的地方，不过目前为止没发现什么，但她并没有放松警惕，她一面祈祷只是她多想了、她神经衰弱了，一边仍在观察每个人脸上的表情，想看出什么端倪。

    “这比试应该是齐王妃的长项吧，安庆云家世代武将，云将军独得王妃一女，只怕是心心念念王妃继承衣钵的，如今王妃加入东临倒是可惜，但这武艺不可废，王妃是否要下场比试一番过过瘾，也让我们过过眼瘾啊。”

    “说的是啊，齐王妃想必是能横扫千军之流，非我辈可比，若是上场比试想必精彩万分啊。”

    又来！她就坐在这里有那么戳他们眼睛吗，倒是不能让她安稳了，这个李大人，真是欠教训。

    带头开腔的李大人被云依扫过来的眼风吓得一哆嗦，直觉自己要倒霉了，正当他试图安慰自己是自己想多了的时候云依开腔了。

    “李大人此言差矣，能嫁入东临皇室是云依之幸，怎能说是可惜呢，李大人这么说让人误会你觉得嫁入东临皇室委屈了云依可就不好了。再者，家父虽征战沙场，最大的愿望却是天下无战事，他打仗只是为了保家卫国、结束战争，家父曾说若天下无战，让他回家种田他也高兴。”

    “如今云依来东临和亲，就是为了两国和睦，李大人这么说是觉得云依来和亲对两国交好无意义还是根本就觉得两国交好没必要呢，若是前者，这和亲是皇上促成的，做臣子的想来不会这么大逆不道，可若是后者，这……”云依故意不把话说完，拉长了语调，意欲不言而明。

    气氛一时有些凝滞，李大人满头冷汗地跪下表心志：“皇上，臣绝无此意，臣……”

    “好了，朕知道了，继续看比试吧。”皇帝挥挥手，一脸不耐。

    萧逸云眼皮轻阖，在他看来云依性子单纯，他看人很利，云依在他面前时常不着调、掩不住心思他敢断定不是装的，但他似乎还是错看了她，她还是心思敏捷、牙尖嘴利的，可能平时没人惹到她她还很好相处，甚至会很迷糊，但惹到她她要回手就不是那么好对付的了。

    萧逸云认为云依不是好欺负的是对了，但有一点他依旧想岔了，云依不是没人惹她她就容易犯迷糊的，犯迷糊不是她的常态，只有在极少数人面前她才会这样，而在陌生人面前犯迷糊，萧逸云是头一个。

    李大人此时依旧冷汗不断，他是看准皇帝、皇后的心思故意找麻烦的，昨天失败了，今天想扳回一城，没想到把自己逼上死路，他这点事都办不好，以后还能得皇上待见吗。那个附和李大人的也闭嘴不敢说什么。

    云依心里冷哼，不长记性的家伙她没必要留手，话说的漏洞百出还敢出来找人麻烦，真是。

    惊变陡生！他们这边刚吵完众人心思还没收回来，给皇帝倒茶的丫鬟突然把茶盏丢向皇帝，皇帝也是自小练武的，他挥袖扫开茶盏，那边刺客一把匕首已经递过来，皇帝搂着皇后急速后退，随行保护的人即刻拦在皇帝面前和刺客搏斗，一队人马立刻上前将帝后围在中间举着剑注意着四处动静。在那扮成丫鬟的刺客动手的同时还有好几个在旁服侍的丫鬟也动了手，场面一时十分混乱，这边刺客还没控制住，校场旁的树林中又冲出数十个刺客……