
王府的下人虽有疑惑，不过王府管教甚严，不会留敢随意编排主子的下人，所以散了后他们也都压下好奇心乖乖做事去了。东临女子为妻后虽大多会在生子前搬离丈夫主卧，但也有少数人会以身体不适、爱好清净为由搬离主居，只是旁人大多会觉得那是夫妻不和睦住不到一起想出来的借口，所以一般也很少有人这么做，不过云依的情况有目共睹，也没人会死盯着这点不放。

    王府即使是空置的房间也定期有人打扫，所以云依和萧逸云喝茶聊天的功夫新住的地方就备好了，萧逸云要送她过去，云依笑说道：“还怕我走丢了不成，这府上倒是只有王爷一人识得路了，嗯？”

    淡淡扫了云依一眼，萧逸云边镇定自若地推着轮椅出门边到：“流英居也很久没去了，正好一起去看看。”

    云依上前推着他的轮椅走着，现如今云依已经没什么大碍了，只是容易乏累，但问题不大，起码推着轮椅走一段路是没什么问题的。齐王府自萧逸云腿废后做了极大的调整，基本上想去哪都是可以推着轮椅走的。

    看到王府主人相伴而行、相谈甚欢的样子，下人原本还有些质疑王妃搬离主居的原因，说王妃要静养要搬出去他们不太相信，毕竟那是一个女人的荣耀，没有女人会为了养病离开吧，但看此刻他们走在一起的和谐样子，他们也不得不相信那种说法了，虽说难以理解，但那是最好的解释，毕竟王爷王妃的感情他们看在眼里，总不能是夫妻感情不和才分住两地的吧，他们才不相信呢，王爷和王妃处得那么好，说他们感情不和才有鬼呢，要不和早不和了，还能等到王妃为王爷鬼门关上走了一遭再不和？那也太说不过去了。

    流英居比较偏远，云依走了一阵有些累了就推着萧逸云到池塘边的小亭子里休息，随侍的青莲吩咐路过的丫鬟取来茶水糕点，云依刚下马车那会不太想吃东西，现在倒是有些饿了，拿起糕点细细品尝起来。

    萧逸云端着杯子看了她一眼，嘴角微弯，云依此时注意着亭子外边的风景没看到。萧逸云想起成婚后他们在一起吃的第一餐饭，这丫头那时吃饭的架势还是很吓人的，虽是早饭，但她吃的可真不少，他还没见过吃饭那么快、那么多的女子，不过之后她吃饭就正常了，不过与一般女子相比吃得也算多、算快的，不过倒也不失优雅，而且没有世家女子、官家小姐的娇柔做派，虽然东临不像安庆那般规矩那么多，对女子也比较宽容，但女子终究注重形象，吃饭上面还是很注意，都是小口小口的还不会多吃。

    吃完后云依就犯困了，看着掩嘴打呵欠的女子，萧逸云淡淡道：“回去睡吧，我明日再过流英居看你。”

    云依回去倒头就睡，醒过来时已经是晚上了，云依披衣而起，推门而出。流英居有一棵百年凤凰花木，那是第一批成功种植于盛京的凤凰花木，这府邸建成之初便把这棵设计在内，后来府邸在漫长的岁月中几经修葺、重建，这棵凤凰花木都被细心照顾到，没受一点损伤。轻踩上满地落英，云依抬头望着花朵虽已不多却在月光下越见妖艳的花木，云依突然感伤起来，她不是个伤春悲秋的女子，但在心里悲伤的此时此刻难免触景伤情，云依忍不住想起十日前的情景。

    十日前，当她再次从睡梦中醒来后她看到了趴在她床边睡着了的萧逸云，他的头颅枕在右手上，左手随意压在被子的边沿，如玉的脸庞上长长的睫毛投下淡淡的阴影，眼下的浅浅青黑和细密的胡渣显示了这男子这几天的疲累，云依看着熟睡的男子只觉得心里涨得满满的。

    虽然从鬼门关前走了一圈，虽然全身都还疲累难受着，可她却似乎没那个自觉，她想她喜欢上他了，不然她不会在那把匕首递向他颈间时心跳骤停，不会在看到匕首上泛着昭示着剧毒的幽光时还义无反顾地伸手去挡，不会在醒来后看到他安全而心安却不曾顾虑自己，她喜欢上他了，如此她所有的反常都有了解释，她对上他眼睛时加速的心跳、与他相处时的欢喜，原来都是因为她喜欢上他了。

    轻轻伸出手想去触碰他的脸庞，他却在她的手刚触到他脸颊时睁开了眼，他有些复杂地看着她尴尬的神色眼神闪动。云依想不管怎样她都是他名正言顺的妻，虽然有名无实，但总起码有名分在，大不了坐实了她齐王妃的身份好了。想到这云依理直气壮地抬眼看向萧逸云，却在对上他不知什么时候褪去复杂神色变得坚毅的眼神时卸了气，突然之间云依有些慌乱，虽不知为何，但她直觉一向很准。

    然后萧逸云和她说起了一个故事，一个他与另一个女子的故事，说他们的青梅竹马、两小无猜，说他们的想扶相持、荣辱与共，说他们的坚定爱情、互许终身。他说得细致，她听得认真。云依一直很喜欢他的声音，清清淡淡，如玉般温润。他很少说那么多话，即使他此刻说出的话如针般刺在她心上，即使心尖锐地疼痛着，她还是不舍得打断他。

    他怀念地说着，她含笑听着。直到他说完，看着她有些不忍，却随即敛去，他怀念过往时声音变得柔和不少更显动听，他没有说出那人的名字，却在每每说道那人时声音不自觉更为柔和，云依心想，原来他也是个可以温柔的人啊，可惜那种温柔不属于自己。云依听到自己用很平静的语调问他：“即使她背弃了你另嫁他人你也要守着你们的承诺等她吗？”

    萧逸云抿了抿唇，说道：“她不会背弃我，永远不会，即使嫁作他人妇也一定是逼不得已，便如……”

    “便如你娶我一般。”

    萧逸云看着云依没说话，云依却轻笑着说：“你我本就都明白，还有什么不好说出来的，本就明白的事还怕说出来会伤人不成。”伸出手拍了拍他的肩膀继续道，“你我都是如此，何必介怀。倒是你和我说这个做什么，还怕我欢喜上你不成？还是拿女人没辙，想向我请教怎么多吸引她注意？”

    “没有，只是想和你说说，你毕竟是我名义上的妻子。”

    意思是只能是名义上的妻，再也不能有其他了吗？压下心底的悲伤，云依扯着嘴角说：“不过是他人任意妄为的结果，何须在意这些，你我本就说好局势一定便嫁娶自由了，还说这些做什么，我可没你想象的那么小心眼，霸占了齐王妃的名头还这把自己当回事，容不下你的爱人。”

    萧逸云唇线紧绷，他不喜欢听到她这样说。

    “云依，当我妹妹吧，只要萧逸云活着一天，必保你安平。”

    云依笑得眉眼弯弯，欢喜地说着：“真的吗？你真的要认我当妹妹？太好了，我一直想要个哥哥的，小时候还天真地想要母亲给我生个哥哥来着呢。”

    萧逸云注意着云依脸上的表情，发现没有丝毫作伪的迹象松了口气，他伸手摸了摸她的头，脸上也有了笑意：“我也一直想要一个你这样乖巧可人的妹妹呢。”

    两人又说了会话，期间她像个没事人一样，聊了一会儿云依累了，萧逸云替她掖好被角，看她呼吸均匀了才起身离开。

    此时萧逸云心里大安，对于一个差点为他而死的女子他感激万分，却也惶恐，之前他就看出云依对他有意，如今又这般，他已有爱人，如何再许她情爱，所以百般思量，最后决定认她为妹，像亲生兄妹那般对她。他和云依相识不久，他又是这般境况，云依对他不可能有多少爱恋，极可能是大婚那天他的宽容打动了她所以她对他有了些许好感，不过也只是些许好感罢了，趁那感情还迷蒙的时候斩断它也不会有太大痛楚，这样做对谁都好。

    他是个做事果决的人，打定主意便实施了，结果看到云依没事人一样他安心了，他善于观察，一个人的细微表情都逃不过她的眼睛，确定了云依未被这事伤到分毫，他很高兴，他很喜欢云依的性子，能有那样一个妹妹他也很欢喜。至于云依为他挡匕首，他想必然是当时情况危急，看到匕首刺向他要害，她来不及多想，也没发现匕首有毒就伸手去拦了，与对他有多少情意无关。

    一向算无遗策的萧逸云其实还是失算了，云依并非无事，而是她太善于伪装自己，即使是眼利的萧逸云也看不出端倪。前世作为苏繁时她善于用冰冷的表情伪装自己，如同带着一张冰冷的面具，这一世，作为婴儿的云依就想她一点点大就开始板着张脸实在不好，况且已经决定一切重新开始，又怎么能被前世束缚、如前世一般面瘫呢，所以云依自小就开始练习控制自己的表情，尤其是怎么去笑她花了大功夫。