
刻意的改变使得云依在一点点大的时候就能像个正常小孩那般过活而不让人看出端倪，就连她那心细的母亲都没觉察到不对，那表情控制的功夫可见一斑，所以萧逸云自认利得很的眼睛这次不奏效了。云依在萧逸云说要认她为妹妹时云依整个人已经蒙了，虽然在和萧逸云看似正常地交谈着，她却如同灵魂出窍了一般仿佛有另一个自己在冷眼旁观他们的对谈。

    萧逸云一离开，云依就不可抑制地流泪，多久没那么流泪了，上次大哭还是在母亲走后悲伤难抑之时的事了，那时在这个世界的她三岁。云依想嘲笑自己两世都活了三四十岁的人了怎么还能为这种事哭，不就是失个恋吗，不就是…失个…恋吗。

    可是怎么办呢，还是好难受啊。前世喜欢的人是自己的养父，现世喜欢的人成了自己的哥哥，老天爷是在和她开玩笑吗，她是被诅咒了还是怎样。而且真的只是喜欢那么简单吗，如果只是喜欢，怎么会难受至此，前世当苏衍把林晓梅带到她眼前告诉她她会是她的母亲后，她心里闷得慌，很难受很难受，却远远及不上现在。

    不过是一个月不到的时间，凤凰花都未完全落尽的短短时间里这么就那般…爱上了呢。

    自那天大哭过后云依没再落泪，她像个没事人一样，像其他做妹妹的女子一般和萧逸云和睦相处着，回来后她搬出他的主居也是她踢出来的，她说哥哥和妹妹睡一间房终归不自在，又不是小孩子了，怎么还能兄妹同睡一室，然后她提出要住这个院子，萧逸云自是欣然答应。

    云依望着枝头寥寥几朵花朵，自嘲地想，其实前世和现世还是很不一样的，虽然都悲剧地爱上了不该爱的人，但前世她是在苏衍收养她后漫长的相处岁月中喜欢上他的，她本就知道无望，所以她虽然难过，却也早早接受，一切还好，而现在则是一向对感情不那么敏感的她才刚刚发现她爱上了萧逸云，还没来得及细细体味喜欢上他的滋味便被告知他要成为她哥哥了。

    那颗爱恋的心刚刚萌芽就被扼杀，还未恋爱便失恋，她感到深深的无力感，为了不让他有负担，她还要装作没事人一样，在他面前欢笑着、乖巧着，可心却在滴血，可越是心痛她笑得越欢，似乎只有如此她才能不情绪崩溃。她以前从不相信什么一见钟情，她信奉的是日久生情，可如今这般，她想或许是因为不曾遇到，一旦遇到，便如劫数般不可遏制地爱上了，再也逃不开了啊。

    回来后没多久云依就执掌了齐王府的府内大权，管家福伯将库房钥匙交给王妃时本来做好了长期教导她如何管理府邸的打算，他并非小看云依，而是云依三岁丧母，她父亲又是个沙场好手、管家教女却不行的主，连待她甚好的上官家的夫人也早早搬离，想必他家王妃在管理内府的事上要从头教起。

    不过让他意外的是，没几天王妃就把所有的事情上手了，甚至在有些有疏漏的地方做出了很好的改进措施，齐王府交给她管非但没有乱，反而越发有序。最让福伯满意的是云依还擅长看账，她掌家后花了半个月不到的时间把王府拥有的十多家商铺这两年的账以很快的速度查好，还揪出一个中饱私囊的掌柜，她把其他掌柜一起叫来，当着众人的面立威，其实也有其他掌柜也偷偷在账上动了手脚，只是数额小，云依想给他们一个改过的机会，不过敲打一下是有必要的。

    她指出那个贪得最厉害的掌柜的账本有问题的地方，使得一众人心服口服，那掌柜也死心认罪，不过云依先是用萧逸云的雷厉手段吓唬了他一番，看着他目无血色及其他贪污的几个掌柜额上冒出冷汗，她才慢悠悠地啖了口茶悠悠说道：“你这般行为本该打杀了了事，不过你为齐王府还是有苦劳在，看在你之前也为王府尽心办事的份上就饶你一命。来人啊，打十大板，就在这实行。”

    打完后云依又勒令他交出贪污的钱财。第二日那掌柜当着众多掌柜的面乖乖交出钱财时云依笑着道：“我派人一直看着你，你没有要携款逃跑的心思甚好，说明你有改过之心。不过你这般我们齐王府是不敢再用了，福伯，给他取五十两银子来。为齐王府尽心尽力十多年，若没有犯这事这银钱自不止那么多，这五十两就算是你的辞退金了，有好自为之吧。”

    那掌柜惊愕过后泪水顺着脸颊流下，他颤抖着唇磕了个头便被搀扶着离开了，福伯本觉得王妃太过妇人之仁，本想回头和王妃好好说道说道，但看到下面的掌柜或愧疚、或赞赏、或感动的神色他打消了这个念头，或许王妃如此做会更好。

    云依起身拍了拍衣裙，淡淡说道：“本妃知道这账本有问题的不止他一个，只是各位是齐王府栋梁，本妃看在问题不算大的份上就不多追究了，你们回去后好好把账本打理打理，不该是你们的银钱还回去这事便到此为止，如若实在不想交还那就别怪本妃不客气，到时候到官府里好好清算也是可以的。”

    “记着，那李掌柜犯的事本妃只容忍这一次，这规矩现如今立在这里，若你们还有人不以此为诫还敢再犯，可别指望辞退金了，直接到府衙里去说道。当然，若你们好好为王府办事，王府自不会亏待你们，从今天起，各位掌柜每月的银钱多十两，年底商铺盈利好的另有奖赏。好了，时间不早了，各位请回吧。”

    此时管家福伯十分满意，这恩威并施用得好，连他也忍不住赞扬。不过有一点让他有点郁闷，在王妃在府上获得上下一致尊重后，她对他提出以后众人不要唤他福伯了，改唤他福叔，原本众人不解，后来一寻思，福伯、福薄，那可不太好，确实该改，福叔、服输，服输未必不好，识时务者为俊杰嘛，总是比福薄来得好。

    后来大家觉得福伯年纪那般大了唤叔不太适应，而且一细想，福叔、服输，也不是很好，寻思了一下，福叔、福大叔、福大，嗯，就福大吧，人都说福大命大，这感情好，没多久，福大就被叫开了。福伯本被唤了十多年，突然要改福伯觉得很郁闷，可想到那不吉利的谐音便也没啥怨言，后来也没几天功夫便也适应了别人叫他福大，他本人也十分乐意，原本没想到福薄这一层还好，想到了还顶着福伯的称呼他自己也别捏，就这样也挺好。

    后来由盛京到整个大陆掀起了福伯改名潮，有钱有势的人家都喜欢叫自己家下人什么福啊财的，名字里带福的年龄还不小的还不少，齐王府出这一茬，人们也纷纷跟着把福伯这一称呼改掉。

    云依对此表示很好笑，倒不是觉得迷信名字不好要改掉可笑，毕竟在现代，也没人愿意取个不吉利的名字，更何况迷信这些的这个时代，只是她一听到福伯的名号就想到福薄的谐音，这么多人唤了那么久就没发现不妥吗，还是就是因为这么叫惯了反而觉察不出不对来。

    原本她也没想改福伯的称呼，毕竟别人都没计较她计较什么，她一个外来人能去计较吗，不过后来她执掌王府，福伯又天天跟着她眼前晃，看看在王府立威已足够便提了，没想到最后闹出那么大动静，不过对她没有多少影响就是了。

    从云依接掌王府内院开始，盛京不少贵女贵妇纷纷递上拜帖或请帖请她参加宴席，想云依一个蛮女哪能管理一个偌大王府的事务，简直笑话一桩，那些贵女、贵妇一个个就想把她叫来嘲笑一番，不过云依不给面子一律婉拒，就是当今圣上最为宠爱的嫡亲妹妹彩凤公主的请帖她也派人以府内事多抽不开身为由打发了去。

    彩凤公主一气之下上门找麻烦，口口声声说云依不识礼数怠慢了她，说她轻视堂堂公主其心可诛，齐王从书房赶来把她骂了一顿，说她不懂尊敬嫂子被人挑唆两句就如泼妇般上门骂人，没有一点大国公主的教养云云，之后把她赶出齐王府，勒令她不真心悔过前不许入齐王府。

    对着朱红大门彩凤公主面子里子都没了，气得牙痒痒，不过她怂她家七哥，不敢放肆，也不敢想怎么去找她七哥麻烦，这满腔怒火就都一股脑算在云依头上，愤恨地想着什么时候一定要找机会好好教训这个不知好歹的云家野丫头不可。

    那群人看云依多番推拒而且连公主也吃了闭门羹也歇了递帖子的心思，只想着等什么时候有机会了必然要她好看，别的不说，那生性娇蛮的彩凤公主第一个就饶不了她，何况她还惹了皇后，她别想一直躲下去。