
本来这边是训练地有一万多受训士兵对付那么几个刺客是不在话下的，但不少士兵都派去行宫守卫及去树林驱逐大型野兽以保证之后狩猎的安全，剩余的除了上场比试的精英和在场加油助威的三百名通过考核的禁卫军，其他的换地方继续训练去了，在场看比赛的禁卫军是在场下助威的，离看台有些远，离高高在上的皇帝的距离是最远的，而刺客选在了最让人意想不到的场合行刺，从树林里出来的还是从看台后面冒出来的，新晋禁卫军一时有些反应不及赶不及救驾。

    那些精英反应速度够快，倒是第一时间冲上来和刺客对上，但皇帝那边依旧吃紧，萧逸云蹙眉，随即吩咐潇峰等随行保护的都去护驾，这边只留了青莲，云依看了没说什么，他们这边刺客不多，她身边的人对付绰绰有余，但她依旧没让左清兄妹去护驾。

    刺客来势汹汹，但时间一长禁卫军都纷纷上来护驾刺客就不够看了，场面渐渐被控制下来，只剩几个刺客在负隅顽抗，一干大臣、贵族看场面控制住了都松了口气，云依也安下心来，不过她回头无意中对上皇帝看着这边冷酷无情的双眼心里一咯噔，此时几乎所有人的注意力都在那几个不死心的刺客身上，云依却下意识地开始搜寻。

    冷光一闪，云依在反应过来前就下意识地伸手握住尖刀，尖刀是青莲递过来的，或者说是假冒青莲的人刺来的，先是在包围圈后面等着刺客落败的比试第一的那个精英出其不意地拔剑刺向萧逸云，云依心里一惊，左清即刻拔剑去挡，青莲也拔出匕首准备出手，云依本该注意左清那边的战况，却眉头一跳看向萧逸云。

    此时青莲的匕首刚好递到萧逸云脖子前斜刺向萧逸云，云依抬手握住匕首，然后一脚把人踢开，左静也反应过来，立刻上前与她打拼，她突然卸了力站立不住倒在萧逸云怀里时刚好看到青莲被撕开的脸皮，看到那张陌生的脸，云依竟然还担心起青莲的去向。

    萧逸云看着怀里奄奄一息的人儿心里发慌，他即刻点了她周身大穴给她吃了解毒的丹药依旧不见效，萧逸云气愤万分，要杀他的人真是大手笔，在这么个日子发难，还有本事把他身边的人不动声色地换掉，青莲武功不是很高但身上毒物一大堆，想撂倒她不容易，早上来的时候青莲还是本人无疑，没想到她离开一会儿回来的时候竟然就换了人。

    今天气氛不太对，他和潇峰等人都只顾注意别的地方，没想到倒是让人钻了空子，那个易容冒充青莲的人倒也好手段，连同她站在一起的潇峰都骗过了。刚刚若不是云依，即使他反应快能躲过致命一击也必然会被刺伤，变故来得太快，就是他也反应不及，即使是躲过致命伤但匕首上涂了见血封喉的毒药，中了毒也是凶多吉少。

    他是立刻就给云依点穴喂药的，但效用不大，那解毒丸只要不是太厉害的毒药都能解，但很明显这毒不是那粒解毒丸能解的，只能拖延点时间，看着云依昏倒在他怀里，萧逸云一阵无力，为他而死的人已经太多了，这个不过是被当做棋子放到他身边让他不痛快的女子、这个明明和他不太相干的女子，如今也要为他送命吗。

    云依说感谢他的理解宽容，可她却从没想过若不是他，她又何需背井离乡嫁到这么一个处处针对于她的国家呢，这个又精明又傻气的丫头啊，在这之前他还在想着怎么让她死心，她之前也因着他的话和态度不快，怎么下一刻就能义无反顾地来救他呢，即使她不知道匕首上有毒，但一把尖刀在面前，这么就毫不犹豫地伸手来挡了呢？

    正在与刺客打斗的左清看到云依的状态顿时急了，招式越发凌厉逼退刺客，那人见成功无望便试图逃跑，转身却被萧逸风缠上，之前云依被那个李大人找麻烦时萧逸风本想帮忙，不过看弟媳对付他游刃有余便坐观好戏了，刚刚刺客袭来他去护驾了，弟弟那边他是不怎么担心的，可世事难料，这刺客做事全面，就是他弟弟那边也被算计进去了，此时看到云依为弟弟受伤情况不对便连忙赶过去帮忙。

    左清一脱离刺客的缠斗便立刻上前自怀中取出一枚丹药塞入云依口中，云依把药吞下后接过云依席地而坐为她运功逼毒。旁边渐渐没了动静左清也没管，只专心运功。一炷香的时间后云依吐出一口黑血倒入左清怀中。看到这，一直守在旁边的左静松了口气，立刻上前抱起云依然后向萧逸云行了礼便向行宫走去，左清起身擦了擦额头的汗随着萧逸云等人一起跟着妹妹的步伐。

    高台上的达官贵人都在皇帝发火吩咐人彻查后跟着帝后先走了，此时除了萧逸云、萧逸风和云依等人便只剩下负责调查和清理现场的官员和官兵。

    云依醒来后已经是三天以后了，祭祀节刚好结束，皇帝认为不应该被刺客破坏祭祀节，一则不吉利，二则不能被一干刺客吓得不敢继续节日，那样有损皇家威严，所以众人休整一天，同时加大防护力度，之后典礼继续。如今众人在进行着篝火晚会，庆贺祭祀节的圆满结束，虽然期间发生了一点小插曲，不过并不影响众人欢庆的热情。

    云依醒来后极不舒服，好不容易睁开了眼睛却使不上力，也一时没想起发生了什么，直到旁边伸出双手将她扶起给她背后垫了个枕头让她坐着时她才想起发生了什么，她急急抓住那人伸回去的手担心道：“你没受伤吧！”

    抓着自己自己的手苍白、冰凉而无力，却让萧逸云觉得那双手的温度直达内心，灼烧得他微微一颤。他反手握住这个为了他在鬼门关前走过一圈好不容易挺了过来却只顾关心自己的女子的手用力握了握，温和道：“我没事，没受一点伤，你救了我，现在要好好休养的人是你。”

    “青莲，王妃醒了，你来给王妃把脉，左静，去把热着的粥和汤药端来。”

    外间候着的两人听了激动地应了一声，谢天谢地，总算是挺过来了。

    “青莲，你没事，真好。”

    在给云依把脉的青莲抬头对着王妃温和笑道：“托王妃的福，青莲自小与毒物打交道，身体也比常人能抗毒，有人把我迷晕后把我拖到林间想毁尸灭迹，没想到我其实一直醒着，反被我趁其不备毒死了，不过我一时没能完全解毒，那群人的毒厉害得很，等我解了大半的毒总算能赶回去时……”青莲顿了顿，有些哽咽地跪下道：“属下不才被人所掳让人有机可乘，差点害了王爷和王妃，请王妃责罚。”

    本来她一回来就向王爷请罪，王爷说当务之急是救治王妃，至于责罚，等王妃醒来后再做定夺。幸好王爷在王妃中毒后封穴喂药拖延时间，也幸好左清身上有解毒圣药，否则王妃只怕是神仙难救了，即使如此，由于毒性过于强悍，王妃身体依旧受损，这几天高烧、低烧交替，如果今天还醒不来只怕也是救不回了，如今终于醒了，真是阿弥陀佛阿弥陀佛。

    云依醒来后精神不佳，喝了点粥后又喝了汤药，不多时就又睡下了。萧逸云这几天一直守在这里，云依一有不对就立刻唤来守在外间的青莲，亲自给她换药、喂药，此时她醒了他也放松下来，一时间困意袭来，就着椅子趴在床边就睡了。

    隔天大部队开拨，萧逸云以云依身体虚弱不宜上路需留下静养，而他要照顾她为由留了下来，皇帝说了几句慰藉的话，又赏赐了些东西然后带着人浩浩荡荡地走了，目送着队伍萧逸云眼神暗了暗，然后转身回了行宫。

    十天后萧逸云才带着云依回府，人刚到，皇帝那边的赏赐也到了，赐了不少补身体的好东西，来传话的公公说在行宫条件受限，如今回到都城要好好补偿，皇帝会派人尽快查出凶手给齐王府一个交代云云。

    回到王府，云依第一件事竟然是换房间，下人也虽不知王妃救王爷的具体情形但也是知道她舍身救王爷的事的，原本下人都认为王爷、王妃伉俪情深，如今又出了这么一件事，王妃在王妃的地位必然更高，这次回来王妃该能掌权成为王府真真正正的女主人了，没想到这一回来竟然是搬离王爷主居，是不是弄错了什么。

    正当众人面面相觑、窃窃私语时管家召集了王府下人，告知他们王妃需静养，搬至流英居，闲杂人等不得打扰，等王妃身体养好后，她会接掌王府大权，所有人须得谨言慎行，之后选了几个细心稳重、嘴巴严实的丫鬟派去照顾王妃，然后才叫众人散了。