
为防万一，萧逸云在收到耶承攻打盆满的消息后便开始做准备。萧逸云的封地在云州，他十七岁封王，是众多兄弟中第一个封王的，父皇宠爱他，封王后并未让他久居封地，打仗外的时间他都是呆在盛京，父皇去世后，大皇兄即位，他也把他留在盛京，不过与父皇的宠信不同，新皇即位后怕他篡位便把他留在眼皮子底下。

    他的黑骑军是他在父皇赏赐的暗卫及在军中培养的衷心于他且武功颇高的军士，是精锐中的精锐，父皇察觉自己身体有异后，在他胜仗归来时宣布这支军队成为他的私军，除了齐王萧逸云授意，否则不受任何人的支配，就是他这个当皇帝的话他们都不需听，他们唯一的主子是萧逸云，任何人也不得废除他的这支黑骑军，除了盛京须得帝王首肯黑骑军才得入内。

    东临其他地方他们来去自如，但黑骑军的规模最多只得三万，不可再多。如今萧逸云的黑骑军一共有两万三千多人，除去专门负责打探、暗杀及隐于云州各地维持云州秩序的外能跟着去打仗的军队不超过两万二，他的黑骑军虽则骁勇，面对三倍于他的兵力皆敢正面相对，但面对五倍以上兵力时，若是不依靠其他而是正面交锋，则必败无疑。

    像耶承这样将士体格强悍的以一敌二决不在话下，但打仗讲究天时地利人和，以少胜多的神话并不是那么好书写的，以不多于七万人且其中一大半都未必敌得过同等数量敌人的军队去打二十万人，一不小心就是全军覆没的下场。

    这两万多黑骑军一直都是众多兄弟嫉恨的对象，那样的宠信是所有人望尘莫及的，他们可以有私军，但若不得帝王允许他们哪能光明正大的拥有，即使光明正大地拥有了，又有谁能保证帝王不会忌惮之下随便按个罪名收了过去，但萧逸云的黑骑军不同，那是不同于任何军队的特殊存在，是不管他齐王变得如何都是他坚强的后盾，谁都夺不走。

    不想萧逸云有这张护身符，便唯有、毁灭，萧逸云很清楚的知道，让他带着黑骑军去打仗，只怕永盛帝是想斩草除根，把他和只忠于他的黑骑军葬送在盆满。萧逸云眼神阴暗——可惜一切都只能是徒劳，呵呵，大皇兄，弟弟怎么可能在同一件事上栽第二次跟头呢。

    耶成军队大营。

    “混蛋，就怎么几万军队，我们十万人竟然到现在还没打下，你们手下的都是饭桶吗？养你们有什么用，啊？”一个体格健硕的皮肤黝黑的男人气愤地吼着，手下的人一个个低下头大气都不敢出。那大个头缓了口气但依旧口气不善地问道：“派去埋伏盆满援军的呢，那边有什么动静。”

    “回将军，我们在盆满援军必经之路上做足了准备，但没有任何动静，盆满是不是打算放弃这座城池了？”

    “怎么可能，这铭城易守难攻，一旦攻破便再也没有阻挡我们进攻盆满都城盆京的步伐了，他们怎么可能放弃这里，再等等吧。”大个子将军自信满满地判定道。

    “我看未必？”

    高个子皱眉：“哦？那夏先生有何高见？”

    “若盆满派南边的援军来，援军早该到了，但我们收到的情报说那小皇帝听从他摄政王叔父的话已经派其他城池的军队前来援助，过了这么久还不见人影，只怕那只是摄政王投出的假消息混淆我们的视听。铭城虽重，终究抵不过盆京，趁我等攻打铭城时调遣可用兵力集聚盆京，若铭城城破，则盆满背水一战，熬到东临援军到则胜利有望。铭城是盆京北边最后一道防线，铭城将士如今只怕是抱着必死的决心守城，破城虽是时间问题，但万万拖不得，大将军，速战速决吧。”夏子厚分析到。

    “夏先生所言有理，赵将军，准备一下，我们今晚全力破城。”

    东临军队大营。

    “王爷，前方急报，铭城破了。”

    “什么时候的事？”萧逸云眉微皱。

    “回王爷，七日前…就、就破城了。”

    “砰！”萧逸云一掌拍在桌案上，气怒道：“七日前破城今日才来报，前去打探的人都是干什么吃的。”

    小兵单膝跪着，头低垂，不敢发一言。

    陈程温言道：“王爷莫要置气于他们，现如今特殊时期铭城附近必然戒严，想传递消息只怕是难上加难。况且耶承突然发难，之前我们也没把它放在心上没有花大心思安插人手，战争开始安排人进去打探实属不易，消息难传递过来也是正常，王爷莫要过于在意。”

    哼，还以为自己是一年前的战神齐王吗，腿废后就是废物一个，黑骑军跟着荒废了一年多，再骁勇能干的军士也抵不过士气的低落、将领的无能和长久的安逸，黑骑军，哼哼，早已不是当年的黑骑军了，如今的黑骑军不过尔尔，打探消息虽说不易但不是很难打探到的消息都拖那么久，黑骑军终究是没落了，皇上终究是过于高看、过于忌惮他们了。

    报信的小兵退下时抬头撇到陈程眼里的蔑视，转头无声笑开，一个一直以来都没有真正了解过黑骑军的实力且自以为是的人，小小的戏码都能骗住，呵，等着黑骑军大显神威的时候吓破胆吧。

    千里奔走，总算在半月后抵达邺都，出发时萧逸云已经下令边境调兵三万到邺城会和，萧逸云出发之后立即下的令，驻扎边境的军队离邺城极尽，他们到时边军却还没到，一天之后边军姗姗来迟，领头的将领还悠哉而随意地和萧逸云见礼，一点没把萧逸云放在眼里。

    萧逸云淡淡一句“军令如山，违军令者斩，把这个什么将军的拖出去斩了”，这一下骚动不小，三万边军嚷嚷着“将在外军令有所不受，他们只是晚来一天不至于要砍人，若是要砍大家一起迟来有本事就一起砍”，没人看清萧逸云是怎么出的手，寒光一闪，那个还在一旁含笑看戏的将领和带头闹得最凶的那个士兵就被钉死在同一把剑下，一时间全场鸦雀无声。

    听闻东临齐王萧逸云文武双全、用兵如神，他的战绩为人津津乐道，但很少有人知道他的武功有多高。毕竟打仗不是一个人上场砍西瓜一般单凭一人就能灭掉敌方所有人，就算是砍西瓜数万个也不是单靠一人就能成事，所以人们谈起战神王爷时很少有人关注他武功有多高，而是战术有多神。

    在场的边军对萧逸云武功如何没啥概念，对他用兵如神兴趣也不大，在他们看来一个没落的皇室中人、一个不被帝王所喜的落魄王爷他们不必理会，被拉过来去陪打仗不过是陪着去送死，管你之前战功多么显赫，今时不同往日，再用兵如神这场仗也不可能赢，他们不想跟着去送死，找点麻烦说不定这个腿废之后喜怒无常的王爷会一气之下将他们遣回，那他们倒是能捡回一条命，至于他发怒，他们可不怕，以前他得先皇宠爱他们惹不得，现在没人庇护还失去作为将领的身体条件，面对三万士兵，看他能怎么办，看他敢怎么办。

    结果让所有人震惊了，尼玛这样的武功可以去江湖争当武林盟主了，还有他不是应该被我们的气势吓到吗，为毛他一声不响地就把人杀了，可怜的赵副将，脸上还挂着得意地笑呢，就这么死了，连惊讶的时间都不给，太残暴了。

    在士兵骚动前萧逸云开口了：“今日耶承攻打东临庇护之下的盆满而东临不管，其他依附于东临的小国该如何看待我东临，又有谁还愿意依附东临。作为东临将士这是你们愿意看到的吗？再者，今日耶承攻打盆满无事，明日说不定就把主意打到东临，你们愿意助涨耶承的气焰任他们任意妄为吗？耶承与东临还有天险屏障，盘满与东临却是一体相连，你们愿意把自己毫无遮蔽地暴露于野心勃勃的耶承之下吗？”

    看着有所触动的士兵，萧逸云勾起冷笑望了一眼士兵们下意识看向的那人，一向清淡的语气染上几分激情：“觊觎我河山者，杀无赦！”

    士兵中有人开始跟着喊，一个、两个，越来越多，声音越来越大，最后士兵们丢掉迟疑，高声呼喊。

    “觊觎我河山者，杀无赦。觊觎我河山者，杀无赦……”

    回到帐中，萧逸云坐于桌案前手指有节奏地击打着桌面看着眼前的人。士兵直率，容易被煽动，他们这次撇去军令行险招，必然是有人带头，那个副将是个玩不了心机的，有此一事必是下面的人献的计，看士兵的反应应该是与眼前的人有关，即使无关也无妨，看得出士兵很信任、依赖眼前这人，所以有必要敲打敲打。他治下可容不得爱挑事的人！

    刚刚他一番言辞动情晓理，加上即刻安排的混入那群士兵的带头喊口号的人，终是煽动了他们，但还不够，不能再给人误导他们的机会了，粮草将告罄，朝廷是不指望了，自己的人在路上也遇到了不少麻烦，粮草会耽误不少时日才能到，此时不能再出岔子了，还有个等着惹事的兵部侍郎在，面前之人在军中的影响力自己不能利用也万万不能被陈程利用了。