
与平日不同，萧逸云一身黑甲一身肃杀，当他出现那一刻云依的眼里便只装得下他一人，当他冲向敌方大将砍下他头颅时她只觉得天地间都安静了，只剩下他和她，其他她什么也看不见，什么也听不见，明明离得那么远，她却觉得他就在眼前，在她眼里高大的天地间只容得下他。

    云依凭借高绝的轻功和高超的易容混入盆京城楼观战，他本假装一个小小士兵隐在在城楼上指挥军队的盆满摄政王后面，萧逸云出现后她不自觉地向前挪步。摄政王看到一个小兵莫名其妙地无声无息地走到他旁边顿时警铃大作，这小兵气氛太诡异，而且他身边不是什么人都能出现的，他自小过目不忘，他身边可没有这号人物。

    一个眼色过去，旁边的护卫刀剑就架在了云依脖子上，云依此时还不自觉地与萧逸云对视着，毕竟离得远，萧逸云耳目因练功的关系比常人好很多也无法看清云依的表情，但那把架在云依脖子上的剑他可是看见了，他满眼寒霜，身边在热血打斗的人突然觉得温度降低了不少，顿了一下，与对手大眼瞪小眼，嗯，幻觉，继续开打。

    直到脖子上传来些微刺痛云依才回神，只听得身边一个冷冷的声音问道：“你究竟是谁，敢无视本王的话，不想活了是吗？”

    云依微微侧头看向盆满的摄政王，那个扑克脸脸上染上了怒意，估摸着是之前问话云依忽视了，这个骄傲的男人难以忍受被人忽视的滋味所以火大了。

    云依淡淡笑道：“摄政王不必在意，我是东临齐王妃，来盆满找寻夫君罢了。”

    一干人满眼怀疑地看着他，一个面貌普通的男人是齐王妃，哈哈，还有更夸张的笑话吗。

    云依丢开头上重重的头盔任一头长发飘散，然后将脖子上的剑推远一些摘下身上重重的盔甲露出里面的月白色长袍，最后才揭下与萧逸云第一次见面时戴的人皮面具再回眸一笑，在所有人看着她行云流水的动作愣神在她摘下面具后更是被那一笑晃花了眼时越上城墙然后跃下。被云依的笑容迷了眼的摄政王第一个反应过来伸手去拉她，却只触到一片衣角。

    萧逸云看到她跳下来时也是一惊，但看她翩然而下的身姿他知道她必不会有事，但随即放下的心又提了起来，这里是战场，刀剑无眼，以云依算不得多好的武功不小心伤着了怎么办，看着混乱的战场，萧逸云纵马朝云依奔去。

    云依落地后又是几个起落到了萧逸云跟前，萧逸云勒马停下，深深地看了她一眼朝她伸出了手，云依绽开笑脸，握住他的手跃上马背，萧逸云将她面朝自己揽在身前，云依紧张地伸手抓住他的衣领抬眼望向他，萧逸云将她的头按在他胸前，冷冷道：“不要看”。

    是怕战场血腥吓到她吧，云依淡笑着窝在他胸前听着他沉稳的心跳，只觉得心不停地沉沦、沉沦……

    萧逸云，萧逸云，你可知我来时路上多担心你的安危，即使知道你不会败，可看不到你那颗心始终落不到原处，如今心安了，但这心早已不是我自己的了，这世上再也找不到一个人能让我迷恋至此了。萧逸云，我究竟要怎么办才好，究竟要怎么才能不那么爱你。

    这场战事来得快去得也快，前前后后不过两月，这是大陆有记载以来牵扯三个国家且军队人数庞大却最为短暂的战事了，可以想见这件事传开又会是怎样一段为人津津乐道的传奇。人们必定会赞扬萧逸云的用兵如神，连着他之前的战功，这个年代的战神除萧逸云外还能有谁担得起，即使腿废了，战神依旧是战神，上到战场，依旧无敌。

    其实在云依看来这场战事像个梦般不真实，才开打就迎来结束，她早早动身来看看是不是有能帮到萧逸云的地方，结果来了就看到一个完美的收场，完美到云依都忍不住怀疑这场仗是不是真的存在过。倒像是一场孩子间无伤大雅的玩闹，有了些矛盾，但小打小闹闹过就算，或者是三个国家闲来无事搞个军事演习供上位者逗逗乐子。

    当然，错觉依旧是错觉，云依很清楚地知道这是一场真正的战争，虽然耶承来势汹汹，但萧逸云这边可谓占尽天时地利人和，不管是少了船只还是东方九那一环出了错，战局就可能完全不一样了，这从开始就注定是一场速战速决的战役，有些仗一打好多年，而有些仗就是很短，虽然这场仗真的短得过分。

    云依来盆满为了避开耳目免去不必要的麻烦身边只带了一个武功极高的护卫，其他人一律留在盛京，为了不被人发现踪迹她甚至切断了与其他人的联系，除非她主动，否则别想找到她，就连萧逸云派去接应云依的人都没碰上云依，当然云依那时也不知道萧逸云派人去接她的事。

    到了盆满两人见面后，在人前萧逸云压着火气，只是对上盆满摄政王等人时说话含枪夹棒的暗讽他们欺负手无缚鸡之力的女子，盆满摄政王也不是个好相与的，但这次倒是乖乖挨批了，不过心里难免咆哮：尼玛这哪里是手无缚鸡之力的女子了，她哪里手无缚鸡之力了，从那么高的城墙上跳下去还没事连本大爷都做不到，别是你妻子就这么护着好吧。虽然内心崩溃，但面上还是一派扑克范，客气几句后让人带着他们去休息，自己则回房砸东西去了。

    到了盆满安排的地方，萧逸云没有理云依，云依不怕他质问不怕他教训但受不了他的不理不睬。云依抱着缴枪不杀的心态主动认错，奈何萧逸云雷打不动只专心做着自己的事。云依咬牙豁出去了，想着前世电视上看到的犯了错求得哥哥原谅的软妹子的样子决定试试看撒娇有没有用，她从背后弯腰环住端坐于椅子上的萧逸云那宽厚的背，头枕在他肩上，脸颊贴着他的脸颊蹭着，软软糯糯地说道：“好哥哥，别生气了好不好，是依依错了，你原谅依依吧，依依以后再也不敢了。”

    萧逸云在云依环上自己时身子一颤，下意识地想把人震开，他一向不喜与人有身体接触，即使是云依也不例外，但在云依暖暖的脸蛋贴上自己脸颊时他顿觉心软，甚至在想要是刚刚没忍住震开她伤到了她心疼的还是自己，听着云依第一次在他面前用这般声音说话，他再多的气也发不出来。萧逸云叹口气，道：“你先松开再说。”

    “不，你不答应不生气我就不松。”云依手紧了紧，死活不肯松手。

    萧逸云无奈地笑了，他倒是从不知道这丫头还会耍无赖。

    “好，我答应你便是，可以松手了吧。”

    “真的？”

    “真的。”

    “太好了，我就知道你最好了，你是天下最好的哥哥。”说着脸又在萧逸云脸上蹭了几下才放手。

    萧逸云让她坐在自己面前正色道：“云依，其实我们之间谈不上原不原谅，只是自己的安危你自己要多注意几分，我知道你是个能干的，但智者千虑必有一失，不管你多聪慧也难免会有意料不到之处，不能轻易把自己暴露在危险之中明白吗。”

    看着云依低头抿唇的样子萧逸云心更软了，他伸手摸了摸云依的头：“依依，我并没有怪你的意思，只是这世上我在意的人不多，我不希望我在意的人受伤。”

    云依抬头看着他，眼里是满满的动容。萧逸云将她被风吹乱的发理了理，叹道：“傻丫头，以后别再意气用事了，不管出于什么目的都要把自己的安危放在第一位。”顿了顿，萧逸云有些别扭地道，“以后不要这样明白了吗，即使我是你哥哥，男女大妨也不可忽视，以后还是注意些。”

    云依想到自己刚刚豁出去做的好事也忍不住红了脸，做的时候凭着一股气倒也没觉得有什么，事后再说起来就忍不住害羞了，连她自己都有些不敢相信她刚刚真扑上去抱住萧逸云撒娇了。看着云依羞红的脸，萧逸云更不自在了，他握拳在唇边轻咳两声以掩饰尴尬，然后打发云依自己爱干嘛干嘛。

    云依捧本书看似认真地看了起来，但眼神却忍不住往萧逸云那边飘，更确切地说是往他腿上飘。在城楼上看到萧逸云策马而来时云依能很清楚地听到自己的心跳声，那一刻天地都为之失色，那般潇洒恣意的姿态，那般天地皆在脚下的风流深深印入她的眼、她的心，那时她脑子里不可抑制地生出一个想法，她想让他站起来。

    对于一个腿废的人，若不是凭着高深的功力无论如何都是不可能骑马那般奔驰的，但即使是他萧逸云那般骑马也是不易，那样太费心力了，她想他能真正纵马奔腾，想他能够站起来，虽然他可能不在意，但她想让他不再活在别人异样的眼光中，可以堂堂正正地、潇洒恣意地活着。