
自耶承攻打盆满的消息传来，云依就有不好的预感，她就猜到永盛帝不会让萧逸云好过，这么件事推到萧逸云身上可以预见，但她依旧抱有几分侥幸，如今看来还是躲不开啊。

    “左清，事情比我们预想得来得快，传信小五，让他的人加快进程，务必在王爷到邺都前把东西交到他手上。”

    “是。”

    “等等，还是让小五亲自去督办，你也收拾下，随行出征，保护齐王。”

    左清愣了愣：“是。”

    左清转身去办事，云依却依旧不安，那个守将怎么会恰在这个时候被毒死，若是耶承的人怕东临出手就先下手为强的话，不是应该在大军出拨前把人毒死，那样不但可以让守军大乱，还能更多地拖延东临派援军的时间，这么急着让守将死，像是上赶子逼盛京早点重新派人去应对一样，只怕这守将之死是为了逼另一个人上战场。

    若她猜的没错，那个高高在上的男人就是这件事的主谋，想利用这场战争除去眼中钉。被上位者这般算计，即使萧逸云强悍也未必能全身而退，萧逸云那双腿就是最好的证明。

    虽然她不知道内幕，但据她父亲所言，当年那场仗，眼看着必败的战事突然迎来转机他虽高兴，但里面处处透着古怪，直至他打退了东临军队他都有些反应不及。她父亲那边没有什么有效措施应对，问题只怕是出在内部，云依推断应该也是永盛帝干的好事。

    当时她就对永盛帝嗜之以鼻，一个为了私利而对带兵打仗的将领出手弃战场数万己方将士性命于不顾，那般小心眼的帝王真真叫人看不起。相较于不靠谱的帝王，即使重伤在身却仍旧上战场指挥那场战争夺得最终胜利的萧逸云就令人钦佩多了，虽然他是敌国人，虽然他最后依旧打败了父亲的军队，但他们输得其所，父亲回来后虽败了很失落，却在提到萧逸云时大呼与他交手过瘾。

    云依和他父亲想法一样，在战场上面对敌人什么手段都不为过，但自己人背后捅刀子他们就极度看不起了。

    云依站在窗边手指轻抚嘴唇，她陷入深思中便会习惯如此，萧逸云来时看到的就是这一幕，云依长得本就美艳，夕阳为她染上了一层光晕，她站在窗前静静沉思的模样美得如梦似幻，云依这般认真的神态加上极富挑逗性的行为吸引人极了，那在粉嫩嫩的嘴唇上摩挲的修长手指更是让人浮想联翩，定力差的只怕要忍不住冲上前一亲芳泽了，萧逸云看着也有些移不开眼，对美的事务人总会多几分欣赏，即使萧逸云也不例外，他有些骄傲地想，不愧是我认的妹妹，怎么看怎么美，他眼光还真好。

    萧逸云看她想事情想得这么投入连他轮椅的声音都没能惊动她，他倒想看看他不出声她会多久才能发现他。于是便让一刻钟后办完事来找萧逸云的潇峰看到那样一副情景——王妃在窗内静静沉思，他家主子在窗外默默相望，潇峰不懂诗词书画不知道怎么形容眼前的画面，只是觉得很美好，如同一幅意境甚美的画。其实他家主子和王妃在一起时时常让他觉得入了画，就连第一次遇到王妃时王妃男装打扮他们两人站在凤凰花木下都是那般和谐。

    潇峰站了一会儿发现两人都没什么动静而他有事禀报，虽不忍打破这氛围还是硬着头皮上前了，刚走到主子旁边他就愣住了，主子满眼温和，冷峻的脸上也是一派温和，就连嘴角都微微上扬着，那般温情的主子，他只在主子面对茵茵小姐时看到过，若不是知道主子对茵茵小姐的感情有多深，此刻他必然会认为主子喜欢上了王妃。

    潇峰被自己的想法吓到了，他微微甩头，暗笑自己怎么会有这么荒唐的想法，主子不过是当王妃是亲人所以温情了有些，他怎么会想得这么偏，主子爱茵茵小姐成痴，哪会对旁的人动心呢。甩开心中的异样，潇峰轻轻换了萧逸云几声，萧逸云回过神来后他对着萧逸云耳语一番，萧逸云点了点头，抬头看了蹙眉陷入更深沉思的云依一眼，转动轮椅离开了流英阁向洛梅居行去。

    大军第二天一大早开拨，萧逸云一大早就出门了，天还未亮，萧逸云想云依这时候还在睡便吩咐下人照顾好她然后准备出行，谁知临上马时云依来了，他昨天去时她没发现他，后来左静和她说了，她估摸着萧逸云可能晚点会再来，毕竟第二天人就要走，一切都太过匆忙，他又事也只能当晚交代她了，可是她左等右等都没等到人，想差人去问问时看天色已晚怕耽误他休息，最后只好作罢，今天她又早早醒来，赶紧洗漱出来正好赶上要出门的萧逸云一行人。

    “依依怎么起这么早，你起床准时，本王还怕吵着你不愿让人唤你。”

    “云依只是想送送爷，还有一件礼物请王爷收下，另外还有一事相求也请王爷务必答应。”“这样，那先说说你的请求，本王在考虑考虑要不要收你的礼物吧。”

    云依从左静手中取过包裹打开，拿出里面的一件大貉展开，精致而极衬萧逸云的大貉让萧逸云眼前一亮，他接过细细抚摸着那件一看就暖和非常且做工精细、图案做工无一不可心的大貉心却微沉，他年少出征前茵茵也给他做了一件大貉，这些年他一直穿着那件，虽然这件更好他更满意，但他并不想穿另外的。不过不领情只怕云依会伤心，他转念一想，妹妹和爱人赠衣意义不同，这是云依的一片心意，哪怕不穿收着也是好的。这般想着，却挑眉看向云依，似在询问她是什么意思。

    “这大貉是我闲来无事缝制的，花了我不少心思，本打算过年时送你做新年礼物，只是你这时候出征应是赶不及回来过年了，所以这礼物提前送了，你不收也得收。”

    有些霸道而又委屈的言语，撤去了所有敬语，让本就没打算拒绝的萧逸云更是说不出半个不字。萧逸云伸手接过大貉交到随军出发的青莲手上，淡淡问道：“礼物已经收了，说说你的请求把。”

    左清此时走上前，云依指着他说：“左清是云依的护卫，之前也在家父手下历练了不少时日，若不是为护云依现如今只怕是上了一心向往的战场了，云依想请王爷此次出征带着左清让他一偿所愿，在王爷手下想必他能学到更多。”

    萧逸云没想到云依竟是有这般请求，他知道云依这么说只是场面话，她是担心他的安危才让武功高强的左清跟着的，她的这份心意他感动万分，但他不能带走左清，她也需要人保护，他看向云依，云依似是知道他的想法，她朝他微微摇了摇头，看着云依满眼的坚持，他终究败下阵来。

    “好，本王收了你的大貉，自是该应了你的请求，本王应了。”

    云依福了福身：“谢王爷。”

    永盛帝命萧逸云带着他两万黑骑军到边境接手驻边军队前去援助盆满，兵部侍郎陈程为监军，出发前永盛帝一副哥俩好的样子拍着他的肩说等着他得胜归来一起喝酒，说边境十万人加这边的两万大军联合盆满的军队对付耶承二十万大军别人不成但他出马一定没问题。

    萧逸云谢恩后离开，明白人却看着他的背影摇头，虽说邺都有十万军队，但援救盆满哪能全部人出动，还得调派人手守城以防其他国家趁虚而入，能抽出个三四万，撑死了抽出五万，带着至多七万人去支援盆满，盆满虽然自己也有好几万军队，但东南方的和守卫国都的军队是不可能随意调出的。

    真正能和萧逸云的军队并肩作战的盆满军队也不见得有多少，盛京离盆满距离可不近，等到萧逸云赶到，这仗打到哪了还是未知数，就现在情况看来，应该能打到都城了，其实打到都城还好一点，盆满会举全国兵力背水一战，再有萧逸云的援军助阵还是能赢的，只是他们撑得到那时候吗，若是在那之前破城，萧逸云不及时撤回，只怕自己也要赔进去，唉，一切看天意了。

    三军未动，粮草先行。萧逸云出发时永盛帝却拨出的粮草却只能勉强撑到他们到达边境，永盛帝万般无奈地说着粮草的紧缺暂时拨不出那么多，但他已吩咐各地征集粮草，会尽快征集让他无后顾之忧。

    那话说得情真意切，可只要不是傻子就该知道国库充盈的东临这年即使收成不算好但怎么也不至于拿不出那么点粮草，就是数百万军队他们东临都能养得起，何况东临军队没那么庞大，就这么些军队怎么可能拿不出足够的粮草呢。

    萧逸云并没有为此露出丝毫不满，但他不会坐以待毙，他这两万多黑骑军自是不在话下，只是若朝廷故意连驻边军队的粮草都扣留，他要应对起来怕是有些麻烦。