
一滴冷汗从那个小将的脸上滑落，在萧逸云都不得不赞叹这个小将的忍耐功力一流时那个小将终于撑不住那种安静而诡异的氛围，率先开口道：“不知王爷唤末将前来所为何事。”

    “本王不喜欢和人拐弯抹角，本王问你，这次士兵闹事是否是你的主意。”

    小将叹了口气，承认了。

    “为何要怎么做。”

    沉默一阵后，小将抬头，双眼有些发红：“我不能看着我的兄弟给人陪葬！”

    “呵，倒是个看的通透的，可惜有一点你弄错了。本王问你，你们为何从军。”

    “保家卫国，为国为民。”

    “好一个保家卫国，盆满位置特殊，对东临意义非凡，若不是为信守承诺也为了不寒了其他依附东临的小国的心，东临宁愿自己收了盆满也不会给他国机会，如今支援盆满，难道不是为国为民？”

    小将咬牙道：“派兵增援确实是对的，若单单是如此，末将无话可说，但如今这分明不是为助盆满而出兵，我们可以马革裹尸、为国战死，但不能成为政治的牺牲品，就这般无意义地陪葬！”

    “哦？你就知道我们出兵必定是毫无意义，我们即使去了盆满覆灭的结局也不可改变？”用盖子佛开茶上细末，萧逸云悠然自得地喝了口茶后淡然开口，语气清淡，眼神却是犀利坚定，“这场仗不会无意义，任何上战场的将士都不会白白牺牲，这场仗萧某不敢说必胜，但也绝不可能必败，本王会把一成把握的仗打到十足的胜利，莫要小看本王的黑骑军，也莫要小看自己的兄弟。”

    小将张了张嘴想反驳，但看着眼前男子坚毅的眼神一时说不出话来。萧逸云战神王爷的威名仍有余威，虽说他如今已是个废人不能上战场杀敌，但他的智谋仍在，只是他后来在战场上在一场眼看就要胜利的战事中突然中毒最后废了腿，若说没有自己人在背后捅刀陈闯无论如何不会相信，若说是谁动的手脚，那必是与那个高高在上的人脱不开关系。

    他是军人，只想纯粹地打仗，不想牵扯进皇室的实非阴谋中，所以对耶承之战，他才会想带着弟兄们避开，反正皇室也不会真的把盆满让给耶承，最可能的做法是利用耶承毁了萧逸云和他的势力，然后再举兵攻打占了盆满的耶承，到时候东临可以光明正大地占了盆满，北地苦寒，他们未必会再打过去，但必会让耶承也成为附属小国，所以就干看着吧。

    可如今看着萧逸云笃定的眼神，他浑身一震，他什么时候也和那群躲在武将背后的文人一样只考虑得失没了血性了，况且萧逸云谋略出众，腿废了照样指挥战事，他已经吃过自己人一次亏了，哪还会傻傻地再任由别人牵着鼻子走？这般缩手缩尾还对得起自己陈闯的名字吗？

    是啊，作为将士，不上战场杀敌还有何存在的意义，就算马革裹尸又如何，这世上再也找不出比黑骑军更为出色的军队了，难道真的要眼睁睁地看着他们毁灭而无动于衷吗？想到这里，陈闯不再犹豫，对着萧逸云单膝跪地，坚定道：“愿为王爷效犬马之劳！”

    “回去安抚好你的兄弟们，看得出来他们极信赖你，若边军全力配合，这场仗胜利的可能会达到三成，至于剩下的七成，由本王负责。”

    “那盆满那里呢，若是盆京在我们到达前落败，等待我们的只有全军覆没。”

    “他们会撑到我们到的。”

    “何以见得？”

    “盆满的摄政王，本王虽然不喜，但那个男人的能力毋庸置疑，无论如何他会撑到那个时候的。”

    小将张了张嘴，最后下定决心道：“三万边军必将全力配合，想必王爷必不会让众将士失望。”说完拱了拱手退下了。

    看着离开帐中的人，萧逸云淡淡道：“是个可塑之才，只是心性还需历练。”

    潇峰暗暗记下这个叫陈闯的小将，能得他家王爷赞扬可不简单。

    “王爷，军营外来了一队人马，说是来送粮的，但他们不是我们的人，说是良家商行的人，为助我们，特地送来了粮食、衣物、弓弩及药材。”

    萧逸云皱了皱眉：“那个闻名整个大陆的良家商行？虽然他们帮助过各国救灾，但从未听说他们插手过任何国家间的战事，如今怎么会来？潇峰，去查查看东西是否有任何问题，武痴，你去把领头人带来。”

    不一会，武痴李武就带着一个唇红齿白的白面书生走了过来，出乎萧逸云意料的是来者竟然是良家商行的二把手。良家商行是十年前突然出现的，没人知道它源自于哪一国，只是意识到的时候它已经把商行开遍大陆。

    良家商行包揽各行各业，连青楼妓馆都开。良家商行在民间口碑极佳，良家商行会在商行附近建民居，供给那些乞丐居住，同时教导他们做力所能及的活且提供活计让他们养活自己，实在养不活自己的他们会每月贴些钱并嘱咐其他人多照顾照顾，而有手有脚却不干活的良家商行会把他们踢出去。

    他们不养能干活的闲人，有良家商行在的地方乞丐什么的都会少很多，更别提各地灾害朝廷估计不及的时候他们会放粮发药，有他们的督促朝廷办事都效率多了，毕竟一国朝廷办事还不如商人那不是打脸吗，所以拜良家商行所赐，百姓日子好过了很多。但各国皇家不是那么喜欢这个商行，尤其是没有容人之量的，一个强大而神秘的商行得天下民心让他们忌惮。

    良家商行各地都有管事，当家的人是哪里有事就往那边跑，良家商行具体情况很少人知晓，就是他也只查到良家商行的两个二把手。之所以说是两个，是因为他们在良家商行的地位同等，各管各的那一块，谁也压不到谁头上，其中一个二把手就是这个白面书生，他是东临武林世家慕容家的人，从小就是武功废材的慕容复被家族忽视，却在年纪轻轻时展露了经商天分，早年被赶出慕容家的人如今是慕容家想请也请不回的人物了。

    商谈到一半时潇峰进来朝他点了点头，萧逸云看送来的东西没有问题便同意了慕容复的提议。良家商行在盆满有不少分号，如今耶承进犯给他们造成了很大的困扰，而且以耶承的野蛮盆满落到了他们手上良家商行在盆满的生意也难继续下去，如今良家商行出钱出物，他们尽量打赢这场仗，只要良家商行没打其他什么主意，这个提议对他们而言百利无一害，他们的胜算又多了两分，其他五分，就看天时地利及他和盆满摄政王的手段了。

    “你们去当着众将士的面与良家商行的人核对财物数量，再派几个能说会道且得军心的小将、副官之类的将这事绘声绘色地说道说道，再煽动一番，振奋一下士气。”萧逸云吩咐，潇峰领命下去执行。慕容五少心里暗暗称道，也难怪这人能得少主看重了。

    齐王府流英阁。

    妖娆的男子侧躺在软榻上，风情的桃花眼中满是戏谑。

    “我说小依依，你这条命这么值钱，为了兄弟们给我杀一杀呗。”

    “我家小姐就值那么几个臭钱，浪荡子，不管怎么说你都是暗格的主事，搞得像没见过钱一样难不难看。”左静冷哼，江湖上有名的风流浪子在她眼里就是个渣。

    白浪桃花眼一挑，风情万种地道：“谁会嫌钱多啊，再说了我赚再多钱到头来还不是小依依的，倒不如趁此机会诈死，既可以讹到钱，又可以逃离这里，有什么不好，又或者你不想离开。”

    云依无视浪荡子眼里的玩味，淡淡道：“暗格还没穷到要靠讹人赚钱，暗格的名誉可经不起这么折腾。至于诈死那就更没必要了，我云依要离开必是光明正大、堂堂正正地离开，何须诈死过隐姓埋名的日子。”

    “这单活你去退了，想来皇后不会轻易罢手，如此一来她最可能找上的必然是功底不如暗格深厚但更为杀伐果决的七杀阁，若是他们接手事情会更棘手，浪荡子，派人冒充七杀阁的人截下皇后的人应下那一单，然后把这活交个实力大不如我们的二流杀手组织让他们冒充七杀阁的人来暗杀我，我们趁机出去走走，至于那个二流杀手组织就那个只要给钱就杀人还什么下流手段都使得出来、有事没事还喜欢冒充我们的人把脏水往我们暗格身上泼的那个什么暗什么杀阁的。”

    “暗夜十七杀、阁。”

    “噗，为了打响名气竟然取这样的名字还真是够了。”左静噬笑。

    “皇后的小动作皇帝必是察觉得到，等事情闹大再找个理由请求离开盛京，永盛帝未必会过多阻拦。利用二流杀手组织达到目的同时好好教训那个组织一顿，同时抹黑七杀阁，一箭三雕倒是不错，不过你要找什么理由离开呢？”

    “担心夫婿，学东临历史上有名的夫妻将领去盆满与丈夫共同退敌，这个理由怎么样。”

    “不要吧，你真准备跟着他，萧逸云可是个大麻烦，跟着他可不是件可心的事。”

    “我乐意，办你的事去。”

    左静看着倖倖离开的白浪笑开了，一个男人比女人还妖艳，叫他嘚瑟。