
几天后齐王妃遭刺杀，齐王府损失惨重，但比他们更惨的是前来暗杀的人，那群人皆被齐王府的人斩杀殆尽，等官府的人到时，看到的是打斗后的狼藉，事后皇帝下令追查，齐王妃依旧大门不出二门不迈，连刺杀的事都没有提及分毫，但隔了两天齐王府求见永盛帝请求去盆满援助丈夫。

    永盛帝沉吟一番，百般为难的样子后终是同意。云依至始至终都没有提及刺杀的事，永盛帝也没有主动提及，虽然面上大家都可以避开这件事，但民间风声已起，比如说刺杀的人是七杀阁的杀手，比如说被关了一段时日的公主殿下刚刚解禁了，比如说刚刚被解禁的公主没有一丝悔过之意，一解禁就偷跑出皇宫到齐王府扬言要趁七哥不在弄死她，好多人都见到了。

    不过他们倒是忽略了一件事，被解禁的公主依旧不许出宫，她到底是怎么从戒备森严的皇宫里跑出来的，不过连皇室都还没查出来什么还能指望百姓能想得多周全，只当这位娇蛮公主本事了，不过永盛帝还是很郁闷的，他这个妹妹别的本事没有，这脾气是够硬，死心眼得很，愣是他和母后怎么问都没问出到底是谁帮着她出宫的……

    好不容易才解禁的公主殿下哭晕在茅房，她以她的刁蛮起誓，她只是去耀武扬威了，刺杀这件事真的和她没有半毛钱关系，呜呜~又要被关禁闭了……

    耶承还是没在东临援军踏入盆满前攻下盆京，盆京几乎抽空了附近城池的兵力守城，耶承大将大怒，想把附近城池攻下屠城以泄这些天攻城不利的火气，但最终还是被夏子厚拦下了，此时分散兵力用于屠城泻火是不智之举，派出一部分兵力阻拦东临援军其他兵力集中攻城才是上上之举，耶承大将有勇无谋，但夏子厚的话都听了进去。

    云依带人出发两日后萧逸云的军队在盆满境内一条峡谷处遭遇伏击，军队急急败退，索性伤亡不大。大军驻扎于峡谷外按兵不动乐坏了耶承的军队，想来萧逸云不过如此，这一拖不知道能拖住他多久，说不定他们对策还没想出来他们就赢了这场仗。

    大帐内潇峰禀报着盆京那边传来的战况及五千黑骑军在良家商行的资助下走水路的状况，刚禀报完就有人带着一只鹰走入帐中，萧逸云接过他递过来的纸条看后眉轻蹙，他把纸条递给潇峰，看到云依已在到盆京的路上也皱眉，三天前他们收到护卫王府的暗卫的消息说有人刺杀王妃，种种迹象表明他们是七杀阁的人，但刺客武功一般不说王妃还在他们来时吩咐暗卫不用出来，护卫们都拿到血包要在打斗中假装受伤。

    王爷当时就分析说这应该是王妃的计谋，这一出应该是做给皇帝看的，但云依不会无缘无故就唱这么一出，她会那么做必是知道有人要对付她才故意将计就计，在来的路上也可以反击敌人。但她是可以留在王府掌控这一切的，王府内留下不少好手，但她选择来这里一来做给外人看顺便探探对付她的人的底，二则是想来帮他。其实出门来的路上有心人要对付她要容易的多，这种做法太过危险，难怪主子要皱眉。

    “潇峰，传信到云州让安素带五十人接应王妃一路护送来盆京，务必保证王妃安全。”

    潇峰领命离去，萧逸云坐在轮椅上眼中流露担忧，这个丫头真是不让人省心，来盆京她又能帮到他什么呢。

    萧逸云猜到云依来盆京的大多数原因，但最主要的原因他没猜到。齐王府戒备森严，但抵不住一波又一波的刺客，一次两次能被她糊弄过去，但不可能次次都如此。皇后在买凶杀人，那个刁蛮公主也被解禁了不知道会不会一时兴起跟着参合一脚，还有其他想对付齐王府的人，齐王不在他们拿她开刀。

    她糊弄得了皇后糊弄得了公主，但暗地里的那些人叫人防不胜防，她倒是不怕，但不想拖累齐王府的其他人，毕竟齐王府戒备再森严总会有刺客闯进来，不说护卫暗卫损失多少，就那些不会武功的下人又该被牵连多少，而她也离开齐王府，一个没有主子的府邸他们也不会再针对，至于她路上的安危，呵，那也得他们有本事找得到她再说。

    云依找到萧逸云的大部队的时候已是在盆京的交锋。

    之前萧逸云五千黑骑军走水路绕到耶承阻挡他们的军队背后，此时在峡谷外的东临军队正在伺机闯过峡谷，耶承的军队则整装待发埋伏在峡谷两边的山上准备再次好好教训他们，突然背后火光突起，惊乱之下不少人跌下山谷，此时一对人马冲到一边山上手起刀落切菜似的解决了一边山上的人，另一边的人看这情形赶紧弃甲逃跑，可没多久那群黑衣甲士就以惊人的速度追了上来，耶承军队全军覆没。

    耶承看中那个峡谷想借地利拖住他们，萧逸云早就料到，所以早早派人绕道，先是主动示弱让敌方掉以轻心，再利用自己的军队吸引敌方的注意力，然后一举击败。派来阻击的耶承军队只有两万人马，他们终究高看了自己的实力，也过于仰仗地形了。

    当然，若是没有良家商行提供的精良船只，这一计谋也就不复存在。那一仗打得漂亮，萧逸云这边没损失多少人，且耶承阻军发回去的信报让耶承大军误以为他们攻打盆京的时间还很充裕他们可以和盘满慢慢耗，而萧逸云在峡谷之战里没让一个耶承士兵逃走，也没一个耶承士兵能有机会报信。

    所以在萧逸云的军队抵达盆京和盘满的军队形成合围时耶承的大将还一副胜利在望我再逗逗盘满军队的姿态，以至于在萧逸云骑着追风砍下耶承大将的头颅时他还满眼不可置信。

    其实那个大将在战场前一处高地上，他处在军队后方，后面跟了一拨人，萧逸云来的方向就是他们军队的后方，他大可引弓射箭射杀了他，但估计是为了再一次在天下立黑骑军的威名，他下令其他人从侧翼攻击，自己则带着三百黑骑军从后方如只利剑一般冲入军队。

    耶承军队后方的人反应过来后即刻回头迎战，但黑骑军却如入无人之境般冲向耶承大将，萧逸云来到那大将前那大将刚抬手准备迎敌，却在下一刻头和脖子搬了家。黑骑军一人挑起大将的头颅大声呼和，耶承军队发现自家大将军已死顿时更乱了，兵败如山倒，这场仗耶承败相已成。

    至于被皇帝派来专门刺杀萧逸云的兵部侍郎陈程此时已经吓破了胆，来前他带了一个用毒高手和十几个杀手，还有数十位杀手提前隐入边军，若是毒杀不行，那就在战乱时趁乱杀了他，而且皇上还派人去了耶承，那人负责挑唆被天灾人祸折腾得快疯了的耶承皇帝攻打盆满外，还负责教唆耶承将士擒贼先擒王。

    看到东临援军先杀了萧逸云战事就胜券在握了，皇上安排了其他军队伺机而动，等萧逸云死了他的黑骑军和盆满大败后他再派人去攻打盆满的耶承军队，那时耶承也是元气大伤，他们再夺回盆满顺便杀了东方家的人把盆满纳入自己的版图，那时候说不定都不要他们动手耶承的人就把东方家的人给解决了，到时杀了萧逸云、灭了黑骑军、光明正大地夺得盆满、灭了耶承的气焰让他们数十年内不敢出来捣乱，至于说直接灭了盆满永盛帝表示没必要，一个穷困寒冷的地方他没兴趣。

    陈程本想毒杀了萧逸云，但萧逸云带来了他那个懂医术的侍女专门负责他的饮食，后来更是有良家商行派来的江湖人称小神医的薛晨，毒杀萧逸云的计划胎死腹中。然后是打算趁乱杀了萧逸云。陈程本想着萧逸云再能耐到了战场他的黑骑军无暇顾及他，他一个人无论如何抵不住那么多人有心地刺杀，到时他家等着在战场上被捅成马蜂窝吧。

    可是在峡谷前时机不成熟没有机会下手，如今萧逸云那般打仗的方式他也没辙了，使眼色给自己的人让他们去杀他，结果要么赶不上萧逸云带着黑骑军奔走的速度，要么就是还没打到萧逸云跟前就被他的黑骑军杀了，好不容易有几个突破黑骑军的防线却还没和萧逸云交上手就被他身边的叫左清的男子砍杀了。

    看来杀萧逸云是不可能了，他觉得当年萧逸云会被算计得差点丢了命最后命在也废了双腿，如今黑骑军没落萧逸云也失了曾经的风度本事要杀他不是难事，来之前他对着永盛帝信誓旦旦地拍胸脯保证会杀了萧逸云，现在萧逸云还活蹦乱跳的，回去后永盛帝火气没处发会直接砍了他吧。娘亲，好可怕啊，我要是能不回去该多好，呜呜~

    萧逸云端坐于马背注意着战况，突然如有感应般抬头望向盆京城楼，眼神一缩——云依一身男装打扮静静伫立在城楼上，赫然是初见时的模样。