
萧逸云何等人物，轻易就发现了云依的窥视，虽然还是装着一本正经地看书，但能看进去多少就不得而知了，在云依的窥视下，他有些羞恼却终究没说什么，对云依他终究无奈。

    云依生平第一次撒娇以成功告终，但萧逸云表示他无福消受，就这样看来，不知道还算不算的上是成功的。

    晚上睡觉是个麻烦事，盆满皇宫安排的地方没有软塌，他们要睡一张床，他们习惯同房不同床的睡觉模式，但同床共枕想想还是尴尬。洗漱过后云依躺倒床上在那张大大的床上翻腾了几圈然后怕冷地钻进被子露出圆溜溜的眼睛瞅着在灯下看兵书的萧逸云，萧逸云瞟了她一眼淡淡道：“我还要看会儿书，你先睡。”

    云依点头，却还是忍不住有一搭没一搭地和萧逸云聊着，萧逸云本是讨厌在看书时有人打扰，但云依却是个例外，他看书时云依大多不出声，偶尔和他说几句话他只要回几个字就可以，她不会觉得怠慢了她而不满，他能一心二用，时常是他做他的事，听着她说些什么，偶尔回应几声，这样的相处他并不讨厌，相反习惯了寂静的他觉得这样也很窝心。

    云依说着说着就睡着了，看着睡得香甜的人萧逸云无奈，这丫头还是这么没心没肺的，刚刚撒娇也好，现在就这么睡着也好，好歹他也是个正常男人，她又是个吸引人的女子，就这样不设防，还真是把他当亲哥了，嗯，说不定就没把他当男的，直接当亲姐了。

    云依睡得很舒服、很开心。她虽说身体棒棒睡觉香香，但她还是有些怕冷的，虽说盆满相较其他北方国家冬天温和许多，但依旧还是很冷，这段时间她又紧赶慢赶来盆满，即使住到客栈或民居里面没有火炉什么的依旧冷得很，好不容易睡到这么舒服而温暖的大床云依感到很幸福。

    嗯，被窝里好暖和，抱枕好舒服好暖和，云依忍不住蹭了蹭。被云依手脚并用抱得死死的萧逸云脸都黑了，云依抱着他就抱着吧，用脸蹭他的胸膛就蹭吧，但是为什么连腿都在蹭，还蹭到那么尴尬的部位，他一个正常的大男人一大早暖香温玉在怀就够考验人了，如今这丫头还全然不知地蹭他。

    最让人恼火的是本就在在早上比较精神的那物事在她大腿若有若无地蹭动下竟然硬得不行，让他有把人压在身下泻*火的欲*望。萧逸云都想抽自己了，想他一向自诩耐力惊人非常人可比，如今竟然在别人无心的碰触下生了欲*望，最重要的是那人还是他当妹妹看待的。

    心中暗骂一句禽*兽，萧逸云不再顾虑强行推开身上的女子是不是会影响她好眠，昨日他上床睡觉这丫头就凑上来了，只是没有像早上这般夸张，只是抱住了他的手臂，他推开她她就又黏上，后来他懒得折腾就由她去了，好不容易睡着了没想到醒过来就成了这般光景，看来这丫头不能宠着，一由着她就无法无天了。

    云依感到有人在推她离开那个温暖的源头，直觉是有人要抢她的东西，还没睡醒的云依睁眼前就一个翻身压在了萧逸云的身上，萧逸云倒抽口凉气，看着趴坐在他身上刚刚睁开双眼眼神迷离的女子他恨不能掐死她，这丫头竟然一屁股坐在他最敏感的地方，最要命的是这个迷糊的丫头可能觉得坐在上面不太舒服，竟然皱着眉挪了挪屁股。萧逸云脸都涨红了，他忍住佛开她的冲动冷喝道：“云依，你给我下来。”

    神志本就在一点点苏醒的云依被这声音一吓瞬时清醒了，但她一时不太搞得清状况，云依呆呆地看着被她压在身下的萧逸云，看着他脸上浮现的红晕再看看自己双手压在萧逸云胸膛上，而且，挪了挪有些不舒服的屁屁，哦买噶，那个顶着她屁股的该不会是那啥吧，作为在现代活了十八年的人，云依自然不会单纯到搞不清楚状况，虽然现在他很想假装自己什么都不知道，但她装不出来啊。

    感受到身*下越发紧绷的身体和男人越发犀利的眼神，云依一个激灵抱着被子就滚到了床里，然后露出毛茸茸的脑袋偷眼打量萧逸云。萧逸云看着突然作出这动作的云依愣了愣，然后顺着云依的眼神往下看了看，身*下那高高顶起的帐篷让萧逸云恼怒万分，长这么大萧逸云头一次恼羞至此，也头一次有想砍了一个人却连分毫都舍不得伤了的气怒而无奈的心情，只能死死瞪着眼前那露出半颗脑袋可怜兮兮地看着他的女子。

    云依在萧逸云的眼神下抖了抖，天啊，美人就是美人，连瞪人都那么吸引人，再这么看下去她不知道自己是不是会忍不住扑上去把人吃干抹净，当然前提是她有本事压得了他。吞了口口水，云依移开眼小心翼翼地挪向萧逸云，然后把自己身上的被子盖到萧逸云身上，盖到一点，不够，再盖一点。

    然后，咦，被子没了，抬眼一看，云依都想哭了，萧逸云竟然将被子卷过去把自己裹了起来背对着自己。妈妈咪呀，一大早要不要给那么多刺激，人家的小心脏受不起啊，萧逸云，你要不要这么可爱，这个样子真的让人好想扑倒啊，尤其是心中那种自己不是男的不然就立刻扑倒他的诡异心理是怎样啊。算得上清纯的云依不知道，现代腐女的世界里有个名词叫傲娇受……

    一大早便在鸡飞狗跳的气氛和云依不停的道歉中过去了，盆满摄政王带着小皇帝来请人一起用早膳时云依还围着萧逸云不断讨好着，他们一去，那俩人立刻就收敛了，但摄政王大人还是觉得这俩人刚刚就像闹别扭的小娃儿，他赶紧把脑子里的这个想法甩开，看着满脸清淡的萧逸云他忍不住抖了抖，这个男人可是个惹不得的主，要是被他知道他的看法只怕到时候怎么死的都不知道。

    “齐王这边请。”

    “东方九，虽然这次本王解了你的燃眉之急，但你也无须装的这么低声下气的，本王不习惯。”

    “……”盘满皇室老九忍不住嘴角抽抽，忍着没说什么，和闹脾气的计较也没什么意思。

    早膳过了云依跟着东方九的妻子四处逛逛，萧逸云则和东方九品茗聊天，至于盆满那个瘦瘦小小的小皇帝则是露了个脸说了两句客套话就回去学习去了。就这么看来，这小皇帝都比这个成年人来得懂事。摄政王心里默默诽谤着。

    东方九斟酌了一下，还是开口对萧逸云说道：“若是说你的腿有人能治你要不要试试？”

    萧逸云瞟了他一眼，低头喝了口茶淡淡道：“那个女人给了你什么好处让你来当说客。”

    东方九有些局促地说：“我什么都没说你怎么知道是车美子。”

    “你这不是告诉我是谁了吗。”

    “……”死狐狸。

    萧逸云放下茶杯淡淡道：“明明是好事却能让你这么难以启齿，只能是我不待见的人了，能和你扯上瓜葛且让你不得不开这个口的除了那女人不做他想。”

    看着萧逸云示意潇峰推着他离开东方九很无奈，想到那个缠人功夫一流且能给战后的盆满带来不少好处的女人东方九想着要不要找个萧逸云心情不错的时候好好给他说道说道，不过这家伙要什么时候心情才会是好一点的呢，似乎是没有那个时候吧，蓦然想到早上看到的萧逸云和他的小妻子在一起的样子，东方九想着是不是能从她下手说动萧逸云。正在东方九想得入神时萧逸云似有感应般冷冷道：“东方九，不管你有什么想法最好打消，这件事到此为止，我不同意就是不同意，莫要白费心思没得惹人嫌。”

    东方九拍拍被吓坏的小心脏，对着头都没回的男子怨念很深。人家要给他治腿他还不乐意了，就算是个讨人厌的女人为了自己的腿也得忍着啊，大不了随了她的意纳了安家护院也好啊，干嘛这般不近人情啊，想他也是为他着想啊，虽然为了盆满是主因，但总是对他有益的不是吗？！

    萧逸云一回去就派人找回云依，云依一回去萧逸云就让她准备东西隔天动身回去，云依一头雾水，明明之前还说不急着走的，怎么才一会会就急着要走了呢，她和东方九的妻子很聊得来，还想着在盆满呆几天四处看看呢，现在倒是不能实现了。云依看萧逸云脸色不对聪明地没问什么，乖乖地把自己带出来的衣物收拾好然后收拾萧逸云的东西，萧逸云本想说还是让潇峰来收拾，但看云依利落收拾东西的乖巧模样就随她去了。

    萧逸云脸上一向是没表情的，要问云依是怎么看出来萧逸云心情不好的云依自己也说不上来，但她就是知道，她似乎总是能灵敏地感觉到他的喜怒，只能说是感觉吧。