
云依一路听着车美子或哀怨或娇嗔的“亲亲云云”、“小云云”的称呼还是不能免疫，听到她那么叫还是有些恶寒，虽然没有第一次听到时那么“震撼”。云依想到了另一个总是用各种语调唤她“小云云”的那货，以前他那么唤她她反抗无效后就任他那么叫了，但经过车美子的升级版“小云云”她是再也不能忍受白浪那家伙那么叫了。

    云依想以后要是看着那妖孽谈事情却因着他的叫唤满脑子都是车美子叫萧逸云的声音，想想都恐怖，她决定要遏制这股恶势力的发展，哪怕是武力镇压，以后浪荡子那么叫她一次她就揍他一次。

    到了云州车美子很兴奋，她缠着萧逸云要他带她四处看看他的封地。一个多月来除了晚间到达有客栈的地方，否则他们都是在马车上度过，虽说是晃回去的，却几乎是马不停蹄地晃回去的，好不容易到了云州可以好好休息一下大家都很开心，萧逸云难得回云州要去处理一些事更是不可能理她。

    因着在自己的地盘，又有人贴身护着云依，萧逸云吩咐云依找到他后就回到她身边的左清绝对不能让云依和车美子独处就带人出去了。这些天几乎时时都在萧逸云眼皮子底下的云依逮着机，会去打探萧逸云的事了。潇峰随萧逸云出门办事了，她只能去找青莲打探，但青莲对这些事知道的也不多，只知道车美子是萧逸云年少在外游历识得的，那姑娘把萧逸云缠怕了萧逸云看到她就躲。没有什么有用信息云依只能寄希望于潇峰，不过潇峰跟在萧逸云身边贴身保护，要找机会问不太容易啊，要怎么处置呢。

    “左清，我之前派去调查这些事的人还没回信吗？”云依之前还是没忍住派前往日升的小五去打探消息，日升很排外，又是他们近年才发展的商贸地，在那里他们的根基并不深厚，做生意还行，要打探宫廷消息就难上加难，好在小五和那边的皇室关系打得不错，刚好小五去那边办事，她去信的时候小五也离日升不远了。

    “小姐，五少在海上遇到暴风雨就到附近的岛屿上休整了几天耽搁了行程，如今他们才到日升，消息只怕还得等一段时日才行。”

    “暴风雨？人都没事吧。”

    “五少他们在海上时常遇到天气骤变，遇到暴风雨他们都极有经验，小姐莫要担忧，他们都没事。”

    “人没事就好，去信让小五不用急，安全第一，这事慢慢打探，实在不行还可以在潇峰嘴里问出来，潇峰这几天也有心事，应该就是在为这事纠结，要问出什么也不是不可能。”

    第二天傍晚云依就接到了小五的信件，小五到了日升就被接到了宫中参加盛宴，酒过三巡小五状似不经意地提起车美子公主，做皇帝的哥哥立马话匣子大开，先是抱怨妹妹不懂事竟然迷晕守卫偷偷逃去盆满见东临齐王，抱怨小丫头越发无法无天。

    小五含笑看着平时高高在上的帝王一边喝酒一边“哭诉”他对这个妹妹是花了多少心思，给她找了多少大好青年，可惜妹妹不领情整天就想着她的小云云。海岛上的姑娘十三岁就开始议亲、成婚了，他的这个妹妹都二十了还死活不肯嫁之类的云云。

    然后他也开启话唠模式不停地说他妹妹这些年干的好事，尤其是与萧逸云的瓜葛说的尤为详细，车美子的其他哥哥堂兄甚至是一些大臣都纷纷附和加补充，小五回去后洋洋洒洒写了一个可歌可泣地凄美爱情故事，要不是考虑到路途遥远怕他家送信的鹰吃不消小五觉得他还能再写个七八九十页。

    当然可歌可泣的爱情故事是车美子那边的人嘴里表现出来的，对于萧逸云这边可就不是那么回事了，只怕该是吓人的很的恐怖故事了。好吧，这么说过分了点，但以萧逸云避之唯恐不及的样子似乎是一点没夸张的，萧逸云这人不信鬼神不信佛，要是去了闹鬼的宅子说不定会大手一挥豪气万千地来一句“何方鬼怪本王倒要好好会会”，而面对车美子人家是想躲都躲不了只能无视之，要云依说对萧逸云而言车美子的恐怖程度远远大于妖魔鬼怪。

    晚饭过后萧逸云去了书房，云州的齐王府邸虽不如盛京中的府邸来得恢弘霸气但多了几分精致，各方面也是面面俱到，云依依旧和萧逸云依旧同床，怕的是那个疯起来连潇峰都拦不住会直接冲到他们房间拉人的车美子公主，但为防云依“骚扰”，他们还是各盖一条被子，萧逸云更是把自己的被子裹得紧紧的，云依为此嘴角抽了两抽，至于搞得她活像是调戏良家妇男的恶霸色女似的吗，她有那么饥渴那么如狼似虎那么面目可憎吗，真是的，即使她有心**了他也没那个胆子那个本事那个体力**成功啊。云依偷偷咬被角怨念颇深。

    云依自个儿在房间里研究棋谱，她在围棋上挺有天赋但没下大功夫，虽然下得还算可以但碰上萧逸云就没赢过，如今在他的毒荼下棋艺进步不少但还是远远不够，所以有时间她也开始研究棋谱了。这时潇峰敲门而入给萧逸云取东西，看着拿着东西转身出门却突然顿住脚步的潇峰，云依静静地看着等着看他想说什么。

    潇峰犹豫了一下还是转身，和自家主子一样总是没什么表情的脸上隐隐有丝视死如归的影子。云依正襟危坐，然后听到潇峰刚毅的声音响起，声音刚毅是刚毅，说的话也是简洁明了，但显然他不是个会说故事的。车美子当年干的好事就被他一句“那女人疯了般缠着主子让主子不厌其烦最后早早结束游历”一笔带过。

    不过这不打紧，她最想知道的事是知道了，潇峰说盆满的摄政王提到过车美子能治好萧逸云的腿，潇峰最后严肃地对她请求道：“车美子虽然看着不靠谱但在这件事上应该不会开玩笑，医学圣典《医药》极有可能就在车家手上，无论如何有一线希望属下都希望主子能去试一试。但这事潇峰不敢替主子做主，主子也不会听属下的，但属下知道主子看中王妃，希望王妃能劝劝主子，主子说不定能改变心意。”

    云依把两人给的消息整合了一番，大概理清了事情的来龙去脉，结合自己从书上了解到的这个大陆的辛密，虽然认知上可能还有些偏差，但事情总体上与她所想的相去不远。

    天下合久必分分久必合，而这片大陆也经历过分和，只是对这片大陆而言分才是主流，自有文献记载起，这个大陆只统一过一次，历时不过几十年。一切要从皇甫这个超级世家说起。

    百年世家还不是那么难见到，但传承千年的世家这个世上就只有皇甫一家，随着朝代更迭不少世家没落然后有新的世家崛起，皇甫家也曾经历过没落，但不同的是一次又一次的没落过后他们总能再次崛起，他们很懂得韬光养晦、懂得趋利避害、懂得怎么在战乱中自保。

    传承千年的世家自然有非同凡响的传家之宝，其中一件传家宝不是什么珠宝玉器，而是一本医书唤做《医药》的医书，那本医药并不是一个皇甫家人的杰作，而是凝聚了几代人的智慧，尤其是在三百年前皇甫家达到鼎盛时期皇甫家除了出了一位天才中的天才外，还出了一位无与伦比的医药狂人。

    那一代的皇甫家可谓人才辈出，在那位顶级天才的带领下皇甫家众志成城，在战乱的年代脱颖而出，历经十多年终于统一了这片广袤的大陆。但这片大陆地形复杂土地广袤，统一起来不易，管理起来更不易，在那个超级天才的带领和整个皇甫家人的努力下这片大陆统一了文字和语言、改善了律法、减轻了赋税。

    可惜好景不长，在一片欢欣鼓舞中那个超级天才在四十多岁时突然过劳死了，他的大儿子继位后也是励精图治，只是他虽然也是个能干的，但怎么也比不得自己的父亲在治理国家上的天赋。好在他父亲留下了好的前景，虽然不能更进一步，但在叔伯的扶持下还是勉强保住了这片繁华。

    那个帝王自己有两个儿子，都是很优秀的，他本以为靠这两个孩子联手治国加上培养得极不错的小辈的扶持，他们皇甫家的江山必然固若金汤。没想到的是他只顾教导他们帝王学却忽略了他们其他方面，他自认对两个儿子一视同仁可没想到因此两个儿子谁也不让谁，都对皇位志在必得。

    两个皇子把自己父亲教给他们的帝王之术在自家兄弟身上用的淋漓尽致，把学到的帝王的雷利手段和残狠用到了一切对他们有威胁的人身上。叔伯的儿子都在他们的影响下站队，不少皇甫家优秀的儿郎死在那场夺位的争斗中。

    那个皇甫家无与伦比的医药狂人过了而立之年才娶得心爱的女子，又过了好些年才得子，他的儿子和皇甫家的小辈差不多年纪，他这个儿子精通药理，政事上也颇有建树。望着越发风云际会的朝堂，那个医药狂人生平第一次怕了，他感觉到自己的身体到了强弩之末，他活着那几个小混蛋还能忌讳他给点面子不对自己的儿子下狠手，但之后的事不好说，所以他要趁着自己那把老骨头还能折腾折腾的时候赶紧给儿子留了条后路。