
云依收拾好后把萧逸云的东西放到一处，看到熟悉的包裹云依顿了顿，但她没露出丝毫马脚，走到看书的萧逸云旁边给他倒了杯茶，然后给自己倒了杯坐在一旁慢慢饮。那个包裹里面装的是他出门前她送给他的大貉，可他没有穿，前一天在战场看到他时他穿的是另一件黑色的裘衣，虽然质地上乘，却依旧比不得自己的那一件，无论是质地还是花纹都没法比，可是他还是穿了另一件。

    昨天他抱她上马后她抓了他裘衣领口将裘衣扯开了些，她将头埋进他胸口时她无意中看到了领口中绣得极为秀气的“茵”字，用银线缝上的、很小的一个字，但她就是看到了，她立刻就意识到那是他心爱的女子送的，原来他出发前手下大貉时的踌躇，不仅仅是因为她开的有求于他的玩笑，原来是佳人已赠别人送的不愿再要，后来手下也是考虑到她的心情，想着妹妹送的不能驳了面子吧。

    她强迫自己不要去想其他的，就这样陪在他身边就好，等一切尘埃落地，她会微笑着离开。在他们成婚的那一天他就没有掩饰自己的野心，虽然没有明说，但云依知道他的意思，也明白若不坐上那个位子他就只有被他的皇兄盯着算计的份，至死方休，目光落在那个位子上是他的雄心抱负，也是他的无可奈何，她只想帮他夺得他想要的，然后让他记一辈子，什么身份都好，只要他记住她就够了。

    可是啊可是，不管内心有多通透，当一切摆在眼前还是忍不住伤心，明白是一回事，下不下决心是一回事，难不难过就是另一回事了。看到心爱的男子把别的女人送的东西视若珍宝，再豁达的女子都不可能毫无所觉吧。想到那件伴着萧逸云上战场却不染一丝血迹，在有人带着血污向他这边倒来他挽起裘衣厌恶踢开他的场面，云依忧伤地想，究竟是有多爱才会在不舍得让裘衣染上丝毫尘埃的心情下依旧穿着它上战场呢。其实在对爱人爱得深沉这一点上他们很像，可惜他爱的对象不是她，萧逸云，若是先遇到你的是云依，你可还会爱上你的茵？

    那一夜萧逸云未免之前一起睡觉的事情重演他派人多送了条被子过来，他自己裹了一条，另外一条归云依，两人各睡各的。只是这一次萧逸云的顾虑是多余的，云依之前刻意忽略的事在今天收拾东西时避无可避地呈现在眼前，之前的刻意压抑换来的是今天忍不住的多想，最后她没事找事地拉着萧逸云下了大半夜的围棋。

    在第五次惨败时把棋子一推上床睡觉，萧逸云看着她爬床的背影淡淡道“你有心事”，云依一句“在想你为什么突然要急着离开盆满”堵了回去，甚至还回头很真诚地加一句“是出了有什么事吗，你能告诉我吗”，萧逸云抿唇没再追问，云依耸肩爬床睡觉。

    云依还是很快入睡，只是梦里那件裘衣和自己亲手缝制的大貉交替出现，她抱着被子把自己蜷缩成一团面朝墙壁缩在角落，萧逸云看不到她的脸而她梦中也没有发出一点声音，所以这一晚上萧逸云只以为她昨天睡觉太不安分今天睡觉反思了缩在一旁好好睡觉了，为此萧逸云倒是一夜好眠。其实以萧逸云的灵敏云依不对劲他该是能看出来的，只是他自己也有心事加之云依终究不是他放在心尖尖上的人有些反常他也没去注意，只以为她偶尔会这般为之。

    第二天一大早他们就整装待发，云依被萧逸云从暖暖的被窝里拖出来时由于前一晚睡得不踏实脑袋昏昏沉沉的，萧逸云看着她睡眼惺忪也只当她跟平时一样睡眠不足或睡多了起来脑子还没清醒，却不知她是真的没睡好。

    云依其实有很大的起床气，只是不像有些人那样没睡好起来会大发脾气或是摆着脸随时都会爆发发泄火气，云依则是不会发火，相反的她会在几个时辰内几乎不说话甚至是一整天都不理人，而且整个人都会显得冷漠而没耐性，对谁都爱理不理的，此时云依就是这个状态，她虽然起来了依着萧逸云的心思快速收拾好跟着离开，但是面上冷冷的和萧逸云有的一拼，和平时起床的迷糊样一点不像。

    萧逸云看云依这个样以为她是想留在盆满玩却被他早早带离心里不舒坦，但想到那个疯女人他一刻也留不下去，更不敢把云依一个人留在盆满，那个疯女人知道了云依的身份非把云依弄死不可，他不敢冒这个险，要是云依想在这边游玩，以后挑个好点的季节且那个疯女人不在的日子再来好了。

    云依一出来左清俩兄妹就知道自家小姐没睡好心情不佳，他们往后挪了几步，聪明的选择不去惹她。

    他们一行人行至城门时被拦了下来，盆满摄政王夫妇急急赶了过来说要送行，东方九是骑着马带着夫人来的，堂堂摄政王见到他们后竟然要求蹭马车，他们上了马车东方九坐到萧逸云旁边开始天南地北地胡侃，而他的夫人则是拉着云依的手话家常，云依虽然因着没睡好心情不好，但绝不会失了礼数，以前有起床气一天不说话也是没什么非得她去说话的场合，但现在不一样，人家摄政王的夫人上赶子来和你说话那还能闹脾气，收敛心神好好和人唠吧，顶多就多听听偶尔应和应和好了。

    可是在被握住手的那一刻她清楚的感觉到手上有异物感，她不动声色地看向摄政王夫人却对上了她的挤眉弄眼，云依即刻明白过来，想来是和萧逸云昨天的反常有关，她接过纸条，朝对方点点头，没事人一样两人继续话家常，只是几乎是对方讲她听。

    送出一段路后东方九夫妇下了马车，萧逸云只淡淡道了句“慢走”，都没下马车送行。他们一下马车萧逸云就对云依道：“拿来。”云依也没反抗乖乖交出纸条。

    马车外摄政王夫妇还没走，他们对视一眼苦笑了，难怪都不送人下马车，原来是知道他们的心思懒得理他们了啊。东方九把自己的夫人抱坐在马上环住她策马回走，东方夫人有些担忧地说：“看来你的计划泡汤了，不知道到时候那女人要怎么闹。”

    东方九没好气地说：“怎么闹，我们已经尽力了，人家不想见他跟我们怎么闹都没用。况且为夫的计划未必泡汤。”

    东方九的语气中带了些自得，引得他家夫人好奇追问，讨得几枚香吻后东方九才道：“看得出来齐王妃对齐王感情不一般，那她对萧逸云的事必然万分上心，如今纸条被萧逸云拿走，但齐王妃好奇心起说不定回去调查，要调查就少不得追问潇峰，潇峰虽然讨厌车美子那个疯女人，但再怎么样也比不得自家主子的腿来得重要，说不定会在齐王妃的追问下和盘托出，萧逸云对齐王妃似乎很容忍，说不定能说动他。”

    本没打算追问的云依还是在晚上到达客栈休息时找到潇峰了解情况，看着潇峰一脸便秘的样子云依更是不肯放过他，潇峰最后视死如归地大吼一句“属下什么都不知道”后匆匆逃离，他怕云依再追问下去他会忍不住和盘托出甚至会很不要脸地求云依去劝劝主子。

    云依很郁闷地回房间，却在走到房间门口时听到房内萧逸云冷得很的一句“滚出去”，云依好奇地看着房间门口多出来的几个黑色劲装男子想着在她去找潇峰的时候到底错过了什么好事，究竟是什么让萧逸云那般恼火。接下来听到的声音让云依抖了抖，瞬间明白了萧逸云为什么那么不爽。

    ——“亲亲云云，你不要赶人家走嘛，为了见你人家可是马不停蹄地赶过来的，之前我被哥哥他们关着好不容易逃了出来，昨日赶到盆满时已是晚上了，人家本来是打算立刻去见你的，可是哥哥说女孩子家要矜持，所以我才想今天早上来找你的，结果你竟然那么一大早就走了，人家想着要美美地见你所以没有立刻追过去，就想着你必定会在这里住下，我可是为了美美地见你特意坐马车追着你过来的。”

    “亲亲云云你看我这身衣服好看吗，我可是特意让人去良家商行的成衣店定做的哦，我还没逃出来之前就让人先来盆满让人定做了，那边的老板说他们也是刚做好不久呢，我去的真是时候呢。话说良家商行的人真不错，打仗了还能做生意还按时交货，为了奖励他们，我可是付了双倍的银子哦。”

    “小云云，你说我大方吗，是不是很大方很棒，亲亲云云，你夸夸我嘛。哦，还有还有，我在邺都、云州、盛京都买了别院哦，都弄得可漂亮可漂亮啦，那里……”