
他把妻子儿子送上了去日升的商船。日升是皇甫家开国皇帝时代，渔业、商业高速发展后一只海上商队发现的，海上还有一些离大陆比较近的海岛国家，那是他们第一次到那么远的地方，那个日升国认为自己在世界的最东边，是第一个看到太阳升起的国家，所以他们给国家取名日升，同时有日日高升的寓意。

    日升离大陆很远，航海天气好的情况下以那时的船只条件没个三个月也到达不了，所以他把自己的儿子送到了那里让他带着母亲在那里远离纷争好好过活，自己则在朝堂稳住局势。他完善了不少的《医药》有不少人觊觎，他让儿子带走了，他则留在这里掩人耳目。

    后来那个皇帝的大儿子杀了弟弟囚禁了父亲夺得了皇位，可那时皇甫家元气大伤，原本还不觉得，可后来连着几年大陆不是这里有十年一遇的干旱就是那里有百年一遇的暴风雪，原本还光鲜亮丽的皇帝开始觉得事情怎么也顾不过来，皇甫家能用的没几个，叔伯辈死的死、老的老、走的走，自己这一辈能干的大多见阎王了，活着的没几个能用得上的。

    再后来各地藩王坐大皇甫家顾不及，苦苦支撑十多年后皇甫家的皇帝梦到此为止，在一片战乱中皇甫家退守有众多天险的大陆中部也就是如今的天圣地区，其他各路枭雄都无暇顾及他们太多，只在皇甫家退离京都时纷纷转战安庆那一片地区，等多年后局势稳定了皇甫家在天圣安家落户再也赶不出去了。

    萧逸云一年多以前腿废就是中了天圣宫廷的密毒，当年皇甫家还是大陆霸主时很多秘药都在宫中被偷偷使用，如今《医药》不在，可有些秘药还是在皇甫家流传了下来，但流传下来的秘药中的毒药几乎找不到解药了，要找得找《医药》才行。

    萧逸云就是这么个情况，而几百年前去日升的那个皇甫家的那个少年去了日升后隐姓埋名过活，后来入赘日升一个世家，据说那个世家就是姓车，车家的第一任帝王就是车美子的祖父，那个皇甫家的人不出意料就是车美子往上n代的祖先。现在《医药》极可能就在日升车家，萧逸云治好腿的希望也在车家。

    至于萧逸云与车美子的瓜葛是七年前的事了，那时萧逸云还是个十四岁的少年，他带着潇峰、李武等人在外游历，那一年他们随商队去了日升，在那里他们遇到了还是十三岁小女孩的车美子，车美子对他一见钟情，自此缠上了萧逸云。

    为了得到萧逸云，车美子甚至对他用了媚药，那药是车家依着《医药》记录制成的，这些秘药上位者都好好的保存在密室里，一向受宠而顽皮的车家小公主车美子早早地就知道了祖父放药的地点。

    车美子的祖父只有一个儿子却有一大堆女儿，而她的父亲则是生了一大堆儿子只有一个女儿，而她祖父的独子也就是她的父亲为自己的父亲打江山的最后阶段战死了，没能享受到哪怕是一天的当上帝王的荣光，就连车美子的母亲都在丈夫死后自杀殉情了，后来皇位就直接传给了车美子的哥哥，她的祖父则是过上了悠闲的日子，躲入密室整天捣鼓药典里记载的各种药。

    不管车美子的哥哥们之间关系怎么样，车美子却是所有哥哥宠爱的对象，她的姑姑们也是宠她得很，况且还有祖父撑腰，所以从小她就没有得不到的，生平第一次求而不得的就是萧逸云。遇到萧逸云后她疯魔了，萧逸云越是拒绝她越是上赶子要得到他，最后更是不择手段的偷了祖父密室里的媚药药。

    车美子的祖父找人来试药时她偷偷看到了，她见识过这药的厉害，所以她无计可施时想到了这个方法。最后幸好车美子的祖父发现得及时给萧逸云喂了解药，萧逸云这才躲过了被破处的危险。

    海岛女子成婚比大陆女子早，海岛是十三岁女子便可成婚，大陆女子是十四岁及笲，而东临是十五岁。东临始皇是个对医药极有研究的人，太早成婚并非好事，尤其是男子，过早泄了阳气并不好，所以东临女子成婚是十五岁及笲以后，男子则是在十六岁才能做男女那事，就算是早熟的皇室中人也是如此。

    东临皇家男子可能早早就知道男女之间是怎么一回事，但真正尝到男欢女爱的滋味必是在十六岁后才行。而萧逸云才十四岁就差点被一个十三岁的小女孩**了，他的心情可想而知。车美子的祖父把自家孙女关了一段时间，这件事后最为厌恶被人算计的萧逸云早早结束了在日升的游历，带着极为不好的回忆离开了日升。

    可是以车美子的强大不是那么容易打发的，一有机会车美子就会偷偷逃走去找萧逸云，然后再被家人逮回去，然后再逃走，再被抓回去。虽然航海路线和船只都有了极大的改进，但从日升到大陆要两个月以上，所以车美子再能缠人，但被带走一次，下一次再缠上来至少要半年以上。

    萧逸云腿废后车美子突然安静了，不再整天变着法子逃走，但没想到安静了一段时间后又故态复萌，而且还偷了药离开说要帮萧逸云治好腿。但很明显，萧逸云不待见她，她的药他也不削要。

    云依在萧逸云出门后单独找到了车美子详谈，她没让任何人跟着，等她从车美子房间里出来时神色不大对，左清很担心，但云依随即告诫左清，她只说了一句——认清谁是你的主子。

    在云依看来，用春媚药这般的手段实是下作，但想到那个大大咧咧的小公主想着也是年少不懂事，不知道怎么才能得到心上人的关注才做了这样的事，算是情有可原，所以云依没有为此对车美子产生不好的印象。

    在找到车美子谈话时，车美子告诉她她爱萧逸云为了他她什么都愿意做，这一年多以来乖乖呆在日升就是为了找机会偷看《医药》找到给萧逸云解毒的方法，找到药方后又调动一切她能调动的力量为萧逸云找好药材炼好丹药，之后急急赶来。她说只要萧逸云好好的，只要能再次看到萧逸云站起来的样子她就心满意足了。车美子说她知道萧逸云不肯接受她的药就是怕她缠着他，为了萧逸云好她不会逼迫萧逸云娶她的，可是萧逸云始终不相信她。

    看着在自己面前刚刚起床没来得及化妆素面朝天的女子，云依安慰了几句，小姑娘情绪来得快去得也快很快就破涕为笑了，云依唤人给她打了盆水让她洗了把脸，看着那张小脸上红彤彤的大眼睛云依忍不住道：“公主就这般好看得紧，无需胭脂水粉就这般反倒更好看。”

    车美子明明比云依大了三岁但显得幼齿得看着比她还小了三岁，不是她云依显老，而是面前的女子太显小，不知道的绝对会以为还是个孩子。如今这个看上去如孩童般的女子狐疑地看着她，那表情要多天真有多天真：“真的吗？可是我们日升的贵族女子都那样打扮，我哥哥嫂嫂姑姑他们也都说我那样打扮好看呢。”

    云依嘴角抽抽，看来隔了一片海域的人审美观真的差好多，也难怪小五那个白面书生在日升混得那么好了，看来是人家日升就喜欢这样长得白白嫩嫩的啊。

    “真的，你想啊，你来东临又看到东临女子这般装扮的吗？若是东临人喜欢这样的，怎么会不留你们日升那样的发式、不做日升那样的打扮呢，你看见王爷身边有人这样打扮吗？”

    “对哦，你、青莲都不是这样打扮的，那我试试像你们那样打扮小云云会不会喜欢。”说着说着，车美子的语调蓦地变了，不再是欢快无邪的，清甜的嗓音染上了哀伤，“其实我知道小云云不喜欢见到我，我也没指望他会真的喜欢上我，我只是想让他没那么讨厌我就好，不讨厌我就好。”

    云依有些惊讶，然后有些触动地拍拍她的头以示安慰，这样的车美子挺让人心疼的，她也觉得萧逸云对她的态度恶劣了些，不过是个孩子心性的女子罢了，何必那么不留情面。

    云依轻笑着告别了，但她此时满腹心事。她不会去介意车美子对萧逸云的心思，因为萧逸云不属于她，也不会喜欢上车美子，她们俩一样可怜，而且她们对待爱情实际上是一样的，不管车美子的爱多外露，但希望爱人好的心情她们都一样。

    刚刚车美子的一些话触动了她，她也是抱着一样的心思对待萧逸云，不同的是车美子一股脑的对萧逸云好却不会考虑萧逸云是否会有负担，而她却怕给萧逸云惹来麻烦，即使出发点是好的。她从不想去强迫萧逸云接受什么，更不想替他决定什么，但此时，她却抑制不住无论如何要让萧逸云接受的想法，哪怕把他打晕强喂药都在所不惜。她不想如此，可想让他站起来的欲望太强烈，她止都止不住。

    考量了一整天，天色都慢慢黑沉下来时萧逸云回来了，此时她已做下决定——要让萧逸云站起来，哪怕之后他会怪罪她多管闲事甚至不愿理她也在所不惜，至于车美子那边她会去开导、去偿还，而他只要好好的就好。