
云依毫不犹豫地按向细看下有些摩擦痕迹的左边的龙眼，随着一道细小的声音，软榻下的地板连带着软榻移动起来。云依眼神暗了暗，倒是没想到密道在这里。

    几人眼神交汇点了点头向密道行去，云依走了几步想到了什么，她停住脚步吩咐左清拿上夜明珠。寒光一闪那颗龙嘴里的夜明珠便到了左清手上，潇峰也立刻取下床头那颗夜明珠，顺手撤下不用照明时用来盖夜明珠的特制的黑布。

    云依同时吩咐刚刚去搜府的暗卫，让他们一部分去附近人迹罕至的隐秘地方查探，还有一部分就在府中查探隐秘的能当出口的地方，假山、枯井都要留意以免他们来个回马枪，且要注意隐蔽，以免找到了密道出口却打草惊蛇。她甚至留下一人在密道入口处以防密道被设计成只能在外开启在里面却只能用信物什么的。云依不得不承认现代盗墓和武侠剧对她毒荼颇深，但尽量做到滴水不漏总是好的。

    密道狭长，他们走了一段路后发现了一条岔路，云依正准备安排分批找人，左清、潇峰等内功高强的却突然让所有人闭气凝神，他们细细听了一会儿对视了然后点点头，左清对云依说右边那条道有动静，那声音似乎是车美子的声音。云依为防有诈让暗卫长带两个暗卫走左边，自己则带着剩下的人走右边那条道。

    云依运气轻功以极快的速度前行，不一会她也听到了声音并且越近听得越清楚，那个声音她很熟悉，车美子那个话唠在气急败坏地说着什么。他们速度不减继续前行，等车美子的手下发现他们时他们已快到他们面前了，密道里就车美子的声音，他们那极小的动静被她的声音盖过以至于那几个挺厉害的护卫迟迟没能发现他们的行踪。

    云依在看到萧逸云那一刻怒到了极点，萧逸云靠在墙壁上死死瞪着车美子他们，他手上握着一块棱角锋利的石块，石块上有血滴下，他白色的中衣上血迹斑斑，腿上的血还在往外流着，听到身后有动静他立刻瞪向这边。

    云依对上他布满血丝的眼睛心狠狠抽痛起来，她从没像这一刻这般气愤，她恨不能把车美子那个女人的肉一块一块地剜下来，那个女人究竟对他做了什么，口口声声说爱他，却把他折腾成这样，她该死。还有一个该死的是自己，她这么就信了这个女人置萧逸云于这个地步，该死的。

    车美子看到云依他们时瞪大了眼，她原本的设想不是这样的。喝口凉水都塞牙缝说的应该就是她这样的吧，她原本把一切都计划的好好的，萧逸云再有几个时辰就能醒她却故意误导他们说还要有一天他才会醒，为了不让那个什么神医的发现她千方百计地用了药改变了萧逸云的脉象造成了他还要很久才能醒的假象，之后她用了忘忧。

    她本还担心那个小神医在会不会被他发现什么端倪，谁知因为萧逸云的脉象十分平稳已不会有什么危险而他又太困就去隔壁睡觉了，这真是天助于她。

    小神医走后她就将忘忧用上。云依这几天虽睡得不算少，但她睡得一点也不踏实所以即使睡了精神也不是很好，几乎确定萧逸云不会有事后安心不少，忘忧很快就发挥效用，云依没一会儿就睡着了。左静知道自家小姐休息得并不好，这几天跟着守着也没怎么睡，她在云依睡了不久后也睡了。

    倒是青莲，云依体恤下人让青莲和薛晨两个医者轮流守着萧逸云，青莲守着时薛晨睡青莲不时把脉，一有不对就叫醒薛晨，薛晨守着时青莲可以放心去睡，但青莲哪能安心睡着，云依命薛晨给她用了安神的药，这几天青莲睡得不错，忘忧药效上来时青莲入睡就比云依晚。

    青莲本就是在药罐子里泡大的，忘忧再厉害在她那里还是要打个折扣的，青莲本睡饱了却又想睡时暗骂自己贪睡，她甚至起来喝了杯水，后来忘忧极为浓郁时她才睡着。车美子本想直接打晕她，但想着自己那三脚猫功夫还是不要冒这个险好，要是惊动了外面的人就完了，反正时间还很充裕。

    外边的人傻傻地守在外面，等等外边的人等得不耐烦进来一切已成定局，她和萧逸云成了事，云依也再也醒不过来，一切都那么美好。

    等青莲也陷入沉睡她打开密室让手下把萧逸云带走，到此为止一切都很顺利。但之后一切就都不对了，先是萧逸云提前醒了过来，按理说没到时间他是不会醒的，但就在他们带着他走时萧逸云醒来并且发难了，受药物影响他内功一时不能完全施开，但他竟然爆发了，以极利落的身手逃脱扛着他的那人的掌控并把他伸过来抓他的手打开。

    萧逸云爆发后只觉得身上的力气瞬时被抽空他只能喘着气依着墙站着，身上更是无端燥热起来，那感觉和年少时被面前这个女人下**后感觉很像，他眼神暗沉直恨不能杀人。车美子在最初的惊讶过后大笑起来，她认定萧逸云逃不出她的手掌心，她示意手下去抓他，没想到萧逸云不知道什么时候抓了块石头在手上，在她反应不及时狠狠刺上自己的大腿，那疼痛让他微微从药物的控制中清醒过来，他眼神犀利地举着石头与车美子对峙着。

    车美子怕萧逸云再伤着自己，也不能确定他是否会再次爆发打伤她的人，刚刚他醒来那一击活生生把她手下的手打得骨头错位了，她开启话唠模式试图以吸引他的注意力，同时也是为了拖时间，萧逸云能抵得了这药性一时，但时间一久必然败下阵来。

    此时车美子的眼神晶亮——不愧是她看中的男人啊，强悍至死真是让人喜爱，这个强悍的男人马上就是她的了，他的人、他的心、他一切的一切都将属于她了，哈哈哈……她内心还没哈完，突见云依一行人出现在眼前，她惊恐地睁大眼睛怎么也不能相信她看到的，忘忧她点了十足的分量，她以前对付宫中她看着不顺眼却得哥哥宠爱的女人用了不到一半的量就能叫那女人睡到老死，这云依是怎么醒来的？

    靠的是外力吧，可是是谁撞破了这一切，这两天那些守在外面的都安安稳稳地守在外面，尤其是晚饭过后，到第二天早膳为止应该不会有人会发现有什么异常才对，不会是那个什么神医的在他们刚离开后就又过去了吧。到底是谁，到底是哪里出了错，她特地等到今天就是为了等人都放松了警惕好办事，萧逸云快醒来时他们必定会激动地等着、守着到时是难为，所以她才故意误导他们让他们以为萧逸云还要一天才会醒，这样今天动手最为稳妥，一切都计划得好好的，到底是哪里出了错啊。

    还没等车美子惊讶完，云依就飞身到萧逸云的身边，萧逸云此时眼睛通红，神志也是有些不清醒，他只知道车美子算计了他想用药物控制他他绝对不能让她得逞，他不能让她的人靠近他。不能让人靠近他，这股信念支撑着他没有迷失在药物中。

    云依双手微微颤抖地抚向萧逸云的手背，在她的手还没有碰到他时萧逸云眼神一变，下意识地刺向云依，云依大惊，一时闪避不及，站在他们旁边护卫的左清即刻拉过云依，但萧逸云出手极快，云依手背还是被划伤了。

    “小姐，王爷已经神志不清，还是不要轻举妄动的好，还是把他打晕吧。”

    云依摇了摇头，对着萧逸云轻柔到：“萧逸云，是我，云依啊，妹妹，云依。”

    “云、依？”萧逸云赤红着眼，有些艰难地重复着。

    “是啊，云依，依依来接你回家了，没事了。”云依边哄着边慢慢靠近萧逸云。

    “回、家？”

    “嗯，回家，我们回家吧。”云依伸手握住萧逸云被尖石割伤的手，萧逸云身子一颤，但没有动作，云依试图掰开他的手将他手中的石头拿出来，但萧逸云死死盯着她手握得紧紧的没有一点松动的迹象。云依不敢用力怕惊到他也怕再次伤到他，看着他流血却依旧紧握的双手，云依鼻子一酸，眼泪就那么毫无预警地落了下来。

    云依极少哭，跟了她十多年的左清都没见过她哭过，可就在此刻，不知道为何，云依就那般哭了。要问她有多悲伤有多难过，其实并没有，可眼泪就是那般落下了。

    萧逸云面无表情地看向落在自己手背上的眼泪，然后慢慢抬头看向低垂着眉目还在与自己的手作斗争的女子，眼里渐渐起了挣扎之色，手也慢慢地卸了劲任由那个无声流泪的女子掰开他的手拿出他的“武器”。

    在云依与萧逸云较劲的时候抓捕了车美子等人的众人看到这一幕都松了口气，云依从左清手里接过金创药为萧逸云的手上药，突然一只大手抬起她的下巴，云依抬头望向萧逸云，萧逸云眼内的血红褪去了一些可还是红得渗人，他的手抚上她的脸颊，拇指擦过她眼底的泪痕。蓦地，他笑了，这一刻的笑干净纯粹，迷了云依的眼。

    “云依。”