
萧逸云回来后告诉她云州的事已了明日带她四处转转，云依嘴角挂着温婉开心的笑，乖巧道好。萧逸云伸手摸了摸她的头发去沐浴了。

    萧逸云从外间洗好澡进来时刚好看到云依停笔，他没去管云依写了些什么径自去看书，云依唤来左静吩咐她将家书交给左清去传信，左静狐疑地看向自家小姐，家书才发回去几日怎么就又写家书了，况且家书她发就行为何要交个她哥哥再发。对上云依的眼神左静会意，她不动声色地应了一声就带着书信去找左清，两人打开信件看完后对视了一眼点了点头然后各自按着信上的吩咐去办事。

    左清去找潇峰，和他耳语一番后潇峰迟疑了一下最后点了点头，左静则去了车美子那里不久后出来将一个瓷瓶交给了左清，左清独自赶往府邸附近的一家客栈，而客栈里住着的赫然是小神医薛晨。原本薛晨看没他什么事便早早拜别了萧逸云一干人提前走了，他也是回东临准备去看隐居仙霞山的叔父的，行至半途就接到云依的来信让他到云州等她，说不定有什么事要他办。

    薛晨自是猜到这事必与萧逸云的腿疾有关，他到萧逸云身边后就给萧逸云把过脉，大陆上医学上的集大成者自是有的，比如说他薛晨和教导他医术、有神医之称的他的叔父，他们对疑难杂症什么的都极有兴趣。之前叔父就说过萧逸云中的毒他之前见过，他也没有十足的把握解毒。

    这毒厉害的紧，一般人中了这毒只有等死，因为这毒会迅速进入血液和五脏六腑，且这毒最霸道的地方在于这毒只能求化解之法，不能指望它能逼出来。萧逸云以自己强大的内功逆天地把毒逼到腿上已是极限，那毒很快就深入他腿的经脉，这毒一日不化解，他就一日站不起来。

    薛晨叔父配的解药只能在中毒后半个时辰内服下且毒不能全部除尽，但吊命是没问题的，但萧逸云这毒已太深，用了他的药不但不能起到很好的效果，反而有可能被这毒反噬。萧逸云能指望的解毒的只有两样，一样反正他是不能指望了，他家的传家宝怎么可能随随便便给无关紧要的人？

    还有一样就是在他的解毒丸上加一味药材，这天圣皇室的密毒碧落他不是不会解，只是这药材早在百年前就已绝种，他只在其他医术上见过这味药材，若书上记载属实，那么加入这味药则碧落可解。

    薛晨对碧落这味毒也极有兴趣，尤其是在萧逸云得了这毒后他更是好奇，他为此也翻阅了大量古书，对那味已绝种的药材也作了大量的查阅，把过萧逸云的脉后薛晨和叔父的看法一致，除了指望找到玉琼花也别无他法。左静拿着药来时他猜到可能就是解药，他拿过药丸拿在细细闻了闻，其他药材没问题，和叔父配的解药差别不大，还有一味药的香气和书上描写的玉琼花的香味相符，但为了万无一失，他挑下药丸一角放在舌尖细细辨别，不时摇头晃脑地喃喃“入口清甜，后带苦味且有粘性”之类的话，过了一会儿薛晨高兴地喊道:“没错，就是玉琼花，这药对了！”

    左静回去后趁到房里给他们换茶水时对着云依轻轻点了点头，云依会意，既然药没问题，那接下来的事也可以实行了。

    第二日天气很好，带了些暖意的阳关驱走了不少寒意，萧逸云带着云依一行人出门在云州四处逛逛，萧逸云在云州的产业有专人打理，云依虽没插手这些事，但在云州萧逸云有名的铺子她还是知道的，他们中午就是在萧逸云在云州的产业之一云州最大的酒楼吃的，午饭后萧逸云和云依一人抱着杯茶坐在酒楼大堂靠窗的位置看着街道上人来人往，就那般静静地坐在一起两人就自成一道风景，似乎任何喧闹都有他们无关，他们自成一个世界。

    “还有十多日就过年了，我们得回永盛去过，云州这次是没时间带你好好逛逛了，以后再找机会来吧，今日回去收拾一下，我们明日就出发。”

    “好。”

    “萧逸云。”

    “嗯？”

    “若是你的腿没有车美子的药就好不了，你……”

    “这事莫再提。”萧逸云的声音冷了下来。

    云依也住了口不再说什么。

    萧逸云自觉口气差了点，微叹口气开口道：“云依，你该明白我不想和那个女人有任何牵扯，不能站起来便罢了吧，我心意已决，你莫再提起。”

    “嗯，我知道了。”云依的声音有点闷，这事没有回旋的余地了。

    太阳西沉时云依和萧逸云坐上马车回府邸，云依在马车上倒了杯茶递到萧逸云鼻尖轻声道：“闻闻看这茶的味道怎么样。”

    萧逸云就着她的手闻了闻，笑道：“挺好闻的，用什么泡的。”边说边喝了一口，还真是分辨不出是什么来。

    云依俏皮一笑：“秘密。”

    “你啊。”伸手摸了摸这丫头的头，萧逸云又喝了几口茶，继续看书，只是眼皮越来越沉，最后睡去。云依在萧逸云睡着时将他的头放在膝盖上同时伸手接过他手上的书放在一边，她轻轻抚着他的发，描摹着他们眉眼，有些伤感地想或许以后再也没有机会这般留在他身边了，他醒来后可能再也不会那般亲昵地带她了。

    “去近郊车家别院。”马车外的人应了一声，青莲垂下眉眼，为防她露出马脚她刚刚被左静拉倒一边偷偷被告知此事的，为的是事发后不要吓到她。

    一行人都随着去到了车美子在云州的别院，因为别园中车美子特意让人种了对萧逸云解毒有益的花草，萧逸云服下药后要四天才能醒，他们都到别院候着。前一天晚上左清出门为防潇峰不明就里向萧逸云说起他出门的事露出马脚，左清先去告知了潇峰事情原委，确定药没问题后潇峰和左清两人合伙去引诱暗卫长和他们“同流合污”，正直忠诚的暗卫长被他们缠了一夜，最后火大地吼“你们再不滚老子就去主子面前告密”。俩人连忙闭嘴识相地走了。薛晨早就候在车美子的别院里，只等着萧逸云来了后喂药、等待了。

    云依他们到来时车美子脖子都快等长了，云依下马车时第一个见到的就是她，她按着她的话没再在脸上瞎折腾，那般自然不做作的神态让云依极有好感。

    等待的日子是漫长的，好不容易熬到了第三天，刚开始时为防万一薛晨每隔两个时辰就给萧逸云把一次脉，并且和青莲一起寸步不离地守着以防他有什么万一，只要萧逸云表情有一点不对两人就如临大敌立刻诊脉，车美子也是在房间守了三天。

    车美子本不愿回房睡觉，一直守在床边睁着双大眼睛一错不错地看着他，第二天她的眼睛通红，在云依吓她如果再不睡萧逸云醒来后看到一双红红的兔子眼睛那可不是什么美事，单纯的车美子差点哭出来，但还是不愿离开，最后就在软榻上睡了。

    云依晚上还是睡了的，只是有心事所以睡得不沉，一有动静就醒，好在萧逸云情况很稳定，除了偶尔皱眉出汗，几乎都是安安稳稳睡着的。第三天晚上车美子说萧逸云还要一天才会醒，此时萧逸云情况很稳定，实在有些撑不住的薛晨决定在隔壁房间睡一会，让他们一有事就唤他，交代完后就打着呵欠去睡了。临走前还是有些不放心，他又退回来千叮万嘱一番后才回房去睡，云依第一次发现原来薛晨也有当话唠的潜质。

    云依守在萧逸云的身边撑着脑袋看着他，不知不觉就在暖暖的熏香中睡着了，天亮的时候她突然惊醒，一醒来就对上了萧逸云黑沉的双眸。云依还没回过神来就被萧逸云突然凑近的脑袋骇了一跳，这么近的距离云依能清楚的看见萧逸云长二密的睫毛，能清楚地感受到萧逸云呼在她脸上的热气，还有他捏上她下巴的两指的温度。

    这一切的一切让云依微微晕眩。萧逸云看着她连耳尖都泛红了暧昧一笑，那个样子让云依心跳彻底失了速，但更刺激的还在后面，萧逸云竟然嘴唇擦着她的脸颊移到她耳边，边对着云依的耳朵吹气边用他那充满磁性的声音暧昧道：“你这般为我是爱上我了吗。”

    云依的身子颤了颤，正当不知怎么回答时萧逸云将她揽入怀里摸着她的长发叹道：“真是个小傻瓜。”然后萧逸云微微推开她吻住了她的唇。云依的脑子顿时不能思考，虽然有太多的不合理，但云依无暇去想，脑子里唯一能想到的解释是那药可能有些缺陷让萧逸云精神错乱了。

    一阵天旋地转，她被萧逸云带到了床上，自己的衣服不知道什么时候被萧逸云扯开了，萧逸云正埋首在她脖间亲吻。云依侧过头想躲开，眼睛瞟到放衣服的架子时一个激灵，她不知道打哪来的力气推开了萧逸云，定眼望着那件精致而不失大气的大貉，那件他亲自为萧逸云缝制的大貉。