
萧逸云的声音沙哑，但听在云依耳中犹如天籁。云依重重地点了点头，脸上扬起了笑，她抓住萧逸云贴在她脸颊上的手，激动地道：“是我是我，萧逸云，你终于认出我了。”

    “嗯……”萧逸云突然难耐地弓起了身子，云依等人惊骇之下匆匆给萧逸云处理了一下手上与大腿上的伤便离开密道。

    回到原本的房间，怕这宅邸还有猫腻，云依吩咐之下一行人收拾行囊赶往附近的客栈。这里虽是郊外，但不少有权有钱的人都把别院建在这里，再加上进出云州这里是必经之路，赶不及去城里吃饭、睡觉的就都认准了这家良家商行开的客栈。

    一行人速度极快，盏茶的功夫就到了目的地。在马车上时已给萧逸云大概把过一次脉的薛晨再次为萧逸云细细把脉，潇峰也拿过药撕开萧逸云大腿伤口附近的裤子为他上药包扎，云依看着薛晨的表情怪异担心万分，但看薛晨一脸沉吟，她终是没有催促。

    到了地方众人安顿好后，云依终于忍不住开口询问。薛晨脸色难看得说“看脉象该是媚药”，云依默，其实这早就猜到了，以车美子对萧逸云的心思及萧逸云的状况，萧逸云中了春*药不用他说她都猜到了，虽然她难以理解车美子怎么会心急到萧逸云身上的毒还不知道解没解就这么给他喂了这种药，不过疯子的心理云依懒得去理解。

    “能解吗？”

    薛晨看着在床榻上难耐地满头汗水、强忍欲望到身子打颤的萧逸云无奈道：“似乎只能与女子交合才行。”

    云依皱眉：“什么叫似乎？”

    薛晨摸了摸鼻子，不好意思道：“似乎就是……”薛晨深吸了一口气，然后豁出去般耍起无赖，“似乎就是说反正我是解不了，除了给他找个姑娘我想不出其他法子，起码在王爷因药效暴毙身亡前我是不可能想出其他解法了，得给我时间，但王爷的状况摆明了不给我时间，不给我足够的时间我就解不了，解不了王爷就没得救，就是说、啊……你干嘛砸我。”薛晨满脸委屈地看着左清，左清冷冷一句“闭嘴”后就不再和那个话唠说话，有些担忧地看向脸色似乎有些发黑的云依。

    “那他身上还有什么问题吗？”

    薛晨在左清冷然的目光下抬手蹭了蹭鼻子，安安分分道：“王爷的脉象有些奇怪，但似乎身子除了媚药外似乎没有其他问题，那脉象我也说不出所以然来，但他体内原本的毒已经清了，现在应该是能站了。你们有让他站起来试过吗？”

    薛晨在众人“什么都说似乎，怎么好意思说自己是小神医的”的眼神下越说越小声，最后话锋一转期望转移众人的注意力。薛晨表示很委屈，毕竟世界之大无奇不有，他一个刚满二十的年轻人能有这般本事已经不错了，总不能指望他逆天到什么都学过、都看过、都懂吧，他们也太强人所难了吧。再说了，小神医也是别人叫的名号，又不是他自己要来的，关他什么事，真是。

    原本在瞪着薛晨的众人突然顿住了，他们似乎、大概、好像忽略了什么。薛晨也跟着沉默，好奇地看着众人，等着他们解惑。突然众人抬头面面相觑，潇峰舔了舔唇，迟疑道：“我们去救主子的时候主子是不是站着的……”

    众人恍然大悟状，一个个脑子像突然回神似的想起了这茬，他们当时救人心切，忘了这茬，此时提起才想到，众人欢欣鼓舞，左清淡淡看向云依然后别过脸，心想，脑子偶尔打结是不是也会传染，他这样一个脑子时刻保持清醒的超级护卫竟然也会跟着犯傻，是不是以后离自家小姐远一点比较好……

    开心的氛围没维持多久，床榻上萧逸云难耐的样子让他们很揪心。

    云依看向萧逸云抿了抿唇，左清额际划过一滴冷汗，他跟着云依有十多年了，不说对她了如指掌但她想什么他基本能猜到一些，他看出来了云依对萧逸云有情，但萧逸云明确地告诉她他只拿她当妹妹，他有些担心此刻云依会不会想不开赔上自己为萧逸云解毒。

    丢了心可以死心，以后说不定自家小姐能遇到更好、更适合的而再次动心，可若是交出了自己的清白之身，以后若是遇到其他值得自己爱的可就来不及了，总不能到时候把萧逸云压身下讨回来吧。

    左清有些被自己的想法雷到，他看向云依，祈祷云依不要干傻事，虽说自家小姐死心眼不会轻易变心，但萧逸云似乎心里有人注定会伤自家小姐的心，说不定就有那么一个人出现让小姐再次动心的呢，可别到时候因为贞洁什么的不得好结果啊。扯得有些远了，左清收回心神，表面淡定、内心纠结地等着自家小姐做决定。

    “把车美子带过来。”

    左清心里一松，庆幸自家小姐没有丧失理智，当然，他不会傻帽到认为自家小姐会让车美子当那解药，那不是称了她的心吗，没把她扔到海里喂鱼算是不错了，怎么可能把这种好事让给她呢。啊呸，如果给萧逸云当春*药的解药是好事他还怕他家小姐想不开亲自上做什么，左清纠结了。

    车美子进来后眼神阴毒地瞪着云依，云依看着车美子只化了淡妆本该精致美丽的脸蛋此刻扭曲丑恶的样子心里微微发寒。她看人一向不会只看表面，这一次却被这样一个女子蒙蔽了双眼，看着她此刻的嘴脸，她有些想不起她当初怎么会对她抱有好感的。

    当年背叛的闺中好友，本是真心相待，只是数年分别后再见时变了性情，她意识到却因着往日的情分坐看一切，如今却是实实在在地被表象给蒙蔽了，或许这般看起来不着调的个性是最容易让人疏于防范的吧，谁能想到，做事不在谱上行事癫狂的人下一刻能算计人到那般地步呢。

    “解药。”

    “哼，解药，解药不是早给萧逸云吃了吗？你还来问我要什么解药？”

    “车美子，我们打开天窗说亮话，我说的解药是萧逸云身上媚药的解药，把药交出了我放过你，若是不交，我有的是办法让你生不如死。”云依眉目间满是冷然。

    “哈，来啊，本公主怕你不成，你有本事就弄死我，要是你有本事面对我车氏皇族的雷霆之怒的话。弄不死我，你就等着落到我手上的那一天，到时候本公主叫你知道什么叫做真正的生、不、如、死！”车美子恶狠狠地说着，满眼嗜血的味道。

    云依蓦地冷笑起来：“呵，杀了不是，不杀也不是，那我岂不是骑虎难下了。”

    “哼，要不你以为呢。”

    “车美子，你小小日升我还不放在眼里，虽说要攻打你们无大国之力是没可能的，毕竟打起海战我们大陆并不讨好，可是你们车家的政权真的稳固吗？多少世家在虎视眈眈，多少前朝余孽还在伺机而动，多少岛国对你们日升垂涎，车美子，你车家真的有那么牢不可破吗？只要搅乱了日升这池水，你以为你车家的人有多少闲工夫千里迢迢来大陆冒险为你报仇，能为你报的了仇的可能又有多大。车美子，天地宽广，眼界可别只看着日升这弹丸之地啊。”

    “你少吓唬人，你一个小小贱民，手有那么长能撼动我车家的政权。”

    “我不行，齐王可以吗，你说他会站在哪一边。”

    “不，我那么爱他，我为他做了这么多，他怎么可以这样对我，他是我的，他是我的！我的！”

    云依摇了摇头：“他不属于任何人，你的爱太过自私，除了无尽的麻烦和厌恶什么也没带来，不，这不叫爱，你只是想占有他而已。”

    “不，我爱他，你根本不懂爱少在这里瞎说。”

    云依叹了口气，很多事情一个人的认知如此，别人再怎么劝也不可能听进去，只要自己跌得够狠、够惨时才能自己醒悟，旁人做什么都没用，尤其是固执的人，只怕是死了也未必会认识到自己的错误认知。

    “你说是爱便是爱吧，把解药交出来我即刻放了你。”

    “解药？哈哈，谁告诉你有解药的，本公主要用毒怎么可能找得出解药呢。”

    “哦？没解药吗？”云依一步步走近车美子，弯下腰伸手抬起她的下巴，眼睛直直望进她的眼里，嘴角的笑渐渐恶劣起来：“没解药的话也别无他法了，反正怎么着也不会让你如愿去碰云的，反正我们是夫妻，本是怕这般被算计了同房一来怕对他身子不好，毕竟跟了他一年多的毒才解我们总是顾忌多一些，二来云是个要强的人，若是在被算计下与人同房，即使那人是我他心里必然也会不快的，我本不想惹他不开心，可照这形势也顾不得这么多了，只能我与他同房解媚药了。”

    云依凑近车美子耳边娇笑道：“公主给人做嫁衣的感觉不错吧。为人做了嫁衣不说，待会还要受刑，想公主这娇贵的身子鞭打起来是不是与旁人不同，或者在公主脸上留个除不去的印记留作纪念是不是也不错呢。”说着直起身边笑着走向床榻，边吩咐下人把车美子压下去严加看管，等他们办完事再去处理她。