
萧逸云皱眉，刚想开口让人把这疯女人扔出去，车美子笑着喘着气开口了：“该死的老天真是不公啊，一切眼看着就要成功了，竟然被你这个贱*女人打乱了一切，最后竟然还给你做了嫁衣。”

    “没什么做不做嫁衣的，我们本就是夫妻。”在外人面前他们是恩爱夫妻，他们真实的关系他们自然不会透露给车美子，况且怎么样也不能让她知道她其实是算计到他们的。

    “不一样的不一样的，你根本什么都不知道，你知道为了得到他我做了多少事吗，你知道吗？你什么都不知道，你有什么资格站在我面前，你凭什么得到他。”

    云依嘴角可疑地抽了一下，她怎么会知道这女人为了得到萧逸云做过多疯狂的事，她不知道不是很正常吗，不知道这些和有没有资格和萧逸云比肩有什么联系，这逻辑，非常人可比。

    “我十三岁遇到他那一年就爱上他了，我极尽讨好，最后不惜对他用药，不惜要把自己清白的身子交给他，只为了把他留在身边。”

    云依在心里翻白眼，十三岁就意图强了萧逸云，还好意思说什么把清白的身子给他，要不要这么自恋，也问问萧逸云肯不肯啊，东临皇室，十六岁以后才能与女子交合，当年萧逸云才十四岁，这也太残暴了，被人躲着也是活该。

    “可以了，什么都不必再说，把她扔出去。”

    “不，我要说！你凭什么不让我说，我为你做了这么多，连说都不让我说吗，还是你怕听到什么。”

    萧逸云皱眉，他不怕听到什么，只是不想再听这女人废话而已。手一挥，底下的人会意，扯着车美子的手臂想将人往外带，车美子大吼道：“别碰我！萧逸云，好不容易给你用了碧落，最后竟然让这个贱*人得了好。”

    云依眼皮一跳：“怎么回事，碧落是你的下的？”

    左清看这形势，也不带人下去了，一脚踢在车美子的腿弯上让她跪坐在地，然后单手按在她肩上让她不能起身。当然，他是不会承认他是有为自己手上的血痕报仇的心思在的。

    车美子挣扎无果，狠狠瞪向云依，云依也不在意，从萧逸云的身上起来走到她面前冷然问道：“你到底做了什么，你不是口口声声说爱逸云的吗，怎么会和碧落有牵扯？”

    “你想知道啊，我偏不告诉你。”车美子脸上露出得意之色。

    云依看她一脸的傲娇样气得想抽人，不让她说她偏要说，让她说了又不肯说了，真特么的……反骨！

    云依扭身做回萧逸云的怀抱，一只手伸手搂住萧逸云的脖子，一只手掩嘴打呵欠，懒懒道：“你不想说就算了，我也刚好累了，把她带下去吧，好好招呼着，必定要让车美子公主感到‘宾至如归’。”最后几个字带了些咬牙切齿的味道，熟识她的人忍不住抖了抖，自家小姐耐性快告罄了。

    左清他们自是知道云依是故意的，他们配合着作势要把车美子来起来带出去，只有激将法几乎在她身上百试百灵的车美子不能会意，企图挣开钳制冲上去和云依拼命，可惜她一个武功平平的娇蛮公主斗不过武功高强的左清，只能试图在嘴上功夫上讨得好。结果就是车美子赖在地上不肯起，左清扯着她的一边手臂试图拉她起来，她看挣扎不过就急急开口：“碧落就是我的手笔，只是之前的碧落不是真正的碧落。”

    什么叫之前的碧落不是真正的碧落，云依虽然惊奇，但没有表露出来，只是在萧逸云的怀中调整了个舒服的姿势满足地窝在他怀里，漫不经心地“哦”了一声。左清松了力道任由她挣开跪坐着，呵，刚刚逼着她跪坐着她不愿，现在拉她起来她倒反而要跪着了，果真是、反骨。

    “上穷碧落下黄泉，碧落之毒真正的效用是让一个人爱上另一个人，至死不渝。”

    “怎么可能，碧落不是致人死地的毒药吗，再说若是有这功效，王爷怎么会没有爱上你？”痴**理的薛晨急急开口。

    云依坐微微坐直了身子，萧逸云环在她腰间的手紧了紧。车美子愤恨地瞪向云依，气急败坏道：“那个只是世人以为的碧落，只是碧落的雏形，那药虽然珍贵，可只要有钱有势就不怕弄不到那些药材，可真正的碧落不是的，它要在原本的药材上再加上不少珍惜药材，其中一味就是麒麟角。”

    “麒麟角？传说中的麒麟角？怎么可能？那不是传说吗？难道真的存在？”薛晨惊讶地站跳了起来连声发问，声音都有些颤抖，对于对医药痴迷的医者来说，麒麟角这样的存在无疑是具有极大吸引力的。

    好吧，没有在另一个世界活过的单纯的这个世界的人都能惊讶到这个样子，云依想她可以淡定一点了。

    “自是真的，传说上古时期本无人，这个世界是兽的世界，当时最厉害、最珍贵的异兽就是麒麟。”

    “那有没有龙和凤凰？”云依问道。

    车美子以看白痴的眼神看向她：“怎么可能有，你见过哪本奇闻录上有相关的记载吗，那不过是人们的想象，是虚构的，没有人真正看到过。”

    云依心里忍不住吐槽，没人看到过龙啊凤凰之类的，难道就有人看到过麒麟了吗，龙和凤凰都是人想象出来的，难道麒麟就不是了吗，就说是奇闻录上有就一定有了吗，奇闻录她看过不少，是有麒麟的相关记载，可她当是神话故事来看的，现在告诉她神话故事成真了，却告诉她同是神话中的其他生物却不存在，别怪她不能理解啊。再说了，她自己都说是传说了，传说能有麒麟，指不定哪天就冒出浴火的凤凰和飞天的龙了呢。

    云依内心的小人在拼命吐槽反对，但面上却十分镇定，端起一旁的茶杯悠悠抿了几口，一副不把她的嘲弄看在眼里的样子，车美子怒极，但还是继续开口试图显摆自己的学识。

    “三百年前，皇甫家统治这片大陆后皇甫家那个对药理着魔的那人带着一队兵马入深山寻珍贵药材，在一个隐秘的山洞里他们发现了一块形状怪异的石头，似是动物，但那样的动物他们完全认不出是什么，凿开石头他们发现这动物的角竟然保存完好甚至发着幽光，他们自是认定这是宝物，那对军队的人想献给帝王讨好，那个嗜医如狂的自是不愿但没法独占，后来帝王发现那物除了坚硬以外什么都没有，连献宝的人说的幽光什么的也没见便渐渐失了兴致，那人趁机要了来然后把自己关起来研究。”

    车美子跪着有些累，干脆一屁股坐下，继续道：“皇天不负有心人，终是让他研究出了些道道，那人一生最爱的除了药理就是他死去的二哥家守寡的嫂子，因着他对那女子如痴如狂，皇甫家的人无奈，便应诺若是他能打动她的芳心，他们便给那妇人一个新的身份成全他们，虽这么说，但皇甫家的人一点也不担心，那个女子对亡夫的感情他们有目共睹，他们并不认为她会爱上他。可突然有一天，对那人一向理都不理的二嫂突然疯狂地爱上了他，皇甫家的人无奈，只能按着承诺成全了他们。”

    “那人让那女子对他死心塌地就是靠着碧落，上穷碧落下黄泉，他们会生生世世相爱下去，那人抱着那般心思给那药取名碧落。碧落缺了几喂药便是夺人性命的至毒，加上那几位药便是真正的碧落，让人服下后会有最好的媚*药的效果，中了碧落后第一个与之欢*好的人便会是那人的最爱了，他会对其他所有人都薄情狠毒，对任何其他人都无法情动，和其他人欢*好不会得到丝毫快*感，除了那一个，只有那一人！”

    “本来那个萧逸云最爱的人会是我的，我费心思做到这一步，偷出皇甫家入赘车家的那人带来的麒麟角，我车家传承百年视若珍宝的麒麟角，就这样被你糟蹋了，你可知这世上最后的麒麟角都用在这药里了，你可知我皇祖父将这药保存得多严实我是花了多大的功夫才弄出来的，竟然就这样被你用了。”

    “啊！我要杀了你！萧逸云你再也不可能爱上我了，我也不要你了，我要把你们都杀了，都杀了……”

    云依觉得脑子有些不够使，她竟然还在吐槽车美子——你怎么知道这世上没有麒麟角了，你怎么知道他这毒就不能解了，尼玛麒麟都出来了，谁知道会不会不多久就会出现龙血、凤凰蛋之类的奇葩珍宝呢，连这么逆天的药都有了，指不定就会有可以起死回生、长生不老的药呢，说不定下一刻就会有菩萨显灵对着他们双手合十善哉善哉呢。艾玛，这世界真玄幻了。

    这些东西是不是真有还真不好说，反正云依这辈子是无缘亲眼见证的。