
“一年多以前萧逸云中了碧落，那个缺了几味药的碧落是怎么回事，为什么不用真正的碧落？用那药不怕害死他吗？”

    “你以为我想？我知道碧落的真正效用后拼命寻查，万事具备却偏偏缺了麒麟角，我日升皇族与天圣皇族关系匪浅，那时我到天圣做客，无意中撞见东临来人向天圣求药一事，东临皇宫有自己的秘药，可想让同为东临皇室中人的萧逸云被自家的秘药毒死没指望，所以特地到天圣求药”

    “我被人发现后假装对萧逸云寒心想杀死他，我特意推荐使用碧落，不用真正的毒药是没法消去旁人的戒心，毕竟我追着萧逸云跑对有些人而言不是秘事，碧落毒性极强，用在旁人身上就没见不死人的，所以他们信了我的话最后就用了碧落。”

    “那碧落虽然毒，用在别人身上是必死无疑，可萧逸云不一样，他是武学奇才，年纪轻轻内功便已是少有人及，再加上灵丹妙药的辅助想必是死不了的，总比他们用不知名的越用内功压制死得越快的毒好，所以用碧落未尝不是救他。况且直接给小云云碧落他不可能会吃，等以后凑齐了其他药材当做解药给他倒反而有希望”

    车美子说这一切时极为得意，突然脸色一变，恨恨到：“我筹划了那么久，竟然被你夺去了一切。”

    “碧落对逸云的身体有什么伤害吗，比如说失忆或者单单忘了爱人的事什么的？”

    “你以为碧落是什么，那么厉害的药你这个没见过世面的怎么会理解，我告诉你，他什么都不会忘，除了单单对一人爱入肺腑对其他人冷清薄性外，其他什么都不会变，所以也没人能轻易找出问题来。”车美子一脸骄傲，没注意到其他人难看的脸色。

    “好了，把人丢出去吧。”云依淡淡道。

    “云依你个贱*人，你竟敢这么对我，你个……唔”

    萧逸云收回丢出茶盖的手，抱着云依朝内室走去。

    “你就不怕萧逸云当年被毒死吗？”

    左清看自家小姐问话，伸手解了车美子的哑穴，车美子眼眶泛红，却依旧抬高头娇蛮地道：“本公主看上的男子若是那般容易就死了，那他也没资格配得上本公主了，死了便也就死了吧，不足为惜，小云云果然没让本公主失望，他确实配得上本公主，本公主……”

    云依一挥手，车美子再次发不出声音了，哼，左一个本公主右一个本公主的烦死了，生怕别人不知道她身份似的。

    云依把头埋在萧逸云的肩膀里，萧逸云抱着云依坐到床上，抚着她的肩膀问道：“怎么了，不舒服吗？”

    云依瓮声瓮气地道：“得不到就毁掉，这样的爱还是爱吗，如果是你你会这样吗？”

    “我不是车美子，不会像他那样。”顿了顿，萧逸云又道，“如果是我，我不会让我爱的人心里想着他人，我会让那人心甘情愿地爱上我，而不是耍这样的手段。”

    “呵，你倒是自信，你怎么能确定你爱上的人一定就会爱上你？”云依抬头有些好笑地问。

    萧逸云将额头抵着她的额头，嘴角勾起惑人的弧度，云依心跳骤然失速，有些脸红地别过眼去平复自己的心跳。

    “我爱上的人除了爱上我别无选择。”

    那般霸气凛然的话让云依的心霎时漏跳了一拍，然后又快速跳动起来，他发现如论萧逸云现出怎样的一面都能让她迷恋，难道这便是“情人眼里出西施”吗，不管他如何，都能无条件的包容、甚至是喜爱他的一切。云依按住自己的心口，深吸了一口气，然后捧住萧逸云的头定定地看住他，正色道：“萧逸云，刚刚车美子说的你也听到了，你中了碧落，你被药性蒙住了双眼蒙住了心，你打算怎么做。”

    萧逸云拉下她的手凑到唇边轻吻，云依羞恼地试图抽回自己的手，萧逸云松开了她的手，还没等云依松口气就凑过去吻了吻云依的嘴角，云依瞪向他他却不以为意，淡淡道：“车美子胆敢算计我自是不能放过，他那么缺男人待会送她几个就是，只是得留着她的命，毕竟活着才有意思不是吗。至于日升皇室那边，以车美子犯的事留她一命不错了，他们该感谢我手下留情了。”

    云依颤了颤，他知道萧逸云是个杀伐果决的人，但她不知道原来萧逸云不但能耍流氓，做事还很阴毒，她并不讨厌这样的他，只是教训人的手段千千万，用这样的方式难免下乘，不过既是萧逸云的决定她不打算反驳，人总要对自己的行为负责，落到今天这个地步车美子也怪不得旁人，她不是什么好人，更不是圣母，所以怪不得她心狠了。

    “那我呢，你打算怎么处置？”

    “嗯，你的话我确实要好好想想。”萧逸云摸着下巴，“这样吧，就罚你永远呆在我身边好好地伺候我吧。”

    云依皱眉：“你知不知道你在做什么，你想当中毒的事不存在就这样浑浑噩噩地过吗？”

    萧逸云抚着她的脸，轻叹道：“若是真舍得我会把你送得远远的或是直接杀了你，无论如何我都不会让这毒控制自己的心智，可惜我下不了这个手，只要想到你会离开我心便会狠狠抽痛，我不能让你离开我，既然如此，我也无需跟自己过不去，便让你留在我身边便是了。”

    “再者，以车美子的疯狂，即使不是现在她也早晚会找到机会算计到我，起码如今在我身边的是你不是那个女人，算是不幸中的万幸不是吗，我们便把夫妻之名坐实也没什么不好。”

    “那么茵茵呢？”

    萧逸云皱眉：“你怎么知道她？”

    “你的裘衣上有绣她的名字。”

    萧逸云点头，：“茵茵为我做了很多，无论如何我不会背弃她，若是哪一天坐上那个位置，后宫之中你们两人独大。”

    “你还爱茵茵吗？”

    萧逸云眼里却现出了迷茫：“我、不知道。”

    云依垂下眼，萧逸云握住她的肩膀有些语无伦次道：“我不爱她了，她很重要，但我不爱她了，我谁都不爱，我只要你你听到了吗，我只要你，你决不能离开我，你也离不开我！”说着狂乱地吻住了云依。

    一吻结束，云依喘着气伸手挡住萧逸云撕扯她衣服的手，疲惫道：“我身子不舒服。”萧逸云隔开她的手继续施为，云依抱住他的脖子，糯糯道：“我那里还在疼着，我们今天什么都不做，我们好好聊聊好吗？好嘛~”云依吻了吻他的嘴角，看着他可怜兮兮地说：“真的很疼，真的。”

    萧逸云叹口气，将人抱住躺倒在床上，正当云依紧张时他将被子一拉，将云依的脑袋按在自己怀里，闷闷道：“睡觉。”

    云依一动不敢动，她还没单纯到不知道抵在自己腿上的是什么，她叹口气，抱住萧逸云的身子闭眼假装什么都不知道地睡觉。萧逸云，因为药效，你无法对我狠心，可是即使是药效使然，你依旧无法说出你爱我，就是这样你也骗不了自己，因为碧落，你只是需要我，却永远不会爱我。车美子，你做这么多，终究是自欺欺人罢了，虚假的终究是虚假，真正的爱又怎么可能靠药物轻易得到，哪怕是再逆天的灵丹妙药也不能啊。

    对车美子的惩罚最后还是没有按原定的计划来，车美子不愧是日升皇室最为受宠的公主，她出岛后日升皇室便派人跟着远远吊着保护，车美子被抓后就去信日升同时着手救她，之前车美子没受什么大的委屈他们便私下准备没敢打草惊蛇，后来日升来了信他们便按信上说的来和萧逸云谈条件，估摸着若是谈不拢他们会孤注一掷救人。

    萧逸云和云依无意把事情做绝，毕竟他们出门在外，事情做绝了对他们也没好处，况且日升的条件开得不错，与其为了出气对付一个对他们而言没什么意义的疯子，不如以此为筹码换取对自己有利的条件。云依当时就劝萧逸云说没能实现愿望反而为他人做了嫁衣已经是对车美子最好的惩罚了，倒也不是说云依的说法有多让人信服，只是云依知道男人有时需要台阶，而这个台阶她乐于去给。

    对于他们而言极大的风波就那样过去了，发生了什么他们清楚得很，可外人不知分毫，那些派来打探消息的探子只以为车美子告诉萧逸云有解药结果却是骗了他给他下了媚*药，后来被齐王妃识破反而便宜了齐王妃。啊呸，人家两情相悦的夫妻俩哪有什么便宜不便宜的。

    反正结果就是那个车美子没成功强了萧逸云，最后反而被震怒的萧逸云软禁了，后来萧逸云正准备好好教训车美子时，日升来人把人救了。

    当然那只是他们以为的真相，事实是为了迷惑前来打探的人不让他们知道萧逸云和日升达成了协议得到了好处，他们和日升的人故意上演了一出救人戏码，至于萧逸云昏迷了几天他们则自动自发地认为是车美子为了迷惑对方做出的在解毒的假象，为的就是找机会把萧逸云带走成其好事。