
车美子低下头，没人知道她此刻是什么表情，有人上前压着车美子出去，车美子被带到门边时云依刚好走到床边，刚坐下就听到车美子大叫到：“我交出解药！”

    云依不动声色地勾起一抹笑，挥手让人把她带过来。车美子咬着嘴唇挣扎了一番，然后头起头道：“为防万一我带了解药，但怕被人夺取这解药我服下了，和小云云交合时这解药会通过交合处有部分到小云云体内，毕竟人家也是第一次，药性弱了怕控制不了小云云，药性强了怕两人都受不住，所以边交合边解媚药，对谁都好。”

    一屋子的人除了车美子其他人脸都红了，云依想大骂一句放屁，通过交合处传递解药什么的太扯了，但转念一想，这世界，比飞机还环保、说来就来、能和鸟类比拼飞翔技术的轻功，能隔空取物的内功，甚至是能解百毒、只要还有一口气就能把人从生死边缘拉回来的灵丹妙药都有，甚至之前她自己就经历过忘忧这样在原本世界里可谓不可能的存在。

    这个世界本就不可以用原来世界所谓的经验和常理判断，有这样的药在这个世界不足为奇，看其他人虽然红了老脸但没有出言反驳就可以看出来。她看过不少书但去的地方很少，其实在看那些话本及各地轶闻的书时，她潜意识里都是当做神话故事之类的来看的，就是当书看没怎么当真，说到底，她走过的地方还太少、亲眼见过的东西也太少了。

    “让你和萧逸云怎么样你是别想了，服下的药也不是只有这个方法吧才能用到萧逸云身上吧，借用你的一些血问题不大吧。”说着云依给了薛晨一个眼神，薛晨上前抓住车美子的手无视她的怒视在她手指上轻轻一划，然后凑到鼻下闻了闻，皱着眉看向云依，云依挑眉，薛晨道：“她血里的药份很复杂，在下一时分辨不了是否能……”

    “还需要时间是吗。”

    “额，虽然一时不能确定是不是能解媚药，但可以确定的是用她的血对身体是无碍的。”

    “拿碗来。”

    “我体内的药性离开身体太久会失效。”

    云依皱眉，这是什么设定，这世界奇形怪状的药要不要那么多。递给潇峰一个眼神，然后对着车美子点了点头，潇峰亲自将人压到萧逸云跟前，薛晨在车美子的手上划了一道深一些的口子凑近萧逸云的唇。车美子被扯着手极不甘愿，薛晨死死握着那只手不让她乱动。

    正当在场的人都一门心思放在那只手上时，车美子一边假装不甘愿地不时扯动那只手，另一只手则偷偷移到头上握住头上的钗子，然后狠狠刺向萧逸云的心脏。耍帅倚在一边的左清刚好看到了这一幕，在云依手握住车美子的钗子前他的暗器打中了车美子的手腕，随着一声痛呼，车美子的金钗掉落。

    在床边抓着车美子一边手臂的潇峰立刻将人扯离自家主子将人压倒在地，此时车美子没了刚刚的冷静发疯般叫嚣着“萧逸云是我的，你别想得到，他不能爱上其他人”什么的。左清没理她，只狠狠松了口气，他家小姐敏锐起来不是所有人都受的住的，要是那金钗上又有什么乱七八糟的毒可就不好了，上次小姐鬼门关那一趟他还心有余悸，再来一次他们也再拿不出一枚解毒圣药了，那药可遇不可求，是他们随小姐出嫁跟着来东临前将军私下偷偷交给他以备不时之需的，他们就一颗，用了就没了，否则也就不会找那个女人，以小姐对萧逸云的心思，再有一颗可能直接就给萧逸云用了。

    云依也狠狠松了口气，随即大怒，那金钗无论有没有毒，但看去势就是冲着萧逸云的心脏去的，这女人真疯了吧，口口声声说爱萧逸云，却在得不到时就痛下杀手，她和萧逸云在外是恩爱夫妻，照理说包括车美子在内的外人都应该以为他们早就同房了的，现如今不过是车美子认为的已有夫妻之实的两人发生关系而已她至于如此疯狂地要杀人吗？

    退一步讲，要是她受不了萧逸云和其他女子欢好过那为什么不趁早就下杀手呢，该不会是耐性用尽干脆毁了吧。真是疯子，在他们手上还敢这么闹腾，不知道萧逸云出了事她就死定了吗，她不会天真地以为萧逸云死了他们会看在她是小小日升国的公主不敢拿她怎么样吧，还是她已经疯狂到什么都不顾了。她这是宁为玉碎不为瓦全吗，可是这么做目的何在，她真的搞不懂车美子到底在发什么疯了。

    云依刚想开口问责就被萧逸云的**打断了，云依被吓了一跳，刚刚他喝了一些车美子的血不会血真的有问题吧。

    “薛晨！”

    薛晨抖了抖，不敢废话，赶忙上前把脉，搭上萧逸云的脉后薛晨的脸色又怪异起来，云依冷冷看着他便秘一般的表情一声不吭，薛晨咽了口口水，有些艰难地对云依道：“那个，王爷的身体无碍，只是，只是媚药药性更强了，再这样下去会因媚药血管爆裂而死。”

    云依脸上越来越没表情，薛晨说话声音也越来越小，到最后话都到喉咙里了，但房间极静，他说的话所有人都听得清清楚楚，至于刚刚在叫嚣的车美子早就被潇峰打晕仍给外面的侍卫让他们把人带下去了。云依看向蜷缩起身子的萧逸云，眼里挣扎之色渐浓。

    左清看这情形立刻开口道：“属下去‘伊人娇’找个清倌来给王爷解毒吧。”伊人娇是大陆有名的妓馆，里面美女如云且个个知情识趣，出了不少享誉各国的绝色美人，即使是从不踏足青楼妓馆的男子对这个地方也必定知其名。

    云依看了他一眼，左清垂下眼，云依知道他的心思知道他是为她着想，但不知道为什么对这个再好不过的提议她无论如何说不出“好”字，试问天下间哪有女子愿意把自己心爱的丈夫推向其他女人的怀抱，即使那个男人一心把自己当做妹妹。

    潇峰赞成这个提议，只是：“伊人娇离这边颇远，若是来不及主子出事了怎么办，不如到附近的府邸买个丫鬟过来吧，事情结了给她大笔银钱就是了。”

    这个提议让云依眉头皱起，让萧逸云和其他女子欢好不说，还要毁了一个清白女子吗，可若是久经人事的风尘女子又怎么配得上这般清风霁月的男子，况且要是个难打发的主到时候岂不是麻烦，难不成还让萧逸云纳了不成。

    云依自嘲地笑了笑，其实说什么都是借口，说到底不过是她不愿让其他女子碰他罢了。如果今晚他非得属于一个女子的话，为什么不能是她，她爱他，她是他明媒正娶的妻，她可以在今晚过后敛下所有爱意为他尽心尽力，她可以做到以后不打扰他和他爱的女子，他愿意她就与他相爱的女子和平共处，他不愿意她就离开，她不会阻碍他分毫，她才是今晚伴着他最适宜的人选不是吗。

    萧逸云虽然难耐至极，他几乎花尽全身的力气和意志去对抗药效，但他的意识此时是清醒的，他听到他们的谈话，费力到：“不用任何人，你们都出去，本王不会败在龌蹉的春*药下，都退下。”一口气说完要说的话后萧逸云就开始大口喘气，他费尽心力才能制住自己到口的难耐呻*吟。

    潇峰还想说些什么，云依制止了他：“你们都下去吧。”

    左清抬头：“小姐你呢？”

    云依抿唇扭头看向萧逸云，没再说话。

    “小姐……”

    “王妃，主子宁愿是其他女子也绝不愿是你。”

    云依心里刺痛了一下，她明白潇峰的意思是萧逸云对她是兄妹情谊，所以无论是谁都不要是她。可是啊可是，明明她是他的妻，是他明媒正娶的妻，到最后却是谁都能靠近他，唯有她要他杜绝亲密，这叫她情何以堪、叫她情何以堪啊！

    既然能是其他人，那么为什么她不行，她也可以的，哪怕事后他气她、怒她、恨她都没关系了，她只争今朝，今晚，哪怕只有今晚，她要他属于她。

    云依的眼神渐渐坚定起来，之前还有所犹豫，此刻已是半点全无。左清看着她这样的神色心里一咯噔，他虽知这结果再难改变还是不死心地叫到：“小姐三思。”

    云依轻触萧逸云的脸颊，萧逸云身子颤抖地越发厉害，他挥开云依的手，大叫到：“滚！”

    云依嘴角轻扯，她想她也是犯*贱，可是此刻她不会改变主意了，她知道左清的顾虑，怕她以后遇到良人会为今日之事后悔，可是怎么会后悔呢，今生就算与萧逸云无果，她也不可能会爱上其他人了，也不会想着再嫁给谁了，所以她可以毫无顾虑地把自己交给他，哪怕只是昙花一现，她亦已知足。

    “都下去吧，谁都别来打扰。”

    潇峰一惊，急急道：“王妃，王爷他……”