
没有责怪、没有愤怒、没有失望，这一幕完全超出了云依的预计，不是她有自虐倾向，只是这实在违背常理，她怀疑自己是不是太害怕面对萧逸云醒过来后对她的看法态度所以她做了一个很美好而诡异的梦，或者是她又中了忘忧？

    正当云依苦苦思量时萧逸云凑过来吻了吻她的鼻尖，然后拿了药向她私处涂去，云依身子一颤一个鲤鱼打挺想起来逃开，没想到扯到下体疼痛之下没逃得开，萧逸云压下她乱动的身子有些责备地看向她，然后点了她的穴径自给她擦身抹药，云依燥得满脸通红，连身子都开始泛红。古代永远的长衣长裤，云依与其他女子相比风吹日晒得比较多所以比那些几乎大门不出二门不迈的世家小姐要黑一些，但仅限于脸和手，身上的皮肤却是一点不差，雪白细腻，此时有些泛红，再加上她身上青青紫紫的吻痕、掐痕，显得靡丽至极，萧逸云的呼吸重了些，他的手指轻轻拂过昨晚留下的印记，看着云依轻颤的身子萧逸云轻轻笑开。云依羞恼地看着他，萧逸云给她上好药解开她的穴道将她包入怀中安抚地轻拍她的背，云依窝在他怀中不知是梦是真。

    之后萧逸云化解了云依的一切反抗给她穿上衣物然后唤小二端来饭菜，饭菜一上来萧逸云就将云依抱到桌边坐下让她吃饭，然后自己亲自去收拾床铺。云依端着碗咬着筷子看着他试图找出有什么不对的，萧逸云换好床铺回头就看到云依叼着筷子看着他的样子暗暗好笑，他走过去摸了摸她的头调笑道：“怎么不吃，要我喂你吗。”

    “啊？不是，我自己吃。”

    现在什么都感觉不太对，照这情形接下来萧逸云做出什么都可能，她还是别惹事了，回头找车美子问问，看看是不是那药有后遗症什么的。

    云依边吃饭脑子边运转着，突然灵光一闪，不会是大多狗血剧情必备的失忆桥段吧，该不会那药让萧逸云暂时失忆了什么的？

    云依要这筷子斟酌了一下然后开口道：“逸云，你还记得之前发生什么事了吗？”

    萧逸云停下给云依夹菜的手抬头道：“都记得，你想听哪一段。”

    “那个你的腿什么时候好的你知道吗？”

    萧逸云放下碗筷，直直看向她：“说到这个我都没找你算账你倒是自己提起来了，我和你说过不要车美子的药，你竟然自作主张把我弄晕给我喂药，云依，你胆子真是大，连这事都敢私自决定。”

    “额那个你都记得啊。”

    “你觉得我不该记得了吗，或者我该把其他的事也一并忘了，车美子试图带走我上了我的事，还有后来我中了媚药上了你的事。”

    云依大燥，她怎么也没想到萧逸云会如无其事地说出这样的话来，而且他明明都记得，怎么会是这种反应呢。

    “那，你不生我的气吗？”

    “嗯，确实该生气，只是舍不得，既然车美子没有得逞，你也已经是我的人了，这事就算过去了，只是以后不能再私自替我做决定，我不喜，记住了吗。”

    云依下意识地点头，脑子却有点短路，什么叫该生气却舍不得，什么叫已经是他的人了，这个反应到底是闹哪般。萧逸云有爱人，萧逸云骄傲不喜被人算计控制，萧逸云当她妹妹，这么一副对她很有想法的样子怎么可能呢。还是得找车美子，这事不简单。

    找车美子问话的事到晚饭后才实现，萧逸云说她需要休息，晚饭过后她好说歹说才让步。派人去接车美子时薛晨先到了，云依让他给萧逸云把脉，看薛晨皱眉迷惑的样子云依主动接口：“这脉象很奇怪，你一时说不清是不是。”

    “是，不是，你怎么知道我要说什么？”

    “看你表情就知道。”

    薛晨摸了摸自己的脸，嘀咕道：“有这么明显吗？”

    “就是这么明显。”云依面无表情地道。话音刚落，云依就觉得手上力道一重，她有些疑惑地望向萧逸云，萧逸云凑近她，冷冷道：“你和他很熟吗。”

    额，这不是她的错觉吧，她怎么觉得萧逸云在…吃醋呢。

    云依扭头看向薛晨道：“薛晨，我不会又中了忘忧吧。”一边说一边用余光观察萧逸云的表情是否有破绽，萧逸云只是冷哼一声，依旧抓着她的手，问道：“又~中了忘忧？车美子干的吧，把我带走的时候给你下的吧。”

    云依点了点头，萧逸云脸色有些难看，手上的力道又重了些。云依眨了眨眼，他是在气车美子狠毒还是担心心疼她了。

    云依收敛心神，看着面前一本正经的薛晨，她有预感，薛晨又要开启话唠模式了，看他都喝水润喉了，看来是准备好好说道说道了。

    “我说王妃娘娘啊，你觉得我这么风流倜傥、英俊潇洒的样子会是幻象吗，幻象会有那么真实吗，你怎么会怀疑我存在的真实性……”

    “说重点。”云依端起茶杯打断他，笑话，这家伙唠叨起来他们就什么也别想干了光听他唠叨了，所以打断他势在必行。

    “你之前中过忘忧，之后靠自己破除了，以后忘忧对你再无效果，其他致幻的药也一样没效果，除非有比忘忧还厉害的迷幻药，不过据我多方考证，目前还没有出现过比忘忧还厉害的致幻药，以后会不会有也难说，但忘忧已经是致幻药中的极品，要再弄出更厉害的难得很，你此生应该是碰不到了，即使碰到了你……”

    “可以了，我知道了。”云依不耐地打断他，差不多就是另一个世界的免疫之类的差不多的概念，她明白了，无需解释那么多。

    车美子被带进来后云依十分惊讶，她眼睛里充满血丝，形容憔悴，全然没了往日的精致美丽。云依站起来想走近一些，萧逸云将她拉住抱在腿上，捏着她修长美丽却带着薄茧不那么柔软的手把玩着，连个眼神都懒得给车美子。车美子被眼前的情景刺激到了，原本还安安静静地瞪着他们转眼就如火山喷发似的疯狂大叫着挣扎起来：“你们行房了是不是，你们行房了是不是，啊，我要杀了你，云依，你个贱*人我要杀了你！”

    她疯狂的动作让抓着她的左清皱眉，尼玛没事指甲留那么长，手都被划破了，左清火大地点了她的麻穴，车美子一时卸了力伏到地上，但口中的叫嚣没有停顿，依旧骂骂咧咧地诅咒云依。萧逸云终于正眼看向她，但眼里除了冷然和杀意在没有其他。

    “我们是夫妻，行房怎么了，日升的公主手也太长了，连本王与王妃的闺房之乐也要插手吗。你最好闭嘴，要是再说云依一句不是，本王不介意送个在也说不了话的公主给日升太上皇当生辰贺礼。”

    车美子悲伤地看向萧逸云，那哀怨的眼神让云依忍不住抖了抖，以前她画着浓妆那么看着萧逸云的时候她只觉得有点作、有点搞笑、十分可爱，可如今看到她满眼血丝满脸憔悴地用这番神情望着他时她没觉得心软怜悯，只是觉得可怕，事到如今她竟然还能像所有人都欺负了她一般无辜可怜地对着他们，若不是被她折腾得够惨不会再被她的表象迷惑，他们只怕还会以为这女子多冤、以为他们对她做了多十恶不赦的事呢，这女子不是心机深沉就是完全没有善恶好坏的概念，前者已经够可怕，后者一个连自己做错了什么都不知道一味给人带来麻烦带来伤害还不自知永远认识不到自己错误的人在她看来更是可怕又可悲。萧逸云感觉到她的异样，轻轻拍了拍她的背部安抚她，云依看向他，他回以一笑。

    “好了，看样子问不出什么了，明日再说吧，我们休息吧。”萧逸云边说着手边轻轻抚着云依的肩背，云依瞪大了眼，不会是她心里想的那样吧，她那里还没好，他不会这么禽兽吧。

    萧逸云被她的表情逗乐，捏了捏她的鼻子，这幅情景，怎么看怎么温馨，惊呆了周围的一众近卫，尤其是萧逸云的人，特别是潇峰，就是对着那人主子也没那么柔情似水啊。若是让云依的手下来形容此时众人的感觉，那就是这世界玄幻了。

    “啊哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    车美子蓦地大笑起来，云依嘴角抽抽，没想到身体那么娇小、说话声音那么黏腻或是尖锐的车美子竟然能发出那么魔性的笑声，云依表示这女人果然不能小看，真是什么他们意料不到的事她都可能做得出来，比如说这足可以吓哭所有小孩和不少胆子小的成年人的笑声，打架、打仗时她上去那么一笑，不说吓跑对方多少人，打击对方士气必是没问题的，真正的生化武器啊，河东狮吼都没这杀伤力大。若不是怕这么做会丢人，云依都想把耳朵捂起来了。