
左清按住还想说些什么的潇峰摇了摇头，他知道他们怎么劝都没用了，唯一的法子是打晕云依然后按着他们之前的设想来做，这是最好的选择，可在他们看来最好的选择却不是云依的，云依的性子他清楚，只要是对云依好的他都愿意去做哪怕是被云依记恨。

    可是想起曾经，他们不敢有所行动。刚到云依身边时，那个只到他胸口的六岁大的、在他眼里只是个奶娃娃的女孩说的话他至今铭记，云依那时的样貌他记不清了，可小小女孩嘴角那抹狡黠、自信而不予置喙的笑容他还记得清清楚楚。

    那时的云依对他说：“跟着我可以，但你要记住一点，我对你最大的要求不是衷心，若是你不想跟着我了大可离去，只是别自以为是地做所谓的为我好的事，永远别打着为我好的幌子做让我难以接受的事，别到时候要处罚你却又要考虑你为我好的出发点不好下手，那样会让我很为难的。”

    “所以我们现在就讲清楚，我有我自己的选择，我深思熟虑后决定的事谁也拦不住也不许去拦，别人永远是别人，永远不会知道我心里所想所求，别人认为是为我好的事未必对我是好事，别做自以为是为我好的事，记住了吗？”

    左清此时确实认为这样的做法对云依不好，可是以云依的角度未必，他终是不能为她做下决定。若是敲晕了云依解决了事情后云依醒过来后是留有终身的遗憾他到时又该怎么办，他没有倒退时光的本事，唯一能做的就是呆在她身边默默地守着她、保护她，他对她的主仆之情早已超越亲情、爱情，他只要能这般与自己的妹妹一起守护着她就可以了。

    潇峰仍是不死心，他满脸不认同地看着左清，不理解为什么他不跟着劝劝王妃，自家主子另有所爱，王妃怎么做，到时候主子不能原谅不说，还会误了终身的。左清拍了拍他的肩膀，淡淡道：“潇峰，她是左清自家的主子！”自家的主子又怎么可能不为她考虑呢。

    潇峰被他眼里的悲怆震住，左清护主他再清楚不过，既然左清都这般了他又能怎么样呢，说到底王妃做到这般也是为了主子，虽然不理解左清为什么这般不再劝解王妃，但按着左清的意思去做就是了。

    薛晨垂着眉眼当隐形人，这里他是最没资格开口的，若是左清都不劝了他也不好再说什么。在潇峰跟着左清出门时他也跟在后面准备出去，走到一半薛晨突然想起了什么又窜了回去，在云依挑眉看来时他从怀中摸出了个瓷瓶，自认笑得风度翩翩中带着几分讨好应该帅气又随和实则在云依看来猥琐的很地说道：“看王爷这情形待会必是顾及不到王妃的感受的，你们行房时你把这个抹上会好很多，当然事后再抹一些也是必要的，呵呵，必要的……”在云依杀人般的目光下薛晨赶忙捂住嘴转身往外逃，走到房门外等他的潇峰左清嘴角抽搐，左清冷艳地想，嘿打哪来的煞笔。

    出去后薛晨回房补觉，左清等人怕离太近听到少儿不宜的声音不太好但丢下主子不管他们也不敢，几人弄来几罐酒凑到院中的树下喝酒聊天顺带着“保家护院”。

    萧逸云难耐地在床上扭动磨蹭着床单，他眼神迷离泛红，脸、脖子、耳尖都是通红，在扭动中蹭开的衣襟处裸*露在外的皮肤也是通红，云依瞧着他忍耐至极的样子心疼极了，听说男人是下半身思考的动物经不起挑逗，如今萧逸云在媚药的影响下只怕是难受的不得了，他能忍耐至此该是相当不易的。她伸手触向他的脸，萧逸云难耐地呻*吟了一声脸颊自动自发地靠向让他觉得舒服一些的源头。云依勾唇，抚了抚他的脸，然后把手伸向他腰间为他除去衣物，已把警觉刻进骨子里的萧逸云身上衣服一少倒是清醒了一些，他睁大迷离的眼试图弄清楚状况，好不容易眼睛有了些焦距：“云、依？”

    “嗯，是我，你觉得怎么样了，很难受吗？”

    “嗯，难受。”

    “你在做什么？”

    看到云依伸手解开自己的衣襟萧逸云立时清醒了不少，他一把握住云依解衣服的手，触手的温凉让他心头一颤，他强压下心中的欲*望，料想到云依可能要做的事萧逸云推开了她，他不会和云依发生什么，他们怎么可以。

    “我们是兄妹！”

    兄妹，兄妹，又是兄妹，见鬼的兄妹！

    “我们一没血缘关系，二没姻亲关系，三没立嗣认亲，四没拜天赌誓，萧逸云，你说我们算是哪门子兄妹，不过是你一厢情愿的认定的罢了。”云依凑近他耳边，吐气如兰道，“萧逸云，我们不是兄妹，从来都不是，一直都不是，不要用兄妹一说绑住你我，你只是怕我对你动心故意如此界定你我的关系的，可是我们不是兄妹，我们是夫妻，夫妻你懂吗。”说着吻了吻萧逸云的耳朵。

    萧逸云在她的蛊惑下眼神渐渐迷离，可就在最后一刻他突然清醒起来，用力推开云依，顺手拔下云依头上的玉簪想都没想就往自己腿上刺去。

    云依眼神一黯，她自是不会再让萧逸云伤到自己了，萧逸云为了抵抗车美子已自残了一回，为此她恨不能在车美子身上戳个十七八个洞为他出气，此时她又怎么可能舍得萧逸云当着自己的面自残呢。她将手放到他刺向的大腿上，萧逸云生生顿住去势，抬头狠狠地看向云依，云依笑着，却是满眼悲怆地看着他，那眼神让萧逸云心里一颤，满腹的怒气就那般莫名地散去，她伸手抚住萧逸云的脸，带着些卑微请求的意味开口：“便让我任性这一次，就这一次可以吗？”说着便凑上前吻住萧逸云的唇。

    萧逸云眼神闪了闪，然后褪去清明，只剩下满眼通红。接下来的一切便顺理成章了。

    萧逸云很快夺取了主动权，他望着身下媚眼如丝的女子只觉得满足非常，他满眼只有这个女子的样貌，满脑子只有得到这个女子的快感，只要这般就好，只要一直这样拥有着她就好，她是他的，谁也觊觎不得，谁也抢不走……

    日上三竿，阳光透过窗纸洒在床边，萧逸云缓缓睁开了眼睛，之前的记忆如潮水般涌来，萧逸云皱眉压下内心的悸动，低头看向被自己拥在怀里的女子。昨夜的疯狂累惨了她，此时云依还在沉睡着没有要醒的迹象。他们的躯体紧紧纠缠着，他的左边手臂枕在她头下，右手臂则是搂着她的腰身让她的身体紧紧贴着他，大腿更是将她的大腿夹在自己腿间，两人就这般纠缠着，似乎至死方休。

    萧逸云轻手轻脚地起身，睡梦中的云依蹙眉但没有要醒的迹象，掀开被子，看着云依身上的痕迹及凌乱床单上混着白浊的血迹萧逸云眼神暗了暗起然后身穿衣出了房门。

    感觉到有什么热乎乎的东西在身上游走然后到了自己的腿间，睡得迷迷糊糊的云依蓦地惊醒，眼睛还未对准焦距就伸手抓住来人的手腕，然后抬头望向那人，再之后就傻眼了。

    萧逸云拿着布巾望向她，然后温和到：“醒了，我在给你擦身，你那里伤得不轻，待会我给你上药。”