
那如妖般美丽的女子随着乐声轻缓扭动着，没有多么高超的武技，没有多余的动作，只是那般简单地扭动，只是几个媚眼，便把人迷的神魂颠倒。

    萧逸云捏着酒杯凑在唇边饶有兴致地看着台下的女子，余光一直停留在这边的皇后意识到什么似的狠狠瞪向那个女子。不过是一个妓子，即使美貌惊人皇后秦湘也没多在意，也懒得像那群俗不可耐的女子那般拿自己去与她比较。可是萧逸云竟然盯着她看了，甚至是嘴角含笑，他对她有了兴致了吗？

    秦湘知道萧逸锦故意找来美貌女子想献给萧逸云，即使萧逸云不好女色到时也不好推脱，若是云依那女人是个善妒的到时搅得齐王府鸡犬不宁才好，一个没有多少脑子的武将之女又是在安庆那种宅斗得厉害的国家出来的，想必善妒又泼辣，到时候云依处置这女子不当，皇帝还可以以不尊重皇权随便处置自己赐给齐王的美人为由找麻烦。

    到时虽不能将她治罪，也可以给齐王府按个不尊重帝王的名声，把齐王府的水搅搅混是他的目的。萧逸锦看不得赐给萧逸云这样一场不堪的婚事来打萧逸云的脸，最后萧逸云还乐得与新婚妻子恩恩爱爱的。他就是要让他们不痛快。她秦湘也乐见其成，她也看不得他们夫妻恩爱的样子，哪怕是装装样子也不想看到。

    可没想到的是萧逸锦找的这个女人会找那么美，更让人不能接受的是萧逸云似乎对她生了兴致，她想萧逸云和云依不能出双入对是真，但这并不代表她乐见另一个美貌女子入了萧逸云的眼啊。

    云依眼神不动声色地扫过全场，把各人的神色收入眼中，她垂下眼，然后凑到萧逸云耳边：“你觉得她美吗？”

    萧逸云嘴角弧度扩大：“这般的绝色若是还算不上美，那怎样的才叫美。”

    云依撇嘴，不是说中了碧落不会对其他异性感兴趣的吗，果然男人的劣根性不是一味药能除去的。

    突然耳边传来一股热气，云依被萧逸云突如其来的调戏惹得一颤，她想转头瞪她，却传来萧逸云含笑的声音：“你在吃醋吗。”肯定的语气。

    “……”

    “没有。”平静无波的音调，让人不得不相信云依确实没有吃醋。

    萧逸云并不在意，继续对着她的耳朵呵气。

    “确实不必吃醋，你不觉得作为女子那人个子太高了吗。”

    云依扭头看向萧逸云犀利的眉眼震了震，对了，她怎么忘了萧逸云的眼睛犀利得很，她把自己的脸化成那样他都能从神态感觉上认出来，看出底下的人不是女子也对他不是不可能。

    唉，浪荡子，你这次要阴沟里翻船了，要玩火**了，常在河边走哪有不湿鞋啊不湿鞋，你当年扮女装能骗过我，如今可骗不过萧逸云了，你自求多福吧，明年今日我会多给你烧些纸的，阿弥陀佛，善哉善哉，阿门阿门。好吧，她承认，她是准备坐观好戏了，心情激动得很。

    萧逸云看她脸色有些怪异，自是以为她不能接受那人其实是个男的，他趁众人都关注着台下的女子，凑过去在云依嘴角吻了一下，云依红着脸有些心虚地看向四周，大庭广众之下要不要这样，对上皇后阴毒的眼神，云依默默收回眼神，低头没事一般吃东西。

    “放心吧，就算他不是个男的，爷也不好这口。”凑过去咬住云依的耳朵，“只要你天天伺候好爷，什么妖孽爷都不会看上。”

    天啊，谁来收了这个妖孽流氓，到底是谁说的碧落除了让他爱她其他不会有任何影响的，连性子都变了，从冷公子变成了妖孽流氓还叫没影响，骗鬼哪。

    永盛帝似乎也没料到手下人这次办事这么给力，竟然找来了那样一个绝色，他后宫美人也不少，硬是找不出一个比得上她的，倒是便宜了那个死瘸子了，不过为了大局，这种可遇不可求的美人也只能便宜他了。一个眼神递过去，白浪会意，回了永盛帝一个媚眼，然后朝萧逸云那边一步一扭地走过去，永盛帝被那个媚眼迷得微微失神，这样的美人杀伤力太大了。

    纤长玉手执起萧逸云桌上的酒壶，走到萧逸云身边没骨头似的倒入萧逸云怀里，云依看到萧逸云眼角轻微一抽但没有推开他，依旧保持冷脸，白浪抬头时萧逸云的脸色已收拾好了没有丝毫破绽，白浪没有看出丝毫不对，只以为自己骗过了萧逸云，毕竟从他爱上这个游戏以后没有一个陌生人能在他的刻意而为下识出他的男儿身，今天能把小依依的男人耍着玩怎么想怎么激动，喔嚯嚯，小依依看我不恶心死你。

    萧逸云揽住白浪的腰身，挽起一缕他的长发在鼻尖轻嗅，用低沉魅惑的声音道：“这么劝酒是不是不够诚意，嗯？”说着用拇指摩挲着白浪的唇。

    云依一阵恶寒，简直是影帝级别的人物啊，明知是个男的、明明不喜欢男的，萧逸云竟然能做到这般，她服了。

    白浪没想到传说中清冷不近女色的齐王竟然那么放荡，一时僵直了身子，他扯起笑，可那笑云依怎么看都觉得僵硬了些。

    “呵呵，齐王爷真是讨厌，人家不依啦~”

    云依身子抖了抖，她最近受的惊吓不少，但还没有哪一个有这般具有冲击性，那样一个熟悉的人扮成女人用着那样妖艳的脸说着那样的话，即使平时被他恶心得不少了还是有些受不住，最最重要的还在于他那么说话的对象是萧逸云，而萧逸云已经看出他的男性本质……不过谁让他没事来这里瞎凑热闹的，活该被反调戏。

    “美人既是不愿本王也不勉强，那就换本王喂你可好。”

    说着萧逸云拿过酒杯含住酒后把酒杯随手一扔对着白浪倾下身，白浪都快哭了，一向都是他调戏别人把别人牵着鼻子耍得团团转的，若是换个人这种境况他应对绰绰有余，可偏偏对方是萧逸云，偏偏对方霸气在他之上，偏偏他是自家主子的男人，他要是真染指了，他绝对是死定了，现在他是骑虎难下，退也不是进也不是。

    正当白浪苦着脸天人交战时萧逸云停住了，他的唇离白浪的不过一指距离，白浪紧张得连呼吸都停住了，萧逸云邪魅勾唇，直起身咽下口中的酒，道：“有些事还是回府再说吧，唐突了美人可就不好了。”

    萧逸云放开白浪，白浪立时鲤鱼打挺般速度站起来，口中连声道“王爷说的是”。

    之后白浪消停了，乖乖跪坐在萧逸云席边倒酒，再不敢动声色引人注目了。可是白浪消停了，有人却不肯消停。

    “七嫂嫂，你和七哥成婚没多久，为了七哥又是挡刀子中毒又是上战场帮忙的，如今你们刚回来七哥就和一个妓子眉来眼去的，你难道不介意吗，你不怕以这个妓子的美貌有一天会爬到你头上吗，堂堂齐王妃还是一品诰命，若是那般，可是里子面子都丢光了，七嫂嫂不怕吗？”

    云依看向说话的萧彩凤，娇蛮公主娇气不减，但眉眼间阴沉很多，原本明艳的小脸挂上这样的神色看了让人挺不舒服的，但更让人不舒服的是她说话的口气，满满的挑衅和鄙视让人真心喜欢不起来。

    云依看过去时正好看到那个玉姑姑拉着公主的袖子，云依看过去时她也转头望来，对上她的眼后玉姑姑抱歉一笑，满脸无奈。云依朝她微微点了点头然后锁住公主，萧彩凤勾起冷笑，抬高头挑衅意味十足。她从来就不想惹这个被宠坏的皇室公主，可是她不惹人，人家却要上赶子来她面前找事，她既然欠收拾，她什么都不干也不太好。这皇宫里影帝影后级别的人物不少，她也不差，她也来冲击冲击这影后级别的演技吧。

    “彩凤妹妹挂念嫂子嫂子在此谢过了，不过敢问公主可否议亲？”

    公主脸色先是黑的，为着那句妹妹和她口口声声的嫂子，她还真是不要脸，还真当自己是她嫂子了，竟然一口一个嫂子的。之后她听到云依问起议亲的事，她愣了愣，随即却有些脸红了。

    哎呦喂，娇蛮公主也会脸红，看来是红鸾星动了，不知道哪家的小伙子那么不走运被她看上了。

    “瞧我，真是，问这个干嘛，无论议亲与否，公主都还待字闺中，一个黄花闺女，就算是公主之尊也不该过问兄嫂的闺房之事吧，不对不对，正因为是公主，才更应该注重言行，否则有辱我东临皇室的脸面不是。嫂子也知道彩凤心善为嫂嫂着想，不过这事确实是彩凤逾越了啊，传出去对公主名声不好。”

    萧彩凤噎住了，觉得她的话每一句都是在诡辩，却说不出反驳的话，怪异的感觉让她很不爽。

    转移重点、模糊概念外加给对手泼脏水是皇室玩烂了的手段，但这个被保护的太过的公主即使变阴沉了，但这些东西也不是一朝一夕学得会的，况且她从来没有置身于宫廷斗争中，连给她不痛快的人都没什么，这些见过的少，更别说去使这些手段了。