
一向最得皇帝欢心的丽妃看情形不对立刻娇笑着出来解围，几句话就把话题扯到舞艺上了，冷艳的皇后也破天荒地开口了。

    “安庆歌舞一绝，齐王妃长于安庆想来歌舞不会差，不知可否让我等大开眼界一饱耳福啊。”

    众人也纷纷附和，永盛帝看了皇后一眼也笑着让她上去献舞。云依歌舞造诣不俗，可这舞却献不得，安庆无论什么喜庆的场合都喜欢献歌献舞，世家小姐也都争奇斗艳，但东临不一样，东临女子地位较高，有脸面的小姐、夫人都不会轻易在人前献舞助兴，只有在特定的庆典或节日献舞才是殊荣，比如说祭祀节、赏花节之类的，其他普通宴会上献舞的都是舞。

    如今这样的场合让她献舞，更是在舞姬之后，在宴会上献舞助兴还和舞姬比舞，拉低自己身份不说，还给齐王府抹黑，这事万万做不得。但什么都不干是不可能善了了，不然又会以无才标榜她，以前无所谓，无才无貌无德的名声对她家没什么坏处，如今她还要考虑齐王府的名声，舞不行，就换曲吧。

    同样是助兴，但在东临上去跳支舞和奏首乐是不一样的，在东临人看来，琴棋书画，音律是和书画之类的并列的，是大雅，舞只为助兴，尤其是魅惑的舞蹈更是如此，只有在特定节日或时刻赋予舞蹈不同的意义它才能是大雅。云依从书上看到时觉得有些奇怪，但似乎能够理解，若没有了解东临风俗，作为地道的安庆人可能要把这次献舞当做殊荣了，这群人还真是用心险恶。

    云依将手放置腰前微微屈膝行了一礼，温婉大方道：“皇上，云依早前和我家王爷有过约定，云依的舞只有自家夫君能看。”

    皇后高高挑起眉毛，在她开口前云依又道：“今天是大喜之日云依不敢扫兴，云依愿奏乐一曲，祝我东临国泰民安、功盖千秋。”

    “好，好一个功盖千秋，朕允了，不过齐王妃这乐得让人信服才是，否则你说这功盖千秋的祝愿不是成了笑话了不是。”

    云依垂眸：“皇上所言甚是，云依必不敢让人失望。”

    焚香、净手、调琴，手起、音落，轻拢慢捻抹复挑，云依完全沉浸在自己的世界中，只专注于手中的琴音，一曲毕，全场静默，首先鼓掌的反倒是那些不懂音律，他们只觉得好听得紧，而懂音律之人还在细细回味，这琴曲，除了名满天下的无尘公子和东临琴圣外整个东临也找不出几个能出其右的了，何况她还年轻，刚到十八，比琴圣她老人家年轻太多了。

    云依起身对着帝王的方向福了福，也不多说什么，径直走向萧逸云。萧逸云直直地盯着她，云依被他看得有些不自在，别扭地坐定后拿起杯子掩饰，谁知她忘了杯中的是酒水，一口喝急了一下子呛住了，这次云依的脸彻底红了，咳的。萧逸云轻拍着她的被，眼神幽暗，看不出情绪，不过若是云依抬头看的话，她会发现他眼里是她每次被他压着狠狠折腾的前奏。不过此时，云依还是不要看到的好。

    又吃喝了一会儿，永盛帝就废了几句话然后带着皇后离席了，帝后一走，萧逸云也懒得再待下去，拉起云依的手吩咐潇峰推轮椅走人。白浪一时踌躇考量着要不要偷偷遁走，萧逸云回头看了他一眼淡淡道：“你，跟着。”

    坐上马车萧逸云让白浪和潇峰一起坐马车外面，云依为他默哀，这大冷天的穿那么单薄坐在外面吹冷风也是够悲剧了，刚刚在殿内虽说有火炉温度不是很低，可看见那群舞姬穿着薄纱出来她看着都觉得冷，如今到了外面，即使有内功护体，那也够呛的。

    萧逸云将云依抱在腿上，云依发现自中了碧落后萧逸云就特别喜欢抱着她，就是在书房看书时都喜欢把她抱坐在腿上，头抵在她肩上看书，或是抱着她侧躺在软榻上，他一手撑着头，一手拿着书，她和他一起看，她看完了直接翻页，看累了直接就着那姿势小睡，云依觉得萧逸云就把她当人形抱枕了。

    “你弹琴的样子很美。”

    “嗯？”

    “没什么。”

    “哦。”

    云依脸微微发红，被夸赞什么的太羞人了。她前世就喜欢音乐，各种乐器都玩过，大学若不是苏衍赞成她选管理，按着她自己的意愿，她是愿意学音乐的。有两世的积累，加上两世的经历，她弹琴自是比别人多了份意境和厚度，不是那些整天对着假山假水的世家子弟可比的，他们的音律精致、华丽，独独缺了厚重。至于弹琴的样子，萧逸云觉得美，自是离不开美妙音律的衬托的，当然也可能应了那句“认真的女人最美”。

    接着是短暂的静默。

    “回去跳舞给我看。”

    “啊？”

    “你说话不能多说几个字只会一个字一个字来吗，好好回答我的话。”

    “哦。”

    感觉身后的身子有些僵硬，云依有扶额的冲动，他不会生气了吧，可是她有好好和他说话啊，一个字能解决的事要她说什么。

    “那个，要我说什么啊？”

    “回去跳舞给我看。”

    “那个我只是随口一说，能不跳吗？”

    “我们不是说好了你只能跳舞给我看的吗。”

    “那个是为了给自己解围故意这么说的，我们没有说好过好吗。”

    “总之你说了，便这么着吧。”

    怎么着啊~

    “那个今天已经很晚了，我们改天吧。”

    “我们明天没事干。”

    意思是今晚晚睡没关系吗，唔~要不要这么任性。

    “萧逸云，你这么任性你妈知道吗？”

    “嗯？”

    “没，没什么。再说吧，我困了~”云依发现对着萧逸云微微撒娇效果极好，比和他说理什么的有用多了，有时候萧逸云霸气侧漏她说什么都是没用的，他一副他就是理的样子她磨破嘴皮都没用，最后往往还会遭到“武力”镇压，所以硬碰硬不行，云依选择曲线救国，以柔克刚还是有道理的，她撒个娇、装个可怜基本上问题就不大了。

    “好，明天，我们哪也不去。”

    “……”

    回到府邸，萧逸云让云依先回流英阁，他则是带着白浪回了自己的住处，云依愣了愣，这次回来后萧逸云几乎天天都把她留在墨涯居，晚上折腾后白天起得晚了，之后处理账本什么的也都在萧逸云的书房，虽然名义上她还住在流英阁，可流英阁她反而都很少踏足了，偶尔回到那里也是自己耍赖装可怜才行，现在倒是第一次萧逸云主动让她回去流英阁。

    云依有些担心，倒不是怕萧逸云真的对白浪生出什么不该有的心思，只是白浪男扮女装过来只是玩闹而已，可萧逸云不会那么认为，说不定都把人当成永盛帝派来刺杀他的了，他们这群人，一向是宁可错杀绝不放过的，何况白浪还是男扮女装的，搁谁那都会以为他有什么不可告人的目的。

    “怎么了，怕我被他的美色迷惑吃醋了吗。”萧逸云摸了摸她的头发，道，“不是说困了么，回去睡吧，我处理好事就过去，不必等我了，先去睡。”

    云依点头，转头往流英阁走去。

    “小姐！”左清走上前一步有些担忧地开口。

    云依顿住脚步，想了想还是转身往墨涯居走去，她虽然不想就此把所有底牌摊到萧逸云眼前，但她也没必要为了瞒住他连白浪的安危都不管，他们对她都很重要，若是因为她的私心而不去阻止最后因为萧逸云的误会他们大打出手，刀剑无眼，无论是白浪还是萧逸云或是萧逸云的手下为此受伤就太不值得了。

    未到墨涯居就听到了他们打斗的声音，云依和左清相视一眼然后运起轻功赶往墨涯居。一进院子就见萧逸云端坐在轮椅上冷眼看着自己的暗卫将那个一身红衣的女扮男装的男子包围着打斗，潇峰抱剑站在一边随时准备出击。

    打斗很激烈，但好在没什么人受伤。白浪对萧逸云的暗卫没下死手，萧逸云的暗卫确实厉害，八个人对付白浪，虽说白浪没尽全力，但白浪应付他们也很吃力。作为暗阁大护法之一，白浪武功自是不在话下，能打到这份上可见萧逸云暗卫的质量是相当可观的。难怪萧逸云出门带的暗卫不会多，原来他们个个武功高强且善于合作，白浪甚至找不到空子逃走，除非他下狠手伤了他们。

    白浪已经被围攻得有些烦躁，他看这么下去不是个事，他们人多，这几个暗卫之外还有不少暗卫隐在暗处不说，暗卫头子和潇峰还没动手，萧逸云更别说了，他还从薛晨那得到消息说萧逸云腿好了，他来这里有一部分原因就是想看看这传说中的战神的风采，以前他们对他兴趣不大，现在他可是小依依的丈夫，关注一些是必要的，但现在情况很不对，再这样下去他会被他们的车轮战拖死的，趁现在力气内力足赶紧脱身才是王道。

    白浪暗暗运气内力，准备一举扫开阻碍然后迅速离开。