
一吻结束，云依大口喘气，萧逸云抵着她的额头不时地轻啄她的脸、唇几下。云依正待开口，萧逸云先发话了。

    “依依，以后莫要轻易挑逗我，我经不起你挑逗，你一个眼神过来，我都想把你立刻压在身*下狠狠疼爱一番。”

    云依抱住他的腰将脸埋在萧逸云胸前，眼里隐含悲伤。这是一个比忘忧还厉害的、还难以破除的幻象，碧落带给了他们萧逸云深爱她的假象，其实就是让他爱极了自己的身子罢。不知道哪一天这幻象或许就破灭了，有人找出了碧落的解药，或是萧逸云忍受不了这般被控制的滋味，将她远远丢开甚至是狠心杀了她。

    她不敢让自己沉沦在这虚假的情爱中，她怕自己陷得太深到时无法自拔，连自己也跟着相信了那就是爱情。

    萧逸云带人到达皇宫参加这场之前因主角迟迟未到而一再推迟的庆功宴时所有人都到了，就连最爱拿乔每次宴会都要最后出场压轴的帝后都到了。

    似乎身份高贵的人都认为越是晚到越是能彰显身份，当然若是过了度那就是失礼了，所以王公大臣都极善于去找寻参加宴会到场的最佳时间点以达到自己装*逼而不遭雷劈的目的。

    太后以身子不适就不和年轻人掺和扫了大家的幸为由没到场，不过倒是派了身边的玉姑姑前来送礼道贺，那时云依才知道这位玉姑姑身份不简单。她父亲本是先帝的异性兄弟，是先帝时期唯一一个外姓王爷，她母亲与当时还是皇后的太后关系也极为亲近，她自小就被封郡主，享受着东临皇室公主的待遇，和先帝的一众子女一起长大。

    后来玉姑姑的父亲为救驾而死，柔弱的母亲受不了丈夫离开的打击自杀殉情，失去双亲的她便被接到太后身边教养，只是她怕触景伤情，所以不喜人唤她郡主，那会勾起她父母在世时最无忧美好的回忆。原本大家唤她一声姑娘，后来在太后身边时日长了年纪也不小了，大家开始唤她姑姑，她也乐于如此被唤，那样她会觉得与这个皇宫更相符些。

    玉姑姑身份本就高，和那个娇蛮公主又极要好，一到宴会就被拉到公主旁边坐下和公主说说笑笑。萧逸云他们到时，她们还在说笑。

    萧逸云和永盛帝寒暄一番后便带着云依坐下了，对面刚好是萧逸云那个看上去极不着调的哥哥，不过云依很清楚这个哥哥只是看上去不着调而已，对萧逸云他十分上心，萧逸云出征后他一直在给永盛帝压力在盛京牵制了永盛帝不少，不然萧逸云出征后的麻烦会更多，他还一直催促永盛帝发粮，虽然这粮草运达时他们仗都打完了，虽然他们完全不需要朝廷的粮草，可这份心意总是叫人温暖。

    萧逸风看过来时云依朝着他笑着点头致意，萧逸风这人不拘小节，直接端起酒杯朝她举杯致意然后一干而尽，云依出于礼貌也准备端起酒杯意思一下，谁知萧逸云不爽了，按住云依端酒的手，然后看向萧逸风眼刀子直呼。

    萧逸风愣了愣，然后扯开嘴角挑衅地对着萧逸云抬了抬头，又一杯酒下肚。萧逸云冷哼一声，转头给云依夹菜的当儿，凑到云依耳边小声叮嘱：“萧逸风不是什么好东西，你离那个没皮没脸的家伙越远越好。”

    啊喂，那是你亲哥，有你这样当弟弟的吗，这算什么，吃醋了吗？萧逸云的状况她是越来越无法理解了啊。

    萧逸风看弟弟连一个眼神都不给自己了，露出了一个伤心的表情，云依抬头正好看到了，那哀怨的小眼神让云依一激灵，同情他的心思瞬时烟消云散。

    庆功宴无非如此，一群人客套客套互相不停地敬酒，萧逸云冷着张脸，除了宴席刚开始时皇帝一番客套让人宣布赏赐，无非是些金银珠宝、良田好马和没有多少实质意义的名号，萧逸云并没多在乎，他手下的大将绵连兴奋的样子其实心里也没那么激动，这般军功对他们而言根本就不算什么，他们从来坚信以自己的能力立这些军功本就是水到渠成的事，更别说他们还有个这么厉害的主子。

    云依也得了赏赐，说她巾帼不让须眉千里随夫上战场无愧为安庆将门之后，赐给了她不少绫罗绸缎、珠宝美玉，还封她为一品诰命夫人。

    云依根本没有参与战事，这般丰厚到不合理的赏赐让旁人眼红不已，云依感受到来自四面八方的犀利眼神面上激越，内心却往下沉，皇帝故意把她推到风口浪尖上，此后本来稍稍歇了心思不再想方设法找她麻烦的夫人小姐们此后必然又会兴起找她麻烦的心思，而且不会仅仅是她可以置之不理的角色来找麻烦了，不过想通过她来给齐王府难堪未免小看了她，这赏赐那么丰厚她就收下了，至于伴随而来的麻烦，她不敢说一定能化麻烦为助力，但化解麻烦不在话下。

    萧逸云知道云依不会因为这赏赐那般失态，她确实是个聪明的女子，他没有事先嘱咐她依旧知道要怎么做。他生性薄凉什么都激不起他的兴致天下皆知，所以他无需装作开心，而她和他的手下却需这般做，让他那高高在上的大皇兄以为他身边的不过是一群可以轻易被外物打动的俗不可耐的人，他的大皇兄必然会放松对他们的警惕，也会为此低估了自己，这对他有益。知己知彼方能百战不殆，对他大皇兄的性子他摸得很清楚，可对于他他的皇兄可就了解得太少了，他只要看到自己愿意给他看到的就行了。

    封赏圣旨念完后萧逸云等人接了旨，萧逸云因腿疾早就免了跪礼，这次圣旨不但给了云依极高的诰命地位，更是免了她的跪礼，对于诰不诰命她无所谓，可能免了跪礼她乐意得很，无论如何都没人愿意有事没事就要下个跪什么的，何况她带有前世记忆，对下跪更是不乐意，如今免了，好得很。

    永盛帝带头敬酒，群臣举杯共同恭贺，萧逸云也举杯很客气地致谢喝酒，之后萧逸云就自斟自饮，有些人来敬酒说了一通好话他连眼神都没给直接喝了杯酒回头和云依咬耳朵，弄得那人尴尬得很，后面的人看这情形都消了前来怕马屁的心思，他们又不傻，这马屁拍到马腿上还有什么意思呢。他们转头调转目标，纷纷恭贺永盛帝，什么天佑东临、承蒙皇上厚恩东临千秋万代之类的，直把永盛帝萧逸锦哄得乐开怀，说笑声把乐声都盖过。

    酒过三巡时，一群穿着暴露的女子随着乐声登上台来，她们摇摆着柔软的腰肢频频向场上的男子抛着媚眼，直把宴席的气氛推向**，场上的男人本就喝酒喝得身子热了，此时更是热的不行，有些不拘小节的武官在舞女经过时直接伸手袭向近前女子的胸，引来一阵哄堂大笑。

    云依看向那武官后面端坐的夫人脸上僵硬的笑微微摇头，自诩高贵的人的龌蹉不会比旁人来得少，反而越发光明正大。对着好色的夫婿，妻子也只能看着，甚至是笑着，就算东临以专情为赞，但之所以会被众人推崇，未尝不是因为专情终是少数人能做到的，若是常态，又怎会那般为人津津乐道呢，若是常态，能被人茶余饭后提起的反倒应该是那些三妻四妾用情不专的人了吧。

    东临以专一的爱情为美，但这并不代表东临就排斥男子风流，男人的劣根性在，风流依旧可以是佳话，妻子在家会有很高的地位，但并不代表丈夫会独爱妻子一人，妻子也只是地位高而已，换言之在东临嫡庶之分会很明显，不过也仅仅如此罢了。

    在各国中女子地位算得最高、最能维护女子尊严的东临也不过如此，其他国家女子的悲剧可想而知，最起码在东临只要妻子不犯错几乎没有男人会为了其他女人而休妻，即使和妻子形同陌路，起码妻子没了丈夫的爱，还有地位在。

    舞女中间有个高挑的身影被众舞女举起的沙娟挡着看不清面目，等到站定在宴席中央后在舞女的舞动中才慢慢现出真容，那绝美到妖艳的容貌立时让在场不少人倒吸了口气。云依看过去发现不少女子也看直了眼，等回过神来时她们大多眼中没有妒忌，而是惊艳或是沮丧，或许有些美太过，让人连嫉妒的力气都没了吧，女子尤其是美女对比她美上那么一点的女子会恨得牙痒痒，可面对自己远远不及的反而不会去嫉妒，反而会崇拜。

    这从众女的眼神可以看出，那个舞女究竟有多美，可倾城、可倾国。不过也不是所有女子都这样，这群天之骄女美貌不及、极为娇蛮不服输的眼里露出了鄙夷，她们是天之骄女，岂是一介贱民能比的，空有美貌罢了，她们随便动动手指就能教她红颜薄命，哼！

    云依看着有些目露杀机的女子叹口气，女人这生物啊，还真是说不清，即使她也是女人，依旧说不清。