
耽搁了几天回盛京过年有些赶不及，萧逸云干脆带着自己的人在云州过年。

    年前那些天，萧逸云除了带云依出门看了看自己在云州的产业外，就是呆在书房里处理事情，或是和云依呆在卧房里做些少儿不宜的事。很快他们迎来了新年，云依有些开心也有些惆怅，这是她和萧逸云过的第一个新年，也是她离开父亲在异国他乡过的第一个新年，以前即使父亲征战在外，她也会去战场找父亲一起过新年。

    两人原本准备过了正月十五再动身回盛京，可新年刚过他们就收到圣旨急招他们回去，之前盛京那边就催了，萧逸云把来人往旁边一摎该干嘛干嘛。不过这次不一样，这次来传召的是皇帝身边的红人，急招他们回去的理由是太后病了，虽说太后不是他的亲生母亲，但名义上太后是他的母后。

    萧逸云母亲死后萧逸云又是在太后膝下长大的，虽然太后对他没有真正尽过做母亲的职责，只是在先皇的威势下不敢让萧逸云在她膝下出事，但在天下人看来他于太后膝下安然长大，太后对他也是重情重义的。太后病了萧逸云自是要去尽孝的，所以太后生病他不得不回，否则有辱孝名，天下走到哪都重孝，所以无论事情是真是假，既然皇帝是打着这个名义传他回去的，他就不得不回去。

    十多天后一行人回到了盛京，萧逸云还是装着腿废的样子出了马车就坐着轮椅来去，他们一回来没有回齐王府，而是直接到了皇宫。云依披着裘衣推着萧逸云的轮椅不紧不慢地走着，永盛帝亲自到皇城门口来迎，一看到萧逸云就笑开了花，他走上前来拍着萧逸云的肩大赞着他，笑得那叫一个开怀。云依看着笑得毫无破绽的兄弟俩人，若不是知道他们之间真实关系很糟糕她必然会认为他们其实是好兄弟，一副哥俩好的样子实在是太具有欺骗性了。

    皇后一身雍容华贵的正宫娘娘的行头冷然地看着他们，起驾回宫时冷哼一声走在永盛帝旁边，留下一个清冷的背影给萧逸云和云依，云依能清楚地感觉到皇后对他们的怨气，云依有些心虚，毕竟她是靠着碧落才能这般以萧逸云爱人的身份走在他的身边，她抢走了属于她的爱人，不管有意无意，事实就是事实不可否认，她此时面对她难免心虚。

    到了宫里萧逸云先是去了太后寝宫探望太后，太后躺在床上一脸欣慰地抓着萧逸云的手不停说着“回来就好”，那副母慈子孝的样子云依不得不叹服，这皇宫里的人的演技真不是盖的，一个比一个会演，不过太后娘娘如果能把自己的脸涂得白一点、憔悴一点就完美了。

    太后身边的大红人人称玉姑姑的女官端着药碗过来，柔美的脸上带着得体的笑亲切地道：“齐王出外打仗太后一直都担心得不得了，后来消息传来说打了胜仗但迟迟不见你们归来太后可是急坏了，连年都没回来过，太后为此急病了，担心是那些人故意传假消息糊弄太后她老人家。幸好王爷王妃回来了，太后听说你们在回程的路上了，这病啊立时就好了不少，王爷回来可是比任何丹药有用的多了。”

    啧啧，这话说的，难怪能在太后面前那么受宠了。云依温温地笑着点头附和，对皇室里的这番虚情假意和客套有些不耐，却也只能忍着。萧逸云伸手过来握了握她的手，云依看向他，他仍旧看着太后一副乖儿子的样子，云依心里的烦躁霎时消去，反握住那只让他心安的大掌。她早已决定要帮他夺得他想要的一切，若是这些都不能习惯还怎么帮他。

    拜别了太后萧逸云就带人回了齐王府，他们要回去洗漱一番，然后参加晚上的庆功宴，到时候还要论功行赏，他们不在乎这些，可过场还是要走。

    回到府里云依在自己卧房的耳房脱衣准备洗澡，萧逸云径直入内，云依一惊，下意识地用手上的衣服挡住身子，嗔怒地看着他，虽然自那次后萧逸云时常和她翻云覆雨，但对房事她还是放不开，总是羞涩得紧，尤其是萧逸云盯着她裸*露的身子看的时候她总是会羞急万分，可能潜意识里她有些在意自己的身体是不是足够漂亮，她不是一个不自信的人，可面对萧逸云，她总是会担心自己做得不够好，因为她爱他，也因为他们还是不够亲近，不是指身体方面，而是心离得还很远。

    萧逸云眼神深邃地望着云依露在外面的肌肤，从肩臂到修长美腿，一点点看过来，直把云依看得羞到不行、身子不可抑制地轻颤起来。云依气恼地一跺脚豁出去了，她转身企图直接跳入浴桶中，萧逸云大步上前抓住她的手臂将她拉到怀里，大掌一把扯下云依抓在手里的衣服，云依伸手推他，他将她的手反胶到她身后用一只大掌掌控着，另一只手紧紧揽着她的腰让她贴近自己。

    云依难耐地扭了扭身子，萧逸云的衣服摩擦着她的肌肤不太舒服，况且此时她不着寸缕，他的衣物只是微微凌乱，让她觉得只是一场亵*玩，这种感觉让云依心里也难耐起来。云依伸手抱住萧逸云的脖子，嗓音里带着丝撒娇的意味：“萧逸云，我冷。”

    萧逸云停下手上的动作将她抱入浴桶中，然后迅速扒下自己的衣物进入浴桶，又将云依抱坐在自己腿间细细给她擦洗起身子，等他觉得差不多了又把手巾扔给云依让她为他擦洗，云依红着脸为他擦洗着，洗到下*身时云依下不去手了，萧逸云刚刚帮她洗时刷了流氓连最私密的地方都没放过，此时她帮他洗总不能把流氓耍回来吧。萧逸云也没为难她将巾帕拿回自己擦洗，云依刚刚松了口气萧逸云便扔开巾帕将她的双腿拉开环到自己腰间。云依咽了口口水，有些紧张道：“你、做什么。”

    “上你。”

    “……”

    “那个我们还在洗澡呢。”

    “已经洗干净了，可以做了。”

    牛人啊，云依心中默默泪了，能不能别一本正经地说出这话来，耍流氓还耍得那么理直气壮，萧逸云，你真乃牛人也。

    “时间不早了，我们要准备准备去皇宫了，若是迟到了便不好了。”

    “迟到便迟到了，没人敢说什么。”

    “可是……”

    “闭嘴，速战速决！”

    “……”

    之后云依就没机会再说什么煞风景的话了，一旦有一点点反抗萧逸云就“武力”镇压，云依最后只能连求饶带哄地取悦萧逸云期望他手下留情。等到他们从浴桶里出来时水已经凉了，云依两腿酸软，萧逸云从背后环住她给她擦身子，云依回头瞪他，萧逸云眼神一黯，俯下身含住她的耳垂，下*身抵着她的臀，声音却是无波无澜：“再这么看我今天你就别想出这个房门了。”

    云依抖了抖，萧逸云的变态无需置疑，云依低头做乖巧状，萧逸云满意了，吻了吻她的脖子，继续给两人穿衣，穿好衣服后将她抱到梳妆台前为她梳发，动作轻柔，云依调笑道：“齐王爷手艺不错，凭这手虏获多少姑娘的芳心了呀。”

    萧逸云淡淡扫了她一眼，云依闭嘴，心想让你嘴贱，没事瞎去招惹他。

    萧逸云继续手上的动作，在云依以为他不会开口时萧逸云开口了。

    “能让我亲自倌发的女子除了你其他的估摸着还没生出。”

    没有为其他女子这般过吗，她是第一个啊，就连茵茵都没有过吗。

    云依心里泛起甜蜜，为掩饰自己的心思，她故作不信道：“你手艺这般娴熟说没给别人做过骗谁呢。”

    说话间萧逸云给云依盘起了一个简单大方的发式，出乎意料地适合云依。萧逸云俯下身子咬了咬她的耳垂：“爷什么都会，跟着爷你赚了，祖上高香应该烧了不少。”

    萧逸云的话让云依霎时想起一句经典的话：除了生孩子他什么都会。

    “什么都会？那孩子你能生吗？！”

    萧逸云将头搁在她肩膀上，右手伸到她身前抚上她的小腹，语气含笑：“等你怀了爷的孩子自是知道爷能不能让人生孩子了。”

    竟然故意曲解她的意思，坏人。云依嘟嘴，萧逸云这是耍流氓耍上瘾了是不是，就喜欢调戏她。

    萧逸云的手渐渐往下：“我看我们也别另找时间了，抓紧时间生孩子吧，也可替你解惑，为爷正名。”

    云依吓得立时跳了起来，连连摆手说不用了她相信他的能力，等对上萧逸云含笑的眼眸时云依怒，竟然这样耍她，这样很好玩吗。云依扑上去咬他，萧逸云伸手稳住她的身子，任由自己的娇妻迫害自己的脖子，等云依咬够了松开了口，萧逸云按住她的脑袋一阵热吻。

    云依晕晕乎乎地想，出来混果然是要还的，萧逸云，你能不能不要这么有仇必报，她咬得也不重啊！