
“这里怎么了，王爷你没事吧。”云依蓦地开口，然后飞身往萧逸云那边而去。白浪这一招一出必然会伤到暗卫，不出狠力他无法脱身，可伤到人这事就更不能善了了，潇峰他们到时一出手白浪是逃不掉的，况且潇峰站在旁边，怕是不会给白浪翻身的机会的，说不定他招数还没使出潇峰就加入，到时一个不当心就是两败俱伤，这是她最不愿见到的。

    白浪眼神一闪，变换招式攻向云依。不愧是萧逸云的暗卫，云依的到来丝毫没有打乱他们的节奏不说，甚至早做好了白浪会对云依出手的准备。云依到了萧逸云面前看了看战况，暗叹今天是逃不开了，她叹口气迎上萧逸云暗沉的眼准备让他停手，谁知这事惊变陡生。

    突然几颗药丸激射而来触到地后爆开散出烟雾，烟雾刺鼻熏眼，暗卫为防有毒赶紧闭气凝神，就在他们应对不及时一个黑色的身影快速闪过，等烟雾散去白浪已不在原地，用这药丸有这般身手且会来就白浪的必是阎寂无疑了，云依松了口气，面上却是不动声色。她担忧地看向萧逸云，萧逸云却起身走进房间，云依心里一突，萧逸云的眼神和潇峰刚刚没有出手说明了什么？

    云依关上房门走到萧逸云面前，萧逸云不开口她也不开口，她可不想上演不打自招的戏码，萧逸云不说出什么道道她是不会承认什么的，说出什么来她也不会承认，反正打死不招，萧逸云不至于没什么证据就凭感觉什么的对她下狠手吧。

    萧逸云盯了云依一阵子，看云依挺直着背立在那里，他知道云依是不会说什么了，便开口道：“宴席上他看我们这边的眼神不太对，我原本以为他是皇帝派来杀我的，但他眼里没有杀气，反而带着探寻，而你面对这么有趣的人竟然没看他几眼，你面上没什么，但你一直在尽量避免和他眼神接触。云依，你们认识，他是冲着你来的，你不看他只是怕多看了露出马脚。”

    云依抿唇，萧逸云果然是观察入微，他们都没能逃出他的眼睛。

    看着云依微微低着头神情却是倔强，他自认识她以来头一次见到她这样的神情。

    “你不愿说我也不会勉强你，只要那些人对我没有恶意不来搅我的局我也无意管你。”

    萧逸云起身走到云依身前抬起她的头让她直视他。

    “云依，你比我想象得更聪明，认识的人也很不简单，这些我不介意，只是你要时刻记住你是我的妻子，若是教我发现你和外面那些人做出什么出格的事，我会……”萧逸云顿了顿，继续道，“我会杀了那人还有你的手下，打断你的腿，然后把你囚禁在我身边，我说到做到，永远不要越界，乖乖做好我的妻子，记住了吗。”

    云依眼中没有一丝光亮，神色却是平静。

    “记住了，我不会做不该做的事。”

    萧逸云不喜欢云依这样没有生气的样子，他心里越发烦躁起来，猜到那个美貌惊人的男人是冲着她来的，虽然看样子对云依没有什么别样的心思，可他就是满心不爽。云依弹琴时美丽的样子让不少人侧目，倾城美人后云依硬是靠着高超的琴技和独特的气质吸引了众人的目光，让人惊艳。

    那么美丽的云依他想锁住她不让任何人看见，想到那么多人盯着她他就觉得心里犹如百万只蚂蚁在嗜咬，麻痒疼痛。他爱茵茵时从来没有这样的占*有欲，他的理智永远凌驾于情爱之上，他知道是碧落在作祟，他的心已经不能信任了，他的脑袋也因着碧落疯狂了。

    一空下来就满满的都是云依的身影，只要云依在他的眼睛总是会不自觉地搜寻到他，云依不在身边便觉得心里空荡荡的，全身上下没一处安生，面对云依，他引以为傲的自制力也溃不成军，别说挑逗，云依就单单一个简单的眼神都能让他情动。他中了毒，云依是他的解药，所以他干脆把云依带在身边，只要抱着她嗅着她身上的幽香他便觉得通身舒畅。

    但即使这样他也不会败在药性上，他没有为难自己选择把云依带在身边，但不代表他会一切按着感觉走，他如今对茵茵二字毫无感觉，完全不像提起云依时那样有感觉。但他还是会把最好的一切留给茵茵，因为他知道他的爱人是她，他对她有承诺有责任，他不会因为碧落就丢弃这些。

    他也不会因为碧落的关系像个疯子般任由自己的心思然后折断云依的翅膀，把她囚禁在身边，他尽量让云依有属于自己的生活和自由，但云依是他的妻子，他要她绝对忠诚一点不为过，只要碧落在一天，他对云依就不会放手。

    对着云依，萧逸云不再是萧逸云，他看着云依想到那个和云依相识的男子，想着云依弹琴时的样子，萧逸云越发烦躁，**也越发旺盛，他扯过云依，粗暴地吻住她，云依顺从地偎入他怀中任由他撕开自己的衣物然后在自己身上留下粗暴的痕迹，任由身上的男人对着她予取予夺……

    几番云雨过后云依累得手指都无法动弹，萧逸云给两人擦过身子换过衣物后就疲惫地揽着她沉沉睡去，云依累得很，脑子却出奇的清醒，一点睡意都无。她抬手抚住萧逸云的脸，有些无厘头地想碧落也不是全无用处，起码自那以后她和萧逸云睡一起萧逸云睡觉质量好多了，不会有点风吹草动就醒了。

    她之前和萧逸云的相处有些君子之交的感觉，很合拍，惺惺相惜，却不会僭越，对对方也十分尊重，如今说是爱，不如说像是禁脔，萧逸云对她感兴趣的只是肉体，他甚至没有以前来得信任她，更没了以往的尊重，他甚至会怀疑自己对婚姻的忠诚，以前他们没有夫妻之实时他承诺她嫁娶自由，可那时萧逸云只怕也不会怀疑若是她改嫁了会不忠诚吧，如今他们已有夫妻之实，哪怕是以那般狗血的方式她也不可能会背弃，他对她的了解很少，对她的信任更少。

    云依自是不会很矫情地去质问为什么萧逸云对她那么不信任，因为她本就没这资格，只是很显然萧逸云根本就没打算去了解她。萧逸云说不会勉强她说白浪的事时她松了口气，同时也有些黯然，不追问，难道不是因为不在意吗，他只要她清清白白地跟着他不和其他男人有染、不影响他的谋划就好，其他的他压根不在乎，也懒得过问。

    萧逸云把她当妹妹的时候她以为她的爱情走进了死胡同，如今她才发现他们的爱情如今才是真正的走进死胡同，没有出路，甚至没有退路，无论萧逸云的碧落解不解，他们都不可能得到真正的爱情，连萧逸云与茵茵的爱情也要赔上，她应该就那般在虚幻中活下去吗，甚至是在萧逸云再也无法容忍自己被碧落控制时亲手打破这个梦，推开她，甚至是、杀了她。萧逸云顾念旧情不忍杀她，若是换做他人，她一点也不怀疑萧逸云会在中碧落后直接杀了那人。

    萧逸云这人很理智，他很清楚自己要什么，他的天下、他的爱人，若是旁人，他早就杀了以免影响了他，他的人生轨迹哪能容许旁人打乱，他会选择忽视身体上的不适拥着茵茵也绝不会妥协，对她，他的不忍心究竟会有多少，若不是她曾经差点为他送命，他宁愿背负罪恶也会早早了结了她吧。

    萧逸云，我们究竟还能骗自己多久呢。