
白浪被阎寂一把仍在床榻上，白浪看在他救了自己的份上决定忍了阎寂的粗鲁，谁知他还没压下心中的不满阎寂就一声不响地扑上来撕扯他的衣服。

    白浪愣了一下随即大怒，他大叫着“阎寂你个变态色魔”一边出掌打向他，可悲剧的是作为暗阁大护法之一的他完全不是不是大护法的阎寂的对手，他挥出的掌被阎寂一一化解，眼看着自己就快光溜溜的了，白浪无力地垂下手，无奈道：“阎寂，你到底发什么疯。”

    阎寂露出一口白牙，白浪立时抖了三抖。阎寂是个杀手，作为杀手他不像他的师傅那样冷冷冰冰，而是个不折不扣的笑面虎，单单这么看着，谁也不会把他和暗格第一杀手联系起来，但熟知他的人都知道，阎寂笑得越灿烂越没好事。这家伙一肚子坏水，他自小到大不知道吃了这家伙多少亏，偏偏这货还就喜欢招惹他，虽说他也救过自己很多次，但他白浪一点也不感激他，用阎寂的话说，他救他不过是怕他死了以后没有好玩的人供他消遣，所以他不必心存感激。

    “白浪啊白浪，你说你一个大男人，不好好地当你的男人偏要穿女装，明明不喜欢男的偏偏还要去勾引男人玩，平时玩玩那些没啥本事你玩得起的也就算了，竟然还胆大包天地跑去东临皇宫在一大帮子人面前搔首弄姿不说，还敢去惹那个萧逸云，你是不是活的太无聊欠**了啊，欠的话你告诉我一声我来满足你。”阎寂按着他的肩阴测测地笑着，两颗小虎牙刺眼得紧。

    “阎寂你去死，老子的事什么时候轮到你管了，你死开。”

    白浪试图踢腿，阎寂立时压住他的双腿让他踢人无门，白浪气得只能在床上扭动试图挣开阎寂的束缚。阎寂故意低下身子紧紧压住他，用欠扁的语气在白浪耳边道：“白浪，即使你是男子，可你生得比全天下的女子都好看，你再扭下去我怕我会一个把持不住办了你。”

    说着在白浪腰间捏了一把，叹道：“真是软啊，难怪扮女子一扮一个准，这么软的身段，真是销*魂啊。”

    白浪被阎寂捏得身子一颤，他腰间最是敏感，被阎寂不轻的力道一捏身子立刻软了，白浪大怒：“阎寂你个变态！”

    阎寂大笑着起身，白浪立马起身追打，阎寂逃出房外，白浪准备追上去，阎寂回眸抛媚眼：“美人，你还光着身子呢，注意影响。”

    白浪这才反应过来，大叫一声变态，将房门狠狠关上，可房门关上了挡住了阎寂的视线，却挡不住阎寂的声音，只听得阎寂懒懒道：“少主教你其他的没见你记得多少，这骂人的话倒是都记住了，可惜记住是记住了，翻来覆去你也就会骂那几句，一点新意都没有，唉，你出去怎么好意思说你是暗格的人。”

    “干钦底事！”

    白浪气呼呼地把自己埋进被子里，蒙住头不再理阎寂，阎寂在房外抿唇一笑，转身去了隔间房。

    第二天云依醒来时萧逸云已经起来了，萧逸云一向都起得比她早，她起来后会有下人端来萧逸云吩咐热着的早膳，并且告知她用过早餐后若无事便去书房陪他，若有事云依会让人转告等事情办好就过去。不过今天有些不一样，云依用过早膳后丫鬟来收拾时也没提让她过去的事，她怕待会萧逸云会问起便说自己回流英阁拿东西。

    到了流英阁，左静从房间里出来，看私下无人，急急道：“小姐，哥哥和我说了白浪的事，昨天哥哥晚上一个人回来都不知道你那边怎么样了，你没事吧，齐王没把你怎么样吧。”

    “你觉得他能把我怎么样呢。傻丫头，我没事，有事进去说吧。”

    云依喝着左静泡的茶，喝了一会儿才淡淡道：“躲了那么久还没躲够吗，出来吧。”

    “哈，不愧是我们的少主，厉害厉害。”

    随着声音一道红色额身影从房梁飘下，左静瞪眼，她竟然一直没发觉这里有人，该死的车美子，她下的忘忧极重，虽然后来被唤醒了，但和小姐自己破除的不同，她和青莲好长一段时间都浑浑噩噩的，睡觉也不踏实，时常是睡醒了反而更累。

    薛晨说这得慢慢缓过来，慢慢用药调理，到现在她的灵敏度还没有恢复完全，这也是小姐让她不要跟着就呆在流英阁修养，出去也是哥哥跟着，中了忘忧的后遗症让她懊恼的很，比如现在的情形，浪荡子狂妄，来了也不会完全收敛气息，她以前是能很快发现他的，如今竟然不能了，真是让人不快。

    “少主啊，你武功不济，啊不是，你平时不注重练功，以前我来了你都是靠着青莲的反应判断我到了的，今天青莲帮不到你，你是怎么发现我的。”

    云依慢悠悠地喝了口茶，然后抬起头看向笑得讨好的白浪，不错，还知道自己犯错了，这货也只有犯错怕她找他算账了私下里才会毕恭毕敬地唤她少主。

    “想说我武功不济就直说不用藏着掖着，说我不注重练功才是冤枉了我。”

    白浪脸色一僵，看来他犯的事今天不会太好揭过。

    “呵呵，呵呵，少主说的是，少主说的是。”

    云依起身慢慢踱步：“至于发现你嘛，其实我根本就没有发现你，只是猜测以你的性子今天会早早来找我认错，所以我故意那么说，果不其然，你早来了。”

    “少主果然算无遗策，有少主在我暗格必定独霸天下一统江湖千秋万代。”

    “马屁少拍，我要独霸天下一统江湖千秋万代干嘛，你别给我贫，说说看，你昨天怎么去了那里，我不记得我有派你去东临皇宫惹事！”

    白浪可怜巴巴地垮下脸，云依别过眼，这货这张脸欺骗性太强，还是不看的好。白浪看装可怜无效，只能老实答话。

    “齐王打了胜仗后少主和王爷还未入京，永盛帝就派人搜罗美女想挑起少主的不快继而搅乱齐王府，当然这伎俩少主是不看在眼里的，可属下为了少主的幸福着想决定亲自把关将一切威胁排除在外，不怕万一就怕一万嘛，若是真找了个会让齐王动心的对少主不是不利吗，我做这一切都是为了少主啊！”

    白浪声情并茂，云依嘴角抽抽。

    “还有啊，我偷偷听到永盛帝和人谈话，说到要找个合适的机会让在齐王府的细作把送进齐王府的舞姬杀死，把这事嫁祸给少主，然后以善妒为名让齐王处罚你，到时候事情闹大齐王不得不罚，若你们是假装恩爱，那你们之间会生嫌隙，有嫌隙就容易有事端，若你们真心相爱，那效果更佳。”

    “如今我这么一闹，你们反倒能反咬一口说永盛帝送来的是刺客，永盛帝到时候反驳了别人不能说什么但也不会信他，永盛帝为了安抚你们应该还会有赏赐，到时你们不是化解危机了嘛。”

    “是，化解危机了，可你手底下那么多人派那个来不好非得你女扮男装来惹事，啊？说到底，你不过是闲着无聊想找点乐子罢了，你知不知道你差点害我暴露底牌？”

    云依喘了口气，平复一下心情继续道，“义父说无论如何不想暗格被卷入宫廷争斗，即使是动手脚也只能暗中来，不能搬到明面上以免落得兔死狗烹的下场，昨天我思索良久，想着怎么帮你脱身又不让萧逸云看出破绽，若是萧逸云看出破绽我又要怎么圆谎。”

    “可萧逸云那么聪明的人，我没把握糊弄得过去，若是被他发现我说了谎，后果只会更糟，最后我还是决定去救你，哪怕暴露我暗里的身份，哪怕以暗阁相帮作为交换你的筹码，至于暗阁我再想法子让暗阁在争斗结束后独善其身。”

    “小依依……”

    云依有些疲惫地扶额：“白浪，你是男子，若是女子萧逸云未必会发现不妥，即时发现了死不承认就好，他也不能随便处置了，可你是男子，这么大的破绽在那里怎么也避不开，萧逸云怀疑了只要证明你是个男的他就能计较到最后，你做事前能不能不要只凭性子。”

    “你只道别人看不出你是男扮女装的，却不想想即使萧逸云没有提前发现你的秘密，可若是他直接把你带回去房门一关衣服一脱，你不就避无可避、无处可逃了吗？你是暗阁两大护法之一，你的行为不仅仅关系到你自己，还关系到数千暗阁兄弟，若是再被人顺藤摸瓜查到良家商行，连良家商行都讨不得好，你该知道，暗阁是怎样的存在，有多少敌人暗中算计着。”

    白浪再没了嬉笑的嘴脸，云依知道他听进去了。白浪很有能力，就是有时太依着性子，有些事情只晓得好玩不把后果考虑周到，好在那么多年都没出过什么事，今天趁机敲打敲打他也是好的，省得他不知轻重。

    “对了，在皇宫你应该就察觉到事情不对了，你镇不住萧逸云，那时我们回齐王府时你在马车外为什么不伺机逃走？”