
迷迷糊糊地快睡着时，云依隐约觉得唇上传来一阵刺痛，她无意识地抬手去挥，谁知抬起的手被压住动弹不得。然后一条柔软的物什挤开她的牙关蹿入口中勾着她的舌头吸吮，云依惊醒过来，但她没有反抗，那般熟悉的感觉，她知道是他，萧逸云。云依想要抱住他，无奈萧逸云单手抓着她的手压在头顶，她挣不开，反而换来萧逸云手上力道的加重，手腕火辣辣地疼起来。

    云依被吻得脑子有些缺氧了萧逸云才放开她的唇，他的手依旧抓着她的，身体也把自己的身子压制的死死的。云依缓了口气，抬头对上黑暗中那双仍旧无法忽视的犀利的眸。

    “逸云……”

    软软的有些沙哑的嗓音好听到萧逸云觉得心在微微发颤，呵，碧落！该死的碧落！

    萧逸云鼻尖抵着她的鼻尖，热气都喷洒在云依脸上，这暧昧的氛围让云依脸红，萧逸云看着身下娇媚的、能牵动他所有情绪的女子，蓦地笑了：“云依，你的心真狠。”

    云依蹙眉，她不知道自己做了什么让萧逸云有这般想法。

    “萧逸云……”

    萧逸云自嘲地噬笑：“我不来找你，你是不是就不会去见我，我一直在等着你过来，可是来时听到的是你说我不唤你便不过去，我走了，不去犯贱，可晚上还是忍不住来了，结果你却是睡得香甜，云依，你到底有没有心。”

    云依有些无语，他们这么整天腻在一起有必要吗，至于搞得像深闺怨妇似的为这事计较吗，也没什么大不了的吧，他想见她差人来唤就是，她总是会去的，又没有躲着不见他。

    “云依，我自认对你不差，可你却总是在躲着我，曾经我们都那么亲近，可如今你却时时在躲我，你不再主动亲近我我不介意，我主动就好，可是每天在我身*下辗转呻*吟后第二天你便没事人似的，我不差人唤你你总是不会记得去找我，你呆在房里看书或是去办事后便在外呆着，你总是不会记得主动来找我，所以我每天都会吩咐下人记得提醒你，你就那么不想见我，我一没差人唤你，你便不会来，反倒乐得清闲、睡得香甜是吗！”

    云依皱眉，她确实有些躲着他，可她需要时间自己独处，需要一个人静下来思考事情，和萧逸云在一起，总是没有过多心思去想事情，况且再怎么亲密的爱人也不会整天整天地粘着对方吧，况且她心里还有疙瘩，知道他们不是真正的爱人，所以她需要时间冷静下来，而合他一起她就不能清楚看清现实，她怕自己会沉溺在幻象里不可自拔。他们老待在一起才不正常吧。

    “萧逸云，我没有要躲着你，只是我们不能这么整天呆在一起，你不会不耐烦吗？我们都需要独处的时间，不能……”

    “不耐烦？你跟我呆在一起原来会不耐烦，原来你根本不想和我在一起。是了，你今天还见了那天那个男人，见了他后你更不想对着我了，是吧！”

    “萧逸云，我不是这个意思，你这样真的很不正常你知道吗？你起来，我们好好谈谈！”

    云依挣扎起来，萧逸云压着她扯下腰带将她双手绑在床头，撕开彼此的衣服，没有丝毫前戏进入，云依疼得眼角微微湿润，更显魅惑。萧逸云死死盯着云依，不错过她脸上丝毫的表情，大力抽动着。

    ……

    不知道过了多久，两人身子都一抖，萧逸云伏在云依身上喘着气。云依脑子空白一阵子后回过神来，随即大怒，用尽气力沙哑着嗓子吼道：“滚！”

    萧逸云眼神一变：“你叫我滚？云依你竟敢叫我滚？你以为你是谁，你不过是我泄*欲的玩物罢了，你竟敢这么跟我说话！”

    突然萧逸云话锋一转，眼睛慢慢变得血红：“呵呵，你其实就是喜欢那个不男不女的怪物是吧，往日在我身下承*欢明明舒服得很，今天见了他便受不得我碰你了是吧。”

    在黑暗中云依看不清萧逸云眼中的神色，也没有发现萧逸云的反常，其实在云依看来萧逸云中了碧落后就不太正常了，今晚来找他闹成这样更是反常，她都搞不太清楚怎么事情就闹到这个地步，归根结底都是萧逸云中了碧落发神经了，至于萧逸云现在极不对劲的神色她也没去注意。

    萧逸云俯下身子伸舌舔舐她唇上的干涸的血迹，一只手掌却缓缓顺着她的腰际划过她的胸和锁骨，最后落在她的脖子上然后掐着她的脖子慢慢收紧。

    “云依，你这般教我如何是好，若是把你杀死，然后饮了你的血，你是不是就会与我融为一体，然后再也不会逃开了，你会永远属于我。是了，你会永远属于我，永远，永远……”

    云依大惊，萧逸云无序的话语和脖子上收紧的力道告诉她萧逸云完全失了理智，该死的，萧逸云今晚来的时候就那么不对劲，她怎么就不早意识到，可能她潜意识里还是认为萧逸云是不会伤了她的吧，起码暂时不会，可没想到今天萧逸云会疯到这个地步。

    “萧…萧……逸云，放，放……”

    萧逸云将脸贴在云依脸上，如孩童般天真地道：“云依，我们会永远在一起了，我好开心，你开心吗！”

    云依再也忍受不住哭了起来，可喉咙被掐着，她发不出声音，她觉得意识在渐渐远去，眼泪不受控制地疯狂地流着。萧逸云感受到脸上的湿意，他微微抬起身子看向身*下的人，看到云依满脸的泪痕，他突然身子一颤，手上力道一松，眼里血色依旧还在，对着云依却再也下不了手。

    “咳咳咳咳……”

    一能呼吸云依就不可抑制地大咳起来，萧逸云还没回过神还压在她身上，她的手不知道什么时候挣开了束缚，可她此时没有丝毫力气再去推开他，他只能攀着他的肩背微微起身咳着。

    “云…依……”

    云依缓过来后脱力地倒在床上，萧逸云怔愣地看着自己的手，他的双手微微颤抖着，眼里却是茫然。他刚刚只一心要杀了眼前的人，可看到她的泪眼，他内心突然涌起巨大的悲伤。这股悲伤那般熟悉，他记不太清具体是怎么回事，但他想起曾几何时就是个这个女子在他面前哭了，哭得那么心疼、心伤。

    他不知道当时发生了什么了，只知道不能让人靠近他，然后他看到了她哭泣的样子，不知道为什么当时他就认为是自己惹哭了她。他的心狠狠地抽痛着，之后的事不记得了，可有一个信念深深刻在他心里，绝对不能再让这个女子哭了，绝对不能，哪怕负尽天下也决不能再让她哭了。看到她的泪眼，他只觉得心再次抽痛，那般熟悉的感觉让他立刻松了手，他恨不能将自己千刀万剐，他怎么会去伤她，怎么会又惹她哭了的，他该死。

    “依、依……”

    他不知道为什么他会叫出这个名字，但他觉得就该那么唤她。他伸出手抱住她的身体，将头埋在她颈间，喃喃唤着：“云依，依依，依依……”萧逸云的身体微微发着抖，刚刚他看到她的眼睛都翻白了，如果再晚一步放手，她是不是就没了。心里恐慌起来，他无措地抱着她、唤着她。

    他清醒过来了吗？云依忍不住委屈地大哭起来，他刚刚差点就杀死了她。

    重活一世云依很惜命，她从来就没打算死在萧逸云的手上过，也没想到萧逸云会就那般无情地对她下手，不管有意无意，她都差点死在萧逸云手上。一时云依觉得委屈非常，被萧逸云这么抱着更觉委屈，刚刚止住的眼泪立时又流了出来，云依捶打着萧逸云的肩背又哭又叫：“萧逸云你混蛋，你混蛋，呜呜……”