
萧逸云笨拙地抱起她的身子，结果两人还交*合着，两人俱是一愣。

    “你出去！出去！”

    “奥，好，我出去我出去，你别哭了。”

    萧逸云手忙脚乱地起身提起裤子就往外去。

    “你去哪？”

    “你不是让我出去吗？”

    “……”

    云依扯过被子盖住自己的身子，然后恶声恶气道：“你去点灯。”

    “那我不要出去了？”

    “……”

    “不必了，去把灯点了。”

    萧逸云欢喜地应了一声乖乖照办，云依揽着被子心里微沉，萧逸云似乎还是不太正常，不对，是太不正常了。为此，云依倒是忘了委屈停住了哭泣。

    萧逸云点了火就屁颠屁颠地回到云依身边，云依就着光亮看到他依旧血红的眼睛骇了一跳。

    “萧逸云，你怎么了？”

    萧逸云看云依盯着他，呆呆问：“我怎么了？”

    “你……”云依顿住，低头思索一番，萧逸云乖乖坐在床沿看着她，云依抬头就看到萧逸云血红的眼直直盯着她，出乎意料的云依一点也不怕这样的他，就在刚刚萧逸云就这样差点杀了她，此时她竟然还是不怕，云依想自己真的是魔障了。

    萧逸云看云依看向他，立时露出纯真如孩童的笑讨好地看着她，云依立时又死机了……

    云依叹口气：“让人给我打水，我要沐浴。差人去把青莲和谈老唤来。”谈老是王府常驻的大夫，医术高明，可对于萧逸云的毒他也毫无头绪，但萧逸云现在这样，薛晨不在，只能先找他们来看看再说。

    “好。”

    萧逸云立刻飞身出了房门，直接循着呼吸声到了隔间的左静的房间，他此时脸上没了面对云依的温柔童真，脸上的表情比平时还冷上几分，陪着那双血红的眼，堪比鬼魅。

    左静被梦魇了，听到隔壁有动静却怎么也醒不过来，萧逸云过来一把扯起她，左静立时惊醒，她下意识地一掌攻向来人，来人隔开，冷冷丢下一句“依依要沐浴，要见青莲和谈老”后又风一般离开，左静一时分不清这是梦境还是现实，她捏了把脸，很疼，可怎么还是觉得没有真实感。她还是立刻穿好外衣匆匆来到云依房门外。

    “小姐，你没事吧。”

    云依瞥了眼忠犬般坐在旁边眼睛一错不错地望着她的萧逸云，叹口气，提声对外道：“没事，你照着王爷的吩咐办就行。”

    左静应了一声，想了想最后没去唤其他流英阁的丫鬟，走到院外招来侍卫派两人过去找人，自己则亲自去烧水。

    水温差不多了左静就亲自提水进了云依的房间，云依低声问着萧逸云什么，萧逸云睁着血红的眼满眼迷茫，左静目不斜视地走到与卧房连着的专门用来洗浴的隔间里放水，放好后出去福了福身：“王爷、王妃，水放好了。”

    云依看萧逸云一点反应也没有，她朝左静点了点头，左静会意，恭敬地离开房间。到了外面她长长的呼出一口气。齐王的样子太让人匪夷所思了，她废了好大的力才阻住自己去看、去探究。定了定心神，左静缓步走向院门等着侍卫把青莲他们带来。

    “依依，我抱你去洗澡。”

    云依估计自己走过去太吃力了，点了点头，准备掀开被子起身，对上萧逸云一瞬不瞬盯着自己的眼睛蓦地想起自己还光着身子，看向从始至终都只是衣服微乱的萧逸云，云依有些羞怒，那般姿态这么想怎么失态，萧逸云看云依有些生气，乖乖地呆在一边不去招惹她，红红的眼睛专注地看着她。云依无奈，她还真没法把萧逸云怎么着，只能认栽。

    “你去把挂在那里的那件披风拿来。”

    萧逸云会意，应声去拿来了披风，萧逸云的眼睛看不出什么，但云依不知怎么的就觉得他眼里有期待。算了，都老夫老妻了，还在意这么多也未免矫情。她掀开被子，萧逸云举着披风准备给她立刻裹上的手拿着披风刚凑近她就立时顿住了，他丢开披风单膝跪在床边，手微颤着靠近云依，云依下意识地想拿被子遮住自己，萧逸云握住她的手，另一只手触上云依的脖颈，脸色变得难看起来，然后看向她下身，声音都微微颤抖起来。

    “我、干的？”

    云依伸出另一只手拂过他的发丝：“没事了。”

    萧逸云手一紧，云依痛得倒吸了口气，萧逸云失了神志力气越发吓人，他无意识的一握力道极大，又是抓在了她伤了的手腕上，云依一时痛得冷汗都出来了。萧逸云一惊，急急松了力道，惊慌地松了手。

    “我弄疼你了吗，有没有事？”

    边说着萧逸云边拉过云依的手腕查看，对上云依淤青红肿还有地方破皮的手腕，萧逸云眼里现出厉色。

    “这也是我干的！”肯定的语气，云依无奈，抿唇不语。

    “你还有哪里伤着了？”

    云依气笑了：“你还嫌我伤得不够，你还想我哪伤了。”这人真是不会说话。

    “不是，我只是，我只是……”

    噗~这样的萧逸云还真没见过，又可气又可笑。

    “好了，抱我去沐浴，然后我要上药。”

    萧逸云依言拿起披风裹住她抱着她去沐浴，走时回头看了床上刺眼的血红一眼，抿唇压下怒气，要先给依依沐浴上药才行。

    萧逸云看她身上破皮了，下*身那里也裂开了，死活不同意她下水，云依无奈，只能由着萧逸云抱着她用巾帕沾水给她擦洗。好不容易澡洗好了，萧逸云却是出了一身汗，他给云依伤处上了药，然后难耐地在云依身上蹭了蹭，却不敢过于放肆怕惹云依不快。

    云依有些心疼，连她都被萧逸云温柔的动作弄得情动了，何况萧逸云是个下半身思考的男人，还是个完全对她的身体没有抵抗力的男人，云依想着要不她吃点亏，用手给他解决一下？

    正当她为难之时，萧逸云迅速给她穿上柜子里翻出来的她的贴身衣物，然后披风一裹把她抱了出去，把她放在软榻上后萧逸云就风速般清理床铺。云依张了张嘴还是忍住了，她是女子，萧逸云不主动提，她还是开不了这个口，还是算了吧，要是惹火烧身，以她现在的状况那真是要命了。

    萧逸云将换下的床铺扔到床底下，云依看着他孩子气的动作笑了，真是的，想毁尸灭迹放床底下有什么用，有本事拿出去烧了呗。

    此时左静的声音传来。

    “王爷、王妃，谈老和青莲到了。”

    萧逸云将云依抱到床上扯下披风把她塞到被子里裹得密不透风，比她刚刚自己裹得都紧，云依瞪了他一眼，萧逸云抿唇，然后放下罗帐，也不管自己给云依擦洗时弄乱、弄湿的衣服直接就去开门。

    谈老和青莲看到这样的萧逸云吓了一跳，自家王爷这是怎么了，眼睛血红、满身狼狈身色却是冷峻，发生什么事了？谈老和青莲面面相觑，都从对方脸上看到了疑惑和震惊。左静也偷眼去瞧，然后偷偷垂下脸。还是觉得王爷看着自家小姐时好一点没这么恐怖，虽然脸上都没有多余的表情，但对着小姐和对着他们不知怎么的感觉就是不一样。

    “都进来吧。”

    云依发话，萧逸云立刻错开身给他们让路。几人走了进来，云依吩咐道：“你们给王爷看看是不是有什么不对。”

    谈老和青莲应声，先后在萧逸云的冷眼下把脉，谈老沉吟一番，然后和青莲低声商讨几句，然后像他们禀报道：“回王爷、王妃，王爷脉象紊乱，气血狂乱，但也瞧不出其他有什么不对来，王爷身体极好没有大碍，只是这气血恕老朽才疏学浅，是在是说不出所以然来，这药老朽也不敢乱开，只能开几幅安神静气的药，还请王爷、王妃定夺。”

    “那就开副安神的药吧。左静，你跟着去谈老那里取药，熬好了送来。今夜辛苦各位了，王爷的事还请各位多费心了。”

    “王妃言重了，属下等人都是齐王府的家臣，为王爷、王妃分忧本就应该，只怪老朽才学不够不能治好王爷，还望王妃海涵。”

    “王爷只是劳累了需开副安神药罢了，本就没大碍，不过是本妃过于担忧王爷小题大做了罢了。”

    谈老愣了愣，随即意会过来，有些事该怎么做这么说确实该好好斟酌，不该让人知道的怎么去说才能打发有心人的打探，王妃已经给了指点，他自不会愚笨到不知道该怎么做。

    “王妃所言甚是，王爷确无大碍，衣服安神药下去好好休养几日便好，王妃无需过虑。”

    云依很满意，萧逸云府上的脑子都挺活的，既不会外露又足够明事理。

    “左静，明日去账房支取银子，你们几人每人五十两。”

    “谢王妃。”

    几人恭敬退下，左静和青莲走在谈老后面咬耳朵。

    “王爷的脉象我们是一点头绪都没有，不知道会不会出岔子。”

    “放心，我家小姐在，不会让王爷出事的。”

    青莲点头，王妃对自家主子的情意她看得很清楚，同为女人她自是比潇峰那个呆头呆脑不识情趣的家伙看得清楚多了的，说实话，她不是很喜欢茵茵小姐，让她选，她宁愿云依和自家王爷相亲相爱的。虽然不知道云依有什么能耐，但她就是没来由得想去相信那个女子，她有种让人忍不住去信赖的力量。