
东临皇宫一处偏僻的院落里，萧逸云端坐于轮椅上，口气淡淡地道：“你找我来究竟何事？”

    “我很久没见你了，我、我只是想见见你。”

    “皇宫里人多口杂，不适于见面。”

    “逸云，你别这样，我没想干涉你，只是想问问你是否安好，还有你和你那个王妃是否处得好。”裹着黑色披风的女子忧伤道。

    “没想干涉本王的事？那你安插在我府邸的探子是怎么回事？甚至还派人想向云依下手，若不是本王的人护得好他们是不是早就动手了？还有云依去战场找我的路上遇到的杀手也是你的手笔吧。秦湘，你答应过我不会插手我的事，不会向云依出手，如今呢，你把我当傻子吗，嗯？！”

    “不是的！”东临皇后没了平时的冷漠，急急抓住萧逸云的手臂解释道，“我只是怕她自作主张去找你到时候给你惹来麻烦，那毕竟是战事，我是为你好。”

    萧逸云甩开她的手，厌恶地皱了皱眉，喝道：“莫要狡辩。”他如今不能容忍云依以外的女子触碰他，哪怕心里没有反感身体也会自发闪躲。

    秦湘怔怔地看着自己被萧逸云甩开的手，眼神悲戚：“你曾说她只是个棋子不必放在心上的，如今你却为护她来质问我，你怎么可以这么对我，为了你的安危我做了这么多，十多年的爱恋却抵不过刚来没几个月的女人吗，萧逸云，你怎么能这么对我，你怎么敢？！”

    “莫要再提她，我说过莫要动她，她威胁不到你，我如今再说一次，莫要动她，也莫再提她，你就当她不存在好了。”

    “当她不存在？我怎么当她不存在！你都那么护着她了，你们夜夜欢好不说，你如今甚至还特地派了暗卫护她，你说我怎么不去在意。呵，我知道了，我已不是清白之身，她却不同，所以你要她不要我了，可你说过的，无论如何你都不会嫌弃我的。”秦湘声泪俱下，看上去没了平日的威严，多了几分楚楚可怜。

    “够了，本王说了，莫要再提她，一个无关紧要的人也值得你这般了。”萧逸云甩袖，示意潇峰推他离开，淡淡道，“罢了，等你以后冷静下来再说吧，你也回去吧，莫要被人看出端倪。”

    萧逸云被潇峰推着慢慢走远，眼看就要不见了，秦湘蓦地回过神来，对着他大吼道：“萧逸云，你爱上她了，你爱上她了是不是？！”

    萧逸云的身子僵了僵，却没理她，很快就消失在秦湘视野中。秦湘呆立了一会，眼中渐渐现出疯狂的神色。

    萧逸云，你若负我，那便别怪我心狠。无论如何，云依是不能留了，不管付出什么代价。

    秦湘的眼里现出狠绝。

    玉龙山山顶。

    “叔父，有人找。”薛晨的声音很无力。

    在药房里的薛仁挑眉，这小子怎么了，什么时候也会这么无精打采了？还有谁会来到这里找他，不会是那小子在那群朋友威逼利诱之下妥协了把人带来了给他找麻烦了吧，不是之前还死活不肯人家怎么着都不管不理的么，怎么就妥协了吗？这倔驴，倒是有人能说动，倒是要去见见。

    薛仁放下手中的药径直走出药房，看到来人时薛仁怔住，意料之外的人，但也在情理之中，毕竟能让他侄子没辙的非她莫属了。

    薛仁极快地收敛了神色，表情含笑，无一丝隔阂，似是他们之间没有决裂，似是他们之间没有隔着千山万水，没有隔着近二十年不愿相见的隔阂。

    “稀客啊稀客，什么风把你吹来了！”

    看来他真是丝毫没有把自己放在心上啊，能当做当年什么事都没发生过般那么亲切地打招呼，她就无论如何做不到，原来一直没有放下的只有自己，只有自己啊。就像少主说的，所有人都往前看了，就她还活在过去，不肯向前。

    林媚儿嘴边勾起僵硬的笑，那么多年混迹在各色人之间游刃有余，如今却连一个像样的笑都扯不出来。林媚儿心里悲怆，少主说时间会带走一切，但于她时间没有冲淡这一切，反而让遗憾更甚、伤痕更深。

    林媚儿终究放弃强颜欢笑，她收起笑，冷冷道：“我不是来叙旧的，薛仁，你曾经说过你欠了我，你愿意补偿，如今我来，就是要讨这份补偿，至此以后，我们恩怨两消，谁也不欠谁。”

    薛仁笑容更深，眼角皱纹显露出来，显得和蔼亲切，不认识的人必是会因着他这般的笑对他好感多多，认定他是个大好人。可知道他名号的人都知道，这人唤作薛仁，这人是天下皆知、争相追捧的神医，可他的心最是冷硬，他救人全看心情，不管别人怎么求他若是不愿哭死在他面前他眉头都不会皱一下，若是有人拿刀架在他的脖子上他也能笑得如此灿烂，因为他可以想见那个架刀的人会被他折磨得生不如死的凄惨模样。

    “你说吧，只要不是要我和我侄子的命，也不要要了这玉龙山把我们侄俩赶出去过居无定所的日子，其他什么随你要。不过，你应该不会还想着让我娶你吧，我都糟老头一个了，你还那么年轻美丽，应该不至于吧。”

    “哼，薛仁，你也别往你脸上贴金了，如今就算你求娶我我林媚儿也不愿。”

    “哈哈，这样啊，那再好不过，再好不过了。”

    林媚儿看着他打哈哈，心里悲苦。薛晨一改平日在林媚儿面前嬉皮笑脸的模样，静静站在一边专注地看着林媚儿，眼里有心疼、有欣慰、有怒火、有阴霾，他的感情太复杂，眼里最后只有暗沉。

    “我们也没别假客气了，薛仁，我要你那枚‘永唯’。”永唯永唯，永生永世，唯爱一人。那是他特意为自己的挚爱炼制的想当作聘礼求娶那人的绝世好药，就她所知世间就只有两枚，不像其他所谓的解百毒的药，不是对药性极强的毒药没辙就是不能完全清除毒素，或是对身体有这样那样的伤害，永唯当真是世间绝无仅有的好药，真正能解百毒且能强身健体、延年益寿，对身体没有任何伤害，若是世间有仙药便也就如此了罢。

    薛仁当真是百年难得一遇的不出世的医药天才，薛晨也极有天赋，但终其一生都未必能比过他叔父。这两枚永唯一枚送人了，还有一枚薛仁自己留着，他甚至想出那么俗不可耐的名字，只为了博佳人一笑。不过可惜了，佳人是永远也不会有机会对着他笑了。

    薛仁的脸色终于变了，脸上的效迅速敛去，严肃道：“不行，永唯比我的命都重要，我连命都不愿给你，何况永唯？！”

    “呵，一件死物，虽能救人，但不用就毫无价值。顶多也就能救回一条命的东西，倒是能比你的命重要了？反正你留着也无用，不如给我去救人，若你实在想要，之后再炼便是了，你曾经话费三年制成的东西，如今再去做也花不了那么长时间了吧。”

    “不行就是不行，总之这事我是不会松口的，你若是要其他的再珍贵我都可以想办法弄来给你，可唯有永唯不行。”

    “其他的我都不要，就要永唯，你不是说想我原谅你的吗，交出永唯，我们之间就一笔勾销了。”

    薛仁的口气变得平缓起来，无谓道：“不原谅便不原谅吧，也不是什么大事，便这样吧。薛晨，好好招呼林姑娘。”说着转身回药房了。

    林媚儿气苦万分，对着薛仁的背影大叫道：“薛仁，人家都死了多少年了你还抱着件死物死活不放手，你当年就是为了这药才失去挚爱的，你还留着这东西干嘛，要是我早就扔了免得碍眼！”

    薛仁身子顿住，然后举步继续走了，只是背影绷直着、僵硬着。

    齐王府，流英阁。

    “怎么样了，林姑姑上玉龙山了吗，见到薛前辈了吗，薛前辈有何反应？”

    “这是林姑姑传来的消息，请小姐过目。”

    云依接过纸条细细读过，眉头轻轻皱起。走到窗前打开窗户，入眼处院里依旧生机全无，都入春了还是那么冷，一点回暖的迹象都没。

    “我还是亲自去一趟求药吧，毕竟是我有求于人，让林姑姑为难太多着实不好。”

    “小姐，这是萧逸云自己的事，怎么不让他自己去？”

    云依轻笑摇头，这丫头还真是记仇。