
第二天。

    “云依！”萧逸云惊醒，他做了个噩梦，梦到云依被他亲手掐死了。

    萧逸云坐起身，抱住疼痛不已的脑袋，昨夜他控制不住烦闷去找云依，见到云依后没说上几句话便控制不住自己的怒气然后对云依施暴了，再之后是自己不受控制地掐住云依的脖子，记忆停留在云依涨红的脸、满眼绝望的泪水和翻白了的眼。

    云依！

    萧逸云急急起身，注意到自己所处的地方顿住了，他昨日明明是去了流英阁的，此时他怎么会在墨涯居，难道一切都是梦？可为何会那般真实，在云依身上施暴的快感和暴虐、掐住云依脖颈的触感那般清晰，可能是梦吗？！

    他也说不清昨天怎么说着说着就发狂般对着云依起了杀意，此时想起了都有些不可思议，难道碧落的毒真的厉害至此，他一直以为自己无论如何不会丢失理智的，依旧对自己想要的清楚得很，儿女情长依然不会是他最在意的，知道谁对自己才是最重要的，依旧要把最好的一切给茵茵，对待云依他只以为自己是抱着亵玩的心态对待，他也尽量不让自己去干涉太多，除了让她呆在自己眼皮子底下外她怎么去处理事情他都不过问，怎么昨日就那样了呢。哪怕是幻象，哪怕是梦，也不该如此啊。萧逸云抱着头，理不出头绪。

    对了，云依，云依在哪。看到她就知道昨晚疯狂的一切是真还是幻象了。

    萧逸云冲出房门，吩咐道：“王妃呢，把王妃……！”

    声音顿住，在院子里练太极修身养性的云依回头看向他：“什么事？”

    边问边向他走去，萧逸云的眼睛不红了，她还要看看是不是完全正常了。

    “萧逸云，你没事了吧。知道潇峰是谁吗？”

    萧逸云皱眉，为着云依无厘头的问题一时忘了问话。

    “你提潇峰干嘛，我派他办事去了。”

    云依舒了口气，看来萧逸云是恢复了，这样事情就好办多了。不过内心还是有些小小的失落，为着可能不会再见到那样似什么都不知道如孩童般的萧逸云了。

    云依暗骂自己犯贱，萧逸云不恢复她担心，萧逸云恢复了她又失落，云依啊云依，你什么时候那么难伺候了，怎么都不能如意了还是怎样？

    萧逸云想起自己找她的目的，他伸手去解云依高高领子的扣子，云依没拦着，她想萧逸云应该不记得昨晚的一些事了，自那个红眼萧逸云出来后就不记得了。

    萧逸云解开扣子，看到云依脖子上清晰的淤痕，那般清晰地存在着，似是在诉诉说着他昨晚的残暴行径。

    “小姐，你脖子怎么了？”

    萧逸云还没开口就被一早来找云依的左静抢白了，左清跟在左静后面，他没说什么，但眼里却是暗沉。昨晚云依不是隔着房门就是隔着罗帐与他们交谈，他们都没有发现云依的不对，确切地说云依没想让他们发现她的不对。这里能伤了自家小姐且能让自家小姐瞒着的也只有齐王萧逸云了。

    云依本不想让他们知道以免和萧逸云生了嫌隙徒惹麻烦，可没想到还是被他们发现了，早知道就拉着萧逸云回房再说了。

    “齐王是不是该给我们个解释，我家小姐好好的怎么就这样了。”

    左清声音满含冷意，左静也想到了这点，转头把自家小姐护在身后狠狠瞪着萧逸云。

    萧逸云冷哼，他们的事什么时候轮到两个下人来管了，哼，笑话。不过伤了云依错在他，他也无意去计较左清兄妹的不敬。

    “左清、左静，我没事，我们有事处理，你们先下去。”

    左清、左静没动，左静不满道：“小姐，你还要护着他到什么时候，他都这样伤你了。萧逸云，你说你对我家小姐做什么了，她脖子上时怎么回事？”

    萧逸云眼光穿过左静看向她身后的云依，声音有些暗沉：“云依，我们谈谈。”

    云依颔首，拍拍左静的肩膀。

    “小姐啊！”

    “下去，有什么事以后再说。”

    左清、左静听云依声音强硬，不敢惹云依不快，也怕把萧逸云惹火了到时候连累到云依，那痕迹明显是掐痕，萧逸云都能对着主子下这狠手了，他们不敢拿自家小姐冒险，毕竟在人家的地盘上。

    两人应声退下，云依看着他们离开叹口气，他们两兄妹护主得很，至此以后对着萧逸云只怕不会有多少好脸色了，哪怕是知道他并非本意，对他们而言，出于什么目的不是最重要的，伤了她的结果摆在那里，他们绝不会因着不是本意就原谅了他。

    “进来。”

    萧逸云转身往房间走去，云依跟着往里走。

    “我昨天差点杀了你是不是。”

    “嗯。”

    狂乱的画面一一闪过脑海，萧逸云脑袋又隐隐作痛，连带着心也抽痛起来，强压的巨大的恐慌一时汹涌而来，他一时有些承受不住微微弯下了腰。云依看她神色不对，担心地走过去问道：“萧逸云，你怎么了？”

    萧逸云压下这不该出现在他身上的情绪，他站直身子，淡淡道：“没事。”

    “云依，你不怪我吗，我昨天差点杀了你。”

    云依走到旁边的椅子上坐下，伸展手脚，然后拿过桌上的茶壶给自己倒了杯水故作轻松道：“这不是差点没有真的杀了么，我这不是还好好活着呢么。”说完端起茶杯抿了一口。

    萧逸云起身走到她的椅子前弯下身子，双手握住把手把云依圈在椅子里，定定望着她道：“云依，你不必装模作样，你可以恨我，你不必掩饰！”

    “萧逸云，我没有恨你，也不必去假装或是掩饰什么。”

    萧逸云抓住她的肩膀，声音大了几分：“你怎么可能不恨我，你为救我曾经历经生死，碧落一事你虽自作主张替我做了决定，但你也是为了治我的腿，错终是车美子铸成的，你也是被利用的那一个，你如今被我囚在身边，我纵是对你不薄，但为了摆脱你的影响心里却是故意把你放在玩物的位置上，昨日更是对你起了杀意，差点杀死你，你怎会不恨我，你怎么能不恨我？”

    萧逸云情绪激动，云依担心他又失控，她压下亲耳听到萧逸云说把她当玩物时的难过，她握住萧逸云的手，眼睛定定看向他，满眼诚恳。

    “萧逸云，我云依可以对天发誓，我没有恨你，我知道你看重的是什么，你有你的天下要去争，你有你的爱人要去宠，若不是我自作主张车美子未必能到钻空子给你下碧落，也就不会弄成今天这个局面。”

    “你有你的无可奈何，你能看在往日情面上没有对我出手反而留我在身边好好对待，不论你心里是怎么想的，你总是对我手下留情了，若是往日，你必不会放过会影响到你争位的人吧。”

    萧逸云看着她不说话，云依也直直看着他不说什么。萧逸云蓦地轻笑，他抚上她的脸。

    “云依，这些说法都未免过于牵强，你是在说服我相信你没恨我还是在说服你自己不要恨我。”

    云依没答话，这些她没想过，但萧逸云说出后她沉默了，哪怕不恨，也做不到丝毫不怨，她为他做到这样他不爱她她无话可说，这些不可勉强，她能去体谅他，但内心终究无法做到毫无波澜。但言恨太过了，终究都是她自愿的，不能说她主动示好人家不领情她就恨上人家了，那被她爱上的人也就太可怜了。哪怕有一天她放手了、不爱了，也不会选择去恨。

    云依无奈，萧逸云却又开口了。

    “云依，你爱上我了。”不是疑问，是肯定。

    萧逸云抚上她的脸：“否则你不会不恨我，除了你爱上了我，我想不出还有什么理由能让你为我做到这一步。”

    云依低头沉默，萧逸云看不到她此时的神色，萧逸云觉得过了很久，或许也只是一小会，抬起头定定看着他含笑道：“是，又如何？”她的爱光明正大，没有什么不能对人说的，他既然问了，她也不藏着掖着了。

    萧逸云没想到她会就这么承认了，他怔住，然后脸上露出哀伤。

    “云依，你爱上了最不该爱上的人。”

    云依靠向椅背，看着他道：“没有什么该爱不该爱的，爱上了就是爱上了。”

    萧逸云抱住她，手上力道很重，恨不能把她融入骨血，然后放开云依，看着她道：“云依，以后不要出现在我面前了，等我大业成，我会放你离开。”顿了顿，“大业不成，我也会把你平安送出，让人护你一生平安。云依，跟在我身边，我怕、我怕我会毁了你。”

    护你一生平安，这话之前也听到过呢，萧逸云，若真是当玩物，你还会在意我的死活么，冲着你有无理智都能说出这样的话，云依又还有什么可不满的呢。她想她是真的疯了，就为了一句话，就什么都愿意不计较，什么都愿意去做，但不这样，痛苦的还会是自己。萧逸云，谁让你是我的劫数，还是我怎样都不愿逃开的劫数。

    云依含笑点头：“好。”

    萧逸云深深看了她一眼，起身让她离开。云依拉开房门往外走去时，听到萧逸云的声音。

    “告歉了。”

    云依顿了顿，用力点了点头，然后头也不回地走了。

    云依一走，萧逸云捂住胸口坐了下来，云依不会出现在他面前的认知让他的心狠狠抽痛，他几乎用尽自己全部的意志才阻止自己不留住她，没想到他会被一枚毒药折磨至此，可他不能妥协，失去理智、失去意识的感觉太可怕，他不喜失控的感觉，更重要的是他对云依确有怜爱、欣赏，他不想就此毁了她，他不想她死。

    萧逸云原本以为把她留在身边一段时间等他适应了药性他之后会慢慢控制住自己对云依的感觉，可没想到这才没多久事情就失控了，他没有把握把云依留在身边能善了，最后只能选择让她离开。她看重云依，可在大业面前，她不算什么，他不能保证是否会一直容忍自己这样下去，所以让她离开他的视线再好不过。