
“主子，我把人带来了。”潇峰在外恭敬道。

    萧逸云收敛心神唤他进来，然后吩咐道：“来得正好，多派人手保护王妃，不用限制她自由，但有本王在的地方，便让她绕道走，除了宫宴避不开，否则不要让她出现在本王眼前。”

    潇峰嘴上应着心里却是大惊，他才离开一天去盛京郊外密林走了一遭事情这么就变化那么多，原本派来守住王妃防止其他男人靠近的暗卫最后却用来防止王妃与王爷靠近，这期间到底发生什么了啊。

    潇峰下去安排事情，打算顺便去流英阁那走一遭问问左静发生了什么。

    潇峰去流英阁时遭到了前所未有的嫌弃，左静直接拿扫把赶人，左清也不制止，就在一旁冷眼看着。

    “你滚，谁让你来了，你和你主子沆瀣一气都不是什么好东西，你家那个宝贝王爷竟那般对待我家小姐，伤了她还敢发脾气让我家小姐不要去见他，以为自己是谁啊，我家小姐还未必想见他呢，什么臭毛病，有这么欺负人的嘛！呜呜~可怜的小姐，你们怎么可以这么欺负人的。你竟然还有胆子来，你滚，你滚！”

    潇峰傻眼，没想到一向强悍利落的左静竟然说着说着就哭了，他一时手足无措，听她的意思是他家主子欺负了她家小姐她委屈了，连带着连自己都记恨上了，他是有多冤啊，又不是他欺负的她家主子。好吧，这么说牵强了，他是主子的人，他们记恨主子，自然不会放过他。

    潇峰想到主子让他来做什么的，他纠结了，他什么都没干就被记恨到要把他“扫地出门”了，若是他说明来意，会不会被乱刀砍死啊，要是他们兄妹两出手，他要不要叫上带来的兄弟们帮忙啊。

    左清看他为难的脸，扫了眼跟着他来后隐匿在流英阁四周的暗卫，左清打断了自家妹妹：“好了，别闹了，小姐睡下了，别咋咋呼呼地吵到小姐。”

    左静不满，但还是乖乖闭嘴了。

    “然后呢，潇峰大人前来有何贵干。”

    艾玛，这梁子估计结大了，左清说话都那么怪声怪气了，他能不能现在就逃走啊。

    最后他还是把自家主子吩咐的事交代了一下，只是语气委婉了不少。左清、左静两兄妹都沉默地抿着唇，然后左清说了一句“知道了”便不再看他径直走了，左静垂眼，不发一语，潇峰心里更是打鼓，原来他们连闹都不闹才最是吓人，最起码能对着他闹闹或是冷嘲热讽，好过连话都不说啊。

    “左静，你……哎”

    左静扭身就走，理都不理潇峰。主子真是给他摊上个好差事，他们都迁怒于他了。潇峰叹口气只能转身回去复命。

    回廊里，两兄妹看着紧闭的房门，左静轻声担忧道：“小姐没事吧。”

    左清抿了抿唇，道：“不会有事的，小姐没那么脆弱，她心里难过就喜欢睡，醒来后就会没事了。”

    左静垂下眼，自言自语般道：“真的会没事吗？”

    揉了揉妹妹的发，左清坚定道：“会的。”

    萧逸云撤去了她王府的财政大权，云依自我安慰说幸好左静是去账房支取了银子给谈老他们了，不然为了遵守诺言又不想去账房那边惹麻烦就只能自己掏腰包了，况且左静也拿到了银子，他们赚到了，一时是不会饿死。云依抱住左静的手臂大喊求包*养，逗得左静哈哈大笑，直呼云依小气，银子多得花不完还来惦记她的，大呼自己命苦。左清看着和妹妹笑闹成一团的云依却没安心，小姐玩闹得过了，反而反常。

    玉龙山山脚下。

    薛晨兴奋得满脸通红地跑向那个让他牵肠挂肚的身影。

    “媚儿，你来啦！”

    美人回身，三十多岁的脸上保养得宜，看去还是二十出头的样子，她挑眉道：“你来了该我说才对，我都来了大半天了，还有，你该叫我林姑姑。”

    薛晨解释道：“你们少主天天派人来盯着我烦，先是那个话唠慕容复，后来我躲回去了左清又天天写信来催，你来信说要来，我怕是他们要骗我下山所以不敢出来，毕竟你从不肯踏足这里，为防万一我还是派童子来确认了，得知真是你来了后我才敢过来，媚儿，没想到真的是你来了呢。”

    “到底谁是话唠。”

    “慕容复！”

    “……”

    林媚儿嘴角抽抽，这家伙还真敢说，慕容复是口才好，但废话可不多，他竟然能脸不红气不喘地说人家是话唠，这脸皮，真真是堪比城墙了。

    “还有，再说一次，唤我林姑姑。”

    薛晨抿了抿唇，开口叫道：“林姐姐。”

    林媚儿皱眉，薛晨抢在她开口前抢白道：“我叔父也比你大了十多岁也没见你叫叔叔啊，还不是一口一个薛大哥，我也不过比你个十岁不到，我又为何要唤你姑姑。若是你改口叫我叔父叔叔的话，我就改口叫你姑姑。”

    什么跟什么，这么叫这辈分不全乱了，她叫他叔父叔叔，他叫她姑姑，那他叔父不成他爷爷辈的了。林媚儿纠结，却没想过若是照现在这么来，他们都成平辈了，这辈分依旧不对。

    林媚儿无奈，这孩子她也算是从小看到大的，这性子执拗起来还真是拿她没辙，每次让他改口，之前还能听听，后来是死活不理，现在变本加厉，直接拿话堵她了。林媚儿在心里叹气，却没注意到自己被薛晨饶了进去，若是她叫他叔父叔叔的话，那她就和他一个辈分了，他说改口，可没说改口叫什么。

    薛晨看林媚儿不再纠结这个，算是默认了他的叫法，识相地见好就收。

    林媚儿岔开话题说起了正事：“若不是少主有求于我我是不会来这里的，带我去见你叔父吧，我有事相求。”

    “那个我叔父这几天闭关炼药呢，还是缓几天再去吧，这附近有不少好玩的地方，我带你四处看看吧。”

    林媚儿狐疑地看向他，皱眉问道：“真的？”

    “真的！”

    林媚儿笑着拍拍他的脸颊道：“小子，有没有人告诉过你你说谎时眼睛会往左下方瞟，嗯？”

    薛晨一脸无辜道：“没有啊。”真的没有啊，为什么从来都没有人和他说过这点，该不会是故意不说好辨别他是否说谎吧？都是群坏人！

    林媚儿总算无法维持美女气质朝天翻了个白眼，道：“薛晨，若是你隔几天才带我去我才会见不到你叔父了吧。”

    确实是的，他叔父过几天就要出门去南燕甚至是南燕更南边的一些小国去找药草研究，若是隔几天他就能防止林媚儿见叔父了。他爱林媚儿，林媚儿爱他叔父，若是叔父也爱她也就罢了他退出就是了，可是叔父不爱她，甚至年轻时狠狠伤害过她，他不能看着他们再有瓜葛。

    “就算我叔父在也没用，我早问过他了，他说了碧落无解那就是无解，当今世上我叔父解不了的毒没人能解。”

    “他手上有一枚解毒丸，少主曾经保住命靠的药就是这种。当年你叔父炼了两颗，还有一颗在他手上。”

    “我叔父没有了，已经为救人给别人了。”

    林媚儿噬笑：“用掉？你不知道这药对他有何意义，对旁人死活向来毫不在意的他怎么会交出这药给旁人呢，若是你不行了倒是会，不过据我所知你还没有过需要用到这药才能保命的时候过。”

    “叔父不会交出那药的，我小时候无意间进入他房间的密室只是拿了那药闻了闻，叔父撞见了把我打了一顿然后关进了黑屋三天不闻不问，里面除了水什么都没有，后来出来后我大病了一场，也亏得我体质好，若是换个体质不好的进去都未必能活着出来。”

    “叔父一向疼爱我，却为了这药头一次，也是唯一一次打了我，光是碰了一下罢了就这样。媚儿，这药对叔父而言太过重要，他无论如何不会给你的，你又何必去白费劲呢？还是说到现在你还不死心，还想着看看自己在叔父心中是否有一丝半点的地位？媚儿，别傻了，叔父所有感情都给了他的未婚妻，你这样只会再次被伤。”

    林媚儿不语，直接绕过他朝林间走去。

    薛晨赶忙抢上前去拦住她，大吼道：“你疯了吗，里面有瘴气，你没吃解毒丸就敢往里走，不要命了吗！”

    玉龙山四周是密林，从这里可以很清楚地看到密林深处的玉龙山，密林里常年瘴气笼罩不说，薛晨的叔父薛仁还利用树林布下五行八卦阵，就算能有法子应付瘴气，但面对阵法，若无熟悉路的人带着很容易就迷失在里面，即使朝着玉龙山走去，走再久却也靠不近分毫，最后在绝望中累死在里面或是被叔父养在里面的毒虫鼠蚁毒死当夜宵。

    “你若是不带我去我就自己去，被毒气、毒物毒死或是迷失在里面饿死都与你无关。要么让开，要么带路。”

    薛晨唇绷着，突然回头踢向地上的石子，烦躁地骂道：“你家少主真会惹事，让她给我制造机会她不理，倒让你去见我叔父，到底谁和她亲近些啊！”

    “我是来办事的，若不是事情棘手少主没辙，也不会让我来。少主不喜强人所难，若是我不愿她也不会勉强，今日来是我自愿的。”

    薛晨回头瞪向她，口气浓浓的醋味：“少主少主，你就念着你家少主，一有事就为她开脱，怎么没见你替我说句好话的，若不是知道你家少主是个女的，还真要以为你喜欢你家少主呢。”

    “我本就喜欢我家少主，难道你不喜欢她？”

    薛晨：“……”话不能这么说吧，此喜欢非彼喜欢。

    “带路，要不让路！”

    薛晨：“……”

    薛晨无奈，最终还是妥协，拿出解瘴气的药丸给她，然后乖乖当开路先锋。

    薛晨很郁闷，一路无话；林媚儿很满意，薛晨不吵她乐得耳朵清闲。