
流英阁。

    两人相对无言，萧逸云倒是没什么，他只看着云依就知足了，云依却觉得不自在。云依想开口说些什么，萧逸云却将她扶坐起来，云依不明所以，顺着他的力道坐起身，惊愕地看着他单膝跪下。

    “依依，我曾发过誓不会让你哭，谁都不行，惹你哭的都该死。”萧逸云目光狠戾，云依张着口很想嘴贱地问句who?when?where?她怎么从来就不知道这事？

    还没等云依纠结完就见萧逸云出掌向着自己心口拍去，云依大惊，不顾身上的疼痛扑上去拉住萧逸云的胳膊。

    “萧逸云，你疯了吗，你又在发什么疯！”

    “就因为伤你的、惹你哭的是我，更是不能原谅，我不会打死自己，只会半死不活，若不是要活着继续保护你我会杀了自己。”

    云依气疯了，什么叫不会打死自己，什么叫只会半死不活？

    “萧逸云，你还敢再疯一点吗，你若是敢胡来，我、我饶不了你，我才不要半死不活的人在眼前碍眼，你要是敢动这个手，你就给我滚，再也不要出现在我眼前！”

    “依依~”

    云依扭头不理他，萧逸云抿唇：“好！”

    云依还没高兴他想通了，下一句话就差点把她呕死。

    “你不见我我就不出现，我暗中护你一生周全。”

    云依觉得此人无法沟通。

    “萧逸云，你听着，你是我的人，没我的允许你敢让自己受伤害，我不会原谅你。”

    “依依。”

    “什么都别说了，就这样。”

    说着云依拉起他，萧逸云有些烦躁，伸手拍向床榻，然后……床塌了！

    云依瞪着萧逸云，萧逸云也看着他，眼睛瞪大，显然没想到自己会一掌拍散了床。云依看着看着，“噗”一声笑了出来。这叫什么事啊。

    “小姐，发生什么事了？”刚刚办完事的左清一回来就听到动静立刻赶来，冲到门外想到这是小姐卧房他不可造次，生生顿住脚步隔着房门急急问道。

    “没事，就是看着这床榻碍眼让王爷给劈了。”

    云依说着瞪向萧逸云，萧逸云自她笑开后神色也柔和了不少，他凑过去在云依唇角印上一吻，云依无奈。

    “你回去睡吧，待会我和王爷回墨涯居。哦，对了，差人去药房找左静，让她药熬好后直接去墨涯居。”

    左清皱眉，语气有些焦急：“熬药？谁的药，小姐你受伤了吗？”

    云依低头看看自己，确实是受伤了，不过不必说出来让他们跟着着急。避开自己是不是受伤的问题，云依避重就轻道：“王爷有些不适药是给他熬的，安神药，你不必担心，去休息吧。”

    左清舒了口气，恭敬地告辞后便回房了。

    “这男的很关心你。”萧逸云闷声闷气道，然后又补了一句，“你也很关心他。”

    这孩童般吃醋的样子是闹哪般，云依再次叹气。萧逸云现在这样的状况，她能去计较什么呢。云依伸手，萧逸云立刻过去抱住她，云依环住他的脖子。

    “给我拿衣服来，我们待会去墨涯居。”

    萧逸云去在柜子里拿出衣服，不顾云依的反对执意要给她穿衣服，衣服穿好后拿起披风裹住她就往外走。

    “等等，外面冷，你这样出去不行，柜子里有件披风，黑色面料、白围脖，不怎么女气，你去拿了裹上。”

    “我不冷。”

    云依不依，正想再劝他，他却突然顿住脚步去拿那披风，云依是真心无语了，萧逸云如今的性子她是完全摸不透了，他会做什么事她也无法预料。

    萧逸云抱着云依到了流英阁院门前，一时不知道往哪走，云依眉头一跳。

    “你不知道走哪了吗？”

    “嗯。”

    云依抿唇，然后指路。萧逸云正准备往前走，云依止住他，他能走了是个秘密，齐王府并不是密不透风的，难保有探子混入，若是不走运被看到萧逸云抱着她在府里走着就不好玩了，况且齐王府人多口杂，虽说萧逸云治家严谨，但这事还是不要让旁人知道的好。

    “你的暗卫应该不会离你太远，你招个人来带路，别走大道，运轻功走。”

    萧逸云早发现有人在附近看着，但他知道应该是他们的人，所以他们没动静他也没动作，听云依这么说知道怎么回事了。萧逸云不知道怎么召唤他们，但出声叫人显得太傻不是他的风格，他指了指有人的方向，然后勾了勾手指，云依嘴角一抽，这怎么看上去像招小狗呢。

    暗卫的心里十分迷惑，王爷来流英居的时候他们被勒令不许进流英阁就在外面守着，所以里面有动静他们却不知道发生了什么，王爷一出来那血红的眼已经让他们吓得不轻，后来王妃和王爷说的话他们听到了，他们心中疑惑更重，这流英阁今天不太平，谈老他们都来过，只是王爷吩咐过无论发生什么都不许进去，他们也只能守着本分安安稳稳隐着。

    没想到王爷一出来就变了模样不说连行为都怪异了，王爷召唤他们的时候往往一个眼神足以，作为齐王的暗卫，没这点眼色还怎么好好办事？萧逸云勾手指的时候暗卫虽然心中疑惑，但精英暗卫的素养还是让他们立刻做出反应飞身到他们跟前，不多说、不多问，抱拳行礼后就自动自发地按着云依刚刚对王爷说的做。云依脑袋埋到萧逸云怀里再一次默默感叹，萧逸云暗卫的素质真是高，和她暗格最精锐的一批杀手的素质有得一拼。

    到了墨涯居，萧逸云把她抱到床上脱了外衣，把她放进被子里，然后眼巴巴地看着她，她往里面让了让，萧逸云眼神一亮，云依看了直摇头，怎么看怎么像个心智不成熟的孩子。

    萧逸云脱了外衣钻进被子，然后抱住云依的身子，脑袋往她的颈间拱，然后嗅着她的脖颈。

    “萧逸云，你属狗的啊，很痒诶。”

    “依依，你好香。”

    云依失笑：“我都不用香料，身上怎么会香？尽瞎说。”她又不是还珠格格上的香妃娘娘，还能自带香气不成？

    “真的很香。”说着脑袋又蹭了蹭她的脖子，深深地吸气。

    云依被他弄得脖子痒痒的，她缩了缩脖子：“你睡不睡，你不要睡我要睡，你再乱动就去软榻上睡去。”

    萧逸云立马不动的，让云依枕在他手臂上闭上眼睛睡觉。

    云依抬起手臂轻轻闻了闻，还是什么味道都没有，她暗笑自己的行为幼稚，抬眼对上萧逸云红红的带笑的眼睛，云依立刻装作什么都没做的样子，闭眼轻叫：“睡觉！”

    萧逸云看了她好一会儿，不多时困意袭来，他也沉沉睡去。快睡着前，他似乎听到云依叹息叹息着说了句什么劫数什么的，他太困，没听清楚就沉沉睡去。

    云依则是看萧逸云睡了，支起身子，轻抚着他的脸。不知道萧逸云这样的状况会持续多久，若是长久不好便糟糕了，很多事都要靠他主持大局。云依叹道：“萧逸云，你真是我的劫数。”

    云依觉得，对着萧逸云，她几乎用尽了半生的叹息，这段时间的叹息，比上辈子近二十年的所有叹息加起来都多，世上再也找不出一个人能让她无奈至此了。

    左静的药送来时萧逸云已经睡死了，青莲不放心和左静一起来的，云依看萧逸云睡得沉也不忍唤醒他，让青莲给他把脉，青莲把过脉后神色松了些，说萧逸云的气血平静了很多。云依放心了不少。

    “这药萧逸云也不必喝了，本就是怕他睡不着才让熬的，不过折腾了大半夜这药也不能浪费，左静，你不是睡得不安稳吗，今日再多服一些药吧。”

    左静什么都不怕，最怕喝药，忘忧之后，她不肯喝药，就改了药丸，这些药药量用得也少，今天就让她喝回苦药吧。

    “小姐~”

    “乖，浪费可耻，喝了，这是命令。”左静苦着脸一手捏着鼻子一手灌药，一碗药迅速见底，喝完后左静一张脸皱成了苦瓜。云依让她把备好的蜜饯吃了，然后让他们都下去睡了。

    此时已是丑时，云依看没有一点醒过来迹象的萧逸云有些担心，萧逸云从来没有睡得这么死过，不过看他呼吸平稳、脸色正常且刚刚把过脉。云依暗笑自己神经太过紧张了，然后睡下，抱住萧逸云的腰身，脸颊贴着他的胸膛，感受着他的心跳这才慢慢睡去。