
薛家人在薛仁离开隔日就知道了这件事，拿着薛仁留下的信件薛家人都快急疯了，眼看婚期将近说出真相推迟婚礼也来不及了，这脸是丢定了。薛家二老觉得自己儿子那么喜欢东方羽，婚礼之前还是极有可能回来的，若是之前就散布消息说取消婚礼，到时候若儿子在原定婚礼之前就回来了，到时反倒麻烦，反正都这样了，他们不如干脆就放手一搏，总还是有希望的。

    婚礼前夕薛仁还是没回来，薛家人不死心，不到最后一刻他们绝不透露，况且实在不行就代婚，安庆有丈夫不在可以用公鸡代替举行婚礼的风俗，薛仁最后没出现，薛家只能用这个办法了。东方羽婚礼上拜堂时察觉不对，掀开盖头没看到丈夫只看到一只公鸡在自己未婚夫婿原本改在的位置上，东方羽怒极。

    东方家来送亲的也气急，他们看到这情景时虽怒但不敢随意上去打断，毕竟东方家是有头有脸的人家，就算男方家做得过了，但好歹是把人嫁进去了，况且东方羽对薛仁爱极，未必会不愿意。薛仁近两年出门在外的时间多过在家，他虽爱东方羽，对药理也极度痴迷，时常为着研究医药忘了和东方羽的约会，东方羽也不见生气，或许这次她会生气，但还是愿意成婚后等薛仁回来再秋后算账吧。

    最后东方家的人按捺怒意，选择不出声，直到东方羽最后掀盖头看到眼前的可笑景象后大声质问，他们才爆发。眼看这婚礼进行不下去了，东方家的人也爆发了，一为维护东方羽，更为尽量挽回东方家的声誉。男方新郎婚礼不出现，他们东方家的姑娘也都摆明了不嫁了，他们若还上赶子要继续婚礼，那也太掉价了。为此东方家的人纷纷极力斥责薛家人办事不厚道，东方羽在一片吵杂中伤心离去，紧随其后的是气怒非常、担忧非常的云震天。

    之后东方羽极为消沉，好在东方羽的父母就东方羽一个宝贝女儿且他们又开明，只劝慰着她并且为她裆下所有的流言蜚语，云震天也暂时打消了离开的念头，每天变着法子逗她开心。东方羽的心情渐渐好起来，她收拾心情，决定等薛仁回来她再好好讨个说法，到时她非好好收拾他不可。

    等了三个月后东方羽急了，薛仁以前也有过离家那么久过，但不会那么久连封信都没有，那时东方羽想等薛仁回来她非好好收拾他不可。接近一年时，东方羽想若是薛仁在一年期限到达前回来，她就原谅他，不和他计较了。满一年以后薛仁还是未归，东方羽心情低落极了，为了东方羽没有回军营而在皇城训练守卫军的云震天察觉到她低落的心情，尽量挤出时间陪她。

    可她心情还没恢复，更让人烦闷的事来了，云震天的父亲在军营遇敌偷袭受了伤，前方战事吃紧，云震天再也呆不住，立刻收拾行囊奔赴前线。

    东方羽这下也没多少心思儿女情长了，她很担心云震天父子的状况，三天两头去信，她也能收到云震天的信，虽然每回都只有“在哪里，安好、勿念”短短几个字，东方羽依旧能感到安心不已。云震天的父亲负伤先行归来，东方羽时常拖着自己的父亲、母亲一起去探望，对薛仁的挂念倒是少了不少。

    大半年之后云震天打了胜仗回来，这次胜利不易他这仗却打得漂亮，他从一个小兵经过几年的努力成了副将，父亲受伤后皇帝没有用经验更为丰富的将军而是任命他为主帅，很多人并不是很看好他，觉得这场本就是劣势的仗只怕要输，最后云震天得胜归来，在安庆名声大噪，风头一时无两。

    云震天回安城那天东方羽也出去接，结果被路上人挤人的盛况吓到，她挤不到前面，只能在人群后垫脚观望着。云震天进入安城时人群沸腾了，让东方羽意想不到的是平时说话极为小声，一副生怕吓着谁的安城贵女们都挤在视野较好的酒楼二楼扯着嗓子大叫，那声音比男子的声音都不输，还更为尖细刺耳。

    东方羽有些看不起这些女子了，太不矜持了，一点大家闺秀的样子都没有。后来当骑着骏马一身黑甲的云震天带着浩浩荡荡的军队走来进入她的视野时她突然有些理解那群贵女的失态了，阳光洒在云震天的黑甲上反着光，英挺的姿态宛如天神下凡，东方羽感受到了震撼，她头一次发现这个自她有记忆起就伴着她的云哥哥竟是这般的丰神俊朗。

    东方羽自云震天回来后发现了一件事，云震天回来赏赐丰厚自不必说，但没想到那些一向矜持的安城贵女们竟然有派媒人上门提亲的。更让她意想不到的是来提亲的还不是一个两个，而是一大帮。只听过一家有女百家求的，没听说过一家有郎百家求的，而且求的还是一向自诩清高的贵族女子。

    其实以前云震天也有不少夫人和他母亲聚到一起时，要给自家女儿、侄女或是外甥女和云震天提过亲，云家的地位摆在那儿，云震天也是个能干的，自是有人盯着的。只是云夫人总是说让儿子自己选，他的婚事他们做父母的不插手，所以云震天总是会在路上遇到脚崴了或是马车坏了什么的世家小姐，他刚开始还很客气亲自送人回去，后来察觉不对就直接让下属代劳了。

    云震天回来后很忙，他暂时留京得了新差事整天忙得不见人影，东方羽也没见过他几次，倒是时常听母亲说起某某大官的女儿也派媒人去云府提亲了，东方羽不厌其烦，终于在某一天忍不住带着丫鬟出门散心了。没想到走到哪都能听到云震天的大名，她们去饭馆吃饭的时候更是夸张，有个说书的直接声情并茂地说云震天的事迹，很明显他不是第一天在说云震天的事。

    东方羽坐下后那个说书的才进来说书，他一来还有不少人和他打招呼说他怎么才来他们都等急了什么的，说书人说了云震天最后大败敌军的事迹，东方羽听了也觉得热血沸腾，后来那说书人又说起了云震天这几天媒人上门不断的事，他说道：“云小将军本就是安城不少贵女看中的佳婿，如今胜仗归来，不说他官跳几级晋升为从二品大将，单是回安城那天那丰神俊朗的英姿也足以让不少贵女抛却矜持主动上门提亲……”

    东方羽回去后很烦躁，没想到一会去下人就说有她的信，薛仁的信。东方羽看过信后信手撕了，她生辰都过了好几天了他才来信祝愿她生辰快乐，都快两年了，加上这封才三封信。收到的薛仁的第一封信是在他消失四个多月的时候，第二封是她去年快过年时他来的信，都很简短，也都没说他在哪里，他的药研究得怎么样了倒是说了好些。东方羽心中气苦，但还是没忍心撕了那两封信，不过这回这封信她撕了不说，还觉得不解恨把之前的两封也撕了。

    呵，消失的快两年的人，再来信，有何意义？和薛仁婚没结成后，有个向东方羽几次求亲不成的官家子弟再次上门提亲，说不嫌弃她被悔婚，愿意接收她，不过不能是妻只能为妾了。东方羽的父母气极，让人把他赶出去，那无赖竟然在府外大吼大叫诋毁她，后来是云震天出来把他打跑的，那时候薛仁不知道在哪；她苦等了快两年了，他不知道在哪。

    东方羽想想自己的生辰，无论云震天在哪都会给她寄来礼物，今年她生辰时他还在回安城路上，他让人先行回来给她带来礼物，当时她拿着云震天一并给她寄的信，信上只有“我回来了”四个字，她却觉得暖心非常。那时候薛晨没有音信，如今来信了，除了看到他说药材找得多辛苦也没几句问候她的话，都不知道问问她过得好不好，此时她甚至仍旧不知道他在哪还要他的信做什么。

    时间过得很快，转眼又到了年关，云震天依旧没有订下婚事，不过他和兵部尚书的女儿突然走得很近，云震天难得有时间闲下来能来见她，却时常会被那个女子破坏他们独处的时间，为此东方羽很气闷。她的云哥哥被别的女人占据了时间，她怨念很深。

    年过了，东方羽都没有再收到薛仁的信。

    春暖花开时兵部尚书的女儿突然邀请她参加宴会，东方羽对那个女子一向没好脸色没想到她会请她去，她回绝了，之后那女子就老喜欢没事就来缠着她，她终于受不了妥协了。她万万没想到这女子竟然胆大包天地在宴会上对她下手。

    那女子说有事和她说，两人到了湖边，东方羽下意识地离湖远了几步以防被人推下水，最后她没被推下水，而是被人捂住嘴巴拖到了假山堆里，然后一个男子将她压在地上翻转过来，她看到了之前到她家提亲的那个无赖。

    然后，东方羽听到那个女子说“我费尽心思云震天却不看我一眼，既然他满心只有你，那我便毁了你，等你失了清白，看他还会不会守着你。一个被悔婚的女子还是安分点做人妾吧，不要总是在我约云震天出去的时候都跟着捣乱了，这样真的很讨厌，即使云震天心里只有你，你也没有做云夫人的命。人啊，还是守本分的好……”