
东方羽满心惶恐，正当她被撕开衣服满心绝望时云震天出现了。东方羽强忍的泪水顷刻决堤，每次都是云震天，每当她痛苦时，出现在她面前的都是云震天，以那般强大的姿态出现在她眼前为她遮风挡雨的都是他，不是薛仁，不是其他任何人，只是云震天，只有云震天。

    当云震天将那个压在她身上的男人直接丢进湖里后颤抖地抱住她时她确认了一件事，也明白了一件事。确认的事是那个女人刚刚说的云震天心里有她的事，明白的事是原来自己也不是只把云震天当哥哥。她靠在云震天的怀里，前所谓有的安心。

    东方羽这一年生辰时向云震天求亲了，自她意识到他们的感情不想自己想象的兄妹之情后开始审视他们之间的关系，最后她确定他爱她，再明显不过；她也爱他，只是一直没有发现。在云震天送给她第十七份礼物时她抛开一切向云震天表露了心迹，他在她两岁那年就开始送她生辰礼物，从野花到各种可心的小玩意，从不记事到记事，他贯穿她现以过活的生命，她想让他们之间的羁绊更稳更久，她，想和他一辈子就那么走下去。

    他们的婚事定在三年前她和薛仁成婚的那天，那天是最近最好的成婚的日子，而且她想把三年前的今日丢失的幸福和尊严捡起来。

    成婚前几天，她收到了薛仁的第四封信，她看也没看就撕掉了。

    他们的婚事得到了两家长辈的祝福，婚宴也进行得很顺利。新婚后两人如胶似膝，过得极为幸福。婚后大半个月后，她见到了薛仁。薛仁风尘仆仆地去东方府，邋遢的样子让人很难辨认，东方羽时隔三年多再次见到他时他正与门房解释自己的身份，东方羽因着他的样子太过邋遢一时都辨认不出，若不是那嗓音、语调太过熟悉她都不敢相信那是薛仁，那时的薛仁瘦的皮包骨头、满身狼狈，不知道的只会当他是乞丐。

    当一切都摊开在薛仁面前的时候他不敢置信，他红着眼质问她为什么背弃他，他说着炼药的种种困难，述说着为了她如何忍耐痛苦咬牙坚持，他捧着药丸请求她跟他走，他们当什么都没发生过。东方羽蓦地大笑起来，笑得眼泪都出来了，喃喃着“回不去了，回不去了”，她推开薛仁抓着她肩膀的手后退几步满眼哀伤地看着他。

    薛仁想上前拉回她却被云震天伸手拦住。东方羽反过来质问他，她细数着这三年等待的煎熬，细数着从成婚那日开始遇到的欺辱和大大小小遇到的困难痛苦，她质问他那个时候他在哪，薛仁反驳都是为了他们的将来，东方羽却告诉他她从来就没要过那颗药，就算是能让人长生不老、容颜永驻、永离病痛的仙丹她也从来就不想要，为她制药只是借口，是他痴迷此道将她放在一边了，这药不是他们的将来，这药断送了他们的将来，她求他离开不要再出现，不要再来企图打破她与别人的美好将来。薛仁最后没再说什么，大吼一声疯狂地跑走没再出现。

    云震天又出去带兵打仗了，就在云震天离开没几天，东方羽那日醒来后就发现房中多了一个药瓶，瓶上是自己熟悉的字迹，写了“永唯”二字。东方羽心中凄苦，却也坚定，她很清楚如今爱的是谁，她无论如何不会再动摇了。

    那天晚上半夜三更时分，有人进入东方羽的房间，东方羽眼睛都没挣开淡淡道：“你的药在桌上，拿走，以后别来了，我们没可能了。”

    “羽儿，我不介意你为他**过，我还愿意娶你，你跟我走吧，我们离开这里，天涯海角哪里都好，我们一起走吧。”沙哑的男声在黑暗中响起。

    “可我不愿意我的丈夫不是云震天，你愿意娶我，可我已不愿嫁给你薛仁，我如今爱的是云震天，除了他我谁都不会跟。”

    “你走吧，我们已经结束了。”

    双肩被握紧，热气喷洒在脸上，薛仁沙哑问道：“东方羽，你告诉我，你到底有没有爱过我，还是你从头到尾爱的只是云震天？！”

    “如今谈这个还有意思吗？”

    “有，告诉我，告诉我，你是不是从来就没有爱过我，从来就没有？！”

    “我对你的爱早在你悔婚离开时就已经慢慢消逝，你带给我的快乐远远不能消减我的痛苦，我和震天在一起才能得到快乐，若你对我还有丝毫怜惜和愧疚，那你离开吧，别来打扰我们一家，别给我们带来麻烦，就算我求你，让我们一家安稳地过吧。”

    “打扰？麻烦？哈哈哈，原来你如今是这样看待我的，好，好！我走，我不来打扰你，我永远不再来打扰你！”

    自那以后薛仁就没再出现，那药他却没带走，云震天回来后把药给了他让他以后有机会还给他，几个月后东方羽发现怀了孕，可欢喜没多久，做王妃的姑姑就被以谋害皇子的罪名赐死，东方家也牵涉其中，谋害皇子是诛九族的死罪，这件事证据确凿没有转圜的余地，皇帝不忍心做太绝，但东方家不能不处置，最后皇帝下令东方家本族人处死，已外嫁的女儿、旁系无关联的亲族、家中的下人都幸免于难，东方家面对这一切没有反抗，反而感谢皇家手下留情。

    东方家本想把自家的外孙扶植上位，谋害皇孙，将来若成，扶摇直上，若败，搭上全家。如今事迹败落，他们已心灰意冷，如今能有这样的结果，他们已万分庆幸，起码不少无辜的九族没被牵扯进来，足够幸运了。未做过什么的东方羽的父母是东方家的嫡系，虽没参与谋害之事却死罪难逃。

    云震天多方奔走却无果，东方羽难以接受至亲之人一夕之间就这样全部离去，一时接受不能，那时她怀孕不满三个月，胎息不稳，又遭逢打击，激动之下孩子出了问题。云府的大夫把脉后摇头叹息，孩子保不住不说，连东方羽都极有可能保不住，而且伤了身子，就是保住性命以后也再难有孕。

    正当云震天急疯了时薛仁出现了，为了东方羽和孩子他没计较分毫，最后东方羽和孩子都保住了，薛仁再一次问她是否愿意和她走，东方羽向他道谢，要还回永唯，说自此后他们各不相欠。薛仁没拿回药，一声不吭地消失了，自那以后再没出现。云震天怕东方羽在安城睹物思人，便等东方羽身体调养好了、孩子胎息稳定后就带着她去了黎城，开始了新的生活。

    后来云依出生了，但好景不长，东方羽本就身子弱，东方家遭逢巨变后身子更是每况愈下，虽然精心调养了，但她终究无法全然放开，在云依三岁那年她还是走了，她身子越发不好时云震天想让她服下那颗永唯，但东方羽一直都不肯，她心里过不去，她把药藏了，不让云震天偷偷给她吃了那药。

    直到临死前东方羽终于完全放开，她此生和薛仁之间说不上谁欠了谁，也不是还回那颗药就能彻底和他划清界限，她就快死了，什么都会随着她的死随风而去，这药薛仁是无论如何不会要了，她也不必死心眼不肯去动它。她已经要死了，没必要浪费好药强求生死了，她此生已足够，就去阴间与自己的父母亲人相聚吧。只是云震天和云依她还放不下、舍不得，可那又如何呢，生死有命，便这样吧，云震天和云依父女两人会好好照顾彼此的，云震天那样顶天立地的男子汉，云依那么乖巧懂事的孩子，他们都会好好的。

    东方羽把药留给了云震天父女两以防万一，之后就离开了人世。云家父女一直也没有动用那枚药，直到女儿出嫁时云震天才拿出那药给云依，他没有提及药的来历云依也一直没问及，把药给左清保管着，直到后来她中毒后用了母亲留下的那颗。

    林媚儿没有提及那时她在其间扮演的角色，很显然，她刻意避开了，云依没有多过问。

    “依依，薛仁至今没有放开这一切，他对你有敌意，你要有准备。”林媚儿有些担忧道。

    云依点头，叹道：“没想到薛前辈和我父母还有这样的渊源，不管如何，薛前辈那里出什么难题我都会受着，只是这药我是真不能强求了，只是还是要试一试，无论用什么去换，只要薛前辈提出，我必会找来去交换。怕只怕不管什么都无法让薛前辈动心无法换来永唯。罢了，这事急不来，只能尽人事，听天命了。”

    他们在客栈住了一夜，第二天天未亮就出发，几人轻功都不错，运起轻功不到半个时辰就到了玉龙山山脚，云依抬头望向通向玉龙山山顶的白石台阶，那是薛仁决定到玉龙山隐居后派人修建的，薛仁是个会享受的，他很想应景地用玉石修台阶，可惜他再有钱，世上也找不来那样多的大块玉石修这台阶，最后只能退而求其次用了虽不如玉石但也算极为珍贵的白石修台阶，共九千九百九十九级，笔直地向上，十分壮观，光是冲着这白石台阶的修建的笔直程度就可以想见当年光是这台阶薛仁是动用了多大的人力物力才建成。

    “靠近一万级台阶啊，光是爬上去就够呛了。”

    薛晨他们不理解她为什么突然这么说，对他们而言，爬上去累也是累的，但也累不到哪去，走走停停再加运运轻功也不是多大的事，大半个时辰的事罢了。他们不理解地看着云依，云依却是轻笑着摇摇头，没再说什么。