
在林媚儿疑惑的目光中薛晨站定在他们面前，轻笑着开口：“之前云依对着叔父一步不让，叔父本想搓搓你的锐气，最后反倒每次被你言辞上占了上风，这下叔父更是满心不爽誓要回敬一番，就在这节骨眼上你却说要走，叔父自是不会愿意的。刚刚我看了叔父的反应，他认定你要偷药回去准备抓贼了，不过看来他今天要白白守夜了。”

    薛晨握拳抵着唇轻咳几下以掩饰自己嘴角过于幸灾乐祸的弧度，然后继续道：“你一反常态地事事与他争论到底，我原本只是以为你是为了维护尊严，毕竟叔父对你说话真的不好听，可有时叔父故意不说话你却去主动逗他，那时我就觉得太不符合你平日的作风了，原来你那时就算计到了这一步，我也是刚刚才想明白。不得不说，你这样的女子挺恐怖的。”

    林媚儿本静静地听着，慢慢明白过来，本想感叹几句顺便夸夸他还是挺机敏的，毕竟若不是他解释她还没回过味来，没想到薛晨最后一句话那样说，林媚儿一巴掌拍在他肩膀上，怒道：“你会不会说话，看依依厉害自己不如她就这样说，还是不是男人，那么小心眼！”

    薛晨泪了，讨好道：“不是不是，我这是夸奖依依，她这么聪明世上绝无仅有、当世无双，谁要是当了她的对手简直是蠢到家不知道‘死’字怎么写了，选她当对手是件很可怕的事。”呜呜，媚儿果然是最爱云依不爱他，太心酸了。

    “好了，别贫了。说实话，我也没想到薛伯伯会那么早就提我们上山求药的目的，我一直在等他开口，这样我们求药成功的可能性还会大一点点。”

    林媚儿想了想，道：“薛仁是个什么都按着性子来的主，他被你压制了两天可能有些受不住了，急于扳回一城。”

    云依点点头，然后道：“去睡吧，明天早点起，还有出戏要唱。”

    云依慢慢走在回房间的路上，心里依旧沉沉的。虽说她算计到这一步让求药一事不是全无可能，但也只是争取到了一点点和薛仁谈条件的机会，薛仁不会再提她无论如何办不到的事或让她拿出她无论如何交不出的东西，但他提的条件必然不会简单，相反的还会很折腾人，最重要的一点是，即使她办成了，他也未必会交出药。说话的学问很大，即使她找出一切他说话的漏洞，可若到时候他食言，他们也没辙。正如她刚刚和林媚儿说的，以她家与薛仁之间的渊源，她是无论如何无法强逼他拿出药的。

    早饭时间薛仁顶着眼底的青黑气呼呼地出房门，没想到他们昨天没来盗药，害得他白白等了一夜，难道他们知道他早有防备所以故意昨天没来，想等他熬不住了再来？虽说他有法子自己睡着也让他们找不着药，可是只要当场抓获证据确凿才能狠狠地羞辱姓云的臭丫头。薛仁到了大堂却不见人影，抓过一旁的童子问：“人呢？都去哪了？”

    “云姑娘和林姑娘要下山离开，少爷去送了。”

    “什么？他们走了多少时辰了？”

    “天一亮就走了，估计这会该到半山腰了。”

    童子话音一落薛仁就飞奔出去了，这较量才刚刚开始这么能就让那丫头就这么走了？跑出去几步，蓦地想到了什么，赶紧回身回房，然后揣本书在怀里往山下而去。

    薛仁追出一段路都没看到人影，玉龙山不高，台阶修得也笔直，可山的坡度不是一样的，有的地方陡，有的地方缓，再加上台阶两旁有大树掩映，他愣是没看到人影。薛仁运起他还算不错的轻功急速往下，终于在临近山脚时追上了他们。缓了口气，薛仁挺直身子，极为不满道：“打扰主人家几天离开时都不打声招呼，你爹便是这般教你礼数的？”

    云依恭敬道：“昨日虽与薛伯伯说过要离开，但今日离去确实该向薛伯伯道别才是，只是云依知道薛伯伯不喜云依，不想影响到您早起的心情便让童子代为转告，为您做好早饭后便悄无声息地离开。云依这般礼数不周也是为了薛伯伯着想啊。”

    薛仁嘴角抽抽，这话说的冠冕堂皇的，还真会为自己找借口。他也知道这丫头未必是真心想离开了，指不定要怎么算计他呢，只是就那么让她离开又不甘心。他为了这丫头的母亲半世情殇，母债女偿，他舍不得对羽儿怎么样，难为难为她女儿不为过吧。况且还是人家上门来找事的，也怪不得他了。

    但事实是，到目前为止，他非但没为难到这个鬼灵精，反而每次口舌之争都是他占下风。她来搅乱一池水就想那么一走了之？做梦！就算这是她本就想要的结果他也认了，不过之后必让她好看。哼，就从这本书开始吧。薛仁触上怀中的书，云家的臭丫头的事他之前下山时无意听到过，为了齐王萧逸云差点身死，若非他的永唯她早死了，想必是爱极了那个萧逸云的，那么看到这个还怕他拿捏不住她？

    薛仁把书递给云依，云依有些惊讶的样子，接过书，没看那本看了一眼那本没有书名的书，然后躬身感谢他赠书，然后回身继续走。

    薛仁傻眼了：“唉你不看那书吗。”

    云依回身嫣然一笑道：“不必了，我回去再看，反正书给了我，要看也不急于一时。”

    “谁说书是要送你的，只是让你看看罢了。”

    云依一副很惊讶的样子，林媚儿和薛晨在旁边忍笑，云依的装劲越来越大了。

    云依之后又露出一副了然的表情，告了歉，在阶梯上直接垫了块帕子就坐下看书，那姿态闲逸自适，让这群不拘小节的人看了极为舒服。

    林媚儿和薛晨征得同意后一左一右蹲在云依旁边跟着一起看，随着书本越往后，两人的脸色越难看，云依反倒是面无表情，让倚在斜前方树干上的薛仁有些失望，还以为她会大惊失色继而满脸伤心绝望呢，这丫头是真不在意还是心机深到预见到自己心爱的男子会出事还能做到不露声色呢？

    若是前者，那她的为萧逸云的所作所为未免过于奇怪，若是后者，那这丫头该是多可怕啊。他眼睛很犀利，能逃过他的眼没有露出分毫异色照她这个年纪几乎不可能，就算是浸淫宫廷斗争多年的后宫中人也没几个能做到这样的，就算再善于掩饰自己的情感，总会有那么一刻的失态的。

    此时云依的心里其实是惊涛骇浪的，只是她本就猜想到过类似的境况，只是这本书上写的印证了这一切，让她的侥幸落空了，碧落最后带来的终会是她最不想见的最坏的结果，只是她终究是猜到过这些的，所以亲眼印证虽然心里极为不平静，但还是能控制住自己从头到尾不让一丝情绪外露，她越是表现得痛苦绝望，和薛仁的这场博弈胜算就越小，她越是表现得非救萧逸云不可，她就会被薛仁抓住痛脚越是为难得厉害。

    她合上书本，眼里现出哀色及无奈，然后疲惫地闭眼捏了捏眼角，然后起身将书还给薛仁，道了声谢就想继续离开。薛仁极为不解道：“碧落的危害你也看到了，你不担心萧逸云，决定不管了吗？”

    云依叹气道：“不是不管，是管不了，我只是尽人事，听天命罢了。”

    “你为他做了不少，可如今知道他处境危险却说听天由命，我却是搞不懂你了，你到底爱不爱他。”

    云依淡淡笑开：“爱，很爱，所以愿意为他烦心、冒险，只是有些事强求不来，尤其是对着薛伯伯你，你是我们家的恩人，所以我不能强求。况且萧逸云不是那个女人，未必会走上一样的道路，若真是如此，我会一直守着他，大不了他彻底失控后我陪他一起赴死。”顿了顿，接着道：“这几天打扰薛伯伯了，云依就此告辞。”

    “一直陪着他同生共死吗。”薛仁喃喃着。

    “诶你等等！”拦住走到几步开外的云依，薛仁道，“我想了一下，要你这破咳咳有夫之妇也没什么意思，看你们可怜我给你们个机会吧。”

    云依眼睛亮了亮，随即又黯然了，但还是打迭起精神扬起温和笑脸问道：“还请薛伯伯明示。”

    林媚儿看着心里大拇指直树，这演技太好了，薛晨却在心里大呼这女人太恐怖了，太会装了，他叔父眼睛那么尖，他从小到大都没骗他成功过，现在竟然被云依牵着鼻子走了，太恐怖了。

    薛仁回身看了看白石台阶，云依眉一跳，看来她是猜对了，这白石阶梯是个折腾人的好东西。

    “既是求药，那必心诚，为了彰显你有多心诚，你就跪着上山来找我吧，一步一叩首，九千九百九十九级台阶，九千九百九十九个响头，到了我面前了再磕三个响头，倒时若是让我满意了，便考虑给你们药怎么样。”

    “去死！”林媚儿对着薛仁吼道，然后拉住云依的胳膊急道：“别理那个疯子，他只说你按着他说的做了考虑给药，满不满意不过是他一句话，到时他就一口咬定不满意呢，或是考虑过后还是不愿赐药呢！”