
嗯，有长进，多年前林媚儿可没能思虑这么周全过，薛仁其实早就打定主意了，等云依照做了，他到时喝着茶悠悠告诉她他不满意，要不重新来过，若是她撑不住了便罢了，若是撑得住还听话的又来一遍，到时他就说他满意了，不过考虑过后决定不赠药，到时云依的表情他设想了一下都觉得解恨得紧。

    作为暗阁的新任阁主，云依不喜欢暗阁的人唤她不显老的义父老阁主，也觉得叫她阁主显得她老成不说，还有种改朝换代的感觉，暗阁是义父毕生的心血，暗阁永远尊他为上，所以她上任后还是让人唤她少主。所以如今云依执掌的暗阁和良家商行的人都还是唤她少主，但她是两者名副其实的真正掌舵人。

    在知道这些的薛仁看来，云依作为暗阁如今真正意义上的主人，虽然年纪轻轻，但武功必然独步武林，内功必然少有人及，否则也坐不上那个位置，有她义父撑腰但没有真材实料，那个位置怎么能坐那么稳当，还一坐好些年？所以对于这样的人物，来一次未必能打垮她，但来两次必然让她站都站不起来。

    薛仁看林媚儿看透了，虽觉得到时候耍云依效果不会那么好了，但只要能耍到她就好，不过他也有点担心，看云依的样子似乎不是抱着不成功便成仁的信念来求药的，刚刚她也有就那么算了她认了的意思，若是她不肯就此掉头走人了怎么办，他要不要看看再降低点难度，总是要耍到她才甘心嘛。

    云依反手握住林媚儿的手，脸上带着安慰人心的笑，道：“我知道，没机会便罢了，但无论如何有机会了总是要试一试的，否则我过不了自己这关。”说着拍了拍她的手，然后对着薛仁道，“便按薛伯伯说的办吧。”

    薛仁满意地点点头，然后离开，走了几步又道：“就你自己来，不许人陪同，我也不派人看着你，你自己好自为之吧。”说完转身走人。

    林媚儿的眼神刀子般射向薛仁的后背，云依拉了拉她的袖子，叹道：“姑姑不必在意，一切都在依依预料之中，这些依依也能承受。”

    林媚儿气苦道：“我一直都知道他性子不讨喜，但从没想到他讨厌至此。你也是，看那样子你不应他未必不会再让一步，你何苦答应。”

    云依看着长长的阶梯道：“他再让一步给出的罚处不够分量我做到了到时候他也不能解气，到时候还是会继续折腾，还不如一步到位，我求的不过是他给出的难题能在我的能力范围内，如今这样刚刚好。”

    “可若是到时候还是落空了呢，一切都是白费怎么办，看他的样子他是没准备拿出药的。”

    “我既然走到了这一步，便是不会轻易让自己的心血白费，若是实在不行便全当给自己的救命恩人磕头道谢了吧。”

    “依依……”

    “上去等我吧。”有些事她还要再思量一下，以自己对薛仁的观察和薛仁这类人性子的猜测，她基本想好要怎么去试图打动他了，但有些细节还要好好揣摩一番，比如说到了山顶给他磕头时该用什么表情、说什么话，这些都会影响到求药的结果。

    看林媚儿被薛晨扯着一步三回头但终究还是走远了后，云依也缓步朝山下走去。刚刚那本书竟然是那个研究出碧落的人写的日志，里面有一些他研究药物的经过和成果，更多地记录了他妻子中碧落后与他的生活。想来这应该是他日志中的一本。

    那本书开始时就写到，他们好不容易得来的孩子他极为宠爱，这反而引起了妻子的妒忌，甚至开始伤害孩子。他阻止她时她更是疯狂，她甚至会伤害他甚至是自己，为此他实在没辙，便把孩子交给族中人抚养。

    那个医药狂人没有像所谓的正规记载中说的那样过得多幸福。和妻子两人独处后妻子平静了很多，只是他越是到后来越是依赖他，几乎到了不能离开她视线的地步。他试图研究药物试图去医治妻子，可妻子连药物的醋都开始吃，只要一发现他对着药物就生气甚至是发狂，她发狂的次数越来越频繁，也越来越容易。

    由于妻子的影响，他做什么都困难，所以日志写得极少，导致其后十多年的事很多都一笔带过，还有好几年一点都没提。最后的结局应该算是他的遗书了，他一直都和儿子偷偷有书信往来，后来知道儿子的处境后，他决定安排儿子远离纷争，去他曾经为采药而跟着商队去过的日升过安宁的生活。

    安排这一切时他药晕了自己的妻子，让自己的妻子大多时候处在昏睡的状态。等儿子安全抵达日升后，他心事了了，他写到自己早就受不了这一切。和妻子生活在与世隔绝的地方还不能干自己爱干的事，他为了得到片刻的自由，后来忍不住时常给妻子喂药，后来妻子发现不对又开始闹，还变得神神叨叨，味道一点点不对的东西就打死不吃。

    他的儿子也卷入了权势斗争，但因着有他在，其他皇甫家的人还会顾虑几分，不会对他儿子做得太过，毕竟谁都不想惹怒天下间医术最高的人。后来他总在信中劝儿子离开，儿子一直不听，后来皇家斗争越发激烈，没有父母庇护的儿子终于被越发疯狂的堂兄们吓坏了，最终决定离开。

    那时他很开心，不但为了儿子走向安全了，也因为自己也将解脱。他在书最后写道：儿子安全了，我也没有牵挂了，中了碧落怀孕几乎不可能，想尽办法好不容易有了儿子却不能养在身边是此生最大的遗憾，可是儿子之前的路他们不能照顾，之后的路他们也不能陪伴了。

    或许在试图依靠药物得到爱情时便已注定了今日的悲剧，人心终不是药物能操控的，我在长久的压抑中终是磨光了对她的爱，我没能从一而终，是我毁了她。如今一切该结束了，我会带着她一起走，就如曾经许诺的此生不离。

    之后就只剩空白了。云依皱眉想着萧逸云之前出现过的状态，心里不安加深，她和林媚儿说得轻巧，可在看到那样的记录后她是不可能真的还想着什么尽人事听天命、不强求了，无论如何她都要救萧逸云。

    严寒依旧的初春，云依一步一叩首地往上爬着，太阳渐渐暖和起来，身上也渐渐出了汗，一阵寒风吹来，身上寒冷黏腻得难受，但云依要紧牙关，速度匀称地向上爬着，心里默默数着台阶数，嗯，一千步了，四肢有些麻木了，头也有点晕，没关系，继续加油。嗯，两千步了，膝盖已经没有知觉了，机械地爬着，没关系，继续努力。三千步了，差不多三分之一下去了，很好，继续奋斗……

    就这样一边自我鼓励一边尽量忽略身上的不适感，不知不觉天渐渐黑了，平时连轻功带走半个多时辰的路走了近一天还没有爬完，还有两千多步呢，薛仁嘴上说不会让人看着，可暗地里还是派了小童来看着，不过与没有人来看着都与她无关，她本就没打算偷懒，虽说没有规定时间，也没说不准休息，但这事既然做了，便要心诚，便要做到最好。

    头越来越晕了，云依也不再去计算步数，而是开始转移注意开始胡思乱想，比如难怪萧逸云那么能折腾她她也没刻意去避孕，却到如今还没有怀孕。电视上、小说里男女主角总是一动去就中奖，他们即使中奖率没那么高，但也将近两个月折腾下来了，还是没有一点动静，原来是碧落还有避孕的功效，是怕有了孩子影响夫妻生活吗，呵。

    比如爹爹要是知道了她在干的事会不会很失望、很伤心，娘亲泉下有知会不会很生气、很无奈，他们捧在手心的爱女，却为了个男人把自己折腾成这样，他们会很心疼，也很失望吧。

    比如以前她看电视看到男女主角正当煽情天就下雨了，她总是对这场景嗜之以鼻，两人分手下雨，随便哪一个正当被伤害伤心欲绝时也下雨，两人破镜重圆了还下雨，虽说无巧不成书，但巧到随便什么场景遇到屁大点事就来场雨，这不是巧合，简直就是呼风唤雨的神器了，心情一有起伏就下雨，比春光灿烂猪八戒里的小龙女都神。怎么不让他们干脆去干旱地区演得了，干旱神马的简直是小菜一碟，但事实证明有时候老天爷还是挺爱开玩笑，比如现在，白天还出太阳，现在就下雨了，这雨还不小，人家说常在河边走哪有不湿鞋，她说常在外面晃总会淋到雨。

    监视云依的童子打开雨伞不紧不慢地跟在云依后面，他是早早吃了晚饭后就来换岗的，他来换时那个童子就和他嘀咕那个女的没有偷一丝懒，个个头都磕到地，他看了都不忍心了。

    确实让人看了挺不忍心的，尤其是现在下着雨的时候。主人善观星象，昨日入房前就抬头看天说今夜有雨，果不其然，他来时还未下雨，当时看那女子发丝凌乱、额头青黑有血迹、脸色苍白却依旧一步不错地一步一叩首，他当时还祈祷主人看错了，可事实是入夜后果真下雨了。