
“说到你义父，我倒是要问问了，丫头，你这三脚猫的功夫是怎么回事，你好歹也是姓云的老匹夫的女儿，就你那破武功，你老子到底是怎么教你的，你又是怎么当上暗阁的主子的。”

    三脚猫功夫，破武功……她有那么差吗？云依觉得她被深深地伤害了。可薛仁可没管她有没有被伤害，还在那滔滔不绝。有此可见，不是一家人不进一家门，就薛晨那个超级大话唠，带着他的叔父怎么可能没有当话唠的潜质呢，当一个人的话唠潜质爆发，他的沉默或傲娇就算个屁。

    “你义父不必说了，他的武功绝对在这个武林排前三，他怎么会挑你这么个丫头当暗阁的新任阁主的？你们暗阁人才济济，就你这样的随便一个暗阁的杀手都能轻轻松松解决你，就你这样的，怎么就当上阁主了，你们暗阁的人就那么好相与吗？”

    “不说别的，就阎罗那个死人脸，自恃武功高强，乃当世第一杀手，他除了你义父也没几个人能让他看得上眼的，你这样的，他怎么就不反对吗？他那个徒弟和他一个样，也没道理认可你吧。还有那个浪荡子，我虽然只见过一次，可那人也不是个好相与的，那简直就是妖孽转世啊，你倒是说说看你怎么就年纪轻轻就坐上暗阁一把手的位置还坐得稳稳当当的呢？”

    “……”一段话满满的“就你这样的”、“不是好相与的”，她怎么样了倒是，他们暗阁的人又哪里不好相与了。说多了都是泪啊。

    云依酝酿了一下情绪准备开口，却在那之前就先被人截住了。

    “哦，还有，你当年是怎么救了你义母，又是怎么让你义父收你为义女且把暗阁交给你打理的。”

    “时间不早了，你就长话短说吧。”

    ……话唠让她长话短说，话唠让她长话短说，话唠让她长话短说！她已经很久没机会说一句话了好吧。

    “这事要从我九岁开始说起，我在战场被厮杀的景象吓到了，之后在军营里闻到血腥气就受不了，爹爹后来就派人把我送回黎城家中。回家路上遇到被暗阁仇家追杀的义母，我让人救了她，义父与她历经波折好不容易在一起，两人情浓，为报恩，也因为看我聪明伶俐招人喜欢所以收我为义女。两人又没有儿女，看我得暗阁众人喜爱，干脆就让我继承了他们的家业，我就这样当了暗阁少主。”

    薛仁看着云依，等着云家继续说，云依也看着他，明显没什么要补充的了。

    “就这样？”

    “嗯，就这样。”

    大眼瞪小眼，薛仁最后落败，一甩衣袖，哼声离开。

    当然，她和义父义母之间也不是就那么简单能带过的。

    九年前，她从军营回黎城途中遇到了一批人截杀一个被几个伤痕累累的人护着的女子，她离开让身边的护卫救了人。之后她授意众人掩藏行踪，安全抵达黎城。那时那个女子和身边的护卫都极为感谢她，也极为欣赏她，作为一个拥有二十多岁灵魂在世人看来却只是个小孩子的小屁孩而言，她太过镇定、机智。

    后来回到黎城他们才知道她是云家的女儿，他们纷纷赞叹云家生了个好女儿，那时她才知道原来她的父亲与那个女子及其夫婿有渊源，父亲与女子的夫婿都是少年成名，父亲行走江湖过，那时和女子的夫婿既是对手也是惺惺相惜的朋友，与那女子也是相识。也就是那时，她知道她是暗阁阁主的夫人，自己也有一家规模极大的商行。

    有杀手追至黎城，她和那个女子商量后通过暗号引来暗阁阁主，那时两夫妻还在闹别捏。云依多方打听才知道原来他们在年轻时便在一起，那时女子未婚先孕了，可是男子却为了自己一手打造的暗阁更为强大，娶了武林上有名世家的小姐，后来没多久世家小姐也怀孕了。

    有一天，原本相安无事的两人有了矛盾，那个世家小姐突然指责女子暗害她的孩子，只为争风吃醋。那时证据确凿，也刚好正当是男子需要女方家扶持的时候，他最终重罚了女子。

    女子本就临盆在即，身体也不是很好，惊怒中、重处下，孩子早产了，后来难产，孩子没保住，大人也差一点没了，之后还被那个世家小姐暗中动手脚，最后女子永远失去了做母亲的资格。之后女子离开了男子，一走就是十多年。而那个世家小姐，或许是坏事做多了，拿孩子来害人，最后孩子真的出事了，也是难产，比那个女子更不走运，大人、孩子都没能保住，天道循环，冥冥之中因果轮回。

    男子在女子走后十分难过，他们是真心相爱的，女子走后他对妻子也冷淡了很多，但一切用度没有少分毫，对他们母子的安危更是在意，毕竟没了一个孩子，他对孩子还是抱有极大期待的。后来妻子死后，他想这或许是报应，他知道女子不会做那种恶毒的事，但还是为了自己的前程辜负了她，虽然最后走到那一步也是他始料未及的。

    他就那样孤寂地过了十多年，暗阁在他的铁血手腕下在那十几年间迅速发展为南方诸国黑暗世界的无冕之王。之后再遇女子，两人经历了很多才破镜重圆，女子受自家死去的姐姐所托，收养了自己的外甥当自己孩子养了好些年，两人和好后共同培养这孩子，男子有意让那孩子继承他的一切，没想到最后被自己的手下勾结外敌害死了。

    女子本就反对男子让自己的外甥过多涉入暗阁，最后这个结局让她接受不能，最后负气离开，无论男子怎么道歉、怎么发誓要把暗阁交给他人自己与她双宿双飞，女子还是找机会离开了。

    云依花了不少时间去解开他们的心结，也是那时，夫妻二人越发喜欢她，最后夫妻二人终于重归旧好，并且收了她为义女。

    那段时间她在商业上表现出了极大的天赋和兴趣，义母一直不遗余力地教导她，义父也极为欣赏她。只是十分可惜她内功修习进益慢且是个女儿身，后来还是个少年却在挖出内贼里立了大功且极为擅长收集情报，年纪还很小就极得阁里看重的白浪来找义父时与她交好，她就是有本事把白浪这个从小就妖孽的家伙吃得死死的。

    几年后，她辅佐义母把商行扩大了很多，并且给商行起名为“良家商行”，义母最后干脆撂挑子把事情都交给了她。好在她一向秉承无为而治，派手下各地搜罗人才培养，慕容复便是其中最完美的杰作，天生的经商奇才，慕容复越发得力后她基本就抛开了良家商行的事。

    而暗阁方面她也给了义父不少建议，义父也有意让她接触暗阁的事，为此义母和他生气，她却是乐意。云依有自己的考量。

    自古以来，忠臣良将因着上位者的猜忌而死的不知凡几，好一点的被害死了来个战死沙场、为国捐躯，虽然冤但好歹抱住了名节；有些不但被自己人背后捅刀，死后还要背负叛国的罪名，一生沙场为国不惜马革裹尸最后却落个逆贼的名声为天下人不耻，何其可悲、可叹。

    虽说现在这个帝王对父亲宠信有加，但对上位者而言没有什么比他的江山社稷更重的，那个看来重情重义的皇帝陛下也是在防着父亲的，不然父亲手下最为得力的助手不会总是被调任地方。退一万步说，就算这个皇帝是个重情重义不会对父亲下手的，但那个太子可是不是个大度的主，若父亲功高盖主，难保他不会对父亲下手。

    飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹，老祖宗的话她可不敢忘。所以，帮助义父义母是有感于他们的曲折爱情，但也有她的私心。她本就有意要培植一股属于自己的势力，如今有那么好的资源没道理不用。他们需要一个得力的继承人，她需要足够的力量保护自己的家人，这是个双赢的局面，何况她是真的喜欢那对夫妻，那对夫妻视她如女，这样很好不是吗。

    接手良家商行没多久，暗阁也奉她为少主。她将暗阁与良家商行暗地里联系起来，良家商行为暗阁提供更多的情报，暗阁也负责保护良家商行，但明面上他们毫无牵系。除了部分人，也没人知道他们暗里是一家，即使江湖上有知道义父义母身份的也不会想到这一点，因为在给商行改名时，便已将商行改头换面了，没人知道良家商行背后的真正主人是谁。

    后来慕容复来了，人人知道他，却不知道他听命于谁。暗阁里除少部分人知道真相，大多数还以为是收了良家商行的钱才要去保护的。

    暗阁自她接受后分工更为明确了，暗阁本是做情报和暗杀生意的，后来还多了个护卫的活计，花钱可以来暗阁买凶杀人，只要不是无辜良善之人暗阁收钱杀人，至于护卫，除了暗阁之前就收了钱要杀的，他们无论好坏都护卫，当然能不能让暗阁的人一直护卫还得看有没有那财力了。

    再后来，义父也完全撂挑子不干与义母浪迹天涯去了，但她这个名副其实的暗阁阁主还是让他们唤义父阁主，唤自己少主，一方面是想保留义父该有的一切尊重，另一方面则是她觉得少主叫起来比较好听……