
所谓无巧不成书就是这么来的，她刚掀开车帘就碰到了不该碰到的人，萧逸云坐在轮椅上被潇峰推着从拐角处转出来刚好碰到她下马车，云依收敛心神，想着这衣服、这纱帽，萧逸云必然认不出她，她和左清别露出马脚就好。萧逸云看了看这马车，听到里面传来的萧逸风的声音，淡淡道：“我有事找你，跟我走。”

    萧逸风在马车里哀嚎：“我才刚回来啊~”

    云依看他注意力不在这里，镇定地下了马车便朝着骑一匹马、牵一匹马的左清走去，左清在马车外就在萧逸云那一边，无可避免得要离萧逸云近一点，她不动声色地过去，忽视萧逸云看过来的眼光，翻身上马。刚准备走人，萧逸云蓦地直直看向她，云依手一抖，但还是稳住了，拉住缰绳就走。

    刚刚见到穿着黑衣头戴纱帽的女子时萧逸云就莫名觉得熟悉，不知道为什么眼睛就忍不住看过去了，后来她翻身上马的动作蓦地让他心里一动，同时也闻到了一阵熟悉的香味，萧逸云立时认出那是云依。

    云依一走，萧逸云也不管萧逸风了，冷冷说了句“跟我走”后就让潇峰推他离开，萧逸风掀开马车窗帘还想耍个赖，没想到就看到了潇峰推人走路的背影。

    “喂，你们等等我呀，我也没说不去！”边说边跟着跑下来。

    到了巷子里看私下没人，萧逸云起身运起轻功就走，潇峰把轮椅扛着就跟上，萧逸风不明所以在后面嚷嚷着，看没人理他也摸摸鼻子跟上了。

    云依将马匹安置好、换了衣服后到了齐王府东边的院墙外，这里离流英阁最近且这里是巷子，翻墙不易被人发现。

    确定院内无人走过，云依和左清跳过院墙朝流英阁走去，可没想到刚过了个拐角就见到了负手而立的萧逸云，萧逸风朝他们使眼色，云依朝他摇摇头，萧逸云刚刚必然就已经认出她了，甚至料到他们进来的路线提前在这里等着了，此时如何挣扎都于事无补，还是乖乖认错的好。

    云依站在萧逸云身后，萧逸云不出声她也不出声，萧逸风看情形不对开口打马虎眼：“那个，弟妹回来啦。”

    萧逸云眼刀射向他，冷冷道：“他从苏瑜的马车上下来的，你也在，你会不知道她回来了？”

    “啊？噢！你的意思是我和苏兄路上偶遇的那个侠女是弟妹啊！真的啊，都没认出来，哈哈、哈哈。”

    萧逸云瞪了他一眼，对潇峰道：“带宁王下去，问问今天的事，去查清到底是谁对他出手的。”

    打住萧逸风的话头，萧逸云看着他冷冷道：“跟潇峰走。”

    萧逸风知道他生气了，也不再说什么转身走了，他这个弟弟，真生气了还是顺着他来比较好，此时越是求情越是不得好。

    “左清你也下去。”

    左清应了声退下了，此时那片荒寂的天地就只剩他们两个，偶尔有巡逻的护卫走过，看到他们都远远躲开了。

    “这事怪我，我出去没有和你说一声，我出去是唔……”云依伸手拍打突然转身吻住她的萧逸云，她话还没说完，看得出来萧逸云此时很生气，若不解释清楚到时候得不了好的是自己。她本看萧逸云和她摊牌说没事不想见她，她去求药也不能肯定能成，怕到时希望越大失望越大，也怕萧逸云知道薛伯伯那有药可解碧落到时薛伯伯不给他会走极端，她不想到时候事情到了不可收拾的地步，所以选择偷偷出去再偷偷回来，求不到药就当这事没发生过，求到药到时候再和萧逸云解释，萧逸云那时也必能理解不去计较。如今药拿到了，她自是要说清楚的。

    萧逸云疯狂地亲吻着云依，将云依的唇咬破吸吮着她的血，云依身子有些发颤，可她没有力气推开他。慢慢的萧逸云的亲吻轻柔起来，他轻啄着云依的唇。

    “萧逸云……”

    “十一天了，我有十一天没见你了，我疯狂地想着你，你呢有想我吗。”

    不等云依答话，他蓦地低笑起来，萧逸云的声音极为悦耳，想起来更是低沉好听，让云依不自觉沉溺其中。

    “你自是不会想我的，你怎么会想我呢，你恨不得离得我越远越好，我让你别来见我你也乐得清闲吧，转眼就出去了，我一天一天越发想见你，我努力克制着自己的欲望，有两次都到了流英阁外最后还是回去了，我吩咐下人给你最好的用度，却克制自己不去打探你的消息，我忍得那么辛苦，谁知你根本就不在，不知道和你的手下去了哪里，刚刚急急让他走是怕我伤害他吗，呵，你还真是……”

    “不是的，我出去是去给你求药了，碧落的解药。”云依急急打断他，她怕他再往死胡同里钻会再次失控，毕竟上次他失控就是为着一点点小事。

    萧逸云的眼神有片刻的失神，渐渐地又恢复清明，云依松了口气，谁知萧逸云也不问求药的结果，眼神越发凌厉：“你这么急着求药给我解碧落是不想被我缠着吧，因为碧落的缘故我爱极了你的身子，你不胜其烦想早早解脱吧。”萧逸云捏住她的下巴，恨恨道，“你已经是我的人了，碧落解不解你都休想离开我！”说着点了她的穴连哑穴也没放过，抱着她运起轻功朝墨涯居而去。

    云依泪了，这是什么发展，她可从来没想到过会有这种情况发生，之前萧逸云还巴不得她不出现不要去影响他过多，可如今却是说不让她离开，中了碧落的人竟然会比女人还女人，都说女人心海底针，可海底针的女人心在中了碧落的萧逸云面前就是个渣。

    萧逸云将云依带回主卧，一把扫开桌上的茶具，把她背向他按在桌子上后解了她的穴道，然后伸手撕扯她的衣服。“撕拉”一声，云依当时第一个念头是刚换上的衣服就这么报废了，第二个念头是，她马上要被爆*菊了，第三个念头是拿到解药的事现在是不能和他说了，不然要是他发起疯来毁了解药怎么办，以现在萧逸云的疯狂程度这事还真难说，得另外想法子给他喂药了，等他冷静一点或是趁他不备搞偷袭……

    啊！要死了，萧逸云个疯子，不知道什么叫怜香惜玉吗！

    云依被折腾得眼角都泛红了，忍不住**出声，最后拖长了软软的音调撒娇求饶。萧逸云心里满意极了，揽住云依的腰身把云依抱到了床上,将她翻转过来，将她的腿缠到他的腰间，开始新一轮的征战。

    云依在求药生病后沙哑了的嗓子还没好全，虽然看上去没大碍了，可毕竟之前也病得不轻，只是她得药后极为兴奋，加上薛家叔侄好得不得了的医术和药她恢复得很快，但她多多少少损了些元气，之后又紧赶慢赶地赶回来，本就累，如今被这么一折腾再也受不了彻底昏睡过去，那时萧逸云还在她身上辛勤“耕耘”。

    再一次发泄后萧逸云看云依彻底昏睡了也没了再来一次的兴致，此时也清明了不少，他吩咐下人备水给他们沐浴，然后侧躺在云依身边撑着头看着云依的睡颜，轻轻拨开云依额头被汗打湿粘在额头的发，萧逸云满足的表情蓦地龟裂。

    他蹙眉看着云依额头的伤痕，那伤快好了，若不细看也看不清，他紧张的起来查看云依其他地方，看到云依下身和腿根的血迹，萧逸云懊恼地骂了句“该死”，同时也注意到她膝盖上的伤痕，膝盖有些肿，尤其是右边的膝盖，伤痕比左边大，肿的也比左边的明显，想来是跌倒时右边膝盖着地造成的。

    该死的，有人让她跪了、磕头了，而且跪的时间不会短，磕头的个数也不会少，云依手上有极好的外伤药，药效好得不得了，云依必定不是刚刚伤的，应该有几天了，几天下来伤痕还在、肿还没消全，可见伤得不轻。是为了碧落的解药吧，哪个该死的敢这么为难她的，他的人岂是他人能随随便便欺负的？！莫要让他知道是谁，否则绝不放过。云依也是，怎么这么傻。

    “为我做这么多，值得吗？”