
又呆了两天云依身上的伤基本上好全了，她赶忙回去，出来已经快十天了，加上回去的路程，再晚回去怕生出什么端倪。

    临行前一晚，云依和林媚儿促膝长谈了一番。

    “林姑姑，你放下了吗？”

    “以前总是放不开，但此次相见不知道为什么突然就不知道自己以前都在执着些什么，都搞不懂自己以前怎么会喜欢他到这个地步的。其实也没什么放不下的，说到底，惟执念尔。”林媚儿依到软榻上，伸展一下身体，继续道，“再说了，那个老顽固都看开了，我还死揪着过去不放，岂不是连他都不如了，就这样吧，也没什么放不下的。”

    “既是放下了，有没有考虑过接受其他人？”

    “其他人？”林媚儿随即反应过来，捂脸道，“依依，你什么时候开始干拉媒作保的勾当了，这些你不是不插手的嘛，你是不是受了薛晨什么好处？”

    “没有，只是觉得薛晨不错，你既然放开了过去，何不给他也给自己一个机会。”云依起身挑了挑烛芯，喃喃道，“不如惜取眼前人。”

    林媚儿张了张嘴，却没说什么，云依也不逼迫她，转了话题。

    第二天云依做了早饭，和众人吃过后便向薛仁告辞了，薛晨亲自去送，路上，薛晨道：“云依，我叔父那人看来嘴硬心更硬，但其实他没那么铁石心肠，当年他情殇时我父母担心他想不开不会好好照顾自己便干脆把我丢给他带，他不喜欢小孩，对我很不耐烦的样子，却还是把我照顾得很好。他是个极为孤独的人，越是喜欢想要亲近的人他的话也会越多，这一点我们叔侄俩倒是挺像的，虽然叔父还是没有我话那么多，但是他其实人不错的，其实他……”

    “我知道的，以后有空我定然会来看他，我手上有的一切只需他要没有什么不能给。他是你叔父，从此后也是我云依视作亲人的人。”云依打断薛晨的语无伦次，淡然而坚定地说道。

    薛晨用力地点头，欢快地笑开。

    在山下客栈与左清碰头后云依拜别林媚儿与薛晨，日夜兼程，终于在第二天傍晚时分到达盛京郊外，离城门也只有半个多时辰的路程了。让人没想到的是就在离城门也不是太远的地方竟然有人在杀人，最最让她意想不到的是，打斗双方一边是萧逸云的哥哥萧逸风，另一边是自己暗阁暗杀堂的人，虽然他们打扮上就和普通杀手没什么两样，打斗中也有意掩藏暗阁独门武功，但他们还是没办法完全掩藏他们的武功套路，云依和左清还是一眼就看出他们是暗阁的人。

    云依的眉狠狠蹙起，他们暗阁的人之前是有钱就杀人，如今在她手下则是明文规定皇室宗亲、京官他们不得轻易接暗杀的活，除非加码给得够高值得他们冒险且那人不是什么国家栋梁，少一个也不会有太大影响，上位者不会过于在意，于百姓而言也不过是少了个吃干饭的那种他们才会接。

    暗阁如今有两大护法，护法下有四大堂主。收集情报的堂和整理资料、联系外界接活、买卖消息的外联堂分别由两个堂主主管直接由白浪管着，另外主暗杀的堂和护情报卫的都由阎罗主管，手下也是两大堂主，两大堂主可以直接接活，尤其是护卫堂的，可以通过外联堂接活，也可以自己接活。

    暗杀堂的则要求严格些，若是影响力不大的或是十恶不赦的直接接手，但皇室贵胄什么的不能直接来，要由外联堂和暗杀堂商量，若意见统一则上报白浪和阎罗，若是意见不一则由白浪和阎罗来决定，若还是意见不统一，那就由她来决定。

    刺杀萧逸风这样的不可能不经过白浪和阎罗，毕竟事关重大，而白浪和阎罗知道她的情况，怎么可能就接了这单活。何况，暗杀堂堂主是阎罗的徒弟阎寂，阎寂虽不如白浪他们和自己那般亲近，但关系也极为不错，怎么可能去接杀萧逸风的活，难道是手下自作主张？

    云依也来不及去理清楚到底是怎么回事，对着左清使了个眼色，左清会意，将一枚烟雾弹捏在手里准备甩出。云依极少在暗阁众人面前露面，暗阁里知道她真实身份的也极少，在暗阁她也是易容出现，左清也不会直接到暗阁下达命令，但怎么让他们知道是暗阁的朋友、阻止他们办事却是再清楚不过了。

    他们如今不能直接跑出去大叫“我是暗阁少主，你们给我住手”，她总是不想让暗阁过多牵扯进皇权斗争中，若是透露的暗阁身份让人知道是暗阁来暗杀东临皇室，这事就麻烦了。所以只能用最简洁明了的方式来让暗阁的杀手收手了，但愿他们能给面子。

    “头，是烟雾弹，红色的，要我们停手。”

    领头的看了云依这边一眼，冷冷道：“可能是暗阁哪路朋友吧，记住护法说的，萧逸风必须死，速战速决吧，别缩手缩脚的了。”

    “可是头，尽全力用了暗阁独门武功只怕会露出马脚，到时眼尖的看出来是暗阁之人所为可如何是好。”

    “还烦这些，都被人看到了，把人杀死才是正经，头，你说是不是。”另一个黑衣杀手接口道。

    “我们行踪不能露，否则会给护法带来麻烦，我们自己也讨不了好。把人杀了再花点心思在伤口上动点手脚，那两人也杀了吧。”

    “头，有烟雾弹的人不是暗阁的人就是与暗阁关系匪浅的，直接杀了不好吧。”

    “这人不是暗阁杀手杀的，从来都不是，记得了吗。”

    其他人会意，那个领头的带人继续攻打萧逸风的人，去势凌厉了许多，另外出来一个人朝云依方向攻去。

    云依眼神一黯，左清上前与他交手，云依趁两人打斗左清把人压制之下发出暗器，那人立刻全身无力仗剑撑住自己的身体，云依朝左清使了个眼神，左清会意，即刻去帮萧逸风。

    暗杀的人懊恼起来，没想到随随便便出来的竟然是个武功好手，他们只派了一个人去打算杀了了事，没想到眨眼间那人竟然就过来援助萧逸风了，虽说有人暗算，但以他们的本事就那么被暗算了也实在是太不可思议了。尤其是那个被云依暗算的人，他虽说一交上手就知道自己不是那个男子的对手，但他想着拖个二十多招那边也就结束了，没想到才三招就被人暗算了，关键是他看到了那个女子的动作，但他被压制着不能随心去躲，暗器发来的角度也是极为刁钻，他竟只能眼睁睁看着暗器射来。

    云依看左清去了问题也不大了，看向那个试图站起来的杀手可惜道：“别白费劲了，这药可是比你们暗阁暗杀堂用的同类药药性强多了，不吃解药就只能等到明天药性过去了，这之前你会很清醒，却怎么也使不上力，就算你内功再高也无济于事。”

    那人恨恨瞪向她，云依看他眼神里透露出决绝心里一跳，立时上前掐住他的下颚然后拿出他嘴里的毒药，眼神变得冰冷。

    “暗阁如今不会轻易去接没有把握的生意，无法保证全身而退且属下被抓后决不能透露分毫的单子没有暗阁少主首肯是不许接的，暗阁的人如今也只有碰上那样的任务时才会在嘴里藏毒，你们现在是在做什么，嗯？”

    “既然对暗阁的事这么清楚那必然是与暗阁交情匪浅的，我们在执行少主的吩咐，请阁下莫要擦手。”

    “呵，看到烟雾弹时你们就该知道我们是友非敌，可你们二话不说就上来杀人灭口，如今还来攀什么交情。还有你真的确定暗阁少主发出这种命令过？这样的事我外联堂会连一点风声都不知道？”

    “你是外联堂高层？！”

    “哼，告诉你，就算你死了我也知道你是谁，我想知道的事就算你永远闭口了我还是有办法查出来。”

    云依抬头看看与萧逸风的人联手也有些吃力的左清，冷哼道：“一队啊，这么精英的、不轻易出动的队伍都出动了，阎罗、阎寂都是干什么吃的，就任由手下的人胡闹吗？”看着眼神微变的人，云依恶劣地凑到他面前，声音轻柔，“还是说人就是阎罗派出来的。”

    云依直起身子，虽然那人极力掩藏，但她自小就善于察言观色，她犯迷糊了也就罢了，可在她刻意关注之下想逃过她眼睛可不容易。阎罗啊阎罗，这个暗阁的老将，还是利益至上，有些活她不愿意让暗阁的人牵扯进去，虽说报价可观，可风险太大，她不愿让暗阁的人随随便便拿生命去冒险，可他不一样，他从不把人命看在眼里，在他看来杀手就是为了杀人而生，就算在任务中死去也是他的宿命，对自己就这样看待，更别提对手下了。

    但阎罗对暗阁忠心耿耿，是义父的结拜兄弟，虽说想法偏激，但也是为暗阁着想。他那人可不看什么人情，不顾萧逸风的身份与自己的姻亲关系就出手也是他能干出的事。这事和阎罗说过好几遍让他按规章办事，可想让他乖乖听话似乎不是那么容易的事，暗杀堂又是为他独尊，就是堂主阎寂反对也无济于事，一个资格老、得人心且对暗阁没有坏心的位高权重的人还真是棘手。