
“不是说这个时辰就能醒了的嘛，怎么还不醒，你医术到底行不行。”

    薛晨怒，虽说他远远不及他的叔父，但怎么说也是个医术天才，鄙视什么也不能鄙视他的医术啊，他小神医的名号也不是浪得虚名的啊。

    “快了，你别那么急行不行，到时间她自然会醒。”

    “可是……”

    “唔~你们一大早在吵什么。”云依声音沙哑，扶着晕乎乎的脑袋坐起来，“吵得我脑袋都疼了。”

    “依依，你醒啦！”林媚儿欢喜地去扶她。

    “你本就该脑袋疼，和我们吵不吵没关系，再说了，我们那里吵了，我们也没说几句话啊，一共就三句话，第一句是媚儿问的，问我你……”

    “好好好，我知道了，一点都不吵，我渴，劳烦小神医大人给我端杯水来行吗。”

    “哼哼，看在你这么识相的份上本大爷应了。”话刚说完就捧着水过来了。

    “怎么样，还有哪不舒服吗？”

    云依将杯子递给薛晨，握住她的手愧疚道：“林姑姑，我没事，只是让你操心了，对不住了。”

    “你这孩子说什么话，真是，人没事就好，就是不知道薛仁那边怎么样了，他呆房里都一天了，也没见出来吃东西什么的，也不知道他考虑得怎么样了。”

    云依安慰道：“人心都是肉长的，总是有办法打动的。”

    “哼，你这小丫头片子哪来的自信，现在的小辈都那么猖狂吗？简直不自量力！”

    云依淡淡颔首：“薛伯伯。”

    “薛仁，你让我家少主做的事都做了，该实现诺言了吧。若是你敢反悔，看看暗阁的手段到时候你招不招架的住。”

    “哎呦，好吓人啊，这么吓人，老夫还就不依你们。”

    “姓薛的，你别太过分。”

    “叔父~”

    薛仁看看他们，淡淡道：“好吧，看在你们那么求我的份上，就告诉你们另一个解碧落的方法吧。”

    “还有另一个方法，叔父，你怎么不早说，到底是什么方法？”

    “换血。”

    “换血？对啊，我怎么没想到，我未必能做到，但叔父必然是能做到的，太好了，也别折腾什么药不药的了，就换血吧，一个人的血不够，多几个人，到时候每个人出一点，既能保住那些人的命，又可以解碧落，太好了！”

    云依嘴角抽抽，不得不说，薛晨这货有时候还真是理想主义者，换血？他以为在演风云雄霸天下啊，随随便便就能给人换血了？作为现代人，虽然不是学医的，但她起码知道换血要同血型的，就算他们知道，并且有本事辨别出血型和萧逸云一样的，但真的就那么简单？薛仁诡异的眼神告诉她，事情绝对没有那么简单。

    “除了我的血别无他选吗？”

    “除非你还能再找出个吃了永唯的其他人来。”果真是个聪明的丫头。

    “非换血不可吗，不能以我的血熬药什么的吗？”

    “永唯在你体内多多少少还是留有残余，这残余不足以仅靠喝几碗你的血就行的，那么一点下去非但会立刻被吞噬殆尽，还会造成中毒者更为不稳定，除非彻底换血，利用永唯残余的药性去化解他入骨不深的碧落。当然，若是残余的永唯不足以彻底解了碧落，那么碧落的毒性还是会逐渐反噬。”

    顿了顿，薛仁继续道：“如此一来，你愿意去换血换得萧逸云一线生机吗？反正碧落不解，你们注意一点，活个十几二十年而不彻底崩坏总还是可以的，就是活得跟个疯子差不了多少而已，你还愿意拿自己去换吗？”

    云依抿唇，眼神闪烁。她虽说之前信誓旦旦地说愿意和他同生共死，但作为一个惜命的人她未必能做到，她不是一个人，还有那么多人指着她，暗阁还好说，找个能干的还是没什么问题的，可是父亲怎么办，难道留他一人孤独终老？义父、义母该多伤心，虽不是亲生，也不是很常见，但他们带她胜似亲生。还有那一干忠心不二的好友兼手下，她就那么撒手不管吗？

    正如她之前说的，那时给萧逸云挡刀，是不知道后果那么严重，若是她之前知道救他她就会死，她还能那么毫不迟疑地出手吗？不会的，她没那么伟大，连想都不想就为一个认识没多久的人赴死，哪怕她对那人极有好感。

    虽是这么想着，但一想到那本书上那两人最后的结局，她的心就忍不住刺痛，让萧逸云那样活着，或许对他而言还不如死了干净。况且，萧逸云不是个会愿意屈从药性的人，抗争的后果或许是好的，或许会更糟，就之前的情形看，似乎萧逸云反而比那个女人更糟糕，或许越是压抑，越是反噬得厉害。

    萧逸云的样子不断在眼前闪现，初见时的白衣飘飘，虽然坐在轮椅上，但无损他的风华绝代；战场上的英姿勃发、睥睨天下，那让天地都黯然失色、那让她再错不开眼的绝代风华，让她如何轻易放下。或许她穷尽这一生再难找到那样一个人，只轻飘飘的一眼，便在她心头烙下重重的印记，终其一生都无法抹去。不，不是或许，是再也找不到了，不仅这一生，或许穷尽几世都再难遇到。

    云依闪烁的眼眸归于平静，薛仁屏息等待她挣扎后做出的决定。

    “那便换吧，只是能让我再多陪他一段时日吗？”

    薛仁摇头：“碧落之毒会越来越深，你体内的永唯也会日渐融入你的骨血，越往后你的血效用越是小，若是要换，还得趁早，否则解毒的概率越小。”

    “薛仁你神经病吧，拿出你的药就能解决的事，还逼人家送命干嘛，你还是不是人了！”

    “说出你的决定，换，还是不换？”

    “换。”云依知道，这是关于她态度的问题，并非说愿意了就不走其他路，如今的回答，她明白薛仁的意思，假设走上了绝路，她到底会怎么选择，顺着他的思路，她设想了一番，也挣扎了一番，也直到此时她才发现她对他竟然已经爱到了这步田地，爱情，果然没有什么理智，唯心而已。

    薛仁的眼神开始有些迷离，他自问为了有些人、有些东西他可以义无反顾，只是与她相比，他终究还是没有真正为了爱人去做些什么，至于那些自以为是的事不提也罢。

    薛仁边转身边仍了个药瓶出来，云依伸手接住，对着薛仁的背影，感激道：“多谢薛伯伯成全。”

    林媚儿和薛晨的表情由疑惑到惊喜，最后变为激动，云依真的成功了。

    薛仁身影一消失，林媚儿就急急地坐到床边，兴奋道：“他竟然就这么交出来了，刚刚不是还说让依依去换血的吗，怎么说松口就松口了？这药不会是假的吧？”

    云依轻笑着摇头，把药唔在胸口，终于得来了，终于。

    云依体质还是极好的，到了晚上基本上除了膝盖和额头外其他地方已经没什么了，还有些乏力什么的就忽略了，反正也不去哪。

    第二天云依和众人准时出现在饭厅吃早餐，云依高兴之余拖着好多了的腿一大早就亲自下厨，她自小就能当家，对做吃的极感兴趣，再加上两世的积累，她的厨艺极好，且有新意。忙活了一早上，当一群人对着桌子口水直流时云依感到特满足。

    “今天什么日子，你竟然做了这么多好吃的，你不是一向秉承不浪费原则，做吃的总是不肯多做的么。”林媚儿边塞东西边嘀咕。

    “嗯嗯，好七。”

    “呵，看来你平时都藏私了，之前你讨好我也没见你做那么多好吃的，怎么，心愿达成了，给我们点好处就算完了。你们，也别看着流口水了，坐下了吃，那么多，也不怕不够吃。”

    几个童子立刻坐下，也不顾什么主仆礼仪了。

    “薛伯伯也别笑话晚辈了，我也是难得有心思捣鼓那么多吃的，望薛伯伯莫要介意。”

    “嘴要被你养叼了，以后没有你的手艺吃饭也没那么香了，你不是要感谢我吗，要不你干脆留下给我做烧饭童子得了。”

    薛晨：“……”

    林媚儿：“诺桑得莫为（你想得美）。”

    “云依之后还有事没解决，留下给薛伯伯做饭是不能了，这样吧，晚辈手下有个极好美事也极善做美食的，他也一直想找个山清水秀的地方隐居，若是薛伯伯不嫌弃，晚辈把他留下给薛伯伯做个伴怎么样？”

    “东西做得很好吃吗？”

    “天香楼特级厨师，王公贵族争相邀请，除非是想见识其他美食，比如说皇宫里的，否则绝不出门的那位，您觉着呢。”

    “哇塞，你竟然要把安大叔派过来，你还真舍得下血本，叔父，以后我们有口福了，安大叔做的菜可是比云依好的。诶，怎么之前不见你提，药拿到手了倒是极尽讨好了。”

    “本就是薛伯伯一句话的事，既然薛伯伯好美食，便让安大叔来好了，他在天香楼被烦怕了，如今能来这里他必是乐得很。”

    “哼，之前一步不让，现在倒是说的好听了，老夫不吃你那套。”

    “薛伯伯，你比我义父都年轻，我义父都从不说老夫什么的，你这么自称不觉得把自己喊老了吗？”

    “哼，与你何干。”

    “……”