
“小姐小心！”云依闻声回神，只见剑光一闪，云依大惊匆匆避开，定睛一看竟然是那个头看情况有变杀不了萧逸风了，竟然没有立刻识时务地撤离，而是把火气发在她身上，在她想事情的时候竟然以迅雷不及掩耳之势来到她这边，左清怒极，对着缠住他的人攻势越发凌厉，原本还刻意避开重伤他们，如今却是招招狠辣。

    左清自小就跟着云依，暗阁的事也极为清楚，暗阁训练杀手他也见过，对暗阁杀手的武功招式他清楚得很，怎么去破解也极为了解，所以他对上几个暗杀堂精英依旧游刃有余，可没想到他们没被他逼退，反而把主意打到自家小姐身上，真是该死！

    云依自知打不过那人，运起轻功躲避，她轻功卓绝，那个杀手头头连她的衣角都碰不到，云依还故意回头挑衅，最后就演变为她带着那个杀手围着左清他们遛弯，双方对手都惊讶地停住。左清看这情形安了心，他怎么忘了，他家小姐最懂得什么叫做识时务者为俊杰，当年她苦练轻功时他和妹妹问她为什么一门心思要练好轻功，她说打不过就跑，打得过不想打也能跑，能跑比能打有用多了，练好轻功谁都追不上她也算是一种无敌。

    云依一身江湖侠女打扮，左清一副剑客打扮，两人都是头戴纱帽，萧逸风认不出他们的身份，他与左清并肩作战，此时看这情形立刻就乐了，也不顾刚刚自己差点就见不到明天的太阳了，哥俩好地拍着左清的肩膀笑道：“哈哈，这打架还能这么打，不错、不错，就这么来，玩死他丫的。”

    左清偷偷把身体挪走，萧逸风立刻意识到了，干脆揽住他的肩，很不爽道：“做什么，我想和你交好你还嫌弃了是不，告诉你，和我这样玉树临风气度卓然重情重义当世无双的谦谦君子结交可是你前世修来的造化，还不找个地方偷着乐还敢嫌弃我，告诉你你到时候可别后悔。”嘴上那么说着，手上却是揽着他的肩还不时看着云依的方向兴奋地拍着，“诶诶诶，快追上了，快跑。嗯，这才对嘛，就这样来，就这么让这货眼看着要抓到却怎么也抓不到，哈哈哈。”

    左清：“……”皇室的人是不是都无聊到这么都能找乐子了。

    暗阁杀手惊讶了一会儿，看萧逸风等人不怎么警惕便立刻出手想钻空子，可惜左清他们看似心思不在这里，可实际上时时防备着他们，他们一出手，左清一个矮身点了一个人的穴。正当双方打得起劲时一辆马车不紧不慢地驶来，看到他们在打斗速度也丝毫未变，云依有些好奇，这马车精美却不奢华，隐隐透出几分大气，马车壁上挂着两只铃铛，随着马车行驶发出清脆的铃音。

    云依一时坏心起，想看看若是杀手近前马车上的人还能不能保持镇定让马车还这么不紧不慢下去。云依溜着那杀手头头往马车的方向飞掠而去，还未到近前发现身后的人没再追过来，往后一看竟然发现他在招呼自己人走人，他们撤退效率极高，那边萧逸风的人还没反应过来他们就提溜着不能自己走的人迅速消失了，左清自是不会出手去拦，等萧逸风的手下反应过来时人都不见了。

    萧逸风的手下你看看我我看看你，突然有一个人对着自己的方向大喊道：“是苏公子的马车。”

    苏公子，公子苏瑜，美名传天下，能被萧逸风的手下那么兴奋地提起苏公子的必然是苏瑜无疑了。

    苏瑜是当今太傅苏岩的长子，如今刚好到而立之年，三十年来没见他与哪个女子过于亲近过，有人传他是断袖之癖，可那么多年来也没见他和哪个男的有出格的举动，无论对待男女他都彬彬有礼，既不过于亲近也不过于疏远，在他面前，不管是皇室宗亲还是街头乞丐，都不会得到不同的待遇，只有品格的差异才会得到他差别的对待，他就算是跪在帝王面前也是谦和有度、不卑不亢的，人人皆道他是当世无双的公子，天才之名自小有之。

    有人说苏瑜就没什么不知道的，没有什么不会的，当然那种说法是夸大了，苏公子博学多才，上知天文、下知地理，琴棋书画、诗词歌赋无一不精，你说出任何一个话题只要他想就能与你侃侃而谈，无论你的知识、见闻是否出众他都能和你说出个道道。

    但是人无完人，那么能干的苏公子也不例外，首先他一个大男人怀不了孕，其次他不会武功。是的，闻名天下为世人称道据说无一不知无一不晓，就找不出他不会的东西的公子苏瑜不会武。

    苏瑜能看一套剑法后精准地点评好坏并且给出改进的建议，这是武功大家也极少能做到的，他年少时也有云游四海的侠客见他骨骼清奇是块练武的材料，且聪明好学，对武学很有见地，为此他不遗余力地收了他当徒弟，可之后的事就让人哭笑不得了，说哭笑不得还给面子了，那简直是让收他为徒的师傅想死的心都有了。

    就那样一个怎么看都是武学天才的少年怎么操练都学不好武功，练武时一点没有平时的聪明劲，笨手笨脚的让人实在无法把与平时的公子苏瑜联系起来，他的笨似乎都用在了练武上了。

    为此苏瑜的师傅怀疑他是不是身上有隐疾或是被人妒忌他的天赋所以给他下毒、下蛊了，为此找上了薛仁给他看“病”，薛仁断言他很好，骨骼清奇，天生练武的料。后来他师傅不死心，又找了几个名医看，还让他父亲带着他去宫里的太医那里看过，一样的答案。后来带他去西南方蛊毒盛行的国家找人看，一样无功而返。

    后来还是去找名气越发大的薛仁看，薛仁给了两次面子后再也受不了他师傅，把他们赶出去不许他们来烦他。最后苏瑜的师傅只能死心，徒弟已收，不能因为练武不行就踢出去，也就只能咽下苦果。

    好在苏瑜争气，最后成了天下闻名的公子，江湖上也好，朝堂上也罢，都争相与他交好，苏瑜的风头远远盖过他这个师傅不说。苏瑜的师傅收的其他徒弟都武功高绝，对着苏瑜却比对着他这个做师傅的恭敬听话许多，想想他收了那么个徒弟不知道前世做了什么好事，让老天爷这么“疼爱”他。

    由此可见，人有些方面还真是让人难以理解，到现在苏瑜这个天生练武的料顶着那么聪明的脑袋却怎么都练不好武功还是让人匪夷所思。

    云依自然也知道公子苏瑜，只是从来没见过，她倒是很好奇他是个什么样的人，既然碰到了便见见吧。

    “哎呦，是小苏苏啊，难怪那群人跑得那么快，你看你，我们都还没玩过瘾人就被你吓跑了，我就说你长得太吓人了，还没露面人就被你吓跑了，生怕见到你的脸呢。”

    云依嘴角抽抽，苏瑜长什么样她没见过，但他也是有名的美男子，与萧逸云并列，若是他长得能把他吓怕，那天下人都是瞎子才会把他和萧逸云放一起比吧，人家明明就是震慑于他的威名，倒是被萧逸风曲解成这样，真是牛人一个。还有，萧逸风如今才二十二，人家都三十了，还“小苏苏”，真是够够的。

    马车停下，车内的人立时掀帘而出，含笑道：“王爷说笑了，若是没玩过瘾，什么时候让小师弟陪王爷好好练练。”

    云依回头对上那张脸，立时顿住了。确实是美男子，但再美也不至于让云依发花痴，只是这张脸……

    “爸爸？”

    苏瑜见眼前带纱帽的女子掀开纱帘惊讶地看着他还叫了个什么称呼有些疑问，他并不认识眼前的女子，为何她一副认识自己的模样。

    “这位姑娘……”

    “弟媳妇？！怎么是你？你不是在齐王府的吗怎么会跑到这里来？”

    “原来这位就是齐王妃，失敬失敬。”苏瑜向她拱手。

    云依尴尬地笑了笑，放下了纱帘，有些懊恼自己的冒失，只是任谁在另一个世界看到自己最为熟悉的容颜都会失态，她甚至掀开纱帘想看仔细些，如今倒好，她要怎么才能说服萧逸风不把她擅自出去的事告诉萧逸云？

    萧逸风也是个人来疯，兴冲冲地拖着她上了苏瑜的马车，也不管苏瑜同不同意，也不管云依愿不愿意。

    萧逸风自上马车后就扯东扯西和苏瑜攀谈，也不时和她搭几句话，倒是绝口不提她为何出现在这里的事，云依上了马车也不能不伦不类地带着纱帽，她手指捏着纱帽的边沿，细细想着对策。不知不觉就进了城，云依打算就此下马车，萧逸风突然开口道：“你出来的事逸云并不知道，我也不会去说，你也不必过于担心，但记着，你欠本王一个解释。”

    云依感激地向他点了点头，然后带上纱帽出了马车。