
第二天云依醒得还算早，她心里有事且一直记着，所以虽然累，但还是早早醒了。她醒来时被萧逸云抱在怀里，头枕在他的手臂上，腰身被他紧紧搂着贴着他，云依身上穿了中衣，身上也很清爽，醒来是萧逸云昨天帮她清理过。云依扯起一抹笑，然后轻手轻脚地挪开萧逸云的手，然后下了床。

    这十多天云依不在身边萧逸云一直睡不安稳，他睡眠本就浅，中了碧落后有云依在身边就能睡得安稳些，云依不在的日子，他睡的还不如之前，辗转到天明一点都睡不着也有过。如今云依在身边，昨天又来了两场剧烈运动，身心疲惫而舒畅之下睡得格外香甜，云依起来了他不太舒服地动了动，眉轻轻蹙起，但没有醒过来。

    云依捡起地上自己衣服的碎片，在一个暗袋里拿出药瓶，然后迅速钻回萧逸云的怀里，萧逸云满足地抱紧她，睡得依旧香甜。云依轻抚他的脸，然后取出药含住，吻住萧逸云，萧逸云竟自动自发地吮吸她的唇，云依哭笑不得，顺势把药推进了萧逸云口中，然后轻抬他下颚，让他把药吞进去后云依抱住萧逸云的腰身，将头埋在萧逸云的怀里，声音闷闷地传出。

    “萧逸云，我们支离破碎的爱情梦该醒了。”

    碧落的药性强但没那么猛，它会渗入骨髓，但萧逸云中真正的碧落时间不长，所以解起来没那么难，以萧逸云的武功底子辅以云依在玉龙山上学的给萧逸云几个大穴下针，顶多两天的光景就能醒。云依之后给潇峰和管家福大说明了情况，有他们挡着自是没什么事的。

    只是萧逸风期间来过，说怕萧逸云生气太过她会有什么好歹，云依自是知道他大早上的过来担心她是假，来看好戏是真，即使真有关心她，也不及他看好戏的心思来得多。潇峰本想拦住他，等自己主子醒了再说，免得这位爷咋咋呼呼，谁知他越是拦他越是来劲，最后没辙和他说了情况，萧逸风先是沉默，后突然跳起来跑进萧逸云的房间哭天喊地，说什么“我可怜的弟弟啊，你快醒醒啊，你妻子和你手下联起手来对付你你还睡，就不怕他们被你带绿帽吗，快起来收拾他们啊。”

    云依气得火直冒，玩笑可以开，但有些关乎名节的玩笑不能开。看云依冷下脸，萧逸风自知失言，打着哈哈告辞了。

    没成想第二天他又来了，这次是哭诉自己怎么含辛茹苦把他拉扯长大，他就这样丢下他这个当哥哥的不管他没法活了什么的，云依听了嘴角直抽，就他的脾性还拉扯萧逸云长大，不说他们其实一般大，就萧逸云和他的性格放一起，即使他比萧逸云大多了，也指不定谁照顾谁。更让她没想到的是，好不容易把他劝走了，下午约了人出去玩的萧逸风竟然和友人吃了晚饭过后又来了，这次换成了缠着她质问萧逸云为什么还没醒她是不是对他怎么了的戏码，云依不理他，冷艳地想：嘿，打哪来的泼妇。

    正当萧逸风闹得欢腾，带着哭腔细数和萧逸云怎么的兄弟情深兄友弟恭长兄如父怎么爱护萧逸云这个“儿子”的，突然一声“闭嘴”传来，萧逸风被自己的口水呛到咳得面红耳赤，而其他人则是立刻扑到萧逸云的床边，压根没人理他。

    “萧逸云，你醒啦！”不愧是萧逸云，原本估计两天会醒，结果一天半就醒了，牛人走到哪都牛。

    “嗯。”萧逸云看着云依，眼神复杂。

    “咳咳，逸云啊，你终于醒了啊，我都担心死你了，要再不醒我都要去给你准备后事了。”

    萧逸云冷冷看向他，萧逸风立刻识相地闭嘴，眼神飘向别处。

    “长兄如父，嗯？把我这个‘儿子’一把屎一把尿地拉扯长大，嗯？”

    “呵呵，呵呵，这天这么突然这么热了。”萧逸风万年不变地拿着他的扇子“唰”地打开猛扇起来。

    “热？潇峰，带安王去府里的冰窖待一阵子他就不会喊热了。”

    “别啊，其实也没那么热的，我又不热了，”萧逸风匆匆收起扇子藏到身后呵呵笑着。

    萧逸云也不再和他计较，他知道他这人越是心里担忧紧张面上越是不着调，他越是闹腾得欢快其实内心越是不安。

    “我没事了，倒是你，之前你的伤好了吗，查到是谁对你动手了吗？”

    “没，其实也没什么，我的事我会处理好，你把你自己顾好就好，我的事你就别插手了。”

    萧逸云的眼神黯了黯，最后还是道：“这事我可以不管，但你必须保证你自己的周全，莫要过于心慈手软，别人未必领情。”

    “嗯，我会的。”萧逸风正经了没一会，又凑上去对着萧逸云嬉皮笑脸了，“萧逸云，你老实告诉我，你中碧落后的事你都还记得吗？”

    萧逸云推开萧逸风离得过近的脸，萧逸风知道他被车美子暗算到了，具体不清楚，后来缠着潇峰知道了事情始末，如今他对萧逸云的状况挺好奇的，萧逸云也不瞒他，淡淡道：“都记得，你怎么对着潇峰死缠烂打，怎么对着我呼天抢地的我都记得。”

    萧逸风撇撇嘴，一屁股坐到萧逸云的床边，侧着身子翘起二郎腿抖啊抖，右手拿着扇子在左手上敲啊敲，吊儿郎当地道：“世界之大无奇不有啊，连碧落这样的药都有，不改变人的记忆，也不改变人的脾性，只是改掉一个人对其他人的感官并且只一门心思想亲近一个人，神奇，神奇啊。”

    云依赞同，确实挺神奇、挺逆天的，不能用常理论之。云依感叹着感叹着蓦地想起一件事，萧逸云记忆没受影响，中了碧落后的事都记得，估计除了他完全丧失理智变身为红眼萧逸云的时候的事他没概念，其他都还记得清清楚楚，也就是说他们滚*床单的事他也会记得清清楚楚……萧逸云正常的时候与她兄妹相称，现在搞成这样他还都记得，他们以后见面还能没事人一样吗，不得尴尬死。想到前一天他们还干了那档子事，萧逸云事后还亲自给她清理身子……云依越想脸越红，低着头，耳朵都跟着红了。

    萧逸云一直注意着云依的情况，他打断还在扯东扯西的萧逸风果断下了逐客令，萧逸风很哀怨，但还是乖乖走人了。其他人也随着一起走了，除了云依。

    云依后脚也出来了，神色如常，带着萧逸云服下药昏睡后便过来守着她的左静一起回流英阁了。

    萧逸云和她谈的事很简单，与其说谈不如说告知，他说他们也不可能回到从前那般模样，她可以留在他身边，但以后事了，他的正妻之位她必然要让出，若是以后能和茵茵和平相处，她便能留下，若是不能接受，那么事了后他会给她补偿让她离开。云依点头，离开了房间。

    云依点头并不是答应怎么样，只是表示自己明白了。她也不确定以后会如何，她不是个独占欲强的女人，在来到这个世界、了解这个世界之后她就决定入乡随俗，三妻四妾什么的她也能容得下，只是终究没有女子能真的开开心心地与他人分享自己丈夫的爱，心再宽也不能做到毫不在意，只是能容得下而已，不是不伤心，不是不在意。

    她想她能为了萧逸云接受这样的安排，虽然她以前也没想到过会给人当妾，但也不是不能做到，放低点姿态罢了。只是她现在不能给出明确的答案，或许等一切尘埃落定的时候她已能放开，能够祝福他们然后独自离开去找寻属于自己的天地了呢，或许终其一生再也遇不到那样一个让自己可生可死的男子了。

    但那又如何，她未必不能永远记着他却能逍遥自在地过属于自己的人生，若是那时她能放下的话。

    常言道世事难料，以后的事说不准，还是到时候再说吧。