
云依看永盛帝无话可说了便适可而止，反正她的目的达到了，也不用做得太过，至于皇后那边让皇帝陛下去管教吧，她刚刚那么说把问题都扯回皇后身上，那些依命行事的宫女太监若是没有被迁怒应该不至于被处置。想必自此以后皇后娘娘再也没有这样的闲情逸致来把她拉到皇宫里干等着饿肚子了，反正她的目的也达到了，其他的事她也不管了。云依没心没肺地扯开话题，慢慢地倒是和苏瑜聊上了。

    苏瑜游历天下、见多识广，很多地方云依都没去过但在书上了解了不少，她那么多话本、游记也不是白看的。云依一直都很想四处去看看的，只是之前她心思重一直想着为云家、为自己谋后路、留底牌，后来又被召回安城，想出来不方便，所以一直都没机会像苏瑜这般游历天下。

    如今听苏瑜说这些自己感兴趣的事她自然欢喜，云依看的书多，虽说没怎么出过远门，但无论什么也能和苏瑜聊出个道道，因此两人聊得极为投缘，永盛帝在旁边看得极为不舒服，苏瑜对他是恭敬有礼，却不够亲近，还没见苏瑜和他聊得这么开心过，倒是和个妇人聊上了，倒是置他于何地。

    察觉到永盛帝的不愉快，两人迅速收敛，苏瑜见云依反应快，和他也有些默契，对她的感官越发好起来。

    说起来苏瑜虽说因为有些原因不待见云依，但和云依的几次相见却次次都算得上美好，苏瑜抛开对她固定思维后自是对她越发欢喜的。

    云依出宫前又去皇后处装模作样了一下，离开皇宫时天色已经不早了，刚出宫门便被坐着马车缓缓出宫门的苏瑜叫住。

    “齐王妃不坐马车走吗？”

    云依看着停在自己身旁的马车，抬起头对上探头出来的苏瑜，一改在皇宫里的姿态，笑得温婉可人，道：“倒是想坐马车来着，只是过来时皇后娘娘派了车马给我，出来时也没人记得这事，这不，只能委屈自个儿走回去了。”云依对苏瑜印象极好，说话也带了丝亲近和俏皮。

    “这天色也不早了，王妃若是这么走回去又该错过晚膳了。”

    云依一脸苦恼：“是啊，这可怎么办呢。”

    苏瑜看她这副模样失笑，她都把话说到这份上了，还能怎么办呢。

    “若是王妃娘娘不嫌弃，便委屈一下和草民同行可好。”

    “苏公子的马车谁敢嫌弃，苏公子可折煞我了。”说着走到马车前，点头有礼道，“那云依便也不拘礼，多谢苏公子相邀了。”

    苏瑜拉开马车帘子，含笑道：“王妃娘娘快请。”

    云依轻松跃上马车钻了进去，坐下后含笑道：“你也别再‘王妃娘娘’、‘王妃娘娘’地寒碜我了，就唤我云依吧。”他们两个礼来礼往的她自己都受不了了。

    苏瑜含笑：“好，云依是性情中人，苏瑜也不拘着了，相逢即是有缘，我们便交个朋友，以后已朋友相称可好？”

    云依一脸惊奇的样子，道：“原来名满天下的苏公子的朋友这么好当啊，随便见上两面就可以当苏公子的朋友了？”

    “能当朋友与否与相识长短无关，有些人一见如故，引为至交，有些人相识一生却形同陌路。我觉得你不错，交个朋友也无妨。”

    云依：“……”

    前两句话还说得挺有道理云依听得直点头，可最后一句是什么鬼，他觉得还不错就说交朋友啦，还什么交个朋友也无妨，也看她乐不乐意才行啊。好吧，她承认她还是很乐意的……

    “小姐。”左清牵着马从旁边现身。

    苏瑜眼睛微微睁大看向云依，云依却是没事人一样道：“我确实没马车坐，我想坐马车，坐马车比骑马舒服。”

    苏瑜：“……”

    左清、左静：“……”

    最后云依坐苏瑜的马车，左清左静骑马回去，路上云依看马车行得慢，便让左清他们先回去，不用跟着他们慢慢晃悠。毕竟是和自己爸爸长相一样的人，云依总有种忍不住亲近的感觉，而且她对苏瑜这样的谦谦君子的性子极有好感，也不催促苏瑜的下人把马赶快一点，就任由马儿那么不紧不慢地走着，自己与苏瑜继续刚刚皇宫里谈到的话题。

    到了齐王府门口，云依准备下车，不知道她最近是不是犯太岁，总共也就坐了苏瑜两次马车，没想到会次次碰到萧逸云。

    萧逸云也是刚刚下了马车坐上轮椅准备回府，看到苏瑜的马车驶来便停下看看，他和苏瑜私交不深，但苏瑜和萧逸风关系不错，他想会不会是萧逸风带着苏瑜来串门了，萧逸风极为推崇苏瑜，他对苏瑜也很看好，苏瑜对他似乎也有好感，但二人不知怎么的凑一起就没什么话好说，也只有萧逸风在时他们才能避免冷场，因此他料定是萧逸风和苏瑜一起来的。

    苏瑜的手下掀开马车车帘，但萧逸云看到的不是萧逸风嬉笑的脸，而是云依带笑的脸。

    “苏瑜，我就先回了，就此别过，以后再……萧逸云，你怎么在这里？”云依探身出来的动作顿住，有些惊讶。

    “自家门口，我怎么就不能在了？”萧逸云的声音极冷。

    苏瑜见到萧逸云，客气地点了点头，算是打过招呼，萧逸云没有理他，定定看着云依。

    不知为什么，云依此时被萧逸云这么看着有些心虚，但转念一想，她心虚个什么劲，她又没做什么对不起他的事，不过是和一个谈得来的友人碰到了便一起罢了，再说萧逸云压根就不在乎她，只要她不做什么出格的事，她和谁在一起、在干什么他都不在乎吧，就今日她被皇后传召入宫的事，哪怕知道皇后有意为难她了，他也不痛不痒、毫不在乎，不会责怪皇后一分的吧。是啊，一个是爱人，一个是无关紧要的人，怎么选都是选爱人那边啊。

    云依这般想着，对着萧逸云笑了笑，然后下了马车，回身朝苏瑜挥了挥手，笑着道：“苏公子，后会有期了。”

    苏瑜笑得开怀：“王妃娘娘，后会有期。”

    萧逸云此时心里极不是滋味，苏瑜此人，看上去如温润君子，对谁都极为温和有礼，但这人实则对人也未必见得有几分真心，也未必见得比他容易讨好，但看他对着云依，却是极为亲和的样子，而且还不似作伪。

    云依对苏瑜就更别说了，他和云依相处的时日说长不长，说短也不短了，云依是否是真心与人相处愉快他一眼便能分辨，此时她和苏瑜相处，分明就是开心非常、也熟稔非常的，而且这种亲近、熟稔和她对着自己的属下的感觉又不同，他知道云依是把左清兄妹当亲人来看待的，可她对苏瑜分明多了些什么，而到底多了些什么他也说不明白，总之是让他看了极不舒服的就是了。

    告别了苏瑜两人共同回府，到了府邸走到岔路口，云依刚想开口和萧逸云道别萧逸云却先开了口。

    “你和苏瑜之前认识？”

    云依不知道他为何提起这个，但还是乖乖作答：“之前见过一面，就是求药回府在街上碰到你那回。”

    “哦，这么说来你们只见过两次，你却次次坐了他的马车不说，还次次被我撞到？”

    云依听着萧逸云口中的不信任心里有些不舒服，就这事她也不至于要骗他，至于为了这么点小事便那么不信任她吗？

    “嗯，便是那么凑巧次次都是坐他马车，次次被你撞到了。”

    萧逸云蹙眉，伸手拉住云依的领口迫使云依弯腰靠近他，萧逸云将唇凑到云依耳边，用只有他们俩能听见的声音冷冷道：“云依，我不强迫你非得留在我身边，但我大业未成你还不能离开之前你不能做丝毫出格之事为人诟病。”

    呵，怕她给他戴绿*帽吗？

    “也没什么不能离开的，我现在便可诈死离开。”

    萧逸云眸光猛地一缩，抓着云依领口的手越发紧了，云依将手撑在萧逸云的轮椅上暗暗与他较着劲。她可以不求回报的为他付出，但她的爱没有廉价到可以随意被人践踏的地步，她瞒着他做过一些事不假，他可以不信任她，甚至可以认定她是狡诈非常、诡计多端的女子，但他不能质疑她的人格、怀疑她的忠诚！

    “你就这么急着离开与你的情人双宿双栖？都已经是我的人了，苏瑜不会嫌弃你是破鞋吗？”

    云依的心微微抽痛，却是学着萧逸云的口气嘲讽道：“那你可会嫌弃你的茵茵，可会嫌弃她是破鞋吗？”

    萧逸云大怒，猛地推开她，云依虽有准备，但还是被他推得一个踉跄，站稳时看到萧逸云将擦手的帕子嫌弃地扔掉，满眼的嫌恶，似是碰了什么甚为恶心的东西。

    云依的眼睛被刺痛，心更是狠狠地抽痛起来，但似乎是嫌伤她不够，萧逸云还要在她心上捅刀。

    “之前还口口声声说爱我，结果转眼就投入他人怀抱，云依，你的爱真廉价。”说着转动轮椅率先离开。

    云依难过地蹲下身子捂住心口，他说她的爱廉价呢，原来他便是如此看待她的，她为他愿意付出一切，最终在他眼里只得“廉价”二字评价。

    是轻易便得到的便不值得珍惜了的缘故吗？萧逸云，为你做了这么多，你怎么会这般想我，将我看做水性杨花的女子，将我的爱弃之如无物？