
云依回去后立刻吩咐左清去信给阎罗问他刺杀萧逸风的事是怎么回事，几天后她收到了回信，信上说萧逸风是个没什么用的纨绔子弟，有人花大价钱让他们杀了便杀了罢。至于下单的人，他没有透露。此时她去信去问其他暗阁高层是否知道有人买凶杀萧逸风的事也回了信，白浪信里直言若是他知道有人要杀萧逸风的风声必然会主动告知。

    云依细细思量，最后写了信让此时身在黎城的阎罗过来一趟，有些事她得和他好好聊聊了。事情绝不是简单的为钱那么简单，暗杀堂一般不会直接接手生意，有人来下单都是外联堂接手，能直接跳过外联堂联系上暗杀堂本就不易，还能一点风声都没传出来，那便极有可能是有人直接找上了阎罗。

    阎罗是暗阁元老级人物，虽说未必多服她，但他还是给面子的，立下的规矩也是带头遵守的，就这一点就让云依对他印象差不起来，可是突然暗中接手生意还打破了他一向遵守的规矩，这不是他的行事风格，这事必然有其他隐情。还有一点让她极为在意的是能跳过外联堂直接联系上阎罗甚至连阎寂都不知道此事，那个来找阎罗的人必然不简单，当然也可能是与阎罗私交很深，但为私情那么做以阎罗的性子应该不会，可无论是怎样，都会很棘手。

    若是对手强大且能说动阎罗自是不必说，若是后者，能让阎罗为私情背弃原则的人阎罗必定会护到底，到时他们连对手是谁都很难摸清，何况能和阎罗私交深的也不可能是泛泛之辈。

    阎罗收到云依传召的信件后眼神幽暗，想到年后发生的事双手握紧，连手上的纸都揉烂了。

    新年阎罗一如既往地去了东临凤城郊外的梅林在那座无字碑前与死去的爱人过年，他会在那里呆上三天再走，第三天来了个自称是东临帝王谋士的人来找他。那人便是之前在耶承军队里的夏子厚，夏子厚一脸温和地焚香祭拜，阎罗大怒，掌风递到夏子厚身前时夏子厚淡淡道：“若在下今日死在这里，那阁下的秘密不久后便会天下皆知，阁下想让天下人耻笑自己的爱人与女儿，让自己的仇人把剑指向自己的女儿吗？”

    “你什么意思？”

    “在下什么意思难道阁下不懂吗？二十二年前，便是在这里，阁下爱上了一个不该爱的人，那个人还是个有夫之妇，二十年前你们得了一个女儿，如今在……”

    “够了，你们想要我做什么？”

    “帮我们杀个人。”

    “谁？”

    “萧逸云。”

    “他不能。”

    “为何？”

    “我杀不了他。”因为他身边的暗卫和他自身的武功，就算是他也办不到，也因为自家少主在他身边，他不能对他出手。

    “阁下不试试怎么知道杀不了他，说不定就成了呢。”

    “我说杀不了就是杀不了。”说着阎罗负手立在碑前，一副“你自便”的模样。

    “唉，好吧，若是萧逸云那么好杀也不用我们花这么多心思了，也不为难阁下了。不过杀不了萧逸云，萧逸风总没什么问题吧。”

    “好，我会派人去办。”

    “阁下不亲自动手吗？”

    “杀他不必。”

    “还是阁下亲自动手为好。”

    阎罗面向他，冷冷道：“我们暗阁的规矩，不得私自对各国皇室宗亲出手，我徒儿在梅林外等我一起回去，若是被他发现，这事便别想做成。”

    “那便算了，只要事情能成就好。在下静候佳音。”夏子厚拱手。

    阎罗冷哼，他不喜与狐狸般的人打交道，更不喜欢被威胁。

    “我不管你们是怎么知道这个秘密的，只是别以为用这个秘密就能拿捏我，若是这秘密传开，我会不惜一切代价杀了你和你们那皇帝。”

    “阁下请放心，只要阁下好好合作，这事不会被不该知道的人知道。”

    阎罗冷哼一声不再说话，夏子厚看事情办成，对他拱了拱手，然后潇洒离开。

    夏子厚从梅林隐秘的小道走远，一个人出现在他身后，他头也没回径自开口：“茵茵小姐的事不知道我们这位皇帝陛下是怎么知道的，从战场刚回来他似乎也刚刚查到这事，极为兴奋地让我来找阎罗对付主子，主子已经知道了茵茵小姐的身世，如今这事你回去同主子说说，让他务必派人保护好风主子，虽说阎罗不会亲自动手，但也要准备周全，暗阁的杀手可不简单。”

    “是。”身后的人立刻飞身离开，夏子厚速度不变地走着，似乎没人出现过一般。

    萧逸云收到信息后派人去保护萧逸风，禁止他出城，甚至让他最好不要离开府邸，萧逸风受不得束缚，甩开暗卫偷偷出城，他知道那天苏瑜回来，他和苏瑜玩得不错，苏瑜和萧逸云关系清清淡淡，和萧逸风却极为投缘，这也是让人不解的。

    若说性格，沉稳的萧逸云应该更得苏瑜喜爱，谁知苏瑜没和萧逸云相处得多好，却极为喜欢和萧逸风这个纨绔子弟玩，苏瑜明明是不怎么待见纨绔子弟的，这样的结果也让人费解。不过永盛帝也极为看重苏瑜，虽说苏瑜没有在朝中任职，大多时候是在外四处游历，永盛帝依旧极力拉拢。

    苏瑜在盛京时永盛帝总不时招他入宫谈话，苏瑜以白衣的身份却有永盛帝给的能让他随时都能入宫的令牌，这次永盛帝决定杀不了萧逸云也必定要杀了萧逸风也是有这层关系在里面。萧逸风出城没多久就遇到刺杀，幸好云依和左清经过，否则他也未必能活着回盛京。

    由此可见，不作死就不会死，放哪个年代都是有道理的。

    萧逸云恢复正常之后的日子云依过得很清闲，萧逸云没有来找她，派来的暗卫也撤了，只是半个月后皇后派人来宣她进宫她没能拒绝，到了皇宫却是被晾了一天，说皇后有客让她去御花园等着，等皇后有空了再去唤她，云依本想说改日再来拜访，来传话的宫女却说她必须等，话都说到这份上，云依只能听命。

    初春时节天还极冷，就算是御花园能赏的花也不是很多，最让人无语的是她坐在御花园的亭子里来来往往的宫女、太监不少，却没哟一个给她送点茶水点心什么的，云依安慰自己是皇宫事多他们一时也想不起要给她送点什么，不像自个儿家或是齐王府，来拜访的人少，下人都能好好待客，也不能怪他们不懂礼数。左静在云依的示意下唤来一个小宫女让她上点热茶，小宫女战战兢兢地应下，云依看她一副怕极了她的样子很无奈，她有那么吓人吗。

    等了快半个时辰也不见人，左静拉过另一个小宫女去瞧瞧，那个宫女满嘴应下，却也一去不复返。左静想另外找人，云依拦住她，既是有人故意为难，找哪个宫女都没用。

    “小姐，还是我去御膳房看看吧。”

    “不用了。还有，为防有人抓着你的称呼找事，在这里还是注意点。”

    左静点头应下，恭敬立于一旁。

    眼看快到午时，云依起身带着左静又去了皇后的昭仁宫，皇后手下的嬷嬷说皇后带着客人在太后处用膳去了，云依想告辞之后再来，嬷嬷却要留她在昭仁宫用午膳。

    “都这个时候了怎么还能让王妃回去用午膳呢，这时候赶回齐王府只怕午膳都要错过了，皇后娘娘早就吩咐过了，若是王妃过来，便刘您在昭仁宫用午膳呢，这饭菜都让人备下了，王妃娘娘可不能不给面子啊。”

    云依扯出抹笑，应了。

    可那嬷嬷说归说，却在招呼她坐下后迟迟没有动静，也不叫人去传菜，也不让人上杯茶，就让她那么干坐着。左静在她的示意下去与嬷嬷交涉。

    “嬷嬷，您看时间也不早了，这午膳……”

    左静点到即止，那嬷嬷装模作样地一副才反应过来的样子，对着云依行礼，语气却没那么恭敬：“奴婢这就去看看，请王妃再等些时辰。”

    那嬷嬷出去后也像之前那些宫女一样一去不复返，云依看午时都快过了，都一个时辰了，今天就这么捏着鼻子傻等着是躲不掉了，但与其在这压抑的昭仁宫里傻等，还不如去御花园吹冷风呢，站起来和守在殿外的宫女说她们还是到御花园等，皇后回来了告知一声去御花园找她们，然后也不顾那宫女的反应就带着左静去了御花园。

    云依坐在亭子里合计着见到阎罗后她要作何反应，阎罗在黎城，接到她的命令后若是即刻赶来按说也该到了，一匹千里马、一条合理的路线，加上他比旁人少了不少的睡眠时间和夜视的本事，怎么也不可能离盛京还有一半的距离，正常的都该到了几天了。

    盛京在东临靠南，黎城又是安庆离东临最近的都城，这路不是太好走也没难走到这田地啊，阎罗在故意拖延时间啊。