
在苏瑜看来，若说是云依爱极了上官家的公子所以选择退让那他就更不屑了，爱情怎能是忍气吞声、一味退让、毫无尊严可言呢？像云依这样的将门女子就该过去把那对狗*男女揍得屁滚尿流，然后叉着腰对那对他们说一句“就这样的货色本姑娘才不稀罕，你要喜欢就赏给你好了”！哪怕回过头哭得死去活来也要在背叛的人面前保有足够尊严才是。

    还有，毕竟是被好友抢了夫婿，一般来说是男子被人调笑风流，两个女子都要受到诟病，为什么到最后流言一边倒，只有侮辱云依的，对另外两人却是赞扬不少，她到底是怎么回事，就任由风向偏在一边什么都不反驳吗，明明有些流言只要她大大方方地站出来就能不攻自破，他就不信他都觉得极为好看的人往人前驿站会被人说“无貌”，一点不会为自己争取，真是让人火大，还让他同情什么？！

    所以说，苏瑜此人，是个十足的理想主义者。而此时，这个理想主义者又开始有些动摇了，像云依这样的女子，便是该如此，即使身在皇宫也可以自在安乐。

    不过苏瑜一直忽略了很重要的一点，他与云依也就匆匆见过三次，他不曾与她详谈，也不曾去好好了解过她，此时为着她怒其不争哀其不幸的已经够多管闲事了，还一副对她了解多少她就是该怎么样怎么样的模样细说起来也是好笑。

    可能是第一印象过于美好，所以在这个完美主义者眼里云依的样子也定了格，如今任何与他印象里不符的模样都会让他觉得怪异了吧，

    叶子吹奏的音律没那么丰富，却极为清脆好听，配上云依高超的技巧和不凡经历带来的独特意境，精通音律的苏瑜越听越入神，不知不觉停下了脚步。

    永盛帝不解地回头望向苏瑜：“苏瑜？”

    苏瑜没有搭理，只是抬手制止他往下说，永盛帝心下不快但也没有怪罪于他，苏瑜在音律的造诣上远远他们这样只是熟知音律的，苏瑜爱乐，碰到合意的便一心听曲是很正常的事，熟知这一点的永盛帝也就没有计较他的失礼。

    苏瑜还是第一次听到有人能用一片叶子吹奏出这样美妙音律的，叶子吹起来音律单一了一些，但无碍于这首曲子的美妙，其实云依只是随口吹吹，没有刻意要去吹奏得怎么样，但这份随意而来的曲子愣是入了这个眼光甚高的人的眼。

    一曲毕，苏瑜举步走向云依所在的亭子，永盛帝也抬步走在他旁边。左静立时发现了他们的到来，凑到云依耳边轻轻道：“小姐，皇帝带人过来了。”

    云依点头起身看向那边，入眼的是永盛帝明黄耀眼的衣袍，但她的注意力却放在了另一个人身上，那个像极了自己前世爸爸苏衍的苏瑜。

    苏瑜一步步走近，云依看着那张熟悉至极的脸眼睛渐渐迷离起来。她想起了前世和苏衍在一起生活的种种。

    在她奄奄一息时那个一身冷傲气息的男子弯下身来将她抱起，用袖子擦拭她的脸颊，然后抱着她离开，从此她有了家。

    在苏衍十八岁成人的生日宴会上被催促着许愿时，苏衍笑言他什么都不缺，对上她对着他的乌黑双眼时他挑眉，或许是一时兴起，他对着自己的长辈含笑道：“非说要什么的话我倒是想要个女儿，刚好这里有个现成的，便认了当养女吧。”从此她有了一个爸爸。

    他想送给自己的养女生日礼物，却不知道她生日到底是哪一天，他寻思了一下把捡到她的日子定为她的生日，从此，她有了可以年年盼望的生日。

    在她十八岁生日前他出国出差时，他出了门却又折回告诉她她生日那天他会赶回来，那天她还要上课，他会尽早赶回来接她放学然后一起庆生，但她终究没有等到他，生日那天她没等到苏衍来接她的车子，却等来了林晓梅的算计。从此，属于苏繁的生命就此完结。

    ……

    苏瑜走到云依面前时云依已收回了深思，眼神也变为清明。云依没有看向他，而是膝盖微曲向永盛帝行礼。几人一番客套后坐入亭中。

    “七弟妹怎么一个人在这里，七弟呢，没有陪着你入宫吗？”永盛帝明知故问。

    “云依奉皇后旨意入宫，皇后娘娘有事一时顾不得，云依闲来无事便来此观景。”

    他们说话的空档下人迅速上好茶点，云依不顾形象地拿起糕点大吃特吃，边吃边灌茶，也无心应付旁人。

    永盛帝心里暗暗嘲笑，这幅样子与市井小民有何分别，之前祭祀节和宫宴时还觉得把她嫁给萧逸云到底便宜了他，可如今看来，这幅饿死鬼投胎的样子是什么都掩盖不了的，当着他的面还敢这样不知收敛，萧逸云娶了这样的女子何愁他不丢脸？

    苏瑜安慰自己云依是大将之女不拘小节，这样很正常，他忍了又忍，在云依抓起第四块糕点时终于忍不住了。

    “齐王妃很爱吃这糕点？”

    忽视苏瑜口中的嘲讽，云依吞下口中的糕点，拿帕子拭了拭嘴角，不顾自己行为前后反差巨大蒙住了别人，云依故作娇羞开口道：“让皇上、苏公子见笑了，云依并不多爱这糕点，只是实在是饿急了，看到糕点一时忍不住就……”

    苏瑜皱了皱眉，云依吃糕点的样子难看了些，但比不上她后来故作娇羞的样子恶心人，苏瑜口气中依旧带着嘲讽开口道：“齐王妃是午膳没吃饱？”

    云依头埋得更下，声音嗡嗡道地说了句什么，苏瑜没听清，不耐道：“你说什么，大声点。”

    云依吸吸鼻子，委屈道：“云依没用午膳。”顿了顿，更为委屈道，“连早膳都没吃。”

    苏瑜惊讶道：“怎么会早膳午膳都没吃的？”

    云依又吸了吸鼻子，然后抬头偷眼看向永盛帝，对上永盛帝的眼神后又立刻低头避开，永盛帝被她的行为惹得大怒，他这样委屈地看向自己然后又慌忙避开他的眼神是闹哪般，又不是他不让人给她吃的的，搞得是他虐待了她似的。不过细想来该是召她进宫的皇后的手笔，这本也没什么，可拿到明面上就不好看了，虽然她看他的样子让人不爽，但也算她识相不再多说什么，否则皇后没面子，他面子上也不好看。

    永盛帝心里那般暗暗想着，可很明显他错估了云依，云依低下头绞着帕子，在永盛帝以为她不会开口准备自己开口错开话题时云依抢先开口了。

    “是这样的，今日早上我还未起，皇后娘娘就派人来找，云依自是不敢怠慢，起身后本想随意吃点早膳便随前来召唤的嬷嬷进宫，但嬷嬷说不能让皇后干等着，早膳可以来宫里用，然后云依便随着嬷嬷进宫了。

    ”咬了咬唇，云依继续道：“到了未央宫云依却被告知皇后带着客人还在太后处陪着，也不知是不是皇宫人多事杂还是怎么的，入了未央宫没人记得给云依传早膳，也无人上茶水糕点，云依面皮薄，没敢说什么。”

    “到了午膳，皇后还没回来，未央宫的嬷嬷说给云依传膳，等了又等都没等到，云依后来来此亭中等，唤路过的宫女上茶点，叫去两个人，都一去不回。”

    云依越说越委屈，永盛帝嘴角直抽却不能开口制止，谁知云依还嫌皇帝的脸丢得不够大，蓦地抬头一脸天真崇拜地看着永盛帝道：“皇上，还是您面子大，我在这里这么久都没人理睬，唤了人也不见有人来上茶点，陛下一来，什么都不用吩咐这茶点就来了。”

    永盛帝干笑几声，拿起杯子喝了几口掩饰尴尬，这事皇后做得过分，无论是谁被邀请入宫却在这皇宫里受到这样的待遇都是后宫失礼了，后宫没面子他自然也没面子，更别说以齐王妃的身份被如此对待了，他不介意云依被欺辱，但很介意她在皇宫里被欺辱了被不该知道的人知道。

    苏瑜也拿起茶杯掩饰，这丫头分明是故意，托着天真无邪的脸在皇室脸上扇巴掌，看永盛帝神色尴尬却不能把人怎么样，天下怕是少有人能把他惹怒却只能忍气吞声甚至还要去安抚的吧，若不是时机不对他都想拍手叫好了。

    “咳咳，那个这皇宫内务确实该好好整顿整顿了，这些奴才都不知天高地厚了，七弟妹放心，朕马上命人去把这些奴才揪出来教训一顿给你出气，以后必不敢有人再敢怠慢于你。”

    云依一脸费解：“为什么要教训他们，他们做什么了？”

    这问题问得永盛帝蛋*疼。

    “额，他们……”

    “他们有干什么违逆主子的事吗？没有的吧。”

    永盛帝被噎住，一时不知道如何接口。

    苏瑜低眉喝茶，嘴角却是忍不住上扬，分明是只披着小白兔皮的小狐狸连他刚刚都被她骗过了，亏了他还一直觉得她该是个天真恣意的将门之女，后认为她懦弱无能，如今看来他先前对她的看法都有误，他要重新审视她了。