
“小姐，你怎么了？”先行回来的左静看到云依立刻迎上前来，看清云依的神色后大吃一惊，云依眼眶通红，虽没有落泪，但眼睛里的空洞无神却极为吓人。

    左清也急急走上前，声音满含担忧：“小姐。”

    左静扶住云依，云依朝着她摇了摇头，然后推开她的手独自走回房间。左静极坏了，在云依身后急的跺脚，声音都染上了哭音。

    “哥哥，小姐怎么了啊，别是出了什么事，小姐从来没有这样过的，哥哥，怎么办才好，怎么办才好。”

    云依身子一震，空白一片的脑子闪过些什么，眼里也恢复了一丝清明。

    她并不是为了自己一个人而活，还有那么多人关心她，她不能因为自己心里不痛快就一副要死不活的样子搞得身边的人也跟着心里难受，她不能自私自此。

    云依回过身对着左静扯了扯嘴角：“左静，我没事，只是和人闹了些别扭心里有些不痛快罢了，也没什么大事。”

    左静抬起哭红的眼，忐忑地问道：“真的没事？你都这样了还没事？”

    云依失笑摇头，这丫头，她还没哭她倒是哭了。

    云依摇了摇头，道“真的没事。我饿了，你去给我传菜吧，对了，我还要洗澡，你顺便去吩咐丫鬟给我备下热水。”

    左静一听自家小姐饿了，想起自家小姐一整天都没有吃过一顿正经的饭，哪还顾得上那许多，眼泪一抹，应了一声便风一般跑了。

    云依再次摇头，左静这丫头也真是，平时一副精英的样子，实际性子单纯轻易便能被转移了注意力，做事也是风风火火，这般性子，她还着实不敢让她随便找个人然后把她嫁出去，吃亏了怎么办，摸透了这丫头的性子，欺负她是分分钟的事，她可不能让人随便欺负了她去。

    左清看着云依对着左静含笑的嘴角仍是放心不下，云依看向他担忧的眼，淡淡道：“你不用担心我，我只是一时放不开而已，一切都会好的。”

    吃饱喝足洗好澡，云依躺在床上却翻来覆去怎么也睡不着。她干脆坐起来将头搁在膝盖上，双臂环住自己的肩背。被左静一打岔她也不再陷入自己的伤感中不能自拔，打迭起精神该吃吃、该喝喝，等到躺下时心情已经平复了许多，此时再想之前和萧逸云吵架的事云依都有些恍惚，他们怎么就为了一点点小事上升到不衷、离开之类的事情上了，他们都是理智的人，却会为了一点芝麻绿豆的小事升级到恨不得决裂的地步，这样的事在萧逸云中了碧落之后倒是发生过，可碧落已解不说，她也一步不让就那么和萧逸云对上了又是怎么回事，难道她也被之前的萧逸云感染了？

    云依抱头在床上滚来滚去，心里十分纠结。丫的她的理智呢，她的理智呢，萧逸云不信任她她解释解释就好，实在说不通不理会就好，她当时较什么劲非得和萧逸云呛声，搞到最后大家都不愉快，她更是失魂落魄的一副要死不活的样子，这不是找罪受嘛。

    现在要怎么办呢？找萧逸云把事情说开？才不要呢，再怎么说这事也是萧逸云有错在先，她不过是反应过激、处理不那么妥当而已，凭什么他错了还要她先低头？她也是有尊严的，萧逸云本就因为她的爱得来得太过容易他什么都没干她就上赶子对他好而不放在心上，若是这事她再先低头，那她在他心目中也要低到尘埃里，廉价到他抛弃了也不觉有一丝可惜了，所以，坚、决、不、先、低、头！

    云依打定主意，蒙头睡觉。

    墨涯居

    萧逸云回来后也极为懊恼，他也没那么想过云依，只是不知为什么他当时对着云依无名火起，说出口的话语气就那么让人不是滋味了，之后更是变本加厉，越说越来劲，伤害云依的话就那么一句句往外蹦，直到云依看着他的眼神哀伤到他也不忍时才意识到自己说了多过分的话，那一刻他说不出一句安慰的话，就那么落荒而逃了。

    萧逸云握拳用手背轻打着自己的额头，心里越发烦躁。

    “潇峰，本王刚刚对王妃说的话是不是太过了。”

    看到萧逸云和云依气氛不对，齐王府的下人都自觉避开，唯有留在他身边的潇峰听到他们后来的针锋相对。

    潇峰想用委婉一点的语气评价一番，但思考了一番组织不出什么好一点的语言，便只能硬着头皮道：“确实过分了些。”何止过分了些，而是过分的不能再过了，王妃对自家主子怎么样他们都有目共睹，就算他是主子的人也不免感到为王妃不值，再怎么样主子也不能这么说人家啊，王妃也没做什么，连他都看得出来王妃是被气急了才会和主子怄气说出那样不顺主子意的话。也难怪左静现在看他越来越不顺眼，越来越不待见他了。

    “主子啊，要不去库房挑点好东西给王妃送过去？”赔礼道歉什么的最有爱了。

    萧逸云垂眸思索了一下，抬头道：“你去让福大办吧。”

    潇峰欣然应允，自家主子终于开窍了，知道女子是要哄着的。但是……

    “回来。”

    一只脚才跨出门槛的潇峰立刻停住，就那么一只脚在门外一只脚在门内倖倖地看向萧逸云。

    萧逸云看也没看他，眉眼低垂，好一会儿才道：“就这样吧。”

    就这样！就怎样啊？主子我怎么突然跟不上你的步调了。潇峰心里默默泪了。

    萧逸云喃喃道：“这样也好，让她现在对我死心总好过以后被伤，她这样的女子不应该为了一个不爱他的男子被束缚住，若是以后我大业能成，她还是离开的好，她并不适合深陷在皇宫那样的地方。”

    “若是、若是她对苏瑜有意，苏瑜也有这份心思的话，那便、成全他们吧。苏瑜若是能对她动情，总不至于会错待了她，也、不失为一个好归宿。”

    好归宿个鬼！话都说得那么晦涩艰难了还说成全，他明明一点都不想成全。潇峰都快抓狂了，他家主子以前不这样的，现在一会一个主意、反复无常不说，还那么扭捏，说话做事都没一点霸气。他算是看出来了，主子是对王妃上心了，既是如此，便把人留在身边好好对待就是了，王妃都是他的人了，难道还真的推给别人不成，两人又是名正言顺的夫妻，也没什么不好。至于茵茵小姐那里，主子成大业后少不了为了权衡官场势力娶妃，茵茵小姐也理解，后宫总是不差留给王妃的位置的。

    等等，主子不会想效仿东临始皇后宫无妃独宠一人吧？不是吧！东临皇家痴情种出了不少，可像始皇那样做到一生一世一双人的帝王再也没有过，虽然东临皇子不会像安庆、天圣之类的那么多，但也没少到连争都不用争，只要生下来就带把的就能坐上皇位，一点不用考虑权衡官场的。

    当年跟着始皇打天下的那帮弟兄们都是看着始皇和他的爱人一路走来，到了始皇登基，他们非但没有把自家妹子女儿什么的往皇宫里塞还特支持始皇的做法，但就这样始皇一生独娶一人也是极为不易。始皇后不能生育，始皇一生无子，后来皇位传给了比自己小了不少的弟弟，他弟弟以此为鉴，把传宗接代视为与治国同等重要的任务。

    所以东临帝王会被以此为由逼着多娶，若是再碰上个风流、多情一点的主，那后宫更是充盈了，下边的人还是会不遗余力地往皇宫里塞。

    说白了，在东临其他人任何人都可以一生一世一双人为人赞扬，但唯独帝王不行，情势不容许，一干大臣、皇室宗亲没有一个会容许。

    再者说，潇峰一直跟着萧逸云贴身保护，萧逸云并没有表露出不作他娶的意念过，茵茵小姐也说了只要他爱她，她什么都能容忍的。既然如此，哪还有什么好犹豫的，又不违背本心、又不违背誓言的，就好好与王妃处着呗。

    可惜这话潇峰只能在心里想想，不敢真说出来，有些事非得主子自己想开才行，旁人只能偶尔提醒一两句，多说了反而不好。

    “主子，你真那么想吗？王妃是你的妻子啊，你难道要拱手让人？”

    一个眼刀过来，潇峰望着蓦地抬头瞪向他的主子默默泪了——这明明是你的意思，我也没说什么啊，主子你要不要这么瞪我，很吓人的。

    潇峰觉得他家主子不对劲，很不对劲，不对劲极了，比他中碧落那段时间不知道要不对劲多少，该不会主子的碧落解了，变成了更为厉害的药继续影响着他吧。

    正当潇峰进退两难不知道该如何应答时，萧逸云的暗卫首领潇诚走了进来。

    “主子，茵茵小姐到了。”

    萧逸云皱眉，立刻起身运起轻功往洛梅居行去。潇峰感激地看向潇诚，潇诚满脸傲娇地撇开脸走开。

    潇峰：“……”