
云依到了府门外一眼便见到那辆不多奢华但极为精致的马车，苏瑜也没下马车，她一来苏瑜的手下便禀报了，苏瑜立刻从马车里探出头来，看云依走近了，含笑道：“多日不见，若不是苏某亲自来请，只怕王妃娘娘都快忘了苏某这号人吧。”

    云依把手上的马匹交给左静，坐到马车里后才悠悠道：“苏公子可冤枉奴家了，苏公子风华绝代、才学无双，陌上人如玉公子世无双说的便是苏公子这般的人，这般男子奴家怎敢相忘，奴家还怕苏公子不待见奴家不敢轻易亲近徒惹苏公子不快呢，苏公子倒是先怪起奴家了，奴家真是冤枉啊~”

    苏瑜身子抖了抖：“你平时和齐王说话也这般阴阳怪调的吗？”

    云依给自己倒了杯茶，轻抿了一口，淡淡道：“不啊，我们说话挺正常的。”

    “那你现在说话怎么这样？”

    “这不是你先阴阳怪气的嘛，既然你要这么说话，我自是顺着你来了。”

    苏瑜：“……”此乃神人，苏瑜甘拜下风。

    “对了，最近你的传言可不少，盛京贵妇都传你是十足的泼妇，虽不像之前传言说的无貌，却是个蛇蝎心肠，豪无教养，行事比市井泼妇还不如。”

    “嗯，最近她们被我整的够惨，传出这样的话很正常。”

    “你倒是看得开，倒是没一点在意。”

    他听了这话极度不舒服，没想到当事人却屁事没有，苏瑜心里有些郁闷。

    “这样的传言早就有了，比这更糟糕的传言我都不在意，倒是如今要在意这些了？”

    云依给苏瑜满上茶，继续道：“再者说，你都说了是传言，哪还用去计较，能与自己走得近的自是不会被传言吓退，若是被传言蒙蔽，那样的也不值得我去深交。说到底，只要我不去在意那些，传言再过也与我无关。说传言能杀人，但被传言害死的多是心志不坚之人。”

    苏瑜微怔，然后微微笑开：“云依所言甚是，倒是苏瑜过于执着了。”

    两人之后不再提那些，有说有笑，不一会儿便到了目的地。

    两人到的是皇家马场，天气晴好，来皇家马场的人不少，苏瑜到时不少人纷纷上来打招呼，苏瑜含着有礼而疏离的笑，对着那些人点头算是打招呼，云依自觉地想闪开，苏瑜看云依离自己越来越远了，皱了皱眉，对着身边的人道了声“告歉”，然后走到云依身边，轻柔道：“若不是盛京郊外最为适合骑马的地方被皇家马场圈住了，我必不会带你来这里，人太多了，莫要介意。”

    无视身后似是才发现她的存在然后立刻对着她指指点点的众人，云依并不理会，对着苏瑜含笑摇了摇头：“怎么会介意，我们骑马去吧。”

    苏瑜点头：“嗯。”

    两人从各自的手下手里接过马匹，刚骑上马，便听到一个熟悉的声音，云依循声看去，竟是萧逸风。

    萧逸风也在同一时间发现了他们，把同来的人甩在一边便策马赶来。

    “哈哈，苏瑜，七弟妹，你们怎么一起来了？”说着看向苏瑜，一脸委屈：“我差人请你同来你不来，一转眼怎么就和别人来了，还有你们什么时候走得那般近了？”

    苏瑜也不理他，越过他就就走，云依同情地看他一眼，然后骑马跟上了苏瑜，萧逸风在后面极为不爽地叫嚣着跟了上来，不断数落着苏瑜的不是，苏瑜含笑应着。一副是的，是的，你大爷说什么都是对的的样子。

    说了会儿看苏瑜那副样子萧逸风也没了问他的兴致，干脆回过头来与云依说话。

    “弟妹啊，上次你怎么会从城外回来，那次逸云似乎不知道这件事很生气啊，之后也没有再见到过你，都没能问问你们到底怎么样了，你们没什么事吧。”

    虽是一副皱着眉极为担忧的样子，但眼里的八卦意味一点也没有被掩饰，云依嘴角抽抽，口气却是万分镇定回道：“多谢六哥关心，云依和王爷很好，劳烦六哥为我们担心了。”

    萧逸风摆手：“呵呵，应该的，应该的。”顿了顿，又道：“不过你们是真的没事了吗？”

    口气中不乏惋惜，云依挑眉道：“六哥很希望我们之间出点什么事？”看热闹不嫌事大的主啊，对象毕竟是自己的亲弟弟，要不要这样啊。

    “那哪能啊，弟妹你可冤枉我了。”萧逸风一脸委屈，不过他这招对苏瑜没用，对她就更没用了。

    云依摇摇头，转头对苏瑜道：“我们赛马可好？”

    苏瑜自是欣然应允，两人也不管萧逸风，马鞭一扬，两匹马风一般窜出，跟在后面的左静也立时加快马速，萧逸风一愣，然后大叫着跟上：“诶，你们怎么都不说开始就跑了，要不要这样啊，等等我啊！”

    苏瑜虽不会武功，但马术极好，两人跑了一大段路也不见高低，当然他们的马本就不相上下，两人若是马术上没有多大的差距，就这么随性跑跑，也确实分不出个高低。

    几人随后就骑着马慢慢溜着，到了时间便一起去了附近的酒楼，这酒楼是官家开设的，就在赛马场旁边，若是能民办，良家商行必然不会放过这么好的地段，皇家马场，来的都是高消费人群，在云依看来就是个吸金的地方，只要东西质量上乘，买多贵都有人买账。可惜，官办这门槛压死了民办，管你多牛，不是皇帝授权的都别想办。云依不得不再次感慨皇室特权。

    在酒楼里吃饱喝足听听小曲，云依心里舒畅不少，果然人心情烦闷的时候是不能窝在家里的，不管是多宅的人此时呼朋引伴，出去疯玩一场比什么都好啊。

    几人玩到日落时分才赶回去，云依看时间确实晚了，拒绝了萧逸风和苏瑜一起在外吃完饭再回去的提议，也拒绝了苏瑜送她回去，她骑着马带着左静一起回去。

    刚坐上马，苏瑜便道：“盛京年轻一辈的世家贵族每年都会挑天气适宜的日子齐聚皇家马场举办几场赛马，有人提议这天气到了赛马的日子，估摸着也就这几日便会有场赛马会，那时会热闹非凡，你可愿来凑这热闹？”

    云依端坐于马背上，看着苏瑜淡笑道：“有何不愿，求之不得呢。”

    苏瑜也笑：“那便说定了，到时我来接你一道过去。”

    云依道了声好，便与萧逸风和苏瑜道了别，与左静策马离去。

    苏瑜看着她们离开的方向，萧逸风打量了他一会儿，苏瑜还在看着，直到云依她们消失在转角才回身。

    一转身对上萧逸风探究的眼，苏瑜骇了一跳，有些怨气道：“你站在我身后这么看着我做什么？”

    “苏瑜，你不觉得你和云依走得近了些吗？”

    “友人自是应该走得近些的，你不是也与我走得挺近的么。”说着苏瑜便朝一边的酒楼走去。

    萧逸风急忙跟上他，在他身后急急道：“那不一样！”

    “怎么不一样了？便是因为她是女子吗？我的友人可不分什么男女的，投缘便好。”

    萧逸风想想苏瑜的行事作风觉得也是，只是苏瑜对着云依给他的感觉与他对着其他女子友人不一样，至于怎么不一样他也说不出什么道道来。算了，不管了，苏瑜是个有分寸的，总不至于要他来操心。

    想到这，生性潇洒的萧逸风也不再纠结于此，赶上去搭上苏瑜的肩膀，兴奋道：“苏瑜，你活了那么大把年纪还没去过烟花之地呢，今日我便带你去见识见识吧，你必然会欢喜自此对那流连忘返的。”

    苏瑜：“……”

    “不用！谢谢！不会！”隔开萧逸风搭在他肩上的手，苏瑜大踏步走人，萧逸风跟上，在后面大喊道：“哎你真的不去啊，那里美人很多，尤其是伊人娇，那里的头牌可美了，就连老鸨都比别处的不知美了多少，你不去会后悔的。”

    酒楼里的人都被萧逸风的嗓门吸引看了过来，苏瑜脚下步子立时更快了。

    “诶，你等等我啊，走这么快做什么？”

    苏瑜：听不到，听不到，我什么都听不到。