
“小姐。”

    “嗯？”

    “你今天心情很好啊。”

    云依擦头发的手没有停顿，随声应道：“是挺开心的，偶尔出去散散心也是极好的。”

    左静看自家小姐心情极好，凑过去小声道：“小姐，你觉得苏公子怎么样？”

    云依挑眉，一脸暧昧地看着左静，狭促道：“怎么，我们家的小丫头红鸾星动了？不过也是，苏瑜这样一表人才的谦谦君子，你不喜才是怪事。”

    “小姐啊，你知道我不是这个意思的，苏公子那样的人物我哪敢想啊。”左静憋得满脸通红，跺脚道。

    “哦？不是这个意思是哪个意思啊，你自己都说了只是不敢想罢了，也没什么好不敢想的，你若是对苏公子有意，小姐自是会帮你的。”

    左静看和自家小姐越说越说不清，一跺脚：“我不跟你说了。”然后闪出了门外。

    云依敛了笑容，垂下眼眸，左静的心思她懂，以她对这丫头的了解，必是想说什么若是姑爷不是萧逸云而是苏瑜就好了，可苏瑜虽好，但真换做是他，她未必会有那样的爱恋。况且是萧逸云就是萧逸云，没有什么如果。

    云依自嘲地一笑，她对萧逸云竟到了连这样假设、玩笑的话都听不得了，而且对着苏瑜，或许是因为前世的关系，和他也确实过于亲近了些了，想起皇家马场上他们刚到时苏瑜被人包围的盛况以及后来他们看到她和苏瑜一道时那些人的眼神，云依想她和苏瑜马场之约要失约了，她只顾着和苏瑜赛马时的畅快淋漓，所以苏瑜再次邀约时她想都没想就答应了，如今静下心来，有些事就不得不考虑了。

    三天后苏瑜果然差人来请她，云依让人以身体不适为由拒绝了，不过她也没说谎，女子一个月总有那么几天，身子确实不便，就此推脱也没什么不好。

    苏瑜在长街尽头等着云依，忽视旁边对着他叽叽喳喳个不停的公主和天气尚有些凉意就已经把扇子摇得欢快的萧逸风，苏瑜心里竟起了丝期待，可惜期待落空，等来的只有属下附耳告知他云依身体不适不能去赛马的消息，苏瑜的脸沉了下来，旁边叽叽喳喳的彩凤公主被她从未在苏瑜脸上见过的阴沉脸色吓到，呐呐不敢再言。

    “呦呦呦，小苏苏你怎么了，突然这脸色是怎么回事，说说看是谁惹你了，爷给你出气。”萧逸云拍着胸脯，一副“有爷在什么都不在话下”的样子，心里却是幸灾乐祸的。

    苏瑜迟迟不走他自是知道他在等谁。嘿嘿，不愧是他萧逸风的弟妹，竟然能叫苏瑜吃瘪，不错不错。他和苏瑜认识了那么多年，还是头一次见到苏瑜这样的脸色呢。唉，十三岁就一举夺得状元之位，虽说游历四方见识广博，可他走到哪都是被礼遇的多，遇到不长眼的直接给教训了，苏瑜三十的人了，却没真正受过什么气，更没被人这么忽视过，嘿嘿，尤其是女人。

    不过弟妹胆子也真大，答应了苏瑜最后还敢不来，若是一开始就说不来那也没什么，毕竟苏瑜还是个自诩谦谦君子之辈也不会为难，可答应了却不来那就说不过去了，苏瑜其实心眼很小的，弟妹这次可能得不了好了。

    奥唔~他们会怎么对上呢，好期待啊。

    苏瑜对萧逸风知之甚深，看萧逸风声音里是满满的担心可眼里却是满满的戏谑和期待，苏瑜心里更不爽了，瞪了萧逸风一眼，然后率先骑马走了。

    亏了他特地没坐马车想和她一起骑马过去，结果她连面都没露，他苏瑜这辈子还没被人这么戏耍过呢。什么？身体不适？这样推脱的言辞还敢不敢再敷衍一点。

    在苏瑜看来，说什么身子不适都是借口，他见过太多为了某些原因想避开帝王锋芒而这样推脱避免那天上朝或是参加宴席的，就是他自己这样的理由也用了不少，苏瑜现在都会想点其他理由拒绝邀约了，只有极为敷衍时才会说出身子不适这样的理由。哼，她云依以为自己是谁了，竟然对着他违背誓约不说还这么敷衍，以为他苏瑜是谁了。

    “唉，小苏苏，你骑那么快做什么，等等我啊！”说着扬起马鞭往前追去。

    “苏哥哥，六哥，你们等等我啊~”

    ……

    晚上苏瑜回去后越想越不爽，第二天一大早就去萧逸风府上拉人一道去齐王府拜访。他去过齐王府几次，每次都是被萧逸风拉着去的，他不太擅长应对萧逸云，萧逸云从小就严肃，苏瑜自小就不擅长与他相处，他立府后也从未独自踏足过齐王府，所以他去齐王府找云依要说法，带着萧逸风去齐王府一来理直气壮一些，二来也免得独自去找云依惹闲话。

    “小苏苏啊，人家觉还没睡好，你这一大早风风火火地是想拉着我去哪啊？”萧逸风衣服套的歪歪扭扭的却不忘他的宝贝扇子，拿着扇子的那只手的衣袖被苏瑜拽着，另一只手则揉着眼睛一副还没睡醒的模样。

    坐上马车后萧逸风才蓦然想起什么，猛然坐直身体凑向苏瑜问道：“小苏苏啊，你不会是要去齐王府吧。”

    “嗯。”

    萧逸风吞了口口水，继续道：“去找云依要说法？”

    “嗯。”

    萧逸风看他一脸严肃认真的表情嗷嚎一声靠在车璧上：“不至于吧你，人家不过是没应邀去和你赛马而已终于要这样吗，再说了，人家说不定真的身体不爽利不能去骑马呢，我以前拉你去齐王府你都不去，现在倒是为了这点小事特意过去了？”

    “什么叫这点小事，诚信乃是大事，她既已答应了要去又怎么能失约，我苏瑜最是看不惯不守信之人。还有，前几天还好好的，也没听说她有什么不适，怎么就不早不晚就在那时，分明就是借口。”

    萧逸风无奈：“既是看不惯便不要去看好了，名满天下的苏公子她得罪了是她的损失，你不去理她不就好了，还特意上门要说法你至于吗。”

    苏瑜不说话，扭头看向一边。

    萧逸风叹气，凑过去搭住苏瑜的肩：“苏瑜啊，不是我说你，你就是没受过什么挫折，你一生都太过顺畅了，所以受不得一点气，也不是什么大不了的事，就看在她是我弟妹的份上过去了就是，可你偏偏还要计较。”

    顿了顿，萧逸风看苏瑜无动于衷，继续道：“苏瑜，有没有人跟你说过你很小气。”

    苏瑜白了他一眼，推开他搭在自己肩头的手淡淡道：“你还是整理好你自己的衣服吧。”

    萧逸风低头看了一眼自己的衣服，看劝解无用也不再浪费口舌，伸手整理起自己的衣服，心里却在暗暗诽谤：小心眼、固执。

    齐王府

    “六爷，您来了！”门房看见萧逸风来了立刻上前问候，“苏公子也来了，快请进。”

    “安子，你家王爷在吗。”

    “在的，这个时间估摸着在书房，需不需要差人禀报一声？”

    “哦，不用了，我们来找你家王妃的。”

    门房：“……”

    苏瑜：“……”

    门房看着萧逸风潇洒离开的背影，表示完全不能理解萧逸风的行事作风，明明问的是王爷在不在，却不要找王爷，转眼就说要找王妃，这是闹哪般啊。

    刚走出去几步的苏瑜又退了回来，问门房：“你家王妃身体不适是吗？”

    门房满脸疑惑：“没听说过啊。”

    苏瑜脸色阴了阴，转头跟上萧逸风。