
“哦？齐王妃何罪之有啊？”永盛帝垂眸睨着她，口气微微上挑。该不会是看情况不对，想干脆认了求得宽恕吧，哼，倒是想得美。

    云依心里冷哼，语气却依旧是歉疚而恭敬：“回太后、皇上，这画是家父无意中得来，家父不爱画，便在云依出嫁时让云依带了过来，云依自作主张将这画作为送给太后寿诞之礼。可云依怎么也没想到这画竟然会带来这么大的分歧，给太后寿诞带来不快都是云依的过错，望太后大量莫要见怪。”

    太后有些怔愣：“你说这画是你送的？”

    “是。”

    怎么会呢，那画明明给了萧逸云了，怎么会是云依送的，那给萧逸云的那幅画呢？

    云依继续道：“无论如何为正视听，这画的真假都要弄个明白，要识得这画的真假，都需要请得鹤先生唯一的传人来辨别才可，云依必将请来何先生验画，请太后、皇上给云依挽回的机会。”

    太后张了张口一时说不出话来，永盛帝接口道：“齐王妃可要清楚，何先生可不是个随意便能被请出的人，若是到时候请不来何先生该当如何啊？”

    云依的声音变为坚定道：“给云依十日，若十日之内云依请不来何先生，便当这画是假的来处置云依，云依甘当受罚。”

    “呵呵，齐王妃严重了，怎么会为了一幅画让皇家之人受罚呢，只是这是太后寿诞之礼，若是送了假画惹得太后白开心一场，未免有违天下孝道，七弟，你说是也不是？”

    呵，这个时候还不忘把球抛回给萧逸云啊，云依眼神冷了冷。

    萧逸云微微颔首，声音清淡：“皇兄所言甚是。”

    “哈哈，那这事就看七弟妹的了。”

    云依施礼应是。

    “哟，皇后娘娘是怎么了，怎么脸色那么难看呢，莫不是在担心着谁？”新晋受宠的美人妃子风情万种的声音此时响起，永盛帝循声看向那美人。

    美人被永盛帝冷极的眼神吓了一跳，在永盛帝冷峻的目光下大气也不敢喘，自入宫以来，永盛帝对她都是极为爱宠，看她的眼神从来温柔，何时像这般看过她？不是说皇后原本要嫁之人是齐王萧逸云，后来为享荣华嫁给永盛帝萧逸锦，但据说皇后心中对齐王爱恋仍在，永盛帝最为在意的便是皇后对萧逸云的看法的么，她本打算用这事来打击皇后，也让皇帝对皇后生出不满来，毕竟没有人能容忍自己的妻子心里想着别的人的啊，难道是她想错了？

    永盛帝不再看那美人，揽住皇后的身子：“皇后为太后寿诞操劳甚多，想来也是累了，如今寿诞又出了这样的事，心里只怕是不快吧。”

    皇后本想说没有，可腰间越收越紧的手让她不得不正视：“这事确实让本宫不快。”

    云依赶忙起身向皇后告罪，心里却在不断的撇嘴：尼玛的永盛帝，屁事真多。

    其他人也纷纷对着皇后溜须拍马。

    皇后看云依对着自己恭敬的样子心里痛快不少。永盛帝右手边的淑妃眉眼低垂，她一手操办了太后寿诞，结果却成了皇后的功劳，呵，她压根就不把这皇宫里的事放在心上，除了自己不生孩子还不让其他人生孩子外，永盛帝在娶这个女人前还有一子一女，如今却是只有一个被送到皇家寺院里调养的病怏怏的女儿了。

    她怀了孩子两次，一个一出生就夭折，一个在她肚子里就没了，连带着她此生也不能再生育，皇上说会追查到底，给她和孩子一个交代，最后却是突然没了下文，她不是傻子，为了何人如此她会不清楚？

    呵，永盛帝有些许风流，可对秦湘可真是不错，觉得是自己强娶了她所以愧疚或是单单因为爱她而愿意容忍所有或是二者兼而有之都不重要，重要的只是她从来就不是皇帝心尖尖上的那一个，秦湘在，她这一辈子都别想翻身，偏偏皇帝把她保护得很好，她纵使有千般手段都使不出来啊。

    不过也还好，秦湘这个女人，她的心只比她的人更冷，永盛帝就算是做尽一切都捂不热她的心，就算他容忍她到愿意被她算计一生无子也不会得那个女人丝毫动心，可怜一代帝王捧着一颗心却只能被践踏了啊。呵呵，报应啊，他践踏了她的爱情、她的希望，活该被别人践踏真心。

    她就在这里看着，等着秦湘磨光永盛帝的爱，等着他们所有人跟她一起下地狱，给她的两个孩子还有姐姐陪葬。只希望她的外甥女能在皇家寺院好好的就好。哦，还有这个入宫时日不久，极得圣宠而飞扬跋扈的女人，她不过是让她手下的丫鬟和她的丫鬟透露了一点过往就迫不及待地去送死了，这样的女人还是早点下台吧，省得在这里碍她的眼……

    众人推杯换盏，热闹非凡，看众人都没注意这边，云依朝萧逸云使了个眼神，萧逸云抿唇，然后两人离席。永盛帝端酒杯时看到两人起身，朝自己的贴身侍卫跟了上去。

    到了一处僻静之地，萧逸云吩咐潇峰下去独留二人，萧逸云坐在轮椅上背对着云依，静默着不说话。云依站在他身后，像是做错事的孩童般绞着手指不敢出声。不知过了多久，或许是很久，或许只是一小会儿，萧逸云的声音清清淡淡响起：“你什么时候换的画？”

    “嗯，那个，你说你备好了礼物让我不要操心，寿诞前几天，我在你书房里看到你要送给太后的是一幅画，就想着你送什么也不会有那幅寿诞图好的，那幅画是鹤先生送给她母亲的画，他母亲是高寿，再也没有比这个寓意更好的画了，所以……”

    “所以你就偷偷换掉了，甚至都没有好好去看看那幅画是什么就把它给换了！”萧逸云蓦地转动轮椅，冷冷看向她。

    云依绞着手指，颤颤巍巍地小声开口：“是。”

    “你知道你换走的那幅画是什么吗？”

    云依摇头，小声辩驳道：“我又没看，我怎么会知道。”

    萧逸云气笑了：“那是一幅寿诞图，云依，那是鹤先生的寿诞图！”

    云依蓦地抬头，惊讶道：“怎么会，我的那幅才是的啊，怎么会有两幅寿诞图的？”云依惊讶得有些语无伦次，突然想到了什么，抬头道：“我知道了，这两幅画里必然有一幅是假的，但我那一幅必然是真的，那是我父亲在江湖上结识的生死之交从海外带来的，他还请高人看过，认定是真的后才送给我父亲答谢父亲的救命之恩的，不可能有假。”

    “不管真假，今天这事是麻烦了，若是你看过那画告诉我，为防万一，我必然会送其他礼物，断然不会拿着这不知真假的两幅画送人的。”

    萧逸云甩袖转过轮椅不再说话，云依抿了抿唇，然后带着委屈辩驳道：“我只是想帮你，我没想到事情会到这样的地步，拿了你的画后我怕被你发现想给你个惊喜的，所以就直接让左静把画藏了不许拿出来的，我没想到事情会这样的。我，我……”

    “啊！对了！不是说苏公子眼力极好的吗，既然说那画是真的那必然就是真的了，至于那个什么夏什么厚的必然是在乱说话，那一幅必然是真的，到时候我们找来鹤先生的传人，让何先生给我们作证，到时候就没事了的。”

    “你以为何先生这么好请？这事可不是画真假那么简单的，牵扯到……算了，跟你再说这些做什么，你也不懂。”

    “什么啊，牵扯到什么啊，你不把话说清楚怎么知道我就不懂。”

    “够了，什么都别说了，接下来的事你也别管了，我会处理好。”萧逸云顿了顿又道：“把你拿走的那幅画拿出来吧。”

    云依歪着头想了想道：“你觉得你的那幅画才是真的吗？”

    萧逸云不说话。

    云依又道：“我那幅画真的是真的。”

    “你怎么确定你那幅画就是真的了？你拿走的那幅画我找盛京最负盛名的画师鉴定过，你又如何判定那幅画就一定是假的了？”

    “什么最负盛名，能比得上苏瑜吗？”

    萧逸云皱眉，将轮椅转过来一些，转头看着她：“你怎么开口闭口都是苏瑜，你就那么崇拜他？”

    云依愣了愣，额，怎么话题这个了？云依顿了顿道：“苏公子见多识广，总是要比旁的人慧眼识货一些的，相信他的判断有什么不对啊。”

    “不过你说得也是，你我都不能判断画的真假，那就把你那幅画带去给何先生看看吧，若是假的，那便罢了，若是真的，那便想办法把宫里那幅画换了，然后让何先生去证明那幅画是真的，你说好不好？”

    萧逸云闭眼捏了捏鼻梁，有些无奈：“你以为皇宫是你家吗？这画是你说换就换得了的吗？退一步说，就算是你的那幅画是真的，你确定等把何先生请来时还是你原先那幅画吗？”

    “怎么就不会是了，你不是说皇宫轻易换不了画吗，那我那幅画有谁能换掉？”