
流英阁

    “弟妹啊，六哥来看你了，还不快出来？”

    刚拿起筷子吃了一口早膳的云依眉头微皱，这么一大早的萧逸风怎么来了。

    云依给左静使了个眼色，左静会意前去迎接这尊大神，谁知刚到门口萧逸风就风风火火地窜了进来，云依此时已搁下了筷子正在用帕子擦嘴。

    “弟妹啊，你在用早膳啊，太好了，我刚好没吃，给我添副筷子啊！”

    云依闻声含笑抬头，却对上了刚到门口的苏瑜暗沉的脸，苏瑜仔细打量了一番云依的脸色，看她不施粉黛的脸上没有一丝病态心里越发怒了。

    云依没想到苏瑜会过来，她想想苏瑜这样名满天下的人必定骄傲，被放了鸽子必然会不快，然后便自然而然地疏远她，以后见面也是客客气气像只是认识却不曾深交那般，可云依怎么也没想到苏瑜会找上门来。

    对此，云依是惊喜的，虽说她为了彼此的声誉着想觉得还是疏远些好，可难得碰到一个谈得来的还是和前世自己最为亲近的人长得一样的人，她自也是欢喜的。罢了，若是真的能成为朋友之人，又何必难为自己要疏远呢，至于别人的看法，只要苏瑜不在意那便也没什么了。

    云依站起身，含笑道：“苏瑜，你也来了。”

    苏瑜站在门外并没有入内的意思，声音清清淡淡却隐含讥讽：“苏某过来怕是惹得齐王妃不快了吧，苏某只是一介布衣，若是王妃不喜，也没必要勉强自己笑脸相迎！”

    云依一惊，是了，她刚刚放了人鸽子，人家哪会一点不介意啊，况且她又不是真病了，苏瑜刚刚打量自己后更为难看的脸色自是能说明些什么的，她怎么看人来了一喜就忘了这茬呢。

    云依尴尬地轻咳一声，然后起身走到门前，和苏瑜一个在门槛外一个在门槛内，云依恭恭敬敬抱拳鞠了一礼，这样江湖侠士的举动惊呆了一众人。

    苏瑜抿唇道：“你不必这样。”

    “昨日是我失约，确实是我不对。”

    提到这个，苏瑜心里不快极了：“你若是不想去，之前便不该答应我，既答应了，便不该失约。若是实在不想去也成，苏某不勉强，你提前差人来说一声便是了，何必说劳什子身体不适，你找理由推脱可比实话实说让人厌恶多了。”

    云依脸有些泛红，嗫嚅道：“我确实有些不便。”

    “王妃气色红润，倒是哪里身子不便了！”

    云依脸更红了，总不能直接说什么自己奎水来了不便骑马吧。

    “那个，苏公子，女子和男子是不一样的，女子会有不方便的时候。”

    “璞~”正在喝粥看好戏的萧逸风直接喷了，作为情场高手，他明白了云依的话，可是他明白了不代表某些人能明白。

    “什么不一样的，男子和女子有什么不一样的。”

    云依很窘迫，萧逸风喷了必是知道了她的意思，可该明白的却没明白，虽说萧逸风看好戏也付出代价了但她损失更大，她以后还要不要在他们面前做人了。云依都想掐着苏瑜的脖子大吼“男人和女人哪里一样了，那里一样了”！

    虽然内心在呐喊，可面上却是尴尬至极，她话都说到这份上了还要她怎么说。

    萧逸风作为明白人立刻起身拉过苏瑜走到院子里附耳对他说了些什么，他实在是看不下去了。

    云依看萧逸风对着苏瑜说了些什么，然后苏瑜脸红了，偷偷转脸看过来，对上云依的眼后立刻回过头去，连耳尖都红了。然后拉过萧逸风，连招呼都没打就走了。

    远处传来萧逸风大叫着“诶，干嘛走啊，我早膳还没用好呢”的声音。

    云依愣了愣，然后一改之前的窘迫，哈哈大笑起来。

    左静脸红红地过来拉了拉她的袖子，云依笑着看向她，左静懊恼道：“小姐啊，这样的事叫旁人知道了你还笑，你不嫌……丢人啊。”

    “嗯，是挺丢人的，可是你不觉得苏瑜很好笑吗，他此时必是比我还窘迫。被人称作世间之事无一不通无一不晓的苏公子竟然也有这么窘迫的时候，唉，真是没想到他那么纯情啊，明明比萧逸风年纪大也更见多识广，萧逸风面不改色他却那般了，哈哈……”

    左静：“……”

    “若非奎水来了，小姐你会随苏公子一道去赛马吗？”

    云依敛了笑，道：“还是不会，跟他说这个理由不过是想他火气消一点再说。无论如何都不会去的，当时答应也是我莽撞了。”

    “为什么？小姐，你明明和苏公子在一起玩的很开心。”

    “且不论我是有夫之妇，若是我们时常一道旁人会怎么去传，单说一个彩凤公主我们就吃不消。公主彩凤爱恋公子苏瑜天下皆知，王公贵族赛马之日又怎么会少了她。”

    左静撇嘴：“她去就去呗，难道小姐还怕她不成。”

    云依摇了摇头道：“不是怕不怕的问题，若是在皇家马场与公主对上这盛京的传言不知会变成如何。”

    “小姐不是不怕传言的么？”

    “左静，有些传言别人爱怎么说便怎么说，只要有些人心里明白不是这样的便没什么了，像是我和萧逸云在外面目可憎的传言，我们都不在乎，可是若是传出齐王妃与公主为公子苏瑜争风吃醋那会如何？”

    “会如何？小姐也好，苏公子也好，都不会太过在意这些的吧，至于王爷，哼，你到现在还管他怎么想哦。”

    云依失笑：“你啊，到现在还怨他呢。不过怨归怨，有些事还是要在意的。像说我无才无德无貌的传言没什么，别人也就说说，也不能把我怎么样，可若是有不洁的传言传出，作为皇家的媳妇，能相安无事吗。”

    “小姐和苏公子只是好友，也没什么的啊。”

    “子虚乌有的事都能传得有声有色，若是闹出点事就更别说了，捕风捉影谁不会，传言的厉害我们也见得不少了。”

    云依看着左静极为严肃地说道：“左静，你什么心思我懂，我知道你在为我不平，可我已是齐王王妃，此生都只能是萧逸云的妻，苏瑜再好也不是我的良人。你我再亲近，我们夫妻之事你还是不能插手过多。”

    说完云依便回身往桌边走去。

    “小姐……”

    “以后就唤我王妃吧，嫁过来这么久了，有些称呼也该变了。”

    “左静，我虽和你说过爱情要大胆追求，遇到喜欢的人不要轻易错过，但那并不代表我赞同任何人背叛自己的婚姻。况且，我所喜之人一直都是萧逸云，从来不是苏瑜，也永远不会是别人，不管你替我值或不值，都不可能会变了。”

    “可是，小姐……王妃。”

    左静在云依犀利的眸光下终于说不出话来，她确实觉得苏公子比齐王对自家小姐不知好多少，那样谦谦君子的模样也不知比齐王那张冷脸顺眼多少，所以她希望苏公子和小姐能有结果。他们来时说不过是场面上的婚姻，她迟早会找机会离开另寻良缘的，没想到最终小姐竟然会对齐王动心，看小姐如今这般的模样，只怕已是用情至深了，可齐王对小姐，哪值得小姐这般啊。

    左静很好，可是有时她的有些想法她并不认同，尤其是左静对萧逸云的态度，不管怎样，萧逸云都是她的丈夫，可左静依旧把萧逸云当全然的外人，退一万步讲，萧逸云是这个王府的主人，左静根本就不把他当回事可不行，是该敲打敲打了。

    “左静，很感谢你处处为我着想，可记得你和你哥哥刚来到我身边时我说的话吗？你们认为对我好的我未必觉得好，你们终究不是我，不知道我要的究竟是什么，所以别以为我好之名替我做决定。”

    左静的眼眶有点泛红，但还是乖巧地点了点头，云依叹口气。

    “傻丫头，我都觉得没什么你又何必在意至此呢。”

    云依看着被扫得一片狼藉的桌子也没了食欲，对还在伤感的左静道：“让人把这里撤了，我们出去走走吧。”