
二月十五是太后的寿辰，又恰好是太后五十岁大寿，皇宫里自是大摆宴席。云依不管事很久，但太后寿辰那么大的事她也不会真撒手不管，让人弄来一颗鸡蛋大小的南海珍珠，云依想若是萧逸云准备的礼物和太后心意她就不大出血了，这珠子放她的店里卖能卖不少钱呢。

    寿辰当天云依早早打扮好，她一身紫色宫装，发盘起了一个美丽大气的髻，头上插了根玉簪，轻施薄粉，整个人美艳动人而又不会过于抢风头，云依对着镜子照了照，十分满意。嘿嘿，想给她下绊子的人不少，她这么打扮，总没人能在她的衣着打扮上翻花样了吧。

    萧逸云差人来唤时云依已打扮妥当，随着丫鬟到前厅时萧逸云坐在轮椅上等着她，云依慢慢走近萧逸云时她心里生出丝期待和紧张。

    二十九天，自他们吵架陷入冷战开始已经有二十九天了，她没有低头，他也没有来道歉，他们就这么僵持着，若不是太后诞辰，他们是不是还会再有几个二十九天不打照面呢。

    离萧逸云越来越近，云依的手越握越紧，可随着她越走越近却看不到萧逸云眼里丝毫的波澜，甚至在看到她后便错开了眼时云依握紧的手蓦地松了。

    她到底在期待些什么呢，她就算打扮得再美也不会是他的白月光、心头血，他便连多看一眼都不会，她竟然还傻傻地奢望着他能多看她一眼，哪怕一眼。

    “走吧。”云依走到近前，萧逸云淡淡道。

    那般清清淡淡的声音，云依突然觉得那般残忍。

    潇峰在萧逸云的示意下推着轮椅往前走去，经过云依的身边，云依没有回身，她抬头望向天空，眯起眼望着太阳，明明天气越来越暖和了，她却突然觉得冷了呢。

    两人一路无话到了皇宫，宴席还未开始，不少王公大臣都在趁机笼络感情，他们的妻子也在不遗余力地与其他贵妇交好，以求为自家夫君攀得更多关系。

    萧逸云和云依坐在自己的位置上冷眼旁观众人的结党攀附，只有少数的几个忠臣良将与萧逸云他们一样端坐于位上对着这样的景象嗤之以鼻，看到萧逸云与他们一样时也只是没事人一样错开眼，没有丝毫的交集。那些专注于联络感情的官员看到萧逸云自动离的远远的，云依冷冷想，这样也好，清静不少。

    宴会主角终于在儿子、女儿的陪伴下姗姗来迟，一时便只见呼啦啦地跪了一群人，云依被免了跪，只站起来微微低头行礼，萧逸云更是因为腿疾只需坐着点个头示意一下。

    等太后、帝后坐下后道了平身，一群人又呼啦啦地站起，倒是壮观的很。

    不过让云依没想到的是苏瑜也是跟着太后他们一道来的，太后在人前和萧逸云一副母慈子孝的感人画面，今日倒是没有特意让萧逸云陪着他们一道过来，而是让苏瑜跟着。不过转念一想倒也是，苏瑜虽说是一介布衣，可他身份摆在那，本就是世家弟子，本事也极得皇室爱重，若是他愿意官拜一品也就是他点头的事，东临皇室巴不得他就是皇家的人呢。

    彩凤公主在心上人面前倒是一副极为甜美的模样，苏瑜被安排坐在公主旁边，彩凤公主脸上的笑那叫一个灿烂。唉，恋爱中的女子啊，不对苏瑜可没妥协，不算恋爱。暗恋？也不对，彩凤公主的心思谁人不晓啊，哪还有暗恋。嗯，应该叫明恋，是了，就是明恋。

    明恋中的女子啊……额，她自己也算得上明恋中的女子，还是不要随意评价了。

    苏瑜就被安排在他们对面，与云依对上眼后没事人一样转开，可彼此眼中的问候之意都能读懂。萧逸云坐在一边神色淡淡，却蓦地沉了眼。

    皇后依旧是一身大红色的宫装，那艳丽的红，把它美艳的脸衬得越发明艳，不过可惜的是艳冠后宫的皇后被皇帝新近宠爱的那个美人妃子盖了过去，那精致的面容、我见犹怜的神色倒是比那个一脸“全世界都欠我钱”的皇后好了很多。

    那个虽被唤作姑姑实是郡主的玉姑姑就被安排在了太后的左手边，太后右手边就是永盛帝，可见她多得太后爱重。云依看过去时对上她的眼，那个带着书卷气的温婉女子朝她点了点头，云依也礼貌地朝她点了点头。

    寿宴大多千率一篇，先听上位者客气几句，然后开始敬酒各种好话飞，然后是歌舞表演及送礼。

    事实证明云依的考量是对的，等到萧逸云给太后献礼时真的出了状况，萧逸云给太后准备的是先皇时期极为有名的画家画的寿诞图。

    那副图的真迹在云依那里，所以当听到萧逸云说出他送的是那副寿诞图时她心里一惊，可礼物已经送出，收回已来不及，云依此时只能祈祷萧逸云的那副假画足以乱真，而在场的也没有有本事到可以识出真假的人物在。

    对了，苏瑜，其他人未必是各中高手，可苏瑜……

    云依暗里给苏瑜递去个眼神，她眼里的焦急和祈求他看得真切。苏瑜微微点头，不管是什么事总是和萧逸云送礼有关了，恐怕是那幅画出了什么问题，很可能那幅画不是真迹，总之他到时帮着他们就好了。

    “哟哟，寿诞图啊，那幅画可是极好的，六哥问你送什么礼时还藏着掖着不告诉我，怎么，还怕六哥和你抢不成？”

    众人被宁王逗笑，场上的气氛更为热烈起来。

    太后也极为开怀：“寿诞图啊，快拿来给哀家看看。”太后笑得极为开心，但她眼里隐含的算计云依还是注意到了。

    糟了，只怕本就是一出好戏，就等着萧逸云跳呢。云依看向萧逸云，萧逸云没什么表情地垂眸，似是在认真听着他们说话。云依又是一惊，恐怕萧逸云本就知道那幅画是假的，却还是往下跳了，这到底是为什么？

    云依含笑凑到萧逸云耳边去说话，在外人看来他们是夫妻间在讲悄悄话，实际上云依说话的语气却极为严肃：“萧逸云，你老实告诉我，你是不是知道那幅画其实是假的？”

    萧逸云皱眉看向云依：“你怎么知道这幅画是假的？”

    云依的心沉了沉，果然他是知道的啊：“真迹在我那。”

    “呵，本王倒真是小看了本王的王妃啊，这样的真迹竟然在你手上，本王倒是想知道东临的墨宝怎么会在从未踏足东临，不是在战场就是在家中的你的手上的。”

    云依不喜萧逸云言语中的微微嘲讽和不信任，依旧带着笑严肃道：“我怎么得到的不重要，重要的是这个陷阱你是不是自愿跳的？”

    萧逸云的眼眸暗沉，却没答话。

    “齐王和王妃真是伉俪情深啊，就这么一会儿两人就偷偷聊上了，小两口聊什么呢，说出来让哀家听听。”

    云依顾不得再去问，看向太后恭敬回道：“回太后，今日是您的寿辰，王爷和云依担心这礼是不是和您心意，所以……”

    “哈哈，怎会不合心意呢。”

    太后拿着展开的那幅画，笑得开心，然后将画递向苏瑜的方向，示意随侍的太监将画拿给苏瑜：“苏瑜啊，你也是个中高手，这样的绝世名画你也定然极有兴趣，你也看看，也给点评点评如何？”

    苏瑜恭敬起身应了一声，接过画细细打量，面上露出赞叹之色。

    “不愧是鹤先生的画作，这画工苏瑜怕是穷尽一生都难以匹敌啊。”

    太后脸上露出怪异的神色，笑容带了些僵硬：“呵呵，苏瑜你过谦了，你的画工当今世上也无几人能出其右，又何必那般小看自己呢。”

    底下的人纷纷呼和，一时赞扬苏瑜的话此起彼伏，苏瑜面上笑着，微微低垂的眼眸却是一片暗沉。这画几可乱真，若他没有仔细去看几乎也看不出这画的真假，可太后的态度却似是早就知道这画的真假了，这事看来不简单。

    太后打量着苏瑜，没看到苏瑜和齐王府那边的人有丝毫眼神的交流终于放下心来，这画是他们花了大心思得来的，起初也以为是真的，可鹤先生的弟子被他们请到宫中品鉴这画时却说“这画虽好，可惜不是家师之作！”

    他们觉得可惜得很，本想这画既是假的便也没有留下的必要了，太后正打算毁去，刚好皇帝来请安，看到这幅太后正打算毁去的画计上心头，故意把这画让人假装是家道中落的贵家子弟，不得已才把这幅画卖出，而卖出的当铺自然是齐王的产业。

    这样的名画即使是打了大大的折扣也是价值不菲的，卖到那里当铺的人自是不会放过，但也不敢自作主张，倒时必然会往上禀告，此时萧逸云正在为太后寿辰做准备，这样应景的名画自是会给太后送过来。

    至于说这画的真假就不必说了，但他们压根不担心这画会被萧逸云识出是假的来，他们最好的宫廷画师都看不出丝毫不对来，就连因着先师的画在宫中才愿意踏足宫中的鹤先生的弟子刚见到这幅画时也以为是鹤先生的真迹，待到细细品鉴之后才觉出不对，这样一幅几可乱真的画怎么可能会让萧逸云的人看出丝毫不对来呢。