
原本的打算是用一笔萧逸云还比较能接受的高价卖出这画，讹了萧逸云一笔钱，然后萧逸云满心欢喜地把这画送出，然后由眼力极好的苏瑜发觉这画的不对来。太后寿诞送了假画可想而知会是多么丢份的事，虽不能因此把他怎么样，但到时太后为着这事郁郁寡欢、身体出了问题，看萧逸云怎么跟天下人交代。天下重孝，送了假画即使是并非出于本意，也足以为人所耻笑了。

    还有，若是萧逸云觉得这画不可能是假的不肯承认，到时候还会惹了心高气傲的苏瑜，苏瑜即使和萧逸风交好，也断不会对他有什么好感了。

    一箭三雕啊。

    不过苏瑜发现不了这画的真假他们也考虑过，毕竟这画真的太难品定真假，所以他们也有后招，只是不是由苏瑜说出来这三雕就只能降为两雕了，而且以苏瑜的名声，只要他说一声时假的，众人不管面上如何，心里必会如此认定，换了人来效果会变差不少。最难办的是他们之前为了这个局特地去请鹤先生的弟子，可鹤先生的弟子已不肯进宫，说“家师的画流落海外，再难寻得，皇家找来的也未必是真迹，你们已让我失望过一次，莫不是还要让我再次失望？”

    计划虽好，可变数太多，请不来鹤先生的弟子，连苏瑜都没看出什么不对来，让一个声名远远不如苏瑜的人来指认这画是假的，会惹得苏瑜不快不说，其他人会不会信也难说啊。

    太后犹豫了，她不确定继续下去是否是好事，可一向以恶心萧逸云为己任的永盛帝怎么也不肯放过这个机会。

    “哈哈，母后，儿子有个手下也极通画艺，既是绝世好画，让他也一饱眼福您看如何。”

    太后看自己儿子坚持也不再犹豫：“自是可以。只是可否告诉哀家是何人如此得皇帝厚爱吗？”

    “此人便是为儿子献策解了九皇叔叛乱之祸，替儿子解了兰周水祸、厉城暴乱，儿子以丞相之位相邀却不愿入朝堂的夏子厚。”

    太后的眼睛亮了起来：“哦？夏子厚？哀家这两年听了他不少事却从未得见他真面目过，今日有幸能见到他，哀家自是乐意之至，快请他过来。”

    皇帝点头，扬声道：“传夏子厚。”

    “传夏子厚。”

    “传夏子厚。”

    一个接一个的唱诺声传开，底下的臣子也回过神来窃窃私语，夏子厚这人对他们而言是个传奇人物，这两年朝堂实在解不开的事到最后都会落到这个夏子厚身上，但他们从未见过此人，连他的名字也是头一次听到，之前他们只知道有那么一号专门给皇上解决他们这些臣子解决不了的事情的人。

    这号人对他们而言很神秘，自然在他们不少人心中都被神化了，认为他是个不出世的高人，只为东临谋福，却不醉心于权势，所以连丞相之位都吸引不了他。当然，认为他是个丑得见不了人所以就不出来见人的人也大有人在。

    云依隐隐约约听到“高人”、“谋士”之类的词，云依皱眉，这事看来不能善了了，云依对着皇帝、太后生了怒气，他们还真是死咬着不放啊。

    不多时，一个书生打扮的男子走了上来，看上去二十岁出头，一身书卷之气，面容普通，但通身的气质让人看了很舒服，一点其他人想象的或是古道仙风或是犀利都没有，温润的气质让人觉得极为亲近。

    “草民拜见太后、皇上，愿太后万寿无疆。”夏子厚微微点头，神色态度不卑不亢。

    “这事草民献给太后生辰之礼，不及众位大人礼厚，望莫见怪。”

    众人惊奇，一个平民见到东临最高高在上的人竟然可以不必下跪，这样的厚待可没几个人能享有啊。

    “哈哈，夏公子不必多礼，哀家寿诞你能赏光前来已是最好的礼物，哀家又怎会见怪啊。”

    “是啊，太后一直在和朕念叨着要见见你，你来了便是最好不过了。”然后指着内侍捧着的画吩咐道：“这是鹤先生的画作，齐王送给太后的礼物，子厚你不是最爱鹤先生的画作，他的画你见过不少吗，这画你必是会喜爱非常的，太后厚爱，你也品鉴一二吧。”

    夏子厚脸上露出欣喜的神色，谢过太后、永盛帝后恭恭敬敬地上前小心地捧过这幅画，展开后细细观赏，蓦地他神色一变，皇帝在旁边担忧地问道：“子厚怎么了，你的脸色怎么这样，可是这画有什么不对。”

    “这……”夏子厚犹豫了一下，最终还是摇头道：“回皇上，没什么不对。”

    “没什么不对你怎么这表情，说吧，到底怎么了，可是这话有什么不对。”

    “这……”

    “子厚，朕是东临帝王，若是敢有所欺瞒，你该知道会有什么后果的。”永盛帝的音调冷了下来。

    底下顿时安静了，伴君如伴虎，就算是极得皇帝宠幸的人也惹不得皇帝分毫啊。

    “草民不敢。只是鹤先生弟子草民也识得，草民与他乃是莫逆之交，因此草民有幸见过鹤先生存留于世的几幅画作。鹤先生弟子承袭鹤先生画风，对鹤先生的画草民自认识得几分，可这画……”夏子厚犹豫一下继续道：“虽说画得极好，可依草民拙见，这画并非出自鹤先生之手，而是画艺极高之人模仿得来。”

    底下一片倒抽气声响起，不少人偷眼看向苏瑜，先不论这画到底是真是假，单是说这幅先前经过苏瑜之手的画是假的，这不是在打苏瑜的耳光吗？

    苏瑜却是温和笑道：“如此看来倒是苏瑜眼拙了，苏某看了这么久竟然没看出这画的真假来。”

    夏子厚对着苏瑜拱手：“只是子厚拙见，望苏公子不要见怪。”

    苏瑜微笑，似是并没有生气，倒是一旁的彩凤公主急了：“喂，你什么意思，苏哥哥都说没问题的画你还敢有所怀疑，告诉你，苏哥哥说的都是对的，苏哥哥说……”

    “彩凤，休得对夏公子无礼。”太后声音冷极。

    彩凤公主一愣，随即委屈起来，跑到太后身边抱住太后的手臂撒娇：“母后啊，他不过是一个贱民而已，怎么可以质疑苏哥哥呢，母后你还为了他凶我。”公主的声音里满是委屈和撒娇，可这次太后明显不吃这一套。

    “住口！胡说八道些什么，赶紧给苏公子道歉！”

    彩凤公主被太后这声大吼吼得有些发愣，反应过来后眼睛立刻便湿了：“母后，你竟然真的为了他凶我。”彩凤公主的手指直直地指向夏子厚，夏子厚抬手用食指擦了擦鼻尖，面上依旧是淡淡的笑容。

    下面的人都噤声看着这一幕，他们没想到一向宠女如命的太后会为了一个外人对着彩凤公主这般，可见这个夏子厚在太后，或者说在永盛帝看来有多重要，看来以后这人他们是万万惹不得的啊。

    太后看女儿这样也有些心疼，可她心里气啊，这个不让人省心的丫头不会帮到她哥哥和她分毫也便罢了，可也不要这么给他们拆台啊。

    云依垂眸冷笑，这太后为了对付他们可真下血本啊。

    彩凤公主看太后都不安慰自己一句心里难过极了，她掉转头看向苏瑜，希望苏瑜能被她的维护感动，可苏瑜却没有看她，彩凤公主感觉自己被全世界抛弃了，跺了跺脚，转头向外冲去，太后想唤住她，想想也该给这丫头一点教训了，便忍住没开口留她，转头对着彩凤公主身边的宫女怒道：“还不快跟上去，要是照看不好公主，小心你们的脑袋！”

    宫女行礼应了一声感觉向外赶去，太后转头看向夏子厚，换上了笑脸道：“这丫头被哀家宠坏了，没什么规矩，夏公子可不要见怪啊。”

    夏子厚拱手弯腰行了一礼：“草民不敢。”

    下面抽气声一片，太后宠女如命，如今竟然为了一个平民这样教训自己的女儿，看来这人不能惹啊。

    底下的人都是人精，这画的真假他们不敢断定，可夏子厚是永盛帝的人，如今又得太后追捧，为的就是抬高夏子厚的地位，让他们相信他说话的分量。其实事到如今这画的真假已经不重要了，重要的只是皇上、太后的态度，作为臣子，自然是要为帝分忧的，至于会不会落苏公子的面子，哼哼，苏公子虽贵，可也抵不及皇帝的分量啊。

    至于有一些看不明白的，看一边是名满天下的苏公子，一位是极得太后、皇上追捧，事实上也是极为神秘厉害的人物各执一词，心里摇摆不定，可心里怀疑画真假的种子已埋下，那么坊间“齐王太后寿诞送假画”的传言一出，他们这部分人也绝不会有一个出去说些什么。

    苏瑜忍住说些什么，他要是再辩驳下去惹来永盛帝和太后的忌惮也就不好了。他含着高深莫测的笑意，心里却有些担忧。

    云依垂眸思索了一番，最后起身对太后和永盛帝施了一礼，语气中带着丝歉疚恭敬开口道：“云依有罪。”