
两人也没出府，就那么在齐王府转了转。齐王府也极大，不像其他皇家府邸那样精致奢华，但简约大气，云依十分喜欢这样的风格。

    春天到了，齐王府的花园也热闹起来，花园里除了大片的幽兰外还有青莲种的各种各样有入药价值的花花草草。

    “这幽兰不太好养活，没想到齐王府这边风景独好，非但养了这么多，还养的这么好，没想到哑叔的手艺这么好，还有青莲，那里的药草什么的都是她的杰作吧。”

    “是的，小……王妃。”

    云依含笑看着她，道：“不习惯这么叫吧。”

    左静点头，有点可怜兮兮地看向她。云依轻轻拍了拍她的脸：“乖，叫着叫着就习惯了。”

    左静：“……”

    云依伸了个懒腰，伸展着双臂闭着眼抬着头面朝着太阳，嘴角满足地扬起。

    左静看着这样的云依也欢快起来，她一直挺担心自家小姐不知道怎么被齐王伤了一直强颜欢笑呢，如今看小姐这样她也心安了。左静也学着云依的样子仰起头面朝着阳光。

    不远处的假山处，萧逸云和夏子厚商谈事情，云依她们到时他们就结束了谈话，萧逸云负手淡淡看着云依所在的方向，夏子厚也不急着从假山处的密道离开，而是饶有兴致地看着。据潇峰所说，主子上次重罚他不仅是因为他把有些事透露给了不该透露的人，也因为主子和王妃吵架主子心里不快所以迁怒了。他倒是很好奇能让公私分明的主子迁怒于人的女子是什么样的。

    当云依伸展双臂迎着阳光嘴角上扬时萧逸云的眼神也柔和起来，嘴角也微微提起。云依朝的方向正好是他们这边，而且他眼力极好，所以云依的神色他看得清清楚楚。

    夏子厚则是因为萧逸云脸上的表情惊讶，虽说那个女子的表情美好得让旁人看了都心情好起来，也忍不住生出向往之情，可主子脸上一脸的温和表情是闹哪般，就算是对着茵茵小姐也没怎么在主子脸上见过这样的表情啊，该不会真的被潇峰那个爱情白目说中了，主子对王妃动情了？

    不过……

    夏子厚看看云依又看看自家主子，有些疑惑。主子到底知不知道自己此时看着王妃的神色是怎样的，他自己是不是知道自己对王妃的心意。

    云依和左静两人在花园里呆了没一会儿就离开了，直到她们离开萧逸云依旧看着云依的背影脸上表情未变。

    完了，主子必定对王妃有那种心思，以他夏子厚那么多年的万花丛中过的经验来看，必是如此无疑了。夏子厚有些狭促地用手肘捅了捅萧逸云，萧逸云回头对上他的眼后他抖了抖，此时的萧逸云那还有方才半点的柔情，那神圣不可侵犯的眼神把夏子厚吓尿了，再不敢放肆，什么狭促的话也哽在喉咙里一句都不敢说了。

    呜呜，非是我夏子厚不能做到威武不能屈，而是主子太吓人，他会用眼神把人五马分尸，还会罚他抄佛经来凌迟他，他不敢不从啊。

    走在回流英阁的路上，心思单纯的左静一扫之前的阴霾，心情极好地和云依说着话，云依含笑听着，不时回几句。

    “小……王妃你说潇峰是不是很笨，那么笨的人不知道是怎么在齐王手下办事的。”

    “嗯，是挺笨的，不过人家分明是让着你，真打起来你可比不过他。”不等左静反驳，云依又道：“还有啊，我年龄也不小了，不要一口一个小~王妃好不好，王妃，好吗。”

    左静撇嘴：“知道了，王妃，王妃，王妃……”

    云依失笑：“行了，别一直重复，你复读机啊。”

    左静迷惑：“复读机是什么。”

    “就是像你这样一直重复说一句话的母鸡。”

    左静瞪大眼：“母鸡怎么会说话的。”

    云依大笑着道“秘密。”然后大步往前走。

    两人笑闹了一路，引得路上的下人纷纷侧目。他们不知道王爷和王妃是怎么一回事，不知道王妃是不是不受宠了，但福大吩咐过全府上下不得对王妃不敬，王妃的衣食用度不能差了分毫。齐王府的下人一向是少说话多做事的，但并不代表他们就能摒除八卦，私下里传王妃失宠的不少，但看到王妃还是那般开心的模样，有人在私下里不由感叹：王妃脾性可真好，王爷不宠还能那般开心，对待下人也没一丝脾气，真好啊，要是我也能去王妃身边做事就好了。

    回到流英阁云依把她那副绣了好些天却没绣出什么名堂的绣品拿出来继续绣，左静踌躇了一番，不知道要怎么开口。

    有人形容有些人会说他智商忽高忽低，左静基本也是这样的情况。唉，跟了自己那么久了，有些事她一点就透，可有些事不说透却是怎么也不能想明白啊，本还想提点一些，其他让她自己想明白的呢，看来是没指望了。

    “行了，有什么别放心里，说出来吧。”云依头也没抬道。

    “那个，王妃，以后我们就不搭理苏公子了吗？”

    云依叹口气，道：“怎么可能不搭理，原是想他会就此疏远不会再来搭理我，谁知他会亲自上门讨要说法，不过这样的公子苏瑜倒是让人觉得近人情了不少。既已如此，也别纠结了，只是要注意分寸，私下里亲近些也便罢了，外人在时就当不熟吧。”

    “王妃是怕那个彩凤公主惹事吗？”

    云依摇头：“公主不过是个胡搅蛮缠的小丫头，也没什么可怕，只是她背后的皇家势力我们惹不得。不光是公主，皇帝、太后、亦或是其他东临皇室的人没一个会乐意我们和苏瑜亲近，别忘了我的身份，我是齐王王妃。”

    左静立时明白过来：“皇帝想拉拢苏公子，苏公子若是与齐王府的人走得过近，小……王妃是怕皇帝忌惮到时候对我们不利？”

    “欲加之罪何患无辞，之前就说过人言可畏，若是给按上个不洁之罪，哼，我是死定了，或许连苏瑜也是逃不了的。”

    左静有些疑惑：“王妃被定罪可以理解，可皇帝不是要拉拢苏公子吗，不会对苏公子怎么样的吧。”

    “若是不能为我所用，那便毁掉，上位者不大都如此吗。”云依眼眸暗沉，嘴角勾出嘲讽的笑。

    云依低头继续绣东西：“左静，其中的利害关系我都与你说透了，形势也好，唯心也罢，以后苏公子都只能是我私底下的好友，可明白了？”

    左静点头，然后又问道：“王妃考量众多，可要和苏公子说清以免在外碰到苏公子过于亲近了去。”

    “不用，苏瑜是个识大局的聪明人，今日来或许就是想通了这些才过来的，否则我想不出随意违背约定之人他怎么还会理。今日这么一闹，他自会知道我的意思。”和聪明人打交道有时候确实是很轻松的事。

    云依终究是高看了苏瑜，其实苏瑜因为心里的不快一直都没往那边想，来找她就是心里气不过但又不愿就此疏远，但苏瑜也确实是聪明人，在云依那里闹了个大红脸回去后心里气消了。晚上睡下后心里平静下来自是稍稍一想就明白了云依的难处，也明白今日云依没有沉默不语而是说出那样的理由必是有意化解干戈，愿意和他为友的。

    不过，那样的理由，既是说了，也必是真的了，否则哪家的女子会和男子说这个的。她倒是个实诚的，虽说赛马没去未必是单单为了这个，但不管因为什么她都去不得倒是真的，看在她没有敷衍了事，也算是说了真话，且今日相见似也极为开心见到他的份上他便勉为其难原谅她了。

    苏瑜翻了个身保住被子：他们明面上是不能交涉过多了，他得想想以后怎么才能和这位友人联络感情。

    又想起了白天的事，想起云依试图和他说清但怎么也开不了口，想起云依尴尬的、羞红的脸，苏瑜的脸再次慢慢泛红，他将脸埋入被子，心里微微懊恼，却也带了丝说不清、道不明的欢喜，这欢喜清淡到连他自己也觉察不到。