
萧逸云很无奈：“好了，此事就这般吧，你别管了，我来管就好。”

    云依在原地站了一会儿，还是上前抱住萧逸云的手臂撒娇到：“萧逸云，你放心好了，如果那画是真的，那没人能换得了它的，我云家珍视的东西都会打上特殊的记号的，若倒时谁动了我的画，我必是会知道的。”

    “若人家说那就是你的画呢。”

    “哈哈，没事的，这画不是给苏公子看过吗，事关苏公子的名声，他这样的人想必骄傲，若画有假，他必不会什么都不说的。”皇家再怎么样也不会把自己的目的堂而皇之地摆到苏瑜面前，苏瑜是他们想拉拢的人，面上讨好、表现得好都来不及，又怎么会直接去要求那样一个清高的人给他们作假，即使他们要求了，苏瑜也不会答应了，反而会对他们有不好的印象，皇室的人是不会那么做的。

    “若是他们干脆把画毁了怎么办？”

    “哈哈，萧逸云，你在开玩笑吗，怎么可能？先不论这画的价值，这样一幅饱含儿子对母亲孝道的画谁若是毁去就不怕遭天打雷劈吗？不会的。况且，这画在皇宫里，若是轻易被毁去，别人这么想？肯定会觉得皇宫这么多守卫却连一幅画都保存不好，这不是笑话吗？放心啦，这画在太后手上，不会有丝毫闪失的。”

    萧逸云摇头，无奈道：“你啊，还真是把事情想得简单，还是先想想怎么才能把何先生请出来吧，否则说什么都无济于事，到时候真画都得变假画了。”

    云依将脸在萧逸云的肩臂处蹭了蹭：“不会的，事情会办好的，你要对我有信心。”

    萧逸云拍了拍她的头，没再说什么。

    过了一会儿，萧逸云声音冷冷道：“好了，人走了。”

    云依立刻站起，身体挺得直直的，眼神却是飘向别处。

    萧逸云转动轮椅准备立开，云依终于还是开口道：“萧逸云，明知有诈，你也分明是不想落入这样的圈套，为什么还要送那幅画？”

    萧逸云没回话，准备继续离开。

    “这样的算计你本是不该知道的，这样的事知道的人必定不多，你能知道那幅画是皇帝他们算计你的，是有人给你报了信，而那人在他们面前地位不低，若是你没有按照他们设想的来走，你怕到时候那人会被他们察觉不对继而被揪出来。”

    萧逸云停住：“你既已知道又何必再多说什么。”

    “没什么，只是若是这事你若能和我商量，或许事情会更好地解决。”

    “呵，云依，你也太高看自己了吧，这样的事凭什么要和你商量，你是谁，倒是什么都能办得了了？”

    “况且，被算计了又如何，虽非我所愿，但这样的事与我萧逸云而言算不得什么大事，否则我有的是法子避免去送这幅画，随便一把火，烧了一两间屋子的事罢了，我这般，你又怎知我不是也想看看他们会有何嘴脸呢？云依，我虽与你演了这场戏，也不过是想看看如今这境况你能做到哪一步罢了，这事你能办得如何，与我而言没有丝毫意义。”说完径直离开。

    云依垂眸站在原地，低低问道：“我们就非得这么说话吗？”

    声音很低，似是在问萧逸云，又似乎只是自言自语，可以萧逸云非凡的耳力还是听到了，萧逸云没有停顿，也没有回答，就那么消失在视野中。

    云依依旧站在原地一动不动，蓦地轻轻笑了。

    萧逸云，怎么会没有关系，一个想成为帝王的人，被天下人说成暴虐、喜怒无常都可以，可若是不孝之人，天下文人墨客都会把矛头对着你，成就帝王霸业，也势必更加艰难啊。呵，便当我犯贱吧，就算如此还是看不得你不好，罢了，我爱你本就与你无关，做什么都是我自己的事了，自此以后不会再奢望你能回头多看我一眼了。

    另一边，潇峰出现给萧逸云推着轮椅，他刚刚就躲在那个永盛帝派来探听消息的人后面，萧逸云他们的谈话他听得一清二楚。

    潇峰踌躇了一番，还是道：“主子，其实王妃这般为你很好，这画本也是你逼不得已才送的，这画的真假对太后他们而言除了他们自己也就只有偷听到他们谈话后来被发现的茵茵小姐知道，夏公子也是事前他们才告知与他，根本没时间去泄露什么。”

    “若是主子有什么动作，哪怕再隐蔽，你也怕若是事情不成那多疑的母子两怀疑到茵茵小姐身上，所以知道这件事却不得不往里跳。”

    潇峰看萧逸云不说话，硬着头皮道：“主子，您不觉得对待王妃过于苛刻了些吗，王妃是尽心在为主子你的啊。”

    萧逸云依旧不说话，正当潇峰以为萧逸云不会回答时萧逸云轻声叹道：“我知道她是为我好，可越是如此她越是危险，若是哪一天皇帝他们对她出手怎么办，我没有多余的心思去管顾她的安慰，而且，我是一个没有心的人，唯一的一点心都给了茵茵，对云依我只能辜负。”

    “可只要主子对王妃好一些就够了。”

    “若是其他人便也罢了，可我不能这样对待云依，为了一个不爱她的人留在这风云际会的地方不说，若是我事不成她陪着我赴死，成了，也不过是守着无望的爱情在宫里孤独终老，与死也无差别。”

    “还有，对待云依我终究不可能像对待旁人那般，茵茵不会介意我娶那些当做平衡势力的棋子，但肯定难以接受我特别对待的人，我不想茵茵难过，也不想云依到时候为难。”

    “所以，便这样吧。”

    宴席上众人依旧推杯换盏，永盛帝的侍卫回来后便附耳对永盛帝说了些什么，永盛帝擎着不明所以的笑意，看了苏瑜的方向一眼，自言自语了一句：“她倒是看得明白。”

    太后看向永盛帝，永盛帝把头歪向太后，含笑道：“母后不必担忧，我们什么都不必做，只要云依不能把何先生请回来我们就赢了。”

    皇帝擎着高深莫测的笑给自己斟酒自饮，然后轻声如同自语道：“这齐王妃倒是护着齐王啊，看着很碍眼呢，要不干脆找机会杀了她吧，齐王不是宠她吗，死了我这个弟弟会作何反应呢。”

    皇后先是一震，之后心里泛起愉悦，若是那个碍眼的女人能死了……

    “皇后也很希望那个女人能死吧。”

    皇后转头看向斜睨着她的永盛帝，面无波澜道：“臣妾和齐王妃往日无怨近日无仇的何必要她死，皇上说笑了。”

    永盛帝放下手中捏着的酒杯抱住皇后，凑到她耳边呵着气用诱哄的语气道：“湘湘，你不必藏着掖着，只要你一句话，我就可以让人去杀了她，只要她敢走出齐王府大门一步，我就叫她有去无回，说吧，你想不想她死，你所愿便是我所愿，告诉我你希望我怎么做。”

    皇后眼神迷离了一下，然后转身抱住永盛帝的腰身，学着永盛帝刚刚的样子将唇凑到永盛帝耳边，吐气如兰：“即使如此，那皇上便替我，杀了她。”

    永盛帝哈哈大笑起来，在众人看来就是皇后与皇上说了什么惹得皇帝龙心大悦了。

    永盛帝咬住皇后的耳垂，魅惑道：“那今晚希望皇后能伺候好朕，朕要你主动，如何？”

    秦湘扯出一抹笑：“好。”

    萧逸云和云依陆续回到座位，永盛帝和皇后收敛情绪，云依抬头对上了皇后面无表情的看着她的脸，不知为何突然有种不好的预感，总觉得这个女人看着她没好事。

    宴席接近尾声，太后年纪大了，容易疲累，说了句“你们年轻人好好玩，哀家老了，便不陪着你们一起闹了”然后离场，太后走了不久，皇帝也携皇后等人离开，其他人看主角一个个都走光了也没什么留下来的意思了，便一个个都起身陆续离开。

    苏瑜破天荒地参加了皇家宴会不说还留到了最后，云依他们出去坐马车时刚好碰上苏瑜，苏瑜客气地与萧逸云远远地见礼，萧逸云“嗯”了一声便让潇峰把他抱上马车，云依抱歉地看向苏瑜，苏瑜会以一笑，以眼神询问是否有事，云依含笑摇头，彼此间没说一句话，可无声甚有声，默契十足，萧逸云看着他们的互动，冷哼一声先行上了马车。

    云依向苏瑜点头示意，也跟着上了马车。

    马车上一时无声，云依过了一会儿还是问出了宴会一直以来的疑惑：“今日六哥怎么不在？”

    萧逸云看了她一眼，没说话。

    云依抿了抿唇还是问道：“六哥呢，这样重要的日子他怎么会没来的？”

    萧逸云淡淡道：“你倒是管得多，连萧逸风的事都要过问。”

    云依撇嘴，不说就不说，总会有人说的。

    两人沉默下来，正当云依觉得百无聊赖的时候萧逸云突然道：“伤了。”

    ？？什么“伤了”。云依一时没反应过来。

    正当要问询，话到喉咙突然反应过来。

    “你是说六哥伤了？”

    萧逸云没说话，算是默认了。