
云依讶然：“伤了？怎么没听说，他伤哪了，要不要紧，要不要过去看看？”

    萧逸云没理她，闭眼假寐。

    云依火了，哟嚯，对她没好脸色就算了，现在还玩冷战啊，她好歹关心的是他亲哥哥吧，他竟然就这态度，哼，你不理我，我还懒得理你呢。

    驾车的潇峰听里面没了动静有些急，王爷要是什么都没说吧就算了，可如今话说一半，还是说了让人担心的话，现在什么都不说不是白白让王妃着急吗。

    潇峰焦急之下替主子回道：“回王妃，六王爷没什么大碍，只是……”

    “潇峰，谁让你多嘴的！”

    潇峰立刻不说话了，可心里很着急，他家主子也不必做得这么绝吧，他那么感情迟钝的人都能感觉到王妃的心思，都觉得王爷对王妃太过分了，虽说主子有自己的思量，可王妃为主子做了这么多，也不能这样对待啊，哪怕是说清楚了也比这样好啊。

    潇峰此时憋屈得不行，主子说的那番话，事实上他从头到尾都没听进去多少，只觉得是主子过虑了，他虽未经历情爱，但觉得情爱不是那么复杂揪心的事，凭主子的本事，喜欢就留着，不喜欢就踢走，就那么简单罢了，至于说王妃那里，很明显，王妃爱极了主子，这么不求回报地为了主子，能留在主子身边也就够了。

    王妃大度，也断然不会为难了茵茵小姐，茵茵小姐也是，为了主子必然会容得下王妃的，皆大欢喜的有什么不好。他一心为了主子着想，可惜主子不领情，而他也没胆违抗主子只能捏着鼻子不说话了，他能不憋屈吗。

    最最重要的是，左清、左静两兄妹已经很久没有鸟他了，左静看到他一次就撇过头冷哼一次，连他的好哥们左清见到他都不理他，他上去打招呼他也是“嗯”“奥”“啊”地回他。就连潇诚都说是他没用劝不住主子害的他们这帮暗卫都很碍那两兄妹的眼，潇诚说他们有些兄弟被那两兄妹踹下树或墙头都是因为他办事不力……

    这样的事竟然都能算到他头上，不就是他平时一直跟着主子办事，是主子明面上最依仗的人吗，他们这主子谁劝得住啊什么都怪他，他很难做人的好不好。

    主子啊，看在属下为你出生入死的份上，也为属下的人际关系考虑考虑啊。

    一回到王府，云依招呼都没打，车刚停稳就撩开车帘钻出马车跳了下来，动作干净利落，没有一丝世家小姐的做作。

    车帘落下，盖住云依刚落地抬脚就走的背影，也隔开萧逸云低垂的神色莫测的神态。

    流英阁。

    “王妃，你回来了！”

    云依对左静扯出抹笑容，朝房间快速走去。

    左静看自家小姐神色不对，急急上前问道：“王妃，你怎么了，今天宫宴出什么事了吗？”

    是出什么事了，可那事还不至于她这幅样子，毕竟既然她敢应下就必然有把握办好，所以她并不为此如何，只是左静本就对萧逸云有了敌意，若是再让她知道她和萧逸云又闹得不愉快指不定心里怎么看待萧逸云。

    “今日宫宴是出了些事，左清呢。”云依避重就轻道。

    单纯的左静立刻不疑有他，先应自家小姐所需召唤自家哥哥再说。

    “哥，王妃有事找你。”

    左清立刻从房间飞身而出到了云依房门外，到了云依房外速度立刻减慢，以极为正常的速度步入云依房间。

    “王妃，你找我。”

    声音波澜不惊，表情更是从头到尾没有丝毫改变。左静目睹了全过程，可脸上没有丝毫惊异，显然早就习惯自家哥哥做事的方式了。

    “嗯。”云依点头道：“今天宫宴，王爷送了一副贺寿图给太后祝寿，鹤老的贺寿图。”云依表情凝重道。

    “怎么会？那幅画的真迹不是在小姐手上的吗？王爷手上怎么会有？”左静讶异。

    “王爷那幅是假画，送给了太后，被人看出来了？”左清冷冷的音调响起。

    云依点头，负手立于窗前：“那幅画是五少的手笔，本是不该随意便能被人认出，但这一切本就是圈套，一个为萧逸云设下的圈套。这幅五少临摹的画不知怎么流传到了皇室，宫廷画师必是没有那本事鉴定真伪的，也不是苏瑜的手笔，那必是鹤先生的唯一传人鉴别出来的，前段时间何先生不是来盛京了嘛。”

    左清点头：“想来应该是的。我们现在该怎么做。”小姐既然传他过来，那便必然是还有回旋的余地，“要去把那画偷出来换成真的吗？”

    云依摇头，虽说那是最简单粗暴的方法，但一来她不想把原本打算送给父亲的画给了本想陷害自己丈夫的人；二来五少极爱那画，如今那画还在五少那保存着，极为不舍得承诺会在她父亲五十大寿的时候奉上那幅画，承诺后又很不舍地讨价还价说能不能到她父亲六十大寿的时候再送，开玩笑，离他父亲五十大寿都有好些年，还六十大寿，她怎么可能同意？

    最后在云依的淫威下五少还是同意父亲五十大寿时交出那幅画，这也看出五少对那幅画的珍爱的，估摸着就是拿把刀架在他脖子上他也不会同意把画给不懂画还要拿名画做文章的东临皇室的；三来对付皇室本也就不用用到真画，反正只要苏瑜不讲，她并不认为那幅画能被认出真假来。

    云依抚着窗沿眉眼低垂喃喃道：“也是时候物归原主了，父亲想来也不会介意。”

    云依打定主意回身看向左清吩咐道：“五少还在缠着何先生谈诗论画、讨教画技吧。”

    “是，他们就在离盛京不远的村庄里，何先生行踪成谜，五少好不容易碰上自然不会轻易放过，而朝廷却不知道何先生还在附近。”

    “你们也不必去替何先生掩藏踪迹，何先生善伪装、变脸之术，他有当今世上最好的画技，也是当今世上虽不会易容之术却能轻易靠寥寥几笔就能变张脸的奇人，不需我们做什么东临皇室也找不到他。”

    云依边思忖边道：“告诉五少，以贺寿图换何先生收其为徒，想来五少会十分乐意交出这画的。”

    左静在旁边安静地听着小姐的分析和吩咐，眼睛亮亮的，满眼的崇拜，她怎么就想不到这些呢，小姐好厉害哦。

    “还有，安插在东临皇宫里的人这次也能派上用场了，本是为了得到东临皇室的消息卖钱而安插宫里的探子，如今倒是再有用不过了。让她今夜就动手，换了那画的画轴，想来今夜也不会有人有多少心思去看那画是不是有什么不一样的。”

    云依抚着下巴想了想又道：“明日开始帮着那群人传递齐王送假画的消息，鼓动文人士子要求在望江楼等待何先生光临共鉴贺寿图真假。皇室巴不得事情越闹越大，必然会应下，望江楼乃是学子谈诗论画最为集中之地，是再好不过的见证场所所在。”

    “告诉五少，何先生不必来得过早，就在十日后午时到场吧。我要把这巴掌好好回敬皇上和太后娘娘。”

    左清应下，出去办事，没多久就又进来了。

    “怎么了？”

    “王妃，在王府外守着的弟兄们说自你和王爷回来不久，齐王府外面就来了好些算得上武功上乘的人在隐在王府外守着，带着杀气，来者不善。”

    云依挑眉：“哦？杀手吗？”

    “我去看过，十多个人，他们身上的气息和杀手不同，且训练有素，应该是宫里边的人派来的。”

    云依挑眉笑了：“这么快就容不下我了，之前皇后派人杀我没成，现在连丈夫都拖出来一起了啊。”

    “王妃怎么认定是皇上而不是皇后不死心呢？”左静疑惑。

    “既是有些本事、训练有素却又不是杀手的人必定是宫里的了，且必是近卫级别的人物，皇后就算再有本事宫里的近卫也不是她能神不知鬼不觉的调派的，还是十多人，可供皇后调遣的近卫可都是女的，还不超过十个，也只能是皇帝了。”

    云依冷哼一声：“那女人能有什么人办事，除了花些钱找些不怎么入流的杀手还能怎么样，她该当知道萧逸云对我无意，却仍旧容不得我，这样心思歹毒的女子不知道萧逸云怎么会看上她的。”