
云依在这里也不知道要做什么好，总不能傻站着吧，可是她不爱喝酒，也不想和一个醉鬼及一个不欢迎她的人一起坐下聊天。

    正当云依看着萧逸风纠结他为什么要把她给找过来，找过来后又晾在一边算怎么回事时萧逸云的声音冷冷响起：“这里没你什么事了，你可以走了。”

    ……

    把她急急召唤过来到底是为了什么。

    云依看向萧逸风，有些担忧他的状况，要是萧逸风继续发酒疯，萧逸云会不会一个火大把他扔出去。不过转念一想，萧逸风好歹是一国王爷，怎么着也不至于会露宿街头吧。想到此云依也不纠结了，转头就走，从头到尾没多看萧逸云一眼。

    萧逸云眸色暗沉，辨不出情绪。

    第二天，云依起床后还没打听萧逸风的消息，就有人过来主动告知了。

    “小姐，阿不，王妃，你知道昨天你走后发生了什么吗？”

    云依摇头：“不知道，你说说看啊。”

    左静满面红光，显然心情极为不错：“今天我去找青莲想让她给王妃煮点药膳粥，这天气不是得风寒的人多嘛，你知道青莲和我说什么了吗。她说昨日你走后不久，她就被唤去给六王爷送醒酒汤，然后你知道她看到什么吗？”

    “什么？”

    “六王爷抱着齐王痛哭，大叫着‘你为什么不爱我，我那么爱你，你为什么不爱我’哈哈，当时齐王脸都绿了，可六王爷抱得紧，齐王都推不开，后来让潇峰和潇诚两人过来才把人给架开，齐王直接让人把他给丢出齐王府，命人不许放他进来。哈哈，想想都好笑，不知道齐王变脸会是什么样子的。”

    云依嘴角上挑：“是啊，不知道会是什么样子呢。”

    晚上的时候萧逸风来了，不过鉴于前一天的辉煌事迹，没能进得了齐王府，估计他也是第一次发酒疯发到这地步，不然也不至于被萧逸云拦在府外没得进门。

    不过也是萧逸云活该了，很明显萧逸风昨天也是被萧逸云那番话给刺激到了，虽然一时安静了，可转过头来就发了更大的酒疯，这就叫“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”很显然，萧逸风是爆发了的那一类。

    萧逸风显然是执着类型的人物，第一天没能进来，第二天再接再厉，直至第三天，直接连助攻都拉来了，苏瑜一大早就递了拜帖，齐王府还是给了苏公子极大的面子，让他把萧逸风领着进门了。

    萧逸风一进来就呼天抢地，抱住坐在轮椅上的萧逸云的大腿哭诉道歉，萧逸云眼角抽抽，冷冷道：“滚！”

    苏瑜悠悠进入，看到这一幕也淡定得很，萧逸风这人的无赖他是见多了的，他对着自己最为宠爱的弟弟如此在正常不过了。

    萧逸云收敛表情，对着苏瑜点头算是打过招呼：大皇兄一心拉拢的人与自己的亲哥走在一处，如今又时常出入自己的府邸，不知道大皇兄作何感想。虽说大皇兄不把萧逸风看在眼里，也不觉得苏瑜和他和得来或是愿意为了萧逸风而站在自己这一边，可善猜疑的他必然心里疙瘩得很吧。

    几人坐下品茶聊天，萧逸风想起前一天自己的手下告诉自己醉酒后的失态，还冒犯了齐王妃……

    自己的弟妹啊，虽说自己的弟弟心思不在她身上，可不管如何都没有一个男人能容忍自己的女人被别的男人碰吧，更别说那人还是自己亲哥。

    他的那帮手下没出息，看他发酒疯逸云面色不善了就躲一边去了，还说什么他们拉不住他，真是，他们真的有来拉过他吗？

    云依是自己的弟妹，云依救过自己的弟弟，云依还出手救过自己，云依还和自己的好友关系极好，极受自己好友的推崇，云依还在他一点忙帮不上的时候帮自己弟弟抗罪责，云依本身人也很好他很看好……

    随便哪一条拖出来他都不能对她失态分毫啊，他虽说风流倜傥，万花丛中过、招蜂引蝶、无所不能、天下无敌……

    额，说偏了，虽说他是花花王爷一枚，但不管怎么样云依他是不能招惹分毫的，他必须去道歉，否则别说自己弟弟和好友那里他说过不去，就是他自己也良心难安。

    自己弟弟其实是个眼里容不下沙子的，对待云依本就感情复杂，心里又有个茵茵放不下，若是为了自己的事搞得两人不愉快就不好了，虽说逸云没有展露分毫，但自己的妻子被自己醉酒失态的哥哥调戏了，心里总归不舒服的。还有人家云依是好姑娘，他冒犯了一定要告歉。

    好吧，其实那些都是借口，一切理由都不是理由，真正说起来，他是被苏瑜架过来的，他一觉睡到下午，一起来他脑袋还疼着，他的手下就滔滔不绝地说他前一天如何如何做了什么什么好事，他虽说醉了吧但前一天的事还是有那么点记忆的，他想他再怎么样也没有那个手下说得那么夸张吧，他正打算打断那个手下说下去，谁知苏瑜过来找他听到了他手下说他“调戏”齐王妃那一段，然后苏瑜就黑了脸，对着他说教了半天，说得他脑袋更疼了。

    然后就是被苏瑜往齐王府拖，他死活不肯，笑话，他喝醉酒了对着自己弟弟觉得是神经病发作型的，他才不要现在就去对着自己弟弟那张能冻死他的脸呢。

    后来吧还是没能拗过苏瑜，答应隔天再来的。可苏瑜想想觉得告歉要趁早，晚了没诚意，最后还是拖着他当天晚上就过来了，结果嘛，自然是萧逸云那家伙从头到尾都没好脸色，不过不让他进门倒还是头一遭，看来弟弟是真生气了，他来告歉是对了。也幸好苏瑜在，否则这个讨债的弟弟绝对不会顾及他的面子或是什么的让他进齐王府的大门的。

    苏瑜和萧逸云寒暄了几句，萧逸风搓着手有些局促道：“那个逸云啊，弟妹呢，那个昨天……”

    对着苏瑜正常了的脸色和语调瞬间冷了，虽说其实萧逸云脸色表情一直没变，但萧逸风和苏瑜瞬间就感觉房间里气氛变了。

    萧逸风缩了缩脖子，硬着头皮道：“昨日里喝酒喝多了行为欠妥，让弟妹见笑了，就想着来告个谦。”

    一时房间里有些安静，萧逸风咽了口口水，纠结着要不要继续开口时萧逸云开口了：“潇峰，把王妃唤来。”

    流英阁

    “又去？”

    云依刚洗好澡，拿着毛巾擦着头发，左静站在她面前，面上有些气鼓鼓的。昨日里自家小姐去了墨涯居屁事没有就回来了。今天又让她过去，是耍着人好玩吗？

    “好了，知道了，告诉潇峰我待会就过去，让他先回吧。”

    左静应声出去了，那脸上的表情郁闷，显示着某人要遭殃了。

    “哎，姑奶奶你轻点，我的耳朵，耳朵要被揪下来了，你谋杀啊，放手啊！”潇峰好脾气地没有和左静动手，结果耳朵被人揪在手里，心里暗暗后悔干嘛不早点躲开的。也是没有想到这丫头会下这样的狠手啊，耳光快废了。

    “左静，我警告你，你立刻给我放手，否则我不客气了！”

    “哼，本姑娘怕你不成？有本事你来啊！”

    潇峰急了，还有几个暗卫弟兄在流英阁守着护着呢，他这样子指不定怎么被人笑话呢，是可忍孰不可忍，必须反抗。

    潇峰伸手弹向左静手腕，左静立时松开那只手换了只手揪住潇峰另一只耳朵，左清现身看到这一幕可不去阻止，直接抱拳看好戏，很明显他早就看到这好戏了，现在出现是为了更好地看好戏。

    潇峰知道他的心思，也不向左清求救，心里升起不快，这兄妹俩是看他好欺负是不是，竟然合起伙来欺负他，一个找他麻烦，一个看好戏，正当他对付不了一个小丫头了是不。

    潇峰立时变招伸手点向左静腰间，左静闪身不得已放开了潇峰的耳朵，左静气呼呼地大叫道：“还敢回手，看老娘揍不死你！”

    潇峰冷哼一声，哼完后潇峰忍不住想这声冷哼还是得到了些主子精髓的。左静被潇峰的反应气坏了，这个木有疙瘩居然敢跟她这幅表情，真是欠揍。

    左静提气攻向潇峰，潇峰武功高强、功底扎实，使出的武功讲究快、准、狠，不过打斗对象是左静，狠必然是打了大大的折扣的。而左静自知自己不是潇峰的对手，她伤不到潇峰，所以招招不留情，尽全力击打。

    左静的武功讲究的是快和灵巧、善用巧劲，一时潇峰和左静不分高低。

    正当两人打得痛快淋漓，左清和后来现身倚在树上看好戏的暗卫看好戏看得津津有味时，在房内收拾自己的云依收拾妥当便开门叫停。然后所有人都愣住了。

    倒不是云依的出现有多惊艳，而是她出来喊停的时机过于巧合。云依边开门边喊住手，她一只脚跨出了门外，一只脚还在门内，却是生生被眼前的情景给顿住了脚步。