
就这样，萧逸风生生错过了太后寿诞上的好戏，所以听到传言后立刻马不停蹄地赶了过来。不过不是走的正门，而是从齐王府的后门进来的，因为太后寿诞他不来找的理由是去病了不能去寿诞为太后祝寿以免太后沾染上病气，所以闭门在家替太后祈福。所以此时他不能大摇大摆地在大街上招摇过市。

    至于永盛帝和太后那里，他们自是查探过萧逸风不来寿诞的真正原因，知道后嘲笑了一番，这样不着边际的王爷他们自也是不放在心上，也没去计较什么，他们有更大的麻烦要去对付，等把那麻烦解决了，这样的小角色他们还用得着放在心上吗，还不是随手就能捏死，所以太后又假装了一次慈母，也没有去揭穿什么。

    墨涯居

    “萧逸云，那假画是怎么回事？你真的把一幅假画送给太后了？太后寿诞前夕我被夏子厚打了没脸见人，太后寿诞你就送了假画，你是不是早就有此打算不想我坏事所以故意把我支开的？我就说怎么早不出事晚不出事偏偏在这节骨眼上出事，还是夏子厚揍得我，真是。诶你说话啊！”萧逸风指着萧逸云气急败坏道。

    萧逸云悠闲地捧起茶杯啖了口茶，淡淡道：“你不是都猜到了还要我说什么。”

    “你……你……”萧逸风你了半天说不出话来，指着萧逸云的手指微微发颤，大口大口喘着气，显然是被萧逸云给气得不轻。

    萧逸云顺手给萧逸风倒了杯茶递给他，萧逸风傲娇地撇开头，萧逸云放下杯子淡淡道：“你这人仗义，若是一早便知太后他们算计于我只怕会心神不宁，若是不告诉你到了太后寿诞之时你也必然会挺身而出揽责上身，这些事我能处理好，不想让你牵扯进去罢了。”

    萧逸风冷哼一声，却也不再站着，而是坐到萧逸云身边的座位上拿过萧逸云给他泡的茶喝了起来，显然也没那么生气了。

    其实萧逸风不是真的气自己弟弟什么都不告诉他，而是气自己什么都不能为他做，萧逸云对别人如何尚且不说，可对他这个哥哥绝对是外冷内热的，而他这个做哥哥的却什么都帮不了他，还要他分心来为自己考量。

    萧逸云看着自家哥哥难得的垂目感伤之态猜到了他的心思，萧逸云淡淡道：“太过厉害的哥哥我渴消受不起，就一个大皇兄就够我喝一壶的了，若是你也是个善于宫心计的，那我这日子也别过了。”

    说着起身往外走去：“走吧，我们很久没有喝一杯了，今日不醉不归如何？”

    “呵，跟你喝我能不醉吗？也行，醉了就借你的地盘住一晚，我们哥俩也很久没有好好聊聊了。”

    兄弟两人把酒言欢，说了不少话，当然是萧逸风说的居多，萧逸云含笑听着，不时也发表一下自己的观点，和乐融融的样子让人看了很窝心。

    萧逸风喝多了属于疯狂类型的，整个人兴奋得不行，喝了七八分醉时硬是要去把云依也拉过来一起喝，云依还没来得及吃午饭就被运着轻功而来的潇峰给拉走了。左静跺脚，决定她不要不理潇峰了，她要虐死他，丫的难得小姐好心情地下厨做了一桌好吃的让他们兄妹与她一起吃，结果小姐被拉走了，她和哥哥这个闷葫芦一起吃有什么意思啊。

    左清倒是全然不在意，自己拿起筷子大快朵颐，左静看左清以并不难看可快的惊人的速度吃着大喝一声扑上去与哥哥抢食，与小姐一张饭桌上吃饭左清收敛得很，可就他们两人吃饭时左静只要慢一点就别想吃到好的菜了，所以此时不抢更待何时？

    云依到墨涯居的时候被眼前的一幕震惊了，萧逸风抱着萧逸云噘着嘴试图强吻，萧逸云皱着眉歪着头手掌罩着萧逸风的脸推搡着，云依被这充满激情的一幕惊呆了。

    兄弟禁断之恋啊有木有~太让人脸红心跳了。

    萧逸云看到云依进来看着他们的呆滞脸庞，心里火气更大，就是这样他才不乐意和萧逸风一起喝酒，那家伙喝酒多了就容易发酒疯，逮着谁都喜欢抱着亲。萧逸云火大地推开萧逸风，萧逸风被推得一个踉跄，嘟着嘴含糊的抱怨着“你云云你真不可爱你太伤我心了”之类的话，云依忍不住大笑起来，他们这样太搞笑了。

    萧逸风听到笑声眯眼看去：“额，这个是……”

    边说着边踉踉跄跄地朝着云依走去，萧逸云冷眼看着，心想让你笑话我们，让你看看萧逸风醉了后有多疯看样你以后还笑不笑得出来。

    云依敛起笑意，暗觉好笑，也暗暗防备着萧逸风一点概念也没有逮着谁都又抱又亲的，那可就不好了。

    萧逸风到了云依面前歪歪斜斜地站定，眯眼辨认了很久然后又想了很久，云依看他这样子醉的不轻，但也估摸着不会抱上来，云依暗暗嘲笑自己想太多。萧逸风此时似是脑子突然开窍了，突然高兴地大喊起来：“啊，是弟妹啊！”

    云依含笑道：“是我，六哥。”

    萧逸风大笑着拍着云依的肩膀，高兴道：“六哥好，六哥好，哈哈，还是弟妹好，不像萧逸云那臭小子从来都不叫我六哥。”

    云依看他说话条理清晰也没有大舌头，暗暗估量是不是萧逸风这货假装醉了，借酒装疯调戏萧逸云来的。

    正当云依暗暗思量时不防萧逸风突然搂住她，还把头搁她肩膀上，哥两好地道：“走，好兄弟，我们喝酒去。”

    云依愣住了，她哪里看上去像他兄弟了，而且现在这样她是秉承男女有别推开他顺带着踹两脚骂一句“丫的竟敢占姑奶奶便宜”好呢还是大大方方地和他称兄道弟装傻到底地和他哥两好下去呢。

    萧逸风那爪子搂住云依肩膀那一刻萧逸云的眼神就冷了：那个蠢女人平时不是精明得很吗，这时候怎么突然发起愣来了，她不知道躲开、推开吗？

    萧逸云走上前拉过萧逸风将他甩到一旁椅子上冷冷道：“喝酒就好好喝，不和就滚回去睡觉。”

    萧逸风委屈地对着云依叫到：“弟妹啊，你看他啊，凶死了，你怎么还受得了他啊，干脆休了他到六哥这儿来，六哥护着你。”

    “哼，护着她？你凭什么护着她？你还是管好你自己吧，自己的感情都理不好还来管我们。”

    萧逸风突然沉默下来，萧逸云冷哼一声坐下来陪他一起喝酒，两人闷声不吭，云依想看来萧逸风不像表面上看上去那么没心没肺，心里也必然有一段不可触及的伤心过往，否则不会在有醉意的情况下一提到这个就安静下来。

    云依站在一边看着萧逸风，突然有了一种同是天涯沦落人的怜惜之感，能让一国王爷伤怀的人必是求之不得的人，在爱情里他们一样只能心心念念却无所得。

    萧逸云转头看到云依看着萧逸风的复杂神色顿时火大了，什么时候云依倒是什么男人都能看上，什么男人都能吸引她目光了？那个不男不女的妖孽就不说了，那个苏瑜便也罢了，可对着自己丈夫的哥哥也能抱有不一样的心思吗，云依，看来是我多虑了，我根本无需在意你的心情，你本就是个风流的女子，我又何需在意你的看法。