
长剑抛向高空然后落下，云依展开双臂，昂着脖子向着剑落的方向。那样的姿态，和那天萧逸云见到的在花园里沐浴阳光的她很像，似乎此时云依拥抱的是阳光，而不是死亡。

    像是进入电影中的慢镜头，萧逸云和苏瑜似乎被拉入了另一个世界，那个世界云依是唯一的光亮，她的一举一动都是唯一的焦点。

    苏瑜头一次失了贵公子的风度，洒脱、飘逸之风尽失，声嘶力竭地吼着“云依”，似是在用毕生的气力喊着自己一生挚爱。苏瑜从未像如今这般恐慌过，即使是知道萧逸云要杀了自己，自己命不久矣时也不曾这般害怕、恐慌过。

    萧逸云嘲讽的笑挂在嘴角边还未敛去，却在云依做出这般动作时蓦然僵住，心脏狠狠收紧，此时他什么都听不到，什么都看不到，唯有云依苍白的笑颜在眼前清晰着，挥散不去，也舍不得挥散。

    云依闭上眼那一刻起便无法度量时间，每一个呼吸似乎都长到天荒地老，似乎她的一生便也就只有那么长、那么短。

    萧逸云失了冷静。以他的武功，杀了苏瑜的同时救下云依不是难事，可是那一刻他没有丝毫心思去顾及苏瑜，云依在他眼前，却似乎会在下一刻就永远消失，不留痕迹。

    萧逸云慌了，他急忙取下身上可用的物什朝剑打去，身体也在同一时刻动起来，瞬间冲到云依面前将她拉入怀中，紧紧抱着，似乎一松手她就会消失不见。

    云依也紧紧回抱住萧逸云，将脸颊埋入萧逸云的肩颈处，一滴眼泪顺着眼角流出，瞬间又消失在萧逸云的衣服里。

    赌赢了，利用她对萧逸云的恩情、利用萧逸云隐藏在心里的对她的愧疚，利用所谓的兄妹之情，她赌赢了。

    云依抱住萧逸云，希望这一刻可以长一点、更长一点。当萧逸云抱住自己的那一刻，她产生了一种错觉，似乎萧逸云很在乎她，似乎萧逸云舍不得她死，似乎她是萧逸云极为在乎的人，似乎……其实他也喜欢她。虽然她知道这只是错觉，可这错觉让她感到幸福。

    她很惜命，可遇到萧逸云后她却总是在搏命，如今为了苏瑜，她以自己的命去搏自己在萧逸云心里一丝半点的在意。苏繁啊苏繁，云依啊云依，你竟是爱得如此卑微，卑微到连命都心甘情愿地放到别人手中。

    可奢望永远是奢望，抱住她的萧逸云蓦地推开了她，狠狠地瞪着她，那般表情，似乎她是他最恨的敌人。

    云依却是对着萧逸云笑着，没心没肺，似乎什么都没发生过一般，他们只是初见，他们没有丝毫的恩怨纠葛。

    “萧逸云，你输了。”

    说完云依回身对着苏瑜点了点头，然后潇洒而去。

    苏瑜伸出手似乎想抓住什么，却终究住了手。

    “云依，本王从未和你约定过要赌。”

    云依停住脚步，回身，笑得千娇百媚而天真无邪，那般矛盾的感觉却美得惊心动魄，这一刻，就算是作为盛京第一美人的皇后娘娘都不能及的上。

    “可是怎么办呢，赌都堵了，赌约也该生效了呢。”说完潇洒离去。

    一出墨涯居，云依抚住心口倚在墙上，脱力地慢慢滑坐在地上，终于赌赢了……

    墨涯居书房里，苏瑜和萧逸风相继离去，萧逸云独自一人负手站在书房里，定定望着地上那枚被自己打出的“暗器”。那是一枚玉石，此时已是四分五裂，而那玉石上面，刻着一个“茵”字。

    既已下不了手，便再也下不了手了，既然不舍放开，便留在身边好了。

    墨涯居外，云依知道萧逸云的暗卫都看到她这般狼狈模样，可她没有丝毫力气去管什么形象问题，她在刚刚已经用掉了自己全部的气力。就在刚才苏瑜他们出来了，她隐在暗处他们也没注意到她。那样匆匆而去的步伐和大力踏下的步子，看来苏瑜也是气极了啊。

    云依暗笑自己还有心思想这些，等心情平复了些站了起来往回走去。

    此间事了，她也该离开了。要帮萧逸云，有得是方法，说到底要留到萧逸云夺得自己想要的之后才离开不过是借口，她只是想陪在萧逸云身边久一些罢了，可就如今形势看来，再留下去，或许她还没等到自己离开那天便没命走了。

    罢了，离开吧。

    外面风声越传越盛，齐王府却是风平浪静。转眼到了第十天，皇室早就传出消息说要在望江楼静候何先生佳音，也派了礼部侍郎那几天在望江楼等着，更是将这事炒的人尽皆知。

    第十天，一上午都没等到人，云依坐在望江楼斜对面酒楼的厢房里看着望江楼内外的盛况，抿嘴轻笑。

    “云姑娘，要老夫现在就过去吗？已过午时了。”

    云依轻笑道：“不急，剧情反转之时才是最为精彩的时候，等他们都认为等不来先生失望或是看笑话之时先生再出去吧。”

    “是啊，是啊，师傅你也别急，我们就在这边看好戏就行了，其他事少主都会安排好，我们只要配合就好。”

    何先生虽然不明白云依说的有些话是什么意思，但知道是想让他再等等再说。他也不急了，任由人们安排。

    有生之年能找回师傅遗留在外的最为珍视的画，能收到一个极有天赋且人品等各方面都极好的徒弟穿他们这一派画系的衣钵，他此生也是无憾了。虽然要破坏自己的规矩去骗人，但能得以保全师傅的画这样的谎言于他而言也是无足轻重了。

    他便等着就好。

    望江楼二楼雅间里，皇室众人端坐于内。永盛帝和皇后坐着面上表情都很难看，他们本想趁此机会杀死云依，却没想到十天过去了，云依愣是没有走出齐王府一步。最为让人郁闷的是，他们守在齐王府外的手下不少被潇峰发现直接送去见阎王了。偷鸡不成蚀把米说得便是如此了吧。

    不过唯一让他们心里舒服一点的就是这齐王府送假的贺礼给太后之事眼看就要坐实了，对永盛帝而言，虽说云依揽责上身，但作为齐王府的女主人、齐王的正妻，即使是她自作主张送的画到时候还是会被天下人归咎到萧逸云身上，到时候萧逸云非得被唾沫星子淹死。

    而皇后的想法则是，云依拦责，送假画之事坐实她就死定了，天下人耻笑，萧逸云对她也必然会疏远。至于萧逸云那边，她就没想那么多了，她要的不过是萧逸云对云依的疏远罢了。

    左清进入厢房，禀报道：“皇上、太后、皇后，甚至……苏公子都在望江楼雅间‘梅香’里等着。”

    云依点头，含笑道：“既是如此，他们总是会出来主持大局的，等他们出来时我们再演一场好戏吧。”