
左静和潇峰对打，左静内功、体力都远远低于潇峰，在潇峰的步步紧逼下她的巧劲借用不好极为吃力，她很快就落到了下风，只是撑着一口气苦苦支撑着，潇峰看她在逞强便开始如同猫逗老鼠般戏弄地与他打斗。

    云依推门而出并喊“住手”时左静刚好被潇峰气狠了爆发了，狠狠一掌拍向潇峰，潇峰出掌相迎之时被云依一打岔，左静下意识住手回头看去，潇峰看她停住也立时要收掌，可惜收掌不及便错开来一些，再加上自己也被云依给打扰了有些心神不专，就这样两个心神不专的人伸着手臂撑开手掌，左静的手臂伸在潇峰身侧，而潇峰的手掌则实实落在左静的左胸上……

    云依目瞪口呆地看着这一幕，潇峰觉得手上的触感不太对，捏了捏，很舒服的手感，就是觉得有些不对，便低下头细细看来。被云依出声吸引过目光的看好戏的人也不明所以地顺着云依惊愕的目光看过去也纷纷顿住了。

    左静僵直着身子一时反应不及，潇峰还不知死活地捏着，左静只觉得一股热气直冲脑门，潇峰抬头看向左静，咽了口口水，小心翼翼地缩回手，“嘿嘿”笑着，然后拔腿就跑。身后传来左静气急败坏的声音：“潇峰，我要杀了你！”

    潇峰跑得更快了。

    左清眼神一冷，欺负了自己的妹妹还敢就这么跑了，混蛋。运起轻功，左清飞一般窜了出去。

    额，这个可不太妙，云依忍不住扶额，这到底是什么事嘛。左清左静兄妹俩发飙了，遇到这样的事不发飙倒是怪了，不过事情到底是怎么发展到这个地步的啊，两大高手对决，还有不少高手护航，怎么就闹出了这样的局面呢。最最关键的是，似乎、好像、貌似是她出来得不合时宜造成了这一惨剧。

    云依一甩头，决定待会找潇峰好好说道说道，不管怎样调戏了人家小姑娘都不能撒腿就跑啊，必须得负责，就以身相许好了，她看两人蛮般配的，就把潇峰招了入赘他们家吧。

    云依摸着下巴，越想越觉得这是个好主意。

    另一边左清追上了潇峰，潇峰自知理亏，和左清动手自然是处处受制。左静赶到，对着自家哥哥道：“哥，你让开，我要亲手杀了这混蛋！”说着冲上前来加入打斗。

    左清立时退出站于一旁保驾护航，左静招式凌厉，招招直取要害，潇峰只站着不再闪躲，被左静几招狠招后直接吐血，但还是直直地站着，没有闪躲。

    左静见血后冷静了不少，停下手恨恨道：“你不是会跑吗，怎么现在倒是不还手、不闪躲了？”

    潇峰用手背擦去嘴角的血迹，懊恼道：“我不是有意如此，只是一时不知该作何反应，只能……今日之事是我不对，你打吧，就是打死我我也不会还手。”

    左静怒：“打死你？打死你顶个屁用，今日之事能过去吗？看到的人能当做什么都没看到吗？你丫的是个男人就给我解决事情，死谁不会，刀照着脖子一抹就成了，有意思吗。你得想办法堵住所有人的嘴。”

    潇峰抿唇，闷声道：“今日看到此事之人都不是嘴碎之人，暗卫这边我会让他们都闭嘴，你哥和王妃自也不会说什么。”

    顿了顿，潇峰继续道：“你气发完了吗，若是还有气你可以继续打，若是没有我还有事便走了。”

    左静捏拳，气得胸口上下起伏，隐忍着怒气。可惜潇峰眼力不好，没一点煽风点火的自觉，看左静没动静，向她抱了抱拳，然后转身走了。

    走便走了吧，偏偏潇峰情商堪忧，走了几步又停住，自认成熟地对左静道：“你放心，我保证以后再也不会近你的身，会离得你远远的，不会再出现碍你的眼。”说完继续往前走。

    左静垂着头，双拳握紧，没有一丝声息。左清走上前去拍了拍自家妹妹的肩安慰道：“那木头疙瘩你也别理会了，以后哥哥给你出气，非揍得他连他亲娘都认不出来。”

    左静突然抬头，眼神黯淡，挥开左清的手淡淡道：“哥，我还没没出息到连这种事都要你出手替我解决的份上。”说完便飞身追赶走远了的潇峰。

    潇峰正懊恼地走着，冷不防被人拉住，正准备还手，对上了左静的侧脸，立时卸了力，任由左静把他拉到一旁的院子里。院子是闲置的，此时除了他们没有旁人。

    潇峰看着左静绷紧的侧脸，知道左静气还没消，做好了被左静狠揍的准备。虽然他不太明白为什么刚刚左静都让他走了，怎么转眼就又过来揍他了，所以说女人心海底针，果然不是他一个大老爷们能搞明白的。

    事实上左静也没有辜负潇峰的“期望”，左静也没有用内力，就这么实打实得一拳拳照着潇峰打过去。潇峰是练家子，即使不使出内力护体，身上结识的肌骨也是耐打得很，所以潇峰虽然被打得有些疼，但也还能忍受。与刚刚左静招招往致命处招呼相比，如今这般倒是温和多了。

    潇峰站着被揍着，却也没有多少被揍的自觉，心想着只要左静不往他脸上招呼就任她打吧，她能消气就好。

    左静渐渐打累了，潇峰低头看去，不期然看到左静满脸泪痕骇了一跳，赶忙抓住她的手急急问道：“你怎么了，怎么哭了，可是有哪里不适？”

    左静挣扎着想把手抽出来，潇峰看到她握拳的手通红，心疼极了，可左静还在挣扎，他一急将左静拉入怀里，学着母亲小时候那般拍着左静的背，语无伦次地哄着怀里的人：“好了不哭了，没事了，别哭了，乖，乖，不哭了……”

    左静终于忍不住不再挣扎，任由潇峰抱住自己，在潇峰怀里大声哭起来。潇峰手忙脚乱地哄着，左静将自己的眼泪鼻涕一股脑全擦在潇峰衣服上，潇峰也丝毫不介意，任由怀中的女子将自己的衣服当抹布用。

    左静锤着潇峰的肩嗔怒：“潇峰你混蛋。”

    “是是是，是我混蛋。”

    “你该死。”

    “是是是，是我该死。”

    “你流氓。”

    “是是是，是我流氓。”

    “你以后不许说不见我，否则我废了你让你去皇宫当太监。”

    潇峰：“……你不是不想见我的吗？”

    左静怒：“你个呆子，我什么时候说不想见你了啊！”

    “哦，那个，就是说你想见我咯。”

    “你……”左静噎住，你了半天憋出一句：“你个白痴去死！”

    推开潇峰，左静气怒欲走。

    一时怀里空了，潇峰一慌，急急将人抱入怀里连声哄慰。

    云依和左清站在不远处看着这一幕，云依含笑道：“这两个呆子终于开窍了，左清，过不了多久你就要当大舅子了，感觉如何，对这个妹夫可还满意？”

    左清冷哼一声，冷冷道：“想当我妹夫还得看他本事，若是再敢惹哭左静，我就废了他！”

    云依抿嘴偷笑，转身前又看了那两人一眼，忍不住感叹：他们站这么近聊天他们都没发现，爱情啊爱情，果然是会让人忘乎所以的存在啊。

    云依直接去了墨涯居，到了墨涯居时正好听到萧逸云的声音：“人怎么还没到？潇诚，你去看看。”

    潇诚应是，云依赶忙出声：“不用了，我到了。”说完走了进去。

    潇诚看要请的人来了，对着云依点了点头然后瞬间消失在房间里，云依不打不感叹萧逸云手下暗卫首领的素质。

    云依环顾萧逸云的书房，才发现苏瑜竟然也在。云依有些惊讶，按说苏瑜故意帮他们说那幅画是真的，多少会惹来皇帝他们的猜忌，虽说后来她和萧逸云演了那么一出硬是把那幅皇宫里流传出来的假画给说成了是换了一幅的真画，但为防万一苏瑜还是和齐王府走远一些的好吧。

    苏瑜在见到云依之时有片刻的失神，云依今日的打扮很随性，一身白沙衣裙，没有一丝多余装饰，乌黑秀发也只用蓝色丝带松松挽起，显得随性而美丽。苏瑜只道云依长得明艳，穿艳色衣服十分相称，倒是没想到她穿白色的竟也能穿出飘飘欲仙之感。

    云依朝苏瑜点了点头算是打过招呼，苏瑜眉眼柔和，轻笑着望着她。

    萧逸风直觉苏瑜和云依之间的氛围不太对，赶紧起身挡道云依面前，挡住了苏瑜的视线。

    云依浅浅一笑，唤到：“六哥。”

    萧逸风喜滋滋的，要是自家弟弟也能这么乖巧地唤他“哥哥”多好。

    “诶诶，弟妹啊。那个，昨儿个……”

    云依会意，知道萧逸风醉酒失态并无其他意思自也不会计较太多，轻笑道：“昨日六哥醉酒，可把我家王爷闹腾得够呛，只是无论如何都不该就这么把人仍大街上，云依也没能阻止我家王爷，倒是请六哥莫怪。”

    萧逸风楞了一下，明白过来立刻顺杆往下爬：“呵呵，弟妹说笑了，这点小事六哥怎么会计较呢，怎么会计较呢。哈哈，哈哈哈。”