
萧逸云在刚刚见到云依时不期然想起了他中碧落那段时期和云依恩爱的场面，云依时常一身月白色中衣，披散着长发，捧着本书细细品读，姿态安逸而娴静，那样的她和传言中的甚至是平时相处时的她都不一样，那时他觉得自己看到了她唯有在他面前才会出现的样子，他很高兴，也很骄傲，那样第一无二的美景是属于他的。

    可是看着看着，他又会突然惶恐起来，或许是碧落过于强悍，就算是他那样心智强大的人都会突然惶恐起来，他总有一种一不小心眼前如仙的女子就会乘风而去，再也抓不住。尤其是当房里吹入一阵风将她的发丝、衣裳吹起时，那样的场景总是美丽而让他惶恐，似乎下一刻他就抓不住她的。

    他那时便会奔过去紧紧抱住她，然后占有她，让她承诺她不会离开自己，似乎只有如此他的心才能安定一些。

    所以当云依极少地一身白衣出现，秀发随意挽起，就那般飘逸如仙般站在其他男子面前时，萧逸云总有一种自己的宝贝被人窥探了的羞恼之感，尤其是此时云依还不知死活地和别的男人“眉来眼去”。萧逸云心里的小火苗噌噌往上冒，跟着火苗一起冒的还有一丝说不清道不明的欲望。此时他很想就走上前去把云依抱回房里不让任何人看到。

    萧逸云更为懊恼了，他怎么会有这样的想法的啊。

    云依觉得房里的气氛不太对，想找话题打破尴尬，萧逸云先开了口。

    “坐下吧。”

    云依点头，很自觉地坐到了萧逸云的下首，作为王府的女主人，不管和萧逸云实质关系如何，不管萧逸云是否乐意她坐到那里，她都不能让人看了齐王府的笑话，哪怕那人是萧逸风，哪怕是苏瑜。

    萧逸云对此很满意，他虽没说什么，但房间里的气氛确实好了不少，不像云依刚到时那么冷凝。

    几杯茶水下肚了，期间只有萧逸风找了话题想打破房内的沉默，可除了云依附和了几句，苏瑜嗯嗯啊啊算是回应，萧逸云直接连眼神也懒得给，事实上，萧逸风找的话题确实挺无聊的，什么醉香楼的叫花鸡美味，哪个玉石店来了好货他花了多少钱买了多少好东西，那个东市买豆腐的小姑娘水灵得很多少人排队买她的豆腐就是为了能与佳人走得近些……

    摆脱，萧逸云和苏瑜是什么人，对这些会感兴趣？就是她对此也是兴趣缺缺，这种适合茶余饭后嚼嚼舌根、打发打发时间的话题让俩胸怀大志的男人听，还想他们发表观点，这话题未免找得太没水准了。

    云依朝萧逸风使眼色：不能找点其他话题吗，这话题太没营养了。

    萧逸风苦瓜脸：我也没辙啊，我已经尽力了.

    云依对萧逸风抬抬下巴，努努嘴，让他继续热场。

    萧逸风往椅子上一摊，一副破罐破摔的样子。

    场面更冷了，苏瑜倒是饶有兴致地看着两人的互动，撑着下巴含笑看着。萧逸云周身的气压却是瞬间又降了几度。

    云依无奈，心里纠结，他们一群大老爷们谈话把她一女的拎过来已经不太合适了，现在还要她开口引导话题？不要吧，这样她压力很大诶。

    云依的脸也垮下来，环顾四周时对上苏瑜含笑的眼，云依愣了愣，明白过来苏瑜是看到了他和萧逸风的互动觉得好笑才这样看着她。

    云依有些脸红，那么幼稚的表情动作她竟然还以为是瞒着众人进行的，现在糗大了。

    云依有些不自在地撇开眼，苏瑜倒是笑得更欢了。

    萧逸云看着云依对着苏瑜含羞带怯的模样心里堵得慌，再怎么样这也是自己的女人，是自己明媒正娶的妻，如今竟然当着他的面和其他男人眉来眼去，还不止一个，到底是置他于何地。

    尤其是对着苏瑜时，那样熟稔、亲近而又羞怯的姿态，纵使是对着他也不曾有过。

    是了，云依曾经盯着他看，还理直气壮地告诉他是因为自己好看。如今莫不是见到了比自己更好看的人便移情别恋了，苏瑜也是天下有名的美男子，最重要的是匹配上他的才华和风骨、飘逸如仙的气质，更是教天下女子倾心。莫不是云依也为此看上了他？

    萧逸云细细打量二人，想看看他们是不是还有更多的交集，只是越看越火大，云依是不和苏瑜“眉来眼去”了，发现他在打量他们，苏瑜也收回了看云依的眼光，一本正经地喝水了。可是两人一身白衣且都出尘的气质竟是越看越般配。

    萧逸云蓦地想起曾经自己说过的话，潇峰问及难道要就此让云依和苏瑜走到一起，他笃定地告诉他苏瑜不会看上云依，因为云依不配，苏瑜不会看上一个已为人妇、没有了贞洁的女子。可如今看着苏瑜看着云依的眼神，他的笃定突然动摇了。或许苏瑜真的会爱上云依也说不定。虽然这样的想法很匪夷所思，可它就这么存在着，并且越来越清晰。一个声音在脑海里响起：苏瑜喜欢上云依会把她抢走，苏瑜会抢走云依，会抢走云依……

    萧逸云蓦地站起，冷冷道：“送客！”

    房内的众人都惊呆了，云依和萧逸风是惊讶于萧逸云怎么会在外人面前暴露自己腿已好的事实的，苏瑜惊讶的自然是萧逸云能站起来的事实。

    云依下意识地想替萧逸云掩盖，她立刻站起来，故作惊讶道：“王爷，你、你能站起来了？你腿有什么感觉吗？还是像以前那样突然会腿抽筋腿自己绷得直直的，这次抽的厉害直接都让你弹起来了？”

    萧逸云：“……”

    萧逸风：“……”

    苏瑜：“……”

    这理由，还敢更生硬一点吗？还敢更强词夺理一点吗？

    此时最为懊恼的莫过于萧逸云，他从未不理智至此，竟然会做出暴露自己秘密的行为。

    苏瑜看众人反应自是知道萧逸云腿必然是之前就好了，云依想替他掩盖。

    苏瑜心里有点不舒服，她就这么信不过他吗，他难道还会去透露这些不成？

    她倒是护着自己的丈夫，一点点不对就站出来护着了，太后寿诞假画之事如此，现在也是如此，听说祭祀节之时她还替萧逸云挡了刀差一点送了命，她对萧逸云也未免太好了些。

    萧逸云一天到晚一张冷冰冰的死人脸到底哪里好了，值得她护卫至此。看萧逸云对云依也不怎么样，自云依入书房开始也没给个好脸色，上次在盛京郊外遇到云依后来又遇到萧逸云，萧逸云都没有认出自己的妻子。

    他就不明白他萧逸云到底是哪里值得云依这样了，若是有女子愿意如此待他，他才不会摆着张死人脸给人家看呢，若他是萧逸云，必然好好对待云依，将她视若珍宝，将最好的一切给她，他们必然会琴瑟和鸣，会……等等，他刚才为什么会对和云依一起生活充满期待呢？

    苏瑜偷眼打量云依，云依此时也看着他，苏瑜俊脸微红，别开眼去。

    云依此时盯着苏瑜在想对策，到底要怎样才能不伤和气地把这事圆过去，所以虽然盯着苏瑜，心思却在游离，也没注意到苏瑜的反常。

    可这一切都落入了萧逸云的眼，看云依眼神迷离，他知道她在想事情，可云依盯着苏瑜想事情这一点让他很不爽，哪个有夫之妇会盯着别的男人走神的啊。还有，苏瑜刚刚看云依是眼神、表情他都看得一清二楚，那样腼腆的情态，分明是纯情男子情窦初开对着爱慕女子的神态。

    苏瑜这样的男子竟然会对着云依动情，若是说出去必然会让人笑掉大牙，可事实摆在眼前，教他不得不相信。

    呵，天下有名的公子爱上有夫之妇，说不定还要给他萧逸云扣上一顶大大的绿帽子。哼，这种事怎么可以让它发生？

    既然苏瑜知道了不该知道了，且很有可能会帮永盛帝对付自己，虽说他一直不愿意牵扯进朝堂，更不愿牵扯进党派之争、皇位之夺，可保不齐他就为了一个女人向皇权靠拢，依靠皇权拉他下马以得到自己想得到的女子。那时云依这个他尚不知深浅的聪慧女子会选择谁还难说，若是站在苏瑜那边……

    萧逸云眼神阴暗，云依知道了他太多事，决不能让那样的事发生，哪怕是一丝丝的可能都不允许，苏瑜不能活着走出这里，若是云依站在苏瑜那边，她也不能活。

    云依灵敏地感受到了萧逸云的杀机，她一个激灵回过神来，感受到了萧逸云对苏瑜起了杀心，赶忙挡到苏瑜面前挡住萧逸云的视线。

    萧逸云眉眼低垂，神色不辨。他才刚显露出一丝杀机云依就灵敏地察觉了，还这么急切地护住苏瑜。萧逸云眼神阴鹜地盯着云依：她果真要护着苏瑜，他们一个都不能留了。

    萧逸云抬眸冷冷看向云依，云依身子一颤，不可置信地看着萧逸云，他竟然对她也起了杀心！