
萧逸云看着云依不可置信的表情，知道云依知道他有心杀了她，他表情未变，他绝对不会允许有人威胁到他。

    云依的表情由震惊到忧伤，然后云依像卸了力般面色苍白，云依笑了，越笑越大声。苏瑜和萧逸风不明所以地看着云依，苏瑜看着拦在自己面前的女子蓦地明白过来——萧逸云对他起了杀心。

    苏瑜想和萧逸云挑明，既然是云依极力掩盖的，他自然不会透露分毫，他会当做今天什么事都没发生过的。

    可是看着背对着他的女子笑得微颤的双肩，他总有一种她在哭的错觉，以至于他所有的话梗在喉尖，想过去安慰几句，却不知如何去做，不知有何资格去做。他的丈夫就在她面前，她的丈夫还对他起了杀心，他如今自身难保，他还能做什么。

    萧逸云双手紧握，蓦地大声吼道：“别笑了！”声音说不出的沙哑。

    萧逸风也察觉到了不对，只是一个是自己弟弟，一个是自己最好的友人，这样的事情暴露他所想的只是要怎么和苏瑜说道说道，和他解释一下状况，让他无比保守秘密，从未想过自家弟弟会不会肯放这个知道了不该知道事情的人离开。

    萧逸风还莫不太清楚云依到底在笑什么，以为她是发觉了萧逸云对苏瑜有了敌意觉得好笑或是什么的，虽然感觉上不太对，但他也说不出个所以然来。

    萧逸风揪住萧逸云的衣领急道：“萧逸云，不管你脑子里在想什么，立刻打消知道吧！”

    “萧逸云，你干嘛，你竟敢点我穴？！”

    萧逸云依旧还是不看萧逸风，直接伸手又点了萧逸风一个穴道。

    “唔唔~”

    云依还在笑着，笑得眼泪都快下来了。

    萧逸云走上前去握住云依的肩膀大力摇晃：“让你不要笑了，不要笑了！”

    “哈哈，萧逸云，哈哈，你家住海边的吗，管、管那么宽，我笑都要管，哈哈哈，你真是搞笑啊，啊哈哈哈……”

    萧逸云握着云依的肩恨恨盯着她，云依渐渐止住笑，擦掉眼角笑出来的泪痕，云依却是含笑看着萧逸云，只是那双眼怎么看都像是在哭。

    “萧逸云，其实我不是在笑你，而是在笑我自己，我不指望能住进你的心里，更不指望能占据你的心，甚至没指望能一直陪在你身边，我只是想陪着你走过难熬的日子，走到你愿望成真的那天。”

    “我以为，我以为我是可以陪你走到那一天的，我以为你再不爱我，对我还是有一丝怜惜的，哪怕是看在我为你至此的份上。”

    “为你做的一切皆是心甘情愿，我从没想过要你回报什么，可是、可是，萧逸云，你对我难道就没有一丝感情，哪怕是对待友人或是妹妹的情意都没有分毫吗？”

    云依伸手抚住萧逸云的脸颊，忧伤道：“我以为你寂寞，想陪你走过一程，原来只是我自作多情了吗？”

    萧逸云心里一颤，再没有对云依动手的狠心，他一直以为自己够狠心，为了达到目的，除了茵茵和萧逸风外他能杀死任何一个挡在他面前的人，哪怕是会让他一生愧疚的人。可是如今，他心软了，他那比铁石还硬的心肠软了。

    萧逸云终是妥协，放开握住云依肩膀的手，冷冷道：“你让开，我们相安无事。”

    云依笑了，她放下抚住萧逸云的手后退了一步，挡在苏瑜面前。

    “苏瑜是我好友，我无法眼睁睁看着他出事。”

    萧逸云眼神一黯，身形刚动云依便动了，她揽住苏瑜的腰将人带离原地，萧逸云身子没有停顿地袭来。

    云依知道自己不是萧逸云的对手，若是自己她还有逃脱的可能，可带着苏瑜，想离开根本就不可能。

    云依看着那张与自己前世父亲一模一样的脸，无论如何做不到放着他不管，何况苏瑜本身就与她极为处得来，他们见面极少，书信往来却不少，她已将苏瑜视作知己，她怎么可能会放着苏瑜不管。

    云依将苏瑜推到角落，自己迎上萧逸云，萧逸云勾起冷笑，云依的功夫他根本就不放在眼里。

    怕伤到云依，萧逸云没有以掌风相迎，而是以刁钻的角度去点云依的穴。

    云依慌忙躲开，萧逸云趁机飞身到了苏瑜身边，冷冷的充满杀机的眼睛没有丝毫犹豫，这个碍眼的、不知道会倒向哪边的，一直都让他有所忌惮的男人再也没有机会左右这天下局势了。

    身后传来刀剑出鞘的声音，不用回头去看就知道是云依拔剑了，他书房里挂着一把绝世好剑，倒是没想到被云依用来对付自己了。呵，为了一个男人竟然对他刀剑相向，还把话说得那么好听，什么陪他走过一段难熬的日子，都是放屁。

    萧逸云回身冷冷看向云依，云依拔出的剑却转而面向自己。

    萧逸云皱眉：“你做什么？”

    云依笑得云淡风轻：“萧逸云，苏瑜是我好友，我不可能丢下他不管，否则这一生我良心难安。”

    “萧逸云，我们来打个赌如何？不，应该是我和我自己打赌，赌你是否对我有一丝怜惜。”

    萧逸云嘲讽笑道：“云依，我不杀你，已经是你捡回了一条命了，你还指望用我饶过的命来换苏瑜的命吗？”

    云依垂下眼眸：“我知道这条命在你眼里不值钱，可是我很惜命，便用我这条命作保，保证苏瑜不会透露今日之事分毫，可好？”

    “我只相信死人的嘴巴。”

    “苏瑜一诺千金，只要苏瑜承诺便没有什么危险，你何必要赶尽杀绝呢？”

    “呵，你和他不过认识多久，你怎么知道他不是沽名钓誉之辈，你怎么知道他背后会怎么做？我对他动了杀机，难保他面上应了，回头就给我捅刀，你这条命倒是能保证什么了？”

    “不会的，苏瑜不是这样的人！”

    萧逸云也火了：“你和他认识才多久，你凭什么保证他的人品，你凭什么认定他在意你的性命，你以为你是谁？”

    苏瑜暗暗咬牙，他从未像今天那样为自己不会武功而懊恼，也从未像今日那样为一个女子心疼、怜惜。他只以为萧逸云对他起了杀机，那情有可原，若自己站在他的立场上，也不会让这样一个威胁存在，让他没有想到且不能原谅的是他竟然对云依也起了杀心，他怎么可以？

    云依为了他做到这样的地步更是让他感慨万分，以前不觉得，现在他觉得萧逸云这人一点也配不上云依这样的好女子。云依值得更好的男子、更好的对待。

    “云依，谢谢你为我至此，只是你不用做到这般地步。齐王若是不相信苏某，这条命拿去便是！”

    萧逸云冷哼：“苏公子好气魄，如此，本王也让你死得痛快。”

    萧逸云五指成爪像苏瑜抓去。

    “萧逸云！”云依的声音带了丝绝望，萧逸云想忽略，可身体却是先于大脑停住了。

    萧逸云抿唇：“还有什么想说的？”

    “萧逸云，我们的赌我还没说呢。”

    “哦？还有什么好说的？不就是以你自己的性命去保证苏瑜不说我已能走之事吗。”

    云依摇头：“萧逸云，其实你已能走之事即使被永盛帝知道对你而言也不是什么难以挽回的事，其实是你忌惮苏瑜，一直与他没有什么矛盾便也罢了，如今有把柄在他手上所以想干脆杀了来得省事，以免他哪一天倒向永盛帝给你造成威胁，是吧。”

    萧逸云冷笑：“云依，我说过，你很聪明，你说对了，皇位我势在必得，若说还有什么不安定让我忌惮，也就只有这位苏瑜苏公子了。”

    “以往看在萧逸风的面子上，只要他不搅入朝堂便也罢了，可如今，永盛帝极力招揽他不说，他还知道了不该知道的事，指不定哪天他会为了权势地位倒向永盛帝，为防万一……还是死人安全些。”

    “果真如此呢。萧逸云，在你眼里，一条命终是抵不过可能存在的威胁是吗。”

    “宁可错杀，绝不放过！”萧逸云冷道。

    “所以刚刚你连我都不打算放过是吗。”云依直直看着他，满目哀伤。

    萧逸云别开眼：“你既已知道便识趣些，好不容易捡回一条命还是好好珍惜的好。”

    云依摇头：“我曾用我的命换你万全，有意或无意，如今我用自己的命赌你一丝怜惜，甚至是愧疚。”说着云依倒退到书房的另一端，继续说道：“给你一次杀苏瑜的机会，若是错过你便不能杀他，同时给你两个选择，杀他，或是救我。”

    “萧逸云，我不止一次救你，现在，换你救我。”

    云依眉眼含笑，定定看着萧逸云：“现在，赌局开始。”