
时间一点一点过去，几人聊画画的聊画画，训自家妹妹传播“男人没几个好东西”的训着人，云依百无聊赖，拿着棋谱左手和右手下棋。

    这几天不知道为什么，她像是开窍了一般，棋艺突然大幅精进，左清棋艺也极好，之前她都下不过他，这几天拉着左清下棋却是次次都赢，搞得左清看她那棋盘出来就故意去找事干。

    左清，甚至是不是太懂棋的左静都说她的棋风变了，原本下棋一来不够静心，不会全力去对抗，而来太过妇人之仁，总是给人留太多后路，所以以她的谋略明明不该输了的棋局总会以失败告终。

    现实生活中她能走一步想到很多步，接下来要怎么走，会有什么不安定因素，要怎么去应对各种突发状况等等，可是下棋的时候她往往脑子里就想不到那许多，可现在，她非但现实生活里脑子清楚，下棋时脑子也是清楚得很，要达到什么目的，怎么达到，走下这一步其他人会怎么应变，怎样设陷阱别人最容易被迷惑、最容易跳下去，怎样才能以退为进……她觉得自己越来越冷静，也越来越懂得冷眼旁观。她似乎突然对什么都失去了兴致，冷冷看着、搅弄风云，她一点都不介意把这局势搅乱，至于谁能脱颖而出全凭本事，当然，除了那人能，她也想不出这东临的江山最终还能属于谁。

    一局棋以左右手和局为终。

    时间已至酉时，永盛帝他们终是按捺不住。礼部侍郎出来慷慨陈词，大意就是太后寿诞，齐王府献上一幅真假颇受争议的鹤先生的画，齐王府承诺以十日之期为限带来鹤先生传人何先生来鉴别画作，本只到午时，但永盛帝相信齐王，把时间延后至酉时，皇恩浩荡，无奈齐王府终是没有请来何先生，辜负皇上、太后一片心意云云。

    云依没心思看那人唾沫星子满天飞，递给慕容老五一个眼神，慕容五会意，拉着自家师父搅局去也。

    云依嘴角边挂上冷笑，起身往望江楼行去，那里有一间密室可以窥探到各个雅间内的情形，她本是反对白浪这样的恶趣味的，倒是没想到今日倒是给自己派上用场了。

    萧逸云，你家茵茵似乎是个不太懂事的，空有美貌却无才智，只懂争风吃醋却不懂为你筹谋，她到底有什么好的值得你倾心相待，让你看不到我分毫的好。

    云依让左清去保护何先生师徒去了，自己则是带着左静以高绝的轻功率先到达那间密室，拔开“梅香”对应的小孔，看着房内的情形。

    雅间内墙上都有雕画，都有动物，动物的眼珠都是琉璃珠子，格调高雅，而琉璃珠背后却是可供窥探的孔，密室是暗的，拿开堵住的孔琉璃珠还是黑色中带着翠绿或是其他的颜色，不会让人察觉到什么，倒是雅间里极为透亮，暗室里能把外面的情景看得一清二楚。

    云依看到他们打开雅间对着望江楼大堂的门，脸上是洋洋得意的表情，除了苏瑜和彩凤公主。苏瑜嘴角含着高深莫测的笑，不知道在想些什么，只是他必然是知道她不可能就那么认输的。而彩凤公主则是痴痴望着苏瑜，暂时没心思去管其他。

    正当他们露出得意的笑容之时，云依笑了，不说从天堂到地域，但从极喜、极得意到极郁闷、极失望是必然的，那种感觉也该让他们好好体味一番了。

    云依不得不承认，最近她心情阴郁，她邪恶了。

    “在太后寿诞之时齐王府便许下诺言，若是不能请来何先生前来作证，那么这幅画无论真假都算是他们的过失。太后心慈，本想作罢，但终是要给天下人一个交代，这才忍痛让本官来主持局面。如今看来齐王终是让太后失望了。”

    礼部侍郎露出极为惋惜的表情，永盛帝抚掌大笑：“哈哈，这礼部侍郎倒是个妙人，这戏演得可真是不错，苏瑜，你觉得呢。”

    苏瑜淡淡道：“甚好。”

    “哈哈，子厚，你觉得呢。”

    夏子厚笑言：“草民自叹弗如。”

    永盛帝开怀大笑，太后和皇后收敛得多，但眼里也是笑意。

    云依此时最为鄙视的莫过于秦湘，艾玛自家情郎首当其冲之事她还能乐得出来，这没脑子的女人真是眼光短浅得可怕。

    彩凤公主此时也不忘插一脚：“哼，看云依那小贱人以后还敢横，这事一过，七哥还能护着她？不休了她算是好的，倒时本公主非得好好羞辱她一番以报当日之仇。”

    彩凤公主说得慷慨激昂，苏瑜眼神却是暗了下来。太后赶忙给自家女儿使眼色，男人哪会喜欢刁蛮狠毒的女人，不管背地里怎么样，面上总是要显得良善温和的，这般心思怎么就毫不掩饰地显露于心上人之前了，真是个傻丫头。

    可惜彩凤公主智商不够用不说了，连眼神也不好使，太后使眼色都快使得抽筋了她还在滔滔不绝地说着。

    苏瑜冷冷打断她：“公主殿下，不管如何那是你嫂嫂，你这般说道未免有失体统。”

    这话说得算是重了，可惜公主殿下没有意识到不对，反而嘟起嘴，委屈万分道：“本就是如此嘛，那个女人那么讨厌，本就是她活该，我又没说错什么，苏哥哥干嘛要帮她说话来凶我嘛~”

    太后看不下去了，云依也觉得彩凤公主蠢哭了，就算不知道她和苏瑜的好友关系，光是把女儿家恶毒的心思放于男人面前就是蠢爆了，尤其是当那个男人与被诋毁的女子没有大的仇怨之事。她当苏瑜是知心姐姐听她抱怨然后会安慰开导她啊。

    “好了，彩凤，什么都不要说了。”

    “母后~”

    “闭嘴，否则就让玉姑姑把你送回去了！”

    彩凤这才闭了嘴，往苏瑜的方向靠了靠。苏瑜眉微皱，却没有躲开拉住自己衣袖的女子。

    礼部侍郎惋惜万分地摇着头，云依暗暗感叹他竟然都不怕把脖子晃扭了。

    “时辰已到，本官宣布，齐王在太后送假画一事现已坐……”

    “呵呵，老夫年纪大了，走路慢了些，倒是让诸位久等了。”一个苍老而精气神十足的声音响起，众人望向出声的那人，一个白发苍苍的普通老人家站在那儿，扶着他的是一个带着些许书生气的男子，后面还跟着一个冷厉的男子。

    礼部侍郎脸色一变，眼神往台下扫去。为防万一，永盛帝之前在人群里埋了不少人，若是有什么不对，会立时出手解决。

    可是人群骚动了，却没有人对那老人出手，连暗器都没见。

    一地冷汗从礼部侍郎额角流下，这事若是办不好，倒时他也必受永盛帝迁怒。他镇定心神，努力使自己冷静下来应对，心里期待着永盛帝的人能及时出来解决了这些人，虽然不能光明正大地来，但可以装作是那老人家突发恶疾而死，到时百姓自不会真的相信这番措辞，到时请来五座说是被暗器杀死，然后再鉴定一番告诉众人这不是真正的何先生，然后告知众人有人想破坏这场鉴别会。

    既是皇家给出的结果，到时自然不会有人认为是皇室干的好事，而会把事情推到齐王身上，认为是齐王自导自演的好戏，到时再派些人主导流言走向，还怕事情解决不好？

    这本是那位夏公子早就想好的，也给安排好了，可为什么事情没有按照原计划的来。

    云依冷笑，夏子厚这双面间谍做得可真不赖，一方面给皇帝出谋划策，给皇帝填补漏洞，另一方面却在给萧逸云通风报信让他应对。虽然萧逸云没和她说这些，可她也猜到了，萧逸云在此埋伏了人，她也安排了人，双重保护，万无一失。

    至于夏子厚的身份他们没有查出什么不对来，只是永盛帝身边的心腹核心就那么几个，一一排查，不能是其他人那么也就只能是他了。

    夏子厚的身份背景极为简单，父亲是秀才，极有才华却不能中第，反倒是与自己父亲从一个地方出来的才华远不及他的人中了举人，而那举人处处不如他，只除了家中有钱有权，有一个当大官的叔父。

    夏子厚的母亲也在生了他不久后被那个举人用权势相要挟，最后为了自己的丈夫、儿子的安危不得不妥协，却又无论如何不愿妥协，最后自尽了。

    后来夏子厚七八岁之时勉力支撑的父亲还是倒下了，抑郁而终，独留夏子厚一人被一个善良老妇收养，那老妇的儿子是教书先生，然后夏子厚就在书本的世界里长大，巧合之下被永盛帝看中收为己用。而夏子厚为着旧事不愿入朝为官，便成了永盛帝的幕僚。

    很天衣无缝的履历，一切看起来都很自然而然，可太过自然了反倒不自然，夏子厚被收养、成才、成幕僚都让她感觉自然到像是故意做给人看的，况且她不相信一个乡间的教书先生能教出那样一个通谋略之人，若是大家族中倒是可能。