
苏瑜坐着自己的马车回府，娇蛮公主彩凤被她老娘、哥哥领回家了，他耳边总算是清净了，苏瑜舒展身体靠坐在马车上，脑子里满满的都是云依的身影。

    之前在望江楼，永盛帝虽极力忍耐，但还是发了火，将桌上的东西都挥落于地，太后虽气愤但理智尚存，勉强和他说了几句顾左右而言他的话，便让儿女、儿媳陪着自己先行回宫了，他在送走他们后也含着笑看了一会儿众才子围着何先生和安素求教的盛况，估摸着自己是挤不进去与先生求教了，便起身悠哉悠哉地回家了。

    出了望江楼他也不知为何突然，从不喜回望的他没有丝毫缘由地便顿住脚步回身去看，一下便对上了一双熟悉的眼。

    那双眼现出丝惊讶，似是没料到他会回头，随即却是笑了起来，含笑的眉眼美得动人。他就那般静静地望着，身边来来往往的人似是突然都隐去，天地间独留他们二人。有风吹来，将她一缕发吹到颊边，也吹起了他的发，他看到她伸手将自己那缕头发顺到耳后，他似乎闻到了她身上清幽的香味，苏瑜想他醉了。

    那一刻，他在望江楼下，她在望江楼上，倚在栏杆前与他相望，下一刻，不知是谁附在她耳边说了什么，她向他点头示意，下一刻飞身离去。

    苏瑜知道云依轻功极好，可那一刻他却有种她要乘风而去的错觉，他伸手去抓，却在半途顿住，他不知道自己在做什么，最后定定望着自己空空的手，暗暗握拳收回了手。

    坐在马车上的苏瑜闭上眼，将手贴于胸口，那里有一封信，只短短几个字：君安否。

    俊秀的字体，是他熟悉万分的。苏瑜忍不住笑，她刚刚面对了自己丈夫的杀意，却在转身之时问他是否安好，这个傻姑娘，都不知道为自己着想一下吗。

    早在那柄剑落下之时他就意识到了自己的心意，对着云依所有的反常也都有了解释，那一刻的撕心裂肺、肝胆欲裂之感没有给他丝毫反应的机会，也没有给他丝毫反驳自己心意的机会，他确确实实喜欢上了那个女子，不，喜欢不足以表达他内心的悸动，是爱上了啊。

    苏瑜总觉得爱在远方，或许哪一天会遇到一个与他契合非常的女子，他们会在相遇那一刻对彼此怦然心动，在日久天长的相处中爱意渐浓，然后自然而然地谈婚论嫁、结婚生子，像描绘美好爱情的话本中的故事那样唯美而自然。

    可想象终究是想象，谁都不会料到公子苏瑜最后会爱上一个有夫之妇，还是在对方对他只有朋友之谊时，想想也是可悲。

    苏瑜自嘲地想，是生来拥有得太多，连老天爷也妒忌了，所以给他下点绊子吗。

    云依、云依，每念着你的名字一次，心便会沉沦一分，我们，不，是我，该怎么办？是自己抱着这隐晦的心思远远看着你度过一生，还是，从那人手里抢走你。

    苏瑜垂下眼眸，眼里现出犀利之光。

    伊人娇。

    “事情都安排得怎么样了？”

    “都已安置妥当，保管万无一失。”

    “白浪，这世上没有万无一失，凡是不要自信太过。”

    白浪嘟嘴，委屈道：“小依依，你就不能鼓励我一下，非得泼我冷水吗？”

    “你这人无需鼓励，就缺人给你泼冷水。”

    “阎寂人呢？”

    “那个大变态我才不管呢。”

    “阎寂出任务只挑难的，他都出去那么久了还没回来，你一点都不担心？”

    白浪翻白眼：“这变态只会让人倒霉，自己哪会吃亏，担心他？我脑子又不是有病。”

    “他是暗杀组主力，你掌管情报阁，他的动向你须得知道，去查探清楚。”

    “好好好，就一变态，也就你上心。”

    云依扶额，她或许不该告诉他们什么是变态，阎寂现在都被打上变态的标签了，白浪提起他就一口一个变态。感觉再和白浪说下去会被洗脑，以后看到阎寂就想到变态就不好了，还是闪人吧。

    “伊人娇这里你多注意点，现在重心都移到了这里你得多费点心。”

    “放心啦，我什么时候做事做得不好过，我……”蓦地想起上次被萧逸云摆了一道被云依训的情景，白浪乖乖禁声。

    云依“哼”了一声，转身傲娇地走了。

    伊人娇歌舞升平，云依却是一人没入黑暗中，左清之前发现有人跟踪故意将人引开了，所以现在是她独自一人，背影有些孤单，与伊人娇的繁盛格格不入。

    云依没注意到的是，萧逸云一身黑衣不近不远地跟着她到了伊人娇，为防被人发现，他离得远了些，没有听清云依和那个不男不女的谈了什么，但看他们相谈甚欢的模样实在让人开心不起来。萧逸云冷冷看了那灯火繁盛之地：伊人娇、暗阁、望江楼、良家商行，云依，你背后究竟能牵扯出什么，我是越来越好奇了。

    同一时刻，东临皇宫。

    “砰！”永盛帝砸完寝宫里最后一只花瓶，气怒地扫过桌子，然后一脚踢翻桌椅。寝宫里的太监、宫女跪了一地，低俯着身子，大气都不敢出。

    皇后秦湘冷眼旁观，不出声阻止，也不去掺和，事不关己一般，好似她一直都只是个局外人，没有参与分毫到里面。

    永盛帝突然冲过去握住秦湘的肩膀，晃着她的身子大声喝问：“你不是也想要他们倒霉的么，没看到那个女人出糗你就一点也不在意吗？还是说你怕萧逸云跟着一起受牵累，看到这个结果你反倒安心了？”

    “我不知道你在说什么。”秦湘冷冷道，挥手想挣开永盛帝的桎梏。

    永盛帝狠狠看着她，手劲越发大了。秦湘也控制不住怒火，声音薄凉：“萧逸锦，你够了，输给那个女人我比你不甘心得多，可是又如何？她终究会死在我手里，不过是时间的问题罢了。”

    秦湘长长的指甲划过永盛帝的脸庞，最后停留在永盛帝的下巴上，动作充满挑逗：“萧逸锦，你知道你为什么一直不能真正赢过萧逸云吗？因为萧逸云永远不会因为一时的失败就大发雷霆，他会一直心平气和下去，哪怕是被人害得几乎失去一切。”

    永盛帝眼睛泛红，秦湘却是丝毫不怕。

    “秦湘，我真想就这么杀了你！”

    秦湘哈哈大笑起来：“你杀啊，我已经被你拖到地狱了，还怕死吗？萧逸锦，是你毁了我，是你毁了我。”

    秦湘眼里迸射出刻骨的恨意。永盛帝反倒愣住，在没力气去计较什么，慢慢松开了禁锢住秦湘的手，颓废地倒退了几步。

    他一直都知道秦湘的心不在自己身上，他恨不得萧逸云去死，不仅仅因为他忌惮他，还因为自己打小就喜欢的女子一早就和萧逸云订了亲，他费尽心思才打败萧逸云夺得皇位，可爱人的心依旧不在自己身上。

    地上跪伏的宫女太监一动不敢动，额上的汗大颗大颗往下落。虽然有些事明眼人都心知肚明，但那并不代表上位者将这些心思**裸地摆在他们这些下人面前后他们还能若无其事地活下去，不是他们管不住嘴，而是上位者不会相信他们能管住他们的嘴。他们在这里听到了这些，也就意味着死期不远了。只求永盛帝现在心思不在这里，过了今晚，他们或许还有活路。

    秦湘冷哼一声，不看永盛帝一眼，转身走人。

    “湘湘，你年少时说过你想成为这世上最贵重的女人，我成全你了，把最好的一切都给你，你竟是没有一丝满足，还是不愿多看我哪怕一眼？”

    秦湘头都没回继续往外走。

    “秦湘，你究竟想要什么？”

    秦湘走出大门，冷冷的声音隐约传来：“我想要的你永远也给不了。”

    永盛帝脱力般倒退了几步颓然坐在椅子上，双眼无神，蓦地他似感应到了什么，抬头望去，秦湘竟然去而复返，亭亭立于门外。永盛帝大喜，急急站立起来，口中唤着“湘湘”，往秦湘那边奔去。永盛帝只顾着开心，却没注意到秦湘眼神落于地上跪伏的那群下人身上，居高临下的、如看死人般的眼神。

    及至永盛帝奔到她面前，不待永盛帝抱住她，秦湘冷冷道：“皇上现在心情不好想杀人泄愤吧，这边刚好有一群该死的，刚好给皇上泄愤。”

    不顾目瞪口呆顿住的永盛帝，秦湘转身就走，再没有回身。

    地上的宫女太监心里叫苦连天，他们一向觉得皇后虽冷，但并不难伺候，只要不犯到她头上就没事，不像有些恃宠而骄的妃嫔，趾高气昂，总是拿他们下人出气。可万万没想到，皇后才是真正的厉害角色，不出手则已，一出手什么都不用做，一句话就能要了他们的命啊！

    也是，那些自以为是的妃嫔，只要敢跟皇后叫板的，哪一个最后不是死的凄惨的。那个太后寿宴上惹了皇后的美人，现在在冷宫里不知道过的什么日子呢。

    他们，没有活路了。