
远处传来下人呼喊“小姐”的声音，小姑娘挥挥手：“奶娘来找我了，我走了。”

    说完迈着小短腿，一点一点爬下假山。也幸好这假山不高且还算好爬，不然这小姑娘还真指不定下不去呢。

    正当小姑娘要离开之际，他叫住她：“喂，小丫头，你叫什么名字。”

    小丫头回头，露齿笑开：“我叫秦湘，家里人都叫我湘湘。”

    他看着小姑娘蹦蹦跳跳离开的背影，默念着这个名字，或许是她的纯洁无心机感染了他，或许是她离开前的那个笑容太过干净、纯粹，连带着他的心也渐渐柔软起来。

    他一直等着秦湘来要回那枚玉佩，却一直没有等到，他孤寂之时总是会捏着那枚玉佩，想着他们会以怎样的方式再次见面，她是否还会记得这枚玉佩和他。

    可他没等来秦湘来管他要玉佩，却等来了秦湘赐婚于萧逸云的消息。

    秦湘的爷爷是老太傅，是自己父皇的老师，她的父亲则是个文武双全之辈，先是靠战功得父皇倚重，后来觉得实在是没有时间陪伴妻女，便舍下赫赫战功，弃武从文，短短几年爬上了新任太傅之位，老太傅便是那时让出太傅之位，由女婿坐上了那个位置。

    秦湘的父亲也称得上是个传奇人物，可惜天妒英才，秦湘尚且年少之时父亲去世，母亲也随之而去，父皇和秦湘的父亲一直关系不错，秦湘的父亲又是为自己办事而死，为慰藉生者，也因为秦湘自小乖巧、有才，父皇也是极为喜爱，便将人许配给了自己最疼爱的儿子。那一年，秦湘八岁，他十六岁。

    之后秦湘便被安排入宫和皇室子弟一起学习，他不和他们一道，也一直没见着她。皇宫说大也大，说小也小，可就这一方天地，他愣是没能在宫中见着他。直到他二十岁封王，才在自己的府邸办宴席之时再次看到秦湘。

    秦湘是随着父皇、母后他们一道来的，她就那般站在他最不喜的萧逸云身边和他谈笑风生，笑容一如既往地纯粹，更多了几分美好。

    他突然有一种想要抢走她的欲望，并且这种想法在之后的岁月里越来越强盛。

    每见秦湘一次，越觉得秦湘生得越发动人；越是见到秦湘在萧逸云身边笑得动人，他越是嫉恨萧逸云，越想得到秦湘。

    直到后来，他最恨的不再是父皇在他生辰那天带回了那个女人和她的一双儿子，不再是父皇冷落了母后、冷落了他，不再是什么最好的都属于萧逸云兄弟而不是他，而是明明是他先遇到的秦湘，为什么父皇把她许配给了萧逸云而不是他。他觉得，自己人生的悲哀由萧逸云而起，萧逸云是他此生最大的敌人。

    后来嘛，为了得到自己所爱，他唯有夺得皇位才能得到自己想要的。其实本来就都是他的不是吗？如果没有萧逸云，这些都是他的，东临江山也好，秦湘也好，都是他的。所以，他出手了，母后弄死了萧逸云的母妃，他亲手杀死了父皇。他们母子了结了萧逸云父母的性命，在萧逸云最为意气风发的时候给他最致命的一击。但还没有结束，他其实早就能把萧逸云也给弄死了，他故意留着萧逸风是为了牵制萧逸云，让他活在随时失去亲哥哥的阴影里。他留着萧逸云的命不过是想折磨他，但没想到等到要弄死他的时候却变得这么麻烦了。

    不过没关系，这样才有趣，太容易死的老鼠有什么意思呢。但如今游戏也该结束了，他要萧逸云死在今晚，他就绝对活不到明天，虽然出动了神骑军，但也是值得了。

    齐王府

    “黄色的吗？”

    “不，红色，今日之事不简单，这些人，很强大。”

    左静也不再多问，拿出信号弹点燃，信号弹随即升上天空，拖出长长的红色的尾巴，然后炸响在天际。

    齐王府附近的院子里，听闻齐王府被袭击而早早严正以待的众人看到红色信号弹如临大敌，赶忙赶往齐王府。

    “小姐，这么大的动静，怎么王府侍卫一个都没到？”左静急急问道。

    云依抿唇，不发一言，身体紧绷着。左静看自家小姐这般模样也明白事情的严重性，也不再多问，死死盯住“战场”，随时准备着保护自家小姐。

    云依悄然摸出暗器，趁着打斗中人不注意时发出暗器，那个与左清打斗正酣、怎么看也不会有心思顾及其他的黑衣人竟然在暗器即将射中自己时，以不可思议的角度回身，二指夹住暗器，以内力将她发出的暗器瞬间射来，速度极快，一时云依避闪不及，眼睁睁看着暗器射入自己的臂膀，同时，云依看到另一枚银针从眼前横向飞过……

    “少主！”带人来援助云依的人一来就看到暗器射向自家主子这一幕，带头之人十分灵敏，立时射出银针企图打落那枚暗器，可惜内力不足，自己的银针不足以赶得及打落那一枚作为暗器发出的银针。

    云依瞬间就觉得自己的肩膀麻了，好在银针上涂的只是烈性麻药，不是什么剧毒，云依扬声道：“我没事，快去帮忙！”

    “是！”一行七人立刻加入，其中五人加入打斗，另外两人径直往云依那边行去保护云依。

    云依服下解药，对着他们吩咐道：“全都去帮忙，务必拖住他们！”

    阎寂外出办事了，这些人光靠他们应付不来，即使是白浪带人来了即使能应付得来，但这些人太过强悍，只要有一人突破他们的防线，就能取人性命。他们到现在还未尽全力，只怕是另有所图，否则不会像逗孩子似的也不伤人、也不直击要害，他们在等着什么。

    好在阎罗刚好到盛京办事，但愿他们能拖到阎罗赶到，有阎罗在，不管他们有什么目的，都别想轻易达成。

    墨涯居

    “主子，流英阁那边又来了一拨人，但似乎依旧不是那边的对手。”潇诚波澜不惊的声音冷冷响起。

    “主子，你真的不管王妃他们了吗？那群人未必不会对王妃下狠手，指不定永盛帝是怎么下的命令，若是连王妃也在他们猎杀之列……主子！三思啊！”

    萧逸云负手立于窗前，望着流英阁的方向，眼神暗沉。

    “以萧逸锦的心思，怎会让我好过，即使是要取我性命也要让我痛苦死去，他们先去流英阁，必是准备把我引过去，然后当着我的面杀了云依，然后在我痛不欲生之时杀了我。萧逸锦一直以为我不爱任何人，独独爱上了云依。”

    “呵，他连我的死穴在哪里都不知道，还想着赢过我？”

    “只要我不出现，他们不会轻易出手杀了云依，而云依也必然有办法脱险，她从来就不是个简单的女子。”

    “主子！”

    萧逸云抬手打断潇峰，不发一言。

    她会脱险的，一定会的。

    流英阁

    “大哥，齐王怎么还不过来啊，不是说他很爱他的王妃的吗？就这么丢着他的王妃不管了？”

    黑衣人领头人冷哼一声：“自古男儿多薄幸，一个女人，怎么也抵不过自己的性命重要。”

    “那我们该怎么办呢，上边下命要我们当着齐王的面杀了齐王妃，然后杀了齐王的，现在齐王不来，我们怎么办呢？把齐王妃拎到他面前杀了吗？”

    “墨涯居面上普通，实则暗含玄机，若是齐王不自己走出来，我们过去绝对是人影都见不到。”

    “那怎么办，我们什么都不做了，就这么算了？这次以后，只怕要再动手就难了。”

    “不，齐王总是会出墨涯居的，只要他出来，我们总有办法杀了他，只是此次既然来了，自然不能空手而归了。皇上既然想让齐王尝尝痛失所爱的滋味，不管齐王对齐王妃感情如何，应了皇上的意愿便是。”

    左清怒极、惊极，他们竟然能面对他们这些身手不凡之人的全力对抗还能旁若无人地谈话，谈的还是要杀自家小姐的事，真是该死。

    “混蛋！”左清怒骂一句，瞬间运起十足的内力对抗，招式狠绝，却也稍显凌乱，空缺也多了。

    “糟糕，哥哥急躁了！”左静看自家哥哥的状态，越发担忧。

    “小姐，这里情况不对，你还是先走吧，这里交给我们。”

    云依摇头，目光担忧地落在打斗成一团的众人身上。不是她不知道她应该走，也不是她不想走，而是她走不了，猎人哪会轻易放过他真正的猎物？她是他们此时盯上的猎物，那些人在打斗，可目光不时落在自己身上，若是她此时逃开，那么一直在维持的表面的“平衡”会瞬间坍塌，他们会立刻结束这场游戏，然后攻向她。