
不是她看不起乡间之人，也不是她低看了夏子厚的天赋，只是有些大局把握没有足够的见识是办不到的，试问一个在乡间长大，出世不足一年便能跟在一代帝王身边出谋划策，说是没有一番见闻怎么可能。

    呵，不过想永盛帝之流应该都以为纸上谈兵就足以成就一个人了，但她可从不那么认为，谋略若不应用又怎么能成，她虽说不上战场，但她却是做了运筹帷幄帐中之人，她看过不少兵书，但真正运用起来她知道有多难。虽说夏子厚做的事与打仗不同，可治水之类的实事没有实地的考察和足够的经验准备，怎么可能一蹴而就？

    永盛帝终究是温室里的花朵，事实上这满朝文武大都如是，所以他们看不穿这些不对来。

    萧逸云不知已蛰伏多久，或许就等着一击而中的那一刻了吧。他现在还缺些什么呢？师出无名？或是还有其他什么顾忌？

    随着何先生一步一步走近，礼部侍郎心里打鼓，但还是强装镇定道：“这位老先生是……”

    “你们不是一直在等老夫吗，还不知道老夫是谁？哦，是了，老夫变脸了，大人稍等片刻。”

    说着何先生在自己脸上抹了几下，那张平淡无奇的脸也没太大的变化，却偏偏立刻显得古道仙风了起来。

    众人惊叹，在望江楼雅间里的皇室众人都脸的难看起来。

    “皇儿，这可怎么办，真的是何先生。”

    永盛帝面色阴鹜，明明没见到齐王府有什么动静，萧逸云也好，云依也罢，都没有什么行动，连他们身边的人都没见离开过，这到底是怎么回事？

    “不管是不是何先生，他都不是。”

    “怎么不是，他分明就是……”

    太后话说到一半打住了：“皇儿的意思是……”

    永盛帝勾起讽笑，是也不是也不过是他说了算罢了。

    永盛帝走到窗边，礼部侍郎刚好抬头看来，永盛帝对他点头示意，礼部侍郎也是个人精，即刻明白永盛帝要他继续把这戏唱下去。

    永盛帝又对着人群比了个手势。云依冷笑，有萧逸云的人和自己暗阁的人在，他的人还能做什么？干脆废了他几颗棋子当礼物吧。

    礼部侍郎收敛心神，对着面前的老人客气而疏离道：“老先生变脸之术果真厉害，不过这也不能表明你就是何先生吧。此时事关重大，还请无关之人莫要冒认得好。”

    何先生爽朗地哈哈大笑起来，对着身边的年轻男子道：“徒儿，有人说你认了假的何先生为师了，这可如何是好。”

    那个带着书生气息的男子温和的脸上瞬间变得严厉起来，通身的气质都变了，若不是亲眼看着，都会以为是换了一个人了。

    “呵，我堂堂良家商行的当家倒是寒碜到要认一个假的何先生来当师傅了？”

    路人甲：“良家商行当家，莫不是那个传说中的五少？”

    路人乙：“良家商行啊，是那个大名鼎鼎的良家商行吗？”

    路人丙：“废话，除了那个良家商行，还有哪个敢顶着良家商行的名讳招摇过市的，必然是那个良家商行的啦。”

    路人丁：“诶诶，那人我认识，和良家商行做生意时有幸见过一面，那个和我谈生意的管事还毕恭毕敬地和他见礼了，他是良家商行的当家！”

    ……

    慕容五勾起冷笑：“望江楼楼主呢，这么大的事竟然都不出来主持局面？”

    “五少莫气，安素这不在这吗？”话未落，一个一身白衣的女子款款步出，娉娉袅袅，说不出的万种风情，却不带丝毫风尘之气。

    女子容貌算不得多美，可通身的气质教人移不开眼。这便是望江楼楼主安素，她与整个望江楼就是东临的才识标识，东临最负盛名的著作往往出于望江楼，这里是东临才子汇聚交流之地，是文人墨客的殿堂。而安素此人本也是极具才华之人，最重要的是无论谁来到她的望江楼她都平等待之，即使是皇室贵族，若是在望江楼惹事，她照样撵出去，也无论是谁来请，若她不乐意就算是永盛帝召见，她也置之不理。

    文人总是多风骨，也敬佩有风骨之人，所以安素虽是女子，却极得东临才子推崇、拥戴。

    安素极少在人前露脸，但每次在望江楼露脸，必会引起望江楼骚动，所以不少文人墨客都认识她，她一出来，便不少人大叫着：“看，是安姑娘，安姑娘出来了！”那激动的样子，不知道的还以为是秋试放榜他得了头名了呢。

    安素款步走到何先生面前行了一礼，恭敬道：“听说五爷认了先生为师，此乃五爷之幸，今日安素有幸得见先生真颜实乃安素之幸，请受安素一拜。”

    说着作了一揖，恭敬万分。

    “安姑娘都说是何先生了，那必然就是何先生了。”

    “是啊是啊。”

    安素走上前安抚众人情绪，清清淡淡的声音响起，声音不大，底下的人却是瞬间安静下来细细聆听。

    “皇家之事，安素一介平民本不想管，只是应诸位所求借出场地供诸位求得一个真相，可安素素来敬佩的何先生与良家商行的当家都在，且二位身份各位都存有疑义，安素自是不能置身事外了。”

    “侍郎大人，这场辨别寿宴图真假的盛会便由安素亲自主持可好？”

    虽是问了礼部侍郎，可安素却是对着在场众人问的。安素开口自是一呼百应，礼部侍郎想反驳，却无力，只能暗暗盼望皇帝陛下的人能争气点赶紧把人给解决了的好。

    可惜的是知道画作鉴别结束都没有人能给何先生造成丝毫威胁。

    何先生极为激动地捧着画，当众宣布了这幅画确实是先师之作。

    话虽是假的，可他的激动却不是假的，到后来礼部侍郎勉强挤出笑意说能回去向太后、皇上交差了时捧着那画作不舍放手都是极为真切的。

    第一次见这幅仿造的画他差点被骗过，那时虽感叹伪造之人精湛的技艺，更多的却是失望和恼怒，可如今捧着这幅由自己弟子所作的画作，他心里满足得很。后生可畏啊后生可畏，他是找了个好弟子继承衣钵啊。后来画给人拿走，他自也是不舍万分的，那可是自家徒弟所作之画，自家徒弟还直言过那幅画是他临摹上百幅寿宴图中画得最好的一幅，后来再画都没有能及的上这一幅的。

    自家徒弟画得最好的画啊，就这么被别人拿走了，他怎么能舍得。

    这般情态更是让众人相信这幅画是真的，就连善于察言观色的萧逸云躲在暗处看到这一幕都以为这画确实是真的。

    可那幅画的真假他清楚得很，萧逸云虽没有过问云依怎么去处理那些事，可那幅假画入宫后没有被换过，除了画轴。除了安排在望江楼牵制永盛帝的人他没有做其他准备，他也想看看云依能把这件事做到什么地步。就连安排在这里的人手也没有多到可以牵制永盛帝的人不得动弹的地步，他更多的是要观望。

    云依果然是出乎他的意料呢，萧逸云垂下眼眸：这样的女子不能为敌，要么抹去，要么连成一气，决不能让她站到敌对的一方。如今看来她手上的力量比他预想得还厉害，对待云依，他要改变策略了。他用得上云依的力量。

    “去查查看云依与良家商行、还有暗阁之间到底是什么样的关系。”

    “是！”一道黑影应声领命而去，瞬间消失在黑暗中。

    萧逸云冷眼看着看台上上演的一切，最后冰冷的目光射向永盛帝：萧逸锦，你的好日子就快到头了，就算是有东临帝王代代相传的神骑军护卫，你也不会是我的对手。母妃为你母子所害，父皇被你们母子暗杀，我萧逸云所有苦难因你们而起，也唯有你们的血才能平复！

    盛京近郊一座商贾之人的大宅院中，一人一身青衣立于庭院中，望着天空发着呆。

    “哟，大哥好兴致啊，竟然有心情一个人赏月啊。”

    一个身材魁梧的大汉热情万分地迎上来，大掌拍到那人肩上，那人却在那样大的掌力下不动分毫，那个高大的男子也没有自己拍人力气太大的自觉，依旧还是乐呵呵地说着，显然这样的状况都是常态了。

    魁梧男子搭着青衣男子的肩头也向天空望去，咂咂嘴：“大哥啊，这连月亮都没你还看什么啊，走走走，陪弟兄们喝酒去。”

    青衣男子却不理他，只淡淡道：“雷大，要变天了。”

    雷大摸摸头:“哦，怪不得今晚没月亮了，原来是要下雨了啊，那我明天晒不了被子了。”

    青衣男子无奈摇头，含笑看着雷大的眼眸里却隐含忧虑和凌厉。

    两代神骑军都未出世，却从未停止过磨砺，就为了成为护卫皇权、护卫东临最后也最强的屏障，虽然一直在拼命磨练着，作为神骑军的首领，却从来都期望着不要有需要他们出手的一天。