
据说人死之前会回忆起一生重要的东西，俗称走马灯，云依想现在她就是这样的状态吧。

    只是须臾之事，却在刀砍到自己脖子之前那么短短的一瞬脑子里浮现了很多画面：

    长发女子眼含泪水，却强自笑着，告诉小小孩童她很快会回来接她，然后抱住女童的身子，紧紧地抱着，然后蓦地起身，头也不回地走了。她看不清女子的面容，只是很清楚地确定那是个很美、很美的女子。

    她在孤儿院里抱着娃娃坐在阶梯上望着大门的方向，等着母亲回来接她。

    一对夫妻来孤儿院收养孩子，见到她很欢喜，将她带了回去，她被女主人牵着手离开，却不时回头望着孤儿院的方向，她似乎已经忘了她在等谁，只是已经习惯了等待。

    她在那一家人家过上了富足的生活，那对夫妻总是对她笑着，然后突然美好的画面破碎，徒留那对夫妻染血的面孔挥之不去，那是他们回来给她过生日出车祸的场景。

    很多人对着她怒骂着，满脸悲愤，呵斥她是不祥之人，害了那对夫妻，却被她透过门缝发现他们在背地里欢笑着，计划着怎么把她这个养女赶回孤儿院，他们独占养父母的财产。

    她回到孤儿院，抱着自己的娃娃，听着孤儿院的院长和老师偷偷谈论着她生而不详。

    她陆续被几家人收养，都以被送回孤儿院为结局。他们有的是真的收养她后诸事不顺，有的则因为无意中得知了她不详的传闻，然后毫不犹豫地抛弃了她。

    漫长的等待，似乎她的童年大多时候就是在那条短短的，而又长到似乎永远不会有尽头的阶梯上等下去，不知道究竟等着什么地等下去。

    然后又是一对善良的夫妻，妻子很喜欢她，不顾传言收养了她，可惜好景不长，女主人死了，企业败落了，男主人心寒了，他把一切归结于她，然后就是无止境的虐待。

    然后就在他面临死亡之际，她遇到了生命里的曙光，苏衍出现在她的生命里，给了她全新的生活。苏衍很忙，没有过多的时间陪伴她，但那很好，她一直也有害怕，害怕自己真的会给身边的人带来不详，害怕会给苏衍带来危险，所以就那样相处着，她觉得很好、很好。

    剑气袭到颈间，她甚至来不及回忆完这一生就要离开人世了吗？

    眼前浮现出萧逸云的脸庞，越来越清晰，挤走其他所有的画面，只剩下他的身影、样貌在自己脑海里清晰着。

    萧逸云，我不奢望你来救我，可是我好希望能在最后一刻见你一面啊，在生死关头，我最想见的，依旧还是你，甚至不是爹爹，而是你。

    萧逸云，你真的是我的劫难，或许这一生就是为了遇见你，然后在苦恋你之中为你而死。虽然犹有不甘，却终究无力逃开啊。

    “铛”地一声，云依感受到那只直砍向自己的剑剑刃擦过颈项，带来轻微的刺痛之感，腰间一暖，云依怔怔睁眼，入眼的是萧逸云坚毅的脸庞。

    断剑落地的声音、黑衣人领头人说话的声音、潇峰他们说话的声音，所有所有的声音云依都听不到，也看不到任何人，她眼里唯有萧逸云的侧脸。

    晨曦冲破天际，露出微光，最黑暗的时候过去了呢，天亮了，光亮不盛，却让云依有流泪的冲动。

    萧逸云，谁说你不是我的希望、我的曙光呢，一生除了安稳都不知到底该追求什么的人，生命里出现一个能为之付出一切、不问对错、不计得失、可生可死之人，未尝不是一种美好。

    萧逸云回过头，目光如炬：“没事了，我不会让你有事。”

    云依点头，也不去问他哪来的自信他们可以全身而退，只是把自己的命交给他去保，只是他说、她信罢了。大不了舍了这人世繁杂，有他陪着，哪怕共赴黄泉也不是多么可怕的事了。

    云依依旧呆呆看着萧逸云，似是怕这一切都是幻觉，怕他突然消失在眼前，太过突然的幸福一样会让人措手不及。

    萧逸云看了看云依，皱起眉头，伸出食指轻触云依的脖颈，云依这才感受到轻微的刺痛感，原来她还是被剑气伤到了。萧逸云周身的气息变得暴戾起来，他将云依拉到身后，长剑指向黑衣人领头人：“敢伤她，你该死！”

    黑衣人冷冷道：“倒是没想到齐王也是个重情之人，生死关头还能挺身而出救妻子，倒是痴情之人，在下佩服，这便送你们去黄泉，你们去地下再做夫妻吧！”

    萧逸云冷哼，黑衣人运起掌力攻向萧逸云，萧逸云迎上前去，云依在后面静静看着，指甲不自觉陷入掌中。

    潇峰、潇诚一左一右护着云依，时时注意着其他旁观的黑衣人的动向。

    萧逸云和黑衣人首领两掌相接，巨大的内力冲击发出的气浪震得他们不由后退了几步，也幸好有潇诚、潇峰护着，否则云依必然不会好过。

    萧逸云和黑衣人都后退了几步，虽勉力站着，但黑衣人有些摇晃的身躯和萧逸云嘴角的鲜红还是透露出他们的情况很是不好。

    “大哥！”

    “萧逸云！”

    “主子！”

    众人纷纷出声。黑衣人纷纷上前关切地关心领头人。云依也急急上前扶住萧逸云的手臂，萧逸云拍了拍她的手背，示意自己无碍，然后对着手下摆了摆手。

    黑衣人摆手，示意自己没事，冷冷道：“没想到齐王非但腿伤痊愈，连内功都达到了这般境界。”

    萧逸云一抹嘴角，淡淡道：“神骑军隐于市，倒是没有疏忽半分，这一代的神骑军头领这般本事，想来东临的江山不必忧心了。”

    “东临江山自是不用忧心，倒是觊觎东临江山的人该忧心才是。”黑衣人领头人目光如炬射向萧逸云。

    萧逸云勾起嘲讽的笑：“觊觎啊，或者我不过是想拿回本就该属于自己的东西呢。”

    “没有什么是本该或是本不该，我们只护卫东临安定，任何会挑起东临动乱的人都不能放过。这东临已由永盛帝坐稳了，除非他是昏庸无道、会将东临带人万劫不复之地的帝王，我们才会出手铲除，否则，谁都不能动东临帝王！”

    黑衣人领头人对着自己的手下命令道：“杀了他们，速战速决！”

    萧逸云带来的人迅速迎上前与他们较量，萧逸云和领头人则是站在原地冷冷对望。

    过了不一会儿，一直关注战局的云依问道：“潇峰和左清武功伯仲之间，为什么和黑衣人打斗左清占了下风，而潇峰还能勉强应战呢？”

    萧逸云回头给她解释道：“你难道不觉得和那群人对战，左清有失水准吗？”

    云依细细想了想：“难道不是因为实力悬殊造成的吗？”

    萧逸云摇头：“他们实力确实在左清他们之上，但你这边也都是好手，怎么会被压制到这般地步，尤其是左清，他武功也是极高，这世上有多少人能与他对战而不显吃力的呢？不过是不知不觉中了圈套罢了。”

    “什么圈套？”

    萧逸云看向对战的众人：“花香越来越浓郁了。”

    云依云里雾里，好好的怎么扯到花香了？吸吸鼻子，确实有一股极为好闻的花香，似乎之前就有，但一直处在精神紧张的状态，都没有心思去好好欣赏。

    等等，不会是说这花香有问题吧？

    萧逸云看向她，看她的表情就知道她想到了什么，萧逸云淡淡道：“这花香无害，对普通人而言只是很好闻的花香而已，可对于内力深厚之人却不一样，在这样的花香之下，越是发动内力，内力越是流失得快，越是被内力冲击，受伤越是严重。”

    云依恍然，难怪她的人都那么快败下阵来，原来还有蹊跷在里面，那群黑衣人本就强悍，再加上有这样的东西助攻，她的人能应对就怪了。

    “那捂住鼻子不就好了？话说你的人为什么就这么对战了，都不捂个鼻子什么的吗？”云依天真到。

    萧逸云失笑，这丫头，精明起来精明得要死，天真起来也未免太过天真。

    “若是捂鼻子就能解决，又怎么会有威慑力，怎么能能叫杀手锏，除非不用内力，否则会渗过皮肤进入身体，当然，不使用内力之时，也不能吸入花香，否则一样有效果。不用鼻子吸入这香气自是好一些的，我的手下都闭气了。”

    云依眼睛晶晶亮，萧逸云看着她再次失笑：“什么能教你这般、嗯、崇拜呢？”

    “萧逸云，萧逸云，你知道你今天说了很多话诶。”

    萧逸云瞬间收敛神色，恢复淡然，闭口看向前方。

    云依掩嘴偷笑，抱紧萧逸云的双臂，即使是在生死关头，心情也好得要飞起来。