
她一向引以为傲的轻功，在这么强大的对手面前未必足以自保，他们即使追不上她，以刚刚那人发出的快得离谱的暗器足以让她逃不开。此时主导权在他们，她唯有留下才能拖住他们，若是离开，那么一切都会提前结束。还有，若是萧逸云出现，一切也会瞬间结束。

    他们明明可以一击中的，却迟迟不出手，只能说明他们在等一个更大的猎物，而她是诱饵。在齐王府，想以她做诱饵引得上钩的“大鱼”除了萧逸云不做他想。

    可是即使如此，不代表他们的耐心足够，他们随时都会失去耐性结束游戏，而游戏的终结，就是她面对鬼门关的时候。

    她并不指望那群人会把她掳走然后继续做诱饵，最关键的时刻萧逸云都没有为她而出现，那群人哪还会傻傻地以为她对萧逸云而言有多重要，哪还会指望用她引出萧逸云呢，所以，她很危险。

    他们就是为了杀萧逸云而来，不会对她怎么样？不可能！

    能对他们恨至此且有本事派这样厉害的高手来杀他们的人，除了那个高高在上的永盛帝不做他想。她早就惹怒永盛帝了，永盛帝既然派人来杀萧逸云，又怎么会放过她？让她死得更惨点还差不多。

    阎罗，你们给力点啊，我的命就系在你们身上了。

    苏府

    安睡的苏瑜突然惊呼着醒来，双手不安地试图抓住什么。

    苏瑜突然坐起，额上冷汗隐现，苏瑜双手捂住脸，呢喃着：“依依……”

    他做了噩梦，梦里原本一切都是美好的，缤纷的凤凰花树下，云依一身白衣，衣袂翩跹，美得动人。云依伸出手，他完全不能思考，傻愣愣地一步步走近她。

    可眼看着他就要碰到她的手了，云依的手却骤然远离，他就那样眼睁睁地看着她倒下，洁白的衣裳渐渐被鲜血染红，红艳的凤凰花一点点覆盖住她的身体、眉眼，他想冲过去抱起她，他拼命地想唤她的名字，可是他什么都办不到，他的身体动不了，他的声音发不出来，巨大的悲哀掩盖住他，当云依的身影一点点在眼前消逝时，他抵不住心中的巨大哀伤，拼命呼喊出来……

    然后，他就醒了。

    “公子，你怎么了？”

    门外传来贴身护卫的声音，那声音让苏瑜回过神来。

    “我没事，阿四，你不必担心。”

    心中的不安越发加大，苏瑜顿了顿，掀开被子吩咐道：“阿四，陪我去齐王府一趟。”

    阿四看了看天色，迟疑道：“天色尚早，这个时辰齐王妃应该还在睡着，去了不太合适吧。”

    阿四知道自家公子对齐王妃的心思，他虽不说反对，却是希望自家公子能早日认清现实，云家小姐即使为嫁人都配不上自家公子，何况她如今已是一个已嫁为人妇的女子，怎配得上清风霁月的公子？所以他总是称呼云依为齐王妃，时时提醒自家公子对方的身份。

    苏瑜火速穿戴好衣物，便拿发带束发边往外走：“和我走一趟。”

    坚毅的眉眼，射出的是不容置喙的坚毅。阿四不再说什么，每次公子露出这样的神色，便是拿把刀架在公子脖子上他也不会改变主意。

    齐王府.流英阁

    “老大！”黑衣人中身形如电的一人对领头的那人请示。

    领头人颔首，只见那人疾风一般点了和自己对手的那人的穴道，然后快如闪电般向云依攻来。

    糟糕，还是赶不及了吗？云依心中大惊，然后迅速运起轻功离开原地，那人绕过保护云依的几人，却发现云依已不在原地，挑挑眉：“呦呵，没想到小丫头轻功不错嘛，有点意思。”

    云依昂起下巴，挑衅道：“怎么？怕了？怕自己轻功不及本妃是吗！”

    “呵，笑话，小丫头，可知道人外有人、天外有天？你以为自己那三脚猫的轻功有多厉害，看我不好好收拾收拾你，好叫你知道厉害！”轻功可是自己最引以为傲的，竟然被一个不满二十岁的小丫头鄙视了，是可忍孰不可忍，教训之。

    云依打迭起十二万分的精神和那人玩起你追我赶的游戏，她还得拖时间。

    “雷大。”领头人一唤过后，挽了个剑花逼退左清，抽身离开。其他六个黑衣人也瞬间撤退开去。

    左清怒极，准备追上去，却只听见那个身形高大的男子大吼一声，声音几可振聋发聩，他们的内息也瞬间被打乱，一时反应不及，紧接着一股雄厚的内力袭来，伴随着石板砸向他们，一时他们都被袭倒地，爬不起来。

    那个高壮的男子收回击在地上的双拳，耀武扬威地朝他们挥挥拳，转身离开。

    云依也因为那声吼声乱了气息，她内力本就不算好，与那个轻功极高的家伙只能在短时间内占先机，时间一久，她绝不是那个内功深厚的家伙的对手，现在倒好，提前结束了吗？

    怎么办，她终究是逃不过吗？

    萧逸云，多希望你能来救我，可是怎么可能呢，对你而言，我从来什么都不是啊，怎么能指望你来救我呢。

    云依被人从身后抓住肩膀，云依泄力然后从半空跌下，那人没想到她会来这一招，一时没有抓住她，一怔过后立刻回神跟来。

    云依快落到地上时提气，可由于她内力有限，加之提气时离地太近，落于地面时双腿受不住力，云依干脆顺势就地倒下往前一滚，卸了不少冲力。可是她也逃不了了，几人团团围住她，她已无处可逃。

    “呵，小丫头还挺本事的嘛，可惜还是逃不了啊，有本事你再逃脱试试啊。”

    云依单膝跪地、单手撑地，抬起头冷冷看向众人，没有一丝退缩或是害怕，似是她从不畏死。她出来时急急套了件外裳，也没好好整理，在带着某人遛弯时乱了不少，在地上一滚，又乱又脏，头发也是乱乱地散在肩头，很是狼狈，可配上那样的神色，愣是让人不敢小觑，也让他们这些黑衣人中不少人多了几分欣赏。若非此人是永盛帝下命要杀的，他们必不会愿意杀了这样一个女子。

    “啊呦呦，这小眼神看得本大爷心肝乱颤呢。”那个追击云依的人蹲下身子，两指捏住云依的下巴：“唉，这么个美人死了倒是可惜了，不过反正都要死了，供爷们乐呵乐呵怎么样？也死得其所嘛！”

    云依嫣然一笑：“你一个年轻人假装自己是个老头子有意思吗？你就那么想当老头子吗，一口一个小丫头，你以为自己多大了，臭小子！”

    那人怒：“我好歹比你大了五岁以上，什么臭小子，你这个死丫头！”

    那人也不再用老态龙钟的声音说话，沙哑的声音立时变得清亮起来。

    云依不管那人气得恨不得跳脚，继续道：“还有，装花花公子你还嫩了点，蒙着张脸是丑得不能见人了吧！好好去学学吧，这点功力还学人家花心大少调戏良家妇女，也不怕四不像平白惹人笑话！”

    “你，你……本少风流倜傥，游戏人间，百花丛中过片叶不沾身，你竟然敢小看我，哼，不长眼。”

    云依起身掸了掸身上的灰，漫不经心道：“哦，那你把你那张美脸露出来看看啊，嘴上说说算什么本事。”

    “你……”

    “够了！”领头人冷冷打断他们。

    “我不知道你在指望着谁来救你，萧逸云你就别指望了，他到现在都不来便是抛下你了，你也别指望了。”

    云依没有说话。

    “还是说你还有后招，你有其他人可以救你。”

    领头人犀利的眼神射向云依，云依表情未变，只是淡淡笑道：“还真是难说呢，说不定就有人来救我了呢。”

    那个大块头如洪钟的声音响起：“哈哈哈，你竟然还指望有人来救？告诉你，在我们手上，谁来救你谁就死！谁都逃不掉！”

    “为什么之前不找机会逃走？”领头人冷冷问。