
萧逸云的人与那群人对战，基本是怎么阴怎么来，暗器“嗖嗖地”往外飞，有几个暗器被神骑军的人借力打力发过来，也被围在他们身边的四个暗卫解决了，战局陷入僵局。

    蓦地，身形如电的那人突破重重防线向他们袭来，潇诚反应极快地抢上前去拦他，却被另一个黑衣人缠住，一时脱不开身。另外也有两个黑衣人冲过来。

    身形如电的那人几招过后便泥鳅一样闪过暗卫的包围圈，随后而来的黑衣人缠住暗卫，那人直冲着萧逸云和云依袭来。

    萧逸云受了内伤，此时不宜打斗，那几个暗卫也脱不开身，云依焦急之下下意识地想把萧逸云挡在身后。萧逸云握住她的手用清淡而柔和的声音道：“你替我挡过危难，已经够了，这次换我保护你，相信我，能保护好你。”

    坚定的声音给了云依莫大的勇气，云依淡淡“嗯”了一声，眼睛却有些发酸。

    “保护好自己，一有不对就跑。”萧逸云抛下这一句话便迎向那人，和他打斗起来，云依紧张地咬住嘴唇，双手不安地交握着，一边注意着战况，一边望向围墙处。都这么长时间了，白浪、阎罗他们怎么一个都没到？该来了啊，来了他们只要速战速决就赢了，越是拖下去对他们越是不利啊，毕竟这边和对方对战顾忌太多了。

    来了！

    当白浪那身骚包的红色出现在眼前的时候云依心里的大石落下大半，未免过于明显，她安排在附近的手下并不多，大多战力都是集中在白浪的伊人娇里的，白浪来了，事情就好办了，现在有萧逸云的人和自己的人合力，没有阎罗，他们也胜券在握了。

    白浪一上场，第一件事就是撒药粉，而且是无差别地撒药粉，最后己方战力倒下得明显多于对方，原因是他带着人来后叫了一句“小依依，我来救你啦！”

    云依欣喜地回了句：“快去帮忙。”

    他们的人一听是自己人，放心之余也对白浪没有了防备，倒是对方看到敌方帮忙的人来了打起了十二万分的精神，白浪撒药粉之际对手基本逃开，自己人则没几个没倒下……

    “浪荡子你个猪！”被同伴解了穴道的左静第一句话还没来得及去关心自己小姐，倒是贡献给了白浪。

    白浪呵呵傻笑装死，理直气壮道：“我是为了毒对方的，谁知道自己人那么没默契都不知道要闪开，亏了风向对了想把他们都毒倒的，谁知道你们那么笨，我都给你们暗示了。”

    白浪说得委屈万分，云依等人则是被气得没了脾气，你说你要是干脆不出声也就罢了，大不了两边都毒倒，现在倒好，毒了自己人却没毒倒几个对手，这不是坑人吗。猪队友说的就是这货了。

    潇诚躲过了白浪的残害，一脸鄙视地看着被药倒的爬不起来的潇峰，一副你傻叉的表情成功气坏了潇峰。

    “静儿！”潇峰决定向未来媳妇求助。

    左静气呼呼地瞪向他，一副责怪他不够小心的模样。

    潇峰泪奔，他怎么会想到这个一身红衣的方骚男会玩这一出啊，他就在药粉的中心，他能怎么办啊，他原本还在和一个黑衣人互砍，突然就砍不动了，然后就发现自己与那人越离越远，后来发现了他们两人都是直挺挺地倒下了，直到那时，他都没反应过来发生了什么好吧。

    潇峰露出可怜兮兮的表情，求助地看着左静。左静心霎时软了，恶狠狠瞪向白浪：“浪荡子，解药。”

    白浪对着身后的人吩咐道：“上，看看有机会就给个解药。”

    “对了，给你们备的药粉可劲地用啊，别舍不得。”

    云依笑，看来白浪用的剂量和神骑军的不谋而合了，而且神骑军是暗里用，他则是用得光明正大的，要比没皮没脸，还真没几个人能和白浪这厮比。

    和黑衣人的药相比，白浪的药粉效果更直接，沾到皮肤就立刻渗透进去，然后顷刻间全身麻痹、无力，只能任人鱼肉。

    “兄弟们，药粉虽贵，但大爷有得是钱、有得是门道，不要吝啬，药粉撒起来。”

    随白浪而来的人一副兴致盎然、跃跃欲试的模样，心里却是忍不住吐槽：艾玛就你手里有那么一小把，说什么药粉撒起来，撒你妹啊。

    黑衣人看大势已去，也不恋战，一挥手，那个快人闪电之人便将被药倒的两个手下拎着和大部队一起跑路了。

    云依松了一口气，那群被药倒的人急急道：“快给我们解药。”

    白浪一挥手：“解药没有，这是薛晨刚刚研制出的极品麻药，解药还没折腾出来，你们熬个一夜就好了啊。”

    众人：“……”

    潇峰等人咬牙，恨不能扑上去咬死丫的。

    白浪一甩头，朝着云依走来，风情万种的姿态妖孽的让人想踹他。

    “小依依，麻烦解决了，现在齐王府战力基本为零，那些侍卫都被黑衣人药晕了，暗卫啦~”说着瞟了瞟萧逸云，带着些嫌弃的意味开口道：“嗯，齐王啊什么的，都是打不了假的了，我们什么也不用做就可以光明正大地离开了，不是一直在计划着要走的么，择日不如撞日，就几天吧。”

    撞你妹啊！欺负他们齐王府没人了是吧，混蛋，待会虐不死你！

    齐王府的人愤慨了，恶狠狠地盯着白浪，试图拐带他们王妃的人就是该死有木有。

    云依瞪着白浪，白浪假装没看到，还是笑嘻嘻地看着云依。他就是想逼迫云依做出选择，把话挑开，走或不走都是要给个准话的，免得到时候自家少主摇摆不定的，若是少主今日随他们走了便是走了，若是不走，以后也不怎么会走了，与其如此，还不如逼一下她呢。再者说了，这齐王清清淡淡的似是不把少主看在眼里，却偏偏冒死出来救人，说一点不在意少主那也是不可能的，若是少主不走，让萧逸云这厮知道少主已心生离意，逼他看清自己的心思也好，以后对少主也能好些。

    萧逸云眉眼低垂，云依有些担忧、有些紧张地看向他，心里还隐隐带着丝期待。

    萧逸云转头看向云依，嘴角牵起笑意：“你想走了吗？”

    云依张了张嘴，没说出口，最后点了点头。

    萧逸云笑意不减：“若是想走，便、走吧。”

    云依也牵起嘴角，低垂的眉眼里却是溢满失望，她终究是期望太多了。

    萧逸云清清淡淡的声音继续在耳边响起，却一声声敲在云依心头：“我不想你走，可若是你的意愿，我愿意成全。”

    云依抬头看向他，眼里是狐疑的神色。

    萧逸云眼里露出哀色，很淡，却让云依的心狠狠揪了起来。

    “我有一个要照顾一世的女子，受先人所托，除了萧逸风，我将她放在最重的位置上，地久天长，那个女子在我精心的爱护下逐渐长成，也在我心里生根，我以为爱她入骨，此生不会再爱上任何人。”

    “可是，你出现了，原本我只当是一个无关紧要的人，把你晾在一边就可以，可是你却太过强大，以那样强大的、不可抗拒的姿态进入我的生活，我起先把你当妹妹，我想这样就可以让我们的关系合理，我也可以毫无顾忌地宠着你。”

    云依盯着他，眼睛一瞬不瞬，她的心跳失了控，她觉得她或许会听到不得了的话。她此时也说不清那个不得了的话会是怎样的，但就是莫名地期待。

    其他人则是基本想要狼嚎了，这是什么发展，离别前的道别还是离别前的最后挽留？是诀别还是告白？

    齐王府的人更是心里沸腾了，头一次见自家主子那么煽情，头一次见主子那么多话啊。哇，今年六月会不会飞雪？天会不会下红雨？娘会不会要嫁人？啊呸，说歪了。总之，好激动的说。

    “碧落之后，我们的关系彻底混乱，理不清、道不明，我竭尽所能地疏远你，甚至、伤害你，只想让你离我远一点，因为我心里还有一个茵茵，我不能回应你的感情。可每伤你一次，我的心也痛一次。”

    “后来，我似乎只会用伤害你的方式与你相处，或许这才是对的，才能减轻我内心的愧疚。”

    云依紧张地问：“什么愧疚？”

    “对茵茵的愧疚。”