
云依嘲讽地勾起嘴角：“走？怎么走，你们目的在我，我能都得了？只怕一出这流英阁，我就成马蜂窝了吧。”

    领头人一招手，两个黑衣人携着弓箭从暗处现身，左清挣扎着起身，抚着心口，他们一众人都没有发现这两人的存在，可见他们藏身本事的厉害。

    云依含笑道：“就你们几个就足以锁死我让我无法逃脱了，何必再要让人专门守住，以防我逃脱呢？你们也太高看我了吧。”

    “我们没有想要高看谁，也没打算小看谁，只是要保证任务万无一失罢了。”

    “万无一失啊。”云依抬头看着天空，淡淡道：“我终究还是小看了他们啊，还是棋差一招啊。”

    “老大啊，上边不是说要让这丫头死得难看，让萧逸云痛苦的么，既然萧逸云狠心没能用这丫头把他引出来，说明在萧逸云心里这丫头不够分量，但是个男人必定好面子，干脆把她先奸后杀，然后裸身挂在城头，嘿嘿，看看到时候齐王的脸色会是如何。”

    云依叹口气：“没人告诉你不是恶人的人装恶人也不吓人吗？最起码你是下不到我了。”

    和云依拌嘴半天的黑衣人睁圆双眼：“你这丫头，就没一点害怕吗？普通人家的姑娘早吓坏了吧。”

    “你这是在说我不是普通人家的姑娘吗？”

    那人被噎住了，果断噤声，明显呈口舌之快他比不过面前这女子。

    “可以了，可还有什么遗言？该送你上路了。”

    云依看着试图过来救他的手下，眼中现出不忍，然后回头对着领头人说：“你们要的不过是萧逸云的附带我的命，不能放过我吗？”

    “不能，你必须死，这是命令。”领头人冷冷道：“你分明不怕死，为何还要求情，你知道我们不可能放过你。”

    云依笑开：“谁说我不怕死，我可是很惜命的，能得一丝生机自是要争取一下的。要不这样吧，你们要杀的主要是萧逸云，我替你们杀了他，你们放过我如何？”

    黑衣人：“……”

    若是他们没有遮面，云依此时定然能看到一众黑衣人抽搐的嘴角。

    “你，必死，无疑！”说着领头人一个眼神递过去，大块头会意劈掌击来。

    “等等！我还有话要说。”

    “刚刚给你机会了，现在机会没了，你可以受死了。”领头人冷冷道。

    大块头点头，继续动手。

    和云依犟嘴的人捂脸，一服不忍直视的模样。

    “等等，你们要是不让我说完，我化成……”

    “你活着我们都不怕，还怕你化成厉鬼来讨债吗？”

    “我化成艳鬼搅得你们祖宗十八代不得安宁！”

    黑衣人：“……”

    真乃强人也。

    “说吧，你有何遗愿？”领头人有些好奇她还能折腾出什么幺蛾子。

    云依耍赖的嘴脸顿时收敛，换上了极为严肃的表情，变脸之快直唬得一众黑衣人一愣一愣的。

    “你们要的只是我的命，放过我的手下。”无视手下急急地反对，蓦地凑近领头人，用只有附近几人能听到的声音道：“一直隐世而居的神骑军应该不是滥杀无辜之辈，守护之人不该是弑杀之辈。”

    领头人眼睛一缩，迸射出凌厉之色，那个高个子急急开口：“你怎么知道的？”

    云依笑：“果真没猜错呢，传说是真的，传说开国后东临安盛时期随开国皇帝的那只军队离奇消失，史书上各种猜测，有本野史上说是组成专门护卫家国的神骑军大隐隐于市了，如今看来写书那人不是猜测，而是说了实话了呢。”

    “有没有人告诉你太过聪明的人活不长，尤其是女人。”领头人阴测测地说道。

    云依笑道：“不聪明也得死了，还不如聪明一点，起码死得明白。”

    “痛快地给个话吧，他们什么都不知道，你们主子应该也不至于下令连他们都杀了吧。”

    领头人冷冷道：“斩草除根，这些人我为何要留着这些人和自己作对？”

    “我的手下可不止这些，你们下了手其他人必定会追查到底，到时你们麻烦也不少，若是你放过他们，便算是我欠了你们人情，我可以保证他们不会来找你们寻仇。”他们只会把账算永盛帝头上！

    “呵，我凭什么信你。”

    云依轻扯嘴角，眼里却满是坚毅：“不是凭什么信我，而是必须信我，若不是准备不充足，你以为你们真的能威胁到我？”

    “呵，大言不惭！你虽是大将云震天之女，可是云震天倒是能私自决定为女报仇对付我们了？他的手就那么长了？再说了，他们就有本事知道我们是谁了？连仇敌是谁都不知道何谈报仇？”

    云依盯着他的眼睛，淡淡开口：“我不必依靠我父亲的势力，我自己的手下虽不能覆灭你们，却足以让你们、不、得、安、宁。还有，若是背水一战直指永盛帝，即使是你们也保不住他。”

    “至于说仇敌，呵呵，他们即使不能知道你们是谁，但一直想要我命的他们自是知道的，永盛帝，你们保不住。”

    领头人上前一步，压迫感直指云依：“你可知我最恨被人威胁。”

    云依似是丝毫感觉不到压力，依旧含笑：“不自量力的威胁自是让人讨厌的，可我这哪是在威胁啊，我这是、忠、告。”

    云依满脸无辜，一副你冤枉我了，你怎么可以冤枉我的，实在是太罪大恶极了。

    黑衣人集体无语，一直都是她在说，他们什么都没做，这事打哪来的女子，齐王真心强力，这样的女子都能消受得了。

    领头人懒得再和云依贫，手一挥，冷冷道：“一群虾兵蟹将，杀了脏了我们的手。”

    云依收起嬉笑的嘴脸，面上变为平静：“谢谢。”

    是怕姿态太低，显得过于在意，被人抓住痛脚所以才以这样的方式来和他们谈条件的吧。

    “小姐！”

    左清直起身子，却最终无力倒下，左清单膝跪地，以剑支地，却怎么也使不上力。

    云依看向他，摇摇头，对着左清平静道：“左清，传我命令，不得找他们寻仇。”

    “小姐！不！”

    左清不明白，为什么小姐要认命，为什么不让他们寻仇，怎么可以？！

    “这是命令，难道你想连我最后的命令都不愿意听吗？”云依满眼忧伤，淡淡的、忧伤的说着。

    左清浑身一颤，似是突然意识到什么，左清咬牙：“左清纵死，也要救你。”

    云依笑了，笑得嘲讽，笑得忧伤：“左清，你连站都站不起来了，你救不了我，你死了也不过是多送一条命罢了，你这是要给他们买一送一吗？我可不要做这么亏本的生意。”

    云依抬头望着黑暗的天空，喃喃道：“这便是我的命吗？”

    前一世就那么死了，重活一世她以为是老天给她的重来一回的机会，她努力过活，努力保全自己和在意的人，积极生活，暗暗积蓄自己的力量，可惜她还是外露了锋芒，最终成为永盛帝必要诛杀的对象，她终是没有逃过命运的捉弄，还是活不长久啊。

    她的愿望从来简单，只想安安稳稳地长大，然后找个合适的对象嫁了，生一两个孩子，将孩子拉扯大，看着他们结婚生子，那时她也老了，她就和老伴想扶相持，安享晚年，然后自然老死，这是再简单的生活，也是大多数的人能过的、在过的生活，可是为什么于他而言，就那么难呢？她所求不过如此，还是奢求太过了吗？

    巨大的哀伤笼罩在云依周身，这一群铁血的汉子一时有些下不去手，他们一群大老爷们就这么来杀一个不过十七八岁的小姑娘未免过于欺负人了，也太憋屈了一些。可惜君命不可违，也只能委屈她了，下辈子投个好胎吧。

    领头人淡淡道：“我会给你个痛快。”然后举起剑砍向云依，云依闭眼，迎向死亡。