
把完脉确定萧逸云无碍后，两人静静地享用完早膳，然后一起到了书房。萧逸云将潇峰招进来，询问神骑军调查事宜。他虽昏迷不醒，但他的手下会知道要做什么。

    “回主子，属下无能，还没有查探出什么，只是最近皇上身边守卫的人换了一批，应该是神骑军的人。”

    “嗯，下去吧。”

    云依捧着本书，却是盯着萧逸云的方向轻笑。萧逸云走过去将人揽在怀里，清淡而温和的声音在云依耳边响起：“爱妃有什么事这么好笑，说来听听。”

    “没什么，就是觉得自己嫁了个工作狂，一醒来就只顾着工作了。”

    “工作狂是什么？”

    云依来了兴致，她以前用现代的词汇都会及有耐性地给自己人解释，以前她怕萧逸云未必有那份闲心听她说那些，但她现在还是很想给他普及一些。若是她一些话别人听不懂而他却能听懂，总觉得会亲近很多。

    巴拉巴拉解释一堆，萧逸云静静听着，没有一丝不耐。云依这下安心了，既然萧逸云不排斥，那么她也不必顾忌太多了。

    扯完闲话，云依还是把话题扯回正事。

    “萧逸云，那个神骑军的头头你觉得他受伤严重吗？”

    萧逸云没有一丝隐瞒，道：“我内力在他之上，那一掌我故意收了些内力，为的是重伤他且让他们小觑了我，也对他们以为伤得极重的我放松警惕。他绝对伤得很重，短时间内别想出来。”

    “你怎么知道他们达到什么样的功力，若是处置不当，不是很危险吗？”

    萧逸云抿了抿唇，似是有什么难言之隐，云依本想说算了的，但还没说出口，萧逸云便开口了：“云依，你可知我为何对这东临的江山有野心？”

    云依摇头，她只道是江山诱人，作为当世无双的将领、英雄，总是对版图充满野心。可如今萧逸云说来，只怕事情不是那么简单。

    萧逸云清清淡淡的声音响起，告诉了云依他不为人知的故事。

    原来，萧逸云是先皇最为宠爱的妃子生下的儿子，原本萧逸云兄弟是和母亲一起住在宫外的，因为他们的母亲不喜宫廷生活，先皇也舍不得心爱的女子入宫去经历那些是非，所以将他们养在宫外，一有时间就去看他们。

    当时的太后即萧逸云的祖母知道有那么一个女子让自己的儿子一有时间就往外跑，原本是极力反对，并且派人追查，无奈他们的父皇将他们母子保护得太好，太后，甚至是其他先皇的女人费尽心思都没能把人找出来。

    后来太后退步，知道自己有两个双胞胎孙儿却不得见，而太后随着年龄增长、身体变差，心也渐渐软了，又极为想见到自己的孙儿，终于在身体垮掉之前低了头，承诺会保护他们母子，先皇才把他们带入宫。

    而带他们入宫的真正原因不仅仅因为太后的承诺及先皇的孝道，更是因为有人发现了他们，对他们出手了，先皇觉得他们留在宫外不再安全，便把他们接进了宫中细心管顾。他们入宫后虽招人嫉恨，可有帝王的宠爱和保护，他们安然度过了童年。

    直到萧逸云兄弟十六岁那年，他们的母妃身体突然变差，且久治不愈，宫内的太医说不清个所以然，他们的父皇便满江湖遍寻良医，江湖郎中也没有放过，可也没人能治得好。最终他们的母妃没能熬过那年的冬天。那一年，太医的鲜血染红了白雪，太医院几乎彻底换血。

    萧逸云的母亲身体一直都不是很好，所以她去世后，他们虽然悲痛，却没往别处想。然后便是萧逸云十七岁一战成名，成为整片大陆皆有名的少年将领。他的父皇有意让他立战功然后顺理成章地接手他的天下，他却拒绝了。

    那时皇帝问他为什么，年轻气盛的萧逸云意气风发道：“征战沙场、保家卫国本就是儿子最大的心愿，皇位儿子不想，不如让善于政治的大皇兄来治国，我来平天下，到时我们必能像父皇一样给东临一个太平盛世。”

    那时皇帝看着自己最为宠爱的儿子，满眼慈爱而忧伤。年轻的萧逸云当时并没有明白父亲为何忧伤，只是想着大皇兄本就是带着继承皇位的使命长大，他若是抢走了皇位，不说自己不是多有心思于此，单是大皇兄那里他就觉得挺对不起人家的。他和萧逸风两人几乎分走了父皇对孩子的爱，若是连皇位都抢走，未免太过残忍。

    不久后，父皇招了一个黑衣人来见，让他们比试，萧逸云极具天赋，虽不显露，但对自己的武功、内力都自信非常，所以被那人打败几十招以内打败时，他都久久不能回神。他那时外表虽稳重，骨子里却也张扬，那一次的惨败使得他之后更为发愤练功。

    后来萧逸云的父亲告诉他，那人是神骑军这一代的首领，专职守护东临根基，保护东临皇室，乱世时对外保家卫国，对内除奸佞、平暴乱、守龙脉。若非帝王召见，他们不能出现，隐于市集，即使是帝王，也只有在召唤他们时才能见到，他们是谁，有多少人，做帝王的都不能清楚知道。

    即使是对于东临皇室而言，神骑军也是个神话般的存在，因为他们除了帝王和帝王认定的继承人，都不能被清楚告知他们的存在，更不得亲眼所见，所以神骑军对于他们而言，也和平头百姓一样，只是野史里不知真假的、传奇的存在。

    十八岁那一年，父皇突然暴毙，和萧逸云的母亲一样的、突如其来的、不知缘由的、药石无医的去世了，不同的是他的父皇走得更为突然，那时萧逸云还在外剿灭盗贼，一点消息都没穿来，他的父皇就突然走了，消息传来时只有“帝薨，速回”几个字。

    那时萧逸云除了赶回去看看到底发生了什么，脑子里什么也不能想，他只顾带着几个手下日夜兼程地赶路。直到被一群黑衣人围追堵截，一直不愿意去相信的事终于在脑子里越发清晰，越发挥之不去。

    好不容易杀出一条血路，回京之时听到到的却是丞相扯着嗓子宣布的话：国不可一日无主……先皇遗愿，大皇子继承皇位……立大学士之女秦湘为后……年后完婚

    又是一个大雪纷飞的日子，萧逸云一个人静静立在远处，看着眼前不似真实的一切。明明一个多月前他离开前都还好好的，怎么不过一月光景，一切都变了。

    一直徘徊在萧逸云脑中的猜测越发清晰起来，他一直极力否定自己所想，此时却否定不能。父皇的死、当日的刺杀，甚至或许连母妃当年的死，都是有预谋的，为的不过就是一张皇位，不过是一个虚名。呵，他怎么忘了，杀兄弑父只为夺位的事还少吗？东临虽少，但也不是就全然没有啊。

    不是他萧逸云看不得别人好，试想想，身体一直都不错，他走前还特地让御医诊断过身体很好的父皇怎么可能说走就走，父皇其实一直在等他改变主意，所以遗诏迟迟未立。突然父皇死了，还出来了遗诏，他还恰好被追杀……

    其实萧逸云本是被追杀得只剩最后一口气，在他昏迷、认定自己必死无疑之际，他听到有人阻止了要杀他的人，那人说：“主子以答应不杀他，但实在不耐烦他所以才让我们教训一番，我们不能杀他，否则主子的那位不好交代。主子也有意让他去看主子的风光，便这样吧。”

    主子的那位，主子的风光，呵呵，都是萧逸锦啊。用自己的性命逼迫秦湘委曲求全嫁与他，然后让他活着看他风光无限，试问天底下，还有谁比这个新帝更为风光的呢？

    之后，萧逸云开始追查萧逸锦，萧逸锦似是不怕萧逸云查出什么，任由萧逸云去查。

    然后是萧逸云十九岁那年出征，一场必赢的战事，千防万防，终还是没有防过，还是被萧逸锦算计得废了腿。而萧逸锦狂妄到丝毫不掩饰自己做的好事，不过萧逸云能很清楚地查到是萧逸锦干的好事，却没有切实的证据。

    云依想想也是，古代又没有那么先进的科技，没有照相机，没有录音机、录音笔，没有摄像头，没有鉴定指纹的科技，什么都没有，即使萧逸锦很直白地在萧逸云面前说是自己干的好事，回头就说没有，能拿他怎么样。云依撇嘴，贱人就是能折腾事。

    萧逸云之后便开始韬光养晦，他一直在寻找证据，一个人做过的事不可能毫无蛛丝马迹，或许他能找到些什么，即使那个证据找到的可能性微乎其微，他还是不放弃。