
萧逸云望着躲在被中的女子哑然失笑，他发现和云依带在一起多了不少欢笑，把云依留在身边，或许是再正确不过的选择。萧逸云望着鼓起的被子，含笑的眼渐渐涌起一丝悲伤和歉疚。云依，可有一天，你会后悔为我付出至此？

    云依看没啥动静，偷偷探出头来去看，萧逸云收敛情绪，将云依拖出被子。云依还光溜溜的自然不肯，抱着被子誓死捍卫自己的裸体不曝光。萧逸云也不拽被子了，干脆窝进被子里呵云依的痒，云依大笑着推让，直笑到没有力气，大口喘气。

    薛晨到了他们房门外，暗自摇头，他们折腾了一天没出门还不够啊，撇开心结的爱人竟然可以腻歪成这样，那若是有一天媚儿也放开心结，那他们是不是可以这样这样、那般那般，神仙眷侣、目中无人、天理不容了？

    臆想地一头劲的薛晨各种成语在脑子里冒出来，却一点自己用错成语的自觉也没有。若是云依知道他用的这些成语，必然会让他回去好好地恶补一下语文功底，亏了还是和国粹打交道的，语文差成这样，怎么好意思说自己是地地道道的中国人的。不过前提是云依还能面不改色地和他讨论这个话题。

    “谁！”萧逸云灵敏度极好，薛晨到门前时他就发现了，不过知道是谁，也就没出声，默默收回自己的爪子，抱着云依，等着怀里的人平复气息。可薛晨那家伙待在门外一声不响，一点要打扰他们或是离开的意思都没有，让萧逸云有一种他在听墙角的感觉。

    萧逸云是谁，怎么能容忍别人听他与云依的墙角，冷冷开口之际，云依才意识到门外有人在，也难怪萧逸云会轻易放过她了。云依悄悄往被子里缩一点，再缩一点。其实他们什么都没干的，也就是打情骂俏了那么一下下，要不要他们干什么都有人来找且撞到啊！

    薛晨回过神来，轻咳了几声掩饰尴尬，然后几位好心地开口：“王爷内伤未愈，虽说房事无碍，过多总是于身体无益。二位都躲在房中一天，也该尽兴了，为了王爷身体着想，王妃还是克制点好。”

    克制你妹啊！云依心里一群草泥马飞奔而过，门外的薛晨却是自认自己刚刚说话极为委婉，心里还在为自己的体贴、为医之道感动万分，却不知云依连杀了他的心都有了。萧逸云抱着云依，将头埋在云依脖颈，笑声一点点传出来。云依的脸红得不像样，却说不出什么，最后憋出了一句；“滚！”

    在微微的鸡飞狗跳中萧逸云和云依起身了，云依原本死活不肯见人，但还有不少事要做，终究还是抛开脸面问题，召见手下商讨事宜。如今的目标再明确不过，应对好神骑军，助萧逸云登上帝位。

    墨涯居书房里，几人围坐在一起，萧逸风亦在其中。神骑军进犯那天，萧逸风那里也遭人袭击，只是不是神骑军的人，应该是萧逸锦想把他们一锅端，神骑军对没什么威胁的王爷采取无视态度，萧逸锦就另外派人去刺杀。萧逸风那边一察觉不对，就从密道离开，到墨涯居避险，萧逸云离开墨涯居去救云依时，他就在墨涯居焦急等待。

    刺杀一时第二天不了了之，民间没有传出一丝风声，可见神骑军做事多隐秘周到。不过，他们可以掩盖，她自然也能把事情闹得沸沸扬扬。神骑军百年来都隐匿民间，既然会对她也下手，必然是知道了自己暗藏的势力了，可不是单单引出萧逸云那么简单。

    那天事发突然，她起先还被他们的演技骗过，可后来细想，再结合萧逸风那边神骑军没有出手看来，要取她性命，必然是对她有所忌讳，他们其实早就知道了她有暗阁在手，暗阁为他们所忌惮，所以她承诺放过她的手下就不对他们动手他们同意，不过也是不想惹事过多罢了。

    后来萧逸云没有出来，他们也不再多废话，想直接杀了她，为了什么？不过是知道她的势力不敢耽搁，所以尽早杀人灭口罢了。

    最最重要的是，后来阎罗来了告诉她他那日没有来，是因为他去看他妻子的墓了，听闻有人在他妻子长眠的树林里打斗，他焦急之下去了那里，把人赶走后又在那里陪着爱人，他每次要么不去看她，去了必是要呆上三天以上的。

    呵，连阎罗的软肋都摸得清清楚楚，不仅如此，那日伊人娇也有人去闹事了，正因为如此，伊人娇的几个重要人物都被拖在里面，林媚儿在处理事情，白浪在暗处看着随时准备出手教训人，其他打手一类的也都注意着那边，所以才耽搁了救人的时间。

    神骑军可真是不简单呢，她手下的人主意的分布，及几个厉害人物的软肋都摸得清清楚楚，连最为神秘莫测的阎罗都牵制了，还真是打蛇打七寸啊。若不是他们暗阁传递情报的花样繁多，即使防住了他们放烟火也防不了其他，估计那时他们连放烟火的机会都没。

    不做多余的事且对自己能力的绝对信任啊，神骑军果然神奇，可惜他们还是小看了自己手下的本事，起码白浪的“疯癫”他们是小看了的，还有薛晨也是极为不稳定的因素，薛晨是那天刚好到了盛京，看到烟火后即刻赶去了伊人娇助攻，送上了新式麻药，之后又赶去了齐王府隔壁的院落等消息。

    百年间，早已渗透东临甚至是其他国家，而最为重要的首地盛京更是那群人的天下啊，萧逸云的黑骑军也好，她的暗阁、良家商行也罢，都免不了有他们的人在啊，不说基层有多少他们的人，光是高层，也必然少不了他们的人吧。

    知道她是暗阁头头的人并不多，他去暗阁都是以人皮面具示人，知道她真实身份的人并不多，要一一排查并不多难，但若是有心人私下里知道了且不动声色地隐匿其中，那就难办了不少，不过也不是解决不了。这几日，她的人可没有闲着。

    云依将自己暗阁少主的身份以及手上有良家商行助力明白告知了萧逸云，这事瞒不住，也没必要瞒住他了。萧逸云面上不动声色，云依问他可会怪她的隐瞒，萧逸云认真看着她道：“若非必要我也不会告诉你我的黑骑军的事，事实上你知道的关于黑骑军的事不过也是众人知道的，暗地里的我也从未告诉你，你可会怪我没告诉你？”

    云依摇头：“怎么会怪你？”

    萧逸云的神色温和起来：“那我的回答也是一样，怎么会怪你？”

    云依似是没有想到萧逸云会这么说，有些惊讶，而后是感动和欢喜。人和人是不一样的，太多人有着双重标准，宽于律己、严于待人，这是太多人的通病，尤其是握有大权之人。可是她的爱人果真与其他人不一样呢。

    云依与萧逸云相视一笑，默契十足，薛晨看了十分不是滋味，他和媚儿都不知道要这么下去多久，或许永远都不会有进展，他们倒好，腻歪了怎么久还不够，还在这里给他们找不痛快啊，太过分了。

    哀怨的眼神让云依抖了抖，薛晨嘴巴一动，云依就极为迅速地找回话头，坚决不让那话唠开口：“萧逸云，你黑骑军里必然也有神骑军的人在，务必让你的手下小心。”

    萧逸云摇头：“云依，我的手下没有那样的存在。”

    在云依不解的眼神下，萧逸云继续开口：“神骑军身上有特殊标志，要用特殊的药水洗过才能看到，那药水只有历代帝王和神骑军的人有，父皇给我的黑骑军都是他亲自把关的，不会有神骑军的人。”

    云依蹙眉：“你父皇在防着神骑军？”

    萧逸云点头：“神骑军为保东临江山而存在，历代帝王都极为仰仗，神骑军厉害，父皇却对其有所顾忌，虽说神骑军百年来都忠心耿耿，可他们权势过大，且这百年来越发强大，权欲是极为可怕的东西，父皇怕神骑军的头领会受不了权欲的诱惑自立为王夺取东临江山，这对他们而言不是难事，历代里只要出了一个祸害，萧家的天下就拱手让人了。”

    萧逸云没再说下去，云依他们却都明白了，先皇顾虑得多，对神骑军做不到全然放任，权利使人迷醉，没人能保证神骑军可以一直保持纯净，就是千年来没有问题，也不能保证永远不会有问题，或许，就在下一刻就爆发神骑军谋反了呢？先皇的顾虑还是很有必要的，没有监督、只靠信仰，就让一群极为强大的人默默无闻地隐匿下去确实很难。

    说不定他们有些人依旧抱着信仰却越发要谋反也不一定，如果到时候有人说你萧家治理不好东临，我们这群东临的守护神才能给东临百姓更好的生活，东临应由我们治理。到时候，东临百姓指不定帮着谁呢，对神骑军而言，能力，有，民心，有，说辞，有……

    想想那群人能抱着那么大的力量还甘心默默无闻，真是好强大的自制力啊。