
薛晨缩了缩脖子，云依心情不咋样呢，还是别惹得好：“王爷没什么大碍，只是被内力伤了，加之气血上涌伤上加伤所以才昏迷不醒而已。”

    “说重点。”这个薛晨几天前就说过了，她不需要再听这些废话。

    薛晨再次缩了缩脖子，呜呜，欲求不满的女人最恐怖了。嗯，好像成语用得不太对。唉，管他呢，随便啦。薛晨决定还是好好说重点的好。

    “王爷没事了，内伤已无大碍，尚且昏迷不醒不是因为内伤太过严重无法醒来，而是内息在王爷体内自发运走，修复内伤，并且……”薛晨故意停住，打定主意要吊人胃口，不过一扫到云依看着他波澜不惊的眼神瞬间又怂了。

    薛晨抬手掩嘴假装轻咳一声，继续道：“并且王爷练功上本就天赋异禀，加之碧落之后对王爷身体有了奇异的改变，后又有奇药在他体内尚有作用，碧落一事算是因祸得福吧，王爷武功又精进不少不说，内伤也要比常人好得快得多。”

    “主子这个时候都还没醒，你确定你没诊错脉？”潇峰狐疑。

    薛晨一脸你侮辱了我的专业度的表情看着潇峰，潇峰被看得有些不好意思，撇过头去。

    薛晨冷眼哼了一声，继续道：“以王爷的内力，最迟前天就该醒了，虽说醒来晚了，但若是旁人，内伤难调理，醒来后不说一年半载，没个三五个月别想运功，即使有良药调理，两三个月的调养也是逃不开的，可王爷醒来，只要稍稍注意调养几日便无大碍了。”

    潇峰眼睛晶晶亮，极为激动地道：“真的啊，太好了！”

    也有人有些狐疑，这样也未免太逆天了，白浪便是其中之一。不过薛晨的医术怎样他清楚，除非确定，否则他不会就那么自信地说出来，薛晨不是说话不留余地的，不确定他必然会说不确定，既然就那么说了，便是确定了啊，而他确定了的，基本就是那样了。

    云依没有说什么，可眼里的神色极为熟悉的人也能看得明白，她是安心了。云依这几日也是该睡睡、该吃吃，就是不离开这个房间，虽然看不出什么，但他们跟了云依那么久，知道云依是越担心越是表现淡定，但话也越少的。这几日，云依几乎没怎么说话，说话也是刚刚那样几个字几个字往外蹦的。

    薛晨走上前去，对云依道：“没事了，他很快就会醒的，你别担心了。”

    云依对上薛晨诚挚、关怀的眼眸，淡淡笑开：“嗯，我知道，我没事了，你们也不用担心。”

    薛晨笑开，伸了个懒腰：“啊呀，既然没什么事我们就先走了，累死我了，我要去补觉。”

    云依失笑，至于吗，不就是让他随时待命来看看萧逸云的情况吗，这几天萧逸云的情况很稳定，他们几乎都没有打扰过他的好眠，薛晨该睡觉时必然在睡觉的，哪有那么累的时候，这家伙还是这么爱矫情。

    薛晨走过云依身边几步后，踌躇了一下，想说什么，最后还是作罢。云依似是知道薛晨有什么要说，云依淡淡吩咐道：“薛晨，你先留一下，我有话跟你说，你们先下去吧。”

    潇峰等人应声退下，独留云依和薛晨两人陪着昏迷不醒的萧逸云。

    云依绞了帕子给萧逸云擦拭额头，淡淡对着身后的薛晨道：“有什么话你便说吧，憋了那么多天不难受吗？”

    薛晨抿了抿嘴，还是开口道：“云依，我虽不知和齐王对战的人功力有多深厚，但以齐王的功力必然不至于会伤得那么深，或者该说，齐王伤得实在太过恰到好处。”

    云依将帕子放入盆中净了净手：“嗯，继续。”

    “齐王和那人对战伤得恰到好处且伤得并不是那么严重，以王爷的底子，总是不至于会昏迷，后来气血翻涌却是伤上加伤伤得极重，该是……有意用内力为之，云依，他这么做必是为了施苦肉计留住你。”

    云依面上没有丝毫波澜，似是毫不在意，只是淡淡地“嗯”了一声，示意薛晨继续。

    “云依，若齐王用这般方式留住你不是因为爱极了你，便是、另有所图。防人之心不可无，你是去是留，还是想好为妙。”

    云依轻扯嘴角：“薛晨，若是有一日林姑姑对你有多求，不惜用苦肉计算计你，你可会转身离开、不闻不问？”

    “不！就算是即刻要我死了，为了媚儿，我什么都愿意，不用苦肉计，我甘心为她做尽一切！”薛晨坚定地说道，话刚说出口，立时明白了云依这话的意思：“云依，你……”

    云依轻抚着萧逸云的脸，神色安详而忧伤：“薛晨，我们爱人的心情都是一样的啊，纵使我是女子，对待爱人也一样全心全意，纵死不悔。”

    薛晨一时说不出话来，是啊，全天下又不是只有他一个痴情人，眼前这一个显然也是，他为了爱人可以傻到底，又怎能干涉别人爱人的方式呢。

    “其实他也很苦呢，和神骑军的人对战，选择两败俱伤一来要伤了对方让对方无力再来找麻烦，二来为了让对方放松警惕，他必须让对方认定他也受了重伤，可那样的人不好骗过，所以不得不受伤。”

    “至于他后来的伤上加伤，他希望我认定是他为了我，我便那般认为吧，人啊，有时糊涂点也未必不好，我本就打算帮他到底，也无所谓什么算计不算计的了。”

    云依满眼淡然，似是看开了一切，又似是甘心于红尘，不再费心挣扎。

    送走了薛晨，云依看着萧逸云的睡颜，想着那日的种种，痴痴笑开。那日的情景，萧逸云对着她说的种种，这几日一直在眼前回放，在耳边回响，女人就是这样的生物，对甜言蜜语没什么抵抗力，纵使知道这话未必有几分真，也依旧忍不住心里甜丝丝的。

    云依抓住萧逸云的手看着萧逸云一会儿，困意上来，云依将萧逸云的手放入被中，掖好被角，然后凑到萧逸云唇边吻了吻，道了声晚安，然后晃回自己的软榻上睡觉了。

    天刚亮，床榻上的萧逸云眼睫轻颤，缓缓睁开眼来。房间里空无一人，萧逸云心中一急，赶忙起身，鞋袜都没穿，急急往外跑去。边打开房门边急急道：“潇峰，王妃去哪了？”

    “王爷？”守在门外的潇峰惊讶万分。

    “王妃在哪？”萧逸云语气不善。

    潇峰刚想回答，刚好看到粉红衣饰闪现，潇峰定睛看去，萧逸云似是意会到了什么，猛地回头，刚好对上云依惊讶的双眼。

    云依有些不可置信地看着穿着中衣、赤着双脚的萧逸云，有些搞不清状况。

    萧逸云冲到云依面前，伸手握住云依的肩膀，急急问道：“你去哪了？”

    云依怔怔地回到：“薛晨说你今日早上能醒来，我想你都昏迷那么久了，醒来必是会饿，就去煮粥了。”

    萧逸云安下心来，云依有些小心翼翼地问：“你是为了找我才这样的吗？”说着看向萧逸云的脚，萧逸云也随着云依的目光往下，看到自己的脚丫，这才意识到自己没穿鞋就跑了出来，俊脸微微泛红。

    云依似是发现新大陆般笑得狡缬，美人脸红就是美啊，没想到萧逸云竟然还会脸红啊。萧逸云有些不满，松开手就往回走去。啊呀，生气了，美人不能惹啊，会恼羞成怒的。云依讨好地跟上前去，要是有根尾巴，此时必是摇得欢快。

    “萧逸云，我给你熬了粥。”

    没人理。

    “萧逸云，我寅时不到就去给你煮粥了，还有小菜和糕点。”

    萧逸云继续往回走，当没听到。

    “萧逸云，你不理我我就去找薛晨吃早饭啦。”

    还是没动静。

    云依跺了跺脚，转身往外走，手还没碰到门就被拉进萧逸云怀里。云依顺势靠在萧逸云身上，感受着萧逸云带来的温暖，嘴上却不饶人：“你抱着我做什么呢，我还要和人一起吃喝粥、吃糕点呢。”

    “不许，那都是我的，谁都不许碰。”萧逸云附在云依耳边说话，说话的热气喷洒在云依耳边，云依怕痒的缩着脖子，耳尖微微泛红。

    “真霸道，我做的东西我自己都不能吃了，凭什么就给你吃了？”

    萧逸云含住云依的耳尖，恶劣地伸出舌头舔了舔，云依身子一颤，身体立时软了下来使不上力，这男人，分明就是故意：“萧逸云~”

    萧逸云揽着云依的腰，将人紧紧揽在怀里，低沉悦耳的声音响起在云依耳边：“你做给我吃的东西就是我的，要是你陪着我一起吃，我就分给你。”

    云依无奈笑开：“萧逸云，有没有人说过，其实你也很无赖。”

    “嗯，这不是有人正在说嘛。”

    云依楞了一下，然后笑开，真是，这男人耍起无赖来还真是让人招架不住。

    不过，真好啊。

    今天又是个好天气呢。云依看着窗外洒进来的阳光，心情晴好。