
神骑军那里，除非是有证据证明是萧逸锦弑父夺位，他们必然会出手，天下社稷为重，东临祖先立下规矩，无论如何不能让为利铁血无情之人，弑父之人，哪怕是萧家唯一血脉，也不能容。

    也正因为如此，百年来，东临极少有为夺皇位弑父之人，倒是有不少还是身为皇子之时便离奇死亡，死后发现其手中暗藏庞大势力伺机而动，或是与他人勾结对皇室其他血脉甚至是帝王构成极大威胁的人。

    也有已为帝王却轻易被杀死，死后其势力还没暴乱便偃旗息鼓，另外的贤王或是有才德的皇子即位，且天下会迅速安定，一点新旧帝王交替的动乱都不会有，那都是神骑军的功劳。

    正因为如此，萧逸云才不敢有太大的动作。神骑军不会沦为杀人的工具，不是帝王看那个不顺眼就可以让他们杀了的。除非神骑军自己判断有异或是情况不对，才会对造成威胁那人出手，同样的，即使帝王不觉得他有威胁，而神骑军发现了他的不对，他一样逃不掉。

    萧逸云小心翼翼地探查着一切，可一直一无所获。他不敢有太大动作，也不敢集结党羽，甚至那时他求的只是一个公道，让他付出应有的代价，而不是那张皇位。

    可是后来他发现他错了，当那人以他帝王的特权对他极尽羞辱时，他开始一点点地、越来越多地想要夺回那一切，想要夺回那个他不曾去争抢过分毫的位置。窝囊、压抑激起了不忿，直到萧逸云十九岁那年被废了腿，被夺去了身为武将的骄傲，并且活得越发狼狈之时，那种不忿到达了极点。

    萧逸云发誓，他要夺走那张位置，他要在那张位置上高高在上地看着萧逸锦，让他为曾经做过的一切付出代价。唯有那张位置才能让他夺回属于自己的一切，他与萧逸风的自由和骄傲，他所爱之人的自由与欢乐。

    萧逸云看着云依，认真道：“其实也不能说那张位置本就是我的，那是我本不想要的，别人拿去了也没什么，它从来就不是我的。我本不在乎那张位置上坐的是谁，可是我很介意那人坐上去的方式太过毒辣。”

    “或许当年我同意的父皇的提议也不能改变什么，就是父皇也没有料到一切会发生得那么突然，否则他必然会事先采取措施。神骑军也没能发现什么，说明他做得真的很隐蔽。”

    云依点头：“既然要保护帝王，那么神骑军必然不会只是隐于市，朝堂之上、护卫之中，必然有神骑军安插于内，他们近身保护都没有发现什么，要找到证据真是很难了。”

    萧逸云点头，他就是这个意思，云依果然一点就透：“云依，和神骑军和平解决矛盾许是不能了，我只能用强硬的手段了。”

    “嗯。”

    “云依，跟在我身边会很危险。”

    “哦。”

    “云依。”

    “嗯？”

    萧逸云想说什么，终是没有说，云依那样通透的人怎会不知道他的意思，他把话说得这么清楚了，云依还是这态度，她必然是自愿留下陪他共度难关了。

    “云依，那或许是条不归路，我的黑骑军也不是对手，你真的不怕与那样的对手为敌吗？”

    云依浅笑倩兮：“九死不悔。”轻轻浅浅的语调，却是云依无悔的承诺。

    萧逸云专注望着云依，眼里复杂至极，最后化为一声叹息，揽住云依，叹息道：“傻丫头。”

    云依将头埋入萧逸云的颈项，嘴角勾起愉悦的弧度。同自己所爱之人共患难、共进退，是极为幸福的事呢，萧逸云，这样的幸福现在的你可懂？或者是，让你懂得的人是否另有其人？萧逸云，我不想去猜测什么了，现在开始，我做的只是好好爱你罢了。

    萧逸云握住云依的肩膀，目光柔和地望着她，那样的眼神足以让云依溺毙，事实是，云依确实对萧逸云这样的眼神没有丝毫的抵抗力，全然迷眩于这样的目光下。萧逸云越凑越近，云依能听到自己心疯狂跳动的声音。

    直到唇上传来柔软的触感，云依依旧睁大了眼睛。萧逸云微微离开云依的唇，抵着她的额头，悦耳的声音带着丝窘迫：“闭眼。”

    云依听话地闭上双眼，萧逸云再次吻住她，轻柔的、怜惜的，让云依有一种被视若珍宝的感觉。云依伸手环住萧逸云的脖颈，全身心投入这个吻……

    第二天云依醒来时有些回不过神来，知道撑着头看着她的萧逸云低下头轻吻她唇角时她才回过神来。云依一下拉过被子将自己的头蒙在被子里，脸颊通红，昨日的记忆过于羞人，她没脸见人了。

    昨天她和萧逸云吻上后一切都顺理成章了，不知不觉他们纠缠到了一起，不知不觉他们滚到了床上，不知不觉他们剥掉了彼此的衣物，不知不觉他们就做把所有该做的不该做的都做了。关键是到了关键时刻左静和青莲过来了，青莲敲门时被萧逸云暴躁的一声“滚”给打发了。

    她尚且记得左静在门外不忿地喊她，萧逸云却故意在那时进入了她，她紧咬着唇瓣不敢出声。青莲机警，立时猜到了缘由，拉着左静要走。左静不愿，然后是一阵安静，估摸着是青莲偷偷给她解释了什么，然后就是左静仓皇告退的声音，声音里浓浓的羞恼让云依羞红了脸。

    再然后她就无暇思考了，被萧逸云拉入了情欲的海洋，等一切结束时已是晚膳时分了。当萧逸云吩咐下人烧水沐浴时，云依将自己拱成了虾状——她以后还怎么没事人一样面对左静和青莲啊，太羞人了。

    蓦地，云依想到了什么，她探出头急急地问张罗着洗澡水的萧逸云：“萧逸云，我们刚刚那么激烈你的身体没事吗？”

    问完后云依傻眼了，同样傻眼的还有抬水进来的丫鬟，里面包括左静。萧逸云先是愣住，然后邪魅地挑起眉：“为夫的身体如何爱妃不知道吗？嗯？”

    云依默默将头又缩回被中，她想她不用活了，以后还怎么在王府里混啊。

    萧逸云挥退众人，将他可爱的小妻子连人带被抱入怀中，云依坚决不出去，萧逸云的笑声隔着被子传了进来，云依羞恼的情绪也瞬时烟消云散。

    其实云依心里很满足，萧逸云和她发生了那么多次关系都是在碧落的影响下发生的，这是第一次萧逸云在完全清醒、自愿的情况下碰她，萧逸云的怜惜与疯狂、痴迷与满足她都能清楚的感受到。他们的这场欢爱，他们都感到满足，这就够了。

    被萧逸云抱去洗了澡，用了晚膳，萧逸云又抱着她去外面看星星看月亮。萧逸云虽强悍，却暂时还不宜运功，所以他们也没上屋顶，就在院中的石凳上看星星看月亮，间或一两句交流或是眼神交汇，默契非常，云依觉得他们放下隔阂，有了昔日相处的自在与舒服。

    但还是觉得有一些不同的，至于是什么云依也说不清，不过她也没纠结于那些，毕竟他们之间发生了那么多事，怎么可能还能回到从前或是找回曾经的感觉且一丝不变呢。物是人非，他们之间还能这般，她已经不敢再奢望过多了。

    两人之后回到房间，萧逸云还不肯就此罢休，两人又折腾了半宿，左静硬着头皮来报信时再次被欲求不满的萧逸云喝退，自此，云依是真觉得她没脸见左静了。一而再地被手下撞到这事，还一而再地被人喝退，她和左静以后还能好好聊天，共谱主仆和谐的佳话吗？