
魏磊：“大哥，使不得！”

    魏典：“大哥！”

    魏风伸手制止，淡淡道：“无妨，既然苏兄心里不痛快，魏某今日舍命陪君子。”

    苏瑜抬头感激地看向魏风，魏风洒然一笑，将苏瑜给他满上的酒再次一饮而尽。

    苏瑜笑着道：“魏兄好气魄，苏某就是喜欢与这样的豪爽之人结交，来，再来一杯！”苏瑜再次给魏风满上，做了个请的手势。

    魏风豪气万千地再次干了。魏典、魏磊在一旁极坏了，大哥内伤未愈，正当要修养，怎么能这么喝烈酒呢。可是大哥的脾气他们清楚，看上去挺好说话，实际上倔的要死，决定了的事别说十头牛能不能拉回来了，直接被牛踢死也绝不会回头的。

    魏风喝完那一杯酒，用自己那强大的毅力忍住身体的不适，笑着对苏瑜做了个请的手势：“苏兄，请。”

    苏瑜撑住下巴，歪着头看着魏风，一点继续喝酒的意思都没。魏风不解，以眼神问询。苏瑜淡淡一笑，坐直身子，淡淡笑道：“苏某还是喝不惯这样的烈酒，一杯已是极限，不想再喝了。魏兄酒力非凡，苏某看着你喝也是一样的。”

    魏风：“……”

    魏典、魏磊：“……”

    要喝酒的是他，不要喝酒的也是他，搞什么。什么叫看着别人喝也一样，这算是什么啊！

    魏典生了怒意，魏磊则是直接就爆发了：“苏公子，你这是什么意思，我们兄弟敬你才识过人诚心相交，你这般作为岂非欺人太甚？”

    诚心？是成心吧！他这个自小就被国师断言会改国之运的天才少年，也是神骑军自小就盯着的对象啊，和他结交，何尝不是想要监视他，看他有没有反心吗？改国之运，谁知道是改好还是改坏呢，自是要好好监视一番的了。哼，如今还来和他说什么诚心吗？

    苏瑜淡笑道：“魏典兄弟过虑了，苏瑜确实是不善饮烈酒，而魏兄酒量大，多喝几杯也不在话下啊，况且我们本就说好魏兄要罚酒三杯的，多喝几杯也是应该的吧。”

    魏家兄弟都要哭了，谁和他说好了啊，只有他自己和自己说好了的吧。

    苏瑜给自己也满上酒，继续道：“若是各位觉得是苏瑜怠慢了，苏瑜再次陪个不是。”说完一饮而尽，然后放下酒杯，道：“看来贵府也不是很欢迎苏某，是苏某冒失了，苏某这就离开，再不敢叨扰。”

    原来不仅是爱恋中的女子阴晴不定，爱恋中的男子也是一样，想爱恋却不得爱恋的男子可能还更甚吧，他们要理解才是。魏风赶忙拦下生气的苏瑜，说了几句客套话，然后为表诚心，端起酒杯，再次一饮而尽。

    “苏兄，这酒魏某都喝了，足表诚心了吧。”

    苏瑜含笑坐下，给自己又倒了一杯酒，凑在鼻子下闻了闻，然后看向额上冷汗不少的魏风，淡淡道：“魏兄，这么装着可累？”

    魏风等人俱是一愣，不太明白苏瑜所言何意。

    苏瑜捏着酒杯，眼神越过魏风看向他身后的花木，声音不带一丝情感：“被齐王伤了，内伤不轻吧，该是刚能勉强下地的吧，就这么来见客、费脑下棋、喝烈酒，不愧是神骑军的当家啊，果然好魄力。”

    魏家兄弟惊异非常，最沉不住气的魏磊气急败坏道：“你怎么知道？”

    魏风和魏典本想掩饰一番，以防苏瑜只是试探，但他们也过于惊讶，还没来得及制止，魏磊就先开了口，这一开口，和承认自己的身份无异了，他们再去掩饰什么也没什么意思了，索性摊开来讲。

    “苏公子是什么时候知道此事的？”魏风强撑着身体冷冷道。

    苏瑜看向他，眼神犀利：“十日前，我去齐王府，刚好听到熟人的声音，魏典公子，你不知道你的声音很好认吗？用自己本来的声音说话，是认定那人必死，听到了也无所谓是吗？”

    魏典抿唇不语，魏风冷冷问道：“你为何会去齐王府，莫不是……”

    “我和齐王没有任何瓜葛，若说真有什么，该是有仇。”

    魏家兄弟不解，魏风略一思量，立时明白过来：“莫不是你说的女子就是齐王妃？”魏风不可思议地瞪大眼睛问道。

    苏瑜唇边勾起讽笑：“我一心牵挂于她，那一日她出事我竟是心有灵犀了，去时却是正好看到你举刀砍向她，我本要让手下去拦，齐王却在最后时刻出现，我便一直隐在暗处。”

    苏瑜起身走到端坐于凳子上的魏风面前，弯下腰，视线与魏风齐平：“魏风，这是你要害我心爱之人的惩罚，轻了点，算是给你点教训，给我牢牢记着，我苏瑜的人，谁、都、碰、不、得！”

    说完直起身子，转身离开。魏风直直坐在凳子上，强力撑着，却无力说什么，他一开口，在喉尖的那口血就忍不住了，在对手面前，保持尊严，是必然之举。

    魏典瞬时拦到苏瑜面前，面色冰冷。苏瑜停下脚步，却无一丝畏惧：“怎么？发现了你们的秘密你们容不得，要杀人灭口了？”

    魏典不说话，眼里的杀机却是不容忽视。

    苏瑜冷冷道：“苏某不才，这些年没有建功立业，却也结交了一些友人，做成了一些大事，得了一些声名，若是今日苏某走不出这府邸，神骑军的事便会传遍大街小巷。”

    “神骑军为保卫东临而存在，却杀死了名满天下、善行亦满天下的公子苏瑜，神骑军变了节气，指不定哪天就让东临变天了。你们说，百姓是站在为他们做了不少事的公子苏瑜一边，还是一直默默无闻，对百姓而言就是为了保卫萧家江山，却没有为他们办过一点好事的神骑军一边呢？”

    苏瑜淡淡笑开：“苏某人就在这里，要杀要剐悉听尊便，想清楚了再动手。”

    魏典恨恨咬牙。魏风忍过一阵剧痛，沙哑着嗓子开口道：“魏典，不要乱来，放他走。”

    魏典急道：“大哥，这人若是与我们为敌，会很麻烦，这人不能留。”

    苏瑜懒懒道：“留也是麻烦，不留也是麻烦，可怎么办呢？魏大首领，你说呢？”

    魏风冷冷道：“放他走。他是东临栋梁，只要无心祸害东临，我们不能对他出手。”

    魏典恨恨甩袖，冷哼一声回到自家大哥身边。苏瑜走了两步停住，道：“你们要对萧逸云做什么我无心去管，但云依你们休得动她，否则，苏瑜的雷霆之火，你们也得有本事灭！”

    “当然，萧逸云你们也要有本事动才行，萧逸云他们私下放了消息，若是他死了，他的黑骑军和其他势力将会全力报复，毁灭东临在所不惜，魏大首领不知道有没有那个魄力去与萧逸云赌一局，看看是不是能杀了他还保东临安宁呢。”说完苏瑜再不停留，离开院落。

    魏风直直地坐着，魏典、魏磊上前急道：“大哥，这可怎么办？”

    魏风没有答话，魏典突然欣喜道：“也未必是坏事呢，苏瑜虽未入主朝堂，但江湖势力极为雄厚，又极得民心，未必不能和齐王一较高下，若是他们鹬蚌相争，嘿嘿，我们来个渔翁得利，未尝不是好事一桩啊。呵，那小丫头，倒也是死得其所了，也不是红颜绝色，倒是能引得两个极为优秀的男子为其相斗呢。”

    魏典越想越觉得自己想得很对，一个女子两个极为强势能干的男子爱慕，还怕没有争斗吗？魏典想得好，可是自家大哥来泼冷水就没辙了。

    “他们二人必是以云依性命为重的，无论是谁，都会保住她的性命。可当今圣上未必容得下云依。为保云依，他们二人未必不会联手，等一切尘埃落地，他们再争也不迟。他们都是极为聪明之人，我们能想到的，他们未必想不到。”

    魏典听自家大哥这么一说，又开始深深地忧虑了。

    魏风想了想又道：“一切也都还难说，苏瑜、齐王即使看得再通透也未必管用，他们这样的男子，必定骄傲，容不得彼此，也都过于信任自己的力量，说不定宁愿背水一战也不愿合力共事。”魏风一边思考一边说，每一句话都经过深思熟虑才出口，说得极慢。

    “毕竟苏瑜若是能和皇上达成共识，得到皇上的承诺，总是胜算大一些，苏瑜没有那么大的野心要美人也要江山，和皇上合力对付齐王，然后抱得美人归也不一定。齐王骄傲，不愿与觊觎自己妻子的人共事，苏瑜骄傲，相信自己必能保住云依，他们不会联手的。”

    魏典听魏风所言，频频点头，心里大安。

    魏风分析完局势，心里略微安定一些，却抵不住身体的疲损，在魏典、魏磊安心不少之事，“噗”地吐出一口鲜血，晕死过去之际，魏典反应过来，接住自家大哥，抱住人就往回赶，边走边吩咐魏磊找大夫。然后就是魏磊的如雷大嗓门：“大夫，快滚出来救人！”

    魏府里的大夫抖了抖，裹了裹身上的衣服，暗暗惊奇天气明明很好，他怎么突然冷起来了……