
云依回神失笑：“哪有的事，左静，去吩咐厨房备菜，清淡点就好。”然后云依看向来唤她的丫鬟：“宜兰，去王爷那里禀报一下，就说本妃和苏公子在前厅用餐了，就不和他一起用午膳了。”

    对于这样的通报丫鬟很是为难，王爷请王妃去用餐，王妃却和苏公子两人一起吃饭，丢下王爷一个人在墨涯居用午膳，王爷对比必然不快，她去禀报，若是到时候王爷迁怒于可她怎么办。

    苏瑜淡笑道：“这位姑娘看来很是为难啊。”

    云依抿了抿唇，吩咐道：“左静，你和宜兰换一下吧，宜兰，你去传膳。”

    宜兰应下，苏瑜却在此时道：“何必那么麻烦，苏某刚好想和王爷谈谈，能和王爷一起用餐再好不过。王妃不会是不愿王爷见外人，尤其是苏某这样不待见的外人，所以才不让苏某同你们一起用餐吧。”

    云依无奈笑开，这都哪跟哪啊：“我是怕苏公子到时候不痛快，得，既然苏公子发话，我也不操这心了，也省得厨房再费心准备饭菜。”

    云依袖子一甩，极为傲娇地转身走人。苏瑜含笑，紧跟上来。两人一前一后地走着，苏瑜说着话逗着云依，云依强自忍住不理人，径自走着。不多久还是破功了，最后两人踏入墨涯居的时候是谈笑风生地走进去的，看得萧逸云极为不是滋味。

    离平时吃午膳的时间还有一会儿，他还是按捺不住提前让人去找云依吃午膳，他想苏瑜总是识趣的，必然会立刻告辞离开。可事与愿违，苏瑜非但没有离开，竟然还和云依有说有笑地一起过来了，这到底算什么。按理说苏瑜应该离得他们夫妻俩越远越好的，如今来找云依已经是甚为稀奇的了，怎么还会跑过来和他一起吃饭的呢。

    云依踏入墨涯居，见到萧逸云后立刻发觉气氛不对，赶紧过去和萧逸云道：“苏公子应我之邀在府上用膳。”说着朝萧逸云使眼色，让他表情不要那么难看。

    相较于萧逸云的冷脸，苏瑜的表情可以用和善来形容了。苏瑜淡笑着和萧逸云打招呼，萧逸云连个“嗯”字都懒得给，直接转头对云依道：“午膳备好了，我们去吃吧。”直接把苏瑜当隐形人了。

    云依瞪了萧逸云一眼，转头笑着招呼苏瑜。哼，萧逸云不给面子她就自己来，真是的，来者是客，人家都没计较他为了一点事夸张地拿把刀要砍人，他一个人瞎起劲不理人干嘛，一点作为王爷是风范都没有。

    萧逸云也不满地扫了云依一眼，竟然为了一个外人瞪他，不就是个苏瑜么，有什么大不了的。他实在是一个不爽，直接砍了不是事，事实上，当日若不是云依拦着，他早就砍了苏瑜，让他做他的倒下亡魂了。

    气氛一时有些尴尬，当然，尴尬之人不包括苏瑜。直到饭菜上好，苏瑜都是极为自在地随着他们动筷的。饭前就只有苏瑜找话题，云依应和，萧逸云坐在旁边一声不吭，云依觉得尤为不好，对着苏瑜频频投去抱歉的目光，这看在萧逸云眼里，就是云依目光一直落在苏瑜身上，都不在看其他的了，这让他心里窝着一团火。

    苏瑜看着脸色极为不好的萧逸云，含笑看了他一眼，然后继续逗云依说话。不知道是不是萧逸云的错觉，他总觉得苏瑜看他的目光里透着挑衅。看苏瑜和云依旁若无人地说着话，萧逸云突然觉得有些无力，人心最难把握，不管云依偏向哪边，他都无能为力。

    萧逸云这人，对一见钟情什么的不相信，所以云依短短时间内为他出生入死的他总有一种不真实感。他觉得云依既然能为了一个相识不久的人做到这般地步，易动情之人必然也易无情，指不定什么时候就看上了别人立刻就忘了前一个爱人了。说到底，他对云依的感情不是很信任，或者说，他潜意识里对自己不够有信心，对云依的爱更是没有信心。

    饭菜上好后苏瑜教养极好的闭嘴吃饭，可气氛并没有好转，几人低头扒饭，萧逸云时不时地给云依夹菜。平时萧逸云也会给云依夹菜，但绝没有哪一次像这次一样夸张的，她碗里的菜都堆得满似一座小山都快满出来了，萧逸云还在不停地给她夹着。

    云依泪了，她能不能不吃了啊，她饭没吃到几口，都吃了很多菜了，可这菜只见多不见少。最最重要的是，萧逸云，你要不要苏瑜去夹什么菜你就先他一步给我夹过来好不好，这样真的好吗！太过分了吧。

    苏瑜最后扒拉了几口白饭放下筷子示意自己吃好了，云依也放下筷子，对苏瑜再次投去抱歉的一眼。萧逸云继续吃饭，还不忘问云依：“不吃了吗？你碗里还有好多饭菜。”

    云依心里草泥马狂奔，这么多饭菜是拜谁所赐啊，要不要那么幼稚，专干吃力不讨好的事啊。怎么做有意思吗？有意思吗！

    萧逸云端过云依的饭菜：“你不吃我吃了。”说着也不嫌弃云依吃过了，直接端过来就吃。苏瑜看着这一幕眉眼深深，云依则是“你”了一句之后不知道要说什么了。此时的萧逸云让她哭笑不得，不知道该高兴他的反常因她而起还是气他行为幼稚。

    饭后，云依本想陪着苏瑜四处转转说说话，最重要的是要为刚刚萧逸云的幼稚行为道歉。谁知苏瑜却道：“难得有机会与王爷见上一面，听闻王爷棋艺非凡，苏某自认棋艺精湛，不知可否有机会与王爷一较高下。”

    云依：“……”苏瑜你是被虐体质吗，萧逸云都对你这幅死相了，你还上赶子求虐，真不知道说你什么好了。还有，一般自谦的人夸别人，然后贬低自己的水平，怎么着也不会很大言不惭地夸自己吧，棋艺精湛什么鬼，就算是真的精湛到无敌棒了，也不要这么**裸地说出来吧，这是别人给你的评价吧。唉，看来苏瑜也是不满，和萧逸云杠上了呢。

    云依摸着下巴，忍不住思量到：苏瑜这样的人怎么着也不能这样给自己找不痛快吧，都给萧逸云用剑指着过了，还各种被忽视，各种被针对，他还不顺着她给的杆往下爬，非得上赶子求虐。难不成公子苏瑜找到了真爱，这么被虐都要见到对方，所以为了见到爱人以免，即使被虐得死去活来也要咬牙坚持？

    云依看着苏瑜白净精致的脸，又看了看萧逸云好看而不失英气的脸，突然觉得两人看起来很般配。偶买噶，越看越是如此呢，苏瑜三十多都不成婚，在这个年代绝壁是个奇葩中的奇葩，原来竟是这个原因吗？

    连女子都无法喜欢，怎么能成婚呢。若是别人说不定就将就点了，可是苏瑜这样的，必然是不愿将就的，所以就单身至今，不说嫁娶，不谈爱恋，只想在这天地间找到一个心仪的男子，只要能时常看到就好。而如今，那人终于找到了，就是她的丈夫萧逸云……

    想到这里云依抖了抖，她被自己的想象惊呆了，摇了摇头，试图将这样的想法赶出自己的脑袋。苏瑜看到云依不知道在想什么，一脸难以置信的样子，然后又突然摇头的。苏瑜投去疑惑的目光，云依看到后摇了摇头，又摇了摇头，表示自己真的真的没有乱想什么。

    苏瑜含笑摇了摇头，这丫头，真不知道一天到晚想什么，想那么入神了，还装作自己什么都没想。她表情都写脸上了，还装作没事，当他们都瞎啊。

    此时苏瑜也不去计较什么，云依不想说他自然也不会逼她。他将目光落到萧逸云身上，以眼神问询萧逸云的意思。萧逸云收回在云依身上的眼光，点头同意。

    两人朝书房行去，云依跟在两人身后，看看这个，瞄瞄那个，心里不由感叹造化弄人。此时若是苏瑜知道自己心爱的女子以为自己爱上了男子，还是实际是自己情敌的男子，他必然会吐出一口老血。

    萧逸云若是知道也好不到哪里。自己的妻子感叹造化弄人，伦常道德容不得他们在一起实在让人感慨万千，这样的想法若是萧逸云知道了，也少不得吐血三升了。

    墨涯居书房里，萧逸云与苏瑜两人对弈，萧逸云黑子，苏瑜白子，你来我往，精彩万分。云依如今棋艺也是极好的了，可是看到真正的高手对决，她还是不由地感叹。若是由她来对弈其中的任何一方，他们一点不让，她绝不会有胜算。

    云依最近也和萧逸云下了几次棋，输赢各占一半，她还沾沾自喜来着，现在看来不过是萧逸云让着她罢了。