
一番云雨后，云依累得动也不想动，任由萧逸云给她清理，然后沉沉睡去。萧逸云随之躺下，过了盏茶功夫又起了来，轻手轻脚地穿衣起身，带着潇峰离开。不一会儿，两人到了一处院落，潇峰守在外面，萧逸云独自一人走了进去。

    “茵茵。”

    美丽的女子闻声转身看过来，如水的目光含嗔带怨，泪水涟涟，惹人怜惜。萧逸云站在远处望着她，目光满满的歉意。女子跑了过去抱住萧逸云，放声大哭起来，粉拳无力地落在萧逸云身上，萧逸云不痛不痒，任由女子发泄。

    带着哭腔的声音传来，一遍遍质问萧逸云为何如此待她，为何与云依那般如胶似漆，一点都不顾虑她的感受。

    萧逸云垂下眸，抱着女子，一遍遍说着对不起。女子完全听不进去，只难受地哭着。女子的直觉总是很准，在宫中见到云依的时候起，她就没来由地对她产生了防备，甚至是敌意，如今看来，她的直觉很对，那个女子，是个祸害，她会抢走她的爱人。

    正当萧逸云柔声安慰哭泣的女子，想好好开导一番时，守在墨涯居的暗卫突然过了来，跪在一边禀报道：“主子，王妃醒了，在找您。”

    萧逸云点了点头，要说的话也没说出口，轻轻拍了拍怀中的女子，柔声安慰了几句，道了句告歉，轻轻地而坚定地扯开女子抓着他袖子的手，转身离开。风中传来萧逸云清淡的声音：“我会补偿你。”

    萧逸云疾风般往墨涯居赶去，身后的洛梅居越来越远。

    洛梅居中，女子不可抑制地放声大哭，蹲下身子环抱住自己，哭得不能自已。一男子步入洛梅居，眼里满是心疼。踌躇一番，终是俯下身子，将人抱入怀里。

    哭泣的女子突然激动起来，大力推开男子，力气大到自己也摔坐在地上也在所不惜，然后急急爬起，气急败坏地指着男子怒道：“你发什么疯，本小姐岂是你能碰的，你不要命了是吧。潇峰，守好你的本分！”

    潇峰亦是被推坐在地上，他没有爬起来，眉眼低垂，神色暗沉，未置一词。

    “潇峰，你给我记着，你只是个奴才，给我把云依身边的丫头掌控好，既能给我打探消息，又能弄个女人玩玩，也是便宜了你，你最好不要有什么非分之想，否则，我必会告诉云，让他要了你的命！”说完女子也无暇哭泣，转身走人。

    潇峰坐在地上，良久后，痴痴笑了起来。晚风吹过，遮住他暗沉而忧伤的眉眼。

    云依见到萧逸云后才安下心来，她本是累极，却突然睡得不安稳起来，也不知道做了什么梦，吓得一身冷汗，醒来后却是什么也记不起了。云依醒来后下意识地看向身边的萧逸云，心里极为慌乱地起身找人，心里的慌乱，她自己也道不明。

    萧逸云一进墨涯居就看到了被暗卫劝下的云依一脸焦急地看着院门，看到他的一刻眼里闪过欣喜，但没有忘形，就那么站在原地望着他浅笑。萧逸云几步走到云依面前，将人揽在怀里：“怎么突然起来了？”

    云依紧紧抓着萧逸云的衣襟，心里稍安：“不知道做了什么噩梦，吓醒了，见不到你，就想出来找你。”云依抓着萧逸云衣襟的手紧了紧，略有不安地问：“我这般一惊一乍的，你可会嫌我烦？”

    萧逸云轻点云依的鼻尖，叹了句“傻丫头”，然后将人抱起，边走边凑在云依耳边暧昧道：“就这么离不开我，嗯？才那么一会儿不见就急着找人了，看来刚刚还是没有让你尽兴。”云依羞红了脸，将头埋在萧逸云的颈间，细细道：“才没有。”

    说话间，两人到了房间，萧逸云刚把云依放下，云依一沾床就立刻到里边，将被子裹在身上，埋着头，背对着萧逸云。萧逸云失笑，也爬上床，将人揽在怀里，也不再逗她，淡淡道：“睡吧。”

    云依“嗯”了一声，也不去问萧逸云去了哪里。她觉得自己都有点神经质了，见不到萧逸云心里担心，既然见到了，也没必要再纠结于这些了，否则萧逸云没嫌烦，她自己都要嫌弃自己了。应该没有男人会喜欢总是被女子缠着问东问西，事无巨细一律要打探清楚的吧。

    第二天起来，云依就被告知苏瑜前来拜见。萧逸云拿筷子的手顿了一下，然后继续吃早膳。云依也没多想，擦了擦嘴就准备去见苏瑜。萧逸云边拿包子边道：“就这么迫不及待地去见他吗？连把早膳吃完的时间都没了？”

    云依下意识地想解释，话才出口，突然意识到什么。云依蹦跶到萧逸云身边，从背后弯下腰抱住还在淡定吃早膳的萧逸云，语气里带着雀跃：“喂，萧逸云，你这是在吃醋吗？你是在吃醋是吧。”

    萧逸云淡定地吃饭，无视云依的撒娇，耳尖却有些泛红。云依不依不饶，萧逸云筷子一甩，长臂一捞，将云依抱在怀里，俯下身含住云依的唇，直把云依吻得喘不过气才放开。云依软软地躺在萧逸云怀里，娇嗔地瞪了萧逸云一眼。

    云依目光如水、、唇色绯然、脸色绯红，妖艳非常，那一眼没有丝毫杀伤力，反而勾人得很。萧逸云目光一沉，再次俯下身含住云依的唇再次吮吸。正当云依沉溺在萧逸云的柔情中时，云依唇一痛。

    萧逸云咬破了她的唇！云依郁闷，可萧逸云还是不放过她，继续吮吻这她，将她唇上的血迹一点一点吻去。云依被萧逸云弄得眼神氤氲，萧逸云这才放过她。望着云依娇嗔的怒视，萧逸云淡淡提醒道：“苏公子该等急了，去吧。”

    云依默，刚刚还说让她吃完饭再说，一副不愿她去见苏瑜的样子，转眼就让她去见苏瑜了，搞什么啊。所以说，男人心难测之时，一点不比女子来得好理解。

    云依边走边理了理头发和衣物，确定无碍之后便往外走去。苏瑜等在王府花园的亭子里，此时正值春光大好之时，百花齐放、花蝶纷飞，花园景色好得很。

    云依一进花园便看到独坐于亭中的苏瑜，苏瑜难得的一身深色衣服，云依突然觉得苏瑜的背影看起来很孤独。心里有些微的心疼，曾几何时，苏衍也总是独自一人处理着一切，即使是在他们共同的家中，云依依旧觉得苏衍独成一处风景，将自己与所有的其他人划分开来，立于高处的、独树一帜的、形单影只的。

    此时的苏瑜，给她的感觉就和那时的苏衍很像。两个除了发型、衣物、气质脾气外其他都看不出不同的人，如今连气质都重合了，云依一时有种就是苏衍本人也跟着穿越过来的错觉，那种错觉让她心酸。过去，永远都过不去了呢。苏衍，在那个世界的你，过得可好？没有我，本就孤单一人的你会更为孤单吧，或者，你已经找到了能共度一生的好女子，幸福美满地过下去，只偶尔还能想起曾经收养了一个叫做苏繁的女孩……

    苏瑜看过来时云依才缓缓回神，收敛心神，云依含笑朝苏瑜走去。苏瑜嘴边本挂着温和笑意，那笑却在看清云依嘴角时僵硬了，随即更为温和地笑开。萧逸云这是再和他耀武扬威，宣誓所有权吗？

    云依没有注意到苏瑜的异常，笑着和苏瑜到招呼，苏瑜和她相视而笑，全然不提当日萧逸云差点杀了苏瑜之事，也绝口不提假画之事，只叙旧，不提伤心事。两人相谈甚欢，毫无隔阂，默契十足。云依极为喜欢和苏瑜交谈，感觉很舒适。

    不知不觉已是午膳时分，萧逸云差人来唤云依，云依这才注意到他们竟不知不觉聊了两个时辰。苏瑜善言辞，不说行遍天下，也差不离了，见多识广、博闻强识之人，若是愿意和一个人交谈，可谓生动至极，更别说那样的人有意讨好之际了，绝对会让听者忘却时间，醉心于他所说的一切中。

    云依起身，客气道：“时间不早了，就在府上用一口吧。”

    “嗯，也好。”

    云依有点傻眼，云依也只是客套，倒不是舍不得这一餐饭，只是那次事情过后，苏瑜能来府上就已经让她惊喜了，苏瑜过来齐王府，那就说明他不计较那件事了，但要是说他能一点隔阂都没有的还能和萧逸云一张桌子上吃饭，那就有点让人难以想象了。

    苏瑜看云依愣住，明知道她是为了什么，还是故意调侃道：“怎么了？该不会是随口说说要请我吃饭，我真要留下吃饭就舍不得了吧，唉，堂堂齐王府竟是连一顿午膳都供不起。”苏瑜摇头叹息，一副极为怜悯、叹息的表情。