
云依想了想，看着萧逸云道：“那你父皇有给你留下什么吗？比如说那个药水，还有那个能让内功流失的药粉。”

    “药水有一瓶，药粉没有。药水我让人研制过，可总是缺了点什么，没能成功。”

    云依想了想，道：“薛晨，去信给你叔父，告诉他有极为有趣的药物，来了必然不会让他失望。”

    薛晨哀怨地瞪了云依一眼，云依却全然不在意：“去吧，到时你和薛伯伯一起研究，还有你那个极为好用的麻药，研究一下解药，看看能不能用常见一点的、不那么珍贵的药材代替，弄出一样的效果来。”

    薛晨依旧哀怨，云依放大招：“我让林姑姑天天负责给你做糕点，薛伯伯那里另外有人料理膳食，林姑姑只给你做吃的怎么样？”

    薛晨眼睛亮了：“真的啊？那能不能干脆让媚儿住这儿来给我做饭？”不待云依说什么，薛晨急急推翻自己的言论：“不行不行，叔父也在，媚儿还是不要见他的好，免得他们到时候不快，还是就给我做吃的就行。不对不对，天天给我做饭媚儿太累了，还是隔几天给我做糕点就好。”

    云依失笑：“好了，待会你自己去和林姑姑说，就说是我的吩咐，至关重要，一定要把你大爷的嘴巴伺候好行了吧。”

    薛晨傻笑，一扫哀怨。云依看向左静，左静脸一红，默默转过头去。云依默，她才是那个该脸红的人吧，现在她倒是没脸红左静倒是先红了脸，是她脸皮太厚，连左静都看不下去脸红她还不脸红咩？

    几人躲在书房里谈论了良久，最后基本定下了方案，神骑军强大，他们一点也不逊色，比江湖势力、比财力，他们未必会输。既然他们有人隐匿在自己人内部，云依当然要好好利用，就先用他们传话好了。

    东临皇宫，永盛帝端坐于龙座上，望着空荡荡的金銮殿垂眸思考着什么。这几天他一直在想一件事情，倒不是刺杀萧逸云失败之事，而是为了另一个厉害人物——公子苏瑜。

    几天前，正当他大发雷霆要让人传信给神骑军首领催促他们再次动手时，一个意想不到的人前来觐见，那人便是苏瑜。苏瑜平时是能不进宫便绝不进宫的主，即使差人去请，也时常是推脱了去的，那日却是主动要求入宫觐见，实属头一遭。

    永盛帝极为好奇苏瑜有什么事要入宫觐见，将刺杀萧逸云和他那个烦人的王妃的事抛在了一边，宣人进殿。而接下来苏瑜的话让永盛帝惊讶非常，直以为自己的耳朵出了错。

    “苏瑜怎么会突然自请入宫了呢？”永盛帝的话语里满是戏谑。

    苏瑜明白永盛帝对他不肯入宫也是诸多不满，却不甚在意，直接说明来意：“苏瑜此次入宫，是为了神骑军一事。”

    永盛帝大惊，立时坐直了身子：“你怎么会知道？”

    苏瑜不紧不慢道：“今日醒来极早，天还未亮，辗转反侧后决心起身，突然想见苏瑜爱慕之人，便随心而去，想不想见到了传说中的神骑军，苏瑜惊讶地发现，其中一人的声音苏瑜极为熟悉，似是一位友人的好兄弟，不知道苏瑜是否如此好运，所结交之人不知是否就是苏瑜所想那般。”

    永盛帝面色阴鹜，他也是为帝之后才知道神骑军的存在，来人交给他一册书卷，里面记载了神骑军的由来和规模以及职责和传唤方式，可是两年来他一直都不知道神骑军具体有哪些，只知道他们有人专门在近处保护。

    那时他惊出一身冷汗，若非当年他们所做之事隐蔽，或许他会在还未出手前就被父皇身边暗藏的人杀死。他当时防着的是父皇的暗卫，极为小心，倒正是自己的这份小心，保了自己一命啊。

    苏瑜不顾永盛帝闪烁不止的眼眸，继续道：“苏瑜对神骑军并没有什么兴趣，只是对他们所杀之人极感兴趣。”

    永盛帝收敛心神，重新靠回椅背，慵懒道：“哦？什么人让苏家公子如此感兴趣啊。”

    “齐王萧逸云。”

    “为何，据朕所知，你和萧逸风关系极好，但和萧逸云无甚牵系，怎么？怕自己的好友没了弟弟难过，看不下去了吗？”苏瑜虽重，可若是妨碍了自己，他不介意让他与黄土作伴。永盛帝眼中露出杀机，不加掩饰。

    苏瑜丝毫不畏惧，继续道：“皇上误会了，苏瑜没想保萧逸云，而是和皇上一样的目的。”

    永盛帝不解：“你和萧逸云无冤无仇，中间还有个萧逸风牵系，你怎会对他……还是说，苏公子想套朕的话？”

    苏瑜浅笑：“皇上的话还用套吗？皇上什么心思，明眼人都再清楚不过了吧。”

    永盛帝眼中露出危险的气息，苏瑜依旧不怕：“苏瑜也不和皇上绕圈子了，苏瑜的意思很明白，和皇上一样，苏瑜也想要萧逸云的命。”

    永盛帝往前探了探身子：“为何？你没有任何理由要杀他的吧。”

    苏瑜笑，表情诸多无奈与自嘲：“怎会没有？所爱之人被夺，怎会无怨？”

    “你的意思是说你所爱之人被萧逸云夺走了？她是谁，对了，你刚刚说过你是为了看所爱之人才到看到这一切的，难道你的爱人在齐王府，且和萧逸云牵系甚深？”

    苏瑜头微垂，眼神晦涩不明，唯有唇边的笑充满讥讽和苦痛：“齐王正妃，皇上觉得他们牵系可深？”

    萧逸锦不可思议地看着苏瑜，想从苏瑜脸上看出什么破绽来，在萧逸锦看来，苏瑜那样的人物该是不食人间烟火的，喜欢上的女子也必是天仙一般的女子。也不是说云依不得入眼，只是苏瑜怎么就会喜欢上一个也不是特别出挑的有夫之妇呢。

    “呵，苏公子看不上我皇家的公主，却是看上了一个，嗯、有夫之妇？”萧逸锦语气中满是轻佻和不屑。

    苏瑜皱眉，他不喜永盛帝提到云依时的轻蔑语气：“皇家公主苏瑜无福消受，云家姑娘刚好与苏某相配，纵使天仙在侧，不及她一分颜色。”

    萧逸锦心里也有了些不快，自家的公主，要身份有身份，要样貌有样貌，最最关键的是人家还是黄花大闺女，竟然不及一个也就那样的和亲女子，还是个嫁了人的妇人。萧逸锦表示实在难以理解苏瑜的想法。

    但苏瑜爱上齐王妃对他而言利益是最为贴近的，若是苏瑜成了自己的妹夫，会帮着自己对付萧逸云，但未必会多上心，可是苏瑜爱上了云依就不一样了，想要和萧逸云抢人，必然全力对付他。

    “朕有一事不明，你是什么时候看上齐王妃的？”

    苏瑜眼里闪过怀念的光泽，氤氲的、朦胧的，惑人非常，也难怪自家妹子对他一往情深了。

    “很多年前，第一次见到那个纵马飞扬的女子的时候，或许就已经注定忘不掉了吧。”苏瑜似问非答。

    萧逸锦眼神幽暗，心里有了计较。

    苏瑜离开前才淡淡说明来意：“皇上，苏瑜愿全力对付齐王，但齐王妃，苏瑜必保之，若是谁伤她，谁就是苏瑜的敌人，苏瑜不才，自己所爱之人却必然保护到底。”

    萧逸锦无视苏瑜口中的警告意味，自苏瑜说明自己的意图后他已有了计较，自然不会去和苏瑜对着干对云依下手，毕竟人还有用。既然苏瑜有所求，那就随他所愿好了，只要苏瑜能站在自己这一边就好。不，不叫站在自己一边，而是所求一样，有共同的敌人罢了。

    这几日，风平浪静，一切都静谧得出奇。

    “还是没有消息啊。”云依倚在窗前，眼里忧虑隐现。神骑军善隐匿，虽然重伤了他们的头领，但还是一点风声也没露。他们在良家商行旗下的所有药铺都细致打探，结果也如他们所料，一个强大的、隐匿于市、于朝的一群人，有属于自己的强大的运行方式，内部也有极为充足的药材供应。

    左清立于云依身后，恭敬立着，不置一词。云依思量着，然后道：“以神骑军的本事，我们散播的消息必然早已知晓，让兄弟们安心做事吧，内鬼总是会揪出来的，神骑军也必然有办法对付。”

    左清应是，转身离开，他知道自家小姐自有计较，也不多言，只专心于自己的事。只是这几日他心里有事，被神骑军耍着玩是他此生最大的耻辱，即使没有那药粉花香，他也不是那群人的对手，在那群人手下他不能很好地保护自家小姐，这让他尤为不快，更是焦虑非常，他怕自己不能保护好最为重要的人，看着云依差点在自己眼前被人杀死却无能为力的感觉，他此生不想体会第二遭。