
云依知道苏瑜棋艺精湛，却不知道苏瑜原来下棋也那么犀利。他们两人一上来就火力全开，步步紧逼，不留活路。云依头一次看萧逸云下棋如此沉重，每一步棋都认真考量后才落子。苏瑜嘴角边挂着笑，看起来极为轻松，可每一步也是深思熟虑后才下手。

    两人棋下得很慢，时而苏瑜吃掉萧逸云一片棋子，时而萧逸云吃了苏瑜一片棋子，不知不觉到了点灯之时，一盘棋还没有下完。

    棋局虽精彩，云依也不免感到有些疲累。提醒二人晚膳时间到了，让他们之后再下过，两人却都充耳不闻，都皱着眉，继续下着。

    云依无奈，下去亲自张罗晚饭。一切准备就绪，就等着那二人来吃饭了。云依不怎么抱希望地再次来到书房，让她意想不到的是他们刚好结束了战局，正准备出来了。

    在云依看来，这盘棋错综复杂，还有得下，就算是下个通宵她也不觉得会有多奇怪，可那两人怎么就突然就下好了。分出胜负了？没那么快的吧。不下了，之后再来过？刚刚他们那架势分明是不分出个高下决不罢休的。

    “下完了吗？怎么不下了？”

    苏瑜含笑道：“你不是唤我们用晚膳了吗？难不成不想给我们吃饭，巴不得我们一直下下去？”

    云依笑道：“怎么可能，只是好奇罢了。你们是要饭后再战的吧。”

    萧逸云没有说话，还是苏瑜回答了云依的问题：“已经分出胜负了，不必比过了。”

    云依惊讶：“比完了？怎么会！你们那样还有得下的吧。”

    苏瑜笑着看了一眼萧逸云，对云依道：“若是不分出胜负我们都不会甘心来吃饭的，可又不想辜负了王妃一番美意，苏某便想出了一个绝妙的主意。”

    云依看萧逸云脸色极为暗沉，眉头微皱，凑近苏瑜小声道：“你想到方法一招克敌，战胜王爷了？”

    苏瑜也学着云依说话的样子，小声说话，虽然其实两人都知道萧逸云能听见，小说说话没什么用，但样子总是得做出来，给人面子嘛：“哦，法子是想出来了，不过不是我想法子胜了王爷，而是让王爷胜了我。我没法让王爷放水，便只能决定自己放水了。”

    云依讶然：“你故意输了？”

    苏瑜含笑点头，云依恍然，难怪萧逸云脸色不好了，被对手放水根本就是耻辱嘛。虽然说其实萧逸云脸色一直都挺难看的。云依不由感叹，真爱啊真爱，都不惜自己故意落败了，可惜赢了的人不能体会他的心意，心里还不痛快着呢。唉，可悲可叹啊。

    “去用晚膳吧。”云依岔开话题。

    苏瑜欣然答应，可惜有人持反对意见。

    “这里不欢迎苏公子，苏公子还是请回吧，以免打扰我们夫妻用饭。”萧逸云的声音冷冷响起。

    云依瞪向萧逸云，搞什么啊，人家是客人，再怎么着也不能直接赶人啊。

    萧逸云无视云依的瞪视，直直看着苏瑜，送客之意显而易见。苏瑜微微垂眸，嘴边勾起一抹笑容后，再次抬起头来直直看着萧逸云道：“既然王爷不欢迎在下，苏某自是不会那么不知情识趣。”

    然后苏瑜对着云依和萧逸云拱了拱手，道：“苏某告辞。”

    云依极为抱歉地看着苏瑜，苏瑜朝她笑了笑，眼眸深深，还带了丝暧昧，指了指自己的唇角，开口道：“王爷、王妃真是恩爱。”说完后在云依不明所以的目光中转身潇洒离开，一点被人赶出门的羞恼都没有。

    云依极为心疼地看着苏瑜离开的背影，带着惋惜与钦佩：唉，被自己在意之人赶出去，还要挺直腰杆，潇洒行事，实在是太让人可悲可叹了。可是怎么办呢，萧逸云是个直的，还是自己的丈夫，再怎么样她都不能帮到他了。苏瑜，我只能假装什么都不知道了，原谅我不能去帮你。

    云依已经在误会的道路上越走越偏，满脑子都是腐女思想，在腐女道路一去不复返了。但云依心疼惋惜的目光在萧逸云看来就是云依在意苏瑜，看不得苏瑜受委屈。哼，都为了苏瑜拿命去搏了，还有什么是做不出来的？

    “吃饭。”萧逸云眼不见为净，甩袖就走。

    云依在他身后比了个暴揍他的手势。真是的，人家苏瑜再怎么样也是天下有名的公子，就是不冲着他的声名，光苏瑜是他哥哥及妻子的友人这一层关系，他也不能这么待人家啊。

    齐王府府门外，苏瑜上马车前深深看了齐王府朱红的大门一眼，然后转身上了马车。

    坐在马车上，苏瑜置于膝盖上的手紧紧捏起，指甲钳进肉里也不知。现在的他，满脑子里都是云依红肿嫣红的唇及唇上那浅浅的伤口。呵，萧逸云，知道我来找云依，就故意怎么做的吧，这分明就是挑衅啊。

    墨涯居里，云依随意扒了几口饭就没了胃口，放下了筷子，对萧逸云淡淡道：“我吃饱了，你慢慢吃。”

    萧逸云皱眉，云依一日三餐，没有一餐是好好吃的。早膳刚吃苏瑜就来了，扒了几口就去见了苏瑜。午膳他给她夹了很多菜，她也没吃多少。晚膳更好，没人来烦，就他们两人独处，她却没吃几口就不吃了，她这是什么意思！

    “云依，我赶走了苏瑜，你就这么不痛快吗？”萧逸云放下碗筷，对着准备离开的云依冷冷道。

    云依白了他一眼，懒得和他说话，转身走人。萧逸云拉住她，眉眼暗沉：“云依，说话！”

    云依无意为这些事和萧逸云找不痛快，转头看向萧逸云，认真道：“萧逸云，先不论苏瑜是我的好友，单是来者是客这一点，你就不该如此待人，你今日做得确实有失风度。”

    云依看着萧逸云越发暗沉的眼，话锋一转：“不过赶走了便赶走了，再去计较也没意思了，你都差点把他杀了，也不差这一条了。所以，你吧苏瑜赶走了，我确实不痛快，但没想给你摆脸子。”

    云依挽住萧逸云的手臂，这么久以来，她早就知道对着萧逸云软的未必行，但硬的一定不行，所以放软姿态他们才能更好地相处。

    “萧逸云，我不吃饭不是我心里不舒服要跟你怄气，而是一整天都没怎么吃东西，现在也吃不下了，别说鱼啊肉啊的了，就是白饭我也吃不下了。”

    萧逸云还是抿唇不说话，云依偷眼去打量，发现萧逸云的脸色好了很多，知道没事没事了，继续加把劲。

    “萧逸云，人家家里都是丈夫哄着妻子的，为什么我们家就不是啊。我是女子诶，女子不是该被丈夫宠着的吗？你怎么就不知道哄哄我，只知道和我较劲，我不要理你了。”

    云依说完，抽出挽住萧逸云的手，转身就要走。萧逸云长臂一伸，将人抱住：“不许走，陪我吃饭。”

    云依皱眉：“我不想吃了，吃不下。”

    “我们出去吃，带你去喝粥。”

    算是出去压马路约会吗？云依勾起嘴角：“好。”

    萧逸云说是这么说，却还是抱着云依不放。云依讶异过后，也反手抱住萧逸云，心里暖融融的。虽说要哄着这家伙，不过谁让他人见人爱、男女通吃呢，不好好哄着，被人拐跑了怎么办？

    东临皇宫。

    “哦？苏瑜竟然到齐王府挑衅萧逸云啊，呵，真是有趣啊。”萧逸锦手指轻敲桌面，眼里满是算计。

    “子厚啊，看来我们有好戏看了，我们什么都无需去做，就等着看苏瑜和萧逸云鹬蚌相争了啊。”

    夏子厚弯腰拱手：“恭喜皇上，既得了苏瑜的相助，除去齐王爷指日可待，还无需自己费心动手，实乃无需一举即可三得之事啊。”

    永盛帝极为高兴地大笑起来：“子厚啊子厚，你真是越来越会说话了。去和苏瑜说，老丞相年纪大了，该让位了，那位置与他刚刚好。”

    永盛帝靠着椅背上，感叹道：“丞相那老匹夫总是对着朕指手画脚，如今换了苏瑜来做他那个位子，他也没什么好说的，能把那老匹夫赶走还朕清净，实是无需一举即可四得啊。”

    夏子厚恭敬道：“皇上英明。”

    永盛帝心情极好道：“说来一切还要感谢那云依啊，红颜祸水啊，虽说她离祸水红颜还差了一点，不过能得那样两个男子青睐，必是有过人之处，朕倒是好奇得紧，她是怎么得到苏瑜倾心的。”

    永盛帝食指划过唇瓣，魅惑道：“不知道我那弟弟的女人滋味如何，朕倒是有些想尝尝了。”

    夏子厚依旧恭敬地站着，嘴边挂着附和的笑意，低垂的眉眼却满是阴霾。