
云意不明所以：“啊？”

    萧逸云直起身子，拍了拍衣摆站了起来，云依搞不清楚状况，也跟着站了起来。直到潇峰敲门进来，告诉她苏瑜请她出府一游，云依才明白过来。

    云依有些好奇道：“萧逸云，你怎么知道潇峰来禀报，就是来找我的呢，你是不是连是苏瑜要找我都猜到了啊？”云依眼睛晶晶亮，满眼崇拜加好奇，一副求解答的模样。

    萧逸云摸了摸云依的头，淡淡道：“就是觉得是时候来找你了，去吧，等你回来一起用晚膳。”

    云依不解，什么叫是时候找她了，直到出门时云依都在想这个问题。及至到了府门处，才突然想起来她出门就这样会不会太随意了。一头黑发只用一根发簪松松挽起，衣服也是最为普通素净的，会不会太寒碜了。

    云依转念一想，又不是去相亲啊什么的，也不用去见什么外人，苏瑜也不是个重视这些的，何必纠结于这些。

    想到这里，云依不再纠结，欢快地朝苏瑜所在的马车行去。

    墨涯居书房里，萧逸云眼神幽暗：“看来苏瑜比我们想象的更为在乎云依，本以为还会过一段时间再来找云依，没想到那么快就来了。”

    潇峰立于一旁，声音毫无起伏道：“苏瑜的准备还不足，这时候来找王妃企图说服王妃与他一起想来还操之过急了一点。不过王妃是否会与他走还难说，毕竟……王妃对待苏公子的态度太过……”

    “啪”，茶杯落地的声音生生打断了潇峰的话，萧逸云冷冷看着潇峰，眼里满是风雨欲来之态。潇峰立时噤声，不再发一言。

    “若是云依和苏瑜一道，我必杀之。倒是你，潇峰，若是云依和苏瑜走了，你和左静又当如何？”顿了顿，萧逸云继续道：“你还是管好你自己吧，和云依的事，本王自有定论。”

    潇峰垂首，恭敬立于一边，不敢多言。

    “你给左静的药，左静有煮给云依喝的吧。”

    潇峰恭敬回到：“左静以为那是大厨房特意给她们挑过去的红豆，给王妃熬粥时都有抓一把进去。那药材味道微甜，又形似红豆，只比普通红豆个头大一些，并没有惹人怀疑。”

    萧逸云点了点头，眼神幽深，喜怒不辨。

    苏瑜只是派马车来接云依，本人却没有过来。云依见到苏瑜的护卫时挑了挑眉——苏瑜竟然让不离身边分毫的护卫给派过来了，分明只要派个车夫来就好的，这阵仗未免太大，她是不是受之有愧啊。

    侍卫阿四看到云依时脸色有些不对，云依眼带询问看向他，阿四却是摇了摇头然后别开眼，道：“王妃请上马车，公子已经等候多时了。”

    云依也不去计较那么多了，点了点头登上了马车。云依坐上马车时还在想萧逸云怎么会知道有人来找她了，甚至连是谁来找都能猜到，太神奇了吧。

    最后到了目的地，云依果断把这一切归结于萧逸云本就知道苏瑜要来找她，至于为什么苏瑜会和他说，应该是提前打声招呼免得到时候萧逸云脾气上来不放人，所以萧逸云那不是有未卜先知的能力，而是本就知道这么件事情。

    一下马车，云依就把这事抛诸脑后，抬头望向苏瑜所在的方向。

    苏瑜独自一人站立于河边，一身白衣翩迁，大好的春日将他的白衣映照得耀眼，似乎连周身都带了圈光晕，教人无法不投注所有的目光。

    苏瑜回身看向云依，脸上晕开炫目的笑意，温和如春阳的声音响起：“在看什么？”

    云依也扬起灿烂的笑意：“在看你啊。”边说边朝苏瑜走去。

    “看我？我有什么好看的？”

    “陌生人如玉，公子世无双，这样如玉的美公子，怎么会不好看，简直就是赏心悦目了。”

    苏瑜笑得那叫一个风华绝代：“能得小姐抬爱，苏瑜荣幸之至。”

    云依也跟着大笑起来，为着苏瑜那装模作样的怪腔调。

    苏瑜笑看着云依越走越近，突然笑容僵硬了一下，盯着云依的脖子看了一会，云依正感到奇怪，苏瑜却是别看眼再次笑开：“你这身装束倒是随意得紧，哪像是要出门的人。也幸得我们不去市集，否则你这尊容，可是要闹笑话了的。”

    云依笑：“若是苏公子不在意上了街被众女子追逐，云依自也是不怕丢这脸的。”

    苏瑜摇头：“你啊，这嘴也是极利的。”

    云依傲娇撇开头，哼了一声，不理人了。苏瑜失笑，这女子也是稚气得紧。

    苏瑜逗了云依一会，直到云依笑了才作罢。

    云依心情极好地苏瑜聊着天，苏瑜望着旁边眉眼含笑说着话的女子，伸出手轻轻触碰她颈间的红痕。云依一惊，下意识地避开。

    苏瑜望着自己没有触碰到对方分毫的手指，慢慢捏紧手指，然后失落地收回手。云依望着这样的苏瑜，有些不知所措。突然，云依捂住脖子，瞪大眼睛，红着脸看着苏瑜，她刚刚想起来，她刚刚被萧逸云那个属狗的对着脖子一处又咬又啃的，此时必然是红着的，那个痕迹……

    难怪苏瑜看到她的时候脸色就有些不对，原来是这个原因，她竟然到现在才反应过来。云依，你个脑子打结的，一点概念都没有，竟然就顶着这个就往外跑，让人家苏瑜看到了作何感想？苏瑜必然会认为她是故意露出个这个给他看，让他对萧逸云死心的吧。

    “苏瑜。”云依满脸歉疚地看着苏瑜，苏瑜看着这样看着他的云依，没轻蹙：为何要这样满脸歉疚地看着我呢，是知道了我对你的心思才这样的吗？

    是啊，怎么会不知道呢，有眼睛的人都能看出来的吧，他对她的心思瞒也瞒不住，否则以萧逸云的气度，不可能无缘无故对他敌意那么深的，觊觎自己妻子的人啊，怎么可能给好脸色看呢。

    既然已经知道了我的心思，云依，你又为何要假装不知，还是如同往常一样和我相处，而不是疏远我呢？是不想失去我这个友人，又对我的君子风度极为信任吧。

    可是云依啊云依，对着你，我一点也不想一如既往地保持君子风度，若是能得到你，小人一番又如何。可是，怕就怕我枉做小人，却依旧得不到你丝毫的青睐啊。

    云依看苏瑜看着自己不说话，眼神晦涩不明却也难掩忧伤，云依心里一疼——苏瑜竟然已经爱萧逸云到如此地步了吗？

    云依歉疚万方地开口：“苏瑜，对不住。”

    苏瑜牵起一抹笑容，那笑容难掩忧伤，看得云依有些难受。

    “为何要道歉，你又没做错什么，更没有对不住我的地方，何必道歉。”

    云依垂下头，声音有些沉闷：“我明明知道你的心思，却假装什么都不知道地和你如常相处着。”

    云依抬头看向苏瑜，满眼诚恳，急切道：“我并非有意如此，更非有意炫耀，只是我不想失去你这个朋友，所以才选择什么都不知道地与你相处。我以为，我以为你也是这样的心思，所以我才什么都不说，什么都不提，假装什么都没发生的。”

    “若是我伤到了你，对不起，对不起。”

    果然是这样的啊。苏瑜深吸一口气，他无法做到对着云依发怒或是转身不理会，所以只能选择和颜悦色，否则最为难过的不是云依，而是自己。

    其实这样也好，最起码云依没有因此对他避而不见，这才是最好的情况不是吗，再不济还能是朋友，还能守着她呢。可是，他还是想要争取一下呢，就此放弃，他，不甘心。

    苏瑜抬眼认真望着云依：“云依，你爱萧逸云吗？”

    云依眼里满是无奈与忧伤，若是不爱，又怎么会这么放不下，怎么会不愿成全苏瑜而选择以这样的方式面对他呢。

    “苏瑜，我没办法不爱他，我做不到。”

    苏瑜的眼神更为忧伤：“若是出现一个比萧逸云更为优秀、能干，且一辈子爱你、疼你、宠你，比萧逸云对你好得多的男子，你可会爱上那个男子？”

    云依摇头，若是那般容易就改变，她之前也不必爱得如此辛苦。之所以那般痛苦，就是因为放不下、舍不得、忘不掉啊。

    云依盯着苏瑜的眼睛，坚定道：“我爱他，至死不渝，不会因为任何人而改变。”那是她对萧逸云的爱，也是对苏瑜的表态，唯有萧逸云，她谁都不让。除非是萧逸云爱上了别人，那她无话可说，但她无论如何做不到把萧逸云往别人那里推。

    “至死不渝啊。”苏瑜忍不住后退了两步，心疼得快要裂开，喃喃道：“果然如此，果然如此啊。”

    云依有些被他吓到了：“苏瑜。”边唤着他的名边想上去扶他。

    苏瑜直起身子，挥了挥手，表明自己没事。其实本就是预料之内的事，那日萧逸云出现抱住她的时候云依眼里的神采他看得清清楚楚，拥有那样神态的女子，怎可能随意变心呢。若会变，那也不是他所倾心的那个女子了啊。