
其实爱上云依，又何尝不是被云依的神采所吸引的必然结果呢。苏瑜想，其实云依很多地方和他很像，而这些相像，更是让他对她爱得不可自拔，其中有一样就是他们对待爱情的认真与执着。

    “苏瑜，你会恨我吗？”

    苏瑜看向云依，温和笑开：“若是萧逸云爱上了别的女子不要你了，你会恨他吗？”

    云依摇头：“我爱他本就是我的事，是从我的角度出发的，与他无关，我不能因为我对他的爱得不到回应而憎恨于他。”

    苏瑜笑道：“你一个女子都那么大度了，我一个男子会比不得你的胸襟？我的答案与你的一样，无怨、无恨。”亦无悔……

    云依心里越发愧疚：“苏瑜，若是你心里不痛快，可是发火的，不用这么忍着的。”

    苏瑜摇头，走上前摸了摸云依的脑袋，笑言：“你才是不用这样，你这样的眼神看着我，我会觉得我真的很可怜的。”

    这么说者，苏瑜却是将头放在云依的肩膀上：“我有些难受，让我靠一会儿。”

    云依僵立着不动，心想，怎么一个个都喜欢往人肩膀上靠的，那不是女子更喜欢做的事吗？该不会是萧逸云这么靠着她了，苏瑜觉得这么靠着她会离苏瑜更近一些吧。

    云依有点囧囧地想，她是不是晋升为人形靠枕了啊，这样下去她是不是该收个费啊什么的，定的价格要高高的，吓死那些想靠她肩膀上的人好了。

    正当云依思绪游离之际，苏瑜直起身子开口道：“云依，如今这盛京暗流涌动，你可想过要离开这里？”

    云依摇头，萧逸云在这里，她怎么可能放着他不管。

    “这里极有可能发生混战，你也不怕吗？”

    云依摇头，眼神坚定道：“我不会怕什么，但我会尽我所能避免这一切。”

    苏瑜摇头，笑得有些嘲讽：“云依，有些事不是你所能掌控的，如今这盛京，不是你一个人的力量能扭转乾坤的，更不是你说不打就不打的。”

    苏瑜顿了顿，继续道：“你该是畏惧战争的吧，你父亲一心想让你成为沙场女将，你却没有上过战场。云依，这里不适合你。”

    云依摇头：“苏瑜，我自小便与沙场结缘，从未真正离开过，哪怕我是幕后出谋划策之人，也是参与其中的。”

    苏瑜皱眉：“你好战？”

    云依抿唇，往河边走了几步，望着春日下的美好景色，眼里有着化不开的担忧，以及坚定。

    “苏瑜，你知道吗，人人只道我父亲是个粗鄙的武将，只知道打仗，却不知我父亲的抱负。”云依似是顾左右而言他道。苏瑜却是认真听着，不曾出言打断。

    “你可知我父亲的真正抱负吗？不是想成为让人闻风丧胆的、天下无敌的大将，不是想恣意沙场、洒热血、抛头颅的将领，那些都只是他为了打赢战争而所需的形式，他真正的抱负是，天下无战。”

    “天下无战？”

    云依点头：“是的，天下无战。打仗只是因为战争不可避免，所以父亲选择披甲上阵，保家卫国。他真正想要的是还百姓一个安宁的国度，给君主一个太平盛世罢了。若是可以无战，他愿意当山野匹夫，安宁无为地过一辈子。”

    苏瑜喃喃：“打仗只是为了结束战争，是吗。”

    云依看向苏瑜，眼神坚定道：“云依不才，却愿倾尽所有，求得和平之下改朝换代！”云依此时一点也没有掩饰萧逸云对这天下的野心，及自己要帮他到底的决心。

    “云依不好战，也无心挑起战争，云依只想避免战争。若这场战事无可避免，那么，便由我们来结束战争，以胜利之姿。”

    苏瑜望着眼前眼神坚定的女子无法移开目光。云依目光越是清亮，苏瑜便越是被她吸引。这个女子，总是教自己惊喜呢，不似其他任何女子。并非亦正亦邪，为正却不过于耿直。过直易弯，过钢易断，就这样的脾性倒是刚刚好。

    苏瑜满目欣赏地看着云依，云依有些脸红，心想自己是不是太过大言不惭了一点。对着天下有名的才子，似乎谦虚才是最为必要的呢。

    苏瑜走过去拍了拍云依的脑袋，云依再次有了被当成某种动物对待的错觉。长这么大，除了父亲和萧逸云，也就苏瑜会做这样的动作了。云依觉得虽然这个动作显得自己怂了点，但真的是很温暖、很亲近的动作呢。

    想起某些兴奋起来就喜欢大力拍她肩膀，而丝毫不顾她是不是会受不住的人，云依觉得苏瑜这样还能接受，总比白某人的大力拍肩来得好得多了。

    苏瑜之后便扯开话题，两人天南地北地聊着，时间不知不觉就过去了。极近天色将晚，云依看着西下的夕阳，不由感叹：“好美的落日。”

    苏瑜站在云依身边，含笑附和道：“确实美极了，若身边之人是所爱之人便更美了，是吧。”

    云依此时心思在美景上，想也没想便脱口而出：“是啊，要是萧逸云能来陪我看夕阳就好了。”话刚说完，云依立刻意识到什么，回头看向苏瑜，急急解释道：“我不是这个意思，我只是……”

    苏瑜狭促地望着云依，一副我看你怎么说的表情。云依怒：“苏瑜，你故意的！”

    苏瑜哈哈大笑起来：“你这般也是有趣得紧。”苏瑜越笑越是开怀，云依望着从未见过的、感觉随时都会笑抽过去的苏瑜，喃喃道：“有这么好笑吗？至于吗？”

    苏瑜擦了擦眼角笑出来的泪花，慢慢平复情绪：“告歉、告歉，很久没有遇到那么好笑的事了，一时笑得有些过头，还望见谅。”

    云依无语，不就是耍了她一下嘛，至于笑成这样吗？唉，看来苏瑜还是很在意这些的，只是在极力掩饰，现在就为了那么点事就故意大笑，其实是想掩饰，也为了欺骗自己吧。

    苏瑜对上云依带着担忧的目光，再也笑不出分毫。他只是为了掩饰自己的失落，也笑自己自虐，明知结果还要趁她不注意问这样的话，求一句真心。可是，云依爱萧逸云本就是真心，无论他以何种方式，受伤害的注定是自己。

    “好了，时间不早了，回去吧。”在云依开口前，苏瑜抢先道：“我没事的，你不用担心，回去吧。”

    “阿四，把王妃送回去吧。”

    阿四应了一声。云依深深看了苏瑜一眼，眼里满是歉疚。苏瑜对着她温和地笑着，伸手摸了摸云依的脑袋：“答应我，无论如何我们是朋友，不要因为任何缘由疏远我。”

    云依心里沉甸甸的，却是极为坚定地点头：“嗯，无论如何，是朋友。”

    苏瑜笑开：“好了，回去吧，他该等急了。”语气里掩饰不住的酸涩，让云依有想哭的冲动。

    云依一只脚踏上马车，顿住身形，在苏瑜不明所以时，云依放下踏上马车的脚，转身朝苏瑜跑去，然后抱住苏瑜，将头埋入苏瑜怀中，极为愧疚道：“对不起，苏瑜，对不起，我实在是放不下他，如果不是我先遇见他的话，我一定……”一定会成全你们。

    接下来的话云依没有说出口，因为没有任何意义，因为世上的如果都只会是如果，所以说什么都显得那么无力。

    云依话未说完，只又道了句“对不起”，然后飞快登上马车离开。

    苏瑜低垂着眉眼，望着自己抬至一半的手臂。刚刚云依抱住他时他只觉得浑身一震，等到自己回过神想要抱住佳人时，佳人已急急离去。

    “如果不是我先遇见他的话，我一定……”一定会什么？会和我在一起吗？

    苏瑜渐渐收紧手掌，心里难以平静。呵，只是差了一步是吗，若是先遇到了，结局就会不一样了，是吗？云依，原来我们之间不是隔了千山万水，而只是一步之遥吗？可是这一步之遥，他却是无论如何跨不过去了啊。

    云依所在的马车渐行渐远，苏瑜望着马车，眼眸深深。云依，你既想一个无战的盛世，我给你。

    一人从树上悄然落下，走到苏瑜旁边，无限感慨道：“难怪你对这女子这般着迷了呢，这么谈得来，一整个下午你们竟然能说不停，还是头一次见到你和一个女子相谈甚欢至此呢。”

    说着，那人左手按着右边的肩膀，转动右肩，抱怨道：“在树上窝了整整一个下午啊，你们再聊下去，我都得废了。可难受死我了。”

    苏瑜不语，那人继续自嗨：“眼光独到、见解独特、和你性格相合，最最重要的是她还是别人的妻子，得不到、抢不得，心痒难耐啊心痒难耐，师弟啊，师兄理解你的心情。”

    苏瑜目光冷极，拍开那人放在自己肩上的手，极为严肃地开口：“慕容老二，你若是再胡说八道，我便叫你永远见不到你那个宝贝弟弟。”