
“子厚啊，去告诉苏瑜，只要萧逸云死了，云依就是他的。以他自己的力量，和萧逸云对抗根本就是以卵击石，全无胜算。唯有依附于朕，依靠朕的力量，他才能得偿所愿，抱得美人归。”

    夏子厚恭敬应是，然后告辞退下。

    走在路上的夏子厚嘴边挂着嘲讽的笑：苏瑜真正的力量不容小觑，也只有萧逸锦这个笨蛋以为他力量不足，以为苏瑜只有那颗脑袋可以用，但势力不足，唯有依附他的力量才能发挥他真正的作用。

    哼，也就因为这样，他才对苏瑜会依附于他深信不疑吧，他就不怕苏瑜依靠他的力量对付了王爷，耗了他们的力量后他再渔翁得利，坐拥天下吗？萧逸锦未免过于低看了苏瑜，高看了自己了。

    无论如何，苏瑜是个大麻烦，传闻当年苏瑜出生时，东临尚且存在的国师之位，那时的国师善占卜，断言苏瑜将成为有经天纬地之才之人，有改变东临局势的命相。如今看来，那预言极有可能就此成真呢。

    现在最最重要的就是防止苏瑜和永盛帝两边同时全力对付他们，先让永盛帝认定苏瑜会站在他一边对付王爷，以此降低永盛帝的戒心，让他有坐观好戏的心情，暂时不去对付王爷。

    然后嘛，自然是要让永盛帝知道苏瑜的势力极大，足可撼动他的江山，然后让他们产生嫌隙，倒是他们两边争斗起来，不说他们自己这边可以渔翁得利，最起码可以有喘气的机会，而不至于被逼得太紧。

    至于这让永盛帝知道一些真相及一些必要的假象的时机，自是要好好掂量掂量，好好把握把握的。

    夏子厚一步步向外走去，脑子却无一刻停顿地算计着。他是萧逸云暗藏的眼和脑，他必须想好所有出路和对策，帮助萧逸云夺位。

    苏府。

    苏瑜回来后也没什么食欲，在齐王府云依给备下了糕点，云依亲手做的，下棋时他一边下棋一边吃，还喝了不少茶水。

    苏瑜吃饭都是差不多了就停手，不会多吃哪怕是一口，但今天他却是把他平时不怎么爱吃的糕点吃了不少。苏瑜不爱吃甜的，因为觉得腻，而云依做的糕点甜而不腻，很合他胃口，更重要的是那是云依亲手做的，即使是难吃的东西他也会吃光光，何况是真的很好吃的呢。

    苏瑜一回来就回了房间，刚打开门，随身保护的护卫即将他拉到身后，大喝道：“什么人？”

    “哈哈，师弟啊，你的手下可真不赖啊，就这样都能发现我们，我们可是特意闭气了的呀。”

    含笑的声音想起，苏瑜一听到这声音，立刻放松下来。护卫也收敛内息，退到苏瑜身后。

    房间里蓦地亮了起来，两个人从苏瑜房内走出来。苏瑜笑着看向两人，心情极好地开口：“大师兄、二师兄，你们怎么这么早就到了！”

    刚刚出声的那人走在后边，却是抢先开口：“师弟啊，你是不知道，我是想路上慢一点的，看看风景、逛逛商铺，难得你师嫂不在身边，我可以安宁一点，谁知大师兄死活不许我逗留，逼着我快马加鞭赶过来。”

    那人窜到苏瑜面前，搂着苏瑜的肩膀，哥俩好地道：“师弟啊，你知道师兄一路上说得最多的是什么吗？”

    不待苏瑜开口，那人又开了口，学着师兄的腔调，有模有样道：“二师弟啊，三师弟无事绝不会让我们过去的，既然把我们都找来，必是有急事，虽说三师弟说我们可以慢一点，那必然只是客气之辞，我们还是快一点，莫得教师弟错过大事就不好了。”

    苏瑜含笑听着，对着一脸沉稳之人恭敬拱了拱手：“叫大师兄费心了。”

    大师兄罢了摆手，沉稳的声音响起：“不碍事，只要不误了师弟之事就好。小师弟还在闭关，不知何时才能出关，这次未必赶得及帮到你。”

    苏瑜浅笑：“有两位师兄帮忙就够了，苏瑜在此先谢过两位师兄了。”

    二师兄大大咧咧地一拍苏瑜的肩膀，苏瑜被拍得一个踉跄，大师兄瞪他，他全然意识不到：“师弟啊，都是一家人，那么客气做什么。”

    齐王府，墨涯居。

    萧逸云将手臂从云依颈后慢慢撤出，轻轻起身，没有惊扰到身边熟睡的女子。云依皱了皱眉眉，翻了个身继续安睡。

    萧逸云到了外间，在桌上摆起了棋盘，赫然是白天与苏瑜对战的那盘棋。快速摆好棋盘，却在苏瑜故意放水的那几步棋时顿住了。思索良久后，萧逸云将棋子落在一个极为不起眼的位置，以自己的思路及揣度的苏瑜的思路下了下去。

    良久后，棋局结束，望着棋盘上以半子险胜的黑子，萧逸云眉眼幽深。险胜，亦是惨胜。

    呵，生来便被国师判定是能改变东临局势的才子，不愧是苏瑜呢，这东临天下的局势，变得越发扑朔迷离了。苏瑜啊苏瑜，这场风云际会的较量，你究竟作何打算？

    苏府。

    陪着两位师兄用过晚膳，苏瑜和两位师兄促膝长谈了一番，将两位师兄安顿好后，苏瑜独自一人回到房间。

    苏瑜也摆起棋盘，亦是和萧逸云角逐的那盘棋，在自己故意输掉的地方，苏瑜踌躇了。苏瑜捏着棋子，左手握拳置于唇前，眼中出现挣扎之色。

    一刻钟后，苏瑜熄灭烛火睡觉。棋盘上的残子孤零零地摆着，似是预示着某人的命运。

    天气一天天热起来，盛京一切的一切都极为安宁。温热的天气，安宁的气氛，总是让人昏昏欲睡。盛京的人民都安逸地重复着每日的生活，不紧不慢地过着。可他们不知道，私底下的暗流涌动。三股势力在暗中较着劲，随时触发混战。

    “萧逸云，你有没有觉得今年来盛京的人特别多？”云依枕在萧逸云的腿上拿着信件看着，突然抬头问道。

    萧逸云坐在软榻上任由云依将他的腿当枕头，听到云依的问话，眼睛都没从手上的书上移开，淡淡道：“凤凰花期将至，来盛京的人多在正常不过了。”

    云依晃了晃脑袋：“可是我手下的人报告，来的人不仅比平时早了不少不说，最最重要的是来的人大多是江湖人士。来赏花的江湖人士一向都比较少吧，一般不是喜欢附庸风雅的文人雅士来得多的么？”

    “嗯。”萧逸云随便应道。

    云依怒，太敷衍人了吧，她在跟她商讨正事诶。风平浪静了个把月，神骑军那边一点动静也没，虽说他们可能确实把人给震住了，但他们又岂会是怕事的人，总是会想办法对付他们的啊。真是的，就只有她如此上心，萧逸云竟然一点都不给力。

    云依哼了一声，撇开头，决定不要理萧逸云了。萧逸云瞥了云依一眼，淡淡开口道：“那些人都是苏公子请来的，你该知道，苏瑜的大师兄是武林盟盟主吧，林大盟主，振臂一挥，一呼百应。”

    “我知道啊，可是苏瑜把他师兄请来就请来了，其他武林人士过来做什么？”云依不解。

    萧逸云拿书卷成一圈，轻敲云依的脑袋。在云依捧头瞪向他之际，萧逸云道了句：“云依，你笨起来是真笨。”

    云依怒极，立时窜起要去咬萧逸云。萧逸云握住云依的腰防止她掉下软榻，任由云依施为。云依咬到萧逸云的脖子，而萧逸云显然没有反抗，云依觉得没意思，倖倖收回尖牙，撇嘴。

    “不咬了？”萧逸云戏谑道。

    云依再次撇嘴：“不咬了，没意思，你都不反抗的。”

    萧逸云笑：“既然你不咬了，那轮到我了。”不待云依反应，萧逸云即咬上她的脖颈，那力道比云依咬萧逸云的小打小闹重多了，云依试图反抗，却在萧逸云绝对的力量优势下败下阵来，只能任他施为。

    “萧逸云，你够啦啊！”云依怒了，咬就咬了，还又吮又吻的，这下子她脖子上非留下印记不可，而且短时间内绝对难以消去。

    萧逸云的闷笑声低低地从云依的脖颈处传来，萧逸云将头搁在云依的颈间，一动不动。

    云依脸颊微红，粗声粗气道：“喂，萧逸云，你别装死啊。”

    萧逸云不动，云依僵着身体，任由萧逸云在她颈间闭目养神。云依一动不敢动，连大气也不敢喘，怕萧逸云枕在他肩头不舒服，怕他被惊扰。

    过了一会儿，云依轻轻道：“萧逸云，你睡着了吗？”

    “嗯。”

    “……”

    “睡着了还会回答我？”

    “嗯。”

    云依无语。随即却是笑开：“幼稚鬼。”

    “嗯？”

    云依笑：“没什么，你睡吧。”

    没多久，萧逸云突然睁眼道：“找你的人来了。”