
盛京近郊的大宅院内，魏家兄弟面色凝重。

    “大哥，三思而后行啊！若是选择不当，东临只怕会万劫不复啊！”魏典眉宇间满是忧虑，忍不住劝阻自家大哥。

    “三思什么三思，大哥，我们为了什么而存在你是再清楚不过的，怎么能就因为一群乱臣贼子就退缩了呢？不就是个萧逸云吗，直接杀了便是，他最近不是一点不设防，时常带着他那个王妃出府游玩嘛。”

    “没有墨涯居机关的庇护，我们还怕什么，直接过去杀了他们两个祸害了事！”魏磊行事全凭一股冲劲，刚正得很，才不怕什么作乱之人有多大能耐，擒贼先擒王，觉得直接把领头人杀了不就了结了么。

    “三哥，你别意气用事好吗！直接把人杀了，虽说不易，但若是能就这么解决事情，再难我们也是要去办成的。可如今问题在于，杀了他们两人并不能解决什么，擒了王，他们手底下的势力并不会就此土崩瓦解，反而会尽力反击报复，到时候会很麻烦。”魏典劝阻道，希望自己的三哥做事可以别那么不顾后果。

    魏磊才不管那么多：“麻烦什么，弄死了他们，剩下的一盘散沙还能做什么，谁敢作乱来寻仇就来好了。”

    魏磊挥了挥自己的一双铁拳：“来一个我就杀一个，来两个我就杀一双，总是有杀完的一天。即使杀不完，也会有杀到他们怕的一天，我们有这么多厉害的兄弟，还有软骨香，怕什么，不就是一群莽夫和江湖草莽吗，都杀了就是。”

    魏典朝天翻了个白眼：“能不能别开口闭口就是杀杀杀的，除了杀你能不能想点别的啊。”

    魏磊迷惑：“对待乱臣贼子，除了杀还能想什么。”

    魏典扶额，他已经没法和魏磊愉快得聊天了。

    沉默不语的魏风问向同样沉默不语的魏蔚：“二弟，你怎么看？”

    魏蔚脸色凝重：“大哥，我们一门心思对付齐王和齐王妃，对付黑骑军和暗阁的势力。你们有没有想过，就算我们能很好地对付了他们，可是苏瑜那边呢？”

    顿了顿，魏蔚继续道：“我们多次进言，告诉皇上要防着苏瑜，可是皇上却坚信苏瑜会站在他那边对付萧逸云，归根到底不是我们的皇上有多信任苏瑜，而是坚信苏瑜不过是结识了些江湖势力，不足为惧。”

    “皇上认为苏瑜绝对不会去倒向齐王那边，要想夺己之所好，必然会依附于帝王的势力。江湖草莽，我们的皇帝陛下从来没有看在眼里过，也不会去设防。”

    “反倒是对我们，我们从不会直接听命于帝王，对皇上最近要求的追杀萧逸云一事，我们只说知道该怎么做，却一直都没有对萧逸云出手，皇上已经对我们产生不满了，对我们的进言更是爱听不听的了。”

    “在最为危及的关头，我们的皇帝陛下还浑然不知，对我们的话一点听不进去，甚至对我们有所顾忌和猜疑。别说和我们一条心了，指不定暗地里已经在想着对付完齐王后要怎么对付我们呢。”

    魏风等人极为认真地听着魏蔚的分析。他们几人，最为稳重的是魏风，但看得最为通透的、最会分析当前形势的，是魏蔚。所以，他们几人，总是有事一起讨论，然后魏蔚总和分析，魏风做最后的决定，如今也是一样的。

    魏风满色凝重，此时对于他们神骑军而言是最为进退两难之时。神骑军传承百年，也遇到过极为危难的时刻，陪着东临走过无数风风雨雨。没想到，如今在他们这被上一辈极为推崇的一辈神骑军手上，会在他们还没真正出手之时，便陷入如此尴尬而难以抉择的境地。

    萧逸云在一旁虎视眈眈，还有暗阁的势力鼎力相助，他们费尽周折，还是不能阻止他们的势力渗透入盛京。毕竟暗地里要去阻止这样一群武功高强之辈，还不得帝王支持，太过困难。况且还有良家商行在旁辅助，以商队的名义入盛京，他们有何理由去阻止。

    萧逸云之外，还有苏瑜的势力。苏瑜广结善缘，师兄弟又都是极为厉害，且在江湖上一呼百应之辈。他自己也极得民心，又极懂得把握民心，魏风曾经看到过苏瑜简简单单几句话就抚平暴民的情绪，进而解决麻烦，让民心所向。

    如今，萧逸云是敌人，明明白白；苏瑜是敌是友，不清不楚。在他们看来，苏瑜虽和萧逸云不会有所牵系，却也没有要站在永盛帝这一边的意思，甚至连装都懒得装，就那么随意地敷衍着永盛帝。

    偏偏永盛帝还吃他这一套，觉得这才是苏瑜的真性情，若是苏瑜对着他热情地点头哈腰才不像他的为人，才教人怀疑呢。

    萧逸云、苏瑜、甚至是永盛帝，他们的敌人可不止是明明白白的敌人那么简单。要是让云依来形容他们此时的境况，云依一定会感叹一句：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。最最可怕的是这猪队友只是对着对手犯傻，把所有精明都对着自己人。

    对于现在的神骑军来说，退，他们无论如何不愿退，也不能退。进，进错一步便是万劫不复。他们真的难以抉择。

    几人陷入沉思，魏府书房静谧得出奇。

    魏蔚此时再次开口：“你们可有想过一点？”几人抬头望向魏蔚，眼里满是问询。

    “这东临的天下由萧家交由我们神骑军保护，世代相承。若是东临江山落入异姓之手，才是我们最大的失败吧。萧家的天下，落到了萧逸云的手上，总是还在萧家人手上的。”

    魏府的谈话还在继续，各人命运的变化自此开始……

    “王妃，哥哥刚刚派人来说，薛家叔侄已经找好制软骨香解药的药材，没几日就能到了！”左静极为欢快地跑进墨涯居给云依报告这个好消息。对于左静而言，外面的风云变幻她了解得不多，但有自家小姐和王爷姑爷联手，总是没什么问题的。

    左静是个不记仇的主，早忘了云依曾经因为萧逸云的情伤，看到王爷对自家小姐好得不得了，开心还来不及，加之自己和潇峰好上了，觉得自家小姐配潇峰家王爷，自己配潇峰，再好不过了。要是自家哥哥干脆在王爷身边找个好姑娘结了亲那就是亲上加亲，一家人再也分不开了。嗯，这么说来，她觉得青莲就很不错。

    这么想着的左静，甚至已经开始计划着要怎么来撮合撮合自家哥哥和青莲了。青莲那么好的姑娘，配自家哥哥，也是够够的了。

    有些走神的左静，发现自家小姐没回应，细细看去，发现刚刚还哼哼唧唧应了自己一声的云依竟然睡着了。左静有些郁闷，小姐明明就说一有薛家叔侄的消息就来报告的，怎么她来了，她倒是不上心了。

    左静叉腰，抬高音量道：“王妃娘娘，薛家叔侄回来了，在路上了，没几天就能到了，要不要催催他们，让他们再快些赶回来啊！”

    云依眉头蹙起，却还是没有醒过来。潇峰此时正好走入墨涯居，看到这一幕，立刻出言阻止了左静。

    “静儿，这事还是以后和王妃说吧。时值多事之秋，王爷、王妃都极忙，本就累极，适逢这么好的天气，王妃嗜睡也是正常。还是让王妃多休息一下吧，也不是什么要紧事，就让王妃睡吧。”

    左静想想也是，应了一声，给云依该好薄毯，陪着潇峰一起出去了。潇峰离开前眼神幽暗地望了云依的方向一眼，不动声色地随左静一起离开。

    墨涯居内，云依因着听到左静的声音而醒来，却怎么也挣不开眼，像是身上压了极重的石头一般，连动动手指都极难。云依挣扎了一番，最终无力地沉沉睡去。

    墨涯居里也种了一棵凤凰木，不如流英阁里的凤凰木年代久远，但也是开得极好。云依此时就躺在凤凰花树下，一阵风吹来，几片凤凰花瓣落下，飞旋着落到熟睡的云依发肩或是置于薄毯的手边。

    零星的、火红的颜色，衬得云依的脸色越发透明……