
慕容老二双手捂住嘴，再不敢说一句，瞪大眼睛可怜兮兮地看着苏瑜。

    苏瑜别开头，望着夕阳一点点隐匿在远处的群山那头，语气极淡、也极认真地开口：“那人是你宝贝弟弟的主子，这也是我追查你弟弟时发现的。那人不是你能开半句玩笑的，不止是我不许，若是不想贬低你自己的弟弟，那你弟弟的主子你也不能小看分毫。”

    慕容习噤声，对自己弟弟有知遇之恩的人，且被弟弟视为主上之人，他的确不能小看或是讥讽分毫，否则就是在小看自家弟弟了。笑话，他慕容老二的弟弟，人才、武功都是一等一的，怎么能小看呢？他以后还是正经点的好，免得说了什么不该说的，到时候弟弟知道了，不肯理他就不好了。

    慕容习正色道：“师弟，两路人马监视，刚刚齐王妃一走，他们也撤了。你是作何打算，可决定要怎么做了吗？是帮其中一方，还是，自立门户。”

    苏瑜眼眸缩了缩，抿唇不语。

    齐王府，墨涯居书房。

    萧逸云听完手下的报告，黑深的眼眸隐在暗处，不辨喜怒。

    报告之人规规矩矩跪着，却被萧逸云周身的气息压得不敢动弹，额上的汗一滴滴滴落，直到萧逸云一句“退下吧”才如蒙大赦地退下去。

    云依回来后一经问询才知道萧逸云一直都在书房呆着，连晚饭都没吃。云依二话不说，吩咐厨房将备好的晚膳端到墨涯居的厅堂里，自己则直接去找萧逸云一起用餐。

    云依推门而入时萧逸云还在捧着书看，姿势和云依离开时没有什么两样。云依径直走过去，抽出萧逸云手上的书，看了一眼，调笑道：“我道是什么书让齐王爷这么入迷，都这个时辰了还没心思吃晚膳，原是兵书，不愧是沙场出名的将领，什么时候都想着怎么打仗啊。”

    萧逸云没说什么，起身道：“去用晚膳吧。”

    云依眉眼含笑：“吃饭啊~”云依摸着肚子，装模作样道：“怎么办呢，刚刚吃了一大堆东西，肚子还撑着呢，一点东西都吃不下啊。王爷还是一个人去吃吧。”

    萧逸云淡淡瞥了云依一眼：“我还没吃，你陪我。”在云依出声之前，萧逸云又道：“既然吃饱了，我也不勉强。”

    云依听得直点头，心里则是乐得很，毕竟难得可以耍一下萧逸云，还是极有趣的。至于说云依哪来的好兴致，光是萧逸云在书房等着她吃饭这一点就够她乐呵的了。

    “你去看着我吃吧。”萧逸云淡淡的声音响起。云依傻眼，要不要这样。

    萧逸云看了云依一眼，转而道：“你看着我吃饭也没什么意思。”

    云依点头。就是嘛，看着人吃饭有什么意思。

    “你就去当一回丫鬟，伺候本王吃饭吧。”萧逸云淡淡说完，头也不回地往外走去。

    云依瞪着眼看着他，无语中。果然，比起腹黑，她还不是萧逸云的对手。

    最后云依还是乖乖吃饭，不耍宝了，一顿饭吃得安安静静的。云依边吃边打量萧逸云，很显然，萧逸云不喜她和苏瑜接触，虽然萧逸云这次没说什么，但他似乎还是不快了，即使他是答应了她和苏瑜一起出去的。

    晚饭过后，两人默然无语地回了房间。云依今天出了门，虽然没出什么汗，还是洗了把澡。沐浴完毕，云依端坐于梳妆镜前梳着一头长长的秀发，有一搭没一搭地逗着在看书的萧逸云说话。

    “萧逸云，你今天就一直看了那本书吗？”

    没有回应。

    “萧逸云，你觉得那本书怎么样，皇甫家的打仗兵法你有何见解？觉不觉得这大陆想再次统一太过难办，很难再实现了？”

    还是没回应。

    “萧逸云，皇甫家还有本治国之道流传了下来，我让手下的神偷去过来撰写了下来，你可有兴趣看看？虽然那个治国之法于现在而言不是太适用，但有些治国的思想还是极为有见地的，看看还是不错的。”

    萧逸云收起书，还是没说话。

    云依再接再厉：“萧逸云，你觉得唔……”

    萧逸云几步走到云依身后，挑起云依的下巴便吻了上去，将云依的话语全数吞进肚中。云依被动地扬起脖子，承受萧逸云带着丝急切和粗暴的吻。

    萧逸云吻着云依，脑子里全是手下刚刚报告的消息：苏公子和王妃聊了一下午，期间两人举止亲密，苏公子不止一次摸了王妃的头发，王妃离开时还冲过去抱了苏公子，极为不舍。

    举止亲密、抱了、极为不舍……

    萧逸云的眼神变得极为幽暗，抱起被吻得身子软软的云依，朝床笫间走去……

    东临地处北方，虽然凤凰花木被栽种成功，但花期比南方要晚了一些，到五月底盛京的凤凰花才稀稀落落地开出来。

    凤凰花还没有热闹得开出来，此时的盛京倒已是热闹非凡了。各国才子纷纷集聚安庆，赏花作诗，附庸风雅。不少客商也来此赏花加寻找商机，一举两得。

    今年的盛京比以往还要热闹一些，往年江湖人世虽然也有来赏花的，可不是赏花主力军。往年走在盛京大街上，来来往往见到的最多的是做书生打扮的青年才俊。而今年，来来往往见得最多的是带着刀剑的江湖人士。即使有些不带刀、不带剑的，周身的气势也与书生有极大的不同，一看就不是普通百姓，更不是寻常书生。

    云依坐在望江楼望着来来往往的人群，忍不住打了个呵欠。最近云依不知道怎么回事，总是犯困，食量也减小了不少，天气明明是越来越热了，她却觉得有些怕冷，似乎最近还瘦了不少。云依囧囧地想，她是不是最近和萧逸云纵欲过度，对身体而言负担太重了啊。

    云依让青莲给自己把过脉，青莲说她身体很好，并没有什么大碍。既然青莲都这么说了，她最近事情也多，也就没对这事多上心，想等着忙过这一阵让薛晨给自己看看。薛晨和他叔父最近为着配置解神骑军药物的解药四处奔走，估计还得有些时候才能回来。

    云依最近忙着调动暗阁各地的力量往盛京靠拢，还有安排人调查神骑军的势力。左清早就被安排出去办事了，左静那个反应迟钝的丫头被爱情冲昏的头脑，整天和一样搞不清楚状况的潇峰打得火热。

    云依想，她怎么会在刚到萧逸云身边的时候以为潇峰是个和自家主子一样能耐、精干的主，结果时间一长，潇峰原形毕露，她发现潇峰本质上就是个二货。

    云依曾经问萧逸云为什么把细探之下就会发现其实很不靠谱的潇峰留在身边重用的。萧逸云给了她三个理由。

    第一就是潇峰很衷心，如果需要，他会义无反顾地挡在萧逸云前面为他挡刀。而且还极为听话，只要告诉潇峰该怎么去做，潇峰就会立即做得很好。

    第二就是潇峰的武功，潇峰武功极高，一点也不比她手下的左清逊色。

    至于第三嘛，当时萧逸云反问她，若她是永盛帝，发现他萧逸云身边一个极为得力的属下事实上不是那么有心眼，本事有，却不是那么靠得住，对他这个当主子的，是不是会产生一种他主子也是个外强中干的的错觉，从而对他低看，放松警惕。

    云依当时细想了一下，的确是怎么回事。有什么样的主子就有什么样的属下，若是她不能很直观地去调查萧逸云，必然会从他的手下下手，若是发现他的属下其实也就是看上去有能耐，其实脑子不是那么灵活的话，的确会小看那个主子一些。

    当时云依还傻傻地问了句：为什么不干脆找个一傻到底的傻大个来当得力属下，那不是更具欺骗性吗。

    话一问完云依就想骂自己，这不是明摆着的嘛，直接用傻大个类型的与萧逸云的形象相去甚远不说，还会给人一种刻意为之的感觉，那样反而更会让人设防。像潇峰那样看上去酷酷的、利索的，事实上二二的、木木的那种，不是再好不过的选择吗。

    云依想，其实这样也不错，那些烧脑子的就留给他们自己去折腾就好，左静、潇峰他们只要安安稳稳地去执行命令就可以，其余时间，就让他们傻乐地活着未尝不好。

    云依想，有一个太过有脑子的主子，手下一般会走极端。要么就是极为能耐，如左清、阎寂之流；要么就极为天真，如左静、潇峰之流。

    云依刚那么想完，自己就忍不住先笑了起来。她这是不是太自负了，这不是变着法子赞扬义父、自己及萧逸云么。

    云依忍不住傻笑了起来，萧逸云走上前环住她，笑问道：“傻丫头，笑什么？”

    云依道：“没什么。今年能赶上凤凰花花期真好呢，去年来得晚了些，连赏花大会都错过了呢。”

    萧逸云抚着云依的发，陪着她望着望江楼下来来往往的人群，淡淡道：“是啊，今年你不会错过赏花盛会了。今年的赏花会，必然会更为热闹。”

    一切，也该结束了。