
薛晨一心赶紧赶回去见佳人，奈何叔父看不惯他这幅模样，依旧优哉游哉地晃悠着。

    “急什么，回去晚一点人又不会跑了。再说了，你这么粘着林媚儿，人家可会领情？听叔父一言，偶尔退一步，有的放矢一下，说不定人家反而会挂念你呢。叔父是过来人，听叔父的总没错，我们慢慢走啊，不必赶路。”

    薛晨同样看不惯叔父优哉游哉的模样，小声嘀咕道：“什么过来人，回去晚了还不是把人给搞丢了？我才不要晚回去呢！”

    薛仁怒极：“你个毛小子，说什么呢！你个小混蛋，长大了，翅膀硬了是吧。行，你能耐，老子就不走了，有本事你就两手空空地回去见林媚儿好了，看人家理不理你！”

    薛晨立刻老实了：“叔父啊，别介啊，侄儿不懂事，看在侄儿还小的份上，您老人家就不要计较了。”薛晨边说边给自家叔父捏腿，那叫一个狗腿。

    可惜薛老前辈是个有骨气的，不吃这一套，撇过头傲娇道：“混小子，谁老了？谁老了，啊？你叔父正当风华绝代，追着跑的年轻姑娘一抓一大把，谁老了啊！”

    追着的年轻小姑娘是没几个，追着他跑的糙老爷们倒是有不少，都是为了求药的。就算是有几个姑娘家追着他跑，也是不拘小节的江湖儿女，也只是为了他的医术和药物而来了，哪有冲着他来的姑娘家啊。

    当然，这话薛晨是不敢说了，狗腿地一边给自家叔父捏腿，一边附和着：“是是是，叔父说得在理，叔父说得在理。”

    有人突然靠近，薛家叔侄收起嬉笑的嘴脸，瞬间变得正经起来，和之前的模样判若两人。

    那人及至近前，对着薛家叔侄恭敬道：“属下奉少主之命前来接应两位。”说着奉上证明身份的令牌。

    薛晨拿过令牌细细辨认，确定是云依轻易不随意给人的令牌后，对来人点了点头，将令牌交还来人，突然道：“兄弟，喝酒吗？”

    那人没有露出一丝迟疑之态，接到：“若是有十八年的陈年女儿红，倒是能赏光喝一杯。”

    薛晨点了点头，令牌、暗号都对，看来是自己人了。

    薛仁笑道：“哟，小丫头就这么等不及，还特意派了人来接应啊，是怕我这把老骨头经不起折腾，会拖慢回程的进程是吗！”

    前来接应之人知道薛仁的脾气极为喜怒不定，道了句“没有此事，只是少主忧心二位，才让属下来迎”，然后低下头，不敢再言。

    薛仁冷笑：“若是在意老夫叔侄二人，她怎么不亲自来迎，或是让她得力的属下来迎？”薛仁看了薛晨一眼，然后对着那人继续道：“既然薛晨都不认识你，你必然不是那丫头手下得力之人，随便派个虾兵蟹将的来接应，未免太小看了我们叔侄了吧。”

    薛仁一甩手，极为不悦道：“要么就别派人来了，既然派了人来，就该有足够的尊荣。回去告诉你家少主，让她亲自来迎，否则，哼哼，老夫就呆在这不走了。”说着薛仁往客栈里一坐，一副死都不走了的架势。

    薛晨无语，他家叔父怎么无端又傲娇了啊。不就是派来接应的人他看不惯吗，至于要那么为难人家吗？现在云依那边也不是那么好过的，不知情的人还是一如既往，有点灵敏的人能嗅出点不对，而他们这样知道事情真相的，都知道如今情况不容乐观，一个不当心，就会触发战争啊。

    战争一触即发，他家叔父还在为这点小事计较，真不知道说什么好了。

    “叔父啊，云依那边情况不容乐观，想来他们都忙得很，您就不要为难他们了，我们还是快快赶路吧。”

    薛仁瞪向薛晨：个没出息的，一点架子都不摆，哪能得到充分重视啊！

    薛晨同样以眼神同薛仁交流：好了，叔父，多大点事啊。有什么不满的，您回去同云依计较去不就成了，何必为难一个下人呢。人不过就一跑腿的，你看你把人给为难的。

    薛晨极为同情地看向那人，却发现那人极为为难地看头看向他。薛晨一拍他的肩膀，大气道：“兄弟，你别担心，我们这就同你走，我叔父不过就是开开玩笑，我们这就走哈。”

    在薛仁开口准备训薛晨之前，那个来接应的人便先开了口：“薛公子，少主派我来接应你们，不是让我把你们带回去，而是仅仅把解药带回去。”

    薛晨瞪大眼：什么状况。

    薛仁直接发飙：“什么意思，那丫头利用完人就踢一边，只要药不要人了是吧！”薛仁气得在原地打转：“好啊，真是好啊！还真没人敢这么对待我薛仁的，这丫头够胆子啊《真是好啊！”

    薛仁转到那人面前，满是怒气道：“你，谁谁谁的，回去告诉你家那个臭丫头，老夫就是把那药喂了鱼，也不会给她分毫的！”

    那人急急道：“薛前辈误会了，少主并不是这个意思。只是盛京正值多事之秋，少主不想把你们扯进去，想让你们避开这摊浑水。”

    薛仁怒气立时减了不少，但还是佯怒开口道：“那丫头什么意思，我薛仁岂是贪生怕死之辈？这摊浑水，老夫还是闯定了呢。”

    来接应之人眼里现出忧虑：“前辈万万不可，若是一个不当，到时候兵荒马乱的，少主怕保不住你们。”

    薛晨有些不开心了：“我们很弱吗，需要别人才能护得周全？”

    那人正色道：“少主并不是不相信二位的实力足以自保，而是少主太在乎二位，若是二位在，少主觉得是自己把你们牵扯进来，必然时时忧虑、歉疚。”

    “少主重情，若是二位在，少主必然时时牵挂，战乱之时便有了牵绊，不能专心应对。”那人抬头直直看向二人，认真道：“二位比不想成为少主软肋、弱点，请二位必要体谅少主，莫要做义气之争。”

    薛家叔侄一时无话，过了一会儿，薛晨抬头问道：“那媚儿呢，她也要留在那里吗？”

    林媚儿是良家商行的二把手之一，也是暗阁暗藏的主事之一，作为云依最为得力的手下之一，这个时候必是不能离开的。可是薛晨放不下她，此时若是他不去陪着林媚儿面对这一切，便无论如何也不愿任由林媚儿独自面对这些，哪怕其实这些都是她该做的。

    他承认，他很自私，可是林媚儿是他一生最大的牵绊，进，或是退，他都不可能让林媚儿独自一人承担危难。若是要退，除非一起退。

    那人回到：“林姑姑本该是一起留下的，但少主知晓薛公子心思，林姑姑本也是收集信息的，少主认为也无需她面对战乱，林姑姑前几日便已被安全送出盛京，不日便会到达玉龙山，请二位先行回玉龙山接应。”

    薛晨垂下眉眼，眼里有着化不开的担忧与歉疚：“她竟是算计到这一步了啊。这的确是她的行事风格，总是先为我们谋出路。”

    薛晨抬起头：“好了，我知道了，我们不会去盛京给她惹麻烦的，让她专心备战吧，我们等着她胜利。”

    薛仁拿出一罐药物及一个包裹：“解药配方我会另外写信给她传过去，这里的解药和药材你先带过去吧。”说完，薛仁回身对薛晨道：“走了，既然人家不欢迎，我们也别死皮懒脸地贴上去了，回去吧。”

    薛晨点点头，对着那个来接应的人道：“告诉她，定要保重。让左清他们都警醒点，护好她，要是我们之后看到她受了一点伤，我们都不会放过他们的。”

    薛晨、薛仁看向盛京的方向，满眼不舍，最后化为坚定，最后看了北方的盛京一眼，然后往西南方向行去。

    接应之人将药罐往怀里一塞，拿着包裹往盛京方向行去。快马奔驰，不到一日便到了盛京。及至盛京一处隐蔽的荒芜院落，那人撕下人皮面具。

    另有一人出现，肩上蹲着只海东青，他将手上的纸条递给那人，道：“让人模仿了笔记，将信件里必要的几句话抄了下来，还有药方，你看看有没有什么问题。”

    那人接过信件细细看了，然后看了眼药方，勾起嘴角：“可以了，必是能瞒过云依了。”

    那人将信件还给来人，来人将信件放回海东青腿上的信筒内，抚了抚海东青的毛，然后将海东青放飞。

    海东青长鸣一声，往齐王府飞去。

    那人嘴边的笑意加深，望了来人一眼，然后转身离开，往齐王府行去。

    那张脸，赫然是潇峰无疑。

    齐王府，墨涯居。

    云依满脸忧色，林媚儿昨日突然失踪，到现在还没有丝毫音信，甚至没有查出丝毫的蛛丝马迹。林媚儿所在之地有不少暗阁的人，却没人发现谁掳走了林媚儿，林媚儿的房间里甚至不见一丝凌乱。

    若不是林媚儿自己走的，便是媚儿相熟的人干的，也就是自己人干的。到底是谁呢？

    正当云依百思不得其解时，左静欢喜地走了进来：“小姐，薛前辈他们来的信，他们让青儿带来了药方和信件，原来林姑姑是被他们给带走了！”