
云依好奇：“他们怎么会突然自作主张把人给带走的？信呢，拿给我看看。”

    左静递过信件，云依极快得浏览了一番，又从头细细地看了一遍，有些无力：“竟是这样，他们也担心我们处理不好这些，所以先行离开了啊。”

    云依有些感叹，有些失落，却并没有去怪罪他们分毫：“没有谁有义务把命交到我手上，避开危难本就是人之常情，这样也好，这样也好。”

    左静有些不快：“他们也太小看王妃了吧，这点事都不能跟我们共进退，亏了王妃还把他们叔侄当自己人呢。”

    云逸浅笑：“傻丫头，不是谁都可以和你一样，对我无端信任，不离弃分毫的。”抚了抚左静的脸颊，云依调笑着错开话题：“吾家有女初长成，我家静儿和潇峰恋爱以后，越变越美了呢。女大不中留，只怕过不了多久，要见你都要得到萧某某的首肯了呢。”

    左静脸红，嗔怒地看了云依一眼：“啊呀，王妃你太讨厌了！我不要理你了，哼！”说着跺了跺脚，然后跑了出去，小女儿之态尽显。

    云依看着左静离去的身影，眼里的笑意渐渐敛去。真的到了这般危险的境地，连和自己交好之人都不肯信任于她，选择先行离去了吗？云依望向窗外，又是困意袭来，云依双手指甲陷进肉里，阻止自己再次睡去。

    玉龙山脚下，薛家叔侄恰好碰到了护送林媚儿而来的暗阁之人，薛晨进入马车，心疼地抱住昏睡之人，想给她解药，把她弄醒。

    护送至人上前阻止道：“薛公子万万不可，林姑姑并非自愿离开，此时醒来必定大闹一场。还是入得玉龙山再将姑姑唤醒吧。”

    薛晨想想，道：“我们先去云来客栈里歇一晚，把媚儿唤醒，明日再带着媚儿回玉龙山吧。那里也都是自己人，总是不会让媚儿轻易离开的。”

    “薛公子，少主的意思是，即刻回玉龙山，在一切平息、少主去信于你们之前，不要下山。”来人极为坚定道。

    薛晨本想反驳，他们也用不着这么急吧，总不至于这就出事了吧。薛晨开口前，薛仁便懒懒道：“这外边我还真住不惯，还是回玉龙山睡吧，那臭丫头把客栈开在我们山脚下已经够碍眼了，让我去住老夫都不削！”说完一甩袖，先行离去。

    薛晨瞪了那个护送之人一眼，然后抱着林媚儿，跟上自家叔父，向玉龙山行去。他们没看到的是，护送之人低垂的眼眸里深深的算计光芒，更加不知道的是，他们刚从鬼门关过了一趟。若是他们执意要去那客栈留宿，这群人就算是冒再大的风险，也必杀之。

    黑云遮住月亮，天地间越发暗沉。

    云来客栈内，旅客云集，大多还是不辨深浅的江湖人士。来找薛仁的本就是各路人马都有，其中江湖人士尤其多，所以云来客栈的人对此见怪不怪，一如往常地办事。

    云来客栈外，那个护送林媚儿前来的领头之人与云来客栈出来的一人碰头。

    “都办好了吗？”

    “放心，万事俱备，薛仁叔侄已经回了玉龙山，应是不会再出来了。若非有一定的交情，也怕他们叔侄奋力反抗我们未必能把事情办得万无一失，否则倒是直接杀了他们来得省事。”

    “好了，你先过去帮忙吧，这里有我们，我们守在这里，若是薛家叔侄去盛京，必然经过这里，倒时我们必然会留下他们。”

    “好，这里就交给你们了。”说完便飞身离开。

    另一人也转身朝云来客栈里走去。

    皇宫内院一处偏僻之处，一人一身黑色斗篷站于院中，虽是着着宽大的黑衫，但就身形看去，必是女子无疑。

    一黑衣人飞身落于她身后，清冷的声音响起：“一切都安排妥当了，云依最近嗜睡，都没有足够的精力去发现有什么不对，只当是身体不适。”

    “青莲那里多次把脉无果，已经歇了心思。如今以为薛家叔侄怕事先行离开，也没有强求。只要薛家叔侄不出现，便不会有人发觉她身体到底出了什么毛病。”

    女子没有回身，清越的声音响起，昭示着声音主人的愉悦：“很好，就这样下去，赏花节过不了多久，那女人就可以去见阎王了。我倒要看看，这个女人命有多大，这次还能不能这么好命逃过去。”

    女子伸手摘下院里的一朵红花，将花揉于手掌之中：“这东临的江山很快就要易主了，被鲜血染红的江山必然愈加妖艳。”

    “乱吧，乱吧，越乱越好，到时候趁乱杀了萧逸锦、魏家兄弟还有苏瑜，瓦解云依那个女人还有神骑军的势力，让逸云坐稳江山。而我，将是萧逸云的后，萧逸云唯一的妻，谁都夺不走他了。”

    女子松开手，花落，被女子鞋底踩过。

    黑衣人听到萧逸锦、魏家兄弟等人眼里都是死寂，却在听到云依的名字时眼里出现波澜，眼里隐有不忍和挣扎之色。望着女子离开的背影，黑衣人眼里的挣扎之色消失，取而代之的是对着那抹背影的心疼与眷恋，继而是坚忍之色。

    为了她，就算是负尽天下也在所不惜，不就是一个云依吗？若你所愿，我必杀之。

    玉龙山上，薛晨将药瓶置于林媚儿鼻下。林媚儿打了个喷嚏，悠悠转醒。

    林媚儿睁开眼，一时有些反应不过来，薛晨将头凑到林媚儿眼前，林媚儿皱了皱眉，抬起手将他的脑袋扒拉开，慢慢坐起，扶着头问道：“你怎么在这里？”

    话音刚落，林媚儿意识到什么，蓦地放下手，认真打量四周。

    “这是在哪？这根本不是伊人娇，这是哪里？”

    薛仁冷冷道：“玉龙山。”

    林媚儿怔住：“我怎么会在玉龙山？”林媚儿仔细想来：“我明明在伊人娇的，怎么一觉醒来就在这里了？”

    林媚儿想了会儿，突然抬起头，直直看向薛晨：“你们不会是贪生怕死，故意把我掳来，想我和你们一起躲着，避开一切危难的吧！”

    不待薛晨反驳，林媚儿激动地起身抓住薛晨的衣领，大怒道：“薛晨，你怎么可以这样，你叔父也就罢了，他本就没有心，和依依也不相熟，可你不一样，你和依依也是好友，你怎么能丢下她不管，还为了一己私欲把我也给掳走呢！”

    薛晨也有些怒了，没想到林媚儿竟然是这样想他的。薛晨正待开口反驳，薛仁先开了口：“别还没搞清楚状况就自以为是地乱说一通好吗。你在这里，是你口中的依依的杰作，和我们叔侄无关。她不想我们去盛京碍手碍脚，我们自是不会去讨人嫌的。你若是实在不满，回去便是了，别对着我们叔侄大呼小叫的，看了心烦。”

    林媚儿不可置信地看向薛仁：“你说的可是真的？”

    薛仁冷冷道：“哼，倒是有什么不能说，得要我薛仁说假话了？”

    林媚儿沉静下来，思索了一阵，然后喃喃道：“依依确实说过，若是情况不对我们便先行撤离，可是还没到时候的，怎么就这么急着让我离开了？”林媚儿抬头问向薛仁叔侄：“你们可有回盛京见过依依，依依是这么说的？”

    薛晨摇了摇头：“我们在盛京不远处的镇上遇到前来接应的人，我们将药物交给了他，另外去信给了云依。你我们也是在玉龙山附近遇到前来护送你的人的。”

    林媚儿皱眉：“不对啊，若是依依有心让我走，会瞒着我是必然，但一定会在你们回去之后让你们把我一起带走的，不可能就这么急着都不让你们回去。盛京的形势还没有严峻至此啊。”

    林媚儿望着薛晨道：“依依的信件呢？”

    薛晨将刚刚收到的来自云依的信件拿出递给林媚儿，林媚儿拿过细细看来，薛晨在一边解释道：“这是前不久收到的来信，青儿送来的，是云依的笔迹，里面只有祝福我们的话语。”

    林媚儿看完信件，对薛晨道：“就只有这一封信件吗？还有呢？”

    薛晨奇怪道：“就只有找一封啊，有什么不对吗？”

    林媚儿眼神渐渐幽深起来：“这封信确实是依依的笔迹，亦是依依的口吻，可是这信不对。”

    薛晨不明白，都这样了，分明就是说这就是云依的亲笔信了，还能有什么不对的。

    林媚儿在薛晨奇怪的目光中一边思考，一边缓缓解释道：“依依就这么自作主张把我送出来，是差了我一个解释的，以依依的性子，必然会给我留信，向我解释并且告歉的，不会就这么伤感得说几句祝福的话了事。”

    林媚儿看向两人，认真道：“你们也看过这信了吧，不觉得这信写得过于晦涩，细细品来，不是要我们成全她让她独自面对危难，而是她想成全我们，祝我们安宁幸福吗？”

    薛仁虽是满脸不耐，却是立刻细细想来那封信的内容，薛晨则是直接拿过信件再次细细看来。他们拿到信看过后便置于脑后，也没细细品味，如今听林媚儿这么一说，确实觉得有些不对。

    在薛家叔侄专注于信件之时，林媚儿又道：“而且你们不觉得，依依的字迹力道有所欠缺吗！”