
墨涯居内，左静欢快地跑了进来，看到自家小姐又在睡觉，忍不住摇头。左静走上前去，摇晃着云依：“王妃啊，你醒醒，不要总是睡觉嘛。我今日去流英阁发现流英阁的凤凰花开得可好啦，你随我去看看吧。”

    云依终是被左静摇醒了，揉了揉惺忪的睡眼，咕哝道：“左静啊，有什么事啊。”

    左静叉腰，鼓起嘴道：“我的王妃娘娘啊，你说你怎么整天都在睡啊，以往总是陪着王爷来来去去的，最近王爷要商谈的事多，你本也是可以去听的，可你偏偏就在这边睡着，你都睡了快一下午了，真是越来越能睡了。”

    云依再次揉了揉眼睛，打起精神：“好好好，听你的，不睡了。”云依笑着起身，道：“现在呢，你要我不睡觉去干嘛。”

    左静有些无语，自家小姐会不会太不把她的话当回事了啊，说了半天，感情人家都不知道她来找她干嘛啊。

    左静气呼呼地道：“去流英阁，赏、花！”

    云依笑着故意挖了挖耳朵，笑道：“知道了，知道了，去流英阁赏花，你不必叫那么大声的，我又没聋。”

    左静撇头“哼”了一声，却是走上前扶住云依，两人朝流英阁走去。

    那株经历了几百年风霜的花木，就那般恣意、夺目地立在流英阁的正中央，挺拔着、美丽着。云依怔怔望着这株花木，满眼惊叹。

    左静得意地望着云依的神色，自得道：“怎么样，这景色不错吧。这凤凰花木还没到开得最好的时候，再过半个多月便到七月了，那时才是东临的凤凰花开得最绚烂的时候，也是赏花节开始的时候。”

    云依含笑看着，慢慢走近花木，伸手触碰树干，感叹道：“不愧是美丽传说般的故事中留下的美景，果真美得动人。”

    过了一会，云依有些累了，左静极为灵敏地发现了，心疼地对云依道：“王妃累了吧，要不我们去流英阁坐坐吧，好些时候不来了，但这里天天有人打扫，还是极为干净的。”

    云依握住左静的手，含笑道：“确实许久不来了，便去坐坐吧。”

    到了流英阁云依往常住的卧室，云依坐于桌前，吩咐左静去倒水。左静应了一声，对着云依点了点头，然后转身出门。

    不多时左静便回来了，发现云依趴在桌上快睡着了，赶忙把云依唤起，对云依道：“要不去床上休息一下吧，晚膳前我唤你。”

    云依打着呵欠，应了声“好”，然后往内室行去。左静过去给云依铺好床铺，然后到云依先前坐过的桌前坐下。

    躺在床上的云依并没有入睡，而是极为清醒。云依淡淡道：“不是走了吗，怎么又回来了？”刚刚左静扶住她时在她手臂上写了几个极为熟悉的名字，此时她与之谈话的对象就是他们。

    “云依，你没觉得有什么不对吗？”

    云依勾起嘴角：“怎么会没觉得呢，不说其他，光是我这身体就很不对，突然就开始越发嗜睡，没有食欲，整日昏昏沉沉，让青莲、谈老，甚至是府外的名医，都没有说出个所以然来。”

    云依舒了一口气，继续道：“我一直派人查探，可是我身边却查不出什么不对来。薛伯伯，薛晨，我一直在等你们回来，医理上，我需要你们给我解惑。”

    薛仁没说什么废话，直接道：“伸手。”

    云依听话地伸出手来，一根透明的丝线缠到云依手腕上，云依一动不动，等着结果。

    不多会儿，只听得薛仁冷哼了一声，熟知他的人必然能知道，薛仁动怒了，还不是平时吹胡子瞪眼，雷声大雨点小的那种，而是真真正正地发了怒。

    薛晨急道：“叔父，可是有什么不对？”

    薛仁将丝线的另一头交给自家侄子，自己则是拿出一粒药丸放于旁边的柜子上，道：“我回去即刻给你制解药，你先将这药服下。”

    薛晨功力不及自家叔父，花了长一些的时间才弄清楚是怎么回事，压着声音怒道：“究竟是何人，竟是如此歹毒。”

    一直在一旁没有出声的林媚儿忍不住道：“到底是怎么了？”

    “是‘离心’。”

    云依闭上眼，“离心”啊，她倒是在话本上看到过，原来也不是传说或是杜撰，而是真实存在的呀。云依突然觉得自己目光狭隘了，思维也过于固定，对很多东西的认知还是不够到位，此时就是最好的证明。

    “‘离心’是什么？”林媚儿急急问道，那一听就不是什么好东西，可别害了云依啊。

    “离心，形似相思豆，色红、味微甘，和红豆相去不大，无经验之人不是不会分辨，而是根本不会想到要去分辨，因为都当是普通的豆子了。”

    “那东西有什么效用，可会伤害身体？”

    薛晨声音冷了下来，带了丝危险的气息：“离心本是极好的避孕之物，无毒，对女子身体伤害不大，只是服用之时女子容易疲累，食欲不振，精神不佳，对身体无大碍，不会影响身体分毫，停用之后还能继续生育，是多年前西域诸国极为推崇的避孕之药。”

    林媚儿听到这里并没有就此放下心来，薛家叔侄的神色告诉她事情不会就这么简单。而薛晨接下来的话印证了她的想法。

    “离心本无毒，可是与特殊的药物混用或是以某些药物的水养一段时间，离心便会变为极为极品的慢性毒药。女子若是有孕，会先是无缘无故地流产，寻常女子用了，时间一长，也会不孕，若是日子再长久一点，则是会要了人的命，让人在昏睡中死去。”

    林媚儿眼瞳缩了缩，薛晨顿了顿，道：“离心最最高明的地方在于，初时不会有什么不对，除非是极为高端的大夫，否则不会发现丝毫不对，等到能致人小产、不孕之时，也只能查出是气血不足。到了无力回天之时，脉象上也只会是像老去之人一样，气血两亏，找不出根源。”

    “三十年前，离心被人发现有这样的效用，然后用于杀人，尤其是宫廷内斗时用得极多。后来，南燕君主心爱的女子被这药害死，南燕君主发现这药的龌龊，自此下令毁去这药，并列其为禁药，南燕宫中若是发现有人用此药，杀无赦。”

    “这药本就稀奇，被这么一毁，世间更是少之又少，没想到，今日竟然会在此看到。”

    薛晨越是说到后面语气越是冷，及至最后，语气已是冷到了极点。

    “看来这齐王府也是极为不安全的，臭丫头，你还是谋一下后路的好。把自己身边最得力的都调走了，你还真是有够大胆的。”

    云依抿唇不语，过了会，道：“你们不必担心，若是他们能直接对我出手，也就不必废此周折了。离心这样的特征，要查出是哪个环节出了错让它混了进来不易，但我们已知道了离心的真相，便也掌握了主动权。”

    云依缓了口气，继续道：“你们都藏好，不要让任何其他人发现你们已经回来了，就是自己人也不行。我必会揪出背后之人，我倒要看看，到底是谁心思那般歹毒，又是那般大手笔，连那么珍贵的药物都能大把花在我身上。”

    林媚儿还是放心不下：“依依，你还是把左清召回来吧，我也易容留在这里保护你。”

    云依摇头：“林姑姑，有些事必须左清出马才行，我们要做的不仅仅是度过这次危难，还有更多。经此一事，我们把暗阁和良家商行暴露得太多了，若是被其他有心人知道了两者的关系，以后后患无穷。”

    “暗阁和良家商行内部的清理，事情过后暗阁怎么独善其身，良家商行怎么去摆脱与暗阁的瓜葛，这些都需要他去主事。我不能亲自出马，只能让左清做我的眼，做我的手，去安排这一切了。”

    云依眼中现出坚定：“再者说，这个时候若是我突然唤回左清，身边又突然换了人，必然会惹来背后之人的戒心，到时候，要找出那人，就不易了。”

    林媚儿知道云依的考量，但心里实在放心不下。云依望向床榻外边，没有把目光对着林媚儿，却让她清清楚楚地看到了自己眼里的坚定。

    “林姑姑，我不想对你下命令。”

    林媚儿张了张嘴，最后还是妥协，同意了云依的安排。

    云依的神色转为平和，开口引开话题：“好了，你们也说说是怎么回事吧。你们必定不是自己要离开不顾这一切的吧，你们是怎么发现事情不对而回来的？”

    一刻钟后，房间里安静了下来，云依望着账顶，思索着这一切。

    据林媚儿他们所说，云依他们是被人精心设计了，那些人必定是对他们的事了若指掌，否则也不会算计到把林媚儿掳走送到薛晨面前的地步。这里面的厉害关系，那些人倒是摸得清楚，谁是谁的弱点，拿捏得很不错。