
“静儿，潇峰不过是下人，或许他也只是身不由己罢了。”

    左静眼里满是悲哀：“小姐，你不必安慰我了，你也知道其实不是的，潇峰对着我们何时有过踌躇的模样，分明就是好不手软地帮着齐王对付我们。”

    左静气苦：“我们有那么碍着他们吗？小姐你为齐王做了那么多，他怎么能这么对你？”

    云依自嘲地勾起嘴角，望着自己的手掌，淡淡道：“匹夫无罪怀璧其罪，我手上握着这么庞大的势力，他自是忌讳的。只怕他们早就已经知道了我手上的势力了，只是我还傻傻地以为自己隐藏的很好罢了。”

    云依握起手掌，继续道：“若我是萧逸云，必然也会这样抉择，能用当用，不能用当砍去其势力，即使是自己所爱之人，作为要成为帝王之人，也不会任由其壮大，何况，其实他一直另有所爱呢。”

    “小姐。”左静担忧地唤道。她心里极难受，但自家小姐只会比自己更甚。她不过是被骗了罢了，也没有付出那么多，而自家小姐不一样，她真的为齐王付出太多太多了。

    云依扬起笑脸，只是那笑意看得人鼻子发酸。

    “静儿，没事的，其实我早就知道萧逸云对我不会有多少真心的，现在也不过是美梦醒了罢了。我只是没想到她会那么狠，我知道事情过后他会对暗阁出手，所以我一直让你哥哥暗中谋划出路，只是我没想到他会、想要我的命。”

    “小姐。”左静走上前，握住云依的手，试图给予她安慰。

    云依的笑意有些苍白，但还是安慰左静：“静儿，潇峰是听令于萧逸云的，你不要为此恨他，恨一个人很痛苦。”

    左静摇头，其实她知道不是这样的。其实她和潇峰在一起也是极为莫名其妙的。她承认，她一直对潇峰有好感，但和潇峰一直也没有到可以成为谈婚论嫁的那种对象过。

    突然开始，潇峰开始喜欢招惹她，她那时正为着萧逸云对待云依的态度而看不惯齐王身边的任何人，那时潇峰就喜欢贴上来被她打骂。她一直觉得潇峰是个头脑极为简单的人，也乐于和他交好。

    不知道从什么时候开始，潇峰开始忽近忽远，在她以为潇峰不会出现在自己眼前的时候他又再次出现，任由她耍性子。她开始会在见不到他的时候想念。

    然后就是那一场意外，或许那也是他算计好的。潇峰的武功和自家哥哥相差无几，怎么会在自己的发泄脾气下发生那样的乌龙。其实那也是他的杰作啊，利用她可以更好地了解自家小姐，进而对付她们。

    若是潇峰只是听命于齐王而身不由己，那她会和他好聚好散，不会记恨与他，可是，那么久了，和潇峰一起，他打探了那么多事，何时有过一丝一毫的犹豫或是挣扎？都没有啊，这让她怎么原谅？

    “静儿！”云依试图劝住左静，以左静容不下沙子的个性，她怕最后左静宁愿鱼死网破，也要讨个说法。

    左静低头，眸里现出犀利的光芒：“小姐，没有谁可以伤了你还能在我面前相安无事的。潇峰他戏耍于我，本就该死，如今还帮着齐王伤害小姐，我绝不原谅。”

    “小姐，你要怎么对付齐王，左静知道您自由定论，左静插手不得，但是潇峰……”左静眼里现出嗜血的光芒：“他胆敢辱我，必要付出代价。”

    左静抬眼看向云依，认真道：“左静向小姐发誓，必然不会露出蛛丝马迹，连累到小姐的，左静会用自己的方法教训潇峰而不惹事。”

    云依点头，其实正是敏感时期，她一来确实担心左静的心情，二来也怕左静惹事，到时候很多事情都难办。可是左静只是性子单纯了些，并不代表她很笨，相反的，左静极为聪慧，跟着她那么多年，总是学了不少东西的。只是可能她和左清把所有事情都搞定了，左静也就自得其乐，不问世事了些，但那不影响左静办事的能耐。

    接下来几日，云依还是如常睡得较多，旁人以为是她身体不适，实则是服了薛家叔侄的解药，需要一定的时间恢复，那段时间也一样会很嗜睡，但不同的是，每次睡醒，她的精气神都会好很多。

    那几天，左静都是缠着潇峰，潇峰基本上干不了什么事，被左静缠得身心俱疲。有时实在是受不了了，对着左静发火，左静便泪水涟涟地对着他。考虑到事情还没解决好，潇峰也只能忍着脾气去安慰，比如说此时。

    “你太过分了，让你去跟我一起把薛家叔侄请来给小姐看看到底是怎么回事你又不肯，小姐整天在睡觉，青莲他们又说小姐没事，我心里担心的要死，一点办法也没有，只能找你，你还整天说忙这忙那的，太过分了！”

    “呜呜，你不陪我去，我就自己去，不要你个木头了，哼！”

    潇峰无奈，拉住左静包入怀中，安抚道：“谈老和青莲都说没事了，你就不要疑神疑鬼了，而且，王妃哪有整天睡觉了，以往王妃不也午睡的么，可能是近来事多，王妃累得紧，午间才嗜睡一些的。”

    看左静还是不依，潇峰凑近左静耳边，极为暧昧地小声道：“王爷对着王妃总是爱宠，指不定是晚上累着了，让王爷节制点王妃必然就不会如此了，床笫之事过了也不好不是？”

    左静红了脸，捶打着潇峰，娇嗔道：“你坏死了，你坏死了！”

    潇峰握住左静的粉拳，抱着左静开怀大笑，眼里却是一片冰冷。

    左静窝在潇峰胸前，低垂的眼里满是算计。

    相拥的两人，却是心思各异。他们用着天下最为亲密的姿势贴着对方，心却隔着天涯海角，贴的再近也暖不了对方。

    六月二十日晚间，萧逸云一只手揽着云依肩头，一只手握着书本看着。云依头搁在萧逸云胸前，看好一页，也不管萧逸云是否看好了，便翻一页。萧逸云随着云依的速度，陪着一起看书。

    过了会儿，云依打了个呵欠，萧逸云放下书本道：“困了就睡吧。”

    云依点头：“你陪我一起睡吧。”

    萧逸云脸上露出一丝坏笑：“怎么了？想我了？”

    萧逸云语气中的调笑意味让云依羞红了脸：“不是啦，只是想和你说说话，你陪我一起睡吧。”

    萧逸云的手指缠住云依一缕发丝，道：“让本王陪睡却只是聊天，爱妃未免对待本王未免太过随意了。”

    云依哼了一声，不再理萧逸云，回过身便睡了。萧逸云含笑，弹指灭了烛火，也陪着睡了下来。萧逸云将云依揽在怀中，看云依还是爱理不理的，本打算采取措施让她不得不理他，云依却在这时翻过身来，将头窝在萧逸云怀里。

    “萧逸云，我打算明日便去魏家别院，有些事我想早日了结。”

    萧逸云有些惊讶：“不是说再等等的吗？明日未免操之过急。还是说这几日左清回来和你说了什么，情况有变了？”

    云依摇了摇头：“左清只是说了些近况，只是我觉得现在是时候了，这样的重压之下，时日一长，魏家他们会想办法翻身，到时候反而难办。就在他们束手束脚还不至于被逼到备水一战之时收网吧。”

    萧逸云抿唇，道：“也好，不过苏瑜最近的行动你该知道的吧，他那边你还是要有所忌讳，防一手才是。”

    云依道：“苏瑜那边我不知道他有何打算，但我相信他不是对皇位有欲念之人，他不会阻碍到你，不会来对付我们的。”

    萧逸云胸膛有了丝起伏：“你倒是信任他，就不怕江山诱人，他把持不住，甚至是早就对这东临江山有所图谋？”

    云依浅笑：“不会的，江山再美也非他所好，他不是那么世俗之人。”

    “哦，那便是说我萧逸云世俗咯？”萧逸云的声音透出丝冷意。

    “没有，你们境况不同，所求自是不同的。你所求的是一个真相、一份公平，甚至是一线生机，而他所求而不得的却是一份真心，一份无望的爱情。”

    萧逸云抿唇：“云依，你可是悔了？”

    云依浅笑出声：“萧逸云，对云依而言，所有的路都是自己走的，云依虽是女子，却绝不会对自己的所作所为后悔，既是自己的选择，苦果自食，不怨天、不尤人，对自己的所作所为负责。”

    那番话说得霸气，可惜萧逸云在意的不过是“苦果”二字。云依，对着苏瑜的一片痴心，你终究还是心动了的，只是自欺欺人，不肯说后悔罢了。

    萧逸云翻身压住云依，撕扯着云依的衣物，将人狠狠占有。

    在一片欲海之中，云依只听到萧逸云的声音回响在耳边。

    “云依，你别想逃，你是我的，就算是死了，也是我的，是我的……”

    云依的心狠狠抽痛：萧逸云，你对我，从头至尾，除了占有欲外什么都没有。以往还有一丝半点怜惜，如今只想我打着你的烙印，至死方休。