
先是让云依昏昏沉沉的难以把握大局，然后是等薛晨他们回来时前去阻拦，让他们以为云依不想让他们回去，而林媚儿那里，则是让双方都以为是对方的杰作。

    至于往来的信件，也被动了些手脚，想让他们以为真是对方把林媚儿送过去的，自此让薛家叔侄等在玉龙山，直到事后他们过去云依那里了，也是回天无力了，云依病入膏肓，神仙难救，他们亦是无能为力。

    呵，前段日子阎寂说事情已经办完，已在回程路上了，可是之后却是音信全无，想来也是那群人的杰作。她相信阎寂必能自保，可是能让阎寂被绊住脚步，那群人确实能耐大得很。他们之中必是有自己人在的，那些背叛之人是谁，或者说那些细作是谁，还有待考究。

    云依闭了闭眼，薛晨离开前的话却是在耳边，久久挥之不去。

    不久前，林媚儿等人打开云依之前派人挖好的、通往不少地方的密道，准备离开，薛晨走在最后，在离开前踌躇了一番，还是对云依说出了心中的疑虑。

    “云依，那群人确确实实是能触碰到我们给萧逸云的解药的，却没有在这些东西上动手脚。那药方你和我们确认无疑，拿药材制的软骨香的解药你也给我们辨认无误，若那些人是萧逸云的对手，药方早该被掉包，而不是如今这般情形吧。”

    “云依，或许你该有个准备，萧逸云未必是可信之人，你不该全然信赖。”

    薛晨叹了口气，道：“我们都是痴情之人，可是，无论如何我们不能失了本心和底线。云依，你和我不一样，我大不了豁出一条命，对不起了我的父母亲人，当一回不孝子。可你不同，你手底下握着太多人的命运，你不能带着所有人去为你的爱情陪葬。”

    “云依，爱情一事，所有人都能去赌一场，唯有你不能。”

    云依想着薛晨那番话，嘴边勾起一抹嘲讽的笑。不能去赌啊。萧逸云，你会给我怎样的答案呢，即使其他解释难以说通，可我还是想要相信你呢。萧逸云，就这一次，你能不能，不要让我失望。

    左静静静地端坐于桌前，从头到尾听着，不置一词。等左静进去扶云依出来，顺便不动声色地拿过薛仁留下的药时，云依按住左静的手，问道：“怕吗？”

    左静摇头：“有王妃在，左静什么都不怕。”还在唤着王妃呢，看来还是抱着希望，希望这事和萧逸云他们无关的啊。

    这两天，左静大叫着云依脸色不好，必是气血亏了，去青莲那里问了，说多喝点红豆汤能好些，左静以往给云依煮粥时抓一小把红豆变为专门给云依主红豆汤喝，墨涯居小厨房的红豆很快见了底。

    左静特地去了大厨房一趟，让他们送些上好的红豆来。大厨房的人哪敢怠慢，即刻拿了满满一袋上好的红豆给左静带了去。

    晚间，左静又给云依煮了满满一锅红豆汤，叉腰监视着云依将那红豆汤喝下去。

    午夜时分，一道黑影闪进了墨涯居的厨房，那人径直走到厨房放置红豆的带子前，将那袋红豆取出一些，然后在怀中取出一小袋豆子，倒入那袋红豆中，用手将那袋红豆搅匀，最后将原本拿出的红豆装于自己带来的带子中。处理好一切，那人转身离开。

    另有一道黑影盘踞于横梁上，望着那人做好一切离开，幽暗的眼中闪过嗜血的光芒。

    墨涯居卧房里，萧逸云抱着熟睡的云依，捏了捏云依瘦下去不少的脸颊，眼里闪现不忍之色。最后萧逸云微微叹息了一声，对着云依喃喃自语道：“快了，一切很快就都结束了。对不起，云依，为了茵茵，我只能选择如此。你，莫要怪我。”

    装睡的云依心里气苦。萧逸云，茵茵就那么好，值得你为她做到这个地步。我对你还不够好吗？我不求你回报什么，可是，你怎么能这么对我呢？就这么算计我的性命，你不会歉疚，不会不舍吗？

    六月十五，距离赏花节还有半月，萧逸云早上早早起来进入书房，此时云依还在熟睡。

    书房里，萧逸云将棋子一颗颗摆好。夏子厚在一旁看着，嘴边是志在必得的笑意：“边境有张进主事，朝堂之上几个中坚老臣暗暗扶助，还有柒将军的兵力支持，光是这些棋子，就够永盛帝吃一壶了，更别提你手上的力量。”

    萧逸云嘴角勾起笑意：“我和云依都不主张开战，那是下下之策，不到万不得已必然不会走那一步。我们的棋子已准备到位，神骑军那里已是被压制得极为难耐，更别说苏瑜那边还不知意欲何为，他们根本不敢轻举妄动。就连萧逸锦都不和他们一条心，此时最怕打仗的是神骑军啊”

    萧逸云落下一子，继续道：“云依决定再给他们施点压，这几日良家商行会全面停工，这么一来，盛京会立时繁华褪去不少，神骑军的人以护国为民为己任，看到单是一个良家商行就能让盛京繁华锐减，必是难熬。”

    夏子厚接着道：“待到神骑军最为痛苦之时，派一个能言善辩的主去攻其心，破之信念让其乖乖就范，就望着世事变幻而不去动手也是未必不能的。”

    萧逸云捏着棋子，将手置于鼻下，思索道：“也未必有那么容易，那些人不是笨蛋，若我上位，神骑军地位不保，他们未必愿意就此妥协。”

    夏子厚沉默，过了一会道：“苏瑜那边基本上都已经把神骑军的主力盯住了，神骑军那边必然是要做个选择了，不管是在我们手上还是苏瑜手上都不会保持他们的繁盛了，而继续跟着永盛帝则是没有出路，现在就看他们的选择了。”

    萧逸云道：“这事就不必你操心了，说服神骑军一事云依决定出手，我们只要坐观好戏便好，至于苏瑜那边，就看他舍不舍得和云依作对了。”

    夏子厚有些迟疑：“逸云，王妃不管怎样都是他国之人，且不论她是否有本事说服那帮子人，光是她是不是真心会给我们办事都难说，若是她面上是要帮你，实则是为安庆办事，只想把局势弄乱，到时候她指不定会在背后给我们捅刀啊。”

    萧逸云眼里没有丝毫波澜：“我会和她一道去，她翻不出什么幺蛾子。”

    墨涯居卧房内，云依起身之时，一丫鬟如往常般，在给云依端好洗漱用水后便立即离开，只是不同的是，她离开前在铜盆上轻敲了一下，然后没事人一样离开。

    云依盘好发，起身洗漱，不动声色地把抬起铜盆，在铜盆下拿出一张纸条收入袖中。然后是照常吃饭。

    左静走入房间，望着云依，脸上是少有的正经和严肃。云依朝她摇了摇头，昨晚睡觉时萧逸云对她说的话她一字不落地听到了，此时此刻，这纸条里记录的人名，是谁还有什么重要的，不过是徒增忧愁罢了。

    左静走到云依面前，正色道：“是他们对不对？”

    云依抿唇没有说话。

    “小姐，左静只求一个明白，这事到底是不是齐王干的，若是，在这事中，潇峰又是扮演了怎样的角色，是极力阻止，还是助涨；是真心，还是、只为利用？”

    云依不说话，将纸条放在桌上。其实她更多的是自欺欺人，很多事云依并非没有察觉不对，只是一来心思不在那些事上，二来实在不愿去相信那些，所以总是在刻意逃避，去忽视。当一些东西**裸地摆在眼前时，即使不看那张纸条上的内容，也足以判断那是谁。

    左静张开那张纸条，望着那熟悉至极的名字，突然觉得陌生。竟然真的是他，潇峰！

    难怪在一起后他总是有意无意地问起自家小姐的喜好、作风，在小姐和齐王摊牌自己的势力后，潇峰和她一起，几乎时时都在问及暗阁和良家商行的事，而她只当是潇峰好奇暗阁和良家商行的事，毕竟那是那般神秘的存在。也以为是潇峰欢喜她，所以对她的事总是多几分好奇。所以，很多事她都毫无隐瞒地告诉了潇峰，甚至是小姐给的暗阁的信物她都给潇峰看过。

    呵，原来只是笑话一场，现在认真细想，和潇峰一起的时候，潇峰何时问过她自己的事，基本都是问有关小姐的事的啊。什么时候跟在小姐身边的，她和她哥哥的武功是谁教的，跟在小姐身边他们一般都做什么，小姐性格如何、待他们可好……

    桩桩件件，如今看来都不过是打探罢了，他何时真正关心过她呢。而她左静也是真傻，一提到和小姐的事就总是津津乐道，几次还差点泄露了小姐的隐秘之事。或许不是差点，而是已经泄露了还不自知也不一定。说着无意，听者有心啊。