
云依给苏瑜去信，言及自己的打算，以及自己的决心，萧逸云称帝一事必然要成真，遇神杀神，遇佛**。

    苏瑜的回信里只有寥寥几字：瑜愿护之。

    六月二十日，一大早，云依便整装待发，身边护着的是左清和萧逸云派来保护她的暗卫首领，潇诚。

    望着魏府暗红的大门，云依勾起嘴角，眼里露出志在必得的坚毅。萧逸云，这是你所愿，云依随你所愿。我们的缘分始于凤凰花落之时，便在凤凰花开得最烂漫之时终结吧，此事过后，你我各不相欠，桥路各归。

    魏府大门敞开，魏风浑厚的声音响起：“齐王妃真是好大的魄力，魏某本以为会等来齐王的大驾，没想到齐王竟然让一个妇道人家上门当说客，是怕我魏家对他不利吗！”魏风语气里满是嘲讽。随着话落，魏风缓步走出，随后跟着魏家其他几位主人。

    云依挑了挑眉：“妇道人家怎么了？东临开国至今也出了不少不亚于男子的奇女子，东临一向自诩对女子平等待之，魏先生这话一出，岂不是小瞧了所有东临女子？亦或是觉得女子在东临地位过高，想改变之？不过，若是想改变皇室祖宗家法，必是要……”云依故意顿了顿，在魏风极为难看的瞪视下，缓缓把话说完：“改、朝、换、代！”

    杀气袭来，左清和潇诚都警惕起来，云依却一点也没有惹怒了别人的自觉，继续道：“啊呀呀，魏统领莫不是护卫坐久了，受不得江山如画的诱惑，想弄个主子当当了？”

    “妖妇，休得胡言，我魏家以保家卫国、护君为民为己任，传家百年，岂是尔等妖妇能懂得的？竟然敢污蔑我等，信不信本大爷一刀砍了你！”魏磊扬了扬手中的大刀，嗓音如雷地对着云依吼道。

    魏磊的声音带了内力，效果媲美河东狮吼。左清立于云依侧前，暗暗挡了那内力，眼神如刀般射向眼前之人。就是他们，差一点要了自家小姐的命，此等怨愤，终有一日必然报之。

    “哦，没那意思啊，那是我误会了，竟不知道诸位如此舍己为人，失敬失敬，请受云依一拜，万勿气怒于小女子的浅薄见识。”说着云依还装模作样地拱了拱手，那认错态度叫一个认真，唬得人一愣一愣的。

    魏家兄弟集体无语，他们还准备好了要好好的唇枪舌战一番的，怎么两句话不到她就服软了，而且那认错态度是没话说。可他们要是谁觉得她是真的低头服软了，那谁就是傻缺了。不过事实证明，他们中确实有傻缺存在。

    魏磊将刀往肩膀上一抗，大气磅礴道：“哼，算你识相，若是你再敢胡言乱语，哼哼，休怪本大爷的刀不认人！”

    魏家其他兄弟恨不得要捂脸，这话说得那叫一个大气磅礴，可是越是有气势就越是显得他们傻好不好，看人家含笑的嘴脸，分明就是在嘲笑他们嘛。

    云依依旧是不温不火的模样，淡笑道：“不敢，不敢。”

    魏家兄弟心里暗暗吐槽：不敢才有鬼。魏磊说得对，她就是一妖妇，吃准了魏磊的直肠子，故意耍弄于他们。看这急转直下的态度，让他们有气没处发，一句话说得他们跳脚，下一句话却让他们有力没处使，连个棉花都不让他们打一拳，实在是可气可恨。

    云依才不管他们在想什么，只自说自话：“各位就准备在府外设宴招待来客吗？这待客之道倒是新鲜，不过这里虽是郊外邻里不多，可还是有那么几家的，若是惹来邻里侧目就不好了吧。”云依突然话锋一转：“或者说，虽不是同姓，那些邻里却也是一家人呢。”

    含枪带棒的话语让魏家兄弟很是气愤，却无话反驳。魏风给了魏磊一个警告的眼神，不许他随意说话后，对着云依拱手道：“王妃乃是贵客，弊府招待不周还望莫怪。”说着侧过身，拱手道：“王妃有请。”

    云依淡笑道：“魏先生客气了。”嘴上这么说者，行动上一点不客气，直接带着人往魏府行去，到了里边，一点也不生分地往后院书房走去，明摆着已经让人摸清了魏府的格局，甚至是魏府的机关都一一避过，那嚣张的态度让人很想痛扁一顿。

    魏家兄弟跟在云依后面，脸色都极为难看。他们没想到在他们毫不知觉的情况下，这魏府已经被人弄清了格局。最最可气的是，派人登堂入室之人，竟然就那般大摇大摆地先摆着这一切，毫不掩饰，他们还有气无处发，真真可气。

    到了书房，云依推门而入，然后直接一屁股坐到主位，一点自己是不受欢迎的客人的自觉都没有。

    魏风拦下气怒的魏磊，瞪了眼蠢蠢欲动的魏典，没事人一样坐于云依下手，魏家其他人忍着怒气一一坐下。愣住的下人此刻会意过来，立刻上了茶。云依首先端起茶杯喝了起来，一点没把自己当外人。

    魏风端起茶杯喝了口茶，淡淡道：“齐王倒是喜好特别，不知道王妃这样的性子怎么会被齐王重视，若是魏某，这样的女子必是不敢再要，早早休了了事，否则只怕家宅不得安宁。”

    云依毫不示弱：“那也要魏先生先找到女子成婚才有这资格休妻啊，连妻子都还没有就想着休妻了，难怪魏先生至今都是孤家寡人一个，只有所谓的弟兄相伴了。”

    云依还嫌刺激不够大，抿了口茶继续道：“再者说，本妃不才，齐王府说大不大，说小也不小，本妃打理的刚刚好，从未有过家宅不宁一说。魏先生只怕是年纪大了，老眼昏花，脑子也不好使了，才会说本妃会搅得齐王府家宅不宁。事实上，齐王府被本妃打理的极好。”

    魏风都要被气的吐血了，拿他至今不婚说事不说，还说他年纪大了，他哪里年纪大了，也不过三十出头罢了，虽说男人这个年纪还不成婚是晚了些，但也不是什么大事。人家苏瑜不也是孤家寡人一个嘛！

    魏风声音冷了下来：“齐王妃到弊府究竟有何贵干？”

    云依悠悠哉哉地喝着水，道：“也无甚大事，倒是魏先生难道不奇怪本妃是如何得知这机关重重的魏府该如何走的？”

    魏风抿唇不语，他们都不是常人，有人能有这么大的能耐在他们魏府如入无人之境确实让他极为好奇。就算暗阁手上有天下第一杀手助阵，但他们府上摘种了迷迭花，整个府上都弥漫着软骨香的味道，夹杂在其他气味浓郁的花香里，就算是阎罗亲自前来，也必是无功而返，不可能一点动静都没有的。

    云依将一份手绘的魏府格局图扔给了魏风，魏风拿起一看，脸色难看起来。那是苏瑜的笔迹，里面还标注了魏府五行八卦的解法。以前苏瑜来府上，他可以关了机关，但五行八卦，尤其是基于景物的五行八卦他没法说变就变动了，便和苏瑜说自己对五行八卦极有兴趣，还拉着苏瑜一起研究。魏府后来的一些八卦阵，还是苏瑜设计布置的。

    云依淡笑道：“当然，只这一份图还不够，这府上弥漫的花香里可是有不得了的东西在，也幸好有薛仁薛前辈的帮助，否则这花香可是个大麻烦。”

    魏典不可置信地开口：“薛仁竟然会帮你？怎么可能？你是他情敌的女儿，他怎么可能帮你？就算他帮你了，又怎么可能在这么短的时间内制出解药的？这不可能！”

    云依淡笑：“这世上有什么是不可能的。萧逸云的腿便是求得薛伯伯的药医好的，那时我们便已冰释前嫌了。我是薛伯伯情敌的女儿，亦是薛伯伯一生挚爱的女儿。至于说薛伯伯这么短时间里制好药，呵，你们未免太小看了薛伯伯的能耐，也高看了百年前的药的难解。制出那药的人，若是和薛伯伯生于同一时代，也只有俯首认输的份！”

    云依望向沉默不语的魏风和魏蔚，笑道：“二位更为在意的应该是苏瑜竟然会站在我们一边吧。你们若是还指望着苏瑜和我们斗得鱼死网破的话，你们也是注定失败了的。我们和苏瑜没一个是傻的，你们的心思我们岂会不知？我们又怎么可能如你们所愿自相残杀呢！”

    云依定定望向魏风，冷道：“苏瑜和你相交亦已久远，连我这个相交不久的人都相信他无夺位之心，你竟然会怀疑这点，该说你什么好，以小人之心度君子之腹，可好？或是，你根本没资格与苏瑜称兄道友。”

    魏风沉默半晌，终是叹息道：“我本是知道他无心夺位的，可人心隔肚皮，指不定他是不是隐藏的好罢了，况且，他还有自己想得到的人，人有了欲望，总是难以估量会为此做出什么来的。”魏风紧紧盯着云依，暗示意味明显。

    云依以为魏风在说苏瑜对萧逸云的心思，云依抿了抿唇，淡淡道：“苏瑜不是个只想得到人而不顾对方意愿的浅薄之人，人心，并不是力压一头就能得到的，苏瑜从来都明白，也愿意成全。”

    魏风垂下眸：“这场角逐，最大的不安定就是苏瑜，我倒是没想到苏瑜的心会这么宽大，竟然会选择成全，明明是夺得皇位便能留住的人，却选择就那么看着吗？都不会争取一下的啊！”

    云依淡淡道：“是你的心太狭隘，喜欢就要得到，那不是爱情。苏瑜的爱，没那么短浅。”

    “苏瑜、解药、黑暗王国的巨头，魏风，你，该认输了。”