
大约三百年前，东临的首代帝王打下江山后，东临日益平静，东临不再需要那么多的战力，需要削减部分兵力。

    东临的始皇不是个不念旧的主，那些跟随自己打江山的弟兄们虽有些是麻烦，但也不想把事情做绝。

    一个跟随始皇南征北战半辈子的将军看透了帝王的烦心之事，为给帝王排忧解难，提出建议：将一半兵力舍去编制，匿于民间，专事生产，勤于演练，待到国家需要之时再出手。

    几位大将都同意了这一提议，并主动提出带兵归隐。从此以后，东临兵力减少，江湖、百姓间青壮力多了起来，东临越发生机勃勃，欣欣向荣。

    这支隐匿于民间的军队便是神骑军。百年间，少有帝王对其改革，神骑军却自发精简人员，只留下最好的、最精锐的将士，在各行各业都极好地发展着。

    几百年来，神骑军帮着东临度过几次灭国危难，清君侧、除佞臣之事更是不知凡几，也插手过皇家继位之事，将最为有用的皇子扶植上位……

    东临繁盛，神骑军历代都付出了极大的代价，他们改名换姓，卫国之人，取谐音“魏”改姓。神骑军旗下四大分支，分别为风、雨、雷、电。

    风为主力，无孔不入，处处皆存；雨主箭羽，箭无虚发；雷主前锋，所到之处，无能能挡；电主轻骑，日行千里，如电之速。神骑军的领头，皆以风雨雷电的谐音命名。他们自取了那名字后，责任便与荣誉共存。他们大多可以一生不娶，只一心为国为民。

    这样的他们啊，今日竟是被本国之人逼到这副田地。哦，也不对，云依根本就不是东临人，她是安庆大将之女，心自是不在东临的。

    魏风起身，冷冷看着云依：“王妃是巴不得东临乱成一团，好让安庆谦虚而入，让你那身为安庆大将的父亲立功吧。”

    云依浅笑：“说魏先生你眼界狭隘真是一点不错，倒一点没冤枉了你。”

    魏风怒，眼神如刀，云依却是一点不在意。若是怕，她根本就不会出现在这里。

    “若本妃一心为安庆，那么东临的权利中心自是越乱越好的，最好多方混战，斗个你死我活的，那时候即使一方胜出，也是惨胜，那时东临元气大伤，才是安庆趁虚而入之时。”

    “可今日本妃在此，就是为了防止这一切的发生，否则我何必浪费唇舌，让你们妥协，以避免，战、事。”云依在着重于战事二字，云依看到魏风的眼神闪了闪却没有说什么，知道魏风也是心存疑虑，便再接再厉。

    “魏风，你们是保不住永盛帝的皇位了，自此收手，皇位还是在东临皇室的手上，也不算是辱没了先祖之寄托，若是坚持己见，到时候闹得一发不可收拾，一不小心让他姓之人甚至是他国之人占了便宜，到时候你们才是没有脸面见先祖。”

    魏风眼里出现挣扎之色，最后却是变为坚定：“让齐王妃来当说客确实是很好的选择，但魏家绝不会就此妥协。神骑军有神骑军的骄傲，不会因为害怕危难而不顾帝王，神骑军以卫君为己任，君主把性命交于我等之手，我等万万不能背叛。”

    还真是油盐不进啊，明明都动摇了，竟然还是回到了原处。云依，现在你准备怎么办呢？

    扮成潇诚的萧逸云眼神幽暗，偷眼打量着云依，不知道云依会作何反应。

    云依勾起嘴角，淡淡问道：“本妃有一事不明，还请诸位赐教。”

    魏风知道云依不会问什么好事，但还是忍不住道：“王妃请说。”他倒想看看云依还有何好说的。

    “不知在魏家人心目中，究竟何为最重？江山社稷、君主帝王、还是平民百姓？”

    “自是江山为最，君次之。无国何来家，无君何来民？”魏典抢先开口道，望着云依的眼神满是轻蔑，一副妇道人家果真什么都不懂的模样。

    云依并不在意魏典的表情，她知道这是他们魏家，更确切地说是神骑军普遍认可的真理。每个人对世界的认知都是不一样的，他们这群有相同认知的人凑到一起瞎折腾，她也不能无视别人的思想不是，只是那想法今天得让他们改变一下罢了。

    “江山社稷为重吗？你们可有想过，没有民，何来家？没有家，何来国？没有国，何来君？故国以民为本，民为重，社稷次之，君为轻。连这般道理都不懂，本末倒置，难怪做不得好事，得不到认可。”

    魏家几兄弟怒极欲反驳，却一时说不出话来。他们说江山为重，君次之，民为轻，事实确是如此，可说起辨理，他们似乎说得远不如云依来得严谨、有理。

    憋了半天，魏风红着脸憋出了句：“狡辩，歪曲事实，你可见哪个朝代会把民置于江山。君主之上的？”

    云依懒洋洋地开口：“哦？狡辩吗？试问一下，这大陆霸主几经更迭，帝王换了几许，哪个帝王不得民心还能稳坐江山的？”

    云依的声音蓦地变得激越起来：“别说什么有兵力扶持，军队从何而来？百姓！税赋从何而来？百姓！粮食谁来栽种？百姓！说句不好听的话，这东临江山即使变为他姓，百姓虽苦，却也会顽强存在，而这东临的君主，却会是必然灭亡之人。”

    不待魏家兄弟说话，云依继续道：“你们只顾着自己是保卫国家、保卫君主之人了，却似乎忘了，你们本也是由百姓而来，你们的吃穿用度不是帝王给你们的，是百姓。都说人要重孝，可你们打心眼里不把百姓置于重位，不把衣食父母当回事，何谈孝道，何谈忠义！”

    望着几人眼里的迷茫，云依知道他们有些被触动，但还远远不够呢。云依的声音由慷慨激昂变得轻柔，带着丝哄骗的意味。

    “君为舟，民为水，水能载舟，亦能覆舟，水涨则船高，这才是不变之理。而百姓根本不在乎这坐拥江山之人姓什么、叫什么，区别只有这一代的帝王是明君还是暴君，他们的税赋是轻了还是重了，这一代帝王治下的父母官是贪官污吏多还是清官多。”

    “于百姓而言，战乱是悲哀，遇到暴君统治是煎熬，除此以外再无其他，至于皇廷内部坐上皇位之人是怎么坐上去的，除了一些有见地或者说是日子好过闲来无事之人能当做茶余饭后的谈资之外，对于多数百姓，可能连上位之人是谁都不知道。谁为帝王，干钦底事。”

    魏家几兄弟被说得眼睛都有点发直，云依浅笑，对于他们这些认死理的人来说，半生都是抱着这些想法过活的，也从来没有人质疑他们的三观是不是不对，只有人不断地耳提面命对他们灌输这样的思想，让这样的思想更为根深蒂固。

    突然有一天，有人告诉他们，他们的想法实则大错特错的时候，他们只会陷入迷惘，不明事理之人继而会固执己见，想不通便不予思考，即使撞了南墙也势必不会回头；明事理之人则会继而深思，去考量，最后要么顿悟，要么钻进死胡同，怎么也走不出来，最终还是抱着老旧的思想，直至死亡也想不透。

    云依想他们都不是不明事理之人，也不是蠢笨之人，这样明白的道理摆在他们面前，他们必然会想通，毕竟，他们打心眼里也是在乎平民百姓的人。

    魏风很快回过神来，他发誓势必不会被这女子牵着鼻子走。魏风回头瞪了几个兄弟一眼，魏典回身，魏磊则是一直很迷惑的样子，云依怀疑他是不是其实从头到尾都不知道她在说什么。而魏蔚眼眸深深，不知道在想什么。

    云依决定再加一把火，直击人心的火。

    云依起身走到魏风面前，居高临下地望着他。云依周身弥漫着严肃、周正的气息，那睥睨的气势一时把魏风都给震住了。云依的眼神通透，让被她望着的人有被她看透的错觉。魏风有些难受的动了动身体，云依那带着看透人心的眼神让他觉得很不舒服，他想摆脱这样的感觉，可是云依站得离他很近，若是他也站起来，那样的距离不适合；若是别开眼，又显得自己示弱了，所以魏风只能就那么坐着，勉强自己与云依对峙。

    云依蓦地笑了，语气满是嘲讽地开口：“魏大统领，你要伪善到什么时候，口口声声为国为民卫君，说到底，你，不过是为了一己之私的伪、君、子、罢了。”