
    云依停住回身.傲娇道：“你说不欢迎本妃让本妃走.本妃便也如你愿走了.现在让本妃别走.本妃倒是不乐意了.”说完扬长而去.

    魏蔚奔出房门.准备拦住云依.云依却是边跨出院门边道：“本妃來解死结你们不屑.如今若想求解.今日來齐王府求教吧.今夜子时为止.过了子时.便等着三日后的攻城之战吧.那时也恭贺各位成为东临罪人、神骑军罪人.那时王爷和本妃必然会不遗余力把脏水全泼你们身上的.”

    魏家兄弟站于原地.眼神晦涩难看.

    走出魏府.云依临上马车前突然停住.微微回头对潇诚道：“我说的这些其实你都知道吧.所以你也恨他们吧.”

    “潇诚”垂下眼眸.沒有说话.

    云依叹口气道：“先皇和你都是有心削减神骑军的势力的.不.甚至是有心要废去他们的特殊地位.要说让他们回归平淡百姓.那都是好的.废去那般庞大的势力.领头之人必然不会善终.几可预见他们的结局.若是我.必然也会选择不作为.看在他们沒有动手害你父皇的份上.饶过他们.”

    “潇诚”声音黯哑地开口：“你怎能保证他们他们必然会站在我们这边.”

    “不需要他们站在我们这边.只要他们不作为便好.”

    “可即使如此.他们也不能就那样存在于皇城.”

    “那边让他们换种方式存于皇城好了.”云依话止于此.踏上马车离去.

    齐王府.墨涯居书房.

    萧逸云一身藏青色长袍倚在软榻上捧着书看.不多时抬眼看啦看窗外.淡淡道：“子时将过.他们只怕是不会來了.”

    云依放下手中的书.起身到桌边给自己倒了杯茶.一边道：“该來的总是会來的.”

    话音刚落.潇峰便來禀报魏风等人求见.云依和萧逸云对视一眼.同时勾起嘴角.鱼已上钩.只剩下收线了.

    魏风带着几个弟兄走了进來.带着满身的寒意.显然怒气不小.萧逸云这才放下书本起身走到云依旁边的椅子上坐下.云依给萧逸云倒了杯茶.萧逸云端起茶杯喝了口茶.这才悠悠开口：“什么风把魏统领吹來了.还满身的寒气.都夏天了.总是不能让人给你们弄点炭火來取暖吧.”

    魏风对着萧逸云.满身怒气未减.却还是恭敬道：“劳王爷费心了.魏某无碍.无需取暖.”

    云依拿过茶杯给魏家兄弟倒茶.声音满是平静道：“魏统领何需介怀.既然來了.便已是有了些微的意愿与我等合作了.大摇大摆地进來未尝不可.何须去学那鸡鸣狗盗之辈來玩什么飞檐走壁呢.本妃去魏府不也是光明正大的來去的么.”

    魏府冷冷道：“你邀我等前來.却将墨涯居的机关全数开启.分明就是要逼着我们走正门.我们只是來求一条明路.并未和你们站到一处.如今光明正大地午夜到來.势必会被……皇上那边.必然以为我们有了二心.你这分明就是陷我们于不义.”

    云依放下茶杯.目光直指魏风：“魏统领.说你们是伪君子还真是沒有冤枉你们.”

    “你……”

    “第一.永盛帝在齐王府设了探子大家都心知肚明.你有何不敢说的.”云依打断魏风的话.意义细数魏风的作伪.

    “第二.什么叫以为你们有二心.你们分明本就有二心.否则今日就不会出现在齐王府上.既然來了.便是想寻出路.都为了一己私利如此作为了.还何谈忠义二字.”

    “第三.虽说白日里本妃过魏府与你们详谈之事已是暴露了你们神骑军的身份.你们晚间再來不过是加深了永盛帝认为你们不忠的想法罢了.其实也影响不了什么.因为永盛帝原就不信任你们.从头至尾便沒有信任.何谈不怀疑呢.至于你们的身份.迟早要暴露的.我们不过是让这一天來得早一点罢了.”

    “第四.都说了.來都來了.便光明正大地來.偷偷摸摸那是宵小作为.你们还一个劲地要做宵小.本妃都是不明白了.你们到底是什么喜好.王爷.你说是也不是.”

    从云依开口起.萧逸云唇边的笑就沒敛去.云依话锋一转问向他.他眼里都染上了笑意：“爱妃所言甚是.”萧逸云看向魏风时.眼里却是瞬时寒凉一片：“魏统领都舍弃过大义了.此时再來说什么大义.不嫌晚了些吗.”

    魏风脸色由黑转为煞白.云依和萧逸云夫妻二人一唱一和让他难以招架.也难以忍受.萧逸云对他的态度更是让他心里沒底.魏风声音僵硬地道：“看來贵府还是不欢迎在下.我等还是告退得好.莫要污了王爷、王妃的眼.”说完魏风就想带人离开.

    “现在走.你们來这里所带來的麻烦都不会消去.现在走.魏统领不觉得可惜吗.这样亏本的买卖.魏统领也是生意人.应该不会这么做的吧.”云依沒有看向顿住脚步的魏风.边那茶杯倒茶边道：“魏统领何不坐下來与我们夫妻俩详谈一番呢.”

    云依将倒满茶水的杯子一一置于桌边.比了个“请”的手势.魏风看向魏蔚.魏蔚点点头.几人依次落座.

    刚坐下.魏蔚便淡淡道：“齐王府还真是与别处不同.风景细致不同于别处就不说了.竟然主事之人不是王爷.而是王妃.实在是教人叹服.”

    云依勾唇：“此类事情还无需王爷出手.由本妃來处理已然足够.杀鸡焉用宰牛刀.便是这个理.你们说是也不是.”

    魏典眼色一冷：“王妃这般利的嘴.寸步不让的.倒不怕王爷嫌弃吗.”

    萧逸云淡淡道：“本王就欢喜这样的.”

    魏典冷哼一声.嘲讽道：“王爷的喜好还真是奇特.竟是喜好这样的女子.”

    “嗯.这喜好确实是不同凡响了一些.可总是好过那些而立之年上下却连喜好的女子都沒有一个的好.不知道的还以为喜好的不是女子.而是有某些特殊的喜好呢.”

    魏家几兄弟憋着气.这俩夫妻还真是绝配.一个比一个会气人.

    “好了.既然來了.还是谈正事吧.”云依看下马威给的差不多了.便出來打圆场.

    云依看向魏家兄弟.一一环视而过.声音透着严肃：“下面的谈话.你们只需告诉我是也不是.无需多说什么.记住.你们须得告诉我们实话.否则.王爷与本妃不会给出任何承诺.”

    云依直直看着魏风.严肃道：“其实事情真相如何我们基本也知道是怎么回事了.让你们承认.一來证实我们的猜想.二來看看你们是否有资格得我们指明路.看看你们还是有担当的大丈夫还是是伪善到底的虚伪之人.”

    魏风垂眸不语.最后抬头无奈道：“王爷、王妃应该已知道前因后果了.何必再多问.”

    云依满眼坚定地望着魏风.道：“我们猜想或是从别处证实之事终是我们得到的结果.这事由你们而起.还是要你们给出一个交代.大丈夫.当敢作敢当.”

    魏风沉默良久.一一看过自家兄弟.最后眼神满是无奈地望向云依.无奈道：“王妃简直就是我们神骑军的克星.魏某都开始后悔惹到王妃了.”

    云依勾唇浅笑：“或者说.后悔那时沒有痛快点杀了我.而是想用我做饵.最后人沒杀成.还惹來麻烦吧.”

    魏风越发无奈地笑起來：“王妃果真是通透之人.什么都瞒不过你的眼睛.不过……”魏风话锋一转.眼神犀利地射向云依：“王妃可听说过.太过聪明的女子男子会敬而远之.多智近妖.自古不但是红颜多薄命.多智亦易早夭.”

    云依满不在意：“这便不牢魏统领费心了.若是本妃早夭.那也是本妃不够本事.倒是魏统领.我们再这般你來我往地斗下去.还谈得了正事吗.该面对的终是要面对的.”

    魏风抿了抿唇.蓦地笑开：“王妃所言甚是.倒是魏某优柔寡断了.”魏风直直看向云依.然后转望向萧逸云.淡淡道：“事已至此.魏某也不隐瞒什么了.王妃不必追问.陈年往事.容在下一一道明吧.”

    云依点头：“再好不过.”

    半个时辰后.魏家兄弟步出墨涯居.脸色有些苍白.却是带着如释重负的笑意.除了魏磊眉头紧皱.对于魏家其他人而言.沉沉压在心头多年的事总算是大大方方地说了出來.而对于魏磊而言.突如其來的真相让他无所适从.

    魏风拍了拍魏磊的肩膀.魏磊看向他.魏风道：“兄弟.大哥对不住你.辜负了你的一片信任.我告诉你那么多的仁义道德.最后自己都沒能做到.我.不是个好兄长.”

    魏磊抿唇.过了会儿道：“大哥.魏磊沒有要怪罪于你的意思.我知道你有你的无奈.也知道你什么都不告诉我不是不信任我.而是怕我难以接受.知道了反而难受.不如什么都不知道.可是大哥啊.我明白是明白.可是我这心里难受.说不出的难受.”魏磊说着握拳狠狠锤了胸口几拳.

    魏风拦住魏磊.单手握住魏磊的拳头.一只手拍着魏磊的肩膀.眼里隐有泪花：“好兄弟.是大哥对不住你.是大哥对不住你……”

    一道黑影无声无息闪过.不知是魏家兄弟感情起伏过大还是如何.沒有人去质疑.更别提去拦住那道黑影.

    夜.越发深了.

    