
    ﻿    且如今替良家商行做事甚至是卖命之人大多都是出自于新行居，他们认定是良家商行改写了他们的命运。当然，事实上也确实如此。

    虽说主要还是他们自己过出来的人生，但在最最难熬的时候有人雪中送炭，给了他们重新开始的机会，确实足够他们感恩戴德。

    其实细细算来，他们从良家商行得来的不过是一段时日遮风挡雨之地，不过是值不了多少银钱的米粮。可他们知道，那些如今看来不过尔尔的东西于当时的他们而言多么重要，更是明白，东西再小，却是其他人不会拿出来给他们的。即使是帝王，也没有给他们丝毫好处，所以那些足以他们铭记一生，感恩戴德。

    那些人里不乏极具经商天赋之人，也有不少少年被培养出来，打得一手好算盘、算得一手好账，再磨砺个几年便能担大事了。甚至这些少年里面出了几个进士，还有一个不过二十岁的少年考得了前一年秋试的探花，年轻有为，前途无量……

    要说良家商行，正是再也找不出比他们还会做生意的了。如今新行居那还需要良家商行自己掏钱去修建，得了利不忘本的出钱勤快的可不少呢。

    “试问若是良家商行全面关闭产业，该当如何？”云依看魏风沉默良久，再次出言相问。

    魏风叹口气，道：“后果，不堪设想。”

    良家商行的影响力太大，若是振臂一呼，绝对是一呼百应，即使是帝王亲临，百姓也未必买账。

    云依浅笑：“良家商行所在之地，对那家国可是有利？”

    魏风点头。若是无利，百姓何以追逐之。

    “若是家国有难，良家商行可是对家国有利，可出钱、出粮、出药材为卫国出力？”

    魏风虽然赞同这话，可是不明白云依到底提这个是什么意思。

    不待魏风开口问询，云依道：“我的意思是，让神骑军真正融于民，做第二个良家商行。”

    魏风等人震惊，虽然云依一再提起良家商行让他们有了丝想法、猜测，但当云依真正说出来时他们还是震惊了。成为第二个良家商行，不再保有神骑军原有的一切？这算什么！

    云依还嫌雷不够，继续补刀：“当然，你们想做出良家商行的成就是无望了，跟着混混还是可以的。你们神骑军的产业还是很强大的。”

    魏风正待开口，云依便道：“别急着否决，且听听本妃提出此意是何缘由。”

    一直在沉思的魏蔚此时开了口：“愿闻其详。”

    魏风收回到喉头的拒绝之语，坐等云依的解释。

    “本妃问你们，你们神骑军为何会成立，为何而存在。”

    “保家、卫国。护君。”

    “那如良家商行那样可能够保家，可能够护国？”

    “保家可以，护国难办。”

    “那若是你们不随我们一路，便只有挑起战争，到时便是东临罪人，何谈护国？”

    “战乱也是你们挑起的。”

    “话可不能这么说，我们也是不想挑起战乱才邀你们前来详谈的，我们都是在极力促成不要战乱的局面，倒是你们不肯让步所致。再者说了，若是你们从头至尾都按着神骑军立军的箴言来办事，那时也不会为了一己之私如此，更不会是如今这个局面。”

    “我们也是为了保全自己以护卫东临。”

    “呵，说得好听，你们这么就能保证你们的存在一定就是好的？你们早就背弃过自己的职责，此时还何谈职责一说？别拿你们的职责什么的说事了，说到底还是不舍得放下这权势吧。暗中操纵帝王，把握国之动向，谁人不想。”

    “我们只是为了护国，并非为权势。”

    “真的没有？对着这绚丽的江山，你们就真的没有过一丝一毫的绮念，没有一丝一毫自己是这天地主宰的感觉？”云依微微往前探了探身子，眼睛死死盯着魏风，声音变得低缓、充满诱惑而危险：“甚至，你们是不是有想过自己成为这东临的王，开创新的太平盛世？”

    魏风“唰”地立起，满脸不忿道：“王妃休得胡言，如此大逆不道之事怎可乱说！”

    云依直起身子，淡淡道：“是真的没有还是假的没有只有你自己清楚，不说有心如此，但真就没有一丝一毫兴起过如此的念想吗？只是随即压下去了，不敢再想了罢。仔细想想，必然是有的吧。”

    云依的声音由坚定最后变为蛊惑，那样的语调即使是没有如此念想之人都会被蛊惑了，觉得自己却是如此，更遑论其实他们中确实有人如此想过，甚至魏典曾经还提起过他们为何要如此遮遮掩掩地活着，他们是东临的英雄，应该光明正大地活于人前，甚至东临江山归他们所有也不为过。他们只会让这片江山更美、更多娇。

    那时魏风斥责了魏典，但心里何尝没有兴起过那样的想法。他终究不是圣人啊。

    云依看出他们眼神细微的闪烁，继续道：“你这人伪善得很，你自以为自己是极为忠诚之人尚且起过那样的心思，你可是能保证你们神骑军几百年来守住了诱惑，但你们的子孙后代就一定能守住？”

    魏风的神色开始飘忽不定。事实上，他们神骑军出过不少想要改朝换代之人的，只是神骑军不是只听一家之言，那时若是拿个重要人物兴了不好的心思，会被打压甚至是同堂之人大义灭亲。

    神骑军历史上曾出现过领头之人及手下几位弟兄都决意反了萧家的，只是其中有一人恪守家规，假意随波逐流，忍辱负重，千钧一发之际力挽狂澜改变了局势，才没让神骑军成为迫害萧家的罪人。

    是的，只是迫害萧家的罪人，而不是东临的罪人。他们神骑军确确实实不会认为他们改朝换代去治国会是东临之哀，而是东临之幸，所以他们只是抱着不要辜负君主的信任而死守着军规。

    那次打乱后神骑军元气大伤，花了几代神骑军的毕生心力才恢复往日的荣光，之后神骑军治军更为严厉，不容许对萧家有丝毫二心。

    但世事难料啊，或许哪一天，神骑军就出了个统领，带领神骑军改朝换代了呢。

    所以，他此时死守着神骑军的特权不放，何尝不是如云依说的，舍不得权势罢了。

    “魏先生，若是有一天你们神骑军背弃萧家，你们会自动自发地把卫君给抛弃了，转而夸大江山社稷及百姓福祉，而不是会如今天这般，把社稷至于第一，君主置于第二了。一切，都不过是借口罢了。”

    云依叹了口气，惋惜道：“魏先生，你真的要为了权势地位，带着你的弟兄们抱着权势去死吗？真的要为了权势陷百姓于苦海，陷国家于危难吗？”

    魏风的眼里坚持不再，瞳孔猛缩，显然是被云依说动了。

    魏蔚拍上魏风的肩膀，在魏风转头看向他时递去坚毅的一眼，然后放下手，转而面向云依道：“王妃顾左右而言他之本领真是教人折服，我等差点都被王妃给牵着鼻子走，陷入死胡同里了。”

    魏蔚扯开一丝笑意，眼神却是坚定：“无论如何，我们的存在便是东临福祉，萧家帝王之位巩固也是有赖于神骑军，不管神骑军是不是能从一而终，有些东西并不能就此抹去。东临，是需要神骑军存在的。”

    云依也笑开，嘴角挑起嘲讽之意：“哦？这么说来，东临少了神骑军便会亡了？神骑军就这么不可或缺了？”

    魏蔚道：“虽不至于不可或缺，却是有了更好。”

    要的就是你这句话！云依嘴角笑意更浓：“有了会更好啊，那你没觉得有了良家商行的存在是不是更好了呢？那要不要试试，你们去告诉百姓你们做了多少护卫东临的好事，看他们是更崇拜神骑军，还是更信赖良家商行？若是二者择其一，他们会更希望哪个存在？”

    魏蔚的眼神有些闪烁，云依一丝不让，继续道：“神骑军一心为大事，只怕真正为百姓所做之事，还不如良家商行一半。你们会在有大的灾害之处救灾，良家商行却是在时时刻刻帮百姓改变生活的思想与态度，让他们更为坚毅地活着。”

    “在有灾害之处，良家商行一方面出钱出力，协助百姓渡过难关，一方面积极调动百姓，让他们重拾生的希望，自己帮自己度过难关。”

    云依眼神直指魏蔚：“魏二公子觉得，与朝堂、政治牵系甚深的神骑军，真的比得上良家商行为百姓所做之事吗？”

    云依坚毅道：“事实是，根本比不上！”

    魏家几兄弟身子俱是一颤，他们一直都自以为神骑军是救世的英雄，几百年来根植于历代神骑军血液中的骄傲让他们极为满足，他们的一言一行他们都觉得是极好的，是无语乱比的。围绕他们的只有他们是牺牲了多少，他们是多么的伟大的想法。

    他们这几个神骑军的领军人物迟迟不娶，他们都觉得是在为家国奉献，自我满足感那叫膨胀得不要不要的。他们几个魏家兄弟几乎都不自己当世间难寻的圣人了。

    可是，突然有一天，有人说他们伪善，说他们自以为是，说他们压根就不算什么，压根就没他们想象得那么重要。那些话一句句敲击在他们心上。他们排斥，他们不愿相信，却无法无动于衷。

    甚至到了最后，他们竟然也开始相信了，因为他们发现，他们真的无可反驳。他们的心思在这个叫做云依的女子面前无所遁形，而她说的买一句话，终究入了他们的心，一句一句在心间回响、撞击。

    他们，终究是败了。

    