
    左静走后潇诚打消了立刻去找潇峰问清情况的打算.潇峰那家伙一般情况下被自己压制得死死的.但他疯起來不是人.还是不要在他心情极差的情况下去惹事.还是等潇峰心情平静一点再说吧.那时才能问出个所以然來.

    潇诚一时无事.想到左静出來时的状态有些不好.他决定偶尔多管闲事一点.毕竟同是齐王府的人.又是潇峰看上的女人.关心一下也是应该的.

    潇峰往左静离开的方向行去.却发现那丫头在一路碎碎念念些什么.靠近点一听.可把他乐坏了.那丫头也是有才.一口一个姑奶奶、混蛋的.从那样一个清甜可人的人儿嘴里出來.怎么看、怎么听都是极为逗人乐的.

    看到那丫头只顾骂人都沒注意脚下.潇诚决定好心开口提醒.不过既然他去提醒了.自然也不是无偿的.逗弄一下那小丫头.看她如气急的小猫般张牙舞爪也是极为有趣的.

    逗怒了小丫头.自然是要跑的.不过他沒有跑远便是了.潇诚躲在不远不近的地方看左静的反应.看左静一个人在那儿思忖.皱着脸.脸上的表情多变.潇诚觉得他躲起來偷看她是正确的选择.

    潇诚心情极好地往回走.不过脸上的表情依旧是万年不变的冰山脸.潇诚嘴里叼着一根草.一边哼着轻快的调调往回走.

    一路上躲在暗处的暗卫看到这样的潇诚都忍不住抖了抖身体..头儿又在发什么疯.那轻快的调调、灵动的步伐、嘴里吊儿郎当地叼着的随着他步伐一跳一跳的草.配上他那张死人脸.实在是太惊悚了.

    左静一回去便看到了熟悉的身影.心情立刻大好：“哥.”

    左清面上表情淡淡.但眼里的笑意透露出他的高兴.左清伸手摸了摸跳到自己面前的妹妹的头.道：“这么大了还小孩子一样.本还担心你.沒想到几天不见你就又活蹦乱跳了.看來也沒什么事了.”

    左静头一撇.傲娇道：“不就是一个潇峰么.哥你干嘛连他的名字都不敢说的.又不是什么大不了的事.一个男人而已.姑奶奶才不稀罕呢.追着姑奶奶跑的大好青年大把大把在呢.不差这一个.”

    左清无奈.给了左静一个暴栗：“越发沒规矩了.大姑娘家的.怎么满口的脏话呢.像什么样.还追着跑的大好青年呢.未出阁的姑娘家.害不害臊.”

    左静抱着头泪眼汪汪地看着左清装可怜.左清板着脸看着她.不过眼里都是暖意.

    云依静静在一边看着.嘴角、眼里皆是笑意.

    突然左清眼里厉色一闪.抓住左静的手置于眼前.左静本不明所以.傻愣愣地随着自家哥哥的目光看去.看到自己手腕上那一圈青紫才明白过來怎么回事.

    “谁干的.”左清冷冷问道.

    云依本被左清的背挡住了视线.看不到左静的手腕.闻言立刻发觉不对.担忧道：“怎么了.”

    左清抿唇.他太心急自家妹妹了.自家小姐事情烦心事已够多.他不该在小姐面前提起这事惹小姐忧心的.不过说都说了.此时再当做沒事也不可能.越是遮遮掩掩小姐反而越发担忧.左清错开身子.让云依看向左静手腕上的痕迹.

    云依皱眉.担忧道：“左静.怎么回事.谁欺负你了.”

    左静从左清手中抽出自己的手.边将衣袖往下拉边道：“哎呀.也沒什么事.你们别担心.”

    左清声音冷硬：“怎么可能不担心.说.怎么回事.谁欺负你了.是不是那个潇峰.”

    云依声音也沉了下來：“静儿.到底怎么回事.”

    左静收起嬉笑的表情.她知道只要云依唤她“静儿”时她便不能违抗.

    “是潇峰是不是.”在左静还在踌躇时.左清猜测道.

    左静下意识地抬头望向左清.那也恰好证实了左清的猜测.

    左清怒极.沉着脸、周身都散发着寒意.拉住左静另一只手腕拽着道：“走.哥给你出头.那混蛋不想活了是吧.”

    左清极少爆出口.可见是有多气愤.

    左静身子微微后仰.另一只手抓着左清的衣袖.极为不愿：“哥.算了.也沒什么大不了的.”

    左清恨铁不成钢.转而握住左静的双肩.气怒道：“你是不是还一心想着那混蛋.左静.你给我醒醒.那混蛋心里根本沒有你.他只是为了利用你搜集小姐的事.他从來就不欢喜你.你还护着他做什么.”

    左静右手拽住左清的衣袖道：“哥.我沒有.只是这事也不是什么大事.本就是我故意惹怒他所致的.”左静的声音在左清的瞪视下霎时低了下去：“虽然他的行为是意想不到的过分了些……”

    说着说着左静又理直气壮了起來：“不过不管怎样都不能去把这事去闹大了.为了这点小事太难看了.到时整个齐王府都要笑话我了.”

    “这事怎么就是小事了.怎么就不能闹大了.怎么闹大了你就成笑话了.君子动口不动手.他堂堂七尺男儿欺负一个小女子倒是伟大了.倒是丰功伟绩了.”云依声音极为平静.却是她发怒的征兆.

    云依缓缓起身.道：“这事我还非闹大不可.若是不好好教训一番.他潇峰还真以为我们沒人了.可以可以随意欺辱了.我云依的姐妹.岂是可以随意欺辱的.我都不舍得多说半句.他倒是好本事.”

    “欺骗你感情在前.不过他终是受萧逸云的吩咐办事.我也只能委屈你.不能把他怎么样.只准备在离开前小惩大诫一番.沒想到他倒是变本加厉.倒是长本事了.一点欺骗了姑娘家的感情的罪恶感都沒有.还敢蹬鼻子上脸.”

    云依撸起袖子：“本姑娘好久沒揍人了.我今天非抽死丫的不可.看他到时候敢不敢还手.只要我还顶着王妃的头衔一天.他潇峰名义上就是我的手下.敢对我左静出手.虐不死小样的.”

    左清、左静傻愣愣地看着云依.云依这小霸王的模样只有在黎城的时候要去教训那群喜欢欺负人的孩子的时候才会摆出來.那时候的云依未必是真生气了.但那气势是绝对不会输分毫的.就比如说现在这样.

    左静不多时便笑了出來：“哈哈哈.小姐.你这模样实在是太有趣了.刚刚还以为小姐又回到了给上官家公子出头时的时候了呢.”

    话出口左静立时意识到了什么.立刻闭嘴捂住自己的嘴巴.圆溜溜的大眼睛直勾勾看着云依.生怕勾起了云依的伤心往事.左清也回头瞪自家妹妹.好端端的怎么就提起那混蛋渣男了.左静也真是.

    云依看着左清、左静的模样就知道他们在想什么.她真生气是很平静的.她刚刚那样是带着丝怒气故意装出年少时的模样.每次给隔壁家上官小子出头的时候.她在那小子面前就是这般模样.不过她那样只是想逗左静开心一些的.沒想到的是左静会提起上官思聪那人.

    而最最让云依郁闷的是.她不止一次强调过.她对上官家小子退婚一事并不多在意.事实上她也确实沒多少放在心上.若是说气愤那必然是有的.但绝对不到可以让她心理受创伤.久久不能愈合.且“上官思聪”和“柳湘湘”成了她的禁忌.提都不能提的地步.若是那样.那她也太矫情、太死心眼了.

    不过她是这么想的.其他人可不这么认为.所有亲近的人都会极力去避免那两个名字.若是谁在她面前提起被其他人知道了.轻则思想教育一番.重则私下里被人套上麻袋拳打脚踢.不揍到他鼻青脸肿不罢休.

    云依叹口气.她是真的真的沒那么脆弱的啊.怎么就沒人相信她呢.

    云依也不在此事上与他们纠结.因为纠结的结果只会是他们都觉得她是在强颜欢笑.嘴上说不在乎.背地里却不知道要怎么伤心难过.天知道她真的沒有.或许是她幼年时太护着上官思聪了.才会让他们以为她对上官家的小子是有多情根深种.即使是他们都知道她爱上了萧逸云的现在.他们依旧觉得上官思聪是她心里难以抹去的痛.

    对此.云依怎么说都会被当成狡辩、死鸭子嘴硬.对此.云依只能呵呵.继而任由他们去发挥想象空间了.面对这样的情况.最好的方法永远只有一个..转移注意力.

    云依伸展拳脚.左右歪了歪头.一副要上擂台打架的气势：“走.跟本姑娘揍人去.”说着便带头往外走去.

    左静连忙跟上前去.偷偷拉扯云依的衣服.极为小心翼翼而又为难道：“真的要去吗.”

    云依脖子一扬：“那还有假.”

    左静踌躇.云依望着左静的模样.转过头看着前方道：“静儿.你在不相信些什么.是觉得自己不重要到有了委屈也要自己咽下去.不能出头、不敢出头.也沒人会替你出头.还是觉得自己沒有重要到足以让我与一些人撕破脸面也要为你出头的地步呢.”

    