
    云依的声音轻缓起來：“至于说卫君.保萧家江山一事就更是不需你们操心了.能保得住.那是他们的本事.保不住.你们怎么折腾也沒多大意思.那是别人家的事了.你们何须死抱着不放.”

    “再者说.你们神骑军历代都隐藏得那么深.难道不是因为害怕帝王容不得有人在暗中操持.对你们出手.所以神骑军才定下不到万不得已不出现为帝王办事吧.你们就是故意想让帝王不真正去相信你们的存在啊.”

    “几百年.说得好听是为国为民卫君.说难听点.何尝不是苟延残喘呢.夹缝里求生.那日子也不是那么好过的啊.”

    云依语重心长道：“直接说让你们放弃这样的生活是不可能.可如今情势所逼.有一个机会可以让你们脱下重担且对着先祖也算是有了交代.你们难道不想就此放下吗.即使你们骨子里有血性想浴血沙场.也不该是在盛京.”

    “只要你们点头.从此以后.你们可以选择自己的生活方式.成为自己想成为的人.快意江湖也好.入伍征战沙场也罢.或是官场斗智斗勇.或是山野闲云野鹤.或是商场搅弄风云.或是成为文人风花雪月……”

    “怎样都好.做自己.而不是神骑军的一份虚荣扣于头上.成为神骑军需要你们成为的模样.就只是你们自己想要成为的模样.而这所有的一切.需要你们做的.只是.袖手旁观罢了.”

    魏家兄弟在云依描述的一切中心潮澎湃起來.那挣开枷锁、做自己所愿之事的图景那般具有诱惑.让他们都不由心生向往.

    一边是无间地狱.踏上后等待他们的只有血腥和灭亡.或许于他们神骑军而言是抱着骄傲和荣誉而死.而对于百姓而言.他们不过是给他们带來灾害的恶魔.待到萧逸云称帝改写史书.神骑军甚至可能成为彻头彻尾邪恶的存在.是东临的大毒瘤.

    历史上太多的阴暗.将一个英雄变为罪人为人所唾弃.而他们隐藏得那么深.甚至不会有人去理解他们、相信他们.更别提为他们喊冤.数十代的神骑军的努力.最后换來的只有唾弃.不是无间地狱是什么.

    而另一边.他们可以光明正大地放下一切.对祖先也可说是为了家国的无奈之选.至于萧家.他们神骑军为了他们的江山付出得已经够多了.知遇之恩也好、皇恩浩荡也罢.都偿还够了.已经够了.别人家的事他们也无需再管了.

    不征战、不流血.沒诽谤、沒死亡.甚至齐王府沒有承诺虚无缥缈的他们不出手就任由神骑军存在.所有人都心知肚明那是不可能的.齐王府给他们指了一条明路.釜底抽薪.或许放下很难.但他们却可以真正过活.为自己而活了.

    魏风看了看兄弟们.最终开口：“这事非同小可.请容许我们弟兄好好商量一番.”

    云依摇头：“魏先生.我说过了.机会只有一次.若你此时不给出答案.便再也沒有答应的机会了.时日不早了.我们已经沒有耐性了.明天天气甚好.是个入宫墙的好日子.”

    魏风怒：“王妃未免太过强人所难.这么大的事……”

    “既然魏先生难以抉择.我们便把命运交给上天如何.”云依打断魏风.

    魏风顿住.道：“如何把命运交给上天.”

    云依拿出一枚铜板.拇指尖扣着食指.轻轻向上弹去.然后接住.然后重复这一动作.一边道：“字为正.为你们同意王爷和本妃的提议.另一面则是坚持己见.可准备好了.”

    “这样的事怎可如此儿戏.”魏风等人急急站起.魏蔚开口道.

    云依浅笑：“既然你们都沒有个准信.那么就由本妃给你们想法子吧.就这样罢.”云依看了看手上的铜币：“世事如何.且看这枚铜币了.”

    话音刚落.云依便高高抛起铜币.

    “不.我们同意了.”

    “啪”.云依重重收回硬币.看向开口的魏风.挑眉道：“你确定.”

    魏风脸上的表情由眉头紧蹙、忧思难平变为坚毅.魏风带头对着萧逸云和云依弯腰拱手.恭敬道：“魏家愿意听凭王爷、王妃差遣.”

    魏家其他几人也纷纷站起.拱手道：“魏家愿听凭王爷、王妃差遣.”

    云依心里轻轻舒了口气.总算是拿下了.但云依面上仍旧沒有丝毫的放松或.反而皱起眉头道：“魏先生不必勉强的.这铜板还沒有个着落.何必那么心急呢.要不再來一次.”

    魏风极为坚定道：“不用考虑了.便如此吧.魏家已做出决定.”

    云依眼神变为严肃：“好.既然做出决定.那么承诺吧.我们至此不会对你们神骑军设防.所以你们必须给出承诺.以神骑军最后的威严与尊严起誓.”东临人极重誓言.尤其是以家族、血统之类的起誓时.他们便会骄傲到底.绝不轻易背叛.

    魏风看向自家几个兄弟.魏蔚朝他点了点头.魏风眼眸微垂.然后回过头來.眼神直指云依.举起手竖起三根手指带头发誓道：“我.魏风.”

    “我.魏蔚.”

    “我.魏磊.”

    “我.魏典.”

    “我们以神骑军及自己的尊严起誓.自此后不管萧家继位之事.势必解散神骑军.自此后神骑军诸人自行抉择去路.或为商、或从政、或快意江湖、或寄情山水.自此后神骑军只是传奇一则.带着尊严消逝民间.”

    “好.接下來你要做的就是撤出在东临皇宫里的势力.管好下属.静待心慌诞生吧.”

    云依起身走近魏风.环视过魏家诸人.郑重道：“虽则无需你们一起入宫与永盛帝对峙.但让你所有的属下都放下一切而无所为未必容易.劳魏先生费心了.”

    魏风拱手：“王妃严重了.魏家义不容辞.”

    云依拍了拍魏风的肩膀.沉重道：“坚持不易.放弃未必不会更难.为了东临.魏先生受委屈了.舍小义而取大义者.才当之为真正的英雄.”

    魏风讶然抬头望向云依.似是怎么也不能相信云依会这般夸赞于他.他许是已经习惯了云依的毒舌.加之他承认的事那般不光彩.还是与萧逸云极为相关的.可以说他们也是害了萧逸云的帮凶.甚至曾经差点杀了她.她之前就在贬低他们.在知道了一切的这个时候怎么还会夸奖甚至是安慰于他们的.

    云依的眼中满是真挚.那不带一丝作伪的眼神让魏风不得不相信她所说的一切.

    云依知道他们的疑虑.收回手.认真道：“犯错是每个人都必然会做的事.但能勇于承认错误之人已是不易.尤其还是要去承认那么大的事.为了神骑军你们都背弃过自己的原则.最后说放弃.看似不过是一句答应便可舍去一切麻烦的事.实则那句同意太过困难.”

    “先生其实也不能说做错了什么.只是立场问題罢了.由于立场相对.先生伤害了王爷.虽则难言对错.我们终是伤得太过.难以原谅.但先生心中终究存大义.无论是否能言原谅.但无碍于我们对先生此举的欣赏.”

    云依拱起手：“勇于承认、敢于担当、能做取舍.先生之举.云依佩服.为了东临百姓、为了王爷.请受云依一拜.”说着云依弯下腰行了一礼.

    魏风等人因着云依的话眼睛本是有些湿润.他们所为不易.那么多年來活得太累.却无人可知.也不能让人得知.面前的女子对着他们步步紧逼、态度恶劣.可是或许她才是真正能了解他们一切苦楚与无可奈何的局外人.或许不少神骑军的人都不能如她一般了解他们.

    可是就是这个让他们恨得牙痒痒的女子.他们最后发现.她真是是一个很通透的人.她看透了他们.一步步、一点点.欲扬先抑.却先是句句诛心.其后是句句暖心.贬低也好、赞扬也罢.都一句句入了他们的心.不敢小觑、不敢忘怀啊.

    也难怪.他们最后会那般容易地就妥协.他们世代相守的神骑军啊.他们半世奉献、本准备一生守候的神骑军啊.他们竟然沒有抗争地被人一番话给说动了.折服了.继而放弃了.即使是他们自己所为之事.他们还是觉得他们自己所为不可思议.

    可是.有这样的女子在.这样的结局又似乎是不可避免.

    而云依向他们拱手行礼是他们万万想不到的.是让他们觉得惊悚的.

    魏风急急道着“王妃不可”.一边伸手去扶.还未碰到云依的手之前又立刻会过意來那样于理不合.又赶紧缩回了手.最后生生受了云依这一礼.

    云依站直身子看到魏风他们极为为难的表情.勾唇一笑：“这一礼你们受之无愧.”然后那笑有带了丝狡黠：“不过本妃这礼你们既然已经受了.办事便更是要上心.否则倒真是受之有愧了.”

    魏风等人立刻拱手回道：“在下必定幸不辱命.”可是心里却忍不住诽谤.这女子果然是吃不得一点亏.他们哪里是对手.难怪安庆的大儒会说“惟女子与小人难养也”.看來说得极是啊.

    