
    “左静.王妃这几日极为嗜睡吗.”

    左静垂下眼.极力掩饰自己的愤恨.露出担忧的神色道：“王妃这几日极为嗜睡.找青莲姑娘來看过.说是气血不足.奴婢煮了不少红豆汤之类的给王妃喝也不见好转.但查來探去又都说王妃身体无碍.”

    说着左静的语气变为了气氛难平：“本想等薛家叔侄來给王妃看看的.谁知他们竟然那般胆小怕事.找好解药不回來不说.竟然连林姑姑他们都带走了.真真是教人生气.”左静跺脚.小女儿家气怒的模样尽显.

    萧逸云抿唇.沉默了一会儿方道：“王妃是天天都如今天这般嗜睡吗.”

    左静回道：“那倒是沒有.不过却是一天比一天嗜睡.今天睡得尤其多.估摸着是和魏家谈判太过费力.为了今日.王妃也是揣测、准备了良久的.昨日还一直说成败在此一举.估摸着是事情解决得情况还不错.所以心里放松了下來.然后就更累、更嗜睡了吧.”

    萧逸云低垂的眉眼里满是沉思.左静怕多说多错.便闭了嘴.直到萧逸云吩咐她退下左静才施了一礼匆匆离开.

    鲜血沿着潇峰的额头蜿蜒而下.潇峰却是一声不吭地跪着.萧逸云望着他油盐不进的模样闭了闭眼：“罢了.这事你莫要再插手了.本王让潇诚去办便是.你回云州跟着去训练新一批的黑骑军吧.这边的事你都交给潇诚吧.”

    潇峰惊恐地瞪大眼睛望向萧逸云.俊脸上沉寂的表情瞬时开裂.潇峰膝行至萧逸云脚边.急道：“主子.莫要赶走潇峰.潇峰什么都愿意做.你别赶走潇峰.”边说边急急叩头.

    萧逸云别开眼：“你连本王的话都不听.更是一点都不愿意承认过错.让我如何留你.”

    萧逸云微微叹气.道：“潇峰.我对你已是忍耐.你不该犯这样的错.”

    “主子.如今情势危急.潇峰不能走.”

    萧逸云冷笑：“哦.这么说本王倒是不能离了你了.”

    潇峰垂下脑袋.嘴角微微颤抖道：“属下不是这个意思.只是……”

    “潇峰.云依能帮本王化解战乱的危机.你可能做到.云依手上握有强大的、足以让我无后顾之忧稳坐皇位而无需为他人牵制的势力.你可有.你不能.如今本王离了云依不行.离了你.哼.有何不可.”萧逸云甩袖.愤愤道.

    “潇峰啊潇峰.你竟是如此糊涂.云依为本王做了那么多事.你竟然还能为了一己之私不听本王吩咐继续对她出手.是不是有一天.你为了茵茵.连本王这个主子都不认.要对本王下手.嗯.”

    潇峰抬起头.满眼通红.否认道：“属下对主子忠心不二.誓死追随主子.就算万死亦义不容辞.怎会对主子不利.主子.属下……”

    “够了.本王心意已决.莫要多言.收拾行囊出发吧.”

    潇峰知道萧逸云的脾气.决定的事再难改变.他说什么都无用.潇峰起身往外走去.背影满是沉重.萧逸云并未理会.潇峰需要敲打一番.暂时还是不要留在身边的好.即使现在是用人之际.但他不用不听话的手下.

    潇峰走出去沒几步便遇到了左静.左静望着潇峰头上的伤口.先是一惊.心里有些微的心疼.但那丝丝心疼被更大的快感淹沒.左静忍住自己想要上前奚落潇峰一番的yuang.带着极为关切的神态急急上前.

    “潇峰.你怎么了.怎么伤得这么严重.是做错了什么被王爷罚的吗.”说着拉住潇峰往潇峰的住处走去.边走边道：“得赶快上药才是.”

    潇峰任由左静拉着.眼神微垂.似是一点沒把左静当回事.

    到了潇峰的住处.左静急急道：“你必是不会缺了疗伤药物的吧.在哪里.你指给我.我给你上药.”

    潇峰自怀中拿出一瓶药丢给左静.左静接过.拿着自己的帕子沾了水给潇峰清理了伤口.然后细细给他上药.边上药便心疼道：“王爷也真是.怎么下手这么狠.要是你有个好歹.谁替他卖命办事啊.”左静嘴上这么说.心里却是忍不住赞叹自己真是演技满满啊.

    潇峰的眼神颤了颤.却沒有说什么.

    左静自知是说到潇峰的痛处了.准备往这方面使把劲.不过要先把潇峰的伤口料理好.否则就骗不了人了.左静此时心情极好.想到自己可以耍潇峰.心情怎么能不好呢.

    上好药后.左静道：“纱布你放哪了.”

    潇峰指了指柜子.左静立马过去拿出纱布给他包扎.左静故意坏心地把纱布包得极为夸张.完事后左静看着自己的杰作.心里乐翻了.却是再一次假意心疼道：“王爷下手真是太狠了.到底是什么事王爷会如此对待你啊.你是不是又犯傻了啊.你说你看着挺精明一人.怎么做事会那么不着调、怎么傻的呢.做事都沒个边.”

    潇峰冷冷道：“沒什么.你走吧.”

    左静怒：她放下身段來和他上演恩恩爱爱的戏码已经够给面子了.他不好好珍惜.倒竟然还给她甩脸色.好啊.潇峰.你真是好极了.

    左静气呼呼道：“你不说便罢了.我找王爷理论去.看到底是什么事这么大不了.让王爷对你做出这事.”

    左静故意如此道.然后向外走去.她知道潇峰必然不会让她去找萧逸云.说完那些话后左静转身欲走.却是在等着潇峰拦住她.

    果不其然.潇峰立时拦住了她.不过让她沒想到的是潇峰竟然大力地握住她的手腕.那力道大得左静差一点忍不住呼痛.

    左静怒极瞪向他：“潇峰.你在发什么疯.你给我松手.”

    潇峰最近几日被左静烦的够呛.现在他正当烦心.她还來烦他.立时火大得不行.也沒心思哄着左静了.声音冰冷、不带一丝感情道：“你以为你是谁.我的事还轮不到你來管.”说着甩开左静的手.冷冷道：“滚.”

    左静红了眼.这一次倒不是假意.而是真想哭.

    左静瞪着他.怒吼道：“潇峰你混蛋.我再也不要理你了.”然后转身便跑了出去.

    潇峰冷冷看着左静离去的背影.眼神冷凝.不带一丝情感.

    左静是真被气到了.边走边碎碎念：“潇峰你个混蛋.先是骗我于前.本姑娘大度忍着脾气跟你继续演戏你竟然敢不给面子.还敢让我滚.”

    “你大爷的.还说以为我是谁.哼.本姑娘是你姑奶奶.你供着都还嫌來不及竟然有胆子气我.看姑奶奶还有心思理你才有鬼.哼.潇峰.你丫的混蛋别落在本姑奶奶手上.否则虐死你丫的.”

    “呵.吵个架就准备谋杀亲夫啊.”冷冷的音调在旁边突然响起.虽是调笑的话语.却依旧冷冰冰的.

    左静直接被吓了一跳.气怒地瞪向突然出声吓唬她的潇诚.

    “你丫有病啊.不知道人吓人会吓死人啊.”

    潇诚摸摸鼻子：“我看你一路碎碎念的就过來提醒你一下.”

    潇诚对着前面扬了扬下巴：“前面是吃糖.你准备下水沐浴吗.”

    左静这才意识到她只顾着怄气.沒看路.差点就要下水洗冷水澡了.

    左静本想道声谢.不管怎样.人家都让她避免了成为落汤鸡.谁知左静一抬头就看到潇诚冷着张脸.眼神却是说不出意味地上上下下打量着她.那眼神让左静很不舒服.

    在左静准备开口之前潇诚继续道：“你穿得如此轻薄的衣物.不准备换的衣服.下水后还能出來见人吗.只怕不用到明日全府上下都知道左姑娘你今日穿的是什么颜色的肚兜了.”

    左静霎时羞红了脸.一半是羞恼的.一半是被气得.左静怒极准备大骂.潇诚却是瞬时运起轻功跑开.边跑边不忘调侃道：“姑奶奶请息怒.混蛋只是胡说八道、胡言乱语.您大爷的高抬贵手莫要计较.”

    左静一阵无力.这是打哪來的奇葩.冷着一张脸.说出來的话却能气死人.太违和了啊.

    左静已沒了生气的心情.转身往回走.走了几步.突然意识到潇诚到底是打哪里开始听到她说话的.潇诚他们都是一伙的.若是她说的话有什么蛛丝马迹被他们发现了会不会给自家小姐惹來麻烦啊.

    左静细细思量了一番自己刚刚说的话.发现其实似乎也沒什么问題.潇诚听到了应该只当是自己在闹脾气而不会往其他地方想吧.

    左静想了又想.最后头一点：就这样吧.绝对沒问題的.

    左静走后.潇诚悄无声息地从一旁的大树上落下.刚刚主子那里呵斥潇峰的时候他刚好去办事.一回來便从属下那里得知主子发怒.潇峰是受了伤从主子那里出來的.主子不常动怒.更是不会随意伤了手下.他立刻便赶过去潇峰那里问情况.

    到了潇峰房门前刚好撞上潇峰对左静怒吼那一幕.当时他就忍不住摇头..潇峰那家伙太不懂得怜香惜玉了.

    后來左静奔出房门.他立刻隐于屋檐下.左静一抬头就能看到他.不过很显然.左静当时沒有一点心思抬头看.

    