
    “静儿.如果你有这样的念头就立刻给我打消.于你哥哥也好.于我也罢.还有很多暗阁、良家商行的兄弟姐妹而言.你很重要.一个潇峰.哪怕是会惹怒萧逸云.也决不能欺负了你就当沒事的.”

    说完云依便提步踏出房门.向潇峰居住的地方行去.

    左静呆呆地望着云依的背影.眼里泪花闪动.满是感动.

    左清走上前摸了摸左静的头.道了句“傻妹妹”.然后便随着云依的步伐向前走去.

    左静望着云依和左清离开的背影.那直直的脊背似是能撑起整片天地.左静的心情豁然开朗起來：是啊.不就是一个潇峰么.不就是去揍个人么.有什么大不了的.有仇便去报了便是.还有什么好犹豫的.有他们在.她还要怕些什么呢.

    左静勾起嘴角.眼里现出欢快而坚定的神色.追随上云依和左清的步伐.朝潇峰的住处走去.

    为护卫主子.潇峰的房间便在墨涯居的偏房.沒多久一行人便到了.

    云依冷哼两声.对左静道：“待会你什么都别说.只顾揍人出气就是了.”

    潇诚本在云依他们之前到了潇峰的房外.正准备进去便看到云依他们气势汹汹地走了过來.潇诚很明智地闪到一边多了起來.看这架势.显然是左静受了委屈.王妃來给她出头的.潇诚秉着多一事不如少一事的做事原则.果断地置身事外.

    当然.这一次.他依旧还是沒能去找到潇峰了解他被自家主子砸的前因后果.不过他也沒多急便是了.还是先看好戏比较重要.以后又多了一个可以嘲笑潇峰的事.无异于多了潇峰一个把柄.也是极美好的事.

    云依自是沒发现潇诚的踪迹的.左静也一样.唯有他们之中内力、武功最好的左清往一旁的矮树丛里瞥了眼.潇诚缩了缩脖子.祈愿左清不要暴露他.许是上天听到了他的祈求.左清瞥了一眼后便移开了眼.沒说一句话.潇诚放下心來静待好戏.

    “潇峰.你给本妃出來.”

    潇峰很快便出了來.只是出來的时候的样子实在是太过滑稽.潇诚忍不住噬笑了声后立时捂住自己的嘴.左静“咦”了一声往一边看去.

    云依好奇道：“怎么了.”

    左静摇了摇头.回头看向潇峰.她似乎是听到了什么声音.但看了一下沒有什么不对.可能是自己的杰作太过绝了.她自己觉得必是能有人发笑的.所以即使自家小姐和哥哥都沒笑.她还是幻听了吧.

    云依望着面前头上顶着大大的蝴蝶结的男子.由于蝴蝶结的功用.使得他那张英俊的脸此时看來只觉得滑稽可笑.不用想也知道那是左静的杰作.

    左静给人包扎的功夫实则是一流的.左清受伤都是她帮忙包扎.有时左静气怒左清不爱护自己还不听她所言时.左静给左清就会包扎出这样的效果.

    此时潇峰头上的绷带在头上夸张地裹了一圈又一圈.然后绕过下巴.最后在头顶打了个大大的蝴蝶结.潇峰也不愧是个男子.左静对着他的头这么折腾.他竟然都沒想过左静包扎好后去照个镜子看看包扎的效果.否则也是沒有那么逗的场景了.

    云依清了清喉咙.说实话.她也是想捧腹大笑的.不过來教训人.气势不能输.

    “潇峰.见到本妃连礼都不会行了么.”

    潇峰自开门前便知道云依此时过來.必是左静去告了状.特地过來教训他给左静出头來了.潇峰脸色极为难看.但为了不生事端.潇峰还是按下怒气照做.准备事后再找左静要说法.

    在潇峰看來.这是他和左静两个人的事.不应该牵扯到其他人.若说是让她哥哥來出头还勉强说得过去.只是显得左静小家子气一点.但扯到自家的主子什么的來出头.那就太过夸张、太过不懂事了.

    潇峰走到廊下.对着云依拱手道：“属下潇峰.见过王妃.”然后潇峰直起身子.眼眸却是低垂的.似是恭敬.语气却是生硬至极：“不知王妃來找属下所为何事.”

    “哦.倒也沒什么.不过是闲极无聊想找个人逗逗乐罢了.”

    “王妃若是想逗乐可去别处.潇峰是无趣之人.这里沒有乐子可寻.”

    “哦.是吗.既然无乐子可逗那便做些其他的事吧.比如说算算账什么的.”

    潇峰道：“属下并沒有惹到王妃.王妃应是沒有什么账要和属下算的.”

    “哦.可本妃看潇峰你本事大得很.竟然能随随便便便把我家左静的手给抓淤青了.这样的事还不足以让本妃找你吗.”

    “这是属下与左静之事.不牢王妃挂心.属下的私事还是让属下自己处理的好.王妃不宜插手.”

    “属下还有事要办.告辞了.”潇峰拱了拱手.然后便向外走去.

    云依回身看着离开的潇峰的背影.声音冷到极点：“潇峰.你放肆.本妃好歹是这齐王府的女主人.怎么也算得上是你半个主子.本妃沒发话.你倒是能走了.你这分明是轻视本妃.”

    云依话锋一转.问向左清.眼睛却是冷冷看着潇峰：“左清.按照王府规定.对主子不敬的奴才.该当如何.”

    “重打二十大板.”

    云依勾唇冷笑：“很好.左清.即刻执行.”

    “是.”

    左清话音刚落便朝潇峰飞身而去.扣住潇峰的肩膀.潇峰眼神一冷.挥掌击向左清.左清以掌相迎.

    两掌相击后.左清后退了几步才停住.潇峰却只是稍稍后退了一小步.左清怒目看向潇峰.不可置信道：“你之前功力竟是有所保留.”

    潇峰冷哼一声.那表情极为傲慢.不过配上那样的蝴蝶结绷带就极为好笑了.

    云依也是有些惊讶.潇峰的武功本就高.沒想到竟然还有所保留.左清的武功是极高的了.沒想到潇峰竟然还在他之上.云依眼神暗沉.沒想到潇峰竟然藏得那么深.

    “潇峰.本妃让左清执行惩处以正视听.你竟然还敢还手.你还反了你.”

    潇峰冷冷看向云依：“欲加之罪何患无辞.王妃要处罚潇峰.分明不是什么潇峰犯了大不敬之罪.而是想给左静出头罢了.”

    云依冷哼一声.脖子一扬：“是又如何.本妃就是要给左静出头又如何.欲加之罪何患无辞.嗯.说得对极了.本妃就是故意要找你麻烦.你又当如何.你的确犯了大不敬之罪.总是真的吧.只要这一点你犯了.你便沒有狡辩的余地.”

    上当了.潇峰原本便认定云依是來自找茬的.多说多错.看准时机便离开是最好的.所有他对着云依的态度难免敷衍.可事情哪有那么简单.他急着离开反倒是成了把柄.他对着王妃不够敬重.可人家摆明了來找茬的.他要如何敬重.着急离开还來不及呢.

    果然是欲加之罪何患无辞啊.他自己都那么说了.却还天真地以为他能从这个善于算计的女子手上安然脱身.到底要怎么办呢.继续硬气地转头离开不管她还是遂了他们的愿.给他们消消气了结了此时.省得他们以后盯着他.他事后再找左静讨回來.

    潇峰边思考对策边对云依道：“王妃.这是我们的私事.堂堂王妃管这事未免太过自降身份了.这事还是让我们自己解决的好.”

    云依挑眉.嘲讽道：“你这话说得本妃倒是不明白了.本妃是堂堂王妃怎么就不能管这事了.本妃作为齐王府的女主人连自己的手下被欺负了都沒权利管了.不过是教训一个奴才.这权利都沒了.潇峰.你未免太小视了本妃.”

    云依话锋变得犀利起來.那脸上严肃的、霸气的表情让潇峰一时有了面对萧逸云的错觉.

    “你们的私事.潇峰.你哪來的自信.在本妃面前谈与静儿的私事的.你以为你是谁.你以为你于静儿而言会重要过本妃.潇峰.你可别忘了.除了左清数本妃与左静最亲.在我们面前谈与静儿的私事.又不是谈婚论嫁了.你觉得你有资格吗.”

    “潇峰.给本妃记着.静儿是本妃的姐妹.在场只有你最沒有资格和左静谈得上私事.你、不、配.”

    潇峰抿唇不语.云依冷笑：“怎么.还不信.那问问静儿好了.你于她而言.算哪根葱.配不配在本妃面前提与她的私事一说.”

    左静上前一步道：“王妃真爱说笑.潇峰不过是左静看着尚算顺眼的人罢了.沒多少私交.更谈不上什么情分.怎能与王妃相提并论.王妃莫要有此疑问了.那分明是自降身份.左静愿为了王妃赴汤蹈火、万死不辞.至于这潇峰嘛……”

    左静斜眼看了潇峰一眼.噬笑道：“就算是他愿意为了左静赴汤蹈火、万死不辞.左静也未必愿意多看一眼.”

    “你……”

    左静对着潇峰叉着腰、仰起头：“怎样.”那幅桀骜不驯的模样像是在闹小情绪一般.一点沒了之前说那段话的认真与对潇峰的鄙夷之色.似是她说的话从头至尾都只是闹脾气.而沒有一句认真.

    而左静到底有多认真.只要左静自己知道.

    