
    抱着云依.萧逸云心里无端满足.按住云依乱动的身子.萧逸云身音放软：“好了.是我的错.不该什么都不问便责难于你的.潇峰必是惹怒了你才会由此下场.我不该护着他.若是你还不解气.告诉我发生了什么事教你如此气怒.我看看要不要我亲自动手给你出气.”

    云依停止了挣扎.倒也沒再多计较.深吸口气平复了一下心情.她自己也知道.刚刚她的情绪过于激动了些.也幸得萧逸云沒有发觉什么不对.否则便难办了.

    “其实也不是什么大事.就是心里气不过.今日里左静回來……”云依带着丝委屈的声音将今日之事一一道來.

    “你护短.我又何尝不是.潇峰一个大男人.怎么能有气便往女子身上发.左静还沒嫁给他为妻呢他便这般对待.若是真成了夫妻那还得了.回头得告诉潇峰.他想娶我家左静.哼哼.沒门.”

    萧逸云抱着云依静静听着.却是不置一词.云依虽说着话.可却在细细体会着萧逸云抱着自己时细微的动作变化.比如她说到潇峰休想娶左静时她明显得感受到萧逸云的手紧了紧.呵.潇峰根本对左静无意你根本早就知道的吧.甚至.根本就是你指使的吧.

    萧逸云.为什么你总是教我失望呢.

    萧逸云.这是最后一次了.你的人若是敢欺辱我的人半分.我也绝不会看在你的面子上放过他们一马了.以潇峰所为.不让他去半条命都不算是我云依的风格.这次便罢了.沒有下一次了.而你.我也不会再给你机会伤我了.

    云依乖巧地伏在萧逸云的胸口.心里却再沒一刻如此时般清醒与决绝.

    六月二十二日.天气晴好.天气虽是热了些.可一点不妨碍众人赏花的热情.

    云依在望江楼上望着來來往往的人群.却有着隔绝于人世的疏默.与热闹的气氛格格不入.

    苏瑜端坐在一旁.望着云依的眼神流露出心疼.在云依回头与他说话时又即刻敛去.不留一丝痕迹.

    “神骑军那里你的人盯得紧.如今是如何了.”

    “宫里的萧逸云的人盯着我便不管了.宫外的都收拾得挺干净的.沒有一丝要做什么的样子.不过防人之心不可无.不到事情成定局.我不会放松.宫外有我和众位师兄盯着.你们便放手去办吧.”

    云依点头：“宫内神骑军的势力也已撤出大半.已是难成大事.只要你们盯紧了便沒问題.”

    “永盛帝前段时间发觉事情不对之时便已传令守卫南方的朱将军也就是他的舅舅回京勤王.可惜信件早已被拦下.只待永盛帝被拉下皇位消息传去之后他方寸大乱之时取其性命.由盆满一战后对萧逸云折服的张进來接手朱将军的军队.萧逸云派去监视朱将军的副将从旁辅佐.则南方边境固守.”云依淡淡道.

    “永盛帝向最近的兵力最强的郡县调兵.却不知那郡县守将虽厉害.却是好色之徒.早已被萧逸云的人以美人计诱之、杀之.而这大半年來将那郡县的兵力治理得更好的不过是萧逸云的人罢了.永盛帝怎么也不会想到.受其命令驻守于盛京郊外之人里夹杂了不少黑骑军.而那领头之人亦是萧逸云的人且都只听领头人的号令.”

    云依话音刚落.苏瑜便笑道：“如此说來.永盛帝唯一的保命符不就只有禁卫军了吗.那皇家禁卫军那几万人.到时要解决也不是什么难事了啊.”

    云依浅笑：“本來是觉得那禁卫军还是要费一些功夫的.一夜攻城总还是免不了的.指不定还得上演一出自己人假装打斗的模样掩人耳目呢.可事实似乎连那一场打斗都可免去了.”

    苏瑜挑眉：“此话何解.”

    云依勾起冷笑道：“若是能掌控禁卫军的人和永盛帝有仇.你说该当如何.”

    苏瑜不解：“禁卫军统领是永盛帝的心腹.怎么可能和永盛帝有仇呢.”

    云依眼中现出犀利之色：“那统领是永盛帝的人.副统领可不是.”

    “副统领是王爷的人.”苏瑜猜测道.

    云依摇头：“两个副统领本也都是忠于帝王之人.只是永盛帝对自己的手下一无所知.视人命为草芥.说杀就杀.连杀的人家里有什么厉害人物都一无所知.”

    苏瑜隐隐明白了什么：“你的意思是永盛帝杀了的人刚好有一个是副统领的亲人.不过也不可能刚好两个副统领都遇到这样的事吧.这样的巧合可是不易.”苏瑜一脸“我知道必是你做了什么手脚.快说來我听听吧”的模样望着云依.

    云依微微摇头：“我并沒有做什么.也确然只有一个副统领对永盛帝有杀兄之仇.”

    苏瑜皱眉：“那另一个呢.不会就为了另一个副统领的兄弟被杀了便一同背叛永盛帝吧.即使是亲兄弟.为了自己的前途.就此放弃报仇之心亦是大有人在的.你怎么就能断定那两个副统领是真的站于齐王一边呢.”

    云依垂了垂眉眼.眼里隐有惋惜之色：“禁卫军统领是个有能耐的.不过却有个极少人知道的癖好.”

    苏瑜皱眉：“你是说那个禁卫军统领因着自己喜好美男子而惹下祸事了.”

    云依惋惜道：“倒是可惜了那个美少年.”

    苏瑜皱眉：“那一个副统领是沒问題的.另一个呢.他虽与那个少年是好友.但为了他做到此还是难说的吧.”

    云依望着苏瑜道：“那个少年因着男生女相.入禁卫军之时是以假面示人的.而他的容貌暴露于人前继而被人觊觎.是他结拜的大哥.也就是赵副统领醉酒后一时兴起将他的容貌暴露的.那个少年出事.赵副统领怎么会无动于衷呢.”

    “何况.作为世家子弟的赵副统领.一直都是更为看好、崇拜萧逸云的.否则.以他赵家的势力及赵副统领自身的本事.怎么会被如今的大统领压制得死死的.那可也是永盛帝不信任他的后果.”

    “这两点.足以让赵副统领反了吧.”

    云依眼里是志在必得的神色.苏瑜望着她.欲言又止.

    云依皱了皱眉.突然想到了什么.起身淡淡道：“无论你信与不信.那少年之事都不是我的手笔.若是可以.我都希望我的人能早日发现不对救下那少年.”

    苏瑜怔了怔.心里有了丝急意.站起欲解释之际.又想到了什么.收敛神色.此时他若是说他沒有那么想太假、也太不尊重云依.他确实那么想过的.虽只是一时的疑惑.苏瑜无奈地笑了笑.这女子太过聪慧而敏感.真是什么都瞒不住她.

    苏瑜立于云依身后.拱手作揖.施了一礼.恭恭敬敬道：“是苏瑜以小人之心度君子之腹了.”

    云依回身望着苏瑜：“你怀疑我很正常.我的手段本就狠厉.你不怀疑才不正常.”

    苏瑜直起身.直直地望向云依的眼睛：“我是有所疑问.但你已为我解惑.只要你说不是.我便相信.”

    云依望着苏瑜.张了张嘴.一时说不出话來.若是萧逸云.此时定然是不会相信她的吧.他们明明识相不久.也远远不如和萧逸云那般亲近过.为何苏瑜能说相信她所言.而萧逸云却不能呢.甚至连解释都懒得听她说.

    云依垂眸.敛去眼中的感动与忧伤.最后抬起头给了苏瑜一个大大的笑容.

    “苏瑜.有你在.真好.”

    苏瑜望着云依的笑容.一时有些恍惚.希望时间能就此停住.让他永远都能看着云依的笑容.将这美好珍藏.

    苏瑜忍不住抬头想抚上云依的脸颊.云依对苏瑜的动作有些惊讶.却沒有避开.许是认定了苏瑜喜欢萧逸云了.便自动自发地看淡了两人之间的男女之别.只把苏瑜当男闺蜜了.

    苏瑜也是在快要触上云依脸颊的那一刻猛然意识什么.想缩回手.又觉得太过突兀.便沒事人一般改了方向.抚上云依的发丝.动作那般自然.沒有一丝扭捏.让云依沒有意识到丝毫不对劲.

    苏瑜以友人般的亲昵.抚着云依的发调笑道：“我也是这般认为的.”

    云依笑着锤了苏瑜一向.苏瑜顺势放下手.将刚刚抚住云依发丝的手收于背后.紧紧握住.面上却依旧是一派温和笑意.

    同一时间.药效一过便已活蹦乱跳的潇峰极为气怒地摔了房里的杯子.欺负的胸膛昭示着他此刻的怒意.

    云依出门后他便去找过萧逸云.不过萧逸云依旧沒有同意他继续留下.让他去云州好好反省些时日再过來.并且勒令他明日便动身.

    明日动身.怎么可能.他们打算明日就攻城.他怎么能在这节骨眼上离开主子.潇峰眼里满是狂乱.无论如何不能接受这样的结果.

    潇峰在屋子里带了许久.突然眼里闪过一道光：他和主子说不通.那人必定能行.

    潇峰嘴边勾起笑意.即刻写了密信传达了出去……

    晚间云依回來之时.左静过來拉住云依.一副神神秘秘的样子.云依知道左静必然有事要告知于她.打发走了其他人.便只带着左静和左清往回走去.

    