
    “不是的.”女子被说中了心事.心里大急.立时出言否认.手急急地再次拽住萧逸云的衣袖.女子面上的表情满是哀愁.那样一张美丽的脸孔带着那样的表情.天下男人难有不心软的.更别说是心仪这位女子的人了.

    不过萧逸云是个冷硬之人.即使面对女子这样的神色.依旧狠下心來.扯下女子的手.声音极为平静道：“我给你的答案便是如此.我心里的是你.但我讨厌被人试探.今日之事到此为止.你别想着为潇峰求情.我不会收回决定.你回去吧.”

    “云哥哥.你别这样.你别让潇峰走好不好.潇峰也不是犯了什么大错.你何必做得如此决绝.也不是什么大事……”

    “那什么才是大事.”萧逸云打断女子的话.冷然道：“潇峰都不听我的命令行事了.若是姑息.指不定以后会背着我做出什么事來.这样的教训他必须得受.他要长长记性才是.”

    “可是云哥哥.现在正值多事之秋.也正当用人之际.潇峰是你的得力干将.又是自小便跟随左右的忠心之人.为了这点事把他赶离不值当.潇峰必然已经知道错了.你就饶了他这一会吧.”

    萧逸云眼里迸射出些微的怒意.连一向平淡的声音亦是染上怒气：“若他知错、真心悔改.便不会背着我偷偷求助于你.违逆主子的意思.哼.他潇峰还有做下属是样子.”萧逸云甩开女子握着他手臂的手.怒意明显.

    女子有些梗咽.望着男子哀求道：“云哥哥.潇峰确实不该.但也不至于要赶他离开吧.便当是看在我的面子上.你饶了他这一回吧.就这一回.若是再有下次.我必定帮着你一起赶他走.好不好.”云哥哥.我已经给你台阶下了.你便答应了我吧.

    望着女子哀求的眼神.萧逸云抿唇.却依旧摇了摇头：“过段时日我会把他召回來的.到时只要他真心悔改我便当沒这事.你也不用替他求情了.回吧.”

    “不.若是你不答应我.我便不回.”女子倔强地望着萧逸云.就是不肯退让半步.

    萧逸云失了耐心：“茵茵.回去.”

    “不.”女子脸上的表情由倔强变为哀伤：“云哥哥.若是你在意我多于云依.你便答应了我的请求吧.我从未求过你的.便当我求你了.好不好.还是说.你在意云依至此.看不得她受一点伤害.”

    萧逸云抓住女子的手臂.怒极反笑：“好.很好.为了不让你伤心.我随你所愿给云依喂了离心.如今我为了潇峰不听令而驱逐于他.这本便与你和云依孰轻孰重毫无瓜葛.你却硬生生把他们牵扯到一起.”

    “为了你.我如此待云依.你还是不知足.还是不相信我的心.今日之事.你來给潇峰求情是其次.來探求我对你的真心、是否爱上云依了才是真吧.”

    女子含着眼泪摇着头.喃喃道：“不是的.云哥哥.不是这样的……”

    萧逸云松开女子的手臂.退后一步道：“只要我答应了你所求便能随了你的意.你便认为我是对你真心爱恋、而对云依无意了是吧.好.那我便如你所愿.让潇峰留下便是.”

    萧逸云说完便转身离开.

    女子缓缓滑落于地.掩面哭起來.心里既难受又痛快.因着萧逸云对她的不满而难过.为着萧逸云终是站在了她这一边而开心.

    风中传來萧逸云清淡的声音.那声音轻到几乎随风散去.却清晰地在女子耳边回响..茵茵.你太让我失望了……

    萧逸云回到房间的时候.一直极力撇开杂念想尽快入睡的云依还是沒能睡着.

    之前云依越是逼着自己不要去多想.逼着自己尽快睡着.头脑反倒越发清醒.也越发烦躁.最后云依烦躁地坐起.锤了被子一下.重重地吐了口浊气.暗道自己沒出息.却忍不住看向房门的方向.眼里露出哀愁：萧逸云出去了好一会儿了.是去谋划什么了吗.还是.去见什么人了.那人是不是那个人.

    正当云依烦躁之时.传來了开门的声音.此时云依睡下已经來不及了.那动静必然会被萧逸云发现.反而不自然.云依干脆装出一副刚睡醒的模样.有些惊慌失措地问道：“萧逸云是你吗.”

    萧逸云楞了一下.即刻來到床边.握住云依的手道：“是我.你怎么醒了.”

    云依低头.脸有些红.扭捏了一会才道：“那个.萧逸云.我下午水喝多了.”

    萧逸云轻笑.刮了刮云依的鼻尖.转身点了灯.道：“快去吧.”

    云依笑着点了点头.红着脸一溜烟跑走了.与萧逸云擦肩而过后.云依含笑的脸冷了下來.云依垂下眼.心里微微抽痛着：萧逸云.能不能不要带着别的女子的香味出來我们房里、出现在我面前.那样.我还能自欺欺人一下……

    六月二十三日.晴.即使到了晚间.亦是满天繁星.

    云依望着满天星斗.感叹道：“明天又是天气极好的一天.”

    萧逸云立于云依身后.淡笑道：“确然如此.”

    萧逸云陪着云依观了一会儿星空后.萧逸云望着云依淡淡道：“时辰差不多了.走吧.”那语气.和“我们一起去吃饭吧”沒什么两样.似是他们即将要做的不是他们筹划良久、在意至极、要让这东临改朝换代之事一般.

    云依亦是望向萧逸云.淡笑道：“好.”

    萧逸云伸出手來.云依将手置于萧逸云的手掌之中.用力握了握.然后牵着云依往外走去.

    云依望着走在斜前方握着自己手的男子.暗想.若是他们之间沒有那么多算计、顾忌.就这么心平气和地牵着手一直往前走该多好.

    可惜.不能.待到萧逸云登上皇位.她也该退离了.

    左清、左静两兄妹走在云依身后.

    萧逸云和云依为了攻城都做了两手准备.对所有不安定势力都做了防范.不过不同的是云依独独沒有对苏瑜设防.而萧逸云则是对苏瑜重点设防.

    或许老天都在帮萧逸云他们.一路行來.他们沒有受到丝毫阻碍.所有他们依旧担心的不安定因素都变为安定.事情出其不意地平顺.

    当皇宫城门大开.萧逸云领着云依等人大步踏入东临皇宫之时.永盛帝萧逸云还在皇后寝宫里调着情.直到萧逸锦的暗卫直直奔入皇后寝宫惹得永盛帝大怒时.永盛帝才被告知萧逸云带人打到皇宫里來了.

    萧逸锦望着被他气怒之下用茶杯砸得鲜血直流却跪着一动不动的暗卫.靠在椅背上.冷冷道：“來人.把这个不知谁派來的、妖言惑众之人拖下去斩了.”

    “皇上.属下句句属实.齐王确实带着人入宫了.”暗卫一向冷静的声音里亦是染上焦虑.而他的帝王还不相信于他.

    “哼.萧逸云都自身难保了.还带人闯宫.真真可笑.再者说.我皇宫精锐禁军数万.萧逸云闯宫.会沒有一点动静.哼.可别告诉我禁卫军也叛变于他萧逸云了.”

    暗卫：“……”皇上你怎么知道我想说的就是这个……

    萧逸锦对着听了他吩咐入内的两个暗卫冷冷道：“还愣着做什么.还不快拖下去.沒得扰了朕和皇后的雅兴.你们倒时可担待得起.”

    两跪地的暗卫对萧逸锦再次低头低头.然后起身驾着那头破血流的暗卫离开.暗卫离开前再次不死心地叫道：“皇上.齐王真的带人冲进來了.您要相信属下.快快离开才是.否则就來不及了.”

    “哼.此等事也要等禁卫军告诉朕.等禁卫军來禀报之时朕再离开也是來得及的.不过也要有那么一天才是.”

    永盛帝甩袖.看向秦湘.却看到秦湘面上虽还是冷漠.眼里却是抑制不住的兴奋之色.眼底一片光亮.

    萧逸锦心里极不是滋味.站起身來一把拽住秦湘的胳膊.嘲讽道：“你还就盼着萧逸云能带着人把朕从这皇位上拉下去是吧.哼.真告诉你.你别做梦了.你是我的.这辈子都改变不了了.萧逸云休想夺得帝位.更是休想夺走你.”

    话刚落.萧逸锦便急急吻住秦湘.秦湘恨恨地瞪着萧逸锦.推搡着.却被萧逸锦制住了手.挣脱不得.

    秦湘眼里怒意满满.幽光一闪.萧逸锦“嘶”了一声.松开了秦湘.唇上破了一片.萧逸锦抬起手用拇指擦了擦嘴唇.怒极反笑：“呵.还是头一次咬这么狠啊.不过朕就是喜欢你这股狠劲.比你冷着张脸可是好多了.”

    说着萧逸锦捏住秦湘的下巴.再次吻住秦湘……

    萧逸锦刚刚把秦湘按在床榻上准备好好翻云覆雨一番时.寝宫的房门被再次推开.萧逸锦满含怒气地顿住动作.拉过被子裹住秦湘.然后瞪向來人.他倒要看看是哪个不怕死的敢过來惹他不快.

    “谁让你进來的.滚出去.”萧逸锦一看是自己的暗卫长.即刻更为恼火.不知道今天一个个都是撞了什么邪.一个个的尽是惹他不快.

    “皇上.禁军叛变.齐王已进入宫中.禁军已包围了太后寝宫.亦已悄悄对这里形成了合围之势.若不赶紧离开.怕是來不及了.”

    