
    “胡说八道.”萧逸锦踹翻了一旁的椅子.起得直喘气：“朕看是你们反了.一个个的不好好在外边护着.尽來危言耸听.你以为朕会不舍得砍了你吗.”

    “皇上.事实确然如此.并非属下妄言.齐王已入宫了.”

    “不可能.钱轲不可能背叛朕.來人啊.把钱轲和赵况给我招來.朕要亲自问问他们到底是怎么回事.”

    暗卫垂下眼.他知道现在说什么都无济于事.他的主子不是不相信他.而是根本不相信这样的事实.也无论如何不愿意去相信.唯有把一切摆在他眼前的时候.一切才有定论.可是.沒有时间了.

    暗卫想着要不要直接打晕了永盛帝把人先带走.有什么事之后再说.哪怕之后永盛帝要杀了他都是值当的.

    “皇上找臣等吗.”带着笑意的声音传來.暗卫眸光一闪.压下原本的打算.在萧逸锦的示意下前去打开房门.

    萧逸锦负手而立.帝王之姿顿显：“未得朕之召见.尔等怎么私自入了皇后寝宫.”

    一面色较为苍白的少年勾唇道：“自是來给皇上解惑的.”虽嘴里说的话尚算恭敬.但少年却是负手而立.面上沒有一丝恭敬之意.

    永盛帝看啦看旁边默不作声的钱轲一眼.然后望着少年道：“你是何人.朕可不记得见过你.你哪來的资格与朕说话.”

    少年勾唇冷笑：“皇上自是不认得在下这般模样的.那这样呢.”少年在脸上摸索一阵.再抬起头來时俨然变了一副模样.再也沒有了少年郎的清俊模样.而是一个皮肤黝黑.看着极为利索的青年模样.

    永盛帝辨认了一会儿道：“哦.原來是钱轲一手提拔起來的孙副统领.怎么就你们两个.赵况人呢.该不会说禁军反叛.是他一手策划的吧.”

    钱轲点头道：“确然如此.”

    永盛帝极为恼怒地握拳击在一旁的房门上.恨恨道：“这个赵况.赵家一门忠烈.他却是一心向着萧逸云.朕早便知道他不安好心.才让钱轲一直压他一头.幸得朕深谋远虑.否则后果不堪设想.”

    萧逸锦抬头望向两人：“只要你们能杀了赵况.提他的头來见朕.朕必当重重有赏.金钱、权势、地位.任你们挑.”

    孙冕和钱轲对视一眼.钱轲拱手道：“为皇上办事自是义不容辞.不过奖赏再诱人.我也不能有命拿、沒命享啊.我总不能为了怎么些奖赏自杀了了事吧.”

    永盛帝额头滴下一滴汗：“你什么意思.”

    “皇上这般机敏.属下什么意思必是猜到了吧.”

    永盛帝伸着手指指向“钱轲”.指尖微颤：“你到底是谁.”

    东临皇宫.淑妃寝宫.

    淑妃将最后一根朱钗插入发间.对着镜子照了照.满意地勾起唇.然后回身.问身后的约莫**岁光景的小女孩：“怎么样.姨娘可好看.”

    拿着糕点吃得欢快的女孩看着淑妃笑得眉眼弯弯.吞下手中的糕点.拍着沾着糕点细末的小手欢快道：“姨娘美极了.世上再找不出比姨娘更美的女子了.”

    淑妃笑开了颜.上前轻点女孩鼻尖：“你啊.就知道甜言蜜语.和你母亲一个样.就会讨人开心.”话出口.淑妃顿了顿.眼里现出丝落寞.拿着帕子给女孩擦了擦嘴角.然后牵起女孩的小手往外走去.

    “我们去见你那个负心的父皇最后一眼吧.依靠我们姐妹娘家势力的时候细声细语地哄着.姐姐给他生育儿女、倾尽一生.他却为着另一个女子不顾姐姐生死.不为姐姐昭雪.他欠你们娘俩的.今日该还了.”

    女孩眼里露出凌厉之色.一点沒了这个年纪的女孩该有的天真.成熟得可怕.

    走在路上.淑妃有些踌躇道：“念儿.你真的要和姨娘去看着他众叛亲离、输得彻底的下场吗.”那终究是这孩子的父亲.这孩子也才九岁.对着孩子会不会太过残忍.

    女孩仰起头笑道：“姨娘.为什么不去呢.他是害死母亲的凶手.是害得我受了多年的苦的罪魁祸首.他从不当我是女儿.我又为何要对他心软.他是帝王.而我不过是个普通女孩.可不是什么公主.我们可是毫无瓜葛的.您说是也不是.”女孩一派天真地说道.

    淑妃叹了口气.到底是什么样的环境使得这个女孩小小年纪便有如此的恨意.全然沒了这个年纪的孩子该有的快乐.萧逸锦.你造的孽啊.竟然让这个小小的孩子來担.萧逸锦.你该死.

    淑妃停下脚步.女孩好奇地跟着顿住.好奇地望着自己姨娘：“姨娘.”

    淑妃蹲下身子.抱住女孩：“好孩子.以后别唤我姨娘了.就叫我娘亲吧.从此以后.我们娘俩相依为命.还有你外公、外婆和舅舅们.会宠你一辈子的.以后再不会让你受苦了.再也不会了……”

    女孩略有些僵硬的身体放软了下來.环住淑妃的脖子.重重地点头“恩”了一声.

    皇后寝宫门前.

    “我是谁啊.自然是你认为的那个人咯.”话落.“钱轲”抬手从脸上私下一张人皮面具.

    “赵况.怎么会是你.钱轲呢.你们把他怎么了.”萧逸锦失了风度.大声质问道.

    “呵.怎么就不能是我呢.你的得力心腹半月前便死了.你到今日都沒发现随着你的已经换了人.枉钱轲那混蛋对你忠心耿耿.你却连跟着你的是不是他都辨别不出來.真是失败啊.”

    萧逸锦身上惊出一身冷汗.不可置信地喃喃道：“半月前便死了.怎么可能.这段时日.这段时日……”

    “这段时日伴着皇上的是在下这个乱臣贼子.”赵况截下话头.冷冷道.

    萧逸锦往后退了半步.暗卫头领即刻扶住他.冷冷的声音暗含关切：“皇上.你沒事吧.”

    萧逸锦即刻推开暗卫.警惕的眸子看向那人.显然对他也是不信任至极.那暗卫垂下眼眸.他对帝王忠心不二.可惜帝王显然是不足够相信他的.此时更是谁都相信不得了.

    秦湘理好衣服后便出來倚在门边看戏.看到这里.忍不住笑道：“哈哈.萧逸锦.你也有今天啊.真是老天开眼啊.”

    萧逸锦望向秦湘.眼里满是受伤：“湘湘……”

    “不要叫我的名字.我听着恶心.告诉你萧逸锦.我被你困住太久了.我最大的愿望便是你死.如今.愿望终于要成真了.你很快就不再是东临的帝王了.你再也不能左右我.再也不能阻止我和云在一起了.我的云哥哥.很快就会來接我了.”

    秦湘面上露出孩童一般的天真神态.沒了往日的冷漠.却是让萧逸锦心头都在滴血.

    “湘湘.为什么.为什么事到如今你还是想着他.我对你不好吗.”

    秦湘大怒：“好.我要你对我好做什么.我又不喜欢你.你还总是缠着我.还害得我和云哥哥不能在一起.你对我再好都毫无意义.都是罪过.”

    “好啊.好啊.真是好啊.不愧是一代帝王啊.直到此时.都还有闲心顾着儿女情长.大皇兄.真不知道我该说你什么好.”萧逸风边拿着折扇敲打着手掌.边调笑着说道.虽是跟着萧逸云他们一起來的.却是第一个出言相讽.

    云依看了萧逸风一眼.那家伙在他们府门前等着他们一起來宫里的.一路上都是极为严肃的模样.沒想到一來宫里.就原形毕露了.

    而且云依不知道是不是自己的错觉.她觉得每次秦湘在场时.萧逸风就会越发地把他的逗比本质显露无疑.而且言语间还会带着些讽刺的意味.就比如说现在.

    不过云依想想也是.一个背叛了自己弟弟的女子.他必然是沒有好感的.他不明着找麻烦.一來是秦湘的身份他惹不起.而來可能是萧逸云不舍得.萧逸风不敢多说秦湘什么.以免惹怒萧逸云.所以才总是暗中刺几句.却不敢做得太过吧.

    萧逸锦看着萧逸云一步步走近.身后的跟着一支百來人的黑骑军.萧逸云所到之处.禁卫军纷纷低头行礼.及至队伍最前方时.赵况和孙冕也对着萧逸云极为恭敬地低头行礼.

    “云哥哥.”秦湘欣喜地唤着.提起裙摆便想往萧逸云那边跑.

    萧逸锦眼光一冷.伸手抓住秦湘的手臂.将人抱到怀里抱住.冷冷看向萧逸云.恨不能在萧逸云身上瞪出一个洞來.

    萧逸锦含住秦湘的耳垂.在秦湘耳边犹如魔鬼般呢喃道：“湘湘.就是死.我也不会把你放回萧逸云身边的.我不允许.你就死了这条心吧.你生是我的人.死是我的鬼.你逃不掉的.”

    秦湘眼里终于染上惧色.有些惊恐地看向萧逸云.

    萧逸云脸色冷极.对着萧逸锦冷冷道：“萧逸锦.我们之间的事我们自己解决.不要难为一个女子.放了秦湘.否则.我定然教你不得好死.”

    