
    “怎么了.神神秘秘的.”云依也依着左静.压低的声音.神神秘秘地问道.

    “小姐.你道我今日发现了什么.那袋混有离心的豆子都变成普通的红豆了.”

    云依怔了怔.随即却是笑开：“哦.这么说.我便不用再服用药物装成整日昏昏欲睡、脸色难看的模样了.”

    “额.确实如此.不过小姐.这般你不是该开心吗.”

    云依轻扯嘴角：“开心.因为萧逸云打消了对我的杀心.呵.我该感谢他想杀我最后却沒有.而是放了我一马吗.”

    左静噎住了.一时不知道要怎么接云依的话.被自己的丈夫下毒手.即使最后停手了.伤害已是铸成.做什么都迟了.

    “小姐……”

    云依对担心地望着自己的左静笑了笑道：“好了.傻丫头.自己的事都还顾不过來呢还管我.我沒事啦.除了以后不用服药装嗜睡以外.一切还是如旧.按原计划行事吧.”

    左清、左静应是.左清心里松了一口气.他极怕云依会一时心软而留下.那时他阻碍不得.就那般望着云依留下他又万万不能.如今这般倒好.小姐看來是能真正放下了.

    月上中天.烛光融融.女子对镜梳妆.如瀑的长发垂下.女子细细梳着.唇边是掩饰不住的笑意.很快.这片她视之为牢笼的地方便会成为她最为喜爱的地方.只因这里的主人将会换成是他了.

    突然窗上传來两长一短的敲窗声.女子一惊.立刻起身开了窗.窗前静静躺着一个小石子.女子向外张望了一番.确定沒人后以极快的速度将石子捏在手中.然后关上窗子.

    心脏扑通扑通地跳着.心里暗暗想这个节骨眼上.必是云哥哥担心她.给她送來密信叮嘱她万事小心的.

    喜滋滋的打开密信.女子喜悦的脸庞立时垮了下來.却还是细细地将信看完.越是往后看女子眉头蹙得越紧.最后女子怒气冲冲地拍案而起.脸上是怒不可遏的神色.

    女子胸口剧烈起伏着.却是压抑不住怒气.手松了又紧.紧了又松.最后一咬牙.冷声唤道：“青荷.”

    一个宫女打扮的女子应声而入：“姑娘有何吩咐.”

    “青荷.我出去一趟.我会另外吩咐我的贴身丫鬟以我身子不适为由.拦下所有人.为防万一.你冒充我一下.守在这里.”女子边换上黑衣及斗篷边吩咐道.

    丫鬟打扮的女子蹙眉：“姑娘.主子吩咐过.现在是非常时期.您最近最好不要出宫以免被发现端倪.若是有什么事.属下传达便可.无需姑娘走这一遭.”

    女子系上斗篷的带子.回身看着青荷.冷道：“不行.此事非同小可.非我亲自去见你主子不可.你主子也说了是最好不要出宫.如今无法.我必须出去.”

    青荷垂下眼.恭敬道：“青荷明白了.”

    青荷立刻吹了个响哨.另一个黑衣女子走入.青莲对她道：“送姑娘出宫去见主子.万事小心.”那女子点了点头.上前扶住女子.快步向外走去.

    青莲待她们一走.立刻拿出人皮面具.然后在脸上摸索了一阵.然后出现了一张同先前她口中的姑娘一模一样的脸.然后青莲迅速换了身衣裳.然后调整了一下表情和仪态.即刻便和刚刚那女子无异.连气度风华都如出一辙.

    论武功.她青莲不是最拔尖的.但论易容之术.却是鲜少有人能及.

    萧逸云本已陪着云依睡下了.在听到门外的哨音时蹙了蹙眉.看了眼旁边睡得极沉的女子.萧逸云将手臂从云依颈下撤出.云依不舒服得皱了皱眉.然后翻了个身继续沉沉睡去.萧逸云在一旁一动不动.待确定云依再次沉沉睡去后便轻手轻脚地掀被起身.披衣穿鞋.离开了房间.

    面朝里边的云依睁开眼睛.垂下目光.却沒有起身.而是将薄被拉的更上.然后闭上眼睛继续睡去.

    萧逸云到了洛梅居.看到了那个纤细的背影.蹙着眉.边走近她边带着些急意道：“茵茵.不是让你无事不要随意离开皇宫.你身份特殊.若是教人发现什么不对.到时麻烦不说.你更是会有危险……”

    萧逸云话未说完.女子便立时转身扑到萧逸云身上.伸手紧紧抱住萧逸云的脖颈.萧逸云顿住了话语.下意识地伸手抱住女子：“茵茵.你怎么了.”

    “影歌.你告诉我.你还是爱我的是不是.你还是爱我的是不是.”

    萧逸云抚着女子的发丝.轻叹道：“傻丫头.怎么到这个时候了还问这傻话.我自是爱你的.”“爱”字出口时.萧逸云顿了顿.不知道为什么.他眼前突然浮现出云依的脸.

    萧逸云一惊.随即却是勾唇讽笑.暗想.许是云依爱他至深.他如今却从她的床榻上偷偷下來.撇下她來见茵茵.似是偷情一般.对着那个生死相许的至情至性的女子.他萧逸云即使再冷血无情.终还是有歉疚的吧.

    萧逸云抱住茵茵的手臂紧了紧.他再次暗暗下定决心.必要对云依极好.以偿还她的深情.补偿对她的歉疚.

    女子听到萧逸云的回答.急急抬起头來.望着萧逸云的眼眸亮如星辰.如同讨糖吃的小女娃子.一点沒了平时的淡然：“真的.”

    萧逸云回过神來.含笑弹了弹女子的额头.然后佯怒道：“你这丫头.是在怀疑本王的真心吗.嗯.”

    女子抬起一只手捂住额头.娇嗔道：“奴家知错了.王爷大人不记小人过.还望莫怪.”

    萧逸云哼了哼：“哼.算你识相.看在你这么识相的份上.本王便不予追究了.”

    女子在萧逸云怀里笑岔了气.萧逸云抱着女子.任她笑着.伸手轻轻抚着女子的背.替她顺气.此时的萧逸云是常人难得一见的温柔模样.后在暗处守护的潇诚暗想.也只有这位能让主子如此温柔以待了.

    潇诚歪着头想了想.随即又暗暗在心里补充道：唔.还有王妃.王爷对着王妃的时候也有过如此温柔的时候.

    等女子笑够了.女子伏在萧逸云胸口顺着气.即使是他们.也是极少有机会享受如此和谐、温馨的时刻.他们一时都静了下來.静静地享受着这难得的温馨时刻.不忍打破这美好的气氛.

    过了许久.萧逸云看了看天色.推开女子.道：“茵茵.时候不早了.若是无事.你赶紧回宫吧.”

    女子突然激动起來：“难得有机会如此相对.为何急着让我回去.还是说急着回去的是你.你要急着回去搂着云依睡觉是不是.”

    萧逸云蹙眉：“茵茵.莫要胡闹.大局为重.现在不是你胡闹的时候.”若是她心里不安.他萧逸云陪着安慰便是.但若是安慰过后还嫌不够.还要继续闹腾.在萧逸云看來.便有些无理取闹了.他不喜女子无理取闹.即使是自己心尖尖上的人物亦是如此.

    或者该说.萧逸云对茵茵倾心.亦是因为她是个识大体的女子.所以他才会有好感.才会在漫长的岁月里.一点一点.越來越怜惜她.越來越喜欢她.

    他们的爱情不是轰轰烈烈.而是细水长流.是时光、岁月堆积起來的深情.而那深情.多多少少有些是建立在相互的欣赏之上的.最起码.在萧逸云看來.是如此的.所以.萧逸云对女子如此的作为有些不喜.那不是他熟悉的女子的所为.

    “大局、大局.你就知道你的大局.那我呢.我算什么.”女子红着眼大吼道.

    萧逸云的声音冷了下來：“茵茵.若是有事直说便是.不要耍小性子.”

    女子在萧逸云冷下來的声音中找回了理智.不敢再闹.她了解萧逸云的为人.即使是他在意至极的人.若是胡搅蛮缠.他也一样会转身走人.所以.即使她知道自己于萧逸云而言是多么重要的存在.也不敢继续造次.她怕萧逸云会直接转身就走.不到她反省好了不会再理会于她.

    萧逸云不是不会疼人.只是要学会见好就收.萧逸云不是个会花太多心思于儿女情长之上的人.这一点她比谁都清楚.以前的萧逸云是想征战沙场.如今的萧逸云心里装的是复仇.是夺回一切本应属于他的.

    萧逸云看女子情绪稳定下來.用着红红的眼睛含嗔带怨地瞅着他.也放软了口气：“说吧.到底怎么了.怎么突然便跑來问我这样的问題.是发生了什么事还是听到了什么闲言碎语.”

    女子吸了吸鼻子.伸手拽住了萧逸云的衣袖.声音软软糯糯地撒娇道：“云哥哥.你是不是要赶走潇峰了.你不要赶走他好不好.”

    萧逸云的眉眼再次冷了下來：“我要把潇峰送走这件事是谁告诉你的.潇峰吗.”

    虽是疑问的话语.却是肯定的语气.萧逸云甩开女子拽住自己衣袖的手.冷冷道：“呵.原來你今天是为了这个而來.难怪要问我这样的问題了.是知道了潇峰为何而走.觉得我为了云依做得太过.所以兴师问罪來了吧.”

    