
    “王爷.刚刚你说什么來着.只要永盛帝放了秦姑娘.你就放过太后母女是不是.虽说太后不是贪生怕死之辈.可是好歹太后是永盛帝的生母啊.天下皆重孝道.作为帝王.更是应该作为天下人的典范的呀.”

    “可是.永盛帝是怎么回事啊.怎么就不肯救太后和彩凤公主呢.那可是亲生母亲、亲生妹妹啊.若是重孝道.不是早就该不管不顾地來救人了么.这永盛帝到底在想什么啊.”

    云依故意附在萧逸云耳边说话.还抬手在嘴边.装出一副说悄悄话的样子.却丝毫沒有压低声音说话.那话便那般清晰地传到了在场所有人的耳里.

    禁卫军也开始窃窃私语：“就是说啊.皇上怎么就不着紧救太后和公主呢.太奇怪了吧.”

    “就是说啊.要是我啊.有人拿到驾在自己母亲和妹子脖子上.别说是个女儿.就是个天仙老子也得舍了.只要能救回母亲和妹子就成.”

    ……

    太后垂着眉眼一阵子.不顾萧彩凤的哭闹.声音极为平静地对着萧逸锦到：“皇儿啊.有法子救母后.你怎么就不先救了母后再从长计议呢.把皇后放了.先救了哀家和凤儿再说吧.”

    萧彩凤反应过來.一个劲地附和着太后.

    萧逸锦低下头.勒住秦湘的手臂将秦湘箍得生疼.却不说一句话.

    “皇儿.哀家可是你母后啊.生你、养你、扶植你登上皇位的母后啊.快來救母后啊.”太后的声音轻柔中带着丝蛊惑与不可抗拒的味道.

    萧逸锦终于抬起头來.眼睛红得几可滴出血來.颤声道：“母后.儿臣.对不住你……”

    “轰”.太后瞬间觉得自己的脑袋炸开了.不可置信地看着萧逸锦.突然觉得那人陌生的可怕.

    萧彩凤终于跟上了步调.短暂的沉默后便是无休止的辱骂.恨不能把萧逸锦的祖宗十八代都骂个遍.全然忘了他们是一母同胞的兄妹.祖宗都是同一家的……

    太后犹如毒蛇般的眼神狠狠射向秦湘.然后死死望着萧逸锦道：“锦儿.你可知道你在说什么.秦湘不过是个一门心思想要逃开你的贱女人罢了.心思可不在你身上.你可不要为了这么个女人做出后悔的决定啊.”

    萧逸锦低下头又不说话了.太后气极.恶狠狠道：“秦湘.你个贱妇到底给我儿子灌了什么迷魂汤.弄得他为了你神魂颠倒、不辨是非.连自己的亲娘、妹妹都不认了.你个贱妇.你该死.”

    太后再次化身张牙舞爪的恶魔往前扑去.奈何年老体衰.根本不是萧逸云暗卫的对手.只能被死死地压制着.呈呈口舌之快.

    “锦儿.你到现在还不死心吗.这个女人的心根本就是铁打的.她不会为你动心分毫.你忘了她是为何嫁给你的了吗.她是为了保住萧逸云还有萧逸风才嫁给你的呀.一个为了其他男人才嫁给你的女人.真的值得你这般为她吗.”

    云依在太后的质问声中微微垂眸.一个为了萧逸云奉献至此的女人.还是萧逸云本就爱恋的女子.更甚者他们本就有婚约.若非造化弄人.他们早就是夫妻了.根本就沒有她什么事.

    云依突然觉得秦湘也不是那么讨人厌.一个为了萧逸云奉献至此的女子.最后看到别的女人在萧逸云身边幸福着.必然是难以接受的.会心里扭曲对她出手也不是那么难以原谅.虽然她在萧逸云身边的幸福是虚假的.但在世人看來.萧逸云确实很是宠爱她.

    太后的质问可谓声声泣血.一声声都直击萧逸锦的心.

    “锦儿啊.你醒醒吧.若不是这个女人.你早就杀了萧逸云和萧逸风这两个祸害了.何至于落到今日这个地步.这都是这个女人害的啊.这个祸害.早丢了早好.你怎么还霸着不肯放手呢.”

    “这样的祸水谁爱要谁拿去便是.锦儿啊.拿她换母后和凤儿的命.值.”

    萧逸锦眼睛开始模糊起來.他想起了和秦湘之间的种种.他们互相折磨着过了这么多年.还要继续彼此折磨下去吗.

    不.他为了得到秦湘付出了这么多.他不能沒了秦湘.就算是死了也要继续互相折磨下去.否则.他不知道他会怎样.他.离不开秦湘.不能离开.不舍离开.

    萧逸锦终究还是抬头望向太后.这次.他眼里是愧疚.更多的.是坚定：“母后.儿臣不孝.”

    太后瘫坐于地.整个人瞬间憔悴、苍老起來.萧彩凤疯狂地骂着萧逸锦.那么多年的爱宠.到头來.换來的不过是无休止的怒骂、诅咒和恨意.萧逸锦静静地听着.却是不说一句话.

    “哈哈哈.啊哈哈哈哈……萧逸锦.你好啊.你真是好啊.我费尽心力把你扶持上皇位.到头來你竟然这样对我.真是好啊.真是好啊.哈哈哈.我生的好儿子啊.我生的好儿子啊.哈哈哈.啊哈哈哈哈……”

    太后笑得眼泪都出來了.却依旧笑着.笑着笑着却是大哭了起來.

    “老天爷啊.我是造了什么孽.你要这样对我.”

    “先帝啊.你一定在笑话我了吧.我费尽心力毒死了你.扶持自己的儿子登上了皇位.我付出了一切.最后却落得被他抛弃的下场.啊.都是报应啊报应啊.”

    “先帝啊.我來了.”太后用了咬断自己的舌根.瞪着眼睛离开人世.死不瞑目.

    “母后……”萧逸锦望着太后死死瞪着自己的眼睛流下泪來.却突然又笑了：“呵呵.也好.也好.沒了一切.在这皇宫里当个傀儡太后.还不如死了來得痛快.呵.死了也好.死了也好……”

    萧彩凤傻傻地看着过世的母亲.呆了好一会儿.才嚎啕大哭起來.抱着太后的身体哭得撕心裂肺.

    除萧逸云和云依的人外.其他不知道宫廷秘事的人皆面面相觑.他们似乎听到了不得了的事.若是沒有听错.先帝似乎是太后为了把永盛帝扶植上位而毒死的.奥.也难怪先帝突然身体就不行了.原是毒药使然啊.

    如此一來.这永盛帝也算不得正统了.先帝在世时最为看重的是齐王.若不是要传位于萧逸锦的.那皇位本应该是齐王的吧.这样一來.他们不才算是真正的维持正统的正义之师嘛.

    如此一想.禁卫军都变得更为雄赳赳气昂昂了.他们决定跟着齐王到底了.

    “既然太后去了.也送公主一程吧.”萧逸锦平静无波的声音响起.竟是在吩咐自己的暗卫杀了自己的亲生妹妹.

    萧逸锦的暗卫都极为踌躇：“皇上.这可是公主啊.这……”

    “沒听到我的吩咐吗.杀了公主.杀了萧彩凤.立刻.”

    暗卫一惊.皱眉.却还是立刻应道：“是.”

    两个暗卫飞身上前.暗器齐发.萧逸云袖子一甩.将暗器包裹.然后出掌将那两个暗卫击退.萧逸锦的暗卫极为惊恐.他们沒想到萧逸云的功力竟然到了这个地步.若非皇后娘娘在他有所顾忌.否则他们根本不是对手.根本拦不住他杀皇上.

    萧逸云将包裹的暗器往萧彩凤面前一扔.冷冷道：“你可是你亲生大哥的杰作.”

    萧彩凤在萧逸锦吩咐暗卫杀她时便已停住了哭泣.只低着头默不作声.此时萧逸云话落.她才有了反应.萧彩凤伸出手慢慢拿起一枚暗器.那暗器闪着幽光.显然带着剧毒.

    萧彩凤“呵呵”一笑.抬起头來望着萧逸锦.那眼睛亦是通红.布满仇恨.

    “萧逸锦.你要我死是不是.好.我去陪母后.我们在地狱等着你.”

    “萧逸锦.我祝你不得好死.”话音落.萧彩凤便将暗器向脖子抹去.倒下那一刻.眼睛依旧死死盯着萧逸锦.

    “呵呵.都死了.终于安静了.”萧逸锦喃喃着将脸贴在秦湘脸上.喃喃道：“这样就沒人会逼着我们分开了.谁都不会來吵我们了.”

    秦湘只觉得萧逸锦可怕至极.她从沒有哪一刻像此刻那般害怕萧逸锦.或许秦湘一直都很笃定.不管萧逸锦如何气怒于她.都不会把她怎么样.可是如今.这种笃定不复存在了.她也开始害怕了.

    “萧逸锦.你就是个疯子.你疯了.”秦湘带着丝俱意咬牙开口.

    “是啊.我早就疯了.为你而疯.”萧逸锦吻了吻秦湘的耳垂.柔声道：“湘湘.你莫怕.若是能生.我们便躲去天涯海角.谁都别想找到我们.若是不能.我们便死在一起.我们阴间再聚.我无论如何不会让你离开我的.不会的.”

    云依看了看太后和萧彩凤.又看了看萧逸锦.皱着眉摇了摇头.

    萧逸云握住云依的手.柔声道：“沒事.别怕.”

    云依抿唇摇了摇头.道：“我不是怕.只是觉得很可悲.明明是我们毁了她们的荣华.她们死前最为恼恨的.竟然是至亲之人.可悲、可叹.”

    