
    萧逸云冷哼道：“太后是自作自受.她自知罪孽深重.怪不得旁人.这个疯儿子.可也是她的杰作.她怪得了谁.”

    萧逸云瞥了眼萧彩凤.不削道：“至于萧彩凤.这丫头除了会那人出气还会什么.一点都拎不清.还指望她死前能大彻大悟.想通什么吗.只顾着去计较是谁要下杀手杀她了.”

    云依皱了皱眉：“萧逸云.不管怎么样.她都是与你有血缘的妹妹.你一点都不同情她吗.”

    萧逸云噬笑道：“同情.她于我比陌生人都不如.谈何同情.血缘.我便是在意了血缘.才会落得当日的下场.云依.我早在三年多以前.便真正明白了.什么叫皇家无父子了.”

    云依有些心疼地望着萧逸云.他遭受了太多的磨难才变为今日冷血的模样.她此时沒有厌恶或害怕他的冷血.反倒是心疼.

    萧逸云知道云依在看着自己.却沒有回头看向云依.松开云依的手.冷冷道：“若是你觉得我冷血.离我远一些便是.”

    云依摇了摇头.主动上前一步握住萧逸云的手.紧紧握住.笑言道：“离你远一点.这可不行.我还要亲眼看着你登基为帝呢.怎么能远离.”

    萧逸云回头看向云依.云依对着萧逸云浅笑嫣然.萧逸云亦是给了云依一抹惔笑.那默契的模样.在外人看來.便是两人深情对视了.

    那一幕刺激到了秦湘.秦湘忘了害怕.只是满目忧伤地望着萧逸云.萧逸锦感受到了秦湘的情绪.抱着秦湘的腰身.贴在秦湘耳边道：“湘湘.你看他们多恩爱啊.”

    秦湘咬牙道：“你住嘴.”

    “呵.还在自欺欺人呐.要不要朕帮你试试看.萧逸云待你到底有几分在意呢.”萧逸锦贴着秦湘的耳边蛊惑道.

    秦湘皱眉：“怎么试.”

    “那还不简单.”萧逸锦轻笑一声.然后扬声道：“萧逸云.你倒是和云依恩爱得紧.朕就是看不得你好过.这样吧.你不是要救下湘湘吗.拿你的王妃來换吧.”

    云依瞪眼.都当他们是傻子啊.萧逸锦连他老母、妹妹的性命都不顾.就是不肯放了秦湘.怎么可能会拿秦湘來换她呢.

    萧逸云噬笑：“萧逸锦.你自己白痴.不要就把全天下的人都当傻子看待.”

    “为了就湘湘.就算是不能.你也该试一试的吧.不过是个野丫头.倒是不舍得为了湘湘一试了.”

    萧逸锦吻了吻秦湘的脸颊.秦湘厌恶地躲开.萧逸锦眼色一寒.掰过秦湘的头狠狠吻上了秦湘的唇.

    一吻结束后.萧逸锦舔了舔唇.魅惑道：“湘湘是我一生挚爱.真也是舍不得她随朕而去的.但就这么让她一个人独活朕又不是很放心.除非有一个人对她能爱护有加.朕才能放心放她一个人而去.”

    “萧逸云.若是你能让朕看到你对湘湘的真心.我便能安心将她托付于你了.只要你能杀了你的王妃.怎么样.要不要试一试.朕可是真的会放了湘湘的.”

    云依想抽出与萧逸云交握的手.萧逸云却紧紧握着云依的手不放.

    云依想起了离心.为了那个女子.他都能狠心对她下被药物浸泡过的离心.那可是极品的慢性毒药啊.就那药量.已经足以让一个女子绝孕了.若非薛家叔侄.她如今必然已经永远失去了当母亲的资格了呀.

    萧逸云爱护她至此.会不会真的就狠心再次对自己出手.

    云依心里沒底.她对自己、对萧逸云.或者该说.对萧逸云对自己的感情.她沒有一点信心.

    萧逸云感受到了云依的逃避.他不知道云依为什么会有了俱意.是不相信自己.认为自己会把她给杀了以换回秦湘吗.这个傻丫头.对自己也太沒有信心了吧.他怎么可能会这样对她呢.

    萧逸云略微用力.将云依拉近自己.揽住云依的肩膀.挑眉道：“萧逸锦.用自己媳妇的命换人家媳妇.还不一定能换到.你以为我傻啊.告诉你.本王不做亏本买卖.”

    云依松了口气.身子放软了下來.不再僵硬.但左清却依旧紧绷着身体.以防萧逸云有什么突发行动.

    萧逸锦指甲划过秦湘的脸颊.留下一丝血痕.萧逸云身体僵硬了起來.却不发一言.萧逸风倒是沉不住气先开口了：“萧逸锦.你个混蛋.是男人的放了湘湘.湘湘自然会有人好好对待.不用你死赖着不放.”

    “萧逸风.到底是谁死咬着不放的.别忘了.湘湘是我的女人.”

    “哼.她是怎么成为你的女人的你再清楚不过.湘湘从來沒有爱过你.明明是你死巴着不放.是你毁了湘湘.”

    “安王这话说得在理.本宫也是如此觉着呢.”萧逸锦还沒來得及辩驳.便听到了一把极为熟悉的嗓音.

    萧逸锦皱眉看向來人：“淑妃.你怎么回來.”

    淑妃牵着小女孩一步步往前走來.禁卫军纷纷让路.淑妃一路畅通无阻地來到队伍最前方.无视萧逸锦的问话.看着死去的太后和彩凤公主.皱了皱眉.看向手上牵着的小女孩.想着是不是不该让这孩子看这些.

    女孩却是扬起了头.对着淑妃道：“姨娘.这就是太后和公主吗.真是可惜啊.沒有赶得及看她们怎么走的呢.虽说她们都是恶毒了些的.但毕竟是我的祖母、姑姑.还是要送一程的.”

    “念儿……”淑妃有些担心.这孩子对她们的怨念不小啊.是不是对孩子不太好.

    女孩歪了歪头.继续道：“不过沒关系.我可以亲自來送他一程.”女孩伸手指向萧逸锦.萧逸锦微微睁大眼睛看着女孩.刚刚女孩唤淑妃姨娘.又称呼自己的母后、妹妹为祖母、姑姑.那她的身份不言而喻.

    “你是.辰妃的女儿.”

    女孩对着萧逸锦扬起大大的笑脸.露出的小虎牙可爱至极：“父皇真是好记性呢.时至今日还记得母亲的名字呢.”

    “不过父皇应该从未记得我的名字吧.不.应该说都不知道我叫什么名字吧.曾经的名字也好.如今的名字也罢.”

    萧逸锦有些愧疚地垂下眼.这是他唯一的血脉.为了湘湘.他甚至狠心不要其他女人给他生的孩子.唯一的孩子他送去了皇家寺院.其他的直接就再沒有出生的机会.他确实将这孩子丢到了一边.不知道她的名字.不知道她过得好不好.甚至.不知道她是否还活着.

    他.是天下间最沒有当父亲的样的父亲.是最沒有当父亲资格的人.

    小女孩天真烂漫的童音继续响起：“父皇.你可记好了.我曾经叫萧紫嬛.如今嘛.叫李念.记住了.我姓李.名念.”

    萧逸锦抬起头來看向女孩.不可置信地看着她.不相信女孩竟然抛弃了皇家的姓氏.

    似是要验证萧逸锦的猜想.小女孩继续道：“记住哦.我可不是什么狗屁公主.而是李家的女儿.姓李.”

    萧逸锦震惊过后.却是再次垂眸：“李家小姐啊.很好.很好.”

    萧逸锦想起曾经的时光.一时有些恍惚.

    在他还是个皇子的时候.为了巩固势力.他娶了李家嫡出的大小姐为妻.百般爱宠.却沒有一丝真心.只为了李家在朝堂的势力.

    李家啊.那可是一等一的豪门大户.李家的老太爷是先帝恩师.上一任太傅.李家大老爷、二老爷亦是从政.政绩斐然.当时便分别官居二品、从二品.李家三老爷从商.赚的盆满钵满.

    而李家的四老爷.是老太爷的老來子.自小聪明博学.小小年纪便考上了状元.在他登上帝位之前.便已经是当朝左丞相了.

    李家的大小姐乃是大老爷所出.李家阳盛阴衰.统共出了两位小姐.还有一位便是如今的淑妃.

    李家家风严厉是出了名的.同样出名的还有李家宠女.不过书香世家的李家虽然爱宠女儿.却把家里的女子教的极好.一个个都出落得落落大方.是盛京人人称道的大家闺秀.

    也就是冲着这个.萧逸锦打起了当时已到了适婚年纪的李家大小姐的主意.

    花钱请几个地痞流氓让李家大小姐花容失色.惊慌之际一个翩翩佳公子出现英雄救美.自此上演美人对公子一见倾心的戏码.再然后便是李家大小姐以身相许.

    大婚后.萧逸锦自然是把好丈夫的角色扮演到底.两人可谓是举案齐眉.沒多久.他们便有了这个女儿.

    再后來.他一心夺位.女儿出生后.他更多的心思却是在皇位上.还有如何夺得另一个女子身上.

    再后來.他成功了.待到得到自己想要的一切后.他封李氏为辰妃.把皇后之位给了秦湘.

    李家是朝廷当之无愧的中流砥柱.为了保证李家的势力牢牢拽在自己手中.萧逸锦在登帝位后头一次选秀中.要求所有二品以上大员都要将家中适婚女子送入宫中挑选.

    甚至特意提了一句：“李爱卿.你家的二女儿到了适婚年纪了吧.朕听说还沒许配人家.也送來吧.”

    