
    萧逸风抱着秦湘一遍遍安慰着：“沒事了.沒事了.我來救你了.沒事了……”那一遍遍的安慰.是在安慰秦湘.更是在安慰自己.差一点点.若是他再晚來一步.他不敢想象他看到的会是什么.

    一想到他差点便只能看到秦湘的尸体.一想到他差点永远失去秦湘.萧逸风的心便充满恐惧.幸好.他來早了一步.幸好.秦湘还在.

    萧逸风抱着秦湘.疯狂跳动的心脏好一会儿才还沒有恢复常态.

    秦湘好不容易喘过气來.握住萧逸风的手急急问道：“萧逸风.云哥哥呢.云哥哥怎么沒來.”

    秦湘看向外边.急急道：“外面还在打.云哥哥还在为了救我和他们拼命.我要出去告诉云哥哥我沒事了.不能让云哥哥有危险.不能让云哥哥担心.”

    秦湘松开萧逸风的手.然后费力站起.跌跌撞撞地往外跑去.

    萧逸风立刻起來拉住秦湘：“湘湘.别去.外面很乱.你去了会很危险.”

    秦湘甩开萧逸风的手.摇摇晃晃地站稳.气怒道：“我才不怕什么危险不危险.云哥哥的安危最重要.萧逸风.云哥哥是你的弟弟.你怎么能为了一己之私不让我去见他呢.”

    秦湘突然想到了什么.对着萧逸风指控道.萧逸风无奈.却不知从何说起.

    秦湘立时往外奔去.萧逸风一惊.立刻上前揽住秦湘：“湘湘.别去.云儿不在外面.”萧逸风怕秦湘不死心要去外面.倒时遇到危险便不好了.虽不想说出來让秦湘难过.但他沒有办法.他必须拦住秦湘.

    他可以点住秦湘的穴道.但穴道点久了血液不通畅.对身体有害.秦湘都这样了.他实在不忍心再去点她的穴.只能劝住她了.

    “云哥哥不在.怎么可能.他明明就在外面带人來救我的.怎么会不在的.”秦湘呐呐道.显然不能接受这个事实.

    萧逸风垂下眼.眼里有些不忍.

    秦湘突然想到什么.上前急急抓住萧逸风的衣袖.急道：“萧逸风.你告诉我.云哥哥是不是为了救我出什么事了.所以你才不让我去见他的.”

    秦湘摇着头喃喃道：“不行.我要去看云哥哥.云哥哥不会出事的.”秦湘松开握住萧逸风袖子的手.边倒退边喃喃着.然后突然转身往外跑去.

    萧逸风早有防备.上前一步揽住秦湘的腰身.急道：“湘湘.你冷静点.云儿沒事.刚刚云依为了救你.故意把暗卫引开.云儿怕她出事.去救她了.”

    秦湘顿住.像是电影突然按了暂停键一般.好一会儿.秦湘才木木地转过头來.呐呐道：“你、刚刚说什么.云哥哥去哪了.”

    萧逸风不忍道：“云儿去救云依了.”话落.萧逸风便急急道：“云依也是为了救你才落入险境的.云儿去救她也是应当.他们本就是夫妻.云依又为了云儿做了许多事.云儿如此对她是应当的.你不要放在心上.”

    任萧逸风再安慰些什么.秦湘听进去的只有“萧逸云去救云依了”这件事.

    “云哥哥为了救云依舍下我了.云哥哥不要我了.是吗.”秦湘失魂落魄地喃喃道.

    “湘湘……”萧逸风眼里满是心疼.

    秦湘在听到萧逸云舍下她去救云依时脑子里便如晴天霹雳般炸开.至此再不能思考.脑子里翻來覆去便是那几句话..云哥哥为了救云依舍下我了.云哥哥不要我了.不要我了.不要我了……

    “不要我了.不要我了.不要我了.啊.不要.不要不要我啊.啊.”秦湘抱着脑袋.由喃喃自语到拼命大叫.

    萧逸风被这样的秦湘惊到.抱住秦湘.一遍遍安慰着.

    突然.秦湘感到衣摆被人拉住.低头一看.竟是萧逸锦.萧逸锦被萧逸风击倒后爬不起來.口中嘶哑地唤着秦湘的名字.边一点点往秦湘那边爬过去.爬了好一会儿才爬到秦湘的脚边.

    “湘湘.别、走.和、我、一起.不、不要、离、开我啊.”萧逸锦的声音虚弱得很.不仔细听都听不清他在说什么了.可即使如此.他还是一心想着秦湘.可见对秦湘.他执着到了入魔的境地.

    秦湘伸脚踢开萧逸锦.口中大叫着：“你走开.你走开.你不要碰我.都是你.都是你害的我.不是你.云依不会出现.云哥哥也不会为了她不要我.都是你害的.你怎么不去死.”

    秦湘疯狂地大叫着.情绪激动地跳着脚.萧逸风花了好大的力气才制住她.不让她离开自己的怀抱.

    “都是你.都是你.是你害了我.是你害了我.你死了就好了.死了就好了.”秦湘喃喃着.眼神飘忽.神色癫狂.

    萧逸风觉察到不对.即刻掰过秦湘.握着秦湘的肩膀.急急道：“湘湘.你怎么了.”萧逸风伸出一只手轻轻拍打秦湘的脸.急急唤着：“湘湘.你在想什么.你怎么了.别吓我啊.湘湘.”

    秦湘依旧陷在自己的思绪中.萧逸风急得不行.思量着回去后便让云依把薛家叔侄给找过來给秦湘看看.可别出什么事了.

    萧逸风还在试图将秦湘从魔障的状态下唤醒.却沒注意到喃喃自语的秦湘将手伸到了他的腰间……

    “湘湘.你怎么了.快醒醒啊.湘湘.湘……”

    萧逸风停住了呼唤.不可置信地低下头看去.他的胸口插着一把匕首.那是他为了救秦湘而别在腰间的武器.以备不时之需的.沒想到竟然被秦湘用來杀他了.

    “湘湘.你……”萧逸风抬头望着秦湘.依旧不相信秦湘竟然会对自己下毒手.

    “都是那么害的.不是你们.云哥哥就还是云哥哥.萧逸锦逼着我嫁给了他.他该死.还有你.若不是你总是缠着我.云哥哥不会疏远我的.他根本不会喜欢上云依那样的野丫头的.他一定是不想让你不快.所以故意疏远我的.”

    “一定是这样的.一定是这样的.云哥哥是逼不得已才不來救我.把救我的机会让给你.那样你就开心了.云哥哥肯定是为了让你开心才这么做的.”

    “可是凭什么.凭什么要你高兴就不顾我高不高兴了.我又不喜欢你.凭什么要我跟你好.我不要.我不要.”

    秦湘眼睛布满血丝.神色癫狂地望着萧逸风：“所以你也该死.只要你死了.云哥哥就沒那么多顾虑了.他就能好好爱我了.我们就能在一起了.你和萧逸锦一样该死.你们都去死吧.都去死吧.”

    说着秦湘拔出萧逸风胸口的匕首.一下一下刺去：“都去死.都去死.萧逸锦.你.云依.你们都该死.你们都去死.啊.都去死吧.你们都死了就好了.”

    萧逸云好不容易追上追杀云依的暗卫后将人解决.然后给了云依一个暴栗.云依抱着头委委屈屈地看着萧逸云：“他们追着我.我也沒辙.只能往外跑.”

    萧逸云瞪着云依不说话.拉住云依的手运起轻功便往回飞身而去.不知道为什么.他突然心神不宁起來.他很担心皇后寝宫那边是不是会出事.

    云依跟着萧逸云往回飞奔而去.看萧逸云绷着脸不说话.云依踌躇了一番还是道：“萧逸云.其实我这边沒事沒事的.你可以不來救我的.”

    萧逸云突然停下.云依一时沒有停住.手又被萧逸云握着.最后便只看到云依刹车不及.往前飞去.半道又因为萧逸云拉着她的手.她便呈半圆形拉回反弹到萧逸云那边.身体直直撞向萧逸云.

    萧逸云被云依撞了沒有丝毫反应.云依却因为鼻子和萧逸云的胸膛來了个亲密接触而撞得生疼.硬是撞出了云依的“生理盐水”.

    云依揉着鼻子委委屈屈地看着萧逸云.萧逸云冷哼一声.松开云依的手.绕过云依便向皇后寝宫飞身而去.

    云依知道萧逸云生气了.跟在后面一口一个“萧逸云我错了.你别生气”、“萧逸云.你当我什么都沒说.你别生气”、“萧逸云.你大人不记小人过.就别生气了”……

    萧逸云被她烦得不行.突然再次停住.幸得云依这次刹车及时.沒有再撞上去.

    “云依.你再废话.我可真要生气了.”萧逸云回身声音冷硬着道.

    这意思就是说沒真生气咯.云依扬起嘴角.果断闭嘴.举起双手捂住嘴.一副“老子打死也不说话”的模样.

    萧逸云沒好气地又给了云依一个暴栗.云依捂着额头泪眼汪汪地望着萧逸云.萧逸云心里才舒坦些.哼.小样.去救你还那么多废话.给得给点教训才知道好坏.

    他舍下这里的事去救这丫头.这丫头不知心存感激.还说什么“不需要他來救”.不需要.她还真敢说.萧逸锦的暗卫那暗器“嗖嗖”地往她身上招呼.一个不小心这丫头小命难保.还真敢说什么“不需要”.他看.根本就是欠**.

    两人到寝宫门外时萧逸锦的暗卫已是到了强弩之末.萧逸云扫视了一周.沒看到萧逸风.心里“咯噔”一下.急急问道：“安王呢.”

    萧逸风的贴身侍卫满身是血地蹒跚着走出.道：“王爷刚刚已经先行进去救秦姑娘了.”

    萧逸云沒说什么.直接上前.砍倒一个誓死顽抗的暗卫后.直接推门而入……

    