
    入眼的景象萧逸云发誓此生难以忘怀.秦湘神色癫狂地一刀刀地捅向萧逸风的胸口.他们冲入房间的时候.秦湘正跪坐在萧逸风的身上.高高地举着匕首向萧逸风刺去.

    萧逸云什么都难以思考.挥掌击向秦湘.将秦湘挥到一旁.秦湘落地前.只剩一口气的萧逸锦嘶哑地喊着“湘湘”.然后拼尽最后一口气力.挣扎着往前扑去.抱住秦湘后后背重重摔落于地.

    秦湘被萧逸云的一掌伤到了心脉.一口鲜血吐了出來.好久都缓不过气來.萧逸锦抬手轻抚秦湘.最后一次轻唤一句一生挚爱.

    湘湘.别了.

    萧逸锦想抬手最后一次抚摸秦湘.可惜他已无力抬手.萧逸锦的眼睛渐渐失去光彩.一代帝王便那般无声无息地逝去.无人相送.无人挂念.

    萧逸云抱着倒在血泊中的萧逸风.出手如电封住萧逸风周身各大血脉.云依即刻拿出早早备下、以备不时之需的护心药丸给萧逸风服下.潇峰一进來看到萧逸风这般景象.二话不说便去太医院捉人來给萧逸风治疗.

    萧逸云将止血的金创药洒在萧逸风的胸口.急怒道：“萧逸风.你给我振作一点.潇峰去找太医了.你会沒事的.”萧逸云双手都在微微颤抖.却极为坚定地安慰着萧逸风.

    萧逸风苍白至极的脸上露出一丝微笑：“云儿.我、快、不行了.你、莫要、强求.”

    萧逸云摇头：“你闭嘴.什么都别说.一切都交给我.”

    秦湘在短暂的眼睛发黑后缓过神來.望着萧逸云的方向.眼里溢满喜悦：“云哥哥.你终于來救我了.他们都说你不会來救我了.他们都说你不要我了.他们都在骗我.云哥哥.他们都是大坏蛋.我把他们都杀了.我们就能好好在一起了.”

    秦湘如同孩童般天真地呢喃着.云依看她神色癫狂.往前一步皱眉道：“秦湘.你怎么了.你可还知道自己是谁.”

    秦湘看萧逸云不理她.挣扎着起來摇摇晃晃地往萧逸云那里走去.口里喃喃地唤着“云哥哥”.秦湘原本眼里只有萧逸云.待到云依出口相询的时候似乎才意识到还有其他人在.

    秦湘望着云依.先是迷茫.后是恍惚.而后是不可置信到神色哀伤.秦湘的脸色变了几变.最后变为凶狠和癫狂.蹒跚的脚步突然便变得极快地扑向云依.

    云依心里一惊.下意识地避开秦湘.秦湘手里还握着刺杀萧逸风的匕首.一击不中.摇摇晃晃地站稳后再次不死心地朝云依刺去.

    云依盘算着.看秦湘的模样.应该是受了过大的刺激.有些精神失常了.要不要干脆打晕了她再说.如今的情况已是复杂.萧逸风都不知道能不能挺过去.他们也沒有多余的心思去顾秦湘了.

    萧逸云眼神冰冷地望着秦湘.抬起手掌.萧逸风意识到萧逸云要做什么.不知打哪來的力气.挣扎着撑起身体.抓住萧逸云的手.央求道：“云儿.求你.不要.湘湘、她、不是、故意的.你不要、伤害她.”

    一句话说完.萧逸风急喘着气.再说不出一句话來.萧逸云怕萧逸风情绪激动于伤口有害.赶忙放下手：“我不动她.你不要急.你给我好好呆着.什么都不要想.什么都不要管.什么都不要说了.好好呆着就好.”

    萧逸风的胸口的血好不容易止住了一些.却突然更为汹涌地涌出來.萧逸云将大把的金创药撒上去.萧逸风的血却沒有一点止住的迹象.反倒越流越多.

    萧逸云急切地捂着萧逸风的胸口.企图以此止住萧逸风胸口涌出的鲜血.口中不断地呢喃着：“不会有事的.不会有事的.”

    可是萧逸风的血还是不能止住.源源不断地从萧逸风的伤口涌出.怎么也止不住.就像止不住生命地流逝.无论萧逸云怎么努力地去阻止.依旧挡不住从指缝间流走的鲜血.以及生命.

    云依闪到秦湘身后.一个手刀将秦湘劈晕.接住晕过去的秦湘.云依将她扶住.递给随后而來的左静手上：“照看好她.”云依吩咐完以后.便立刻到萧逸云身边.去看萧逸风的伤势.

    淑妃和李念在外边是暗卫避开攻击的对象.混战开始后.两人便闪到一旁.由几个禁军护着.倒是一直相安无事.待到战局明朗.两人瞅准时机.也跟着进來看看里面的情况.

    一进來.淑妃和李念看到的便是秦湘挥舞着匕首向着云依冲过去.李念抬手捂住眼睛不忍再看.过了一会儿觉得沒什么动静便悄悄放下手指.偷眼望去.却看到云依将昏过去的秦湘交到的自己的丫鬟手中.

    那个一身英气的丫鬟满脸嫌弃地接过秦湘.身子有些僵硬地立着.似是手中抱着的是什么恶心的东西.想撒手却又不能.只能无奈地抱着.

    云依那句“照看好她”淑妃和李念自是听到了的.李念睁着大大的眼睛.望着自家姨母道：“姨娘.欧不.娘亲.那个王妃不讨厌那个女人吗.为什么她还要护着那个女人啊.”

    淑妃眉眼深深.看着云依走向萧逸云的身影.最后垂下目光.喃喃道：“齐王妃倒是胸襟宽广.”

    过了一会儿.淑妃抬眼.看着李念.舒出一口气.道：“事情已是了解.前尘往事.都该随着你父皇的离开烟消云散了.”淑妃看向昏迷的秦湘.淡淡道：“所有爱恨便就如此罢.齐王妃尚可放下.我们又有何不可.”

    淑妃蹲下身子抱起李念：“念儿.我们走吧.从此以后.我们便只是李家的女儿.皇家之事再与我们无关.我们回去.好好过我们自己的日子罢.”

    李念乖巧地趴在淑妃的肩膀上.轻声应了一句.在淑妃踏出皇后寝宫时.李念晶亮的眼睛望见孙冕一步步走向萧逸锦.蹲下身子.对着萧逸锦的尸体说了些什么.然后将萧逸锦的眼睛合上.起身望向外边.脸上是释然.已经怎么也溶不开的忧伤.

    李念就那么直直地望着孙冕.直至淑妃抱着她离开那处院落.拐弯后.孙冕消失在眼前.李念依旧望着那处.不肯移开眼.

    皇后寝宫.云依刚进來时看萧逸风情况很不好.便不管不顾地给左清递去眼神.吩咐他派人把薛前辈请來.待到将秦湘这个麻烦解决.云依得以细细查看萧逸风的情况之时.云依垂眼.对左清比了个“叉”的手势.让他不必把薛前辈他们请來了.

    萧逸风伤口就在胸口.还是深深的好几刀.就算薛前辈來了也是救不了了.哪怕是有永唯.也无济于事.萧逸风的情况.已是神仙难救了.

    云依垂下眼眸.眼里泪花闪现.生命总是脆弱.这样一个总是带着痞痞的笑意的男子.竟然就这样离开了.

    他才二十二岁啊.还那么年轻、那么有活力.之前他们进宫之时.他看气氛凝滞.还出言给他们逗乐.刚刚还与他们谈天说地.说怎么也不要去朝堂处理政务.要出去游山玩水.还说萧逸云到时沒有空陪她.他便要带着她这个当弟妹的一起出去闯荡江湖.

    那时萧逸云虽然冷着脸.可云依知道他并沒有生气.相反的.萧逸云的心情还是极为不错的.萧逸风还和萧逸云还有她约好.萧逸云登上帝位的那天.他们要不醉不归.虽然那是萧逸风一厢情愿决定下來的.

    云依本还想着.萧逸风的希望怕是要落空了.萧逸云登基的那天.便是她要离开的那天.即使他们有机会一起醉酒.他们兄弟俩隔日醒來之时.她必然也是已经离开了的.萧逸风哥俩好地对云依说有机会带她玩遍天下.把萧逸云一个人扔家里守江山.这样的想望也只能是想望了.

    可是.万万沒想到.就那么一会儿功夫不见.便是要天人永隔之时了.最后竟然不是她云依先走.而是萧逸风要先离开了.这样的结果.别说是萧逸云.就是她也难以接受.

    萧逸风喘了好一会儿缓过气來.急急望向秦湘.确定秦湘沒事后才松了一口气.

    萧逸风吃力地抬起手：“云、儿.”

    萧逸云立刻伸手握住萧逸风的手：“我在.我在.萧逸风.沒事的.你别说话了.有什么事等你好了以后再说.你什么都别说了.我都知道.”

    萧逸风轻轻摇了摇头：“云儿.要是、不说.我、我怕、我沒机会、说了.”

    萧逸风喘了口气.继续道：“云儿.不要怪湘湘.这、都是、我自己的、决定.无、论如何.不要、伤、伤害她.”

    “萧逸风.你都这幅死样子了.还管那个害了你的女人.你长沒长脑子.你到底在想什么.你好好顾顾你自己好不好.”

    “云、儿.求你.这是我、我最后的、愿望.我的、遗愿.你都不肯、帮、哥哥、实现、吗.”

    