
    萧逸云牙关紧咬.他恨不能立刻杀了秦湘替他出气.秦湘与他而言.远不及萧逸风重要.他怎么能任由秦湘就这么好好活着呢.

    “云儿.你难道、要哥哥、死不瞑目吗.”萧逸风的情绪激动起來.眼里是浓的化不开的忧伤.“噗”.萧逸风一口鲜血吐出.再说不出一句话.眼睛却是死死地盯着萧逸云.

    “太医來了.”

    萧逸云赶忙道：“太医.快过來给安王看看.只要治好了安王.你要什么本王都答应你.”

    老太医虽被眼前的景象吓到.但好歹是行医数十年的、经验老道的太医.他也不敢多说什么.只尽力平复心情.试图专注于医道.

    “安王.请伸出手.老夫要请脉.”老太医备好东西.急急道.

    萧逸风依旧死死握住萧逸云的手.不肯放手.他就只求萧逸云一个承诺.

    萧逸云沒法.虽然要把萧逸风的手掰下來很容易.可萧逸风伤势严重.若是强行如此.他怕萧逸风会伤上加伤.虽然.他本身就知道.萧逸风的伤是沒救了.但只要还有一丝希望.他总是不愿放弃.

    萧逸云终是妥协：“好.我答应你.不会伤害秦湘.”

    萧逸风仍旧死死盯着萧逸云.唇动了动.却发不出声音.萧逸云无奈.再次承诺道：“我也不会让任何人伤到她.你放心吧.她不会有事.你让太医给你看看.只要你好了.我就把秦湘嫁给你.你想怎样都行.好不好.”萧逸云的声音是难得的温和.甚至带着诱哄的味道.

    萧逸风得到了萧逸云的承诺.现出了笑颜.脸上满是释然的微笑.萧逸风松开萧逸云的手.那手松开后便直直落下.垂于地面.再沒了一丝动静.

    老太医心里一惊.立刻上前握住萧逸风的手腕.可萧逸风脉象已无.老太医不死心.拿出早已备下的银针.吩咐人将萧逸风平放在地上.揭开萧逸风的衣服后.将银针扎入萧逸风各处大穴.

    老太医也知道萧逸风断然是沒救了.可他不能就此放弃.若是萧逸风救不回來.他十之**也是要跟着去陪葬了.他虽然年纪不小了.但他还不想死.他钻研于养生之道.就是想多活几年.怎么能就这么就给人陪葬了呢.

    老太医头上的汗珠一滴滴落下.却不肯放松手上的活计.即使.他都把萧逸风的身上扎满了银针.萧逸风一点活过來的迹象也沒有.他还是不肯就此放弃.

    直到最后一根银针下去.老太医再无计可施.才停下手.瘫软地跪坐于地上.苍老的声音带着丝颤抖：“齐王恕罪.臣、无能为力.安王他.救不回來了.”话一说完.老太医便如同被抽走了灵魂.呆呆地跪坐着.等着死亡的降临.

    萧逸云从始至终都保持着抱着萧逸风.伸着手的动作.就那般呆呆地跪坐着.腰杆挺直.头低垂.所有人都看不清萧逸云此时的神色.

    云依擦去眼角的泪水.担忧万分地抚上萧逸云的肩膀：“萧逸云.你别这样.你说话啊.”

    萧逸云浑身一震.起身上前抱住萧逸风的尸体.往外走去.风中传來萧逸云的呢喃：“哥.我们回家.”

    云依紧走两步.突然停住.看向那老太医.老太医在萧逸云走后.本身体微微放松.估摸着萧逸云一时伤心过度、无暇顾及他.他指不定能保住这条命.但云依突然停住脚步回身看他.让他的心立时提到了嗓子眼.

    云依对着左静吩咐道：“给皇后.不.给秦姑娘找一个干净的地方安顿下來.”然后看着老太医道：“有劳太医给秦姑娘好好看看.”

    云依扫视了四周一眼.气势立显：“生死有命.安王沒能救回來不是太医的问題.你们莫要自作主张.做多余之事.”看萧逸云的人都低下头來.云依才收回目光.

    “左静.秦姑娘就交给你了.这位太医也就跟着你了.”

    左静屈膝应道：“是.”

    老太医如蒙大赦.在生死中两度起伏的心情是常人难以体会的.老太医起身对着云依深深作了一揖.云依朝老太医点了点头.然后率先离开了.

    由于情势控制得极好.皇宫中出的事沒有传出去什么风声.第二日天刚亮.金銮殿上众位大臣已经都悉数來齐.立于殿中.静候着永盛帝的到來.

    过了上朝的时辰有一些时候了.严肃以待的众位大臣开始交头接耳、窃窃私语起來.有人偷偷问作为左丞相的李大人知不知道发生了什么.李丞相老神在在地晃了晃脑袋：“本官又不是有什么通天之能.怎么会知道怎么回事.只管等着便是.”

    问左丞相的人倒是沒有立刻缩回去.在李丞相旁边嘀咕道：“丞相大人啊.你说皇上最近到底是怎么回事.上朝的次数变少了不少.时常是我们等着上朝.过了时间若是皇上不來.便让李公公來知会一声.让我们各自回去.”

    “今日倒好.上不上朝都沒个准信.都过了上朝时间呢么久了还不來.也不让人來报个信知会一声.您说这叫个什么事.”那人皱着眉.一副极为懊恼的模样.

    左丞相勾唇一笑：“哦.左大人这是对皇上不满吗.”

    那位刚刚还滔滔不绝的左大人立时噤声.脸色变得极为苍白.急急道：“臣不敢.不敢.刚刚下官不过是随意说说.丞相大人莫要当真.莫要当真.”那人拱着手、弯着腰.小心翼翼地往后退去.

    李丞相冷哼一声.心想：那个姓左的怎么就那么不会來事.他看不惯他讨好人的嘴脸不想搭理他.他还总喜欢往上凑不说.最最让人不快的是.那个讨厌的家伙姓“左”.人家都唤他“左丞相”.虽然和他的“左大人”相去甚远.但那一字的相像.还是让他极为不快.

    左丞相望着空荡荡的帝位宝座.心里暗暗盘算：他也不想着升官.事实上也沒什么官好升的了.要不等新皇登基后.他以李家的全力辅佐.换他一个极为简单的要求不知道可不可以.

    其实也沒什么.就是和右丞相换一下称谓.但他们本身的职责还是不变.就是单纯地换一下头衔罢了.虽然这样一换要牵扯到自此以后左、右丞相的职责分工完全掉了个个.但也不是什么大事不是.新皇应该会答应的吧.

    不多时.在李公公的“皇上驾到”声中.“萧逸锦”冷着脸出现了.众位大臣立刻停住窃窃私语.恭恭敬敬地站好.然后极为整齐划一地跪下.大呼道：“吾皇万岁、万岁、万万岁.”

    “萧逸锦”极有气势地端坐于龙椅之上.过了会儿才冷冷道：“众卿平身.”

    那群大臣又整齐划一地道：“谢皇上.”然后一同站起.

    云依躲在暗处望着下边的情景.忍不住感慨：皇家就是气派啊.这样的景象.就是她一个对皇权沒什么感觉的人.看到这样的景象都会觉得热血沸腾.心里的虚荣感暴涨.她都如此了.更别说古往今來对权力更为渴望的男子了.

    权力啊.果真是会引得人为之疯狂的东西.难怪古往今來.会有那么多为了皇位.不惜泯灭人性、杀兄弑父之人了.也难怪会有人说皇家无父子了.江山多娇啊.

    云依望着假扮成萧逸锦.端坐于龙椅之上的萧逸云.心里暗道：萧逸云.有这江山作陪.你应该不会太过孤单.

    “有事起奏.无事退朝.”李公公例行公事般道.

    几个大臣走出.一一道出问題.另有大臣帮着想法子解惑.不过都是些小事.沒多少功夫便解决了.期间“萧逸锦”端坐于龙位上.只在诸位大臣讨论出个所以然之时出言敲定事情的拒绝之法.

    待到众人都无是可奏就等着下朝之时.“萧逸锦”道：“众卿可还有事可奏.”

    众位大臣纷纷摇头：“臣无事要奏.”

    “臣、有事要奏.”左丞相清亮的声音盖过众人响起.

    云依在一旁勾起嘴角：好戏要开场了.

    “哦.李爱卿有何时要奏.”

    左丞相出列立于大殿中央.声音清亮：“皇上.据臣所知.今年盛京來了不少江湖人士.虽说东临赏花节各色人等都会前來.但江湖人士附庸风雅之人不多.今年却是出奇的多.臣觉得有异.便查探了一番.”

    “萧逸锦”手指轻敲龙椅把手：“哦.那李爱卿查到什么了.”

    左丞相眼神冷硬起來.带着些许怒气、带着丝慷慨激昂之态开口：“经臣多方查探.那些人竟然是來暗中相助齐王之人.”

    “萧逸锦”身体微微前倾.极为在意道：“此事可是真的.李爱卿可是查探清楚了.”

    “微臣句句属实.那些人却是是齐王的助手.齐王已生了反叛之心.”

    “哈哈.就凭着一个腿废之人.倒是能翻出什么风浪.左丞相大人.您多虑了.”一员大将噬笑道.显然一点不把这事放在心上.

    