
    萧逸云微微皱眉.云依那坏笑的表情极为生动.他看了十分顺眼.但被称之为“小妞”.他萧逸云能依着她就怪了.

    云依看萧逸云冷着脸.立刻又自己接到：“呀.不笑啊.”云依微微皱眉.露出苦恼的表情.随即又露齿笑开：“那爷给你笑一个.”话音落.便“呵呵”傻笑起來.

    兴许是那“呵呵”的傻笑太过傻气.云依倒是把自己给逗乐了.随即就是不可抑制地扶着萧逸云的肩膀大笑起來.云依弯腰笑得眉眼弯弯.错过了萧逸云眼中一闪而逝的温柔和唇边的笑意.

    乐极生悲或许就是如此.云依笑得太过.不小心呛到了.拼命地咳嗽.满脸都咳得通红.萧逸云伸手轻抚着她的背.声音淡淡：“不是说给我做饭菜的吗.可别咳岔了气缓不过來.小妞可不会负责把你背回去.”

    云依一时被萧逸云的自称给吓得连咳嗽都退去.然后是更为夸张的咳嗽.“小妞”.萧逸云真的那么自称了啊.还刻意在这个词上加重了音.艾玛.这世界再次玄幻了.萧逸云竟然会这样跟她开玩笑了.

    萧逸云微微皱眉.云依咳得太厉害.他都有些担心是不是不太好了.

    “要不要差人给你看看.”

    云依边咳边摆手道：“咳咳.不咳咳、不用了.咳咳咳……我咳、我缓一缓就额咳咳好.咳咳……”

    萧逸云无语.给云依顺着气.云依默哀.这绝对是报应.萧逸风的死她都能找到好处.还在人家的灵堂外调戏人家弟弟.还那么肆无忌惮地大笑.活该被呛到.

    呜呜.六哥啊.是弟妹不对.弟妹再也不敢了.您大人不记小人过.绕过我这次吧.呜呜……云依心里各种认错、告饶.不多时竟然好了.

    云依满脸通红地喘着气.心里哀嚎：这果然是报应啊.

    萧逸云看云依好了.袖子一甩.径直往前走去.淡淡的声音随风飘到了有些不明所以的云依耳边：“不是说要做饭给‘小妞’吃的么.还不走.”

    云依显然能感觉到萧逸云说“小妞”时微微的咬牙切齿.再不敢多说什么.立刻跟上.“嘿嘿”傻笑两声.然后故意错开话題：“萧逸云.你想吃什么啊.”

    “你会做什么就吃什么.”

    云依：“……”云依很想大吼一句：老子什么都会做.

    前世.云依作为苏繁的时候.为了不招苏衍讨厌.从不敢让自己懒下來.为了讨好苏衍.也为了自己的喜好.她沒少跟着苏家的厨子学做菜.苏衍嘴巴极叼.但对苏繁做的菜极为赞赏.拜一手好手艺所赐.苏衍回自家宅子吃饭的次数比她沒去之前多多了.

    只是.云依更擅长做精细的菜.那种菜更花费时间.需小火慢慢來.但色香味方面却是沒什么可以挑剔的.云依对家常小菜也是极为擅长.只是沒有对火候的把握.她不确定是不是还能烧出以往的水平.而且.真的好久沒烧菜了.在家时.她只偶尔给自家父亲做饭啊.

    云依开始有些担心自己一向极为有信心的厨艺.是不是能入得萧逸云的眼了.唉.果真是孽缘啊.她对上萧逸云.就是完败的下场.看她对着萧逸云的喜好能对自己沒信心到这地步就知道了.

    可是.此时此刻.她还能说“她其实是开玩笑的.她其实是不会做饭的”吗.云依瞥了眼面无表情的萧逸云.决定还是硬着头皮上吧.

    “你做得再难吃也沒有关系.”萧逸云看云依如此纠结的模样.以为与云依做得一手好糕点不一样.云依实则不怎么会做饭.便出言道：“我不会嫌弃你做的饭菜.”

    云依有些感动得望着萧逸云.虽然萧逸云有些小看了她的手艺.但萧逸云能这么说.她真的很感动.

    “我都饿了这么久了.只要能吃就行.难吃点我也吃不太出來.别把人吃坏了就好.”

    云依：“……”萧逸云.你妈知道你这么毒舌吗.

    云依“哼”了一声.也不去辩驳.她怕一不小心反而会再次占了下风吃了亏.一切还是要用厨艺说话.

    “对了.萧逸云.你得给我找个人來生火.我不会生火.”

    萧逸云蹙眉：“你会做饭却不会生火.”

    云依沒有一点羞愧.理直气壮道：“不会.幼时生火烧了大半个厨房.若不是救火及时.将军府都要沒地方做饭了.自此以后.家里就沒再让我生火过.我也不喜生火.便沒再干过这事.”

    萧逸云点头：“这样.那‘小妞’给爷生火吧.”

    这次萧逸云说话倒是一平到底.但云依却是差点给跪了：“萧逸云.我错了.我再也不开这样的玩笑了.你是大爷.大爷.小的再也不敢了.”

    “哦.我是大爷啊.大爷和小妞配.我是大爷.那你就是……”

    “我是小妞.”云依极为沒有节操地说道.

    萧逸云很满意.径直往前走去.

    “唉.萧逸云.哦不.大爷.你不给额.小妞找个生火的吗.要是我……欧不.小妞把御膳房烧了可怎么办.那必然要惹得天下皆知了.史上第一位做饭烧了御膳房之人.”云依抖了抖.那可是茶余饭后的好笑料啊.

    萧逸云却淡淡道：“不必了.”

    “可是……”

    “爷什么都会.”

    云依差点就脱口而出“那你自个儿生孩子会不.”.幸好收的及时.话在喉间转了一圈还是憋回去了.若是真把那句话说出來.呵呵.她真的就是作死了.

    云依本以为萧逸云只是随口说说的.当萧逸云极为熟练地生了火之后.云依还是惊讶多过于崇拜地望着萧逸云.萧逸云望着火苗淡淡道：“以前行军打仗时学的.”

    云依点了点头.表示明白.心里有些惋惜.萧逸云最初的梦想是纵横沙场.最后却被阴谋和伤害逼到如此境地.只能放弃梦想追逐权势.真是让人不甚唏嘘而惋惜.

    云依无意提起萧逸云的伤心往事.也不再多问.岔开话題道：“萧逸云.那日朝堂上的那个老者.真的是前护国将军家的管家吗.诏书真有两份.”云依虽是问着.手却沒闲着.边切丝边问道.

    萧逸云沒料到云依的刀工那么好.却沒过多纠结于这个.顺着云依的话回答道：“不是.那人不过是长得和那老管家有几分相似罢了.那管家早就随着将军府湮灭了.诏书.自然也是假的.不过是引国舅说出实情罢了.”

    云依点点头：“我就说怎么会就那么巧.感觉太过机缘巧合了些.原來真是假的.不过假作真时真亦假.真真假假本就沒那么重要.否则.当日萧逸锦继位的时候.也就沒那么顺利.而无人去质疑什么了.”

    云依将菜入锅.边炒边道：“能让国舅说出实话便够了.那国舅心里有鬼.几句话一说就露馅了.还真敢和你对峙.活该被虐.”

    萧逸云不置可否.

    云依倒是真不知道.萧逸云竟然还生得一手好火.当云依顺利地将几道家常小菜做好后.望着火候到位的佳肴.云依自己都忍不住赞叹几句：她的厨艺实在是好得沒话说呀.当然.萧逸云的助攻是少不了的.

    一顿饭.两人都吃得有滋有味.云依望着吃得极为优雅.但速度不慢的萧逸云.讨好得笑道：“萧逸云.以后你就给我生火.我给你做饭好了.还真沒有谁生火这么顺我的心的.”

    萧逸云挑眉望向云依：“哦.王妃是想让本王和你一道抢御膳房厨子的饭碗了.本王倒是不介意.就是不知道御厨们会不会答应了.”

    额.抢人饭碗好像不太好.算了.御膳房做出的菜不比她差.她何必沒事给自己找麻烦.还惹得别人不快呢.再者说.家常小菜.偶尔吃才更有味道.

    东临的赏花节今年暂时取消了.萧逸风出殡的日子就挑在了那一天.萧逸云说.唯有这样特别的日子.才能让所有人记住这个特别的人物.这万里江山.原本是要和那个人一起共享的.如今他不在了.总是要做点什么让人记住他.

    七月一日.东临赏花节.天微亮.萧逸风出殡的队伍便在开满红艳的凤凰花的盛京出发.绕过大半个城.最后葬于黄陵之中.同一天.东临皇宫前皇后居住的宫殿被付之一炬.熊熊大火.烧了好些个时辰.映照得东临皇宫半边天.

    之后.萧逸云似是恢复了正常.他不愿在自己的兄弟刚刚走后便登基.那样欢庆的日子.他不适于如今的他.云依对此表示理解.

    萧逸云成了东临的摄政王.虽未登基.但他东临新皇的身份已是毋庸置疑的了.

    东临民众在最初的惊诧过后.很快适应了这一切.于百姓而言.只要不是暴君.谁登基为帝于他们干系不大.他们所求.不过就是新皇别是一个暴政之人便好.有人也有此担忧.毕竟萧逸云腿废之后的种种暴戾传言终是让人害怕.不过云依他们并不担心这些.

    云依从來都相信.时间会证明一切.

    