
    天气越来越热，不知不觉，已是八月。一个多月以来，萧逸云忙于政务，极少有时间陪伴云依。云依于后宫之中打理事务，很快便将一切打理得井井有条，俨然一副后宫之主的风范。皇宫中不少丫鬟、奴才都说云依必是将来的后宫之主。

    不久后，这一传言传到了宫外，先从命妇开始，然后广为流传于民间。云依一心打理后宫事务的同时，还要分神注意暗阁势力在东临的撤退情况。之后皇宫一切回到正轨后，云依便全副心思置于暗阁事务，待到闻听得风声后，那传言早已传遍大街小巷。

    云依无奈，吩咐自己的手下注意行事，然后将宫中宫女、太监好好敲打了一番，这事也就算过去了。只是，这样的传闻总是能惹到某些人的嫉恨，比如说，远在日升的车美子，派人探得这样的消息后早已暴跳如雷，誓要将云依碎尸万段方能解心头之恨。

    不过，这些与云依无关，最起码，如今是与她无关的。

    眼看着祭祀节将近，萧逸云将登基大典定于祭祀节祭奠完祖先之后，整个东临皇宫虽是井然有序，却也更为繁忙了。

    萧逸云虽与云依同塌而眠，却几乎是在云依熬不住睡下之后才回来，第二日天未亮，云依还未起身时便上朝去了。所以，萧逸云虽与云依同塌而眠，云依却是极少见到萧逸云，偶尔见到了，都会忍不住生出一种好久不见之感。

    有一次，云依睡到一半醒来，看到萧逸云，差点就迷迷糊糊地和他说一句“好久不见，你可还好”。

    萧逸锦虽也是个合格的君主，但也仅限于合格，并没有多少出挑之处，且对于碍眼之人，可不会有什么惜才之心。萧逸云与他大为不同，行事风格也好，爱才之心也罢，都极不一样，所以无论是朝政上，还是其他方面，需要作出整改的都极多。不说百废待兴，但也有些接近，加之登基的事宜，萧逸云几乎忙得脚不沾地。

    萧逸云虽是忙到如此地步，作为他的得力手下的潇峰却不是那么地忙，倒是作为要藏在暗地里的潇诚，倒是反倒比潇峰这个明面上办事更得力的来得忙得多。为此，潇峰近来十分烦闷。

    那日，潇峰从外边回来，刚好撞上左静独自一人来找左清，不过似乎左清不在，她便一人随意溜达，好死不死遇到了潇峰。

    左静如今极为不待见潇峰，看到他便冷哼一声，甩头离开。

    潇峰本就心情极差，如今看到左静这样看着他的神情更是心里不痛快。潇峰暗地里将自己最近的不如意都归结于云依主仆，尤其是左静。

    在潇峰看来，他对云依出手被主子罚了也是他自己造的孽，但左静那事就不是了，明明是一个被自己玩弄于鼓掌之间的女子，竟然掉过头来反将他一军不说，如今还对着他这样的态度，着实可恨了些。

    潇峰伸手拉住经过自己身边的左静，左静气怒，大力甩手，并怒气十足地嚷嚷着：“潇峰你做什么？谁让你碰我了？恶心！”

    潇峰本想好好与左静谈谈，左静对他的态度着实怪异了些，按说若是因着他当日对她不好以至于左静记恨于他，那早该气消了啊，到现在还在与他怄气，实在是太过奇怪，该要好好问问才是。甚至潇峰想，必要的妥协也是可以的，只要能达到目的。

    但让潇峰怎么也没想到的是，左静竟然对着他是这样的反应。恶心？这算是什么！

    潇峰眼神暗了暗，十分不快，手上力道重了些。左静吃痛，更是恶狠狠地瞪向潇峰：“潇峰，上次的教训你都忘了吗？看来是上次的教训还不够，非得给你点厉害瞧瞧你才知道怕是不是！”

    不提这个还好，一提到这个潇峰就来气，那件事过后，萧逸云非但没有对云依置气，反而越发可紧了她，对潇峰也没有一点要放过的意思。潇峰本想将计就计来场苦肉计，谁知，最后萧逸云还是坚定地让他离开，最后逼得他不得不请茵茵小姐来当和事老，这事才算过去。

    不过，之后萧逸云因为这事虽把潇峰留下来了，但对潇峰却是生了嫌隙。最后，潇峰只受了场皮肉之苦，还有丢尽了颜面，其他什么都没捞到。这样的结果，潇峰十分气怒，最后这些都悉数算在了左静头上。

    潇峰觉得左静极为不知好歹，他都愿意放下身段先低头，哪怕是左静无理取闹在先，看在他是男子，而左静也还有利用价值的份上，他就不与左静计较了。哪知道，左静竟然还那么不知好歹，还拿那件让他极为丢脸之事来说事。

    潇峰火气噌噌地往上冒，不过理智还在，不管怎样，他都是不能在大庭广众之下和左静闹起来的。潇峰狠狠瞪了巡查间碰见他们纠缠，虽装作若无其事，眼睛却不断往这边瞟的侍卫，然后拉过挣扎不休的左静，点了她的穴道，扛着左静便飞身离去。

    一到自己房间，潇峰便放下左静，顺手解了左静的穴道。谁知左静刚得自由，便给潇峰的脸上印上了五指印，然后甩手便要离开。

    潇峰脸色阴鹜地站着，神色阴沉得吓人。可左静可不顾这些，只径自往外走去。左静手刚触上房门，还未及拉开房门，便被潇峰一把抓住，狠狠往后掼去。左静一时避闪不及，重重撞在桌沿上，腰被磕的生疼。

    不待左静缓过气来，潇峰便极速来到左静身边，扯住左静的手臂将人扯起，左手扣上左静的下巴，抬起左静的脸对着自己，冷冷道：“左静，别挑战我的耐性，趁我还有心思与你好好说话，你最好配合一些，否则，休怪我不客气！”

    左静疼到眼泪都出来了，好不容易缓过一阵，听得潇峰的话，气不打一处来：“你想怎样？潇峰，你以为你是谁？以为有齐王撑腰我就怕你了？呸，告诉你，我左静不怕，你要是敢把我怎么着，你尽可试试我们主仆的手段！”

    潇峰的眼神更为犀利，左静有些被潇峰骇到，随即又为自己的没出息而更为恼火，想到潇峰对自己的玩弄，以及潇峰如今对自己的恶劣态度，左静亦是气到失去理智。

    左静梗着脖子，学着云依对付极为厌恶之人时的神色，勾起嘴角，挑起一抹嘲讽的意味，对着潇峰轻蔑道：“潇峰，之前看你有几分有趣，便起了捉弄的心思，想着和你一道必然有些意思，便和你好了一段时日，那不过是为了逗逗乐子罢了。”

    潇峰垂下眼眸，辨识不清神色。左静也不惧他，越说越起劲：“谁知你是那么不知好歹之人，竟然敢对我动粗，姑奶奶可是你能动得之人？你那么不知情识趣，也就该给你些颜色，教你知道，有些人你是惹不得的。”

    “在主子身边，姑奶奶我什么样的男子没见着过，倒是要稀罕你这么个破木头了？你就是茅坑了的石头，又臭又硬的，哪个姑娘家看上你简直就是倒了八辈子血霉了，你啊……”

    左静被怒极的潇峰一把扯着往后掼去，这一次左静摔落在床榻上，没被撞得那么重，但也是够呛。左静有些晕乎地摸了摸撞疼的后脑勺，挣扎着准备坐起来，却被随即而来的潇峰压住身体。

    潇峰双手按住左静的双手，压坐在左静身上，居高临下地看着左静。左静四肢大张，腾地一下红了脸，不是羞怯所致，而是羞恼。那样的姿势太过耻辱，让左静气得抓狂。

    “潇峰，你他妈的给我下去！”左静骂完后才注意到潇峰的神色不对，潇峰此时眼里满是疯狂之色，眼睛都有些泛红，俊美的脸庞亦是微微有些扭曲，看得左静缩了缩脖子。此时的左静，真的有些害怕了。

    “戏耍于我，嗯？一个被我耍着玩的女人，竟然是在耍弄于我？”潇峰的嗓音微微带着丝沙哑，极为好听，可惜现在的左静欣赏不能。

    左静咽了口口水，虽是害怕，但也不愿就此对着潇峰落了下风，死死咬牙不愿讨饶，而是嘴硬道：“你、你不也是没有一分真心的吗，既然如此，那不刚刚好？你无心，我无意，便当游戏一场，散场后你我桥路各归，谁都不欠谁，谁都不去扰了谁，不是很好？”

    左静难耐得扭了扭身子，这样的姿势实在是让她羞耻：“喂，潇峰，你可以下去了吧，对着一个不爱的人你这样，额，这样的肌肤之亲你不嫌恶心吗？”

    潇峰蓦地笑了起来：“恶心？哈哈，真是不错呢。左静，你想两清啊，没那么容易，当日刑罚之辱，必是要让你付出代价。你觉得与我有肌肤之亲很恶心是吧，哈哈，刚好，我不觉得恶心，相反的，让你觉得恶心我极为欢喜。”

    潇峰望着左静，眼里露出邪魅之色，在左静皱着眉，紧张地身体紧绷之时，潇峰俯下*身子，凑近左静。在与左静鼻息可闻之时才顿住动作，然后邪魅的声音响起：“左静，我想我知道要怎么教训你了。”

    