
    不过云依不是那么好糊弄的人，一进去，云依让左静坐下吃饭，却发现左静低垂着头，看不清神色，便含笑道：“怎么了？我给你送个饭你都不待见我，还不肯抬头看我哪。不会是本小姐长得太寒碜，你不肯看我吧。”

    “不是！”左静急急抬头辩解，虽然她知道自家小姐不过是开了句玩笑，但她还是忍不住急急解释，不想惹得云依有哪怕一丝不快。

    左静刚刚抬头反驳，立时意识到什么，又急急低头，试图去掩饰自己哭红的眼。可云依眼尖，已发现端倪，刚刚在门外光线昏暗，她没看清，此时左静哭红的眼在明亮的烛光下暴露无遗，而左静欲盖弥彰的模样更是让云依觉得必是出了什么事。

    云依挑起左静的下巴，抬起左静的头，左静有些抗拒，不愿抬头，却在云依固执地微微施力下放弃了挣扎，顺着云依的力道抬起了头。

    云依声音冷了下来：“怎么回事？谁欺负你了？”我的人，我都不舍说一句重话，倒是能教人平白欺辱了去？

    左静的眼泪立时滚落下来，自家小姐，总是对她好过旁人。除了哥哥，就只有自家小姐能如此待她了。

    云依头一次看到突然就哭鼻子的左静，左静一向坚强，即使在知道潇峰对她并非真心时，也没见她这么脆弱。云依坐到左静身边，将左静的脑袋按在自己肩膀上，声音软了下来，轻柔的声音带着丝哄骗的意味：“乖女孩，没事了，不哭了，告诉我怎么了，是不是有谁欺负你了，你告诉我，我替你去揍他。”

    云依一声一声抚慰着左静，左静眼泪掉的更凶了。好一会儿才止住眼泪，一抽一抽地对着云依倾诉。

    “小姐，不要去、揍他，呜呜，我、不想、不想、见到他了。我和他、决裂了，我说我也是玩弄他的。他说，他说，他再也不想见到我了。我，我是真心的，可是，可是，为什么他不是真心的啊。我，我，呜呜，他太坏了，我再也不想见他了，呜呜……”

    说着说着，左静又忍不住哭了起来。只是对着云依的倾诉，刻意避开了潇峰欺辱她的那一段。

    云依相信了左静的话，一来她没想到潇峰会那样对待左静；二来，左静这样的状态不似作伪，云依也没想到左静会刻意去欺瞒她这件事；三来，左静这样的说法说得过去，情之一字总是伤人，即使一再说死心，一再武装自己的心，但还是抵不过内心的悲伤。再强悍的心墙，都抵不住心上那人轻轻巧巧的一句话。

    云依叹息一声，轻抚着左静的肩背，安抚着左静：“静儿，哭吧，哭出来就好，哭吧。”

    左静在云依肩上大声地苦着，似是要把满心的悲伤都随着泪水逼出体内。潇诚坐在屋檐上，听着左静的哭声，再一次伸手抚上自己的心。

    左静，如此隐瞒潇峰一事，是怕他被王妃盯上继而狠心报复吗？你还是放不下他啊。潇峰，能得这样一个女子的爱恋，你到底还有什么不知足的，怎么就不懂珍惜，如此伤她呢？

    潇诚的疑问得不到回答。潇诚就那般立于左静房间的屋檐上，直到左静哭累了睡下，直到云依叹息着离开，直到晨曦再次照亮天际……

    潇诚在左静醒来之时离开，此时的潇诚，隐隐意识到了些什么。

    祭祀节转眼边到了，那段时日，除了左静变得沉默了不少、不爱出门外也没什么不一样。云依为了处理暗阁之事，期间离开过皇宫几次，望着在帝王交替后非但没有寂静丝毫，反而越发热闹的盛京，云依很是为萧逸云高兴。

    祭祀节前一天，早已安排好一切的萧逸云总算是有了一丝空闲，陪着云依一道除了皇宫。不过为了不惹出骚动，他们都换了装束，云依女扮男装，俨然一副初见时的模样。萧逸云望着这样的云依无限感慨：“初见你时便是这番模样，不觉间竟已相识一年多了。”

    云依望着萧逸云，笑得温和：“时光总是匆匆，萧逸云，你可要好好珍惜我，不然，我可是不会伴你到下一个一年的哦。”云依半开玩笑道，却发现萧逸云眼神微暗。正待云依细细看去，萧逸云却是拉住云依的手转身往外走去。

    “我不会给你离开我的机会，你会一直一直伴着我，直到我们百年之后。”

    云依望着萧逸云牵着自己的手掌，那手掌温和宽大，将她的手完全包裹，带给她无限的心安之感。云依紧走几步，走到萧逸云身边。萧逸云，只要你不负我，我愿与你永远比肩而立。困苦也好、富贵也罢，我云依伴你一道走下去。

    酒楼是八卦的聚集之地，这话一点不假，听着身边高谈阔论的人群，云依托着下巴，戏谑地望着萧逸云：“萧兄，他们都在说齐王夺位，先是舍了赏花节，又要改变祖制，乃是敢冒天下大不违之人，实在是教人忧心东临前景啊。”

    萧逸云悠闲得喝着茶水，淡淡回道：“这也轮到他们来担忧？除了能说会道外他们还有什么能耐，尽会说点废话。”

    “哦？你怎么就知道那人不是个能干事的，说不定人家还就是个能干的呢。”

    萧逸云目不斜视道：“左边那个，萧逸锦继位来年的进士，之后在殿试之时落榜。我看过那人的文章，除了辞藻华丽外，内力空无一物。连脑子里都满是绣花枕头之人，还指望能是什么能干的。他身边的那几人，一看就是纵欲过度的，也不是什么有出息之人。”

    云依细细打量而去，最后回过头来，对着萧逸云道：“你牛，这样粗粗一看就能看出来那些人是什么货色，这眼光，绝了。”云依举起茶杯，一副豪情万状道：“来来来，小弟敬你一杯。”

    萧逸云瞥了云依一眼：“你把茶换成酒，不然没诚意。”

    云依嘿嘿笑道：“以茶代酒，一样的，一样的。”

    “你还玩上瘾了。”萧逸云嘴上这么说着，却还是应了云依的意，端起茶杯去碰云依举了半天的茶杯。

    云依却在萧逸云茶杯即将触上自己茶杯的手缩了回去，端着茶杯，抿着茶水，大眼里满是笑意：“还是自便吧。”

    萧逸云没好气地看了云依一眼，也不搭理她了，极为淡定地收回半空中的手，悠悠地继续喝茶。

    云依不期然想起“悟空，你又调皮了”这个梗，然后自顾自地笑了起来。萧逸云懒得理她，唤来小二，点了好些糕点，然后淡淡道：“这些都是你爱吃的，都吃完了吧，吃完了我们再回宫。”

    纳尼？云依笑容僵住，看着满满一桌的糕点，然后僵硬地看了看萧逸云，然后有望了望糕点，最后在萧逸云满脸的淡然中苦着脸，哀声求到：“萧逸云，我吃不下那么多，我会撑死的。”

    “那就撑死了再说吧。”萧逸云给自己倒了杯茶：“不急，你有一下午的时间可以吃，慢慢吃吧。”

    云依默了，苦着脸拿起一块糕点，摸了摸本就吃得极饱的肚子，苦着脸看了眼极为悠然的萧逸云，暗暗骂了句“高端黑”，然后咬了口糕点。

    事实再次证明，萧逸云是惹不得的，他虽然不会骂人，更不会动手打人，但他有的是办法惩罚人，最懂曲线救国的非萧逸云莫属了，云依暗暗告诫自己，再也不能犯贱，去惹这尊佛了。

    云依吃了几块糕点，打了个饱嗝，她想，这些糕点下去，她是再也不会想吃这些东西了。呜呜，实在是作孽啊作孽。

    云依认命地再次拿起一块糕点，暗暗想着回头要问薛晨叔侄要点助消化的药来，否则，她今天非得撑着肚子睡不着觉了。

    “好了，其他的都打包回去吧，这些全给你吃了，就算东临国库不缺钱，也经不起你这么吃。”

    云依：“……”她有那么能吃，能把东临吃穷了吗？还有，到底是谁让她吃这些的啊。

    在云依快喷火的指控眼神中，萧逸云起身，拍了拍衣服，淡淡道：“走吧。”

    云依瞪眼，还是倖倖地站了起来。左静立时上前吩咐小二打包，潇峰立于一侧，冷眼看了左静一眼，然后跟着萧逸云他们离开。

    云依看着这两人，无声叹息。在经过那高谈阔论的那一桌时，云依想了想，顿住了脚步，回身望着那群人。萧逸云也停住脚步，站在几步开外，看云依想做什么。

    “祸从口出，阁下还是管管自己的嘴吧，这酒楼可不是你家的，什么人都有，指不定在座的就有那么几个是你们惹不得的，可别为了几句话，丢了小命可就不值当了。”云依嘴角含着三分笑意，眼神却是犀利。

    那些人脸色瞬时变得难看，那个殿试落榜的人脸色难看过后，觉得丢了面子，之前又喝了酒，酒壮人胆，便不管不顾地梗着脖子大声叫嚣道：“哪里来的毛头小子，你算什么东西？你可知道本大爷是谁？你个不开眼的臭小子，你……”

    