
    当时左静躺在那里，眼里的绝望只一眼便让潇诚失去理智，在未反应过来之时已挥拳向潇峰揍去。不过回过神来的潇诚一点也不后悔打了潇峰，相反的，他还觉得自己下手还太轻了，怎么就没把潇峰的鼻梁打断呢……

    潇诚看着被潇峰吓得不轻的左静，心里极为心疼。潇诚将这一切归结于，作为一个男子汉，怎么能看着一个娇弱女子受伤害还无动于衷呢。不过，潇诚忽略了两点。

    一是潇诚不曾对其他弱女子心疼不舍过，二来，左静本质上和弱女子完全不搭界……

    “那个，直接带你回去太引人注目，若是被人看到于你声名不好。我去给你拿一下衣服，待会你换了衣服我送你回去。你看这样可好？”潇诚声音极轻，虽然音调没有一丝起伏，但对于一个冷到骨子里的人而言，这样已经算是再温柔不过了。

    左静看着潇诚，张了张嘴，却没有发出一丝声音。潇诚眉微皱，左静这样可不像是想说什么最后还是没有说出口的模样，而像是说不出话来。潇诚愣了一下，立时又反应过来，左静刚刚被潇峰强迫时也没有发出一点声音……

    潇诚隔着被子极为精准地找到了左静的穴道，给左静解了穴。

    “水，脏。”左静的声音极为黯哑。

    潇诚愣了愣，随即明白过来。左静是嫌被潇峰碰了，嫌脏，想洗个澡。

    “等我一下。”潇诚立时应下，旋风般刮出门外，给左静备水去了。

    潇诚的速度极快，不多时便给左静备好了水。

    “你先沐浴，我去给你拿衣服。”话音刚落，潇诚便再一次旋风般刮了出去。

    左静从紧裹的被子里出来，径直步入木桶内。适宜是水温让左静身心放松不少。

    左静站于木桶内，低头望着身上的印记，心里的悲伤和怒意不可抑制地涌上来，她竟然还傻傻地对潇峰抱有丝期待，总是在心底里暗暗想着或许潇峰真的是被迫而为，其实潇峰对她多多少少是有些真心的。

    原来，一切都只是自己的奢望，从头到尾，潇峰对她，从来没有一丝怜惜，否则他们也不会走到这一步了。

    左静跪坐于木桶中，大力拍打着水发泄怒气，然后拿起崭新的浴巾拼命擦拭着自己身上的痕迹，似乎擦去这些，所有的侮辱不不堪就都能随着痕迹一起消失。

    左静将自己白嫩的皮肤擦得泛红，有些地方甚至是破皮出血，可那丝毫不能让左静感到好受多少。那被擦拭得火辣生疼的肌肤，时刻在告诉着她潇峰对她的残狠。左静无力地丢下巾帕，将头埋入水中，紧紧地抱住自己的身体，似乎只有这样才能让自己觉得安定一些。

    潇诚闪身进入左静的房间，望着布置算不得雅致，却极为干净利落的房间，感叹一句：这便是女子的闺房啊，和他的风格还是极像的。

    潇诚从左静的柜子里翻找衣服，不知道为什么，潇诚突然就觉得有些不好意思，俊脸微微发烫。不过潇诚还是面无表情地拿出左静的衣物，从肚兜、亵裤到外衣一样不落，然后拿布包裹住衣物，极为镇定地往外走去，只是在出门时先是撞到了椅子，又是差点撞翻了茶水，那背影怎么看怎么狼狈。

    潇诚回到自己房间外，等了许久还不见有动静，试探着唤了句：“左姑娘，你可洗浴好了？”没有听到一点回应，潇诚想不会是睡着了吧，但都那么长时间了，水也该凉了吧，若是洗着凉了可是不好。

    潇诚再次唤了一声，还是不见左静应答，便竖起耳朵细细听去，却听不到房内任何水声，甚至听不到左静的呼吸声。潇诚心里一惊，急急道：“得罪了。”然后推门而入。

    左静沉浸在自己的世界中，脑子里一片空白，且由于在水中闭气时间太久，有些缺氧，脑子越发混沌。左静觉得自己的世界就是一片空白，这样很好，可以什么都不去想，真的很好，就一直这样下去吧。

    突然，左静觉得自己手臂上一紧，然后被大力扯出水中，她立时大口地呼吸，左静突然便哭了起来，原来能继续呼吸、继续活着，是很美妙的事，她只那么一瞬间，竟然想为了一个不值当的男人动了轻生的念头，她真是傻透了。

    “你疯了吗？就为了个潇峰，你至于吗？左静，你能不能有出息一点！”

    左静缩了缩脖子，辩解道：“我才没有要轻生。”声音越说越轻，显然是心虚了。

    潇诚冷冷道：“我又没说你要轻生，这可是你说的。”

    左静一时无语，她算是知道了，萧逸云身边就没有一个好相与的，不管看上去是木讷还是冷淡，本质上都是高级黑，轻易惹不得。

    左静心里闷闷的，然后皱了皱眉，潇诚怎么这样看着她，眼神怎么看怎么怪。左静愣愣地顺着潇诚的眼神往下看，然后尖叫出声：“啊~”然后抱住自己不着寸缕的身体转身钻入水中，只露出一颗写满懊恼的脑袋。

    潇诚也在左静尖叫出声的瞬间识相地转身，摸了摸鼻子，声音无波无澜道：“我什么也没看见。”才怪。潇诚忍住冒鼻血的冲动，死鸭子嘴硬着，其实早把左静看光光了。

    其实在潇峰房里，左静的身体就已几乎被他看光，那白净皮肤上一个个的印记，让潇诚恼火至极，而此时看到左静被擦得泛红的皮肤，潇诚心里更是不痛快。潇诚摸了摸心口，有些不解为什么那里会那么闷。

    “呜呜，你们没一个好人，萧逸云身边的都是扮猪吃老虎的大坏蛋，一个个看上去都是大好人，实际上一个个都坏到了骨子里，就会欺负人，潇峰这样，你也一样，坏蛋，大坏蛋，呜呜……”

    潇诚也没心思去管顾心里的不适，急急回身想解释：“我没……”

    “你还看？！混蛋，你给我转过去，不许看，不然姑奶奶挖了你的眼珠。呜呜，大坏蛋……”

    潇诚手忙脚乱，想回头安慰那个哭得伤心的女子，又不敢回头。潇诚长这么大以来，还是头一次那么手足无措。

    左静回到房间的时候天色已晚，狠狠瞪了一眼硬是要送她回来的潇诚一眼，然后关上房门。房门刚刚关上，便有人敲门。左静极为不耐地边开门边道：“潇诚，你他妈的有完没完，一大老爷们哪那么多屁事！都说我没事了，你还……小姐……”

    云依似笑非笑地望着左静：“哟，怎么了？我的左大小姐，什么事让你火气那么大啊。潇诚？嗯？你们什么时候凑到一起的？”

    左静低头：“没什么，小姐，你怎么来了？”

    “早些时候找你，说是去找左清了，我估摸着左清不在，你很快便会回来了，谁知到了晚膳时分你还没回来。喏，你的晚饭。”云依扬了扬手上的食盒，轻笑道：“怎么，来给你送饭了，你还不准备让我进去坐坐？”

    左静连忙让开，让云依进去，期间一直低着头，不敢让云依看到她哭红的眼。在潇诚那里，她把潇诚折腾得够呛，潇诚好求歹求她才从浴桶中起来，穿好自个儿的衣服后揪着潇诚的被褥哭了大半个时辰，直到她发泄了心中的委屈才抽抽噎噎地停下。

    那时，那个面瘫到极致的潇诚面色是否扭曲，似是想挤出什么表情，可惜不擅于在脸上表露情绪，最后看上去要多可笑有多可笑。左静那时是笑不出来，冷哼一声，默默撇过头去，对潇诚的冒犯之怒也消去大半。将他的被褥弄成那样，看他以后还敢不敢惹她了。哼，活该！

    左静情绪好转后离开时，潇诚有些艰难地开口道：“这件事……我想、潇峰也是一时犯了糊涂，你……”

    左静的心情瞬时又落到谷底，冷冷道：“我不会为了一个潇峰毁了自己的声名，不值当。”

    潇诚显然松了口气，左静说不上为什么，心里像是堵了一口气，心里不爽极了。

    其实左静是真的不会将这事告诉任何人，尤其是云依，不是为了自己的声名，也不是为了潇峰的安危考虑，只是她不想为此害了自家小姐。

    云依的为人，左静再清楚不过，若是让云依知道了这件事，云依必然会对潇峰出手，加之之前的事，到时候新账旧账一起算，就算不弄死潇峰，废了他也是必然。废了一个潇峰不可惜，但潇峰是萧逸云的得力助手，萧逸云必然不会看着潇峰被废了而不管。

    若是到时候害得自家小姐和齐王矛盾丛生那便麻烦，自家小姐处境本就不是很好，齐王对她不知道到底是抱着怎样的心思，而自家小姐还不准备立时离开，若是惹怒了齐王，那后果必不是让人喜闻乐见的。所以，为了自家小姐的安危，她不得不咽下这口气。

    以后总是有机会报复回来，不急于这一时，犯不着为此事揪着不放。所以，对左静而言，当务之急，是瞒过自家小姐。

    