
    当一身粉色宫装难掩兴奋之色步出人群时，云依才知道，这个顾氏玉梅，指的便是前太后身边的大红人——玉姑姑。顾玉梅本隐在众位命妇之后，而云依立于最前方，又全副心神都置于萧逸云处，自是没有发现这号人物的存在的。

    她，不是死了的吗？到底是怎么回事？

    望着萧逸云眼眸带着温柔地望着那个一步步走向他的女子，云依心里刀剜般疼痛。前一夜噩梦之后，云依不断安慰自己，梦和现实是相反的，不必介怀。今日所见，梦确实是与现实相反，不过不是她作为皇后不会被萧逸云杀死，而是，皇后之位不属于她，而是别人。

    云依望着那个女子一步步走近萧逸云，她很想大声叫喊，质问萧逸云这是为什么，但似是有什么梗在喉尖，让她发不出一点声音。她想飞奔上前将那女子远远甩开，但双手双脚似是不听使唤。云依就那般呆呆地站着，在旁人看来，就是那般一脸冷漠地站着。

    身后传来悉悉索索的说话声，大抵就是唏嘘亦或是暗暗嘲笑云依最后竟然没有当成皇后，忙乎了那么久，竟然是在给别人做了嫁衣。

    他国派来的使者中，一个极为妖媚的男子眯着双桃花眼，心里暗暗思忖：听说齐王对自家王妃爱逾性命，在极为落魄之时还敢为了自家王妃得罪娇蛮公主，都道这皇后之位是她的无疑，怎么最后竟是落得这样一个结果？

    那人看向站于命妇最前方的女子，眼里闪过一丝伪劣之意。哎呀呀，看这样子这个王妃也不是个好相与的，只怕这东临皇宫要有好戏看了。嚯嚯，他最喜欢的就是看好戏了。

    那人打开折扇悠悠地扇着，坐等看好戏。

    云依冷眼看着萧逸云向顾玉梅伸出手，顾玉梅含羞带怯地将手伸入萧逸云掌中，萧逸云握住女子的柔荑，对着她温和一笑。那笑容刺痛了云依的眼，云依心里一片寒凉。

    那女子也对着萧逸云笑开，然后回过身来，与萧逸云比肩而立。两人一个俊逸非凡，即使面无表情也如天降神祗，更别说面色柔和时的美好了。而女子长相柔美，一生粉嫩宫装衬得女子眉眼如画，真真是郎才女貌，般配得紧。

    云依突然有了一种他们才是天生一对的错觉，恍然觉得自己才是小三，是妄图插足于他们之间的那一个。

    恍惚之间，很多画面涌入云依的脑袋，云依微微晕眩，却仍旧面无表情地站着，似是一切都与自己无关。

    大殿之上再次响起圣旨宣读的声音，那奸细的嗓音，却是无法进入云依的脑袋。云依电光火石之间似乎捕捉到了什么，细细一思量，瞬间一切疑云消散。她想，她知道自己为什么会输了。

    在进攻皇宫那一天，她便有过一丝疑惑，只是那时由于萧逸风的事，她一时没能捕捉到这一闪而过的思量，之后便忘了这事，也无暇想起。如今，她突然又想起了这件事，便是既然萧逸云如此在意她的茵茵，如何会在那样危险的情境下不早作打算把人带走，而是任由秦湘继续呆在萧逸锦是身边。

    若是说为了不让萧逸锦发现什么端倪而在事迹败露前便逃走，所以不能把秦湘带出来，但是以萧逸云对他的茵茵的厚爱，哪怕是功败垂成，也定然不会看着秦湘出事。

    原来萧逸云之所以能对秦湘狠下心，是因为秦湘根本就不是萧逸云心上那人，或许，萧逸云甚至不想让自己的哥哥去娶那个女人，所以才由着她在皇宫里自生自灭也不一定。又或者萧逸云其实也试图带秦湘出来，只是困难重重，很难在萧逸锦的眼皮子底下带她出来，所以便放弃了。

    但无论如何，若是秦湘是他的茵茵，那秦湘那一日便是该在宫外躲着，而不是在宫里被逼得发疯。只因，她不是萧逸云心上那人，顾玉梅才是！

    洛梅居，齐王府上的禁地洛梅居，根本就是为了这个女子而存在，那个“梅”字，便是萧逸云心头的花儿，割舍不去，永远美丽。

    云依想起她被萧逸云背着回皇宫那日，萧逸云突然问起，若是皇宫里会有其他女子，她是否能接受。

    云依不是个不识大体的，虽然心里难免不是滋味，但还是愿意接受这一切。做帝王的，总是没那么容易，为了平衡各方势力，有些女子不得不娶。

    云依当时以为萧逸云问这样的问题是因着这个原因，云依笑着说没关系，心里甚至为了萧逸云在意自己的看法而暗暗高兴，将心里的不愉快瞬间扔到了爪哇国。事到如今，云依才明白萧逸云此话的深意。原来，其他女子不是别人，而是他的心上人。

    云依突然之间觉得自己就是个傻子，傻傻地守着萧逸云，期待着他有一天能忘却那个他不能再继续爱下去的女子，心里能够装下她的身影。可是到了最后才发现，原来他心里的那个人一直都被他保护得很好很好，就等着时机成熟迎娶她为妻。

    恨只恨她自己先入为主，因着萧逸云和秦湘的前尘往事而认定秦湘就是那个“茵茵”。萧逸云为了保护他心尖尖上的人，明知道她认错了人，更是将错就错，甚至设计了顾玉梅假死，呵，是怕她心思歹毒伤害顾玉梅吧。

    萧逸云，在你心里，我云依究竟算是什么？在你心里，云依又是心肠多歹毒的人，教你防范至此？

    离心的模样再次在云依眼前闪现，还有薛仁他们告诉她的离心的功效。为了另一个女子，他负她至此；为了那个女子，他欺瞒她至此。萧逸云，你何必如此瞒我？对我，你没有一丝怜惜，甚至连一点信任都没有吗？

    云依闭了闭眼，耳边的嘈杂声越发清晰起来。云依蓦地睁眼，望向萧逸云，萧逸云此时正看着她，沉稳的脸上隐隐有着焦急。而一边的太监总管不断地朝云依使眼色，待到云依看向他时脸上带了丝喜色，连忙尖起嗓子再一次道：“贵妃娘娘，上来领旨谢恩吧。”

    云依勾起嘴角，后位给了别人，怕她不快惹出事端，所以拿贵妃之位敷衍她吗？云依望着萧逸云，一步一步上前。她明明是在笑着，萧逸云的脸色却是越来越难看，隐隐带了丝苍白。萧逸云对着云依嘴唇微动，却终究没有吐出一个字。

    呵，萧逸云，你这是对我有所愧疚了吗？在我为你倾尽一切，不惜放弃自我之后，就只换得一个虚名，一个你欲语还休的表情吗？

    萧逸云，你怎么敢？你不过是仗着我爱你罢了！就因为我爱你，你便可以肆无忌惮，一而再、再而三地负我了吗？因为我爱你，我便没了自我，任你摆布了吗？

    之前的温馨和乐全数变为笑话一场，之前还是萧逸云背着云依，一步一步走得稳当，云依以为，那便是她的天堂，从此以后，他们可以相濡以沫，可有执手天涯。如今，云依却觉得，萧逸云岁在眼前，却是咫尺天涯，所有的路，都要靠她一个人一步一步去走。

    可笑一直极有主见的她竟然为了萧逸云一而再地轻易改变自己的打算与决定，就这样为了一点不切实际的幻象一而再地让自己陷入痛苦的深渊。

    其实是她自己作茧自缚、不愿放手的后果，萧逸云是狠心，但若是她自己早日快刀斩乱麻，便没了那么多的是是非非，那么多的苦痛纠葛了。是她自己给了萧逸云太多伤害自己的机会，才会落得今日这一可笑又可悲的下场啊。

    不过，不会了，再也不会了。这一次，她誓不回头！

    云依站定于台阶处，伸出双手，双腿弯曲，一副打算跪下接旨的模样。在那宣纸的太监松了口气准备伸手将圣旨交给云依之际，云依在膝盖未着地之前便顿住，然后收回手，撑了一下地，站了起来。

    在萧逸云冷至极点的目光中，云依悠闲地拍了拍手，理了理丝毫未乱的衣摆，轻笑道：“贵妃是吧。”

    那宣纸的太监满头冷汗，不知道云依唱的是哪一出，急急开口道：“回贵妃娘娘，是的，是贵妃之位，皇贵妃，后宫之中，除皇后外，数您最大。”

    云依笑意更深：“听起来不过呢。”在那太监带着谄媚的笑意点头应是之时，云依再次道：“不过，如今我可还没接旨，称我为贵妃娘娘，未免太急切了些。”

    那太监嘿嘿笑了两声，谄媚道：“您说的哪里话，这贵妃之位是娘娘您的，称呼您贵妃娘娘，再合适不过了呢。”

    “是吗？”云依伸手拿出帕子掩唇轻笑：“可是怎么办呢，我没打算接旨，更没打算当劳什子贵妃。估摸着不少闺阁女子都盼着嫁给年轻有为的帝王呢，我便让出这位置，给旁人留些机会吧。”

    云依看向萧逸云，含笑的眸子满是戏谑。萧逸云眸色深深，死死盯着云依。

    