
    那人被身边的人拉住，指了指一旁满脸肃杀之气的男子。那人也立时噤了声，这样的气势实在是太过吓人，加之能有这样气质不凡之人当护卫的人家，必然更为不凡，他们显然是惹不得的。再说了，他们都那么告诫他们了，显然他们的话足以叫他们倒大霉了，只是人家不想计较，所以出言提点两句，他们再不识相，那就真是活该倒霉了。

    左清看了那几人一眼，眼里满是警告，吓得那几人缩了缩脖子。有人连声告饶，说着他们喝多了，言语之上多有冒犯，还望他们大人不记小人过，莫要见怪之类的。

    云依也无心与他们计较，转身离开，只冷冷留下句：“可不是人人都那么大度的，下次若是再教我听见你们乱嚼舌根，可别怪我手下无情！”

    “那人有些意思，去查查。”已锦衣男子合上折扇，邪魅的眸子里闪过兴味。

    一黑衣劲装男子低头应是，瞬时消失在原地。

    萧逸云和云依静静走在湖边，天气尚算炎热，但抵不住云依的好心情。他们已经很久很久没有这样静静地、平和地一起慢慢地走着了。似乎他们之间的剑拔弩张、几番波折只是一场梦，梦醒了，他们便能一直好好的走下了。

    但愿，这不会反倒是梦；如果这才是梦，那她愿意永远不醒。

    云依紧走几步，挽住萧逸云的手臂。萧逸云微微惊讶地望着她。云依扬头笑道：“这是我从一本话本子上看到的，说一对关系极好的夫妻，妻子便会如此挽着丈夫的手臂。”

    萧逸云不知可否，唇边却是勾起一抹淡笑：“随你吧。”

    云依望着心情不错的萧逸云，心里更是开心。冷不防的，萧逸云道：“倒是哪本话本如此有趣，什么时候我也找出来看看吧。”

    “额，那是很久以前看的，挺旧的一本话本，早忘了名字了，估摸着也是难寻，反正有这么件事就是了。”

    萧逸云唇边笑意加深，却没再逗趣云依。她说有便有罢，她开心便是了。

    两人无言走了许久，萧逸云踌躇一番还是问道：“薛晨叔侄回来了吧。”

    云依愣了愣，离心的事，终究是梗在她心间的一根刺，不管过去多久，她都无法坦然面对。

    “嗯，回来了，不过就薛晨回来了。说起来就来气，他们叔侄就这么不声不响地走了，分明是不相信我嘛，还把林姑姑给带走了，真是。不过看在他认错态度不错的份上我就不计较了，只是薛仁前辈连人都不见，真是不可爱！”云依微微嘟起嘴，状似埋怨道。

    “他、没和你说什么吗？”

    “能说什么？他一来就一声不吭的，我也懒得说他，那段时日我也忙得紧，也没时间去和他计较。”云依声音放软了一些，微微叹息道：“其实我根本也没有怪他们的意思，他们那样也是人之常情，即使他们想留下，我到时候也未必会同意。这样的结果也是极好的。”

    “不过薛晨那家伙不知道为什么，见到我时那眼神，哎呀，不知道要这么说，似哀怨似伤感似感激的，我也说不清，反正渗人得紧，最后我连准备玩笑地说他几句的话都给咽下去了，赶紧把他踢回林姑姑那里。林姑姑也是那样的眼神，我看他们是越来越有夫妻相了。”

    “唉，萧逸云，你觉得他们有戏吗？”

    萧逸云看着云依，注意着她脸上的表情，一丝细微之处都没有放过。在确定云依确实没什么不对，应是没察觉什么之时，萧逸云暗暗松了口气。薛晨从玉龙山带着林媚儿回来之时，他没有去阻止，他想对云依坦白，只是那真相太伤人，他终究还是退却，决定一切任由其发展。他和云依之间会如何，萧逸云头一次消极地把命运交给老天。

    显然，老天爷待他不薄，云依一直都没什么异样。时至今日，他确定了这一切，心里的大石头总算是放下。若是没有见到面便立刻问询到底，之后也是不会提起了。再者说，离心药效已过，没有丝毫踪迹可循，即使他们发现了什么不对，云依也断然不会发现什么了。

    “萧逸云，我累了，你背我好不好。”

    云依哪会因为这点路便累得走不动，不过是在撒娇罢了。萧逸云很清楚这点，但他很乐意如此。

    “爷今日心情好，便依了你。”萧逸云说着微微蹲下身子，云依跳上萧逸云的背，搂着萧逸云的脖子，兴高采烈道：“驾！”

    萧逸云脸色黑了黑，想把背上那个不知好歹的小女子扔下来。云依自是知道萧逸云的打算，抱着萧逸云的脖子不撒手，耍赖到：“上来了我就不准备下去了！你休想甩下我！”

    萧逸云冷哼一声：“那我们便试试好了，看我能不能甩下你。”

    云依紧紧抱住萧逸云的脖子，在萧逸云耳边轻声道：“萧逸云，这一辈子，我就赖着你了，你不能甩下我，你不要甩下我。”

    萧逸云的心霎时柔软，萧逸云冷哼一声，却是拖了拖云依的腿，背着云依一步一步往宫里走去。

    在萧逸云背上的云依眼里欢快的眼里露出哀伤：萧逸云，你没有把我甩下去，我可不可以当做是我们之间的承诺，你会永远留我在你身边，不离不弃吗？

    你若不离，我亦不弃。萧逸云，我们之间，永远是你在做主导，我愿意为了你，选择性失忆。

    祭祀节当日，萧逸云带着大队人马赶去祭祀先祖，告知祖先萧逸云即将登帝位之事。云依亦随行在列。

    三日后，一行人浩浩荡荡地回宫，隔日便是登基大典。

    登基前夜，萧逸云在萧逸风坟前站了大半夜，陪着自己最为亲近的亲人，将这个大好的消息告知于他。站了半宿，萧逸云最后将萧逸风生前最爱喝的酒全数洒在萧逸风的坟前，萧逸云转身离开，赶去参加登基大典。

    萧逸风，若是你能活着，陪我一起坐拥江山该多好。

    帝后寝宫内，云依突然坐起，伸手摸向身边的床榻，触手一片寒凉。云依蹙了蹙眉，披衣而起，望着还未天亮的夜空，怔怔出神。

    云依刚刚做了一个梦，梦里，萧逸云一身黄袍，微笑地向她伸出手，唇边带着温和笑意：“我的皇后。”

    云依亦是唇边挂着笑意，一步一步走近萧逸云，直到于那大殿最高处，与他比肩。他们彼此对望着，似是要就那般深情对视到天长地久。

    “谢谢你。”萧逸云温润的嗓音响起。然而云依却是满脸惊愕地低头，她的腹部插着一把匕首，而匕首的柄短，握在萧逸云手中。

    萧逸云贴上云依的耳边，声音依旧温润：“你太聪明了，太过能干的女人，躺在朕的身边，会让朕难以安睡，所以，你去死吧。”

    云依在满头大汗中醒来，腹部似乎还留着痛感。据说，梦里的痛感会通过神经传递到现实中，云依想，这话当是真的，那冰冷、疼痛的感觉，以及满心的惊恐和悲伤，是那样清晰，清晰到，即使她知道是梦，也再难入睡。

    登基之日，云依径直到了大殿之上，等待一夜未归的萧逸云。云依由于前日里没睡好，眼底有些青黑，特意扑了粉，掩盖自己的憔悴。

    对于萧逸云的一夜未归，云依并没有怪罪分毫，因为她知道，萧逸风的死成了萧逸云一生难以抹去的痛，长长久久，永世难消。

    萧逸云准时出现在了登基大典，在繁杂的仪式中，萧逸云终是坐上了好不容易得来的位置，那一刻，云依望着他，既开心又心酸。为萧逸云的梦想成真而开心，为萧逸云为此所受的苦楚而心酸。

    明明是不想做帝王之人，最后帝王之位却成了他的夙愿，时时刻刻都在盼着、为止奋斗着。如果可以，云依宁愿萧逸云是那个恣意沙场的少年将才，而非在阴谋诡计中沉浮的沉静男子。那恣意沙场的日子，随着萧逸云痛苦的经历，一去不回。

    今日是萧逸云的登基大典，亦是萧逸云的封后大典，之前萧逸云以命人做好了皇后的宫服，却没有拿出来，所以此时云依穿的是一件极为大气的红色宫服，将云依的美艳与英气衬托无疑。

    诸位命妇都立于一处，右手边一干大臣下首，以云依为首。其实，云依对于皇后之位所有的yuang来源，不过是只有那个位置，才是萧逸云名正言顺的妻。她知道，作为帝王的萧逸云，不会只有她一个女人，但无论皇妃的称呼多好听，终究还是妾。

    她愿意入乡随俗，在这个一夫一妻多妾的时代，她可以坦然处之，但她想是那个一妻，而非多妾中的一个。

    “奉天承运皇帝，诏曰：查顾氏之女玉梅，贤良淑德……”

    顾氏之女？玉梅？什么鬼？云依怔怔地听着圣旨，有些回不过神来。

    “……特封为后，钦此！”

    顾氏玉梅，封为后？到底是哪里冒出来的，秦湘走了，怎么冒出来一个顾玉梅？

    