
    艳阳炙热，潇诚坐于树杈上有些百无聊赖。他最近很忙、很忙，刚刚才歇下来，不过刚刚歇下来的他不知道哪根骨头犯了贱，一时竟然生出一种“不知道做什么好，好生无聊”之感。

    “哎哎，你们说老大把左姑娘带回来了会怎么样？他们刚刚那架势，剑拔弩张的，会不会在房里打起了啊！”那话说得似是在担心潇峰与左静，但语气里掩饰不住的幸灾乐祸的意味，怎么听怎么猥琐。

    薛晨微微撑起身子。老大？潇峰？潇峰和左静？他们不是很久都没好好说过话了吗，这是要和好了？

    “哪会打起来啊，老大的功夫可不是左姑娘能对付得了的，老大既然把她给带回去了，自是要好好与她说道说道的。”

    “怎么说道？我看左姑娘的神色，可不像是会好好听老大说话的。”

    “你啊，还是太嫩了啊，改日哥几个带你去怡红院好好开开眼界。这女人啊，蛮不讲理之时，拖到床榻之上，嘿嘿，好好**一番，自是什么事都拒绝了的。”一侍卫一脸猥琐地笑着说道。

    那侍卫猥琐至极的模样让潇诚看了恶心极了，捏住一片树叶，注入内力，如刀般射向那侍卫，将那侍卫的衣袖划出一道长长的口子，却没有伤到那侍卫分毫。

    几个侍卫大惊，纷纷亮剑对着潇诚所在的大树大吼着：“什么人，竟然敢到皇宫里惹事！快快出来，否则休怪我等不客气！”

    潇诚一身黑色劲装现身，脸上的神色比之自家的主子还要冷上几分。侍卫被潇诚周身的气势所摄，颤颤巍巍地不敢上前。潇诚作为暗卫首领，极少露面于人前，即使是他们这些常年在齐王府做事的护卫，也无缘得见他真颜过。

    一个有眼力见的侍卫看见潇诚手上的那柄宝剑，萧逸云曾赐给潇峰和潇诚一对宝剑，两柄宝剑除了流苏外其他皆是一模一样，作为在齐王府摸爬滚打了好些年的“老人”，那侍卫即刻便意识到面前之人的身份，带头跪下求饶。

    其他人一看这架势，本就被潇诚的气势吓得腿脚发软的侍卫即刻跟着跪下讨饶。潇诚望了他们一眼，提步离开，只冷冷的音调响彻在那几人耳边：“齐王身边不留嘴碎之人，潇峰最近是对你们太过放松了，你们自己好好装紧骨头罢。记着，祸、从口出！”

    那几个侍卫连连应是，潇诚却无暇顾及他们，只飞速往潇峰住处行去。

    行至一半，潇诚突然顿住了脚步，对自己的作为十分耻笑。不过，作为面瘫界的极品奇葩，他面上还是没有一点表情便是了。

    潇诚想，潇峰再怎么样，也是有分寸的，必然不会做出什么出格的事。而左静也不是那么随意的女子，必然也不会和潇峰怎么样。他们小两口在一起卿卿我我的，他跑过去瞎参和个什么劲？

    如此想着，潇诚顿住了步伐，找了棵树飞身而上，继续过自己的悠哉日子。

    潇峰的房间里，左静满脸惊恐地望着潇峰。潇峰用自己的衣带绑住了左静的手，点住了她的哑穴，左静拼命扭动挣扎着，却无济于事。潇峰埋首于左静颈间，大力啃咬着左静颈间娇嫩的肌肤，在雪白的肌肤上留下一个又一个印记。

    当潇峰将手探到左静下身时，左静绝望地闭上眼。她曾经对这个男子满心爱恋，在得知真相时，她更多的是气恨于潇峰伤了自家小姐，对潇峰本人，其实她并没有后悔爱过，哪怕她知道，潇峰从头到尾没有爱过她，她从头到尾都爱错了人。可是，即使如此，她依旧不后悔。

    或许是对潇峰总是存着一丝好感，对潇峰的记忆还是停留在潇峰的呆傻可人上，以至于左静对着潇峰，总还是少了些许防范，其实打心眼里，左静还是相信潇峰不会真的狠心伤了她的。只是，这种潜意识里的笃定，今日，被彻底打入地狱，随之一起被把入地狱的，还有左静。

    此时的左静根本不奢望还有谁能来救她，哥哥也好、自家小姐也罢，自小云依便告诉她，不要抱有侥幸心理，或许幸运会降临，但不会总是降临。

    唯有不期望于所谓的幸运，才能更好地学会如何保护自己，才会更好地避过危难；在危难来临之时，没有幸运降临也能处之泰然，而幸运得遇到了贵人，那便可将之视为奇迹。世上所有人都期望幸运降临于自己，可是若真的期望能简单成真，那么，世上便也没有那么多悲剧了。

    在云依的感染下，左静虽非悲观之人，相反的，她很乐观，但对于困难险阻，她只会在第一时间只想着靠自己，而不是期望别人的救赎。此时就是如此。

    潇峰望着身*下爱上绝望的神情，心里不可抑制地涌出兴奋至极的情绪，那情绪使得潇峰的身体都跟着微微颤抖。这个胆敢轻视与他的女子啊，就要被毁去所有骄傲，他会把他的自尊狠狠踩在脚下，从此以后，在他面前，她再也别想抬起头来。

    此时的潇峰，根本无暇分心去想，此事过后，以云依的为人，面对他的将是什么。

    潇峰抵住左静的柔软，正待挺腰之际，一阵劲风推开他的房门，伴随着潇诚毫无起伏的声音：“潇峰，我来找你喝酒玩乐，你陪我去乐呵乐呵。”

    那样如僵尸一般的清冷声音，不搭调地诉说着愉悦的邀约，怎么听怎么别捏，可在此时的左静听来，却有如天籁：原来，真的有奇迹发生，她，得救了。抑制多时的眼泪从左静通红的眼里流出，顺着左静的眼角流下。

    与左静的庆幸不同，潇峰此时是怒极，但让他继续行事必是不能。潇峰皱眉站起，随手放下床帏，起身顺了顺微微有些发皱的衣服，眼神极冷地望向潇诚。

    “谁让你随意进来……潇诚，你发什么疯！”

    在潇峰猝不及防之际，潇诚风一般来到他身边，带着劲风的掌狠狠落在潇峰脸上，力道之大，让武功极好、有内功护体的潇峰也吃不消。潇峰踉跄了一下，方才站稳，恨恨瞪向潇诚。

    潇诚此时竟然已解开左静手上的衣带，拿着被子紧紧裹住左静，那单膝跪于床沿，揽着左静的模样很是刺眼。

    “这话该是我问你才对，潇峰，你在发什么疯！”潇诚将左静裹得密不透风，只剩一双眼睛于外时才回过头来狠狠瞪住潇峰。潇峰头一次觉得，那***不变的冷脸，似乎有了些许的变化，变得更为凌厉了。但或许，也只是他眼神凌厉带给人他表情变了的错觉。

    潇峰上前一步，冷冷道：“潇诚，这是我和左静之间的事，不用你插手，你立刻离开！”

    潇诚冷哼一声，冷淡道：“若是左静自愿与你欢好，那我自然是不能打扰于你们，但依我看，你们根本就不是你情我愿的。潇峰，你一个大男人，这样强迫一个女子，还要不要脸了？”

    潇峰脸都是黑的：“干钦底事。”

    “怎么与我无关？潇峰，看在兄弟多年的份上，我提醒你一句，左静是王妃的人。不管事后主子会怎么罚你，王妃必然是不会放过你的。虽说王妃对下人都很好，可是你也见识过了，不过是你们小两口闹个别扭，王妃都能对你下狠手，若是你强迫了左静，我看，明年的今日，我该给你烧纸钱了。”

    潇峰静默了。主子最恨这样的事，他若是做出这样的事，主子不说杀了他，此生他也是别想回到主子身边做事了。主子本就想赶他离开一段时日，他好不容易才留下，难道要为了一个左静尽数毁了吗？

    再者说，云依的手段，他是见识过了，即使不要了他的命，必然也能让他生不如死。理智回笼，潇峰蓦地意识到自己差点犯了多大的错误，那样的错误足以让他凄惨至极。不过，潇峰是无论如何不会承认自己做错了，更不会示弱。

    “那又如何，我岂会怕？”

    潇诚冷冷看了潇峰一眼：“人我带走，你自己好好想想吧。”说完，潇诚便将连带着裹住左静的被子一起，将人带走。

    潇峰眼神阴鹜地看着，手在身侧紧握成拳，却终究没有出手制止。

    发生的这样的事，潇诚不敢让任何人知道，因着抱着裹住被子的左静游走在外太容易被人发现，潇诚便把左静带回了离得不远的自己的住处。

    潇诚将左静放置于自己床榻之上，很明显地感到在触到自己床沿的时候，左静的身子微微发颤。潇诚心里极不是滋味，他之前是不准备去潇峰那里的，只是踌躇了一番，他想了个蹩脚的理由去了潇峰的住处。

    到了潇峰门外，他以内力探听潇峰房内的声息，发现里面不止潇峰一个，且两人的气息都极为急促。潇诚本想他们不会成好事了吧，想离开，但刚刚转身还是退回去推门而入了。再怎么说他们还未成亲，这样总是不对的，他阻止了也是为他们好。

    此刻的潇诚极为庆幸自己不管不顾地进去了，否则后果真的是难以想象。

    