
    “苏瑜，你便承认吧，不要把这事一个人放在心里，多一个人替你分担，也是好的。你可以向我吐苦水，我会当你的忠实听众，你觉着呢？”云依带着丝期待地望着苏瑜，等待苏瑜的答复。

    “你到底看穿什么了啊！我对萧逸云能有什么心思？！”苏瑜脸涨得通红，好半天才憋出一句话。

    云依以为苏瑜在害羞，却不知苏瑜是被云依理直气壮的话语说得都不知道该如何反驳而起。一向机辩的苏瑜，一时都不知道说什么好，生生被弊红了脸。而始作俑者还一心认为，苏瑜就是爱萧逸云爱得无法自拔……

    云依看苏瑜害羞，也不多劝了，只顺着苏瑜的话道：“好好好，你对萧逸云没有心思，你不喜欢萧逸云，好了吧。”

    那明显敷衍的态度让苏瑜越发羞恼，越发急切地想澄清自己对萧逸云没有一点那方面的意思。

    “我不喜欢萧逸云。”

    “嗯嗯，我知道。”云依回答得很是敷衍。

    “我真的不喜欢萧逸云！”苏瑜再次郑重强调。

    “嗯，我知道。”云依回答的依旧很是敷衍。

    “我，苏瑜，真的不喜欢萧逸云！”苏瑜握住云依的双肩，极为郑重道。

    云依有些烦了：“好好好，你不喜欢萧逸云，那你喜欢谁！”

    “我喜欢你！”

    “好好好，你喜欢我。”云依敷衍着道，突然又睁大了眼：“你说你喜欢谁？”

    苏瑜也是情急之下无意之中告了白，但话已出口，他不是藏藏掖掖的人，既然说了，便说清楚了吧。

    “我喜欢的人，是你，云依。”

    云依愣了愣，随即大力拍着苏瑜的肩膀，大笑道：“哈哈哈，苏瑜，你也真是豁得出去，竟然说得出这种话，当心我当真啊，哈哈哈，哈哈……”

    苏瑜看着云依，云依在苏瑜严肃的目光下，笑声越来越微弱，直到最后笑不出来。云依正了脸色，望着苏瑜，严肃道：“苏瑜，你莫要拿这事开玩笑，你若是不想我说你对萧逸云的感情，我不说便是，你不用如此言说。”

    苏瑜望进云依眼底，云依眼神微闪，移开了目光。苏瑜唇边带了丝忧伤的笑意：“云依，你其实已经知道，我不是在开玩笑了，只是你不敢相信，也不愿相信。”

    云依张了张嘴，一时说不出话来。云依想问为什么会喜欢她，什么时候他喜欢上了她。可是问那些还有意义吗？苏瑜眼里的认真和神情不容错认，问那些亦是毫无意义。

    “苏瑜，我……”

    “我不知道你是怎么会认为我喜欢萧逸云的，我现在只想告诉你，我爱你，不是喜欢，是爱。我，苏瑜，爱云依。”

    云依眼神闪了闪，最后望向苏瑜，眼里满是哀伤：“苏瑜，你又是何苦，我是有夫之妇，你不该爱上我的。”感动，有，但此刻的云依，更多的是哀伤，因为苏瑜爱她，她爱的却是萧逸云。

    苏瑜眼里也染上哀伤，但眼里隐隐又似闪动着喜悦的光芒：“云依，若是情爱能靠一句该与不该便能决定，世间也不会有那么多痴男怨女，世间情爱也不会那般动人。”

    “云依，我爱你，这份爱，不会比你爱萧逸云来得少。”云依震了震，却还是垂下眼眸。

    “苏瑜，你又是何苦？”

    “谁让我爱上了你了呢。”苏瑜勾起笑容，但笑容里带着哀伤：“云依，你不是想去世间各地游走一番吗？我可以带你去任何你想去的地方，拥有辽阔草原、奔腾骏马的大华，奇花异草满地的南燕，神秘的天圣，还有你的家乡东临，天涯海角我都带你去，可好？”

    云依鼻子有些发酸，眼里也有了湿意。苏瑜，你知道你是一个多么让人心动的男子吗？若是在萧逸云之前碰到你，我一定会爱上你。

    只是，没有如果，一颗心早已在遇到你之前便被萧逸云满满占据，再也容不下任何人。苏瑜，我会离开，但是我这一生，萧逸云都会被我压在心底深处，难以忘怀。若是我随你离开，最后却还是无法爱上你，那对你不公平。

    更何况，你是那样优秀的男子，不该为一个身心都属于别人的女子背负重担。苏瑜，你值得更好的女子，一个身心都只属于你的女子。

    错过了时间，便错过了一生。苏瑜，我们终究有缘无分。

    云依看向苏瑜，眼里满是愧疚，也满是坚定。

    “苏瑜，对不起，我不能随你离开。”

    “为什么？萧逸云伤你至此，你还要留在他身边吗？”苏瑜再次握住云依的肩膀，急急道。

    “是！”云依满是坚毅的眼神，此时看上去有些残忍：“我爱萧逸云，无论如何，我不会就此放手，即使萧逸云心里的是别人又如何？我为他付出了那么多，他不会无动于衷，他对我也是有些许好感和怜惜的。”

    “登基前夕，他便告诉我这件事，他说，这是他对顾玉梅的承诺，他要兑现，希望我谅解。苏瑜，即使现在顾玉梅在萧逸云心里还要更重一些，但你也知道，我是一个聪明的女子，我会取代顾玉梅在萧逸云心里的地位，我会成为萧逸云心里最重的那个人。”

    “云依，你又是何苦？”

    “苏瑜，我是萧逸云明媒正娶的妻子，有这样的想法有何不对？不去争取一番，那才不是我云依的风格！”

    “那，如果萧逸云就是那么铁石心肠，心怎么都捂不热，就是只爱顾玉梅一人呢？你还要留在这皇宫里守着他吗？”

    “那我会自己离开，独自游历天下，自在逍遥，无需任何人带我走遍天下。”

    苏瑜的脸色微微发白，张了张唇，最后说不出话来，扶住云依肩膀的手也无力地滑落下来。云依的意思，他明白了，她就连让他走进她心里的机会都不给他。

    望着这样失魂落魄的苏瑜，云依一阵心疼，苏瑜是她的好友，她希望苏瑜幸福一生，最后她却是在苏瑜心口捅刀子。可是，没有办法，她必须狠下心来，这样，苏瑜才会死心，才会早日走出痛苦的深渊。她在单恋的路上走到了悬崖边，不能让苏瑜重蹈她的覆辙。

    苏瑜终还是笑了，只是脸色苍白得很。

    “苏瑜，对不起。”

    “你没有什么需要向我道歉的，不能我爱你，就得逼着你也爱我吧。”苏瑜深吸一口气，然后吐出，望着云依的神色带上一丝豁达，带着笑意调侃道：“这世上爱慕我苏瑜的多了去了，总不能我也一个个都爱慕回去吧。所以，既然我办不到，自然不能逼着你办得了。”

    苏瑜笑望着云依：“错过这一村可就错过了，苏瑜可是极为抢手的，你可莫要后悔啊，即使是薛家叔侄，也是制不出后悔药的。”

    云依也笑了，只是眼里带着泪花：“嗯，我是谁，云依啊。云依可是绝不会后悔之人，你就把心放在肚子里吧。”

    苏瑜望着云依，似是要把她刻进心底。好一会儿，苏瑜道：“我本是想着若是你答应随我一起离开再好不过，我们即刻动身；若是你还需要些时日，那我便等些时日。可如今看来，我是不必等了。此次回京，我逗留的时日也不短了，也要出去看看了。”

    云依皱眉：“你准备一个人出去了，什么时候离开？”

    “即刻动身。”

    “这么快？”

    “嗯，总是要走的，那便早些离开吧，也免得，睹物思人。”

    云依闭了闭眼，这样也好，只是不知道苏瑜还会不会认她这个朋友。云依有些忐忑道：“苏瑜，我们……”

    “做不成情人，你总是不会狠心到连我这个朋友都不认吧。”

    云依怔愣住，随即笑开，鼻子发酸的感觉再次袭来。云依重重点了点头：“嗯！”有这样的朋友，真好。她何其有幸，能遇到苏瑜这样的男子，他，是真正的君子。

    苏瑜望着云依：“好了，我该离开了。云依，能、让我抱一下吗？”

    望着苏瑜期望的眼睛，云依拒绝的话说不出口，点头道：“好。”

    “我们换个地方吧，若是教人看见，惹出事端，对你不好。”

    苏瑜话音刚落，云依便冲了上去抱住了苏瑜。这个男子啊，这个时候还顾虑着她，事事为她考虑，让她如何不感动？一个拥抱，一场对爱情逝去的祭奠，她云依，给得起，何需掩掩藏藏！

    苏瑜的身子先是一僵，然后叹息一声：“你啊。”苏瑜垂于身体两侧的手抬起，紧紧抱住云依，嗅着云依身上淡淡的清香，只觉得一时间，他拥住了全世界。

    好一会，苏瑜放开云依，不知何时拿出来的一根玉簪，抬手插于云依发间。

    “这是我看中的玉石，开采出玉后亲手制成的簪子，本想在你生辰之时给你的，看来今年你的生辰我是不能伴你一起度过了，便先送给你了。再见之时，记得带着它来见我。”

    云依重重点头：“好。”

    望着苏瑜离开的背影，云依的眼泪终究湿了眼眶。苏瑜，原谅我的狠心，我会离开，但不能和你一道，我不能害了你。

    苏瑜，珍重。

    