
    “噗！”

    云依向着左丞相望去，左丞相清了清喉咙，摆出一副极为耿直周正的模样，可那眼里的笑意却是怎么看怎么明显。云依没心思去管旁人，只心想着这左大人还真是有恃无恐，一点不怕这个面善至极，实则心机深沉的皇后娘娘，不怕人家肚量小，为着他的噬笑，到时候对萧逸云吹耳边风啊。

    当云依从金銮殿上离开后，云依站于大殿前端的台阶之上，抬头望着湛蓝的晴空，心底却全然没有这片蓝天的旷达清爽。云依心里沉甸甸的，望着这片蓝天，一时间微微晕眩，身子晃了晃。

    有人扶住云依，云依看向挽住自己手臂的人，对上了左静满是忧心的面孔，左清立于左静身后，静静地望着她，面上虽是没有多少表情，可微蹙的眉和眼里慢慢的忧心，却是毫无掩饰地曝露于云依眼前。

    云依对两兄妹扯开嘴角，望着两兄妹更为忧心忡忡的脸，左静甚至眼睛都红了，云依暗暗思忖，是不是她笑起来难看了些，把他们都给吓着了。但怎么也不至于把左静吓哭吧，她长得还算不错，不至于笑起来不堪入目吧……

    “小姐，你心里难受就哭出来吧，别逞强笑了，我们看着心疼。”左静眼里泛着泪花，声音亦是带着哭腔。

    云依拍了拍左静挽住自己臂膀的手，转头望向宫门外。虽然看不到宫门外的景致，但云依知道，那里一片广阔的天地，是她为了萧逸云一再放弃的自由生活。

    今日萧逸云登基大典，来的不止有东临皇室宗亲、中坚大臣，还有他国使臣。大国之中，除了大华的使臣赶不及所以此次大典没有来之外，其他都派了使臣前来祝贺。天圣甚至派出了九皇子前来观礼。

    在嫁给萧逸云以前，云依一点不怕自己声名怎么样，因为那些人传来传去也就那么些话头，翻不出什么花样，而自己爹爹和自己都毫不在乎这些。而云依最烦与那些世家小姐什么的打交道，所以也就任由她们去瞎说，不会刻意去引导谣言，也不去参加宴会试图辟谣。

    但嫁给萧逸云后，为了萧逸云，云依虽不说为了萧逸云的脸上有光而刻意做了什么，但绝不会在外人面前让萧逸云丢一点脸。

    在云依是将军府小姐的时候，她就是敢不给任何人面子，不去参加任何宴会，她能想尽办法避开这一切。

    但在萧逸云以后，那些杂七杂八的宴会她还是一概不理，但皇宫的宴会她几乎无一缺席，只为了不给萧逸云丢面子，她会适当地露出尖牙去对付任何对萧逸云不利的人，她会给足萧逸云面子，在外人面前，以萧逸云为尊，让萧逸云不会为了她削了面子。

    倒不是说云依不在乎自己的父亲所以不在乎给将军府丢面子，而是将军府不需要这样的面子。云依的父亲不在乎这些，也不乐意云依去参加这些乌烟瘴气的宴会，加之云将军又不要称帝，还受帝王忌惮，家里有个声名不好的女儿损损将军府的威名，也能让安庆的皇帝陛下对云将军多些轻视，少些忌惮和防备。

    而萧逸云那里不一样，推不掉的宴会太多，需要云依给萧逸云争面子的时候也太多，云依的父亲能依靠自己的声名，独自去宴会好过带着云依去捣乱，而萧逸云那里则是恰恰相反。有些话，总是要借别人之口说出来才更好。

    云依对着湛蓝的天边扬起灿烂的笑意：曾经，为了萧逸云而去争去斗的云依已经不在了，她都已经能为着心里的不痛快不顾那么多人在场，狠狠削了萧逸云的面子，如今的她，是真的心死了，真的能放下一切了。

    这一次，她绝不会再为了一个人，放弃她的自由，放弃属于她自己的天下。

    心豁然开朗，这一次，没有即将离别的哀伤，只是一切都将结束，一切都将重新开始的释然。

    在大殿之上，萧逸云最后一次问她是否真的不接受贵妃的位份之时，她还是坚定地说不了。萧逸云虽是平静万分的模样，可云依知道，他已是怒到了极点。

    是啊，在所有皇室宗亲、朝廷大臣以及外史的面前，作为新帝的萧逸云被一个女人狠狠削了面子，甚至最为心爱的女子都被她咄咄相逼得无力应对，萧逸云自然是怒的，自然是要为顾玉梅出气的。

    “云依，齐王已不再是齐王，自然再也没有了什么齐王妃，既然你不愿接受位份，这般相轻了自己了去，朕也不必挂怀，便由了你。从此以后，你在这皇宫之中谁也不是，只一介平民，朕倒要看看，这般无位无份的你，怎么在这吃人不吐骨头的皇宫中过得顺畅。”

    “云依，倒时，你莫要后悔。”

    呵，后悔？她不会给自己后悔的机会，为了萧逸云，她几番放弃自由的机会，这是她自己的选择，她不悔。即使她一次次的付出换不来任何萧逸云的顾念，她依旧不悔。谁让她做了这样的选择呢。

    以后也是一样，无论是怎样的决定，她云依，还是不会后悔，也不会给自己后悔的机会。无位无份？吃人不吐骨头？那与她云依何干！她不会被卷进去，决不！

    我本将心托明月，奈何明月照沟渠。既是如此，我选择，收回我自己的心，由不得任何人践踏！

    云依往紫幽殿走去，那里是云依入宫后居住的地方。左静、左清紧随其后。他们一直躲在殿外，本是想看着自家主子是怎么成为东临最为贵重的女子的，没成想，萧逸云最后还是让他们失望了。左静自潇峰之事后性情变得稳重许多，否则，以她以前的脾性，非冲进去和萧逸云拼命不可。

    云依走到半路，突然想起了一个人，直接便调转了方向。左清、左静亦是紧跟着离开。

    他们最后停在一座破败的宫殿前，左静颇为好奇道：“这东临皇宫富丽堂皇，竟然也有这样破败凄凉的地方存在，这里是哪里啊？”

    “冷宫。”左清清冷的声音响起。

    左静狠狠蹙起了眉，打量了冷宫一圈，只觉得这里比别处阴冷许多。恰好一阵风吹来，左静打了个颤，然后摩挲着自己的手臂，靠近云依道：“这样不吉利的地方，我们来这里做什么？小姐，你不会是觉得……”

    “冷宫，东临历代帝王的不受宠，或是让帝王看不惯，亦或是犯了过错的妃子，总之只要是帝王不要了的妃子，都是丢到这个地方任由她们自生之灭。”

    云依走上前一步，轻触着冷宫宫墙，无限感慨道：“这里不知道多少女子含着怨念而死，甚至是含冤而死，怨气不散，又是常年无人打理之地，荒芜得很，所以难免阴寒了些。”

    云依看向左静，满脸笑意：“我们啊，先来认认，指不定哪天我们就要来这里小住，嗯……也有可能是久居于此。”

    望着左静的脸垮了下来，满脸纠结得说“啊？小姐，我们有可能住这样的地方？”然后左静又满是怨由地道：“这样阴森森的地方怎么住人啊？会不会遇到那种，那种……”左静挥舞着双手极快地比划了一下，然后道：“那种东西啊？”

    云依自是知道左静的意思，只是有心逗弄左静。左静胆子也是极大的，只是对于牛鬼蛇神之类的没有招架之力，极怕那些东西，恐怖故事一来，绝对是面无菜色的那一个。

    “什么东西啊？这样的……”云依照着左静之前比划的大致比划了一下，然后满脸疑惑道：“你指的是什么东西啊？”

    左静小心翼翼地望了望左右，然后凑近云依，极为小声地神神叨叨的道：“就是那种东西啊，我很怕的那种。”

    云依皱眉，有些急道：“什么什么东西啊？你怕的东西？活着的蟑螂？死掉的老鼠和蛇？”说来也是有趣，左静竟然不怕活着的老鼠和蛇，而是怕死掉的老鼠和蛇，按理说活着的会咬人所以会怕，但死了的还有什么好怕的啊。

    还有蟑螂，左静说活着的爬太快，怕会爬到自己身上。当云依问她是不是死掉的蟑螂也怕的时候，左静竟然考虑了一番，然后很确定地回答她，她不怕死掉的蟑螂。云依问她为什么不怕死蟑螂，左静竟然回答她，死掉的蟑螂又不会乱爬了，她还怕它们干嘛？

    当时云依心里草泥马飞奔而过：艾玛，那死掉的老鼠和蛇不和死掉的蟑螂一样不会动么，怎么你只怕死掉的老鼠和蛇，而不怕死掉的蟑螂？左姑娘，你是对蟑螂有歧视吗？

    左静对着那些东西的害怕与否至今都搞不明白为什么，最后只能感叹于世界之大，无奇不有了。

    左静看云依急了，自己更急了，最后脚一跺，心一横，急急道：“哎呀，就是脏东西啦。”

    “脏东西？大姨妈？”

    “是鬼怪啦！”左静瞪着大眼睛，带着丝委屈，带着丝羞恼开口道。

    