
    云依摸摸左静的脑袋：“你看，也不是什么大不了的事，你拐弯抹角半天干嘛，直说不就行了，那我不就不要绕弯了。”

    左静脸上染上些许羞愧之时，云依再次开口道：“虽然你不说清楚我也知道你在说什么。”

    左静好一会儿才反应过来，知道自己被云依耍了，气鼓鼓瞪向云依。而此时，云依已进入冷宫之中。守在冷宫外的侍卫看是云依，没敢拦着。

    刚踏入冷宫的云依回眸，淡笑道：“不过你放心，今天来我们只是为了见故人，我也没准备让咱们悲哀到要落到住这样的地方的地步。”云依说完，便朝前而去。

    左静、左清相视一眼，然后随着云依一起行去。

    云依他们在冷宫里好一会儿才发现了一个宫女，问询之下才知道秦湘所在之处。

    云依推开房门，坐在床上的人一震，然后抬头，带着期盼，嗓音沙哑地喊道：“云哥哥！”门外的眼光依旧刺眼，迷蒙着双眼的秦湘一时看不清是谁，只眯着眼望着人影。虽不知是谁，但她知道，那个身影属于女子，不是她的云哥哥。

    “滚！都别过来！把我的云哥哥叫来，除了他我谁都不见！”秦湘死命拍打着床板，歇斯底里地吼叫着。

    云依望着眼前瘦的不成几乎人形的女子，一时都有些难以相信眼前的女子就是当日美艳无双的秦湘。只见灰蒙蒙的床榻上那个女子，瘦骨嶙峋，曾经柔顺飘逸的长发此时乱蓬蓬的堆在头上，眼睛红肿、眼袋深深，脸上也是脏的，衣服也是又脏又破，乍一看去，比一个乞丐好不了多少。

    云依觉得有些心酸，这样的秦湘比她所想的还要凄惨上几分。云依虽不喜秦湘，但也没坏心到想要看着她倒霉到这个地步。

    不得不说，萧逸云真的很冷血，秦湘无论如何是为了萧逸云付出了极多的，萧逸云对她有所亏欠。萧逸云在入主皇宫那日没有把秦湘先行救出去，已是冷血。

    其实也是萧逸云对自己信心太过，萧逸云其实也是想把秦湘先救出来，为了不打草惊蛇，萧逸云是在那一日让夏子厚去拖住萧逸锦，然后让人偷偷把秦湘带出来。为了不让秦湘露出端倪，萧逸云让人在带秦湘出来之前瞒住了她。

    没成想，萧逸锦那日极为不在状态，即使夏子厚与他谈论的是极为重要之事，萧逸锦还是早早挥手让夏子厚退下，自己则是立刻去了秦湘那里，而秦湘那时还顺利离开，甚至不知道萧逸云派了人要把她先行救出去。

    萧逸锦是多疑之人，对谁都不是全然信任的，在宫里，夏子厚也是被萧逸锦的暗卫盯着的，若是有什么异动，只会弄巧成拙，所以夏子厚只能寄希望于萧逸云，自己先行离开了。

    而秦湘至始至终都不知道她的云哥哥其实没有放弃她，并没有要把她一人丢在皇宫里的意思。若是秦湘知道，她之后也不会发狂，不会杀了萧逸风。即使萧逸云依旧不会要她，但因着秦湘为他的付出，萧逸云会护秦湘一世。

    可惜，秦湘终究还是没有机会知道这些，便把萧逸风杀死。而对着杀死了萧逸风的凶手，萧逸云再没了一丝感恩，只剩下痛恨，自然也不会去解释什么他本是打算救她之类的了。而云依，也是不知道萧逸云暗中所做的，于云依而言，萧逸云真的太过冷血。

    事实上，萧逸云确实是冷血的。

    其实，若是早日知道萧逸风已毒入骨髓，之后的一切也都不会发生，萧逸云要做的也就只是怎么把秦湘弄出皇宫罢了。那虽然不易，却总是好过事到临头再把秦湘带出来。

    谁都不知道，原来李公公对那个死去的太监如此深情厚谊，会和淑妃合谋毒害萧逸锦。而此时事关重大，淑妃那里也好，李公公那里也好，都捂得极为严实。即使萧逸云他们早就知道淑妃一家已倒向了萧逸云，也没想到淑妃会做到这个地步。

    一切，也是造化弄人啊。

    秦湘所在的屋子里，阳光所及之处，灰尘飘飘悠悠于空气之中。云依让左静他们留在屋外，叮嘱他们不要进来，然后关上房门，走近秦湘。而秦湘在意识到来人是云依时，立刻发狂。

    一炷香功夫后，云依离开了秦湘所在的冷宫，带着左静、左清离开，径直回自己的紫幽宫，虽看上去无碍，但还是眼里是掩饰不住的疲惫。

    云依回去后便睡下了，直到第二日天大亮才醒来。正在云依优哉游哉地吃早饭时，有人来报，苏瑜求见于她。云依立时丢下碗筷，去见了苏瑜。

    苏瑜有可以自由出入皇宫的令牌，即使换了帝王，他自由出入皇宫的权力还是没有被剥夺。当云依在御花园的湖畔见到苏瑜时，苏瑜望着云依来的方向，笑容一如既往的温和好看。

    云依笑着上前打招呼，让左静、左清远远守着，两人愉快地聊起天来。

    两人正说在兴头上，云依突然道：“苏瑜，有什么事你便直说吧，我看你一会儿偷瞄我一眼，一会儿又偷瞄我一眼的，看着着实累得慌。”

    苏瑜微微胯下脸：“有这么明显吗？”

    云依重重点头：“就是这么明显！”

    苏瑜无奈，微微叹息一声，还是开口道：“云依，萧逸云立后，却不是立你这个发妻为后，你……你不必强颜欢笑的。”

    云依愣住，然后垂下眼帘，无论她看得多透彻，心伤难免。事实上，云依的心是被伤透了，伤到了极点，开始麻木了。所以，云依欢笑着，不在意着，但是当有人提起来时，她，还是很难过。

    那种难过，不再是尖锐的疼痛，而是如一块大石头般，重重地压在心上，让云依觉得虽不是那么痛，却是难受得很，却又偏偏发泄不出来，只能自己熬着。云依虽是笑着，满不在乎着，可是却连呼吸都觉得困难得很。

    云依想继续扯起嘴角，但是在能洞察她的苏瑜面前，云依突然失去了继续欢笑的力气。云依垮下脸，抬头望着苏瑜，努力扯起嘴角，但勾起的笑意似是在哭泣，看着让人觉得心酸至极：“被你看出来了呢，我真的很难过。”

    苏瑜伸出手抚住云依的头，其实若是可以，他想抱住云依，告诉她没事的，一切都会过去的。但是，他不能，他怕吓到云依，也怕人言可畏，毁了云依的清白声名，那样，不肯接受任何位份，当着众人的面让萧逸云下不了台的云依，在宫里日子只会越加难过。

    “跟我走吧。”

    云依满眼惊讶，随即会过意来。在云依看来，苏瑜对萧逸云倾心，却还把她当好友，且祝福她和萧逸云。萧逸云立顾玉梅为后，既是伤了苏瑜的心，又是伤了苏瑜好友的心，如此一来，苏瑜自是更加难以接受。

    云依想，或许苏瑜内心比她还痛苦，最起码，她还能质问萧逸云一番，能给萧逸云甩甩脸子，但苏瑜的爱恋从始至终不能说出口，眼睁睁地看着萧逸云娶他人为妻，娶他人为后，真的很是残忍。

    “苏瑜，对不起。”只顾及了自己的心情，却忘了你的悲伤，对不起。

    苏瑜一直以为云依已是知道了自己对她的心思，毕竟那太过明显，不少人眼尖一点便能看出端倪，聪明如云依，应该早已洞悉了。苏瑜闻言微微垂眸：还是不行吗？

    云依上前拍了拍苏瑜的肩膀，安慰道：“萧逸云立后，我知道，你的难过不比我少，苏瑜，放开吧，我都熬不下去，准备放弃了，你也不必再执迷，萧逸云，不属于你我，我们……唉，放下吧，都放下吧。”

    这话怎么听得这么不对劲，什么叫“萧逸云不属于你我”？苏瑜有些迷惑，试探着问道：“云依，你是觉得……我对谁执迷了？”

    云依微微睁大眼睛，心想，苏瑜估摸着还以为自己把对萧逸云的感情隐藏得很好，以为她不知道呢。话都说到这份上了，干脆说开吧，这样，苏瑜以后还可以多个人说说心事，好过一个人憋在心里，一个人熬着了。

    云依重重拍了拍苏瑜的肩头，声音带着哀伤：“苏瑜，其实，我早便知道，你对萧逸云情有独钟，为了萧逸云，你甚至愿意放弃逐鹿天下的机会，对萧逸云，你的爱不比我少，你……”

    “谁告诉你我喜欢萧逸云了？！”苏瑜嘴角抽抽，本想听云依说下去，但实在是听不下去了，竟然说他对萧逸云情有独钟，苏瑜觉得自己身上一阵恶寒。苏瑜黑着脸打断云依，满脸黑线。

    云依还以为苏瑜还在死鸭子嘴硬，带着哀伤语重心长道：“苏瑜，你也不必瞒着我了，我知道这样的事实属私密，你不想与人说道，只是我早已看穿。你不必藏着掖着了，你是我的好友，我会替你一辈子保守这个秘密，只要你不说，绝不会有第三个人知道这事。当然，你也是不会去说的。”

    