
    “贵妃娘娘，您便别戏耍奴才了。”那宣纸太监都快哭了。不带这么欺负他们这群做奴才的的，他们很脆弱，小命经不起玩的。云依看了那太监一眼：“此事与你何干，你们皇上都还未置一词，还能把我们的事归罪于你不成？嗯，皇帝不急急死太监说的便该是你这样的了吧。”

    那太监噎了噎，精明的脑袋一转，明白过来云依的用意，既然贵妃娘娘都说了是她和皇帝的事，无需他们插足，那么他安静地看着便没他什么事了罢。那太监收敛神色，恭敬立于一旁，不再说话。

    萧逸云眼神闪了闪，云依盯着他的眼睛，神色由人畜无害变为妖媚无限，加之她今日艳丽的打扮，一时间风华无限。萧逸云也是第一次见到这样的云依，一时间觉得有些错不开眼。

    有一个极为不安的念头从萧逸云心底升腾而起，且越来越发强烈，他觉得云依虽是在笑着，却是真的生气了，且不会这么轻易让这事过去。虽然，自相识后，云依从来都顾着他的脸面，不曾给他抹一点黑，让他出一丝丑。

    “我云依，既是齐王正妻，如今齐王称帝，自然只有皇后之位才配得上我云依，其他的，哼，我云依不稀罕。”果不其然，云依不给一点面子，忽略那太监给她的台阶，直言不讳道。

    “我不求我的夫君三千弱水只取我这一瓢，但正妻之位我必然不会想让。若非最为尊崇之位，不如不要。”云依对上萧逸云阴鹜的眼神，嘴边笑意不减。

    大殿之上一时寂静无声，在萧逸云暗沉的脸色下所有人都将自己的八怪之心按捺住，一颗心既激动又害怕。

    激动的是：这云依也忒的胆大了些，竟然敢大庭广众之下落了新帝的面子，还敢大言不惭地说只有最尊崇的位子她才能看上，啧啧，真是不要命了啊。

    而害怕的则是：新帝如今被人落了脸面，心情定然糟糕至极，若是他们一个没管住自己的嘴或是表情，让新帝拖出来找个由头办了，那就真的是有苦没处说了。嗯，还是之后再好好与人说道说道吧，以后有的是机会。

    “依依，莫要胡闹。接旨！”萧逸云冷冷的带着生硬的语气在大殿上淡淡响起。

    云依唇边笑意更深，真是吃定她了，是她退让、付出惯了，觉得她必是会让步的那一个，所以无需在意、无需烦忧，只要几句话她便会被被牵着鼻子走了是吧。萧逸云，泥人尚且有三分脾性，一再伤我的你，真的对我没有一丝愧疚吗？

    萧逸云，你没有心，最起码对着我云依，你没有心。

    既然你对我无意，对我狠心到底，我又何必舔着脸硬是要一步步退让，一步步把自己逼入地狱呢。萧逸云，我已退无可退了，所以，我不会再委屈自己一再退让了。

    云依唇角含笑，眼里却满是坚定，语气里还带着丝戏谑，妖娆开口：“胡闹啊？是呢，王爷，哦不，皇帝陛下，你认得云依说长不长，说短不短，不过四时花开之长短，虽不至于多了解云依的秉性，但云依说一不二的性格你该是了解。”

    云依的神色不变，语气却是变为严肃，一字一顿道：“我，云依，从、不、玩、笑，亦不、胡、闹！”

    萧逸云直至看着云依，眼里的凉意让云依的心更是苦涩难当，但云依亦是一步不让，倔强地望着萧逸云。从没有一刻，云依觉得萧逸云是那般陌生，离得她那般遥远。

    “好了好了，今儿个是个大喜的日子，莫要为了这事闹得那般不开心。”顾玉梅看气氛不对，适时开口，语气甚为温和。

    顾玉梅挽住萧逸云的手臂，温言道：“皇上，玉梅只盼望能在你身边便已足矣，不求这皇后之位的尊华，既是王妃妹妹有心于后位，便让与她吧。”

    顾玉梅看向云依，声音越发柔和：“妹妹也莫要置气了，姐姐让你便是，这大喜的日子，大家开开心心的最为重要。”

    “你不必委屈自己，这皇后之位本就只有你才配得上，除了你，我萧逸云不会让任何人成为我的后，只有你。朕也容不得你推诿。”

    顾玉梅如水般温柔的眸子在萧逸云如承诺般的话语中真正泛出水来：“云哥哥……”顾玉梅满脸的感动：“得你一眼，玉梅此生无憾。”顾玉梅一行清泪自颊边流下，与萧逸云深情对视着。

    云依看不下去了，转头便要离开。

    “妹妹留步！”

    云依顿住脚步，回眸一笑：“皇后娘娘还有何吩咐？”那“皇后娘娘”几个字满含嘲讽，足以见得云依对着顾玉梅为后一事的抗拒。

    顾玉梅转身对着萧逸云跪拜下去，萧逸云眉头一蹙，连忙伸手扶住顾玉梅，微一用力，便将顾玉梅揽入怀中，语气中带着不舍和不满：“你这是做什么？”

    顾玉梅竟是泣不成声，好一会儿才抽抽搭搭道：“云哥哥，若你真的心疼玉梅，便应了我和妹妹的请求吧。若是你执意封我为后，只怕，只怕妹妹心里对我生怨。玉梅想同妹妹和睦相处，莫不要为了这事坏了我们之间的感情，这样只会让玉梅难做，也让玉梅在宫中难以立足啊！云哥哥，玉梅向来不与人争，你也无需为我如此。”

    萧逸云望着顾玉梅满含疼惜的眼神瞬时染上寒霜，带着睥睨天下的气势，冷冷道：“有朕在，看谁敢给你不痛快。朕堂堂一代帝王，还会连心爱的女子都护不住？”

    “可是……”

    “你们一个个的都瞧着我做什么？皇后都为皇后了，在后宫之中还难以立足？顾小姐，你是想告诉全天下你有多无能吗？手握执掌后宫大权，连几个奴才、宫女都管不住吗？云依不才，虽不是多能干之人，但无掌管后宫掌印之时都能把后宫治得服服帖帖的。”

    云依蓦地笑开，看上去人畜无害：“皇后娘娘，这后宫之中的人都是极好相处的，不存在难以立足之说啊您确定自己是那般无用之人吗？”

    对顾玉梅，情敌之外，云依本是对她没有什么喜好、评价的，但顾玉梅那般作伪之姿，面上是和善可亲、温柔若水的，实则可不是什么白莲花。刚刚那简简单单几句话，面上看来是为云依求情，实则是把云依的往坏处去推。

    顾玉梅越是表现得大度、可怜，便越是能获得别人的同情和认可。那般楚楚动人又胸襟宽广之人，谁人不爱？谁人不怜惜几分？加之云依的咄咄相逼，顾玉梅再眼泪一掉，还为云依求情，怎么看都是顾玉梅占理。

    这时候，顾玉梅又极有心机地说那番话，说来说去就是云依是个不好相与的，将来她入了宫会被蛮不讲理的云依欺辱，甚至是云依会对她做出更为过分的事。以后无论顾玉梅在宫里受到什么不好的待遇，到头来人们都会先入为主地算在云依头上。

    顾玉梅不可不谓之心机深沉，不过云依可不是吃素的，想要随意把脏水预先往云依身上泼，也要看她云依答不答应！

    顾玉梅，既然你是那般招人厌的，既然是你自己来找事的，那就不要怪我不让分毫了！

    “还有，皇后娘娘，云依可从来不记得我何时有过劳什子姐姐了，若是异性姐妹，我也只认左静为姐，倒是不知道，皇后娘娘怎么就赶着趟来认云依为妹妹呢？不过，即使顾小姐贵为皇后之尊，云依也是不想认你这个姐姐呢。位高权重的，哪天被你的温柔一刀捅在背后，可是冤枉得紧了。”

    云依句句带刺，顾玉梅一时没话好回她，只能眼泪掉得更凶：“妹妹，哦不，云小姐，我是真心实意要把皇后之位让与你的，你不要对我敌意如此之深，我只是……”

    “没有敌意就是口口声声暗指我云依会害了你？皇后娘娘，你的真心还真是让人无福消受呢。”云依语带嘲讽。

    两人你来我往间，本是完全站于顾玉梅那一边的人都意识到顾玉梅也不是个简单的角色，看着顾玉梅的眼神也由一开始的同情、欣赏变为探究、防备，只有极少数脑子不够好使的还转不过弯来，还在顾玉梅制造的假象中向着顾玉梅，心里暗暗骂着云依。

    而那些看得透彻一些的，则是对顾玉梅留了心眼，而不是被一味地牵着鼻子走。他们都明白，最最可怕的女人不是脾气火爆的，而是看似温柔似水，一个用力便会消逝的人儿，让人恨不能掏心掏肺，实则却是心机深沉的女人才是最恐怖。

    因为那样的女子能操控人心，能杀人于无形。而顾玉梅，极有可能便是那一种。

    顾玉梅脸色变得极为苍白，身子都在微微打颤，似是随时都会倒下一般：“妹妹。”

    啧啧，这声音还真是凄凉哀婉，泪点低一点的都该被她这样的形态作为折腾出眼泪了吧。看看，周围不少人对着这货眼里流露同情之色了呢。不过，可惜了，她的对手是她云依。

    “皇后娘娘可别这样，云依可是消受不起。你我本毫无交集，说来还是情敌，你这般，不知道的还真当你是我亲姐，不对，亲娘都不至于做到这一步。您这样，我会以为是我娘亲的转世了。不过，您这年龄是怎么也对不上号了。”

    