
    “公子！”

    苏瑜伸出手，制住侍卫的话头：“我们即刻启程。”苏瑜脸色带着些许苍白，回头望了一眼身后的皇宫，然后登上马车。

    不久后，苏瑜的侍卫拿着密报，迟疑一番后，将手中的纸张毁去，那时，苏瑜刚刚染了风寒，正在客栈里熟睡，而东临皇宫里则是闹翻了天。

    东临皇宫，苏瑜离开不多久，萧逸云便带着人怒气冲冲地找到了云依。

    萧逸云将一把精美的匕首仍在云依面前，声音冷寒：“云依，你是不是要给朕一个解释，为何你去了冷宫一趟，原本活得好好的秦湘便自杀了，用的还是你的匕首！”

    云依倚在榻上，萧逸云来了都没有起身相迎的意思，只随意地躺着。云依淡淡瞥了眼随着萧逸云一起到来的顾玉梅，顾玉梅跟在萧逸云身后，面犯桃花、眸含春水，那副被爱情滋润的模样让云依看得极不是滋味。

    “打搅了皇上、皇后你侬我侬的时光，实在是罪过啊，这么点小事，便无需二位费心了，还是该干嘛干嘛去吧。不送。”云依打着呵欠，慵懒万分地说道。

    “云依，你知不知道你在做什么？朕没赐秦湘死罪，她便不能就此死去，你这是故意与朕反着来，好发泄心中的不满，是吧。”

    云依打着呵欠，懒洋洋道：“皇上英明，既然被你看出来了，云依也不隐瞒了。好了，真相出来了，你们知道了答案，可以出去了吧，我还没睡好，你们就不要在这里戳人眼睛了。门在那边，慢走不送。”

    萧逸云被云依的态度所恼：“云依！”

    云依挥舞着帕子，一副赶什么东西似的嫌弃模样：“我知道我名字好听，但你也没必要一次又一次地叫我的名字吧。还有，我还年轻得很，没有耳背的毛病，你不必叫那么大声。”

    “不就是一个秦湘吗？不过是一个疯女人罢了，养在宫里也是浪费粮食，与其痛苦地活着，不如就此死去的好。再说了，这刀子也不是我捅进去的，是她自己想通了要去死的，人家要死，我总不能拦着求她好好活下去吧。”

    萧逸云身边的气息越发可怖：“这么说，便不是你的错了？”萧逸云上前附身掐住云依的下巴，抬起云依的头，眼睛冷冷望着云依：“云依，谁给你的胆子违逆朕的意思的？朕已经答应让秦湘活着了，谁让你自作主张做这事的？”

    萧逸云蓦地嘲讽地笑开了：“云依，你早不逼秦湘死，晚不逼她死，偏偏在朕立玉梅为后后唱这么一出，容朕猜猜是为了什么吧。”

    云依唇边勾着笑意：“哦？我倒是为了什么，倒是请皇上明示了。”云依的语气中不乏嘲讽。萧逸云冷哼一声，道：“是心里不痛快了，想找人发泄吧，所以找上了曾经暗害过你、如今失势的秦湘。还有，你也想让朕不痛快，杀了朕想留下的秦湘。或许，还想吸引朕的注意，以别样的方式，嗯？”萧逸云说到后来，语气中带了丝暧昧，抬手佛开云依额前的发丝，可唇边勾起的笑意却带着嘲讽。

    云依眯起眼睛，眼神变为迷离，媚眼如丝，将自己的脑袋往萧逸云的手掌拱去，如同一只慵懒、性感的猫咪。萧逸云愣了愣，微微愣神之际，云依挥开萧逸云的手掌，起身立于萧逸云身边，伸手理了理微微有些乱的衣裳。

    萧逸云握住伸于半空中的手，直起身子，垂下手掌，冷冷看向云依。云依伸手将发别于耳后，抬头的瞬间身上气势尽显，竟是比萧逸云还要多几分狂傲、俾睨天下的气势。

    “皇上这话可是不太对呢。第一，我云依是谁？即使什么位份都没，做什么事不过还是全凭喜好，做什么事还要问敢不敢，问谁给我的胆子？有必要吗？第二，皇上不杀秦湘，可不是心存善念，你不过是想折磨她罢了。一个已经疯掉了的女人，何必呢，人都死了，你再折磨折磨她都改变不了什么，还不如早日让人解脱呢。”

    “这么说来，你倒是为了秦湘着想。哼，如此你还真是伟大得很呢。”

    云依撇撇嘴：“伟大倒是不敢当，不过是我也想找个人发泄不快，而她活着不如死了，便做了一件她好、我好的事罢了。”

    萧逸云望着云依，云依亦是望着萧逸云，一步不肯退让，倔强的模样，让人心里一阵无力。萧逸云满腔的怒气，一时不知道该如何发泄，最后在云依黑白分明、坦坦荡荡的眼眸中化为无能为力。

    其实他们不该如此针锋相对的，在立后之前，他们都还好好的，那样的日子，一度让萧逸云觉得就那样下去就好。萧逸云比谁都清楚，他们之间变为今日这般，是自己的行为惹怒了云依。

    是啊，这样的全心奉献、鼎力相助之后，换来的不过是丈夫的欺瞒，任谁都不会就那么简简单单过去的。可是，他又能怎么办呢？茵茵，他决不能背弃，也不能拿她的安危去赌，所以只能委屈了云依，把所有人和事都算计进去。他已经失去了至亲，不能再失去挚爱，否则，他不知道他的人生会是如何惨淡无光。

    其实，萧逸云知道问题出在哪，也知道自己该是去道歉的那一个，但许是云依对着他总是一再退让，把他给宠坏了，即使萧逸云知道自己做得不对，但依旧难以放下身段去向云依道歉，尤其是在云依在封后大典上唱的那一出后，更是让本打算与云依好好谈谈的，甚至是道歉的萧逸云打消了这一念头。

    萧逸云本想等着云依认错，那样，他会立时原谅云依在登基大典上的所作所为，他会告诉云依，他也错了，希望她也能原谅他。然后，他会好好待她，所有的一切都会回到正轨，他们都会好好的，那样便好了。

    可是，显然，他还是低估了云依的骄傲，这事没那么容易过去，云依或许抱着与他一样的心思，除非他先低头，否则，云依也绝不退让。

    这样想着的萧逸云没了与云依计较的心思，他想，他们是该好好谈谈了。萧逸云回身对吩咐顾玉梅带人先下去。在其他人告退离开之时，萧逸云负手而立，清淡而极具威慑力的话语淡淡散开。

    “前皇后是疯病发作，拿自己的簪子插入心口自杀而死的，都记住了吧。朕不想听到有人乱传谣言，否则……”短暂的静默中，所有下人都在萧逸云的威压下不敢动弹，萧逸云则是毫无知觉般继续道：“好了，都下去吧。”

    紫幽宫里只剩下萧逸云和云依二人，两人一时有些静默。萧逸云直至看着云依，云依则是耸了耸肩，径自坐到桌边，给自己倒了杯水，拿起杯子。可还没碰到唇边，便被萧逸云拿过。云依刚想瞪他，却被萧逸云单手拽起，天旋地转间，竟是被萧逸云抱坐到了萧逸云腿上。

    云依怒，萧逸云却没给她挣扎的机会，直接将茶杯递到云依唇边。云依紧抿住唇，萧逸云勾唇，手微微一倾，茶水便顺着云依的唇角流下。云依怒火更甚，狠狠挥开萧逸云的手：“”萧逸云，你有病啊！“

    那杯子被云依挥开，温热是茶水湿了萧逸云一手，茶杯摔落在地的那一刻，萧逸云眼神幽暗，勾起云依的下巴，狠狠吻了上去，将云依所有骂人的话堵在嘴里。

    云依几番推搡无功，萧逸云却是越发来劲，云依自知不是萧逸云的对手，也不再反抗，待到萧逸云满足地放开自己后，云依还是安安静静地坐在萧逸云腿上，不见丝毫反抗。萧逸云刚刚的态度有所软化，云依知道他不想再找茬了，而她也已经要离开了，那便好好谈谈吧。若是做得太过分，惹恼了萧逸云，她到时要离开反倒越发难了。

    萧逸云看云依乖乖巧巧地窝在自己怀里，不再反抗，心里的郁气逝去不少，萧逸云将头搁在云依肩头，故意微微施礼，作为对云依不听话的惩罚。

    “云依，秦湘再怎么说也是前皇后，除了她自己身死，也只有我才有资格赐她死罪，你这样擅作主张，被旁人知道了，你知道后果多严重吗？你不过是一个什么位分都没有的闲人，虽说是秦湘是自杀，却是你怂恿所致，若是被有心人传出去，后果不堪设想。”

    云依垂下眼眸：“我知道。”云依的声音有些嗡嗡的，带着丝委屈，萧逸云瞬间心就软了，再说不出一句责备的话。

    萧逸云轻轻咬住云依的耳朵：“你啊，知道还这么做，还真是天不怕地不怕了。”

    云依缩了缩脖子，想躲开萧逸云，萧逸云也依了她，抱着云依，等她的解释。

    好一会儿，在萧逸云以为云依不会回答的时候，云依的声音再次嗡嗡地响起。

    “我知道你恨秦湘，你不杀她不仅仅是因为对萧逸风的承诺，萧逸云，其实，萧逸风的死，你也在自责，所以，留下秦湘，你想折磨她，也是对自己的折磨。”

    