
    “除非什么？”顾玉梅急急问道。

    老嬷嬷阴测测地笑开：“除非皇上不顾宗亲皇室、朝堂大臣的意愿，决意要护着那女人。”

    “云哥哥不会护着那个贱*人的！”顾玉梅急切反驳。怎么可以护着那个女人？绝对不可以！

    “这样便不难办了。娘娘，你且附耳过来，我们可以这样……”

    顾玉梅脸上慢慢露出笑意，那笑容恶毒、嗜血。天边的明月似是被这样的笑容骇到，躲到了云层后边。夜空，瞬间更为昏暗。

    紫幽宫里，熟睡的云依突然觉得有什么压着她喘不过气来，那种熟悉的感觉，让她觉得极为排斥。

    云依挣扎着试图摆脱这一感觉，可是挣扎无效。云依悠悠醒来，望着黑暗中模糊不清的床顶，一阵无力。

    “萧逸云，你不陪着皇后娘娘，过来这边干什么，你不需要为了陪我惹得她不高兴的。”云依压下心里的不适，温言劝道。

    萧逸云抬起头，即使在黑暗中，萧逸云依旧能很清楚地望见一切。看着云依脸上的不自然，萧逸云忍住怒气，声音平和：“怎么了，心里不痛快了，闹别捏了？我们才刚刚和好，自是要陪着你的。”

    云依翻了个白眼，很想和萧逸云说“我压根不要你陪”，不过说出来要么就是萧逸云以为她又傲娇了，要么就是确实当真了，也生气了，她到时候没有好果子吃。

    云依语气软了下来：“那也好，只是皇后娘娘那里，你自己解决，我可不想承担她的怒气。”

    “好。”

    云依握住萧逸云在她身上游走的手，不适道：“我那个来了，今日不便，我们就睡吧。”

    萧逸云望着身*下女子闪烁的眼眸，眼里寒意更甚：“哦？你葵水不是一向准时的么，怎么这一次来早了这么多？”

    “我今日身子不适，葵水亦是不准了。”

    萧逸云眼眸幽暗，不顾云依的阻拦探往云依身下，然后挑眉：“葵水来了，恩？”

    云依脸涨得通红：“萧逸云，你不要唔……”所有的话被堵在喉间，再说不出一句话来。

    萧逸云一直对苏瑜心存芥蒂，一个惊才绝艳的如玉公子，本就极为吸引人，如今又是钟情于云依，世上那个女子能面对着神情的苏瑜无动于衷的？萧逸云对苏瑜和云依之间，总还是有些许信任，相信云依对自己的神情，相信苏瑜的君子之风。

    可是潇峰告知他的一切让萧逸云有了怀疑，而云依此时竟然还拒绝他的求欢，让萧逸云不得不往别处想：是和苏瑜好上了，所以连他的触碰都接受不了，急着逃离了吗？潇峰说看到了他们拥抱，是不是在潇峰急着离开之后，他们还有更为亲密的接触，亲吻？甚至更为过分？

    萧逸云越想心里越怒。云依是他明媒正娶的妻子，即使他爱恋不深，也由不得旁的男人觊觎、触碰。

    云依扭动着身体想要避开萧逸云的触碰，云依越是如此，萧逸云越是怒气上涌，同怒气一起直线飙升的还有**。萧逸云毫不怜惜地贯穿云依的身体，直达云依身体的最深处……

    不知过了多久，在云依被翻转过身体再次被拉入欲海之时，云依终究抵不过倦意沉沉睡去。朦胧之际萧逸云的声音如同魔咒般在耳边响起：“你是我的，你逃不开的，你休想逃离……”

    云依次日醒来之时，已是次日日上三竿之时。云依醒来后下意识地摸向旁白，那里早已是寒凉一片。云依知道，萧逸云早便离开了。云依闭了闭眼，坐了起来。

    望着身上青青紫紫的於痕，云依闭了闭眼。萧逸云似是有些微的洁癖，他们做那事后萧逸云总是会帮她清理干净，换上衣物。这一次，萧逸云似是万事后便离开了，没有顾虑她分毫。云依心里疼痛一片：萧逸云，这和泄欲有何分别？

    云依吩咐左静给她备下热水，梳洗好后云依没事人一般拿东西填饱肚子。犹豫了一番，云依还是问道：“今日你可见着过皇上？”

    左静有些支吾，云依放下擦嘴的帕子，直直看着左静。左静一跺脚，还是说道：“哥哥说皇上离开之时天还未亮，他恰好起夜见着皇上离开。然后哥哥跟出去一段，那时还不到早朝的时候，哥哥觉得有些奇怪，便跟过去看看。”

    “他去了哪里？”云依的语气平静至极。

    “皇、皇后寝宫。”

    难怪走得那般匆忙，原是急着去安抚情人。昨日无声无息地来，今日无声无息地走，早上还是从皇后寝宫出来的。萧逸云啊萧逸云，你倒也是个多情之人，只是只对着顾玉梅一个人多情罢了。

    生怕皇上与皇后大婚第二日皇上便去了别处安睡，会对顾玉梅在宫中的地位造成不良影响是吧。既是如此，你还来紫幽宫做什么？欢好后就那么把我晾在这里，还不如不来。萧逸云，对待顾玉梅以外的女人，你真的是铁石心肠。

    云依缓缓吐出口气，起身望着窗外，似是自语般对着左静道：“静儿，这里，我是越发呆不下去了，每一刻都是难熬。”

    早朝一结束，萧逸云便去了御书房。御书房内，萧逸云揉着眉心，淡淡道：“苏瑜离开也有两天了，就才走了那么点路？”

    “据报是偶感风寒，需要静养一些时日，便在镇上友人的别院里住下了。”

    “偶感风寒？这风寒来得还真是时候。”萧逸云把玩着杯子，心里暗暗嘲讽：究竟是真的染上风寒还是为了在那里等人，就不得而知了。难怪云依急着求他要离开，原是有了念想，不想再留在他身边了。好啊，真是很好。

    这一次萧逸云倒是真的误会了苏瑜，苏瑜是真的染上风寒，如今还在离盛京不远处的镇上小住调养着。云依是真的要走，只是她要去的地方，与苏瑜无关。

    萧逸云将人挥退，独自一人坐于御书房，望着窗外的蓝天，萧逸云的心里却是沉重得很：云依，你到底是怎么想的？你昨日与我交心的话难道都不是真的吗？你答应了我要留下，是真是假？

    云依，我知道我伤你不轻，可是我们不是说好给彼此一个机会，重新开始的吗？难道你连这个机会都不肯给，执意要走？还是说，你被苏瑜打动，决心放弃我，随苏瑜一道，离开我过活？

    云依，我不管你是作何打算，你既然已经答应了我要留下，你便不能反悔。云依，不要试图逃离，不要让我失望。哪怕是折断你的羽翼，只要能留下你，我也在所不惜。

    此时的萧逸云知道，他对云依有着偏执的占有欲，只是他不知道，这样强烈的占有欲来自何处。或许是习惯了云依在身边守护者不肯离去了，此刻的萧逸云对云依，只以为云依留在他身边是理所当然，也觉得只有云依留在他身边，他才能有所补偿。所以，云依无论如何，不能走。

    皇宫一隅，几个宫女边干活边聊着天，什么新皇是个美男子，看得人心头乱跳啦；什么皇后娘娘是个多么多么识大体的女子，无愧于皇后之尊啦；什么前齐王妃多不识大体，特能惹事啦，巴拉巴拉，好不热闹。

    一个绿衣宫女站于一边，想着昨日里睡着之际两个皇后娘娘的心腹宫女偷偷在一旁谈论的事，关于前皇后之死的事，思忖良久，她决定还是要说出来。

    皇后娘娘再大度，总是对情敌大度不了的，只要她帮皇后娘娘解决了这一麻烦，她必然能得皇后娘娘赏识。这事只有少数人知道，而她本就不是在场的那一个，说出来也查不到自己头上。说了，她便能得皇后娘娘倚重，能不用再在这里干粗活，受人欺辱了。

    宫女心里翻起滔天巨浪，似乎美好的前景便摆在自己眼前。她再也考量不到其他，用尽力气才保持了面上的镇定。她凑近那伙嘴碎的宫女，极为神秘地小声道：“诶，你们知道前皇后死了一事吗？”

    “知道啊，昨日里发现她在冷宫里自杀了。也不是什么大事，她早就废了，活着、死了也没差。”

    “怎么没差？若是皇上赐死或是她自己自杀或得病死了便也罢了，可是你们可知，她是被人害死的。在皇上决定不杀她的时候，杀死了前皇后！”

    “不能吧，不过是一个活着、死了没什么区别的女人，冒那么大险区杀她做什么？这不是违逆皇上的意思吗？还是说，那就是皇上的意思？”

    那宫女神神秘秘道：“若是皇上的意思便也没什么了，关键是，杀了前皇后之人是自作主张干的。”

    一干宫女惊讶地张大了嘴巴：“啊？不能吧！忤逆帝王的意思，杀的还是前皇后，哪个人胆那么大，杀那么个真正说来其实已是无关紧要之人呢？”

    宫女嗜笑：“无关紧要？那前皇后可是皇上青梅竹马，且还早早订了亲的，最后嫁给了先皇，于咱们的新皇来说可是求而不得的人物。而且那还是个不折不扣的大美人，让人妒忌了去，也实属常见。”

    