
    身着便衣的萧逸云带着潇峰在宫里避开众人的眼线极快地向云依的紫幽宫行去。走了一段，在一处僻静之处，萧逸云停下脚步，回头望向潇峰：“有什么话便说吧，你这般有话想说不敢说的样子，看着挺不痛快。”

    潇峰低头道：“今日不小心撞见了一件事，不知当说不当说。”

    萧逸云甩袖回身，望着前方，淡淡的语气漾开：“潇峰，你明知我不喜这些投巧之言，有什么说便是，若是实在不想说，好好把话装在肚子里，别一副就等着别人来问的模样。潇峰，跟在我身边，你什么时候，倒是越来越倒退了！”

    潇峰一惊，他真是该死，明知道自家主子的脾性，还在他面前玩心眼。潇峰立时单膝跪下：“属下知错，请主子责罚。”

    萧逸云淡淡道：“说，便说；不说，以后就都别再提了。”

    “是，主子。潇峰有事禀报。”潇峰低头道。

    “说吧。”萧逸云望着云依所在的紫幽宫的方向，暗暗想着，那个骄傲的女子，待会他去了，会不会不理他。

    “此事和王妃、哦不，是云姑娘有关。”

    “云依？”

    原来云依和苏瑜见面之时，虽是在御花园最为僻静之地，有假山遮拦，有湖水为界，还有左清、左静在一边守着，但还是被人发现了端倪。

    天圣的九王爷也是个怪人，游览别人家的后花园，不喜欢有人在一旁引路不说，还就喜欢往僻静的地方跑。左清远远地就发现了天圣的九王爷，那九王爷的脾性倒是和盆满的摄政王有几分相像，虽是有些冷面，有些腹黑，但与萧逸云相比，还是有那么一丝丝的犯二属性。

    看着九王爷径直往他们那边去，左清便吩咐妹妹在原地守着，自己则是运气轻功，躲到一边的树上，然后突然窜出，装作没有发现有人发现了他，几个落地间，飞身离开。

    九王爷曾在路上遇到过微服出游的云依和萧逸云，那时觉得那两人有些意思，又看到萧逸云背着女扮男装的云依，觉得极有意思，便带着人跟了上去。萧逸云率先发现了不对，示意了左清他们后，左清便挑大梁在路上设法引开了九王爷。

    九王爷虽说没见到云依和萧逸云的真容，但对左清的轻功身法印象极深，此时看到有人从树上窜下来，本就极有兴趣一探究竟，再看那身法，瞬间对那人更感兴趣了，二话不说，便带着人追了上去。而他们的方向是斜方向远离云依他们所在的假山。

    左静看自家哥哥把人给引走了，松了口气，却没成想，螳螂捕蝉，黄雀在后。奉命注意天圣九王爷动向的潇峰躲在暗处，觉得事有蹊跷，便在左清他们离开后上前一探究竟。

    左静武功不如潇峰，很容易便被左清无声无息地避过。待到潇峰躲在左清之前躲得那棵树上看下去之时，恰好看到云依和苏瑜抱在一起的画面。潇峰怕左清随时都会回来，便急急离开了，但他看到的那一幕却不容错认。

    潇峰将自己所见告诉了萧逸云，待潇峰叙述完毕，也不过是一会儿功夫。萧逸云眼神幽暗，却不发一言。一阵晚风吹来，吹起萧逸云身上藏青色的衣袍和一头乌黑的墨发，形似谪仙，却带着修罗的气息。

    “潇峰，你该知道，欺骗我的下场。”冷冷的声音随风而来。

    潇峰觉得身上温度骤降，却仍旧硬着头皮，极力保持着声音的稳定，竖起两指：“属下发誓，若有半句虚假，不得好死。”他知道，主子虽有这么一问，却并非有所怀疑，只是不愿相信这样的事实。自家主子生气了，这次云依没那么好过这一关。

    萧逸云凌风而起，往云依的住处飞掠而去，却在紫幽宫外边停住了。萧逸云望着紫幽宫半晌，周身危险的气息渐渐敛去，淡淡吩咐道：“守着。”然后提步入紫幽宫。

    躲开所有人，萧逸云无声无息地闪人云依的住所。望着床榻上熟睡的云依，萧逸云周身的气息又变得危险起来……

    皇后寝宫，宫女战战兢兢地对着静坐极久的顾玉梅劝道：“皇后娘娘，时辰不早了，您看是不是要就寝呢？”

    如雕塑一般一动不动的顾玉梅终于有了反应，只见顾玉梅眼珠微动，对上了那个宫女：“就寝？一个人？”

    宫女吓得头垂得更低了：“皇后娘娘，皇上他……”

    “你让我一个人睡什么睡！皇上才在本宫这里睡了一晚，今日便去了紫幽宫同那个狐媚欢好了，你叫我睡什么睡，啊？”顾玉梅双手握拳，大力捶打着身侧的床板。那个小宫女被吓得立时跪了下来，哆哆嗦嗦着磕头求饶。

    “你给本宫起来！”那个宫女嘴里不停得喊着“谢娘娘恩典”，一边哆嗦着起身。

    顾玉梅起身走到那个宫女面前，抬起宫女的下巴，让她对着自己的脸，然后凑近些许：“你说，本宫美不美？”

    那宫女忙不迭地点头道：“美，美，再没有女子能比皇后娘娘更美了。”

    “那云哥哥为什么去了那个女人那里，为什么不留下来陪本宫？本宫才成为云哥哥的女人，他怎么能就这么抛下本宫去了云依那个贱人那*里？”

    顾玉梅长长的指甲划破了宫女的脸颊，然后狠狠甩开那宫女的脸，宫女一时反应不及，摔倒在地，不敢呼疼，立马跪好，再次急急求饶。

    “你说，那个狐媚子到底有什么比得过本宫的，不过是个粗鄙俗气的野丫头，论才华、论美貌、论地位，她有什么比得上本宫的，啊？她凭什么在本宫面前耀武扬威啊？她该死，她该死！啊！”

    顾玉梅将手边的花瓶砸下，名贵花瓶摔落于地那一刻发出的碎裂声，顾玉梅听着觉得舒服万分。以往在太后宫里，她有再多怒气只能吞下，无处发泄，这一次，她终于能够毫无顾忌地发泄怒火了。

    手头的东西一样一样被摔落于地，那跪地的宫女缩在那里哆嗦着，顾玉梅不断摔碎的碎片割伤了她，她却只能就那么缩着，不敢呼疼。她怕她一呼疼，她的命就没了。

    “哎呦，我的皇后娘娘诶，你这是在做什么哟！”一个老嬷嬷推开顾玉梅的寝宫，吓了一跳，急忙把手中的托盘交给旁边的宫女，急急步入。

    “奶妈！”顾玉梅如同见到至亲之人，奔上前。

    那老嬷嬷急坏了：“哎呦，我的皇后娘娘诶，你站着，可别伤到了诶！”

    顾玉梅哪还顾得上这些，奔到那老嬷嬷怀里便是一顿大哭。那老嬷嬷把其他宫女挥退，警告了那些宫女一番，然后便是听着顾玉梅抱怨，然后陪着顾玉梅一起用最为恶毒的语言咒骂云依。

    待顾玉梅情绪稍稍稳定一些，那老嬷嬷又好言劝慰了顾玉梅一番，无法就是要学会忍耐，要怎么把握住皇上的心，保住自己的地位之类的。

    那老嬷嬷是顾玉梅的奶娘，自顾玉梅父母双亡后便一直如同顾玉梅的亲生母亲般事事护着顾玉梅。顾玉梅入宫之时，顾玉梅的奶娘也随着一同入了宫。好些年过去，奶娘也成了宫中地位不低的嬷嬷，别的没学会，皇宫里的那些女人各色手段倒是学了不少。

    “来来来，这是我老家的求子偏方，不少女人喝了这个，没多久就怀里胖娃娃。喝了这碗汤，能让你更快怀上皇子。只要你有了皇子傍身，又有帝王宠爱，再多妖媚都不能奈你何，最后都只能被你踩在脚下！”

    顾玉梅接过老嬷嬷手中的碗，不顾碗里汤药的难闻气味，一口饮尽。那汤药不止气味难闻，味道更是苦涩得很，但顾玉梅一碗喝下，眉头都不皱一下。那汤药要在女子和男子欢好前开始服用才有效，若非如此，顾玉梅绝对不会在几日前才开始服用，而会更早之时便开始便喝这药了。

    “奶娘啊，本宫知道，要忍，但也不能任由那个女人骑到本宫头上吧。”

    “皇后娘娘，这样的女子教训是一定要的，若是可以，一次便彻底解决那是再好不过，但必须要做得滴水不漏。男子都喜欢良善的女子，你之前犯糊涂，为了潇峰与皇上怄气，幸得皇上之后没有计较，你啊，莫要再犯这样的错误了，凡事都要做得不留痕迹。”

    顾玉梅沉吟良久，将今日之事细细与老嬷嬷说道一番，老嬷嬷听后大喜：“害死前皇后啊，哈哈，这样的罪责可是够让她吃上一壶了。”

    顾玉梅垂眸：“这事我也是那么觉得的，但知道此事的除了皇上的心腹，便是本宫的人了，若是消息传了出去，皇上早晚会查到本宫头上，到时候，我反倒不讨好。况且，皇上还那般告诫过了，若是本宫还犯……诶，你道本宫会轻易放过这么个好机会吗？”顾玉梅暗暗咬牙，心里不痛快至极。

    老嬷嬷笑了起来，脸上的褶子皱成了一团：“这事我们办好了，娘娘只需担一个管教下人不力的罪名，而姓云的那丫头，可就没那么好过了，除非……”

    