
    萧逸云抱住云依的手紧了紧，云依继续道：“我本以为，秦湘是你所爱的那个女子，想着，把最爱的女子禁锢，未尝不是对你自己的折磨，但你和她没有以后了，你们之间隔着萧逸风的死，便是千山万水也抵不过你们之间的鸿沟。”

    “我以为，我是你在意的女子，虽不能占据你的心，但也总是能影响到你。或许时日一长，你对秦湘的恨淡了，我在你心中的地位重了，或许我可以劝你放下，或许你会愿意放了秦湘，也放过你自己。”

    “云依……”

    云依回身抚住萧逸云的脸颊，满脸哀愁：“可是，萧逸云，当那个本该死掉的女子出现在我眼前的时候，我才知道，你对我防备有多深。萧逸云，既是你所爱，我便不回伤害，因为我最怕的便是你伤心难过，你、为什么就是不懂？”

    萧逸云伸手握住云依的手，眼里带上感动和愧疚：“云依，我……”

    云依伸手止住萧逸云的说话的唇，哀婉地笑道：“不用说了，我都明白，你太在乎她了，所以不敢冒任何的险。只是，萧逸云，你为什么就不能相信我一些呢，即使你对我毫无爱恋，但连一点基本的信任都不能有吗？你也曾把我当做妹妹、知己过啊，我到底做错了什么，会让你对我忌惮至此？”

    “碧落吗？因为碧落，所以你觉得你我之间关系不纯粹，所以对我，也总是忌惮多些的吧。可是，萧逸云，我真的不是那么坏的女子，我向来都是人不犯我我不犯人的，你的爱人，我只会多些宽容，就像是当日的秦湘，她暗派了杀手来取我性命，我都没有过多计较，你……”

    “罢了罢了，事已至此，也没什么好说的了。萧逸云，若是你真的觉得我是个威胁，把我送出宫吧，也免得你处处要防着我。”

    萧逸云浑身一震，有些难以置信地望着云依：“你、想离开？”

    云依笑得有些凄凉：“留在这里做什么？看着你们幸福快乐痛苦着，你们美满和乐之时还要防备着我吗？这样未免太累人。我拒绝你的封赏再好不过了，一个没有位份的女子，要送出宫也不是什么难事。”

    萧逸云眼神暗沉：“你在那时便有此打算了，云依，你为何总是那般聪明，算计好一切，然后就静静等着出手的那一刻。这般的你，无论是谁面对你，你都太过可怖。”

    云依眼里的哀伤更重：“皇上是觉得太过聪明的女子太碍眼了吗？也是呢，自古非但是红颜多薄命，太过聪明的女子也活不长久。”

    “我会护着你！”云依腰间的手紧了紧，云依被勒得有些疼，在听到萧逸云的话后云依先是怔愣，之后又笑开：萧逸云，这个时候，说这些还有意思吗？

    萧逸云捧住云依的脑袋，眼里满是认真，隐隐还带着丝祈求。

    “云依，留下来，留在我身边，我保你一生无忧。”

    云依不知可否地笑着，萧逸云有些急了：“云依，我知道你离开我，依旧能活得很好，可是，江湖险恶，暗阁势力虽重，敌人和你们庞大的势力一般，也多得很。留下来，我……”

    “萧逸云，你是不是都找不到一个留下我的理由？若是你能说出一个能打动我的理由，我便考虑留下来。”云依似笑非笑地拦住萧逸云的话头，只是眼里的哀伤怎么也掩盖不住。

    萧逸云心头隐隐发疼，他似乎，真的对她不好，很不好。

    一阵静默中，云依失望地扯开嘴角：“罢了吧，我们……”

    “留下来，给我一个对你好的机会。”萧逸云的声音中带着丝沙哑，语气里满是认真和深情。

    云依一震，望着萧逸云，一时说不出话来。萧逸云凑上前，将头抵在云依额头：“留下来，我会对你好。给我个机会，若是你觉得我对你不好，到时候我不会拦着你，我会亲自把你送走。云依，给你我一个机会，我们重新开始，可好？”

    云依闭上眼，眼里隐有湿意：萧逸云，你的情话很动人，若是没有离心一事，我会义无反顾地留下来。可是，萧逸云，世上没有“若果”，只有赤*裸裸的、残酷的现实。萧逸云，我们回不去了，何谈重新开始？

    萧逸云看着眼睫微颤的云依，心疼地捧住云依的脸，从云依的额头开始，一点一点往下，轻吻着云依。云依的眼睫颤抖得更厉害了。萧逸云吻一下便说一句“答应我，留下来”，一吻一句，犹如魔咒。

    在萧逸云的唇吻住云依之前，云依睁开眼，声音带着丝沙哑：“好。”

    萧逸云一喜，一向清淡无波的眼眸里漾开笑意，一时间连照入房间的阳光都黯然失色。欣喜万分的萧逸云吻住云依，云依没想如往常那般，在萧逸云吻住她时，她依旧睁着眼睛，望着萧逸云闭着眼眸，情动地吻着她的模样：萧逸云，别怪我骗你，你欺瞒我多次，我还你一次，公平得很。

    天色渐渐暗了下来，云依独自坐在紫幽宫自己的房间里，拒绝了左静给她点蜡烛的提议。此时此刻，她只想一个人在幽暗的房间里静静心。

    半个时辰前，萧逸云被顾玉梅派来的人唤走了，萧逸云那时有些踌躇，她就好整以暇地坐于一旁喝茶，等着萧逸云自己做决定。萧逸云终究还是走了，因为他早便答应了顾玉梅一起用晚膳。

    呵，刚刚哄好她，便拒绝一次顾玉梅都做不到，她若是留下，他会对她好，但一切都会建立在她没有和顾玉梅闹矛盾的前提下，若是她和顾玉梅之间有什么不愉快，萧逸云必然是站在顾玉梅那边。而顾玉梅，可不是个善茬，她不去找麻烦，顾玉梅也会自己凑过来，给她找麻烦。

    她曾经觉得，她和名字里带“湘”的女子天生命里犯冲，如今看来，还要加一个名字里带“梅”的，前世苏衍的情人，如今的顾玉梅。她原本还是挺喜欢梅花的，但冲着那两人，她是再也喜欢不起来了。

    之前和萧逸云的谈话，她是耍了心眼的，亦真亦假的话总是最具有欺骗性，有些话按说她是不会对萧逸云说的，可今日她还是说了，不为了留住萧逸云的心，只是为了挑起萧逸云一丝半点的愧疚。

    之后说要离开，自是再真实不过的。若是萧逸云能被她打动，为了他对自己的一丝歉意，最后答应送她离开，那是再好不过的；若不是，那也没关系，她可以自己设法离开，虽是麻烦了许多，但总是能办成。

    后来，她答应留下，那自是骗人的，她已经没有任何理由留在这个大牢笼里了。曾经为了萧逸云，她可以把自己的天下放在萧逸云身边，抛却自由，就留在这方小小的天地。可是萧逸云身边没有她的位置，她无法留下。

    云依闭上眼，秦湘死前流着血泪的可怖又可悲的模样在眼前再次浮现……

    “哈哈哈，萧逸云，你竟是这么狠心，我傻傻地等着你回心转意，谁知你根本没有爱过我，何来的回心转意？何来的回心转意！”

    ……

    “云依，你和我一样可怜，我不恨你了，你和我一样，都是可怜虫，哈哈，可悲又可笑的可怜虫！”

    ……

    “萧逸云，你和那个女人不会有善果的，你伤了这么多女人的心，你也不会有好结果的。顾玉梅那个女人有什么好的，萧逸云，你们长久不了的，长久不了，啊，长久不了！”

    “萧逸云，我诅咒你，你终有一天也会尝尽求而不得的滋味，你会和我一样，苦苦追寻，却求不来一颗真心。萧逸云，我诅咒你，你和顾玉梅好不长久，你会永生永世苦苦求而不得，你会有报应的，我诅咒你！”

    ……

    云依勾起嘲讽笑意，萧逸云已经求而所得了，那个女子，还和他同心一气。秦湘啊秦湘，其实我比你要好些，因为你死于求不得，我活于放得下。

    皇后寝宫，萧逸云漱好口，陪同顾玉梅聊了会儿天，便要离开去紫幽宫。虽然云依没说，但萧逸云觉得，云依心里该是极度不快的。他们才刚刚和好，他便就那么离开了，她心里必是有怨的，他今晚要陪着那个总是把一切都藏在心里的女子。

    顾玉梅笑着恭送萧逸云离开，萧逸云望着雍容大度的顾玉梅极为赏识，扶起行屈膝礼的顾玉梅，心疼道：“都说了，就只有你我之时，不必讲这些虚礼。今日委屈你了，按照礼制，我也该是陪着你的，但云依那边，我不得不管。我去云依那的事只有你我的心腹知晓，必然不会损了你的颜面。”

    “好了，你都说不要这些虚礼了，还说这些做什么。只要妹妹能消气便好了，皇上也无需把这些事情放在心上，你且放宽心去吧。”

    萧逸云点了点头，对顾玉梅越发看重，扶顾玉梅去了内室，萧逸云又说了几句安慰的话，却不知道，那个他视为大度的女子，在他目光不及之处，指甲深深地钳进肉里。

    