
    宫女自是不知道萧逸风的死因的，自是不知道萧逸云对秦湘早已恨之入骨，留下她只是为了折磨她。如今被这个宫女一抢白，所有宫女都突然觉得她们发现了一件不得了的事：新皇对前皇后念念不忘，便把人留下，放在冷宫中掩人耳目，待到时机成熟便纳为妃子。而有人洞悉了新皇的想法，便先下手为强，杀死了前皇后。

    “那那人是谁，该不会是……”一个宫女小心翼翼地开口，但不敢说出她猜测的那人的名号，便做了个口型，不敢说出声音。

    其他宫女一看那宫女的口型都吓得白了脸，一开始挑起话题的宫女脸也是黑的，恶狠狠道：“你个榆木脑袋在想什么呢？以那位如今的地位还需做这样的事？你可别瞎胡说，到时候怎么死的都不知道！”

    那猜测的宫女吓得缩了缩，委屈道：“我这不也是随意猜猜的么。”

    “这东西能随便猜？”那宫女深吸口气，缓和了一番，再次开口道：“不是我说你们，一个个那么聪明，怎么就看不清事实。你们说，这后宫里胆大包天、不顾礼法、善妒成性之人可是有谁？”

    看其他宫女还在绞尽脑汁想着答案，那宫女也没了耐性，提点道：“为了皇后之位敢在登基大典、封后大典上公然说出‘除了皇后之位，否则不要位份’之人你们在这皇宫里，还能找出第二位吗？”

    一干宫女恍然大悟。

    不到一天，云依善妒成性，为了绝了皇上的心思，擅做主张杀死皇上心爱女子——前皇后，秦湘一事便传遍了皇宫。

    萧逸云想压下这件事，但谣言传播速度总是惊人得快，即使萧逸云吩咐下边的人不许多嘴，第二日上朝时，这件事还是被众人拿出来说道一番。

    皇室宗亲许是平日里实在没什么事可干，新皇登基之际，想着做些什么让帝王对他们印象改观，便组队来找萧逸云，打着礼法的旗号，誓要向云依要个说法。

    萧逸云在早朝时一句“容后再议，退朝”打断了众大臣的话头，避开寻来的宗亲，往云依那里行去。

    “查出是谁干的好事了吗？”萧逸云冷着脸往前行去。

    “属下无能，还未找出生事之人。”

    “去查，务必把人给朕揪出来！”

    “是。”

    紫幽宫里，云依没事人一般坐于庭中大树下，优哉游哉地喝着茶水。萧逸云被她悠然自得的模样所恼，上前拿过云依手中的杯子，将云依提起，坐到云依所倚靠的软榻上，将云依置于自己膝上：“你倒是清闲，外面可是闹翻天了。别告诉我你什么都不知道。”

    云依懒得和萧逸云怄气，便找了个舒服的位置靠在萧逸云身上：“知道又如何，不知道又如何？也不是什么大事，你不是说你要护着我的么？这样的事，若是你不管，于我而言确实是个大麻烦，若是你护着我，它也就什么都算不上。”

    云依眼神暗了暗，萧逸云都有了防备，还能把事情闹大，说是巧合而非有人故意为之，哼，她除非是个傻子才有可能相信这样的说辞。而知道这事还会拿这事做文章的，除了中宫那位，还真不做他想。

    云依自然不会傻不拉几地去问萧逸云是不是好好查过他的顾玉梅了，只是淡淡道：“这事知道的不多，可是查出什么端倪来了？”先去查查你家皇后再来吧。

    萧逸云眼眸深深：“此事还有待查证，你当日去了冷宫，之后便传出了秦湘身死之事，若是有人看到你出入过冷宫，作此猜想也未可知啊。”

    切，说来说去还是要护着你的顾玉梅，谁都有可能干了坏事，就是不能是你的顾玉梅！

    “罢了罢了，谁干的根本就不重要了，你那时没按着礼法来，没让刑部的人插手便说秦湘是自杀而死，之后便把人给埋了，没有你的首肯，谁也不能去挖秦湘的墓。虽说这事看来有些不合常理，但既是你做的事，旁人也质疑不得。你是帝王，你便是常理，你说了算。”

    萧逸云微微皱眉：“你这话听着怎么有些许的怨气，你这是在嘲讽我？”

    “云依一个没权没势，连个宫女的地位都不如，哪敢嘲讽帝王啊。”

    萧逸云凑近云依的耳边，热气喷洒在云依耳边，云依缩了缩脖子，想躲开，萧逸云却吻住了云依的耳垂，不让她躲避。

    “你在气我昨日匆匆离开之事吧。”

    “皇上要和皇后娘娘共进晚膳，云依哪敢不满。”云依语气带着丝怨气开口。

    萧逸云的语气带了丝笑意：“你在气我昨日里不够温柔，把你累坏了却一声不吭地离开，所以气极了我，恩？”微微上挑的声线带着无限诱惑，云依心里暗暗骂了句“妖孽”，却也无心在此事上多费心思。

    她确实是气极了，但今日所有表现，那般带着醋意的话语，则是她有意为之。萧逸云这人，来硬的，她等同于是找死，曲线救国少不得，所以，装一装更健康，她就继续装着吧。

    “此事你打算怎么办。”云依把玩着萧逸云置于她腰间的修长手指，漫不经心地问。

    “你想我怎么做？”

    “死无对证，赖皮到底咯。”

    萧逸云忍不住笑开：“你让做帝王的赖皮？”

    云依撇嘴：“脸皮不厚的当不了帝王，当了也不长久。但凡能干的帝王，说到底，都是超级大无赖，无赖中的王者。只是赖皮的方式更有水准一点罢了。”

    萧逸云咬住云依的脖子，云依吃痛，拍打着萧逸云的手。萧逸云松口，冷哼道：“敢拐着弯骂我，不给点教训，你都该不知道自己姓甚名谁了。”

    云依也冷哼了一声，往萧逸云身上一躺：“反正事情就这样了，你自己看着办吧。”

    萧逸云没有给云依任何处罚，只说无论如何会揪出那个胡乱嚼舌根之人，至于抓到了那个人会如何，他也没说，只是谁都知道，那人一点不会有好下场。

    黄昏之时，皇宫里最为嘴碎的宫女被抓走了，得知此事的皇后扬起了嘴角。一切都近了。

    晚间之时，一个宫女求见了皇后，此时萧逸云在处理公务，还要晚些才能回来。那宫女一见到皇后娘娘，便不顾一切地跪下求救。皇后挥退众人，只留下自家奶娘，听那宫女道清事情的来龙去脉。

    待到宫女述说完毕，顾玉梅故作惊讶道：“竟然是你做了这事！”然后又极为惋惜道：“唉，你啊，怎生如此糊涂啊！”

    “皇后娘娘，奴婢也是为了你啊，您一定要救救我啊！”那宫女跪着膝行至顾玉梅身前，抓住顾玉梅的衣摆，如同抓住了最后的救命稻草。

    老嬷嬷上前扒开那宫女的手，把她推倒在地：“哎，你可别乱说啊，皇后娘娘可没让你去做这事，这可是你自己自作主张办下了好事，你若是胡言乱语，教旁人误会了去，你可是多几条命都不够赔的。”

    “还有啊，什么为了皇后娘娘啊，老身在这皇宫里这些年什么样的人没见过啊，你说你是为了皇后娘娘，却事先什么都没和娘娘说，等到东窗事发了才想到娘娘，我看你啊，根本就只想着自己，想着等事成之后，找皇后娘娘邀功，好得些好处是吧。”

    那宫女被说中了心事，但命悬一线之际，她已顾不得许多，跪在皇后身前死命磕头求救。老嬷嬷则是在一旁伴着黑脸：“娘娘可别听她的，这样的小蹄子，死了活该。依老身看，还不如娘娘将这小蹄子送去皇上面前，表清白来得好。”

    那宫女一听，头磕得更是厉害了：“娘娘救命啊，娘娘饶命啊，娘娘救命啊……”

    顾玉梅露出不忍之色，在那宫女绝望之际，叹了口气开口道：“不是本宫不想救你，只是这样的事，本宫也是保不得你啊。”

    那宫女呆呆地跪坐在地上，神色飘忽。顾玉梅又叹了口气，惋惜道：“本宫也不送你去见皇上，你是否能逃过这一劫全看你的造化了。你有什么未了的心愿，或是什么牵挂的人放不下，便告诉本宫吧，若是你还是没能逃过，本宫便做一回好事，帮你了了心愿可好？”

    跪地的失魂落魄的宫女听到这里眼神动了动，抬头望向顾玉梅，突然又有了希冀般，跪着上前拽住顾玉梅的衣摆，急切道：“娘娘，奴婢家里还有一个身子不好的母亲，还有三个妹妹，最小的才五岁，奴婢、奴婢若是、有个三长两短，求娘娘代为照顾她们，奴婢死而无憾！”

    那宫女说完，重重磕了个头。那些亲人是她唯一的牵挂，是她不折手段也要保住的家人，她死了，也想要她们都好好的。

    顾玉梅和老嬷嬷对视一眼，她们从彼此眼里都看到了算计和得意之色。顾玉梅正了正脸色，道：“如此，你便安心去吧。”

    “等等，皇后娘娘，老身就说你太过良善了，这样的麻烦，您何必往自己身上揽呢？”

    