
    囚室，云依不明所以地跟着潇峰走入。走道上回荡着尖锐的叫声，有男子的，也有女子的。云依皱眉，拿着帕子掩住口鼻，那样浓重的血腥味她极为不喜，也不明白萧逸云让人把她带到这样的地方是为了什么。

    踏入那间特制的囚室那一刻，云依睁大眼眸望着正对着囚室大门，被禁锢在一张铁质大椅上的女子，此时，一个男子正躬身将一根根铁钉钉入女子的指甲里。

    云依顾不得其他，大呼一声“翠儿”，然后边上前边气极大吼道：“住手！”

    可云依还没到翠儿跟前，便被坐于一旁的萧逸云拦腰抱住，带到了一边。萧逸云再次坐回椅子上，将云依置于自己膝头，手臂紧紧揽着云依，将她禁锢在自己怀里。

    清淡的声音在云依耳边响起：“想谋害你的宫女捉到了，便是她泄露了秦湘的死与你有关，然后传出你亲手杀死了秦湘的传言。我说了，会好好教训那个嘴碎之人的。现在便让你看着我是如何替你讨回公道的。”

    翠儿也是硬气，她不知道她为什么会被抓来，但为了不给自家少主惹来麻烦，在事情明了之前，她不会去认云依，以免给云依带来麻烦。此时翠儿已是疼的浑身抽搐，却不再让自己发出惨叫声，死死咬着牙关，不看云依那边，只自己死死忍着。

    云依心里一片不忍，扭过头对萧逸云质问道：“她做错了什么，要这般待她？”

    翠儿睁大眼睛望着云依，眼里满是哀伤。云依对上翠儿的眼睛，带着安抚的笑意，安慰道：“没事的，我会救你，没事的。”

    云依心里清楚，萧逸云抓了翠儿，还让她来看翠儿被折磨的过程，必是已经知道翠儿是她的人，她没必要再隐藏什么。事实上，她本也就没打算隐藏。

    “萧逸云，你刚刚说她是传出谣言之人，我如今告诉你，绝不会是她，她是我的手下，根本不可能会谋害于我。”云依抓着萧逸云置于她腰间的手，满目坚定，带着些微哀求和卑微，求道：“萧逸云，不会是她的，你放过她吧。”

    萧逸云轻抚上云依的脸颊，面容温和，却带着些微嗜血的意味，声音亦是温和，却无端让人感到可怖：“云依，事到如今，你还要狡辩吗？我为何要抓她，你自己又做过什么，你会不清楚？云依，你要装模作样到什么时候！”

    云依皱眉，心里又惊又怒，她不知道为什么萧逸云会查到翠儿身上，她唯一能确定的是，这事绝不会是翠儿泄露的，她甚至不知道秦湘死亡的真相，怎么可能制造出这样的谣言？况且，她相信她的判断，翠儿绝不会是会背叛她的人。

    她不知道萧逸云到底有了怎样的误会，又是否是他人陷害的结果，她只知道，萧逸云丝毫不信任她，甚至连听她好好解释的机会都不给。

    “萧逸云，您不能别阴阳怪气地说话，我到现在连到底发生了什么事都不知道，你便认定是我干了什么好事？就算你要判我的罪，你好歹要让我死得明白吧！”云依气怒地瞪着萧逸云，心里早已是波涛汹涌。

    如果可以，她都想冲上去掐萧逸云了。口口声声说要对她好，结果呢？一转眼，都不知道发生了什么，便一顶大大的帽子扣上来，把她说得一文不值的，关键是，她还没理清楚到底是怎么回事。搞什么鬼啊！

    萧逸云亦是怒极，云依的手段的确是厉害得很，这也是为什么他会防着她的缘故。早先还口口声声说着她不会伤害自己心爱的人，那般哀怨、委屈地质问他为什么就不能相信她。当时他还为此心存愧疚，心疼她得不得了，结果呢？转眼间就算计于茵茵，把所有人都玩弄于股掌之间。

    “不知道发生了什么是吗，那我提醒你一下。”萧逸云掰过云依的脸面对着翠儿，头凑近云依，萧逸云带着怒意的声音便在云依耳边响起。

    “先是逼死了秦湘，这事若是传出，没有朕的帮衬，你、绝对难以善了。你知道我不会让你有事，那日又故意引得朕的愧疚、怜惜，你觉得万无一失了，即便那件事传出，传成什么样都不会影响到你了。”

    萧逸云手握着云依腰身的手紧了紧，将云依紧紧贴在自己身上，声音带上丝阴寒：“你便让你安插在皇宫里的手下散播谣言，将你自己陷入险境。”

    云依蹙眉反驳道：“我没有，这样吃力不讨好的事我为何要干。你都说了，这事会把我自己陷入险境，哪是吃力不讨好，分明是专门害自己。就算脑子有病，我也绝不会干这样的事。”

    “所以才说你算计得厉害，你就是脑子好使，才会使出这一招。毕竟，谁会想到你会以自身的声名、安危作赌注，关键是面上还看不出来你能得什么好处。”

    云依眼神暗了暗，她想她是被人算计了，算计之法若是她没有猜错，那么算计她之人手段也是厉害，先是把她完全置于受害人的位置，然后再让萧逸云自己去查出其间的“阴谋”，如此一来，由于一开始她与此事撇的够干净，到后来查出是她一手主导，只会让人更加深信不疑，是她主导了这一切。

    皇宫里，对她有这样的恨意，且还有这能力，最最重要的是那人还能让萧逸云在意至此，也只有中宫那位了。不知道她猜对了几分呢。

    云依勾唇，放松身体倚靠在萧逸云身上，声音里带了丝慵懒：“哦？既然如此，皇上便说说看云依暗地里是为了什么好处而做这事呢？”

    随着云依的放松，萧逸云身体反倒是紧绷了些，在他看来，以云依的性子，这般模样当是已算是承认了自己所为，无意再争辩了。萧逸云心里极为不快，也极为失望，虽然已洞悉了一切，可是还是希望这一切都不是真的。

    说来萧逸云也觉得自己够纠结，云依不承认，他觉得云依是死不认错，可云依不反驳了，默认了，他心里却没有一丝放松，反倒越发难受。

    “构陷皇后，让朕对皇后失望。你让你的手下引诱皇后身边的人去散播秦湘之事，受害之人面上是你，但你知道你不会有事，所以，到头来，你是那个受到构陷之人，皇后是那个心肠歹毒之人，一计扣一计。若不是朕追查到底，发现那个丫鬟说话的破绽，皇后便背了黑锅，被误以为是歹毒之人了。”

    “她本就是歹毒之人！”云依不知道打哪来的力气，趁萧逸云不备，竟挣开了萧逸云的钳制，回身直直望着萧逸云，脸上满是激动、气怒的神色。这也是萧逸云第一次看到云依将这样的神色明显地写在脸上，一时有些怔愣。

    “那个歹毒的女人才是玩得一手好心计，计中计，她玩得才叫好！我什么都不知道，她装作什么都不知道，等东窗事发，她安然无恙，我确是被扣上一顶大大的帽子，算计帝王、构陷皇后，什么都占了，她则是在一旁坐观好戏。”

    萧逸云皱眉，云依却是不依不饶：“萧逸云，你给我睁大眼睛看清楚，现在在倒霉的是谁？构陷皇后？你没发现，她才是从头到尾一点事都没有的么！”

    云依居高临下地望着萧逸云，脸上除了气恨，还有对萧逸云的蔑视。其实云依只是对他们之间脆弱关系的嘲讽，蔑视自己所爱，那也是在蔑视自己，那样的事她还不会做。或许是云依脸上的嘲笑意味太浓，也或许是从萧逸云的角度看去，云依的表情太过高傲，但无论如何，重要的只是，萧逸云被云依这样的表情惹怒了。

    云依的话，萧逸云只当是云依的辩驳，试图把他引入误区。云依望着萧逸云脸上的冷然，心里一阵气苦。顾玉梅的确很善于把握

    萧逸云起身，身高优势立显，云依微微仰起头望着萧逸云，眼里满是犀利。

    萧逸云眼里也满是冷然，冷冷道：“若非朕追查到底，今日站在这里被朕质问便是皇后！那时，便是你云依好好地站于一旁看好戏了。云依，你在用自己的方式报复朕和皇后，搅得我们不得安宁，你才能解恨。”

    萧逸云伸手抚上云依的脸颊，温柔而残酷道：“云依，你可知在来到这里之前，我都想好了，若是茵茵的错，我必然惩罚于她，给你一个交代。”

    云依眼里现出丝迷离：会为了我惩罚她吗？你真的舍得为了我而惩罚她吗？

    云依闭上眼，再睁开眼之时满眼都是疲惫之色：“萧逸云，你怎么想都好，总之我没做就是没做，你若是执意要相信你的茵茵，那也没关系，你放过我的手下，你要怎么处罚我，悉听尊便。”

    萧逸云怒极反笑：“云依啊云依，你很会利用人心，常人只消对着你一会儿，你便有本事凭着你一张巧嘴颠倒黑白。云依，你就是个祸害。”

    