
    萧逸云将被云依咬出血来的手背到身后，冷冷道：“都转过身来，今日除了朝堂事宜，无事发生。继续上朝吧。”

    诸位大臣面上没事人一样转过身，心里却是大惊——虽不知发生了什么，但云氏都那般无法无天地闹到金銮殿上来了，皇上非但不怪罪，还这般护着，竟是这般的荣宠。他们看来还是不能多管云氏的事了，否则，只怕怎么死的都不知道。

    大臣心里都有些抓狂：到底是有多丧心病狂啊，竟然连皇上都敢威胁，可悲的是，他们的皇上还护着，任由人家威胁，还不许他们出头，这都是什么事啊！

    云依回到紫悠宫，左清、左静都被云依的模样吓了一跳，云依抬手止住他们的话头，径直入到房内，吩咐道：“你们待会找个地将翠儿好好安葬，过不了多久，我便该被禁足了，你们也必然不能自由来去。你们按照我的吩咐去办事。”

    云依让左清、左静凑近，然后耳语一番。左清、左静点头，左清接过翠儿，对云依点了点头，即刻离开。

    将翠儿安葬好后，左清离开，左静飞身上树，瞪着一直跟着他们的萧诚。他们所在的紫悠宫一直都有萧逸云的暗卫保护加监视，左清那里，不知道为什么，最近萧诚亲自出马，跟他跟得很紧。当然，其他暗卫来跟左清，有人没人没啥区别，暗卫里，也只得萧诚出马才行。

    萧诚很是无奈地看着左静，嘿嘿笑了两声，然后趁机想开溜。左静知道自己不是萧诚的对手，拦不住这号人，但她已答应过自家小姐，一定能拦住他，所以，不管什么手段，只要能拦住萧诚便行。

    萧诚闪身而过时左静试图去抓，最后只摸到萧诚一片衣角。闪过左静的萧诚得意地对左静挑眉，左静气怒，心一横，将自己的衣服扯乱，外裳左边直接被拉下肩膀，左静深吸口气，运气内力对着萧诚离开的方向大吼道：“啊~非礼啊！暗卫首领非礼人啦！”

    看着萧诚一时气息不稳落下地来，左静所有的羞怯散去，只留下得意。左静便保持着自己的形象，飞身下树，一把拉住萧诚的衣摆，笑嘻嘻地威胁道：“你若是敢跑开，我便大喊非礼，非把你的名声搞臭不可。”哼，小样，我还不信治不了你。

    萧诚满脸纠结，大呼道：“姑奶奶，你也太不把自己当女子了吧，一个未出阁的姑娘家，你这么闹腾，你都不怕先把自己名声搞臭啊。”

    左静头一扬：“姑奶奶我什么都不怕，就是死，只要能拉着你当垫背的便好。”

    萧诚眼睛闪了闪，蓦地凑近左静，暧昧道：“哦？你的意思是，你想和我殉情？”左静瞪大眼，不明所以：什么鬼！

    “哎呀，你啊，怎么就这么想不开呢，好好的，殉情做什么？”

    左静会过意来，感情是拿她的话变着法子调笑她啊。左静又羞又恼，红着脸大叫道：“去死，谁要和你殉情啊！”

    “啊？不是要和我殉情啊，那你说要拉着我一起去死便什么都不怕了，算什么？”萧诚学者左静的声音，疑惑地问道，但脸上还是毫无波动，真真冰块脸到极致了。

    左静还没来得及反驳，萧诚继续道：“哦，我知道了，你的意思就是说，只要有我在，你便什么都不怕了，连死都不在话下，并不是真的要拉着我殉情是吧。”

    左静被气笑了，怎么就要这么能歪曲人的话的角儿呢，太能瞎掰了。左静此时微微低头无奈地笑着，加之脸上还未褪去的红晕，旁人看上去却是带着羞意窃喜着的模样。

    萧诚伸手勾起左静的下巴，叹了句“真好看”，便越凑越近。左静一时懵了，搞不清这是在搞什么，等到她与萧诚鼻息可闻之时身体一震，暗想：这萧诚该不会是看她故意给他泼脏水，干脆将计就计，让她自食恶果吧。

    啊呸，什么自食恶果，个混蛋。左静推萧诚，推不动。左静怒，刚想提醒他“你丫的别太过分，当心姑奶奶废了你”，旁边一道声音响起，打断了萧诚的动作，也把左静的话噎了回去。

    “你们在做什么？”虽是极力压抑，却依旧能听得出话语里的怒意。

    左静听到这个声音忍不住翻了个白眼，这辈子她最不想见到的就是这货，怎么偏偏在这么偏僻的地方还遇到这货呢。大白天遇到鬼了，靠之。

    左静撇过头，冷哼一声：“干你屁事！”

    在两人看不见的地方，萧诚勾起嘴角。若是有人看见，估计会觉得天不下红雨就怪了，僵尸脸都能有表情了。

    说这话的左静只顾着对潇峰表达不欢迎之情，却没注意自己此时与萧诚两人的动作有多暧昧。左静的手置于萧诚胸口，那本是左静想推开萧诚的举动，但此时看来，却像是她刻意放在萧诚胸口，更别说萧诚此时还搂着她，两人此时的距离看上去随时都能吻到对方，看起来两人亲密至极。

    潇峰压下心底的怒意，冷冷道：“萧诚，不是让你看住左清的么，在这里做什么？还和这个女人厮混在一起。”

    什么叫“这个女人”？什么叫“厮混在一起”？这满是鄙夷的语气又算是什么鬼？你大爷的，真以为姑奶奶我是好惹的了！

    左静心里草泥马奔腾而过，随即眼珠子一转：哼，不想你家弟兄和我“厮混”在一起是吧，姑奶奶偏要，气死你丫的。

    此时萧诚扶着左静站起，想离开去找左清，便对左静温和道：“我还有事，你先回去，办好事后我便去找你。”冰块脸加温如水的语气，左静抖了抖鸡皮疙瘩，觉得自己承受能力还真不是一般的好，竟然没有一巴掌把面前的男人呼出去。

    随即，左静挽住萧诚的胳膊，以着腻死人不偿命的声音撒娇道：“哎呀~人家不要嘛，你整天忙东忙西的，都没有时间陪人家。”说着伸出食指戳着萧诚的胸口，嗲嗲的声音继续蹂*躏萧诚和潇峰的耳朵。

    “你今天一定要陪人家啦，你都答应好了的，不许反悔的。还有啦~”左静一指潇峰，脸上露出可怜兮兮的表情：“你知道他是什么人的，你真的要丢下我，要是这个禽兽对我做出什么，我可怎么办。”

    左静狠力捏了自己大腿一把，挤出些许眼泪，带着苦音道：“这个混蛋对我做过什么你不是不知道，你救下我那一刻我便认定了你，还是说你嫌弃了我，所以都不肯护着我了。呜呜~你不要我了是不是。”左静扑在萧诚怀里，嘤嘤抽泣，肩膀还微微抖着。

    左静暗地里捏了萧诚一把，凑到萧诚耳边，承诺道：“木头，你只要配合我这一次，以后你有什么需要我帮忙的，我赴汤蹈火也要还你。”

    萧诚亦是贴在左静耳边，以只有两人能听到的声音，暗哑道：“好，你说的，别后悔。”

    左静忍住翻白眼的冲动：“后悔个毛线啊，若是姑奶奶说到做不到，就天打唔……”左静睁大眼，随即反应过来，萧诚是在帮她，虽然帮得过了些，但余光看到潇峰脸色难看的很，左静觉得目的达到了，也值了，便闭上眼，任由萧诚吻她。

    正当左静想，萧诚是不是吻得太久、太投入了些，萧诚突然推开她。左静刚站稳准备开骂，抬头却发现萧诚和潇峰已打在一起。左静立时明白潇峰气怒之下动手了。

    左静躲到树后面看好戏，心里对潇峰已是不抱任何期待，只剩下气怒。哼，不就是接个吻么，她一个女子都能忍了，萧诚一个男的被亲一下会死哦，再说了，也是萧诚亲上来的好伐，竟然看不得别的女子和自家弟兄亲吻，什么鬼。

    左静突然灵光乍现，不可思议地看向潇峰：不会是传说中的断袖之癖吧！

    左静不知道为什么走上了云依曾经走上的腐女之路，左静只觉得越想越是这么回事。至于潇峰那时候为什么要对她那啥那啥，估计是这份爱恋世间难容，便拿她发泄愤懑也不一定。

    对了，当时萧诚冒出来救她了，指不定是潇峰故意拿她刺激萧诚也不一定，萧诚那时候看上去可是很生气的，虽然面上是看不出来什么。

    左静觉得自己真相了，只是看着打斗中的那两位，左静脑补一番这两只人高马大的在床*上那啥那啥，突然一阵恶寒。

    好可怕啊，不能再想了，赶紧跑。

    左静很不负责任地把打架的两只仍在身后，大义凛然地、逃走了……

    云依被禁足了，三个月。左清和左静回去后，左清、左静皆被喂了药，功力被封，照顾云依的宫女，除了左静外，全换成了萧逸云的人。左清则不知道被萧逸云带去了哪里，除了被告知只要她安安静静地呆着，不踏出紫幽宫一步，他便会无事。

    云依得知此事后，摔坏了房内所有能摔的东西，然后吩咐丫鬟取来酒，端着酒坛，站在院子里，对着月亮便独自喝起酒来。左静上前劝阻，被云依点了穴，让人带回了房里。

    