
    大殿之上响起一片倒抽冷气之声，不少大臣觉得这李大人太过出头了，人皇上都没出声，显然是护着那女子的，这样说，不是触皇上霉头吗？

    当然，也有不少大臣认为这李大人说得极好，帝王的宠爱总是薄凉，之前这云家的丫头和皇上多恩爱啊，转眼皇上一登基便娶了旁的女子。若是为了巩固地位娶的便也罢了，但一个家族败落、毫无依靠的孤女，能娶，便是不同了。

    指不定皇上对云家的那位的好全是虚假，只是为了蒙蔽世人的眼罢了。依他们看啊，皇上指不定还气恨着云家丫头不懂事，在登基大典落了他面子呢，只是不好和她计较。如今还就等着这个机会，好好教训她一番也是极有可能的。

    不管底下的大臣是作何感想的，萧逸云此时心里极为不快。他与云依之间的事，何时轮到旁人来插手了。其罪当诛？一个秦湘而已，倒是能教云依抵命了？想要她的命，还得看他乐不乐意了。

    萧逸云心里虽怒，面上却是看不出一点端倪，淡淡道：“李大人不愧是刑部出身的，果然是正直得很。”

    李大人躬身：“皇上过奖了。”

    萧逸云手指轻敲龙椅，淡淡道：“李大人如此，必是十分讲求公平的吧。云依有过，但也非无功，朕便同李大人细数其过错般，一一细数其功劳吧，到时候，李大人看看该是如何功过相抵，该如何给她量罪为好吧。”

    李大人有些摸不清萧逸云的心思，只能拱手听命。

    “去年祭祀节，朕被人刺杀，云依舍身相救之事，各位大人可还记得吧。这为保住朕生死一线之事，该如何算。不知道朕的命值得上多大的功，或者说，各位大人其实想着，朕若是那时死了便好呢，恩？”

    萧逸云的声音一直都保持清淡清只淡，最后的一声“恩”字尾音微微上扬，那音色极为魅惑，却使得所有大臣俱是一惊，立刻跪下，磕头高呼：“微臣不敢。”

    萧逸云冷哼一声，继续说道，声音却没了起先的清淡，而是带着一丝冷凝：“舌战群妇？那一个个嫌齐王府太过清闲的妇孺，不好好说道说道，不给翻了天？云依说得她们无话可说，不来扰人，倒是过了？”

    大臣们都低着头，不敢说话。

    “朕不为帝王时不离不弃，持家有道。朕争夺帝位之时，她鼎力相助，助朕恢复东临正统。朕为帝王之时，不求位份，即使惹怒于我，亦是要拒绝。”萧逸云闭了闭眼，若是最后一个也是真的，那该多好。

    “至于秦湘，哼，你们可知朕为何囚她于深宫？”

    有大臣胆子大些，小心翼翼地开口道：“她乃是先皇之后，自是该留在宫中。”

    “那以秦湘与朕之间的渊源，朕为何不让她以先皇未亡人的身份于后宫中尽享荣华，而是去冷宫受罪？”

    “这……”

    “哼，堂堂东临大国的大臣们，竟是这般不问因由，只顾听信谣言之人。泱泱大国，岂不危矣？”萧逸云严厉道。

    大臣头抵着地面，沉声道：“请皇上指点。”

    萧逸云冷哼：“还真是不将棺材不掉泪，朕还会冤枉了你们不成？”

    “你们只知朕的兄长萧逸风在夺位之日而死，有些人甚至还暗地里以为是朕下的手吧。”萧逸云起身拾阶而下，边走边讽刺道。

    “微臣不敢！”

    “哼，你们有什么不敢？连朕的女人如何惩处你们都要插上一脚。别说什么皇家家事便是国事，朕还没昏庸到连家事都得靠着你们才能处理好！”

    有些胆子小一些的大臣已经开始瑟瑟发抖，萧逸云的气场不是谁都顶得住的。大殿里除了大臣的喘气身和萧逸云走路的声音，再无其他声音。

    “安王，乃是秦湘所害，朕倒要问问你们，一个害死朕至亲兄弟之人，朕还会有找准时机纳入后宫的心思吗？云依还需为着这样的女子生出妒意，多此一举要她的命吗？”

    大臣皆是恍然大悟，一时不敢多言。但总有那么一两个人喜欢刨根问底。

    “那既是如此，为何云氏还要做这多此一举之事，她杀了先皇后难道不是事实？”

    萧逸云勾起冷笑：“朕都说了，不是云依杀了她，是她自己自杀而死，秦湘早已疯癫，自杀而死便是她的归宿。这是朕亲自探查得出的结果，你们还有何异议？你们是在质疑朕的能力，还是怀疑朕说了谎？”

    大臣们再不敢就此事与萧逸云争辩，无论此事究竟是怎样的，萧逸云的态度已经摆在那里，除非他们要为了杀死一个与他们干系不大的人去与帝王过不去，即使毁掉自己的前程都在所不惜。但很显然，没有人那么傻。

    萧逸云甩袖离开，太监总管尖细的嗓音再次回响在大殿之上：“退朝！”

    萧逸云站于殿外，缓缓吐出口气。不是大臣的咄咄相逼他应对起来他觉得有多难、多累，只是，当他站在大臣面前为了云依辩驳之时，他突然发现，云依真的为他做了很多，突然发现，云依对他而言很重要，他舍不得旁人欺负她，甚至是误会了她。

    当一个男子对一个女子维护至此之时，萧逸云知道，他对云依也是动了情了，不是单纯的为了弥补而对她好，而是自己打心眼里希望她好，那不是怜爱是什么？

    萧逸云带人前往刑房，然后把人都留在了刑房外面，独自走了进去，连潇峰都没有带进去。狼牙即刻迎了出来，这个络腮胡男子没了之前的嬉皮或是冷狠，只剩下恭敬。

    在进入刑房的过道里，萧逸云问道：“她可有改口？”

    狼牙摇头：“没有。看样子，她应该是没有说谎。”顿了顿，狼牙迟疑道：“主子，若是真是皇后做到，您……”

    萧逸云闭眼，顾玉梅温婉的脸和云依嘲讽的脸交替在脑海里浮现。萧逸云睁开眼，眼里满是坚定：“若真是茵茵做的，朕会给云依一个交代。但朕相信，茵茵绝不会做这样的事。”说完萧逸云率先进了囚室。

    囚室里，那个宫女并没见得身上有多少血迹，但苍白至发青的脸色、满身的汗水和不时抽搐的模样，也可窥得她受了多大的苦楚。

    萧逸云坐在下人搬来的椅子上，悠然自得地面对着满室的血型，淡淡开口道：“狼牙，看着是个女子你便舍不得下手了？就这样，你未免太过温柔。”

    狼牙躬身道：“皇上，这还只是开始，先热热场，好戏啊还在后头，这不，等着您来观看呢。”

    萧逸云瞥了嬉皮笑脸的狼牙一眼：“恩，那便开始吧。”漫不经心的声音，却是把宫女再次打入地狱。

    当狼牙拿着刑具靠近那宫女之时，瘫倒在椅子上的宫女突然直起身子，大呼着“她没有说谎，皇上，真的是皇后娘娘的吩咐，奴婢真的没有说谎”。

    狼牙看了萧逸云一眼，萧逸云挥手，让他继续，那宫女不死心，继续吼着：“皇上饶命啊，奴婢真的没有说谎，是那个宫女姐姐告诉我这件事的，她说是皇后娘娘的吩咐，奴婢办好了，皇后娘娘会重用奴婢，奴婢在宫中便能过上好日子了！皇上，我真的没有说谎啊！”

    “等等，你说是谁让你去办这事的？”萧逸云支柱狼牙，狼牙将以安放好的刑具放下，阴测测地站在宫女身边：“你若是有一句假话，哼哼，想死都没机会！”

    几番问询，总算知道了那宫女虽然口口声声说是皇后娘娘吩咐她办事的，但皇后根本没有出现在她面前过，只是有一个宫女来找过她。萧逸云即刻吩咐按照宫女的描述去找人，最后还真找到了那人，然后是新一轮的省讯。

    萧逸云没有去顾玉梅那里，却把云依找了来。那个新抓来的宫女牙关紧得很，愣是没透露一句，不过一个并非在皇后那里办事的宫女，告诉另一个宫女皇后娘娘让她办事，这事怎么想都不对。但那宫女不说，他们也总是能查出她的身份。刚入夜，那人的身份便已查出。

    皇后寝宫，顾玉梅手上把玩着一本名册，脸上满是阴毒的笑容。

    “哼，云依以为自己的人在皇宫里隐藏得有多深呢，再深也是抵不过这本名册的，这次，看她还怎么辩驳。嬷嬷，还是你想得周到，计中计，非但本宫不用受到牵连，所有的事都是云依的过错，哼，看那个贱*人怎么破解！”

    “娘娘洪福齐天，这样的小蹄子哪会是你的对手。今日过后，娘娘大可高枕无忧了，再没有人能影响娘娘的地位了。哦，看我！”老嬷嬷装模作样地打了自己一耳光，懊恼道：“娘娘的地位本就牢固，哪有人威胁的到。那个小蹄子不过是碍眼的苍蝇罢了，灭了便没人扰了皇后娘娘的清净了。”

    顾玉梅掩唇大笑起来。呵，云依啊云依，你想靠着那些人给你扫除障碍吧，本宫偏偏要让他们变成刀子，狠狠刺进你心窝。那个宫女，足够你吃一壶了，好好享受，被谋害的滋味吧。

    