
    “可是奶娘，她那般可怜，便帮她一番吧。”顾玉梅皱眉惋惜道。

    “天下没有白吃的午饭，这宫女除了给你惹麻烦，可什么好事都没干，帮她做什么？”

    那宫女看老嬷嬷态度坚决，调转方向对着老嬷嬷磕头，求那老嬷嬷高抬贵手，能够帮帮她的亲人。

    老嬷嬷满是算计的眼睛转了转：“看你这般可怜，帮帮你也不是不能。只是，老身说过，天下没有白吃的午饭，你总是要做些什么，才能得到回报的。”

    “只要能让我母亲和妹妹们能好好的，奴婢做什么都愿意。”宫女磕着头，急切道。

    “她都是将死之人，又能做得了什么？”顾玉梅叹息道。

    “奴婢什么都能做，什么都能做！你们说什么我都能做到！”

    老嬷嬷脸上露出得意之色：“说来还真有一件事是只有你能做到的。”

    宫女瞪大了眼睛，停住不断磕头的动作，头抵在冰凉的地上：“还请娘娘、嬷嬷明示！”

    顾玉梅和老嬷嬷再次对视一眼，喜上眉梢，然后又放下脸色，对那个宫女道：“你且凑耳过来，记住了，若是你被捉了，你这样……”

    那个宫女不是愚笨之人，也猜到了今日事情的因由。只是现在明白已经太晚了，她已经没有回头的余地了。在她为了得好处而说出那件事的时候，她便已经万劫不复了。皇后虽说要帮她母亲，那又何尝不是在威胁她呢。

    若是她不照着她们的话去做，她的母亲和妹妹们又将面对怎样可怕的事。只有她照办了，母亲和妹妹们才能避开这一切，无知无觉的、辛辛苦苦地活下去。但最起码，她们能活下去，那便足够了。

    那几个嘴碎的宫女原本还嘴硬说那件事不是她们传出去的，惩罚没多久，她们便熬不住了，将所有的一切供认不讳。那宫女回去没多久，便被萧逸云的人抓了起来。

    被抓走的宫女抱着必死之心而去，却没有即刻受到省讯，而是被关在了一间黑屋子里，阴暗潮湿，昏暗的烛火下，目及之处的墙上摆满了刑具，刑具上大多带着暗黑的血迹，墙上也是斑驳的血迹，有新有旧，看着极为渗人。

    宫女在极度的恐惧之下睡意袭来，不知不觉竟是睡着了。可惜刚刚睡着，便被人一桶水泼了，宫女打了个寒颤，惊吓着醒了过来。

    “哟呵，不错啊，就这样了还能睡着，胆子不是一般的大啊。不错不错，本大爷许久没见着这么有胆子的了，刚好陪本大爷好好玩玩。”来人蓄着络腮胡，看来三十左右，算得上俊朗的脸庞在幽暗的烛火下显得有些可怖。

    本就已入了秋，晚间天气极冷，在幽暗的囚牢里，更是冷得很，加之身上湿透了的衣物，一阵阴风吹来，宫女冷得直打哆嗦。这寒冷不仅来自身体，还来源于心底的恐惧。

    “你这丫头没见过这些好东西吧。”络腮胡男子手指划过墙上的各色刑具，带着珍爱的意味开口道：“这些个可都是好东西啊，你瞧这鞭子，可是本大爷特意叫人给我定制的，看着软软的，抽起人来可是毫不含糊的。”

    说着，络腮胡男子将鞭子狠狠甩在地上，地上霎时出现一道极深的鞭痕，那鞭子抽打在地的声音把宫女吓了一跳，本就没什么血色的脸此时惨白一片。

    男子将鞭子绕在手上，轻轻抚着鞭子上的倒刺，带着丝慵懒的意味开口：“你可知这鞭子最妙的地方在哪里吗？就是这倒刺，抽在人身上，带着大块的皮肉下来，嘶~那滋味，可是好得很哪。”男子脸色露出享受的表情，却把一旁的宫女吓得浑身僵硬。

    男子瞥了那宫女一眼，放下鞭子，拿过一边的钢针，轻抚着道：“刚刚那个也还好，痛着痛着也就麻木了，无感了，不过这东西可不一样。十指连心听过吧，你就是再耐疼，这东西往你手指缝里一钉，然后把你的指甲盖整个拔下，哇~那才够味！”

    “还有这个……”

    “啊！不要说了，不要说了！我不要听！”宫女捂住耳朵，崩溃地大叫起来。

    “哎，我说你这丫头怎么这么不懂事呢，我正说道兴头上呢，你这么就能不听呢。你啊，不听也得听。”男子拍了拍手，两个大汉步入，将宫女压着坐到一张特制的椅子上，双手、双脚都被椅子上的铁链固定住，动弹不得。

    “嘿嘿，继续听我讲啊，本大爷可是很少亲自出手的，你给好好感谢感谢本大爷。本大爷呢没什么喜好，就喜欢血腥，越血腥本大爷便越来劲，本大爷越来劲，自然也就越血腥。不过你放心，本大爷手上的，只要本大爷不说让他死的，嘿嘿，想死也死不了。”

    男子凑近宫女，在宫女耳边如同情人呢喃般轻轻道：“上次本大爷把一个大汉折磨了七日，然后断了他的手脚，将他泡在带有辣椒水的药水里，七七四十九天后才把他拎出来让他就那么死去。那可也是个铁汉铮铮的汉子呀，四十九天里可没一天不嘶吼叫唤、求饶的，直到后来嗓子再也叫不出来都还不停地‘呜呜’嘶鸣着。”

    男子拿出一方雪白的帕子将宫女额上的汗逝去，对着脸色苍白的宫女继续道：“你可知那个汉子整日里求的是什么吗？是一死，用他口中的秘密求一死。可惜本大爷的耐心有限，过了说话的时候，再想谈条件，便晚了。”

    “本大爷没答应他的要求，他却是一股脑地把秘密都道出了，还连着不停地、翻来覆去地说，不停地求死。可是本大爷可没答应他让他死，四十九天便是四十九天，一刻都不能少。”

    男子将宫女散落的发别到而后，看上去却极尽温柔，宫女却早已是面无人色。

    男子温柔至极的声音在宫女耳边响起：“乖丫头，趁现在本大爷还有耐性，赶紧说真话，本大爷便给你个痛快，否则，哼哼，喏，角落里的那口坛子便是我装那个汉子的，如今空了，装你顶不错的。”

    “我数到三，你考虑一下。”

    “一。”

    宫女脸上的汗大颗大颗地落下，张着嘴却发不出声音，想来是惊惧到极致一时难以成言。

    “二。”

    宫女终于将嗓子眼的话喊了出来：“我说，我说，你答应放了我，我什么都说！”

    男子竖起手指摇了摇，叹息道：“这可不行，条件本大爷可是说得再清楚不过了。三！”

    “是皇后！”宫女声嘶力竭地喊了出来，然后瘫在椅子上大口大口地喘气。

    男子凑近，捏住宫女的下巴，冷冷道：“你该知道，若是你说的有假，会是什么后果！”男子目光狠戾，对着宫女满是森冷之气。

    “真的是皇后，真的是皇后，奴婢不敢说谎，奴婢不敢说谎！”

    男子眼神一扫，将宫女绑住后便立于一边的汉子会意，其中一个点了点头离开了刑房，到外边和一人耳语了一番，那人即刻闪身离开。

    皇后寝宫，萧逸云穿戴好衣物便向外走去，顾玉梅翻了个身，幽幽睁开眼，带着刚刚睡醒的慵懒开口道：“皇上今日怎么这般早？”

    萧逸云顿住脚步，回到顾玉梅床边，吻了吻顾玉梅，带着些许歉疚开口道：“今日有些事要处理，要早些过去，本不想吵醒你的，没成想还是把你吵醒了。”

    顾玉梅摇了摇头，想起来服侍萧逸云，萧逸云按住顾玉梅的肩头，将她压在床上，然后给她盖好被子：“你继续睡吧，下了朝我便来陪你。”

    顾玉梅露出幸福的笑容，乖巧地点了点头。

    萧逸云带着人离开皇后寝宫，边走边问：“狼牙那边有消息了吗？”

    潇峰刚想回答“没有”，一个身影便飞速而来，潇峰打住话头。萧逸云看向来人，淡淡问道：“是谁指使的？”

    那人凑到萧逸云耳边耳语一番，然后退后一步，立于一边等着萧逸云的吩咐。而萧逸云的脸色却是难看得很，声音染上寒意：“确定是她？”

    “时间仓促，还需验明。”

    萧逸云皱眉沉思片刻，然后吩咐来人道：“让狼牙再好好省省，朕早朝后亲自过去一探究竟。”说完便抬步离开。来人恭敬立于一旁恭送萧逸云他们离开后，飞身往刑房而去。

    萧逸云今日很烦躁。先是秦湘被云依撺掇自杀而死，再是云依杀害秦湘的谣言传出，到如今，竟然传出她的皇后是谣言的源头，还有现在，朝堂上什么事都爱插上一脚的朝臣和皇室宗亲。

    随着太监总管尖细的嗓音叫唤出“有事起奏，无事退朝”后，话音还没完全落下，便有大臣上前一步大呼“臣有事启奏”。

    萧逸云皱眉，虽知道他所为何事，但总不能听都没听便挥手让人滚蛋吧。无奈的萧逸云只能耐着性子听下去。

    “臣一奏前齐王妃不守妇道，泼辣成性，舌战群妇；二奏平民云氏罔顾礼法，欺君罔上，登基大典之上视君王恩典如无物；三奏平民云氏善妒成性，谋害先皇后，藐视皇权。三条罪责，桩桩件件都是大事，望皇上予以云氏惩处。”

    “哦？那李大人觉得该当如何惩处？”

    李大人一身正气：“其罪当诛！”

    