
    云依心里震了震，却是随即笑得如妖孽般妖媚：“谁说不是呢！”

    萧逸云眼神幽暗地盯着云依，直到云依脸上的笑容龟裂，伸手拉过云依，将云依背对着自己抱住：“云依，既然你执迷不悟，那便莫怪我计较到底，今日，朕便是要听得你一句实话，要得你一句歉意！”

    云依心中升腾起不好的预感，惊疑不定地抬头望向翠儿，却发现狼牙对着萧逸云点了点头，然后手指微动，便将翠儿手上的一方指甲剔下。翠儿再忍不得疼痛，嘶哑着吼叫出声。

    “不要啊！”云依尖叫出声。

    “朕再问你一次，你承不承认是你做的，承不承认你的错误？”狼牙的手停在翠儿另一个指甲边，望着萧逸云，等着萧逸云接下来的指示。而萧逸云则是贴着云依的耳朵轻轻道：“她要受多少苦，由你决定。”

    云依大睁着眼睛，心里的悲伤汹涌而来，随之而来的是滔天的怒意：“萧逸云，你这是在屈打成招！”

    “啊！”翠儿的第二个指甲随之而落，翠儿疼得晕了过去。

    “翠儿！”

    “姑娘放心，人可是很能折腾的，别看她如今一副快要死过去的模样，可只要不一刀了结了她，她还有得活，还够折腾好些时候呢。”狼牙摸了摸自己的络腮胡，笑得一脸得意。然后操起一桶水往翠儿身上泼去。

    翠儿咳着醒了过来，狼牙笑嘻嘻地道：“看，这不活了过来了？哎呦，姑娘你可别这么看着我，怪吓人的。奴才也是个当下人的，都是听命行事，若是您看不过去，跟皇上认个错便了了。这丫头如今受多少苦，受什么样的苦，可都看您哪。”

    “说吧，知错了吗？”

    云依含着泪花，却倔强地不肯哭出来。云依抿唇点头，声音暗哑：“好，我认错，都是我干的，都是我干的！杀害秦湘，算计你保全于我，构陷皇后都是我干的，和她无关，放了她，一人做事一人当，有什么都冲我来！”

    “少主！你莫要如此！翠儿能挺住，您，您不要中了奸人之计啊！”翠儿刚恍恍惚惚清醒了些，却听到云依认罪，顾不得身上的疼痛，大声呼喊出来，试图阻止云依。

    云依望着她，满是哀伤道：“傻丫头，没事的，我一定会救你出来，你不要怕。”

    “少主，不可以，不可以中计啊！”

    云依泪眼带笑：“傻翠儿，如今不是我中不中计，而是当今圣上早已中计啊！”

    “呵，没诚意。”

    “啊！”萧逸云话音未落，翠儿便又少了一瓣指甲，云依抱住头崩溃大喊：“你不要再折磨她了，我知道错了，我知道错了！”

    萧逸云掰过云依，让她面对自己，然后伸手，用拇指擦去云依承受不住留下的眼泪：“还真是主仆情深，为了她，你竟然落泪了。”

    云依摇着头，握住萧逸云的手：“萧逸云，我认输好不好，她不过是听命行事罢了，受了这么大的罪，已经够了。萧逸云，我求你，放过她好不好。”

    “光是一个普通的手下就能让你如此，若是左清、左静两兄妹来呢。”

    云依睁大眼睛望着萧逸云，突然之间，云依觉得面前的人好陌生、好陌生。这样如同魔鬼一般的男人，她为何会在初见之时觉得他温润如玉，为什么会在今后的岁月里无可抑制地爱上他，为什么？

    萧逸云轻抚云依的脸颊：“记住这次教训，若是你还做这样的事，下一次在这里受苦的，就是左清、左静两兄妹。”

    萧逸云松开云依，云依无力地瘫坐在地上。萧逸云头也不回得朝外走去，淡淡的声音在刑房里响开：“这丫头留着无用了，处理了吧。”

    云依有些不明白萧逸云的意思，有些僵硬地转过头来看向翠儿，迎面而来的却是鲜红的血液。云依下意识地闭上眼睛，待睁开眼睛之时，看到的只是翠儿死不瞑目的脸。

    云依呆呆地坐在地上，死死看着翠儿的脸，很久很久以后才站了起来，走到翠儿面前，将翠儿大睁的眼睛合上，抱着翠儿离开的囚室。此时天漆黑一片，看不到丝毫光亮。

    云依如同失去灵魂的木偶般往外走去，此时的云依脑子里乱成一片，一会儿是萧逸云温柔的脸庞，带着笑意，安抚着她，告诉她他会对她好。一会儿是萧逸云擎着温柔的笑意，握住顾玉梅的手，揽着她睥睨天下。一会儿是萧逸云冷酷的脸，冷冷地下着杀令。

    云依以为，萧逸云伸手握住顾玉梅的那一刻，她已经到了地狱，无处可落，便选择豁然。如今她才知道，原来残酷背后是越发的残酷，悲惨以后可以愈加悲惨，她以为早已走过的地狱，才刚刚在自己面前展开。

    萧逸云对她，终究到了用自己身边的人威胁她的地步，今天是翠儿，那明天呢，又是谁？什么时候会轮到左清、左静，什么时候，又会轮到，她？

    翠儿，我留下你本是为了让你在这宫中帮衬我，早知今日，独揽后宫大权之时，我便不该因为相信萧逸云、相信自己，而把你们留下，那时我便把你们都送出去该多好。我是你的少主，你身死也要维护，我却一次次承诺会救你，最终还是眼睁睁看着你死去。

    连自己出生入死的手下都保不住，我还有什么资格做你们的少主？

    哈哈哈，哈哈哈，萧逸云，你真是好啊，你真是有本事把人逼疯。

    顾玉梅，你也真是好本事，把所有人的心思都能算计进去，能害得我到这个地步，真是厉害呢。顾玉梅，你该死！萧逸云，你不是在意她吗？那便试试看！

    顾玉梅，想看好戏是吗？好，如你所愿，只是今日的好戏多好，日后你要付的看戏的票价便越高！萧逸云，便赌赌看，你对我的容忍底线在哪里。

    一年多来养得白皙的脸上满是斑驳的干涸血迹，发丝凌乱，白色的中衣亦是血迹斑斑，稍显凌乱。萧逸云望着死死抓着自己衣领的女子，冷冷道：“云依，莫要再闹，回去。”

    云依不顾此时此刻自己所在之地，不顾众人惊异的眼神，只死死望着萧逸云：“你说过，我认错，便可以。为什么杀她？萧逸云，你说话不算数！”

    “朕只说你认错，便不再折磨她。你认错，她死，不用再受罪，再好不过。”

    扬起的手被握住，气怒至极的云依疯狂地大叫道：“我是傻了才会相信你的话，我便不该听你的认下不该我承认的错误。萧逸云，你怎么能这么狠心，就算她是你的心头肉，是你的白月光，是你的红玫瑰，我便只是路边草，是白米饭，是蚊子血，那你早早把我丢出宫去便是，把我放在这里碍眼做什么？”

    萧逸云眼里亦是起了风暴，这个女人，竟然想打他！手中的力道缩紧，萧逸云看着云依疼得眉头皱起、头冒冷汗，手上的力道也不见一丝松懈：“想离开？休想！这里便是你的归宿，这辈子你都别想离开！”

    云依嗜笑：“萧逸云，我云依这辈子最大的悲哀，便是遇见你！”

    萧逸云心头一缩，手上的力道不由得又重了几分。云依疼得面庞微微扭曲，却是倔强地望着萧逸云，眼里冷漠一片。萧逸云声音暗哑：“你说什么？”

    “放手！”

    “你说什么？”

    两人皆是倔强之人，若无一人妥协，便是惊天动地，亦是在所不惜。

    云依气怒，不想再与萧逸云争辩，低下头狠狠咬住萧逸云的手背。萧逸云蹙眉，却没有松手。云依怒极，不再留口，直到口中传来血腥味，也不松口。

    金銮殿上，头一次出现了这样的景象，形似疯癫的女子咬着帝王的手背，帝王却是一瞬不瞬地望着那女子，面上虽是冷漠一片，眼底亦是讳莫如深，地下的大臣虽是看不透，却都能看得出一点——被如此相待的帝王，并没有要把这女子怎么着的意思。

    “都背过身去！”萧逸云的声音在大殿之上响起，声音不大，却不怒自威，大臣纷纷一哆嗦，齐刷刷地转过头去，不敢有一丝多余的动作。

    云依终究还是松了口，“呸”了一口，然后用袖子一抹嘴巴，冷冷道：“真脏。”云依扬了扬两人交握的手掌，扬眉道：“还不松手？若是皇上这么喜欢这双手，让人那把刀来砍了便是，你爱拿多久便拿多久。”

    萧逸云神色复杂地望着云依，云依却是一副漫不经心的模样。最终，萧逸云松了手。云依右手握住左手手腕转了转，哼笑一声：“再花些力气便能扭下，皇上松手还真是及时。”说完，云依便转身离开。

    走到金銮殿台阶之下，云依抱住安置于大殿之上的翠儿的尸体，尸体上是云依的外裳，亦是沾满血迹。

    云依冷冷的声音在大殿之上蔓延开：“萧逸云，没有人可以无缘无故伤了我的人还一点事都没的，你也不例外。”说完，便如来时那般，把轻功运到极致，如风般瞬间消失在萧逸云眼前。

    