
    云依是第一个到的，有好戏看，她自然也要跑快点了。礼尚往来，这次可是回敬。

    萧逸云让手下的女暗卫守住顾玉梅，大步走到云依面前，将云依手中的茶杯挥落：“你欠朕一个解释。”

    唔，声音还真是冷，看着心爱的人受苦，受不了了啊。

    “薛家的痒痒粉，一味解药对一味毒药，容不得一丝缺漏，否则全然变了味道。”

    “解药有问题？”

    “我给的没问题。”

    “毒药有问题？”

    “我给的也没问题。”

    “手拿出来。”

    云依嗜笑，伸手露出胳膊。萧逸云眼神幽暗，拿出痒痒粉和剩余的解药。

    “兑了水效果更佳。”云依好心提醒。

    萧逸云没理她，直接将痒痒粉倒了些在云依的胳膊上，不多时，云依的胳膊便起了红色痘印，萧逸云拿出解药，云依直接拿过往嘴里一倒。解药见效比中毒速度还快，云依手臂上很快就恢复如初了。

    “她用药后过了大半个时辰的光景又出了事，你等着。”

    给顾玉梅看过的那两个太医很快便到了，他们诚惶诚恐地给萧逸云请安，萧逸云冷冷地把他们踢去给顾玉梅把脉了。许久后，他们得出的结论还是：顾玉梅的毒已解，不该再有问题。但事实摆在眼前，顾玉梅此时还在生不如死着。

    萧逸云冷冷看向云依：“你有办法，是不是。”

    云依撑着下巴，望着萧逸云：“何以见得？”

    “或许你现在的毒药没问题，但你给茵茵下的未必是这味药。”

    “说来也是呢。”云依十分烦恼的模样，皱眉道：“真是没辙呢，虽然我不想治好她，但为了证明我的清白，还是要做些什么呢。”

    云依起身拍了拍萧逸云的肩膀：“好了，你也别摆着那么可怕的脸了，也别寻思怎么拿我的手下来威胁我了，我帮你解决麻烦便是了。不过，这药你都不好好看看，就给皇后娘娘用了啊，你也太随意了吧，我都那样说了，你还听不进去啊。”

    萧逸云脸色冷然地望向那两个之前还信誓旦旦的太医，云依笑开：“萧逸云，我跟你打个赌吧，这两个太医，一定都不知道薛家的痒痒粉到底是个什么模样，也分辨不出薛家的痒痒粉是哪一个，他们就是构陷于我的，和顾玉梅串通一气的。”

    “不信？我会证明给你看的，我云依，不会次次都被人算计到，尤其是被同一个人。”

    云依拿过萧逸云置于桌上的痒痒粉，淡淡道：“薛晨和我说过，这痒痒粉和解药其实都是毒，且最最神奇的是，这解药药性比痒痒粉本身还厉害，是更为烈性的痒痒粉，只是我们都只拿痒痒粉捉弄捉弄人或是省讯，不需用能要人命那么狠，所以向来只用你们口中的那味痒痒粉。”

    “两位药相生相克，有相互抵消之功效，他们能且只能互相抵消。所以，中了解药，用毒药便好。”云依走到顾玉梅身边，在倒下痒痒粉之前，再次回头强调道：“能，且只能相互抵消，若是皇后娘娘之前的症状不在，可是与这味痒痒粉无关啊。”

    说完，云依将痒痒粉倒入顾玉梅嘴里，拿起一旁的杯子，捏起顾玉梅的嘴巴便一股脑灌了进去。顾玉梅被呛到，萧逸云急忙上前，云依起身冷冷道：“还真是怜香惜玉呢。”

    萧逸云坐到顾玉梅床边给顾玉梅顺气，淡淡道：“云依，你说话还真是一天比一天阴阳怪气。”

    “恩，承蒙夸奖。”云依走到桌前一屁股坐下，拿着茶壶倒了水，却不放下，拿着茶壶摆弄着：“这茶壶还真是精巧呢。”云依眼睛余光看到顾玉梅的心腹宫女明显一震，那个从她进来便一直在一旁抹眼泪的老嬷嬷抹眼泪的动作也是顿住，云依淡淡笑开。

    云依端着茶杯，拿着茶壶幽幽晃悠到顾玉梅窗前，“啧啧”道：“还真是戳眼睛，看一眼都恶心。萧逸云，对待心爱之人，你还真是不知道嫌弃二字怎么写了呢。唉唉，投胎是门技术活啊技术活。”

    “哎，你当心点啊，哭就一边好好哭着博取同情吧，干嘛突然诈尸一样冲上来，我茶壶都差点给你撞翻。这茶壶贼好看，我还准备待会儿带回去好好欣赏一番呢。”

    老嬷嬷气红着脸，大口大口地喘着气，气喘吁吁地吼道：“便是你害了皇后娘娘，你一而再地谋害娘娘，今日娘娘这般都是你害的，你还敢狡辩？”

    云依闪过那老嬷嬷又一波的冲撞，嗜笑道：“哎，你可悠着点，一把年纪了，可别一口气喘不上厥过去了。还有啊，什么叫‘一而再’地谋害你家皇后娘娘了？就算是加上这次，也就一次吧。”云依笃定，秦湘之死谣传一事萧逸云不会主动和顾玉梅提起，只会当做不知道。而本该从头到尾都什么都不知道就被构陷，之后也啥事都不知道地“沉冤昭雪”的顾玉梅，以及顾玉梅的死忠党，也“该是”什么都不知道的。

    若是知道什么，那就值得人好好斟酌了。萧逸云那么精明的人，除非真是要眼瞎到底，否则是不会什么都不怀疑的。

    “你莫要狡辩，上次……上次皇上封后之时，你就差点害得娘娘丢了皇后之位！”

    云依有些失望，这老嬷嬷看上去年纪一大把，头脑倒是灵活得很，不好对付啊。

    “你这害人精，今日，老奴非得替皇后娘娘好好教训你不可。”说着又冲将上来。

    云依闪身避过，那个站于一旁的宫女也趁云依不备想上前偷袭，云依运气轻功轻轻松松甩下二人，飞身上了屋檐，极为宝贝地抱着茶壶，居高临下地望着她们，调笑道：“你们是不是急着抢我宝贝，都忘了我是会轻功的了？还是说你们也有厉害的轻功，来一个看看，看能不能，恩，蹦到桌子上吧。”

    云依在房梁上依着，悠然自得地晃悠着双腿，继续道：“不是我说啊，你们皇后娘娘还真是不会找人，你们一个个的哪会做人啊，你们皇后娘娘还没死呢，皇上也在这里，倒是轮到你们来替皇后做主了？不知道的，还以为皇宫里能说得上话的人都死绝了呢。”

    老嬷嬷被气得快喘不过气来了，指着云依不停念叨着：“你、你、你，你个小蹄子，你……”

    “住口！秦嬷嬷莫不是年纪真的大了，云依岂是你能骂得的？！”除了他，谁都不能欺辱她哪怕一分！

    老嬷嬷即刻跪下，告罪道：“老奴该死，老奴一时……”

    “该死什么呀，怎么就骂不得了？一个是皇后娘娘身边的大红人，一个是没名没分的野女人，以前是齐王妃，现在没有齐王了，便什么也不是了，什么阿猫阿狗来骂几句也是可以的。”

    萧逸云眼里满是寒意：“你是在怪朕没给你名分？”

    云依打了个呵欠，淡笑道：“哪能啊，我还就怕和新皇扯上关系呢，没名没分的刚刚好。”

    萧逸云的目光更是沉冷。

    云依淡淡瞥了眼萧逸云身后的潇峰，慵懒道：“我说潇峰潇大爷，你老瞅着我手里的茶壶做什么，该不会你也看上了吧。就算茶壶没了，这里面的东西可还在呢。”

    潇峰低下头，没发一言。对上云依主仆，他总是很倒霉，还是不惹的好。

    两个太医一直跪在一边哆嗦着，此时年轻的太医浑身一震，抬起头想说什么，却被老一些的太医拦住了，年轻一些的太医哆嗦着嘴，最后在老太医的瞪视下再次低下了头。

    唉，人啊，总是少不了侥幸心理，尤其是干了坏事的，侥幸心理更甚。将一切尽收眼底的云依无声感叹着。

    萧逸云蹙眉：“这茶壶有什么不对？”

    云依得意地笑了起来：“我估摸着是有好东西的，你瞧瞧，这些人可是着紧得很，能没有好东西吗？”

    萧逸云冷眼扫了跪地的众人一眼，看到他们明显僵硬的身形，心里有了计较。

    云依喝了手中茶杯里的水，从房梁上一跃而下，将茶杯、茶壶都置于桌子上。这茶壶已引得萧逸云的怀疑，他们若是还敢动手脚，那便是此地无银三百两，他们急着来找死了。

    云依走上前拍拍萧逸云肩上并不存在的灰尘，然后将手瘫在自己脸前轻轻一吹，然后拍着手掌往顾玉梅看去，笑着道：“瞧，她好了，一点事都没了。”

    萧逸云闻言看去，顾玉梅不知道什么时候已是好了，除了被她抓破的地方还需另外上药外，其他一点问题都没。

    云依笑道：“好了，谜题解开了，我的解药、毒药都没问题，皇后娘娘之前中的也不是我的毒。那么，新的问题来了。”

    云依拍着手掌，在屋子里来回晃悠着：“皇后娘娘之前中的不是我的给你的痒痒粉，那么该是其他的毒粉，可你也看到了，我手里的东西就这么些，都是从你手里拿过来的，她原本的毒又是怎么解了的呢。”

    