
    “指不定是你早便算计到了这一步，早便把另外的解药混在这里的药粉里了。皇后娘娘原本中的便不是这种毒，你故意用上解药，却让娘娘再次中毒，然后再将两种药粉混合，来这里故弄玄虚！”

    云依撇嘴看向手指指着她都有些发颤的老太医，满脸不解道：“哎，老头，反正怎么说你都改变不了你们是庸医的事实了，没给皇后娘娘看好就乱用药，不管这是不是我的算计，你们干的好事已经是到底了，没得救了。”

    云依右手拇指去着中指里并不存在的污垢，发出“嗒嗒”的声音，漫不经心道：“还是说你们嫌还不够，想让本姑娘再添一把火，让你们死得透点。还是说怕皇上忘记治你们的罪，出言刷一下存在感，让皇上记得治你们的罪呢？”

    看着两个太医面无人色地在一边瑟瑟发抖，云依嗜笑：都这个时候了，害她已是对他们毫无帮助了，他们还想把脏水往她身上泼。真是拎不清，他们的那盆脏水和她不是一个品种，把痒痒粉的脏水再怎么泼她身上，对他们也毫无意义好吧。

    “主子，人带来了。”潇诚将捆成一团的白胡子带进了屋里，那一团往地上一躺，死活不起来。

    怪医，之前被萧逸锦招揽却不肯入宫，之后被囚，萧逸云和云依入宫后云依耍了些小聪明，让怪医答应了只要他们救出他，他便替他们做事。后来怪医出来后才知道世事早已变迁，萧逸锦的时代已经过去，萧逸云已经称帝，他最后还是要留在皇宫里做事。

    怪医觉得自己受了欺骗，但已经答应了要替萧逸云办事，所以也只能受了职位，但一直都在闹别扭，不肯入太医院做事。对人才，萧逸云是宽容的，所以也就由着他闹腾。但今日的事关系到顾玉梅的安危，所以才让潇诚把人给绑了过来。

    云依凑到怪医面前，蹲在地上看着怪医，然后扯起怪医的白胡子，闭眼装死的怪医立时睁开眼睛大喝道：“你这丫头做什么？快放开老夫的胡子，否则我让你好看！”

    云依笑：“您老能不能让我好看我不知道，但我现在能让你好看毋庸置疑。”云依手上用力，怪医立刻大喊起来：“死丫头你放手。”

    云依笑意更深了：“你再废话我就一把火烧了你的胡子你信不信！”

    “你敢！”

    “左静，拿火把来。”

    怪医：“……”至于要用火把吗……

    “丫头，你到底想干嘛？”怪医很是无奈。

    云依看向左静，左静点了点头，看了一圈，然后径直走到潇诚身边，潇诚不明所以地看着左静，直到左静抽出他腰间的长剑，潇诚才明白过来。不过那把一向不容许别人触碰的剑被左静拿走，潇诚没有任何阻止的意思。

    潇峰眼神眯了眯，眼里的冷意一闪而过。

    云依接过左静递过来的剑，伸到怪医的下巴处，怪医死命地往后仰着头，颤声道：“哎，丫头，你可别乱来啊，这胡子可是老夫好不容易留起来的，你要是实在想不开，剃光老夫的头发便是，这胡子你可动不得啊。”

    云依勾唇：“那前辈可是愿意好好做好太医该做的事呢？”

    “愿意，愿意！”

    剑光一闪，怪医尖叫着闭上眼，云依看着怪医闭着眼抖着嘴唇的样子，有些哭笑不得：“好了，你的胡子还好好地在你身上呢。”

    老头儿泛着泪花，一副压根就不信的模样，委委屈屈地伸手一摸，然后瞪大眼，眼里渐渐露出惊喜的神色。云依其实也是无语至极，谁会想到医术出神入化的怪医天不怕、地不怕的，弱点竟然是他的胡子。若不是薛仁爆料，还真是难糊弄这老头。

    云依让左静拿过一个茶杯，云依倒了杯茶给老头儿，怪医冷哼一声，却是接过一口气喝了。云依拿过茶杯，又给老头儿到了一杯。怪医又是一声冷哼，但嘴边的笑意却是怎么都掩饰不住。

    云依暗暗吐槽：个傲娇的。

    怪医喝了口水，却随即喷了出来，随之而来的是怪医不断的咳嗽声，以及咳嗽声中怪医断断续续的质问声：“你，咳咳，你给我咳咳，喝的什、什么咳咳咳东西，这味道咳咳咳……”

    云依上前给他顺着气，皱眉忧虑道：“前辈啊，这是皇后娘娘宫中的茶壶，晚辈也是不知啊，前一杯茶和后一杯茶都是这个茶壶倒的，按理说该是一样的。要是硬要说有什么不一样的，我刚刚倒第二杯水的时候茶壶好像有细微的变动，不知道是不是我的错觉。”云依拿着茶壶端详，十分疑惑的模样。

    怪医即刻接过茶壶，边说道：“让我看看。”

    怪医拿过茶壶看了看，喃喃道：“原来是这样。”然后揭开茶壶盖闻了闻，再拿过一个茶杯，捏住一处倒了杯水，再凑到鼻尖闻了闻，一脸所以然的模样：“果真如此。”

    此时各人都有各自的思量，负责和怪医盘旋的云依此时也不说话，漫不经心地把玩着手中的长剑，感叹道：“倒是把好剑。”然后递给左静，左静将剑直接插入潇诚手中的剑鞘里，豪爽道了句：“谢了。”

    潇诚面无表情地“嗯”了一声，熟知他脾性的潇峰看了一眼心情不错的潇诚一眼，冷哼一声，撇过头去。

    怪医看自己有了不得了的发现却没人关注他，问他一句“前辈发现了什么”，顿时觉得这群人太不把他放在眼里了，尤其是眼前这个让他气得牙痒痒的丫头。

    怪医不满道：“喂，丫头，你都不好奇老夫发现了什么吗？老夫可是有惊人的发现呢。”

    云依“奥”了一声，然后看向左静：“那把剑是真不错，什么时候也给你们兄妹俩也配上这种水平的剑，你觉得怎么样。”

    左静开心地笑开：“那左静就代哥哥一起先行谢过小姐了。”

    怪医不高兴了，一把剑而已，能抵得上他的发现？他可是看出来了，今天把他绑来，绝对不是什么小事，看这里气愤诡异，虽不知发生了什么，但他的发现绝不是什么小事，若是他把他的发现说出来，不说掀起什么风浪，但也绝对能影响些什么。

    可是，那丫头竟然一点不把他当回事，倒是拿着把剑得瑟。递有问题的茶水给他，然后又让他发现了茶壶的问题，这丫头分明是想借他的口说些什么的，怎么现在不来求他，反倒没事人一样？

    哼，肯定是装的。

    怪医收敛表情，白胡子随着嘴巴一动一动：“嘿，丫头，你就不问问老夫发现了什么吗？”

    云依耸耸肩：“哦，你发现了什么不急，把你叫过来是给皇后娘娘看病的，娘娘在那里，还是先给娘娘看过之后，你有什么想说的你再说吧。”

    怪医：“……”他有什么想说的啊，这分明是她想让他说什么才对。

    怪医捏着鼻子上前给顾玉梅把脉，突然眼睛一亮：“哎，之前她中了什么毒，又是用什么解的？让老夫看看。”

    云依一摊手：“这里没了，要想看，明日赶早去紫幽宫，那里还有些。你先说说看皇后娘娘的情况吧，可是无碍了？”

    “她一点事都没，除了虚弱点，啥事都没，来两幅补身子的药调理一下就好。哎，丫头，你可是说了给我药的，明日我便去取。”

    “一言为定。”云依轻笑道。

    “那么前辈，这茶壶有什么不对的，你可以说了，我们现在有足够的心思听你讲了。”

    老头儿心情不错，便一股儿全说了。

    原来，这茶壶他一个精通机关之道的好友也做出来把玩过，那茶壶不是普通的茶壶，里面有两层，通过按住茶壶把手内的按钮，可以倒出另一层的水。而他们面前的茶壶，就这么倒出来就是普通的茶水，按住按钮，倒出来的就不是茶水那么简单了。

    “那另一层的茶水里到底掺了什么东西，可是有人要暗害皇后娘娘？”左静带着惊讶和关切道。

    “那么且放宽心，里面的不是什么害人的东西，只是普通的痒粉的解药。不过皇后该是中过极为厉害的痒粉，许是神医的手笔，而这普通的解痒粉的药，对神医的痒粉可是毫无效用的。”老头儿摸着胡子，沉思道。

    “你莫要血口喷人，你分明是与这贱蹄子站在一处的！”老嬷嬷突然大喊道，然后趴跪着来到萧逸云脚边，拉着萧逸云的衣摆急道：“皇上，莫要被这妖女欺骗了去，皇后娘娘是什么样的人，您再清楚不过了啊，皇上！”

    “前辈不过是说出了个事实，什么都没说啊，嬷嬷这般，可是让我等摸不着头脑了啊。”云依看似疑惑地道。一旁的怪医也在一旁拼命点头，他的医术可是不容错辨的，这老嬷嬷这话是什么意思啊，小看他的医术，觉得他说得不对？还是说有什么猫腻在里面……

    