
    云依边喝着酒，边胡乱说着些什么，时而是骂萧逸云的，时而是委屈地辩白，时而又骂起了顾玉梅，时而又唱又跳。骂大街、耍猴戏、唱歌跳舞、吟诗作对，云依不一会儿便做了个遍，看得人下巴都要掉了。

    宫女们看形势不对，合计一番后便派了个宫女去给萧逸云报信。萧逸云独自一人在御书房批阅奏章，宫女来报后，他本不想理会，但奏折越发看不下去，萧逸云烦躁地丢开奏折，起身前往紫幽宫。

    “我本将心托明月，奈何明月照沟渠啊照沟渠，嗝~沟渠！”云依又灌了一口酒，继续大着舌头道：“不知天上宫阙，今夕是何年嗝，千里共婵娟，嗝。”云依举着酒坛对着月亮，呵呵笑着：“千里共婵娟，婵娟。”

    萧逸云上前一把拉过云依，云依一时没站稳，险些摔下。萧逸云揽住云依的腰身，云依怔怔地看着酒坛自手中滑落，掉在了地上，碎了一地。萧逸云皱眉刚想呵斥她，云依便伸着手死活要去拿拿酒坛，嘴里还不时喃喃着：“酒，我的酒。”

    萧逸云看不下去了，将云依抱起边往房间里走去，边吩咐道：“备水。”

    宫女躬身应是，即刻去备给云依沐浴的热水。

    云依挣扎着挥舞着双手，大呼着：“我要酒，你还我酒，我的酒啊。”看挣脱不得，云依怒了，大呼道：“你这个坏人，还我的酒来！”边说边划拉着双手向萧逸云脸上划去。萧逸云脸上一疼，心里一怒，将云依狠狠摔在床榻上。

    云依揉着摔疼的屁屁，委委屈屈地看着萧逸云，那一副委屈至极，想哭又不敢哭的小模样，和被大人欺负的小孩子没两样。萧逸云突然觉得自己是不是太过分了，毕竟云依的样子简直就是在控诉他太过暴力。

    萧逸云无奈，坐到床沿，摸了摸云依的脑袋。云依哆嗦了一下想躲，萧逸云眼神一闪，云依眼前一花，人便到了萧逸云怀里。

    萧逸云大力揉了揉云依的发，云依更委屈了。萧逸云叹了口气，将云依抱在怀里，头置于云依发顶，叹息道：“若是你便如现在这般，像个孩童般无忧无虑地呆在我身边，不耍心计，不说离开，我也便不需如此伤你。”萧逸云紧了紧云依腰间的手，语气里带着不易察觉的哀伤：“云依，你牵挂的共赏婵娟之人，又是谁？”

    窝在萧逸云怀里的云依眼神冷淡。想我如同傻子般留在你身边？做梦！我可以为了和你并肩，收起利爪，但让我匍匐在你脚下，被你们拔去利爪，没可能。

    热水来了，萧逸云亲自动手给云依沐浴。云依将小孩子天真烂漫的天性发挥到极致，一把澡洗下来，就是萧逸云也吃不消，最后没辙的他点了云依的穴道，直到给云依洗好澡、将她抱回床上才给她解了穴道。此时云依倒反而安静了下来，几乎沾床便睡。

    萧逸云无奈，将云依四平八仰的睡姿调整好，萧逸云也在云依身边躺下，抱着云依睡了一夜。第二天天未亮，萧逸云便离开了。云依睁开双眼，面无表情地看了一会儿墙壁，然后闭眼睡下。

    “紫幽宫！紫幽宫！又是紫幽宫！他们都闹成这样了，皇上怎么还往那跑？怎么还会睡在那里？云依，云依，啊！她该死！奶娘，你随我去紫幽宫走一趟，本宫倒要看看，这紫幽宫到底是有何魅力，能让皇上这么着紧的。”朱红的指甲在桌上划出一道痕迹，不顾指甲断裂，顾玉梅一拍桌子，恶狠狠地吩咐道。

    一行人浩浩荡荡地朝紫幽宫行去。行至紫幽宫，皇后一行人便被守在外边的侍卫拦住。顾玉梅压住心中想要破口大骂那群侍卫不长眼的怒气，扬起温婉笑意，和善道：“本宫不过是来看望一下云妹妹，给她送些东西来罢了。”

    侍卫低头一板一眼回道：“皇后娘娘，皇上有令，闲杂人等不得进入紫幽宫。”

    “你这小哥可真不会说话，皇后娘娘可是后宫之主，哪会是闲杂人等？后宫之中，还有哪里是皇后娘娘去不得的呀，这小小紫幽宫还怕怠慢了皇后娘娘，怕容不下这尊大佛呢。”左静一过来便听到侍卫的话，顿时乐了，笑着上前救场。

    左静那话听上去怎么都不是个滋味，可计较起来，她说得又都是极为体面的话，没一句不尊重之言。顾玉梅虽对着她左一个“皇后娘娘”、右一个“皇后娘娘”说得浑身不对劲，可也发作不得，只能顺着左静的话来讲。

    “这丫头说得极是，旁人来不得，可本宫算不得旁人吧。若是你不放心，大可遣个人去皇上那儿去问问，本宫便在这里等着便是。”

    说是这么说，可谁敢真让她便在外面等着啊。左静撇了撇嘴，面上做得再好，也掩饰不住有些人的虚伪，这话里行间，哪里不是在威胁别人呢。哼，还不是旁人呢，还没有比你更加算得上是旁人的人了。

    左静想是这么想，但面上却是做得极为到位。在侍卫让行后，左静便极为恭敬的迎着皇后进入紫幽宫，一改平日里的傲娇、冷艳，倒是显得有些狗腿。顾玉梅也是好好了解过左静这人的，觉得她与别人所告知的不一样，便暗暗留了个心眼。

    左静边引路边介绍着紫幽宫庭院里的花花草草，顾玉梅面上笑着，心里却是冷哼不断：就没一样名品，还说个什么劲？良家商行背后的大老板，就这副模样还敢拿出来现？莫不是搞错了什么吧。

    到了云依居住的房间门前，左静恭敬道：“皇后娘娘，还是让香河姐姐带你们去前厅坐坐吧，我家小姐还未起，许是昨天夜里累着了，还要睡一会儿呢。”

    顾玉梅的气“噌噌”往上冒，到了喉间，硬是压下，出口的话还是带着温婉笑意，大气温婉得很：“那便由着云妹妹再歇一会儿吧，我们去前厅等着便是。”

    只睁大的眼睛，有些惶恐道：“那岂不是怠慢了皇后娘娘？”

    顾玉梅笑着道：“无碍无碍，本就是本宫突然到访，若是扰了妹妹好眠，便是不该了。”

    左静故意装作不识礼数的模样，装作极为感动于顾玉梅所言的样子，感叹道：“皇后娘娘实在是太、太贤良淑德了，如此，奴婢恭敬不如从命，便由着小姐再睡会儿吧，小姐昨日夜里也实在是累极。有劳皇后娘娘了。”

    左静躬身行礼，这次轮到顾玉梅一行人瞪大眼睛了，她们怎么也没想到，这丫鬟竟然敢顺杆往下爬，竟然真的让她们去等。那不过是场面话，她还真敢啊。不过顾玉梅也只能捏着鼻子走了，毕竟话是她们说的，总不能翻脸问她“你怎么就真的让我们去等了”吧。

    看着顾玉梅带着人气怒至极却寻不到出口发泄的模样，左静心里一阵暗爽：叫你装好人，叫你装贤良淑德，你就带着你的人好好在那里等着吧，哼！

    顾玉梅带着人跟着紫幽宫的宫女去了紫幽宫的前厅，她虽是怒不可遏，但她知道前面的宫女是萧逸云的人，她就是气死也要忍住，不能让萧逸云对她留下不好的印象。

    带到宫女上了茶退下后，顾玉梅气愤地大力放下杯子，压低声音恨恨道：“那个丫头莫不是故意的吧，竟然一口一个‘我家小姐昨日夜里累着了’，她是故意拿皇上气本宫的吧！”顾玉梅拍着桌子，恨声道。

    “是啊是啊，那丫头分明就是故意，明明应该先带我们来前厅，然后把云氏唤来，她却是把皇后娘娘领去云氏房门外，还不立刻将云氏叫起，分明是想给娘娘下马威。还有，最后还故意拿娘娘客气的话来堵娘娘，娘娘，这样的丫鬟，宫里怎么可以留得？”皇后的心腹宫女恶狠狠道。

    老嬷嬷却还是“忍”字当头：“皇后娘娘，这丫头的一言一行，皇上派来的宫女亦是看得一清二楚的，犯不着我们去教训，皇上自有定论。那云氏，哼，有一个只顾图一时快意，却不知如何讨这皇宫里真正主人欢心的丫鬟，日子也别想好过。”

    顾玉梅觉得嬷嬷说得在理，心里的怒气随即被狠毒替代：“那便再好不过，她们不想好过，本宫自是乐见。今日还得多给她们加把火才是，今日这云氏的丫鬟如此顽劣爱惹事，若是本宫再中个痒痒粉，也必然是她的杰作吧。”顾玉梅捏着手中的纸包，笑意越发深沉。

    顾玉梅等了许久也不见云依到来，渐渐失了耐性，起身准备带人离去。此时左静进了来，脸上满是歉意的笑：“皇后娘娘，劳您等这许久了，我家小姐刚刚醒，得知娘娘您来了，赶忙让奴婢过来伺候着，她马上就到。”

    顾玉梅早等得火冒三丈，但到了这份上，戏总是要做足，便假笑着连连道：“没事，本宫再等些时候便是。”

    