
    这一等便是一炷香的功夫，左静看顾玉梅有想走人的意思了，抢在顾玉梅之前开口道：“娘娘，奴婢去看看小姐怎么还不来，您坐着等一下啊。”说完便一溜烟跑走了。

    顾玉梅气极，老嬷嬷问：“娘娘，我们还等吗？”

    顾玉梅咬着牙恶狠狠道：“等，怎么不等？本宫倒要看看，她要晾着本宫倒什么时候，最好是干脆等到皇上来接本宫之时，那时看她怎么交代！”

    左静敲了敲云依的房门，然后推门而入。

    “怎么样了，人还没走吗？”

    “还没，想走了。小姐，是还要等些时候去吗？要不还是我去拦着，你就别去了吧。”

    云依放下书，淡笑道：“去，怎么能不去呢？她估摸着现在是巴不得我不去了，她好一直等着，然后找萧逸云诉苦，我怎么能给她这个机会呢？”

    云依起身披上外衣：“走吧，我们去会会这个能干的皇后娘娘。好些年了，除了车美子，还没有谁让我吃过这么大的哑巴亏呢。一条命呢，总是要让她先还些利息来的。”

    云依随意地拿发带扎起发丝，一缕发丝顽皮地脱离了队伍，让云依随意中多了丝慵懒。当云依出现在顾玉梅面前之时，云依脸上的笑容一点不比顾玉梅脸上的笑容来得逊色，明艳得很，看不出丝毫失意之色。

    “皇后娘娘久等了，请坐。”云依话音落，便坐了下来，而此时顾玉梅见到云依后站了起来相迎，此时还不尴不尬地站在那里。云依带着丝惊讶开口：“皇后娘娘怎么不坐？是嫌紫幽宫太小，容不下你这尊大佛吗？”

    和左静一模一样的话语让顾玉梅气得够呛：这对主仆分明就是合伙玩弄于她！

    顾玉梅觉得自己笑得嘴角都在抽搐了，但还是带上温婉的面具，满含关切之色道：“听说妹妹昨日里不太好，本宫带了些东西来看望妹妹，你……”

    “皇后娘娘是多爱舔着脸乱认亲戚啊，本姑娘都说了，没有姐姐，也不想认你这样的姐姐，你怎么还剃头担子一头热呢。皇后娘娘若是缺姐妹了，你这身边不多的是人吗，随便拉一个，估计是愿意认你这个姐妹的。”云依吹了吹尚还烫口的茶水，淡淡道。

    顾玉梅呼吸重了很多，但还是带着笑意道：“妹妹说笑了。”顾玉梅虽是笑着，只是这笑怎么看怎么别扭。

    云依抿了口茶淡淡道：“我云依从不跟看不上的人开玩笑。”

    “你……”顾玉梅气得站了起来，指着云依想发火。老嬷嬷拉了拉她的衣袖，顾玉梅狠狠吸了几口气，方才压住怒火，坐了下来。

    云依淡淡道：“皇后娘娘，都做了东临最为贵重的女人了，还这般委屈自己，这般隐忍怒火，又是何必呢。”

    顾玉梅扭曲地笑着：“就是身为东临最为贵重的女子，才要这般注意言谈举止，哪像云小姐一般，无权无势，自然不必在意言行，哪怕是如市井妇人，也是无人会多说你什么的。”

    “常言道‘纸包不住火’，皇后娘娘是什么德行，哪怕是再怎么伪装，也总是有暴露的一天的，哪怕手段再高明，也总有揭穿的一天。”云依声音冷了下来。她一语双关，既指顾玉梅装出来的温柔娴淑，也暗指顾玉梅算计于她的事。

    “是吗？那便走着瞧好了，只是希望妹妹到时候能亲眼看着，可别连亲眼看着的福气都没有啊。”顾玉梅也找回了常态，无懈可击而虚假至极的笑容又重回脸上。

    “皇后娘娘还真能给自己脸上贴金呢，是身边拍马屁的人多了，便真当自己是马**儿了吧。多看皇后娘娘一眼都觉得是污了本小姐的眼，能不看你才是福气，本小姐还要看着你做什么。再者说，你是好是坏干本小姐何事，什么阿猫阿狗都来求本姑娘关注，本姑娘便要多看一眼？”

    顾玉梅刚恢复的脸色再次难看：“云小姐，你说话莫要这般难听！”

    “本姑娘说话难听你很羡慕啊，羡慕你也说好了，也没人拦着你。”

    “你……”

    云依放下茶杯冷笑着看着顾玉梅。顾玉梅与云依吵架，那便是自寻羞辱。先不说顾玉梅本身吵架的段位如何，单是顾玉梅为着脸面不能在大庭广众之下肆无忌惮地言语便不如云依了，云依已是无所顾忌，可以风轻云淡地肆无忌惮着，单是这一点，顾玉梅便已经被死死踩在脚下了。

    “今日是想来惹什么幺蛾子呢？刚刚无声无息地害了我和手底下的人，还嫌不够？可别怪我没提醒你，小动作太多，可是会露出破绽的。”

    顾玉梅笑了：“云小姐说话还真是有趣呢，这话说得，本宫都不知道你在说什么。”

    “皇后娘娘脑子不好使，这么浅显易懂的话都听不懂，那也没什么好说的了，送客。”云依起身，没一刻停顿地离开了。

    顾玉梅看着云依的背影，脸上满是恶毒的神色，连萧逸云派来的宫女在也顾不得掩饰了。

    萧逸云从旁人口中知道了“云氏对皇后娘娘不敬”之事，而所谓的“旁人”便是不顾顾玉梅“阻拦”，硬是要死命求着皇上给皇后娘娘讨回公道的顾玉梅的心腹宫女。萧逸云招来紫幽宫的宫女一问，云依禁足的时间便由原本的三个月变为了六个月。

    不过原本要和顾玉梅一起用膳的萧逸云也没了吃饭的心思，叮嘱顾玉梅不要再去紫幽宫以免受气后，便离开去了御书房。可没过多久，萧逸云又被火急火燎而来的侍卫唤回了顾玉梅那里，原因是顾玉梅突然身上发痒，太医来看过后，认定是中了毒。

    太医极为严肃地告诉萧逸云，皇后身上的痒痒粉不是一般用来作弄别人的那种痒痒粉，而是专门用来对付嘴硬之人，逼他们开口的、专门用于刑罚的药粉。一般的那种药物他们还是有办法解的，但皇后娘娘身上的药粉，是极品中的极品，非常人所能制成，该是江湖上鼎鼎有名的神医那般的人物才能制成的。

    顾玉梅去了云依的紫幽宫，顾玉梅被云依主仆戏弄，顾玉梅被云依狠狠嘲弄，云依对顾玉梅恨之入骨，顾玉梅从云依那里回来就出事了，顾玉梅身上的药粉和与云依渊源颇深的神医有关……

    当萧逸云来找云依，道出事情始末后，右手手背敲击左手手掌，叹道：“高明，连我都觉得是我干的好事了呢。”

    “拿出解药。”

    云依笑：“薛晨的痒痒粉我有，解药也有。但……不是我干的，为什么要问我拿解药？”

    萧逸云没有心思与云依争辩这些，揉着眉心道：“不管是否与你有关，你交出解药便是。”

    云依撇嘴：“药也不是能乱用的，若不是薛晨独门的痒痒粉，用了不对可怎么办？”

    “无需你操心，拿出解药便是。或者，你想让左静成为第二个翠儿？”

    云依眼神一黯，吩咐左静拿出痒痒粉和解药。云依接过药交到萧逸云手上的时候，淡淡道：“东西都在这里，要是不放心，让你的太医好好查查再给她用。丑话说在前头，说起薛家的痒痒粉，便是这一种，若是解药无效，你可别再赖我头上了，反正药不是我下的。”

    萧逸云冷冷道：“不劳你操心。”

    太医拿着痒痒粉和解药研究了老半天，然后惊喜道：“便是这个无疑了。”

    萧逸云严肃道：“可查看清楚了，别出什么纰漏。”

    “皇上放心，不会有错的，老臣以三十多年的行医经验担保，不会有错。这样的药老臣制不出来，但把这药放面前，看看是不是有效还是能办到的。”另一个年轻一些的太医也在旁附和，连连说“敢用性命担保不会有错”。

    太医将解药给了皇后的贴身侍婢，那宫女拿着解药倒入碗中，然后将水壶里的水倒入杯中，溶好药后便给顾玉梅端了去。顾玉梅喝了解药，不多时便好了，身上的红色印记消去，也不觉得痒了。顾玉梅洗了个热水澡便窝在萧逸云怀里沉沉睡去。

    而云依那里，刚刚改了的六个月的禁足变成了一年。云依嗜笑，就算是改到了一百年于她而言也没差。

    顾玉梅半夜里被身上的痒痛惊醒，萧逸云也立时醒了过来。但见顾玉梅满身都是又红又肿，顾玉梅在睡梦中忍不住身上的痒意，已将有些地方抓破。此时抓破的地方流血流脓，看着极为可怖。

    顾玉梅尖叫着去往身上抓，萧逸云赶忙将她的手握住，大喊道：“快传太医！”过了一会儿，萧逸云又想到什么，立时又吩咐道：“把云氏也带过来！还有，萧诚，你亲自走一趟，把院正给带过来，若是那老头不肯来，绑也给我绑来。”

    顾玉梅实在太过疯狂，萧逸云虽能制住她，但又怕力道过重伤了她。点穴对血脉流通不好，此时顾玉梅的情况又是极为棘手，萧逸云没敢冒险，便一手刀劈晕了顾玉梅，然后握着顾玉梅的手，防止她睡梦中也忍不住去抓自己。

    