
    “云依真这么做了？”

    “虽没有听到姑娘说了什么，但左静与怪医谈过话后便带人去了太医院，说以后太医院归他管了，然后便在众人面前处置带回去的两个太医，用的还是姑娘给的痒粉。”

    萧逸云摆了摆手，禀告之人对萧逸云行了一礼，然后飞身离开。萧逸云想了想，带人去了云依那里。

    云依拿着个帕子一门心思绣着，萧逸云上前看了看，淡淡道：“倒是不知你何时有了绣花的心思，倒是绣得像那么回事。”

    云依眼睛都没抬一下：“被关着，总是得找点事消遣消遣的。”

    萧逸云微微蹙眉：“你在怪我禁了你的足？”

    “我想出宫。”云依不想跟萧逸云绕弯，直截了当道。

    “你休想！”萧逸云立时怒了，她还是想着要离开他。萧逸云上前一步捏住云依的下巴，冷冷道：“这东临皇宫就是你的归宿，你哪也别想去。”

    云依挣不开萧逸云的钳制，无奈道：“不出便不出就是了，犯不着这么凶，搞得我跟你杀父仇人似的。”

    萧逸云愣了愣，松开了手。他对云依，确实不够温柔。

    “喏，给你了。”正当萧逸云想说些什么来缓和气氛之时，云依将手中刚刚绣好的帕子塞到萧逸云手中。

    萧逸云的表情柔和起来，可还不待萧逸云面部表情完全放松，云依的下一句话便教他黑了脸。

    “反正我也没人可送，你若是不要，那便扔了罢。”云依说完便打着呵欠往软榻行去，她犯困了。

    萧逸云捏着帕子，沉着脸，好一会儿才平复下怒火。叹了口气，将帕子塞进怀里，转头去看那个让他气怒不已的人儿时，只看到云依早已抱着被子睡得舒畅。

    萧逸云极为无奈，他在一旁气个半死，她倒好，倒头就睡，还真是一点都不把他放在眼里。萧逸云瞪了云依一会儿，无奈得摇了摇头，上前和衣躺到了云依身边，揽着云依的腰便睡下了。

    萧逸云与云依这边是一派好眠，而皇后那里，则是炸开了锅。自皇后醒来以后得知了她非但算计云依不成，反倒被云依反将一军，连自己的奶娘都被送出了宫，气得不顾尚且有些虚弱的身子，大叫着摔了宫里所有能摔的东西。

    而后顾玉梅想到了萧逸云那里会怎么想她时慌了神，急急穿戴好后便往外冲去。顾玉梅想，萧逸云还是顾及她的，否则不会气怒至极却还是没有处罚她的奶娘，而只是把人送出了宫，而且她的治理后宫之权也没有受到丝毫影响，也没有被禁足，甚至没有受到丝毫处罚，与萧逸云以为云依陷害她之时给云依的处罚，可谓是天壤之别。

    顾玉梅想到这里，心里安宁了很多，但还是急忙往萧逸云下朝后回御书房的路行去。

    顾玉梅是等到萧逸云了，可却被萧逸云一句“朕还有事，皇后有事以后再说吧”打发了去。顾玉梅心里极为不快，待要上去与萧逸云好好说道说道之时，萧逸云冷冷的眼风闪来：“朕以为，皇后是识大体的。”

    顾玉梅被萧逸云这句话震得许久回不了神，待到萧逸云离开之时她才反应过来，刚想提步去追，跟在萧逸云身后的潇峰看向她，对她摇了摇头后，顾玉梅才意识到什么，停了下来，只不甘心地压住心里的慌乱与恨意，恭送萧逸云离开。

    “该死的，云依，你该死！”顾玉梅再一次将刚刚收拾出来的皇后寝宫砸得一团乱，顾玉梅边砸边骂，然后气喘吁吁地坐于一旁，眼里是化不开的恨意。云依！云依！我绝不会让你好过！

    顾玉梅眼里闪过恶毒之意：“云依，你不是在乎那些下人吗？本宫一时动不了你，但宫里的下人总是能处置的吧。”

    紫幽宫，熟睡的云依被左静唤醒：“小姐，出事了。”

    云依揉着眼睛醒来，萧逸云蹙眉，却没说什么，只在一旁看着。

    “怎么了，什么事慌慌张张的？”若不是什么大事，左静不会这么慌张。云依知道事情必然糟糕，立刻坐起，边起身边问道。

    左静看了萧逸云一眼，云依皱眉，知道肯定和顾玉梅脱不了干系：“说，到底怎么了？”萧逸云护着顾玉梅又如何，顾玉梅倒是真的能只手遮天，翻了天去？！

    左静也不再犹豫，急忙道：“皇后娘娘是玉镯不见了，说是皇上送给她的礼物，许是被谁盗走了。一番查探之下，在阿宁的住处找到了玉镯。皇后娘娘说宫里不养手脚不干净之人，要打杀了她去。这事闹得极大，奴婢看到阿宁被抓，即刻便过了来。小姐，快去救救阿宁吧，若是晚了，阿宁可就不保了！”

    云依抿唇，却对左静道：“你去拦着，不要让阿宁出事。”

    左静看了云依一眼，既然云依不过去，那必然还有其他打算，左静随即应下，急忙出了去。

    云依看着萧逸云，道：“阿宁是我的属下，她不会盗窃。”

    萧逸云不说话，只淡淡看着云依。云依抿唇，继续道：“皇后娘娘今日才能醒，突然就说镯子不见了，这皇宫那么大，若真的镯子不见了，不可能这么快便找到吧。不说别的，我的手下，总不是会那么无用之人，做了盗窃之事，还会给人留下很显而易见的把柄，让人一查便查到吧。”

    “许是你高估了你的手下呢。”萧逸云淡淡道。

    云依气怒：“你的顾玉梅身边那么多暗卫护着，倒是能教外人轻而易举地近身偷了她的东西了？阿宁可不是在皇后娘娘面前当值的，怎么可能到顾玉梅那里偷了她的东西？如果她真的有本事办到，这么厉害的人物，又怎么会被顾玉梅轻易抓到？”

    “我不知道顾玉梅是怎么知道阿宁是我的人的，或许我在宫里有哪些势力，她早就已经得知也不一定，总之，顾玉梅在针对我，在针对我的人。”

    “茵茵身边的人有不少是她在宫里长久积累下的人脉，但能查得出你手中势力，她还没有这样的本事。或许，是你的阿宁就是做了这样的事也不一定。”

    云依瞪着萧逸云半晌，胸口不停起伏，好一会儿，云依才平息了怒气，点头道：“好，便当是我云依作为堂堂良家商行的少主，却没见过什么好东西，觊觎你送给顾玉梅的好东西，所以让自己的手下去偷盗，最后被你所抓好了。”

    萧逸云皱眉：“你何必为了你的手下如此贬低自己？暗格是杀手组织，纵使这些年以贩卖情报为主了，但作为暗格少主的你，总是不能这么妇人之仁。”

    云依愣了愣，随即明白过来——对萧逸云而言，阿宁是不是被冤枉的，根本不重要，他只是觉得没必要为了一个下属，而去惹事。死了一个手下，事情到此为止，这样便好？

    “萧逸云，生命珍贵，我不能完完全全改变一群人的生活方式和脾性，也需要这么一群人来积聚力量，互相扶持、保护。我不能完完全全保护好暗格每一个人，但我会尽我所能，去给他们一个更为安全的环境、更为美好的未来。”

    “阿宁他们是我天真之下留在宫里替我办事的，既然我留下了他们，便该对他们的安全负责。无论如何，我不会眼睁睁看着他们去死，哪怕他们和我也没有几面之缘，但他们可以为了我这个没见过几次的，甚至是从未见过的人抛却生死来护卫，为什么我不能把他们的生死看得无比珍贵。”

    萧逸云垂眸，眼里的神色晦涩不明：“那你想我怎么做？”

    云依勾起嘴角：“宫里我还有十一个手下在，与其留着让你和你的茵茵忌惮，不如全部放出宫吧，那样，我也安心，你们也可高枕无忧。”

    “你不用留下他们来替你办事？”

    “不用了，这么大个人了，也没什么是自己办不了的，再说，还有左清、左静在。”

    “名单。”

    云依有些怔愣。

    “不是要我放人么？名单。”

    云依回神：“好，我立刻去写。”

    “潇峰，去帮左静把那个阿宁带过来。”

    潇峰应下离开。

    云依将名单写好交给了萧逸云，萧逸云扫了一眼，“召唤”出潇诚，将名单给了潇诚，让他把人都找出来，等潇峰回来后，把人一并送出宫去。

    云依看着萧逸云，没想到事情会这么简单便成了，她以为，她还要和萧逸云好好磨一会儿嘴皮子才行，没想到，萧逸云竟然就这么答应了她，搞得她一时有点会不过神来。

    “各国使节都已离开，近来无事，我带你出宫走走。”

    云依愣愣看着萧逸云，萧逸云掩唇轻咳：“你不是想出宫吗？我带你出去可以。”

    云依点头，盯着萧逸云看了好一会儿。萧逸云被她直勾勾的眼睛看得有些尴尬，瞪了云依一眼：“想说什么便说，这么看着我做什么？”

    云依抿了抿唇，犹豫再三，决定还是说实话，毕竟只有实话，才能让萧逸云懂得改正嘛。

    “萧逸云，你觉不觉得，你这人特别阴晴不定，内心比女人还海底针啊。”

    萧逸云黑了脸：“看来我要好好证明一下，我是不是真男人！”

    “喂喂，萧逸云，你属狗的啊！”

    当云依第二天腰酸背痛地醒过来，看着凌乱的床铺和自己满身的吻痕，云依捂脸感叹：祸从口出，古人诚不欺我也。

    