
    “艳娘，你的脸怎么这么红？”

    艳娘将信往身后一藏：“没、没什么。”

    林媚儿脸上露出会意的笑，坏坏地围着艳娘道：“噢，情*郎来信了，写了什么让你这般模样啊？”林媚儿撞了撞艳娘，满眼黠促挪揄。

    “哎呀，没什么啦，你快去找你的小薛晨去吧，少在这里取笑我。”艳娘推搡着林媚儿，这回连耳尖都红了。

    林媚儿瞪向艳娘：“我和那小子又没什么，你们干嘛都拿她说事！”林媚儿叉腰怒吼。

    “好好好，你们之间没什么，就是提起薛晨的时候，你会比平时都专注，把你们凑一起说事的时候，你会脸红罢了。”艳娘发现了林媚儿的异样，突然觉得自己可以挺直腰杆在林媚儿面前扳回一城，谁让林媚儿老喜欢拿她的夏郎和自己说事的，如今她也有把柄在她手上了，看她还怕她不，哼。

    不过，自林媚儿和薛晨从外边回来后，薛晨缠林媚儿是越发紧了，而林媚儿对着薛晨，也不再是面无表情地赶人或是置之不理，而是开始有些躲着薛晨，甚至有时还会对着薛晨恼羞成怒，那都是以前不曾有过的。

    将林媚儿打发走的艳娘望着手中的书信，上面写满了她的爱*郎对她的思念与担忧，满是挂念的语句一句句都戳中艳娘内心最深处。

    谁都不会想到，伊人娇最红的头牌有着怎样的单纯心思，虽看过各色男子，也把男子的本质看得通透，可是她却总还是对爱情抱有期望，也一直相信着总有一天会有那样一个男子，未必多优秀，未必多有权势，但却能读懂她，能够触动她的内心。

    夏子厚便是那个人。自第一次见到夏子厚，夏子厚眼里晶亮而不带情*欲的眼眸便让艳娘这个阅男无数的风尘女子再难忘怀，从相识到相交，从相交到相知，不过是短短一季是时间。艳娘知道，那个说话总能说到自己心坎里的男子，她已无处遁逃。

    对于夏子厚，艳娘无论脸上的笑多精致完美，夏子厚都能一下子看出艳娘的心思，而于艳娘而言，夏子厚温润笑容背后的深意，她总是难以猜透。她总是觉得夏子厚离得极近，又似乎离得极远，她似乎抓住了夏子厚的心，让夏子厚迷恋于她，又似乎夏子厚从未对她有过半分真心。

    那样的感觉让艳娘疯狂，为此，她忘了前辈们的告诫，在夏子厚消失极久又再次出现之时，艳娘义无反顾地将自己小心保有的清白之躯交给了夏子厚。此后，夏子厚来伊人娇的时日多了些，但艳娘依旧觉得她抓不住夏子厚的心。

    后来有了夏子厚为了她而不顾危险，与权贵对立的事，那件事以后，艳娘觉得夏子厚对她的感情或许是藏得太深，以至于她总是觉得夏子厚若即若离，使得她患得患失。之后，艳娘便在伊人娇沉下心来，安心等着夏子厚下一次的到来。

    如今，东临盛京的伊人娇散了，她和几位姐妹离开，算得上是在逃亡，艳娘怕夏子厚担心，所以写信给他报平安，让他知道她很好。

    之前夏子厚来过信，只言片语，大意便是让她保重，有机会他会去找她。艳娘受到这封信后抱着信笑了大半夜，天知道她有多害怕，自此以后她会与夏子厚断了联系。这次，夏子厚又给她来了信，告诉她他们有二十一天未见了，他担心她的安危，他要亲眼见到她才安心。

    艳娘把手中的信读了又读，最后磨墨、提笔，清秀的字体在纸上晕开，诉说着女子的思念，以及对见到爱郎的盼望。

    夏子厚捏着手中艳娘的回信，唇边勾起嘲讽笑意，漫不经心道：“这也太过容易了吧，也委婉一下啊，啧啧，这风尘女子啊，就是与旁的女子不一样，不懂羞怯为何物。皇上啊，子厚要到丰田县一趟，你准备派多少人随行啊。”

    萧逸云微微皱眉，夏子厚什么都好，就是太过风流：“子厚，你这般不把女子当回事，当心有天偏偏栽在女子手上。”

    夏子厚翻了翻白眼：“和你一样，栽在皇后和王妃手上吗？”

    萧逸云眼里寒光闪过：“云依怎可与茵茵相提并论，况且，齐王都没有了，何来的齐王妃。”

    夏子厚也不敢惹萧逸云太过，收敛了神色，转移话题：“那皇上准备让子厚带多少人去把他们带回来呢，暗格的人，即使不是专职暗杀的，也不会是简单人物啊，不派些厉害的人去，怕是制不住啊。”

    萧逸云负手而立，眼中满是淡漠：“人多了容易打草惊蛇，让潇峰带几个人随你过去吧。”

    “就几个人？这怎么够！”夏子厚炸毛。萧逸云不会是因为他刚刚说的话不中听，所以故意拿这样的任务来为难他吧。

    夏子厚瞪着萧逸云，萧逸云不以为然：“朕以为，你诡计多端，最不爱硬碰硬，这点小事不该难倒你的。”

    两日后，夏子厚出现在丰田县县城，在河边望见那个纤丽的身影，夏子厚上前从背后揽住女子，温厚的嗓音在女子耳畔响起：“不冷吗？”

    艳娘将身体放松，依靠在夏子厚宽厚的怀里，轻轻摇头：“不冷。没想到，你这么快便过了来。”

    夏子厚收紧手臂：“我很想你，也一直怕你出事。你说伊人娇惹了大人物，怕他们来寻仇，所以偷偷换了人接手，我怕我和你联系过多，会影响到你，害你们被抓，所以我一直都忍着给你写信的欲*望，想等风波过了，你安定下来，我再来寻你。”

    艳娘眼里出现感动，这个男子，把他所以的情绪都藏着，却不是不在意，是偷偷在在意着啊。艳娘啊艳娘，你此生无憾了。艳娘在心里暗暗感叹着，却不知身后的男子此时眼里的复杂神色。

    “艳娘，你们如今身处何处，你们一群手无缚鸡之力的女子，到底是如何过活的？还有，既然离开了，为何不逃远一点，这儿离盛京这般近，若是被人寻到了怎么办？”

    “夏郎，你莫要担忧，我们让人冒充我们，往其他地方逃去了，那群寻仇之人，只会即使发现那不是我们，也会往别处寻去，万万不会想到，我们就在这么近的地方，等待风波平息。其他姐妹都各有去处，只有几个姐妹一道，我们用积蓄买下了一座宅子，如今过得极好，你不必担心。”艳娘担心夏子厚担忧，便急忙解释道。

    “你们真的很好？”

    “恩，我们都很好，你不必担忧。”

    两人便在河边大树边聊着，不知不觉已是日落西山。

    “夏郎，我该回去了，我去给你寻一处客栈，你先住下，明日再回盛京吧。”

    夏子厚抱着艳娘，埋首在艳娘颈间，声音嗡嗡道：“我不想离开你，我不回盛京了，反正盛京也没有我在意的人或事，不回去也罢。”

    艳娘感动之余也有些着急：“你不是说要考功名的么，你不回去怎么行？”

    “新皇登基，今年赶不及，每年才是众位才子大展身手之时，书是在哪里读都一样的，等明年秋试我再回去也不迟。现在，我只想和你一起，你陪着我，我才能安心读书。”

    艳娘感动的同时也觉得有些别扭，夏子厚这样的甜言蜜语，是艳娘无法招架的，也是艳娘朝思暮想的一幕。可是，从未如此的夏子厚突然如此，总是让人难以不怀疑。事出反常必有妖，云依给他们的告诫，艳娘不敢忘。

    夏子厚站直身子，望见了艳娘眼中的迟疑，心里微微一跳：他似乎做得太过了，这个女人虽迷恋于他，但不是个没脑子的，他太过的热情，反倒容易教这个女人有所怀疑。

    夏子厚脸上却是没有露出一丝破绽，他伸手抚上艳娘的脸颊，眼里满是温柔：“艳娘，我总是害怕，你这样迷人的女子，不知多少达官贵人想得到，最后却选了我这么一个穷书生。我什么都不能给你，怕你终有一日会后悔，所以我总是刻意疏远你，每一次和你近了，我便告诉自己不可以，然后逼迫自己远离你。”

    夏子厚眼里露出哀伤：“可是，我总是忍不住要去看你，时日一长，我就会忍不住想，你过得好不好，你会不会也想我刻骨，你会不会看上别的男子。最终，我还是妥协，我还是去找你了，以漫不经心的模样，掩饰我的在意。”

    “夏郎……”

    “艳娘，这一次你突然离开，当我收到你已离开的信件，当我望着人去楼空的伊人娇，你知道我有多害怕吗？我怕自此以后我再也寻不到你，我怕我的生命里再没有你作陪。艳娘，我想通了，没有什么比能和你在一起更重要，我不要再掩饰什么，我就是要和你一起。”

    艳娘眼里泪光闪现，她伸手抱住夏子厚的腰身，将自己埋入夏子厚的胸膛。她心心念念的情*郎啊，也是对着她心心念念呢；她爱的人啊，终于实实在在属于她了。

    风起，将相拥在一起的人的发丝吹起，发丝交相缠绕，似在编织他们交缠的命运。

    “艳娘，我爱你。”

    艳娘的泪滑落脸庞，滴在夏子厚胸口。如同盼了千年万年终于盼来的爱恋，这一刻，艳娘觉得，自己的人生终于圆满。

    