
    云依不知道在左静他们带走阿宁的时候，顾玉梅是怎样一副表情，她只知道，当萧逸云带着她站在阶梯之上看着自己的属下光明正大、安安全全地离开皇宫之时，她心中的一块大石终于放下。

    自顾玉梅为后后，云依也想着要把宫里的这群人送出去，但一直都没有机会，自翠儿一事后，她更是苦思冥想该如何送他们出宫。只要能让他们安全出宫，怎么都好。

    可那么多人，虽不是在什么显眼的位置上，但总是难以下手。云依思考了各种偷偷送人出宫的方法，但宫里一旦少了人，之后再把人送出去就更为困难了，而一下子把人全部送出宫更是难上加难。

    在顾玉梅去紫幽宫找事之时，云依突然想到，这皇宫里最大的莫过于萧逸云，萧逸云若是同意他们出宫，那便什么事都解决了。正当云依绞尽脑汁之际，顾玉梅那里出了事，云依便想着以此为契机，转败为胜，拜顾玉梅一道的同时，也想法子让萧逸云偏向自己这边，让他同意送她的手下出宫。

    最终，她成功了，她也能安心布局，无后顾之忧地离开了。

    因着顾玉梅害人不成反被害，萧逸云虽没有禁顾玉梅的足，却不再一下朝就往顾玉梅那里跑，而是开始躲着顾玉梅。云依看着来和她共享午餐的某某人，想着顾玉梅要被晾段时间了，萧逸云无处可去，也就往她这边跑得勤快了。

    云依想着要不要给萧逸云提提建议，萧逸云的后宫未免太冷清，和顾玉梅一闹别扭都没有什么妃子那里可去，等到她都走了，顾玉梅一作死，萧逸云就只能独守空房了。

    不过云依还是把话咽下了，要是再最贱惹恼了萧逸云，没好果子吃的是她。沉默是金，沉默是金，阿弥陀佛。

    “过几日便是你的生辰了。”

    云依有些惊讶地从饭碗里抬眸，没想到萧逸云今年倒是想起这茬了。云依咽下口里的饭，不知道作何反应好，便淡淡“噢”了一声。

    “你生辰那天，我把左清放出来。”

    云依喜上眉梢：这算是生日礼物吗？虽然敷衍了一点，可是这比什么都好。云依扬起笑脸：“好！”

    萧逸云继续淡淡道：“那日是个黄道吉日，适宜嫁娶，纳你为妃也便选在那日吧。”

    萧逸云话说完便若无其事地继续吃饭，云依有些发愣，她没想到这么快萧逸云便旧事重提了。云依垂下眼，萧逸云选在说了左清之事以后再说这事，亦是有威胁之意，若是她不同意，只怕左清那里得不了好。

    云依压下心中的不快，声线高昂地又道了句“好”，似乎那是她求之不得好事一般让她欣喜、期待。

    时间飞逝，不到十天的时间还没晃眼便过去了。紫幽宫内，萧逸云抱着云依，把玩着云依的发丝，清淡的声音带着丝愉悦：“这生辰礼物，你必然欢喜。”

    云依撇嘴：“你又不会告诉我是什么，还现在说来干嘛，分明是吊我胃口。”云依“哼”了一声，拍开萧逸云的手，钻进了被子里，闷头睡觉。

    冷宫深处的密林，荒芜阴森，即使是巡逻之人，也从不踏足这里，而就在这个阴森可怖之地，却暗藏着一座地牢，非常人可得知其存在。

    机关打开，有人快速闪身入了地牢，却不知一指小虫早已不知不觉地附在其衣摆上，随着他一道入内。

    进了地牢的小虫扑腾着翅膀，无声无息地向地牢更深处飞去，然后停在一间牢房的窗子上，那窗户用作通风，却是连一丝月光都照不进来，囚在这里的人，都只能不知时日、不辨昼夜地活着、煎熬着。

    那间囚室里有一个人被巨大的锁链锁着，却不见蓬头垢面，只曲着右膝靠坐在囚室里简陋的床上。虽是囚室，虽则简陋，但这件囚房算得上干净，与其他囚室相比，这件囚室已经算得上是“贵宾级”待遇了。

    小虫在窗台上停了会儿，又扑腾着翅膀往那人飞去，围着那人转了几圈，最后小虫竟然停在了那人的鼻尖。那人自闭目养神中睁开眼，看了小虫一眼，勾起嘴角。

    丑时将过之时，云依被一阵喧闹声吵醒，迷迷糊糊地睁开了眼睛，望着披衣匆匆而起的萧逸云，揉着眼睛坐起：“怎么了？怎么这么吵？到上朝的时候了？”

    萧逸云套好鞋子便往外走去，听到云依的问话，回头急急道：“皇后寝宫走水，你好好呆着，莫要过去。”话音未落，萧逸云便闪身离开了。

    云依愣了一会儿，然后急急套上衣服：“左静，我们也去看看！”

    守在紫幽宫的侍卫没有拦住云依，最后只能退一步，随着云依一道向皇后寝宫而去。云依刚到，便看到萧逸云将一桶水浇在自己身上，然后不顾众人劝阻，头也不回地往火海里冲去。潇诚也紧随其后，而一向紧紧跟着萧逸云的潇峰，应该早已冲进去了。

    “你们还愣着干什么，还不快过去帮忙灭火！”云依急冲冲地对着守着她的侍卫吼道，显然也是急坏了。

    侍卫有些犹豫，云依气道：“这皇宫里谁最为贵重你们还拎不清吗？你们还守着我做什么？我在这里，这么多人在，还能出什么事不成？皇上那里决不能出事，你们快去救人！”

    侍卫相视一眼，最后一个侍卫站出来道：“属下前去救火，姑娘以安危为重，请移步安全之地。”

    云依跺了跺脚，担忧地望了火海深处一眼，然后往人群后退去，直到退到人群最后方，那几个侍卫才急速上前救火。

    云依在人群后方，所有人忙乱着，顾及不到她，她便在明灭的火光中、在半明半暗中垂着目。身后的树上传来一丝响动，左静挽上云依的臂膀，云依抬眼看了火海一眼，转身隐入黑暗。

    萧逸云在皇后寝宫里找了一圈都没有发现顾玉梅的踪迹，火急火燎之际，潇峰传音入耳：“主子，皇后娘娘在偏殿，人无事！”

    萧逸云即刻赶了出去，在刚被火势波及的偏殿里望着昏睡的顾玉梅，心里疑惑之余，更多是安心。从潇峰怀里接过顾玉梅，边闪身往自己的寝室行去，边吩咐道：“请太医。”

    火势还在蔓延，但那是其他人的事了，萧逸云此时顾着的，只有顾玉梅的安危。

    “皇后娘娘没事，就是被人下了**，所以昏睡不醒罢了，其他没一点事，只要药效过了，自然会醒过来。”怪医摸着胡子装着高深莫测的样子道。他是无论如何不会告诉他们，这**不是普通人所能有的，那样极品的**，嘿嘿，回头拿这事找那个鬼丫头要好东西去。

    怪医心里这么盘算着，嘴上却道：“要用药让娘娘醒过来吗？”

    萧逸云抚着顾玉梅的发，问道：“是用药好，还是让她再睡会儿好。”

    怪医一本正经道：“是药三分毒，自然是等到药性过了，皇后娘娘自个儿醒过来为好。”

    萧逸云点头：“那便让她睡着吧。院正留下，其他人下去吧。”

    怪医横眉——凭什么让他留着守着啊，他都这么大把年纪了，动懂不懂护尊老啊。

    两个运馊水出宫的人对守城士兵点头哈腰，推着装有大木桶的车子离开了皇宫……

    火好不容易熄灭了，紫幽宫的侍卫长吁了口气，看着大亮的天色和散去的人群：“姑娘应该也回去了吧。”

    “都这么久了，该是回去了，皇上出来之时应该就安心回紫幽宫了。”

    几人点了点头，拖着疲惫的身体回了紫幽宫。

    还没到紫幽宫门口，在紫幽宫外张望的丫鬟便急急冲了过来，边朝着他们身后张望，边急急道：“姑娘呢？你们都回来了，怎么都不见姑娘回来啊？”

    侍卫大惊失色：“姑娘还没回来？”

    “没有啊，我们都等了大半夜了，就是不见姑娘回来，看你们还没回来，估摸着是要等火灭了才会安心回来，都这会儿了，你们都回来了，姑娘怎么还没回来？”

    “会不会是随着皇上一起去了皇上那儿？”有侍卫猜测道。

    宫女眼睛一亮：“是啊，指不定就在皇上那儿呢。”

    “我看未必，姑娘和皇后娘娘不合，即使她不计前嫌，皇上也不会让姑娘一直留在那里。”一侍卫冷静分析道。

    “啊？那姑娘会去哪里呢？是不是出什么事，被什么人给掳走了啊？这可怎么办啊，若是姑娘有个三长两短，我们这伙人，怕是小命不保啊。”宫女的声音带上了哭腔。

    侍卫们也白了脸色，那个冷静的侍卫虽然脸色也不好看，但思考的能力还在：“我们在这里猜测也无用，去皇上那儿禀报吧，皇上给姑娘暗中派了暗卫守着，姑娘是不是出事了，皇上自有定断。”

    ……

    “你们都下去吧。”

    萧逸云的声音冷静得可怕，听命离开的人并没有因为萧逸云的挥退而松口气。云依无故失踪，守着她的暗卫也被人暗算，昏倒在藏身的树上，没有人知道云依出了什么事，也没人知道云依去了哪里。

    