
    “潇诚，你去地牢里看看左清还在不在。”

    潇诚领命离开。萧逸云坐于高处，眼里寒凉一片。

    “这地牢固若金汤，连只苍蝇都飞不进来，就是进来了，也会被我给拍死，左清这么大个活人，有是被喂了软功散的，怎么可能在这么多人眼皮子底下离开呢。还有那玄铁制成的锁链，钥匙在我身上，左清进来的时候，连头发丝我都好好检查了的，什么都没带，他就是再有本事，也无法徒手打开锁链，或是挣开手链，逃离这里吧。”

    狼牙一边领着潇诚往关押左清的囚室走去，一边不满地叨叨——他们分明是在质疑他的办事水平嘛，他和那么多兄弟看着，怎么可能让左清在眼皮子底下逃脱呢。

    “瞧吧，人还在呢。”狼牙打开牢门，瞥了眼面朝墙壁呼呼大睡的人，侧身给潇诚让路，边一副“你瞧我说的都是真的吧”的模样说着。

    “昨日里他大晚上的肚子疼，手下的人还特地请了太医来给他看呢。唉，不是说今日要带他走的么，怎么突然跑过来说人是不是换了的呀，人还要不要放了？”

    潇诚看着左清的背影，眼神一寒，上前翻过那人，伸手在其脸上一抹，一张狼牙熟悉的狱卒的脸便呈现在狼牙眼前。

    “这怎么可能……昨日他身体不适之时我还来看过，我的眼力，不可能错认，那人绝对是左清的，怎么突然就换了人了……”

    潇诚没有闲工夫听狼牙嘀咕，一把拽过狼丫的钥匙，开了锁链，将那个还在呼呼大睡的人提溜起来，带着人闪身到萧逸云那里去交差。

    摇摇晃晃的马车中，云依含笑望着极为激动的左静。

    “我们竟然就这么顺顺利利地出来了，实在是太不可思议了。”

    真的容易吗？自然是不易的。很早以前云依便开始筹谋出宫之事，为此，云依用上了一切可利用的资源。

    翠儿下葬那天，云依为了能多一份助力，让左静拖住监视他们兄妹的潇诚，让左清得以脱身去寻天圣的九皇子。云依知道，天圣的九皇子对他们有着极为浓厚的兴趣，要不然也不会跟着左清跑，云依让左清去找他，唯恐天下不乱的九皇子即刻便答应了会鼎力相助于他们。

    那座地牢是东临好几代之前的帝王修建在宫里的，怪医之前便被囚在那里。和萧逸云入宫之后，云依随着萧逸云去过地牢，之后又有翠儿一事，所以云依对那里不可谓不熟。

    云依安排在宫里的属下里有一个驯蛇师，在早已被云依告知地牢所在的天圣九皇子“无意中”撞见了地牢所在，然后出于好奇而和守卫闹腾的时候，一条与地牢颜色相近的蛇在驯蛇师的操控下进了地牢。东西都包在牛皮里，被蛇吞到了腹中，在到了左清那里后，蛇又将东西吐了出来。

    左清在入地牢前连头发丝都被仔细检查过，所以什么东西都留不下，而入了这个被视为连苍蝇都别想飞进来的地牢后，依赖于地牢极好的防卫，牢里的守卫也不会想到再去检查囚犯的囚室里是不是多了什么东西。

    天圣九皇子虽然已经踏上离开东临的旅程，可是对于云依而言，他确实帮了不小的忙。原本在牢里除了一套囚衣什么都没有的左清，有了两张人皮面具、一根银针和两尾药丸，以及一封写了云依逃离皇宫计划的信。

    薛晨之前给了云依一个装满药的箱子，云依将之形象地称为“百药箱”，里面基本上什么类型的药都有了。左清拿到的药丸，一尾便是解他身上软功散的解药，还有一尾是能让人长久昏睡而脉象中看不出被喂了药的药。银针用来解开镣铐，很少有人知道，左清是开锁的好手，左静就曾笑言，他们若是实在缺钱花，让左清出马，晕晕轻功、开开锁，也就能过得极好了。

    而人皮面具，一张是左清自己的脸，一张是地牢狱卒的脸，云依入牢房后将一个有些地位的狱卒记牢了。

    几个时辰前，左清说肚子疼，左清是重要囚犯，虽关着，却不容许虐待，更不容许出事，管事的狱卒即刻进了牢房查看左清的情形，也恰好是那个左清有人皮面具的那一个。其实是哪一个狱卒过来基本对左清影响不大，他总是能按着计划出去，只是换成了人皮面具的那个狱卒，也就漏洞更少、更难被人发现了。

    待那狱卒吩咐其他人去找太医之时，早已解开镣铐的左清突然发难，将那狱卒制服，给他喂下能至人昏睡的药，然后换了两人装束，沉静万分也顺利万分地离开了地牢。

    之后左清潜入皇后寝宫，将皇后迷晕，将皇后带到偏殿，然后在皇后寝宫点了火。再之后，等到云依到来时机成熟之时，左清打晕了监视云依的暗卫，几人运气轻功，然后扮成运馊水的人，离开了皇宫。

    看似没多难，可是每一个细节、每一种可能云依都再三揣摩，哪个细节可掌控，哪个细节无法掌握，无法掌握的部分是不是影响大局，云依都细细推敲。云依知道，若是失败，他们要想出去，便是难上加难，且彼时，他们在皇宫里的处境也会更为糟糕。

    “先别高兴得太早，我们才刚出盛京，还在东临皇的地盘上，我们离逃离还差了些，等离开了东临再高兴吧。”左清不像左静那样乐天，毫不留情地泼冷水。

    左静撇嘴：“好歹是出了最难出的皇宫了，连盛京都出了，就算东临皇想抓到我们，也没那么容易吧。我们离开东临，也不过是时间的问题罢了。”

    云依望向马车外，她自由了。可是当自己所求好不容易算计来以后，也不过尔尔，她似乎并没有多激动，也没有多高兴，似乎不过是达成了一件总是会达成的事，达成了，也没有多少感觉。

    云依望着马车外的风景，突然有些迷茫，她突然不知道要去哪里、要做什么好。云依想起了苏瑜。

    若是苏瑜，应该会不问哪里，走到哪自成一片天地，他是那种享受出游乐趣的人啊。若不是苏瑜对她生了不该有的爱恋，她怕耽误了苏瑜，云依倒是极为乐意与苏瑜同行，四处去看看的。可惜，她不能。

    罢了，先回去看望父亲，再决定以后的路吧。

    皇宫，御书房。

    “皇上，在您入宫称帝之前，暗格在盛京的产业便已纷纷撤出，之后伊人娇也人去楼空，但良家商行并没有什么异动，管事一个没少。”

    萧逸云挥手让人退下，叹道：“她算计的倒是好，良家商行普天之下口碑极好，更是民心所向，若是朕贸然动之，必然不会有好结果，所以她干脆便不动良家商行的产业了，暗格的产业倒是撤离得够快。”

    萧逸云看向身边一直不发一言的人：“子厚，你在伊人娇的情人可与你有过联系。”

    夏子厚撩了撩有些遮眼的发，无限风流道：“本公子如此风流倜傥，哪个女子能放得开，逃离盛京可都没忘了写信示爱。对了，她给我带信来的鸽子还在，她让我留着，说有什么事便写信给她，这鸽子会给她把信带过去。”

    萧逸云眼睛亮了亮：“那极好，子厚，找到她，伊人娇里与暗格有牵系的人应该都和她一道。”

    夏子厚笑道：“你是觉得找到他们便能顺藤摸瓜，找到你媳妇了是吧，虽说这法子是傻了点，但还是不错的，时日一长，总是能等到他们聚首的日子。不过，你准备派谁去跟着呢，怎么也得潇峰、潇诚那等人物才行吧。”

    萧逸云起身，负手而立，勾唇冷笑道：“不，朕不打算跟着他们，待到他们与云依聚首之时带回云依，朕要云依自己回来找朕，求朕。”

    马车上，云依又开始昏昏欲睡。

    “小姐啊，为什么我们不去找林姑姑他们一起离开，还要分开来啊。”

    云依打了个呵欠：“怕人多被一锅端。”

    “那小姐，你打算让林姑姑他们在那座小县城里呆多久离开啊。”

    “等风声过了吧，他们在那里也呆得挺好，也不引人注目，等过段时间，让他们冒充商贩出门‘做生意’便好了。”

    左静点头。

    “我们的人离宫后，跟踪他们的人都确定摆脱掉了吗？”

    “小姐放心，五少以答应回慕容府探望老太爷为条件，换得慕容二少倾力帮助我等。慕容二少江湖势力极为厉害，就算是东临皇的暗卫，也都极好地处理好了。我们的人早就无声无息地从他们眼皮子底下逃脱了。还有，苏公子那里也瞒得极好。”左清稳重的声音响起，让人极为安心。

    云依点头，这样她便安心了。

    云依放松地靠坐在马车上：“为了这事咱们的五少也是豁出去了，还是答应要回那个他誓死不回的家了。不过总是一家人，人之将死，回去看看也好，只是若是还打着什么歪主意，小五也不会理会便是了。”

    