
    萧逸云厌恶地踢开老嬷嬷，冷冷道：“云依是什么人，皇后怎么样，还轮不到你来指手画脚！”

    老嬷嬷哆嗦着跪在地上求饶，云依看着，却生不出一丝同情之意。

    “有机关的茶壶，痒粉的解药，还有嬷嬷你过激的态度，秦嬷嬷，你是不是有什么想对我们说呢！”云依的声音毫无波澜，却透着丝丝威严。

    “贱蹄子，你休想血口喷人，这茶壶、这茶壶我们这里分明没有，根本就是你设法放进来害我们的，你使连环计，就是想害娘娘！”老嬷嬷声色俱厉，随即又换上悲戚的表情，对着萧逸云求道：“皇上啊，您莫要被她蒙蔽，您要替皇后娘娘做主啊！”

    死性不改！萧逸云都明显厌了她这一套，还敢故技重施，真是不知死活。既然要寻死，那她也不拦着了，也要有个人，黄泉路上替翠儿当牛做马的。

    云依看向一直缩着身体以求降低存在感的两个太医，意有所指道：“罪不及家人，皇上，若是有人说出真话，便不牵连家族之人，你看可好？”

    萧逸云盯着云依，深邃的眼睛看不清掩藏了什么样的情绪，最后，只暗哑道：“好。”

    云依瞥了那两个太医一眼，冷冷道：“事实总会明晰，可别抱着侥幸之心，到时候只能在黄泉路上和家人告罪，只怕是太迟。还有，抱着不可告人的秘密，即使躲过了这一劫，之后呢？”云依也不把话说慢，只淡淡添了一句：“若是我，更愿意相信，死人的嘴巴不会泄密。”

    两位太医皆是浑身一震，年纪大些的太医即刻呼喊着磕头伏地：“皇上明鉴，微臣愿说实话，忘皇上开恩啊！”

    之前被老太医拦住话头的年轻一些的太医也赶忙道：“微臣来说，微臣什么都愿告之，忘皇上给微臣一个机会……”

    “你们都住嘴，莫要胡说八道害了皇后娘娘，否则皇后娘娘必然教你们好看！”老嬷嬷发疯般冲了上来企图堵住那两个太医的口。

    云依可怜地看着那个老嬷嬷，只觉得可恨之人必有可怜之处，是个忠诚的，可惜心眼太坏，可惜到了最后都还看不清形势。那两个太医已经什么都不用说了，老嬷嬷的行为已经证明了一切，这一次，是顾玉梅自食恶果了。

    常在河边走，哪有不湿鞋，顾玉梅害了她一次成功了，便以为能次次成功？也太高看自己了，她云依岂是好欺辱的人！

    云依嗜笑一声，带着云依转身离开。

    “云依，我……吿歉，你……”

    云依深吸一口气，回身含笑看向萧逸云，眼里却带着哀伤：“萧逸云，你什么都不必说了，被你误会，也是我活该，谁让我不是你心中那人呢。”

    云依眼神越过萧逸云看向顾玉梅所在的床榻，笑意越发浓，也越发嘲讽：“我也不指望你如同为她出气般替我出气，既然主犯你都不惩处了，也没必要为了出气把听命行事的人怎么了，就当什么都没发生过吧。”

    “委屈也好，伤心也罢，都只是我一个人的事，就这样吧。”

    云依转身离开，萧逸云望着云依的背影，直到云依的背影消失不见，还是立着不动。

    “皇上，皇上，你一定要替皇后娘娘做主啊，决不能让人把皇后娘娘谋害了去，皇上啊……”

    “把秦嬷嬷遣送出宫，其他人，都送去紫幽宫交由云姑娘发落。”萧逸云话音落，便抬步向外走去，无视身后的鬼哭狼嚎。

    其实，萧逸云知道云依想要秦嬷嬷的命，只是秦嬷嬷对顾玉梅有多重要，萧逸云比谁都清楚，最终，他还是为了顾玉梅，放了秦嬷嬷一马，至于其他人，随便云依怎么处置都好。他为了顾玉梅要了云依一个手下的命，如今还她三条命，也是够了吧。

    紫幽宫，云依看着萧逸云遣人送来的三个人，唇边勾起冷笑：萧逸云，你也是真够大方的。一个顾玉梅虽视为心腹，但死了绝对是气愤大过哀伤的宫女，以及两个对顾玉梅而言，不过是棋子而已的太医，她要他们的来做什么？！

    “把这个宫女送回去给顾玉梅，这两个太医，关起来，等怪医前辈来了再说。”云依甩袖离开，心里的怒火和哀伤，依旧难以平息：萧逸云，如果我不让你好好输一次，怒难平。明日我送你一份礼物，换你一份回礼。

    第二日，怪医早早到来，不过却被侍卫拦在紫幽宫外。云依的禁足已除，他们得到萧逸云的命令，守在紫幽宫外，听命于云依，若是云依不想见的，不管是谁都拦着，皇后也不例外。同时，他们也要监视好云依，不管她去哪儿，他们都要有人跟着，云依若是离开紫幽宫，不能让她离开他们的视线。

    而他们已经收到云依的命令——不得她同意，怪医不得入内。

    怪医在紫幽宫外被气得跳脚，拿出药粉就准备教训教训这群不长眼的侍卫。此时左静出了来，侍卫们都极为感激地看向前来解围的左静，他们都快被怪医逼疯了。当然，怪医那里也觉得自己快被这群侍卫逼疯了。

    “前辈，这后宫内院，闲杂人等不得入内，您还是请回吧。”

    怪医皱眉：“那答应给老夫的药呢？”

    “奥，那要您老见到我家小姐才能拿到。”

    “那你家小姐呢？”

    左静为难道：“我家小姐怎么说也是身处后宫之中，自然不能出来见前辈。”

    “那老夫进去见她。”

    “前辈还是没明白我的意思，就是您无权入后宫，您无权见她。”

    怪医吹胡子瞪眼：“这是什么话？你们是不是要赖掉你们答应老夫的事？”

    左静恭敬道：“自然不是。”

    怪医看着眼前的丫头，一时只能干瞪眼。突然，怪医眼睛一亮：“唉唉，谁说老夫不能入后宫的？老夫可是这东临皇宫里的院正，怎么就不能入这皇宫内院了？这宫里的娘娘老夫哪一个不能见，怎么就不能见你家小姐了？”

    左静点头：“前辈所言甚是呢。不过，这院正之职前辈正式上任了吗？可做过一件院正该做之事？”怪医张了张嘴欲反驳，左静继续抢白道：“若是没有，那便是徒有虚名，前辈若是不干院正该干之事，却想着享有院正该有之待遇，未免下乘了些。”

    怪医老脸燥得通红，这怪老头还有一大特点，就是要面子得很，特反感被人说是个爱占便宜之人。请怪医出山治病的，一个个的都是点头哈腰，恨不能把他供上天，且压根就没什么人知道他的脾性，只知道他古怪得很，凡是都按着性子来，这怪医具体怪在哪里，还是说不出个道道，更别说是怪医的弱点了。所以，怪医很少被人驳面子。

    怪医跳脚：“老夫才不会干这般之事，大不了老夫不要这药，哼！”

    怪医甩袖欲走，左静唤道：“前辈且慢，我家小姐让我给你带几句话，可解你窘境，若是前辈听得进去，到时候，前辈所想之物，也一并奉上。”

    怪医气哼哼道：“你们根本就是想拿捏老夫，老夫倒要看看，你们能说得出什么道道来！”

    “前辈，借一步说话。”左静比了个手势。

    两人离得那些侍卫远了些，左静道：“前辈，这院正之位，你即已受了，便脱不开，既然前辈放不下承诺，何不干脆做好院正之事，也省得和自己过不去。”

    “说来说去就是想要老夫替东临皇室卖命，老夫当日若不是不知道江山已易主，才不会答应替齐王办事。”

    “但前辈除了如孩童般闹别扭，也没替皇上办什么事啊。虽说前辈有不知情之事，但即已答应了，也反悔不得啊。前辈虽说没有离开，受了院正的虚职，但和离开了又有何区别。奥，不对，于前辈而言离不离开是有区别的，只是于旁人而言无甚区别罢了。”

    怪医气怒：“你……”

    “难道晚辈有说错吗？”

    怪医闭嘴，他确实除了闹别扭，没干其他事，左静说的话，他无从反驳。

    “三年为限，前辈做好院正该做之事，正太医院之风气，消东临皇室之病痛，三年后，若是前辈想离开，我家小姐必然替前辈求得重归江湖之路。”

    “是无所事事地在这里干耗着，还是真正履行诺言，在太医院**做之事，三年后离开，前辈好好想想。太医院是非虽多，但更多的是民间难求的上好、稀有药材，还有大把研究药理的时间，前辈意下如何？”

    左静看怪医眼神闪了几闪，也不再多劝，只在转身离开前道：“昨日里前辈看到的那两个太医便在院中，身上有前辈想要的药，若是前辈同意晚辈的说法，便把他们都领走，太医院里有前辈坐镇，想来他们也会好好学好。前辈，过了今日午时，您可就带不走他们了，可别考虑太久。”

    怪医傲娇甩头：“老夫做事向来说一不二，还要时间考虑？笑话，那两人直接给老夫带来，老夫最是看不惯身不正的医者，老夫要带回去好好调*教一番。”

    左静笑开，连忙应是。

    怪医知道自己被算计了去，可是他想不到拒绝的理由，想来想去，这么也是极为不错的，便还是应承了下来。

    