
    艳娘在夏子厚的劝说下将夏子厚带回了住处，极为普通的一座小府邸，看着并没有多少奇特之处，却是暗格的人居住之地。

    林媚儿对艳娘把人带回来有些不满，但不想扫了艳娘的面子，也没有当场发作，只想着之后好好说说艳娘。她们身份特殊，如今又是特殊时期，容不得半点差错，虽然林媚儿对夏子厚的印象不错，但也没打算在这个时候让他来插一脚，若是惹出什么麻烦便不好了。

    艳娘显然被爱情冲昏了头脑，回来了招呼着夏子厚与众人见过，便张罗着亲自下厨做饭。林媚儿压下心中的不快，和薛晨一道招呼客人，倒是没有失一点礼数。

    夏子厚与他们谈了会儿，便去了厨房帮艳娘做饭，厨房里除了艳娘，还有一直随着艳娘的丫鬟在帮着做饭，夏子厚一说是来帮忙的，小丫鬟掩唇笑开，也不管夏子厚是不是真会做饭，朝艳娘狭促一笑，然后跑开了。

    艳娘脸红，推搡着夏子厚：“君子远庖厨，你啊，还是到外面去吧，这里我来就好。”

    “小丫头都跑了，没人给你打下手成吗？可别让大家等着饿肚子啊。”被艳娘推着的夏子厚转身错开艳娘的推搡，然后又回了厨房。艳娘无奈，甜蜜地接受了爱郎的殷勤。

    “夏子厚，你确定你是来帮忙的吗！”艳娘不满地望着切个菜慢道没边，切的菜还大小不一的夏子厚，瞪着眼睛。

    夏子厚可怜兮兮地望向艳娘，艳娘顿时没了脾气，无奈道：“好了好了，还是我来切菜吧，你来给我炒菜。”艳娘上前接过夏子厚手中的菜刀，夏子厚拿刀那架势，艳娘觉得，再让他继续切菜，早晚得切到自己的手。切菜不行，把锅里的菜翻炒一下总是可以的吧。艳娘觉得，或许同意夏子厚呆在厨房里，是个错误的决定。

    夏子厚喜滋滋地接过锅铲：“这个我行，我保证能把菜炒得好看又好吃。”

    艳娘专注于手中的菜刀，头也没回道：“好，好，夏御厨，这锅菜就交给你了。”

    夏子厚翻炒着锅里的菜，然后不经意般伸手抓了把旁边的盐，宽大的衣袖拂过间，随着盐巴一起落下的还有不知名的粉末，但除了夏子厚，任谁也没能看清夏子厚的作为。

    艳娘切好菜后，震惊地看着锅里的菜，一锅青菜，夏子厚不过是要翻炒一番，他竟然有本事炒菜超导锅边都是菜叶，有的菜叶甚至沾到了墙上，绿油油地挂在那里，更绝的是，一锅菜，夏子厚能炒得有的焦了，还有的还没怎么动，艳娘被夏子厚炒菜的技术煞到了。

    艳娘绝望了：“你这炒得什么东西，你怎么就能把菜炒成这样的？”

    “嘿嘿，也没几个人，犯不着那么多菜，少一点刚刚好，刚刚好。”

    “好什么呀，除了我们还有别人，七八个人，有一大半是大老爷们，要样样都这么来，还吃什么呀，干脆喝白开水得了。”

    夏子厚低下头，脸上满是失望。艳娘赶紧住了口，暗骂自己说得太过，夏子厚也是想帮忙，也是想和自己多待一会儿，她这样又是何必。

    艳娘声音软了下来：“好了好了，你炒的我都会吃光，拿盘子来吧，你在旁边给我递递东西就好。”

    夏子厚扬起嘴角，兴致高昂道：“好。”

    晚饭准备好的时候，天已完全黑了下来，林媚儿等人吃晚饭的时间，生生比平日里晚了将近半个时辰。不过他们也没多说什么，只打趣道：“你们小两口就顾着卿卿我我了，我还以为今日我们只能在这里干坐着喝水解饿了。”

    艳娘瞪了林媚儿一眼，眼里的娇羞，即使是林媚儿也不由感慨：恋爱中的女人最美。

    林媚儿手艺极好，但平时极少亲自下厨，就算是林媚儿也没什么机会尝到艳娘的手艺，别人就更别提了，但他们一帮子人却都知道，艳娘手艺极佳，他们垂涎不已，却强求不得。这次夏子厚一来，艳娘二话不说就下厨，众人有些吃味，暗骂艳娘重色轻友，但随即又被兴奋和庆幸取代，因为夏子厚的缘故，他们有口福了。

    但他们也没几人知道，之前夏子厚也没机会尝到艳娘的手艺，一来夏子厚来去没定论，谁也说不准夏子厚什么时候来，夏子厚去了伊人娇，艳娘陪他都来不及，也没有做饭的心思。二来厨房与她所在之地有些远，她也是个懒人，有现成的吃，她也懒得去做。

    夏子厚在艳娘大展身手之后先尝了不少，若不是艳娘拦着，他指不定在厨房就能吃撑了出来。夏子厚连连夸赞艳娘的贤淑，直呼要早早把艳娘娶回家当媳妇。艳娘被哄得开心非常，虽是深秋，天气寒冷，艳娘却觉得如沐春风。

    林媚儿在给夏子厚介绍桌上的她“为保他们不被仇敌所害”而“请回来的护卫”的同时，艳娘张罗着把菜一一端上了桌，很快，众人的全副心神都放在了美味上，直勾勾的眼神表明他们有多期待艳娘的手艺。

    但等夏子厚的那盘菜上桌时，所有人都有些不明所以地看向那盘青菜。林媚儿迟疑了一下，还是问道：“这青菜，你是特意炒成这样的？这是什么新吃法？”

    艳娘极为不想驳了夏子厚的面子，但夏子厚似乎根本没有意识到自己做的菜有多糟糕，拿袖子擦了筷子，兴冲冲地给她喂了一口青菜，那怪异的味道，艳娘已无力再说什么。

    艳娘当时便劝夏子厚，说不把那道菜端上来，夏子厚当时伤心极了，眼里满是难过：“这是我第一次做菜，真的有那么难吃吗？”说着自己尝了一口，皱眉，默默地想把那盘菜倒掉。

    艳娘又不忍了，抢过那道菜，不自然地笑道：“他们那群糙汉子就喜欢味道重一点的菜，这样的他们倒是会更喜欢的，不要倒了，我们大家一起尝尝你做的菜，他们一定会喜欢你做的菜的。”

    夏子厚小心翼翼道：“那你呢，你喜欢我做的菜吗？”

    艳娘在夏子厚满是希冀的眼神下，咽了口口水，额上的汗珠滑落，艳娘也无暇去擦，扯出笑意，艳娘极为“真诚”道：“我当然喜欢，再喜欢不过了。”

    然后，那盘菜便上了桌。艳娘招呼道：“来来来，这是夏郎下厨做的，这可是夏郎第一次下厨，你们可要赏面子，全部吃光才行哦。”最后几句话有些咬牙切齿，带着威胁之意。

    艳娘夹了一筷子菜道林媚儿碗里，然后招呼大家道：“别客气，等把夏郎的菜吃完，你们便可以开始吃我做的菜了。”艳娘满含威胁之意地环视众人一眼，然后转身霎时换上可人的笑意，给夏子厚夹了一筷子鱼肉，温柔道：“夏郎，尝尝我做的鱼。”

    众人怨念地看着夏子厚幸福吃鱼的模样，心里酸酸的，这样的差别待遇，怎么也是一路人，要不要这样啊。林媚儿望了望碗里的青菜，又望了望夏子厚碗里的鱼肉，怨念了。

    “还看什么？想吃艳娘的菜，赶紧解决那盘青菜，一人一筷子，吃了了事。”说着，夹了一筷子青菜放入薛晨的碗里。薛晨望着拿筷子青菜，想着虽然难看了些，但总是有艳娘从旁指点，更重要的是，这是林媚儿夹给他的，就是毒药，也要笑着咽下去啊。

    正当薛晨夹着青菜，筷子有些不稳地往嘴边凑去的时候，旁边一位弟兄豪爽地一口吞入一大筷子的青菜，然后和吃进去那般豪爽一般，几乎立刻吐了出来。

    艳娘脸都青了，然后哈哈一笑，上前大力拍着那人的后背，大声道：“哈哈，他吃太快呛到了，没事，过一会儿就好，你们吃，你们吃啊。”说着挥动筷子，飞快地给那位弟兄夹了筷子菜，塞入他口中，凑到他耳边道：“你敢不吃下去，我就让你饿上三天，让你看着我们吃饭。”

    那兄弟含泪吞下那口菜，然后华丽丽地呛到了。艳娘又瞪向其他人，其他人吞了口口水，眼睛一闭，把菜给吃了下去，然后是咳嗽声和要水声响成一片。

    “看吧，你做的菜还是挺多人喜欢的，你看，都吃完了。”艳娘对着夏子厚温柔道。

    夏子厚笑开：“恩，真好。只是，你都没吃到，就刚刚尝了一小口。”说着语气又失落起来。

    艳娘脸色变了变，夏子厚随即又笑开：“不过没事，我以后可以再给你做。”艳娘的脸垮下了。

    “诸位弟兄爱吃，夏某以后再给各位做，下次多做一些。”所有人的脸垮下了。

    “对了，薛兄，你怎么夹着菜却不吃呢，是怕菜不好吃吗？”

    薛晨咽了口口水，在众人的瞪视下，突然丢下筷子，以惊人是速度站起，大呼道：“我肚子疼，我去去就来。”话音未落，人便闪到了门外。

    众人满是鄙夷，艳娘对愣住的夏子厚道：“别管他，我们吃饭。”

    饭桌上的气氛顿时欢快起来，众人也不管薛晨，大口吃起饭菜来。

    