
    林媚儿伸手去夹离自己有些远的鱼肉，却怎么也夹不起来，气急之下，却连筷子都没握好，脱离了指尖。林媚儿懊恼，暗骂一声，然后伸手去够自己的筷子，却发现怎么也拿不起来。林媚儿大惊，想站起来，却发现自己连站立的力气都没有了，只无力的歪倒向一边。众人大惊，纷纷想起身去扶，艳娘第一个冲了上去扶住了她，惊慌到：“林姑姑，你怎么了？”

    其他想起来的人也纷纷倒下，艳娘回身看去，心里的惊恐扩大。艳娘心里一咯噔，想回身去找原本坐在自己身边，此时却不知去了哪里的夏子厚，却不及回头，身后劲风一闪，人以被点了穴。

    熟悉的清润声音响起，说着的却是于艳娘而言最为可怖的话语，直把她推入地狱。

    “把人都带回皇宫，交由皇上处置。记着，他们是皇上寻回贵妃的诱饵，不容闪失。”

    “是！”

    艳娘看到有身着黑色劲装之人上前将昏迷的众人带走，即使她万般不愿相信这一切，但事实就在眼前，容不得她不信。

    “夏子厚，你骗我！你利用我！”

    夏子厚冷淡的声音自艳娘身后响起：“食君之禄，忠君之事，要怪，就怪你太过愚蠢吧。”

    有人上前要带走艳娘，手即将触碰到艳娘之时，夏子厚突然眉头一蹙，冷冷道：“她交由我来处置，你们带着其他人走。”

    夏子厚将一封信置于桌上，然后抱着艳娘，带着人迅速离开。

    次日，当云依接到薛晨的书信时，犹自难以相信信上所言。云依抿唇，还是原路返回，两日后，云依带着左清等人与薛晨在临近盛京的城里会和，满脸胡渣的薛晨让云依抿紧了唇，云依自薛晨手中接过夏子厚留下的书信，心里越发往下沉，脸色却越发沉静。

    “那日我借故躲开，只为了不吃那一盘极为糟糕的菜。若是知道有这一天，就算那难吃到死，我也会吃下去，那样，或许姓夏的也就算计不到我们，我会尝出不对来，然后把姓夏的打出府去，然后带人离开。”

    “我在外边溜达了一圈，本准备回去了，却发现有个可疑的身影闪过，我没多想，便跟了上去想一探究竟，待到发现不对赶回去时，只有一片狼藉，媚儿，所有人，都不见了。我……”

    “这怪不得你，我们百般防备，最后还是没能防备当成自己人的人，夏子厚，竟然是他，在先太后的寿诞上，有过一面之缘，只是没想到，他竟是艳娘的那个书生。他早把你的性子摸透了，知道你不是个会委屈自己的，除了林姑姑，你哪时候会跟自己过不去，他早就算到你不会吃下那盘菜，所以才敢用药。”

    云依伸手按住薛晨的肩膀，神色凝重，带着坚决之色：“薛晨，于萧逸云而言，我不是他心上那人，却是他的女人，若是他一脚踢开也就罢了，偏偏是我自己逃开，他的自尊与骄傲不允许，所以才抓了林姑姑她们。抓林姑姑她们只是为了引我回去罢了。”

    薛晨皱眉看向云依：“不可以，媚儿若在，绝不会允许你回去。我们另想办法，总会有法子救回她们。只要你不回去，萧逸云也不会拿媚儿她们怎么样，我们从长计议。”

    云依摇头：“萧逸云下得了狠手，我别无选择。”

    在薛晨满眼不赞同下，云依退让一步：“这样吧，我和左清去盛京打探情况，你们留在外面接应，不到万不得已，我绝不让萧逸云得逞，好不好。”

    薛晨张嘴想反驳，却也别无他法。

    云依看薛晨还有顾虑，接着道：“放心吧，我好不容易才逃出宫，出宫前还烧了皇后的寝宫，把萧逸云的爱人给藏了起来，回去了最惨的是我，我又不傻，不到万不得已又怎么会回去？还有，有左清在，他总是会拦着我的。”

    “你若是决定的事，他拦得住你才怪，跟着你往火坑里跳还差不多。”薛晨没好气道。

    云依笑开：“那为了左清不跟着跳火坑，我也不能往火坑里跳啊。”

    两人相视一笑，几日来的阴霾略略减轻了些许。

    云依到了盛京，还没来得及打探清楚林媚儿等人被关在哪里，便得到了萧逸云要带着几位武将到皇家马场练骑射，而练箭的靶子，竟是死囚，里面也包括林媚儿等人。

    盛京远离热闹街道之处，一座雅致的园子坐落于绿树掩映间。

    “滚，让夏子厚来见我！”女子暴怒的声音响起，随之响起的还有碗盘破碎的声音，细听之下，女子声音虽怒，却显得中气不足，有些有气无力。

    丫鬟们露出气怒而鄙夷的眼神，却没有多说什么，鄙夷地看了眼摔落于地的狼狈女子，丫鬟们也不顾她的反抗，将她扶到床榻上，然后自顾自地收拾了东西离开。

    刚到门口，便遇到宅子的主人，丫鬟们连忙屈膝行礼：“见过公子。”

    夏子厚“恩”了一声，看向丫鬟手中的狼藉杯盘，皱起了眉：“你们先下去吧，重新备一份饭菜过来。”夏子厚边吩咐边踏入房间。

    “夏子厚！”艳娘一看到夏子厚过来，便挣扎着起身。

    望着晃晃悠悠站起的女子，夏子厚自顾坐到一边的桌旁，伸手轻轻敲击着桌沿：“你就是绝食也改变不了什么。明日皇上带人去马场狩猎，猎物就是你的好姐妹、好兄弟们，若是你想随他们一道，你便继续闹吧。”

    艳娘目赤欲裂：“你说什么？”

    夏子厚悠闲道：“若是你们的少主明日没能出现在马场，你的那些兄弟姐妹们，也就只能到黄泉哭诉了。”

    艳娘颓然坐下，魂不守舍地喃喃道：“少主，你们的目的就是少主。少主不能回来，不能回来。”艳娘抬起头，眼里的恨意如同猝了毒的刀子般狠狠射向夏子厚：“夏子厚，你竟然这般害我们，你不得好死！”

    夏子厚眼神一冷，上前一步，弯下腰，伸手捏住艳娘的下巴，冷冷道：“食君之禄，忠君之事，我夏子厚并没有做错什么。要是硬要说怪谁，那就怪你们的少主太会惹事，不好好在皇宫里呆着不说，这次还惹出那么大的事，谁都保不住她了。这一次，皇上不会放过她，她惹的事，怨不得别人。”

    艳娘用尽全身力气，抬手狠狠扇向夏子厚。艳娘被喂了药，又好几天不吃东西，早该没有气力，夏子厚怎么也没想到，艳娘还有这么大的力气扇他巴掌。

    清脆的响声响起，一时房间里没有一点声音，只有互相瞪视的两人如同望着仇敌般的眼神。艳娘眼里的怒意没有因为这一巴掌而减少些许，更别说会有一丝歉意了。夏子厚眼里满是阴鹜，他怎么也没想到，自己有朝一日会被女人打，还是个他并不怎么看得上眼的女人。

    艳娘一点都没有被夏子厚眼里的阴鹜吓到，大不了一死，而她艳娘从来无惧死亡。

    “夏子厚，你不得好死！”艳娘咬牙一字一句道。

    夏子厚用大拇指抚过脸颊上的伤痕，艳娘终究被饿了那么久，还被喂了药，也不会有太大的力气，只是艳娘有着长长的指甲，在打他时，长长的指甲在他脸上划拉出几道血痕。

    夏子厚伸出舌头舔了舔唇角，蓦地笑了，那笑意让人毛骨悚然，比夏子厚暴怒的时候还让艳娘心里毛上几分。

    “呵，恼羞成怒了？女人，别以为我不知道你的心思。不过是一个妓子，既然打着卖艺不卖身的名号，那便继续装作清高下去啊，偏偏急不可耐地把身子献给了一个看来有几分才气、几分不凡的书生。对外清高着，实则浪*荡着。”

    “你住口！”艳娘怒至极点，身体都气得发抖，伸手想再给夏子厚一巴掌。

    夏子厚哪还会让艳娘得逞，伸手握住艳娘的手腕，一把将人托起，然后坐到一边的床榻上，将艳娘双腿分开，让她跨坐于他腿上，夏子厚揽着艳娘，手臂收紧，让艳娘紧紧贴在他身上。夏子厚一手揽着艳娘，一手托起艳娘的下巴，让她直视他的眼睛。

    “我说要考功名，你想当官太太，其他大官只能纳你为妾，你不满足，所以想趁着我还未飞黄腾达之际便赖上我，所以极尽魅惑，早早让我成了你的‘入幕之宾’。那日我说要娶你，让你有朝一日成为官家夫人，所以你便得意忘形，哪怕是在逃亡中，也要狼、郎情蜜意一番，哪还顾得上防备人。”

    艳娘泪眼迷蒙地摇着头，那样羞辱的姿势，那样贬低的话语，艳娘心里疼得几乎喘不上气来。她从来不知道，原来夏子厚是这样想她的，她美好爱情的寄托，她交出宝贵清白身子的爱人，竟然是这般想着她，不把她看在眼里。

    原以为，夏子厚只是不够在乎她，所以若即若离，却原来，夏子厚根本不把她当回事，甚至狠狠看轻了她。这一刻，艳娘心如死灰，她竟然如此错看了一个人，傻傻地以为，他就是她的寄托，还想着，无论结果如何，她不悔。

    她认定无悔啊爱恋啊，竟然比笑话一场还可悲。

    