
    “两轮，三位将军每次出一位和朕较量，赢了朕，有赏赐。”

    几人一合计，推出了射箭较好的一位将军出来探探虚实。萧逸云站立于左侧，另一人站于右侧。锣鼓声响起，得到自由的囚犯卯足了劲往前飞奔而去。鼓点声响了十下，两人拉弓引箭，松手的那一刻，箭离弦，迅速飞向前方。随着箭羽入肉的声音，两人应生倒下。

    第二箭两人几乎是同时拉弓引箭，只是萧逸云弦上的箭变为了两根，松手的那刻，用内力微微扣了下其中一根箭，让它晚于另一根箭一些。一前一后，相隔不过瞬息，众人惊叹之余，也知道那个大将输定了。

    最后一个囚犯都没有逃脱，萧逸云挥了挥手，立马有人上前将尸体拖走，然后有人带着另一批人上来。

    云依甩开左清的手：“不能等了，根本没机会逃开，你也看到了，都有人逃到密林边上了，那么远萧逸云都射中了。他们都被喂了药，他们都未必能跑得过那群死囚，我要去阻止萧逸云。”

    “小姐，你明知那是计，你还要去？”

    云依的脸上露出哀伤：“就算是计，我也要去，我不能拿他们的命做赌注，我输不起，我不能让他们走上翠儿的路，绝不能。”

    望着突然冲出来的人，萧逸云神色不变，无视上前大吼着“护驾”的几个将军，萧逸云淡淡道：“别管她，继续。”

    锣鼓声再次响起，云依抿唇，伸出手臂拦在林媚儿等人面前，直直看着萧逸云，眼里满是坚毅。萧逸云冷冷看着云依，身边无措的将军愣在一旁，萧逸云拉弓引箭，在锣鼓声响了十声以后，三箭齐发，往不同方向射去。

    被云依勒令继续躲着，伺机而动的左清看情势不妙，连忙发出暗器，可惜还是慢了一步，没赶得及打落萧逸云的箭羽。云依在萧逸云射出箭的那一刻便动了，囚犯间相距不近，萧逸云的箭又是朝着不同方向而去，云依赶不及同时打落三支箭，直接放弃了一边射向真正死囚的箭，只顾着救自己人。

    云依将伸手拔出腰间的长剑直接击向较远处的箭，同时抽出腰间的匕首隔开另一支箭羽。巨大的冲力震得云依手腕发麻，一时没有握住匕首，匕首脱手而出，好在那支箭羽被带偏了方向，贴着一人的颈边而过，险险擦过，最终落于地面。

    还不待云依和左清松口气，在云依和左清都专注于眼前的那两支箭羽之时，萧逸云竟然以极快的速度射出另一支箭，且目标还是云依刚刚救下的那人。眼看着刚刚救下的人就要被弓箭射中，云依身体先于头脑动作，下意识地便转身挡在那人面前。

    已拉弓准备射出下一支箭的萧逸云唇边的笑凝注，几乎是立刻便给出了反应，萧逸云箭尖微转，注入内力，然后松手，企图打落自己刚刚射出的箭羽。

    第二支箭羽以更快的速度而来，箭尖与第一支箭羽箭尖相触，箭羽擦过云依的手笔，划破了衣裳，留下了一片火辣辣的疼痛。

    左清被眼前的这一幕吓到，云依的不按常理出牌，总是能让他心脏负荷过大。左清急急唤着云依，还没赶得及到云依身边，萧逸云便怒不可遏地扔了手中的弓箭，云依还没来得及反应过来怎么回事之前，便被萧逸云大力地掰过了肩膀，而左清被突然出现的潇峰拦住，一时无法到达云依身边。

    “嘶，疼！萧逸云，你放手！”云依用左手拍打着萧逸云握住她右臂的左手，萧逸云刚好抓在了云依的伤处，萧逸云还一点没留力，疼得云依一时眼泪都快出来了，连忙抗议。

    萧逸云不是故意捏了云依的痛处，但云依提醒过后，萧逸云非但没松手，眼里的风暴反而越发明显：“你还知道疼？你连命都不要了还知道疼？”

    萧逸云嘲讽的语气激到了云依，他把事情做到这么绝，她还没找他算账呢，他倒是先来质问她了。她是被谁害得受伤的啊，现在来计较她受伤的事了，那早点干嘛了？不爽她干脆给她一箭好了，对她的人做这么过分的事，比伤她还过分，她还宁愿自己受点伤以保住手底下的人呢。

    云依的口气也冲了起来，也不顾手臂上的疼痛了，云依梗着脖子怒道：“我又不是死人怎么就不知道疼了？再说了，我怎么就不要命了？你直接朝人心脏上射，若我不挡着，他的命都不保了，我不过是用右肩受伤去换一条命，值得很。”

    萧逸云更是怒了，到现在她还跟他伶牙俐齿，他多的是帐要和她算，她还敢跟他顶嘴！萧逸云气笑了：“身体发肤，受之父母，不敢毁之。可你倒好，为了什么牛鬼蛇神都拿身体去挡，不把自己的身子当回事，真是作践自己。”

    云依脸被气得通红，憋着气恨恨瞪着萧逸云。心念一动，云依蓦地笑了起来，懒懒道：“是啊，什么牛鬼蛇神、阿猫阿狗的我都能舍身相救，说起来，皇上，你不就是其中之一吗？我也是救人救顺手了，顺带着把你也给救了呢。”

    萧逸云身上的寒气嗖嗖往外冒，身边的人都不自觉地往后退了几步，以防被寒气伤到。萧逸云握着云依的手不自觉收紧，云依疼到了极点，却是忍着剧痛，含笑看着萧逸云。

    “云依，你什么意思？你后悔救我了？”萧逸云的声音冷到了极点。

    云依笑：“倒也不能这么说，总是一条命，虽是无意，救了总是好的。”

    云依看向身后的手下，给他们一个安抚的笑容，然后回头垂眸，声音变为平静：“为了我，他们能义无反顾地出生入死，他们有些人，与我不过几面之缘，甚至是从未见过，却能为了我一个命令不顾生死。”

    云依抬起头，眼神晶亮地望着萧逸云，声音变为激动：“他们为我能够如此，不说我能为他们也做到这般，最起码，我要尽我所能护住他们吧。不过是受点伤罢了，能保证他们的性命，受再大的伤我都在所不惜。”

    “少主……”众人满含感动地唤着云依。

    “得少主如此相待，属下死而无憾！”一人中气十足地喊道，得这般人物如此相待，此生亦是无憾。他们蝼蚁般的性命啊，也是有人在意至此的，那人还是掌握他们生杀大权之人，他们又还有什么遗憾呢。

    与云依手下的感动所不同，萧逸云此时的表情染上了些许的失落。萧逸云松开握住云依的手，手掌在身侧握紧，声音微微发涩：“云依，你一再提起过往救我那事，是想以此事的恩情作为交换，换得他们的安然无恙吗？”

    云依扬头：“是！”

    萧逸云“哈哈”笑了起来：“云依，为了他们，你还真是费尽心思。”

    云依冷笑道：“那是必然。况且，本就是你欠我的。”

    萧逸云收敛了笑意，冷冷望着云依，云依渐渐维持不住唇边的弧度，垮了肩，神色疲惫道：“萧逸云，你欠我太多，我不求你回报什么，也不想计较你对我的欺骗和伤害，我只求你放过我的手下，放过我们，我们从此以后两清，好不好？至于顾玉梅那事，我也可以向你道歉，我们不要再纠缠不清了罢。”

    两清？他们要如何两清？两清之后，她要去哪里？去找苏瑜，和苏瑜恩爱两不移？不，她休想！她是他的，谁也抢不走！

    曾经，萧逸云把云依视为可心的人物，不得不留在身边，恰好又能逗得他开心，便当逗趣的乐子般放在身边。那时，云依于他而言，是个让他讨厌不起来的人，却也依旧可有可无。

    后来，云依为了他生死一线，虽然那匕首带有那般烈性剧毒是所有人始料未及的，但云依救了他无可非议，为了报答她的恩情，从此以后，云依便被视为他的友人、亲人。那时，云依已不再是他生命里可有可无的人，在萧逸云心里，云依开始占有分量，虽然无关情爱。那时，他急着划清他们的夫妻关系，硬是给他们套上兄妹的名号，或许那时，他已经在害怕，他们之间的感情会有所改变，向着他不愿看到的方向发展。

    再后来，有了碧落一事，他在药物控制下对云依生了情愫，难以割舍，便选择抵死纠缠。他虽是清醒的，却抵不住药物对身体的控制，又舍不得对云依下狠手，便选择将错就错，以后好好待云依便是。那时，他对云依早已生了怜惜，即使会威胁到自己，他还是不舍得伤害她。那时，她在他心里的分量，早已超出了预料，只是他还没有认清。

    然后碧落解了，他们已回不到正轨，为了不让云依越陷越深，也为了不辜负他的茵茵，他用最为冷漠的方式对待云依，想让她死心，无论夺位之路成功与否，他都不想赔上云依。其实，那个时候起，他已经在为着云依考虑，他不忍云依也陷入风波。

    