
    夏子厚并没有因为艳娘的这般难过的模样而心软，继续言辞狠毒道：“其实你的少主不管怎样，总是逃了出去的，不被抓回来，也没什么事了。说到底，事情到了如今这个地步，也怨不得别人，只能怪你傻，怪你蠢。男人的情话是时间最不可信的，你竟然还信，活该你被骗。”

    艳娘脸上的表情变为呆滞，脑海里翻来覆去的都是夏子厚伤人至深的话语。夏子厚望着艳娘冷哼一声，旋身将艳娘压在身下，唇凑到艳娘耳边，用着最为温柔的音调，如同情人呢喃般，在艳娘耳边说着最为伤人的话语。

    “身而为妓子，便守着妓子的本分，别妄图飞上枝头变凤凰。记着，你是妓子，纵使有着其他身份，也掩盖不去你妓子的身份。一日为妓，终身为妓，你别想争过命运。”

    艳娘眼里的神色更为黯淡，就那般躺着，如同失去灵魂的木偶，任由夏子厚摆弄……

    夏子厚发*泄过后，心情舒畅地从艳娘身上起身，穿戴好后，拍了拍艳娘的脸颊。对于这具身体，夏子厚还是极为满意的。

    “你乖一点，我兴许还能留着你，若是你再胡闹，那便别怪我不客气。天下最为有名的妓子之一，多的是人想尝尝你的味道，若是赏给手下的人，就算你天生媚骨，也架不住他们那么多人折腾。你，好自为之吧。”

    说着，夏子厚提步离开。此时的夏子厚忘了曾经自己对萧逸云的告诫，旁观者清，当局者却总是迷。

    饭菜端入房间，过了好一会儿，艳娘动了动手指，然后挣扎着起身，然后将已冷掉的饭菜一口一口吃下，眼里，不复忧伤，不复迷茫，只剩淡漠和坚毅。

    盛京郊外，马场之上，萧逸云一身黑色劲装，眼神坚毅地端坐于马上，那般睥睨沙场的气势，让云依一下子想起了当日沙场见到他时的模样。那时，他腿疾未好，她魔障般想让他好起来。

    若不是她那般的执念，是不是他们之间便能少了这么多的爱恨纠葛，是不是，她早便能抽身离开，带着挂念远走他方，而不是如今日这般，如同敌人般躲避、对弈？可惜，时间不能重来，他们早已走到穷途末路，却还要彼此折磨。

    不过她烧了顾玉梅的寝宫，对顾玉梅造成了威胁，萧逸云就算是对她没有眷恋，也要把她抓回来出口气吧。劝说薛晨让她回盛京的时候，她故意避重就轻。什么总是萧逸云的人，他总是放不开，骄傲不允许，那都不是事儿，真正重要的是，她动了不该动的人，萧逸云咽不下这口气。

    若没有这事也就罢了，萧逸云也未必会做绝，可是有了这事，云依也不敢不回来了。对顾玉梅出手，云依并不觉得萧逸云还会顾念什么，而对自己的手下网开一面。事实上，萧逸云都把人抓回去了，也不会在不达目的之前，就安然无恙地把人放回去。

    要说吧，出宫的方法也不止一个，云依也不是没有别的选择，最后用这样的方法吸引眼球，一来以萧逸云对顾玉梅的在意，一定能把众人的眼光极大限度地吸引走，让她得以顺利出宫。二来，顾玉梅那里，她总是要讨回来一些，让她受点惊吓、冒点险，也总是要的吧。

    不过，心不是偏在顾玉梅那，而是心整个都在顾玉梅那的萧逸云可不这么认为，云依想，不管谁对谁错，只要事关顾玉梅，别人就都要承担所有后果。云依还是挺喜欢护短的人的，只是护短的人刚好站在自己的对立面，那就不那么美好了。

    萧逸云眼神扫过去，扮成马场护卫的云依赶紧低头，没事人一般站着。

    萧逸云默默收回眼神，继续和几位大将谈天：“这死囚放在牢里也是浪费，朕想着，总是射靶子也没什么意思，干脆来点新鲜的，让这些没用的死囚也派上点用场。”

    萧逸云递了个眼神，手底下的人会意，立刻将二十多个带着镣铐、穿着囚衣的人带了上来。这里面大部分是真正的死囚，而有些则是暗格的人。

    云依暗暗收紧掌心，盘算着到底要怎么办才好。事出突然，云依都没有时间筹划，只能先带着左清混到马场里伺机而动。如今看来，萧逸云是做足了准备，她就算是有帮手，也无济于事。江湖势力，总是难以和一个国家的势力相比拟。

    几个大将也是放荡不羁的，平素里也不把人命多看在眼里，看到这般景象，一点不怜悯那群囚犯，也不觉得于法度不合，眼里纷纷露出兴奋嗜血的神色，摩拳擦掌，激动地等着一展身手。

    “当然，这般游戏，也只有朕能决定，几位将军，总是无权决定这些人的生死的。”萧逸云望着前面的二十多号人，声音淡漠，神色不辨。

    几位将军茫然，有些不明所以，不知道萧逸云这显得有些没头没脑的话有何深意。正当几位大将面面相觑之时，萧逸云再次开了口。

    “哪怕是自个儿府上的下人，也总是东临子民，犯了错好好教训便是，总归不是在战场，不能一个不对就喊打喊杀的。就是死囚都不是几位将军说杀便杀的，没有朕的恩准，你们都动不得，其他人，更是如此了，不是吗。”

    萧逸云最后的尾音微微下沉，连带着几位大臣的心也微微下沉。萧逸云的话他们都懂了，他们嗜杀，如今日子过得也不是很意气风发，常常拿家里的下人出气，反正死了再换便是，他们也不当回事，没想到皇上管到了他们的家事上，也不由得让他们心惊，也让他们不快，觉得萧逸云管得太宽，也太小题大做了点。

    几个大臣嘴上认错，且认错态度也看不出有什么不对来，但在萧逸云面前，还真不是什么人都能玩得起心眼的。

    “若是几位将军手上的下人用得不顺手，朕便大发慈悲，恩赐你们几个下人吧。朕手底下的，都是极为不错的。”

    萧逸云的声音淡淡，几位将军却是冷汗直流，说什么恩赐，根本就是要派人去监视他们。皇上派去的人，他们哪敢真的随意使唤啊，更不能打、不能骂，也不能在他们面前做什么出格的事，说出格的话。分明就是请回去几尊佛嘛。

    云依嘴角亦是抽抽，能这么淡定地、一本正经地说出这么不要脸的话，萧逸云也是牛，有人在不开玩笑的前提下，说自己“大发慈悲”怎么怎么样，“恩赐”什么什么的吗？还有，算计她还不忘顺带敲打手底下的人，真是一点不浪费啊。

    几位大将慌忙拒绝，拱手恭敬而带着惊慌纷纷道：“不牢皇上费心，臣等家仆用得顺手，用得顺手。”

    “用得顺手还动不动就打死人，朕看你们的家仆还是用得不顺手，还是要换点能干的过去。”

    几位大将都要哭了，纷纷摆手道：“皇上，不用了，不用了，臣等会好好管教家仆，家仆都会极好极好的。”

    武将总是不如文臣来得能说会道，萧逸云几句话一激，他们说话便没什么条理了。萧逸云也不计较，目的达到了便可以了。

    “这般朕也就不费心了，若是你们的家仆用着还不行，朕再拍给你们朕调*教出来的人也不迟。”萧逸云故意在“朕调*教出来”几个字上加重了些，几个大将再也不敢心存侥幸，纷纷急道：“不会的，不会的。”

    “潇峰，把前面十一个推出来。”然后对大将道：“几位将军，待会我们比试一场，谁射中的‘猎物’多，谁便获胜，如何？”

    几位将军对萧逸云突然的逆转有些反应不过来，萧逸云也不管他们，吩咐潇峰把犯人排成一排，然后对几个将军说明“比赛规则”。

    “待会这几个囚犯会往前跑，锣鼓敲击十声以后，两个人，一个从左往右，一个从右往左，射完一个才能射下一个，直到所有囚犯都被射中为止。谁射的多，谁便赢了。若是有囚犯侥幸逃过，逃进了那片密林，便算是天意，就此饶过他们，如何？”

    几位将军纷纷点头，大呼皇上英明。云依在一旁恨不能冲上去撬开这几个人的脑袋，就这样的杀人游戏玩出花样还叫英明，分明是狠毒好吧。

    萧逸云看向那群囚犯，萧逸云声音虽是淡淡，但说话时用了内力，即使是囚犯离得远了些，也把萧逸云的话听得明明白白。所以，囚犯里不少人的眼里都从惊恐变为希冀，继而是疯狂。这是他们最后的生机，逃过便是生，逃不过便是死，他们别无选择。

    林媚儿身边的男子凑近林媚儿，小声道：“我们被灌了药，根本连常人都不如，只怕是逃不过。”

    林媚儿眉头紧蹙：“我如今最为担忧的不是我们逃不逃得过，这个局为少主而设，只怕少主早就来了。我怕少主沉不住气。萧逸云抓我们是为了引少主出来，少主不出来，他未必会对我们下狠手。”

    