
    顾玉梅被萧逸云说了之后消停了几天，尽力扮演好娴淑皇后的模样，极力讨好着萧逸云，但几日过后，见萧逸云没怎么搭理她，还天天往紫幽宫跑，顾玉梅的怒气再也隐忍不住。

    顾玉梅趁萧逸云上朝之时到紫幽宫“串门”，可惜连云依的面都没照见，便被人拦在了紫幽宫外。

    无论顾玉梅放下架子好好和他们说道，还是端起皇后的架子让他们让路，甚至抬出皇后的身份威胁他们，都没用。紫幽宫守宫的侍卫只有一句话，“皇上下令，没有姑娘的允许，除了皇上，谁都不能进入紫幽宫，。而姑娘也说了，闭门谢客，谁都不见。”

    顾玉梅被气得不轻，但碍着面子也不敢发作，便想着到时候到萧逸云面前“参上一本”，好好说道说道云依的无礼，还有不会管好下人，下人一个个都爬到了她头上。

    可惜，想象是美好的，现实是残酷的，在顾玉梅好不容易请来萧逸云后，几番软话下来，萧逸云心也软了，不再为着之前的事和顾玉梅置气。

    待到气氛正好之时，顾玉梅委委屈屈，甚至说到后来抽抽噎噎地将在紫幽宫吃闭门羹的事添油加醋地道来，力图把话题引到云依不会管教下人，紫幽宫上下都极为没有规矩上。

    顾玉梅说着，萧逸云只垂眸听着，顾玉梅以为萧逸云把她的话听了进去，越说越起劲。最后顾玉梅都觉得说得嗓子有些累了，才以“皇上，你要替臣妾做主啊”为结束语。

    谁知萧逸云却是淡淡回了一句“那确是朕吩咐的，他们倒是办得不错，没有因为你是皇后之尊而让步，甚好。”

    顾玉梅被气得一口气梗在那里。

    顾玉梅怔怔地望着萧逸云，眼泪突然便下来了。顾玉梅声音凄厉道：“云哥哥，你说过会永远都对我好的，为什么你食言了，为什么你护着她不护着我了？”

    萧逸云无奈，却是坚定道：“茵茵，是我对不起你，没有遵守我们之间的誓约。但一切错在我，是我抓着云依不肯放手，你以后不要再去找云依的麻烦。”

    “若是你愿意，你还是东临的皇后，东临女子最尊崇的地位、权势，亦或是其他的，只要你想要，只要我能给，你都能得到，只是云依，你动不得。”

    萧逸云起身离开，顾玉梅回神欲追，却在慌乱之中被绊倒，只能颓然坐于地上，眼睁睁望着萧逸云离开。

    之后，顾玉梅沉静了很多，除了还是会差人去请云依出来喝喝茶什么的，倒是没再做什么出格的事。云依是个能动亦能静的女子，她可以整天不消停地四处来去，也可以很长一段时间窝在一个地方，足不出户，一呆就是很久。

    虽是能呆得住的人，但在紫幽宫呆得日子长了，云依也难免烦闷。她都把紫幽宫里里外外，恨不得一砖一瓦都能记得清清楚楚了，也确实有些许无聊了。

    云依无聊之际，望着晴好的天气，来了兴致，也不管是不是会碰到不想看到的人，云依带了两个随侍的宫女便出门晃悠，

    皇宫里有一条面积不小的湖，湖边亦是亭台楼阁，是皇宫里一道不错的风景，虽是入冬之际，湖面上没了接天的莲叶，但在阳光下波光粼粼的湖面，也不失美丽。云依在亭子里小坐了一会儿，恰好看到带着人浩浩荡荡往这边走的顾玉梅。

    顾玉梅身边围着不少人，云依看了一眼，估摸着是是假小姐、夫人之流，云依无意和她们搀和，起身拍拍手，然后带着人便离开了亭子，往与顾玉梅相反的方向行去。

    许是走得太急了些，云依不小心撞到了一个宫女，慌乱之下，眼看那宫女就要摔倒，云依毫不犹豫地伸手揽住宫女的腰身，一个用力，将宫女拉起来后宫女站立不稳，云依赶紧又用另一只手扶了宫女一把。

    宫女抓住云依的手稳住了身形，抬头对上云依关切的眼。

    “你没事吧。”云依出声关切道。

    宫女有些怔愣，许是没遇到过哪个看似身份不凡的人这样关心自己，宫女随即意识到了什么，脸一红，慌忙后退一步，弯腰行礼，道了谢，不待云依说什么，便道了句“奴婢告辞”，然后火急火燎地离开了。

    云依也是愣了愣，然后没事人一样负手而立，装着一副公子哥的范儿，风流倜傥道：“本公子风流倜傥，上至八十岁老太，下至八岁的女娃，都要拜倒在本公子脚下，更别说芳华正好的妙龄女子了，你们瞧瞧，那娇羞的姿态，真是美不胜收啊。”

    云依看向平日里极为严肃，如今却被她逗得忍俊不禁，却要保持面上沉静的宫女捂嘴偷笑的模样，云依一挑眉：“怎么，难道本公子说得不对？不然那个宫女看到本公子这般模样做什么？那含羞带怯的眼，那落荒而逃的身影，总不至于是本公子长得太寒碜了的缘故吧。”

    随侍的宫女也说不出反驳的话，那宫女看来是刚当宫女时日不长，被女子扶了，不是怕冲撞了贵人而跪地求饶，而是娇羞着脸一溜烟跑了，不知道该说那宫女不懂规矩好还是脸面太薄好。

    而顾玉梅这边，看到云依一看到她就转身离开，顾玉梅的脸色阴沉了一下，随即又露出笑意，极为和善地对着一干大臣夫人和小姐。不少人都看到了云依，也有人眼尖地看到了顾玉梅脸上的不善，随即开口职责云依的不是。

    “那位是皇上决定要纳为贵妃，却突然病重，送出皇宫将养了一段时日的云家姑娘吧。听说出宫没几天病就好了，依臣妇看啊，根本就是个没命当贵妃的主，否则早不病，晚不病的，偏偏挑在那样的日子病了，还没几天倒又好了，不是和贵妃之位犯冲是什么。”

    “是啊是啊，她父亲是将军，我看啊，是杀伐之气太重，连当女儿的都跟着命硬，才会这般没福气的。”另一个夫人赶忙附和，却惹了旁边一位将军夫人的不快。

    “李夫人，话可不是这么说的，这云姑娘命不好可和父亲是不是当将军的无关。将军征战沙场、保家卫国，那可是大功德，做子女的该有所庇佑才对。那云家姑娘命不好是教养不好才会如此，可和是不是将军的女儿无关。”

    李夫人自知说错了话，赶忙顺着将军夫人的话，连连道：“黄夫人说得有理，黄夫人说得有理。”

    顾玉梅含笑听着一众人对云依的斥责和对她的溜须拍马，心里反而越加阴郁。

    云依回了紫幽宫，对随侍的宫女道了句“我睡会儿，吃晚饭叫我”，便关了房门，一个人往床榻上窝去。

    云依侧着身子躺在床榻上，然后伸手拿出袖中的纸条。那是那个刚刚被她不小心撞到的宫女塞过来的，或者更确切一点说，是那个“宫女”“不小心”撞到她的。

    去萧逸云那里救人之前，云依便和左清合计了一番，若是他们出不来要怎么办。他们想了不少办法，留了不少后招，以保证被带回皇宫以后，他们不会如同瞎子、聋子般过着。

    最后左清没有被带入宫，对云依而言，算是坏事，也算是好事。左清、左静都不在身边，云依做事难免束手束脚，但左清在外面，却是更加能有所作为。

    那个“宫女”实际上是个男子，江湖上名号“千面神偷”，很直白，也很贴切。和其他的梁上君子相比，这位神偷并不见得比其他厉害的小偷窃术厉害多少，但他有一般梁上君子望尘莫及的本事——易容。

    论窃术，千面神偷在江湖上也排的上号；论易容，江湖上真没几个人能及得上这位了。没人知道这位千面神偷的名字，也没人知道他真正的面容，只是知道有那么个存在，给了他那么个称号。

    要说这位神偷，还真和暗阁没有任何瓜葛，能支使得动他也是靠了薛仁这一层关系。这位千面神偷也终归是常人，也有七情六欲，也有至亲至爱之人。人难免有重病难治的时候，这位千面神偷的爱人身染重病，万般无奈之下，这位神偷偷到了薛仁的头上。

    扮成薛晨去骗薛仁的神偷，虽然易容手法天衣无缝，对薛晨的性格、习性也摸得够清楚，但开口的那一刻，薛仁就知道那是假冒的薛晨，薛晨和薛仁相处的方式，不是一个外人能探得的或是能学得的。

    薛仁是个怪脾气的，不动声色地把人给治好了，转头就对神偷说“下次扮我侄子装得像一点”，那时，神偷对神医承诺，若有需要，他必定赴汤蹈火替薛仁办成。薛仁摆手，那时的薛仁并不认为他有要神偷还人情的一天。

    没想到份人情还是被云依给相中了，薛仁来信，说自己有些人脉可以用，她需要的人脉，即使他如今没有，他也可以现搭。想要搭上神医的人可是不少，毕竟没有人能保证自己没有生病需要薛仁的一天。所以薛仁想搭人脉，那不是什么难事。

    