
    夺位之前的种种欺骗，那时的萧逸云，又何尝不是深陷其中，那样的柔情，那样相濡以沫、共同进退的生活，是萧逸云觉最为舒服、自在的时候，因为有云依在。

    对苏瑜的妒忌，对失去云依的排斥和深藏在心中的失去云依的恐惧，即使想骗过自己也是不能。他，萧逸云，早便对云依动心了，只是他还不自知。

    许是萧逸云其实也是个对感情不敏感之人，许是对顾玉梅的感情和责任感蒙蔽了萧逸云对云依的感官，也或许是萧逸云和云依之间参杂了太多的东西，使得萧逸云对云依的感觉变得复杂，使得萧逸云看不清自己的心。

    其实在萧逸云的心里，自云依第一次舍身救他开始，他就已经知道自己在云依心中的分量，虽不到为了他能不顾生死的地步，但他知道，自己在云依的心里分量不轻。后来的种种，云依付出很多，更是让萧逸云明白于云依而言，他很重要。

    男人很容易被惯坏，萧逸云虽不是矫情之人，但也在无形中，被云依给惯坏了，而他们都不自知。萧逸云潜意识里一直都觉得，无论发生了什么，心里装着他的云依，永远不会真的离开他，永远都是属于他，因为她的心永远都在他这里。

    可是，苏瑜出现了，他有了危机感，他吃醋了，但是，纵是如此，萧逸云潜意识里还是坚信着，云依不会为了苏瑜而舍弃他，云依的心还是在他这里，云依还是他的。

    可是，在萧逸云软下态度来以后，云依却是一声不响地、义无反顾地离开了，萧逸云那段时间以来的不安成真了。云依离开后，他怒了，不是因为云依离开的手段威胁到了顾玉梅的安危，而是云依离开了他这件事本身让他不快。

    萧逸云明知道对云依的手下出手云依会不开心，可他还是这么做了，云依太过聪慧，她是他见过的最为聪慧的女子，所以他选择无所不用其极。

    萧逸云也确实有杀云依一两个得力手下的意思，萧逸云觉得，那个翠儿的死或许还不足以镇住云依，来几个重头才能让云依乖乖听话，以后不再想着逃离的事。

    可是结果出乎萧逸云的意料，萧逸云没想到，云依会这么义无反顾地冲上去用自己的身体挡箭，那样义无反顾的姿态，让他想起了云依当日为他挡刀的一幕。那一刻萧逸云才恍然发觉，有些人对一个人好，或许不是因为那个人有多特别，而是那些人本就是对谁都好的。

    萧逸云也在那一刻明白到，云依当日的所作所为，搁在任何一个她的手下身上，她当时都会那样去做，他终究高看了自己在云依心中的地位。

    “若我不放你的手下，执意要杀了他们呢？”萧逸云的嗓音有些沙哑。

    云依有些不可置信地看向萧逸云，然后表情变为冷凝：“萧逸云，别逼我恨你。”

    “别逼我恨你……”萧逸云退后一步，喃喃着云依说过的话，突然之间，他失去了杀死云依手下的勇气，他已经没有把握，他若是那么做了，云依会不会再不理会他分毫，他不敢了。

    若是云依知道萧逸云所想，或许会再次悲哀至极。她对萧逸云的爱，一点不比萧逸云原本想象地来得少，甚至更为深沉。萧逸云曾经仗着她的爱，对她一而再地伤害。如今却是看轻了她对他的爱。

    只是有一点萧逸云没有想错，若是萧逸云真的对她的手下下毒手，那她绝不会原谅萧逸云，也一定会让萧逸云付出应有的代价。云依爱萧逸云，毋庸置疑，但云依有自己的原则，她的爱，不需要、不该也不能用其他人的生命或鲜血来祭奠。

    正如云依一直所说的那样，她爱萧逸云，那是她的事，与旁人无关。既然与旁人无关，那又怎么能赔上无辜之人？

    萧逸云垂头，好一会儿才望向云依，声音沙哑：“我可以放过他们，但你决不能离开。”

    云依皱眉，刚想说什么，萧逸云继续道：“放过他们，或是放过你，只能择其一。”

    云依望着眼神坚定、不容置喙的萧逸云，闭了闭眼，最后叹息道：“鱼与熊掌终究不能兼得吗。罢了，大家都能安然无恙已是极好。萧逸云，你要如何处置我都好，但放过他们，真正地放过他们。”

    云依在“真正”两字上加重了音调，她不想他们被放了出去，却还是有人时时追查着，不得自由。

    “好。”

    “还有一人，唤作艳娘，她也要跟着安然无恙地离开。”

    “好。”

    “我要看着他们离开。”

    “好。”

    “还有什么要求，一并说出来吧。”

    云依摇头，萧逸云这么好说话已是出乎她的意料了，她都做好了打“持久战”的准备了，从硬的到软的，从动之以情到晓之以理，从真诚道歉到撒泼打滚，什么一哭二闹三上吊的，她也都做好了要那么来的觉悟，谁知剧情急转直下，她才出了第一段位，“比试”就结束了，也容易得如梦似幻了些吧。

    萧逸云转性了？云依如此想到。不过不管怎么样，萧逸云能不再计较这些就好，云依也没有自虐倾向，就这样把事情解决再好不过。至于出宫一事，等真正没了后顾之忧再徐徐图之吧，总是能寻到机会的。

    左清和潇峰也停止了打斗，只是互相冷冷的对视间，眼刀“嗖嗖”往外射。

    “左清……”

    “左清也留在宫外吧，我会另外派人给你。”萧逸云其实也是有自己的私心，没有了其他能让云依依靠的人，偌大的皇宫中，云依只能依靠他，或许云依能依赖自己，对自己感情加深。他要留住云依，也要留住云依的心。

    让云依意想不到的是，回了皇宫，萧逸云非但没有拿顾玉梅的事来找她算账，连紫幽宫的用度都和中宫无二致，几乎顾玉梅有什么，她就有什么。更为夸张的是，萧逸云无论多忙，每天都要来她的紫幽宫探忘她，陪着她聊会儿天，抑或只是静静坐着看看她。

    没有想象中的狂风暴雨，云依虽有疑惑，但萧逸云的心思，她已无暇去探究，反倒是在紫幽宫过得清闲。日子无聊是无聊了点，但胜在悠闲，倒也是不错。当然，如果没有顾玉梅来碍眼就更好了。

    刚回皇宫那几日，顾玉梅倒是没有来碍眼，云依也听随侍的丫鬟说了，她被带回来那天，皇后大发雷霆，跑到了御书房找萧逸云理论，萧逸云许是因着是自己对不住顾玉梅，觉得有所亏欠，倒是耐着性子安慰。

    云依想，或许顾玉梅装不下去暴露本性了，也或许是顾玉梅脑子被门夹了，竟然一改以往温柔娴淑、宽容大度的姿态，对着萧逸云不依不饶，让不少人看了笑话。最后萧逸云也恼了，斥责了皇后失了作为一国之母的风度，然后在皇后的怔愣中甩袖离开。

    云依边啃着苹果边听着八卦，顿时觉得生活无限美好。吃完苹果，云依边擦着手，边不成调地哼着歌，宫女细细一听，云依翻来覆去唱的也就一句话：不做死就不会死呀，你要作死谁也就不得呀咿呀咿呀呦……

    还有一件事让云依较为满意的是，听说她逃离后，萧逸云派来紫幽宫中照顾、保护兼监视她的宫女、侍卫们受到了惩处，宫女一律贬去了浣衣局，侍卫则被派去找她，若是她找不回来，他们也别回去了。

    云依回宫后，她和萧逸云一提这些人，萧逸云也没为难她，直接把那些侍卫招了回来，然后带着她去了浣衣局把紫幽宫的宫女也给带了回来。

    紫幽宫的宫女本是因着云依的离开而受罚，却是都认为是自己办事不利才落得今日的下场，重回紫幽宫，他们觉得无比庆幸，磕着头感谢着萧逸云的饶恕。在萧逸云轻飘飘的一句“是姑娘求情”之下，一群人调转磕头方向，对着云依感恩戴德。

    云依赶忙让他们起来，心里却不由得叹息。一切由她而起，他们如今却是在对着她感恩戴德，若是放在现代，指不定早就大呼着是她难伺候，多事还麻烦了。

    云依不由感叹，古人根植于心的奴役思想总是让人无奈，却也让人佩服，这样的坚忍、勤快、忠诚，不怨天、不尤人，也是现代再难寻到的。

    在这个时代，主仆情谊对有些人而言甚至可以超越友情、亲情、爱情，明明没有血缘关系，也不存有爱恋，偏偏超越亲情和爱情而存在。左清、左静对云依，便是这样的情感。

    云依知道，此事过后，这些人非但不会记恨她，反而会对她的事越发上心。那一刻，云依有些感动于萧逸云的良苦用心，非但没有让这些人因为她的缘故而受到过于严苛的惩处，甚至还让他们以为是受了自己的恩情而对她心怀感恩。

    想想也是，萧逸云这人，眼睛利得很，总是能轻易地看透一个人，若是这样的人有心讨好一个人，还怕讨好不成？云依想，其实被萧逸云爱上是一件极为幸福、也极为幸运的事，可惜，那个幸运的女子不是她。

    