
    “纸包不住火，你们能让我避开一时，也无法永远瞒着我。我知道你们是为了我好，但无论是什么样的事，云依总是求一个明白。是好是坏，我总是担得住的。”

    宫女低头，云依将她扶起，笑道：“好久没有出门了，我们出去走走吧。”

    和宫里喜庆的氛围不同，云依冷冷站在转角处，听着几个围坐在一起的宫女兴致高昂地谈论着顾玉梅怀孕的事。

    云依想，她不难过，一点也不难过，她已经猜到些许，如今不过是验证了自己的猜测罢了。

    只是，突然觉得好冷，昨日里，萧逸云还抱着她在她耳边说要让她给他生个孩子，属于他们的孩子，不管顾玉梅怎么看，不管别人怎么想，就那么霸道地说要有一个属于他们的孩子。纵使她心里很是冷静地知道，他们不可能有那么一天，心里还是忍不住会微微柔软。

    对一个男子而言，可以毫无感情地和一个女子结合，但想要一个女子生下他的孩子，对那个女子，总是有那么些许的感情的，毕竟没有人拿着刀架在萧逸云头上要他和她生孩子，是他自己主动提出的啊。

    那时候，云依还在想，离心一事或许另有隐情，她还想着要怎么去查探一番，若是那事本不像她原本想象的那么糟糕，她和萧逸云之间，还可以少些隔阂，以后离开了，想起萧逸云，她的遗憾和伤痛，也可以少一些。

    可结果呢，先前还在她耳边哄骗着她，转眼就让她发现，原来，他已经和另一个女子有了属于他们的孩子，那个给他怀了孩子的，还是与他真心相爱的。

    云依突然觉得她才是那个格格不入的人，曾经她觉得，即使是赐婚，她也总是萧逸云名正言顺的妻子，虽然萧逸云和顾玉梅早就心有所属，但名分上，总是她占了优势的。

    可是，如今却是怎么看，都是她才是那个小三，他们在一起卿卿我我，恩爱非常，还有了孩子，她却在阴暗的角落里，不满地看着他们恩爱。

    萧逸云，都到了这一步，何必还要留着她，让她离开不好吗？她放手，他们圆满，不是对谁都好吗？难道连被救赎的机会都不肯给她吗？她不过是爱上一个不该爱的人，这样的代价，未免太大。

    云依转身向皇后寝宫行去，身边的宫女拦住她，担忧而急切地劝说她。云依神色暗沉，不顾她们的阻拦，执意往顾玉梅的寝宫行去，即使她们跪在雪地上，她还是绕过她们，义无反顾地往前走去。

    她没想和顾玉梅去理论什么，若是可以，她只想这辈子都不要再见到她。她只是要去找萧逸云，这个时候，萧逸云一定在顾玉梅那里，陪着顾玉梅。

    云依被拦在了皇后寝宫外面，云依也不离开，只直直地站着，带着萧逸云出来。

    午饭时间到了，精致的食物被宫女端进昭和宫，云依静静站着，对从眼前而过的美食视而不见。云依随侍的宫女站在云依身后，望着云依站得笔直的倔强身影，不知道该如何劝说。

    昭和宫内温暖如春，烧得极旺的炭火把室内捂得暖烘烘的，与一墙之隔的室外，春冬之别。萧逸云给顾玉梅夹了菜，端着饭碗闷头吃饭。

    顾玉梅吃了几口，眼神却是不时扫向萧逸云。过了会儿，顾玉梅忍不住了，脸上带上天衣无缝的笑意，柔声道：“皇上，云姑娘还在昭和宫外，就那么让她站着吗？这么冷的天，可莫要着凉了，且已是午膳时间，便那么让她在外边，饿着了可就不好了。”

    萧逸云眼神微动，却冷冷道：“让她去，过一会儿她自会离开，她不是会错待自己的人。”

    顾玉梅脸上的担忧不减，叹了口气，道了句“妹妹也是倔”，然后吃了几口饭，便借口累了。萧逸云陪着顾玉梅睡下，看顾玉梅呼吸平稳了，便准备起身去外面看看，谁知刚穿好衣物，顾玉梅的声音便响起了。

    顾玉梅揉着双眼，状似刚刚睡醒的模样，迷糊不解地问道：“皇上去哪儿？”

    萧逸云柔声道：“喝杯水罢了，没吵到你吧。”

    顾玉梅摇头：“没有，只是太过开心，不怎么睡得着罢了。”顾玉梅撑起身子，萧逸云立刻上前扶住她，然后便陪着顾玉梅说着话。

    待到萧逸云从昭和宫里出来时，早已是过了三更，而云依还是站在昭和宫外，笔直地站着。云依身上披着厚实的裘衣，那是紫幽宫的宫女拿来的，她们也要跟着云依一起守在昭和宫外等着，却被云依勒令回去了。

    萧逸云终于还是出来了，望着寒风中直直站立的女子，萧逸云很是无奈。这个倔强至极的女子啊，他真是没有一点办法。

    不是萧逸云开心于顾玉梅怀了他第一个孩子而顾不得其他，或是为了让顾玉梅高兴，而对避而不见，萧逸云躲着云依，是因为他不知道要怎么面对云依。

    在知道顾玉梅怀孕的那一刻，萧逸云首先有的竟然不是即将拥有自己第一个孩子而高兴，而是在担心，云依知道了这件事，他们本就极为脆弱的关系，会不会变得更加糟糕，再无转圜的余地。

    萧逸云害怕的不是云依会如何质问他，而是云依若是执意要离开，他该怎么办。不会让云依走，这毋庸置疑，但他也不想面对云依淡漠、疏离的眼神，和执意离开的心思。

    生平第一次，萧逸云在面对一个人时有了惧意，第一次失去了面对一个人的勇气，也第一次选择了逃避。

    曾经为了让顾玉梅安心，萧逸云特意对云依用了离心，以保证在顾玉梅没有他的孩子前，云依不会先怀孕。可是，萧逸云怎么也没想到会有那么一天，他无比期望他和云依也能有个孩子，这样，他们之间的羁绊更深，云依也不会轻言离开。

    萧逸云哪会想到，曾经想要和云依划清界限，不想两人羁绊过深的他，如今竟会对着云依如此难舍难分。

    可是这个倔强的人儿啊，就是连逃避的机会都不给他，就那么守在寒风中，等着他败下阵来，最终只能现身。

    若是早一点发现他对云依的感情并不是他想象的那个样子，他和她之间，是不是能少了许多针锋相对和难以挽回？他们是不是就能好好的，在这个并不大的皇宫里，互相依靠扶持？

    可是，没有如果。

    萧逸云将云依抱起，云依只是垂着眼，也不反抗。待到萧逸云将云依抱到紫幽宫命人准备热水时，云依淡淡道了句不用了，然后倒了一杯他们一回来宫女便换上来的热茶，边捂手边喝茶。

    “你等了那么久，就没有什么要和我说的吗？”萧逸云声音微微发涩。虽不想提及，可是自打他走出昭和宫的那刻，他已败下阵来。既然已经出现在她眼前，还是让她把话说完好，云依再这么固执地往门外一站一整天，受罪的是云依，心疼的是他。

    “放我离开，良家商行十年以内的营收一半归你东临国库所有。”

    萧逸云没想到云依为了离开会提出这样的要求，微微睁大眼睛，瞪着云依，好一会儿才沙哑着声音道：“东临国库虽不及你良家商行有钱，但也不缺钱用，良家商行的营收拿来也是闲置。”

    “总是没人会嫌钱多。六成！”云依淡淡道。

    萧逸云死死瞪着云依：“你就这么想离开？”

    “想。七成。”云依声音依旧没有丝毫起伏，仿佛她唇微动间所说的不过是一个数字，一个概念，而不是承诺多给出上百万两的真金白银。那样的豪气，亦彰显了云依在良家商行的绝对控制权。作为良家商行真正的主人，她说一不二。

    “我不会让你离开。”萧逸云坚定道。

    “八成，已是极限，良家商行也要有一定的钱财运转。良家商行营收的八成，够你干很多事了。新朝建立，百废待兴，虽然国库算得上充盈，但要是想把你想干的事都在极短的时间里实现，这笔钱你很需要。”

    “要干什么事我可以慢慢来，我不会为了这笔钱放弃你。”

    云依嗜笑：“那我是不是该开心，看来我还是蛮值钱的嘛，这么多钱都不换。不过，萧逸云，你要记着一点，不是我被你捏在手里，良家商行就唯你是从了。我在，我可以决定良家商行的所有。我不在，良家商行自有人打理，我不发话，没人会自作主张来为了我任由你拿捏。”

    萧逸云微微咬牙：“你就是这么想我的？你觉得我留着你，就是想通过你将良家商行收于麾下？！”

    “暗格的主意你就不要打了，混这行的，本就是刀口舔血的活计。我所能做的是尽可能让他们去接手能接手的活儿，不去惹不该惹的人，不去杀良善无辜之人。”

    “若是暗格这样的势力给了你，你能很好地利用，但他们会成为杀人工具，过着朝不保夕的生活。我不会让自己的手下过上那样的生活。”

    