
    云依想了一圈，最后想到了这号人物可以帮他们传递消息，也刚好，薛仁和他之间有些渊源。

    云依让左清他们在外面想办法，若是有什么事，可以靠这位武功一般，但易容、轻功都极为卓绝的签名神偷来传递，没想到，这么快就有了消息。云依想，即使她不出去，那位千面神偷也有本事进入紫幽宫传递信息，不过会更费事些。

    云依其实也不知道千面神偷会什么时候、以什么方式过来，所以刚刚她感觉一瞬间那“宫女”把什么放进她袖中的时候，才会惊异，但随即她又反应了过来，故意如此调笑，以引开众人视线。

    云依展开纸条扫了一遍，然后将和纸条一起塞入她袖中的药丸拿起，唇边勾起一丝笑颜。看来，现在最为麻烦的事也只有找准时机了。恩，还差了一些东西。云依望向窗外，裹了裹身上的衣物。这天越发冷了，若是照如今的情势，等熬过这个冬天再说也是可以的。

    那一日，下了今年第一场雪，云依抱着暖炉窝在房间里，一呆就是一整天。

    基本上每天一下朝就到紫幽宫的萧逸云这一日倒是没有过来，云依捧着书，不时问一下宫女什么时辰了，几次过后，以胆子大些的宫女掩嘴轻笑。云依抬头望了她一眼，疑惑道：“好端端的，笑什么？”

    宫女眼神狭促：“姑娘，皇上今儿个没来，要不要差人去看看？”

    云依蹙眉，拿起书，不发一言。宫女看云依这样子，也不敢再放肆，但心里却明镜似的：皇上来了都懒得抬眼看，皇上不来倒是魂不守舍了，分明是在意的紧，偏偏装作厌烦的样子，姑娘也是个不实诚的。回头告诉皇上一声，皇上必定开心，也会对姑娘越发上心。

    一天一晃眼就过，云依吃过晚饭窝在软榻上看了会儿书，觉着时间不早了，抬头想问一下宫女什么时辰了，转念想到白日里那个宫女的调侃，云依抿唇。算了，困了就睡，管他什么时辰。

    云依带着一丝不知从何而起的怒气，洗漱好后便睡下了。

    带着凉意的身子钻入被窝，就快入睡的云依被这股凉意激得一个激灵，立刻又醒了过来。云依刚想挣扎，萧逸云低沉的声音便在耳边响起。

    “凉到你了？”

    无法翻身的云依朝天翻了个白眼，没好气道：“你说呢！”

    萧逸云运气内功，身上立刻便暖和起来，不一会儿倒是比云依身上都暖和了。云依有些羡慕嫉妒，想她也算是冰雪聪明的，还出生就带着记忆，又是武艺高强的将军的后代，练武的基因也是继承的不错，怎么什么都学得很快，唯独这内功修炼起来就慢成那样呢。

    再看萧逸云，用内功暖身子，简直就是赤果果的挑衅。你说有内功干嘛不早点拿出来护体，非得身子冷得跟个冰棍似的，然后把她给冷醒，再当着她的面显摆他内功的厉害，真是怪讨厌的。

    “我要睡觉，你可以走了。”云依冷冷道。自从她再次回来后，萧逸云时常会陪着她，但从未留宿在紫幽宫中过，每次到了晚上晚膳过后，萧逸云不是拉着云依下棋就是抱着云依看奏折，云依要睡觉了，就这么下逐客令。

    萧逸云倒是也挺识相，起身整整衣摆，道一句“你好好睡”，然后便带人离开紫幽宫。

    不过这一次这句话显然不管用了，萧逸云抱着云依，将头埋入云依的脖颈间，略带沙哑的声音响起：“云依，我想要你。”

    云依身子微颤，随即冷冷道：“我不想要你。”

    “萧逸云，你丫的听不懂人话是不是，你给我滚唔~”

    萧逸云掰过云依的身子，身子也随即压住云依，凑上前堵住云依的嘴，让云依再说不出拒绝的话。云依伸手拍打着萧逸云，萧逸云任由云依打着，继续施为……

    激情过后，云依被萧逸云揽在怀里喘着气，萧逸云抚着云依光洁的背。云依缓过气来，火大地张嘴咬住萧逸云的肩臂。萧逸云闷哼一声，也不阻止，另一只手掌继续安抚地抚着云依的背脊。

    正当云依咬得起劲的时候，萧逸云低沉的声音在云依耳边响起：“云依，给我生个孩子吧。”

    云依怔愣，有些不可思议地抬起头看向萧逸云。按着萧逸云以前给她用的带有毒性的离心，若没有薛家叔侄，她该是不能生育的了。

    可萧逸云是不知道薛家叔侄已帮着她解决离心的事的，按理说，萧逸云不该知道她还是可以生育的才对，可为什么萧逸云会说这样的话？是为了留住她故意这么说的？

    可看起来不像，萧逸云今日有些反常，该是为了其他事而如此，说出这样的话该是并非假意。那么说来，萧逸云是以为她还能生育的。若是如此，那离心之事算是怎么回事。那并非用来避孕，而是被特殊药物浸泡过后、能让人绝育，甚至是死亡的离心，又该作何解释？

    别说萧逸云不知道离心的功效，萧逸云那么精明的人，连自己用的药物到底有何功效就开始用，那也不太现实。当然，若是萧逸云太过不在意她，看着差不多就胡乱对她用药，也是能够理解的。

    云依松开口，抬头认真地看向萧逸云。借着些微的亮光，适应了黑暗的云依撑起身子，盯着萧逸云的脸，严肃问道：“萧逸云，顾玉梅可是不会愿意我给你生孩子的，你确定要我给你生孩子？你不怕顾玉梅伤心？不怕顾玉梅跟你闹？”

    萧逸云眼神晶亮，他伸手抱住云依的腰身，让云依斜压在自己身上，将云依的头按在自己颈间，认真道：“其他的你都不要管，你只要答应我，给我生个孩子就可以。”

    萧逸云的声音带着丝霸道，云依撇嘴，撑起身子，转身背对着萧逸云往被子里一钻，闷声道：“要孩子让顾玉梅给你生去，别找我。”

    云依身后的萧逸云眼神幽暗：“由不得你说不！”

    房里再次响起让人脸红心跳的喘息声，和云依喘息着断断续续的怒骂声，只是声音怎么听都没什么气力，加着微微上吊的尾音，怎么听怎么像是在撒娇一般。

    云依醒来之时已是日上三竿，云依撑着酸痛的腰起身，暗骂萧逸云禽*兽，然后唤来宫女给她打水洗漱。

    洗漱好后，云依坐在桌边用着早膳，突然想起什么，抬头欲问随侍的宫女，哪知刚好对上宫女担忧的眼，那欲言又止的模样，在对上云依询问的眼神后即刻错开，低下头去。

    云依微微挑眉，打从早起她就觉得有什么不对的地方，只是昨日里被萧逸云折腾得厉害，起来后还有些不在状态，倒是直到现在才发现宫女的状态不太对。

    说起来，昨天萧逸云也抽风了呢，倒是不知道里面是不是有什么联系。

    “今日雪停了吧。”云依端着饭碗，夹菜的间隙淡淡问道。

    宫女有些怔愣，似是没有想到云依会突然问这个，随即又有些庆幸，云依没有发现她的异常。宫女收敛心神，恭敬回道：“回姑娘，雪停了，昨日里下了极大的雪，雪都堆了起来，今日怕是都不怎么好出门了。”

    平日里她就不怎么出门，倒是要特地说这一点了。看来皇宫里有什么好戏看了，还是传得厉害的，否则也不会不想让她出去。那就好办了，出门走一趟，看看是什么好事吧。

    云依悠悠哉哉地吃好饭，拿帕子抹了抹嘴巴，起身，手一扬，声音带着喜悦：“那么好的雪景可不能错过，我们出门看雪景，堆堆雪人、打打雪仗也是极好。”

    另一个宫女瞪了一眼刚刚回话的宫女，赶紧上前，拦在云依前面，屈膝行了一礼道：“天冷地滑的，姑娘若是摔了，皇上怕是要心疼了，到时候奴婢们可是有十条命也不够赔的。姑娘还是不要出门的好，等天气好些了再出门也不迟。”

    云依蹙眉，声音冷了下来：“你倒是把我的性格摸得挺清楚的，知道我不想害得身边的人倒霉，便拿我会给你们带来灾厄说事，以此来威胁我。”

    那宫女再次屈膝：“奴婢不敢，奴婢说的是实话，望姑娘明察。”

    “不是威胁，恩？”云依停住，紧紧盯着那宫女，直到那宫女头上汗珠滑落，眼看就要腿软跪下了，云依突然话锋一转，声音变为温和。

    “不是威胁那便再好不过了，本姑娘也是贝戈骨头，愿意做的事别人无需去说，不愿做的事别人打死了不干。我最讨厌被人威胁，越是被人威胁，越是要跟人对着干。”

    云依看向那宫女，声音越发温和：“你，可是懂了？”

    那宫女“噗通”一声跪下，微微咬牙，硬着头皮道：“姑娘明鉴，奴婢并没有要威胁姑娘的意思，只是，只是……”

    在宫女迟疑如何措辞之际，云依抬头望着门的方向，推开门，她便能找到答案。那在心里越发扩大的不安，那盘旋在脑海里的猜测，唯有打开那扇门才能找到答案。

    