
    “我不要你的暗格，也不要你的良家商行或是你的钱，我就只要你！”萧逸云伸手握住云依的肩膀，急切之下道出了自己的心声。

    可惜，早已死心的云依已不相信，她就是铁了心要走，所以无论萧逸云说什么，她都不当真，当做没听到般自说自话。

    “暗格也好，良家商行也好，都不会因为我而成为你的囊中之物。”

    “两个选择。一，放过我，你每年拿至少六千万两的银钱，动动嘴皮子的事。二，继续把我留在宫里，而你什么都别想得到，我的人也不会受你丝毫威胁。并且，我会在宫里惹事，怎么动静大、怎么恼人怎么来，你要防着我害人，还要防着我逃离。”

    云依眼神微微斜挑着看向萧逸云，看上去邪气十足，也魅惑非常。

    “说起来，皇后娘娘怀孕了，你把我留在宫里，就不怕我给你未出世的孩子折腾出什么不好的事情来，让他连看一看这个世界的机会都没有？”

    萧逸云表情严肃道：“你不会，你不是那样的人。”

    “我不是怎样的人？萧逸云，不要搞得好像你有多懂我，我云依到底是什么样的人，你真的清楚吗！我喜欢什么菜、喜欢什么花、喜欢什么颜色，我对什么过敏，我讨厌什么动物，我最想去哪里，这些你都说得上来吗？”

    萧逸云抿唇，云依看着他摇头，有些哀伤道：“恐怕你什么都不知道吧。萧逸云，若是你真的懂我，我们之间，也不至于走到今天这个地步。”

    “萧逸云，我有多有情，就有多无情。我在意的人，我可以对他好到骨子里，而我厌恶的人，我也会对他恶毒到极点。刚刚好凑巧，顾玉梅算得上我厌恶的人。还有，在我没有对一个人死心前，我会很死心眼，而当我一旦选择放手，我也绝不会回头。”

    萧逸云望着云依，唇微张，却说不出话来。

    云依伸手抚上萧逸云的脸颊，就着萧逸云握住云依双肩的姿势，声音喃喃，看着如同情人间最为亲密的呢喃，却说着于萧逸云最为残酷的话。

    “皇位、爱人、孩子，萧逸云，你什么都有了，还要死死抓着一个已经不要你了的女人，给自己找麻烦吗？你就和顾玉梅两个人好好地过你们的日子，别给我添堵，不好吗？”

    萧逸云闭上眼：抓不住了，再也抓不住了。

    萧逸云再次睁眼之际，云依心里微微发颤，那样坚定的眼神，云依知道萧逸云有了决定，可那个决定，未必是她想看见的。

    云依的手微微离开萧逸云的脸颊，萧逸云伸手握住云依的手，再次置于自己的脸上，用着和云依那般温柔呢喃的语气，极度温和道：“既然你不再愿意和我好好地过，那我们便互相折磨吧，我不会让你离开我，你也别想让我离开你。我们，就这样纠缠下去吧。”

    云依指尖微微发颤，却随即笑得异常绚烂：“好，我们走着瞧。”

    云依身边的宫女又多了两个，这两个还都不是一般的宫女。一个是萧逸云手底下的女暗卫夏荷，一个是青莲。

    云依嘴上说要把皇宫搞得天翻地覆的，但一段时日下来，倒是安静得很，没有折腾过什么只是出来游玩的时间多了许多。

    只是在顾玉梅向萧逸云求情，让她的奶娘回来照顾她起居时，萧逸云答应了她。而在那老嬷嬷回宫那日，趾高气昂地在云依面前走过之时，云依伸脚将那老嬷嬷绊倒，然后在老嬷嬷气愤质问云依之时，云依头一扬，傲娇地道了句“本姑娘乐意”，然后转身走人。

    当然，云依也没有为此受到丝毫打压，就算顾玉梅亲自开口给她的奶娘抱不平，萧逸云也只是淡淡道了句：“秦嬷嬷一回皇宫事情便多了，看来还是不适合呆在宫里。皇后若是觉得秦嬷嬷在宫里受委屈了，为了她好，还是送她出宫，如何？”

    顾玉梅和秦嬷嬷脸色铁青，自此收了话头，再不敢提给秦嬷嬷讨说法之事。

    不过萧逸云也不是什么都没干的，那日萧逸云去了紫幽宫留宿。当云依被压在床*上，极力挣扎之时，萧逸云霸道宣布道：“以后你惹事，我也不会把你怎么样，我只是会过紫幽宫睡你。”然后萧逸云凑到云依面前，直到鼻尖对着鼻尖，二人鼻息可闻之时，萧逸云才停住，魅惑道：“你以后若是想我了，大可惹事，无论事情大小，我都会过来满足你。”

    云依又燥又气，大声反对：“我不同意！这是你一厢情愿的，我不同意！”

    萧逸云低头轻啄云依的脸颊，声音中带着笑意：“你无权反对。”

    “萧逸云，你个无赖，你个流氓，你个大坏蛋……”

    云依倒也是安分，之后更是什么多余的事都不干了。而顾玉梅那里，有了上次萧逸云护着云依威胁她们把秦嬷嬷送出宫的教训，也安分得很，也不到云依面前去招惹她。

    天气越发的冷了，云依窝在房间里不大乐意出门，这么冷的天，真的不大适合跑路，云依想着，还是熬过这一段再说吧。

    时光匆匆，转眼又是一月。云依有点郁闷，她身体不错，月事一向都很准，可是这个月却没有见她们“亲戚”。

    不过这也不是第一次如此了，和萧逸云在一起后，她就似乎总是在非正常的道路上越走越远，连月事这种事也是和萧逸云一起后才出现过月事会某个月不来，下个月“再见”的情况。

    那日天气不错，阳光极好，晒得人暖洋洋的。多日不出门的云依也赶着好天气出门散散心。总是呆在房里，时间长了，总是让人浑身不舒服。

    不过怎么好的天气，想着出来走走的显然不是只有云依一个，云依出门后，竟然碰到皇后和一群贵妃在亭子里说说笑笑。云依顿时没了赏玩的心情，转身便想走。

    顾玉梅她们也看到了云依，顾玉梅看云依看都不想多看她一眼，一点面子都不给地转身走人的模样，心里的火也是“噌噌”往上冒。她可是比云依不想见到她，更不想见到云依。

    有贵妇窃窃私语的声音传来，说的也是云依不懂规矩云云。顾玉梅带上精致完美的笑颜，热切道：“本宫和云姑娘之间有些误会，云姑娘也不是故意。本宫去与云姑娘好好说说，我们一道伺候皇上，总是这般，也是不好。”

    顾玉梅带着得体的笑起身，然后让宫女扶着，手撑着腰，往前挺着并不算大的肚子，往云依那行去，边走边喊着：“云姑娘请留步。”

    而顾玉梅身后的贵妇们却是炸开了锅，头凑到一起你一言我一语。

    “诶，你们看，这个云依也未免太过大胆，敢对着皇后娘娘如此嚣张，一点位份都没，还敢这幅模样，真是不知道死字怎么写还是怎么着啊。”

    “就是啊，还真把自己当贵妃了啊，不过是个无名无份的人罢了，连个宫女都未必比得上。”

    “唉，我看啊，话也不能这么说。你们看啊，后宫里也就只有皇后和她，她虽无位份，也是皇上后宫二人之一啊，总是受宠的。她把自己当回事，也是正常。”

    “哼，若不是皇后刚好怀孕了，我就要看看时机差不多，劝皇后给皇上纳妃了。给皇上纳妃，也是皇后该做的，我看我们这位皇后娘娘大度，想来她也是乐意的。只是皇后娘娘说这位主在宫里，只怕我家闺女进来了要受气。”

    那贵妇压低声音继续道：“我看皇后娘娘有意推脱，也就不多说什么了。哼，等着瞧吧，若是皇后娘娘生了个公主，我立刻让我家老爷煽动大臣觐见，劝皇上纳妃。那时我们一道让自家老爷劝劝皇上，到时候宫里妃子一多，皇上不把她当回事，看她一个无名无份的能横到什么时候！”

    这边贵妇谈论得起劲，另一边，看顾玉梅挺着肚子极力追来，夏荷迟疑了一下，还是上前，对云依道：“姑娘，皇后娘娘唤你。”

    “奥，让她唤着吧。”云依不甚在意。

    夏荷抿唇，继续道：“皇后娘娘怀了孕，这么追着跑不好，若是有什么好歹，便不好了。”

    “奥，作为怀孕之人，不懂好好保护自己的孩子，也怪不得旁人。让她去。”云依假装不知道夏荷的言外之意，继续装傻道。

    “姑娘，若是皇后娘娘为了追你而有什么不舒服的地方，到时候也会一并怪到姑娘头上。皇上许久不曾留宿紫幽宫了，若是姑娘想念，奴婢可以代为传达。”

    云依猛然停住脚步，瞪向夏荷。靠之！看上去沉默干练的夏荷，没想到也这么狠，果然是什么主子带出什么样的下属，一个个的都是闷*骚加腹黑的货。

    云依可不想萧逸云过来睡她，更不想被萧逸云或是其他人调侃她是想他了故意这么做的。顾玉梅要来找虐，她就勉为其难地满足她好了，就是动动嘴皮子的事，她做就是了。

    