
    一座雅致的阁楼坐落于湖心小岛上，岛上绿树成荫，花红柳绿，间或还有一两只小动物穿梭其间，景色十分怡人。

    “不，不行，现在还是白天，你唔……”女子话未说完便被身上的男子堵住了嘴，接着便是一阵让人脸红心跳的呻*吟从阁楼中传出。

    青丝罗帐，春色无边。

    ……

    女子醒来时已月上中天，身上是清爽的，还穿上了中衣，应该是那人走前帮她擦洗过，想到这嘴角不由浮现出一丝笑意，随即笑容淡去。起身唤来贴身侍女：“青莲，小主子呢，可用过晚膳？”

    “回夫人，小主子用过晚膳了，还是主子陪着一起的，现在小主子在书房看书。”

    “小主子可真用功，刚刚主子还夸小主子来着呢，说小主子聪明好学，不愧是他的儿子呢！”侍女青莲一边放下手中的脸盆一边接到，“主子也是真疼夫人和小主子，一得空即往这边跑，什么好东西都往这边送，可得羡煞了旁人了。”

    女子没说什么，只抿唇笑了笑，擦了把脸，穿戴好衣服让青莲陪着就往书房走去。

    及至书房，探头向窗内望去，只见一个小小的身影正端坐在案台边一本正经地读书写字，女子看着眼角有点湿润，青莲见了只以为女子是为儿子感到欣慰。

    两人悄悄走离书房，没有惊动埋头苦读的孩子。走到花园，女子让青莲退下，独自一人坐在秋千上。

    这秋千是那人特意让人为他们母子两设下的，早前儿子最喜欢坐在秋千上让她轻轻推着，那时儿子的笑声像是天下间最清澈的铃音，清脆得不含一点杂质。

    手轻轻抚上秋千的绳索，女子心里暗叹，儿子有多久没有坐在这边无忧无虑地笑了。其实自己的儿子自己清楚，他老是一得空就呆在书房，好学、爱看书是有的，但是那么小的孩子，再怎么好学，也不会那么喜欢那些晦涩难懂的东西。

    四书五经也就算了，治国之道之类的对一个才五岁大的孩子来说还太言之过早，他也正当爱玩的年纪，整天呆在书房里看书，也不过是为了得那人的一两句赞扬和多一些的陪伴吧。

    所有人只当他们母子多得宠，过得多好，连贴身侍女都那么觉得，可她只觉得心疼儿子，还有越来越觉得这个地方像牢笼，可她偏偏不能逃离，因为只有这里才有他。

    到现在她都清楚地记得他们的初见，最起码是对她而言的初见。

    她的记忆始于一个山谷，她醒过来的时候什么都不记得，包括她自己是谁都不知道。山谷里住着一对相依为命的祖孙，老者精通医术，是隐居在那里的神医，他的孙女和他连皮毛还没学到，但也足以应对一般病症。

    老者说他当时正在垂钓，突然便见到有东西从天而降落入水中，应该是从山涯上落下来的，他打捞上来一看竟然是个人，他连忙将人带到住处医治。

    她也是福大命大，从崖上那么高的地方落下，下面正好是个水潭，最后只是脑袋不知道磕到了哪里，醒来后发现失忆了，也还好，也只是失忆了而已，最起码，命还在。所以醒来后她几乎是一下子就接受了自己失忆的事实。

    只是老者在接下来告诉她的事让她有些发蒙——“你怀孕了”。几个字让她消化了很久才回过味来。

    女子想，这世上未婚先孕已经世俗不容、世间少见了，像她这样直接都不知道自己是婚后有子还是未婚先孕，连自己是谁都不知道，更别提孩子他爹是谁了。

    不过她也很快接受了这件事，孩子是自己的，不管他父亲是谁，她都要把孩子抚养长大。那时女子抚着自己还平坦的小腹，感叹生命的神奇——她的肚子里孕育着一个小生命呢，与她血脉相连的小生命，而且从那么高的山涯上摔下来还活着，是个坚强的小家伙呢。

    老者沉吟了一番，有些为难地告诉她虽然孩子保住了，但母体受损，若不好好调养孩子很容易流掉，而且不管孩子是否会流掉，她以后都再难怀孕。她听了，点了点头，她不介意以后还会不会有孕，但这个孩子她一定要保住。

    她不知道自己叫什么，身上有一块刻着云字的玉坠，所以祖孙两人直接唤她“云儿”。她就这样和那祖孙两人在山谷下生活了下来，转眼便过了近三年。

    那一天天气很好，她带着儿子在水边垂钓，小家伙已经两岁了，长得白白嫩嫩的，正瞪着双大眼睛看着杆子，等着母亲钓上大鱼好中午加餐。

    突然有东西从上坠入水中，速度太快看不太清，只隐约看出是个人。她连忙丢下鱼竿，回头嘱咐儿子不要乱跑便纵身跳入水中救人。

    可是预想中的美女救英雄没有上演，那人落入水中竟然还是清醒的，当她向他奋力游去时，发现那人划动着在到河底前停住了下降，然后那人在准备游上来时注意到了她，他眯眼看过来，等看清她时眼神顿时犀利起来，然后立刻向她这边游过来。

    只见那人身姿矫健，晃神间他便游到女子近前，她有些愣愣地看着他俊逸的脸庞越靠越近，等反应过来时他已吻上了她。

    女子伸手去推，却被他制住了双手，他的舌头伸入她口中用力吮吸，她只觉胸腔中空气越来越少几近窒息。她有些呆愣地想，他不会就这样把他吻得窒息而死吧。

    正当她神思游离之际，他带着她破水而出，当她大口呼吸着新鲜空气时，她想的竟然是幸好没被他吻死，否则阿宁那丫头不知道要怎么笑话她，那神医的孙女今年刚满十岁，古灵精怪得很，一副人小鬼大的样子，说话可利着呢。

    女子还没缓过气来，那人就抓住她的肩膀大力摇晃起来：“你该死的这些年都去哪了，竟然敢跟我一声不吭地消失三年，云依，你真行！”

    她被他摇得晕头转向，顿时来了气：好啊，她好心救他，他不感激还轻薄了她，她还没找他算账，他现在还敢找她麻烦，什么世道啊，看她好欺负是不是。

    怒火中烧的她想也没想就一巴掌扇了上去，暴怒中的男子没想到她会动手打他，到被她得了手。而女子在打了他后也愣住了，这时她才反应过来那人刚刚说了什么。

    ——那人这话什么意思，是认识她的人吗？云依，是叫她吗？看着眼前怒得恨不得掐死她但最终忍住只是用力握住她肩膀狠狠瞪住她的男人，她嘴唇动了动却没说出什么。

    “娘亲，娘亲……”小家伙边往这边跑边叫唤。小家伙刚刚看母亲跳下水急得不行，便立刻往家跑想去叫人帮忙，跑到一半才想起来爷爷和阿宁姐姐一大早就出门找药草去了，小家伙一想起来这茬就又往河边跑。

    等看到母亲与人在水中对峙的样子时小家伙顿住了脚步，然后怯怯地叫了句“娘亲”。也不能怪小家伙胆怯，毕竟自出生以来他没见过外人，突然间见到了，还是个气势很足的男人，自然会有些害怕。

    但随即小家伙意识到那人在欺负自己的娘亲，便又提起了勇气，迈着小短腿继续往河边冲，还一边大叫着“坏人，放开我娘亲，否则我让小白咬你。”

    女子一听乐了，小白是他们养的一只胆子小的要死的笨兔子，让它来对付一个大男人，他儿子还真是可爱……

    “天儿，你慢着点，小心摔了。”

    “你儿子，谁的？”男子看了看孩子，又回头继续瞪她。

    “额，你是问孩子的父亲吗？我不知道诶。”

    “你不知道，这不是你儿子吗，他父亲是谁你会不知道？”男子忍住把手掐上她脖子的冲动，有些艰涩地问道，“是我的，还是…姓苏那小子的。”

    女子一惊，心想：看来真是认识的人，还关系匪浅，孩子可能是他的，嗯，还有可能是那个苏姓小子的……

    看着女子一脸若有所思，男子皱眉凝着她，然后对她说“我们先上去再说。”

    到了岸上，女子抱起在岸上焦急等待的小奶娃，亲了亲他的脸颊，安抚他的情绪。被晾在一边的男子看着腻歪在一起的一大一小，凉凉开口：“你失忆了。”十分肯定的口吻。

    女子一惊，抱着儿子惊讶地问：“你怎么知道？”

    无视女子的惊讶和小奶娃的抗议，他接过女子手上抱着的小家伙，摸了摸他的头，脸上换上了邪佞的笑：“你若不是失忆，我实在想不出你怎么会认不出你的丈夫，认不出你孩子的爹。”

    刚刚虽然问她这孩子是不是姓苏的种，不过他随即就否定了——虽然云依对姓苏的感情不一般，但以她的为人是不可能背叛自己与其他男人有染的，即使她心里的人不是他，他也不会背叛她，这一点，他笃定。

    另外，虽然不喜欢苏瑜，但不得不承认那人是个君子。

    