
    原来云依在洒出的药粉中裹了带有烟雾弹性质的药丸，那是薛晨拿来给云依当玩具耍着玩的，云依觉得不错，觉得这是跑路神器。若不是制作成本太高，云依是极为乐意让薛晨批量生产的。

    可这药丸的效用显然对阎罗无效，正当云依他们将马匹往回去的路上赶去，自己往密林里飞奔之时，阎罗突然拦到他们面前，然后嘴里极快地给手下报明云依他们所在的地方，让他们各自去堵云依他们。

    这群人也不愧是暗格里最为训练有素的专司暗杀之人，这么多人在看不清的情况下，在阎罗没有指名道姓谁去哪里堵人的情况下，竟然那么好的分工合作，将云依他们逼得无路可走。

    左清扫了四周一眼，发现有一边还有一人没有到达阎罗指定的位置，虽然觉得不是那么简单的事，但无可奈何的云依和左清，只能选择那条路。

    左清挽起剑花，逼退那个还没站好位的人，然后和云依一前一后，极为迅速地侧身闪身离开，往山上飞奔。

    云依的轻功鲜有人极，而这“鲜有的人”中，恰恰包括阎罗。阎罗在云依他们身后忽左忽右地闪出，云依觉得他们就是在被阎罗赶着玩儿。可是也是无可奈何，他们打不过阎罗，更加打不过阎罗和他手底下一干人加起来的非凡战力，只能选择逃跑。

    云依和左清望着面前的悬崖峭壁，相视一眼。阎罗果然是有目的的在拦他们的路，故意把他们逼到悬崖峭壁，让他们无路可退。明明可以让他们没有丝毫逃跑的机会，却偏偏如此作为，让他们有了虚假的希望，却再次陷入绝望，这只会让他们更痛苦。

    云依和左清站在悬崖边，望了眼深不见底的悬崖，云依和左清回过头，望向拦在前面的阎罗。

    “你为何要做到如此，若是为了权势，直接杀了我们便是，何必如此作为。我倒是真不知道，我们之间有这么深的深仇大恨，要让你做到如此狠绝的地步。”云依看着阎罗，微微皱眉冷道。

    阎罗眼里恨意一闪而过，眼神犀利，声音却是毫无波澜道：“东临皇后流产了。”

    云依和左清相视一眼，他们从彼此眼里都看到了惊讶，一来顾玉梅按理说几乎是落水后立刻被人救上去的，即使身体不是那么好，但立刻被救，又有极好的御医坐镇，不可能就这么流产了吧，这也太脆弱了吧。

    而且，他们一点也没听到什么顾玉梅流产的风声，只有有人在找他们的消息传来。这样的事一出，顾玉梅绝不可能没事人一样，必然会搞得人尽皆知，萧逸云也会满世界追杀她，怎么就一点风声都没传出来呢。

    当然，不排除为了消除她的戒心，而故意封锁了消息，然后暗暗来找寻她。还有，有阎罗在，故意拦截他们的信件，将这件事抹去，也可能起了极大的作用。

    可是，更为让他们难以理解的是，阎罗到底与顾玉梅有什么联系。在他们生死一线的时候，阎罗既然提到顾玉梅，那他必然与顾玉梅渊源匪浅，且此时就是想要找他们给顾玉梅出气，甚至不惜背叛他们，背叛自己多年的弟兄，而要杀死他们，那他们的关系肯定是非同一般的亲近。

    “你和顾玉梅什么关系？”云依沉静问道。

    阎罗看着云依，眼里的恨意如同破土般一点点深刻起来，声音也失了往日的沉静与冷漠，变得尖锐、激动起来。

    阎罗咬牙道：“梅儿是我多年来想认不敢认的女儿！你害死的是我的亲外孙！你，你们，都该死。”

    说话之际，阎罗的手下也陆续赶到，在阎罗身后，围了一个半圆，让云依他们逃无可逃。

    云依和左清惊讶至极，他们怎么也没想到顾玉梅会是阎罗的女儿。都说顾玉梅的父母极其恩爱，虽然离别总是多过于相聚，可感情极好。甚至在顾玉梅的父亲死后，母亲也没熬过多久便跟着去了，可谓情比金坚。

    就传言而言，还真是个唯美的爱情故事，可一看到内情，还真不是那么回事。果然道听途说后的猜测、感觉和现实之间的差距不是一点点的大啊。

    云依抿唇，声音干涩道：“顾玉梅会流产是谁都没有想到的，虽是我将她推下水，但落水是她自己追求的，若她没有害人之心，也不会有今日这般局面。”云依无力辩驳道。

    虽然是顾玉梅有了害人之心才有今天，可云依心里清楚，顾玉梅付出的代价如此之大，作为顾玉梅的父亲，只会偏帮自己的女儿。何况，顾玉梅落不落水，也是她可以决定的事。云依想，无论谁对谁错，对于失去外孙的阎罗来讲，是不是顾玉梅的错根本就不重要了，重要的只有，他要替他外孙和女儿报仇，她逃不开了。

    果然，阎罗激动地开口道：“若不是你，梅儿也不会想着寒冬腊月的往湖水里跳，没有你便也没有那么多事了。梅儿和皇上本就是天生一对，若不是你出来搞破坏，皇上也不会疏远了梅儿，梅儿也不会那么痛苦，更不会做出这样伤害自己的事！”

    “都是你害的，你总是冒出来轻易地打破格局，破坏别人的努力。梅儿根本不是你这样心机深沉的女人的对手，决不能让你活着再去影响她的生活了。你必须死！”

    阎罗一挥手，身后的人纷纷围上去将运用和左清包围住，在所有人强大的内力下，云依根本没有足够的内力与之相抗，只能尽力躲闪。

    云依看他们根本不可能全身而退，尤其是她，根本没有逃生的可能，除非奇迹发生。可奇迹若是如此容易出现，也就不足以被称之为奇迹了。云依眼神暗了暗，一咬牙，迎上一把向她砍来的刀，在刀即将砍上自己之际，侧身闪开，但手臂还是被划伤。

    云依眉头都没皱一下，继续往前脱离了包围圈，往另一边行去。阎罗冷笑一声，随即鬼魅般跟上，再次将云依逼到不远处的崖边。云依看向左清处，看到左清身上多处受伤，却拼尽全力挣脱而出，往云依这边赶来。

    云依冲着左清大吼道：“左清！”

    阎罗冷哼道：“别想了，左清也救不了你，你们今天都得死在这里！”

    云依对阎罗的话置若罔闻，只死死看着左清那边。左清满眼哀伤，阎罗瞥了眼左清的方向，眼光再次回到云依身上之时，云依却是纵身一跃，往悬崖下跳去。阎罗一惊，下意识地上前抓住云依。

    阎罗一手握着插在崖上的刀柄，一手抓住云依的衣领，右手在崖上，左手拉着云依，身体腾空。云依回身，手臂一扬，匕首一闪，阎罗的手臂上便出现了一道血痕。

    阎罗的手臂迅速发麻，然后身体一软，立刻没了一丝气力，手上力道一松，云依便立刻掉了下去，阎罗也没有气力握住刀柄，急急唤了一声，在即将握不住刀柄要松手掉落之际，手下上前抓住了阎罗，将他拉了上来。

    “这悬崖极高，落下去的人没听说有上来过的，少主落下去了，还没有极好的武功傍身，该是活不了的。”一手下道。

    阎罗喘了口气：“活要见人，死要见尸，在没看到她的尸体前，不要轻易下结论。去找路，实在不行攀着绳索下去，务必要见到她的尸体才行。”

    阎罗环顾了一圈，皱眉：“左清呢？”

    几个属下面面相觑，然后一人上前回道：“刚刚少主跳崖之际，左清几乎是立时掉头离开的。其他人已经追上去了。左清受伤已是极重，必然逃不掉的。”他们当时也走神看向云依跳崖，谁都没想到左清会趁那时掉头就走。

    一人抿唇，他回头之际正好看见左清回身离开的那一幕，左清他们虽不熟悉，但知道那是个武功极高的铁血男儿，性情淡漠，对云依忠心至极。可就是那个男子铁血男儿，却在那个时候转身抛下主子离开，但他知道，左清留下比离开容易得多。

    左清转身那刻的悲怆和闪现的泪水，让他这个冷血的人也突然觉得悲伤至极，以至于明明看到了左清趁机逃离的一幕，却假装没有看见，任由左清无声无息地离开，直到他的离开被他的同伴发现。左清的命运如何，已不是他能决定的了，只能看造化了。

    阎罗吩咐道：“你们几个也过去追杀左清，无论如何，他们主仆，一个都不能留！”

    “是！”

    左清咬着牙，拖着血流不止的身体，运起轻功奋力向前飞奔着，云依一跃而下的身影他一遍遍在左清脑子里徘徊，怎么也挥之不去。

    他知道，那一转身，可能便是永别，可是那是云依的意思，他终究无法违抗云依，哪怕是这样难以抉择的时刻……

    东临皇宫里，已经知道云依是怎么逃离皇宫的萧逸云在接连几天的少有的睡眠下，喝了御医开的安神药，终于沉沉睡去。

    睡梦中，萧逸云看到了云依，正当他准备上前想要抱住云依，然后质问云依为什么以这样的方式离开，告诉他他的担忧和愤怒之时，云依却突然往后倒去，她身后是黑暗无底的悬崖……

    “云依！”

    