
    苏瑜在他登基后不久便外出游历，虽然后来云依出走，他有怀疑过二人是不是暗度陈仓，一个先借游历之名离开，另一个再找机会出走跟随，他立刻派人跟在苏瑜身边查探，但没有，直到半年多以前苏家老太爷病重，苏瑜归家，他回来后才知道她的离开。

    他想，苏瑜应该很爱她，以苏家公子的本事，要想查探她的事，不可能会不知道她离开了，云依离开不是什么秘密，民间没传开，但只要后宫有人，略一打探就能知道，苏瑜不知道，只能是故意不去打听关于她的一切。

    若非爱她，一向处事淡然的男子怎会为了一个女子搀和进夺位之争，却从不曾想要自己坐上那个位置，又怎会故意摈除她的一切消息呢。而且，知道她离开后他也在私下里寻找她……

    再者，虽然小奶娃模样还没长开，但眉眼间和他有几分相像，待到长大了，必定和自己长得很像，若说不是他的孩子，还真是让人难以相信。况且，看这孩子的年纪，估摸着也就三岁的光景，那时候，三年前，云依也还在他身边，这是他的孩子无疑。

    小家伙虽然年岁还小，但聪明得很，听了他的话就停住了扭动踢打，只睁着圆圆的大眼睛盯着他，他娘亲也用一样的眼神盯着他。他看着一大一小如出一辙的表情，男子只觉好笑——失忆后的她变呆了好多。

    男子不知道，女子盯着她不仅是因为他的话，还因为他的笑，女子呆呆的想：哦，原来我成婚了，不是未婚先孕；原来我不仅有丈夫，我的丈夫、我儿子的父亲还是个妖孽，一极品妖孽。

    明明就一张一本正经的脸，刚刚还一脸气势、派头十足，怎么一转眼就笑成了妖孽。哪里来的妖孽，确定我以后不会被他吃的死死的吗？

    事实证明，她的预感是对的。当他牵起她的手用温和的嗓音告诉她“你叫云依，是我萧逸云的妻，跟我回家，我会好好照顾你和我们的孩子，我们永远在一起”时，她的心跳失去控制，她知道她逃不开了，即使万劫不复，她也会跟他一起。

    他对她有着致命的吸引力，尤其是他温柔的样子，她无力抵抗。她有一种错觉，他就是她要等的人，似乎在山谷间的心如止水，只是为了酝酿遇到他后的汹涌澎湃。她没有对他的话有任何怀疑，不是会轻信他人，只是她愿意相信他，选择相信他。

    他陪着她在山谷住了一段时间，那段时间她很快乐，在他说先出谷处理好一切后再接她和孩子回去之前，他就已经彻底虏获了儿子和她的心。虽然他没多说自己的身份，但她猜得出他的身份不一般，他入谷后时常有鹰隼飞至山谷传信，她并没有多问。

    等到她被接到谷外在青州太守府邸住下，莫名其妙地成了太守养女时她才知道她的丈夫是一国之君，而且，他不是她一个人的丈夫，也不是天儿一个人的父亲。

    在太守府邸那段时间，他派来了青莲、夏荷两个贴身侍女给她，这两个丫头都是十七岁，一个性子沉稳，像极了她主子，一个性格温和。

    她们原先是他的暗卫，特地派来保护、照顾他们母子两。青莲武功并不多高，但精通药理；夏荷武功高强，有她们在，云依这边倒是安心得很。

    两个丫头本想唤她小姐，在对着他们的小主子叫小少爷，总有一种辈分乱了的感觉，所以她们唤她“夫人”，入宫后也没改口。

    他没封她任何位份，把她安排进宫后就让她独住湖心小筑，不许她独自离开小岛。湖和岛都是人工的，小岛不是很大，但就那么几个人住也显得过于空旷。

    她也不在意，就这么过了三年多，期间只他微服出访时陪着出过一次宫，那次他带着她和儿子游山玩水间轻松解决了一桩贪污大案，那是她第一次见识到那个男人的手腕，颇有些谈笑间樯橹灰飞烟灭的气度，很厉害，也很可怕。

    他对她有禁足令，不许她独自出湖心小筑，也几乎不带她去皇宫的其他地方，倒是时常带儿子出湖心小筑，那时儿子还提起过父皇带他看弟弟、妹妹们去了，估摸着是想天儿与他其他的孩子处好关系。

    不过事实不尽如人意，天儿与他的其他孩子处得并不好，从他的言语中可以看出他的弟弟妹妹们不喜他。自儿子四岁时和小他半岁的弟弟一起上蒙学开始，儿子花越来越多的时间来读超出他年龄的书籍。

    她和儿子说欲速则不达，可那人很欣喜儿子的优秀。她劝儿子有时间多出去玩玩，儿子却说没什么好玩的，还一本正经地说“娘亲，你放心，我会把书念好，我会比谁都优秀，父皇会最喜欢天儿，也最喜欢娘亲的”。

    那时她不知道要说什么好，儿子无疑是敏感的，他意识到父亲不仅有他一个孩子，发现父亲来看他们母子两的时间越来越少，他便想用自己的方式吸引父亲的注意，她又还能说些什么呢。

    说什么后宫独宠，呵，不过是他豢养的一只金丝雀罢了，关在漂亮的笼子里，闲来逗弄一番。这样的日子，她熬过了一个三年，下一个三年呢，下下个三年呢，她能熬过去吗？

    他算是有心，小岛上风景很好，还特地养了一些小动物逗她开心。在山谷的时候，也不过是一方小小的天地，几个人、几只动物相伴，可那时，一点也不觉得日子难熬。

    现在那么难过，可能是这里的人没有那么亲近可人，这里的花草动物少了些许灵性；也可能是这里虽看似与外界隔离，却没有真正隔离，受外界的影响，她与儿子的距离都变远了；还有可能是他打乱了她的心湖，或许是山间相伴的岁月太安宁，或许是他许的誓言太过美好，她的心已为他而乱，再也回复不了当初的安宁平和。

    今天晚上，不知道他又掀了哪位娘娘的牌呢？是皇后，还是淑妃呢？

    一阵晚风吹来，云依打了个哆嗦，回过神来。她裹了裹身上的衣服，扯起一抹自嘲的笑：我什么时候变得这么多愁善感了，想这么多有的没的做什么。她起身，折下一枝花，凑在鼻尖闻了一闻，皱了皱眉，边走边扔掉那朵花。

    若当初没有和他走会不会好一点呢，会不会心就不会沦陷的这么厉害，是不是就能和儿子安宁平和地过下去？若是当初，若是当初……可惜回不到当初。心已乱，哪还有什么清静之地，到哪还不都一样。不，不一样，别处没有他，还不如这。

    萧逸云此时并未招寝，而是大宴群臣，为安庆国使臣接风洗尘。

    这片大陆有五大国鼎立，另有诸多小国依附各大国生存。五大国分别是安庆、东临、南燕、天圣和大华。安庆地处南边，富饶安宁，是五大国中有名的鱼米之乡。

    萧逸云懒懒地坐在高处看着下面的人推杯换盏，看着他东临的官员一边说着场面话，一边又在和安庆的人暗地里较劲，你来我往的，好不热闹。

    萧逸云冷艳地想，他东临的官员还是挺有用的，不说办事能力怎么样，这耍嘴皮子的功夫可真不赖，瞧把安庆的人堵得都没话讲了。

    安庆使臣脸上的笑都有些生硬，尤其是那个上官思聪，脸色还真是称不上好看，还什么安庆京都第一贵公子呢，除了有一副好皮囊，会写些风花雪月的诗词骗骗不谙世事的世家小姐外，还有什么？！

    在朝堂上混了也不是一天两天了，官场那一套还没玩熟，自恃清高、孤芳自赏，听了几句不太好听的话脸色就不好看了，摆脸给谁看呢！

    更重要的是，他眼光还不怎么样，瞧他娶的妻子，自诩貌美，会点诗词歌赋，在安庆京都贵妇中混得不错就一副不得了的样子，一来都不看他愿不愿意理她就自说自话说要见云依，说什么云依是她好友她要见一见。

    哼，好友？抢了人未婚夫，设计让云依代公主出嫁他国，就这样还有脸说是云依好友，真不要脸。不过配上官思聪刚刚好。他们夫妻两个，还真是看着一个比一个不顺眼。

    其实他还该谢谢他们，要不是他们整这一出，云依也不会来到他身边，亏了他们，云依是他的了。

    想到云依，萧逸云顿时心中一阵柔软，连眼神都温柔下来。下面一个官员正准备趁着酒劲对他们的君主拍个马屁，结果抬头看到他们不苟言笑的皇帝陛下那温和的神情，顿时酒就吓醒了大半——妈呀，他们的皇上被什么附身了吗，这表情，啧啧，太吓人了。

    旁边的当今圣上登位后的第一任状元郎、现如今的礼部侍郎张科张大人看到旁边的人一副见鬼的模样，出于好奇也向上看去，看到皇上温和追忆着什么的模样，愣愣地想：皇上思*春了？

    