
    云依带着极为虚假的笑转过身对着顾玉梅，用着阴阳怪气的腔调，尖细着嗓子道：“皇后娘娘有何吩咐。”

    那明显虚假的笑和阴阳怪气的腔调让顾玉梅越发光火。这段时日以来，那个人对她不是毕恭毕敬、、小心翼翼、有求必应的，到了云依这里，即使看不惯她，看在她皇后的身份上，也要毕恭毕敬才对啊，她竟然敢如此对她。

    怀孕后脾气越发大、越发喜怒不定的顾玉梅心中火气有些压不住，冷着脸撇过头不看云依，她怕她一个忍不住会爆发怒火，那她在外人面前温柔大度的模样便要变了样了。而那是她绝对不允许的。

    顾玉梅余光瞥见了湖水，今日晴好的天气下，湖水也化了冰。一个念头自顾玉梅脑海里一闪而过，然后她又想到了秦嬷嬷之前劝她的话。

    ——“皇后娘娘啊，听老身一言，如今那贱*蹄子极得皇上爱宠，此时若是去惹她，我们也讨不得好。虽说娘娘你肚里怀了龙子，但这段时日，娘娘亦是不能侍寝。”

    “皇上也是个克制的，除了那个贱*蹄子也不曾宠幸旁人，娘娘未能侍寝之前，皇上只怕也只会让她侍寝。到时候她枕边风一吹，倒是皇后娘娘的不是了。男人嘛，枕边风可是极有用的。”

    “娘娘一定要忍住，要等待时机，一击即中，让她再无翻身之日才可，否则非但可能毫无成效，还可能被那贱*蹄子倒打一耙。”

    等待时机，一击即中，让她永无翻身之日！

    顾玉梅抬眼望向云依，脸上的笑容蓦地灿烂起来，一点没了勉强的意思，与平常的虚伪笑容别无二致。云依对此却是稍稍多了几许戒心，明明被她气得半死的人，眼看着就要暴走了，转眼却是笑开，肯定有阴谋。

    “皇后娘娘若是没什么事，那我就先行告退了。”说完，云依不待顾玉梅有所反应，转身便想走。看着顾玉梅，云依有一种看着披着兔子皮的毒蛇的感觉，她一刻也不想和这个时时刻刻都想着算计她的女人多待。

    “姑娘慢走。”顾玉梅便到急急唤道便上前一步伸手去拉云依。

    云依本就不喜外人随意触碰她，更别说是让她极端讨厌的人了。云依下意识地扯过被顾玉梅拉住的衣袖，哪知顾玉梅竟然一个踉跄，眼看着就要跌倒。幸得夏荷眼疾手快，即刻扶住了顾玉梅。

    因为事发突然，云依也很难判断顾玉梅是真的被她甩得要摔倒还是顺势假装要摔倒。可无论是哪一个，在外人看来，就是她云依不识好歹不给皇后面子不说，还胆大妄为得差点害皇后娘娘摔倒。

    若是顾玉梅真的有个什么三长两短，就算云依不是故意，也会被人指责故意为之。更加重要的是，顾玉梅肚子里可是皇子，若是她对龙子造成了什么威胁，无论有意与否，都罪责难逃。谁都不会怪顾玉梅上赶子找虐最后闹出事，所有罪责都只会是她的。

    想到此，云依脸色也微微发白。就算再讨厌顾玉梅，可顾玉梅肚子里的孩子无辜，无论如何，她都不会拿个孩子出气，况且，这个孩子还是萧逸云的孩子，她更是不会狠心伤害他。

    “你没事吧。”云依僵着脸有些僵硬地说道。

    顾玉梅脸上带上虚弱而坚强、和善的笑容，对着云依道：“没事，没摔着，没事。你也不要放在心上，你也不是故意为之。”

    “姑娘，我们借一步谈一谈如何？我想，有些话，我们还是说开的好，毕竟我们都在这宫里伺候皇上，总这样也是不好。”

    伸手不打笑脸人，况且有了刚刚的事，云依也不好再驳斥了顾玉梅，便点了点头，随着顾玉梅走。

    看着越来越近的湖，云依眼皮挑了挑，看向顾玉梅的侧颜，只见顾玉梅眼神发亮。云依心里微沉，心里摸不准顾玉梅有何打算。

    快到湖边时，顾玉梅让所有随行的人都站在原处，她带着云依继续往湖边走去。

    “娘娘。”

    “恩？”

    “云依极爱话本，看过不少与宫中女子有关的话本，云依从中发现了极为有趣的事。”

    “哦？什么有趣的事？”

    云依眸色深深，淡淡道：“人在做，天在看，说得也不是没有道理的。宫里女子总喜欢把孩子作为权斗的筹码，出生的是，未出世的孩子也是。而有趣的是，所有拿孩子来害人，诬陷别人害了自己孩子的，最后孩子都多多少少出了问题。”

    云依看向脸色微变的顾玉梅，别有深意道：“皇后娘娘以为呢，人在做，天在看，可是这个理？”

    顾玉梅脸上恶毒之色一闪而过，笑容又变得不自然起来，但还是笑着道：“姑娘说得有理。只是，若是一个人太过无用，被人踩在脚底下欺凌，在皇宫里，可是不会有什么好结果的啊。尤其还是手握权势的，没点手腕，不心狠一些，又怎么握得住权势，收得住人心。姑娘，你觉得，是也不是？”

    云依也不再多说什么，人总是要对自己的行为负责，若是一个人执意拿自己的骨血开玩笑，要为了害人不惜拿自己的孩子冒险，这样的人，也犯不着她来费心。自己的孩子自己都不疼惜，她跟着着急做什么。

    立于湖边，顾玉梅转头看向云依，她们离那群贵妇所在的亭子并不多远，顾玉梅转头能够清楚地看到那群贵妇都在往这边张望，顾玉梅脸上的笑变得极为和蔼，看着再有皇后风范不过了。

    “你明知道有诈，为什么还要跟着过来？是觉得自己在云哥哥心里已经重要到你可以什么都不怕了吗？或者你想赌一把，看在云哥哥心里，到底是我重要还是你重要？”顾玉梅虽带着笑意，声音却是冰冷。

    “你觉得呢？”云依对着顾玉梅露出一口白牙，看起来极为欠扁，“或许我只是想看你要怎么作死呢？”

    顾玉梅虽没有接触过“作死”这样的现代词汇，但看云依的意思，大体猜出是“找死”的意思。顾玉梅冷笑：“云依，你别太把自己当回事，在云哥哥心里，你根本没法跟我相提并论！”

    “奥。”云依掩嘴打了个呵欠。

    顾玉梅再次被云依漫不经心的态度刺激到，可怒意还未表现在脸上，便被满心的恶毒所取代。顾玉梅笑得极为不屑：“云依，那就让你看看你在云哥哥心里，到底算是个什么东西吧。”说完顾玉梅伸手抓住云依的手臂，然后往后仰去。

    云依冷哼一声，伸手抓住顾玉梅，顾玉梅皱眉，想伸手去推。云依却是笑道：“动静可别太大，人都离得不是太远，让人看出端倪可就不好了。”

    顾玉梅气愤地瞪向云依。云依笑开：“顾玉梅，我云依最为讨厌的便是被人陷害，既然你想陷害我，那我若是不做些什么还真是对不起自己。”

    云依脸上的笑越发灿烂，在顾玉梅心里微微泛寒的时候，云依瞥了飞速往这边过来的夏荷，然后道：“顾玉梅，既然你想这么大冷天的下水洗冷水澡的话，那我成全你。但是你记住，不是你陷害我成功了，而是我亲手把你推下去的。我云依，不接受陷害。”

    夏荷眼见着就要抓住云依了，在她正当心里微微松了一口气之时，云依突然一跃，扑向她起先一直拉着的顾玉梅，两人双双往冰冷的湖水里落去。夏荷只来得及触到云依的衣角，来不及拉住两人，眼睁睁看着两人落入水中。

    夏荷也没有丝毫停顿，脚微微点地，借力一跃，毫不迟疑地跳入湖水中救人。而其他人也纷纷反应过来，大呼着“皇后娘娘落水了，快来人啊”，然后一溜烟往湖边跑。

    夏荷很快就找到了顾玉梅，将不会游泳的顾玉梅一把托起，然后抱着她往岸边游去。将人放到岸上以后，夏荷吩咐下人好好照看着，自己又深吸一口气往水下扎去。

    自皇后和云依一道落水后，虽是被派去保护云依的，但无论是身份地位，还是在自家主子心里的重要性，都是皇后更甚一筹，加之皇后还身怀有孕，所以夏荷当时也只顾着救顾玉梅了。等救了顾玉梅，夏荷看顾玉梅呛了几口水，在湖边咳着，也没什么大碍，也有人照顾她，有人去找御医了，她也顾不得其他，转头就去救云依。

    夏荷心里微微疑惑，按理说，即使是不会游泳的人，也总是要扑腾一阵子的，但云依落水后，她就没见到云依在湖面上露过脸。夏荷心里微微一沉，怕云依出了什么事她不好交代。再怎么说，云依也算是主子在意的人，万万不可出事。

    萧逸云带人赶到时，宫女给顾玉梅披上了裘衣，找来了撵轿准备将顾玉梅扶上去。看到萧逸云，所有人跪下行礼，大呼“皇上万岁”，萧逸云顾不上他们，几步上前，蹲下*身子扶着顾玉梅担忧道：“他们说云依推你下水了，到底怎么回事？你可有事？”

    