
    云依惨然一笑，被汗水浸湿的发黏在颊边，就着她苍白如纸的脸色，看得人心里难受得慌。

    夏荷被这样的云依吓坏了，在云依身边这么久，她还是头一次见到这样的云依。云依总是擎着笑意，淡雅至极。她知道真实的云依不是这个样子的，那个女子她曾经的模样她见到过。她满身的聪慧与执着都被收敛，只那么温温地笑着。

    可是，那便是如今的云依的真实模样了吗？只怕这个女子骨子里，还是清高固执的模样，只是用温和外表掩饰她的犀利，只留下为人母的温婉祥和。若是哪一日爆发起来，只怕丝毫不输当年的决绝吧。

    云依回到房间，吩咐夏荷不要张扬此事，以免无端让人紧张。夏荷想找青莲来给云依看看，云依摇头拒绝，只让夏荷打来水，略作梳洗便睡下了。

    这一觉睡得极沉，醒来时，已是午间时分。夏荷和青莲期间来过几次，看云依一直在沉睡，青莲把过脉后，确认云依无碍，便也安了心，离开了，任由云依去睡。

    云依起来时整个人都晕晕乎乎的，脑子昏沉的厉害。

    这一觉，她做了好多梦，可没一个梦是清晰的，都那样的模糊，在她醒过来后，再去回想，更是一个都记不起来。云依下意识地觉得那些梦和自己过去的记忆有关，所以她试图尽力去记住梦里所出现的一切，可惜到最后，她还是什么都没记住。

    只是，梦里的一句话让她记忆甚为清晰。她看不清是在哪里，也看不清前面的人的面容，她甚至看不清那个哭诉的女人的模样，但无端的，她知道那是她自己。

    她声嘶力竭地冲着面前那人喊“别逼我恨你”，那语气里的悲伤、无力，和想恨又不舍得狠下心肠的无奈，让在睡梦中的云依都差点要落下泪来。

    云依有些迟疑，到底是日有所思、夜有所梦才会如此，还是说她和萧逸云曾经真的决绝到那个地步。

    云依虽说失忆了，但也只是失忆了，并没有因为失忆而变笨或是失去自己对事物的判断。其实云依早就有所怀疑，曾经在山下的岁月她不会去想那些，可在萧逸云带他离开山谷后，她也就无法心如止水般活着了，她开始考虑很多东西。

    云依知道，在山底下，失忆的她可以彻底断了过往，但自从萧逸云出现，她便开始与过往有了交集，便也再不能忽视过往。更何况，萧逸云将她如同囚禁般养在这里，在她提出要出去走走时，有那么大的反应，云依想，她和萧逸云的过往一定不简单。

    其实一直以来，云依也有在逃避，通过萧逸云的态度，她觉得过往他们之间必然有不好的事发生过，她想，他们现在好好的就好，其他的也无所谓。想起过往若对他们而言没好处，还想起来干嘛。

    可是，如今已不是那么简单的事了。萧逸云甚至拿他们的儿子来威胁她，那么，她也不能再浑浑噩噩地过下去了。她曾经觉得无所谓想不想起的过往，如今已实实在在地给他们的生活带来了巨大的影响，她已经避无可避了。

    所以，云依决定，要找回过往的记忆，他们之间心结的解药，要从过往中寻找。

    云依知道，能让萧逸云在意至此的必然不会是小事，忆起过往或许会让他们痛苦，或许事情还会朝着无法预料的方向发展。可是，就这样下去，她和萧逸云之间，也不会有将来可言，心里的疙瘩只会随着时间流逝化为根植于心的瘤，再难除去。况且，她也想活得明白。

    云依醒来后不久，夏荷便带人给她上了饭菜，云依食欲不佳，吃了几口便作罢。过没多久，青莲端了汤药过来。说是安神的汤药，亦有调理身体的功效。

    可云依知道，那药不是那么简单，这几年，她的药理也不是白学的。那药会让人好眠，也让人渐渐忘却过往，对于本就不记得过往的她而言，更是让她与过往的记忆无缘。

    这药自然也有副作用，那便是会让人记忆衰退，连带着现今的事都会难以记住，所以不能随意乱喝。这药他们也是一个月甚至是更久才会让她喝一次，在她有忆起过往的迹象时，才会让她多喝几次。

    这一次，青莲她们还是像往常一样，等云依把药喝完，便退下让云依休息。云依待她们一走，便跑到盆栽前，将手指伸入喉头，将药全数吐了出来。

    云依擦了擦嘴角，倒了杯水漱了漱口，然后坐于桌前沉思。

    往后几日，云依睡觉不再如那日一般睡到极晚才起，那药也让云依连着喝了三天，云依每一次都全数吐光。

    云依之后表现得极为平静，但也没有向萧逸云低头，即使她想儿子得紧，也没有表现出来。萧逸云也是真的够狠心，也一次都没有带天儿来看云依。

    不过云依倒是不急，相对于她想天儿，天儿必然更加想念她，天儿虽懂事，可相对的，闹起脾气来也比一般小孩更难缠，萧逸云对着天儿，或许比对着她还要头疼些许。

    这日，云依睡下后，半夜里被由着白天水喝多了，被尿意憋醒。可还不待她睁开眼睛，便听到了一声叹息。那熟悉至极的声音，让云依心里一紧，连忙装作熟睡的模样，一动不动。

    云依感到萧逸云的手抚上了她的脸颊，然后温热的气息喷洒在她额头，一个柔软的物什触及她的额头，好一会儿才挪开。

    萧逸云什么也没说，一吻过后便离开了。云依在萧逸云离开后坐起身子，摸着额头，有些怔怔出神。那个吻，那么地柔情，那么地眷恋，似是她就是他一世的劫难，是他的无可奈何，是他的心无旁骛，是他的一生所爱。

    只是一个吻而已，云依却不知道问什么自己会无端心动，心就那么莫名其妙地软了下去。那个吻，竟是比他们之间更为亲密的行为还要让她有感觉的多。

    萧逸云离开云依的房间后并没有立刻离开，他静静地站在云依的房门前，盯着云依的房门怔怔出神。他其实早就知道云依已经醒了，可他没有惊慌失措地离开，而是装作什么都不知道的样子继续自己的作为。

    他很想她，所以忍不住来看她了。被云依发现了他的到来，他没有被人发现的羞恼，反而有些庆幸，他想让云依知道，他对她的爱，他无法言说的爱，就通过一个吻，无声甚有声地传达给她。

    萧逸云站了好一会儿才回自己的住处。这几天，天儿就睡在他那里，而他，几乎就睡在御书房。

    以前无论多晚，天儿都是睡在湖心小筑里自己的房间里，哪怕是匆匆一面，也必然要和云依道一声早安或是晚安，可突然不让天儿回自己的住处，不让他们母子见面了，一向乖巧的天儿也开始闹脾气。

    白日里还好，一到晚上，天儿就执意要回岛，不管怎么拦、怎么劝都没用，最后只能到了晚上就把他关在房里。

    在房里，天儿倒也不闹，等到他从御书房回去睡觉时，天儿都已经熬不住困意睡下了。但是让萧逸云无奈的是，天儿每天早上一醒来，看到萧逸云，第一句话一定是“父皇，你和娘亲什么时候和好，我要回去见母亲”。

    萧逸云被天儿噎得不行，干脆在御书房的软踏上睡下，只在每日里趁天儿睡下后来看看。今日，萧逸云出了御书房，便直奔云依那里了，回来后还是脚步一拐，要去看看儿子。

    守卫看到萧逸云都极为惊讶的样子，萧逸云也没有在意，大步步入寝宫，不多时即刻出了来，急急问守卫：“大皇子呢？”

    守卫面面相觑，然后一人吞了口口水，硬着头皮道：“皇上刚刚不是亲自带大皇子出去了吗？说是要带大皇子回岛……”

    连着几天，萧逸云极尽所能找寻天儿，而云依所在的岛上，彻底地与世隔绝着，什么消息也没有得到。

    萧逸云为了找寻天儿，甚至低声下气地去找顾玉梅，拜托她让她父亲动用暗阁的力量去找寻天儿的下落。当然，萧逸云也没真指望顾玉梅能好心地帮他找到天儿，甚至他担心就是顾玉梅通过她父亲动用暗阁的力量悄无声息地带走了天儿也不一定。

    让顾玉梅找他父亲去探寻天儿的下落，也是为了要试探顾玉梅和暗阁。萧逸云早就派了人去拦截顾玉梅给他父亲的去信。这几年，他也没闲着，培养了几个驯兽极为厉害的手下，就是为了在必要时拦截暗阁的信件。

    当年留这一首是为了找云依，暗中拦截暗阁的信件，以寻得云依的踪迹，谁知最后得到的只是暗阁的人也在找云依的消息。萧逸云以为那是云依的障眼法。最后，他还是没有通过拦截暗阁的信件找到云依，没想到，这些人如今倒是刚好派上用场。

    可是，暗阁那条线也断了线索，顾玉梅对她父亲给她传信用的鹰信任非常，一点没担心那鹰身上的信件会被人拦截，以至于在信里暴露了自己最真实而恶毒的面容。

    