
    这话说得有些重了，可恬不知耻的人还是没有丝毫羞耻之感，柳湘湘只急急道：“依依说过不怪我，她真心祝福我们的，请皇上莫要……”柳湘湘一听到有人辱骂于她，也没心思反驳探子那顶大帽子的事了，只匆匆为自己辩驳。

    “她不计较是她大度，她大度是她的事，你不要脸就是你的问题了。”

    “我……”

    “够了，不要说了！”在一旁涨红了脸的上官思聪连忙拉住妻子以防她再丢人现眼。可未曾被人这么辱骂过的柳湘湘被丈夫呵斥更是羞恼万分，怒火一起，没了理智，脱口便道：“云依分明就在东临宫中，皇上为何不肯承认，是怕有人和她提起她父亲之死吗！”

    “啪”酒杯被捏碎，萧逸云无视出血的手和众人的惊呼，被戳中痛处的男人此时的眼神可怕至极。柳湘湘被萧逸云可怕的眼神骇住，感到害怕万分，上官思聪忙不迭拉着她跪下请罪，可为时已晚。

    丢下碎掉的酒杯，推开握着他的手哭哭啼啼叫着“快请御医”的女人，萧逸云站起身来，他并没有大发雷霆，脸上也没什么表情，可就是无端让人害怕，这比暴怒发火的人看上去还可怕。

    群臣都赶忙下跪，连一句“皇上息怒”都没人敢说，一个个头磕地，大气都不敢出，都跪着等待那个高高在上、睥睨众人的人的裁决。

    “看来上官夫人对我东临天牢很感兴趣，想进去住一段时日直说好了，朕成全你便是。”明明是波澜不惊的语调，说出来的内容却叫人胆战心惊，“来人，把这个胆敢质疑朕的话、冒犯我东临龙威，插手我东临皇室之事的外族女人押入天牢，听候发落。谁若敢求情，那上官夫人就别出天牢了。”

    此话一出，上官思聪也不好再说什么，只能静静磕头，咬牙憋屈地道：“谢、主隆恩！”

    回到住处，安庆随行保护的将领气愤地锤墙怒道：“东临欺人太甚，就这么乱按罪名扣住了上官夫人，太过分了，分明是不把我们安庆放在眼里。”

    “住口，什么都不许说了，不想死的话都管好自己的嘴！”

    上官思聪告诫了众人后，上前安抚被吓得脸色惨白的公主。娇蛮的公主回过神来，一把拉住上官思聪的袖子，急道：“上官哥哥，那人好可怕，安平不要联姻了，安平要回家。还说什么他是个英雄，腿好后就不那么暴戾了，说他才华横溢、文武双全，是个顶顶厉害的君王。”

    “都是胡说八道！那人根本就是个不懂怜香惜玉的莽夫，安平不要嫁他。上官哥哥，你带我回家嘛，我要回去。”

    上官思聪叹口气，挥退了众人，耐心安抚娇蛮公主。其实公主会闹脾气他早就料想到了，本来要来联姻的是林妃的女儿安和公主，只是安平公主主动请缨要来联姻，皇上一向最宠安平，本来是舍不得她才让安和来联姻，谁知最后安平愣是缠着皇上同意让她来联姻。

    他的妹妹和安和交好，妹妹曾经提过安和是有喜欢的人的，她是不会乐意来联姻的。可是听说要出嫁到东临，安和公主表现得很开心，他猜想安和公主可能是故意装作很开心，刚刚安平公主说的那番话，估计也是安和故意说了让安平听到，让安平以为嫁给萧逸云是件极好的事。

    安平不喜安和，总喜欢和安和作对，安和越是喜欢的东西她越是要抢过来，这次倒是让安和抓住这一点算计了她。

    不管安平联姻成不成功，都不会威胁到安和了——成功了，安平留在东临，就没人处处和她作对了。

    不成功，回安庆后皇上也不会再这么宠安平了。来东临之前，安平公主把自己吹得天花乱坠，说一定会把萧逸云迷得晕头转向的，结果就那么回去了，不仅安平公主闺誉大损，安庆皇室面上也无光，这一定会让皇上不满。

    安平公主即使是公主之尊，但闺誉受损，以后也不可能再让她联姻了，即使联姻也不会是什么好地方，赐婚于世家大族也不行，人家会不满，这对皇室没好处。皇家无情，一个让皇室蒙羞还没法当好的棋子的公主，就算是皇后的女儿，也别想得宠了。

    安和公主倒是好手段，兵不刃血地就得偿所愿，还顺带着解决了一个麻烦，相比之下，这个还在这里撒娇、天真地以为只要回去了一切就都回到原点的安平公主就不够看了。

    好不容易安抚好公主的情绪，送走了公主的上官思聪回到房间后满脸忧思：他妻子的事该怎么办呢，等着萧逸云消气吗，萧逸云明摆着对联姻一事很反感，要不要干脆顺着他的意放弃联姻之事呢。

    上官思聪喝了杯水，拿着杯子想着联姻失败后该怎么善后，突然他摔了杯子，对妻子生了怒气——湘湘到底搞什么，平时那么精明能干的女人今天在犯什么傻，以为在安庆得皇后看中、得贵妇礼遇，看在他们两家的面子上没人敢招惹她她就可以无法无天了吗。

    他本来对这个差事就不看好，避之唯恐不及，这女人倒好，私下里和皇后说道，说他们夫妻二人来可以想办法挑起萧逸云和云依的矛盾，要是她们闹得不可开交安平公主也可乘机虏获萧逸云的心，而且东临乱他们也乐见其成，皇后再和皇上说道，事情就这么定下来了。

    现在可好了，云依人都没见到，她倒先把自己折腾到牢里了。平时看她处事还是挺有方寸的，今天办得这叫什么事。不过之前还真没人那么不给面子，对她说过那么难听的话，谁都没想到东临皇帝说话做事会这么不留余地，看来他是一点都不在乎和安庆闹翻啊。

    是啊，他萧逸云怎么会怕和安庆闹翻呢，打仗的话安庆不会是东临的对手，要怕也是他们安庆怕啊。湘湘啊湘湘，这次你聪明反被聪明误，我们都被你害惨了。

    本就因联姻出使之事柳湘湘的先斩后奏生了嫌隙，这次更是因为她的行为让他们处境堪忧而越发不满，不过柳湘湘是他的妻，纵使千般不满也不会丢下她不管。

    希望这次事情解决了她能收敛一些吧。上官思聪无奈地想着。

    湖心小筑上。云依正在安睡，突然惊醒过来，她觉得黑暗中有人在盯着她，正待下床点灯，突然一道人影附上，一把抱住了她，她一惊，正准备出手，却随即停住了，然后伸手抱住了来人——是他，他回来了，没有去陪其他人，真好。

    萧逸云离开宴席就直奔云依这里，只想快点见到她，在那个蠢女人说了那番话后他觉得害怕，怕来晚了见不到她。

    自安庆人来东临，他就担心他们会打云依的主意，云依是他的软肋，他对那帮人不得不防，所以他在新训好的死士中挑了最精良的一批，和之前派到岛上的暗卫一起保护她。

    可是纵使是这样，他还是害怕，想他萧逸云什么场面没见过，什么东西能吓得倒他，唯独云依，他不敢大意。

    原本觉得不过是个女人，再看中也不过如此，没了她虽然可惜，但也不会活不下去。后来失去了她，日子确实能过下去，可体会过与她在一起的快乐温馨，她不在身边的日子便难过起来。

    原本独自一人也没什么，可偏偏出现了那样一个人，陪伴的时间并不长，但是等到再回到独自一人时，便发现再也回不到过去，原本习惯了的日子再也过不惯了。

    那个时候的萧逸云清楚地知道他爱上了她，可是这爱有多深他不是很清楚，失去她他会难过，但他觉得并没有到非她不可的地步。

    后来云依离开了，除了派人找她他也没什么动作，还是做自己该做的事，外人也看不出有什么问题，可是只有他自己清楚事实不是如此。

    开始更多的是对云依以那样的方式离开的愤怒，萧逸云原本以为云依出事了，心焦万分，最后却发现那不过是云依离开的手段，以那样的方式，还赔上了他的孩子，那个时候，对云依，他不是不恨的。

    后来随着日子渐长，思念越发深重，半夜醒来身边无人感到空虚，身边有人却不是她又让他烦闷，他越来越多地梦到云依，午夜梦回时总抓不住她的手。

    萧逸云对待身边的人、事也越来越冷漠，越来越不上心，感觉什么自己都融不进去。有一次在宫里的宴会上他无端发火，把一干大臣吓得够呛，那时他只是觉得那群人的笑容很刺眼，而他无论如何笑不出来，所以他怒了。

    其实他一直觉得他是不会真正失去云依的，她的离开只是暂时的，她总会回到他身边。可是一个月、两个月，他忍了；半年、一年，他也忍了，可是都两年了，什么气都该消了，他已经没有耐心再等下去，所以他出手了。

    