
    意识到有人在看他，萧逸云立刻板下脸，冷冷的一个眼刀过去，张科忙收回眼神，眼观口、口观心，默念阿弥陀佛，我什么都没看到。

    可怜那个官员还在发愣，被皇上冷冷地撇了一眼更是楞得厉害，就只呆呆的看着，萧逸云又瞪了他一眼就不再理他，端起酒杯抿了口酒，抬眼看向正在弹琴的女子。

    弹琴的女子肌肤如玉、五官秀美、身姿曼妙，是个不可多得的美人。美人一边弹琴还一边不时抬头向他秋波暗送，那姿态确实诱人，琴弹得也还不错，不过……

    勾起一抹嘲讽的笑，萧逸云语带嘲讽道：“都说安庆国曲乐天下无双，安平公主琴艺堪称一绝，可闻名不如见面啊~”说着萧逸云又抿了一口酒。

    看到皇上脸上熟悉的笑，张科心想：圣上终于正常了，要么没表情，要么就笑得嘲讽，这样才对嘛。瞥一眼笑得越发妖艳的美人，张科摇头叹息：这美人还乐呢，不知道要惨了，要知道他们的皇帝陛下可不懂什么怜香惜玉啊。果然，接下来的话让美人变了脸色。

    萧逸云把玩着手中的酒杯，连眼神都懒得给那美人：“这天下琴师都死光了吧，不然怎么会让这样的人琴艺闻名安庆的？”顿了顿，又接着说道，“还是说安庆曲乐沽名钓誉，在我们东临这样的琴艺可是没人敢在这样的场合演奏的，淑妃，你要是弹成这样敢上去吗。”

    一直倚在萧逸云身边乖乖倒酒的女人抬头掩嘴轻笑：“皇上说笑了，羽儿怎么可能弹得这么差呢，弹这么差羽儿都不好意思坐在皇上身边了呢。”

    东临众人哄笑，安庆的人脸色都难看的不行，尤其是那安平公主脸都黑了。上官思聪站了起来，对萧逸云作了一揖，说道：“公主刚到东临，水土不服，身体不适，弹奏难免失了水准，还望皇上海涵。”

    “在东临呆着不舒服啊~”萧逸云拖长了音，接着说道，“公主身娇体贵，我东临不如安庆来得气候宜人，公主身子不爽利倒是能理解，倒是我东临思虑不周，让公主受罪了，望公主不要见怪才是。”

    安平听到这顿时开心起来，脸上飞上两抹红，娇羞地说道：“多谢皇上体恤。”上官思聪在一边眼皮一跳，暗道不好。这边萧逸云接口道：“既然公主在这边住不惯我们也不好强求，为了公主着想，张科，即日安排公主回安庆事宜，尽快办妥，不得有误。”张科应是。

    安庆这边一听急了，他们这次过来就是来联姻的，就这么带着公主回去，公主的闺誉还要不要了？安庆皇室的脸面还要不要了？他们这群人的脑袋一不小心都得丢了。

    上官思聪正待说话，他的妻子柳湘湘就接口道：“回皇上，公主只是一时水土不服而已，过两天就会好了，公主只需多加休息便好，倒是现在回去舟车劳顿反而不宜。”

    萧逸云将酒杯递到淑妃常羽儿面前，常羽儿低眉顺眼地倒满酒杯，萧逸云将酒凑到鼻尖轻嗅：“有些日子没到安庆了，倒是不知道安庆民风什么时候变了这么多，最重礼仪的安庆竟然让女人主外了吗，嗯？”

    “何况你是什么东西，见了朕都不下跪，不得朕允许就回嘴，谁准你在朕的面前放肆的，你安庆派这样的人来是欺我东临没人了吗。”最后一句话是对着上官思聪说的，这次安庆出使由他全权负责。

    一滴冷汗自柳湘湘额角流下，到东临后未曾对人下跪的上官思聪忙拉着妻子跪下，低头说道：“内子不懂规矩，下臣回去必定严加管教，还望皇上海涵。”

    萧逸云慢悠悠地喝了一口酒，三指捏着酒盏转了转才开口：“嗯，上官大人是得好好管教管教尊夫人了，不然让人笑话了就不好了。好了，别跪着了，来者是客，怎么可以让上官大人下跪呢。”

    上官思聪拜了一拜，几乎咬碎一口银牙，最终只能忍住怒火，起身带着妻子回座位。此时也不好再提联姻的事，只能以后再说了。

    看到那对夫妻吃瘪，萧逸云心里开心万分，虽说他们的所作所为将云依推到了他身边，但他没参与云依的生活中，云依确实受了他们的委屈。他的云依那么好，他们竟然忍心欺负，连自己欺负她他都不能原谅，更何况是其他人。

    想到云依，萧逸云垂下眼眸：云依，就这样把你囚禁在那方寸之地你一定很不开心，会恨我吗？可是我能怎么办，在那样的事发生后，我不知道要怎么去面对恢复记忆的你。

    云依，若是你恢复了记忆，一定会恨我，会不顾一切地离开我。我只能想尽办法把你与其他人和事隔开，尽可能地降低你恢复记忆的可能。我只能用这样拙劣的方法留住你，我该拿你怎么办呢，云依，我能关住你一辈子吗？

    宴席的气氛很微妙，两国人依旧在推杯换盏，但东临这边的人说话越发不给面子了，而安庆这边的人也再没有趾高气昂。

    安庆本来就在与东临官员你来我往中略占下风，安庆官员心里都憋着一口气，但在东临皇帝开口堵得他们无话可说后，安庆出使的大臣，没人再敢触霉头，连那口怒气都没了，乖乖赔笑喝酒，不敢再把话题往敏感的地方引。

    五大国中安庆虽富裕，但兵马并不强，自从安庆兵马大元帅云震天去世，他的亲兵解散后，安庆能拿得出手的将领就没剩几个，能对他东临造成威胁的将领更是没有了。

    偏偏安庆那帮子人一向自视甚高，重文轻武，最好的将领死后都不知道惋惜，更不知道收敛。自诩曲乐、诗词歌赋、礼仪之类的造诣都高于其他国家，安庆人便洋洋自得，认为其他国家的都是野蛮人，就与他们交好的天圣略微好点。

    为此东临人一向不喜安庆，对他们的自视甚高尤其看不惯，特别是东临将领，看到那帮沽名钓誉的安庆人就不爽——会诗词歌赋、吟诗作对了不起啊，打仗的时候你有本事弹个琴就杀死敌人或是用乐曲打动我们退兵吗，你吟首诗我们就会像娘们一样脸红心跳捂脸奔走吗？

    笑话！一个个弱鸡似的只能当当小白脸骗骗不懂事的娇小姐的，还敢来东临叫嚣，他奶*奶的不知道怕字怎么写是吧！

    东临的官员话越说越不给面子，灌酒客套话也懒得说，直接把安庆官员往死里灌，不多久，安庆的人就招架不住纷纷醉倒了。

    宴会接近尾声，萧逸云准备走人，留了这么久已经很给面子了。刚准备起身就被柳湘湘那个不知死活的女人叫住。

    “皇上请留步，民妇好些年不见依依了，我们是闺中好友，可否让我们见上一面叙叙旧？”

    这个该死的女人还不死心啊，是他刚刚说话太给面子了是吧。云依回来其实大家都有数，虽然没多少人见着她，但她后宫独宠，又住在湖心小筑里，还给他生了个这么大的儿子，后宫的人又不是傻子，自然都猜得到她的身份。

    不过他是皇帝，他说带回来的不是云依，是青州太守的养女，是他在宫外看上临时起意带回来的，还有谁敢明目张胆地说云依回来了呢。纵使大家心里都跟明镜似的也都假装什么都不知道啊，这女人倒好，该说她胆子大好，还是说她蠢。

    上官思聪喝的也有些高了，妻子开腔的时候没来得及拉，只能眼睁睁的看着妻子做傻事，看到上位者沉下的眉眼，想开口求情也来不及了。

    “云依离开那么多年了无音讯，朕都不知道她在哪里，又怎么让你们见面？”萧逸云负手而立，冷冷睨着柳湘湘，眼里满含不耐与不屑。

    甩开丈夫拉住她衣袖的手，柳湘湘急道：“不可能，云依明明回来了，就在湖中小岛上，我和依依是好友，她也会想见我的。”

    萧逸云冷笑一声：“朕都不知道的事上官夫人倒是清楚，看来安庆在我东临的探子可不少啊，有时间倒是要和这些探子请教请教，怎么能把东临皇宫的事查探得这么彻底，子虚乌有的事都能查出来，真是好大的本事！”

    故意给他们扣上一顶大帽子，柳湘湘急了，慌忙到：“探子之事皇上误会了。”

    “误会？若非安庆探子深入东临皇宫，上官夫人又怎么笃定云依在宫中？”

    “青州太守养女后宫独宠天下皆知，她还给皇上生了个五岁大的孩子，云依是六年前与皇上成婚的，民妇便猜想那人是云依无疑，毕竟……”

    “毕竟什么？给朕生了个五岁大的孩子的只能是云依吗？朕就不能是多年前在外欠下了风流债，今日偿还于那女子吗？！”萧逸云眼皮微抬，声音里冷意更甚。

    不给那女人反驳的时间，萧逸云接着说道，“上官夫人，别说云依不在宫中，就算在她也是不会想见你的，一个抢了她未婚夫的女人她怎么会想见，上官夫人，做人不能这么恬不知耻！”

    