
    那一年安庆并不太平，水灾、瘟疫横行，他屯兵边境，然后派人出使安庆，要求与云依的父亲一叙。

    安庆帝生性好安逸，向来最烦打仗的事，基本上能不打就不打，所以他对将领没啥优待，尤其对得先皇厚待、战功赫赫、手握兵权的兵马大元帅云震天恨之入骨。

    云震天正直果敢，对安庆皇室忠心耿耿，但安庆帝觉得云震天对着他什么都敢说，一点也不把他这个皇帝放在眼里，这姓云的野心勃勃还手握重兵，不知道什么时候就会对他出手夺取皇位。

    看到东临屯兵边境，本来就被吓到的安庆帝觉得把云震天送去东临不但可以避免战事，说不定还可以趁机夺下云震天的兵权，几乎立刻就答应了东临的要求，乖乖把云震天送来东临，对外美其名曰“出使他国”。

    云震天上交了兵权来到东临，还在云震天来东临的路上，安庆帝就迫不及待地解散了云家军，将云震天手下的兵马重新编制。

    云家亲兵对云家忠心耿耿，见皇上一点不顾及君臣之情，不顾念云家的战绩，甚至不顾忌天下人的悠悠众口，都失望万分，不少人的解甲归田，其中还包括不少安庆有名的将领。

    对此，萧逸云并不在意，他甚至是乐见其成的，毕竟安庆最有威胁力的就是云震天手下的兵，安庆帝这么做无异于自断一臂，对他东临没坏处。

    而且萧逸云早料到会这样，他倒不是要针对云震天，只是云震天呆在安庆不是好事，安庆帝一直再找机会对付他，甚至为了防他早早地把他调回安庆京都，把他放在眼皮底下。云震天是云依的父亲，就这样把他接来，既可以瓦解安庆兵力，又可以保住云震天性命，还能逼云依出面，真真是一箭三雕。

    可是后来一切都失控了，云震天死在了东临，这引起了安庆民愤，不过安庆帝不放在心上，让云家亲兵更是心寒。

    最后，他没保住云震天，云依也依旧没有回来。云震天在他怀中闭气那一刻，他感到了绝望，他想，云依是不会原谅他的，他终于还是失去了她，无可挽回，除非时光倒退、死人复生。偏偏那些都不可能。他要怎么还云依一个父亲啊。

    萧逸云紧紧地抱住云依，把头埋进她的脖子里，云依闻到了他身上的脂粉香味，这不是第一次在他身上闻到这种味道了，除非过来得急，不然他是不会带着其他女人的味道来找她的。

    目前为止，她只在他身上闻到这一种属于女人身上的味道，应该是他最宠爱的妃子身上的味道吧，香味淡淡的，可能就是味道不浓，所以他偶尔才会忽略吧，可是又怎么会瞒得过她的鼻子呢。

    云依蹙眉，其实那种味道还算好闻，云依是不讨厌这类香味的，可是从他身上闻到这种香味让她心里不太舒服，因此她也越来越反感这种味道了。

    云依伸手想推开他，萧逸云却不依，他单手抓住云依的双手压在膝盖上，开始轻啄云依的脖颈，然后一点点往下，想把敏感的云依拉入情海。

    可云依闻着他身上的味道心烦意乱，平时她都忍着不说，可是越忍越难以忍受，越忍越难受，尤其是在今天心情有些低落的情况下，云依有些忍不住了：“你先别，你先去洗个澡吧。”

    无视云依闪躲的身子，萧逸云压下云依，急急地去脱她的衣服，云依不停地推打他，萧逸云直接点了她的麻穴，云依一时卸了力，萧逸云极快地褪下两人的衣物，不顾云依的阻止，没有过多前戏就直直地进入。

    “啊，萧逸云，你混蛋，唔……”所有的话都被身上那人堵在了嘴里。

    ……

    早上醒来时天已大亮，云依拥着被子有些艰难地坐起，身边早就没了温度，那人走了有些时候了。昨晚那人如野兽，强迫着她翻来覆去做了好几次，逼着她说爱他，说永远不离开他。

    她性格也倔，愣是不肯顺着他，而他更是固执，听不到满意的回答就不肯放过她，最后，她体力不支昏睡了过去……

    身上黏黏的很难受，云依拥着被子蜷缩起来，眼神有些空洞。她没想到他会待他到这种地步，一直以来他对她很温柔，除了不准她出去以外，他没逼迫过她什么。昨晚到底算什么？**吗？

    云依突然觉得委屈，说是他妻子，结果没名没分还被禁锢在这方小小的天地，她没多说什么，连多问一句都不曾，他有其他女人她能理解，即使心里不舒服也从不怨言，他想来就来想走就走她也不曾抱怨。

    可是偶尔，偶尔就好，他能不能也顾虑一下她的心情，她不要什么奇珍异宝、绫罗绸缎，名分什么的她也可以不在意，他有其他女人她也可以不计较，可是来找她时他能不能把从其他女人身上沾染上的味道洗去，只是这么简单的一件事而已，都不能做到吗？

    昨晚他来时她有多开心，如今她就有多悲哀。

    “萧逸云。”

    “恩。”

    萧逸云看着手上的奏折，头也不回。云依站在萧逸云面前，满眼坚定道：“我不想整日里呆在这里，我想出去。”

    萧逸云猛然抬头，眼神骤缩，抿唇看着云依，好一会儿才声音平静道：“在这里不是好好的吗？为什么想出去？”

    云依摇头：“不，萧逸云，这里不好，这里只用来居住再好不过，可若是一直在这里呆着，哪儿也不去，真的受不了。一个三年已经是我的极限了，我不想再一直就这么呆着了。皇宫那么大，就算你不让我出宫，让我就在宫里四处走走也好。”

    “萧逸云，总是看一处风景，哪怕再美，也是会腻的。”

    萧逸云抿唇，看了云依好一会儿，才缓缓道：“外面不安全，你就是在外面被人害了才会落下山崖，丧失记忆。为了你自己，还是忍忍吧，忍过这一段时间，或许你就不会觉得枯燥乏味了。”

    云依上前一步，蹲下*身子，急急抓住萧逸云胸前的衣服，急切道：“在外面危险，但在皇宫里总不至于出事吧。若是在皇宫里都危险，那你怎么还整日里把天儿带出去？难道天儿一个小孩子，在皇宫里会比我这个大人更有自保的能力？！”

    “天儿是将来的一国之君，这些他必须尽早面对，不能逃避。况且天儿有众多手下保护，在皇宫里，大多时间也是随我一道，安危无虞。可你不同，若是你出了湖心小筑，还要另外分出人来保护你，你也不可能随时呆在我们身边，毕竟有些政事……”

    “我只是想你可以陪我出湖心小筑走走，也没说要一直留在外面。你有大把的时间来这里陪着我，那陪我出去透透气的时间总不至于没有吧。你也不需要另外分出人手来照顾我，我也不会有危险，到底有什么是不能的！”

    云依激动地站直身子冲着萧逸云大吼道：“萧逸云，你口口声声说我是你的妻子，却连让我走出去真正进*入你的生活的机会都不给我，萧逸云，我就那么见不得人吗！”云依越说到后面声音越平静，也越忧伤。

    萧逸云身体微颤，却只是垂下眼眸，起身急急道：“你累了，睡吧。”然后便往外走去，那焦急的背影，看上去似是落荒而逃。

    “萧逸云，逃避不是问题，关于曾经，你不想说，我可以不问。但是，你不能关我一辈子的。我是人，我需要一定的自由，而不是如同金丝雀般被你关在这小小天地中，不得自由。萧逸云，我总是要出去的，总是要出去的。”

    萧逸云顿住脚步，背脊僵直。云依转过身看着萧逸云的背影，继续道：“即使你今天不同意，我也不会就此死心。你躲得了我一时，难道躲得了我一世？萧逸云，除非你我不再相见，否则，我不会停止告诉你我的决心。”

    萧逸云僵立了好一会儿，声音沙哑到：“天儿我先带走，等你冷静下来了我们再谈。在那之前，你暂时别见天儿了。”萧逸云话音未落便迅速离开。

    云依瞪大眼睛，她怎么也没想到，他们交涉不成，萧逸云竟然会用儿子来掣肘她。云依急急追上前去，在门边冲着萧逸云大吼道：“萧逸云，你不能拿天儿来做文章！”

    萧逸云置若罔闻，继续往前行去。

    云依心里的悲伤翻涌而上，那种无力感突然让她觉得熟悉万分。云依突然一阵头疼，忍不住蹲下*身体，抱着头。琐碎的片段闪过脑海，最后什么也没抓住，脑海里最后剩下的只有萧逸云清淡的眸子，毫无感情地冷冷睨着她。

    “萧逸云，你总是如此，你总是如此。”云依无意识地喃喃着。

    夏荷过来时看到云依蹲在地上，心里一凸，赶忙上前扶住云依。云依迷茫地望着扶她起来的夏荷，好一会儿才辨认出来人。

    