
    柳湘湘的心思上官思聪不是不知道，一来是为了得到皇家更多的赏识，但更多的，只怕是想在云依面前显露自己过得有多好才是最为主要的目的。

    只是上官思聪不明白的是，柳湘湘和云依好歹是闺中密友，明明已经做了对不去云依的事，为什么还不肯放过她，势必要把事情做得更绝。

    抢了的未婚夫，然后带着和亲的公主来嫁给云依如今的丈夫，这份用心，不可谓不歹毒。

    云依在踏出走廊的最后一步时，无端有些紧张。在踏上那片自由土地的那一刻，云依长长地舒了口气。以后的路，她要自己把握了。

    一抬头，云依刚好对上一双幽深而略带疑惑的眼。恩，倒是个长得人模人样的俏公子，不过云依看着那张脸，不知道为什么，无端有些厌恶。

    云依皱了皱眉，但还是礼貌地点了点头，转身看向回廊那处顿在那里才萧逸云，催促道：“萧逸云，你快点，我们还要找人呢！”

    说着，也不顾萧逸云了，急急往前奔去。可刚跑了了两步，云依突然顿住脚步，望着萧逸云苦恼道：“萧逸云，天儿是在哪里失踪的？”

    “我的寝宫。”萧逸云边往云依那处走去，边道。走过上官思聪身边的时候，冷冷瞥了眼上官思聪，然后大步上前，向云依伸出手。

    云依撇过头，冷冷道：“不找到天儿，你别想我原谅你。”说完回转过身，不用萧逸云带路，就那么轻车熟路地往前走去。就连云依自己都没发现，自己对这里的路是这般无意识地熟悉着。

    萧逸云望着云依的背影，眼底满是暗沉。

    立于原地，连话都来不及说一句的上官思聪望着远去的两人，脑袋里渐渐浮现出一个名字——云依。

    与上官思聪印象里的云依不一样，长大后的上官思聪之前只见过云依一次，那时的云依整个人肿的和猪头一样，长得又黑又丑不说，还丝毫没有一丝女子该有的斯文。

    犹记得自幼年离别后初见，那是在安庆帝嫡亲的妹妹举办的宴会上，云依一身太过素净的衣裳，发间不见名贵装饰，明明脸上满是红色痘印，却还敢不施粉黛就出门。装模作样地围着个面纱遮面，却遮不住面纱掉落时露出真颜的难堪。

    之后更是大闹宴席，搅得场面一团乱。那时上官思聪知道柳湘湘就是故意把云依给找过去的，就是为了看她出丑。那时，上官思聪本就对柳湘湘极有好感，一直都对云依敬谢不敏，那场闹剧，没有让上官思聪对柳湘湘的做法生出什么不满，只是对云依的厌恶又增加了几分。

    再之后的事也就顺理成章了，上官思聪退婚，柳湘湘和上官思聪结成夫妻。云依那里上官思聪本是不想问及，但有一日，柳湘湘回来却对上官思聪说，皇上有意找官家女子封为公主，和亲东临，她向皇后娘娘举荐了云依。

    那时，上官思聪想，不过是一个放着碍人眼的人，送出去是个不错的选择，所以，上官思聪默认了柳湘湘的做法。

    之后云依出嫁东临，再之后传来不少关于云依的传闻，尤其是那个总是喜欢找他茬的、自视甚高的苏公子自东临回来后，对着上官思聪不知道为什么，总是会有意无意地提起云依，之后叹息一句“君不识泰山”，然后摇着头离开。

    为此，上官思聪觉得极为莫名，听说恃才傲物的苏公子在东临没受到优待，反而被齐王夫妇俩当猴戏耍了一番。上官思聪想，他或许是在东临受了刺激，所以故意来吊他胃口，想给他找不痛快。

    上官思聪果断忽视之，之后哪怕见到苏家公子哥再奇怪的脸色，上官思聪都无视之。

    只是这次出访东临，那人又死灰复燃般旧事重提，竟然还一反常态地主动上前来拍着他的肩膀，带着极为悲悯的语气，同他说了一些极为莫名其妙的话。

    “总是自己抛却的，到时可别后悔。虽然我等着看这场好戏很久了，但总算是被我等到了。上官思聪，你事事压我一头，只要能教你不痛快，不管怎么样，我总是高兴的。这辈子，要是说我做得最成功的一件事，莫过于拉下那时候的她的面纱，让你这个有眼无珠的没能娶到她。哈哈哈……”

    那时候望着大笑着远去的苏恒，上官思聪只觉得这人疯了。可是，当他对上云依的那一刻，他终于明白那时的苏恒的幸灾乐祸到底是从何而来了。

    苏恒自从东临回来以后，性情变了很多，没以前那么张狂了，但也突然变得有些神神叨叨的。有人说，是被齐王的嚣张气焰给比下，所有的张狂都再难维持。也有人说，苏恒画了一张女子的画像，那女子穿着大红的嫁衣，身姿婀娜，但面容掩盖在大红盖头之下。

    那画画得极有神韵，可是当一个大男人总是大半夜地对着一张画像叹息，知道的人知道他是犯了相思病，不知道的还以为那画有什么邪祟，能让人失常。不过，大晚上的看那样一副红颜得刺人眼的画，的确慎得慌。

    那时，没人知道那个让苏恒失了心的是哪一家的女子，就连苏恒最好的狐朋狗友都一概不明，他们随苏恒一道去了东临，也没见着苏恒和哪个女子生了情意，怎么突然就这样了。

    后来有人说起了萧逸云当日对付阻碍迎亲队伍的苏恒所说过的话，萧逸云说苏恒到了东临就是为了追随云依，虽然他掩饰得极好。按着苏恒到东临的所见所闻，真是这样也未必没可能。

    毕竟也没一个大男人会死死盯着一个女子不放，虽总是在说着那个女子的不好，想看那个女子的笑话，可是也恰恰说明，那个男子对那个女子关注极深，几乎实现都围着那个女子转。

    对于那样的说法，上官思聪本是不以为意，可是直到见到云依，连他都顿生了遗憾之感，更别说是各方面修养都不如他的苏恒了。

    上官思聪转念一想，突然眸光一凛——若是真如他所想，那苏恒必然在云依出嫁东临之前便已经对她起了心思，不然也不会时时关注着云依。他记得之前有人禀告过他，苏恒那时候总是在云府前转悠，或许那时不是为了找云依报落水之仇，而是看上了云依也不一定。

    可以他那时看到的云依的模样，喜好美好之物的苏恒必然是不可能会看上云依的，那么唯一的可能就是，苏恒其实早就已经知道云依的真实长相了。

    别说什么云依或许是变美了，上官思聪还真没那么傻。一个女子，就算是长得清瘦了许多，那五官呢？肌肤呢？那简直就是变了一个人的模样，根本就不可能是变美了那么简单吧。而苏恒不知道什么时候就已经知道了云依的真实长相了，所以才早早就对她动心了吧。

    之后苏恒传云依的流言最多、最为恶毒，或许不是因为讨厌，而是想让他对云依更添失望，让他再没可能看云依一眼，那样，他便也就多了几分得到云依的希望了吧。还有，那样对待云依，也是为了让云依的名声没入谷底，之后无人要他，到时候他自己上门提亲，一切就都好办了吧。

    而云依，她真实面容明明是这个样子的，却从不前去让他看到她的真颜，或许她对嫁给他也是不愿，所以故意如此为之的吧。

    上官思聪想到这里心底生了怒气，本就是他看不上的女子，到最后竟然还敢嫌弃他，敢用这样的方式欺骗他！哼，就算她不是真的奇丑无比，毫无才华，可哪怕她美如天仙，聪慧至极，他也看不上她，她倒是哪来的自信给他来这一套的。

    上官思聪越想越觉得自己被苏恒和云依欺骗了，觉得自己被那两人轮番戏耍了。不过是他看不上眼的两个人，竟然敢轮番戏耍到他头上，他们以为自己是谁！

    近来本就烦闷，如今更是觉得被欺骗了、戏耍了的上官思聪心里烦闷更甚，瞬间觉得看什么都不顺眼，心里气愤地想，若是可以，他必然要扳回一城。不过，当务之急是要避过东临的麻烦，把柳湘湘弄出来再说。

    上官思聪看着云依他们消失的方向，眼神幽暗。云依看到他时那没有丝毫熟悉之感的眼神，让他眼色又深了些许。他不相信云依会认不出他，当年云依那般和今日完全不同的模样，他都能猜出她的身份。

    而云依当年是见过他的，云依出丑的宴会上见过他一次，将为她出气闹到上官府上的云震天拉回去时一次，他不相信云依会认不得他。

    上官思聪望着已不见人影的道路尽头，心里忍不住冷哼：不管内情如何，云震天总是在被萧逸云弄来东临之后死在东临皇宫里的，作为云震天的女儿，倒是和与自己父亲之死有关的人这般亲密，云依，倒是让我说你是不知所谓好，还是不要*脸好。

    