
    云依抬头看向萧逸云，眼神犀利：“那人能瞒过那么多人的眼睛和感官，那人就是‘萧逸云’，或者说，在那段时间里，他就是‘萧逸云’。那个人能将一个人模仿到那种地步，那他必然是顶级的易容高手，能达到身形控制自如，从声音到气质都一丝不差的，这世间必然没有几个。”

    “不出三个。”

    “不管那人多厉害，没有足够的时间观察、模仿，是不能够做到那种地步的，尤其是像你这样难以捉摸的，没有足够多的机会来就近观察，是绝对学不来你的。”

    萧逸云嘴角再次可疑地抽动，他可以将这视为称赞吗？

    “世间能做到那个地步的易容大师是哪几个？”

    “有两个已查过，还有一个找不到踪影，但应该不是那人。”云依能想到的，萧逸云自然也能想到，早已着手查了那些人。

    云依皱眉：“为什么不可能是那一个，那一个是哪一个？”云依随即又皱眉问道：“那人和我们有什么渊源？”

    萧逸云点头：“他，帮过你。”

    “为什么帮我？”

    “不知道，你原先……手上有一股厉害的势力，或许对他有恩吧。”

    云依将手抵在唇边，略一思索道：“既然我也有庞大的势力，那我已经归来，是不是可以借用……”

    “不可以！”

    云依望着突然激动起来的萧逸云，眉皱得更深。

    萧逸云意识到自己的行为过激，皱了皱眉，随即解释道：“你的势力早已不复存在，现在那里已经是其他人的天下，你去了也没用。”

    “哦，那我落崖是不是夺权的那人干的。”云依抓住关键信息，凉凉问道。

    “不是！”萧逸云急急否定。

    云依皱眉，按理说争权夺势之下出叛贼是极为常见的事，她虽失忆，但基本常识还是有的。她这样的推理其实很合理，但也只是推理而已，不过是说说她的猜测，萧逸云却如此急切地否认，云依想，萧逸云必然不是知道面上的事那么简单。

    云依知道，萧逸云是不会多说什么关于那人的事的，当务之急是找到天儿，所以也没再多问这些，岔开话题道：“不管是不是那人带走的天儿，总是要探查过后才知道。还有，那人既然在皇宫里生活过，总是会留下些什么蛛丝马迹。”

    “最近皇宫里可有什么人消失了？”

    “查到了带走天儿那人冒充的人了，是御书房专司端茶倒水的宫女。”

    云依点头：“那就对了。那你查过她的物件了没有？呆过的房间，看过的书，所有的所有。”

    “都一一查探过，若是你不放心，我带你亲自过去看看好了。”

    云依摇了摇头，毕竟是萧逸云的孩子，萧逸云不可能不上心，刚刚她说的那些话，的确带有对萧逸云还有其他孩子的不满，但并没有真的就觉得萧逸云不在意天儿了，刚刚她说的也是气话。

    以萧逸云的本事，上心的事，换了她去也找不出什么其他的来了。她刚刚也是心里太过急切，不愿放过任何一点信息，所以才会执意要再把这里翻一遍。等云依真的平静下来，可以极为理想地思考的时候，也就没有要再把萧逸云查探过的地方再翻一遍的心思了。

    云依静默下来，眼神暗沉。萧逸云陪在云依身边，等着云依慢慢思索。

    好一会儿，云依突然抬头，看向萧逸云，问道：“你这几日可有在御书房看过书或什么的吗？”

    萧逸云微微皱眉：“天儿失踪，连奏折都是几乎交给几位大臣打理，那还会有心思看书……”萧逸云突然顿住，疑惑道：“你怀疑那个带走天儿的人在御书房里留下了什么蛛丝马迹？”

    云依点头：“他装作御书房的奉茶丫鬟，在御书房呆得时间也不少，指不定就在御书房留下什么蛛丝马迹呢。你看，你都没想到查探御书房这一块，指不定那人哪里都极为小心，还就忽略了御书房呢。”

    “还有，天儿消失了那么多天，若真的要置天儿于死地，那不是与我有仇，就是与你有仇，或者是对天儿所占有的身份敌视，无论哪一样，带走天儿的人若是害死了天儿，都不应该没有一丝风声。若是要拿天儿威胁我们，更加不可能什么都不说，就那么让天儿消失在人前。”

    萧逸云点了点头，云依继续分析道：“若是那人想法特别，或许故意在御书房留下什么，来等着我们发现呢。如果带走天儿那人就是有那耐心，想和我们好好玩玩呢。总之，现在没有天儿的消息未必是坏事，天儿还极有可能活着。只是我们要抓紧时间，恐迟则生变。”

    萧逸云点头，两人对视一眼，什么都没说，出门便往御书房行去。

    到了御书房，萧逸云招来暗卫，吩咐他们一起帮着翻找御书房，哪个角落都不能放过。云

    依在众人翻找的时候细细观察着御书房的格局，只觉得极为熟悉，她想，总是和自己失忆前有关的东西，哪怕自己想不起来，潜意识里一定还记着。就如同刚刚她无需然带路，便找到了萧逸云的寝宫一般。

    云依的视线转了一圈，最后落在萧逸云批阅奏章的案台上，那上面有一本书，看起来有些年月了，且被翻了不少次，可还是保存得极好。显然，那本书是萧逸云极为喜爱且经常翻看的书，以至于虽年代久远，但还是被保存得极好，还放在他最为常用的桌子上。

    云依走上前，伸手翻开那本书。萧逸云走过来，云依淡淡道：“我想，天儿失踪后，你也一定没有翻开过这本书吧。”话音刚落，便看到了一张夹在书里的纸条。云依伸手将纸条拿出展开，细细地看向那张纸条。

    在萧逸云看来，那张纸条不过是一串歪七扭八的看不懂写了什么的奇怪的纸张，但在云依眼里，她却是把这些东西认得极清。

    云依激动地伸手拽住萧逸云的袖子，高兴道：“萧逸云，我们找到了，天儿被他们抓走了，但天儿现在一定还活着，这里告诉我要去哪里找他们了，让我……”极为激动的云依边欣喜大叫边抬头，却在对上萧逸云的眼神那一刻顿住。

    萧逸云眸色暗沉，眼里满是复杂的神色。云依心里摸不着底，皱眉小心翼翼问道：“怎么了？找到了线索，你不开心吗？”

    萧逸云认真地看着云依，在萧逸云深邃的眼底，云依看到了自己疑惑的神色。萧逸云下颚紧绷，看得出他的紧张：“云依，你看得懂上面的东西？”

    “看得懂啊。难道你看不懂？”

    萧逸云点头。云依沉默，好久方道：“可能是我的势力之下，有自己的暗号什么的，所以只有我们能看懂。虽然我失忆了，但还是没有丧失对这些暗号的认知，虽然我也不知道我是怎么认识它们的。”

    萧逸云知道，这些字必然不是阎罗的人留下的，那必然是其他暗阁的人留下的。其他暗阁的人，应该是左清等人，他们应该是瞒着阎罗做这事的，毕竟阎罗有着特殊的身份。

    阎罗虽未公开自己和顾玉梅的关系，但暗阁的人也不是吃素的，在阎罗一直暗中帮着顾玉梅做事之中，必然早已发现了他们的父女关系，所以对阎罗防了一手。或者说，是对顾玉梅防了一手，毕竟顾玉梅和云依是难以共处的关系。

    左清等人，做下这样的事，必然只有一个目的，那就是想办法让云依记起过去，让云依知道这些年发生的她所不知情的事。那样的结果，则是萧逸云极度想要避免的。

    “既然有了线索，那接下来的事交给我，我会把天儿带回来。”

    云依再次蹙眉：“可信里说，我必须要过去，他们才能保证不伤害天儿。他们说要和我做一笔生意，虽然我什么都不记得，也不知道能和那群人谈成什么生意，或许那只是他们要引我过去的借口，但是，为了天儿，我必须去。我去吸引他们注意，你去伺机解救天儿好了，这样……”

    “不行！你哪都不许去！”

    “可若是我不去，他们一怒之下伤害天儿怎么办？”

    “他们不会伤害天儿。”萧逸云只顾着要打消云依的念头，有些话不及思考便脱口而出。而话一出口，萧逸云就毁了。

    只见云依看着萧逸云，眼神转为犀利：“为什么你这么确定？你这可不是因为不想相信天儿会出事而如此的说法，而是就是笃定他们不会伤害天儿。你知道他们是谁了是不是？”

    萧逸云眼神微闪，错开与云依对视的眼，坚定道：“总之你只要知道天儿没事就好，只要知道我会救回天儿就好，其他的，你都别管。”

    云依被气笑了：“萧逸云，天儿是我的心头肉，你给我把人都给管没了，还敢让我不去管？萧逸云，你知道了什么，但你不肯说，是因为有什么事瞒着我吧。”

    