
    萧逸云狠狠皱眉，云依继续道“其实从一开始你就有事瞒着我，你怕被我发现什么，先是不让我与旁人接触，不让我有机会想起过往。萧逸云，我知道以前到底发生了什么，让你不愿意我去发现或想起，但是，萧逸云，事情发生了就是发生了，不会因为我失忆了，发生过了的事就会变了模样。”

    “总之你好好呆着就是。来人，带夫人回岛。”萧逸云固执下令。

    云依怒了：“萧逸云，你不能这样，不管怎么样，你瞒我已是不对，让我不去救天儿，更是不能。先不说你瞒我的事，或是你怕我知道的是什么事，光是天儿那里，我们就开不得半点玩笑，若是你的猜测也错了，他们恼羞成怒伤害了天儿怎么办？”

    “我说了，天儿……”

    “天儿若是有事，我不会原谅你！”

    萧逸云背对着云依闭了闭眼，疲惫道：“送夫人回去。”话刚说完，便自己先行迈步出去。

    云依无视眼前对自己做出“请”的手势的暗卫，对着萧逸云的背影大喊道：“萧逸云，不管什么事，你都不可能瞒我一辈子的，趁现在，你告诉我还不迟，不管是什么事，我都可以原谅你。”

    萧逸云心里凄苦：不，云依，若是你知道了，你永远都不会原谅我。即使我瞒不住你永远，也能瞒一时算一时。或许，一不小心，我就瞒住了你一辈子呢。其实，一辈子，也不是那么长啊。

    云依看着萧逸云离开的背影，那种无力感再次席卷了她全身，云依的身体突然就发起抖来。那种无力感，那么熟悉，熟悉到云依觉得那就是她和萧逸云之间真正的关系——萧逸云的固执己见，萧逸云的毫不在意她的所思所感，她永远改变不了萧逸云决定的绝望。

    那种绝望中夹杂着丝丝缕缕恨意的感觉，让云依无力承担。但是，没有歇斯底里，云依听到自己用极为平静的声音，以着平时说话的音量，对着萧逸云的背影，眼里却是什么都看不清的迷雾，然后道：“萧逸云，别逼我恨你。”

    萧逸云的背影僵住，再迈不出步伐。

    望着伫立在面前的屋舍，萧逸云和云依面面相觑，他们怎么也没想到，带走天儿的人会那般大胆，就暗暗躲藏在如此近的地方。

    大门洞开，几个黑衣男子被扔了出来，萧逸云眼神立时就暗了下来，云依还没来得及问到底是怎么回事，一人便从里间走了出来，书生般的模样，脸上带着无害的笑意，声音却是慵懒中带着犀利。

    “皇上，我们只是邀请了二位前来，这些多余的人就别带过来了吧。若非知道你定然不会同意让云姑娘一个人来，我们也不会退让一步，让你过了来。可是，那些人，就不得入内了。皇上，人才培养不易，可别逼我们打开杀戒！”

    萧逸云抿唇，但未说什么，这样一个绝不会被人威胁的男子，竟然只是挥了挥手，让手下退下。林间现出一丝微动，除了几只鸟雀突然扑腾着翅膀高飞，再也没了其他动静。

    那人点了点头，将萧逸云和云依迎进了屋中。

    布置雅致的屋子里，云依站于其中，没有一丝排斥之意。但她没忘了他们此行的目的，压下心中莫名的熟悉之感，云依看向将他们迎进来的男子，冷声问道：“我儿子呢？”

    那男子本盯着她看，在云依的质问下，突然低下了头，眼里闪现一丝失落之感：“你果真不记得我了吗？左静、左清、白浪、薛晨、林媚儿……你，一个都记不起了吗？”

    随着阎寂一个又一个名字报出，云依眉心一跳，微微恍惚起来。阎寂望着云依的模样，眼中闪现希冀之色，却在下一秒，云依狠狠皱眉，冷冷道：“我不管你们是谁，你也别跟我说些有的没的，我此行只是为了见我儿子。天儿人呢，把我儿子叫出来，若是他少了一根汗毛，我必……”

    “少主，他是你的儿子，是我们的小主子，我们，又怎么可能伤害他分毫呢。只是，你忘了太多东西。自皇宫里突然多出个大皇子，我们就有所怀疑，那个被带去宫里、住在岛上的女子就是你，只是我们怎么也没法子悄无声息地入宫见你，暗中谋划多年，最后实在没辙，才出此下策。”

    云依的眉头依旧紧缩，此刻，没有什么比看到天儿更重要的。阎寂也看出云依此刻听不进什么，对于一个母亲而言，面对抓走自己孩子的人，哪怕他磨破了嘴皮，在没见到自己的孩子之前，她也不可能会安下心来听进他的话。

    阎寂无奈叹息一声，手掌轻扬，然后一个女子牵着一个小男孩走了出来。

    “娘亲！”男孩高兴地大叫一声，甩开牵着他的女子的手，撒开腿就往前跑。云依惊喜万分，望着想自己跑过来的、完好无损的儿子，眼里微微湿润。

    当云依抱住天儿小小身子的那一刻，云依抱着那软软、温温的一团，心才彻底落回原处：“没事就好，没事就好……”

    “小姐……”或许是那声音太过哀伤，云依忍不住抬头望向那个唤她的女子。女子有一双大大的眼睛，却不知道为什么，云依对上那双眼的时候，明明不认得，却忍不住冒出一个念头——她的眼睛不该是这样的，应该再有神一点、明亮一点才对。

    女子极为消瘦，哀伤的神色似乎是从骨子里透出来的，似是用天下最美好的事物与欢快为引，都无法荡涤她从内而外透出的哀伤。

    “那么久了，你一直都想逃离皇宫，最后却在那里一呆就是好几年，我那时便猜测，你有难言之隐，除非那个在岛上的女子不是你，或者你忘了前程往事，否则，你永远也不会愿意呆在那里，呆在那个男人身边！”左静指向萧逸云，眼里满是愤恨。

    云依心里一突，不好的观感顿时袭遍全身，她突然感到害怕，害怕知道那个她所不知道的过去，是怎样一副光景。萧逸云那样隐瞒，如今这群可能与她过往紧密相连的人又是这般模样，原本想要追求真相的云依突然之间害怕了。

    她以为她可以承担忆起过往的所有苦痛，她和萧逸云之间的羁绊也不会因为那些过往而斩断。可是现在，她的笃定突然消逝，她突然害怕，那个尘封的过往，或许真的会让她和萧逸云走向万劫不复。

    云依低头看向天儿，天儿睁着大大的眼睛抬头望着她，眼里满是迷惑。天儿还那么小，若是她和萧逸云之间有什么嫌隙，那天儿要怎么办。

    “我们不会逼迫你什么，只是觉得你有知道一切的权利。若是你不想忆起过往，我们会尊重你的决定，我们会消失，不得你的召见，我们可以永远都不会出现在你的面前。”

    云依抬头看向那个出声的书生，书生身边不知道什么时候多出来的一个妖孽般好看的男子狠狠瞪了他一眼，虽是怒瞪，倒也是风情万种。然后那个妖孽般的男子看向云依，眼里满是希冀。云依默默地撇过头，那人的神色，让她有一种她若是拒绝了他们，便是干了十恶不赦的坏事般。

    那眼神杀伤力太大，她不敢去看。而那个刚刚牵着天儿一起走过来的女子的眼睛，云依就更加不敢看了。

    “只是你要清楚，过往不会因为你的遗忘而改变什么，事实就是事实，永远都在那里摆着，你是要逃避，还是面对，你自己想好。我们也想你不要去面对那些残酷，可是，你是云依，这是难以抹去的事实。怕就怕，你总是有一天要担起作为云依的所有担子，我们怕，你若是到那个时候才记起一切，从不言后悔的你会后悔。”

    云依低着头，唇紧紧抿着。萧逸云伸手握住云依的手，手心里虚汗一片。那紧紧握住的手，似是在给云依勇气，又似是在平复他自己内心的慌张与恐惧。

    “这样吧，今日你们一家便先住下，给你一夜的时间好好思量。明日早上你们便可自行离开，若你想回忆起过往，便过来找我们；若你执意不要想起过往的一切，想要与过往一刀两断，那你们明早便自行离开。之后，我们会奉上让人更难忆起过往的药物，让你的选择更为有保障。”

    云依皱了皱眉头，开口时已是沙哑：“好。”

    “这是按着你过往所住的闺房所布置的，是你喜欢的模样，今日你便在这里住下吧。”

    说完，那群人便一起往外走去，白浪和左静走在后面，迟疑着、哀伤着。

    左静走到房门口关上房门的那一刹，突然道：“哥哥在你失踪的那天也失踪了，之后被人带了回来，已经奄奄一息，有薛前辈在都没能让他醒过来，一直都在吊着命……他也一直都在等你回来。”

    云依望着紧闭的房门，一阵头晕目眩。

    