
    顾玉梅让他父亲务必抢在萧逸云找到天儿之前找到他，然后神不知鬼不觉地杀了。带走天儿的不是暗阁的人，他们找到天儿后把所有杀死天儿的证据都引向带走天儿的那帮人，那样既能达成目的，又能保暗阁无虞。当然，若是抓走天儿的那帮人已经杀死的他，那便再好不过，到时候只要给她带来这个消息就够了。

    萧逸云抿唇将那封信放了回去，吩咐手下通知暗藏在暗阁的人务必注意好阎罗的一举一动，一旦暗阁有天儿的消息，务必第一时间传达过来。然后，萧逸云继续不分昼夜地找寻着天儿。

    随着时日的流转，萧逸云心里的绝望越发深重。自天儿丢失后，他们没收到任何关于天儿的消息，若是要用天儿威胁他，早该传来消息谈条件了。一点消息也没，萧逸云怕歹人目的就是杀害天儿，所以带走了天儿，自此再无音讯。

    萧逸云绝望地想，他把云震天想方设法地弄来东临，最后云震天死在了东临，死在了自己手下的剑下。他把天儿带出湖心小筑，最后他没有保护好天儿，最后天儿失踪，生死不辨。萧逸云无法想象，若是天儿真的出了事，云依只怕真的再也留不住了。

    那个女人会和害死自己父亲、带走自己儿子却弄丢了，最后儿子还性命不保，还会原谅那个男人，留在那个男人身边呢？

    更别说，萧逸云是真的很喜欢天儿这个儿子，虽然对天儿严厉，但真的是疼爱到骨子里，一心想把最好的都给他，要把他培养成最为优秀的接班人。光是失去天儿，就已经足以让萧逸云痛彻心扉，更别说，连自己心爱的女子也要一并失去了。

    对天儿失踪一事，萧逸云知道，他瞒得了一时，瞒不了一世，他本想瞒着云依，在云依发现端倪前将天儿找回来，可是，终究是他太过自负了，天儿还是没有找回来，且了无音讯，他亦是束手无策。

    此时的萧逸云，烦忧的不是如何瞒住云依，而是该如何告诉云依这件事，他知道，若是等云依自己发现或是问出这件事，一切都只会更糟糕。

    云依听到宫女先行跑过来欣喜地禀报萧逸云来了，只挑了挑眉，没一丝动静地继续看书。萧逸云站在云依面前，挡住了光亮，云依本不想理会，可等了好一会儿萧逸云还是拦在面前，云依抿唇抬头，想出言让萧逸云识相点让开。

    刚一抬头，对上萧逸云的眼，云依的话未出口，话锋便转了：“出什么事了？你怎么这幅模样？”云依皱眉起身，急急问道。

    萧逸云有多镇定自若，有多心机似海，云依不敢说自己完全清楚，但也相去不远，能让腹黑的萧逸云变成这幅模样，一定是棘手而重要的事。

    面前的萧逸云，眼底的青黑清晰可见，眼里带着丝丝血丝，唇边甚至冒出了云依从不曾见到过的邋遢胡渣，脸色也是黒沉，显然是极久没有睡好觉，还烦忧万分的模样。

    望着萧逸云眼眸深深地望着自己的模样，云依有些窘迫地想，他们明明还在闹别扭，她对他的事这么上心，未免太过丢人了。

    想到这里，云依又坐了下去，语气凉凉的嘲讽道：“怎么？是东临江山要易主了还是怎么着，这样的脸色，不知道的还以为国家亡了呢。”

    萧逸云无视云依带刺的话语，若是旁人说这样的话，怕是早就不知道要被丢去哪里喂狗了。但是是云依，萧逸云此时非但没有一丝怒意，有的只是无尽的担忧。

    云依皱眉：“萧逸云，到底怎么了？”

    萧逸云唇动了动，云依突然道：“天儿呢，你打算什么时候让我见天儿？”

    云依看着萧逸云在她提到天儿的时候脸色越加晦涩，云依心里一突，心里的不安瞬间蔓延。云依上前抓住萧逸云的衣领，急急问道：“萧逸云，天儿呢？你别告诉我是天儿出事了！你把他带来见我。”

    “天儿他……失踪了。”

    云依瘫坐在软榻上，好一会儿才回过神来。萧逸云满眼担忧地守在云依身边，云依呆滞地转过眼睛，看向萧逸云，声音竟是沙哑。

    “天儿失踪多久了？”

    “我来见你的那天晚上，被人冒充我带走的。”

    云依眼神闪了闪，声音辨不出喜怒：“有人带来天儿的消息，威胁你做什么吗？”

    “没有。”

    “你有查到天儿的行踪吗？有查到带走天儿的人的蛛丝马迹吗？”云依的声音越发轻柔，却让萧逸云心里越发不安。如同暴风雨前的宁静，越是平静，只怕爆发起来越是无法收拾。

    萧逸云声音越发艰涩：“没有……”

    “没有，没有，没有！”云依越喊越大声，突然站了起来，对着萧逸云大吼道：“萧逸云，你把儿子带出去不让我见也就罢了，你好歹照看好儿子。那好歹是你的亲生骨肉，你拿来当威胁我的工具已经够过分，你竟然还有脸把他弄丢了！”

    “天儿才五岁啊，就是再老成懂事，也不过是一个小孩子，他没有自保的能力，他会害怕，他会想念父母。他还那么小，若是真出了什么……”

    云依脑海里忍不住涌现天儿恐惧害怕的眼神，即使她极力避免，还是忍不住想到天儿满身是血的模样。他的人生还未开始便要结束了吗？这样的想法让云依崩溃，终究再也说不下去，蹲下身子掩面哭了起来。

    萧逸云心里的愧疚和疼痛如同尖刀般凌迟着自己的心。萧逸云单膝跪地，将云依搂到怀里：“天儿不会有事的，他是个有福的孩子，他不会有事的，不会的……”一句句安抚的话，既是在安慰云依，也是在说服自己。他心中的害怕与无力，一点也不比云依来得少。

    云依再也忍不住，原本压抑的哭泣化为放声大哭，忍不住一遍遍质问萧逸云：“天儿都失踪十天了，你到今天才来告诉我，萧逸云，若是我不问起，你打算瞒我多久？”

    “对不起，对不起……”

    “萧逸云，你混蛋！”

    “对不起……”

    房间里只剩下云依的抽泣声、质问声和萧逸云道歉的声音。

    好一会儿，云依终于平复了心情。她站起身，虽是哭红了眼，但眼里满是坚毅，居高临下地望着萧逸云道：“萧逸云，我要去找天儿，我要去找他。”

    萧逸云抿唇，纵使千般不愿，最终还是点头应允。这个时候，他再没有任何立场，去拦着云依，不让她出去找人。

    萧逸云带着云依走过出岛前的那小片密林，明明是一条直路，却七拐八弯，云依知道里面用了极为高深的五行八卦的阵法，为了防止别人进来，也防止云依出岛，萧逸云真是下了不少工夫。

    出岛的那条长长的回廊，更是有不少萧逸云的精锐暗卫把关，没有人可以避过他们的耳目，通过这条通向小岛的唯一通道，而无人察觉。

    走水路？那也行不通。萧逸云在水底靠岸和靠岛之前的水域里各自建了铁网，铁网之间则是养了重金让人寻来的食肉的鱼，若是有人越过那两道铁网，等待他的命运绝对比遇上萧逸云的暗卫要悲惨许多。

    曾经有一批人自恃水性好，想通过水路去到岛上，最终却被那群食肉的鱼啃食得只剩下累累白骨……

    当云依踏出小岛的那一刻，一种奇异的感觉传遍全身，若不是天儿失踪的事让云依无心其他，或许这一刻她都会在岛外的天地里大叫大跳。虽然前路漫漫，失忆的云依在岛外有一种不知何去何从的迷茫，却依旧愿意追寻岛外的世界。

    因为在这里，她最起码不是豢养在笼里的囚鸟，最起码可以自己去追寻自己想要的答案与生活，而不是盲目被动，无时无刻不在担心着那个她唯一所倚靠的男人若是对她失了兴趣，她该怎么办。

    在岛外，她不再是隶属于萧逸云的禁锢的灵魂，而是属于自己的自由的灵魂。哪怕，她什么都不记得，哪怕长久的与世隔绝让她不知道怎么去面对这个世界，可总是能慢慢适应的。

    如今的当务之急便是找到天儿，若是萧逸云同意不再把她禁锢在岛上，那时她便和天儿一道在宫里好好生活，陪着萧逸云一起面对一切。若是萧逸云不同意？哼，她都出来了，别想她还会那么乖乖地进去。那种烦闷和身不由己、提心吊胆的生活，她已经受够了。

    出岛的众人刚好碰上前来找萧逸云的上官思聪，最近东临皇宫是非颇多，大皇子失踪一事闹得天翻地覆，他们作为外来人，自然是首当其冲要被怀疑的对象。更何况柳湘湘还被关在牢里，他们如今根本就是回不去的。

    上官思聪对此越发不满，若不是柳湘湘多事，他们根本无需趟这趟浑水，他们大可在安庆混得风生水起，哪用得着在他国受尽委屈与压迫？

    