
    上官思聪甩袖离开。只是他不知道的是，他或许猜中了一些东西，可很多事情和他所想还是出入甚大。

    可他不会去追寻，上官思聪其实骨子里和苏恒一样自大狂妄，只是用温润的外表掩盖了这一切的他，早就以为自己看到的就是真相。

    对云依，在他四岁的时候就已经先入为主。十五六岁的时候再一次被蒙蔽，以为自己看到的就是真实。如今，上官思聪还是如此，对云依的先入为主、厌恶和轻视，是这么多年上官思聪唯一丝毫没变的东西。

    云依到了皇帝寝宫，在屋子里转了一圈，萧逸云站在一旁，任由云依将屋里翻得一团乱。

    云依翻了一圈，一点蛛丝马迹也没找到。是啊，萧逸云也不是吃素的，怎么会放过任何线索，而让她那么随便翻翻就找到了呢。

    云依颓然地跌坐在地上，心里空荡得厉害。山中岁月，她连自己是谁都不知道，不知道自己是不是还有什么牵挂的人，不知道是不是在外面的世界还有什么未了之事。那时她会望着天空发呆，想着是不是要想法子出去，想法子找回自己的记忆。

    那时候，心里有过迷茫，有过彷徨，也有过寂寞无趣之时，想要去到另一番天地的冲*动。每当她形单影只地无助地坐在屋檐下的时候，天儿总是会迈着小短腿，奶声奶气地唤着她“娘亲”，然后头置于她的膝盖上，陪着她一起。

    那个时候，她的心便会变得柔软起来，所以杂念都会一并散去，那股子莫名的冲*动也会随即敛去。或许在外面的世界确实有她放不下的人，或许会有担心着自己安危、在四处找寻自己的人。

    但是，也或许会有她无法预料的危险在等着她。当年她落崖被救后，就被告知，她身上有剑伤，虽不多深，但确然是被剑所伤。况且，她还是落崖来到这方天地，所以云依想，她在外面必然有想要置她于死地之人。

    或许那样有些自私，对担忧着她的人不公平，可是对于什么都不知道的她，和还那么小的天儿，她实在是不敢冒险。对于失去记忆的她而言，天儿便是她生命的全部，她不能为了未知的人和事，拿他们的命开玩笑。

    不说那么多年的相依为命，不说那几年天儿是她唯一的精神寄托，是她唯一能确认自己存在的印记，光是天儿是她至亲的骨肉这一点，若是天儿真的出事，都足以把云依逼疯。

    云依左手抚住自己的额头，痛苦道：“我宁愿就那么和天儿在山崖底下什么都不知道地活着，我宁愿什么都不要，也不要天儿出事。天儿、天儿他还那么小，他还什么都没感受到，怎么可以就这么……”

    萧逸云眼里哀伤深沉，想上前去安抚云依，谁知云依突然站了起来，喃喃道：“不，不会的，我们的天儿不会就那样没了的，我要去找他，他在等着我去找他。”

    “云依，你别这样，天儿……我们会有其他孩子的，我们会再有孩子的。”萧逸云不是不疼爱天儿，只是若真的不幸降临，他们也要有所准备。萧逸云就是如此，不会因为忌讳什么，而刻意回避某些猜想，任何事情会发生什么样的情况，他都会考虑全面，哪怕是他再不想面对的结果，他也会思虑周到。

    云依气愤的拍开萧逸云伸过来想要抱住她的手，眼里带着满满的怒意：“萧逸云，天儿对于你而言，不过是你其中一个孩子，再不济，你总还有一个儿子。可是对我而言，天儿是我的全部，我绝不可能就那么丢下天儿不管，在这里坐以待毙！”

    云依望着萧逸云，满是坚毅道：“我会一直找下去，没有线索，我就一寸一寸去找。没有人做事可以干净到一丝痕迹不留，只是我们还没找到罢了。总是会找到线索的，只要不放弃，总是会找到线索的，总是会找到的！”

    “若是，找到的，不是你想看到的天儿，那你怎么办？”萧逸云满是艰涩地说道。

    “我说了，我会一直找，直到找到他为止。哪怕，找到的再也不是……”云依喉间发疼，喉头微动，才艰涩地继续言道：“哪怕、再也不是会笑会跑，会软软地喊着我‘娘亲’的天儿，我也要找到他，带他回来。”云依说到后面几近哽咽，但还是把话说完。

    萧逸云望着再次将寝宫翻找开去的云依，眉眼低垂——生要见人，死……要见尸吗。

    云依，你可知，若真的到了那一步，我宁愿你看不到天儿，也不要你抱着一具冰冷的尸体和无尽的绝望，永不得遗忘……

    云依再次将寝宫翻了个遍，这一次，她找得极为细致。在找寻的过程中，云依原本烦躁不安的心也渐渐安宁下来，找到最后只剩下专注。

    在来这里的路上，云依已经向萧逸云问清了事情的来龙去脉。

    按萧逸云所说，他平日里被天儿的固执搅得没辙，所以总是会在天儿熬不住入睡的时候才过来，那时候基本上是三更的时候。

    萧逸云去看云依的那日，也就是天儿被人带走的那日，萧逸云本就比往常晚出来一些，之后迟疑之下还是去看了云依。所以那日，萧逸云与往常去看天儿的时间相比，晚了不少。

    而据守在皇帝寝宫的侍卫所言，那日“萧逸云”带走天儿就是在三更过了不久到的，之后进了寝宫，没多久就抱着睡眼朦胧的天儿出了来。

    那时天儿还醒了，侍卫听到天儿用软软的声音唤着“父皇”，还说着“你终于不和娘亲闹别扭了，真好”。之后“萧逸云”便带着天儿往湖边的方向行去。

    萧逸云身边一般也不带人，尤其是晚间从御书房回寝宫看望天儿的时候，当然，去湖心小筑的时候也大多如此。所以，“萧逸云”只身前往，护卫也没有起疑。

    还有一点让云依十分在意的是，天儿其实比同龄人敏感许多，对气味的辨识也极为厉害，云依哪怕声息全无地出现在他身后，他都能立刻就知道是她来了。他说，他问得出她的气息。其他人也是，哪个宫女进来，不需抬头，他就能准确报出名字，哪怕宫女用的香料或香包相去不远，也是一样。

    那或许是因为从天儿小时候起，鬼灵精怪的阿宁就喜欢捣鼓各种东西，然后让天儿分辨，从气味到外形，天儿虽小，却比云依这个做母亲的辨识物体或气味的能力都要高出不少。当然，对萧逸云的气息，天儿也是极为清楚的。

    一个人，非但从外形上将自己易容到和萧逸云真假难辨，连气质都可以如出一辙，甚至连身上的气味都可以一样，最为可怕的是，那人把萧逸云模仿到了极致，非但是面上的所有一切，甚至包括对他性格的模仿和把握。

    云依之所以如此判断那人，不是凭空想象，而是从旁推测，得出的正确结论。寝宫的守卫眼睛极利，若是那个“萧逸云”长相或是行为上有一些不对，都会引起他们的怀疑，更别说是声音。

    在帝王寝宫，暗中保护天儿的暗卫虽离得远了些，但他们对气息极为敏感，若是“萧逸云”气质或是身上所散发出的气场有什么不对，那么他们必然不会就那么让“萧逸云”带走天儿，而都不派人跟上去看看。

    而天儿那里，虽是小孩子，虽那时候他睡意朦胧，但那个敏感的孩子，若是发现身边的人有什么不对，会立刻警觉起来。“萧逸云”骗过天儿的鼻子和感觉，还能不让天儿起一丝排斥之意便那么被带走，除了萧逸云本人，世间恐怕难寻。

    一个几乎能完全复制萧逸云的人……云依停下搜寻的动作，坐到一旁的床榻上，抿唇思索起来。

    过了一会儿，云依抬头看向萧逸云，问道：“你有双生子的兄弟吗？”

    萧逸云不想提起过往的那些事，但还是点了点头：“多年前便已过世。”

    云依皱眉：“真死了？”

    萧逸云亦是皱眉：“他和我长得不一样，气质也不一样，而且就算是化为厉鬼也断然不会害我，所以是谁都不会是他。”提起萧逸风，那一直都是萧逸云心中永恒的伤痛，一时也不由得拔高了声线。

    云依倒是没计较这些，毕竟伤心往事被人提起，总不是什么好事。再者说，她现在没心思那么矫情地去计较萧逸云对她态度是不是一直都有够好。

    云依低头喃喃：“一模一样的人，从外表到气质，甚至是和天儿相处时的感觉和氛围，都把握得恰到好处。那是只有萧逸云才能办到的事，可那人偏偏不是萧逸云，他是另一个‘萧逸云’……”

    萧逸云嘴角可疑地抽动了下，云依这样一口一个是“萧逸云”不是“萧逸云”的，神神叨叨的模样，若是胆子小点的，只怕要被吓到。

    