
    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。对于云依而言，即使知道，那件事不是萧逸云所想的结果，可是若没有萧逸云将云震天逼迫来东临这一事，云震天未必会就那样死在东临。既然将她父亲带来了东临，哪怕是为了逼她出来，也要保护好他才行。

    就如同天儿那件事一般，萧逸云倒是把人给带走了，倒是能保住人才行，否则带走了他算什么？还有，这事显然就是一场计谋，和萧逸云的女人脱不开关系，谁没事会插着个带毒的玉簪满世界乱跑的啊，况且还是坐镇中宫的人物，她要是相信那件事不是顾玉梅干的好事才有鬼。

    要将她父亲带来东临，最后却没能管住自己的女人，害了她父亲，云依要是能对萧逸云毫无芥蒂那就怪了。况且，事到如今，顾玉梅还好好地在皇宫里，稳稳坐于东宫之位上，没有受到一丝该有的惩处，那要让云依情何以堪啊。

    云依如今一改当年在东临皇宫里的行事风格，如今是一有时间便满皇宫得跑。而满皇宫地乱跑，总是会遇到些该遇到和不该遇到的人。比如说，上官思聪。

    云依记忆恢复了不少，但并不是所有，还有不少依旧还是想不起来，而这想不起来的部分，包括这位当年她的未婚夫，上官思聪，而上官思聪又不包括在左静他们所普及的“知识”里，以至于云依见到这人一点概念也没有。

    其实左静也不是全然没有提到过上官思聪这人的，只是左静极为不待见那对夫妻，所以提到上官思聪和柳湘湘的时候，就一句话带过——安庆有人还在东临做客，带公主来和亲东临的，只是大使夫人不会做人，惹怒了萧逸云，所以现在还被关在东临地牢里。

    当时云依对那对夫妻也没多在意，只是暗暗叹道：这情商是有多低，才会在两国并无意交战的时候，作为大使出使，结两国姻亲之际，最后还能把自己弄到牢里，也是够本事了。而且还不是大使进去的，而是大使夫人进去的，那大使夫人也是太不会做人了、太能惹事了。而大使拦不住自家媳妇，也是个不够能耐的。

    可就是那个云依没多少概念，就只是暗暗吐槽了一番的、没有走上其夫人一般命运的上官思聪，刚好就被云依给碰上了。

    萧逸云其实就是看上官思聪夫妇不爽，所以想给点教训。把娇气的柳湘湘关起来，让她在牢里呆着，虽没给她什么刑罚，可那样的环境，已经够柳湘湘这样的人吃一壶了。

    而上官思聪心思重，萧逸云倒也不是找不到借口把他也关了，只是萧逸云觉得，让上官思聪在外面费心费力地试图解救柳湘湘，还费尽心力毫无成效，绝对能让他烦闷至极，那样可是比关了他更有意思，所以萧逸云故意将上官思聪留在了外边，任他蹦跶。

    前段时间萧逸云一心扑在天儿的事上，没心思管那对夫妇不说，即使想起了这茬，那时烦闷不已的萧逸云，不拿他们出气就算好了，哪还会说放入呢。更何况，天儿失踪，谁都可疑，萧逸云也不可能在那个节骨眼上放入。

    之后，天儿回来了，萧逸云一心扑在政务上，让自己没有过多的时间去想云依的事，而上官思聪他们的事，他更是没心思去管了。之后上官思聪找到萧逸云提回安庆之事，萧逸云看到让自己不喜的人，心里越发不爽快。他不爽快，不介意让让他讨厌的人更不爽快，所以放柳湘湘的事就再次搁置了。

    再后来，云依回来了，萧逸云心里的心事、忧虑并没有为此而减轻半分，而上官思聪也是识相，没有再出现在萧逸云面前过。而萧逸云身边的人更是识相，其实他们也是不把上官思聪他们回安庆的事当回事，也不想为了这点事惹了萧逸云不快，所以萧逸云一时是彻底忘了上官思聪他们的存在。

    其实，若是此时有人在萧逸云面前提起这事，萧逸云倒是会离开放了柳湘湘，让上官思聪他们立刻离开也不一定。

    毕竟，对萧逸云而言，上官思聪他们真的不算什么人物，他也只是为了教训他们一番而做出这样的事，如今他也没心思再花在他们身上了，也没真的准备把那对夫妻如何，与其留着戳眼睛，倒是不如直接放了了事为好。现在，萧逸云除了政事，唯一烦心的，也就是云依的心思了。

    可是上官思聪不是萧逸云肚里的蛔虫，也不知道萧逸云到底是抱着什么样的心思的，更加不知道，若是他此时到萧逸云面前蹦跶，倒是可以很顺利地离开了，反倒是在宫里溜达，想着怎么解救自家媳妇。

    萧逸云为了折磨他们，故意将柳湘湘关在了皇宫的地牢中，也让上官思聪知道柳湘湘就被关在皇宫里，皇宫他也可以自由来去，就是摸不清柳湘湘到底是在哪里，见不到柳湘湘，也更加救不出柳湘湘。

    让你看到，却摸不着、吃不到，萧逸云折磨人心的手段，从来都是高明。

    作为快被萧逸云玩坏了的他国使者，上官思聪有苦难言，只能时常入宫寻找救回柳湘湘的机会。尤其是这几日，上官思聪入宫尤为频繁。

    解铃还须系铃人，柳湘湘是萧逸云用云依为由关起来的，总还是要云依来解决为好。上官思聪记得他在宫里见到云依的事，就一直思量着要怎么让云依出面，救出柳湘湘。

    可是，突然皇宫戒严，那时上官思聪知道了东临大皇子失踪一事，之后大皇子的生母出了来，之后不知去向。萧逸云出宫之时带着大皇子的生母，可是回来之时，却是独自一人。上官思聪那时暂时打消了找云依想办法的心思。

    之后又传言大皇子生母归来，暗地里不少人都在传那人就是当年的齐王妃，后来不愿为妃的在宫里地位特殊的云家小姐。虽是在暗地里，上官思聪知道自己等到了要等的人，只是不敢再多惹事的他，也不敢明目张胆地去找云依，只能入宫碰运气。

    上官思聪的运气还算是好的，竟是真的让他碰到了这样一个机会。就在云依回宫后第三天、上官思聪在云依回来后第二次入宫，便让他遇到了云依。

    云依看到上官思聪自然是毫无感觉，不过云依倒是一下子认出了他就是她出岛的那天遇到的男子。问云依为什么记得这么清楚？

    一是因为上官思聪算是云依出岛后遇到的第一个人，自然印象深刻。二是云依很少对一个刚见面的人就有先入为主的观念，一见到面便无端讨厌，这样少见的状况，自然让云依对他印象深刻。再者，上官思聪本身也确实是个让人容易留有印象的人，无论是外貌还是气质，上官思聪无疑都是极好的。

    可是，无论如何，总是抵不住云依对他的排斥，即使是再一次见到，云依也没有对他生出好感来，倒是对上官思聪的厌恶之感，感到越发清晰罢了。

    云依不想给自己找不痛快，又不可能说因为看某个人不顺眼，就随便上去揍人，或是让人把他赶走，她还没泼辣到那种地步。既然不能赶人走，那她自己闪路也就是了。

    云依几乎是在看到上官思聪的那一刻便转身离开的，而上官思聪也几乎是在看到云依的那一刻便起身迎了过来的。

    上官思聪往云依那边走去，却看到云依以极快的速度往回走，明显是想避开他。上官思聪心里极为不快，他都没有要避着她，她倒是要先避着他了。上官思聪的火气离开就上来了，对着自己的手下使了个眼色，那人会意，运气轻功便拦到了云依面前。

    “姑娘，我家公子有请。”

    云依皱眉，心里忍不住吐槽道：你家公子请我就要过去啦？他想见我，我还不想见他呢！

    想归想，云依顺着那个护卫的眼神看过去，对上上官思聪的眼睛，直觉他有什么重要的事情相商，便也不闹脾气，压下心中的情绪，转身往上官思聪所在之处走去。

    “许久不见了。”

    云依刚刚站定在上官思聪面前，便听得上官思聪如此道。

    好家伙，原是本就认识的，难怪她会在见到一个长相、气质皆是不凡的人时，会立刻就生出不快来，原是原本就认识，而且依着她的感觉，他们之间关系只怕不好，甚至是糟糕。

    “的确是许久不见。”云依不动声色道：“不过，我们之间，关系还没好到要计较多久没见的地步吧，若是可以，再久一点不见也是极好的。”

    上官思聪眼神一冷：她是在嘲笑他背弃了与她的婚约，所以故意说这话来表示不满的吗？都过去那么久的事了，他们都各自成婚，有了自己的孩子，还至于要为了过往，斤斤计较到底吗？况且，当年他做出那样的选择，亦是她自己做出的好事，她那时那副模样，是个男人都不会抛下大多男子梦寐以求的女子，而去和她成婚的。

    