
    萧逸云扶住脚步虚浮的云依，满眼担忧。云依对着萧逸云摇了摇头，然后站稳，蹲下身子将天儿抱起，在天儿柔嫩的脸颊上吻了吻，然后抱着天儿坐到一边，柔声问道：“天儿，你这段时间可好？他们可有欺负与你？你有哪儿不舒服吗？”

    天儿摇了摇头：“娘亲，那个左姑姑对我很好，他们都对我很好。我原本看到一群陌生人，对他们很防备，可是后来我发现他们对我没有敌意，对你们也没有敌意。还有，他们对娘亲很了解，说了娘亲好多事。他们给我讲了很多娘亲的童年趣事，还有外公的。嗯，他们说，外公就是娘亲的爹爹，是娘亲最亲的人……”

    “萧逸云，你怎么了？”云依皱眉问道。她原本在含笑听着儿子跟她说话，却发现萧逸云突然站了起来，脸色难看至极。

    “没事，我出去走走，你和天儿在这里。”说着，萧逸云大步迈了出去。

    云依望着萧逸云的背影眉头越发皱起，好像萧逸云是在天儿提起他外公，也就是她父亲的时候如此的。云依直觉上觉得，萧逸云的反差，似乎与自己如今已经想不起来的父亲有关。

    “娘亲，娘亲！”

    云依回神，看向摇晃着自己衣袖的儿子，神色柔和：“嗯？怎么了？”

    天儿如玉的小脸上也露出了疑惑的神色，有神的眉头也蹙起，倒是和他的父亲极为相像。天儿疑惑道：“娘亲，你和父皇怎么了？为什么你们都心事重重的样子？天儿不是回到你们身边了吗？还有什么不对吗？”

    毕竟是个只有五岁的孩子，再聪慧早熟，也不能将大人的复杂世界看得清清楚楚、明明白白，譬如此刻，天儿就不明白为什么带走他的人对他们一家没有恶意，他的父母亲还是这样不安的模样，不是都已经没事了吗？

    云依含笑道：“没事，就是你父皇还有不少政事要处理，娘亲也还有点惊魂未定，现在都没事了。”

    天儿疑惑道：“真的是这样吗？”

    云依点了点如小大人般皱着眉头的天儿：“就是这样的。好了，我们的宝贝，和娘亲说说看，那个左姑姑都和你说了什么了，也让娘亲听听看。”

    “奥，左姑姑说，她和她哥哥自小就和娘亲一起长大，虽是主仆，却亲如家人……”

    “左姑姑说，外公可厉害啦，战场之上无往不利，看起来不是很精于算计，但打仗的时候兵法、阵法都极为厉害，一生极少打败仗……”

    天儿说起自己那位从未见过的外公，那叫一个眉飞色舞，云依也听得极为出神。云依嘴角含笑，极为为自己的父亲自豪，哪怕她已是再记不起他的模样与事迹。

    天儿说着说着，突然情绪低落下来。云依有些奇怪，但还未及问天儿，天儿倒是自己说了原由：“可惜，外公已经过世了，不然天儿就能见到外公了，左姑姑说，外公……”

    天儿说的话云依再也听不进去，只觉得脑子在天儿说“外公已过世”时“嗡”地一响，之后再也听不到任何其他的声音。不知道为什么，云依难以接受自己那已记不得的父亲的死会如此让她难以接受，只是感觉在那儿摆着，她挣脱不得。

    好一会儿，云依才回过神来。许久不见自己娘亲的天儿还在滔滔不绝地向自己母亲说着自己近来的见闻与经历，可云依已顾不上其他。

    “天儿，那他们有没有告诉你外公是怎么、去世的？”最后几个字说得艰难，云依无论如何难以接受这样的残酷事实，潜意识告诉她，她父亲不该死了的，怎么就会过世了的呢？

    天儿摇了摇头：“娘亲，刚刚天儿就已经说了啊，左姑姑和我说了一半突然就不肯往下说了，最后也只告诉我，外公不是死在战场上的，其他的就什么都不肯说了。”

    “不是死在战场上的……”云依喃喃念着。那人既然特意强调这一点，那是不是说明，他父亲的死另有隐情？是不是说，她父亲不该死的，却被人给害死了？

    “哦，对了，那个左姑姑在提起外公的死的时候，看着我的眼神很奇怪。倒不是说想要伤害我的样子，就是、就是有一种说不上来的感觉，很怪异，很、复杂。”

    云依眉头再次狠狠皱起，心里的不安越发扩大。

    黑暗的长长狭道，云依紧紧拽着手心，一步步往前走去，明明心里在害怕、排斥着，可是似乎冥冥之中有一种力量在牵引着她往前，前方似乎有她害怕见到，却又必须面对的未知世界在等着她发现。

    寒气越来越盛，迷雾在脚底下蔓延。当云依终于走出那条长长狭道的时候，她看到了一片蓝色幽光中，一张泛着寒气的寒玉床坐落于石洞的中央，而上面躺着一个赤*裸的男子男子身影。

    云依忍着指尖的颤意走上前去，然后她看见了那个男子满身的疤痕，就那样蜿蜒在赤*裸的身体上，道道疤痕清晰，如同蚯蚓般落在身体上，难看着、深刻着，再难消去。

    云依指尖不可抑制地颤抖得越发厉害，心疼的感觉在心底蔓延，看这伤痕多一眼，心里的伤痛就多一分，心里的怒意和恨意也深刻一分。

    迷雾重重中，云依看不清男子的脸，云依努力睁大眼睛，却还是什么都看不清。云依垂眼再次看向那个男子身上的伤痕，一道道，似乎就在自己眼前被刻下般清晰深刻。云依握紧手掌，指尖亦是泛白。

    “阎罗，你该死！”

    心里藏着心事，几乎一点睡意都没有的萧逸云看着熟睡的云依，本还万分无奈，感慨女子的好眠。谁知女子突然眉头蹙起，脸色越来越难看，双手紧紧抓着被褥，指尖发颤，张口想说什么，却什么也没说出来，喉间只“呜呜”发出几丝如同呜咽般的声音。

    萧逸云立刻伸手去摇云依，想把她唤醒，那明显陷入梦魇的模样，那想挣扎却无路可逃的无力感，让萧逸云心疼之际。可手刚触到云依的脸颊，萧逸云的手便顿在那里，再动不了分毫。

    “阎罗，你该死！”连在梦里、在失忆的岁月里都可以那般清晰地吼出那般刻骨的恨意，那样的恨意，只怕是刻在骨血里那般深沉，不死不休的。到底是什么样的事，能让云依愤恨至此？

    三年之前的岁月里，萧逸云以为是云依的手段高明，把自己的行踪隐瞒得极好。后来在山谷里遇到失忆的云依，才知道原来那些年一点消息都没有的云依其实不是隐藏得够好，而是在浮世间确实没了她的存在。

    那时，萧逸云便开始猜测云依到底是怎么失忆落崖的，萧逸云是个思虑周全的人，他想到了云依可能是被仇家追杀，也可能是暗阁内部有人背叛，还有一种他不太愿意面对的可能，就是暗阁里那个和顾玉梅有极深羁绊的人。

    作为顾玉梅的父亲，作为被云依害死的孩子的外公，即使是忠于暗阁之人，也未必不会选择背叛。只是，那些都是猜测，也幸好只是猜测，当年的一切已是难以追寻，得不到真实答案的萧逸云遗憾着的同时也在庆幸着，若是真的是阎罗所为，他真的不知道要如何面对云依和顾玉梅。

    可是，为什么云依会在睡梦中这般愤恨地提起阎罗，就他所知，阎罗一直都极为忠于暗阁和云依，云依也一直都极为信任他，除了那件事，萧逸云也想不到还有什么理由能让云依如此。

    萧逸云轻抚着云依，曾经他想要推开她，想他们之间不要有过多的交集，可如今，他想要留住这个女子，却发现，他们之间隔着的，何止是千山万水。太多的爱恨纠葛，就那样横亘在他们之间，他们究竟要怎么办才好？怎么办才好？

    第二天云依醒过来的时候，依旧没有见到萧逸云，只是她知道，昨日萧逸云回来过，昨日迷迷糊糊快睡着时，身边突然多出来的熟悉温度，她不会错认。

    云依抚着混涨的脑袋，梦里所感受的悲伤、愤恨等黑暗的感觉还停留在身体里，可是具体在梦里看到了什么，她还是记不起分毫。

    云依叹了口气，起身将睡在另一个被窝里的天儿叫醒，云依起身，蓦然发现桌子上多了一张纸，被茶壶镇着。

    云依上前拿起扫了一眼，眼里闪过惊讶和动容。

    那是萧逸云留下的信，上面只有一句话：你作何选择我不拦你，我在皇宫里等着你和天儿。

    “娘亲，父皇呢？”天儿揉着迷茫的眼睛，疑惑地望着云依手上的纸张。

    云依俯身将天儿抱起，轻声道：“你父皇回宫等我们了，娘亲还有事未办成，待到办好了事情以后，我们一道去见你父皇好不好？”

    天儿懂事地点头：“好。”

    云依亲了亲天儿柔嫩的脸颊，心里满是温暖。其实她已是做好了要寻回记忆的准备，无论萧逸云答应与否，只是坚持自己所愿是一回事，能不能得到萧逸云的支持和尊重，那就是另一回事了。

    萧逸云最后选择尊重云依，由她自己做出选择，云依觉得得到了萧逸云尊重的同时，也不由感到萧逸云是个极为温情的好男人，心里也觉得自己没有跟错人。

    云依想，无论忆起过往是如何的光景，她对她和萧逸云之间的感情有信心。况且，他们还有一个共同的孩子，所以，他们一定一定能好好走下去的，一定能的……

    