
    “不行，我若是出手，必会暴露一切，那时我必然会陷入千夫所指的境地……”

    “你就只考虑到自己！口口声声说为了补偿我你什么都愿意做，现在不就是让你杀个本就该死的人，和她的野种吗？有那么难吗！”顾玉梅歇斯底里地吼道。

    “梅儿……”

    “要么帮我杀了那对母子，要么你就不要来见我了。”顾玉梅转过身，背对着隐在黑暗中的人。

    阎罗抿唇，最后无奈道：“等你平静下来再说吧，总之，我如今不能动手，杀了她，你我都会陷入危险的境地，你自己想想清楚。”说完，阎罗便闪身离开。

    顾玉梅气极转身，对着已不见人影的角落大吼道：“你不让人发现是你杀了他们不就好了吗！说到底，还是你没用，才不能无声无息地把他们杀死！一个没啥本事的妇孺，一个更是任人宰割的孩童，杀这样两个人，有那么难吗？！”

    阎罗立于门外，唇紧紧抿着，听着顾玉梅房里传来的怒骂声和砸东西的声音，过了好一会儿，顾玉梅房里趋于平静，阎罗才转身离开。

    云依待到天儿放学归来，和天儿说了会儿话，便让天儿自己出去玩了。云依望着空白的墙壁，突然道：“天儿的安危就交给你了。”

    “放心，有我在，小主子绝不会有事。皇上的暗卫之后还有我坐镇，你可以安心。倒是你，你这里未必会比天儿这边少哪怕一分危险，这几年，左静亦是长进不少，真的不要把她带来吗？”

    “不用，左清那里也要她照顾。何况，她也时常来皇宫闹事，就让她那样闹着吧，她也时常能进宫来看看我，也是不错的。”

    说起左静进宫闹事，也要从四五年前说起。云依突然失踪，左清也跟着没了下落，左静他们一群人急坏了，但想着自家少主的足智多谋和自家哥哥的高绝武功和沉静性子，料想他们可能另有打算。所以左静再急，也是按捺住了。

    可是一忍再忍，左静也是熬不住了，按理说，云依他们怎么也不可能在明知道她在等他们消息的情况下那么久没有音讯的，不管怎样，总是要来一封信报个平安的呀，可是为什么，什么消息都没有。

    左静开始打探云依他们的消息，动用了暗阁的力量，可是了无音讯。再之后，突然出现了一个女子，左静未曾见过，她将重伤的左清带了回来，只告诉左静她费劲了心力，也只能吊住左清的命。

    左静大惊，想留下女子问清事情的来龙去脉，可是女子立时消失了踪迹，待到左静立刻吩咐人给薛家叔侄叔侄去信的空挡，那女子便已悄无声息地离开了。左静再想找寻，亦是无从找起。

    由于伤势过重，加之送回得晚了些，左清能保住性命已是天大的奇迹。薛仁和薛晨对此也是尽了力，可是亦是没能让左清醒过来。最后薛晨告诉左静，没有永唯，左清他们也只能保住命，没把握把他治好。至于左清能不能醒，什么时候能醒，就看他的造化了。

    那时左静如同疯了一般，除了关注自己哥哥的情况以外，所有的心思、精力都用在了找寻云依身上。

    可是无论左静如何努力，依旧一点云依的消息都没有。左静想，要么就是萧逸云为了夺回云依，将人抓了回去藏了起来，要么就是顾玉梅那贱*人不知道又使了什么手段，害了自家少主。

    总之，在左静看来，云依的失踪，总是和宫里的那两个脱不了干系。

    自那以后，左静生活的重心便多了一个——大闹皇宫。

    萧逸云以为那是云依的障眼法，便干脆抓了左静。可是迟迟都没见到云依有所行动，关了左静许久的萧逸云发话让左静有“空子”可以逃走。

    左静是出了囚室，可是并未就此死心。回去报了平安之后，又再次踏上给萧逸云找不痛快的路途。那时萧逸云亦是派了人跟踪左静的，偏偏没发现什么端倪。那时左清已被薛家叔侄带回了玉龙山照顾，萧逸云的人亦是没有发现左清已经出事了。

    再然后，左静重整旗鼓，继续往皇宫里找事。左静冷艳地想：想让老娘知难而退？哼！门都没有！不给她一个交代，她就死磕到底！

    自那以后，便上演了左静隔三差五闯皇宫的事。暗卫啊、侍卫啊什么的，到后来已经对“抓刺客”几个字无感了。为防万一，他们决定以后左静来皇宫闹事，他们不再叫什么“抓刺客”啊什么的了，以防要是哪天真来了刺客，他们还以为是左静来闹事，那就危险了。

    此后，左静来皇宫，宫里传出来的必定是“母夜叉造访啦”。

    说起“母夜叉造访”，那还是潇峰的杰作。左静来皇宫闹事，基本上是潇峰在挡着，偶尔也会是潇诚来挡。

    潇峰原本是戏耍左静，因为他们之间实力确实相差较大，潇峰要耍着左静玩儿，也不是什么难事。可是左静每次来，都是恨不能拼命的那种，越是被耍着玩儿，左静越是毫不顾忌地死命下狠手，武功进步亦是极快。

    随着时日推移，左静武功有了长足的进步，以至于潇峰都不能够再随意应付应付就能过去。一次潇峰抱着随意的态度对战左静，最后被左静照着胸口踢了一脚，潇峰靠着极快的反应，倒是挡了一些，但那脚也是真狠，潇峰挡了些，且有内力护体，亦是疼得有些吃不消。

    潇峰那时也没跟左静较真，暗骂了句泼妇，左静听到了，怒极，冷冷道：“你刚刚说什么？”

    潇峰也丝毫不惧左静听到了他说的话，扬声道：“没什么，也就是见识了一下母夜叉而已。”潇峰两臂缠绕于胸前，痞痞道：“你隔三差五地造访皇宫，你都不嫌烦的啊。你不嫌烦，咱弟兄都还要休息呢，你能停一段时间吗？就是母夜叉，那也是要休养生息的吧。”

    众人深以为然，自此以后，“母夜叉造访皇宫”便传遍了皇宫。而左静并没有为此而退缩，对战潇峰也越发频繁了，也越发厉害、狠戾了。

    而云震天出事的时候，左静亦是在场的。云震天被囚于宫中之时，左静他们合计之下，由左静来吸引注意，其他人救援。

    可是不知道为什么，就在他们准备去接应云震天的那天，云震天突然发了狂般提剑要去杀顾玉梅，为了阻止云震天，不少人围住了云震天，而在打斗中，云震天被杀死。

    左静他们赶到的时候，看到的恰好是云震天在与萧逸云对战，只是萧逸云并没有要杀死云震天的意思，见招拆招，并没有伤到云震天。

    左静他们到来后立刻便上前帮助云震天，而云震天则是趁空脱离了萧逸云的缠斗，直奔一边花容失色的顾玉梅而去。

    萧逸云情急之下立刻吩咐潇峰等人保护顾玉梅，潇峰上前拦住云震天，可是潇峰与云震天可谓势均力敌，在盛怒之下毫无保留的云震天面前，潇峰亦是招架不住。

    潇峰被云震天划伤，一个没注意，云震天已逼近了顾玉梅。萧逸云眼神一寒，射了把匕首过来，企图拖慢云震天的行动，并且吩咐潇诚上前救助。

    云震天要杀顾玉梅的气势锐不可当，虽则微微分神挡开萧逸云射来的匕首，但去势不减。潇峰情急之下竟是下了杀招。他们虽则惊惧，但都相信着云震天能够躲开。

    不知道是不是云震天要杀顾玉梅的心思太过急切，以至于失了理智，没有再顾及过多。潇峰似乎也是没想到云震天会无法躲开，发现不对时已是收手不及，只能眼睁睁地看着自己的剑刺入了云震天的身体……

    虽然那一剑最终避开了云震天的要害，但是谁都没想到，一直都吓得缩在一边的顾玉梅会突然来了勇气，拔下头上的发簪就向云震天刺过去。那时云震天就在顾玉梅面前，眼看着就要把剑刺入顾玉梅的身体，潇诚打来暗器，将云震天手中的剑震落。

    顾玉梅没被伤到，却是受了刺激，疯狂地尖叫着，然后拔下发间的玉簪，不管不顾地往前刺去，最终刺在了云震天的胸口。最最让人意想不到的是，顾玉梅那支玉簪上，竟然涂了毒……

    一切都显得那么的顺理成章，又是那么的刻意为之，左静他们一直都觉得事情不是那么简单。可无论如何，云震天都是死在了东临皇宫，他是萧逸云带过来的，却最终死在了东临，对于左静他们而言，他们无论如何都无法说服自己，此事与萧逸云无关。

    云依那时听完这一切后，显得异常平静，却转身便让左静他们将天儿带离。她无法很好地控制自己的脾气和表情，她不敢让天儿看到那样恐怖的她。

    云依花了好几天的时间，在确定自己能够很好地控制自己的情绪，可以很平静地面对萧逸云的时候，她才带着天儿入了宫。

    