
    度日如年是一种什么样的煎熬，萧逸云切实地体会到了，而那样痛苦的日子，他足足过了近一个月。一个月的时间，他逼迫自己不去想云依那里到底怎么样了，逼迫自己不去想云依是不是还会回来，若是回来，又是不是只是为了回来寻仇。

    就在萧逸云日渐绝望之时，突然有人禀报，云依回来了。

    当萧逸云火急火燎地赶过去一探究竟的时候，只见到那个熟悉至极的窈窕身影，牵着小小的身影，一步步向着他走来。

    铺天盖地的惊喜和愉悦在萧逸云心中荡漾开去，萧逸云顾不得其他，飞奔上前，将那个心心念念的人儿包入怀中。他以为，他再也见不到她了。他以为，若是此生能得再见，他们只能刀剑相向了，他们再也没有可能彼此拥抱、彼此相互依偎了。

    “云依，你终于回来了，云依……”

    相较于萧逸云的激动，云依则是表现得太过平淡，只任由萧逸云抱着，没有一丝反应。

    萧逸云也觉察到了不对，松开抱住云依的手，萧逸云定定看向云依，却只见到云依满眼的空洞。

    “云依？”

    云依的眼神开始慢慢聚焦，最后定格在萧逸云的脸上。蓦地，云依笑了，笑得妖艳无比，笑得天地都黯然失色。那样的笑太过妖艳美丽，也太过反常，萧逸云定定看着，眉头却是蹙起。

    “云依……”你恢复记忆了吗？

    萧逸云想问，可是还是没有问出来，云依的表情，已经告诉了他一切。

    “怎么了，不欢迎我回来？”

    萧逸云唇微动，干涩道：“我以为你不会回来了。”

    “我总是要考虑天儿的感受，总还是要回来的。只是，萧逸云，如果我要回来杀了某些人，你会为了阻止我而杀了我吗？”

    萧逸云身体微颤，云依却是突然笑开，拍着萧逸云的肩膀道：“我还没那么疯狂，你别那副表情啊，我没那么恐怖的。再说了，我要是想杀人，犯得着自己动手吗？”

    云依打了个呵欠，懒懒道：“我住回紫幽宫，不用给我另外派宫女了，就把原本伺候我的都带过来吧。天儿就交给你了，记得晚上送他回来，唔，对了，这次的事也算是给你个教训了，下次莫要让人把天儿无声无息地带走了，好好照顾着。若是天儿真出什么事，我必然血洗东临皇宫，不管是不是无辜之人，我都不会放过。”

    说完，云依便往前走去，萧逸云立于原处，牵着天儿的手，终究垂下眉眼，然后蹲下抱起天儿。天儿有些惊讶，萧逸云虽然也抱过他，但那是在私底下，萧逸云从来没有在外边抱过自己。

    回到紫幽宫的云依端坐于桌前，这里被保持得极好，没有一点灰尘，除了感觉阴冷了些也没其他不顺眼的地方。而这阴冷，也是源于没有人住，等有人住了，人多了，也就好了。

    云依闭了闭眼，其实她并没有全然恢复记忆，她记起了大部分的事，但不少都是一个又一个的片段，有些片段能连起来，可还有一些不能。还有，关于她落崖的罪魁祸首，她到现在都还没有记起来。

    云依见到了那个在梦里见到的那个男子，虽不是在那样的场景下见到，他也没有赤*裸着身体躺在那里，而是每过几日都要泡一次药浴。

    云依在梦里没有见到那人的模样，可是在见到那人的那一刻，似乎梦里的人蓦地清晰了起来，她知道，梦里的那人就是眼前泡着药浴，眼睛紧闭、面色苍白的男子。

    云依知道，虽然她忘了他是谁，可是这人在她的生命里必然重要，就如同那些把天儿带走的那些人一样。

    若是换了旁人，她一定会让他们付出极大的代价，可是面对着他们，她没有要好好找他们算账的打算，即使是面上有着防备，可是心里对他们没有一点排斥，反而有一种莫名想要亲近的感觉，对他们也无端地信任。

    他们告诉云依，那个人是左清，是她失踪前他们那群人里，唯一和云依呆在一起的人。云依联想起自己失忆前落崖，以及落崖时身上有剑伤的事，云依推测，极有可能是她和左清一道遇到了危难，最后她落崖失忆，左清长睡不醒，靠着药物吊着性命。

    至于为什么云依没受什么伤，而左清却是伤重难治，云依想，许是眼前的男子将自己保护得太好，以至于她都没怎么受伤。

    有些人或是，不仅仅是存在于记忆中，更有甚者会溶于人的骨血里，即使记不住容貌，记不住名字，甚至记不得两人之间种种的一切，但在见到那个人时，刻在骨子里的感受会显露，那样的感觉总是让人难以回避和拒绝。

    那时候起，云依便做了决定，无论如何，她都要找到那个害他们陷于如此境地的人，无论他是谁，她都不会放过。

    云依依着已记起的一切，将所有过往理了一遍，然后又问询了众人，最后决定回到萧逸云身边寻求答案。作为云将军之女，没有人有必要为了这样一个身份而对她赶尽杀绝；作为萧逸云的女人，那便难说了。

    其实云依也不是没有一点概念，相反的，她有最为怀疑的人，那就是阎罗。

    阎寂他们对她没有隐瞒，把他们所知道的一切都和她细细说了，但由于阎罗身份太过特殊，所以即使阎寂再尽量往客观的方向上说，最后还是忍不住道：“师傅不是那种会徇私至此的人，尤其是对着少主你。”

    云依笑了笑，没说什么，其实他们又何尝没有对阎罗产生怀疑，否则把天儿带出宫的事，他们又为何要瞒着阎罗暗地里进行。其实，也是有了怀疑才会有所防备，不是吗？

    阎寂说，因着阎寂身份特殊，毕竟是顾玉梅的生父，若是那样的事出来，阎罗未必会不生一点私心。他们一来怕阎罗到时候会左右为难，干脆什么都不知道为好；二来，他们也绝不敢拿天儿的安慰开玩笑，所以才有了这么一出。

    其实，阎寂他们对阎罗如此看法，一来是对阎罗的信任，那是长久的积累，若非亲眼看到他做了什么，他们都不愿意相信阎罗会有背叛。二来，他们都认定顾玉梅小产，和云依无关，那是顾玉梅自己折腾出来的事，云依不过是顺水推舟，趁此机会出了来罢了。

    阎寂他们觉得，阎罗是明事理的人，总是不至于会因为这样的事而背叛了云依。一边是女儿，一边是道义、徒弟等自己所有亲近的人，阎寂他们相信，阎罗不会犯这样的糊涂，事情必然另有隐情。况且，这些年，阎罗也没见夺权或是过多地帮助顾玉梅。

    可是，他们没想到的是，一向明事理的阎罗，对待当初那段感情是多么地偏执，对待自己的女儿，又是多得感到亏欠和溺爱，只要是顾玉梅想要的，他都想为她夺来，更别说是伤害了顾玉梅的人，他绝不会放过。

    阎寂他们觉得阎罗不会为了个顾玉梅，背叛自己多年的弟兄、徒弟、自己甘于臣服的少主，基于主仆间情义的感情，以及当做自己儿子来养的徒弟，这么多人在这里，阎罗不会背叛。可是，阎罗还是意想不到地背叛了，只要顾玉梅是自己与自己深爱女子的孩子这一点，已经足够凌驾于所有感情之上，让阎罗失去理智了。

    至于夺权一说，那时云依生死不知，暗阁真正的主人也已多年不管事，云依失踪后，更多的是费尽心力去找云依，暗阁的事宜基本就是阎罗在操控，暗阁基本就是以阎罗马首是瞻，他根本无需夺权。

    由着种种原因，阎罗得以极好地隐藏，让所有人即使觉得他再有害云依的动机，也绝不会那么做，阎罗他们总是一想到这个可能就会立刻否决，继而避开这个想法。

    云依在听完所有事情后，对于阎罗虽有怀疑，但不敢先入为主，决定要仔细打探一番再下定论。

    还有，云依的父亲云震天的死，阎寂他们也没瞒着，告知了云依一切。云依听完后只是沉默，好一会儿才道：“萧逸云若是真想杀害我父亲，不会拖到那么久。还有，我父亲一直都受安庆帝忌讳，只怕萧逸云把他弄来东临，未必没有要保护他的意思。”

    “此事还有蹊跷，只怕我父亲的死，和我和左清出事也有关联。记忆这东西很难说，连薛前辈都说其他能不能想起来要看我自己，那也强求不得。但我也无需所有事情都靠着记忆来，接下来的事就看我自己的了。”

    云依坚定道：“我要回皇宫，一切事情都从我立刻皇宫或是在皇宫里发生，在那里，我一定能找到答案。是如我猜测，还是推翻我们的怀疑，总是要寻求了才会有答案。”

    不顾众人的阻拦，云依决意回宫，甚至不肯带上左静，只牵着天儿的小手，迈入皇宫，那个她多次想要离开的地方，这一次，为了寻求答案，她主动踏入。

    