
    “好痛，放开我！”云依甩了甩被萧逸云抓住的手腕，痛呼道。

    还知道痛啊，和上官思聪深情对视的时候，怎么就没有想过，他的心会有多痛！萧逸云怎么也忘不了，当他赶过去的时候，看到她和上官思聪就那样静静地站在那里，离得那样近，眼神那样沉醉，天地万物似乎都无法阻止他们的对视，那如同入画的情形，看得他心脏都在抽痛。

    萧逸云也知道，以云依的性子，是不可能会吃回头草的，但是他们站在一起的模样太过般配，他们站在一起的气氛太过美好，似乎他们本就是一对璧人，好不容易得见，愿永不分离一般。萧逸云无法让自己不去计较，不去生气。

    萧逸云其实不是一到那里就出声喝止，实际是站在一旁，看他们会如何。可他站了许久，也许也只是一小会儿，可是他就是觉得那一刻，每一刻都走得极慢，每一刻都是煎熬。

    云依他们谁也没注意到萧逸云，其他人也在萧逸云冰冷的眼神下，大气不敢喘一口，更别说有谁能去提醒云依了。

    直到萧逸云忍无可忍，萧逸云出声。其实萧逸云不知道，即使他不出声，云依也准备就此了事的，没打算继续闹腾下去。教训人嘛，总还是要适可而止的。但是萧逸云不是云依肚子里的蛔虫，非但没能做到和云依心意相通，更别说相信云依，真正做到体谅云依了。

    看萧逸云没有一丝松手的痕迹，就只顾着拖着他大步往前走，云依也火了，突然顿住了脚步，尽力和萧逸云抗争。

    萧逸云受到阻力，皱眉，准备继续施力把云依带离，只是也不敢太过用力，真的伤了云依。

    可云依也是倔强，萧逸云越是如此，她越是抗争，哪怕手腕越来越疼，也不肯认输。萧逸云停下脚步，回头瞪向云依，云依也不甘示弱地回瞪回去。

    萧逸云眼神一黯，换了只手拽住云依的手腕，用力一拉，另一只手伸过来准备挽住云依的肩膀。云依被拉得微微踉跄，却立刻伸手打向萧逸云伸过来的手。

    “啪”地一声，声音极大。跟在萧逸云和云依身后的人大气也不敢喘上一口，都低着头不敢作声，以免“战火”波及自身。

    萧逸云冷冷看着云依，云依也狠狠瞪着萧逸云，两人皆不甘示弱，一时间似有火花冒出，两人之间火花四溅，暗暗交战。

    萧逸云一声不吭，再次伸手来挽云依，眼里是不容错辨的犀利和强势。可云依也不是善茬，骨子里的倔强和不畏强*暴让她即使是面对萧逸云这样可怕的角色也毫不退让。云依再一次打开萧逸云的手，冷冷望着萧逸云。

    萧逸云的怒火到了极致，冷喝道：“云依！”从来平淡的音调此时也上扬了几分，底下的人胆子小一点的，腿已经开始发软了。

    “你凶什么凶！我都说了你弄疼我了让你放手，我拍开你的手有错吗？萧逸云，你总是不顾我的感受，你想怎么样就怎么样！我告诉你，我云依不是那么好欺负的，若不是想要弄清我父亲当年的真正死因，你以为我愿意回来？”

    “萧逸云，我的气还没消，就算当年你没有要伤害我的父亲，可是他总是你没能保住的，我对你亦是有怨。你倒好，我这里气还没消，怨还未平，你倒是先耍起性子来了。”

    萧逸云眼神幽暗，却不置一词，只是在云依提起她父亲和她不想回来之时，眼波微闪。

    云依蓦地放轻了声音，却让人明显感到，她非但没有消气，反而越发失望和怨念了。

    “萧逸云，我知道你为什么生气，是个男人都不愿意自己的女人和别的男人靠得太近，尤其是这个男人还和自己的女人渊源颇深。可是那又如何？我已经好声好气地和你解释了，已经和你说好话讨好于你了，还不够吗？你就这么不信任我？还是看我讨好你了，反倒气焰高涨了？”

    “云依，我……”

    云依突然坚毅道：“萧逸云，我再说一次，也只说这一次了。我，云依，不是那么随便的女人，不会吃回头草，在和你划清界限前，我也不会和别的男人有染。”

    “哪怕我不要你了，我也会一个人好好地自己过，或许我还会遇到让我倾心，值得我付出一切的男子，我会为了他做尽一切。可是，那也是在我休了你之后，我们再没瓜葛的时候的事了。”

    萧逸云抓住云依的肩膀，手上的力不由得又重了些。萧逸云神情急切：“不可以，不可以和我划清界限，不可以不要我，你是我的，你是我的！”

    云依摇头，神色哀伤而疲惫，却带着坚定道：“不，萧逸云，我不是你的，也不是任何人的，我是我自己的。萧逸云，我们之间连最基本的信任都没有，还求什么一生一世呢？那不过是在自欺欺人罢了。”

    “云依……”

    “你又弄疼我了。”云依突然道。

    萧逸云微微讶异，然后赶忙松开了力道，但还是握着云依的肩膀，急切道：“云依，我不是故意要不相信你，我只是难以接受你和上官思聪一起，看到你和上官思聪走得那么近，那么亲近，我就……”

    “你看，我不说，你都不知道你又把我弄疼了。”云依打断萧逸云的话，突然抬头道：“萧逸云，你连疼惜我都不会，还说什么在乎不在乎的？！”

    云依甩开萧逸云的手，转身往前走去。萧逸云抬起手，却在半空握紧，忍住没有追上去。

    风中传来云依幽幽的声音：“萧逸云，我气你，不是因为你弄疼了我，因为我知道我也有错，我能够体谅你的心情。萧逸云，我气的，从来都是，你从来都不曾顾虑过我的感受。”

    “若是以往，我或许不会计较那么多，公不公平的又如何？可是，在我心里已经压抑了那么多，已经难以支撑的时候，你可曾为我考虑过分毫？你可曾想过，我会熬不下去，我会崩溃、会爆发？”

    “没有，你从来都没有，毕竟，你是我的唯一，而我，却从来都只是你的之一……”

    “云依……”萧逸云的心狠狠抽痛起来，那个坚强而自制的女子，在刚刚还笑得恶劣而欢快的女子，此刻告诉他她心里的苦痛和压抑，而他明明知道，却因为心里的一丝嫉妒，而忽略得彻底。他确实配不上她的感情。

    云依站于原地，一人突然出现在她身后。

    “怎么样，还好吧。刚刚那场戏，可谓精彩，你那通抢白，可是让萧逸云没有一点辩驳的余地。软的不行来硬的，倒是把人心掌控得够好，改明儿个有空了，一定要向你好好讨教一番。”

    云依站着没有说话，过了一会儿，那人皱眉想说什么的时候，云依终于出了声：“你就别寒碜我了，没有一丝真心，又怎么能说出直击人心的话语。那些，是我故意说出来的，藏在心底的真心话。刚刚那一刻，我似乎想到了一些过往，而最最深刻的是，那一刻内心的感受。那样的感觉太过熟悉，熟悉到我自己都忍不住感到可悲。”

    “好了，不说这些了。说说看你发现的吧，萧逸云怎么会就那么巧就过去了，还是在他本该忙于政务的时候。这时候，他应该在御书房吧。”

    “他本是在御书房批阅奏折，还把小主子给带了过去。可是之后华妃过去了，就是那个长相、气质都与你极像的那个，她本是个识相的，我打听过，也不曾干过什么让萧逸云不快的事，也不曾在萧逸云处理政务的时候打扰过他，今天也不知道是为了什么干了这事。”

    云依微微蹙眉：“事出反常必有妖，总不至于从来都没兴致，今日却有了兴致干平日里不曾干过的事吧。”

    那人笑：“确实是有什么幺蛾子的，她的宫女因为有东西落下而在去御书房的路上半路折返，之后去了御书房欲言又止，在萧逸云的追问下，‘为难得’说出了自己看到你和上官思聪在湖边‘私会’。唉，没想到啊，我们一过去，就看到这样的景象，啧啧，看着还真是香艳啊。”

    云依皱眉道：“我们看着真的那么……不雅？”

    “不知道的还以为你们是恋人或夫妻呢。”

    “噢。”

    ……

    就“噢”就完了？来人没等来下文，有些无语。

    过了一会儿，云依终于开口了，却不是提及她和上官思聪和萧逸云之间的三角关系，而是又谈回了正事。

    “这时间倒是掐的刚刚好，虽说无巧不成书，但这样的‘巧合’未免太过刻意。该是发现了上官思聪想要找我，便想在此事上做文章。今日刚好看到我和上官思聪私下说话，便起了这心思。未必是想借此害了我，而是想靠此来让萧逸云在心里慢慢生起不痛快和怀疑，待到日后找机会一击即中。”

    ……这思维跳跃未免太快。少主大人，能不能别那么突然说说这里，忽然谈谈那里的呀，小心脏不是很好，经不起折腾啊。

    