
    但愿潇诚不会是第二个潇峰……一个女子，被情爱伤害了一次，要再度打开心扉已是不易，若再来一次，只怕这一生都难再相信爱情了，尤其是左静这样有些死心眼的女子。

    况且，左静年龄也是不小了，也没有足够的青春去消耗了。

    “左静。”

    打斗正酣的左静听到云依的声音，立马挽起剑花，逼退了潇诚，然后一刻不停地往云依这边过来。云依看到潇诚眼里闪过无奈和宠溺。云依淡淡想，这个印象里面无表情的男子，虽然面上依旧表情不过，但眼里的神采倒是丰富了许多，看来左静对他影响也是极大的。

    “小姐，我正打算去找你呢。”

    云依笑道：“你说你和潇诚前一刻还打得你死我活的，怎么说不打就不打了，你倒是也不怕潇诚被你烦透了，一个不快，也不管你还要不要打下去，还要追着你打可怎么办。你可是把后背留给‘敌人’了呀。”云依故意挤兑道。

    左静瞥了潇诚一眼，潇诚此时正对云依点了点头，算是打过招呼，看到左静看过来，深深看了左静一眼，然后才飞身离开。左静回过头“哼”了一声，不耐道：“他若是真的要背后偷袭我，那他也枉为男子了。都不知道他一天到晚在打什么主意，总是……”

    “总是什么？”云依看左静突然顿住，好奇道。

    左静脸上飞上两抹红晕，羞恼道：“哎呀，没什么啦，反正那人就不是什么君子就是了。”

    自云依和左静相逢以来，云依还是头一次见到这样这样生动活泼的左静。为了云依和左清的事，还有隐藏在幕后害了云震天和云依的人，左静也是压力极大，心头烦闷难以消去，褪去了当年的欢快模样，变得深沉、阴郁起来。

    但如今，云依没想到这么容易便见到了这般模样的左静，欣喜之余，亦起了逗弄的心思。

    “噢？不君子？怎么个不君子法？他调戏你了？”

    云依本是随意说说的，没想到左静听了这话，竟然脸“唰”地通红，连耳根都红了。云依挑眉，心想：果然有奸*情。

    云依极为好奇，看上去一本正经，该是一点情趣都不懂的潇诚竟然会调戏人姑娘家，他调戏左静，又该是怎样一副光景。

    左静看云依似笑非笑地望着她，眼里全是挪揄之色，云依虽未说话，却把左静燥得不行。左静捂脸呼到：“哎呀，小姐，我被人欺负了你不帮我就算了，还这般挪揄我！”

    云依睁大眼睛，无辜道：“我没有挪揄你啊。”

    “那你……”

    “是你自己说他不够君子的，说他调戏你不过是猜测，其他我可没说什么。”云依突然凑近左静，眼神直望进左静眼底：“你这般模样，显然就是发生过什么的模样。他怎么你了？”

    左静眼神忽闪，错开眼睛，支吾道：“也没什么，就是打斗之中难免有些许碰触罢了。”

    云依恍然大悟状，道：“噢，打斗中的身体触碰哦。”

    云依转而佯装严肃道：“左静，那就是你的错了，打斗中的身体碰触那是无意之中的，怎么能就此怪罪于萧诚呢？况且，也都是你自个儿找上门与人打斗的，也怪不得别人了吧。若真要怪，那不是要怪自己送上门被人……嗯，无意触碰了么。”

    左静彻底恼怒：“小姐！”拖长的音调显示了声音主人的不依不饶，还带着些许无奈和满满的撒娇意味，那熟悉到让云依忍不住眼眶泛红的感觉，让云依无限感慨。

    “好了好了，我不拿你开玩笑了。”云依收敛了嬉笑的神色，拉过左静，凑到左静耳边，严肃道：“静儿，你告诉我，潇诚有没有对你做过任何不该做之事？”

    左静微微讶异，随即摇了摇头：“这些年，他虽是每每都拦了我的去路，却没有伤我过分毫，对我，也算是顾及些许情面的。”

    云依微微皱眉：“就只是这样吗？静儿，跟我说实话，我虽很多事都还没想起来，可是我知道，你我之间，不该隐瞒过多。我并非要打探你的私密之事，只是，我担心……静儿，我想能够守护你，哪怕我现在并没有什么本事，但我也想尽我所能来守护你们。”

    左静眼睛微微泛红：“小姐……”再次见面，隔着太长的岁月和往事，即使左静对云依忠心不变分毫，但主仆之间总还是隔着些许距离。

    其实左静潜意识里，都还心心念念着以前的云依，对于没有完全恢复记忆的云依，左静潜意识里觉得那不是完整的云依，不是她熟悉的那个云依，总还是缺了些什么。正因为如此，左静对云依，也办不到以往知无不言的地步。

    熟悉的玩笑和真切的关心一下了便戳到了左静心底最深处，左静心里如同被蛰了一下，随即疼痛中泛着酸意，一下子便有了想抱着云依放声大哭的冲动。只是她没有如此，她怕吓着旁人，也吓着云依。

    云依拉着左静到了湖边的亭子里，这座亭子她记得极为清楚，当年离开皇宫之前，所有的风波都从这里开始。那时不少女子站于此处，看着她和顾玉梅的较量。之后她将计就计，任由顾玉梅落了水，然后趁机逃离皇宫。

    之后，她和左清会和，再之后，她便记不起来了，怎么到了崖边，又是怎么落了崖，记忆在那一刻像是突然断了层一般，云依越是在意，拼命地想要想起，反倒越是没有一丝印象。

    云依平复了一下复杂的情绪，让夏荷离得远远地守着，自己则是拉着左静坐在了亭中。

    左静此时亦是平复了心情，望着云依的眼里，难掩依赖。云依也不再去问，等着左静自己来说。左静和云依默契仍在，左静微微垂目，整理了一下思绪，然后开始向云依诉说这些年她和潇诚之间的纠葛。也说起了当年和潇峰之间的一些不为人知的事。包括潇峰当年差点欺辱了她的事。

    自潇诚自潇峰手下救下差点被侮辱的左静后，潇峰对左静是没什么好脸色，而潇诚对左静却是越发地上心。

    六年前云依失踪之后，左静寻遍各处都没有云依和左清的音讯，整个人急的几近发疯。左静知道，云依和她哥哥绝不会无缘无故失了音讯，他们若是有什么打算，总是会想方设法地给她递来消息，让她知道他们很好。

    可是，左静左等右等都等不到云依的消息，便开始调用暗阁的部分力量去打探，可是毫无成果。之后，左静便找了林媚儿等人一起，开始疯狂地寻找云依。当然，萧逸云的皇宫他们也不会放过。

    只是依旧没有找到任何消息，左静急了，思前想后都想不出普天之下，在东临的地盘上，还有谁能有本事逃过暗阁的势力和眼线，将两个大活人，且还是绝不会乖乖束手就擒的大活人给藏得毫无声息的。

    左静把目光落在了萧逸云身上，一边还让暗阁暗中找寻着云依他们的下落，一面又开始往萧逸云的皇宫里找。只是皇宫里的暗阁势力他们当年清得彻底，云依那时又下过死命令，不允许暗阁的人随意往皇宫里安排。

    那时左静想往东临皇宫里安排人，但暗阁不左静能说了算的，即使是林媚儿等人，也不能随意下这样的决定。且阎罗以云依那时布下的命令为由，不许暗阁之人踏足皇宫。阎罗强硬，他们无计可施，便只好作罢，不再寄希望于暗阁往东临皇宫埋眼线。

    之后不久，左清被人带回，带回左清那人不肯说任何关于左清为何受伤的事，只是告诉她，暗阁未必安全，若非全然可信之人，不要让任何人知道左清回来的消息。越是位高权重越是不能让其知道。

    左静那时几乎是完全失了主心骨，抱着自家哥哥完全没了主意。而薛家叔侄一番费心之下，左清依旧没有苏醒的迹象，且还有可能完全醒不过来。

    左清为什么受如此之重的伤，又是被谁所伤，他什么时候才能醒过来，云依去了哪里，她怎么样了……所有的事如同大山般压过来，压得左静难以呼吸。

    左静和林媚儿等人绞尽脑汁，也想不出和云依有仇，还有那么大本事得到云依的行踪，还能将左清伤到如此地步。

    左静他们也不是没有想过将此事告知阎罗，那时已是阎罗在主事暗阁之事。

    只是想到带左清回来那人留下的信件上所写的内容，他们又多了个心眼，哪怕觉得阎罗不是那样的人，也终究没有将左清回来的消息告知于阎罗。只是去信给暗阁阁主，也就是云依的义父，但也让他务必保密。而云震天那里，则是把云依失踪的消息彻底隐瞒了。

    满天下找云依无果，左静等人一番商议，料想会不会是萧逸云找到了云依，云依在反抗之下，萧逸云重伤了左清，将云依带回。毕竟萧逸云会以为，顾玉梅的孩子是云依害没的，对云依，萧逸云未必不会下狠手。

    