
    ﻿    “上官大人可真是搞笑，不是我所为之事，硬是要往我身上推不说，还硬是要逼着我费心思去救我不想救的人，未免太过强人所难！已是我不想再与之有所纠葛的故人，我还管她死活？！”

    上官思聪怒极：“云依，你还真是心思歹毒，也幸得当年我娶得不是你。”

    云依勾唇冷道：“哦？这样啊，那还真是有缘，刚好，我也是这么想的。能够不嫁给你这样的，当真是我云依之幸。”

    上官思聪脸色难看至极，脸色阴沉道：“你说什么？”

    云依看着上官思聪的脸色，细细看了许久，就在上官思聪觉得别扭至极想要扭过头去的那一刻，云依蓦地笑了。

    上官思聪皱眉：“你笑什么？”

    “哦，也没什么，只是突然想到了一句话罢了。”

    “什么话？”总归不见得是什么好话。

    “男人总是把自己得到过的或是自认为是自己的女人都会视作自己的，哪怕最后那个女子根本没有和那个男子在一起。上官思聪，你是不是觉得我就是你不要的女人，不过是你舍弃的东西，所以没有资格在你面前如此不把你看在眼里啊。”

    云依上前一步，离得上官思聪已是极近，云依还微微往前探去，停在离上官思聪的脸没多远的地方停下，直直的望进上官思聪的眼底。上官思聪有些别扭地别开头，却在云依再次开口前又望向了云依。

    “上官思聪，你我不过只是有了婚约，可是未成行的婚约便什么都不是，你别真把自己当回事，以为是你不要我，退了婚，我便不过就是你不要的女人罢了。你还真是搞错了，我从不是你的所有物，也根本不是被你所遗弃的。”

    “上官思聪，你搞清楚，不是你不要我那么简单，从头到尾，我也压根不想要你。别说你看不上我，我也根本看不上你。当年，你根本就不知道，我有多庆幸你退了婚。”

    看着上官思聪不可置信地皱眉、瞪着眼睛看着她，云依心里突然一口气便散去不少，感觉出了一口极大的恶气。敬自己已遗忘的过去的那个自我，为曾经的自己出气，云依暗暗想着，唇边勾起恶劣的弧度。

    云依再次向上官思聪逼近，上官思聪不自觉后退一步，发觉云依眼里的轻视和戏谑后，立时心头火气，哪怕云依靠得再近，他再不自在，也忍着，不再后退一步。

    “上官思聪，其实我不要你的心情和你是一样的，幸好你主动退了婚，倒是省了我不少麻烦，不要再费心费力地来终究我们之间的婚约，你知道你悔婚的时候我有多庆幸吗。而当圣旨下来，将我赐婚于我本就心仪之人，我又是有多开心吗？”

    上官思聪潜意识里认为云依是故意怎么说来气他，想在他面前扳回一城。毕竟，当年的他和她，怎么也不可能是她嫌弃他的啊。

    可是，当云依说到后面，上官思聪也开始有些怀疑自己的认知了。

    “你早就对当年的齐王暗生情愫了？”

    “对啊，我曾经在战场上呆过，只是是运筹帷幄的那个，早就见过萧逸云了。那时的我给父亲出谋划策，凭借父亲强大的兵力和领兵才能，加之我的计谋，父亲无从败绩，直到遇到了萧逸云。少年出名的战神，将我的计谋彻底打败的战神，我可是心仪得很。”

    “本想着自己也没什么其他欢喜的男子，按着婚约嫁给你也没什么不好。可是，竟然让我遇到了那样一个人，从此以后，其他男子再难入眼。本想着敌国之人，此生无望在一起，倒是没想到，是你成全了我啊。”

    云依压根就没那一出，云依头一次见到萧逸云，还就是她来东临之后，那之前，即使是在给父亲出谋划策，也是没有见着萧逸云的。虽然，那时她出于好奇，倒是想去见见萧逸云来着，只是战场血腥，她不喜，所以便放弃了这一打算。

    可是云依这一切倒是编的极有水平。反正就是说那对夫妻背叛了她，她也确实对他们不存在原谅一说，那就这么来好了。不管她是不是该对他们有怨恨，反正此时上官思聪是惹了她的，她回击一下，总是没有错的吧。

    上官思聪望着与自己距离不过一拳的女子，蓦地想起当年在安城初见时，她简直惨不忍睹的容貌，上官思聪蓦地明白过来，心里的火气也直往上冒。

    “云依，你竟敢耍弄于我！”上官思聪咬牙道。

    自觉已猜中一切的云依笑得无比妖娆，逗弄的心思一起，越发不可收拾。心里那感觉出了一口恶气的感觉实在是太好，云依决定既然有人自己送上门来给自己发泄烦闷的情绪，那不好好利用未免太过对不起自己。

    云依伸出手，指甲略长的指尖划过上官思聪的脸颊，笑得风华绝代：“上官思聪，可别太把自己当回事，有女子稀罕你，也有人根本不把你放在眼里，可别总是自我感觉过好，那可是会闹笑话的。”

    上官思聪的身体早已僵硬至极，显然是被云依气得，也因为云依靠得极近。上官思聪大口喘气，胸膛剧烈起伏着，试图平复自己内心的怒火。

    云依的脸就近在眼前，含着坏坏笑意的眼睛生气无限，琼鼻直挺，唇线优美，此时划出惑人的弧度。云依的皮肤极为细腻，加之云依这几年都没晒过太阳，皮肤亦是恢复白皙，在阳光之下，皮肤透亮，当真美艳至极。

    上官思聪蓦地发现云依竟是没得如此惊心动魄，越是带着恶劣笑意，越是惑人非常。清幽如花香，却比花香还要清淡而好闻的味道钻入鼻尖，一阵风吹来，云依的发丝被风轻轻挽起，拂到上官思聪脸颊上，一时之间，上官思聪觉得心跳停止了，时间仿佛停留在了这一刻。

    这边于云依和上官思聪而言，并不是一场多么美好的交谈，但离得远一些的人却不知道他们的暗流涌动，自云依凑近上官思聪开始，都只觉得他们之间离得太近，也太过暧昧。尤其是此刻，这绮丽的一幕，落在任何人眼里，都美好得让人不安。

    在外人看来，他们一个是东临帝王心爱的女子，一个是安庆的使臣，两人还本是未婚夫妻，未能在一起，总是留有遗憾，而遗憾总是能造就相思。此时此刻，上官思聪和云依之间的氛围，让人感觉他们就是久别重逢的爱人，此时默默相望，无声胜甚有声。

    显然，此刻也没人会记着上官思聪和云依之间，之所以没有缔结姻缘，不是因为天意弄人，有情人没能够终成眷属，而是上官思聪单方面地取消了婚约。即使他们此刻想起来这事，估计也只会以为是另有隐情了。

    云依微微皱眉，似乎她确实离得太近了，看着上官思聪此时微微有些恍惚的神色，云依轻蔑一笑，准备退后一步站直身子。

    “你们在做什么？！”

    还没来得及恢复常态的云依浑身一颤，萧逸云暗含风雨的声音，让她无端打了个寒战。不过云依转念一想，其实她也没做什么，虽然确实看上去应该不是很雅观，但事实上也没什么事，跟萧逸云说清楚也就是了。

    云依吸了吸鼻子，缓缓站直身子，脸上带上适宜的微笑，对上萧逸云乌云密布的脸：“没什么，叙叙旧而已。”说着往萧逸云那里走去。

    上官思聪也在萧逸云暗含怒气的声音中惊醒，眼里闪过一丝不明的情绪，然后低下头，对着萧逸云恭敬地见过礼，然后躬身站着。看不清神色的脸，此时复杂一片。

    云依走到萧逸云面前，伸手触上萧逸云的臂膀，却被萧逸云此时身体的僵直所惊，随即却是笑开。云依抱住萧逸云的手臂，踮起脚尖，凑到萧逸云耳边道：“不管你看到什么，都不要去在意，因为我和上官思聪之间没什么，我只是在为过往给他一点教训罢了。”

    萧逸云眉间依旧皱着，云依暗笑一声，道：“萧逸云，你在吃醋吗？”

    萧逸云不出声，云依继续道：“你这样，我很开心，最起码说明，你是在乎我的。萧逸云，你不必因为我而对任何男人吃醋，因为在你过后，我绝不会，也无法再看上其他男人。”

    萧逸云虽还是板着脸，但云依手掌下萧逸云的身体明显放松了下来。萧逸云冷哼一声，握住云依的手，转身便带着云依离开。

    上官思聪站在原地，一动不动。若非风吹过扬起他的发丝，或许都会被当成雕像。

    好一会儿，上官思聪闭了闭眼，云依那张惨不忍睹的脸和如今美艳的脸庞在眼底不断交替闪现。上官思聪心里早已是波澜一片，他从没想过，自己竟是会被一个自己从来看不上眼，不惜任何代价都要退婚的女子戏耍至此。

    原是本就心仪萧逸云啊，原是故意露出那样的容貌，将计就计，让他退了那门婚事啊。他和柳湘湘都还在沾沾自喜自己成了赢家，没想到到最后，竟是反被人利用，还整日里沾沾自喜，实则真正的赢家在一旁看着他们唱戏。

    好，真是好呢。云依，算你狠！

    上官思聪抬起头，眼里的阴霾可怕至极。——云依，你会为戏耍于我，而付出代价！

    