
    上官思聪无论心里有多不痛快，面上依旧还是保持着极好的风度。

    “你还在记恨当年之事。事情都过去那么久了，你也已经觅得了一门好姻缘，如今你我已各自有了家室，连孩子都已经那么大了，陈年旧事，也该随风而去了。”

    云依挑了挑眉，她似乎猜到了些什么，但还没敢把自己的猜测猜得过实。没有验证之前，所以的猜测都只是猜测而已。

    “既是随风而去了，那你我之间也别如此客套了，就各自好好的便罢了。”云依看得出来，上官思聪上来打招呼是有求与他，不然一个看上去并不把她放在眼里的人，干嘛跑过来和她说这些有的没的，她可不认为他们之间是关系好的。

    既然你要高高在上，那你就一个人旁边去自顾自的高高在上好了，突然顶着高高在上的姿态，跑过来套近乎，云依觉得，这样的人还蛮讨人厌的，所以云依决定，不要跟自己过不去，要尽情地讨厌面前的人。

    云依很明显地看到上官思聪脸上的表情一时僵硬了许多，眼里冷意一闪而过，但是他却并没有爆发怒火，而是一瞬间隐去所有情绪，然后打破重组般换上了极为忧郁的神色。

    这是一个极为擅长攻心之人，云依暗暗告诫自己，要远离这样的人。倒不是说怕他，只是这样的人善于算计，与之相处的人也极为容易被骗，一不小心就会钻入他们这样的人所设的圈套。和这样的人相处，要时时防备，说实话，云依觉得和这样的人相处太累人。

    “云依，我知道你还在记恨当年我退婚一事，只是你我本就不适合，你是个识大体的女子，也该知道，我们若是真的按着上一辈未加思虑周全的玩玩亲来成婚，那只是是你我的悲剧，也是你我所爱之人的悲剧。”

    奥，退婚啊，原是退过自己婚的人啊。她记起当年她对外不是个多贤惠能干的形象，相反的，是悍妇加废材的形象，被一个看不清她本质的男子退婚，也是常事。只是，一个根本对她毫无理解的男子，又有什么资格成为她的丈夫呢。退婚，倒是极好的，还不用她来担退婚、违背誓言的罪名，也不用被长辈职责，倒是极好的。

    “我没有因为退婚一事而记恨与你。”我还要谢谢你，没让我为着退婚的事烦心呢。

    上官思聪明摆着不相信，却还是装出一副极为惊讶感动的模样：“真的吗？那真是太好了，我还怕你会因着过往的事而放不下，所以心有芥蒂呢。”

    “没有这事。”

    “那便好。”上官思聪长长地呼出一口气，随即又担忧道：“那湘湘呢，你可记恨于她？”

    湘湘？又是什么鬼？看来没有把过去完全摸清，办起事来还真是有些麻烦呢。暗害自己的人一定在某处看着她，伺机而动。她唯有装作自己已完全恢复记忆的模样，才能给在暗处的人造成足够大的心理压力，继而他们会因为急躁而走错路，那样对她反倒有好处，虽是凶险了些。

    云依对面前的人越发不耐了，好端端的会冒出来，给她带来麻烦，要是她一不小心暴露了自己还未全部恢复记忆，那不是给自己找麻烦吗？她还想着要逼人出手，然后找出破绽，找出当年所有的事的真相呢。

    云依无论心里多么不快，面上却是不能表露分毫。虽然此刻云依很想一巴掌把面前扇飞，对着他吼一句：你以为你丫是谁啊，老子根本就不认识你，少在我面前瞎比比。

    可惜，云依也只能在心里自个儿想想暗爽一下了。

    “谈不上什么记恨不记恨了，都是陈年旧事了，我已不想再提。”云依轻敛眉眼，语气淡淡显得她已是看开，而敛起的眉目又显得一丝忧伤而沉重。

    上官思聪看着这样的云依，心里一时生了丝自责，他觉得萧逸云也不会无缘无故关柳湘湘这么久，按理说看不惯他们，让他们走便是了，何必一直关着。极有可能就是云依的意思，让他们夫妻俩不好过。

    看着那样的云依，上官思聪一时觉得是自己误会了云依，随即却是否定，反而越发觉得云依可能是在故意耍心机。看来云依真的不是个简单的角色，倒是比他们原本以为的无才无德来得可怕了许多。那样心机实则深沉的人，最为难对付，尤其是听她话的男人，还是个极为有权势的。

    不过上官思聪这回可是真的误会云依了，云依根本就连柳湘湘和上官思聪这两号人是谁都已不知道，更别说给他们使绊子了。

    萧逸云一怒之下关了柳湘湘，不是云依的授意，而是萧逸云自己想给云依出气，还有，柳湘湘也是真的太惹人讨厌，所以才有了这场牢狱之灾。至于到现在还不放柳湘湘，不是萧逸云还想关着柳湘湘好玩，而是他是真的忘了还有这茬。

    一定意义上来说，上官思聪和柳湘湘如今这幅境地，一来是他们够衰。二来也是柳湘湘够能惹事。三来，萧逸云也不是个好说话的主，也够有魄力，他国出使的大臣亲眷，说关就关，也没给一丝情面。

    “当年我和湘湘是真心相爱，你我也确然不适合，所以才有了退婚一事。可是，情之所起，非你我所能控制，我和湘湘，亦是情不自禁，所以才会如此。我们确实对不起你，但你与湘湘总是好友一场，你既说你已彻底放开过去，那便不要再怪湘湘了吧，若是你有怨气，冲着我来便好。”

    云依垂眸装深沉，等着上官思聪继续往下说。

    上官思聪看云依没有一点反应，神色难辨，咬了咬牙关继续道：“云依，湘湘是说话不中听，可是此次她执意要来，也是顾念当年情谊，又觉得欠了你一份解释，所以才执意要跟过来，见你一面。当日惹怒东临帝，也是见你心切，才会说话不顾念其他，触怒龙颜啊。”

    奥，原来是惹怒了萧逸云，惹出了事了啊。看上官思聪还能好好地站在这里和她说这些，却不见那个柳湘湘，还有上官思聪明显把话题往她和柳湘湘当年情谊上带的情势来看，柳湘湘极有可能被萧逸云给关了，所以想来曲线救国，变着法子来找她套关系，出面去救柳湘湘啊。

    切，人又不是她让萧逸云关的，关她什么事啊，要放人，也要找萧逸云去说啊，找她干嘛。她也不是闲着没事干，给一个退过她婚的男人和极有可能是故意抢走他未婚夫的女人求情，那合理吗？！

    虽不记得当年到底发生了什么，但是若是他们之间没有生了嫌隙，总是不至于让上官思聪对着她这副模样的，她并不觉得自己是死心眼道放不开一段感情，放不开一个压根不爱自己，自己也没啥感觉的男人的。若是闺中好友是好好来和她说道的，她必然不会那么小气得和人翻脸的。

    既然不是和和气气解决的，那按照闺蜜反目成仇的套路，那就是闺中密友暗地里抢男人咯。如果是狠一点的角色，还可能抢了闺蜜男人不说，还要暗地里捅她一刀。那样的，她若是去救，那不是作死吗？

    还有，萧逸云做事是有分寸的，若是没什么事，萧逸云是不会随意把人给关了的。当然，萧逸云给她出气也是极有可能的。那个男人，做什么事也是压在心底不说的那类。

    “我不懂你在说什么。湘湘怎么了吗？”云依装模作样道。

    上官思聪咬了咬牙，也不再拐弯，直白道：“一月前，湘湘为了见你，和东临帝说了几句不敬的话，她那时也是急了，没成想惹怒了东临帝，然后被关了起来。已经许久过去了，湘湘就是再不对，被关了怎么久，也是足够了。还请你和东临帝求个情，将湘湘放出来吧。”

    云依看着对着自己作揖，却并未见得有多谦卑、诚心求她模样的男人，心里不快加深。

    “哦？还有这事？倒是未曾听说。回头我会和皇上证实，若有此事，我也会给湘湘求个情。不过到时候皇上是不是肯放人那也不是我说了算，所以此时我也不能给你个定论。你且回去等消息吧。”

    明显敷衍的话顿时惹怒了上官思聪，上官思聪咬牙道：“姑娘不是说前程往事不予计较的吗，此时关着湘湘又算是什么？”

    云依嗜笑道：“大人可是说笑了，又不是我下令关的柳湘湘，也不是我授意或请求皇上那么做的，这事能怪我吗？既然我追求前程往事都成空，那么不去管顾才是最为正确的做法吧。并非我所为之事，我不过问才对吧。”

    云依说完，掉头就走。

    “慢着！云依，你不可如此，湘湘总是你曾经的好友，如此暗害于她，未免手段太过毒辣！”上官思聪上前拦住云依，冷冷道。

    云依的脸色也彻底冷了下来，眼神也瞬时冷了。

    