
    “毕竟是宫里能和皇后争锋的人，一个毫无权势，却能凭着萧逸云的宠爱，而在宫里立足如此之稳，又怎么可能没有一点心机呢。”那人也很快跟上云依跳跃的思维，冷静道。

    “在和上官思聪纠缠不休的时候，我就觉得有人在暗中窥探于我，那时我不动声色，就等着看这后宫之中到底有多少人在等着暗害于我，也等着看那些人到底会使出些什么手段来。如今看来，不过如此。”

    “这些你都算计到了……”那人喃喃道，突然又想到了什么，急急道：“和皇帝吵架，说出那番话，也都是你故意的？”

    云依点头：“那时我便料到有人会拿此事做文章，所以面对上官思聪我突然如此作为也是故意，一来看看到底是谁在暗中窥探，二来也是为了和萧逸云耍些心机，让他心里有些许愧疚和在意。”

    那人竖起手指，赞道：“少主好演技，李某自叹不如。”

    云依叹口气：“演技自是有的，但也未尝不是我真心所想，借此事也刚好可以把对萧逸云的不满对着他宣泄一番。小李子，任何能骗过天生演员的演技，必然是有真心所在。否则，骗不过萧逸云那样善于隐藏之人。”

    那人听了，踌躇了一番，却没有开口说出些什么。云依瞥了他一眼，淡淡道：“什么时候性格恣意的神偷也有这般畏畏缩缩的时候了？有什么便说吧。”

    “可是你让我说的，到时候你可别发火。”

    “你说便是了。”

    那人咽了口口水，才颤颤巍巍道：“那个，少主，我觉着您这样的女子太过霸道，什么都算计得清清楚楚的，明明都不知道自己到底和上官思聪有怎样的纠缠，都能三言两语就猜出个大概，还立马反过来用这层关系算计人。”

    “说实在的，上官思聪这样的，还真消受不了你这样的。还是要萧逸云这样够变态的男子，才配得上你这样，额……的女子。”

    云依白了她一眼，没好气道：“你想说我变态。”

    “唉唉，这话我可没说啊，是你说的啊，可和我没啥关系。”

    云依哼了一声，没好气道：“你这神偷不是该屁话没有好好偷盗的嘛，怎么就学得这般毒舌的。”

    那人苦着一张脸，哀怨道：“这也不能怪我啊，你们暗阁的人许了许多好处，让我帮你们办事。又拿我办事不力，没能让你安全逃脱为由，让我无论如何要和他们一道把你给找回来。就这样，我莫名其妙成了暗阁没几个人知道的隐形人。”

    “我本也是深沉至极的风流人物，却被你你几个死忠的手下带到如此境地的。我所有毒舌和骂人的话，都是出自你暗阁之人之口所学。而他们，也一直都在说你的事迹，这些话，据说也是从你这里流传出去的。”

    云依默。似乎真是如此，那些个话说出来，她是比谁都清楚意义为何。还有当日那封只有她看得明白的、告知天儿他们所在的暗语，那也是她最为熟悉的。暗阁的人说是她弄出来以便他们遇到特殊之事时传递信息，那是连阎罗都不知道的存在。

    云依觉得那必然不是她自己所创造出来的，必是有前人所创，自己学来用的。而据其他人所说，大路上从没有这样奇怪的文字存在过。云依在看到那些蝌蚪般的文字时，脱口而出那是拼音……

    云依想，或许她未及想起来的记忆之中，或许还有更多不为人知的事，那是连左静那样自小与她一道长大的人都不知道的辛密。

    “去调查一下那个华妃的来头。她的手下虽说离得远了些，但能够不动声色地打探了我的事而没让夏荷发现，那必然不是够聪慧、够小心谨慎就能办到的。”

    “少主的意思是……”

    “那人只怕会武，且武功还极为不错。”

    云依走到栏杆处，手指在栏杆上轻轻敲击，思忖道：“一个县令之女，被误认为是我而被带入皇宫，又在萧逸云酒醉之时被当做是我，陪萧逸云睡了，之后便名正言顺地成了这后宫的女人。淡雅聪慧，却也不失灵气，但又从不会给萧逸云惹麻烦，这样的女子，确实招人喜爱。”

    “那样的女子，有我的影子在，却也有萧逸云希望我成为的那个样子在。并非我认为天底下不会有那样脾性的女子，事实上，那样脾性的不会只此一个。样貌相像也是有的，可是样貌相像，性格还与我取长补短的，还刚刚好出现在萧逸云面前，那就有点太过凑巧了。我相信这世上有巧合存在，但总不会处处都有巧合吧。”

    那人摸着下巴回到：“你是说那人应该是知道你的存在，且对你了解够清楚，然后故意把自己变成更好的你的？性子可以伪装，那模样呢？还是说，刚好有那么一个样子像你的，然后知道了你的事，所以趁机出现在了皇帝面前，然后做了你的替身呢？”

    云依回身看向那人：“重点不在于那人是不是学我够像，而在于，她一个县令之女，怎么就知道我的事，还知道得那般清楚。”

    那人思忖一番，道：“一，宫中有人，她有亲戚是朝里当大官的。二，她背后有人，利用了她的样貌，故意培养出了这么一枚棋子。”

    “三，那人根本就不是区区县令之女。”云依眼神犀利地补充道。

    那人点头，云依眼神犀利散去，淡淡道：“不管是什么缘由，如今都只是猜测。这后宫女人不多，可绝没有一个是好相与的。当年的事到底如何，都要靠我们好好查访，才能得出答案。”

    云依望向远处，喃喃道：“真相到底是什么……”

    紫幽宫，云依独自下着棋。她已经下了好一会儿棋，此时捏着妻子，已顿了良久，不知道下一步该走哪里。

    云依最后叹了口气，喃喃道：“身边没有一个明面上能给自己办事的，还真是麻烦。”

    宫门外传来骚*动，隐隐听到“母夜叉”之类的。云依勾起嘴角，刚刚还烦心要怎么给华妃那里找点麻烦却没有人手帮忙，这不，帮忙的人来了。

    云依将一枚棋子落下，然后起身拍了拍手掌，望着棋盘，眼神转为幽暗：“这场博弈，谁输谁赢，还有得较量。可是，最后赢的那人，一定要是我，也只能是我。”

    “潇诚，你给我让开！”

    “不让。”

    “哼！看剑！”

    云依到外面，看到的便是左静和潇诚对上的画面。潇诚武功高于左静，且对左静的招式极为了解，显然是时常对战的。但同样的，左静对潇诚的招式也是同样的了解，且左静还不时会不按拍理出牌，所以潇诚对上左静，也是丝毫不敢懈怠。

    如今左静武功精进不少，潇诚对上她，即使不曾输过，但也没有赢得轻松过。

    以前左静来皇宫里闹，都是潇峰来阻挡，但云震天之死与潇峰瓜葛甚深，萧逸云虽没有要重罚潇峰，在萧逸云看来，那件事也是意外一场，但也无法再把潇峰留在身边，因而将潇峰派去驻守边关，自那以后，左静的对手便变为了潇诚。

    云依在一边看着两人你来我往，速度极快，云依反正是跟不上的。那打斗虽则精彩，但时间久了未免有点无聊。云依发现自那两人打斗起，有人就明目张胆地看着他们打斗，悠闲地看着，偶尔交谈几句，显然不把这打斗多当回事了。

    云依看着看着，觉得着实无聊，本想叫停，却在开口前突然发现了什么，眼神一下子亮了起来。云依看了看那打斗的两人，又看向那几个围观的人，发现他们眼中的笑意，分明写着“我就知道会这样”几个字。

    云依又回头看向左静和潇诚，了然地点了点头。这两个，虽然打斗得精彩，招招都是快准狠的，但真眼见着要伤了对方了，但是去势变了。左静那里似是无意识地如此作为，变招虽犀利，却不够狠绝，否则潇诚也未必的得了好。

    而潇诚那里就显得有些明显了，左静有破绽可寻之时，却不下死手，反而故意错过赢的机会，继续和左静打斗下去。倒像是潇诚陪着左静胡闹一般的感觉。潇诚动作虽难看出故意让人之嫌，且招招沉稳利落，但云依却还是看出了些什么。

    云依虽是自身武功不怎么样，但仅仅是内功跟不上，要是说武功招式，她还真能好好吹吹。云依看出潇诚的故意相让之后，再看他们打斗，就觉得两个高手过招，打着打着，却打出了办家家酒的感觉。且还是潇诚在哄着左静的感觉。

    云依作为一个局外人，作为一个眼神犀利的局外人，她敢断定，这两个人之间有猫腻。至于到底是什么猫腻，云依想，问左静，估计那丫头也说不清，还是要她自己判断了。

    云依嘴角含笑看着，说实在的，那两人看来着实挺有爱的。云依脑海里蓦地闪过一个人影，唇边的笑就此顿住。

    