
    无奈之下，左静只好自己亲自出马，那时她入皇宫，被潇诚发现了。潇诚拦住了左静，让她赶紧离开。在左静说明来意之后，潇诚十分惊讶，并告诉左静云依没有被萧逸云带回。

    左静自是一万个不相信，势必要探究个水落石出。

    潇诚劝不住左静，无奈之下动手想拦住左静，没成想被潇峰发现了。潇诚拦着潇峰想让他不要声张，可潇峰哪会肯，他还记恨于左静，自然是跟左静对着干。

    左静的行踪暴露，潇诚也不能动手帮她，左静被抓是必然，潇诚看不下去，最后干脆亲自动手抓了左静，以免刀剑无眼，反倒伤了左静。

    可左静自然是不会明白潇诚的良苦用心，对潇诚抓住了她一事耿耿于怀。即使后来潇诚向她解释了这件事，左静依旧不肯相信。

    之后左静被关了好几个月，那时左静依旧认定，云依就在东临皇宫。而萧逸云则是认定云依已经回去，左静回来，一来可能是有什么重要的东西落下了，所以让左静想法子来取。

    二来则是用障眼法，明明在暗阁，却让左静装作不知道云依去了哪里的模样，来迷惑他们，以此来让他找偏方向。

    萧逸云抱着这样的想法，将左静关了许久，最后想到了新的筹码，才将左静放了。当然，萧逸云此时也还打了个主意——让左静他们以为他已经相信云依失踪，放弃了继续关着左静的心思，毕竟他已经无意义地关了左静太久了。

    然后左静会以为萧逸云他们真的已经放弃，继而会放松警惕，说不准左静一被放出去，反倒放松了警惕，继而把他们带到云依的面前。

    可是，无论是左静，还是萧逸云，算盘都落空了。云依确确实实是失踪了，不在任何一方那里，只是他们那时还不知道罢了。

    左静被放回去了，并没有给萧逸云带来任何有关云依所在的线索，失望之余，萧逸云便另作打算。而左静则是死心眼地继续往东临皇宫折腾着。

    那时左静出来了东临皇宫一段时日，左清还是没有要清醒的迹象，将左静交由薛仁之后，左静便又开始了去东临皇宫找寻云依的生活。

    东临和安庆因为一些摩擦开始了战斗，虽是安庆先动的手，但却是萧逸云故意设计让安庆帝王恼火，继而爆发战争。安庆军事实力远远落后于东临，但骄傲的安庆人能够看得清的还是偏少，且拍马屁的安庆官员真心不少。

    本就刚愎自用的安庆帝在众臣的顶礼膜拜之下，越发看不清形势，而以云震天为首的安全官员的肺腑之言则是被当成了屁话。最后，安庆和东临开战，云震天无奈之下主动要求上战场。

    本就对云震天极为不放心的安庆帝，好不容易找理由拿回了兵符，哪还会轻易交出。安庆帝将一个极得他喜爱的年轻将领派去了战场，那人嘴巴极好，极擅长拍马屁，把安庆帝唬得一愣一愣的，可是打仗的本事那还真是不咋样滴，想当然，那场仗安庆亦是兵败如山倒。

    之后安庆认输，抛出了橄榄枝和东临讲和。东临除了要了安庆的金银、土地外，还要求要云震天亲自过来和东临和谈。

    那时左静得知此事，却也无力阻止，只是在东临皇宫里闹得越发厉害了，隔三差五的就来东临皇宫惹个事。那时，也都还是潇峰对付左静，两人几乎是一对上，就一定会有冷嘲热讽和拼死对决。冷嘲热讽的是潇峰，而要拼死对决的则是左静。

    那时眼看着云震天就要到东临了，左静再次找上门，那时潇峰有事，也无心顾及左静，便让潇诚将左静打发了。

    左静已是心急如焚，虽不知道萧逸云将云震天弄来东临做什么，但总不是什么好事，指不定就是拿自家主子没法子了，所以拿云震天来威胁云依。

    左静想到此处，更是一刻都呆不住，那么久过去了，她非但没有一点云依的消息，现在连云震天都可能会搭进去，而她毫无办法，但也不死心于在一旁旁观，哪怕是再傻的法子，她也要不断去尝试。

    左静不是潇诚的对手，心急如焚的她甚至用上了伤敌一千，自损八百的招式。以潇诚的本事，应该是不会被左静伤到的，左静那时也是急坏了，也不管自己练到什么火候，与自己对战的又是什么级别上的人物，自己又是不是能伤到潇诚分毫，只顾着使出自己所有能用得上的杀伤力大的招式了。

    潇诚没有完全躲开左静的招式，反倒在被左静刺了腰间一剑后，在左静愣神之际，上前夺下了左静的剑，然后点了自己的穴道止了血，拉着左静到了一边。

    左静想甩开潇诚的手，但潇诚握得极紧，左静看潇诚似乎伤得不轻，也没敢使太大的力，最后也就任由潇诚拉着她走了。

    潇诚带左静回了自己房间，然后便脱下衣服自顾自地给自己上药、包扎。左静十分尴尬，但看到潇诚的伤，又想起潇诚曾经在潇峰手上救过自己，心思转了几转，最后还是上前给潇诚包扎伤口。

    潇诚也不跟左静客气，任由左静给自己包扎。

    左静给潇诚包扎好后，准备出去继续想法子闹腾，她要见到萧逸云，要好好质问萧逸云一番，看看他到底要做什么。

    “你不会见到主子的，即使见到了，你也得不到任何你想知道的消息。”

    平静的声音自身后响起，左静顿住了脚步，却没有回身，淡淡道：“我总是要试一试的，小姐没有一丝消息，哥哥也长睡不醒，如今连老爷都要搭上，我不可能坐视不管。哪怕只有一丝机会，我也要去试试。”

    左静听到身后传来长长的叹息声，抿了抿嘴角，然后便提步往外走去。

    手刚刚触到门，左静便听到潇诚似是喃喃自语般的声音：“若是我可以告诉你你想知道的一切呢？”

    左静不可置信地回头：“你说什么？”随即又意识到自己反应过大，想到潇诚对萧逸云的忠诚以及他木讷的性格，心里的激动迅速冷却下来，左静有些泄气道：“你何必拿我寻开心。”

    “没有拿你寻开心。”潇诚低着的头蓦地抬了起来，直直看向左静，虽还是一副波澜不惊的面孔，但眼里的神采却是让左静心跳微微失了速。那样笃定的、晶亮的眼神，让人也随之心里微微激动起来，那眼里的炙热，也让人微微发窘。

    左静有些不自然地垂下眉眼：“你莫要开玩笑了，你……”

    “你家小姐真的不在东临皇宫。”

    左静有些生气地抬起头：“你到现在还想着要骗我，那日与潇峰打斗，他都亲口承认了！”

    “他不是承认了，不过是在戏耍于你。你一直都认定夫人在宫里，每次一上来就逼问潇峰夫人的下落，潇峰本就与你有嫌隙，这般作为也不是不可能。”

    左静瞪着潇诚，此时潇诚披着中衣，微微泛白的面孔，却是坚毅而不容怀疑的眼神，左静开始微微动摇，但嘴上依旧还是说着不信。

    “自放你走后，我们便在打探着你的一举一动，就是想看夫人在哪里。夫人一直都没有回宫，主子也一直都在找她。那时扣押你，也是想逼迫夫人出来，毕竟夫人是无论如何不会丢下你不管的。”

    左静抿唇，潇诚继续道：“后来放你离开，是想让你以为我们已经放弃了自你身上打探夫人的下落了。放你离开，也是想看看你是不是会和夫人会和，那样我们就能顺着你这条线找到夫人了。”

    潇诚上前，握住左静的肩膀，沉重道：“左静，我们一直都以为你这么闹，其实是障眼法，其实夫人是与你们在一起，在暗阁的。”

    “怎么可能？我都这样在找着小姐了，这么可能还是障眼法？”左静不可置信地嘲讽道。

    潇诚垂下眼眸，左静蓦地笑了：“你是故意的吧，故意这样说，让我以为小姐真的不在东临皇宫，让我死心，不再来东临皇宫里闹，是不是？”

    “不，事实上，我认为，双方都没有说谎，夫人是真的失踪了，可能……是出事了。”

    左静皱眉，打开潇诚的手，怒吼道：“你莫要胡说！你这是在诅咒人吗？哪有你这样的！潇诚，收回你刚才说的话，否则……”

    “其实你也有那样的预感了，否则你也不会这样激动。”潇诚望住左静，清明的眼神直直望进左静的内心，让左静无处遁形。

    “我才没有，我只是……”

    “你有，你急了，你慌了，你不敢往坏处想，所以才想着往好处想。被主子抓来，夫人总是没有性命之忧的，总是好过她真的出事的。”

    左静如同泄了气般，突然身体软了下来，垂下眼睛。被说中了心事的左静，再没有先前的气势。其实她一直都在害怕着，自左清那般回来，她就已经开始慌了。

    