
    左静嫌恶地想要避开潇峰的手，但在左静有动作以前，左静便被潇诚微微施力往后扯去，斜里也过来一只手，拦住了潇峰的动作。

    “左静是我请过来的，是我的客人，你不可对她无礼。潇峰，我并非幼童，能明辨是非，不是谁可以带坏的，要不要与左静来往，是我和她之间的事，无需你插手。”潇诚声音不大，但语气里的坚定那般明显，他显然是要护着左静，哪怕惹潇峰不快。

    潇峰眼里寒意更甚：“潇诚，你疯了吗？这个除了会惹麻烦，什么都不会的女人，你竟然护着她？还让我别插手你们的事？潇诚，我是你兄弟，做什么都是为你好，你可莫要被一个女子蛊惑，弄得我们不和可不值当。”

    潇诚眼里的坚毅越甚：“我并没有要为了左静与你不和，我和左静都没有去惹你，我们来往也是和你无关，若是你要为了此事与我不快，那是你的事，那也不是我能决定的。潇峰，是你对不起左静在前，就算你没有一句吿歉，但也不该再对她如此侮辱，更何况，她本就不是你说的那种女子。”

    左静站在潇诚的后方，一时之间心里暖暖的，这样被人呵护的感觉，那样久违的温暖的感觉，让她突然觉得感动万分，对着潇诚伟岸的背影，左静只觉得面前站了一位自己的守护神，只要有他在，她便必然能安然无恙。那种从心底生出来的安全感，让左静不知不觉间，靠得更近了些。

    对左静本就恼怒万分的潇峰，看潇诚如此油盐不进地护着左静，甚至为了左静反过来说他的不是，一时之间只觉得一股热血冲到脑际。

    都是这个多事的妖女，蛊惑了潇诚，还在这里装可怜。本就搅得他不得安宁，那也就罢了，如今竟然还敢来招惹他的弟兄，简直是该死，他一定要抓住左静，好好教训一番。

    如此想着，潇峰几乎即刻便出了手，毫不留力地往左静攻去。

    左静自然也不怕潇峰，哪怕那时她的身手还远不及潇峰，但她既然敢三番两次地跑到皇宫里闹事，几乎每一次都是和潇峰对上的，若是怕了潇峰，那她也不会一而再，再而三地和潇峰叫板了。

    即使现在潇峰看上去比平时不知可怕了多少，但无畏者无惧，哪怕面前那人是修罗，左静也敢搏了性命迎面而上，更别说潇峰怎么着也抵不上修罗的地步。何况，还有潇诚在，潇诚定然不会让她出事。

    有了底气的左静，也瞬时积聚内力，准备迎面而上之际，潇诚却是一把拉下她，将她退离。潇诚推左静用了内力，将左静推出老远，靠到潇诚的床边才停下，但那力道极为绵长，虽把左静推了那么远，却没有伤到左静分毫，甚至左静连个踉跄都没打。

    左静有些不满，那里迎战潇峰的潇诚似是知道左静的不满，边全力对付着潇峰，边对潇峰喊话，实则是说给左静听的。

    “这是男人间的斗争！潇峰，你对我的客人如此不尊敬，那也就别怪我不顾情面了。我绝不会眼睁睁看着你伤了左静哪怕一毫。”

    潇峰眼里的狠意越发明显，也无暇去顾及左静，只专心应对潇诚，打算打败了潇诚，给潇诚一点教训，让他知道和他对着干没有什么好结果，然后再教训左静这个不知好歹的女人。那时，潇诚自然会知道，他护着左静，是一个多么错误的决定。

    左静则是瘪瘪嘴，干脆走到角落里，靠在墙壁上悠闲地看好戏。潇诚这男人还是挺有担当的，无愧于男子汉大丈夫，有魄力。

    自家小姐说过，要给男人足够的表现机会，让他们的自尊心得以保全是极为重要的。既然如此，那她就在一旁看着就好了，她倒是也一直都很好奇，潇诚和潇峰两人，武功之上，到底谁更甚一筹。

    若是潇诚胜了，那是再好不过的事，她还能趁机好好地羞辱他一番，谁让他多管闲事，还动手来着。若是潇诚不幸败了，那时潇峰必然也耗尽了多数的内力，那时她再上，未必没有取胜的希望，总之，还是静观其变吧。

    潇诚和潇峰无疑都是极为顶尖的高手，亦是在高手之列的左静看他们打斗，亦是有些跟不上他们的速度。你来我往间，但见掌力相会，荡起的波纹使得屋内的摆设都开始震颤。掌风相对，两人一触之下又迅速分开，然后再次拳脚相加，掌风相对，交错，分开……

    两个顶尖高手对决，竟然诡异得安静，除了并不是很大声音的肢体相触的声音外，再无其他声音，连两人的呼吸都平缓难辨。左静亦是紧张地捏紧了手指，呼吸也不由得轻缓了许多。

    若非左静是在场之人，否则绝不会想到，在这并不宽裕的空间里，竟然有两位高手在拼力对决。这动静，未免也太小了点。

    左静的精神崩到了一定境界后，反倒放松了下来。左静长舒了口气，然后放松了自己僵硬的背脊，有些无厘头地想起来有的没的事，比如说，外人是不是都不会有人知道这里有人在打架；比若说，若是萧逸云知道了潇诚和潇峰打了架，会不会很生气很生气。

    左静想到这里本是笑开了的，萧逸云生气，那本就是她喜闻乐见的，萧逸云生气了，必然还要找人出气，那人必然就是潇峰无疑了。

    但左静转念一想，虽是潇峰主动来挑事的，但潇诚将她带着，指不定会惹萧逸云生气，而且潇诚也是当事人之一，若是萧逸云将怒火也波及到了潇诚身上，那可不是什么美好的事了。

    左静一手环在胸前，一手置于另一只手的手背上，右手置于唇边，咬住大拇指指甲，有些纠结地咬着手指。

    在打斗中的潇诚无意中撇到这一幕，微微走神之际差点被潇峰的手掌打到脸部。潇诚堪堪躲开，左静回身之际亦是看到这惊险的一幕，急得大吼道：“潇诚，你当心一点，可别被伤到了！”

    潇诚听了左静的话，心里暖暖的，左静在关心她，还是在潇峰这个她曾经喜爱过的男子面前，毫不掩饰、毫无作伪地关心他，那是多么美好的事。

    相较于潇诚的好心情，本就极为恼火的潇峰更是怒火万丈，下手越发狠戾，逼得潇诚节节后退，最终在潇峰的逼迫之下，潇诚不知不觉间已经退出了房门之外，潇峰紧紧逼迫着潇诚，也出了房门。

    左静跟了过来，看着两人在外面下手比在屋内放开了许多，动静也大了许多。尤其是潇峰，简直如同对待仇敌般，招招狠辣，不给对手一丝喘息的机会。

    左静怒极，他们两人虽然都没有拔剑，但两个内功高深之人打斗，虽是在伯仲之间，但一方若是受伤，那也绝不会是轻伤，除非都是留手的，那也是避免不了受些伤的。

    而如今潇峰那里显然是全力对战潇诚，毫不留手。若是潇诚被伤了，那必然是极重的内伤，就算有强大的内力护体，也是抵不住那样的攻击的。

    左静本以为即使打起来了，但又不是真的有多仇视对方。况且左静每次和潇峰打斗，虽说最后都是潇峰以压倒性的胜利告终，最后居高临下地看着她，甚至是羞辱她，但她也从来没真受过什么重伤，撑死了也就是磕了碰了带些瘀伤罢了。

    和潇诚动手，左静想，潇峰连对不屑一顾的她都没有下过狠手，即使她突然爆发之下有时也会伤到漫不经心、戏耍于她的潇峰，但潇峰都没把她怎么样，倒是真能伤了潇诚了？

    但事实证明，她错了，潇峰疯起来，还真是谁都咬。左静想，兴许是潇峰也是觉得皇宫岁月无聊至极，所以也想来点新鲜的乐子，所以她来惹事，虽说是个麻烦，说不定潇峰还觉得是乐子，是消遣，以逗逗她为乐呢。

    左静越想越是这么回事，否则潇峰这么都没有真的伤过她呢，明明每一次都是丢下“下次再来闹事，你便没那么好运”或是“下次来，必然让你留下点什么在宫里，手指或是耳朵，你自己选”之类的话。

    但还真没见实现过，否则，凭左静近些时日来皇宫闹腾的次数，左静身上就是五官、手指、脚趾都砍了，都不够用。而她如今还是好端端地站在这里，既没缺耳朵，也没少手指。

    但是，都对左静下了这样的狠话，表现得极为厌恶左静到来的潇峰都没把左静怎么样，却往死里和潇诚搏斗，左静想，她应该找到问题的答案了，那就是——她就是潇峰无聊时的消遣，所以潇峰才放任她没事就往皇宫里跑而不真的把她怎么样。

    至于潇峰为什么对潇诚下狠手，左静理解为，那是潇诚很不给面子地为了一个潇峰视作消遣的“玩物”和他杠上，所以潇峰过不去那个坎，要为了自己的面子扳回一城。

    