
    潇诚轻轻拍着左静的背脊，如同安抚着受伤哭泣的孩子，试图用这样的方式来减轻怀中之人的痛苦。

    “静儿，我知道你是无计可施，才会如此作为。可是静儿，一个人，若是想要保全另一个人，即使是要牺牲，也要看准时机，否则便只是白费劲。静儿我不是想要害你们主仆，只是情势所逼，我们都不得不低头。”

    左静窝在潇诚胸口，听着潇诚平稳有力的心跳声在耳边轻响，波动的情绪奇迹般地平静下来，也不再排斥反抗，静下来听潇诚的话。其实潇诚的话每一句都在理，只是她情绪起伏，所以不愿去听罢了。

    对潇诚，左静实则很是信任，他身上有着某种能让人信服的力量。只是被潇峰欺骗利用过的左静，对人已不是那般容易轻信，越是容易让她不经意间卸下心防的人，她意识到后反倒越发警觉，亦会排斥，所以对潇诚，刚刚才会如此态度。

    “云将军来东临皇宫已成定局，其实那也未尝不是好事。主子知道安庆的帝王一直都忌惮云将军，将云将军弄来东临，未尝不是一种极好的保护。在这里，我敢说，主子绝不会伤害云将军分毫，因为他还不想失去夫人。”

    左静有些迷茫：“真的吗？”

    潇诚点头，笃定道：“是真的。或许你们谁都没有意识到一点，主子，其实早已爱上了夫人，对夫人的在意，或许他自己都没有发觉，其实已经超过了对皇后的在意。无论夫人回来与否，主子必定不会伤害云将军。”

    “与其说主子是在用云将军威胁夫人回来，不如说，主子是想等夫人回来后，小惩大诫一番，然后用光明正大从安庆将云将军带过来来向夫人邀功，以此讨好夫人。”

    左静皱眉，对潇诚的话持怀疑态度。潇诚也知道左静对此不会全然相信，也不强求，继续道：“总之，主子不会伤了云将军这一点毋庸置疑。倒是你，别再闹了，安静一阵子，等云将军来了以后再做打算吧。若是云将军来了，夫人还是没有回来，你该怎么办？到时候，你也要想想，怎么把云将军带出东临皇宫。”

    “那我就等着？”左静抬起头，望着潇诚的眼睛，皱眉道。

    “对，你如今能做的，只有一个字——等！”

    左静最后还是被潇诚说服了，既然如今无计可施，那她还是回去与他们好好商量商量，之后该怎么办，也再好好地提升一番自己的武功，到时候指不定能派上用场。

    潇诚起身再次给左静缴了巾帕给左静擦脸，左静伸出手，急忙道：“我自己来就好。”

    潇诚却固执地错开了手，望着左静的眼神里满是执拗：“我来。”

    左静与潇诚对视良久，最后败下阵来，只能任由潇诚再次给自己擦脸。依旧还是那样单手捏着左静的下巴，左静能很清晰地感受到潇诚捏着自己下巴的手的温度，炙热的，有力的。依旧还是那样专注的眼神，左静想到刚刚被潇诚抱在怀里，连不争气地红了。

    左静眼神飘忽，想着潇诚赶快给自己擦好脸，她便可以从这微妙的氛围中逃脱了。潇诚看着这样的左静，心底柔软起来，不但是眼神，连坚毅的面部线条都柔和起来，虽没有过多的表情，但这样的柔和，已是潇诚活这么大，最温柔的时刻了。

    左静眼神飘啊飘的，还是飘到了潇诚的脸上，发现潇诚在用这样的眼神望着她之时，心跳蓦地加速，不可抑制地跳动起来。左静想，必然是向来冷漠的男子突然露出温和的一面，还是个实则十分俊逸的男子，陪着这样难得而迷人的表情，总是会教人激动一番的，毕竟是难得一遇的场景。

    左静想要移开眼睛，但如同被定了神，左静想要移开的眼睛始终死死地钉在潇诚的脸上。潇诚见此，眼神越发柔和，面部亦是出现了一丝名为笑意的东西，在古井无波的脸上，微微荡漾开去，带来惊世的绝艳。

    都说极少笑的人笑起来特别吸引人，倒不是说笑得多好看，只是长久没有笑的面部肌肉，突然被扯动着笑开的时候，看着会有一丝别捏、一丝腼腆，和常人没有的可爱和吸引力。

    而潇诚那淡得如同威风拂过湖面的笑容，不见一丝别捏，只留下了致命的吸引力，那般清淡，却那般耀眼，让人错不开眼。

    左静想，这样的面瘫脸，简直就是面瘫界的极品存在，能得见他一笑，可谓百年难得一遇，这样难得的事被自己碰到，多看几眼才对得起自己。

    如此想着，左静也不矫情、害羞了，直接光明正大地盯着潇诚猛瞧。左静的表情都写在了脸上，从呆滞到挣扎，再到光明正大、理所当然，潇诚将左静的心思猜了个七七八八。潇诚好气又好笑，最后在左静直勾勾的眼神里，也有点招架不住，反倒开始有些害羞了。

    害羞了的潇诚更是难得一遇，左静像是看见新大陆般激动兴奋起来，惊喜地睁着眼睛。潇诚微微恼了，想起身，这下子轮到左静不依不饶了，急切之下左静伸出手捧住了潇诚的脸，惊喜道：“嘿，你个面瘫脸，原来还会害羞啊，我还以为你永远都只会顶着这张面瘫脸呢。”

    潇诚脸黑了黑，出来混总是要还的，潇诚此刻深刻体会到了这句话的精髓。

    “面瘫是什么？”虽然想当然那绝不是什么好话，但潇诚还是问出了心中的疑惑。这个他心仪的女子，有时会说出他全然陌生的用语，那似乎是那个聪慧博文的女子教给她的，他想知道更多关于这个女子的事，哪怕是多知道一个她所知道的词汇，那让他会觉得，他们又走近了一些。

    左静眼神滴溜一转，眼波流转，神色飞扬，依稀是往年光景。

    “不告诉你。”

    潇诚听到左静俏皮的声音响起，望着左静灵动的脸庞，潇诚忍不住伸手去触。左静微微睁眼，有些不知所措之际，潇诚的手停在了半空中，然后左静似乎看到潇诚嘴角微勾，露出一个带着丝邪恶的弧度。

    左静再次石化了，以往以为这辈子是别想看到潇诚变脸的，倒是没想到，潇诚说换画风就换画风，而且一换就变成了多样性的画风，怎么能不让左静惊讶？

    左静傻愣愣地将手伸到潇诚的额头，想问一句：你丫不是病了吧？发*骚，啊呸，发烧了吧？

    可这话左静还没来得及问出口，便被打断了，而被打断的原因，则是某人十分不礼貌地推门而入，招呼都不打一声就进来也就不说了，更让人无语的是，明明是那人闯入了别人的房间，还义正言辞，当然在左静看来，则是很不要脸地开口质问他们。

    “你们在做什么？！”

    左静翻了个白眼，看向门边的潇峰，冷冷丢出一句：“干卿底事！跑别人房间问别人在干嘛，潇峰你脑子被驴踢了吧。”

    左静对潇峰早已没了丝毫好感，对他也不再给面子，说出的话也是带着刺。当然，潇峰对左静也从来没有好话，左静如此和他说话，也怪不得旁人。

    潇峰浑身散发出极为危险的气息，眼神犀利阴狠地盯着左静，咬牙道：“不知廉耻。”

    转而对潇诚道：“你竟然跟这么个不清不楚的女子混在一起，还是理她远些的好，免得沾染到了不干净的东西。”

    左静怒极：“你脑子有病吧，莫名其妙跑过来见人就骂，到底谁才是无耻之辈？奸诈小人，多管闲事，还随便跑人房间里来发疯。我看，你还是快点回去你主子身边当好你的衷犬吧，免得在外面坏了人的兴致。”

    潇峰亦是怒到了极点，冷笑道：“无耻之人当然是你，一个女子，跑到别的男子房间，举止亲密，不是不知廉耻是什么？”

    左静怒极反笑，蓦地想到了什么，突然便笑得无比妖艳。左静款款起身，挽住潇诚的胳膊。潇诚似是没想到左静回敬突然靠过来，身体微微僵硬，继而又放松了下来，任由左静抱着自己的手臂。

    潇峰被这一幕刺激到，眼里杀意一闪而逝。左静没有注意到潇峰这一闪而过的眼神，潇诚却是注意到了。潇诚眼神暗了暗，看着潇峰的眼里却是愈加坚定——无论如何，他都不会让潇峰伤了左静分毫。

    “你还真是说对了，我就是不知廉耻，就是喜欢在别的男子房里呆着，你管得着吗？再说了，我就是再不知廉耻，也比不过潇峰潇大人你啊，连我这样的女子你都要欺骗利用，还带回房间意图不轨，比不知廉耻，左静还真是要甘拜下风呢。”

    左静娇俏地笑着，甚至将头微微倾斜，靠在了潇诚的肩膀上：“诚，你说是也不是？”

    潇峰忍无可忍，蓦地冲上前来，伸手来抓左静，怒声道：“滚离这里，不要在这里带坏了潇诚，你这样的女子，不配站在潇诚身边。”

    