
    萧逸云对左清，不会下那样的狠手，若是会，那对云依，也必然不会手软。左清是云依极为在意之人，但凡萧逸云对云依有一丝心慈，就不会对左清做出那样过分之事。

    那时，左静就有了极为糟糕的预感，只是她不愿去相信这一切，所以选择逃避，宁愿相信云依被萧逸云抓了，以至于音讯全无。

    可是时日越是长久，心里的不安就越是深重。无计可施的左静，只能靠着这样的方式来安慰自己，否则，她可能在下一秒就崩溃。

    但是，潇诚一番话，把隐藏在她的内心最深处的隐秘都狠狠地挖了出来，暴露在青天白日之下。

    左静蹲下身子，眼神空洞，声音亦是全然的害怕无依。潇诚蹲了下来，抱住左静，声音无波澜，却是暗含关切，声音亦是温和。只是那时的左静无暇顾及到这些。

    “其实，我家主子和你，也是一般的心情。旁观者清，向来凡是都会做足准备，即使是最坏的打算也从不忌讳的主子，其实也和你一样在害怕夫人出事，只是他从不肯承认罢了。”

    “将云将军想方设法弄来东临，就是他认为，夫人若是能狠心不管你，但亲生父亲必然不会不管，所以她一定会回来。若是，就这样她还没回来，那夫人就真的……出事了。”潇诚声音艰涩道。

    “虽则我也不想夫人出事，但按着情形来看，夫人只怕是……你，还是要做好最坏的准备。”

    左静再也忍受不了，趴在潇诚肩膀上放声大哭起来。

    好一会儿，左静才恢复平静。潇诚拿着沾湿的巾帕给左静擦拭脸颊，潇峰左手托着左静的下巴，右手轻轻地给左静擦拭着，那动作小心至极，似是在给世上最珍贵的宝物擦去蒙尘。

    许是潇诚的动作太过小心，对感情一向迟钝的左静亦是微微发怔，有些别捏地需要别开脸，只是潇诚掰过左静的脸，不让左静有所逃避，继而又继续专心致志地给左静擦脸。那专注的表情，又让左静为自己的别捏而微微尴尬和恼怒，直觉得自己矫情了。

    直到左静脸上泪痕拭去，潇诚才满意地打量了一番左静，然后点着头松开了手。

    左静站起，但由于蹲的时间过久，腿发麻了，一时没有站稳，眼看着就要倒下，潇诚赶忙扶住左静，然后在左静的惊呼声中，将左静拦腰抱起，左静害怕自己摔了，下意识地揽住了潇诚的脖子。

    潇诚将左静放置于一旁的椅子上，左静既想责骂潇诚的不顾男女之防，又觉得自己似乎是小题大做了，潇诚显然是没有什么旁的心思的，若是她计较起来，未免太过小心眼，也会让事情变得复杂，弄得人尴尬不已。况且，人家还是帮了自己的，或许她还应该道个谢……

    当然，潇诚对左静是不是单纯的要帮个忙，而没有旁的心思，那也只有潇诚自己知道了。

    潇诚看左静已平静下来，弯下腰，两手抓住左静所坐的椅子的扶手，将左静禁锢在椅子与自己怀胸膛之间。左静皱眉，刚想开口让潇诚让开，潇诚倒是先开了口。

    “你其实不该如此来宫里大闹的，这样主子或许会将你再次关起来。我明白你不能坐视不管的心情，只是若是你被关了，反倒什么都做不成。云将军来东临已是定局，你何不保存实力，静观其变，到时候再想法子救人呢。”

    左静抿唇，望着平视着自己的眼睛的男子，用着虽平淡无波，却诚意十足的话语，左静依旧难以袖手旁观。

    “不是让你袖手旁观。”男子看透了左静的心思，继续劝道：“只是让你等待合适的时间再行救援。”

    “可等老爷来了东临皇宫，那就越发难作为了。”左静皱眉道。

    潇诚摇了摇头，平静道：“左静，云将军是作为使臣到来的，不说东临这里绝不会让他中途离开，就是安庆那里也是，云将军又是个顶天立地之人，将家国看得比自己的性命都重，他在未完成自己的使命之前，他亦是绝不会肯就此离开。这也是你一直在这里想法子破坏的原因吧。”

    左静再次抿唇不语。确实是如此，她也派人去劝云震天离开过，云震天不肯，况且他认为云依也在东临，他已许久未见自己的女儿，甚是想念，借此机会来看看云依亦是好的。

    无奈之下，派去找云将军的人将云依失踪之事告诉了云震天，告诉云依是如何想要离开东临皇宫，又是如何设计离开了那里，最后又失去了联系。

    云依未免云震天担心，许多事情都没有告诉云震天，离开东临皇宫之事，云依也是打算事后再慢慢告诉自己的父亲，给云震天的家书中，云依也是向来报喜不报忧的，所以云震天也是头一次知道，云依竟是那般想逃离那座皇宫。

    云震天沉默了良久，那人又劝告云震天，说萧逸云将他弄来东临，指不定就是想用他来威胁云依就范。云依如今极有可能就是被萧逸云囚禁了的。

    云震天依旧是沉默，好一会儿才下定决心，对那人道：“无论是为家为国，老夫都不能走。为国，我是安庆出使东临的使臣，肩负两国和谈之重担，决不能就此撂下一切便离开。”

    “为家，依依无论在不在东临皇宫，我都要去一探究竟。若不在，那便最好；若在，我总是要想办法将她带出来。多一个人总是多一份力。你们连依依是不是在东临皇宫都还未可知，所以这一趟，老夫是非去不可的。哪怕是龙潭虎穴，老夫都要闯上一闯。”

    那人有些沮丧，不能按着上面的吩咐劝退将军，是他不够能说会道。

    云震天豪气万千地笑着拍着那人的肩膀，道：“你也莫要沮丧，回去告诉静儿，老夫一生上了战场无数，不就是一个东临皇宫吗？鬼门关都走了好几趟，老夫还怕什么龙潭虎穴，不过是小孩子过家家罢了。让那丫头把心放肚子里，老夫到时候去了，必定给她解决麻烦！”

    那人回来后，将与云震天的对话一字不落地告诉了左静。左静亦是知道自家老爷的固执的，那是比自家小姐固执起来还要难以改变想法的人物，一旦他做出决定，除了自家小姐，没人能说动他改变主意。

    左静无奈极了，云震天那里没辙，也就只能搁东临皇宫这里折腾了。

    左静倒是没想到，看起来冷冰冰的潇诚，竟然对人观察如此细微，对人内心的揣测亦是精准至极，随意几句话，竟是说中了她的心事。

    是啊，怎么就不能说中她的心事呢，才多久啊，潇诚几句话的工夫，就将她心底死死压住的恐惧、不安等等一切消极的情绪释放出来，让她避无可避，最终只能直面自己的内心，将自己最为脆弱、不安的一面暴露出来。

    潇诚，其实也是一个极为可怕的人呢，不声不响，便洞悉了他人的想法和心思，让人避无可避，只能败下阵来。

    左静一时有些生气，那时被人洞悉的不安和恼怒。左静狠狠退了潇诚一把，大声吼道：“别搞得自己什么都知道的模样！你以为你是谁啊？你什么都能看清了？告诉你，才没有的事，所以的一切都只是你的臆测，你什么都不知道，就别在一旁指手画脚。你休想利用我，达到给你主子办事的目的。”

    潇诚在左静的大力推搡下，仍旧站得很稳，只是眼神多了一丝幽暗——左静果然被潇峰伤得不轻，时至今日，还是害怕有人如同潇峰那般，为了达到自己的目的而利用她。

    其实潇诚虽是个极为聪明且善于观察和推测之人，但对别人，他也未必能将他们暗藏在心底，的心思摸得如此清楚。因为那人是左静，所以他总是在关注着，换着左静的立场去考虑问题，去感受左静的感受。只是左静从来都不知道罢了。

    潇诚伸手握住推不动他便握拳击打他胸膛的左静的手腕，微微加重了语气道：“不管你如何认为，你如今的作为都是毫无意义可言，除了赔上你自己，你什么都不能得到！你有没有想过，此时若是你都不能自保，你还提什么保护你家老爷和小姐？你还能做什么对他们有利的事？不能！你什么都做不到！”

    左静僵住，望着潇诚的眼神微微呆滞，随即一震，眼泪再次掉落下来。潇诚叹了口气，将左静揽入怀中。潇诚心疼着，却不得不说重话，否则毫无目的可言的左静，一点会继续干傻事。而那，是他无论如何不想见到的。

    左静被关的那段岁月里，左静在囚室里痛苦着，他则是在囚室外煎熬着。每每透过铁栅栏看向里面眼神呆滞而忧伤的左静时，潇诚的脑海里便会浮现初见左静时的情景，那么活泼灵动的女子，竟有朝一日被逼成了这幅模样，如何不让人唏嘘惋惜？更何况，那还是她心尖上的女子，这让潇诚如何不心疼？

    