
    天儿抱住云依脑袋，让云依枕在他尚还稚嫩的肩膀上时，云依才发现，自己竟然不知不觉间泪流满面。

    云依不再压抑自己的感情，在外面，她纵使落泪，亦是压抑无声，她不敢，也不会让旁人看着她肆无忌惮地展露情绪，可是，在这个懂事、暖心的孩子面前，云依再也难以压抑，哭出声来。

    天儿学着自己不舒服时云依抱着他安抚地拍着他的背的模样，小小的手一下一下轻轻拍打着云依的背脊，口里还念念有词：“娘亲乖，娘亲不哭，很快就好了，很快就不会难受了。娘亲乖，没事了，没事了，娘亲乖乖的，待会儿天儿给娘亲买糖吃。”

    云依本哭得伤心，但不知怎么的，天儿那一句“给娘亲买糖吃”戳中了她的萌点，一个绷不住，竟然又哭又笑起来。

    天儿被云依的行为也搞得摸不着头脑。他虽能敏感地发现，自己娘亲和自己父皇之间出了什么事，也知道，无论如何，自己都会站在娘亲这一边。

    但他毕竟是个小孩，面对这样的云依，他总还是手足无措，看着又哭又笑的云依，天儿表情别捏地跟着傻笑了几声，可那表情，看着，还真像是便秘了……

    云依轻轻哼着摇篮曲，手轻轻拍着天儿盖着的棉被上，表情温柔得能化出水来，似是她面前的便是她生命的全部，她所有的柔情都集于此处。

    萧逸云止住所有行礼之人进入房间之时，看到的便是这般景象。萧逸云望着这样的云依，神思微微恍惚，那样的表情，他有多久没有在云依脸上看到了……

    云依在萧逸云炙热的眼神下，如有感应般看过去，看到萧逸云，云依脸上的神色变了变，虽还是笑着，可与之前给人的感觉已是完全变了。

    “有事？”

    萧逸云回神，往云依那处走去，在床沿坐下，探手抚了抚天儿的睡颜，轻声道：“只是来看看。”

    之后两人便无话可说，气氛微微僵滞，云依有些不快地皱眉，刚想开口下逐客令，萧逸云便已开了口。

    “我们一家三口许久没有如此这般聚在一起了，这样的祥和，真想一直这样下去。”

    云依挑了挑眉：“那还真是抱歉，云依自认不是那样恭顺之人，若是皇上喜欢安宁祥和的气氛，抑或是父慈子孝、夫妻恩爱的戏码，皇上应该是找华妃，或是皇后，而不是来这紫幽宫。”

    云依不待见自己，萧逸云清楚得很，云依为了什么而入宫，他也是比谁都清楚。可是，即使如此，云依能回来，于萧逸云而言，已是再好不过的事了，至于其他的事，再徐徐图之吧。云依对自己有感情，若是他竭尽所能去对她好，未必不能化解她心中的仇恨。

    萧逸云摇头：“这后宫之中，只有你和天儿是我最在意的人。”

    云依唇边勾起嘲讽的笑意：“哦？那云依还真是三生有幸啊。”

    嘴上那么说着，可萧逸云能看出云依眼中的嘲讽和不信任，却没有为此生气，而是认真地望着云依，直直地看进云依眼底，直至心里。那真挚到无一丝杂质的眼神，那真切的心意，就那样毫无保留地通过眼睛传达给云依。

    云依嘴角的讽刺笑意渐渐僵硬，萧逸云眼里的真实和纯粹，已是云依无法承受之重。说不在意那是不可能，可那又能怎么样呢？他们，早就在她转身离开之际，就已经没有未来了。

    随即，云依唇边的笑没有消逝，反倒重新勾起嘴角，那笑容里的讽刺和怜悯，让萧逸云心里一跳，心里升腾起不好的预感……

    “萧逸云，我曾经捧着一颗真心而来，在你面前，我恨不能做尽一切，只为了替你遮挡些风雨，让你不再如此疲累、痛苦。若说所求，我不过也就是想留在你身边，安安静静地陪着你，和你生育一个孩子，男孩女孩都可以，然后做你后宫中安静过活的妃子，替你将后宫平衡好，那就够了。”

    云依唇边的讽刺越发深刻，眼里却也流露出悲伤，那样的表情，分明是在嘲讽自己。

    “可是，萧逸云啊，该说我太不值得你信任呢，还是该说你忌惮过深、手段够狠？其实你想要的我都会给，哪怕你说不想我留下带给你和顾玉梅麻烦，那我也会忍痛离开。谁离了谁不能活啊，没有你我会很难过，可若是我留下是三个人的悲剧，那我会选择帮你后安静地离开。”

    “可是啊，你不相信我，所以宁愿来算计我，也不愿意直接跟我说明一切。人啊，都是yuang主导的生物，你的柔情，最后换来了你想要的一切，却让我也变得贪婪起来，对你我之间的期望也变得过重。当然，最后也伤得很深很深。”

    “萧逸云，不要在我已彻底死心的时候再来说什么你爱我，那已经没有意义了，早在你封赐顾玉梅为皇后的时候，不，早在你为了顾玉梅而算计我的时候，你我之间就没有未来可言了。各自天涯是我们最好的归宿。”

    萧逸云心里如针扎般痛苦，云依的声音很轻很轻，一点都没有吵到身边的天儿，说话的语调也是极为清淡，似是她说的根本就不是她内心的痛苦挣扎，而不过是在说别人的事，可是眼里、唇角，却是让人心疼的弧度。

    “云依……”

    云依瞬时收回脸上的表情，似是她从不曾有过情绪波动般，面无表情道：“萧逸云，我为什么会回来，你心里清楚得很，那样拙劣的理由，你压根就不会信半分。”

    云依看向萧逸云，眼里满是坚毅：“萧逸云，两个没有以后，本就不该再有交集的两个人，若是强求，要硬生生地凑在一起，最后便只能换来悲剧。我的父亲，就是最好的证明。”

    萧逸云本想反驳，但云依最后的一句话，却是让萧逸云身体微颤，反驳的话便那般咽下，再说不出来。

    “待到我把我想做的事做好，你便放我和天儿离开吧。当然，我不会剥夺你作为父亲的权利，你可以随时要求见天儿。若是天儿日后有意做一代帝王，我也会尊重他的选择。当然，你是不是属意他，那就是你们的事了，我只顾教好孩子，你们的路，我不会过多地插手。”

    萧逸云唇蠕动，好半晌才找回自己的声音般，沙哑道：“真的不能留下？”

    云依摇头：“事情办完后，我就走。我只求一份真相，一个公道。”

    “你不怕我无论如何都执意要留下你，哪怕……”

    云依伸出食指点在萧逸云的唇上，摇头道：“你不会的，你是个理智的君王，知道自己想要的是什么，也知道自己做什么，会带来什么样的后果。或许会有事情失控的时候，但你知道，若是留下我，只会把事情弄得复杂，不会有好结局，甚至会向着完全难以预料的方向发展。那样的傻事，你不会干，因为你的理智，总是高于你的情感。”

    云依用着最为柔情的动作和声音，却在诉说着最为残忍的语言。萧逸云知道，这个冷静睿智的女子，他终究留不住，就如同六年前，他没能留住她一样，失去她，是他的宿命，在他禁不住顾玉梅眼泪决意算计她之时，就已经定下的宿命。

    萧逸云闭上眼，眉眼间的痛苦是那样清晰，可是云依哪怕还会为此心痛，却再也唤不回她执意离开的决心了。待到事情尘埃落定，便是她离开之时。

    萧逸云睁开眼，望着近在咫尺的容颜，艰涩地问道：“若你没有恢复记忆，我们……是不是会能有以后？”

    云依收回手，摇了摇头：“萧逸云，被你如同金丝雀般关在笼子里三年，已经是我的极限了，即使没有那些事，我也熬不下去了。萧逸云，我只是失忆了，不是没有想法、没有期望，任人摆布的木偶，就那样抛却所有不清不白地跟着你那么久，已经是极限了。”

    萧逸云垂下眼眸：“原来，终要失去啊。”喃喃自语的声音，满是哀伤和无奈。

    云依抿唇不语，就那样静静地与萧逸云对坐在床沿，床上天儿呼吸均匀，睡得正酣。

    “好，我答应你。”

    在云依觉得他们就那样面对面默默坐着，萧逸云还垂头，不知道在想什么，时间一长，云依觉得气氛诡异得可以，也傻得可以，刚想下逐客令，又被萧逸云抢先了一步。云依有些回不过神，一时之间，不知道萧逸云在说什么。

    “啊？”

    一声刚过，云依又后知后觉想到了萧逸云话里的意思，一时之间有些难以置信。

    “你刚刚的话，是什么意思？”

    萧逸云看向云依，眼里挣扎不在，眼神认真而坚毅道：“就是你想的那样。”

    我想的哪样啊？！云依心里默默泪了。

    没等云依郁闷完，也没等云依开口仔细问询，萧逸云便主动说明了一切，解开云依的疑惑。

    “待你了结所有事情，我便如你所愿，放你离开。”

    