
    说着，潇峰突然想到了什么，幽暗的眼神中蓦地闪过一丝精光：“尤其是近来，我们有贵客到访，还是她的老相识了，可不能让她再来破坏了才好。毕竟云将军是以安庆使者的名义来访东临的。左姑娘，你说是也不是？”

    左静冷哼一声，若非之前被潇诚说服，她此时必然不会那样好讲话，可能已经扑上去揍人了，但如今，她要学会忍，这样她才能有机会做自己该做的事。

    潇峰见左静非但没有发火，反倒撇开了头不理潇峰，心里微微讶异。继而潇峰看向潇诚，发现潇诚正以赞赏的眼神望着左静，心底越发下沉。

    之后的日子倒还算平静，左静也没到皇宫里惹事，只是时常去宫里转悠几圈。她虽没有出入宫的令牌，但在东临皇宫也算得上是出入随意。左静也知道，必然是萧逸云吩咐不要真的拦她所致。

    左静想，萧逸云也是真的很自信，是觉得她必然不会有改变局势只能，所以才放任她在皇宫里胡作非为的吧。如同猫对待老鼠，根本不觉得她有本事威胁到他，所以任由她蹦跶。

    但是……左静眼神幽暗，暗暗发誓道，她必然会改变这一切，让萧逸云为他的轻狂而后悔！

    左静时常来陪着云震天聊天，云震天在东临皇宫，虽不得离开，但总算是自由，只要不出皇宫，萧逸云被没有限制他的行动。

    那段日子，左静也一直都在寻思着怎么把云震天带出皇宫。云震天也一直都有在和她合计着这事。

    那一日，天气晴好，左静隔了两天，再次到皇宫里探往云震天，和他谈论出宫事宜。那一日云震天一直都有些心不在焉，左静清楚地记得，云震天那时的脸色极为难看，虽极力忍耐，但都掩饰不住眼里的憔悴和一丝不辨的情绪。

    左静有些担心地问云震天是不是身体不适，云震天回过神来，笑着说没事，只是那笑容怎么看怎么勉强。

    左静也不好多问，自家老爷不想说的事，她也不能强迫。

    左静呆了没多久便离开了，离开前，云震天交给了左静一封信，让她转交给阎寂。左静很是好奇云震天给阎寂的信里写了什么，但云震天给阎寂的信，云震天没有授意，左静也绝不会自己去偷看。只想着，待会儿找个时间问问阎罗就是了。

    可是事与愿违，阎罗看了信后，左静一脸期待地等着阎寂给她说说到底是什么事，她可是好奇得很。

    阎寂则是看完信件后一声不响地说有事要离开，左静不依，愣是要拦着阎寂给个说法。阎寂直接催动内力，将手中的信件化为灰烬，然后无赖一笑：“不好意思，忘记了。”

    左静气得想揍人，但无奈不是阎寂的对手，只好作罢。

    阎寂一直都没有动静，直到天黑以后才出门。阎寂出去后，不死心的左静还是偷偷跟上了。左静直觉必然有事，云震天的表情、阎寂的刻意隐瞒，都太过刻意，让他不得不怀疑。

    左静不敢跟的太近，阎寂的武功深不可测，她没把握靠近了阎寂会发现不了。

    可最后左静还是跟丢了阎罗。左静不知道，当她气急败坏地冲出街道，四处查看无果，气得直跳脚的时候，阎寂在暗处深深看了她一眼，然后转身离开。

    不是左静不够当心被阎寂发现了，而是阎寂对她太过熟悉，即使没有发现左静的气息，但他知道，以左静的性子，她一定会跟过来，所以才有了这样的一幕。

    左静回去思忖良久，最后气恼地抓了抓头发，干脆蒙上被子睡大觉。迷迷糊糊快要睡着之际，左静突然一个激灵醒了过来。左静敲了敲自己的脑袋，然后起身套好衣服就往外面冲。

    云震天避开她给阎寂写信，阎寂出门兜圈子甩开自己，他们什么都不告诉自己，显然是有事要瞒着她。那这个时候，答案应该还是要去皇宫里找。

    左静永远也忘不了，她到了皇宫里后看到的场景。那是她一辈子的梦魇，也是太多人一辈子的伤痛。

    左静进入皇宫之时便觉得气氛不太对，到了云震天所住之处时，却没有发现云震天的人。出了那处宫殿，登上高处极目远眺，却发现远处的皇后寝宫有不一般的骚*动。左静抿唇，即刻向那里赶去。

    不知道为什么，左静越是靠近皇后寝宫，心里的不安越是扩大，不自觉地加大了步伐。

    “老爷！”左静边穿过人群，边大喊着云震天，但在挤出人群的那一刻，左静彻底愣住了。只见一柄剑贯穿了云震天的胸口，而云震天的长枪离吓得魂飞魄散的顾玉梅只一寸的距离。刺入云震天胸口的剑柄，则握在潇峰的手中。

    潇峰听到左静的声音转过头来，望着左静的眼里写满了震惊和难以察觉的绝望。而左静此时所有的心神都在云震天身上，愣在那里，什么都看不到，什么也都听不到。

    不远处和阎罗他们缠斗的萧逸云和潇诚亦是不可置信地望着这一幕，心都直直往下沉去。云震天也听到了左静的声音，转头看了左静一眼。

    左静的唇蠕动着，带着难以置信的表情，愣愣地唤着：“老爷……”

    云震天对着左静勾了勾唇，鲜血顺着他的嘴角滑下，但他似乎不知道疼痛一般，回过头看向前方，然后在所有人都还未回神之际，将手中的长枪掷出，直直向着前面的顾玉梅的眉心刺去。

    变故来得太快，顾玉梅反应不及，呆呆立着，唇边的笑意还不及掩去，便僵硬在唇边。保护顾玉梅的人都被云震天打翻在地救援不及，也都只能眼睁睁看着。

    “皇后小心！”顾玉梅身边的宫女竟是反应了过来，伸手拉了顾玉梅一把，那长枪擦着顾玉梅的脸颊而过，拖曳出长长的血痕……顾玉梅撕心裂肺的尖叫声响彻皇宫，随之而来的是左静的声音，瞬间盖过了她的。

    “老爷！”左静完全不能理解究竟发生了什么，只是看到云震天倒下的那一刻，左静已是什么都不能思考，只顾着抢上前去扶住他。

    云震天倒地前愣在原地的潇峰突然回神，赶忙伸手扶住了云震天。左静上前揽过云震天，一把推开潇峰，眼里对着潇峰，只有刻骨的恨意。

    潇峰颤了颤，却什么都没说，落空的双手无力地垂下。他一心想要利用之后一脚踢开的女子，如今终于永远地远离了他，从今往后，除了恨，他们之间再无其他……也好，也好，总是好过相忘于江湖。

    潇峰看向那个跪于地面掩面疯狂大叫的女子，那个他一直求而不得、心心念念的女子，他突然觉得陌生，突然之间想不明白，为什么会为了那个女子痴迷至此，以至于不惜去利用自己所能利用的一切去满足她的愿望。

    可是此刻呢？她的愿望满足了，她却绝不会开心，而他替她满足了心愿，心里剩下的除了空洞，什么也没有。突然间想起与左静初识时的时光，那是他装得最快活的时光，也确实是他最为无虑的时光。

    直到这一刻，潇峰才发现，原来被他算计，视为虚妄的那段日子，才是他一生中最为值得珍惜的日子。可惜，他明白得太晚了。只是求而不得总是最好，若是他能早日看透，原来对顾玉梅不过是求而不得的心思，或许，今天的他和左静，不会走到如今这个地步。

    可惜，回不去了，再也回不去了，除非人死而复生，否则左静这辈子，除了想杀了他，对他再不会有其他多余的感情。是他，亲手毁了一切啊。

    潇峰蓦地抬头看向潇诚的方向，那么多年的兄弟，对于潇诚的心思，他总还是摸得透的。潇诚对左静，早已上心。

    潇诚眼里满是悲哀地望着左静，眼里的哀伤不可抑制。似是感应到潇峰的眼神，潇诚看过来，眼里却没有愤恨，而是同情。

    潇峰突然仰天大笑起来——同情啊，潇诚竟然在这个时候对他报以同情，他是多么可悲啊，以至于潇诚以那样的眼神看他。或许，潇诚早已看透了一切，只是他这个当局者迷，没有发现自己的真心，才落得如此地步。

    可是，潇诚啊，你该恨我的，若不是我，左静对你总还是有好感的。如今这么一出出来，对他们这群人，左静除了愤恨，不会有其他。他也好，潇诚也罢，主子也是，左静都是恨透了的吧。

    那可怕的一夜，左静已是记不得之后她是怎么度过的，只知道回神之际，她已带着云震天的尸体回了住处。阎寂、林媚儿、白浪都极为担忧地守着她，除了阎寂，其他人都是红了眼。

    他们将云震天的骨灰葬在了云家的祖坟，云震天一生为国，左静他们都知道，他必然是要叶落归根，回归自己的故国的。

    左静他们没有给云震天立了墓碑，却没有题字，他们都还坚信着，总有一天，云依会带着满身的荣耀回归，给她的父亲报仇，亲手给她父亲的墓碑刻上字。

    这一等，便是四年，这四年来，他们疯了般找寻云依，可惜，一无所获。潇峰自那以后便失了踪迹，顾玉梅据说自此以后便呆在寝宫里，带着皇后的荣耀，却再不管世事，后宫掌权之事，都落到了华妃身上。

    