
    左静记得，自家小姐曾说过，男人都是爱面子的生物，里子可以暂时放一边，但面子一定要***回来。左静觉得，她算是看到面子对一个男子的重要性了，看潇峰那拼命的模样，就可想而知了。

    左静抖了抖，决定以后还是要注意一下，免得销了男人的面子，惹来杀身之祸，那就不好了。

    这边左静还在胡思乱想，那边男人间的战斗还在继续。

    潇诚和潇峰你来我往间，已是过去了数十个回合，不少人都暗中看去，却不敢上前“劝架”，除非武功在他们之上，否则过去了无异于找死，别到时候架没劝成，倒是把自己赔上了，那可就亏大了。而刚好，这里压根就没有武功在潇诚或是潇峰之上的，也就只能任由他们去打了。

    去上报萧逸云？那估计事后会被那两人修理得很惨，还是让暗卫去暗中报告萧逸云吧，他们还是不要趟这浑水的好。

    潇诚虽被潇峰压制，但却没有丝毫退让，眼神坚定地望着潇峰的一举一动，无一丝懈怠，也无一丝畏惧。

    潇峰突然眼神一冷，全身力气积聚与手掌，潇诚亦是注入内力于手掌，但与潇峰掌心相对时，竟有些抵挡不住，微微有些踉跄。潇峰刚一落地，没有丝毫停顿地冲了过来，他绝不会放过这个时机，成败就在此刻，他赢定了！

    潇诚眼里微微露出一丝惊慌，左静在一旁急道：“潇诚小心！”

    潇诚似是避闪不及，只能眼睁睁地看着潇峰的手掌往他的肩膀击来。潇峰眼里露出狂喜，他赢了！

    蓦地，击向潇诚的潇峰眼神一变，他看到原本眼里不可抑制地露出些微慌张的潇诚眼里的神色突然变了，变得无比犀利而坚毅。潇峰微微一愣，但手下的动作没有丝毫停顿，一刻不停地击向潇诚。

    “潇诚！”左静急切地叫道，忙不迭地往潇诚这边赶来。左静懊恼，她竟然在这个时候还有心思想那些有的没的，这边潇诚为了她深陷险境，她竟然还在走神，真是该死！

    左静冲向潇诚的脚步蓦地一顿，她不可思议地看着潇诚以不可思议的速度自下而上点中了潇峰的穴道，然后潇诚缓缓站起。虽不知道潇诚是如何做到的，但此刻的左静有种错觉，那个缓缓站起的男子不是普通男人，而是天神一般的存在，那般高大而不可撼动。

    左静只觉得一时之间，心跳失了控制，眼神失了自制，只能那样呆呆地望着那个缓缓站立的男子。这一刻，左静觉得眼前的男子，高大如山，能够遮挡所有风雨，换得一世安颜。

    潇诚看向左静，左静一震，在潇诚戏谑的目光里，左静回神，随后便是暗自懊恼，怎么会对着一个男子发起花痴来。论俊美，潇诚比不过萧逸云；论风骨气度，潇诚比不上苏瑜；论妖异，更是无人能和浪荡子白浪比肩。

    那些男子面前，左静自觉都能保持风范，不犯一点花痴，怎么对着这个不多起眼的潇诚，她就犯傻了呢。一定是错觉，因为刚刚那刻的化险为夷，所有才会产生错觉。那样的心跳失速，不过是心提到了嗓子眼，又重重放下的缘故。

    想到这里，左静才想起来。刚刚她走神之际，回神之时，明明看到潇峰是击中了潇诚的，那一击显然是竭尽全力的一击，若是真的是实打实地打中了潇诚，那此刻，潇诚不可能还有还手的力量。那么，那一击必然是没有打中潇诚的。可是，她当时明明看到了的呀，难道是错觉。

    左静上前，上下打量了潇诚一番，问道：“你没事吧。”

    潇诚摇头，然后看向潇峰。

    此时潇峰单膝跪地，单手撑地。刚刚潇诚点了他的麻穴，还是带了内力狠狠点上去的，所以此刻他泄了力，没有一丝站起来的气力。

    潇峰心里亦是惊异非常，他明明击中了潇诚，为什么他的感觉只是触到了一片衣角，他打中的似乎只是一片幻影。难道是他眼花了吗？

    “你是怎么做到的，我明明该是打中你了的。”潇峰带着冷意的声音响起。

    潇诚望着他，回答道：“你打中的是我的幻影，在你不知道在干些什么，无心于武学之际，我练成了迷踪步，速度至极之时，便能产生幻影。不过那需要消耗巨大的内力，若是不能一举成功，之后我也只会陷入险境。”

    潇峰眼里闪过戾气：“你根本没有被我压制，你刚刚是故意示弱，让我放松警惕，然后一击功成的！”

    此时恰逢左静走过来，闻言看向潇诚，拍了拍潇诚的肩膀，赞扬道：“好样的！”

    潇诚唇抿了抿，显得有些许腼腆。

    潇峰眼睛眯了眯，冷道：“你故意示弱，是不是还想着你房里地方小，你为了保护这个女人，所以故意把我引到了外面？！”

    潇诚微微皱眉，他是否不喜潇峰提到左静时的称呼，那样的不尊重左静。

    潇诚点了点头：“是，他是我在意的女子，我要保护好她，谁也不能伤到他，就是你也不能。”

    左静心微颤，低下了头，有些不敢看向潇诚，脸颊却是泛红。不管潇诚这话是不是说得令人误会了，但语气里的维护和霸气，总是让女子无力招架的。左静亦然。

    其实潇诚被潇峰压制确实只是假象，用来迷惑潇峰的假象。以前两人可谓在伯仲之间，潇诚和潇峰对上，亦是讨不了好。但如今，潇诚却是已经微微胜过了潇峰，在潇峰毫无知觉之下，已经被潇诚给超越了。

    潇诚不是不能够和暴怒的潇峰对决，只是那样的结果一定是两败俱伤，且潇峰伤得重一些。潇诚本意不是真的要和潇峰你死我活，只是这个时候潇峰什么都听不进去，唯有打败他才能让他冷静下来。

    潇诚收敛了内力，在躲避中不动声色地将潇峰引出门外，给左静以安全。毕竟房间里地方小，若是他们动作大了，难免会伤到左静，那是他绝不愿看到的。

    以被潇峰压制的假象，刚好可以在潇峰毫无察觉的情况下，将潇峰引了出来。

    之后，潇诚一直都在打斗中观察着潇峰的招式。潇峰处在暴怒的状态，那样使得潇峰使出的招式也带着暴戾和狂暴的气息，使得他的一招一式都更具威慑力。但同时，那也有不少坏处。

    一来，那样潇峰对内力的消耗在潇峰不知不觉中变得极大，他不会考虑保存内力或是留一手什么的，一切都是靠着本能来。二来，没心思布局，招式上破绽也会变多。再则，急于求成，容易被敌人的招式所迷惑。

    基于以上几点，潇诚便一直不动声色地潜伏着，蓄力着，等着最佳的实际，准备一击即中。

    察觉潇峰猛然间发力，潇诚知道潇峰已没了耐性，准备将这场战斗画上句点了，便干脆将计就计，故意露出破绽，等着潇峰来“攻克”。

    而就在潇峰以为胜券在握的一瞬间，不自觉地微微放松警惕之际，潇诚抓住机会，拿准时机，利用迷踪步的优势，猛的爆发出极大的内力，将自己的速度提升至极致，然后避开潇峰的那一掌，随即在潇峰的右侧方，自下斜向上，点了潇峰的麻穴。

    而潇峰触到的，不过是潇诚瞬间离开之时，由于速度过快而留下的影子。若是云依在场，必然会给左静普及一个新的词汇——视觉滞留效果。

    潇峰在潇诚的点穴之下，承受不住身体的重量，单膝跪地。

    这一刻，胜负立现。

    “是我轻敌了，我输了，你要如何处置我，悉听尊便。”潇峰也是条汉子，也不为自己的失败找借口，大大方方承认了自己的失败。

    “我要罚你做什么？你我也不是什么敌人，只是我看不得你对待左静的态度罢了。你若不愿向左静吿歉，我不逼你，但是，请你往后，莫要对左静如此无礼，言语也好，作为也罢，都希望你能注意。”

    潇峰撇过头：“要我对这个女人有好脸色，没门！”

    “我无需你给出什么好脸色，别惹她便好。”

    “哼，她这样恬不……就是我不惹她，她也必然会来惹我，那时候我也置之不理吗？”

    潇诚摇了摇头：“以后不会了，若是左静再来宫里闹，我会止住她，不会让她再给你添麻烦，她不会再和你对上了。”

    潇峰心里一震，有些不可置信地抬头看向潇诚：“你说什么？”

    “我说，以后左静来了，由我来对付，无需你费心了，你也不必受她的气，也没必对她那般刻薄了。”潇诚看着潇峰，声音平淡而坚定道。

    “还是说，其实你压根就不介意左静来更你闹腾，愿意面对这个麻烦呢？”

    “当然不是！”潇峰急急道：“这样的女人，我见不到才好呢。如今这样极好，你可看好了她，别再让她来给我惹事了。”

    