
    自己人和自己人打得头破血流、你死我活，云依想想都觉得悲哀。况且，阎罗还是阎寂的师傅，若是阎罗背叛，阎寂夹在中间，只怕会痛苦万分。那绝不是她想看到的局面。

    云依在心里暗暗祈祷，期望上天绝不要和她开这个玩笑。

    可是，事与愿违，命运似乎总是爱和人开玩笑，如同顽童般，人们越是害怕的，往往也越是会发生。

    云依在上一刻还在期望事情不要往那样糟糕的方向发展，下一刻便被打碎了希望。云依握着信件的手颤抖着，因悲伤而流泪，因愤恨而颤抖。

    云依在见到置于衣物之中的木偶之时，不期然想起了幼年时期的事，那是封尘在记忆里，遥远而难以忘怀的记忆，以至于在见到木偶的那一刻，她瞬时便想起了关于那个木偶的事。

    云依的父亲云震天和母亲东方羽在一起的时日并不长，东方羽去世之时，云依才三岁，可是一家人生活在一起的点点滴滴她都记得尤为清楚。

    云震天不是个多浪漫的男子，但对东方羽，却是穷尽了他一生的柔情与浪漫。云依记得，小时候，东方羽喜欢画一家三口的画像，而云震天不管多忙，都会抽空陪着她们母女两，东方羽要作画，他也会站于一旁，再久都陪着。

    云依两岁那年，边关事情尤其多，边境不时有异国之人偷袭，目的在于抢夺粮草过冬。游牧民族，为了粮草，异常骁勇。

    东方羽是个善解人意的妻子，倒也不介意云震天为了这事而鲜少有时间陪她们。云震天对她们母女俩又是愧疚又是心疼，直言东方羽生辰那天，无论如何都要陪着她们，哪怕天塌下来。

    可操劳命的云震天那一日还是食言了，东方羽虽善解人意地让云震天安心去处理公务，她们母女俩没关系。

    但云依知道，即使理智上理解，但感情上总是过不去，毕竟那是个特殊的日子；毕竟云震天已经答应了东方羽，还是自己主动说的；毕竟云震天一直也都太过宠爱东方羽……

    那一日，云依看东方羽精神恹恹的，知道她心里必然是失落、不痛快的，也在暗中替自己老爹捏一把汗。要是母亲大人一个不开心，不给老爹进房间可怎么办。

    可云依还是低估了自家老爹哄老婆大人的手段，当东方羽收到来自边关的、云震天派人给她送来的第二份生辰礼物时，云依很明显地感觉到，自家母亲大人的心情好了许多。

    那个木偶，分明是自己母亲的模样，很久以前云依便看到自己父亲一有空便躲到一边去捣鼓木头，起初很是笨拙，之后却是越做做好。

    可那时，云震天做的都还是一些小动物之类的玩意，做得好的都给了云依。云依以为，父亲捣鼓木头，只是为了给她亲手做些玩具。而事实证明，云依确实是自作多情了。云震天做那些，最终目的是讨好老婆大人，女儿只是顺带的……

    同时来的还有一封信，东方羽看了信后便拿过木偶，挥退了下人，然后轻轻一推、一拧，那个精致非常的木偶竟然在裙摆处开了，然后云依见母亲从里面拿出了一张纸条。

    云依那时被东方羽抱在怀里，东方羽看云依睁着好奇的眼睛望着她手里的纸条，笑言：“这是爹爹给娘亲的书信，明明不必那么麻烦，偏还那么神秘，他这人也真是。”

    云依听出东方羽语气里掩饰不住的欢喜，显然，她对此其时很是受用。

    “好了，你也看不懂，盯着看做什么？”东方羽展开纸条，发现女儿眼睛发亮的盯着纸条看，虽然认定女儿定然是看不懂什么的，大字不识一个，但还是有些羞怯，将云依的脑袋按在自己胸口，然后才细细看了纸条。

    云依不知道那纸条上都写了什么，但是之后东方羽便抱着云依，一手握着那木偶，傻笑了一下午……

    后来，云震天说，要每年东方羽生辰的时候都送上一个木偶，里面写上他想告诉他的话。直到他们都老了，走不动路了，这些木偶都陪着他们。

    可惜的是，东方羽还是没有来得及等到下一个木偶，便红颜早逝。东方羽弥留之际，云震天做了两个木偶，一个是他自己的模样，还有一个是云依的模样，然后连同原本给东方羽的木偶，一起放到东方羽的手上。

    云依至今都记得，自己的母亲那时以说不出话，只是用尽力气紧紧握着三个木偶，眼里是决堤的泪水、不舍，但脸上是幸福的笑容。

    云依看着眼前与自己如出一辙的木偶，眼里的泪水终究还是忍不住决堤。那些往事如同潮水般涌来，云依紧紧握着那个木偶，喃喃念着“爹爹”、“娘亲”。

    云依好不容易平复了心情，才打开木偶。按着小时候的记忆，先是施力按着木偶，然后微微往面前转了转，木偶微微转动，然后再往外转动，才把木偶打开。

    这木偶亦是用了机括的，除非知道如何打开，否则木偶就无缝隙可寻。所以，若非知道内里自有一番乾坤，否则也只会把它当做一般的木偶来看待。

    云依有些庆幸，幸好这东西没有被拿走，否则必然要错过父亲最后想告知自己的事……

    待到云依从房间里出来的时候，已是晚上，手里捏着那个木偶，眼神毫无神采，面无表情地往外走去。

    夏荷一惊，赶忙跟上云依。

    云依的眼睛通红，有着明显的哭过的痕迹。夏荷想，许是云依见到云将军的遗物，心里悲痛所致。

    云依也不知道自己要去哪里，就那样无意识地往前走去，哪里人少，便往哪走。不少云依经过的宫女、太监都在云依走过的时候恭敬地低头，却在云依走过他们身边后偷偷抬眼打量云依，然后互相对视，用眼神表达自己的疑惑。

    不知不觉，云依走到了冷宫，当云依抬头望着夜色中越显寂寥，越发鬼气森森的冷宫，云依不期然想起了秦湘，那个满心以为对等到萧逸云来娶她的女子，那个她曾经艳羡、最终却在心碎下自行了断，走得凄凉的前皇后。

    云依想，或许秦湘到死的时候，才发现，自己究竟为了一份完全无望的爱情，付出了怎样的代价。或许她也会后悔，到头来才发现那份虚无缥缈的爱情，根本就是她求而不得的魔障，她不该为了它，全然放弃本该属于自己的平静时候。

    也或许，那个为了萧逸云而疯狂的女子，直到最后一刻，都还是无悔自己曾经爱过、恨过，哪怕是有重新来过的机会，她还是要义无反顾地奔向萧逸云。

    或许爱上萧逸云是一个诅咒，只要爱上，便没有自我，更没有以后。秦湘如此，她也算得上如此，还有那个女人，更是如此。云依眼里闪过锋芒，将手中的木偶又握紧了几分。

    那个可悲又可恨的女人，她决不会放过。

    云依回去的时候，还未到紫幽宫便注意到了那个小小的身影，那个小小的身影也在同一时刻发现了她，然后唤着“娘亲”，向云依奔去。

    云依强打起精神，扬起嘴角，上前抱住天儿：“天儿，怎么这么晚了还不睡？”

    天儿抱着云依，一向早熟的孩子还是流露出了这个年纪该有的情绪。云依听到天儿闷闷的声音从颈项传来：“天儿没有等到娘亲来吃晚饭，天儿书都读完了，准备睡了，娘亲还没回来，天儿担心你。”

    云依感动万分，紧紧抱住怀里的小小人儿：“对不起，是娘不好，不应该在外面不回来，让天儿担心了，娘亲再也不会了，娘亲保证。”

    天儿“嗯”了一声，大力地点着头。

    云依抱着天儿回了天儿的房间，想让天儿早点睡觉。离开之际，躺在床上的天儿却突然拽住了云依的衣角，云依赶忙停下离开的脚步，疑惑地看向天儿：“怎么了？还有什么事吗？”

    天儿从被窝里爬了起来，云依讶异之下，单膝跪在天儿的床榻上，天儿跪坐在床榻上，仰着头望着云依，端详了一会儿，突然伸出手触上云依的脸颊，稚嫩的声音响起：“娘亲，你是不是不开心？你哭过了。”

    云依一怔，随即又反应过来，笑着道：“娘亲没有不开心，只是天儿太懂事了，娘亲感动极了，所以忍不住眼睛发酸了，没事的。”

    天儿小小的手捧着云依的脸，小小孩童眉头紧皱：“娘亲，你不要勉强自己了，难过的时候，可以不强迫自己笑的。”

    云依自见到天儿后一直挂在唇边的笑容终于开始龟裂。她一直都保持着唇角的弧度，哪怕唇角都开始僵硬，也丝毫不放松。她怕她一放松，带着的假面便会彻底脱落，她会再也维持不住脸上的笑容。

    天儿还小，云依不想把任何不好的情绪带给他，那么懂事的孩子，其实心思极为敏感、细腻她怕伤了他。

    “娘亲，不哭，还有天儿在，天儿会一直陪着你。”

    