
    云依听完左静的叙述后皱起眉头，细细将左静说的事梳理了一番，然后问道：“当年爹爹给阎寂的书信里，到底写了些什么？”

    左静道：“阎寂后来告诉我们，那信里也是写得不清不楚，只是吩咐他办一件事。老爷说是有一件事要确定，让阎寂过去帮忙，还让他那晚三更前去见他，但不能让我知道了，只能暗中前去。”

    “阎寂那时也是奇怪得很，但还是依着老爷的话行事了。那日白浪也去了，他对阎寂了解得很，在阎寂摆脱了我之后还跟着阎寂到了皇宫。阎寂拿他没办法，便一起去了老爷那里。”

    “那爹爹到底和他们说什么了？”

    左静回道：“他们说，老爷只是让他们随他去一趟皇后的寝宫，然后让他们守在外边，无论发生什么事，都别管，只顾拦着萧逸云和他的得力手下便好。”

    云依眉头越发紧缩：“那阎寂他们就什么都没问，就这么听我父亲的吩咐办事了？”

    左静摇了摇头，回道：“阎寂他们也是质疑万分，毕竟皇后是阎大护法的女儿，阎寂又是阎大护法的徒弟，自然不会什么都不问就这么帮着老爷了。”

    “等等，你们是什么时候，又是怎么知道顾玉梅是阎罗的女儿的？这是辛密，若是阎罗不说，也不会有什么人能发现吧。你们是怎么发现这件事的？”

    “就是阎大护法告诉我们的，那时你刚失踪没有多久，阎寂也想着在顾玉梅身上下点功夫，看看是不是她做了什么。那时阎大护法过来，告诉我们，他敢以性命担保，绝不是顾玉梅下得手。我们亦是好奇，他此时主动告诉了我们事情的原委。”

    云依垂目沉思，左静继续道：“小姐，顾玉梅虽是皇后，但她的本事你也是见识过了的，雇凶杀人也都奈何不了你分毫，绝不会是她。”

    “那如果阎罗帮她呢？”云依依旧垂着眼，左静看不清她眼里的神色。

    左静急忙道：“不会的不会的，若是如此，阎大护法干脆瞒着这一切不说便是了，他若是有心瞒着，我们也查不到什么，毕竟他想掩盖的事，以他的本事，我们也是没辙的。那时，阁主不怎么管事，你失踪后，暗阁可是唯他独尊的。若他有什么异心，要做什么不是简单的？”

    云依抿唇没说话，左静继续道：“小姐，你是失忆了才会如此，阎大护法是个情深意重之人，对待阁主那是豁出命的好，对待小姐你，也是忠心可鉴的。那时他不但主动告知了顾玉梅与他的关系，还说了一句话，让我至今记忆犹新呢。”

    云依抬起了头，眼里带着笑意，好奇道：“哦？什么话让你至今记忆犹新啊？”

    左静清了清嗓子，学者阎罗的样子，一本正经地粗着嗓子道：“老夫是梅儿的父亲，对她母女两有所亏欠，所以我要尽我所能去弥补。但我也必然不会忘了我是暗阁之人，这一点，老夫致死都不敢忘。”

    云依点了点头：“他还说其他什么吗？”

    左静摇了摇头：“阎大护法不是个热衷于解释之人，他说不是那就是不是，也不会说其他多余的话。他虽没说其他什么，但我们也知道，他话里的意思。其实，要说这暗阁，小姐，你对阎大护法的信任可谓是一等一的，我们传信的飞鹰，都是让阎大护法一手驯养起来的。”

    云依点头：“好了好了，我们家静儿都急成什么样了，生怕我误会了阎罗去。好了，我知道了，阎罗是好人，无与伦比的大好人，我不信任谁都不能不信任他。”

    左静笑开，嗔怪地望了云依一眼。云依也不再开左静玩笑，让左静凑近，在左静耳边说了几句话。左静先是微微有些惊讶，随即眼神暗了暗，最后转为一丝邪恶。

    “我说的你都记住了吗？”

    左静点头：“小姐放心，这样的小事难不倒我，且看我的吧。”

    “此时动手太过明显，记得两日后来宫里，小小教训那宫女一下。”

    左静点头应答。

    左静走后，云依独自一人望着湖面，心里波澜再起。

    阎罗无疑是聪明至极的人，很懂得什么叫先下手为强，这样一通抢白，真是他暗地里为了顾玉梅做了什么，其他人也会觉得他心里坦荡荡。阎罗那样的人，要么就是的确是忠心到了一定境界，要么就是虽则背叛，但背叛得不动声色，让人怀疑不到他头上。

    但愿左静说的都是对的，云依对阎罗的事也是记得了一些，印象里，是个极为忠心而严肃的人，只是不知道为什么，她对阎罗就是有着一分防备，或许是因着他和顾玉梅之间的关系吧。

    血缘这东西，就是那么的微妙，云依根本不敢确定，阎罗是不是会在血缘和信义之间，偏向自己怀着歉疚的女儿。不是云依不相信别人，而是她不敢小看血缘的力量。父爱如山，阎罗这样的人，会把感情埋得很深很深，但绝不会比善于表达之人所表现在面上的爱来得少，反倒越发深沉。

    云依在左静离开后，并没有立刻回紫幽宫，而是朝着宫里一处偏远的地方行去，那里是她的父亲最后居住的地方。

    云依到了那处，望着院落里长至膝盖的野草，心里的悲凉丛生。她躲避了那么久，终究还是想来看看自己父亲生前最后呆过的地方。

    云依推门而入，入目的景象让云依眼睛发酸。房里没有一丝多余的装饰，附和父亲的性子，可见萧逸云那时也并没有亏待自己的父亲，相反的，倒是打听清楚自己父亲的喜好，按着云震天的喜好来布置了房间。

    云依暗暗握紧了拳头，萧逸云必然是无心想要伤害自己的父亲，但终究是他的手下动的手，故意为之也好，无疑所铸也罢，总是和萧逸云脱不开干系，她总是难以面对萧逸云了。

    许是萧逸云亦是难以面对这一切，明明紫幽宫那么多年来都还是保持着她离开时的模样，而这里，却是灰尘满堆，且成了皇宫禁地，比之冷宫还要冷清，皇宫里压根就没有人再往这边来。

    云依心里凄苦，出门吩咐随之跟来的夏荷打了盆水过来，然后挽起袖子，开始擦拭房间。夏荷自然不会只看着，连忙上前来想接过云依手上的活。云依挡开夏荷的手，执意要自己来。

    夏荷极为犹豫之际，云依低着头，便擦拭桌椅边道：“这是我爹爹生前最后居住过的地方，我不孝，没能侍奉在父亲左右，如今为父亲做些事，若还不能亲力亲为，我枉为人女。”

    夏荷无可辩驳，在云依吩咐她出去之际，还是微微叹息，走了出去。

    云依收拾着屋子，眼里满是沉重。桌子上还摆放这笔墨纸砚，一只狼毫架在笔架上，落了满满的灰尘，从它未清洗的笔尖来看，云依可以想见自己父亲最后在这张桌子前写字的样子。

    父亲是个细致的人，虽说看来豪迈不羁，但做事向来条理清晰。云依清楚地记得，无论何时，云震天在写完字后，总是会记得清洗、整理好一切。

    云依拿起那支笔端详着，思索着到底是什么事，能让自己的父亲一改平时的习惯。按理说，父亲是自己离开房间的，这里摆设都极为整齐，且事发之时，他本人是在皇后那里刺杀皇后的。

    要么是被人引开的，要么是当时云震天是失魂落魄的状态，才会失了平日的习惯。云依细细揣摩了一番，最后认定是后者。从云震天给阎寂去信来看，云依确信，自己的父亲是自己去顾玉梅那里的。

    按左键的话来看，云依判定，云震天那时是想杀顾玉梅的。若没有什么特殊之事，云依相信，自己的父亲绝不会那样干。

    能让父亲失了理智，到要杀人的地步，云依想，除了她的生死，否则他不会如此。所以，云依想，父亲必然是认定顾玉梅是害了自己的罪魁祸首。

    而自己的父亲之所以那么认为，要么就是她落崖之事，真的是顾玉梅干的，要么就是，顾玉梅被人陷害了。

    以云依对自己父亲的了解，云依觉得自己父亲不是那么莽撞的人，若非有十足的把握，不会做出那样的事。

    但也不排除会有例外，关心则乱，自己父亲再理智，遇到自己的安危之事，只怕也会有失了理智的时候，被人利用了也说不定。

    其实云依私心里还是希望不是顾玉梅干的，虽然不喜顾玉梅，可若真是顾玉梅是害自己的凶手，那也就意味着阎罗背叛了暗阁，背叛了自己。

    毕竟若是没有阎罗，云依相信，以顾玉梅的能力和势力，要绕过萧逸云对她下毒手，还能算计成功，简直是天方夜谭。那么，也就只有阎罗帮了她了。

    阎罗……撇开阎罗对暗阁的重要，以及云依自己的私心外，阎罗确然是个十分强大的对手，若是站在敌对的立场，云依并没有十足的把握能将之拿下。即使能，也必然少不了一场腥风血雨。

    