
    云依呆愣愣地望着萧逸云，一时之间回不过神来。她本以为这件事摊开来讲，萧逸云那里即使是答应了，也必然不是一夕之功。云依本打算长期作战的，却没想到事情就那么成了。她也就煽情了一下，怎么就成了呢？

    不是云依矫情，而是萧逸云答应得太过爽快，让云依觉得不是那么真实。就像是原本跋山涉水、准备充足准备长期抗战，却在刚刚奔赴战场，才和敌人打了个照面，敌人就投降了，战争就莫名其妙结束了的那种诡异感觉。

    云依呆愣愣的表情取悦了萧逸云，萧逸云伸手摸了摸云依的脑袋。云依抬头认真看向萧逸云，想从萧逸云脸上看出些许端倪，但云依只看到萧逸云脸上清浅的笑意，与清浅笑意下，浅浅的、深刻的哀伤，即使刻意压抑，云依也能清楚地感受到。

    “不要用这样的眼神看着我，我没有骗你，只是突然有些害怕，怕我的强求，最后会毁了你。云依，是我的爱来得太迟，错过你，是我的错，是我活该，那样的错，不该你来承担。”

    “你对我，真的很好很好，只是我一直对你都不够好，是我一点一点地把你推远，你的宽容、你的忍耐、你的苦痛，我都看不见，我被复仇、野心和另一段感情蒙蔽了双眼，以至于看不到你的好。”

    萧逸云伸手捧住云依的脸颊，分明在笑着，却让云依觉得他在哭，连捧住云依的手，都在微微发颤。

    “云依，你这样的女子，嫁给谁都可以让家庭美满，可惜碰上了我，生生将一段亲手良缘推入深渊，再想挽回，却已是物是人非。云依，对不起，是我负了你。云依，对不起，是我害得你颠沛流离。云依对不起，直到最后一刻我都不肯死心，还想着搏一搏你的心，试图挽回。总是不顾及你的感受。”

    云依伸手附在萧逸云的手上：“够了，萧逸云，够了，我收到你的愧疚、你的道歉了，够了，我原谅你了，萧逸云，我们不相欠了。”

    “好，我们不相欠了。”晶莹的泪珠划过萧逸云的眼角，他决意放她自由了，他终于还是失去她了。

    那个巧笑嫣然的女子，那个聪慧狡黠的女子，那个会为了他和所有上位者斗智斗勇的女子，那个舍身救他的女子，那个为了他奔赴战场的女子，那个为了他千里求药的女子，那个在他身*下浅声低吟的女子，那个与他比肩、共谋大业的女子，那个为他生儿育女的女子……

    那个被他深深埋在心底的女子……他终将失去。

    一个人，在被另一个人毫无保留爱着的时候，会在那人的放纵下不知不觉地变得骄纵。或许是云依的爱太过浓烈，浓烈到萧逸云早已有恃无恐，可就在他的有恃无恐下，他失去了她，再难挽回。

    “得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐……握在手中却流失于指缝，有多痛。”

    “云依，我只有要求。”

    云依点头，示意萧逸云继续说下去。

    “你调查之事，我不会阻止，但也不会予以帮助，你可以调动一切你能调动的力量，也可以问我身边的人事情始末，但也仅此而已。”

    云依点头。

    “顾玉梅的父亲生前将她委托给我，要我护她周全，我不能辜负她父亲，对她我也有责任和歉疚，所以……”

    “我可以不要她的命。”

    萧逸云点头。

    “还有什么要求吗？”

    萧逸云看着云依，深邃的眼眸满是认真地望着云依，云依能清楚地在他的眼里看到自己的影子。

    好一会儿，萧逸云开口道：“曾经我们相处最好的日子，是你我初识之时。给我们一个好的结尾吧，这段时日，我们如同从前般好好相处好吗？算是，给你我之间的感情一个交代。”

    云依有点心酸，萧逸云竟然有一天会对着她说对不起，会如此卑微地做出这样的请求，如果那时的萧逸云，但凡对她有此时的一分心思，他们或许都不会走到今天这个地步。

    可惜，没有如果。

    “碧落”之毒开始，他们的命运便朝着不可控的方向走去，他们无能为力，在命运的洪流中，他们都沦陷了。那时起，他们的感情彻底变质，再回不到从前的模样。

    就这样也好，起码最后在一起的日子，他们还能相濡以沫，给他们破碎不堪的爱情一个美好的结尾，然后各自天涯，相忘于江湖。

    那便这样吧。

    萧逸云紧握住手，在看到云依点头的那一刹那，眼中的喜悦一点一点漾开，满是汗水的手心也终于松开。云依回以一笑，一如初见般绚烂纯粹。

    最后，萧逸云也在紫幽宫留宿，夫妻俩一左一右睡在天儿身边，面朝着天儿，一起沉入梦乡。最后在一起的时光，他们倍加珍惜。

    白茫茫的雾气中，云依看到一个伟岸的生影立于原处，那熟悉至极的背影，让云依一下子忍不住落下泪来。

    那人转过身，鬓边微微泛白，此刻看着云依，笑得温和。然后他伸出手来，递过来一封书信，然后带着笑意，慢慢消失。

    云依伸手去抓，却什么都没能抓住。云依站在原地，望着男子离开的方向，喃喃道：“父亲……”

    第二天，云依起身之时，萧逸云已经离开。云依和天儿一起吃过早饭后便向着皇后的祥和宫行去。

    云依在进入那座看起来奢华中带着沧桑的宫殿，一时百感交集。这里，是她败给另一个女人的象征，亦是她失去父亲的地方。

    云依握了握拳，在底下的人通报后，却得到皇后还未起身的回答后，云依冷着脸，推开前面的人，大步往里边走去。

    守宫的侍卫出手来拦，夏荷上前一步，冷冷道：“皇上的命令，夫人可以随意到皇宫任何一处，无人可拦。”

    夏荷一开口，再没人敢拦。云依带着夏荷进入祥和宫，不顾宫女的阻拦和惊呼，一路往里走去。

    “吵什么吵？都给我滚出去！”女子怒吼的声音，伴随着杯子落地的声音，昭示了女主人的不满。

    “许久不见，皇后娘娘脾气见长啊。”云依还未踏入房门，先开口道。

    顾玉梅死也不会忘了云依的声音，在她看来，自己第一个孩子就是她害没的，她本是可以生一个皇子，作为东临的嫡出皇长子，没有人可以撼动他的地位。

    可是，那个孩子没了，她好不容易又怀了孕，却一连生了两个公主，并且在生第二个孩子时难产，差点一尸两命。最后母女都保住了，她却再没了生育的能力。

    顾玉梅把萧逸云和她之间的所有问题还有自己不能生皇子的罪过都归结于云依身上，若说此生顾玉梅最恨的是谁，那必然是云依无疑。

    看着推门而入的云依，顾玉梅被她脸上的悠然笑意深深刺激到了，对着云依大吼道：“谁让你进来的，祥和宫是你说进来就进来的？还有没有规矩了！来人，把人给我轰出去！”

    夏荷冷眼看向企图上前来拉扯云依的人，杀伐之气立显：“谁敢！”

    宫女也都知道，这个一身黑色劲装的人是皇上的人，她们也不敢去惹，也被她身上的气势所压制，一时都不敢上前来。

    “我让你们把人轰出去没听到吗！你们这群废物，养你们干什么吃的！本宫乃是皇后，你们竟敢违逆本宫的话？！”顾玉梅气得大吼道。

    宫女都低下头，如今的皇后已经没有什么权势，已经不是当年那个受宠至极，能随意定人生死的人了。虽然皇后的用度不减，可是多年前发生的一件事之后，皇后被勒令不准出祥和宫，自此以后，皇后也不过是徒有虚名罢了。

    只是皇上待她还有几分念旧，顾玉梅的封号不变，用度也一如往常，只是自那一夜之后，皇上再也没有踏入过祥和宫半步。皇后，也只有特殊的日子才能参加宴会，也只有那时，她才有机会见到皇上。

    闹？顾玉梅当然也闹过，只是后果不过是萧逸云命人将她关回去，且下一次即使有什么重要的场合也不让她出来，除非她认错了。若是再犯，则是两次、三次，一次次加，直到皇后怕了为止。

    他们不知道到底发生了什么事，使得皇上对皇后的态度突然来了如此大的转变，总之，她们绝不能错待了皇后，对她不敬，但对她的无理要求，也可以适当地选择视而不见，就如同现在。

    皇后不高兴了，拿她们出出气也就罢了，除非犯了大错，否则再也不是皇后一句话就能要了她们的命的。所以，此刻，她们宁愿得罪皇后，也不愿去得罪如今受宠的贵人和皇上的手下。

    顾玉梅气到半死，云依却是走过去随便拉了张椅子坐下，然后淡淡吩咐道：“你们都下去吧，我要和皇后娘娘好好谈谈。”

    “皇后娘娘”几个字，云依故意加重了语气，但那绝不是恭维，而是满满的嘲讽。

    