
    明明是清淡至极的话语，于顾玉梅而言，却如同来自地狱的声音，瞬间便让她血液倒流，脑子里一片空白，脸上亦是毫无血色，如同天塌了般。

    顾玉梅机械地抬眼，看向那个推门而入的男子。门外的阳光洒进来，在男子身上打下淡淡的光晕，此刻看不清男子的容貌，也看不清男子是以着什么样的表情对着她的，只觉得他推门而入，带来满室的光亮与芳华，似是谪仙临世，却是要把她打入地狱。

    她已经许久没有见到那个男子了，她无时无刻不在想他，可是，唯独这一刻，顾玉梅死也不想见到他。

    他都听到了？他都听到了吧。他都听到了！

    顾玉梅只觉得通体生寒，整个世界都天旋地转。她机械地转眼看向云依，似是喃喃道：“你是故意的，来刺激我，引诱我说出一切，让云哥哥听到这一切……”

    云依从讶异中回过神来，虽然她也没想到萧逸云竟然来了，但她一点都不介意顾玉梅那么认为。

    “是啊，我就是想让他看看你如今的狼狈模样，倒是没想到，你会那么笨，跟没脑子了似的，一股脑就把所有的事都承认了呢。我还以为要好好费一番波折，才能从你嘴里撬出一切，倒是没想到会如此顺利。”

    “一定意义上，我倒是该好好谢谢你，给我们省去了不少麻烦呢。”

    “我要杀了你！”

    顾玉梅不知道打哪来的力气，竟然站了起来，估计是真的被刺激惨了。可是，哪怕她思想上如何强大，此刻都没有足够的气力来支撑自己，刚刚站起，才迈了一步，便倒了下去。

    萧逸云非但没有去扶她，反倒一把扯过云依，将云依纳在怀里，后退了一步，以免顾玉梅倒下砸到他们。

    云依微微垂眸，萧逸云，真的是一个冷情的人，曾经为了顾玉梅那般伤她，如今不要顾玉梅了，也丢弃得够彻底，再没有往日的一丝怜惜。

    萧逸云就是那样的人，爱一个人的时候，好到骨子里，恨不能给她所有的一切，但一旦死心不爱了，那人所求的一切，哪怕是萧逸云觉得多余的东西，也宁愿丢弃，一样都不会再给。

    其实，她或许和萧逸云也是一类人，要么放肆去爱，要么转身离开，再不回头。也难怪，他们会对彼此有如此大的吸引力，他们，是同样的一类人啊。

    顾玉梅趴在地上，好一会儿都没有动静，只是微微抽搐的身体，昭示着她还清醒着。

    好一会儿，顾玉梅抬起头看向萧逸云，可惜她趴在地上，又没有足够的力气来抬头，尽力之下，也只看到了萧逸云腰间的位置，看到了萧逸云揽在云依腰间的手，看到了萧逸云和云依相依相偎的身影。

    “按夫人所说的做吧。”

    萧逸云看了顾玉梅一眼，眼神微闪，却没有再说什么，只对身后的手下吩咐道。然后，萧逸云揽着云依的腰身，离开了祥和宫。

    出了祥和宫后，萧逸云松开了揽着云依的手，转而拉起云依的手，带着她往人迹罕至的路上行去。云依挣脱不得，干脆放弃。

    云依还在想着之前的事，虽早已知道是怎么回事，可当顾玉梅将事情原原本本地承认下来之后，所有的事情压过来，云依还是觉得有些难以接受。

    就这么结束了呢，几乎是一出手便完胜，似是老天爷都在帮着她，她没有安排萧逸云来听墙角，可是就在顾玉梅承认一切的时候，萧逸云竟然也在，然后一切都顺利成章，顺利解决。

    云依看着萧逸云牵着自己的手，大掌包裹着她的小掌，以着为她遮风挡雨的姿态。那双手，那般温暖、有力，让人不得不眷恋。

    云依嗜笑，就连老天爷都看不下去了，帮着她瞬时完成所有事情，然后让他们尽快分离吗？他们，果然是命里注定，没有以后的啊。可是，偏偏让他们相遇，又算是怎么回事呢？造化弄人吗？

    “你说的都是真的吗？”正当云依走神之际，萧逸云突然开口道。

    云依迷茫地看向萧逸云：“嗯？什么？”

    萧逸云停下脚步，回身认真地看向云依：“你说你会反其道行之，会和我一起，与天儿一道，一家人相伴一世，是真的吗？”

    云依眼皮一跳，没想到萧逸云竟然那个时候就已经在了。

    “假的。”云依声音冷淡。

    他们之间到此为止了，不能再继续纠葛下去。顾玉梅说得对，她和萧逸云之间，即使不是萧逸云所愿，但她父亲的死，总是与他们之间的感情相干，她，已经难以面对萧逸云了。

    就这样罢。

    萧逸云深深看着云依，云依冷冷与萧逸云对视，毫不退让。萧逸云叹了口气，然后勾起一丝笑容，拉着云依继续往前走去，没再说什么。云依暗暗松了口气。

    在湖边站定，云依望着湖心那座她曾经居住过的地方，微微恍惚。很多事情自脑海里一闪而过，被尘封的一些记忆瞬间又回到了脑海中。

    落崖前的情景突然在脑海里清晰起来，阎罗的冷血残酷，她的无力相抗和绝望，左清满身的鲜血之下，死撑着要保护自己的模样……

    云依微微白了脸，闭上眼，承受这一刻的心疼和愤恨。心疼左清所受的伤，愤恨阎罗为感情左右，抛却信、义，对他们下狠手。

    同时，云依也庆幸。本是一场死局，她和左清都无能为力。那跳崖之举，不过是抱着必死的决心，想再搏一下，希望左清可以逃出去。虽然，她也知道希望渺茫，左清伤得那么重，还没有倒下，已经是奇迹。

    可是，不甘心啊，怎么就可以那般就让敌人如愿，宁愿自己了解自己的生命，也不想让敌人得手。

    也幸好，他们都是幸运之人，即使是那般的情况，他们都还活着，即使左清还未醒，总还活着。活着，就好的。

    “觉得我对顾玉梅下手太狠，全然不念旧情，觉得我太狠觉，对顾玉梅，你心有不忍了吗？”

    萧逸云不知道云依此刻在想什么，看她微微苍白的脸色，忍不住问道。

    云依摇头：“你是什么样的人，我早已明了。当年，你为了顾玉梅能负尽天下人，待到你对她无甚爱意的时候，你也能对她足够狠绝。若非顾玉梅不安分，念着旧情，你会照看好她一辈子。若是她想离开，你也会给她安排好的吧。”

    “只可惜，顾玉梅执念太深，否则，也不会走到今天这个地步，走到你对她再没有一丝柔情的地步。”

    萧逸云没再说话，云依也沉默到底。

    其实，许多年前，云依就不喜顾玉梅，但更多的是对萧逸云的气怒。很显然，萧逸云是为了自己的目的，故意利用了她的感情。她无意中，被小三了。

    更重要的是，顾玉梅显然是知道这些的，所以虽然顾玉梅没有参与到欺骗她的行动中，却在一边看好戏般看着，等着萧逸云目的达成后抛弃云依，然后和她双宿双飞。

    在这件事里，她是最大的受害者，而萧逸云，甚至是顾玉梅，都是施害者。所以，对顾玉梅，云依不会有插足她和萧逸云感情的歉疚感，毕竟不是她要缠着萧逸云，是他们的刻意隐瞒和利用，才走到如今这个地步的。

    要真说起来，是萧逸云的野心勃勃、顾玉梅的狠心冷血、云依的游移不定，以及命运的捉弄，他们才会走到如今这般田地。事到如今，已经不单单是某个人的错那么简单了，谁都有做的不好的地方。

    可是，顾玉梅错就错在，她不该狠绝至此，害人性命。先是想利用自己的孩子来陷害云依这一点，就足够狠心的了。最后，顾玉梅却是偷鸡不成蚀把米，云依没害成，反倒失了孩子，还帮着云依成功逃出宫外。

    之后，顾玉梅非但不知悔改，反倒越发变本加厉，把失去孩子的怨恨都归结于云依，不反思自己是害人终害己，一心要云依的命。之后勾结阎罗，害得她落崖，消失于世多年。

    落崖之后的那些年，云依并不多难过，因为她什么都不记得。可是对于所有在意云依的人而言，那几年，真的是煎熬。

    再之后，顾玉梅分明是以为云依已经死了的，却连“死人”都不放过，嫉妒萧逸云对云依的不死心，竟然暗害了云依的父亲。

    云依觉得，顾玉梅真的是丧心病狂了。所以，对顾玉梅，她无论如何，同情不起来。

    萧逸云陪同云依在外面站了许久，萧逸云知道，云依虽然大仇得报，可是并不是报了仇，所有的事情就都烟消云散，自此以后雨过天晴了的。

    萧逸云是过来人，曾经被萧逸锦迫害，即使后来将萧逸锦杀了，他还是并未从此就快乐起来。当然，萧逸风的死对他造成了很大的打击，没有了萧逸风共同分享，再大的成功，也抵不住内心的悲痛。

    