
    “哦？你又不是我，你怎么知道我不会那么做？天知道其实之前我还真没打算和萧逸云和好，不过就冲着你的所作所为，我改变主意了。我决定要和萧逸云重修旧好，恩爱如昔。”

    云依凑近顾玉梅：“试想想啊，别人故意害我们，目的就是分开我们，如果我如那人所愿，岂不是正中人下怀？我可没那么傻，被人害了，还如那人所愿的，所以，我，要逆其道行之。”“我、萧逸云，还有天儿，我们一家三口会好好在一起，相依相偎，共度一生。而你，会被扔在一边，被所有人遗忘。我不会要你的命，我会让你痛苦地活着，看着我们幸福。我要，气、死、你！”

    “噗”。云依看着裙摆上的点点血迹，挑了挑眉——要不是亲眼所见，她还以为气到吐血不过是一种说法罢了。原来还真能把人气到吐血啊。

    不过，吐血的对象是顾玉梅，所以云依一点也没有半分同情就是了。

    看着死死瞪着她的顾玉梅，云依冷哼一声：“到现在还不死心想要我的命啊。”

    “我无时无刻不想要你的命！”顾玉梅牙缝间挤出恶狠狠的话语。

    “哦？那你有这个本事吗？”

    顾玉梅未及说话，云依似是想到什么般，嗜笑道：“差点给忘了，你是谁的野种，你是杀不了我，但你那个便宜爹爹能，我落崖就是他的杰作。不过，他伤得了我一次，却别再想伤我第二次。他，必死！”

    “你说谁是野种？！”顾玉梅眼里几乎能喷出火来。

    “面上是东临大臣的遗孀，实则是你母亲不甘寂寞和别人生下的，不是野种是什么？”云依也不想说出那样恶毒的话，可是面对顾玉梅，她无法控制自己，恨不能将最最尖锐的刺刺进顾玉梅的胸口，她的心脏。

    云依虽没有想起那时害她落崖的人是谁，可是，几乎除了当事人，就没人知道她的下落了，顾玉梅能在那么多年前，用她落崖一事来刺激她父亲，那她必然知道事情原委。一个久居深宫的娘娘，那时还刚刚小产，却能知道她的下落，除了她那个父亲，还能有谁？

    更何况，父亲信上说，他要对顾玉梅出手，顾玉梅说她是如何害的她送命的。云依知道，她父亲不是莽撞之人，若非真的认定是顾玉梅让她父亲出得手，必然不会就那么冲过去和顾玉梅拼命。

    顾玉梅、阎罗，他们都该死！

    果不其然，顾玉梅没有否定她害她的事实，只恶狠狠道：“阎罗既然能让你‘死’过一次，自然还能有第二次，这一次，他必然不会再失手！”

    “哈，他阎罗有本事，我云依就是吃素的吗？别忘了我的身份，暗阁的少主，你以为是那么好当的吗？没点本事，还能坐上那个位置？”

    “哼，现在暗阁掌权的是我父亲！”

    “哈哈，还真是天真呢。暗阁这几年在你父亲手上可没啥长进，反倒退后了。你以为你父亲真有多能耐？不过是空有武功的莽夫罢了，除去武功，他又哪里比得过我？”

    “顾玉梅，你可是要知道，对付莽夫，哪怕他武功再高强，也是无用的。我多的是办法，杀死他。”

    其实阎罗并非莽夫，反倒是一个极为沉静、能干的人，她那么说，不过是故意。怕顾玉梅知道她在胡诌？呵，顾玉梅这人，只怕根本就不想承认自己是阎罗的女儿，若非阎罗手上有她要的势力，只怕她连看都不愿看阎罗一眼的。

    既然只是对阎罗有利用的心思，那对阎罗这个人，顾玉梅哪会真的去关注他是不是真的那么无用，不过是空有一身武功。其实，只怕顾玉梅本身也是那么认为的吧。云依一通抢白，让顾玉梅心里慌了神，是必然的。

    “你胡说！阎罗不是那么无用之人，你不可能那么容易就得手的，他会在那之前就杀了你的！”

    云依看着顾玉梅虽在极力否认，但眼里的忽闪和不安却没能逃过云依的眼睛。

    “不，不会的，他没有机会了。顾玉梅，我们打个赌吧，不出十日，我就会带着阎罗的首级来见你。”

    “不可能！他武功那么高，他是第一杀手，他怎么可能会败在你手下？！”

    “第一杀手，哈，是有不死之身还是金刚不坏至身，是百毒不侵了还是强大到丝毫不畏惧车轮战了？人无完人，用在其他方面也是如此，阎罗再本事，也不过是个人罢了。”

    顾玉梅唇微动，云依未及她开口，再次道：“倒是没想到，皇后娘娘对阎罗，倒是在意得紧，我还以为，你会压根不顾他的生死呢。”

    顾玉梅没想到云依会突然这么说，一时有些怔愣。云依却是嗜笑道：“还是说，其实你在意的其实也不是阎罗这个人，不过是怕自己没了强有力的后盾，达不到自己的目的了。”

    顾玉梅不说话，只死死盯着云依。云依冷笑，顾玉梅的心思，都那般明显。哪怕是她不愿意承认的父亲，能利用，也绝不会放过那一层血缘，势必要利用得当。

    云依起身，顺了顺衣服上的褶皱：“好了，我也不跟你多废话了，总之我也知道我想知道的一切了，顾玉梅，我等着，亲手把你推入地狱。”

    云依起身走了几步，突然想起了什么般，回身对顾玉梅道：“萧逸云也只是知道我父亲的死与你脱不开干系，但他应该还不知道你让阎罗对我出手之事吧。你如今再怎么悲惨，总还是东临的皇后娘娘，还住在这么奢华的祥和宫。”

    云依环顾了祥和宫一圈，顾玉梅心底升腾起不好的预感。

    “你想做什么？”

    “没什么，当年秦湘在东临的冷宫里呆了不少时日，如今换你去住住兴许不错，毕竟那里已经有好些年都没人住了，你去了刚好可以给那里添点人气。”

    顾玉梅咬牙道：“你休想，云哥哥不会答应的！”

    “他都把你关这里怎么久了，你的皇后之位也不过是徒有其名，现在给你换个地方呆着，把皇后的名号留出来，有什么不好的呢？以你的所作所为，值当的。”

    顾玉梅恨恨地瞪着云依，突然又笑开：“云哥哥再怎么样也不会随意剥夺了我的名号，将我投入冷宫的，要是没有确凿的证据，他不会对我出手。”

    “云震天那件事，云哥哥其实知道是我干的好事，不也没把我怎么样吗？我还是东临的皇后，我还是住在祥和宫，我还是皇宫里至高无上的女人。哈哈，你扳不倒我的。因为，你不过是空口无凭，我只要不承认，你能奈我何？”

    云依嗜笑：“皇后娘娘啊，当年你对我父亲出手，萧逸云就有什么证据了吗？不是也对你出手了嘛。再说了，谁说是空口无凭的？我可有的是证据。”

    顾玉梅皱眉：“你别想唬我。”

    “唬你？我才没那么无聊。你以为我是怎么知道你干的这些好事的？我父亲给我留了信件，告知我你是如何对他说的，他又是如何打算的。我父亲为何对你出手，你可是比谁都清楚的吧。”

    顾玉梅有些惊慌，却也随即镇定下来：“那又怎样？这么多年下来不见信件，突然多了这东西，指不定是你为了谋害一国之母所杜撰出来的呢？”

    “是哦。”云依看着顾玉梅露出的得意之色，越发讽刺道：“噢，忘了提醒皇后娘娘，夏荷还在门外守着，我没不允许她听我们说话，所以，我们的对话，她应该都一字不落地听到了，到时候她给我作证……”

    云依话点到为止，看着顾玉梅脸色转为苍白，云依抱臂环胸，看着顾玉梅惊慌失措。

    “皇后娘娘，你该不会忘了，门外还是有人的吧。你就只顾着和我怄气，却忘了隔墙有耳吧。呵，皇后娘娘，你失策了。”

    起初的惊慌过后，顾玉梅咬了咬没有什么血色的唇，冷冷道：“你别得意得太早，就算夏荷是云哥哥的人，可跟着你这么久，指不定就被你给收买了，云哥哥不是那么容易轻信人的人，他也未必会全然相信你的话。今日之事，不过是你针对我来找我茬，还想陷害我罢了。”

    云依冷哼：“萧逸云会不知道自己手下是什么德行？对于自己的手下，是不是该信，他会不知道？当年萧逸云疏远了潇峰，就可见他看人的精准。如今他如此重用之人，必是他信任之人。夏荷的话，他会信。”

    “不！云哥哥才不会信你，才不会信你这个贱*人！”

    云依无语地看着这个还一心活在自己世界里的女子，只觉得她可怜又可悲。

    “你也好，夏荷也罢，你那个死鬼父亲也是，云哥哥一个都不会信的。我会告诉云哥哥，是你们陷害我，是你们抱着恶毒的心思不放过我的，到时候惨的会是你们！”

    云依正待说话，一个声音却先她而起。

    “哦？是吗？若是朕亲口听你承认你害人之事了，又该当如何呢？”

    