
    “云依，你竟然敢嘲讽于本宫！”看着自己宫里的人听了云依的命令躬身退下，顾玉梅一口气堵在嗓子眼里。云依开口后，更是气愤到不行，愤恨地开口。

    那时宫女还未全部退出去，但所有人都躬着身子，听到顾玉梅的话，她们也没有受到丝毫影响，依旧还是不动声色地退了出去。

    云依抬头望向唯一一个还跟在顾玉梅身边的宫女，冷冷道：“你是准备自己走出去，还是要我差人把你给丢出去呢？”云依压根没理顾玉梅的无理取闹，只不悦地对着那个宫女道。

    宫女狠狠咬牙，看向顾玉梅。顾玉梅自然是不肯向云依低头，就是死，她也绝不会向自己的敌人低头！

    云依眼神微闪，夏荷会意，突然窜上前去，将人一把提起，然后一个利落地甩手，将人就真的那么扔了出去。在顾玉梅气急败坏的“你敢”声中，夏荷没有一丝犹豫，动作干净漂亮，云依看了都想吹声口哨，赞一句“漂亮”。

    至于顾玉梅那句“你敢”什么的，云依那是完全没在意，当然，夏荷也是。她如今听命于云依，萧逸云已经吩咐过她，无论云依要做什么，她只管帮着她，让她放手去做就是了。

    夏荷记得，萧逸云早上离开时对她的吩咐，那时，夏荷有些犹豫，问萧逸云，那样会不会闹出事来，要是云依没有分寸将事情闹得不可收拾怎么办。

    夏荷永远都记得那时萧逸云眼里的温柔，那是萧逸云在旁人面前从未有过的温和眼神，眼中带着释然和暖意，似是沐浴在暖阳里，整个人都暖暖的，连带着身边的人也感受到了那份温暖。

    “不会的，云依她有分寸，你只管让她放手去做就是了。只是，她的安全，你必然要顾好。”

    夏荷也看了许久他们之间的纠葛，即使是在云依失忆的那段时日，萧逸云都未必见得对云依有多信任，更多的是害怕失去云依的执念与痴狂。

    如今，萧逸云对待云依的态度似乎变了，有了信任，也将自己的真心开始外露，不再什么都不让人看到，只自以为是地去做自认为对他们最好的事了。

    夏荷想，或许皇上都没有发现，他自己的改变，似是突然开窍般，知道那个他一直防备的女子，其实在很多时候，都是值得信任的。而不值得信任的时候，再怎么防，也都防不住她。

    六年前，自认为实力不说至高，但总也还是超群的她被安排到云依身边，做了云依的贴身宫女，一方面是贴身保护云依，更重要的是，要看好云依，不让她有机会逃离。

    那时，夏荷能清楚地感受到那个女子确实有离意，也没有掩盖自己的离意。夏荷虽是尽力做好自己分内之事，但对云依要离开之事，夏荷表示，那时痴人说梦。

    不说皇宫内院的铜墙铁壁难闯，萧逸云安排的暗卫的监视，就单是她一人，云依就别想瞒着她的眼睛逃离。一个大活人，那么多双眼睛盯着，还都是极为犀利的眼睛，哪容得了她逃走啊？！

    可是，就是在她的眼皮子底下，云依逃离了，还是光明正大地逃离，而她竟然被瞒过，事后才后知后觉。那时，夏荷一度还以为云依真的遇难了。

    直至真相浮出水面，夏荷突然生出一股凉意。

    萧逸云手下不用无用之人，夏荷还是萧逸云手下佼佼者的那一类。夏荷并不觉得自己有多厉害、多聪明，但绝不是蠢笨之人，否则也不会得萧逸云的重用。而事实上，她还是极为聪慧的。

    夏荷觉得，看住云依不是难事。毕竟云依比武功，大不如她，要是说云依聪明，但再聪明总也是人，总没法子在这么多人面前凭空消失吧。毕竟她面对的不是一群傻子。

    可是云依还是颠覆夏荷的认知了，云依竟然就在那么多人眼皮子底下逃脱了，而且在她逃离之后，他们竟然还傻傻地、焦急地四处找寻她的尸体……

    夏荷打心底里觉得云依是个极为可怖的存在，但她同时也觉得她和自家主子极为般配，因为他们都是那样子的人，冷静、细致、足智多谋得可怕，远不是他们所能比拟的。

    其实，若是可以，夏荷是希望云依能和自家主子冰释前嫌的。虽然不知道萧逸云和云依到底交谈了些什么，为什么对云依避而不见的萧逸云会在突然见过云依之后，便改了态度，看开了一切的舒畅模样。

    夏荷定了定心神，想不通便罢了吧，反正只要能做好该干的事便可以了。面前的女子那般冷静的人，她也觉得她做事会有分寸，所以她乖乖听命行事就够了。

    这边主仆配合默契，那边顾玉梅气得冲将上来，要和云依大打出手。

    夏荷上前一步想挡住顾玉梅，云依淡淡道：“夏荷，你退下，这里的事交给我自己处理便可。”

    夏荷犹豫之际顾玉梅已到了近前，云依拉了夏荷一把，然后上前，迎上顾玉梅、顾玉梅神色疯狂，云依也丝毫不畏惧，在靠近顾玉梅的刹那突然矮身，迅速点了顾玉梅的麻穴。

    顾玉梅满身的力道突然卸去，浑身一麻，再没有一点气力，膝盖一软，直直朝地下跪去。

    云依闪身，以免顾玉梅扑到她身上，然后站直身子，居高临下地望着顾玉梅，那眼神满含睥睨之气，让顾玉梅的自尊被狠狠践踏。

    夏荷看顾玉梅没了威胁，对云依点点头，走出了房门，然后抱剑立于房门前，以免有人不识好歹，过来打扰云依和顾玉梅“叙旧”，而房门里的动静，夏荷亦是听得清清楚楚。

    夏荷出门之际，只听得顾玉梅大吼：“本宫乃是一国之后，你竟敢如此对本宫，你们不要命了！”夏荷不以为意，出门关上门隔绝了房间里的画面。

    房间里，云依换上一脸痞气，拿小拇手指挖了挖耳朵：“皇后娘娘啊，我们没聋，你犯不着这么大声，也不是每个人都和皇后娘娘一样耳朵不好使，所以喜欢所有人大声说话的。”

    “混账，你……”

    “还有啊，别老皇后娘娘皇后娘娘地挂在嘴边，我们又不是不知道，你老挂嘴边，你不嫌烦，我们还嫌烦呢。不过是一个没有实权，徒有其名的皇后娘娘罢了，老说也没啥意思不是。”

    云依突然弯下*身凑近顾玉梅，手指抬起顾玉梅的下巴，与顾玉梅靠得极近，在顾玉梅开口前，冷冷讽刺道：“皇后娘娘什么都没了，也就剩一个名号可以拿出来见见人了，自然不能弃了，如此看来，是云依唐突了，不该剥夺皇后娘娘最后的遮羞布呢。”

    “啊！云依，我与你有什么仇，你要如此害我？是不是不甘于被我夺走了后为，夺走了云哥哥的爱，所以你才如此害我！先是我的孩子，现在又勾引了云哥哥，还要来害我，你是魔鬼，你是魔鬼！”

    顾玉梅歇斯底里地叫着，云依未免被顾玉梅大吼之时的口水喷到，松开了顾玉梅的下巴直立起身，嫌恶地退后了一步。

    云依收起了笑意，脸上亦是冰冷一片，眼里亦是寒凉，看着顾玉梅，如同看着一个废弃之物，毫无惋惜可言。

    “顾玉梅，你似乎搞错了什么，一直以来，不是我给你找麻烦，而是你容不下我。说我勾引萧逸云？笑话，我和萧逸云成婚在前，无论你和他感情多深，他娶的终究是我。与你相比，我才是他的结发之妻，后来他才给你名分，要真算起来，该是我说是你勾引了我丈夫，使得我们夫妻感情失和，是你不要脸地抢人丈夫的吧。”

    云依曾经也觉得自己被小三了，但若是单论婚姻关系，是顾玉梅破坏了他们才对，毕竟她才是萧逸云的合法妻子，从法律角度而言，顾玉梅才是小三。

    云依微微皱眉，她怎么觉得“小三”之类的与这个时代有点违和啊，为什么她会觉得她想到的或是说出的某些词不属于这个世界呢……

    云依甩开心中的违和感，如今，当务之急是对付顾玉梅，难得萧逸云答应让她放手去做，她自然不会错过这次机会。

    只是，萧逸云以为她会慢慢查找证据，她怎么也不能随意给顾玉梅安罪名不是？萧逸云怎么也不会想到，她手上有父亲留给自己的信件，而她决定要速战速决，然后即刻离开吧。

    “你说是我害了你的孩子，可是，顾玉梅，你若没有害人之心，又怎么会牵连到孩子？我根本就没想过要害你肚子里的孩子，孩子无辜，不该为大人之间的恩怨偿债，更何况，那还是萧逸云的孩子。”

    云依唇边勾起讽刺的弧度：“皇后娘娘，要说那孩子没了，也是你的功劳。若非你一心害我，不惜上演苦肉计陷害于我，也不会有此一事。而我所做的，不过是顺着皇后娘娘的心思，让皇后娘娘如愿落水罢了。”

    