
    “可是，你做梦也没有想到，最后会是你的孩子没了，而我却跑掉了，再回来之时已是失忆之人，还给萧逸云生了个孩子，最后当年那件事不了了之了。顾玉梅，你要害人，最后却是自己付出代价最深，一个孩子，还不能让你知错吗？”

    “胡说！你胡说！我没有错！我没有错！！是你害的，没有你，我根本就不用起这样的心思，是你害得我这个样子的，是你！要是没有你就好了！要是没有你就好了！”

    顾玉梅神色疯狂地大叫着，试图站起来撕扯云依那张碍眼的脸。可她刚站了起来，便被云依一脚踢在膝盖上，再次重重跪地，顾玉梅痛得呼出声来。在怎么都不愿意示弱的敌人面前，顾玉梅会痛呼，也足以见得顾玉梅此时有多痛了。

    可是，云依对她没有丝毫同情。很多事情都是顾玉梅自己作没的，怪不得别人。人都说，可恨之人，必有可怜之处。看如今的顾玉梅，很是悲哀，但云依并不可怜她。

    可怜，并不是一个人变坏的理由，更不是她去剥夺别人生命的理由。苦难之人很多，难道每个苦难之人就都不好好过日子，然后光明正大地杀人放火了？那世界早就乱套了，再没人性可言了。

    云依弯下腰再次凑近顾玉梅，不过不是为了挑起她的下巴，而是冲着她脸上那方遮脸的巾帕而去。自再见到顾玉梅，顾玉梅脸上一直都带着一方巾帕。

    云依胆敢进来是顾玉梅意想不到的，但顾玉梅在不觉得云依会进来的情况下还遮面，那就说明，她就是呆在自己的寝宫不见人都带着巾帕了。云依对顾玉梅为什么带着巾帕有着好奇，虽然她心里已经有了猜测。

    但是，猜测嘛，总是猜测，要亲眼验证才行不是？

    云依在顾玉梅毫无准备之下揭了顾玉梅脸上的巾帕，在顾玉梅惊愕至极的目光中，云依出手如电，压根不给顾玉梅反抗的机会。

    云依望着那道即使过去了四五年，但还是清晰异常的疤痕笑开，但鼻子却是微微酸涩。

    “顾玉梅啊顾玉梅，这就是你害人的代价！”

    顾玉梅的脸颊上，有着一道寸长的疤痕，联想到左静和她说的那一夜所发生的事，云依知道，那必然就是当年父亲临死前那奋力一掷之下，所留下的“杰作”。那一下，饱含了父亲的愤恨，和生命最后的抗争。

    云依再次捏住顾玉梅的下巴，不像之前那次一样，上一次云依并没有施力，只用了控制住顾玉梅的力道。但这一次，云依的力道大到让顾玉梅觉得自己的下巴可能在下一刻就被捏碎。

    云依的力道让顾玉梅动弹不得，云依伸出另一只手抚上顾玉梅右边脸颊上的疤痕。据说，当时父亲右臂受伤，右手又被制住，所以最后一刻，他换了不惯常用的左手，对准了顾玉梅的心脏。

    顾玉梅左手边的宫女立刻拉了顾玉梅一把，顾玉梅往作边倒去，最后在擦着右边脸颊而过的的长枪之下，留下了深深的印记。

    按理说，宫里不乏好药，虽然顾玉梅的伤口甚深，但用药得宜，总不至于留下太明显的疤痕，到时候再抹点粉，基本上是看不出什么的，但顾玉梅脸上的疤痕，可不像是被好好照料过的后果啊。

    云依在顾玉梅身上轻点，试图挣扎的顾玉梅再也难以动弹，无力地跪坐在地上。

    “让我猜猜这道疤痕的来历吧，这算是你做坏事的后果吧。害我父亲，最后却被我父亲毁了容貌，虽然那时他实际上是想要你的命。”

    “然后，萧逸云也知道我父亲的死与你脱不开关系，所以一气之下，没有给你好的去疤痕的药，算是给你个教训。而你，从此就在这祥和宫里呆在，挂着皇后的名号，在这里煎熬着、痛苦着老去。”

    “不，不是的！不是的！云哥哥他不是故意如此的，他爱我，他……”

    “再多的爱也经不起随意的折腾，更何况他还是个把情爱看得没那么重的帝王。顾玉梅，对萧逸云，你似乎抱有太多奢望了，对你自己，更是如此。而你，不过是一个一般如此的女子，萧逸云也并非爱你入骨。顾玉梅啊顾玉梅，天真烂漫的年纪，你早该过了吧。”

    “不！”

    云依冷笑一声：“顾玉梅，到现在为止，你一直在反驳的不过是萧逸云对你是否还足够好的事，却不说一句反驳你害我父亲的话，顾玉梅，看来害我父亲的，确然是你了。”

    顾玉梅怔愣了一下，却也只是一下下，随即反应过来，仰头大笑起来：“哈哈哈，是呢，的确是我干的呢，你夺走了我最重要的一切，我自然也要回击一番了。”

    “我故意告诉你父亲，你已经被我弄死了，你早就落崖而死了，你父亲不信，我就告诉他我是阎罗的女儿，告诉他我怎么哀求我父亲去杀了他的女儿。云哥哥竟然会对你念念不忘，甚至在外面弄来了一个和你极像的女人，还想着你能回来。”

    “我又不能告诉云哥哥其实你已经落崖死了，那时云哥哥还把你父亲弄来东临，企图引你出来。我不甘心，我不甘心！哪怕你死了，还远远不够，我要让云哥哥对你彻底死心，让他知道，你们之间再无可能，那他就能死心了。”

    顾玉梅脸上的神色几近疯狂，脸上的笑容如同地狱而来的厉鬼，森森泛着疯狂和冷意，看上去可怖之极。

    “我那时想着，反正你都死了，你父亲过来，不也是想要见你的么，那我就如他所愿好了，我害死了他，你们父女俩就能父女团聚了。哈哈，哈哈……”

    “可是我怎么也没想到，你竟然会没死。不过没关系，你父亲死了，你和云哥哥也不可能在一起了。”

    “毕竟，云哥哥那时候为了保护我，下令让潇峰杀死了你父亲呢，哈哈哈，他是你的杀父仇人，你们没可能在一起了！你们之间没有可能了，哈哈哈，哈哈哈哈……”

    云依冷眼看着顾玉梅疯狂地大笑着，突然开口道：“不，顾玉梅，潇峰对我父亲下手，不是因为萧逸云下令，而是缘于你的哀求。潇峰对你有情，当年潇峰追求左静，实则也不是萧逸云的意思，是你的主意吧。”

    看着顾玉梅睁大了眼睛，云依唇边冷意更甚。

    “你怎么会知道？”顾玉梅语气里带着不可置信，以及不仔细听来，不易察觉的惊恐。

    “我不知道，只是猜测，但如今，是确认了。”

    顾玉梅好一会儿才意会过来云依话里的意思，满脸阴沉道：“你阴我，故意套我的话。”

    云依满眼嘲讽道：“我们谈话到现在，你终于搞清楚状况一回了。倒还是蛮聪明的，故意承认一些事，然后再穿插些许谎话，真亦假，假亦真，倒是很容易让人上当呢。不过，可惜了，你面对的是我，想骗我，你，还嫩了点。”

    顾玉梅恶狠狠地盯着云依，气怒非常：“云依你个贱*人。”

    “怎么着也没你贱。”

    “你……”

    云依看着顾玉梅气得黒沉的脸，觉得解气极了。云依想，她终于知道有些人在面对坏人的时候，也要够坏了，够解气，也不会有欺负人的心理负担，好得很的感觉呢。

    “哼，就是被你看透了一切又如何？人是云哥哥弄来东临的，也是云哥哥的手下杀的，我就不相信，你还有勇气，能没事人一样，继续和云哥哥过日子。”顾玉梅想到了这一点，收回了怒气，学着云依的样子，靠在一边的椅子腿上，冷笑着道。

    云依眉头一挑：倒是够狠的。的确，哪怕知道不是那么回事，对她而言，也只是有了不去憎恨萧逸云的理由。那样的事情过后，她以无法坦然面对萧逸云，和萧逸云在一起，他无时无刻不会想起她父亲的惨死。

    不过，不会归不会，云依会肯就此妥协，让顾玉梅得意吗？答案是，当然不会。

    云依拖了张椅子往顾玉梅面前坐下，一手撑在扶手上，歪着头枕在半握拳的手背上，漫不经心般道：“皇后娘娘，你也想得太过美好了吧，说你天真烂漫还真是没说错，半大的孩子都该知道，我最大的仇敌是你，不是萧逸云。”

    顾玉梅皱眉：“你什么意思？”

    “什么意思啊~”云依故意拉长的音调，看着顾玉梅越发紧紧皱起的眉头，慢悠悠开口道：“意思就是，虽然看着萧逸云，我心里会有疙瘩，但怎么也好过让你好过。对我而言，只要能让你痛苦，那么，委屈一下自己也没什么。”

    “你不是最最害怕看到我和萧逸云好吗？那就如你所愿好了，我会和他和好，和他相亲相爱。我们之间还有一个孩子，一家三口好好在一起，但是也挺不错呢。”

    “不，你不会那样做的！”顾玉梅大声反驳。

    