
    云依点了点头，然后让天儿去洗手，吃些糕点。天儿跑出去几步，然后又退了回来，将怀中的香包递给云依：“娘亲，这个是他们来找茬时，皇后的女儿扯了去的，他们把它丢在地上踩了，最后那个大将军的儿子竟然还拿出匕首，将我的荷包划破了。”

    云依看了一眼，拿过那个脏兮兮的荷包，道：“没事，待会儿娘亲给你重新做一个就是了。”

    天儿点了点头，走了出去。

    云依看着天儿离开后，眼神闪了闪。

    “夏荷，你说对一个孩子而言，会有多大的心计，将事情考虑周全，一早便安排好了一切，等着鱼儿上钩呢？”

    夏荷皱眉：“夫人的意思是……”

    云依起身拍了拍衣摆，似是漫不经心道：“小孩子的事，大人本事不该随意搀和的，但若是一开始便有大人教唆，那也怪不得我们不留情面了。”

    云依拿过那个荷包，看了眼露出来的药材，叹息一声：“这些孩子还真是无法无天，萧逸云不是给天儿派了暗卫的么？怎么都没人拦着？”

    “暗卫守在外面，若非有什么危险，他们不会随意出现，甚至不会离得太近。皇子和伴读一道读书之时，他们也只会守在外面，不会到里边去。”

    云依微微皱眉，那样的话，所有小孩众口一词，暗卫估计也看不清里面的具体情况，看来这个亏，天儿是吃定了。只求萧逸云别为了他另一个孩子来兴师问罪的好。

    云依拿起香包里的药材闻了闻，想看看这药材是不是还能继续用下去。这香包里都是用了极好的药材，驱虫避邪，味道清淡，有些药材虽不见得是多名贵的，但也不是那么好找的，只有在特定的地方才能找到，所有云依打算循环利用。

    云依闻了闻那味道，只觉得霎时间整个身心都舒畅了几分。里面有些药材，真是一点都无愧于她花了大心思去找。云依忍不住又深吸了口气，但随即皱起了眉，那药材的味道似乎不太对。

    云依在山谷的那几年，也是时常和药材打交道，对气味极为敏感。那异样的味道很清浅，若不仔细闻来，是不会发觉有什么不对的。

    云依将药材拿过来凑到眼前细细探看，却发现了一些极为细小的药材混在里面，在晒干的药材中，极难辨认。

    云依将药材拿起，凑到鼻尖细细闻了闻，脸色继而大变。

    “佚名草！”

    “夫人，有什么不对吗？”

    云依点头：“有人在我给天儿绣得荷包里加了佚名草。佚名草本无毒，但与许多药材相冲，我的药材里就有不少与之相冲的。”

    “那有危险吗？”

    云依捏着手里的药材，面无表情道：“本是安神所用，却反倒有了反效果，长期佩戴，会导致失眠多梦、心悸恐慌，会易燥易怒、记忆衰退。若是常年佩戴，终有一天会痴傻。天儿是孩子，影响会更大。”

    夏荷神色也阴沉下来：“我去禀报主子。”

    云依点头：“这事是要让你家主子知道，还是我来找机会和他说吧。你要是没事突然去找你家主子谈话，只怕会引起暗中害我们之人的警惕。”

    夏荷点头：“那如今我们要怎么办？”

    云依眼中闪过危险之色：“能将天儿随身带的东西神不知鬼不觉地动了手脚，还是天儿在被那么多人暗中保护的情况下，动手之人必然是紫幽宫的人，外人不会有那个机会。”

    “我看过了，荷包是我亲手缝的那个，天儿极少离身，只有沐浴之时才会拿下，还有睡觉的时候顾不到，其他时间，不会有人有机会将荷包拿走动手脚，而不让天儿发现香包没了。紫幽宫里，有内奸。”

    夏荷面色凝重：“当务之急，要先找出内奸，否则这紫幽宫只怕没得安生。”

    云依点头：“我也是这个意思。”

    云依思忖一番，然后让夏荷靠近，附耳道：“夏荷，我们这样……”

    晚间，萧逸云过了来，云依虽然为着之前的事不快，但想着，萧逸云此时的不快必然在她之上。毕竟那个死去的女子，他从来就没想过要她的命，就是在知道她干了什么坏事之后，他还让她务必要留她性命。

    不过云依有一点还是极为在意，那个将萧逸云引过来的人到底是谁。夏荷走后，她即刻找来了潜藏在皇宫的神偷，那时原本也暗藏在皇宫的阎寂已经离开，所以云依想，会不会是神偷看准形势，所以下了一招好棋的。

    若是，那必然算是好事一桩，事情能早早了结，少不了他的功劳。但，若不是，那这件事就蹊跷了，也未必是什么好事了。谁知道那个并非自己人的人这么做目的何在，指不定就是拿她当枪把子使的，她可没有给人作嫁衣裳的喜好。

    事实是，并不是自己人干的。云依有些难以理解，到底是谁在暗中捣鬼，目的又是什么。帮他们？还是想要利用他们？

    萧逸云过来，云依想着，刚好可以将有人暗害天儿这件事与萧逸云好好说道说道，毕竟有萧逸云的警惕、保护，天儿的安全更有保障。

    许久之前，云依觉得天儿的安全难以保证，所以连阎寂都弄来了宫里。之后看大局已定，顾玉梅被关之后，她立刻便让阎寂爱干嘛干嘛去了。现在看来，危机还未解除，暗中谋害天儿的人还大有人在。当然，也不排除那件事就是顾玉梅之前就干下的，如今不过是才刚刚发现罢了。

    无论如何，他们母子俩还在宫里一天，便要有足够的防备，这事还是和萧逸云好好探讨一下吧。

    “天儿呢。”萧逸云一见到云依，扑面就问。

    看着萧逸云冷然的脸，云依本想说的话便全然咽下了，萧逸云眼里的冷然，让云依也冷了脸。就说萧逸云白日里还一副对她极为失望的样子，想必是不会按着之前说的什么“珍惜最后在一起的日子，好好相处”了，却在云依认为他不会来了的时候来了。

    不过，人家不是来温情脉脉的，而是来兴师问罪的。

    “在房里，此刻应该看了书，睡下了。”天儿有自己的房间，前两天陪着云依他们一起睡，不过是顺着萧逸云的心意，一家三口一起好好享受在一起的温情罢了。平日里，天儿还是一个人呆着。

    “夏荷，把大皇子唤来。”

    云依皱眉，不满道：“孩子都睡下了，有什么事不能明天说，非得今天说？”

    “去把他唤来。”萧逸云也不跟云依多啰嗦，直接吩咐夏荷道。

    夏荷看了云依一眼，然后转身便去唤天儿了。

    云依看着萧逸云，冷冷道：“怎么了？是想给华妃的儿子报仇了？小孩子直接打打闹闹，倒是值得大人动手瞎掺和了。”

    云依的语气里不乏讽刺的意味。萧逸云瞥了云依一眼，讽刺道：“小事？呵，难怪天儿是这副脾性了，看来还多亏了你这个做母亲的教导有方啊。”

    “你什么意思！”云依脸色阴沉下来。

    “勿以恶小而为之，勿以善小而不为，教养孩子，哪有小事可言？哼，孩子脾性不好，逞凶好斗，当母亲的竟然还说是小事？真是可笑！你这样，还教得好孩子？”

    云依虽然知道萧逸云是为了什么而来，但听到萧逸云如此维护华妃那边，如此将他们母子贬低，依旧难以接受。理智被怒火侵蚀，连带着说出的话也不中听起来。

    “呵，你的意思就是我这个当母亲的没把儿子教好咯？那你呢？养不教，父之过，作为天儿的父亲，天儿出生的那几年，你又在哪里？你又花了多少心思去教养他？”

    “是，我是没有教养好他，才会让他被你影响至深，闹得如今圣贤书读了不少，道理说什么也都懂，但所作所为却与礼教背道而驰。圣贤书都不知道读到哪里去了！”

    萧逸云想到今日他守在顾玉梅灵前，华妃那里突然来了人，说小儿子发烧了。他心急之下去看望，却看到小儿子被打得极惨的脸。

    萧逸云惊怒，什么人竟然敢打皇子？一再追问之下，华妃就只是在一旁哭，什么都不肯说，也不许身边的人说。在追问之际，小儿子醒了，萧逸云问过之后，迷迷糊糊的小儿子将今日之事一一道来，却一再说是自己不小心惹怒了大皇兄，是他的错，他要是再小心点就好了。

    那个儿子萧逸云是看着长大的，听话懂事、乖巧善良，即使是天儿的错，怕他责罚于天儿，硬是将错揽到自己身上，哪怕自己都被害得病了，也要替别人着想。想到小儿子被揍得极为严重的脸，萧逸云对天儿的所作所为失望至极，也愤怒至极。

    加之云依之前所干的好事，萧逸云想到云依做事不留退路的决绝，突然觉得天儿和他母亲只怕是一样的做事狠绝。萧逸云心里微微发寒，对他们母子俩也越发气怒。

    