
    萧逸云走到门口，顿住，没有回头，便就那么看着门外道：“你做事一向留有余地，可惜，顾玉梅惹你太过，所以你也不会有一丝留手了吧，不把人逼到绝路，你也不会罢休。那日，你把我引过来，为的也就是今天吧。愿望达成，你也不必再皱眉，装好人了。”

    云依蓦地回头，张口想说什么，却在看到萧逸云冷漠的背影那一刻吞下了口中的话。

    她很想问问，那个所谓的“引他过来的人”是什么意思。可是，她还是把话咽回去了，很显然，萧逸云那日过来，不是她先前认为的那样，是自己过来的，而是被人给引过来的，且他还认为那是她的人。

    此时此刻，若是她追问萧逸云，那个引他过来的人那句话指的是什么的话，只会让萧逸云以为她欲盖弥彰，死性不改地想要否认。可是，那个人她真的不知道。看来，还有人在背后做着见不得光的事，只怕，就是冲着她来的。

    云依深深吸了口气，让自己冷静下来。看着消失在墙角的身影，云依不可抑制地悲哀起来——萧逸云，你终究还是对我没有信任，这样的我们，就算是穷尽一声去纠缠，也不会有什么好结果……

    “啊！我要杀了你替皇后娘娘报仇！都是你害的！”

    一个疯狂的声音响起，随之而来的是一阵劲风。可是，还未触及云依，便被夏荷一脚踢掉她手中的匕首，然后一个手刀，让她昏睡。

    云依看了那宫女一眼，然后提步离开。

    “冷宫里就只有顾氏一人吗？还是说那个宫女也是一道的。”

    “原本是只有皇后要去冷宫，只是那宫女是个忠心的，誓死要跟着顾氏，主子看她们主仆情深，便默许了。”

    “古来锦上添花者多，雪中送炭者少，能这般不离不弃，倒是个忠心的。那宫女叫什么名字？”

    “莺歌。”

    “莺歌，很美的名字。她许是已经做好了要替她主子报仇的准备，想要以死相搏，才会随身带着匕首，要置我于死地吧。”

    夏荷站于一旁没有搭话。

    “娘亲，我回来了。”

    下家伙的声音一想起，云依便收了深思的模样，带上笑意，迎向那个小小的身影。

    看到小家伙的样子，云依一惊，忙上前，蹲在天儿面前，抚着天儿被抓破的脸颊，看着天儿乱糟糟的衣服，焦急道：“天儿，怎么回事？你和人打架了？”

    天儿眉头紧锁，看着着实不像是个年幼的孩子。

    “娘亲，天儿不是故意要和人打架的，是他们不好，先是打翻了墨水，将天儿写的字毁了，之后还抢了娘亲给天儿绣的香包，还动手推了我，他们还说娘亲是……”天儿突然顿住，然后不再说话，只是低下了头。

    云依也猜到了是怎么一回事，天儿自小就冷静自持，这几年在皇宫里，性子更是沉静了许多，一点都没了小孩子的稚气。天儿绝不会随意出手打人，必然是那群小鬼挑事惹火了天儿。

    云依抚着天儿的脸颊：“是他们看不惯你，所以抢了你的东西，你想忍忍就过去了，但他们却不肯罢休，对你动了手，更重要的是，他们说了娘亲的坏话了，是不是？”

    天儿抬头看了云依一眼，然后再次低头。云依知道自己猜对了。自己的儿子，什么品性，她比谁都清楚。

    抱起天儿，云依让夏荷打来水，然后抱着天儿坐在床沿，用浸湿的巾帕给天儿擦拭干净脸庞和双手，然后将膏药一点一点给天儿上好。

    “他们说了天儿什么坏话了呢？”云依看天儿还在暗中闹着小情绪，便温和道。

    天儿抿着唇，不肯说。云依心里软软的，这个孩子啊，肯定是怕那些话不好听，伤了她，所以宁愿自己一个人担着，不肯让她知道。

    云依抱着天儿：“那让我来猜猜吧，看娘亲猜得对不对吧。恩，他们肯定说娘亲是狐狸精，臭不要脸了是不是？”

    天儿睁大了眼睛看向云依，看那表情，云依知道自己说得**不离十。

    “娘亲，他们都很过分，竟然那样说娘亲，他们抢我的东西我可以忍，他们对我动手，我也能忍，但他们不该那么说我们。娘亲明明和父皇是爱人，他们凭什么那么说你，还说我是野种。”

    云依眼里闪过危险之色，却随即掩饰，然后望着天儿，神色越发柔和。

    “那天儿是觉得他们说的都是错的，是不是？”

    “恩，娘亲不是那样的人。”

    “那天儿为什么还生气呢？”

    天儿皱眉：“他们都那样说娘亲了，他们是坏蛋。”

    云依被天儿逗笑，果然啊，小孩子还是小孩子。云依将下巴搁在天儿头顶，温和而认真道：“是，他们不好，但天儿对他们出手，就是对的了吗？”

    天儿不说话了，云依继续道：“你和他们生气，那算是什么呢？恼羞成怒吗？既然他们说的都是错的，那还计较什么呢，是他们在污蔑人，品质低劣的是他们，我们又不损失什么，还和他们计较什么呢？”

    “那就让他们说我们坏话吗？那他们看我那么懦弱，会不会变本加厉来乱说话呢？”

    云依满眼欣慰，天儿不是做事不经大脑思考，冲动行事的。

    “那你打了他们，就一定有用吗？你说说看你动手了之后，得来什么了？太傅有帮你说好话吗？”

    “没有。”天儿的情绪变得极为低落：“他们好多人都帮着华妃的儿子来对付我，那个大将军的儿子，长得人高马大的，若不是他，我也不会被打到那么惨。”

    “之后太傅过来了，他们在一边看好戏的，都说是我先动手的，还都统一口径，说是华妃的儿子不小心打翻了墨水毁了我的字画，我就不依不饶，对他辱骂，还对他动了手，之后他就被我暴打了。”

    “我知道他是带头的，所以我被别人打，我也不顾，就死盯着他打了。他被打得比我惨，看他以后还敢不敢来找我麻烦，哼！”

    云依无奈：“那你呢，伤得又比他轻多少。你是专挑他脸打的吧，而他们，则是阴你，专挑你其他地方打的吧。”

    天儿不说话了，云依叹息道：“好了，现在肯把衣服脱下来，让娘亲上药了吧。”

    天儿无奈，他原本想，脸上那一道华妃的儿子抓出的血痕，是无论如何掩盖不住的，但身上的伤，他可以不让娘亲知道，不让她担心。

    没想到，知子莫若母，云依把他看得透透的。

    天儿也不忍着了，扑入娘亲的怀抱，委屈道：“娘亲，他们真的好过分好过分，他们说，我们别想赖着父皇，终有一天，他们会把我们赶出去的。呜呜，他们合伙欺负我，太傅还信他们不信我，呜呜，太傅很失望地看着我，说要去和父皇说说这事，要好好教训教训我，呜呜……”

    云依听着天儿的委屈抱怨，也不再说什么，只一下一下抚着天儿的背脊，让他把心里的委屈都哭出来。

    好一会儿，天儿的情绪平复了，云依给他擦了脸，笑话道：“我们家的小花猫，爱哭鼻子。”

    天儿不依：“天儿才不是小花猫，天儿才不哭鼻子！娘亲坏！”

    云依失笑：“好了好了，娘亲不说天儿了，不说了。”

    看着天儿嘟嘴的样子，云依心里亦是十分心疼。但小孩子的事，做大人的也不好过多插手，总不能跑过去抽那群小屁孩给他儿子出气吧，那也太没品了。

    云依收敛了神色，变得严肃起来。

    “天儿，娘亲待会儿跟你说的话你要记住。”

    看着云依严肃的模样，天儿也正襟危坐，认真地点了点头：“娘亲说吧，天儿好好听着。”

    云依摸了摸天儿的头：“天儿，你要知道，他们是故意针对你的，你今天的做法，并不是说不对，只是还是太过稚嫩，最终还是正中他们下怀了。”

    天儿眼里露出疑惑，云依解释道：“他们明显是说好了才如此的，否则你们太傅问起怎么回事的时候，这么多孩子，必然会惊慌地各自找借口。那样的情况，只怕是早就说好的，就是为了让你动手，然后告你的状。”

    天儿瞪大了眼睛。云依再次抚了抚天儿的头发：“傻孩子，你动手是他们最为乐意见到的事，他们可以借此诬陷你。”虽然这样对孩子而言很是残酷，可是，那也是天儿不得不面对的，作为萧逸云的儿子，注定不能天真烂漫地活着。

    “那我该怎么办？”

    “你该避开与他们起冲突。”

    “但他们真的很过分。我要妥协吗？”

    云依摇头：“不是让你妥协。报仇的方法很多，当即便忍不住非报了仇不可，并不是明智之举。”

    天儿皱眉思虑，蓦然明白过来。

    “娘亲，我知道以后该怎么做了。”

    夏荷在一边听得嘴角忍不住抽抽。她原本听云依劝大皇子的话，觉得极为有道理，感觉云依教子有方。可是听到最后，她就觉得有点惊悚了，教那么小的孩子这样的东西，真的好吗。这算是腹黑自娃娃抓起吗？

    