
    可萧逸云也知道，即使萧逸风没有在那时出事，还是陪着他，他也不会见得就会心满意足了。报仇之后，萧逸风身死，他将秦湘关着，让她一世不得自由，作为害了萧逸风的惩罚。

    后来，秦湘死了，他反倒没有萧逸风大仇得报的快感，有的只有无尽的疲惫和寂寞。仇人都死了，他似乎连该追求什么都不知道了。

    皇位得到了，大仇报了，心爱的女子也在身边，按理说，该是所有心愿都达成了，除了萧逸风的死是个极大的遗憾外，人生也算是圆满了。

    可是，他内心的痛苦，却没有丝毫减轻。没有因为仇人死了，对已故之人的伤痛便就此退去，反倒随着岁月的推移，在心上腐蚀地更深。越是成功，越是寂寞，无人与之共享成功，没人真正明白内心的痛苦，就那般吞噬着他。

    或许对云依着迷，很大一部分就是因为，云依才是那个可以和他同甘共苦、与之比肩，且还能看透他内心的人吧。虽然，更多时候，他会因为被那个女子看透而恼羞成怒。

    仇恨，永远不会随着仇敌的死而彻底消散，只会化为悲痛，在心里积聚。就如同有些人，就是靠着仇恨而活，等到大仇得报的那一日，连活下去的勇气都没了。因为，支撑他活下去的东西都没了，还要怎么去过？

    云依那里虽然没有那么夸张，但萧逸云知道，云依也必然不好过。所以，此刻，萧逸云只想就那般陪着云依，等着她一点点适应所有的一切。

    好一会儿，云依淡淡道：“回去吧。”

    “恩。”

    月光将两道身影拉得很长很长，并肩而行的两人，没有看到地上的影子是如何地缠绕相依。

    第二天，云依睡到极晚才起。前一天，萧逸云还是留宿了紫幽宫，只是和往常一样，天儿睡中间，他们两各睡一边，一家三口，温馨至极。似是褪却了激情的夫妻，留下的是满满的温情与相依相伴的平淡。

    只是，只有萧逸云和云依知道，他们之间，不会有更多的相依相伴。云依如今要做的，就是想办法对付阎罗，还有要找个时间好好和天儿说说这件事，然后便离开。她如今要考虑的，只有天儿还小，一定要将他的思想工作做好。

    “夫人，你醒了吗？”

    云依一边挽起头发，一边道：“恩，好了，你进来吧。”

    夏荷推门而入，然后吩咐宫女打来水给云依洗漱。之后青莲亲自将早饭端上桌子。

    “青莲，这些事不必你来做的，你本是与药为伴，这里的琐事有宫女来就好，你也不必如此屈才。”

    青莲摇头：“这些事都是主子吩咐下来的，夫人的饮食都要我亲自打理，不得有一丝差错。”

    云依叹了口气，也不勉强。总是住不了几日了，到时候所有人的生活也都能回归正轨了。

    吃过早饭，青莲便继续去捣鼓她的药材了。夏荷立于一旁，静静陪着云依。

    “有什么话你就说吧。”云依将绣品放在旁边，无奈道。

    夏荷没想到云依在刺绣都能发现她的不对劲，有些讶然。

    “刚刚在我用早膳的时候，你便欲言又止的模样。我本想等你想好了自行告诉我，可我看你似乎纠结得久了些，便还是问一下吧。到底是什么事？”

    夏荷定了定心神，回到：“有件事情，属下觉得有些不对，可又怕是自己弄错了，所以犹豫着要不要说。”

    “哦？什么事，说出来听听吧。”

    夏荷正待开口，某人便过了来。

    “小姐，我是左静，我能进来吗？”

    云依唇边泛起笑意，夏荷也止住了话头，准备之后再和云依说。

    “进来吧。”

    左静进来，虽然面上没有很明显的表情，但云依知道，她此时必然很开心。

    “遇到什么好事了，如此开心？”

    左静微微一笑，眼里带着欣喜和狡黠，声音也不自觉地上扬：“小姐，你不是让我找个机会去试试那个宫女的身手的么？我今日便故意找茬，然后将那人教训了一顿。她虽没有出手反抗，但那憋屈的样子，看着着实有趣。”

    “看来那人还是挺能忍的，倒忍着没出手啊。”

    “哼，没出手那又怎样，还是逃不过我的眼睛。那时，她被我教训地极惨，谁让她要陷害小姐的，若非萧……皇上没说过小姐，只怕小姐又得惹上不小的麻烦。小姐，那人眼里有杀气，虽然极好的掩饰了，但那一刻所隐隐透露出来的杀意我不会错认。那是一个杀人高手才有的气息。”

    云依点了点头。其实，她都把这事给忘了，她也只是不愿被人害了还不知道是谁干的，所以让左静去查探一番，顺便给出手那人一点教训，让她背后的人有所忌惮。

    但之后云依一心在顾玉梅的事上，刚刚左静一过来，她还一时没有想起来到底是怎么回事，略一思索之下，才想起左静说的是什么事。

    “看来，那个华妃确实不是个吃素的。不过也无所谓了，给她一点教训也就罢了。我不日就会出宫，再也不会与之有任何瓜葛，给点教训也就罢了吧。”

    “小姐你要出宫了？萧……皇上同意了？”

    云依颔首：“恩，还有一点事情，处理好了便可以了。之后便只待和天儿说了，便可以走了。他，不会再拦着我们了。”

    左静听到这里，放下心来，脸上满是释然：“那就好。”

    “左静，你和潇诚呢？你们今后打算怎么办？”

    “才不管他，谁让他是皇上的手下。”

    “他若不是皇上的手下就好了是不是。”

    “是啊，他……小姐，你套我话！”左静满脸通红，气怒至极。

    “好了好了，是我不对，不该拿你开玩笑。只是，左静，你要想好，我和萧逸云之间是我们的事，你和潇诚却是不一样的，若是你有心，你可以和他……罢了，你自己把握吧。”

    云依看左静垂着眼，叹息一声。情之一字，由不得人左右，还是任由左静自己看着办吧。终归不是小孩子了，经历了那么多，左静也知道，自己该如何选择。

    左静陪着云依一整天，直到晚上才离开。

    云依端坐于座位上，盘算着该怎么对付阎罗。对付阎罗并不像云依对顾玉梅说的那样简单，那个男人是个极为难缠的对手，不过好在，他有弱点。利用顾玉梅让阎罗束手就擒，云依盘算着这事成功的概率有多大。

    夏荷看云依专注思量，也不打扰她。昨日那事也不过是小事，也不比说出来徒添烦恼，还是不说了罢。

    “夏荷，你听到外面的动静了吗？”云依皱眉，外面似乎有些吵。

    夏荷躬身道：“属下前去看看。”说完便出了门。

    不多时，夏荷回来了，脸色有些难看。云依心里升起不好的预感：“怎么了？出什么事了？”

    “皇后，不，顾氏那里，出事了。”

    “有人来救她了？”云依猜测是阎罗来救他的宝贝女儿了，只是心里有些讶异，没想到消息传这么快，阎罗竟然已经得到消息了？而且动作还真不是一般的快。

    夏荷满脸凝重：“不是，顾氏她，上吊自尽了。”

    云依眉头狠狠皱起：“人呢，救回来了吗？”

    夏荷摇头：“没有，人，死了。”

    云依腾地站了起来：“怎么会……”在她刚刚准备用她来对付阎罗的时候，她竟然就那么死了？

    “怎么死的？”

    “三尺白绫，自杀身亡。”

    云依狠狠皱眉，之前那样顾玉梅都没见要寻死，怎么才被关进冷宫就死了呢？还是说，这一次顾玉梅觉得自己再没了希望，所以过不了心里那一关便寻死了呢？

    那冷宫还真是有让人自杀的魔力呢，先是秦湘，后是顾玉梅，先后两任皇后，还真是诡异得可以。

    不过，她可不觉得顾玉梅是那么脆弱的人，若说顾玉梅会寻死觅活弄到鸡犬不宁，以博取眼球，她倒是能理解，但直接不声不响便自杀了，那还真不像她的风格。

    “我们也去看看吧。”

    云依赶到的时候，萧逸云已经在了，那个一生白衣的女子便躺在萧逸云怀里。顾玉梅最为希望的事，她自己也没想到，会在死后实现吧。可惜，她死了，萧逸云就算是抱着她，也全无意义。

    萧逸云抱着顾玉梅是面向自己这一边的，所以云依能很清晰地看到萧逸云此刻的表情。确切地说，萧逸云此时面上没有任何表情，只是眼里带着丝丝迷茫。

    萧逸云似是感应到了云依的审视，抬头对上云依的眼，在看到云依满脸审视地皱眉望着顾玉梅，满眼怀疑的时候，萧逸云的眉头狠狠皱起。

    “逝者已矣，你的恨也该随之而逝了。”

    云依看向萧逸云，萧逸云语气中的冷意让云依的眉头皱得越发紧。

    萧逸云抱着顾玉梅起身，走过云依身边的时候，冷淡道：“你也没想到，顾玉梅会那么快就熬不住，便那么自杀了吧。也好，免得生不如死之后，还是逃不过，不如早早了结。”

    