
    “不睦兄弟，不亲臣友，孤僻性冷，做事狠绝。云依啊云依，这就是你给我养的好儿子！这就是你教养出来的好儿子！和你简直如出一辙！我看你要出宫，还是不要带着他了，以免被你教养成祸害一方的妖孽！”

    萧逸云眼睛微微发红，然后突然一顿。云依本也是气得气息不稳，花了好大的力气才没去和萧逸云拼命。

    “来了怎么都不进来？倒是连听墙角的事都学会了？！”萧逸云声音微微僵硬，却还是极为冷淡地道。

    几乎在萧逸云开口的那一刻，云依便赶忙奔向门外——天儿！

    望着门外低头站于门前的天儿，一身单衣，身上批了个小披风，静静地站在那儿，孤单无措的模样，让云依心疼得无以复加。

    云依单膝跪在天儿面前，将天儿搂在怀里，柔声安慰：“没事的，天儿，你父皇只是一时气恼了，他不是真的那么想你的。这些话你都别听，都别听。”

    “你进来，今天的事，你要给我个交代。”冷冷的嗓音自身后传来。

    云依回头狠狠地瞪向萧逸云，却随即被袖口的力道引回了注意。云依不明地看向天儿，天儿此刻抬起了头，眼里不复明亮，天儿眼里有些东西，云依都有些看不清。

    天儿拍了拍云依的手背：“没事的，娘亲。”

    云依松开了抱住天儿的手臂，天儿走过去，对着萧逸云行礼，然后认真道：“父皇，今日之事，儿臣知错了，是天儿处理不得当，给所有人带来了麻烦，是天儿不对。回来后娘亲已经教训过儿臣，儿臣已知错了，本想着，已是晚上，准备明日去给皇弟赔礼道歉，没想到……”

    天儿回头看向云依：“娘亲，我们这里还有能用得上的药吧，我们今日便过去赔礼道歉吧，皇弟此刻必然很难过，我们看看是不是能有什么帮得上忙的吧。”

    云依唇微动，还未及回答，便听到萧逸云僵硬道：“不必了，都这个时候了，去了也是打扰。你们也不必去赔礼道歉了，既然知道错了，就在紫幽宫好好反省一番吧，这几日就不用去太傅那里了。”

    萧逸云说完便大步离开，只是背影看上去有些许落荒而逃的意味。

    云依将所有人挥退，走上前，望着眼神空洞的儿子，眼睛微微发红：“天儿……”

    天儿抱住云依：“娘亲，我做的对吗？他们会装可怜，天儿也会装懂事呢。”

    云依含泪摇头：“不，天儿不用装，天儿本来就恨懂事。”

    “娘亲，我只要跟着你就好，以前天儿没有父亲，也活得很好，只要有母亲就好了。娘亲，你要出宫了是不是？你不会丢下天儿的是不是？”

    云依点头：“傻孩子，娘亲可以什么都不要，也不能不要你。等把这里的事了结了，我们就离开，一起离开。”

    好不容易等天儿睡着了，云依看着儿子略显苍白的脸，心里对萧逸云又记上一笔。那么过分的话，萧逸云竟然也说得出来，就算是在气头上，也不能说那么过分的话啊，怎么着也是亲生骨肉啊。

    算了，天儿的事以后还是她自己来管吧，什么都不要萧逸云来管了。云依气怒地想着，决心不求助于萧逸云来查找想要靠药物来暗害天儿的人。

    云依看着故作坚强的天儿，心里一片疼痛。摸了摸儿子的头，云依将天儿送回了房间。云依从天儿的房间出来后，望着远处，长长叹息了一声。

    萧逸云，你太让我失望了，更是让天儿也失望了。

    第二天一大早，云依吃早饭的时候突然想到了什么，转头吩咐夏荷去青莲那里走一趟。这几天青莲病了，染了风寒，不是很严重，但未免将病气过给主子们，这几日都不会过来。云依让夏荷去看看，给她送点水果，祝她早日康复。

    云依早膳过后，夏荷便在云依的吩咐之下出了房间，便去找管事挑些新鲜的水果给夏荷送去。

    夏荷走出来没多久，云依便追了出来，急急道：“夏荷，你跟青莲说一声，让她好好休养，等好了再来，这边不缺人，她的身体为重。还有，天儿的香包坏了，我要重新给他做一个，药材都是极好的，就不换了。只是我想着让青莲看看，要不要再添点什么进去。”

    “你就跟青莲说，让她好好休养，等她好利索了，我还要借她极为好使的鼻子一用呢。”

    夏荷点头应允，然后离开。云依随后也回了房间，开始绣香包。

    夏荷回来的时候还带来了两个消息，一个是柳湘湘被放出来了。若不是夏荷再次提起，云依基本都忘了这茬，最近事多，她顾不上那么许多事。即使顾得上，也不是什么紧要的人物，云依也没打算多管。

    只是，夏荷说，她是在回来的时候看到柳湘湘的，那时她与华妃一道谈笑风生，打听之下才知道，萧逸云从紫幽宫出去之后就又去了华妃那里，第二日便吩咐人放了柳湘湘。看柳湘湘和华妃的亲密及柳湘湘被放的时间，**不离十就是华妃促成了这件事。

    还有一件事也和华妃身边的人有关。夏荷看到曾经跟在皇后顾玉梅身边的那个宫女到了华妃身边。

    云依听了微微有些惊讶，随即又觉得这事儿在情理之中，敌人的敌人就是朋友，对于顾玉梅而言，她最大的敌人就是云依。顾玉梅虽然是自己作死，但对于她和她身边的人而言，云依就是害死顾玉梅的罪魁祸首，对顾玉梅忠心之人，自然最恨的也就是云依了。

    一个小小的宫女，要替主子报仇难上加难，但若是攀上一个在宫里有权势的女人，那就不一样了。云依想，那个宫女恨她，但也无能为力，所以最后只好求助于华妃，和华妃联手，才有机会对付她。

    对这件事，云依倒也没多放在心上，但夏荷接下来告诉她的事，就让云依不得不防了。

    “真有此事？”

    夏荷点头：“那时虽是一闪而过，但属下确实捕捉到那人身上不同寻常的气息，只是一闪即逝，属下也不敢夸大，怕是自己弄错了，便也没做声。”

    云依沉思了一番，严肃道：“不管是不是如此，防一手总是没错的。若那个宫女只是为了替顾玉梅报仇才投诚于华妃的，那倒还好。若不是，只怕事情就没那么简单了。”

    夏荷面色凝重地点了点头。事到如今，她也想到了许多原本被忽略的事。

    如果皇后的宫女莺歌真的如夏荷所说的，是有武功的，那么事情便复杂了。云依当日去找顾玉梅讨说法，她们已然是撕破脸了的，那时候顾玉梅早就不管不顾了，只想着要把她们都丢出去。

    如果莺歌会武功，表现得那么忠心的她，也犯不着遮遮掩掩的不肯露出自己会武功之事吧，明明那时候对着云依，莺歌都是和自家主子一个鼻孔出去，满眼的愤恨了，如果会武功，也不会藏着掖着了吧。

    而且，那时的情景想起来，似乎顾玉梅压根就不知道莺歌是个有武功的……

    “夏荷，我一直在想，顾玉梅那样的人，在所有希望都破灭以前，，不，就算是所有机会都破灭了，她也是是绝不会就此认输而去自杀的，她绝不是会愿意死在我之前的，就算是死，她也一定会拉着我和天儿去陪葬，就那么简简单单就自杀了，实在不是她的风格。”

    夏荷微微皱眉：“夫人的意思是，顾氏不是自杀，而是被人害死的？”

    云依唇边勾起冷酷笑意，高深莫测道：“我们没理由不那么怀疑，不是吗？”

    “那我们如今改的如何？”

    “今日就是顾玉梅下葬之日，若是要找出顾玉梅不是自杀的证据，那就必须在顾玉梅身上找。顾玉梅是他杀，他杀和自杀是不一样的。”

    夏荷沉思了一番，突然眼睛一亮：“曾经也听说过宫里有人使过这样的手段，把人勒死了，然后再伪装成自杀的样子。夫人的意思是，有人可能也对顾氏使了相同的手段！”

    云依赞许地点了点头：“上吊自杀和被人勒死了再自杀，痕迹是不同的。”

    夏荷皱眉：“到底是谁要对顾氏使这样的手段呢？顾氏和人结了多大的仇怨，都已被打入冷宫了，还要下此毒手呢？”

    云依微微冷哼：“若说天底下和顾玉梅有如此仇怨还活着的，也就只有我了。不过我要是想要顾玉梅的命，绝对会光明正大地来，我会很明确地告诉萧逸云，我要她顾玉梅的命，而不是在答应了不会伤了顾玉梅性命之后，再来做这种事。”

    夏荷有些心虚，刚刚那一瞬间，她确实有怀疑云依。但细细一想，云依确实不像是干那种事的人，她太过聪明，要真想要顾玉梅的命，她多的是聪明的办法，犯不着这样做。但那究竟是谁干的呢？

    云依看出夏荷的疑惑，淡淡道：“仔细想想，发生这样的事情之后，是谁得利最大呢？如今宫里，可是有一个最为意气风发之人呢。”

    