
    “夫人的意思是，华妃？”夏荷压低了声音道。

    云依勾唇冷笑：“原本倒也没往那方面去想，可是仔细理了理，却突然发现，我和顾玉梅斗得你死我活，最后我们谁也没得好，即使我恨她入骨，但也没想要她的命。”

    “最后，顾玉梅丢了命，我丢了萧逸云的宠信，连天儿那里也被连累，华妃儿子的事，加上之前萧逸云对我的不满，最后连天儿都殃及了。呵，真是下得一手好棋呢。”

    云依抬手不轻不重地锤了一下桌子：“都说当局者迷，还真是如此，若是没有回过头仔细思量一番，我都没有发现，后宫里萧逸云的女人统共三个，除了华妃意气风发了，其他的都变得那么惨了呢。”

    夏荷沉默，好一会儿才道：“夫人，属下立刻去禀报主子。”

    云依勾唇笑开，她可没忘记，萧逸云在顾玉梅死后，是怎般的模样，对待他们的孩子，他又是如何的态度。

    “我们一起去吧，既然是我的猜测，自然该我去证实的好，若是有何偏差，也不过是萧逸云对我更为生气罢了，也就那样了。还有，我们要鱼儿上钩，也得留个空挡给别人不是，我们一起出去了，这里自然就容易下手了。”

    看着云依唇边高深莫测却暗含嘲讽的笑意，夏荷抿了抿唇。跟着云依有好些时日了，云依的为人夏荷不敢说全然了解，但她的品性如何，夏荷还是有数的。这一次，夏荷觉得，是自家主子做过了，看云依如今的模样，本就难有未来的两人，只怕是更没有机会可言了。

    两人之间的感情夏荷看在眼里，明明也是极为对方着想的，但不知道为什么，这两人，就是难以好好地把日子过下去。也不是谁性格上有什么大问题，也不是有谁故意为难对方，他们不知道为什么，就是没法好好处下去，夏荷对此表示真的想不通。

    云依又对夏荷吩咐了几句，夏荷出了去，没多久就又回了来，对云依点了点头。云依细细打量了夏荷一番，然后勾唇一笑：“好了，走吧，今日是个好日子，适合看好戏呢。”

    夏荷眼神闪了闪，却没有说什么，跟在云依身后出了门。

    顾玉梅的葬礼极为宏大，当云依一生素色衣裙出现时，萧逸云微微皱了皱眉。

    “你来做什么？”萧逸云的声音极冷。

    云依似是丝毫不在意萧逸云的冷言冷语，勾唇淡淡道：“总是相识一场，我这么多年来的生活如何也与她息息相关，最后来送送她，也是应该的吧。”

    萧逸云脸色冷极：“她最不想见的就是你，你已经得偿所愿了，还不够吗？最后一刻，可以放过她了吧。”

    云依唇边的笑意越发明显，她并不觉得自己做事是件件都是对的，人无完人，她从来就不觉得自己做事能做到左右逢源、毫无差错的地步。但她做事，总也还是问心无愧的，人不犯己，就绝不会去犯人，如今的种种，桩桩件件，哪件是她主动去促成的？

    她不想说什么情势所逼，只是人都要为自己所做的事负责，顾玉梅落到今天这个地步，是与她有关，但罪魁祸首何尝不是她自己？是顾玉梅不肯放过她，甚至连她父亲都不放过，她替父报仇，倒是她的错了？

    别说她没有亲手杀死顾玉梅，也没有真的要她的命的意思，就是顾玉梅是她亲手杀的又怎么了？就她顾玉梅的命是命，她父亲的命就不是命了？笑话！顾玉梅在他萧逸云心里分量重，她父亲在她心里何尝不是最重？他就只顾着自己的感受，那她呢？她算个屁了？！

    “你怎么知道她不想见我的？她巴不得我们不和，如今这般模样，指不定她还在棺材里笑呢。”云依掩嘴轻笑。

    看着萧逸云黒沉下来的脸色，还有旁边上前打圆场的华妃，云依似是毫无感觉般，调笑道：“怎么了，生气了？别啊，我也就开开玩笑，你也别当真嘛。说实在的，萧逸云，你现在这般看不得我，只是在生我的气那么简单吗？”

    “你什么意思？”

    云依唇边的嘲讽越发明显：“没什么意思，就是觉得，你这个人吧，总是失去了或是得不到的才最好，握在手里的总是不得你珍惜。你说这些年，对顾玉梅，你也是够狠心了。当日把顾玉梅打入冷宫，也是你一句话的事，要说顾玉梅真是为了谁自杀的，那也是为了你啊。”

    看着萧逸云冷寒的脸色，一点收敛的意思都没有，继续道：“若说顾玉梅万念俱灰，想要寻死了，那也是为了你啊，要是为了我，那她一定是要好好活着，来对付我的。要是说顾玉梅是想通过自己的死来让你记着她、疏远我，恩……那还真不像是她的作风啊。”

    “她的话，应该会不死心的想要把我扳倒，弄死我让我没戏可唱，那，才是她的作风吧。”云依故作沉思道。

    萧逸云皱起眉头，云依说的话，他原本只觉得生气，可是听到后面也觉得不对劲。云依说话若是想要，可以针针见血，扎的人恨不能立刻扑上去咬死她，但却绝对比扇人巴掌还能让人看清形势，也容易将人带入她所希望看到的效果，比如说，此时。

    云依刚开始的话虽难听，但也确实是萧逸云藏在心底里的感受，若是此刻他不气怒于云依，他实在过不去自己那关，他觉得自己对不起顾玉梅。

    而之后云依的话让他意识到了什么，与顾玉梅青梅竹马的他，对顾玉梅的了解在云依之上，现在细想想，自杀，还真不是顾玉梅的作风。

    云依看萧逸云有所动摇，走上前，凑到萧逸云耳边，轻声道：“皇上只顾着伤心，之后也不得旁人动皇后娘娘的尸首，若是那时皇上让仵作验尸，说不定能发现很有趣的事呢，指不定皇后娘娘的死因，未必就是自杀了。”

    云依凑在萧逸云耳边说话，离得极近，热气喷洒在萧逸云耳边，此时云依又是一副极为魅惑的模样，外人看来，她是在大白天和他们的皇上tiaoqing。

    “你想我开棺验尸？”

    云依带着笑意退后一步：“皇上觉得这主意怎么样？”

    “不行，这对死者不尊敬，她……”

    “那你是准备让她枉死了？”云依瞥了眼萧逸云身后的华妃一眼，看到华妃霎时难看的脸色，心里越发坚定，要让萧逸云把事情查清楚。若是之前云依还有所迟疑，但此刻云依是确定，顾玉梅的死与华妃有关。

    试问谁会在听到一个人要做大逆不道的事之后，所给的第一反应不是惊讶，而是苍白了脸，然后是满脸的恶毒呢。即使随后华妃就将自己的表情很好地掩藏。

    萧逸云皱眉，显然还在迟疑，云依再接再厉道：“让顾玉梅枉死，才是对她最大的不尊重吧。你想让害死顾玉梅的人逍遥法外吗？”

    萧逸云抬头看向云依，眼里厉色具现，微微咬牙道：“要开棺验尸可以，但若是并非如你所想呢？那又该当如何？”

    云依摊了摊手，无奈道：“我能如何，那时你要做的决定，是与不是，也不是我说了算的。若我说错了，那也没辙啊。你若实在怕是我弄错了，你不开棺就算了呗。”

    不管是不是真的如此，云依总归是不想背这个责任的。反正事情就撂这里，萧逸云开也好，不开也罢，他自己决定，反正别扯上她去承诺乱七八糟的“若不是，我就怎么怎么样”的“好事”。

    萧逸云冷眼望着云依，云依毫不畏惧地回看着他。好半晌，萧逸云错开眼，对着身后的人吩咐道：“开棺！”

    今日刚钉上的棺材被打开，大臣们不知道萧逸云和云依之间究竟说了些什么，但很显然，他们都被萧逸云这突如其来的吩咐搞懵了。

    棺材上的钉子一根一根被撬开，最后一根钉子被拔起，萧逸云上前，手置于棺材上，轻声道：“吿歉。”然后一个用力，棺木被打开。

    萧逸云是个聪明人，自然知道云依所怀疑的到底是什么，他自己也是对人的死状极有研究，只是那时顾玉梅的死对他而言打击极大，虽然他除了华妃母子出事那天晚上没有守着顾玉梅，其他时间都是守在顾玉梅的灵前，但却没有足够的勇气细细去看她。

    最重要的是，他根本就也认定了顾玉梅是自杀，所以也没往别处想，更不会特地去查看顾玉梅脖颈上的勒痕或是其他地方有什么不对。

    萧逸云打开棺材后，先是查看了顾玉梅的脖颈，那里只有吊死的痕迹，再无其他，然后萧逸云派人拿来银针，刺进顾玉梅的脖子，稍待片刻拿了出来，银针上没有丝毫变色。最后，萧逸云将顾玉梅浑身摸了一遍，没有发现丝毫骨头受伤的迹象，然后吩咐人将棺材合上。

    