
    “既然来了，何不出来一见？”云依对着前方扬声道。隐藏在黑暗里的暗卫微微皱了皱眉，只以为这个女人不知道在发什么疯，也没理她，继续自己本分的职责。

    除了风声，再没有任何动静。云依勾唇笑了笑，暗道自己太过多心，一点风吹草动都这般紧张，如同惊弓之鸟。

    不过也怪不得她，明知道天下第一杀手以自己为目标，不知道什么时候就要出来要自己的命，自然会多些警惕。

    阎罗在女儿和主子之间早就选择了自己的女儿，云依不会天真到事到如今还认定阎罗会良心发现，继而想通而放过她。可惜她什么都不能做，只能静待命运的到来。或许她该感谢萧逸云，没有把天儿留在她身边……

    云依叹了口气，伸手将窗户关上，转身之际，身后的窗户轰然而开，伴随着极大的杀气呼啸而来。

    云依心头一跳，身体先于神智有了反应。云依就地一滚，堪堪避过这一致命一击。

    外面的暗卫这才反应过来，纷纷往里冲了过来。他们原本守在各处，在还没反应过来之际，便看到一道黑影以极快的速度冲了进去，在他们反应过来时，里面早就乱成了一团。

    云依知道是阎罗的手笔，就地打滚后不敢有丝毫停顿，扬手便将一直贴身带着的暗器向着阎罗所在的位置射出。

    阎罗看一击不成立刻展开第二波攻势，可掌风还未递到云依面前，便被迎面而来的暗器逼退。而云依也趁着这个空挡蹿回了床榻之上。

    阎罗眼神一黯，即刻攻了过来。云依伸手按住一处，床榻四周立刻飞射出许多暗箭，密布的暗箭让阎罗不得不后退躲避。

    云依又反手拉了床榻上的某处，床榻翻转，转眼便不见了云依的踪迹。

    阎罗避开暗箭后以掌风逼退随后而来的暗卫，跳到床榻之上，很快便发现了机关所在，一按之下，床榻再次翻转，落到了一处暗道。

    暗道里灯火幽暗，阎罗进去时恰好看到转角处一抹衣角翩然而过。阎罗未及多想便追了过去。

    暗道极长，好一会儿，阎罗都没能追到人，直到到了暗道尽头，还是没有找到云依。

    阎罗暗自恼恨，他虽未和云依交过手，但也多多少少都知道些云依做事的手段。他没想到的是，这湖心小筑里竟然有这么多名堂，这定然不是近日里办成的，应该是为了保证云依母子的安全，萧逸云在一早便设下了这些，以备不时之需。

    好个萧逸云，对这对母子倒是够上心的，怎么就不见得他给梅儿这样的保护？！

    梅儿……云依，别怪我心狠手辣，要怪就怪你不该如此心狠，把梅儿逼上绝路。自你回来后，我本想放你一跳生路，没想到，一时妇人之仁却断送了自己的女儿。恨只恨当初心不够狠，云依，这一次，我定然要让你给我的梅儿陪葬！

    阎罗打开暗道尽头的门，本以为云依还会有什么花招，没成想，竟然在一出暗道便看到云依静静立于湖边的身影。

    阎罗知道，云依必然不会束手就擒，但料想她也翻不出天来。

    “别再想着躲了，你躲得了一时，躲不了一世。我阎罗早就在妻女坟前发过誓，誓要以你的血祭奠我的梅儿。云依，你必死无疑！”

    云依看着远方，似是根本没有把阎罗的怒气和恨意放在心上。云依眼神幽幽，叹道：“阎罗，你真的要与我为敌，不杀死我誓不罢休？”

    “是！”

    “阎罗，若我说，我从来都没想过要和顾玉梅对立至此，若非她苦苦相逼，我也不会对她下狠手，甚至直到最后，我都没有想过要她的命，你信吗？”

    阎罗垂眸：“我信。”

    “那你还要杀我？”

    阎罗抬头望着云依所在的方向，苦笑道：“虽知道不是你的错，但天意弄人，偏偏你和梅儿对立至此，偏偏你们之间非得你死我活。梅儿是我的女儿，我亏欠她太多太多，除了站在她这一边，我别无选择。”

    “少主，人世间有太多的天意弄人，太多的无可奈何，怪只怪，我们无法跳脱凡尘，抛不开爱恨情仇，只能在俗世沉沦，别无选择。”

    云依苦笑：“是凡人，终是不能免俗啊。”

    “少主，只要我活着，便必然要以杀死你为毕生所愿，若你不想死，除非杀死我。”

    “看来，我也是别无选择呢。”云依轻叹，回身看向阎罗，叹道：“可惜，你永远也杀不死云依。”说着，她在脸上一抹，将一张阎罗一点都不熟悉的普通面容露出。

    在阎罗的惊讶目光中，那人叹道：“少主早就被皇上暗暗藏了起来，从上这座岛开始，就已经换了人。阎前辈，晚辈乃是千面神偷，幸会。”神偷微微点头致意，只是对面的人完全都顾不上这些。

    “你们早就料到了今日，所以故意设计引老夫过来！哈哈，好计谋，好计谋啊，不愧是我暗阁的少主，真是好计谋啊。”

    神偷摇头道：“不，这一次，不是少主的主意，是东临帝，他将计就计，设计了这一切，就连少主都不知道他有此打算。”

    “哼，萧逸云对云依倒真是上心啊，竟然做到这个地步，可怜我梅儿为他痴心至此，却换不回他半点真心。很好，这对狗男女，他们一个都别想逃！”阎罗神色阴狠扭曲，似是地狱而来的修罗。

    “很抱歉，阎前辈，你不会有这个机会了，你的生命将会在今夜、在这里，终结。”

    “哈哈哈哈，你们把天下第一杀手当什么了？就算老夫不能把你们这群小崽子都弄死，但全身而退总是不难，你们以为你们多大能耐，还是真真小看了我阎罗？”阎罗睥睨着神偷，神色轻蔑。

    “晚辈自然不敢小觑前辈，只是为了大家好，今夜，前辈必死！”

    “狂妄！”话音未落，阎罗一个飞身便向着神偷攻去。

    神偷不避不闪，阎罗的掌风都快递到眼前都没有半分胆怯。千钧一发之际，剑光闪过，阎罗不得已变招，闪身后退，抬眼狠狠看向来人。

    “你竟然没死！”

    “你都没死，我怎么敢死。”

    月光下，一人仗剑而立，削瘦而苍白的面颊上神色坚毅。若是云依在这里，必然会立刻不管不顾地扑过去，捧起他的脸细细打量。

    那张脸的主人，赫然是左清无疑。

    阎罗哼笑一声：“也是，一直都没看到你的尸首，便猜到你应该是得救了。被伤成这样都还能活下来，还真是教人不得不佩服。”

    “过奖。”左清微微点头，似是得到长辈赞许却不骄不躁的能干后辈，态度谦和，却并不多把这夸赞看在眼里。

    “哼，老夫劝你还是躲开点的好，莫不要好不容易从鬼门关走回来了，却要再一次去和阎王报道。这一次你可不见得会有这么好命，还能活下来了。”

    “多谢前辈关心，只是这一次，败的会是前辈，而非左清。六年前那笔帐，我们也该清算一番了。”

    阎罗扫了旁边一眼，除了左清外，潇诚，还有几张陌生的面孔，以潇诚为首，看来是萧逸云派来阻杀他的。

    “都是些高手，可惜，还是杀不了我！”说着，阎罗冲将上去，和一众人斗作一团。

    阎罗知道时间一长对自己没好处，所以下手极狠，招招狠辣刁钻，誓要在最短的时间里解决这些麻烦。

    左清是在前不久才醒了过来，沉睡时间太久，即使这么久以来，他身上的伤早就好利索，虽然沉睡期间，一直都有人会每天给他按摩经络，让他不至于在醒来之后退化到连路都走不利索。

    可即使如此，对于一个沉睡太久的人来说，醒过来不过十日不到的光景，再能干，都不可能会在短时间里恢复到最佳的状态。所以对此刻的左清而言，最麻烦的不是内力的退化，而是力不从心，难以按着自己的心意恣意打斗。

    被大大限制了行动的左清在阎罗的迅猛攻势之下，一个不查，阎罗抓住另一人的剑，直直向他心口刺来。左清一惊，却难以全然避开，微微错开，避开了要害，准备让自己的肩膀生生受了这一剑。

    一个身影扑了过来，替左清受了这一剑，然后催动内力，将阎罗微微逼退。

    左清皱眉看向潇诚：“你不必如此。”

    潇诚还是秉承着面无表情的作风，淡淡道：“我也没想给你挡刀，谁让你是左静的哥哥呢，若是你伤了，那丫头又该伤心了吧。”

    左清皱眉：“你看上左静了？”

    “如果我说是，你会看在今日我替你挡刀的份上撮合我们吗？”

    “不会。”

    “奥，那我是不是看上那丫头也就没你什么事了。”

    左清：“……”

    阎罗催动内力将身边一干缠斗的人打落在地，看着在一边悠哉聊天的两人冷冷道：“你们还是不要做无谓的牺牲了，你们不是老夫的对手，执迷不悟也只有死的下场！”

    “哦？那也未必吧。”

    阎罗蓦地转身看向声源处，他背后不远处，不知什么时候站了一个人，此时眼神温和地望着阎罗，却让阎罗有一种浸入冰水的感觉，通体生寒……

    