
    云依终于知道，什么叫做聪明反被聪明误。曾经那样的事不是没见过，只是这是头一次她成了那个“被聪明误”的主角。

    事情发生地有些突然，原本是让天儿服下小半粒药丸，以微微改变天儿的脉搏。

    其实若是让天儿吃下一整粒的药丸便再也不能让人看出什么不对来，只是是药三分毒，就算是薛家叔侄的药再好，总还是不能完全避免药的负面影响。云依无论如何也不愿意为了算计，而赔上天儿的健康，所以只肯让天儿吃下小半粒药丸。

    而事情就出在这小半粒药丸身上。

    晚间的时候，萧逸云过了来，带来了两位太医。两位太医都已经不是当年云依熟悉的人物，其中一位还是萧逸云带回华妃那一年一起带回来的，据说医术高超，已是太医院的二把手。而太医院的院正，也是极为厉害刚正的人物，和青莲倒是走得极近。

    云依眼里闪过一丝犀利。萧逸云对青莲，竟然也不能全然地信任，还非得再拉几个人过来看看青莲是不是把脉无误吗？青莲的医术有目共睹，萧逸云不会是怀疑青莲的医术，那便是对青莲本身的不信任了。

    萧逸云啊萧逸云，倒是没成想，有一天，你竟然连自己培养出来的手下都如此不信任了。

    云依心里冷笑，面上却是不动声色。

    太医在给天儿把脉的时候，云依便在外间给萧逸云说了事情的来龙去脉。那个作为人证的宫女小月，也是发挥得极为出色，经过云依和小月的一番话后，倒还真是看不出一点不对来。

    “待太医把脉完毕，大皇子确然中毒了的话，朕即刻便派人彻查此事。”

    太医把了好一会儿脉才出来，脸色都不太好看。萧逸云冷冷问道：“怎么样了，大皇子可有大碍？”

    两位太医都面露难色，最后还是院正站了出来。他原本给大皇子把脉倒没觉察出什么不对，大皇子的脉象确实是中毒之像。

    待到另一人也把过脉后，却提出了质疑。院正惊疑，再次把过脉后，发现确实是如他所说，这脉象不对，是靠药物所致。

    院正将他们的发现一五一十道来，云依面无表情地听着，什么也不辩驳，也无可辩驳。

    萧逸云听完后，冷笑着看向云依：“你可还有话说？！”

    “有。”

    萧逸云微微一讶，随即道：“哼，事到如今，我倒要看看，你还能有什么好说的。”

    云依将毫无波澜的声音响起，将事情言简意赅地道出。

    “事情就是这样，我发现不对后，想着要揪出背后之人。为了事情更顺理成章，也为了蒙蔽对方的眼睛，我才请青莲和夏荷配合我，将事情往这个方向引。虽然我发现不对不是今日，但有人要害天儿是真，我要揪出背后那人，保护天儿也是真。”

    萧逸云上前一步，捏起云依的下巴，冷冷道：“云依，我不止一次说过，你很聪明。那么短的时间，竟然能想出这般无懈可击的说辞，若非知道你的为人，还真是能随着你的意，将黑的看成白的呢。”

    “主子，夫人说的……”

    “都闭嘴，一个个被她灌了迷魂汤，被她牵着鼻子走还不够，还想替她说话？你们都给朕下去，朕不想看到你们，都给朕滚！”

    “父皇……”

    “滚！”

    云依感到自己的血液都往头上涌来，天儿被害，作为孩子的父亲，却全当是她这个做母亲的为了害人利用孩子演戏，若非那件意外之事，只怕天儿哪一天去了，都不知道是怎么回事，而萧逸云，却都不相信，更别说给天儿讨回公道了。

    云依压下心中的愤恨，心里有再多的不快，她都不能让天儿看到。看着天儿忍不住红了的眼眶和呆呆望着萧逸云的神色，云依一阵心疼——萧逸云，你根本就没资格做天儿的父亲！

    “天儿，你先回自己房间，娘亲和你父皇有些事要说清楚，等说清楚了就好了，你乖乖的和青莲、夏荷阿姨出去吧。”

    夏荷上前抱起天儿，对云依点了点头，然后出了去。天儿也没有挣扎，只是穿过夏荷的肩膀看向他们的眼神，让云依心疼至极。

    房间里只剩下云依和萧逸云两人，萧逸云依旧捏着云依的下巴，冷冷地看着她。云依也毫不示弱地回视萧逸云，眼里的冷意一点不输萧逸云。

    蓦地，萧逸云甩手，云依不及防备，一个踉跄趴到了桌子上，桌上的茶壶杯子被云依推到了地上，清脆的声音落了一地。

    不知道是不是气到极致反倒平静的缘故，云依竟然没有爆发怒火，而是悠然站起，不顾磕到桌脚的疼痛，云依直起身子冷冷看向萧逸云，似是完全不把萧逸云的怒火看住眼里，似是萧逸云的怒火在云依面前，只是笑话一桩。

    “事到如今，你还不认错？”

    “我说的都是实话，我并没有做错什么，真有，我也只怪我自作聪明，该直接和你说实话，而不是把你当外人一样不将实情告之。”

    云依突然想到什么，冷笑一声，道：“不对，把你当外人也没什么不对，你这样的，不是外人是什么？”

    “云依你给我适可而止！”萧逸云上前握住云依的肩膀，咬牙恨恨道。

    云依被萧逸云抓得生疼，却还是不肯示弱，看着萧逸云冷冷道：“这话我原封不动地回敬给你！萧逸云，我说的都是实话，是你不肯信我。我再怎么算计，都绝不会拿自己的孩子做文章，绝不会以那样算得上诅咒的方式，来无中生有地害人！”

    “哼，说得好听，你什么事做不出来？”萧逸云神色变得温柔，却带着些微的扭曲，伸手抚过云依的脸颊，以着前所未有的温柔而嘲讽的声音道：“你这样的无双才智，你这样的善于玩弄人心，做了女人，实在是可惜。若是男子，必然也是逐鹿天下之辈吧。”

    “你们安庆的皇帝该好好烧烧香，拜拜佛，他运气着实不错，若云家的女儿不是女儿，而是男儿身，只怕这安庆的江山该改性云了！”

    云依虽疼，却勾唇冷笑道：“承蒙皇上夸奖，看来云依要多烧烧香，以求得来生当个男儿，好逐鹿天下了。”

    萧逸云捏着云依下巴的手一个用力，几近能把人骨头捏碎的力道，让云依一下子便出了一身冷汗。可倔强的云依还是不肯认输，眼神挑衅地望着萧逸云。

    萧逸云挑唇勾出一丝嘲讽的浅笑，冷冷道：“云依，你倒是说说看，用自己儿子作饵，是想害谁？华妃吧，这皇宫里，皇后死了，除了你，也就只剩华妃一个女人了，若是能把华妃拉下位，皇宫你便是独大了。”

    萧逸云凑近云依，热气喷洒在云依颊边，吐出的话语那般轻柔，如同情人间的呢喃，却又那般冷酷，似是誓要在云依心上划开几道口子。

    “云依，其实你一直都在介意当年我讲皇后之位给茵茵之事吧，你一直都在恨着，一直都在等着机会，想成为这东临皇宫里最为贵重的女人。所以你不惜一切代价，把后宫里的女人一个个都要拉下来。”

    云依瞪着萧逸云，原来在萧逸云心里，她竟然一直都那般不堪。

    萧逸云的脸颊贴到了云依的脸上，柔腻的触感让萧逸云极为迷醉。

    “云依，你可知道我曾经有多喜欢你。当年把华妃带回来，也不过是当做是你的替身罢了。可那个女人比你识情知趣多了，所以这些年来，我对她宠爱越深。”

    “原本我不顾一切地要找回你，现在发现，找回你也不过如此。云依，你说得对，我就是这样的人，得不到的才觉得珍贵，如今我再次得到了你，发现，也不过如此，还不如华妃在我身边来得好。”

    云依脸色微微苍白，身体也微微颤抖，不知道是被气的，还是其他什么。萧逸云伸手揽住云依的腰身，将云依紧紧揽在胸前，紧紧贴着，彼此间不留一丝缝隙。

    “下一个皇后会是华妃，东临的皇后，永远永远都不会是你云依。只是我不会让我的血脉流落在外，作为惩罚，你还是留在湖心小筑里，孤独终老吧。”

    萧逸云松开揽着云依的手，头也不回地离开。云依失去依靠，跪落于地，失魂落魄地跪坐在地上。

    这一局，云依输得彻底。

    又过了几日，那天刚好是顾玉梅的头七，再次被关到湖心小筑的云依望着窗外，面无表情。月色再美，都照不进她的心底。自再次住到湖心小筑，她已许久没有好好睡过一觉了，失眠成了常态，她来湖心小筑几天，便有几天没见过天儿。

    她想天儿，想出去，想出去给那个一而再地让她吃大亏的女人一点颜色看看……可是，如同囚鸟般的她，无能为力，除了每日望着窗外发呆，她找不到其他方式排解心中的烦忧。

    一阵寒风吹来，云依裹紧了披在身上的外衣。似是突然感应到什么，云依蓦地抬头看向远处，月光照不到的树丛中黑得阴沉压抑，在深不见底的黑暗中似隐藏着什么，只待到人不注意的时候，张牙舞爪地出来将人撕碎。

    云依眼睛微眯——终于来了吗？！

    