
    第二天一大早，夏荷推门进来后，便对云依道：“夫人，大皇子的贴身宫女跪在外面，说有事禀报。”

    “噢？她有什么事这么急着说，还要跪着来禀报啊？”云依漫不经心道，似乎并不太当回事。

    “说是，做错了事，不求夫人原谅，只求大皇子安康。”

    云依眼神一寒：“让她进来！”

    小月低着头跟着夏荷进入云依的房间，腿微微打着颤，走得不是很稳，看得出来她的忐忑，当然，她跪了不少时间也是原因之一。

    “夫人！”小月一见到云依，便跪了下来，那哀嚎的声音，不知道的还以为是见到了救世主，赶不及要去抱大腿了。

    事实上小月确实抱住云依的大腿了，只见小月跪下后膝行至云依面前，不由分说抱住云依的大腿，哭嚎着：“夫人，奴婢对不起你，对不起大皇子啊~！”

    云依忍住嘴角抽抽的欲*望，冷声道：“这幅模样想什么样子，不知道的还以为我紫幽宫没了规矩。有什么话好好说，别折腾这些，看着没的惹人心烦。起来好好说话！”

    小月似乎也没想到她在脑海里演练了无数遍的做法，会在云依这里立刻便被否决，但她还是不敢站起来，要跪着才敢说。

    云依也不多说什么，她很清楚这个宫女干了什么好事，所以也不会给予她太多的同情。云依坐到一边，淡淡道：“说说看吧，你到底做了什么，至于你要如此。”

    “夫人，奴婢对不起你和大皇子啊~！”小月沉痛道。

    “你怎么对不起我们了？”

    “奴婢，奴婢收受了别人的好处，对大皇子行了不好之事。”

    “你做什么了？”云依的声音里染上了紧张之意，语调也瞬间冷了许多。

    事到如今已容不得小月回头，小月咬牙道：“几个月前，夫人给大皇子缝的香包，奴婢受人教唆，偷偷在香包里加了东西。”

    云依神情紧绷，急急道：“你动了天儿的东西？你在里面加什么了？”

    “奴婢也不知道，只是前不久大皇子的香包被扯破，里面的药材夫人打算继续用下去，还要让青莲姑娘看，估计那些人急了，便让奴婢将东西又捡了出来。她们本是让奴婢直接都烧毁的，但奴婢留了一手，还有些留了下来。”

    小月说着，将剩余的佚名草从袖子里取了出来。云依眼里精光闪过，却没有表示自己对这味药材有什么熟悉之处，而是疑惑道：“这事什么东西？”

    “这个，奴婢也不知道，奴婢只是听命办事，具体放进香包里的，奴婢也不清楚。”

    “夏荷，赶紧差人把青莲唤来，让她看看这究竟是什么！”

    夏荷出了门，不多久便回来对着云依点了点头。云依看向小月，声色俱厉道：“究竟是何人吩咐你害我孩儿，你究竟是谁的人？”

    小月磕头道：“夫人，小月并非是别人的手下，只是生活所逼，她们拿家父、家母逼迫，小月迫不得已才铸下大错的啊。那些人极为神秘，除了知道一个不知是哪个宫的宫女给奴婢传递消息外，奴婢谁也没见过啊。夫人明鉴，夫人明鉴啊。奴婢真的不是故意的，奴婢真的什么也不知道啊。”

    云依盯着小月，什么都没说，一时之间，除了小月磕头求饶的声音外，紫幽宫中再无其他声响。

    青莲到的时候，只见云依坐于主位上，神色冷寒，夏荷立于一边，神色亦是凝重。一个额头染血的宫女低头立于云依一旁，神色紧张。

    青莲一到，云依立刻起身急道：“青莲，你看看这些都是什么东西，看看是不是有毒的东西！”

    青莲这几日是真赶上身子不利落，但也不影响她辨析药材。她立刻走上前，细细将云依手中的东西看过后，回道：“回夫人，这是佚名草，是极为少见的上好药材，并没有毒性。夫人拿这个做什么？”

    云依听青莲这么一说，立刻放松了神色，喃喃道：“没毒就好，给天儿随身带的香包里混入了莫名其妙的东西，还真担心是不是有人要下毒谋害于他，没想到竟然是没毒的。虽然搞不懂为什么有人要费尽心思将这东西放入天儿的香包里，但没毒就好，没毒就好。”

    云依在一边安心了，青莲却整个心都揪了起来：“夫人说，这是大皇子香包里的东西？”

    云依点头：“是啊，怎么了？你脸色怎么这般难看？不是说没毒的嘛？”

    青莲在云依给天儿找药材的时候也做了参考，对云依在香包里放了什么极为清楚，也十分明白，这味佚名草放下去会有什么后果。

    “夫人，佚名草无毒，但和有些东西放在一起就不一样了，香包里刚好有和佚名草相冲的药材，放一起，绝无好处，有毒，毒性不烈，却能在无形中致使佩戴者脾性改变，身体变差，最后无声无息地死亡的啊！”

    云依脸色霎时苍白，微微踉跄了一步，夏荷上前扶住了她，低声道：“夫人，莫要如此惊慌，大皇子还好好的，佚名草已经取出，没事了。当务之急是要揪出那个谋害皇子之人，凡事都还要夫人作为才行。”

    云依点了点头：“是是，天儿还好好的，我的天儿吉人自有天相，况且还有好的解毒药丸在，他本身虽不是百毒不侵之体质，但也好过常人，发现及时，毒性不会太深。夏荷，让人通知大皇子回来，你带着青莲去给天儿把脉，看看是不是有什么不妥。”

    云依脸色虽然还苍白着，但镇定了许多。那便的小月听到这些，心里难免没谱，不停地在心里祈祷着大皇子没事。

    “青莲，这件事不宜闹得过大，以免打草惊蛇。主子那里，待我去看看夫人的意思。”

    青莲摇头：“这事确实不该声张，但主子那里一定要说清楚，毕竟是谋害皇子，可不是小事，主子那里必须即刻便告知。”

    夏荷也没坚持，点了点头，严肃道：“行，主子那里你看着办吧，只是青莲，有一件事，你须得知道。”

    “恩？什么事？”青莲也被夏荷的严肃感染，不自觉地顿住脚步，看向夏荷。

    夏荷看着青莲，认真道：“大皇子身上的毒以解得差不多了。”

    青莲皱眉，瞬间明白过来，讶然道：“夫人早就知道这事了？”

    夏荷摇头：“不，夫人是在几天前才知道这事，大皇子的香包被扯破了，夫人才发现了不对来。”

    “那今日为何……”

    “今日只是一场戏。”

    “戏？”青莲皱眉，有些搞不明白她们到底在搞什么。刚想细细问来，但在触及夏荷沉静的双眼之时霎时明白过来：“你们是做给那个宫女看的？”

    夏荷点头，凑近青莲耳语一番。青莲脸上的表情由惊讶到明了，最后变为坚毅。

    “好，我知道该怎么做了，请夫人放心，为保大皇子安危，青莲必然全力配合。皇上那边，我给大皇子把脉后即刻去说。只是这脉象……”

    “为防万一，会让大皇子吃下改变脉象的药，当然药性不会太强，但应付应付太医院的那些人总是没问题的，只要你一口咬定便可，即使那些人有谁有能耐发现什么不对，有你在，他们也没人敢有所质疑，最后也都只会以为是自己弄错了。”

    “你对我的医术也太没有信心了，有我出马，主子不会再让别人来再次把脉了。当然，有备无患，那便如此吧。”

    夏荷和青莲相互点了点头，朝前行去。

    下午，萧逸云还在御书房里埋首批阅奏折，青莲便过了来。听到下人的通报，萧逸云微微讶异。这么久以来，也没见青莲有什么事需要到御书房来找他的。

    ……

    御书房里气氛凝重，萧逸云负手而立，青莲立于他身后，御书房里静默得无一丝声响。

    好一会儿，萧逸云冷淡的声音响起：“你确定大皇子确实被人下了毒？”而不是云依又耍了什么手段？当然，后半句萧逸云没有说出来。

    “是，事发突然，夏荷告诉属下，是那个宫女良心发现去说了实情，夫人才知道此事，立刻差人唤了属下去给大皇子把脉……主子，此事事关重大，主子务必要彻查。”

    “朕的儿子，朕自然知道要怎么做。青莲，你和夏荷，未免太过心急，未免太过偏向云依了，别忘了，朕把你们放在她身边，可不是单单让你们听凭差遣。如今，倒像是她才是你们正儿八经的主子了！”

    青莲跪下，沉痛道：“主子明察，青莲、夏荷绝无私心，只是为了主子着想。大皇子，乃是主子的血脉啊。”

    萧逸云没说什么，挥了挥手。青莲恭敬地退下，心里却渐渐泛冷。

    青莲有些不明白，何以主子对待云依母子，突然会是这样的态度。像是萧逸云突然之间不再关心他们母子，像是他们母子与他是对立的存在，再没了往昔的温情脉脉……

    