
    开棺之事萧逸云是让云依跟着一起到顾玉梅的灵前所做，在大庭广众之下，这样的事对谁都没好处，所以如今除了开棺的萧逸云的人之外，这里也就只有他们二人了。

    “你们都出去。”

    萧逸云的声音冷到冰点，云依皱眉的当口，灵堂里也就只剩下他们两个了。

    云依回身，看向萧逸云。刚刚萧逸云查看顾玉梅的尸体的时候，云依也在旁边细细看着，确实没有发现有丝毫不对。

    “如今你满意了？”

    云依皱眉，却是勾唇笑道：“是呢，满意极了。”

    萧逸云再没有和云依说一句话，转身离开。萧逸云离开带起的风拂过云依，突然之间，云依觉得有些冷。

    恩，灵堂嘛，总是有些森冷的。云依伸手搓了搓自己的手臂，转身也离开了灵堂。

    云依回到紫幽宫，有些失神。夏荷过了来，轻轻唤了她好几句，她才回过神来。

    “夏荷，你回来了。”

    “夫人，皇后那里可有什么不对的？”

    云依摇了摇头：“都细细查看过了，兴许是我猜错了，人都有想不开的时候，顾玉梅那时真的想不开自杀了也是会的。你那里呢？可有谁动过这里的东西？”

    夏荷点了点头：“确实有，大皇子身边的宫女小月。”

    云依蹙眉：“是她？”

    “她确实过来过，将药材挑拣了一番，之后带着挑拣出来的药材出了门。”

    云依挑了挑眉：“就这样？”

    夏荷摇头：“她将东西销毁后去见了人，夫人本猜想的是来做手脚之人会去见她家主子，所以让属下继续跟随。但其实并没有，她去见的人是宫里一个极为普通的宫女，御膳房之人。小月说她已按照吩咐将药材销毁，不会再有问题，然后便拿着钱离开了。”

    云依沉吟道：“月儿这丫头是个贪财的，看来是让人当了靶子办事。之后呢，可看到那人去了哪里？”

    “那人哪也没去，只是晚间之时，莺歌去了御膳房，我一直死死盯着那宫女，所以她即使是和人一个眼神交汇属下都会发现。那人和莺歌虽无交谈，但她们互相点头致意了，然后莺歌勾唇笑着离开。”

    “莺歌，华妃。哼，还真是桩桩件件都离不开她啊。”云依望着窗外黒沉下来的天色，脸色隐在黑暗之中，半明半暗间竟是黒沉得吓人。

    宫女小月睡前再一次偷偷将自己拿到的大笔钱财细数了一遍，然后才沉沉睡去。第二日起来，小月第一件事便是把手伸进枕头底下，确定装有钱物的东西还在，才安心地起床洗漱。

    晚间，小月又收到一张纸条，那纸条上的字迹她熟悉万分，那是给她带来得到财富机会的人物给她写的信，想到可能又有机会替那人办事拿钱，小月心情好到无以复加。

    夜半时分，小月趁着所有人都睡下了，偷偷起身，蹑手蹑脚地出了门。

    今夜无月，黑压压的云将月亮彻底掩盖，透不出一丝光亮。小月不敢引人注目，没有提灯笼，错开一拨拨夜查的侍卫，行至约好的地点时，才发现紧张之下，竟然出了一身冷汗。

    月儿看到湖边的黑色人影，心里松了一口气，放松下来。此时一阵夜风吹过，出了一身冷汗的小月忍不住打了个哆嗦。暗月、黑影、见不得人的勾当，总还是让人忍不住提心吊胆起来。小月突然间有些迟疑，她已经拿了那么多的钱，还要继续冒险吗？

    小月摇了摇呀，豁出去般想着，来都来了，这个时候再回去也不像话。她待到三年后出宫，二十五岁的年纪，已经是人老珠黄的老女人了，那个时候要想嫁个好人家已是不易，没点钱财傍身，哪能好好过活呢？

    家里还有老父老母要养活，钱就算是不少了，但也经不起坐吃山空的，她要多存点钱，日后出了宫，开个小酒馆什么的，找个老实人，安安顺顺地过一辈子，那样才好。

    这般想着，小月抛开心中的顾虑，一点也没有背叛主子的愧疚感，为了自己未来的美好生活，她根本顾不得那许多。

    “来了。”

    “恩，还有什么事是我能帮得上忙的吗？”

    “恩，有一件事还非得你来做才行，你可愿意？”

    月儿也不管是什么事，应答道：“只要是我能做的，不管什么事我都会尽力达成。”

    “哦？是吗？那就再好不过了，这事还就只有你能做到。”

    “什么事？”小月有些兴奋道。

    “之前让你做的事对我家主子有极大的影响，决不能让其他人知道。”

    小月有些迷惑地点头。这些她都知道啊，之前让她办事之前就说过，决不许她多嘴，她也早就应答下来了，如今事情已经办妥了，还提这事干嘛。

    不过应答下来总是对了，指不定人家就是怕她嘴不牢靠才再次叮嘱的呢。应答下来，她才会给她其他任务吧。

    “是是是，这个我知道，我绝不会告诉任何人。再者说，您家主子是谁我这不也一点都不知情吗？您那，就放一百个心吧，我保管不会泄露半句的。”

    “恩，你虽则不知道我家主子是谁，可这件谋害皇子的事若是泄露，免不了要掀起轩然大波，那时候，我家主子难免不受波及……”

    “是是是，小的明白，绝对绝对不会透露半句的，您放心，我……啊！”

    小月落水那一刻，只看到那个推她下水的人冰冷至极的眼神，还有毫无温度的话语——我还是愿意相信，死人的嘴巴才是最为牢靠的。

    小月在水里挣扎着，这里是极为荒芜的地带，巡逻的队伍都不怎么会到这里来。刚刚她来的时候，巡查的队伍刚过去不久，短时间里，根本就不会有人过来。

    不多久，小月停止了挣扎，沉入了水里，推她下水那人勾起冰冷的笑意，转身离开。就在她离开不久，小月破水而出，大口呼吸着新鲜的空气。此刻的小月无比庆幸，推她下水的人不知道她其实懂水性，刚刚也不过是急中生智，怕若是她不装死，那人会另外想法子弄死她。

    小月后怕地爬上岸，好一会儿都没回过神来，她没想到，那人竟然那么狠。她原本想着，她不多事，只管把她们吩咐下来的事情办好就好，没想到她们竟然那般狠，非得要她的命不可。

    小月知道人心险恶，可她没想到，人心竟然可以险恶至此！

    小月咬牙回了房间，期间被巡逻的士兵抓到，她借口出来小解，没成想迷迷糊糊间走错了路，最后还一脚踏进水里。那领头人原本不信，但身后有禁卫军拉了拉他，很诡异地说会不会是碰到鬼打墙了。

    领头人看小月失魂落魄的模样，估摸着也有可能，问清她的身份后，便放过了她。

    月儿身心俱疲地回了家，和她同屋的竟然还死死睡着。小月在暗夜里摸索着换了衣服，然后抱膝坐于床头，怔怔出神。

    她没死，那那个人会不会回来继续下手，不弄死她不罢休？她该怎么办才好？

    心烦意乱的小月看身边的同伴睡得那么熟，心里升起一阵烦躁——凭什么我在这里生死一线、苦痛万分，你还在那里睡得香甜。

    小月伸脚踢了踢同伴，同伴毫无反应，小月来了劲，更用力地踢她，但还是毫无反应，连个身都不翻。

    小月皱了皱眉，她们做宫女的管教都极为严格，连睡觉的时候也有严格要求，不但睡觉要有固定的姿势，睡着后若是有事，还要保证能即刻醒过来替主子办事。宫女们都是警醒的，即使是再累都不会睡得过死。

    小月心里升腾起不好的预感，伸手推着同伴：“小翠，你醒醒，小翠……”

    确定小翠睡得极沉，小月突然想到了什么，赶紧回到自己睡觉的那一边，摸向枕头底下。那里，什么都没有。

    没了，没了，什么都没了……小月失魂落魄地坐着，心里反反复复都是那几个字。

    小月伸手掩面，是啊，怎么还会有呢？她们要了她的命，自然不会再留下蛛丝马迹，一个宫女，死了很正常，但死后若是发现她有一笔数目极大的钱财，那就奇怪了。她们都算计到了这一步，要她的命，拿走她的一切。

    黑暗中的小月突然低声笑了起来。为了这笔钱财，她行背叛之事，最后钱是拿到手了，转眼却要没了命，也没了钱，这笔买卖，她做的还真是亏得不行呢。

    “怕我透露出去所以要我的命是吗，哼，你们无情，休怪我无义！”黑暗中的小月握紧了拳头，眼里满是愤恨。

    小月不知道，那个推她下水的人没有离开，她一直都在暗中观察着小月的一举一动，她很清楚小月的情况，贪财、小聪明不少、谨慎、狠戾，还有，懂水性。

    听到小月这般说，那人勾起嘴角，闪身离开。而她回去的地方，分明也是紫幽宫的地盘……

    