
    来人一身白衣，一副书生的温润面庞，连周身的气质也和书生无异，看起来温和而无害。

    可阎罗知道，这个看起来毫无杀气的青年，是个多么厉害的角色，杀气人来又是多么地干净利落。这是他亲手培养出来的杀手，这是他将毕生所学教授之的弟子，没有人比他更清楚，他究竟有多厉害。

    起初的惊讶和慌张过后，阎罗恢复了冷然。其实这是他早就预见到的结果不是吗，在他选择背叛的那一刻，他就知道，他终有一天会和自己这个当做亲生孩子的弟子生死相搏。

    即使是当做亲生孩子的，但终究是比不过真正亲生的孩子，在顾玉梅和阎寂之间，他早就选择了顾玉梅。在对云依出手的那一刻，他就已经和阎寂背道而驰，早就把自己置于阎寂敌对的那一方。

    远处有箫声传来，阎罗远远看去，只见洁白的月光之下，一身红衣的妖艳男子立于枝头，轻敛着眉眼，静静吹奏出孤寂的乐章。

    阎罗收回目光，冷哼一声，道：“若是没有他，你可会站在师父这一边？”

    “没有他，还有忠义在。师父，对阎寂情深意重的不仅仅是师父你，还有暗阁。没有暗阁，就没有如今的你我师徒二人。生死一线之时，是暗阁的主人救了我们，无处可去之时，是暗阁收留了我们。今时今日的所有，都是暗阁给我们的。”

    阎寂看向阎罗的目光里满是沉痛：“师父，暗阁的主人是你发誓要生死相随的兄弟，是你确确实实生死相依的好友，暗阁的少主是你看着长大的、是你认可万分的人物，亦是徒儿的好友。师父，在背叛那一刻，你可曾想过，这番作为，会伤透多少人的心，又会换来多少人的愤恨和追杀？”

    “不必说了，不过都是些无关紧要的人物，怎么比得上梅儿贵重。那是我的亲生女儿，是我的命，只有她才是我要在意的，旁人，哼，与我何干！”

    阎寂闭眼摇了摇头，叹息道：“几十年的感情终究还是比不过那一层薄薄的血缘啊，只有女儿才是你最为在意的啊。”

    “那是自然。”阎罗看向阎寂的眼里满是轻蔑，似是在嘲笑阎寂的看不清。

    阎寂深深吸了一口气，问道：“师父，请如实告诉徒儿，你是不是早在主子帮萧逸云夺帝位之时，就已经开始背叛了？”

    “是。”

    “当日我去南疆之地追杀的那人，是不是师父安排的，将我引出去的？”

    “是。你太过了解为师，留下你，只会坏事。”

    “那师父可知，当日在南疆，我被那人拖住，最后落入南疆的死亡圣地，差点死在那里。若非白浪去了，或许我就回不来了。”

    阎罗冰冷的面孔终于出现龟裂，可不过一瞬，阎罗便换上了冷漠的面孔，冷冷道：“若是你死在那里，也是你学艺不精，怪不得旁人。”

    阎寂低垂着眉眼，长长的睫毛在月光之下在阎寂的眼下落下道道阴影。阎寂声音沉闷道：“恩，的确怪我学艺不精。好在老天怜惜，竟然让我在九天阴阳阵里学会了一位隐士高人留下的绝世武功，才得以逃脱。”

    阎寂抬眼，眼里满含温和笑意，可那笑意里满是哀伤：“这也算是因祸得福吧。”

    箫声越发凄凉，阎寂在那箫声里，似是被箫声的哀转凄绝包围，看着他，无端让人心疼得想哭。

    阎寂走上前，突然跪落于地。阎罗微微一颤，冷哼一声，侧身不看阎寂。

    “阎寂这条命是师父给的，阎寂谢师父救命之恩。”阎寂说完，重重磕到地上，虔诚地跪拜阎罗。落地沉闷的“砰”地一声，让阎罗忍不住紧握双手，以免忍不住流泪。

    “阎寂的功夫是师父教的，师父将视阎寂为亲子，将毕生所学全盘授之，阎寂谢师父再造之恩。”阎寂说完，又是重重一磕。

    “阎寂不孝，今日大义灭亲，枉师父莫怪。”“砰、砰、砰”，又是三记响头。

    阎罗闭上眼，心里亦是疼痛一片。

    箫声蓦地高昂起来，伴随着浓浓的杀气，箫声亦是进入高*潮，哀婉中透着苍劲坚毅，不达目的誓不回头。

    箫声渐渐转为平静，当阎罗倒下那一刻，阎寂上前抱住阎罗的身体，阎罗无力地倒在阎寂肩膀上，撑着阎寂的身体，不肯倒下。

    “师父，对不起……”

    “把我葬在、葬在胡杨林中，和她们母女一起……”

    “好。”

    “我们一家，终于、能、能团聚了呢。”

    “是，团聚了。”阎寂的声音里染上了哭腔。

    “真好，真好啊……”

    恍惚间，阎罗看到了那个小小的身影，静静地抱臂环着自己的身躯坐于风雪中，明明早已冻得脸色苍白，可抬眼那一刻，那眼神却是如此地明亮，似是完全不把死亡看在眼里，充满了希望与生机。

    就是那样的眼神，让一向冷漠的阎罗生了丝兴趣，破天荒的，他竟然走了过去，救了一个即将被冻死的小男孩。

    自此以后，无论多困难，他都带着那个孩子，从未想过要抛弃，哪怕对于被人追杀的他而言，这孩子根本就是个累赘，可他还是一直将他带在身边。

    孩子如今长大了呢，是个有主见的好孩子呢。

    孩子啊，不要和我说对不起，不要求得我的原谅，真正对不起你的是我啊，是我背叛了暗阁，也背叛了你，给你带来了无尽的苦痛。

    孩子啊，要好好地、幸福地活下去啊……

    眼前出现了一阵光亮，阎罗看到那个他心心念念的女子，怀里抱着他们的孩子，对着他笑着伸出了手。

    阎罗也伸出了手，香儿、梅儿……她们来接他了啊，他们终于能团聚了啊。

    阎罗的手无力地垂下，身体也无力地垂落，阎寂伸手揽着阎罗，让他不至于倒下。

    “师父，对不起，对不起……”

    一身红衣的男子走到阎寂身后，抬手想拍拍阎寂，给予他一些安慰，抬手那一刻，却不知道说什么好。

    十多天前，左静回来后情绪不太对，之后便躲到左清那里，呆了好久才出来。

    阎寂他们问左静出了什么事，左静摇头，只说感觉云依似是有什么事瞒着她，她心里有些不安。

    七日前，顾玉梅的死讯传来，他们一群人都大为惊讶，不明白突然之间发生了什么。阎寂即刻动身去找阎罗，可没见到人。

    也就在那一天，左清竟然醒了过来。短暂的迷蒙过后，左清第一反应是问及云依的下落，得知云依没事后，左清松了一口气。

    接下来，情况就反了过来。左清在众人的追问之下，以着很奇怪的眼神看着阎寂，那一刻，阎寂突然升腾起不好的预感，似有什么将要破土而出。

    可那样的感觉并不陌生，那是阎寂之前便一直极力压下的感受，只是在左清那般看着他之时，心里的不安瞬时被点燃。

    阎寂想要逃离，可脚步却挪不动分毫。他知道，有些事，不是逃避就没事了的。事情总是在那里，总有一天要面对。

    “虽然很残酷，可我还是不得不告诉你，事情就是你想的那样，最糟糕的那样，害我们的人，是阎罗。”

    那一句话，让阎寂如坠冰湖，那种冷一直浸透到骨子里，无论阎寂怎么强打起精神，依旧冷得发慌。

    左静去了宫里，没有提及左清的事，以为左清说，云依害死了顾玉梅，阎罗不会放过她，他要保护云依。若是云依知道了他醒了过来，一定会阻止他，所以还是等事情都解决了再说。

    左静回来后，验证了他们的猜测——云依对付顾玉梅，是因为顾玉梅就是害死云依父亲的罪人。只是，云依并没有真的要顾玉梅命的意思。

    可事到如今，已经不是云依到底是不是有心如此的问题了，而是顾玉梅死了，因为云依死了，阎罗绝不会放过她。

    白浪那时也收到了云依让左静带给他的信件，告诉他此时最为难过的便是阎寂，阎罗是阎寂的师父，不要逼迫他。

    云依还真是很了解白浪，若不是云依提醒，白浪之后还真会过去劝阎寂大义灭亲。

    看着阎寂痛苦的模样，白浪放弃了让这个有足够实力杀死阎罗的人去对付白浪的想法，暗下决定，哪怕豁出这条命，也要和阎罗周旋到底。

    可就是那一夜，阎寂喝了酒发酒疯跑到白浪房里，死死抱着白浪不肯放手。白浪没辙，最后只能妥协，白白让阎寂吃了好些豆腐。

    白浪被阎寂闹得火大之际，闹腾的阎寂却突然抱着白浪的腰身，将头埋入白浪的腰间。此时两人双双躺倒在白浪的床榻上，白浪怒火中烧，却在下一刻顿住了要暴揍阎寂的手。

    阎寂在哭，这个一直都带着慵懒笑意，带着温和面具的男人，竟然在哭。白浪自小便认识阎寂，他自小长在暗阁，阁主将阎罗师徒带过来时，他也在。

    近二十年的时间过去了，这还是白浪头一次看到阎寂哭。那个强大的男人，抱着他的腰身，无声地哭泣着，泪水沾湿了白浪腰间的衣物，竟然让白浪觉得灼热得生疼。

    