
    云依一愣，随即却是笑开：“好。”

    “障碍已经扫平，从此天下任你游，去你想去的任何地方，不要再回来。”

    “好。”

    萧逸云抱住云依的手紧了紧，恨恨道：“云依，你的心真狠，有时候，我真怀疑，其实你没有心。”

    云依眼睛微热，却是笑着道：“是。”

    萧逸云有些挫败：“其实我们都是无心之人，明明那般相像，却怎么也难以好好走到一起。明明想好好和你过日子，却总是难以如愿，你我，注定是无法好好共处的人吧。所以，我放手。记着，云依，这一次，是我不要你了。”

    “好。”

    萧逸云一口要在云依的脖子上，一点不留情，一下子便尝到了浓浓的血腥味。云依闷哼一声，萧逸云随即吻住了云依的唇，撬开云依的唇，缠着云依的舌共舞。

    好一会儿，萧逸云放开气喘吁吁的云依，然后头也不回地转身离开……

    云依抱膝坐在床榻上，眼神迷离，喃喃道：“萧逸云，再见，再也不见……”

    萧逸云留给云依的感动并没有维持多久，两人也并没有就此分离，不过个把时辰，云依便再次见到了萧逸云，且还是她自己找过去的。

    “萧逸云，为什么不让我带天儿一起走？”

    萧逸云抬了抬眼皮，淡淡道：“你行为不端，天儿跟着你会学坏。”

    云依气极：“什么叫我行为不端？什么叫天儿跟着我会学坏？天儿跟着我很好，总之天儿是一定要和我一起的，萧逸云，立马放入，我即刻带着天儿离开。”

    “随你走不走，总之天儿不走。我有意将他培养成为储君，自然是要留在我身边教养的。天儿留在我身边，我会教养得很好，待到天儿大了些，也可以让他去探望你。”

    “天儿必须跟我走！”

    如果皇宫里没有一个华妃，那么云依会尊重天儿的选择，天儿若是愿意，大可留在皇宫，留在萧逸云身边。可偏偏有那样一个手段阴狠的女人在东临后宫独大，天儿留下，只怕是死路一条。

    “你要留下天儿，可以，你把后宫的女人都赶走，后宫无妃了，我便放天儿在你身边。”

    萧逸云神色危险起来：“云依，你根本就是看不得我身边有人，你分明就是妒妇一个，这样的母亲，能教好孩子就怪了。你越是这样，天儿越是不能跟你走！”

    “我不管，我在哪，天儿在哪！”

    “我不同意！”

    “那天儿在哪，我在哪！”

    这话一出口，云依和萧逸云都愣了。云依抛开心里的奇怪感觉，扬头傲娇道：“你不放人，我就不走了。你要是实在看不惯，就早点同意我带走天儿，你也好早点不用看到我。”

    云依说完，头也不回地离开了。萧逸云扶头，很是无奈头疼的模样。云依回身对他做了个鬼脸，然后大步出了门。只是云依没看到的是，撑着头的萧逸云，唇边那抹得逞的笑意。要问以退为进，没有人比他萧逸云玩得更好。

    漆黑阴暗的小巷，似潜伏着鬼怪、恶魔般，随时会亮出利爪张牙舞爪地向人扑来，那样的黑，让人恐惧，让人压抑。

    云依试图喊了几声，但没有回应。她不再出声，开始往前奔跑，从慢到快，越跑越疯狂，越跑越绝望，那黑暗似乎没有尽头，让人生出一种永生永世都逃不出这黑暗的错觉。

    突然，眼前出现了光亮，光亮处站着一个人影。云依满腹欣喜地奔过去，伸手拍向那人。那人转过身来，云依却退后了两步。她不知道这个对她笑着的女人是谁，只是她脸上阴测测的笑容，让她生出不好的预感。那样的笑容，太过令人毛骨悚然。

    云依忍不住退后，黑暗中不知从哪里走出来几个人高马大的男人，云依看不清他们的面容，但他们不怀好意的姿态，她却是看得那般清晰。

    精致而扭曲的面容，阴暗而龌龊的心思，云依看着，心里一阵阵发寒。云依推开面前的人，开始奋力奔跑……

    然后，云依再一次看到了光亮，那样的明媚，那样的刺眼。云依不顾一切地冲了过去，向着光明，向着她以为的光明……

    不知道被什么撞到了身躯，云依只看到自己被巨大的冲力撞到，身体被冲撞得高高抛起，然后重重落下。

    似是有另一个自己在看着自己，云依看到自己倒在血泊中，鲜血沿着嘴角滑落。她看到那个奄奄一息的自己向自己伸出手来，自己却没有过去救她。

    她回头，看到了小巷中的女人，嘴边擎着得逞的笑，那样的志得意满，那样的恶毒满满，云依冷眼看着，心却是一点点沉到谷底。

    “为什么，要怎么做？”似是旁观的那个灵魂冷冷问着那个女人。

    那个女人回过头来，扭曲着脸庞，恶狠狠地道：“我不能容忍我要嫁的男人有你这么个孽种！”

    “我不能容忍我的男人有你这么个孽种！”

    那张陌生而微微有些模糊的脸突然变得清晰而熟悉起来，云依忍不住倒退一步……

    云依从睡梦中满身汗水地醒过来，她坐起身，抱膝伸手环住自己。

    那是个梦，梦的最后出现了一张和自己极像的脸，那张脸极近扭曲，眼神可怕得似能将人吞噬。

    那是华妃，梦里最后那个女人变了面孔，变成了华妃的模样，冲着她恶毒而扭曲得笑着，那般嗜血而恶毒的目光，清晰得如同就在眼前。

    “我不能容忍我的男人有这么个孽种！”

    云依掀被而起，此刻微微有些苍白的面孔上写满了坚毅。华妃的深浅她还没有摸清，但华妃要害他们母子的心思她很明白，决不能把天儿独自留在皇宫，即使萧逸云不放手，天儿非留下不可，那么，华妃不能留。

    后宫的手段千千万，教人防不胜防，即使有萧逸云相护，也不可能把天儿保护得滴水不漏。更别说，萧逸云对华妃极为宠信，他未必会那么防着华妃，也不会整日里把天儿留在身边护着，若是她就那么把天儿一个人留在皇宫，只怕没多久，她得到的，便会是天儿的死讯了吧。

    她决不允许那样的事发生！华妃，她留不得。

    “小姐，你看谁来了！”

    云依正在吃着早饭，充满欢乐的声音在房外响起，伴随着推门而入的声音。云依边抬头边想着，什么事值得这丫头那么高兴？左静都多久没有露出这样欢快的一面了。

    一抬头，对上那双熟悉的眼眸，那双眸子里沉静仍在，可眼底深处的激动与微红的眼眶暴露了他的情绪。

    云依蓦地站起，眼眶亦是红了。

    “左清……”

    当云依扑进左清怀里的时候，她再没有哪一刻如现在这般感激老天。谢天谢地，左清终于醒过来了，在长达六年的沉睡以后，他终于醒了过来。

    “小姐，你真的不走吗？”

    寒暄过后，几人又谈起了正事。当左静问及云依什么时候走的时候，云依摇头叹息。

    “不是不走，是暂时走不得，我不能把天儿一个人就这么仍在皇宫。”云依将之前发生的种种一一细说，左清、左静大怒，将天儿留在皇宫，有那么一个隐藏极深的毒妇在，哪会有什么好结果。

    “小少爷必须跟我们走，这皇宫就是吃人的地方！，哪能把小少爷在这里？！”左静即使性子变了很多，但本质上还是一个极为热血的人，一听到这个消息，左静就炸了。

    “可萧逸云不放人我们也没辙。当年我独自出逃已是用尽了法子，如今带着这么个半大不小的孩子，要神不知鬼不觉地逃出去，根本不可能。”云依眉头紧蹙，叹息道。

    “我看那萧逸云嘴上说着要放你，实际上根本就不想放你离开。明知道你不会放小少爷一个人在皇宫，还在那里假惺惺地说什么让你走。我们去找他评理去！”

    云依拉住就要拉她出门的左静，摇了摇头。萧逸云什么都没说，即使萧逸云真是打着这样的主意，那又怎样？她总不能跑过去问，哎，萧逸云，你不肯放天儿随我离开，是不是故意想要靠此留住我？

    云依都可以预见萧逸云到时会以着怎样嘲讽的口吻，淡淡瞟她一眼，然后告诉她：你想多了。

    云依并不打算去丢这个脸，现在对着萧逸云，她感觉她分分钟就能和他对上，吵得不可开交。

    “小姐，你和萧逸云，不会……”

    云依迷惑地看向左静，不知道她怎么会突然有此一说。看左静有些别捏地指了指她的颈间，云依蓦地明白过来。之前，萧逸云在她脖子上狠狠咬了一口，之后她心里有事，也没注意。难怪她回来的时候，夏荷和青莲会以着那样怪异的眼神看着她，原来竟是因为这个。

    云依气怒地去拿膏药，但在手指点着膏药往颈间而去的时候，云依脑子里灵光一闪，随即勾起嘴角，拿帕子擦了手上的膏药，转头道：“左静，你陪着左清回去后好好调养，这些年过去，他也需要好好恢复一番。”

    