
    云依看向有些许失落的左清，含笑道：“之后我们还有一场硬仗要打，到时候没了你助阵，我也不安心，总是有你在才好。”

    云依和左清相视一笑，多年来刻入骨髓中的默契此刻尽显。

    云依正色道：“华妃不是个好像与的，天儿是她的肉中刺，无论我和天儿在哪，她都未必会放过我们。之前也是我思虑不够，想着阎罗死了，便没事了，却没想过，哪个有野心的女人会任由两个能威胁到她和她儿子的人存活于世。”

    云依眼里精光乍现，冷冷道：“无论如何，华妃不能就这么放着不管，总是要留一手才行。华妃的身份绝不会像表面上那么简单，至今我都摸不清她的深浅，没有正面对上，却已经吃了两次亏，那个女人不简单，对付起来对付起来不容易啊。”

    “小姐，你也不用太过担心，管她多难对付，我们一定会有法子拉下她的。”

    云依点头：“最起码要让萧逸云知道她并不是他所认为的那般无害。曾经我想，帝位，看天儿的意愿和能力如何吧，不强求。可如今的情势看来，即使天儿不当这东临的储君，也不能是华妃的儿子来当，华妃他们若是揽权，日后是不会放过天儿的。”

    想到天儿书院被华妃的儿子率众人欺辱，顾玉梅的死，还有天儿香包里的问题，桩桩件件都和华妃脱不开干系。

    小孩子打打闹闹是会有的，但小孩子终归是小孩子，做事不会考虑得那般周全、滴水不漏。若真能，那那个孩子未免太过可怖。所以，那件事必然是做母亲的教唆所致，还把所有细节思虑周到，简直就是自导自演了一场好戏。

    就这样的母子二人，云依哪能安心地把儿子放在他们面前。即使到天涯海角，那母子两揽权，对她和天儿都是威胁。

    云依叹了口气，明明最不喜的就是争斗，女人间的斗争更是让人厌烦，可偏偏，她还是卷入了这一切，成了东临后宫斗争的核心人物之一，还是不管敌动不动她都要动的地步。

    云依不想说什么造化弄人、逼不得已之类的借口，要说起来，云依只想说，我不愿为鱼肉，任人刀俎。她不是圣母，也不想当什么圣母，她只想自己和身边在意的人，都能活得好一点。如果真的要争斗，那么她愿意化身利剑，斩开满路荆棘，让自己和身边的人都好好的。

    送走了左清、左静兄妹俩，云依换上一件素色衣衫，将脖子里的咬痕更好地曝露出来，然后叫上夏荷，出了门。

    云依嘴边挂着笑意，想着不走寻常路的左氏两兄妹，出门就轻功飘的，看来以后这东临皇宫侍卫头疼的人，又要多一个了。

    敌不动我动，摸不清你底细那就制造矛盾，然后擦出火花。试探、惹怒，然后对手，一点一点去揭你的底，去找你的破绽。云依从来深信，再厉害强大的对手，都不可能无坚不摧，只要够有耐心，也够有手段，一定你找到其破绽，将其击败。

    “听说华妃与升官夫人极为要好，先是求得皇上把人放了出来，之后又待之如上宾，让她住到宫里常伴左右，几乎日日都能在御花园看到她们的身影。”

    夏荷对云依这神来一笔有些不明所以，不知道云依突然提到她们做什么。但有一点夏荷很确定，一向对自家主子直唤其名的云依突然换了称呼，只能说，有人要倒霉了……

    “今日天气极好，我们也去御花园转转吧，指不定能看到什么极美好的景象。”云依手指轻抚过颈间的痕迹，原本她为了这痕迹感到窘迫，可如今却是极为满意这道痕迹。够明显，够清晰，也够能让某些人眼红吧。

    云依看到华妃和柳湘湘的时候，她们正在亭子里聊得开怀，连上官思聪也在。看到云依到来，他们也只当没看见。云依也并不多在意，当没看到她们般，自顾自地在一边赏花。

    “有些人啊，就是不懂规矩，见到皇妃都不知道要行礼，唉，真不知道家里是怎么教的，死去的爹娘看到自家女儿这幅德行，不知道作何感想。哎，娘娘你说，会不会被气得活过来啊，呵呵呵呵……”

    云依狠狠皱起眉头，她不介意柳湘湘拿自己开涮，但她容不得旁人随意牵扯自己的父母。死者为大，作为小辈，柳湘湘不该拿她的爹娘说事，尤其是在某人品性真的不咋滴的时候，更是连说她的资格都没有。

    “平头百姓一个，自然是不懂得这许多宫廷规矩的，也不屑去懂这些，看着太繁琐，也太过矫揉造作。况且，草民再怎么没规矩，也总是懂得廉耻的，总是好过有些人，披着鲜亮的外衣，专干不知廉耻的勾当。”

    “你说谁不知廉耻？”

    “草民又没说你，升官夫人又何必如此急切呢，不知道的还以为草民说的就是你呢。”云依声调懒懒，可看着柳湘湘的眼里却满是嘲讽，看得柳湘湘气极万分。

    一口一个草民，分明就是在耻笑自己连平头百姓都不如！柳湘湘如是想着，心中的怒火怎么也平息不了。

    “云依，你没本事也怪不得别人，要怪就怪你自己不像样，都没有男人看得上你。也是了，你这样的，能有男人看得上你就怪了，也幸得思聪没有要你，若是娶了你，根本就是家门不幸！”柳湘湘恶狠狠地对着云依咬牙切齿道。

    “哎呀，这可怎么办呢，偏偏皇上看上了草民，之前还要封妃来着。撇开这些不说，好歹我还是东临大皇子殿下的亲生母亲，上官夫人这话说得……”云依故意停顿一番，然后拿帕子掩了嘴轻笑，继而道：“莫不是在说皇上不是男人？”

    “我可没那么说！”柳湘湘急得站起来，急急道：“你别血口喷人！”

    云依扶了扶发间的簪子，她头上一向都是一根簪子了事，怎么简单怎么来，今天也不例外，只是今天的簪子比她平时戴的华丽了许多，不像以往，怎么素净怎么来。

    “我倒是怎么血口喷人了？‘要怪就怪你自己不像样，没有男人看得上你’，‘若是娶了你，根本就是家门不幸’。这些话，总是上官夫人说的吧。”

    “我不是这个意思，我……”

    “都说出这样的话了，不是这个意思是哪个意思啊。”云依转头对夏荷道：“记得到时候要一字不错地禀报给你家主子，看你家主子作何判断。唉，上官夫人也才刚出来，怎么就这么想不开呢，你说此事一传到皇上那里，这次会关上官夫人多久呢？”

    看到柳湘湘白了的脸色，云依心里微微冷哼。之前的事她一点点都慢慢想了起来，关于柳湘湘和上官思聪的事她也记起了七七八八。

    对柳湘湘之前的所作所为，云依还是能不去计较的，但偏偏有人作死，不躲远点，还上赶子要跑过来戳人眼睛，要是不给点教训，还真是对不起柳湘湘的花式作死。

    背叛她，这辈子别让她见到也就算了，眼不见心不烦，云依也没有那么多心思去对付一个不值得她费心思的女人。可偏偏吧，这女人再次出现在她面前不说，还想着法子让她不痛快。哼哼，让她不痛快，那就别怪她下狠手让她不痛快了。

    “夏荷，你说是关个一年半载意思意思呢，还是干脆让你家主子直接把她关到老死吧。你看上官夫人如此眷恋东临的牢房，刚出来就迫不及待得要进去了，成全她是不是极好呢！”

    夏荷垂下眼眸，掩去眼中的笑意，淡淡回到：“是，属下即刻去办，势必让上官夫人宾至如归，在牢房里想呆多久便呆多久。”

    云依对夏荷的助攻极为满意，若是情势允许，她都想吹声口哨给她点赞了。看不出夏荷也是个腹黑的，这话接的漂亮，此刻只怕柳湘湘内心用崩溃都不足以形容了吧。

    “好了好了，不过几句玩笑话，姐姐也莫要当真。上官夫人性子直，说话口无遮拦，姐姐和她多年好友，想必也是知道的，必然是不会那般小心眼，去计较那般许多，更是不可能把事情闹大，闹到皇上那里去的，姐姐也不是那样无事生非的人。对不对啊，姐姐。”

    云依冷哼一声，冷冷道：“和上官夫人那么多年好友，我还真不知道她是性子直、口无遮拦之辈，要说她心机深沉、步步算计倒是极为贴切的。华妃和上官夫人相交不深，还真是错看了上官夫人。”

    “云依，你……”

    “还有，我云依就是那样小心眼的女人，就是爱无事生非，华妃错看上官夫人也就罢了，可别随意给我下定论，我是什么样的人，还真不是华妃娘娘你说了算的。”道德绑架吗？哼，越是如此她云依还就越是不留情面，倒要看看你们能装到什么时候！

    “姐姐，你何必这般说自己，这分明是自取其辱嘛。”华妃皱着眉，极为不认同兼惋惜地说道。

    