
    白浪烦躁起来，阎寂的泪水，竟然让他感到了莫名的怒火，还有疼惜到隐隐作痛的感觉。

    阎罗个混蛋，到底在做什么？背叛暗阁，害得阎寂里外不是人，一边是感情深厚的师父，一边是忠义和好友，这不是让阎寂难为吗？！到时候阎寂和他对上，让阎寂如何是好？是出手好还是不出手好啊！

    很奇怪，白浪虽在烦恼着，却没有一刻会生出类似于“若是阎寂站在他师父那边对付他们了，该怎么办”之类的想法，可见白浪打心底里对阎寂，早已是信任万分。

    不知过了多久，也不知怎么的，最后白浪竟然陪着阎寂一起到了屋顶上赏月、喝酒。虽然那一天云层太厚，无月可赏。

    白浪回过神来，正在想着他们是什么时候跑到屋顶上来的的时候，阎寂突然开了口。

    “我不会让师父一错再错。少主那里，我会护好。”

    白浪微微讶异，随即反应过来，无奈道：“护得了一时护不了一世，你啊，还是别掺和进去了，这事就让其他人处理吧，你也别难为自己了，毕竟是你师父，到时候对上了，难过的还是你。”

    阎寂喝了口酒，含笑道：“这么体贴人，是云依跟你说的，让你这么做的吧。”

    白浪瞪了他一眼，哼哼道：“怎么了？我就不能体贴人了是吧！”

    无视白浪冷狠的言辞，他从来都清楚白浪这人，刀子嘴豆腐心，傲娇得不行，让他好好表达关心，用云依的话讲，那就是：还是等下辈子靠谱些。

    “真是个温柔而强大的女人呢。”

    白浪微微皱眉，为什么这话听起来不是什么好话呢。

    要说世上最了解白浪的人是谁，云依算一个，阎寂更是其中一个。

    “这话是表扬，没有丝毫贬低之意。”

    阎寂说着靠向了白浪，白浪伸手去推：“别靠着我，重死了！”

    无视白浪言语里的嫌弃，阎寂突然淡淡道：“师父那样的人，若是想改变他的想法，唯一的方法便是杀死他。”

    白浪顿住动作，不解地看向阎寂。那日无月，阎寂的脸隐在黑暗中，晦涩不明。

    “师父那里……”阎寂咽了口口水，艰涩道：“由我来了断。”

    白浪一震，阎寂口中的了断……

    “那是你师父，你下得了手？”白浪听到自己干涩的声音响起。

    阎寂放松了力道，将全身的重量都靠到白浪身上。白浪这一次没有再抱怨，而是紧绷着身体等着阎寂的回答。

    “下不了手啊。可是怎么办呢，我不得不动手。杀得了师父的人不动手，动手的人又杀不了我师父，而我又无论如何不能看着那样一群傻瓜去送死，能怎么办呢？”

    阎寂语气里微微的调侃让白浪霎时从悲伤的氛围里跳脱出来，白浪伸手去捏阎寂腰间的软肉，咬牙切齿道：“这个时候了，你竟然还有心思开我玩笑，我捏死你！”

    阎寂伸手握住白浪的手：“如今我最期望的便是师父能回头，可惜，若是能回头，那也就不是师父了。他太固执了，要么不背叛，一旦背叛，便是背叛到底……”

    阎寂舒了口气，强打起精神道：“由我动手吧，师父一旦对云依出手，由我了结他。”

    “阎寂……”

    阎寂握住白浪的手紧了紧，淡淡道：“其实这样也好呢，如今最为痛苦之人，不是我，而是师父。背叛不是那么容易的事，走上那条路，只怕他心里比谁都苦。”

    “一边是好友、主子、徒弟，一边是亲生女儿；一边是忠义，一边是亲情。师父，也很不容易。无论是哪条路，他都注定痛苦。”

    “如今顾玉梅死了，师父也心生离意了吧，替顾玉梅报了仇，他老人家……死亡，或许是对他最大的仁慈。那个死去的理由和契机，由我来给吧。他给了我一切，就由我来背负所有的罪孽，终结他的痛苦吧。”

    白浪怔怔地僵直地坐在那里，最后的最后，他似乎听到阎寂悲凉的叹息——若是顾玉梅不是阎罗的女儿，该多好……

    云依醒过来的时候，正好赶上天黑。云依抚着晕乎乎的脑袋坐了起来，环顾四周，却发现自己什么也看不清，有些挫败地抱着头，试图想起到底发生了什么，这里是哪里，她是怎么到了这里。

    她记得那日和萧逸云因为天儿被人毒害的事而闹翻，萧逸云气怒而去，她心里对此极为失落，最后她一个人在房间里呆了很久。

    之后她突然感到一丝晕眩，待到她发现房间里的熏香不对的时候，她已无力倒下，连求助的声音都发不出。

    然后，云依看到一行人进了来，里面竟然还有千面神偷。他看了云依一眼，云依还未及想清楚这到底是怎么回事，便陷入了黑暗。

    再之后便没了印象，她似乎从那以后，一直睡到了现在。

    “到底怎么回事？”云依摊着手掌拍打着自己的头，试图让自己晕乎乎的脑袋清醒过来，能转动起来，想清楚到底发生了什么。

    “是嫌自己太聪明了，想把自己打笨一点吗。”

    清淡而熟悉的声音自耳边响起，云依一惊，循声望去，看到黑暗中那个坐在自己床边的男子，有些发愣——刚刚醒过来的时候明明没有人的，他是什么时候过来的？

    人影起身去点燃床边的烛火，云依有些搞不明白状况，呐呐问道：“萧逸云，我们不是吵架了吗？”明明是想问萧逸云到底发生了什么，偏偏话到嘴边却成了这个。

    “恩。”

    “你是要把我囚禁在这里吗？”

    萧逸云点燃烛火回过身来看向云依，云依一时有些不适应光亮，眯起了眼睛，这般模样在萧逸云看来，似是云依在审视他。其实云依只是试图适应如今的光亮罢了。

    “你想问到底发生了什么直接问就是了，犯不着这么拐弯抹角。”

    云依脸颊微红，心里诽谤道：他们刚刚才吵过一架，明明之前还一副老死不相往来的模样，现在却让她不明所以地没事人和他交谈，很别捏好不好，这能怪她扭捏吗，真是的。

    云依脑子里灵光乍现。对了，她睡了多久，那个“刚刚”到底是多久以前的事了？

    云依猛然抬头想问问萧逸云，萧逸云却不知道什么时候从哪里端来一碗粥塞到她手里，淡淡道：“你睡了六天了，先吃点东西。”

    云依张了张嘴，还未及说话，萧逸云便打断了她。

    “我知道你想问什么，你吃东西，我告诉你到底怎么回事。”

    云依抿唇点了点头，端起碗，一口一口喝起了粥。粥的温度适宜，暖暖的，似能一直暖到人心里。

    “顾玉梅死了，阎罗绝不会善罢甘休，我一直在想，他到底会在什么时候出手，我也一直在做准备。那几日你也是够能折腾，我也就将计就计，顺着你干的好事发了一通火，然后借机将你关上岛。也免了我另外想理由把你关到岛上。”

    萧逸云双手往后撑在床上，身体微微后仰，抬着头望着上方，很悠闲自然的姿态。

    “当然，关到岛上的另有其人，我提前找到了你们的人，就是那个千面神偷，让他假扮你，呆在岛上，等着阎罗。”

    云依眼神微闪，萧逸云似是知道她要说什么，接道：“没错，瓮中捉鳖。”

    云依勾唇浅笑，倒是不知道他们什么时候这么有默契了，她还什么都没说，萧逸云倒是知道了她要说什么。这算是心有灵犀一点通吗？云依暗暗摇头，若真是如此，那他们也不会走到今天这般田地。

    “阎罗死了。”

    淡淡的声音却在云依心里挑起滔天巨浪。那个强大到让她一度以为杀死他比登天还难的男人，竟然就那么死了？阎寂呢，阎寂会作何感想？

    好一会儿，云依听到自己微微有些干涩的声音响起。

    “谢谢。”

    萧逸云浅笑了一声：“你不必谢我，是你的人动的手，你去谢他们吧。”

    “尤其是那个阎寂，是他动的手，为了你，亲自杀了他的师父。”

    萧逸云回头看向云依，深邃的眼眸里似嘲似讽。

    萧逸云伸手按住云依的左胸口位置，云依一颤，有些讶然地望向萧逸云。

    “明明是个无心之人，却能让这么多人同你同甘共苦，为你出生入死。云依，你到底有什么魅力，能让这么多人这般为你？”

    萧逸云笑着望着云依，眼里隐含嘲讽，那话似是在问云依，也似在问自己；那嘲讽似是对着云依，也似对着他自己。

    云依皱眉：“萧逸云……”

    “你这样心机深沉、心狠手辣的女人我该是最为讨厌的，却偏偏放不下、舍不开，看不得你陷入险境，你那般让我失望了，我却还是想着要替你扫平障碍，为你瓮中捉鳖。”

    萧逸云突然倒下，压在云依身上，头埋入云依的脖颈。此时云依还在呐呐地想，幸好碗里的粥都喝完了，否则非泼得人身上都是……

    “云依，你走吧，我放你离开。”

    