
    “你看啊，你年岁不小了，这个年纪的姑娘，一般孩子都满地跑了，再不抓紧成婚，可就成老女人，要错过最好的生育年龄了。”

    夏荷有些不知所措，呐呐不知道说什么。憋了半天，瞥了青莲一眼，然后像是发现救星了一眼，指着青莲道：“你给青莲找吧，青莲和我一般大，给她找吧。”

    云依看着窘迫至极的夏荷，心里的阴霾散去，淡笑道：“两个一起找也是可以的。更何况，青莲都有喜欢的男子了，所以当务之急是给你找一个。”

    其实云依也有些担心，经历过这样事情的夏荷，会不会对婚姻失去信心，以至于宁愿一辈子一个人孤独着，都不愿意打开心扉去找寻一分爱情。

    “怎么会？青莲你什么时候有喜欢的女子了？”

    青莲红了脸，云依在一边回道：“就那个花匠，很是忠厚老实、心思细腻的那一个。自从和那个呆呆的木头谈了一次心之后，青莲就对他上了心，如今估摸着如果那木头疙瘩主动一点，喜事将近了啊。”

    “夫人，你别一口一个木头疙瘩好不好，他只是不喜多说话，他……哎呀，我不要和你们说了。”

    看着青莲红着脸跑了出去，云依不期然想起来左静迷上潇峰的日子，她看着极为般配的一对，最后竟然是那样的结局。不，应该说，竟然是那样不堪的开始，那样无奈的终结。

    云依回神，笑眯眯地看着夏荷。夏荷被砍掉起了鸡皮疙瘩，忍住想要逃跑的冲动，僵硬道：“那个上官思聪和柳湘湘，夫人你打算怎么对付啊？”

    云依继续笑眯眯：“夏荷，你看我家左清怎么样啊？那可是极好的男子，要不处处呗。”

    夏荷：“……”

    她们明明是在说很伤感的往事，到底是怎么扯上婚姻之事，夫人怎么还就要当起了红娘来了的？！

    没想到，云依还没动手对付柳湘湘，她就折腾出事情来了。当接到天儿被萧逸云罚跪，云依即刻去找天儿，却被拦在了门外。

    云依多方打听，得知的事情的大致情况，彻底愤怒了。

    事情的经过是这样的。天儿放学归来早，却在半路上遇到邀请他一起玩耍的诸位皇子公主兼贵族小孩，天儿本不想理会，架不住人多热情足，最后被拉去了湖边。

    在湖边又遇到了柳湘湘，柳湘湘以云依好友自居，非得拉着天儿去一边说会儿话。天儿对她没好感，不想理她，头也不回地想离开。

    柳湘湘蹲下*身子凑到天儿耳边说了什么，天儿突然发怒，伸手去推柳湘湘。柳湘湘那时刚刚好要站起来，被天儿一推，一个踉跄就往后倒去。

    好死不死，华妃的儿子就在柳湘湘后面，柳湘湘退后的当儿，把华妃的儿子也给带下了水。天儿站在一边冷眼看了好一会儿，然后才纵身下水去救那个便宜弟弟。

    那时来救人的也刚刚赶到湖边，看到天儿下水救人，只以为是看到他们来了所以装模作样跳下去救人。而萧逸云似乎也是这么认为的，勃然大怒，将满身是水的天儿拎到祠堂，让他跪在那里反省。

    云依又急又怒，这天已经开始冷了，水里更是凉的不行，天儿现在满身是水地跪着，只怕到时候天儿熬不住，受了风寒可就不好了。

    云依去找萧逸云的当儿看到柳湘湘，柳湘湘对着她笑得那叫一个得意。

    “哎呀，这不是云依吗？你啊有时间到处乱跑，还不如多花点时间好好管教管教自己的儿子呢。你说我不过是过去想和他说会儿话，好歹是她母亲友人的孩子嘛，我不过说了一句想当年你和我多要好，他竟然就动手推人了。”

    “哎呀呀，可怜二皇子受了牵连，被你儿子害得又受了惊吓、染了风寒，可把皇上心疼坏了，现在可不就在华妃那儿守着，你在御书房是找不到皇上的。”

    云依径直走向柳湘湘，柳湘湘满脸挑衅地望着云依，虽然被云依的气势给吓到了，但还是不肯低头，梗着脖子道：“干嘛，想给你儿子出气啊，你可想清楚，是你儿子没出息才……”

    “啪”！重重的巴掌落下，云依一点都不想和那个女儿废话，将挡在路上的女儿扇得一个踉跄让开了路，云依即刻提步向前走去。

    柳湘湘被打蒙了，好一会儿才回过神来，对着云依大吼道：“云依你个贱*人你竟然敢打我？！你干什么，你给我让开，你个贱*人，云依你给我回来！”

    云依压根不顾被暗卫拦住的柳湘湘，提步往前走去。云依没有去了华妃那里，再次被拦在了门外。

    云依带着人回了去，没多久再次出现在华妃门前，笑着对通报的宫女道：“云依来个华妃娘娘还有二皇子赔礼道歉来了，华妃娘娘即使有怒，也该见上一见，让我有机会可以和娘娘当面吿歉吧。”

    看守门的宫女寸步不让，云依扬声道：“华妃娘娘，云依来给你和二皇子赔礼道歉来了，不过是小孩子家家不懂事，这般意外不是谁想要的。天儿年幼不懂事，是我这个做娘亲的没有管教好，还请娘娘能出来一见，让云依有机会给娘娘道歉。”

    没多久，一个宫女推门而出，对着云依屈膝行了一礼，恭敬道：“娘娘说现在现在面容憔悴不便见客，夫人的吿歉娘娘收下了，东西也收下了，还烦请夫人先行回去，娘娘说不怪你就是了，打扰了二皇子休养就不好了。”

    云依唇边擎着笑意：“就是听说二皇子身子不大爽利，这隔三差五的就生病，未免身子太弱了些，云依带来的有上好的调养身体的药材，不过虚不受补，等二皇子好些了，再好好给他调养一番，必然能像我家天儿一般康健。”

    宫女脸色开始变得极为难看，云依对着她点了点头，极为有礼貌的模样，转身走了人。

    转身的那一刻，云依脸上的笑意彻底敛去，面色阴沉，只比身后那宫女难看的脸色还要难看几分。

    晚间，柳湘湘因着白日里的事极为自得之时，一道人影突然落下。柳湘湘被吓了一跳，扯着嗓子想吼。来人捂住她的嘴，冷冷道：“夫人问你，今日之事是不是华妃的意思。你点头就好。”

    夏荷的声音柳湘湘认得，她和上官思聪最近闹得不开心，上官思聪去了别的房间睡了，此刻只有她一人，她也不敢惹事，怕夏荷手起刀落结果了她。

    柳湘湘忙不迭地点头，夏荷冷笑：“还真是贪生怕死之辈，我还以为你要嘴硬一番呢。不过要是真让你出来陈清，你也不会肯的吧，转眼就做好充足准备，给夫人一击了，是吧。”

    柳湘湘冷汗冒下，夏荷冷冷道：“你放心，夫人没准备要你的命，怕脏了我们的手。只是夫人想见你，你得和我走一趟。”

    柳湘湘根本没有说不的权利，被点了穴道动弹不得，一路被拎着出了去。呼啸的风声从耳边掠过，柳湘湘心里升起来巨大的恐惧，她害怕云依会护子心切，气怒之下杀了她灭口。头一次，她生出了“要是听上官思聪的话回去安庆了多好”的情绪。

    被扔在湿漉漉的草地上，夏荷解了柳湘湘的穴道，转身没入黑暗中。柳湘湘哆嗦着爬了起来，看着眼前背对着她的身影，故作勇敢道：“云依，你想干什么，我可告诉你，你若是对我动了手，你也不会有好果子吃！”

    “哦？是吗？怎么就没有好果子吃？”

    “本夫人乃是华妃的座上宾！”

    “那我就做得滴水不漏不让人发现就好了。不过就算被人发现了，你觉得萧逸云会怎么作为？华妃又会不会顺着萧逸云的意思去作为？”

    云依冷笑：“座上宾？哼，不过是棋子一枚，你还真是把自己当回事呢。别说华妃不会为你出头，就算会，我也不怕她。”

    柳湘湘眼神缩了缩，随即道：“本夫人乃是安庆使臣的夫人，你若是敢对我做是吗，安庆不会放过你的！”

    云依转过头，看白痴一般的眼神看着柳湘湘，嗜笑道：“柳湘湘，我该说你是天真好还是白痴好呢？你极力促成的事情结果在东临搞砸了，皇后的女儿自此以后名声大臭，你以为安庆的皇后还会护着你？只等着你回去兴师问罪呢。”

    “不过看在上官思聪的面子上，总还不至于把你怎么样，但小惩大诫一番出出气总是要的。可你倒好，这么久了还不回去，安庆的人估计都以为你们乐不思蜀了吧，皇后的怒气应该也积攒得越发厉害，我若是把你给除去，安庆的帝后指不定会觉得多解气，感谢我还来不及呢。”

    柳湘湘大吼：“不会的！皇后娘娘她……”

    “一个外臣，还就比得上自己的亲生女儿了？柳湘湘，你未免太过天真！”

    柳湘湘慌了神，随即又狠狠看向云依。

    “你想怎么样？若是说想我给你儿子说话，我告诉你，那是绝对不可能的，我就是死，也不会让你好过！”

    