
    “他总是看不得你面对一点危难，他总是替你着想，他会一声不响地跟着你，日复一日、年复一年，却什么都不说。他会半夜里偷偷给你盖被子，他会在你崴了脚的时候背你，他会为你做尽一切，连自己都毫不顾及。”

    云依听着，很想说，那是人家左清有作为贴身护卫的职业素养，还与雇主有着很好的情义，左清替她盖被子什么的，他绝对替左静盖得更多，因为左静晚上踢被子比她厉害……

    “我恨你，恨眼里只有你没有我的左清，所以我要报复。既然他眼里看不到我，我就非得让他忽略不掉我，我要让你痛苦，让左清因为你的痛苦而痛苦，让你们主仆因为我而有甩不去的梦魇！”

    “所以你勾引了上官思聪，弄臭了我的名声，让他悔婚，让我和左清都恨上你，让左清永远都忘不了你，是吧。”

    柳湘湘脸上露出得意之色：“没错，得不到他，我也要他忘不掉我，哪怕是因为恨。”

    云依被柳湘湘的思维逻辑彻底折服，她望着柳湘湘好一会儿，久久不能言。最后，云依淡淡下了结论。

    “柳湘湘，其实你就是自恋到以为你喜欢的人不喜欢你就是罪大恶极了，所以你想靠着得到上官思聪来证明，其实你比我有魅力、比我成功吧。通过这样的方式来获得自我认同，你丫其实就是脑子有病吧。”

    柳湘湘怒极：“你胡说些什么？我是爱左清才会想要报复你，我……”

    “切，这算哪门子的报复，你其实就是对左清有占有欲，同时又嫉妒我，所以干脆把左清不喜欢你当做罪过推到我头上，然后通过勾引我未婚夫，让他毁了与我的婚约，来获得你扭曲的虚荣心罢了。你这样的，我还跟你废话，真是浪费时间。”

    云依淡淡瞥了眼柳湘湘身后，那里不知道什么时候站了个人，此时站在那里，低着头，周身弥漫着气怒与落寞之气。

    云依有些惊讶，她本是想着待到弄清楚事情经过后再说的，没想到上官思聪竟然跟了来。不过这样也好，柳湘湘自作孽，也该付出点代价。上官思聪还是有知道事情真相的权利的。

    云依最后瞥了柳湘湘一眼，她想，她是能彻底放下对柳湘湘背叛之事的在意了，从今往后，她能和关于柳湘湘的那一段记忆坦诚相见，不用再刻意避开了。

    记忆几乎都回了来，她已经是完整的云依了，这是云依自己的想法，只是关于前世，她没有记起分毫，似乎她就是生在这个时代的人一般，成了彻彻底底的云依。

    “左清没死，他从鬼门关走了一趟，最终还是走到了我们身边，他还舍不下左静和我。只是他永远永远都不会走到你身边。”

    云依的声音淡淡从风中传来，柳湘湘想追问，却看到云依和夏荷身影一晃，施展开绝世的轻功，转眼便消失在她眼前。

    “湘湘，你或许欠我一个解释。”

    熟悉的声音，陌生的冷凝，柳湘湘浑身一僵，僵硬着转过头来，望着满脸阴沉的上官思聪呐呐不能言。

    云依回去后便睡下了，柳湘湘的事到此为止，若是柳湘湘还那么不识相非得惹事，那也就别怪她下狠手了。

    而天儿那里，虎毒不食子，而天儿还是萧逸云看重的儿子，她相信萧逸云做事有分寸，天儿会吃点苦头，但不至于会出什么事。

    云依抛开一切睡了过去。

    第二天，天儿如愿被放了出来，云依看天儿神色无异，身体也没出什么问题，松了口气。上官思聪和柳湘湘也在当天如云依所愿，向萧逸云请辞。萧逸云欣然应答，只是在上官思聪要求见云依一面时冷了脸，但还是应下了。

    立于湖畔，云依没说话，是上官思聪要见她，有什么话也是他来说，云依并没有打算主动去问什么。

    好一会儿，云依听到上官思聪略显僵硬的声音传来。

    “我不会后悔当初没有娶你，哪怕娶柳湘湘是个错误，我也不会后悔悔婚。”

    云依嘴角抽抽：“你是不是误会了什么，我压根就对你悔婚一事没多在意，要说我还要感谢你悔婚，很显然，你不是我的良配。还有，悔婚很光荣吗？要脸的早避开这些话题了好吗？！搞不懂你在想什么。”

    云依此刻真心觉得上官思聪和柳湘湘真的很般配，一样的自恋加不知可谓，还真没见过比他们更为般配的人了。

    “我不是你的良配，萧逸云也不是，你这样性子的女人，要找到良配还真是没戏。”

    云依：“……”

    云依内心的小人在咆哮：我的性子怎么了？我性子有什么问题还是缺陷了？连自己都搞不定还来嫌别人性子不对，搞毛线。你确定你大爷的不是酸葡萄心理，吃不到葡萄还说葡萄酸是吧。你看不上我我还看不上你呢！靠之！

    这样的自恋男云依懒得和他争辩什么，翻了个白眼，冷冷道：“你有什么话要说赶紧说，我可没时间陪你废话。”

    上官思聪叹了口气，云淡风轻道：“其实也没什么，总是故人，今日一别只怕再难相见，道个别总是要的。来之前我娘亲千叮咛万嘱咐，要我给你道声歉，哪怕我死活不愿也抵不上她的一哭儿闹三上吊，我终是答应了她的，还是要做到的。”

    在云依微微的怔愣之下，上官思聪转过身来对着云依抱拳行了一礼，真诚道：“当日之事，是我的错，是我年少轻狂、狂妄自大所致，在此向你吿歉了。”

    云依是面对什么样的打压都能泰然处之，但面对视之为敌人的人突然转变了态度，真诚认错的时候，云依反倒会手足无措。若是十恶不赦的，那云依还可以理直气壮地说一句“想老娘原谅，没门！”。

    可如今，这些事，云依已经看淡，对上官思聪和柳湘湘当年之事，已没有多大怨尤，总是过去了近十年，还有什么事是过了十年还放不下分毫的，又不是杀父之仇。

    上官思聪从怀里拿出一叠银票和一封信：“这是娘亲要我无论如何要给你的，这是她所有的私房钱，她说你在外，总是要打点的，她怕你过得不好。自那事以后，她再没脸见你，也怕送钱去你府上显得她是用钱在打发。可她一直念着你，你知道的，她一直都把你当女儿看待。”

    云依眼角有些湿润，上官夫人对她是真的好，可惜那事以后，上官夫人放不开，她也一时放不下，之后便是她出嫁东临。上官夫人送去了贺礼和吿歉的信函，却被云依气怒的父亲全数扔了回去……

    云依走上前，拿过信件，然后从一叠极为可观的银票中抽了一张银票，含笑道：“琴姨的好意做小辈的自然不能辜负，拿一张给天儿，就当是祖母给他的压岁钱，想必琴姨也是极为愿意的。”

    上官思聪愣了愣，最后淡笑了开来，收回了手，喃喃道：“你这般考量他人，哪是性子刚烈不服输的你，你……难怪萧逸云会对你如此放不开，又爱又恨的。”

    云依挑眉：“怎样？”

    上官思聪笑开：“不怎么样，你且好好过你的日子吧。”

    云依笑着道：“那是自然。”

    上官思聪走了过来，拍了拍云依的肩膀，比了比彼此的身高，淡笑道：“我如今可是比你高了。”

    幼年送上官思聪离开时的景象在眼前铺陈开来，那时候的他们，还那么小，那么单纯，两家的关系，还是那么得好。

    一别经年，他们之间的种种恩怨，终于在此刻释然，他们回到了最初的起点，虽然再也回不到最初的样子，但好歹，他们还能笑着彼此说再见。

    “告诉琴姨，所有人都放下了，她也该看开了。现在的我们，都会好好的。”

    上官思聪点头，云依转身离开。她不知道此刻上官思聪看着她的眼神如何，那已经不重要了。

    当年她看着他头也不回得离开，如今换做他看着她离开，他们两清了。

    云依回去后拆开信件，细细看了后提笔想写些什么，最后却作罢了。

    来日方长，她想说的已经让上官思聪传达了，又何必再多此一举呢。有些时候，多说无益，就这样吧，以后和琴姨书信往来，如同正常的亲友一般，或许会更好、更能让琴姨放开呢。

    天儿归来后，云依将天儿唤道一边，告诉天儿，在安庆有个上官府邸，那里住着一个极为和蔼的夫人，幼年时对她很好很好，有一天她要带着天儿去看她。那时，天儿要唤她祖母……

    天儿乖巧地点头，云依含泪笑开。

    上官思聪和柳湘湘回安庆之后不久，便传来了上官思聪休妻的消息。

    上官思聪和柳湘湘的婚事原本因为他们本身的名声就高，世人皆视作天作之合，却偏偏有个婚约横在他们之间，令世人唏嘘不已。

    这也是上官思聪悔婚后，世人不说他什么，却把云依贬得一无是处的很重要的一个原因。

    他们成婚本就世人皆知，如今上官思聪休妻，更是闹得满城风雨。

    得知这一消息之时，云依叹了口气。每个人都有自己的选择，也要为自己的选择负责，想必经历了这么多，这样的选择，上官思聪也是经过深思熟虑的。

    人各有命，随缘吧。

    