
    云依看着这样的华妃，心里的厌恶越甚——到底是谁说华妃像她的？那么矫揉造作的一人竟然说是她的替代，还说她性子什么的补足了她不足的地方。

    呵呵，如果所谓的“升级版云依”是这幅模样，云依表示她宁愿保持原样。

    其实对华妃的讨厌也算是与生俱来了，没有一个人会喜欢世上有一个人做着自己的替代品，然后在自己的面前耀武扬威。

    “即使我这般说自己又如何，华妃娘娘不还是上赶子要和我称姐道妹的么？可抱歉得很，我这人，最为不喜有人莫名其妙得来和我攀亲道故，华妃娘娘还是找愿意和你装姐妹的人去玩姐姐妹妹的游戏吧，我可没那心思和你玩这些。”

    华妃的脸色僵硬了下来，她怎么也没有料到云依说话会这么绝，这么得不留情面。

    与华妃难看下来的脸色相对的，是云依嘲讽的姿态。

    “华妃娘娘可知道云依为何不喜与人说姐姐道妹妹的吗？”

    华妃扯起一抹僵硬至极的笑容：“愿闻其详。”

    “有些人真的处得好，不必靠着什么姐姐妹妹的虚名来维系关系。而关系明明不怎么样，还有人暗怀鬼胎的，称姐道妹的，别扭不说，还让我觉得，这一刻你在对我笑着姐姐妹妹的，下一刻你就会背后捅我一刀。”

    云依蓦地直直看向柳湘湘，嘲讽道：“说起来上官夫人这些就玩得极好，我们当年可也是姐姐妹妹的亲热得很，哪知她一转身就毫不容情地捅人刀子了呢。对了，刚刚华妃娘娘就和上官夫人以姐妹相称了吧，娘娘可要当心些，可别成了下一个被背叛的人啊。”

    柳湘湘和华妃的脸色都开始发黑的，显然是气的，还没法子反驳发火，只能暗自气着。两个各怀鬼胎的人，被云依一通抢白，明面上在说柳湘湘，实际上是把两个人都骂了进去。

    “这么久过去了，你还放不开吗？我和湘湘如今都好好的，你也不必再如此介怀了吧，我们都已经回不去了，各退一步，不好吗？你也不要再死死咬着过去的事不放了，当年的事是你情我愿，请你放过我和湘湘吧。”

    云依被深深地震撼了，这个男人到底是从哪里听出来她是放不开过去所以死盯着他们不放了啊？明明是柳湘湘来招惹她，她给予反击罢了，而且从头到尾她都没心思顾到他，也没把他骂进去，他上官思聪突然冒出来，是要找骂吗？！

    个极品男，真以为自己是香饽饽，她对他念念不忘，所以心心念念着怎么对付他女人了吧。这是要多自恋多不要脸才能说出这番话啊？分明是他们这对极品夫妻，跑到东临来给她找不痛快的好吧！

    云依愤怒了，被气笑了。丫的不说话又没人当你死人，说话了我还真就要让你宁愿当死人！

    云依就当没听到上官思聪的话，对着华妃继续道：“说起这些，我想我还是有必要提醒华妃娘娘一句了。当年上官夫人背叛我，为的是抢我未婚夫。今日她对娘娘这般讨好，指不定打着什么主意呢。”

    “嗯，咱皇上比样貌比胆识比才华比谋略比地位比财富，样样都胜过上官大人好多筹，若我是上官夫人，必然是想着要得到东临帝王更好，靠着东临帝的宠妃接近东临帝王……”

    “当然，这只是我的小小猜测，娘娘不必挂怀。不过嘛，放人之心不可无，一个有过背叛的人，可是很容易再次背叛的，娘娘可是要小心些啊。”

    众人：“……”

    把白的说成黑的，也没有比云依更本事的了。这一次，柳湘湘和华妃的脸色黑了，而上官思聪的脸色绿了……

    云依看着他们各异的脸色，大为舒畅，扬了扬脖子。清风吹来，发丝扫过脖颈，柳湘湘看着云依脖子里的印记，鄙夷道：“本夫人劝你还是回去换件衣服，这样明显的印记你也敢就这么就出来了，都不知道遮掩一下，真是不知道廉耻为何物。”

    云依淡淡笑开，就在这里等着呢，柳湘湘还真是给力。不过华妃应该早就看到了，眼里掩饰不住的杀意还是透露了她的心思，人家好不容易忍着不去计较，柳湘湘这个猪队友，还真是专注坑队友啊。

    云依脸红了红，却娇笑着道：“皇上说要给我一个印记，让全天下的人都知道我是他的。他好讨厌的，还不许我遮掩，说什么他宠我爱我，就是要让全天下的人都知道呢。”

    上官思聪在一边心里一疙瘩，“让全天下的人都知道我是他的……”，这话不会是针对他说的吧。该离开了，东临不宜久留，免得再扯进什么是非里。

    看着面前几人各异的神色，云依看目的达到，淡笑道：“没什么事我就先走了，华妃娘娘和上官夫人就慢慢地赏花吧。”说完头也不回地走了。

    “夏荷，你说我今日这么一说，上官思聪和柳湘湘还会留在东临多久，会不会回去了立刻就打包回安庆啊。”

    夏荷唇边也带了一丝笑意：“估摸着会急急告辞就回去收拾东西走呢。”

    另一边，上官思聪与华妃道了别，然后扯着柳湘湘回了去。

    “湘湘，我们回去吧。安庆的使臣之前便已离开，我们还这么留着不合时宜，再呆下去，只怕安庆那边会有不满。”

    “有什么好不满的？！我为了安庆公主的事都进了牢房，现在好不容易出了来，被待如上宾，不好好享受一番，怎么对得起自己。还有，我还要他萧逸云给我道歉呢。”

    上官思聪面色一紧，拉过秦湘捂住她的嘴，放低声音斥责道：“你疯了，在东临的地盘说这种话，你是嫌呆牢房的时间还太短是吗？萧逸云是什么人，你就是那把刀架他脖子上他都不会给你吿歉，更别说你有没有那本事把刀架他脖子上了。”

    柳湘湘大力扯开上官思聪的手，怒道：“不让说就不让说，你唔我嘴干什么，很难受知不知道！”

    “湘湘，你听我的，别跟云依较劲了，你跟我即刻启程回安庆，东临我们不能再待了！”

    “不！云依和萧逸云他们给我们这么大的下马威，就是想让我们灰溜溜地回去，我绝不让他们如愿！我就是要在这里恶心死他们！”

    柳湘湘和云依曾经也是多年的好友，受云依的影响，有些话的风格还是颇受云依影响的。而上官思聪和柳湘湘也做了不少年夫妻，对柳湘湘的用辞也是熟悉，所以柳湘湘说话不那么古风，上官思聪倒是极为习以为常。

    两人争辩了许久，最后谁都没能说服谁。在柳湘湘的撒泼打滚和死也不走的坚定毅力之下，上官思聪甩袖离去，却终究没能舍下柳湘湘独自离去。

    第二天，云依得知上官思聪和柳湘湘还是没有离开的意思，勾唇冷笑。

    “还不离开，赖在东临不走，是想给华妃当箭靶子吗？这个柳湘湘，现在能走不肯走，可别折腾到最后把自己搭进去了，想走都走不了，可就晚了。”

    “是啊，主子那时候关了她那么久，按理说一般人一出来就该往安庆跑了，她竟然还不肯走，是想扳回一城吗？”青莲在一旁疑惑道。

    “扳回一城？别到时候吃更大的亏吧。那女人太不识趣，要不要给她点教训，逼走她？”

    云依微微挑眉，她没想到，这么冷淡的夏荷会这么讨厌柳湘湘，直想把她逼走。

    “你很讨厌柳湘湘？”

    夏荷微微抿唇，好一会儿才道：“属下之前有一个极为幸福的家，后来娘亲的好友勾引了父亲，家庭自此分崩离析。那女人容不下我们母女，暗害我母亲偷人……后来，母亲死了，我逃了，被主子带了回来。”

    云依微微惊讶，即使夏荷的语气淡淡，但轻描淡写的几句话，背后隐藏的该是怎样的苦痛经历，那种苦痛，不是几句言语就能诉说，这个淡然刚毅的女子，心里也埋藏着莫大的伤痛啊。

    “吿歉，我不该提这些。”

    夏荷摇头：“没什么，都过去了。属下学成之后，杀的第一个人就是那个女人，然后是我父亲，他们还有个儿子，我直接扔山里，任由他自生自灭了。事情已经彻底过去了。”

    云依张了张嘴，却没能说什么。是怎样的仇恨，才能让一个人下得了手杀死自己的父亲，再渣的人，终归是自己的父亲啊。是恨透了吧，想必当年的事惨烈至极，以至于夏荷不惜杀了她父亲雪恨。

    好在，夏荷不是仅仅依靠仇恨而活，杀了仇人，她活出了自己，而不是在报仇之后不知道该何去何从。这是个坚强的姑娘啊。

    “我们暗阁有不少好男儿，绝对有担当的那种，你要不要去物色一番？”

    云依望着夏荷冷漠的侧脸突然道。夏荷愣了愣，随即红了脸，但还是极为淡漠道：“夫人莫要开玩笑。”

    云依来了兴致，觉得这红娘若是当起来会极为不错。

    