
    云依静静看着柳湘湘，好一会儿才叹气道：“湘湘，我们曾经那般要好，我一直都想不明白，为什么几年不见，你就完全变了模样，对我如此恨之入骨。若说是为了上官思聪，你已经把人拿下了，我也没有为此对你做过什么，你对我的恨意，到底是从何而来？”

    柳湘湘眼神闪了闪，继而恶狠狠道：“哼，你以为我是真的要和你做什么好友？别做梦了，我一开始接近你，也不过是因为你父亲位高权重，想着和你交好，对我有好处，才和你玩什么闺中密友的游戏。你那样野蛮而心机深沉的人，我怎么可能真的和你交好？”

    云依苦笑：“那也只是你看不惯我的理由，构不成那么大的恨意吧。你对我，可不是看不惯或是妒忌那么简单。没有无缘无故的恨，柳湘湘，我只想知道，你为什么对我那么恨。”

    柳湘湘别过眼：“什么为什么，我就是看不惯你，就是讨厌你，就是想把你拥有的一切都抢过来，让你一无所有，让你痛苦让你……”

    “左清死了。”

    突如其来的一句话让柳湘湘彻底怔愣住，她不可置信地转过头来，颤抖着嘴唇喃喃道：“你说、什么？”

    “当年被暗害落崖，左清为了护我而死，而今我和左静也难以面对彼此，所以她也不能继续留在我身边。你，更是早就与我反目。过去最最在意的人，死的死，心伤的心伤，反目的反目，或许我是天降孤星，注定不能与在意的人好好相守。”

    云依眼里满是落寞地掠过柳湘湘望向远方，眼里的哀伤似水，浓重得怎么也化不开。

    东临祠堂，一个小小的身影跪于坐垫之上，已是秋季，白日里气温尚可，夜里则是冷极。小小的身影衣衫半干，在阴气森森的祠堂里，更是冷得直打颤，小脸也被冻得毫无血色。可即便是如此，他还是直挺挺地跪着，满脸倔强。

    一道身影悄无声息地落到小小的身影之后，看了半晌，方才冷冷道：“倒是极有骨气，脾气硬得和你母亲一个样。”

    天儿闻言一颤，却死死咬着牙不肯说话，连一个眼神都懒得给身后之人。

    萧逸云微微叹息：“天儿，你可知我为何要罚你？”

    天儿不语，萧逸云继续道：“今日你娘亲到华妃那里赔礼道歉了，说是她教子无方，替你给华妃还有你皇弟吿歉。”

    天儿一震，回过头对着萧逸云大吼道：“我没有错，为什么你要罚我，为什么要娘亲去给我道歉？！”

    “你娘亲为什么要给你去道歉，你该比谁都清楚。她比我了解你，柳湘湘这样拙劣的伎俩，她必然知道这件事是柳湘湘主导的陷害手段，可即使知道，她又为什么要去替你吿歉，而我明知道你是被柳湘湘算计了，还要惩罚你呢？”

    天儿咬牙，倔强地望着萧逸云，他的确不明白萧逸云为什么要这么做，既然知道他不是故意的，是被柳湘湘陷害的，为什么不给柳湘湘点颜色看看，却来处罚他呢？

    “上一次书院之事，你还没得到教训吗？”

    天儿狠狠皱眉，书院一事就是他对萧逸云生出怨念之时，他又怎么会忘了呢。

    “天儿，你是我看重的帝王之才，在你身上，我看到很多极为适合当一代帝王的品质，只是可能你在崖底过了太久与世隔绝的生活，以至于你都不懂得如何去与人相处，也看不到人心之险恶。”

    “你皇弟比你还小了些许，即使他原本就与那一帮陪读之人亲近，可为什么这么久了，这么多人里面，连一个帮你说话的人都没有，你就不知道要反思吗？现在还不提什么笼络人心的话，但与人正常的相处你都学不会吗？”

    天儿低头，抿唇不语。

    “之前那件事，我的确对你们母子俩生了不满，但你依旧是我最为看重的儿子。柳湘湘利用你皇弟来陷害你，你为何就被她牵着鼻子走了呢？”

    “她说我娘亲坏话，她……”

    “所以你就上了钩，顺着她的意去办事，最后还要你娘亲为了你低声下气得去赔礼道歉，这就是你保护你娘亲的方式吗？”

    天儿一震，咬着唇再也说不出话来，眼里泪光闪烁，却不是委屈，而是气怒和内疚。

    “你想保护你娘亲，这很好，男子汉大丈夫，保护自己的至亲是必然的，但你可有真正能保护你娘亲的能力？你试图保护你娘亲之前，可想过你的作为是真的保护了她还是给她招惹来麻烦呢？”

    “人都有弱点，但不能轻易让人拿捏住你的弱点，若是谁都能拿着你的弱点来威胁到你，那你根本就是个弱者，根本就没有足够的担当来保护你想要保护的人，反而只会是麻烦。”

    “只有当你真正有能力了，你内心足够强大了，你能对着很在乎的事处变不惊，不会关心则乱，你能当面忍耐，之后谋求胜算的时候，你才是足以保护好你在意的人的强者。”

    天儿还是不说话，只是眼里的泪光中，隐含了坚定之色。

    天儿重重地点了点头，萧逸云唇边勾起了一丝笑意。

    “皇家的孩子总是早熟，你看着镇定，实则心思还是太过单纯。我的后宫并不复杂，糟心事也没什么，你却能被一个很是拙劣的女人轻易算计到，若是面对更为复杂的情形，只怕你很难应付过去。”

    “今日罚你，主要是给你一个教训，你要牢牢记得，切不可还如此莽撞。”

    一个包袱被扔到天儿身边：“换上吧，若是病了，你娘亲又该心疼了，到时候不知道要怎么气怒于我呢。”

    天儿打开包袱，里面是整套的衣物。天儿也不矫情，即刻换了衣服，然后把换下来的衣服收到包袱里，递给了萧逸云。

    萧逸云看到天儿将所有的衣物都收进了包袱，独留一件外衣在包袱外，挑了挑眉，暗道：不愧是他和云依的孩子，果真通透，若非心思单纯，不善与人交流，还真是挑不出不好来。假以时日，必然是惊采绝艳之人，东临江山后继有人啊。

    萧逸云接过衣物和包袱，往后递去。潇诚几乎是立刻现身，接过包袱和外衣。

    “将外衣烘干拿过来，只要烘干就好。”

    “这祠堂你还是要跪，明日再回去吧。”

    天儿乖巧点头，萧逸云淡淡一笑，转身悄无声息地离开。

    云依和柳湘湘所在之地是一片密林，在皇宫里也是极为偏僻的存在。此刻柳湘湘满脸地不可置信地望着云依，她始终还是不相信左清已经死了。不是不相信，而是不愿相信。

    云依几句话，柳湘湘便彻底失了神，不知道该怎么反驳云依的话，甚至不知道怎么去说服自己左清还好好的。

    “都是你害的，要不是你，左清就不会死！”柳湘湘眼睛通红、神色疯狂，挥舞着双手向云依抓来，那姿态，直如索命的厉鬼，似是云依和她有着怎样的深仇大恨。

    而对柳湘湘而言，确是如此。她爱的左清死了，为了眼前的女人而死，他从来都跟着云依形影不离，她总是为了云依冲在前面，挡住所有危难。

    云依，云依，总是云依！他为什么眼里就只有云依？！

    云依皱眉将柳湘湘挥倒：“你这是做什么？左清是我的人，他去了，世上最难过的莫过于左静和我，你这般又算是什么？”

    “不！他走了，最难过的是我！是我！”柳湘湘坐在地上大吼着。

    夏荷在不远处淡淡看了柳湘湘那边一眼，然后走上前去，对着被这动静吸引过来的禁卫军说了几句，打发了他们后，继续倚靠在树边，看着这场闹剧。属于柳湘湘的闹剧。

    云依满脸惊诧：“柳湘湘，你什么意思，你该不会……”

    “我爱左清，我很久很久以前就已经爱上了他了！”说完，柳湘湘嚎啕大哭起来，那架势，估计她亲爹去了，也就这样了。

    而云依则是回过神来，淡淡道：“我不知道你这么说目的是什么，但你莫要用左清唬我。你若是真的爱上了左清，为何从来都不说，还勾引了上官思聪，一直都针对我？我是左清的主子，若你爱左清，为何会做出这样让左清厌恶的事？”

    “还不都是因为你！你有了上官思聪，却还想着要霸占左清！”柳湘湘声嘶力竭地大吼着。

    云依有些无语，她什么时候霸占左清了？要说左清和她几乎形影不离，那也是因为左清是她的属下，一直在身边保护着她。若按照柳湘湘的逻辑，左清在一旁保护就是她霸占了左清，那她是不是连左静也是霸占了的……

    云依有些搞不清柳湘湘的逻辑。她之前打探到柳湘湘一直在打探左清的事，暗想柳湘湘对左清是不是有什么心思，继而联想到过往种种，越想越觉得是这么回事。

    可云依有一件事怎么也想不明白，若柳湘湘真的对左清有意，那为什么不对左清表露心迹，反而要去勾引上官思聪，白白惹左清厌恶呢。

    