
    再联系起柳湘湘对自己的态度，云依想，柳湘湘突然那般厌恶她，必然是觉得左清和她有意，所以恨了她，要处处对付她。

    可柳湘湘到底是哪里看出来她和左清有那种关系，以至于柳湘湘要丧心病狂得把事情做这么绝啊？她和左清虽亲近，但也只是主仆情谊，从来没有过什么逾矩之事，柳湘湘也是看在眼里的，她到底是什么时候、哪根筋搭错了，对她生出那般大的误会，还恨之入骨的啊？

    云依此刻，是真的搞不明白眼前的女人了。她今日唱这一出，一来就是要弄清楚事情的来龙去脉，搞清楚柳湘湘到底是怎么想的。二来就是要逼柳湘湘离开，这里的浑水，柳湘湘要是还想活得好好的，就别再瞎掺和。

    当然，给点教训是一定要的，不然不会长记性，知道不能在别人的地盘瞎搞，还有她云依的儿子，不是她能动得的。

    “我和左清只是主仆情谊……”

    柳湘湘狠狠瞪着云依，冷声打断道：“你对左清是没有那份心思，也就只想他守着你一辈子而已。而左清对你却是另一番心思，你到现在都还没看出来吗？左清对你爱入骨，愿意守你护你一辈子。你一边想着要与上官思聪完成婚约，一边又霸着左清不放……”

    “等等，你是不是误会了什么？一，左清对我和我对他一样，只是主仆情谊，绝对无爱，虽然这份主仆之情于他可能还在情爱之上，可我们之间绝没有爱。二，我从来都没有要霸着左清过。”

    柳湘湘摇着头，压根就不信云依说的话。

    “如果你不是要霸着左清，那那时候虎妞追着左清跑的时候，我问你作何感想，你为什么会说出那样的话。”

    那样的话？她说什么了？

    云依皱眉细细思索一番，突然间想起了什么。那么件不痛不痒的事，全然都当做年少之时的玩笑之举，没想到柳湘湘竟然记挂于心，未免、太钻牛角尖了些……

    左清兄妹没到云依身边之前，云依是个小霸王，虽然不是她主动要去招惹那些小孩，可那些惹事被她揍的小屁孩都对她恨之入骨，逮着机会就想和她较量一番，虽然结局不是被云依扔到树上挂着就是扔到臭水沟里，但还是乐此不彼。

    左清来了以后，以着强悍的战力将那群小屁孩凑在一起收拾了一顿，之后没有云依想象中的那群孩子各种找机会报复，而是都心悦诚服地跟着左清，以左清为老大。

    对此云依很是怨念，明明她教训人的手段更为狠一些，为什么他们对她就是想着要怎么报复回来，对左清反倒是崇拜得很，屁颠屁颠地跟着跑了呢？

    黎城是一座开放、朴实而崇尚武力的城池，和安庆普遍的民风有着极大的差距。

    上官思聪在安庆帝都那是混得风生水起，但在黎城，却根本不受小屁孩的待见，倒是左清极受欢迎，小小年纪，屁股后面就跟了一群“小弟”和追求者。而小名虎妞的丫头是左清那群追求者里最为痴情，也最为夸张的一个。

    按理说，小姑娘家家的，才七八、岁的光景，对待所谓的爱情当是全然没有概念的，只是觉得有好感罢了，可虎妞小朋友不一样，那可不是小孩子一时兴起追着喜欢的男孩子跑，而是逮着机会就往左清身上扑。还一扑就是好几年。

    这么些年下来，饶是左清，也被扑到过几次，到最后，左清只要意识到虎妞靠近，就瞬间闪人。云依觉得，左清之后反应那般灵敏，和虎妞也是脱不开关系的，就这一点，左清还是要感谢虎妞的不懈“培训”。

    柳湘湘是个从小就乖巧懂事的姑娘，被人欺负时被云依撞见。云依路见不平拔刀相助，自此以后柳湘湘几乎是时常跟在云依身边。而那时，左清还没有到云依身边，上官思聪已经举家去了安城。

    后来左清他们来了，那时他们都尚且年幼，左清对待柳湘湘也是冷淡，但比之旁人温和了许多，柳湘湘对左清也是不冷不热，关系并不多亲密。

    那时，柳湘湘还老和云依、左静拿虎妞和左清的事开玩笑，左清几次反抗无效，最后干脆任由她们去说。

    转眼间，她们到了豆蔻年华，云依是一如既往地淡定，柳湘湘是一如既往地优雅，都不见对谁起了喜欢的心思。

    而虎妞对左清是越发地痴迷，一次柳湘湘和云依无意间聊起了左清和虎妞的糗事，一番玩笑后，柳湘湘笑着喘着气问云依，虎妞对左清如此痴迷，她可有撮合他们的心思。

    云依只以为柳湘湘是随口说起，也没意识到柳湘湘深藏在心底的期盼，只是将自己的态度摆明。

    “我不会去撮合他们，这样的事，可不是我能决定的。”

    “左清那么听你的话，你若是好好和他说，他会听的。”

    云依撇了撇嘴：“左清不喜欢她，我去趟这浑水做什么？我看虎妞给他带来不小烦恼，这些年虎妞追左清是越演越烈了，我看情况不对还得给左清帮个忙，让虎妞别再追着他了。”

    “虎妞那么喜欢左清，你为何要拦着？”

    云依没有听出柳湘湘语气里的不忿和颤意，只淡淡道：“前些年，只以为是小孩子的打打闹闹，可如今看来，虎妞似乎是动了真情，可左清不是，早日断了她的心思，也是好的。”

    云依自然不会自作主张替左清把追着他跑的女子给赶走，在问询了左清的意思后，知道左清对虎妞除了困扰，再无其他感情之后，云依出手，让虎妞断了对左清的心思。

    那时，云依知道左清和虎妞不会有结果，为了他们两人好，她才多管了闲事。

    云依出手还有一大原因，虎妞隔三差五来云府折腾事，时间久了，没人受得了，云府管事不知道和她抱怨过多少次这事了。为了大家着想，云依出了手终结了一场没有可能的明恋。

    而柳湘湘面上看着也没有什么问题，云依依旧没有从隐藏得极好的柳湘湘那里发现什么端倪。没多久，柳湘湘随他父亲省钱而离开，云依更是无从得知柳湘湘对左清的心思了。

    “就为了这个，你就恨上我了吗？”

    柳湘湘发丝凌乱，再没了往日的淑女气度，红着眼嗜笑着：“当然不是，你可知我离开之前，有去找左清表露心迹？你知道左清说什么了吗？”

    云依嘴角抽抽：“他说他有喜欢的人了。”

    柳湘湘微微睁大眼眸：“你怎么知道的？”随即又想通了般喃喃道：“是了，以着你们主仆的默契，他会有什么反应你又怎么会不知道？”

    云依嘴角再次抽抽，她记起来了，那时正是柳湘湘要离开之际，她刚开始还不想走，求她父亲让她随着其他亲戚留下。她父亲自是不愿，但拗不过柳湘湘，最后松了口。柳湘湘那时还兴冲冲地说她父亲极有可能还是让她留下。

    有一天左清极为怪异地望着云依，好一会儿后在云依的追问下，问云依：若是一个他并不喜欢的女子对他表白，还为了他愿意放弃很多东西，但是他对那个女子毫无感觉，该怎么办。

    云依问他，那个女子为他付出，他又是否愿意抱着感恩的心情与她交往，又是否会给两人幸福的未来。

    左清沉默，最后问，他要怎么去拒绝一个好女子，让她不再对他抱有期望。

    云依记得她那时候漫不经心道：“就说你有喜欢的女子了，人家不就死心了。”

    那时云依也只是随口一说，具体怎么做，还是看左清。

    云依倒是没想到，那个女子就是柳湘湘，而左清那木头疙瘩，还真就按着她随口说的方法，处理事情了。

    “我一直以来都看着左清，左清没有对任何人有过什么心思，除了对你。你一直说，你们那是主仆之情，我也一直都愿意那么去相信，一直都那么骗着自己，直到那一次，我再也骗不了自己了。他心里，就只有你！”

    云依嘴角再次抽抽，虽然她不认为左清会那么傻缺说那个他喜欢的人是她，但为防万一，她还是问了一句：“左清有说他喜欢的人是谁？”

    “没有，但除了你还有谁？！”

    云依无语：“你就不想想，或许他只是随口胡说，其实他只是为了让你死心才那么说的。”

    “如果不是有喜欢的人，他又怎么会拒绝我？如若他喜欢的人不是你，那还会有谁？还有谁于他而言更为亲近的女子？”

    云依真的是彻底无语了，她算是明白了。柳湘湘也是个自恋的，她根本难以接受左清不爱她的事实，宁愿去相信左清被人迷惑了以至于看不到她的好，而那个人还是左清绝对放不开的人，这样她才能接受。

    换句话说，她觉得左清不爱她问题不出在她和左清身上，而是在她这个“第三者”身上。就和有些最后走不下去的夫妻一样，觉得自己老公出轨，那不是老公的问题，是有人勾引了他……当然，拿出轨男和左清比，是绝对委屈了左清了。不过，比喻而言嘛。

    