
    萧逸云看着呆坐于地面的云依暗暗握紧迟了一步伸出来的手，收回手，萧逸云冷冷道：“事到如今还不知悔改，你可知心儿可是如何看待你的？她希望与你和平相处，希望你不要对她抱有敌意，你一次次伤害他们母子，她却是劝着我不要与你计较。”

    “昨日不过是她起晚了些，你转身就走也就罢了，竟然撂下狠话。她昨日晚上一直都极为不安，再三问我你是否生了气，我让她莫要在意，她却依旧不安。今日她过来，不过是想让你消气，谁知你小肚鸡肠，竟然就那么让她在外面等着。”

    云依坐在地上，低垂着眼，长长的睫毛在眼睛下方留下一层阴影，让人看不清神色。萧逸云望着云依毫无感触的模样，心里越发不快。

    “你为何就不能大度一些，对顾玉梅这样，对心儿你更是这样。云依，你太让我失望了。”

    云依就那么坐在冰冷的地面上，突然就笑了起来。

    真是奇怪呢，这样伤人的话，竟然也激不起她丝毫的波澜了呢，是伤透了心，再也无处可伤了吗？

    云依暗暗自嘲：萧逸云的心儿，是他可心的人了，所以她故意让宫女给她下马威，故意把她拦在殿外，却不让她入内等候，趾高气昂的姿态，那也是对。而她本意让华妃在大堂之上多等些时候，回敬她一番，总也是错。

    可心的，看她做什么都欢喜；不可心的，看她做什么都不顺眼。萧逸云，是这样吧。

    云依有些摇晃地站立起来，腰间刺骨的疼痛她也毫不在意，那样的疼痛，和心中痛到麻木的伤痛比起来，根本就不算什么了。痛吧，身上越痛，越是能转移心中的感受呢。

    “萧逸云，你这么护着她，总有一天会后悔的，你会为今天对我所做的一切后悔。”云依的音调极为平淡，却成功激怒了萧逸云。

    云依的本意是萧逸云知道华妃的事实身份会对他今日对她的残狠、对华妃的维护而后悔，而在萧逸云看来，云依是在威胁他，有朝一日会让他和华妃为今日对她的冷狠付出惨痛的代价，让他们为今日让她不痛快而后悔。

    萧逸云对云依越发恼怒：“冥顽不灵！你给我滚！”

    云依勾起半边唇嘲讽一笑，转身大步离开。不就是个房间么，她云依不稀罕！

    一出房门，云依便看到天儿拉着二皇子，低声说着些什么。看到云依出来，两个孩子双双抬头看向云依。

    云依微微一震，二皇子对她抱有莫大的敌意她能理解，可天儿此刻眼里的责怪和不满，让云依很是受伤。

    “天儿……”

    “娘亲，你太过分了，你怎么可以这么对待华妃娘娘？她总归是二皇弟的母妃、父皇的宠妃，你这样未免太过分，你要给华妃娘娘还有二皇弟道歉！”

    云依愣愣地看着天儿，连他都不能毫不迟疑地不问缘由地站在她一边了吗？丈夫、儿子都这样看待她，她是不是做人做得太过失败了些？

    云依暗暗问着自己，突然之间觉得很累。她只是需要过得安静平和一些，为了这个愿望，她在一次次地被卷入麻烦中尽力处理好各方关系，为什么到头来会走到这样一番田地。就因为她华妃会装柔弱些，就活该她被人厌恶吗？

    天儿看着云依微微呆滞的脸庞，看着她脸上的受伤，抿了抿唇，小大人般，自以为懂事道：“算了，还是我来给华妃娘娘还有二皇弟道歉吧，你也为了我给他们赔礼道歉过，现在换我来吧。”

    云依一时不知道是哭好还是笑好，一时间只觉得可笑可悲，摇了摇头，云依暗暗想：终归还是小孩子心性，她能计较什么呢，罢了吧，让他们去误会吧，误会总是有解开的一天，那个时候，天儿也会从中学到很多吧。

    有人落在身后，云依坐在湖边的假山石堆中，眼神迷离地望着前方。

    “夫人，你又何必如此，退一步事情会简单很多，你何必把自己推到恶人的地步。”

    云依叹了口气：“我做事一向是如此，若不是太大的过错，得饶人处且饶人，可以不去计较。而一旦有些人有些事我要开始计较，就绝不会手软。对待华妃这样有致命威胁的，我有一种危机感，决不能放松一丝一毫，对敌人仁慈放任就是对自己残忍。”

    身后的人没有说话，

    场面一时静默起来。好一会儿，云依迷茫问道：“夏荷，真的是我错了吗？”

    夏荷摇了摇头，意识到云依背对着自己看不到自己的神色，连忙开口说道：“对待华妃，夫人确实不能手软，但夫人不必为了一时的解气，做到这般地步。小不忍则乱大谋，夫人该是比谁都清楚。”

    云依勾唇讽笑：“哪那么多思量啊，本就是要给华妃颜色，让华妃自乱阵脚，我这么做本就是再合适不过的。不过是华妃能折腾事儿，萧逸云也太过护着她罢了。”

    “夫人，你没有错，只是主子此时向着她，吃她……”

    “吃她这一套。”

    “吃她这一套，你太过硬着来，惹了主子不快，对你没有好处。”

    云依浅笑，夏荷呆在她身边久了，说话也有些随她了。

    “这倒也未必，我和萧逸云闹翻，华妃自然得意。得意是人最要不得的，乐极生悲，也是个理不是？”

    夏荷微微惊讶，随即意会过来，不再多劝。

    云依叹息一声：“其实这些也不过是说服我自己这样的结果没有什么不好的借口罢了，其实只是我看不惯华妃，绝不要向她示弱，向萧逸云低头罢了。”

    云依抱膝望着远处，姿态未变，眼神却坚毅起来。

    “我轻易不动杀心，但真正的威胁我绝不会放过。在我决心对付之之时，没有什么可以拦住我。我可以隐忍，但在我决意敢爱敢恨之时，谁也拦不得我！”

    云依露出的肃杀之意让夏荷心中微微一颤，她从没见过这样的云依。看来这一次，华妃和自家主子是真的惹恼了夫人，她绝不会退让分毫，反倒会越挫越勇。

    夏荷垂眸，神色难辨哀乐。

    “谢谢你。”

    夏荷对云依突如其来的谢意有些摸不着头脑，疑惑地望着云依。

    “这么多年过去，左静、左清与我之间也有了些许空白，到最后，竟然是你第一个找到我的。”

    夏荷微微讶异，最后对着云依的背影低头行了一礼，闪身隐入暗处。

    华妃醒来之时没有看到萧逸云，她之前暗中给自己用了些许**，让自己晕倒，当然，在雨里站了这么久她也是真遭罪，若不是身体底子好，晕倒也是必然。

    “母妃……”

    “娘娘，你终于醒了。快，把皇上吩咐一直热着的药端过来给娘娘服下。”宫女欣喜地喊道。

    “皇上呢？”华妃坐起身子，宫女赶忙上前将枕头放置于华妃身后让她靠着。

    “皇上回御书房了，吩咐若是娘娘醒了就派人去唤他。”宫女满脸喜色，华妃却是淡淡呢喃了一句：“他竟然没有守在这里吗？”

    宫女耳朵也是极尖，靠得华妃又近，将华妃的话都听在了耳里，忙陪着笑道：“娘娘，皇上事忙，眼看年关将近，北边几个小国又不安生，国事脱不开身，对娘娘，皇上可是着紧的，这不，再三嘱咐要把药温着，清粥小菜备好，对娘娘可是关心得紧。这后宫的女人哪比得上……”

    “这后宫除了本宫，还有别的女人吗？！”

    宫女被华妃突然冷硬至极的话语吓了一跳，忙跪下请罪。

    “滚！”华妃将喝了一半的药碗狠狠砸向宫女，那宫女微微发着颤，却速度极快地爬了起来奔了出去，但在出门之时被门框绊倒，径直摔了出去。

    华妃看到这一幕冷哼一声，心里畅快不少。

    “哼，话都不会好好说，要不是身边都用自己的人怕太过显眼，本宫才不会把这样的废物留在身边！”

    华妃伸手拢了拢头发，转眼看向站于一旁有些忐忑的二皇子，心下立刻来了气。

    “我跟你说过什么了？做皇子的就要有做皇子的样子，你堂堂东临皇子，将来是要继承大统的，站在我面前都畏畏缩缩的，像什么样！”

    华妃对自己的儿子自小就严厉，对待儿子的聪明表现也极为满意。可世上之事最要不得的是比较，自从萧逸云将天儿带在身边以后，天儿那天才儿童的脑袋让华妃受了不小的刺激，对自己的儿子也是变本加厉，不仅仅是严厉那么简单了。

    二皇子稍有不尽如人意的地方，华妃就是好一顿严惩，饿上几餐也是家常便饭，罚跪、拿细竹抽手心什么的，那都是小打小闹。

    渐渐地，二皇子对华妃言听计从的同时，也越来越害怕面对华妃，在华妃面前，尤其是独自面对华妃的时候，他就如同惊弓之鸟，缩着身子低着头，畏畏缩缩的不敢直视华妃。

    