
    华妃见到这样的儿子更是气不打一处来。暗想云依怎么就这么好命，生了个聪明讨喜的儿子，那么得云哥哥喜爱，自己的儿子怎么就这么没出息，见到自己娘亲都那么畏首畏尾的，害得她总是要费心提醒，生怕他在云哥哥面前露出太过不自然的神色，到时候连累了她在云哥哥眼里慈母的模样。

    华妃越想越糟心，冷声问道：“今日你功课做得如何了？可有比得过那个野种？”

    二皇子小小的身子微微发颤：“今日的功课太傅还未评定完，儿臣就赶了过来，之后……”

    “来了你就干脆呆着，偷懒不去太院了是不是？！”

    二皇子紧紧握着小拳头，含泪摇了摇头。

    “瞧你这出息！一点事就眼泪出来了，你说你除了哭还有什么用？我要你呆在这里干什么，啊？哭丧啊！在这里一点忙都帮不上，还呆在这里浪费时间做什么，赶紧给我看书去！”

    二皇子忍着眼泪对华妃作揖行礼，然后匆匆出了门。身后是华妃冷哼的声音。

    华妃环顾四周，勾唇轻笑，连儿子带给她的不快都彻底消散。她是看到萧逸云来的时候掐在那个时间晕倒的，那时**还未起效，她虽然闭着眼，可她知道她被萧逸云带来了云依的住处，还和云依发生了争执。

    之后她晕了过去，但她可以想见，云依那时会有多不甘，她的表情会有多精彩。想到这里，华妃眼里闪过精光，得意至极。

    二皇子情绪低落地出了房门，刚走了没几步就被人拉住，他惊讶地抬头，看到天儿，一时之间气不打一处来，狠狠甩开天儿的手，疾步往前奔去。

    天儿追了上来，拉住二皇子，不由分说地往自己房间里带去。二皇子怒了，也不废话，张口就咬。

    天儿痛呼了一声后再没了声响，任由二皇子咬着，待到二皇子尝到血腥味怔愣地松开口时，天儿全然不顾自己的手背受了伤，淡淡问道：“可以了稍稍消气了吧。”

    二皇子皱眉，不待他拒绝，就被一直没有松手的天儿拉回了住处。

    一进房间，二皇子大力甩开天儿，背过身不理他。

    “你母妃待你很不好，她……”

    二皇子像是被踩了尾巴的猫，立刻抓狂起来，转过身对着天儿就大吼。

    “我母妃怎么样轮不到你来说，你管好你自己那个心狠手辣的娘就是了，管我母妃怎么样做什么！”

    天儿眼色也冷了下来：“不许你这样说我娘亲，要不是你们母子算计我们，她也不会这么下狠手。”

    二皇子虽小，但也知道自己母妃让他做的事到底是好事坏，确实是他母妃挑衅在先的。二皇子有些心虚地低头，咕哝了一句：“不是就不是，那么凶干嘛。”

    说着说着，突然觉得委屈万分。这个皇兄，除了一开始对他冷淡以外，嘴近都跟在他后面亲近他的，现在竟然也凶他了。母妃凶他，父皇一直都是很冷淡的模样，没有亲近过他，每次看到父皇他就发憷，现在连这个大皇兄都要欺负他了吗？

    二皇子越想越伤心，眼泪啪嗒啪嗒往下落，倒豆子般越掉越多，他倒也不吭声，只拿了手背不停地去抹。

    天儿叹了口气，伸手去拉二皇子：“好端端的，你哭什么啊。”

    二皇子甩开天儿伸过来的手，大吼道：“都怪你，要不是你，父皇就会只有我一个儿子，我母妃就不会那么逼着我读书，要我功课上无论如何要超过你了，她对我也就不会那么严厉了。要是没有你，母妃和我就都会好好的，都怪你，都怪你，要是没有你该多好！”

    天儿脸色冷了下来：“谁和你说的这些，父皇有几个儿子，岂是旁人能左右的，尤其是你我，怎么能去怪自己还有其他兄弟？！”

    二皇子被天儿严厉的神色唬得一愣，随即越发不可收拾地哭了起来：“你还凶我~你说我们是兄弟，要好好相处的，转眼就来凶我，呜呜，我知道你都是骗我的，你是坏人，呜呜……”

    天儿小脑袋上满是汗水，他发现他拿自己这个皇弟还真是没辙，少年老成地再次叹息，走上前去，声音放柔了许多。

    “好了，别哭了，我也不是要凶你，只是你把什么都看成是别人的过错那是不对的，娘亲说过，父母不是我们所能决定的，我们能决定的只有自己要成为什么样的人，又会成为什么样的人，不怨天、不尤人，才能活得像样。”

    天儿想到云依，抿了抿春，他刚刚看场面太过糟糕，母亲一向都教导他要宽容，有些事大可不去计较，可到了自己头上却做得那么过分，看到皇弟伤心气怒的模样，他也来了气，对娘亲似乎说得过分了些。娘亲走的时候神色很是哀伤……

    天儿想到这里，蓦地意识到云依还没有回来，狠狠皱起了眉头——娘亲不会生他的气了吧。

    有二皇子在，天儿也不能丢下他不管，只能陪着他闹腾，一点一点开导他。待到二皇子平静下来之时，两人都累了，躺在天儿的大床上，有一搭没一搭地聊着，不知不觉就睡着了。

    云依在湖边吹着冷风，早前停歇的雨再次纷纷扬扬地飘落，但细细看去，又似乎不是雨丝。

    “下雪了。”云依伸手接了一片雪花，伸手拉紧身上夏荷拿来给她披上的披风。夏荷回去和众人打过招呼，此时倒也没人来寻，甚是清净。

    “夫人，回吧。”

    云依点了点头，起身之时却“嘶”地痛呼一声，再次落坐于地面。

    “夫人！”

    云依摇了摇头，扶着夏荷的手站了起来，淡笑道：“没事，不过是坐得久了，腿有些发软罢了。”

    夏荷望着云依不自然地站立姿势，看出她腰间有伤，却也没有拆穿，云依有云依的骄傲，她不想让人同情，她说穿了反倒不好。

    云依慢慢站直了身子，适应着腰间的疼痛，然后提步慢慢地朝前走去。

    夏荷跟在云依身后，望着云依挺得笔直的背脊，一时之间也心酸万分。这个看似好脾气的女子，并不是心狠手辣，是太过固执了啊。

    云依回去后不能住在紫幽宫正殿，准备去夏荷那里。夏荷一人一房，多个人也不受影响。去夏荷那里之前，云依去了天儿的房间，哪怕之前天儿不懂事说了伤她的话，她依旧难以去计较什么，那，是她的骨肉啊。

    望着床榻上相依相偎的两个孩子，云依心下一片柔软。两个小家伙此刻已经熟睡，面对着面，头抵着头，小小的手掌相握，就如同寻常人家关系极好的弟兄一般。

    云依上前将盖在他们腰间的被子拉高，盖住两人的身子，满含温和地望了望两人，转身悄悄离开。

    二皇子此时恰巧醒过来，看到云依给他们盖被子的模样，赶紧又闭上了眼，心里却有些紧张地跳动着——这个她母妃说的极为可怖的女人，看着好温暖好温暖，对他也没有一点恶意的样子……

    二皇子摇了摇头，知人知面不知心，指不定那个女人暗地里有多狠心呢，今天还那么对待母妃了呢。

    不过……二皇子望着紧闭的房门：她真的好温和好温和。望着熟睡的天儿，二皇子深藏在心底的羡慕此刻全写在眼里。天儿或许永远都不会知道，他们母子身上的温暖是他多么想亲近的，他又是多羡慕天儿，多希望自己的母亲是天儿母亲那般的模样……

    云依其实在二皇子醒过来的时候就知道了，看到那孩子看到是她立刻紧闭了双眼，眼皮却是不安地晃动着，云依只觉得好笑。没有拆穿那孩子，云依蹑手蹑脚地出了来，心里有些怅然。

    孩子总是无辜，有些事，到最后受伤最重的往往是孩子。可惜做大人的总是看不清，总是追逐着自己想要的一切，打着替孩子谋划未来的幌子，行着伤害孩子的事。

    这样看着成熟、实则单纯的孩子，在一切来临之时，只怕最是无辜可怜了啊，可惜，华妃和她，没有一个会退让，有些伤害，不可避免……

    华妃光明正大地霸占了云依的紫幽宫，云依也没了声息，住去了自己父亲生前住过的那座偏僻的住处，整日里没声没息。而天儿则在萧逸云的授意下，由华妃教养。

    华妃得意归得意，只一点很是不满，那就是她儿子和天儿走得越发亲近，那让她十分恼怒，为此对着二皇子耳提面命，不许他和天儿真的友好，只是面上要维持好兄弟的模样。

    不过华妃对天儿在自己手上教养是真的开心，一来那说明萧逸云的心偏向了她，在她看来，要说云依能得萧逸云器重，最主要的还不是靠着儿子，如今连儿子都给别的女人教养了，可见萧逸云对云依是真的生了厌恶了，那对她而言，无疑是天大的好消息。

    二来，天儿在她身边，虽说她担了责任，若是天儿有事，她也脱不了干系，最起码会落得照顾不周的罪名。但若是大皇子和二皇子一道出事，只是二皇子命好，没有致命危险，而事情的源头是来自于大皇子的生母呢？

    