
    云依之后的生活又回到的正轨，除了出来晃悠和见到华妃的次数多了不少以外，最大的变化应当是天儿了。天儿不再只顾着闷头读书，也会开始和其他孩子玩在一起。

    一开始那群孩子对天儿突然显露的友好有些无所适从，显得别扭而抗拒，可时日一长，他们发现天儿并不是个冷性子，不是他们眼里读书极好、没什么表情的，如同非普通孩子的模样，那时的天儿给他们极大的距离感，所以他们不喜天儿，帮着二皇子对付天儿。

    可当天儿主动与他们玩在一起时，他们慢慢发现天儿极好相处，也有单纯可爱的一面，更是博学多才，不仅书本上的知识他们无可比拟，生活中的许多事他亦是知晓清楚。

    小孩子是极为有趣的生物，或许当一个人在他们面前只是学习好，还高高在上不与他们交往的模样，他们有的不是崇拜，而是厌恶

    而当他们发现那人在方方面面都表现出智慧的一面，还愿意主动和他们亲近时，他们有的是满满的崇拜和喜爱。

    天儿不知不觉成了这群孩子里的孩子王，二皇子虽然看着还是对天儿极为厌恶，但云依发现，那孩子对天儿更多的是一种别扭的感觉，他似是想靠近，却偏偏表现得极为厌恶，傲娇的模样，看得云依觉得十分有趣可爱。

    某次二皇子摔了，天儿即刻上前又是给敷药又是招呼其他人吩咐宫女去唤太医的，又上心又镇定的模样，赢得一众小孩的好感，让二皇子自此以后更为别捏了。

    华妃最近的脸色极为难看，由原本的带着虚伪而精致的笑颜变为笑得越来越假、越来越僵硬，最后见到云依，干脆甩了脸色。

    而云依则是在上官思聪他们离开之前从小五那里收到一封信，神色沉重地回了一封信，后将白浪和阎寂招了过来，吩咐一番后，白浪和阎寂神色严肃地对云依点了点头，然后离开了皇宫。

    自那以后，云依虽面上无由，但心里一直记挂着一件事，一件对付华妃极为关键之事。

    转眼到了冬季，小五那里再次来了信。之前为了不泄露风声，云依让小五在事情明朗之前，若没有什么重大事件，就不要有书信往来，所以对小五那里的情况并不明晰。但有小五和他二哥，还有白浪和阎寂助阵，她并不多担心事情会办不妥。

    事实证明，这些人没有让她失望。

    云依望着窗外，淡淡含笑。很快所有的事就该结束了。

    华妃，你算计我两次，让我与你对战的棋盘中蒙受两次重大损伤。但你只顾着眼前的争斗，却忘了要去在意你背后的力量是否还牢靠。华妃，你虽则厉害，但还是没能顾全大局，这一盘棋，你输定了。云依眼里闪过精光，毫不掩饰眼里的杀意。

    哪怕是对待顾玉梅，云依都没有非要杀死而后快的心思，但华妃，自知道了她的真实身份后，云依就已经起了杀意。而之后查探到的关于华妃所为之事，也不过是加深了云依要杀死她的决心罢了。

    只是要可怜了那个女人的孩子，若是萧逸云知道事情始末，只怕对这个孩子也再不会有丝毫好感。

    华妃不得不对付，也只能委屈那孩子了，几次三番被自己的母亲利用，再怎么下去也未必会比直面狂风暴雨来得好，该怎么办就怎么办吧。

    “夏荷，我有事和你说。”

    夏荷看一愣，云依极少用这样严肃的表情和她说话，事情必然不小。夏荷点了点头，附耳过去……

    “夫人，这件事你真的不事先知会主子吗？”

    云依摇头：“如今还没有证据证明华妃的身份，你家主子对他们母子又极是看好喜爱，别到时候弄巧成拙，还是等事情明朗之后再说吧。人已经在回来的路上，等把人带到这里，看华妃还有什么狡辩之词。”

    夏荷张了张嘴，云依却伸手止住她。云依脸上露出悲哀之色：“这样不可思议的事，我和你说了，你就信了，站在我这边帮我，我却没有足够的信心让萧逸云相信我。我们都是心思太重的人，即使在意彼此，也没法把让彼此的心真正靠近。纠纠缠缠那么多年，却连信任都是奢望，我们很可悲是不是。”

    夏荷抿唇，不知道该怎么去安慰云依，更无法说服云依去相信自家主子。正如云依所说，他们都心思太重，他们或许会对其他人绝对信任，却对彼此无法坦然。

    情深缘亦深，可开始太复杂、心思太繁杂，哪怕云依愿意为了萧逸云不顾性命，却做不到对他信任。当信任比死亡还难的时候，他们之间，再深的羁绊也难以维系，摆在他们眼前的，是千般算计、万般挽回后，依旧还是无法一起走下去的分岔口。

    半月后，云依再次接到来自一封信，看着信件，云依脸色难看起来。夏荷皱眉问道：“夫人，怎么了？可是那件事有何变数？”

    云依点头：“我的人被那个巫师骗了，小五他们利用钱财，威逼利诱让他来作证华妃是靠着她换了张脸，他本是利欲熏心的模样欣然答应下来，小五他们之后做的，就是防范消息泄露，还有那边派人刺杀，还有防止那人逃跑。”

    “谁知那人面上贪利，更多的竟然是忠心。他许是看清自己毫无逃脱的机会，所以找机会自杀了。”

    “死了？”

    云依点头，面色沉重。

    “那我们如今该怎么办？”

    云依皱眉沉思，好一会儿眼神犀利道：“不管有没有那个巫师，华妃的真实身份摆在那里，那是无论如何改不掉的，即使没有巫师，她也必然会心虚。”

    云依勾唇笑了起来：“巫师没死，就在来的路上，很快就会到。她华妃精心策划的一切即将倒塌，你说她可是会急？她一急之下，可会坐以待毙？她一旦有所行动，还怕她暗藏在皇宫里的势力不动用起来？”

    “一旦动用，必然有破绽可寻，那时我们就不用担心她是否还有暗含的势力隐藏在我们看不到的地方了。”夏荷接口道。

    云依点头：“原本是想着走最为保险的路子的，竟然人都死了，那也只能换种法子了。我们反其道而行之，势必要逼得她狗急跳墙。”

    “那那边可还会有什么变数？”

    云依淡笑道：“局势渐稳，他们已经翻不出什么风浪来了，这一局我势在必得。你也准备一下，我准备让左清和左静都过来，我们声势浩大些，先镇住华妃再说。”

    夏荷点头。

    云依蓦地想到什么，看着夏荷蓦然道：“左清醒来后恢复得极为不错，他竟然在沉睡的六年间悟出了一套武功，配合着内功心法，功力短时间里精进了不少，现在也是一流高手中的高手了。”

    夏荷不知道云依突然提起左清的武功做什么，只以为现在正是用人之际，左清能回来帮上大忙，便点了点头，表示明白。

    “左静你也与之相处过，她对你极有好感，若是你有意与左清一道，以后必然不会有和小姑子处不好的问题在。”

    夏荷傻眼，怎么事情就扯到这上面了？

    云依被她的表情逗乐，笑了起来。夏荷恼了，冷冷道：“夫人这般做媒，左清可知道夫人对他的婚事如此上心？可莫要到时候左清不领这份情。”

    云依看着恼羞成怒的夏荷，笑眯眯道：“这事我和左清提过，左清老大不小了，早就该成婚了。若非左静和潇诚牵扯甚深，我都要给他们兄妹一道物色了。”

    云依挤了挤眼，笑道：“我家左清对你也是极有好感的，说你的性子他极为喜欢，若是你愿意，可以处处。”

    云依对红了脸的夏荷调笑道：“刚刚说起这事，你可没说你有什么不满，只说左清是不是会不满，看来你是同意这事的，只是要看左清的意思。嘿嘿，你们俩有戏哦。”

    夏荷这次连耳根子都红了，跺脚转身离开。

    云依还不肯放过夏荷，对着夏荷的背影喊道：“夏荷啊，夫人我可还是头一次给人牵红线，过了这村可没这店了啊，可要好好把握啊！”

    云依爽朗的笑声随着风声传来，夏荷在转角处靠着墙，伸出手背给自己通红的脸颊降温，只是眼里渐渐现出落寞之色。

    那天云依就将左清兄妹招了过来，他们对发生了什么事都极为清楚，也知道云依让他们来做什么。

    左静有些兴奋，为着能惩治恶人而激动着。

    “小姐，现在想到待到事迹败露那个女人会有的表情，我就开心。”

    云依亦是笑开：“是啊，我也很是期待呢。”

    “那等事情办成后，你可会带着我们一道离开？”

    云依脸上的笑容淡去一些，却坚定道：“恩，我们一起离开。”

    左静松了口气，露出一口白牙，笑得开怀：“那就好。”

    云依看向左清，疑惑道：“左清，你怎么了，为何那种表情？”

    自过来后，左清就一副若有所思的模样，云依知道他必然不是在思索对付华妃之事，这点默契还是有的。

    “没什么，只是觉得那个夏荷很奇怪，她看我的眼神很……”左清皱着眉，一时想不出适合的形容词，憋了一会儿，才道：“很奇怪。”

    云依一愣，随即笑开。

    “左清啊，你觉得夏荷怎么样？我记得你对她的性子很是喜欢呢，给你们牵个线怎么样？”

    这一次轮到左清傻眼。

    