
    “夫人，属下不明白，将华妃拉下马后，后宫再无其他女人，以主子对你的心思，若你愿意留下，他极有可能让东临后宫无妃，独宠你一人，那难道不是你想要的吗？”

    云依摇头：“不是不想要，而是要不起啊。青莲，你的爱情很简单，爱了就是爱了，可人与人之间是不同的，我和萧逸云，永远也不可能拥有那样纯粹的爱情，就算我们之间的情感比你和你的爱人更深，那也无用。”

    云依走到窗边，伸手置于窗台。青莲清楚地看到，云依握住窗沿的手背泛白，青筋暴起，。青莲恍然意识到，这个面上平静的女子，此刻心里埋着莫大的苦楚，却无法言说。

    好一会儿，青莲听到云依暗哑的声音传来。

    “青莲，其实我一直都知道，我们之间最大的问题，不是我们中间隔了谁，最大的问题出在我们自己身上。萧逸云，应该也是知道的吧，只是他未必愿意承认。”

    “我爱萧逸云，萧逸云他，或许也是爱我的吧。可那都不重要了，无论我们抱着怎样的心意，我们都难以走下去，我们心思都太重太重了，在一次次的伤害下，我已经难以再相信萧逸云，而萧逸云，对我从来就没有过信任。没有信任，情深缘深，都抵不住一次又一次的伤害。”

    青莲咬牙：“那皇位呢，你不打算让大皇子继承吗？若是大皇子不继承，主子之后又不得可心的儿子，最后皇位落在二皇子身上，你就不担心大皇子会如何吗？”

    云依淡笑起来：“没有华妃作梗，我根本不怕什么二皇子。待到这毛头小子长成之时，我有信心，那时我的天儿也已经长成到他撼动不了的强悍姿态。没有华妃，以你家主子的强悍体魄，不说活过百年，总归是不至于会短命的，就算他提前退位让贤，我天儿那时也不是二皇子动的了的。”

    “而若是待到天儿长大了，对皇位感兴趣，他也会自己来争取。此刻，我只想让他快快乐乐地成长，去世界每个地方看看，知道这个世界有多大、多精彩。”

    云依笃定的话语让青莲无话可说，她有些泄气道：“夏荷是绝不会同意你这样做的，她若是知道了……”

    “她已经知道了，也默许了。”

    青莲不可思议地看向含笑的云依，突然想到了什么，拍了拍脑门：是了，夏荷替云依办的事牵扯到很多，对云依暗中的打算必然早已察觉。可是，夏荷竟然会默许云依这样做，这是她意想不到的。夏荷可比她死心眼多了的……

    青莲没辙，最后狠狠猝道：“还真是不是一家人不进一家门！”

    云依被青莲的神来一笔逗笑，最后拉了青莲一把，笑骂道：“你这丫头，是想把我房间的地板捂热吗？明知道我最讨厌动不动就下跪这一套虚礼，你还跪着不起来，你这是寒碜谁呢！”

    青莲这边算是搞定了，云依也不再费心，只专心于对付华妃。

    青莲再次出去打探消息，这次回来脸色有些难看：“夫人，二皇子不知怎么的这么早就出了太学院，径直就过了来。二皇子暗中也有不少暗卫保护着，夏荷他们也动不了手脚。二皇子刚刚到紫幽宫拐角处，华妃就晕了。”

    “哦？那晕的还真是时候。这女人，利用儿子办事还真是顺手，让人防不胜防啊，果然还是心狠的人最是难以应对啊。”

    “夫人，这件事只怕会闹得极大，你都不急吗？”

    云依嗜笑：“急什么？我话都说到那份上了，她还只顾着算计人，我还有什么好说的？回头我让小五那边放点风声出来，看华妃到时候急不急。这一次，我要让她骑虎难下，到时候跟着我后面跑。这一次可不是她求我我就能告诉她那些精彩的事了的。”

    云依自顾自地捏着棋子，自己左手和右手下着棋。她发现，专心于棋局的时候，脑子会特别沉静、清晰，也会想到许多原本没注意到的地方，甚至是谋略。

    云依终于明白为什么很多高位者都喜欢捏着棋子装高深，原来他们不是在装逼，是棋局真的能体现一个人的谋略，也能让人更好地布置自己的谋略。

    “萧逸云应该很快就会听到风声过来了，我们就恶人做到底，先让那个女人得意一番吧，看她到最后怎么来求见我。”

    青莲在一旁看着高深莫测地笑着的云依，忍不住打了个寒战。真是惹到谁都不能惹云依，她决定抱紧云依大腿，绝不做多余的事。现在她觉得，宁愿面对自家主子恶魔般的模样，也好过和云依叫板。

    云依不知不觉间，在青莲心中的形象直比恶魔还可怖了……

    萧逸云抱着华妃一脚踢开云依的房门之时，云依抬眼淡淡瞥了一眼，无视萧逸云的冷脸，懒懒道：“哟，华妃这是怎么了？满身是水的还晕倒了，怎么不赶忙送回去让太医看看？”

    说着往夏荷的方向看了看，继续道：“哦，是想让青莲给看看的是吧，要青莲给看看直接差人来说一句就是了，何必大雨天冒着风寒亲自带华妃过来呢？！”

    萧逸云丝毫没有理会云依的意思，没有和云依多一句话，径直抱着华妃入内。

    云依脸色变了变，看着萧逸云径直往自己的床榻行去，急怒道：“萧逸云，你做什么？”

    萧逸云丝毫不理会云依，吩咐人把见到云依暴怒得如同小狮子般的二皇子带下去，将所有下人打发，萧逸云无视云依，自顾自地给华妃换下湿衣。

    云依看着华妃身上的衣物一件件褪去，露出细嫩白滑的肌肤，以及嫩白肌肤上清晰的点点红痕。云依知道，那是萧逸云在她身上留下的痕迹。

    自恢复记忆一来，萧逸云一改以往的风格，不知道是心里有了疙瘩还是不屑去逼迫她，亦或是什么原因，总之萧逸云自那以后没有碰过她。没有求欢，更没有强迫。

    云依为此有着些许的失落，但更多的是松了一口气，他们确实不适合有更多的瓜葛牵扯。可此刻，望着萧逸云在别的女人身上留下的爱*欲痕迹，云依只觉得心隐隐抽痛起来。

    说什么华妃是她的替身，那也只是自欺欺人罢。或许华妃和萧逸云之间的开始并不多美好，她只是一个替身，可那么长的岁月，陪在萧逸云身边的确确实实是华妃，让萧逸云喜爱的确实是她无疑。

    或许在长久的陪伴中，华妃已渐渐地在萧逸云心中烙下了属于自己的印记，让萧逸云开始真正在意这么一个人，在她和萧逸云之间千疮百孔之时，华妃已彻底进入萧逸云的内心。

    华妃现在，或许早就不是替身，而是在萧逸云心中，全然替代了她，成了萧逸云真正在意的那一个！

    那一次萧逸云以为是她陷害了华妃，萧逸云的愤怒后来看来似乎是为了演给阎罗看的一场戏，但如今想来，并不仅仅是做戏吧，他是真的相信华妃，真的气怒于她，真的在心疼华妃……

    萧逸云，或许这一次的重逢，并不是老天给我们弥补遗憾的机会，而是让你彻底对我断了念想的伏笔。若是再不相见，或许你会因为缺憾而怀念我一辈子，而我回来了，再一次证明我们走不到一起，只会让你失望，继而放弃吧。

    萧逸云，你之所以还不肯放手，不过是你固执所致，不到山穷水尽，你绝不会愿意承认把我留在你身边是个错误吧。

    云依胸口剧烈起伏着，种种思绪在脑海中翻腾，让她烦闷着。心口似乎堵了一块大石头，并不多疼，却堵得难受，让她急欲找到一个发泄口。那种烦闷，对云依而言，比怒火中烧还难把控。

    萧逸云毫不在意还有人在一边看着，没有一点迟疑地伸手脱光华妃的衣服，将光溜溜的华妃塞到云依的被褥里。

    “萧逸云，你给我把那个女人丢出去！”

    云依早就想到她和萧逸云之间会因为华妃再一次迎来狂风骤雨，可她没想到的是，萧逸云竟然会把华妃直接带过来寒碜她。

    萧逸云比她所认知的还要残狠，还要懂得击垮人心！

    “不可能！你不是不肯让她进来，要让她在外面受冻么？朕偏要让她进来，要让她霸占你的地方，看你还敢不敢给她下马威。”

    萧逸云的声音冷极，云依也毫不示弱：“这是我的地方，凭什么让她霸占？！”

    说着云依上前，萧逸云不肯把人带出去，那她自己动手好了。

    萧逸云伸手拦住云依，云依气极，不管不顾地往前，萧逸云本就怒极，此刻也顾不上其他，只想避开云依的纠缠，臂膀一挥，一时没有控制力道，而云依也没想到萧逸云会为了华妃对她下狠手，就那么被萧逸云狠狠挥倒，身子往后飞落栽倒。

    云依的身体重重撞到身后的桌子，然后滑落于地。满桌黑白的棋子被撞落，洒满地面，黑白相间的棋子，似是在嘲笑云依那不堪一击的运筹帷幄。

    