
    东临的冬天总是格外的冷，云依呼出一口白气，望着雾蒙蒙的一片瞬时出现又转瞬即逝，勾起了一丝笑意，提步往华妃的住处行去。

    “姑姑怕是要等上一会儿了，昨日里皇上处理政务到很晚，还来了这儿，昨日里估摸着累着了，华妃娘娘现在还在睡着呢。皇上也真是贴心，走时还特意嘱咐了不要吵醒了华妃娘娘，吩咐我们给娘娘热着早膳，以保证娘娘醒过来后有热腾腾的早膳可以吃呢。”

    云依似笑非笑地听拦住自己的宫女废了一通话后，淡淡道：“说完了吧，说完了就给我竖好耳朵，待会儿把我说的话一字不落地告诉你家娘娘。华妃宫里的宫女，这点小事总还是能干的吧，可别除了嚼舌根子就什么都不会，那就可悲了。”

    那宫女脸色变了几变，可又忌惮云依的身份，不敢回嘴。夏荷冷冷扫了她一眼，她更是什么都不敢再说，屈膝行了一礼：“姑姑请说。”

    “回头告诉你家娘娘，好些时候没和娘家那边联系了吧，前阵子我手下的人去她娘家那里转了一圈，带来了极为有趣的消息，想必娘娘会感兴趣的，若是想知道，明日里赶早来紫幽宫一聚吧。”

    云依说完头也不回地离开，眼里满是冷意。

    第二天，云依在被窝里暖烘烘地呆着，一点都不想起来。

    “夫人，可是起了？华妃娘娘在外边等了有一会儿了，可是要见一见？”

    云依打了个呵欠，觉得还没睡饱，翻了个身，懒洋洋道：“让她等着吧，昨日我去见她她要摆谱，那就别怪我现在给她摆谱了，人嘛，对她太好了容易犯*贱，现在就开始让她尝尝什么叫自讨苦吃吧。”

    说完，云依闭上眼继续会周公去了。刚刚梦里见到了一个人，面容看不太清，但总是让她有一种极为熟悉、亲切的感觉，已经不止一次梦到他了。云依想，她或许还是没有全然恢复记忆，不知道在梦里是不是能想起些什么。

    说来，那人在梦里似乎是越走越近了呢，或许过不了多久，她就能拨开眼前的云雾，看清那人的面容了呢。

    陌生人如玉，公子世无双。梦里那人的面容她是看不清，但那种偏偏贵公子的感觉却是那般清晰。为什么看到那人会有种微微心疼的感觉，云依不知道，但那种感觉，更是让她想要想起那个人到底是谁。

    在床上躺了好一会儿，这一次云依没能睡着。是太过刻意想要入睡，反倒越发难以如愿了吗？云依如此想着，起身穿衣。

    看到青莲进来，云依淡淡问道：“华妃还在外面吗？”

    青莲应了一声：“还在呢，让她到里边坐着也不肯，说是昨日里因为身子疲乏，一时起晚了，让人把夫人拦在外面，惹恼了夫人，今日她也要在外边等着才够诚意，夫人才能消气。”

    云依眉头一皱，她是让人把华妃挡在大堂里等着了，华妃竟然不识好歹，非要等在外面。

    云依气笑了：“好个华妃，这个时候还不忘摆人一道，苦肉计是吧，很好，既然她要装，那就让她装个够吧，我来帮她一把，让她把苦肉计唱个实在好了。”

    “夏荷，你和左静一起，将华妃派去请萧逸云的人都拦住。左清，为防有漏网之鱼，你去萧逸云那里挡着，记着不要靠太近，别给萧逸云其他暗卫发现。”

    “对对，尤其是潇诚，那人精得很。”

    云依却是笑了起来，露出一口白牙：“潇诚没事，有左静的面子在，他会睁一只眼闭一只眼的，只是被其他暗卫发现了他就不好装傻了，潇诚看在左静的面子给我们方便，咱也要体谅他不是？”

    左静：“……”

    众人领命而去，云依突然想到了什么，喊住左清：“华妃那个女人做事一向够绝，直接让人在下朝之时去把事情闹大也不是不可能，左清，你过去好好查探一番，看看是不是有人在一边躲着伺机而动。尤其是大殿前的那一片。”

    左清点头，转身离去。

    “华妃那里……”

    云依看着暗沉的天色，淡淡笑开：“她要唱苦肉计给我泼脏水，我总不能白白吃了这个亏了，自然是要把事情坐实才对得起自己，不然到时候眼巴巴看着人诬陷自己，还其实什么都没干，那不是很吃亏么。”

    “主子那里，只怕到时候不好交代。”青莲有些担忧。

    云依笑开：“反正我和萧逸云之间从来都没有信任可言，他到最后一定会听信华妃的话来指责我，都习惯了，还怕什么。”

    “夫人……你们这又是何苦呢？”青莲叹息，对云依和萧逸云之间的相处方式极为惋惜，也极为不理解。

    云依释然一笑：“相爱想杀嘛，很正常啦。说来我最后要把萧逸云身边最为喜欢的女人都拉下马，不知道萧逸云知道真相后会不会气恨于我，宁愿不知真相地过着，也不想知道那么阴暗龌龊的事。”

    “主子不是那般没有担当之人，他宁愿真相残酷，也不要虚假的美好。”

    云依点了点头，窗外开始飘落雨丝，慢慢地雨势越来越大，一时半会儿没有停歇的意思。

    青莲从外边进来，凑到云依耳边，将自己出去打探的消息传来。

    “左清那里的确抓到了一个躲在柱子后边的宫女，就是那个先皇后身边的莺歌。华妃一直都等在外边，一直等不到主子到来，便另外派了人去主子那里，还是先后出去告状的，但都被夏荷她们拦下了。”

    “华妃心思缜密，还让人在外边看着，看情形不对去找主子，没给夏荷她们遇到，但被左清在御书房拦下了。”

    云依点头：“华妃可打伞了？”

    “没有，她执意不肯打伞，身边的宫女怎么劝都执意站在雨里。”

    “呵，这女人对自己也真够狠的，不过也是，都能在脸上动刀子变成她讨厌的人的模样了，还有什么事是她干不出来的呢。虎毒不食子，她可是为了扳倒我和天儿，连自己儿子的身体和安危都不顾的人呢。”

    青莲咬牙，突然跪下道：“青莲有一事相求，望夫人答应。”

    云依挑眉，上前搀扶青莲：“有什么话你说便是了，何必跪着，未免太过生分。”

    青莲摇头，执意跪着，云依叹息：“你是想劝我还是把所有事情都告诉你家主子是吧。”

    青莲点头：“这个女人手段太过毒辣，只怕疯起来，连主子那里都会下狠手。夫人，你何不将事情都如数告知主子，也免得被那个女人算计了，和主子闹出不愉快。虽说如今还没有证据，可空穴不来风，总是能给主子一些警示的。”

    云依唇边挂上自嘲的笑容：“要是此刻告诉你家主子，他以为是我诬告她了怎么办？我可是和华妃有莫大过节的人，在你家主子看来，我心狠手辣、心机深沉，不出手则已，一出手必然要置对方于死地，他到时候要是觉得是我想出的对付华妃的杀招可怎么办？毕竟换颜一事太过玄妙，大陆上从未见过，他很可能不信。”

    “可是我们都相信了啊……”

    云依面露哀伤：“是啊，你们都信了呢……”

    青莲看着这样的云依有些于心不忍：“夫人……”

    “可退一万步讲，即使他相信了那又如何？他也会怪我没有第一时间就告诉他，到时候也是麻烦一桩。既然一开始就没告诉他，那就等事情都尘埃落定了再说吧。我要等华妃自己露出马脚，要她到最后无话可说，那样不是比我此刻毫无证据告诉他更好吗？”

    青莲咬牙，她无法说服云依去告诉萧逸云实情，但也无法就此不管。

    “青莲，别试图和萧逸云说什么，你若是还想参与到里面，那就什么都别说。若你执意要说什么，那么，我也会尽我所能阻止你。”

    云依看着青莲的眼睛，坚定道。

    青莲垂眸，好一会儿抬头咬牙问道：“夫人，你是不是有什么瞒着我和夏荷？你是不是暗中还做着什么打算？”

    云依看着青莲，青莲跪在地上，也直直地望着云依，那眼神似是想通过云依的眼睛看到云依的内心，看看她到底打着什么主意。

    最后云依错开眼，无奈笑道：“夏荷，你能不能别那么聪明。”

    云依微微叹口气，沉声道：“是，我的确也在暗暗布置着。萧逸云知道我要对付华妃，他也在暗暗布置人手保护华妃母子。这样正合我意，他所有的心思都在防备我对付华妃上，就不会注意到我在暗暗安排和天儿的出宫事宜。”

    青莲微微一震：“夫人，你要走？”

    云依点头：“送我们母子出宫本是萧逸云答应过的事，虽然那时他表现得痛下决心的模样骗过了我，可后来细细想想，他未必是真心的，他或许只是以退为进，想卸下我的心防。”

    云依深吸一口气，继续道：“即使我猜错了，那到知道了华妃的真实身份后，他更加不会放天儿随我离开了，也不会放我独自离开的吧。”

    