
    “日升全盛之时我都不看在眼里，如今一个没有靠山的公主，就是手中有些势力，在我的东临，她还能翻出天去不能？”

    云依暗叹：霸气侧漏，心肠够硬！

    爱上萧逸云这样的男人，注定心伤，却偏偏还有那么多女人往上凑。秦湘是这样，顾玉梅是这样，车美子是这样，连她云依，又何尝不是如此？

    这算是变相的男人不坏，女人不爱吗？

    云依摇头失笑，下巴突然被人勾起，云依顺着力道看向不知道什么时候来到自己身边的萧逸云，眼神微闪。

    “一个人在这边傻笑什么？在想我什么坏话？”

    云依笑意越发浓厚：“你怎么就知道我在说你坏话了？我只是在走神罢了。”

    萧逸云也不多说什么，将云依一把拉起，环着云依的腰身一个旋身，将云依抱在怀里坐到了云依刚刚坐的位子上，将云依置于自己的膝头，自己的下巴枕在云依的肩膀上，姿态亲密而依赖。

    “云依，我们好好谈谈吧。”

    云依浅笑：“好。”

    华妃回到住处，却被告知大皇子和二皇子都被萧逸云派来的人带走了，说是萧逸云要亲自教养。华妃惊怒交加，想去萧逸云那里问个明白。莺歌拦住了她，劝她从长计议。

    华妃被莺歌劝下，和莺歌在房里思量着。华妃突然想起，萧逸云不是今天对他冷淡的，他之前就已经开始疏远她了，他已经有几天没有陪过她了。

    华妃惊恐，在屋子里直打转，不断地碎碎念着：“千万别是发现了我的真实身份。”

    莺歌看华妃如此也是担心，但她此刻没有显露分毫，自家公主已经慌了神，要是她再不镇定，那一切都完了。

    “公主，皇上突然对云依那个贱人好了，极有可能是她耍了什么手段，皇上疏远了你，还把皇子们带走，会不会是发现之前其实是我们算计了云依？”

    华妃咬牙：“有可能，云依那贱人诡计多端，指不定用了什么法子让云哥哥相信了她。不行，我们绝不能坐以待毙，我们必须有所作为。”

    华妃还是没能坐住，带了莺歌往外奔走，谁知一到外边就被拦下了。就她们回来那么点时间，外边竟然换了萧逸云的暗卫，勒令华妃禁足。

    云依这边和萧逸云达成了共识，以云依留在萧逸云的寝宫为条件，换取照看天儿的权力，而萧逸云趁机将二皇子也一股脑丢给了她照看。

    云依戏谑：“你倒舍得把华妃的儿子给我带？他可怎么着都是你的骨肉，你就不怕我趁机对付他？”

    萧逸云这次倒是对云依来了信心：“你不会的，我相信你。”

    云依冷哼，这个时候说信任，早干嘛去了，晚了！

    华妃的人云依那边已经找得差不多了，宫外的全部由暗阁的人盯上了，全在掌控之中。

    而宫里的，由于是在萧逸云的地盘上，萧逸云虽然没有下死手限制死云依的人的行动，但总归不方便，云依的人只几个行藏好的在宫里，看住了几个重要人物，其他的也只是查到了不少，却不能作为。

    和萧逸云谈过后，两人决定宫外的就由云依解决，宫里的则由萧逸云的人解决。他们未免打草惊蛇，暂不动手，定在小年夜那天动手。

    华妃被关后，华妃的人多方游走，想查清华妃为何被关，也在想方设法地和华妃取得联系。

    这么一来，反倒让隐藏得极深的大鱼都浮出水面，萧逸云甚至在暗卫中都揪出了两个华妃的人，暗地里处决了。暗卫不比他人，暗暗处决也没人能发现端倪，而冒充那两个暗卫和华妃的人联系的，自然换成了神偷。

    这么一来，华妃的人很快就都在萧逸云和云依的掌控之中，而他们却无所觉，还在想方设法地在华妃身上下功夫。

    华妃那里则是极近精神崩溃，她不知道哪里出了问题，偏偏还跟眼睛瞎了、耳朵聋了般，几乎不知道外面到底如何了。她整日里在猜忌中度过，神色越发癫狂。若非有莺歌在镇着，估计后宫中要多一个疯女人了。

    相较于华妃倒是过得极为惬意，华妃那档子事已经胜券在握，出宫的事也已经打理好，天儿在身边陪着，还“买一送一”。

    二皇子是个傲娇的主，看着极为不喜云依，但他已经冲破了心中的屏障，对天儿亲近依赖得很，连带着对云依的心防也不是很重。

    跟在云依身边一段时日，起先二皇子很纠结，他既为了能时常见到与以往严厉的父皇不同的形象，又气怒于为什么父皇在她母妃那里不是这般模样。

    在华妃那里，萧逸云对华妃虽爱宠，但也严厉，华妃和二皇子从不敢逾矩，怕惹萧逸云不高兴。而在云依这里，云依从来不多把萧逸云当回事，来了就来了，走了就走了，一点也不恭顺。

    二皇子觉得，在云依这里，他的父皇看上去就如同普通人家的夫妻，而不是帝王与妃子之间的关系。他也特别羡慕佩服自己的皇兄，因为在他极为害怕的父皇面前，他的皇兄哪怕是面对父皇的冷脸，也可以镇定自若。那是他所不能办到的。

    随着时间的推移，二皇子对云依渐渐没了排斥，甚至打心眼儿里想要靠近。他知道眼前的女人没那么坏，很多时候是自己的母妃嫉妒她，在对她出手。

    二皇子虽然也曾和华妃一样，想着若是没有这个女人父皇就是他们的了，但之后他打消了这个念头。若是没有这个女人，那他也就没有那么好那么好的皇兄了。还有，那个女人对他真的很好很好，就和对待皇兄一样好。

    自二皇子来了以后，云依既没有因为他是华妃的儿子而排斥他，也没有因为后妈难做而刻意讨好他，她对待二皇子和天儿几乎可以说是一视同仁，最起码物质上是做到了这个地步了。

    云依教育孩子的方式和华妃很不一样，她不会单单强调读书习字，她会在孩子们读书的时候给予他们读到的解读，也会带着他们玩闹，会教他们不一样的东西。

    甚至有一次，云依直接把两个小家伙带到了御膳房，在里面捣鼓糕点，最后竟是玩起了面粉，把自己弄得面粉人一样，萧逸云赶到的时候，就见着几个人看着对方大笑……

    二皇子是在华妃的阴暗心理的影响下长大的，其实内心极为渴望光明，云依看这孩子也是心疼，变着法子想让这孩子过上正常的生活，变得开心起来。

    二皇子也是真心能感受到云依对他的善意与好，慢慢地与云依越走越近。

    萧逸云把这些都看在眼里，心里暗暗打定主意，就让两个孩子都由云依教养。

    要说云依嘴近有什么不太爽快的，也就是萧逸云了，这厮明明忙得很，却每天大半夜回来还要把云依弄醒，拖着云依来一场床上运动。

    做就做吧，云依想着他们早就该做的不该做的都做了，也不必矫情了，别到最后反抗没成功，反倒受到更大的压榨。她不是那么傻的人，也就半推半就从了，反正这样的日子很快就要到头了。

    但让云依郁闷的是，大半夜回来能不能就消停了，又不是没时间没机会了，干嘛总是要半夜折腾她，她很困的好不好……

    小年夜这一天，所有人都很开心，华妃是因为时隔多日后，萧逸云终于召见了她，小年夜的宴席，她终于能出去参加了。她很害怕，她好不容易占据的紫幽宫最后成了她的冷宫。好在，萧逸云还记得她。

    华妃想，这一天，她无论如何要问清楚到底发生了什么事，这些日子下来，她脑海里整天回旋的都是到底是哪里出了问题，让萧逸云突然疏远了她。

    各种猜忌，几欲把她给逼疯。

    而萧逸云则是为了能一举让骗得他极惨的车美子付出代价。云依却是为着终于到了这一天，让车美子付出代价的同时，可以离开这里，获得自由。

    可或许，老天就是喜欢和人开玩笑，原本计划得好好的一切，总是会以这样或那样的方式，让自己原本的计划变得面目全非。

    若是萧逸云知道这场他处置车美子的宴席最后会变成这番模样，他宁愿不要去惩罚报复……

    华妃穿着自己最为满意的服装出席盛会，她在脸上涂上厚厚的粉，以遮盖自己憔悴的容颜。她带上了最为魅惑美丽的微笑，却在萧逸云勾着唇角拍手的那一刻顷刻坍塌。

    那时烟花漫天，萧逸云前一刻还搂着华妃看盛世太平，下一刻却揽着华妃看向她最不愿看到的人间地狱。

    漫天烟火下，华妃看着自己花了极大心力安插在东临各处的桩子被捆绑着匍匐在萧逸云脚边，听着萧逸云在耳边问她“爱妃，敌国探子被朕的人一一抓住了，爱妃觉得可是要好好祝福一下朕？”

    车美子如同离了水的鱼，在半明半暗中张着嘴，顷刻间坠入地狱。

    他都知道了！他什么都知道了！

    