
    华妃算盘打得极好，暗暗思量着、谋划着，希望有朝一日可以除去云依的儿子，彻底打垮云依。而云依之前去她宫外说过的话，禀报的宫女说得含糊不清的，她没听几句就打断了，她也没当回事，只顾着和云依斗智斗勇，早就把那些事儿丢到天边去了。

    此时华妃一心想着的，只有怎么在左清眼皮子底下，对天儿下手罢了。

    此刻的华妃不知道，一场风暴正在悄然来临，若不是她一直只顾着宫斗，或许也不至于在一切到来时那般手忙脚乱，被云依彻底牵着鼻子走……

    云依近来睡得很不踏实，每天都反复做着两个梦。

    梦里，先是一个模糊的影子站在远处朝她招手，她走过去，可任凭她怎么走，都无法靠近。云依有一种感觉，她是认识他的，他时常出现在自己梦里，虽然从未看清过他的容颜，可她知道，她和他关系匪浅。

    云依在梦里总是拼命地张着嘴想喊他，可是话到了嘴边却不知道要叫他什么，急得满头大汗。还没等她反应过来，画面就是一变，那个曾经在她梦里出现的女人再次出现，张牙舞爪地朝着她奔过来。

    她张开血盆大口，一口咬住自己的脖子，那个时候，云依心里就会生出一种悔恨——她为什么要对她容忍，要是对她心狠一点，她就伤不了她了。她不能心软，不能对敌人仁慈，否则死的就是自己。

    这样的梦境几乎每晚都会到来，云依每次睡醒都是满身冷汗。一向嗜睡的她，开始害怕、厌恶起睡觉，每次睡觉，都由享受变为折磨，让她备受折磨。

    天气越发冷寒，华妃在紫幽宫住了几日后装模作样地对萧逸云说要搬出紫幽宫让云依回来，在萧逸云淡淡的“不用，你住着就好”中很是“无奈”、“不安”地住下，一住就是近一个月。

    华妃倒不是多喜欢紫幽宫，紫幽宫摆设极为简明，虽然有些东西也是价值不菲，但寥寥的几样摆设，怎么也比不过她自己的住处来得奢华精致，但她极为乐意住在紫幽宫，那是一种宣誓，她比过云依、霸占云依拥有的东西的宣誓。

    这一日，华妃还在盘算着在大年夜那天送给云依一件好礼之时，一人神色紧张地过来，附在莺歌耳边说了几句，莺歌脸色顿时难看至极，急忙带着那人去拜见华妃。

    “娘娘，庆嫂子有事相报。”

    华妃看莺歌脸色难看，也知道必然不是什么好事，且事情还不小。华妃挥退左右，房门刚被关上，庆嫂子便神色凄婉地痛呼道：“公主，出事了！”

    华妃脸色一变：“到底怎么了？你给我细细说来！”

    ……

    华妃无力地瘫坐在椅子上：“你确定突然杀出来的两个人是暗阁的浪荡子白浪和如今的第一杀手阎寂？”

    “来禀报的人确实是这么说的，说是逃出来的时候亲耳听见的。”

    华妃咬牙：“你先出宫去，莺歌你准备一下，我们今晚也出宫一趟，我要亲自问清那人发生了什么！”

    云依那里此刻却是全然不同的姿态，云依轻抚着手中的信鸽，然后将写好的纸条绑在信鸽腿上，望着信鸽扑腾着翅膀高飞。

    云依手上捏着纸条，那是刚刚从信鸽腿上拿下的，上面只写了几个字：已至，何如？

    云依的回信上也只四个字——按计行事。

    “夏荷，你去守着紫幽宫，看华妃有什么动作，立时禀报。”

    夏荷点头离去。

    夜，至深，已是夜半，云依自睡梦中惊醒。今晚，她又梦到了那个男人，只是这一次，这个男人再不是只有黑影一团，他走近了许多，她看到那个男子坚毅的下巴、线条优美的唇。

    她看到那个男子嘴巴微微动着，说着什么，但却没有一点声音，云依凑近耳朵想要听清，却一个字也听不到，而他嘴巴动的弧度太浅，以至于她也看不明白他在说些什么。

    云依急切地大喊了一句，她不知道自己喊了什么，只是在喊出声的那一刻她惊醒了过来。云依望着从窗口洒落的月光，抱膝坐在床上怔怔出神。心里空落落的，突然之间就生出了一阵迷茫。

    她一生所求不过安宁二字，为什么到了最后她却是让自己过得那么累。满是算计，那是她最为不愿过的生活，当真是造化弄人吗？

    转而想到萧逸云，几年的纠缠，几乎耗尽了她一生的气力，往事一幕幕闪过，云依最后只摇了摇头，叹一句冤孽。

    “夫人。”门外传来夏荷敲门的声音，云依过去打开门。这个时候，若是无事，夏荷不会过来。

    “怎么了？”

    “华妃带着人出去了。”

    云依挑眉：“哦？她竟然这么沉不住气。我还以为这丫头长进了多少，原来心计是一直都够深，也该是够能沉住气了，却原来一被触碰到痛脚，就立刻失了所有沉稳，办事就没什么脑子了。是真的以为自己多厉害还是以为我们太弱了呢？”

    云依勾唇浅笑：“这样再好不过，比我想象中要好对付多了。夏荷，你去把左清唤来，我有事情吩咐他去办。”

    夏荷也不多言，转身引入黑暗。

    坐于树端闭目养神的潇诚突然睁开眼来，冷冷望向一处。

    “头，怎么了吗？”潇诚身边的暗卫看潇诚如此，立刻警觉了起来。

    潇诚眼神闪了闪，慢慢放松了下来：“没什么，刚刚有只飞鸟掠过，我可能看岔了。”随即不放心地抿了抿唇，淡淡道：“你们在这里守着，我去看看。”说完不待那人回应，飞身滑下树端。

    那暗卫没有丝毫动作，只是暗自警戒了起来，以保证若是有事，可以第一时间通知所有暗卫。他对潇诚的判断和命令，没有丝毫质疑。

    潇诚在萧逸云房门前停住，随即飞身上了屋顶，似是查看一圈的模样，最后隐入黑暗。潇诚皱眉，那身影虽然一闪而逝，但他看得真切，那是左清无疑。他人呢？不会是……

    潇诚看向萧逸云的寝室，正当迟疑之际，就见一道黑影从萧逸云的寝宫内迅速闪出，在他有所反应之前已飞身离开。萧逸云也随即出了来，二话没说便跟着左清出了去。潇诚抿了抿唇，也随即跟了上去。

    到了紫幽宫，左清悄无声息地闪入，没有惊动任何人。萧逸云和潇诚亦是当世绝顶的高手，随左清进入紫幽宫之时，亦没有惊动任何人。

    潇诚不知道左清到底要做什么，萧逸云则是脸色极为难看地跟了进去，潇诚也没多想，跟着进入，只是心中却暗自心惊。紫幽宫现在时华妃在住，左清就这么堂而皇之地进入皇妃的寝室，那可不是什么好事。

    “你与朕说华妃与人私会，带着朕来了这里，就让我看这个？华妃人呢，你们主仆把她弄到哪里去了？！”萧逸云声音极轻，却满含危险之意，让人生寒。

    左清并不受萧逸云的冷酷所影响，只是淡淡回了一句：“她很快就会回来，你自己去看去评断就是。”说完飞身上了横梁，环胸闭眼假寐。

    萧逸云咬牙，对左清那是千万个不满。

    最近苏瑜回来了，几次求见，要见云依，都被他挡回去了，本就已经够烦闷的，如今云依还不安生，不知道在折腾些什么，竟然大半夜地他刚刚睡下就让左清过来扰他清梦，说华妃私会男子。

    呵，华妃会不会私会男子他不知道，但不会在今夜。华妃葵水之期极准，且每次葵水来，身体都极为不舒服，都是呆着连门都不出的，今日就是她葵水之期，挑在这样的日子私会男子？

    哼，云依还真想得出来，为了陷害华妃，现在连这么卑劣的手段都用上了吗？处处是漏洞，即使真的让他看到什么，他就会相信华妃真的不忠了吗？

    笑话！

    原本想看看云依到底折腾出了什么花样，看云依又要怎么陷害华妃，谁知一来，没有意想中的华妃被下了药躺在男子身边，连华妃的人影都没见到。萧逸云立时急了，认定云依又使了什么手段，将人给带去了哪里。

    担心华妃出事，偏偏左清还那副死样子，萧逸云直想过去把人狠揍一顿。

    可现在不是时候，事后看他怎么惩治他们主仆！真是让人不省心。

    北方边境不安宁，前东临皇弟萧逸锦的余孽最近不知道打哪里冒出来四处惹事，虽是小打小闹，也烦人得紧。朝堂之上新旧势力更迭，暗流涌动，不少臣子都逼着他纳妃。

    还有苏瑜，好端端的竟然突然就回了来，一回来就一门心思要见云依。他不是身边跟了一个红颜知己了吗？怎么还盯着云依不放……

    桩桩件件都是糟心事，可云依非但不知体谅于他，还处处给他找麻烦，搅得后宫不得安宁。他的后宫，不过华妃和她二人，华妃还是那般知情识趣的，不与人争，处处让着她，她怎么就还能惹出怎么许多事情来呢？就不能学学华妃，体谅他一些吗？

    云依，你真是祸害一个！

    