
    左清睁开眼：“小姐让我告诉你：‘掩藏踪迹，她会让你看到意想不到的真相’。”左清对着萧逸云淡淡道。

    萧逸云眼含讥讽：“好，我倒要看看，她能玩出什么花样，让我看到什么所谓的真相！”

    左清没理会萧逸云的怒气，再次闭上双眼。萧逸云和潇诚内力深厚，发现有人靠近，也不再多纠结，对视一眼，纷纷飞身上了屋檐，闭气凝神。

    在房门被推开的那一刻，左清睁开眼睛，黑亮的眸子望着来人。

    来人一身黑衣裹身，身后搀扶着她的是宫女莺歌。莺歌刚转身关上房门，华妃便一把拉开自己身上的黑色斗篷，大力掼在地上，许是施力过猛，微微有些踉跄。

    莺歌忙上前扶住华妃：“公主，注意身子。”

    华妃一把甩开莺歌的手，满是怒意，声音尖细地吼道：“注意什么身子？家国都要亡了还注意什么身子？！我费尽心思对付云依那个贱人，好不容易有了些成效，转眼就被她狠狠扳回了一城，要命的一城！”

    “公主莫急，或许事情还有转机……”

    “什么转机？云依那个贱人早就把控好一切了！她可真是好命，有这么多能干的、替她出生入死的手下，竟是凭着区区一个小小的见不得人的杀人组织，最后亡了我的国！她真是该死！啊！”

    华妃气怒地大吼，唯有如此才能发泄些许她心中难以排遣的怒火。

    “公主莫要如此，若是被人发现什么动静引来了人，可就不好……”

    “怕什么？萧逸云今晚不会过来，这里的人还不都眼巴巴地巴着我，还会说什么？她们要是谁敢嚼舌根，弄死了就是，怕什么！”

    “不行，我一定要去弄清楚，云依那个贱人到底是怎么让五少替他办事的，不，是他们是怎么狼狈为奸的！”华妃几乎恨得要咬碎一口银牙。

    “那么久了，竟然一点消息都没有透露出来，要不是有人逃了出来给我们送情报，只怕我们到亡了国都不知道发生了什么。”

    华妃突然想到了什么，对莺歌吩咐道：“还有，那个替我削骨换颜的那个人，按说现在也到了盛京一段时日了，他可是个极为危险的存在，若是让云依把那人带到云哥哥面前，本宫苦心经营的一切就全毁了。”

    “我们先在这里控制东临的局面，待到拿下了云依威胁暗阁那边的人，让他们和慕容老五之间的合作破裂，最好借他们的手处理了慕容老五，我们未必没有扳回一城的机会。”

    华妃一时之间想到了很多，一股脑对着莺歌倒豆子般倒了出来。

    莺歌看华妃渐渐恢复镇定，莺歌再次劝道：“公主，日升那边并非毫无转圜的余地，日升各个家族的势力盘根错节，却又不能彻底斩去，牵一发而动全身，只能容忍。这一次，慕容老五利用各家族势力的争斗坐观虎斗最终得利，那各个家族的势力必然已大损，到时候……”

    华妃立刻明白过来：“你是说，哥哥他们可以趁着这次动乱彻底根除世家势力，我们车家一家独大，江山稳固。”

    华妃越想越得意：“对，这样亦是可以。现在云依的儿子就在我手上，我拿捏着她的儿子，还怕她不就范？我可以反过来利用云依，给我车家扫除障碍！我要立刻给哥哥们写信，他们务必要撑过这段时日，只要撑过这段时日，一切就都好了。”

    华妃忙不迭地去写信，心里忐忑着、期盼着。如今情势危急，她不知道自己的哥哥们是否能撑过这段时日，但她坚信，只要过了最难熬的时候，一切就都会好。

    此时的华妃不知道，日升的局势早就被云依的人彻底把控住，那个逃出来的人刚刚逃出日升不久，小五他们就以着雷霆手段颠覆了日升的政权，成了日升的主宰。

    云依早有吩咐，群雄割据的年代，虽说各国还算稳当，但保不齐什么时候又出了个皇甫家族，有自己的一席之地固守着，还远离大陆这个是非之地，是极为不错的。就把日升当做最后的防线和基地，多一份安全保障，比劳什子悬崖边建据点牢靠多了。

    日升，在暗阁吃进去之后，是再不会吐出来了。

    安抚好华妃，莺歌便出了去，而华妃这里根本就睡不着，坐在床上发着呆。突然，一根银针悄然刺入华妃的脖颈，华妃皱着眉摸了摸脖子，然后坐着继续发呆，她也没去注意这轻微的刺痛。

    华妃眼皮子开始打架，甩了甩头，继续想事情，却越来越犯困，最后干脆被子一蒙睡大觉。

    三道身影先后落下，萧逸云上前掀开华妃的被子，伸手在华妃的脸上摸索了一阵，在确定这是华妃本人无疑后，愤怒地握住拳头。

    “她到底是什么身份？”萧逸云的声音冷到极点。

    “皇上这么聪明，早就猜到了吧，何必多此一问，皇上应该不想自欺欺人吧。”左清的声音冷冷淡淡，萧逸云却从那两声“皇上”的称呼中听出了无限嘲讽。

    左清在萧逸云满身寒凉中丝毫不受影响，转身就要离开。萧逸云也没有拦他，只是周身的气息越发阴沉。

    左清走到窗户前打开窗户，跃出窗户前凉凉道：“小姐说你挑女人的眼光很是有问题，现在看来还真是没有冤枉你分毫。”

    “左清！你莫要以为你是云依的人你就会一再容忍你！”萧逸云的声音里没了往昔的冷淡，带了些许咬牙切齿的意味，显然被左清气得不轻。

    “你放心，无论是我左清，还是小姐身边的人，尤其是小姐，没有一个会奢望你会看在小姐的面子上真正放过谁。”

    萧逸云眼里的阴霾中闪现惊讶与茫然，以及其他谁都说不上来的情绪，是愧是疚还是其他，连萧逸云自己也说不上来。

    左清闪身越过窗户消失在夜色中，只留下淡淡一句话：“所有事情小姐都已安排好了，还请皇上莫要做多余的事，那个女人还有不少余党，小姐会替你铲除干净，条件是你的配合。”

    萧逸云咬牙，心中的微颤刚过，又生出了怒气，且这怒气是对着云依而来。看样子云依明明早就知道了一切，还在暗中部署好了所有的一切，而她却什么都没有告诉他，她对他就这么不信任，竟然连这样的事她事先都不肯透露一句吗？

    当初，萧逸云认为云依就是单纯地为了争宠要对付华妃，所以在华妃和二皇子那里加派了人手，倒也没拦着云依胡来，他自信在他眼皮子底下，云依伤不了华妃，他要让云依知道自己所能做到的地步，让她所有的努力都化为泡影，要狠狠地教训她，要她知难而退……

    可萧逸云从来没想到过，云依竟然在暗暗筹划着其他，用别样的方式来反将他一军。

    这边左清才极为简单明了地将事情与云依说清楚，还没等云依接下来怎么安排，萧逸云就杀了过来。

    看着洞开的大门外那个一身寒气的萧逸云，云依微微叹了一口气。她知道萧逸云一定会来，这么久下来，对萧逸云的作为，她总还是能摸清楚几分的。

    云依让左清先下去，其他事情从长计议。左清点头离开，侧身从萧逸云身边经过时，萧逸云冷冷瞥了他一眼，眼中杀气暗藏。左清却如同没看到般，错开眼走了出去。

    萧逸云狠狠关上房门，那声音不小，云依却不怎么在意，将刚刚热好的茶水给两人一人倒了一杯，淡淡道：“你来找我也不是一时半会儿能谈好的吧，坐下来喝杯茶慢慢说吧。”

    萧逸云被云依的悠然自得激怒地越发厉害，他本就烦躁，如今看着这样的云依，更是怒火中烧。

    萧逸云走上前去将云依凑到唇边的茶杯夺下狠狠甩在了地上，茶杯清脆的破碎声音在暗夜里格外清晰。云依眼神闪了闪，没说什么，端起了另一杯来喝。

    萧逸云所有的怒火此刻在云依面前似是笑话一般，就如同不懂事的小孩在大人面前发脾气，而大人则是懒得和那么个小毛孩计较般。这样的感觉让萧逸云难堪，心里的怒意越发深重。

    萧逸云再次夺过云依的茶杯掼在地上，然后伸手将云依从凳子上拽起，抓着云依的肩膀将人提起按到墙上，眼神冷得可怕。

    云依的背脊狠狠撞在墙上，莫大的疼痛让她狠狠皱起了眉。萧逸云看着云依皱眉，心里才爽快一点，终于不是他一个人在这里跳脚而不见云依有丝毫反应了，哪怕是疼痛皱眉，他也不愿看到云依毫不在意的样子，那样似乎他在云依眼里就是个笑话，是个让她连头都懒得抬的无关痛痒之人。

    “你早就知道了是不是？那个女人是车美子，你早就知道了是不是？！”

    云依漫不经心般淡淡回道：“没错，就是她。”

    “你既然早已知晓，为什么一直不告诉我？你是在等着看我笑话是吗？你在报复我对华妃的恩宠，对她的维护，所以你就想着用这样的法子来戏弄、羞辱于我是吗！”

    