
    云依淡淡回道：“我没有要戏弄你或是羞辱你的意思，只是我一直都没有证据，所以才没和你说。”

    萧逸云冷哼一声：“说得好听，空穴不来风，你若是说了，我总是会着手调查一番，你这样，分明就是想到最后把一切摆给我看，这是你报复我的手段，你就是想看我笑话，是不是！”

    云依蓦然勾唇笑得嘲讽，脸上的怒意使得她的面容也微微扭曲。

    “没错，萧逸云，你说得没错。虽然我为了让所有知情的人能够帮着我瞒住你，想了很多措辞，其实我真正所想的，就是想看你笑话！”

    “萧逸云，你总是信别人不信我，无论我做什么，到最后一定是我的错，是我心机深沉，是我手段残狠。可是萧逸云，我云依就是再怎么狠毒，可曾对不起你过？我所有的手段，可曾对你使过？”

    萧逸云皱眉望着云依：“你恨我了，是不是？”

    “呵，萧逸云，你叫我怎么不恨？你教我如何不恨？！我恨你的不信任，恨你的不放手，甚至恨我们的相遇结合！如果可以，我真希望我从来没有遇见过你。”

    “萧逸云，我如今不能拿你怎么样，就戏耍你一番又如何？”

    萧逸云咬牙，此刻他心里最为在意的，已经不是云依是不是戏耍了他的事，甚至已不在意，那个算计、蒙蔽了他那么久的车美子，而是云依那一句“我真希望我从来没有遇见过你”。

    “把你这句话收回去！”萧逸云的手劲大得吓人。

    云依毫不在意萧逸云的怒火，唇边的笑意越发潋滟：“说出去的话哪有收回来的道理。萧逸云，你我其实都很清楚，我说的都是心里话，要真收回去，那也不过是自欺欺人罢了。”

    萧逸云眼里的怒火越烧越旺，想着近日来被他想方设法拦在宫外的苏瑜，萧逸云心里越发不痛快。

    “云依，你后悔遇到我，那你想要遇到谁？苏瑜？”

    听到苏瑜二字，云依突然一震，不知道为什么，脑海里瞬间闪过那个梦里出现的男人的身影。

    云依还没有理清头绪，萧逸云感受到了云依身体上蓦然的僵硬，妒火瞬间燃烧了理智。他随便一句气话，竟是说中了吗？

    突如其来的力道将云依拉回神之时，云依已经被萧逸云甩到了床榻上，云依离开想起身，萧逸云却是快了一步，将人压在床上。

    “你是我的，苏瑜也好，旁人也罢，谁都不能觊觎！”

    铺天盖地的吻落下，云依皱眉闪躲：“萧逸云，你给我让开！”

    萧逸云在云依脖颈间的嗜咬让云依吃痛，云依火大地反抗，却被萧逸云一一压制住。

    云依疯狂地反抗着，在萧逸云身上留下了不少抓痕，萧逸云倒也没有点住云依的穴道，在一个挣扎，一个压制中，萧逸云触遍了云依身上每一寸肌肤。

    当萧逸云冲进云依身体的那一刻，满足地叹息出声。他太久没有和云依亲热，天知道他有多想好好疼爱身下的女子。

    云依不知道自己是怎么熬过这疯狂的一夜的，她只知道最后她抵不过萧逸云的疯狂，最后昏睡过去。

    再次醒过来的时候，天已大亮。云依呆呆望着床顶，一时之间不知道是喜是悲。明知道惹怒他到最后吃亏的还是自己，云依也暗自懊恼自己的脾气太硬，竟然对着萧逸云，怎么也不肯让步了。

    云依忍着身上的酸痛起身穿衣之际，夏荷敲门而入，云依毫不避讳地不紧不慢地穿着衣物，没有一点被人看到身上痕迹的尴尬。

    夏荷眼神微闪，低头静立一旁。

    “萧逸云说什么了？”

    夏荷一愣，随即恭敬禀报道：“主子走时吩咐属下转告夫人，东临后宫嫔妃之事，他自会处理，夫人可以放手了。还有……大皇子主子也会照看着，不劳夫人费心了。”

    云依蓦地转头：“我的儿子，凭什么不让我管？”云依咬牙：“萧逸云，你未免欺人太甚！”

    云依在萧逸云下朝途中堵到萧逸云，萧逸云那时正跟张科谈事，看到云依，他没做任何反应，继续和张科边走边聊。

    云依咬牙跟在萧逸云他们身后，萧逸云这人是个不能吃亏的主，云依知道，若是还想见到天儿，那她此刻不能惹恼了他。

    张科在云依跟在他们身后一言不发时便心有戚戚焉，他也知道云依就是当年女扮男装和当年还是齐王的萧逸云一起出手帮过他的人，也多多少少知道萧逸云和她之间牵扯甚深，更知道那绝对不是个好想与的主，手段厉害着呢。

    张科和萧逸云谈着，心思却有些飘远——皇上是不是和云氏在闹脾气？他现在还在和皇上谈着话，云氏会不会因为皇上的怠慢而恼怒，继而拿他出气？要是云氏要拿他出气，他该怎么应对？

    萧逸云看张科微微走神，还发现他额头溢出了汗水。萧逸云心里暗暗嗜笑，将张科打发走，自己独自往御书房而去。

    张科如释重负，千恩万谢地走了。萧逸云走了没几步，突然开了口：“张科平日里对着我都挺有胆色，没成想你不过是走在他身后，他都能吓成这样。”

    “张科知道你不会没事把他怎么样，而我他捉摸不透，只以为是心眼极小的恶毒女子，可能有事没事都会拿他开刷，他自然怕我一些。”

    萧逸云挑眉：“你这是在夸我是明君？”

    云依耸耸肩，不置可否。

    萧逸云冷哼：“为了天儿，你还真是豁得出去，换了平时，怕是打死你你也不会肯说一句好话讨我开心的吧。”

    云依撇开头，萧逸云甩开步子，大步往前走去。云依为了跟上萧逸云，不得不将步子迈得飞快。

    华妃带着人过来时，刚好看到萧逸云大步往前走着，云依紧随其后，而宫人则是跟在后面，到最后直接小跑了起来。

    华妃眼神暗了暗，也顾不得其他，扬声唤了萧逸云和云依：“皇上，云姑娘，你们这是要上哪去？”

    萧逸云和云依自然都听到了华妃的声音，他们都极有默契地装作没有听到。

    跟在后面的一个太监以为萧逸云是真没听到，赶忙冲到萧逸云身边：“皇上，华妃娘娘在唤你呢。”

    萧逸云冷眼看向那个满脸媚笑的太监，那太监被萧逸云冰冷的眼神一扫，吓了一跳，步子也不由得慢了下来。而萧逸云和云依这边，步子迈得更急了。

    “皇上，皇上！”华妃看着怎么也追不上的萧逸云，还有萧逸云迈得越发快的步子，最后颓然定住，望着萧逸云的方向恨恨咬牙。

    “莺歌，你说皇上是不是知道了什么？”

    莺歌摇头：“不可能，这么久了皇上都没有发现丝毫不对，这几日我们也没有露出丝毫马脚，皇上不可能知道什么。”

    还有一句话莺歌没有说，那就是，若是萧逸云真知道了真相，以着他对自家公主的厌恶，绝不会手软，此刻他未动手，应是不知真相的……吧。

    华妃咬牙，也不多说，带着莺歌直奔御书房。

    御书房外的人将华妃拦下，说是皇上吩咐，不让华妃进去。华妃好说歹说，御书房的侍卫都不肯松口分毫，连通报一声都不肯。

    不过那也不能怪他们，萧逸云带着云依进御书房的时候就明确吩咐过，不让任何人进来，华妃来了直接打发了就是。萧逸云都把话说这份上了，哪怕是皇帝的宠妃来了，他们也不能退让分毫，因为华妃不好惹，但与里面那位爷比起来，都不叫个事儿了。

    华妃咬牙，就那么站定，不走也不说什么，摆明了不见到萧逸云就不走了的架势。

    侍卫都直挺挺地立着，也不多劝，反正不让华妃进去就对了，至于华妃要站在这里等，也不关他们什么事了。

    潇诚突然出现在众人面前，毫无起伏的声音冷淡响起：“娘娘还是请回吧，主子若是想见娘娘，娘娘自会见到。此刻若是等在这里，只会惹得主子不快。”

    说完，潇诚也不管华妃脸上的表情有多精彩，如同来时那般瞬间隐去身影。

    华妃咬牙，潇诚言外之意就是说萧逸云此刻不想见她，哪怕她在这里守着，也毫无意义，还是离开的好。

    “我们走！”华妃愤怒地转身，眼里满是阴霾。

    自入了御书房，萧逸云就开始看奏折，一个眼神都不给云依。云依索性往旁边一坐，看华妃那架势，云依知道，那个女人一定会来。

    待到华妃被打发走，云依看着连头都没有抬一下，似乎华妃的到来他压根就不知道一般，专注于手头的工作。

    “你的态度改变得那么明显，就不怕她发现什么端倪，提前反抗？”

    没有回应，云依撇了撇嘴，眼神看向别处。他萧逸云懒得理她，她云依还懒得鸟他呢。

    “我从两日前就没有去见过她，若是她思量起来，只会以为我是两日前就开始冷落了她了。退一步讲，就算是她知道了什么不对又如何，哪怕是我把我所有知道的事都摆在她眼前又如何？”

    