
    华妃蓦地转过头，握住萧逸云的手，急切地奢求着最后一点温存。

    “云哥哥，无论我是谁，这些年陪着你的都是我，带给你欢乐的也是我，给你生下孩子的还是我。云哥哥，你不会为了这点小事不要我的对不对？”

    望着车美子顶着别人的脸在自己面前装可怜，想着车美子早些年的嘴脸，萧逸云此刻除了厌恶恶心再没有一丝怜惜。

    他被一个曾经躲都来不及，恨不能杀了的女人算计了，最后纳她为妃、让她生下他的孩子不说，更是为了维护这个心狠手辣的女人而对云依心狠。

    他为了她伤害了云依，最后却发现他被她给骗了，他对云依所做的一切都成了将彼此距离拉大的伤害。这个女人，该死，和他一样该死！

    萧逸云此刻所想的，只是留住云依，好好补偿她，对车美子，他再没有一丝心怜。

    其实萧逸云早就知道，云依不可替代，只是他不甘心就为了个女人彻底沉沦。没有谁是不可替代的，只要找到更好的，一定可以替代。抱着这样的心思，他有了华妃，也因为这样的心思，最后云依越走越远。

    当萧逸云发现，原来一切不过是自己的自欺欺人罢了的时候，殊不知云依已经彻底走远，再也回不来。

    对萧逸云的爱有多深，云依心中的伤就有多深，每一次云依以为那已经是心痛的极限的时候，萧逸云总是能刷新她心伤的程度。为此，云依有多爱萧逸云，此刻要离开的决心就有多决绝。萧逸云，不是她能触碰的男人，碰则心伤。

    当华妃被萧逸云推开跪落于地，云依上前，居高临下地望着她。萧逸云在之前就安排了所有来参加宴席的孩子都去了湖边赏烟火，此刻是大人的世界，云依做事也不束手束脚，直奔主题。

    “车美子，你所有的算计皆已成空，你该放手了。”

    “不！我不甘心！我不甘心！”

    车美子疯狂地大吼着，膝行至萧逸云身边，伸手往萧逸云的衣摆抓去。

    萧逸云眼神一冷，抬脚将人踢开。车美子匍匐于地，哭得撕心裂肺。

    “我费了这么多心力才到你身边，你为什么就不肯好好看看我？！”

    “你知道我为了你做了多少吗？为了让哥哥和爷爷同意我换颜，我跟他们立下军令状，必定替你生下儿子继承东临大统，到时候为日升繁荣铺路。好不容易他们都同意了，我却再一次经历世间最痛之事。”

    “削骨换颜，你知道有多痛吗？可我为了你，骨也削了，药也泡了，只要想到可以得到你的青睐，我什么都愿意做。可你呢？为什么看不到我的好呢？”

    萧逸云冷着脸：“你这样的爱，朕无福消受。”

    “无福消受？不，不是无福消受，你是不想消受，就为了这些女人！”

    车美子劈手指向云依：“都是你，要是你也和顾玉梅那个蠢女人一样蠢死了多好，那样云哥哥就不会不喜欢我了！”

    车美子眼里的恶毒让萧逸云极为不舒服，他起身将云依拉到自己身后，挡住车美子的木光，冷冷道：“车美子，就算没有别的女人，我也绝不会爱你。”

    车美子面色恍惚：“不可能，你明明很爱我的，你对我那么好，还有我们的孩子，我们一家三口那么好。要不是云依回来了，你会爱上我的，你一定会爱上我的。”

    萧逸云微微叹息：“我也以为可以用旁的女人替代云依，最后才发现，那不过是我自欺欺人罢了。车美子，我为了找一个人替代云依而带回了你，可无论你究竟是车美子还是田心，或是其他什么人，我给你的永远都不会是爱。”

    “你是怎么将顾玉梅弄死的？”云依看车美子眼神怪异地看着萧逸云，云依心里有了些许不舒服，开口问向车美子。

    车美子离开被吸引开了注意力，极为自得地看着云依和萧逸云：“哈哈，那个蠢女人啊，亏了还有个天下武功堪称第一的父亲，却一点都不会利用。我让莺歌撺掇她，她立刻就以死相逼，偏偏她父亲也是狠心，怎么也不肯背叛你。”

    “后来莺歌给她出主意，拿腹中的孩子做文章，她就傻傻跟着做了，可她不知道，她喝的安胎药里加了料，本来就是靠着不知道打哪来的偏方怀上的孩子，哪经得起那么折腾呢，所以咯，流掉了，那么容易地，就没了。”

    看着萧逸云冷然的神色，车美子心里生出痛快来。

    “顾玉梅把孩子流掉的罪过都推到你身上，她恨透了你，阎罗也恨上了你，最后孤注一掷，要置你于死地。接下来就什么都不用说了，有阎罗出手，哪还有你的活路？而顾玉梅，那副样子，哪还有什么威胁，她就是个又蠢又疯的女人！”

    “车美子，你真狠毒。”云依在一边冷淡开口，给出中肯的评价。

    “哈哈，狠毒？不，我还不够狠毒，不然你怎么还会好好地活在这里！阎罗那个没用的老东西，我以为有他出手，我就可以高枕无忧了。我以换了的容颜来到云哥哥的身边，没有你，我撺掇顾玉梅闹事，让云哥哥厌恶于她，我就是最大的赢家。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利。车美子，你隐藏得够深。”

    车美子扬头看向云依：“你们这些粗鄙的女子，哪能比得上本公主？被被我耍弄于手掌之中亦是你们的荣幸！”

    云依和萧逸云都面无表情地看着眼前这个丧心病狂的女人，不置一词。

    “顾玉梅那个蠢货，根本就不是你的对手，被打入冷宫后哭闹不止，本宫看她已没有用了，便送她上路，顺便可以发挥一点效用。莺歌让她假装上吊自杀吓唬云哥哥，也可陷害于你狠毒逼她死去。”

    “她还真就乖乖听话自杀了。哈哈，那个蠢女人，到死的时候还等着莺歌去救她呢，谁知莺歌就站在一旁，看着她死去。到死她都没搞清楚她是怎么死的呢。哈哈，她就是蠢死的！”

    “够了，来人，把人拖下去砍了吧，看在你替朕生下二皇子的份上，朕会派人在你死后将你的骨灰送回日升，和你车家的人作伴。”

    车美子满脸不可置信地看向萧逸云：“你什么意思？什么叫送我和车家人作伴？我爷爷和哥哥怎么了？”

    云依看着神情激动的车美子，淡淡道：“日升动乱，暗阁通过良家商行将这池水搅得更乱，最后渔翁得利，占了日升。你家的人都太过激进，也得罪过太多人，他们已经被我的人处死，作为得民心的方式。”

    车美子失魂落魄地呆呆跪坐于地，被人拉出去之时都还反应不过来。眼看着就要从众人眼前消失，顾玉梅突然回过神来。

    “云依，你个贱人，我车美子诅咒你不得好死！啊，贱人！贱人！你别想好过，你不得好死！哈哈哈哈，不得好死！”

    车美子的属下都愤恨地盯着萧逸云和云依，却无能为力，此刻他们功力尽被封，他们只能眼睁睁看着自己的主子去死，只能静待着死亡。

    有人愤怒地站起，突然发现，原本虚软无力的自己竟然能站起来了！催动内力，腕上的绳索应声而断。

    萧逸云皱眉：“拦下他们。”

    车美子的人反应过来，纷纷挣脱开绳索。萧逸云知道必然还有人潜藏在自己这边帮了这群人，先平定了这帮子人再谈抓内鬼吧。

    萧逸云将云依护在身后，担心这群人对自己的孩子下手，又派了不少暗卫去保护皇子、大臣之子。

    车美子的人虽强悍，但功力刚刚恢复，加之萧逸云和云依的人更加不是吃素的，他们还要分出不少人去救车美子，所以到最后也不过是垂死挣扎。

    场面渐渐控制下来，左清护着天儿和二皇子赶来，云依看着微微皱眉：这孩子，这么危险还往这边跑，真是胡闹。

    天儿刚到云依身边，一把抱住云依的大腿，大呼道：“娘亲，你让父皇放过华妃好不好，她知道错了，皇弟不能没有娘亲！”

    云依看着二皇子隐忍着不哭想小脸，望着他眼里期盼的眼神，云依心里怜惜不已，却不能满足他的心愿。

    大人真的很自私，很多事到最后受伤最深的是孩子，可他们总是看不清。

    云依伸手抚了抚二皇子的头：“对不起，我不能。有些人，活着比死了痛苦，你……”云依再也说不下去了。还能说什么呢，还有什么会比眼睁睁看着自己娘亲死去更重要的吗？

    所以，二皇子拍开云依手的那一刻，云依没有怪他分毫，怔怔收回手，看着天儿急急地跟上前去追在一片混乱中往前跑去的二皇子。

    云依给左清递去一个眼神，左清会意，也没拦下他们，跟着一道往外而去。

    变数就在这一刻发生。当所有人的目光都集中在二皇子和天儿身上之时，云依突然感到一阵恶寒，那是她在梦里拥抱死亡之时所有的感知，那般清晰，那般可怖。

    