
    云依下意识地向萧逸云看去，萧逸云此刻也在看着二皇子他们，余光扫过一道流光，云依想也没想便运气轻功上前抱住了萧逸云。

    萧逸云微微讶异于云依的主动，想伸手揽住云依，谁知云依下一刻转身，腰间的暗器射出，直逼身后之人的心脏。

    看着彼此讶异的眼神，云依和夏荷纷纷往后倒去，不同的是云依被身后的萧逸云接住了下坠的身子，而夏荷则是重重落地，大口地喘息着。

    “云依！”萧逸云嘶吼地抱住云依。左清和天儿闻声纷纷回头看向云依所在之地，立时愣在了原地。

    天儿呆呆地望着倒下的云依和抱着萧逸云怒吼着“传太医”的萧逸云，一时之间失去了所有思考的能力，除了愣在原地呆呆地看着云依，什么动作都没有，什么话也说不出。

    左清只觉得脑子轰地炸开，那种感觉在云依第一次给萧逸云挡刀的时候就出现过，之后在阎罗追杀他们的时候更甚。他明明都变得更为强大了，为什么还是保护不了世上最想保护好的人？

    左清疯了般砍杀着身边的敌人，一时之间所有人都胆寒，不自觉地远离了他。

    天儿终于有了反应，大呼一声“娘亲”，然后拔足狂奔向云依。

    车美子的人看大势已去，这时看到天儿那里有机可趁，悄然飞身向天儿，却在半空中被砍下臂膀，然后滚落与地抱臂痛呼打滚。

    而左清眼神冰冷地看着那人，如修罗般一步一步走近那人，手起刀落，那人自此永远停止了挣扎。

    “太医呢？太医死哪去了！”

    早有暗卫在第一时间飞身去找太医，萧逸云也在第一时间给云依喂下了解毒的药丸，可云依唇边的黑色血迹还是源源不断地往下流着。

    “为什么？”云依望着夏荷倒下的方向虚弱地问道。

    “夏荷是大皇子的人。”夏荷眼里满是哀伤。

    她本就是自小就被安插在萧逸云身边的人，她的家族确实如同她告诉云依的那般，她和母亲被家族虐待，只是她不是自己逃出来的，是被人救出，利用这份恨意和救命之恩，换她夏荷一生的忠诚。

    她在最后关头有机会去救萧逸锦，可是萧逸锦拒绝了，他只有一个命令：找机会杀了萧逸云。

    夏荷其实根本就不想对付萧逸云，但那是主子最后的命令，她不能不采取行动。夏荷更加没有想过要伤害云依，云依本就要离开了，哪怕是心伤离开，也总是会遗忘所有的这一切。

    夏荷没想到的是，最后的最后，竟然回归到了萧逸云和云依起初的那番模样，虽然她没能亲眼看到，但她知道，这一次，云依替萧逸云挡暗器，必然和之前一次那样义无反顾。

    云依点头，不再多纠结于这个问题。她看向向自己飞奔而来的天儿，眼里闪现迷离的笑意。

    天儿不管不顾地飞奔至云依面前，二皇子也顾不得其他，咬牙跟着天儿到了云依面前，望着脸色瞬间青黑的云依，看着她唇边的黑色血迹，一时之间说不出话来，抿唇皱眉立于一旁。

    天儿捂嘴立于一旁，不敢上前触碰云依，也不敢哭出声，怕他动静太大，云依就这么不见了。

    萧逸云抱着云依，不停地在云依耳边说着：“没事的，太医很快就来了，没事的，你要撑住……”他想抱着云依之间去找太医，又怕云依被他点穴减缓的毒素会在他抱着云依有所动作的时候加速毒发，此刻只能抱着云依，不断地安慰云依，更是在安慰自己。

    云依向天儿伸出手，天儿立刻扑了过来，抱住云依的手，眼里哗哗地往下掉。

    “娘亲，天儿错了，天儿不该和你怄气，是天儿不乖，娘亲不要生天儿的气，天儿会好好听娘亲的话，呜呜，娘亲，你不要有事，天儿不要你有事，呜呜……”

    云依伸手，天儿立刻会意抓住云依的手贴在自己脸上。云依眼里是满满的不舍：“天儿，娘亲可能无法一直陪着你的，但还有很多人会陪着你，也需要你陪着。娘亲还有很多牵挂的人，天儿是小小男子汉，要帮娘亲照顾好他们好不好？”

    天儿哭着摇头，云依勾唇浅笑：“天儿，娘亲知道你会做到的，哪怕是为了娘亲，你也会做到。天儿，你的父皇看着强大，可是他比谁都孤独，也比谁都容易被忽视，很少有人会问他累不累、怕不怕。天儿，以后你要照顾好你父皇。”

    天儿哭着，只喃喃地唤着“娘亲”。云依朝二皇子伸出手，二皇子抿了抿唇，最后还是走了上来。

    云依将二皇子和天儿的手牵在一起，极为郑重道：“他是你弟弟，照顾好他。”

    看着解决完所有敌人怔怔走向她的左清，云依对着左清漾开笑意，摇了摇头，告诉他不要在意。

    左静由潇诚伴着极为高兴地冲过来要告诉云依所有人都被他们解决了的时候，却看到云依躺在萧逸云怀里。

    左静眼里满是不可置信，她越是走近云依，眼里的泪水流得就越凶。

    他们才相聚多久，竟又要别离了吗？这一别，是否就是永别？

    不可以！怎么可以！

    云依没有和左静多说什么，只是告诉她，潇诚是个不错的男子，让她好好珍惜。

    云依到最后都没有看向萧逸云，也没有和他道别。夏荷要对付萧逸云，用的自然是最为霸道的毒药，这一次，他们再没有一颗永唯，可以救活云依了……

    看着云依无力垂下的手，萧逸云摇着头——没了，再也没有了，世上再也不会有那么个女子，会再这般陪在自己身边，唤着他“萧逸云”。再不会有一个女子，会在意他过得好不好，是不是会孤单。

    萧逸云似乎听到心碎的声音，他知道，云依过后，他这一生注定孤独一世，再不会有哪个女子还能走到自己身边，陪着他笑看风云。

    是他误了她一生啊。

    “傻瓜，都要离开我了，还管我死活做什么？你怎么就不能对我狠心一点呢，你知不知道，我宁愿死的是我。”萧逸云理着云依耳边的发丝，对着云依喃喃道。

    泪水顺着萧逸云坚毅想下巴一点点滴落在云依脸上，可惜那个人再也感受不到。

    有人从远处飞奔而来，一身白衣，满身风华。可此刻，那个白衣蹁跹的男子额上却满是汗水，神色紧张地望向这边。待看到云依时浑身一震，立刻以着更为迅捷的速度飞奔至云依面前。

    萧逸云此刻已无心去管旁人，只是在苏瑜伸手触向云依的时候突然抱着云依闪身避开，眼神死死瞪着苏瑜。

    苏瑜冷冷看向萧逸云：“她为了你而死，说是被你害死也不为过，如今你连最后一点生机都不给她吗？”

    萧逸云浑身一震：“你什么意思？云依还有救？”

    苏瑜模棱两可地说：“或许，你得让我试试。”

    这句话让萧逸云死水一般的眸子绽放出光彩，立刻抱着云依蹲下，将云依半抱在怀里，满怀希冀地看向苏瑜。

    苏瑜伸手拿出一根银针，刺在云依天灵盖上。众人本满怀希冀，但看苏瑜这一针刺得那般惊险之处，又有些不可置信，随即又释然。总是好过什么都不做强。

    看着云依渐渐苏醒过来，萧逸云眼里满是光彩。

    “云依！”

    云依却是看向面前的白衣男子，那男子逆着光，从云依的角度看过去，如同看着谪仙一般。

    云依眯眼看过去，他的容颜看得不是太过清晰，她却渐渐看清了他的容颜。或许该说，云依忆起了他的容颜。

    云依惊喜地看着他，那是她在梦里见了无数次，却从未看清真容的那个男子，如今终于看清了。

    “你……是谁……”

    苏瑜伸手抚住云依的脸颊，柔声道：“这具身体已死，再容不下你。苏繁，回去吧，你该回去了。”

    云依瞪大了眸子，却又突然露出笑意，眼里的亮光渐渐散去，最后闭上了眼睛，含着安然的笑意，留下一众为她心伤至极的人，在原地默默流泪。

    在云依闭眼的那一刻，苏瑜也突然倒下，不省人事。一个女子冲将上来，抱起苏瑜转身离开……

    光可照人的地板上，女子穿着利索的职业套装走在最前方，干练地往前走去。这个女子，名唤苏繁。

    苏繁自变为植物人后，整整沉睡了两年，在苏衍都要放弃希望的时候，她却突然醒了过来。

    很长时间，苏繁都如同失了神般呆呆坐于原地，不知道在想些什么，苏衍也只当是沉睡时间太长留下的后遗症，也就随她去了。至于她刚醒过来的时候连他是谁都不知道，苏衍更是将之归结于此，然后忽视之。

    苏繁逐渐想起了她作为苏繁的过往，却怎么也遗忘不了作为云依时候的种种。

    好在，苏繁没有沉浸在过往中不可自拔，收敛好情绪后，很好地接受了这个事实，然后好好开始属于苏繁该有的生活。

    读书、出国、工作，她越来越精干，逐渐成为苏衍公司的二把手。她似乎永远都不知道疲惫为何物，就那般工作着，闲暇时分便背上背包出门，从不需要人陪。

    转眼便到了三十岁，早已已结婚生子的苏衍看着她如此也是着急，劝了几次，也给安排了不少次相亲，但无论苏衍怎么说，她都不会到场，即使是在某些必须要出席的场合遇到变相相亲，她都会以太过女王、太过自以为是的姿态，吓走男方。

    不知不觉，苏繁成了工作狂、自恋女、老处女的代名词，而苏繁，从来不在意。当一个人可以好好过的时候，何必非要为了结婚而结婚呢？

    苏繁也不是不寂寞，夜深人静之事，也多次午夜梦回，看到属于云依的种种记忆，也时常看到那个让她爱极，到最后却无力去爱的人。

    “苏总，这个萧逸是个极难对付的主，为人神秘，也没人知道他的喜好，这场交易能不能成……”

    “几家要与萧氏合作的公司都是如此，没有谁能占得先机的条件下，单拼实力，我们怕什么。腰杆挺直一点，对自己废了极大心血的企划要有信心。”

    说着，几人被迎着上了总裁专用的电梯直达会议室，和其他几家比他们还早到的公司坐于一处，静静等待着主家的到来。

    会议室的门再次被打开，苏繁随着众人的视线看向门口，想看看这个传说中极为神秘的萧逸，笑容却在对上那道身影时凝在了唇边。

    阳光洒在来人的身上，明明灭灭的光影中，那张熟悉的容颜似是穿越过千年而来，恍惚中，苏繁以为自己又成了云依，命运要让她和这个男子继续纠缠……

    萧逸迈着沉稳的步伐而来，目不斜视，却在经过苏繁的时候停住了。因为这个会议室的人都站了起来，唯独她呆坐在椅子上，仰着头呆呆看着他。

    透过苏繁的镜片，萧逸在她眼里看到了很多东西，那并不是他所最为厌恶的小女生的犯花痴，而是更为复杂、而深情的东西。

    不知道为什么，萧逸心里也是一颤。他皱眉，礼貌问道：“这位小姐，我们认识吗？”

    苏繁眼角微湿，却笑着说：“没有，只是似是故人来。”

    苏繁站起，朝萧逸伸出手，笑容得体：“你好，我是苏氏行政总监苏繁。”

    萧逸看着那只伸出来的手，那只手小巧剔透，他没有排斥，伸手握住：“你好，我是萧氏总经理萧逸。”

    两人交握的手在灯光下似是漾着淡淡的光晕，他们相视而笑，似是时隔多年再次相见的恋人，任时光荏苒，依旧带不走他们的情谊。

    萧逸云，萧逸，这一世我们以这样的方式相遇，或许是天意。这一世，我绝不会重蹈覆辙，我要我好好的，要你我都好好的。我们，一定要幸福啊……

    全文完

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入:紫幽阁 即可访问!

    