
就在这千钧一发的时刻，一片竹叶，对，是一片，晃晃悠悠飘飘然然地落在莫奕的头顶，周围的气流却是异常地平静，没有一丝风的气息。

    如同之前落在青衣女子头上一般，那片竹叶掉落得如此突兀，如此精准，莫奕的脸色却在一瞬间变得有些阴晴不定，因为他感觉到了这片竹叶带来的压迫感，那是一种威胁，或者说是警告。

    那个人，那位传说中的城主显然是察觉到了莫奕的杀意，所以，他用这样的方式提醒一下年轻人－－克制。

    永徽城只能比武，不能杀人。

    这是规矩，谁也不能坏的规矩。

    莫奕是聪明人，是识时务的聪明人，知道自己的一举一动其实都落在那个人的注视中，所以干脆便听话地敛起了方才的杀意。

    他握住玄铁短刃的右手又换回之前的寻常握姿，然后颇有些玩味地抬头望了望天，表情有些戏虐，似乎在说－－这下你满意了吧？

    知道这位城主无处不在倒也不是坏事，至少他也从侧面明白了一件事情，那就是此阵多半是有惊无险，就算是险，也不会玩丢了小命－－因为城主不好杀戮。

    只要不涉及生死，莫奕倒也愿意轻松玩玩。

    而那方才出现的两位，此时脸上的表情比莫奕还夸张。他们也留意到了莫奕头上那片突兀的竹叶。

    他们其实并没有察觉到莫奕的杀意，莫奕将之隐藏的很好，世间的大多数人感受到莫奕杀意的时候，也正是莫奕的刃尖划过他们咽喉的那一刻。纳禹人杀人，讲究的便是侵掠如火，不动如山。

    虽然瞒不过那个叫做卓傲的人，可是，至少面前的两人是毫无知觉的。

    可是他们依然吓得面色惨白，他们心下所想和莫奕不同，也许是因为各自都有心虚之处，因此看见那片宣示着卓傲存在的竹叶，都会下意识地理解成对自己的威胁和警告。

    那两人其实也是刚突破了一重伏击，亡命一般地狂奔过来想喘口气。

    在看到莫奕和瑶姬的那一刻，虽然也有些惊慌，但是更多的是窃喜。

    因为他们敏锐地注意到了那位绿衣少女面前旋转的竹签。大家都是玲珑心肝之人，一见这竹签就明白了那位少女的本事。

    就如同莫奕之前所说，这两位虽然论起武力修为，也算是数的上号的高手，但是面对破阵就唯有干瞪眼。

    虽然沿路已经突破了重重试练，却始终发现自己在这竹林阵中兜着圈子，谁都知道这样下去不是办法，却找不到出路，只能跟个无头苍蝇一样在竹林里乱窜。

    可是看到绿衣少女的时候，就如同看到了一片曙光，明眼人一看她的架势，就知道那少女是精通玄术之人，而她此时专心冥思的样子在那二人眼中简直就是胜券在握的模样，所以，难怪他们会在心头暗生－－不如与那少年少女结伴而行的念头。

    只是这一念头方才在脑子里一现，就看到了莫奕头顶那片竹叶，两人顿时都吓得不轻，以为是自己的侥幸心理被卓傲察觉，所以飘一片竹叶下来对他们进行警告－－年轻人，自重！

    虽然某一位已经很重，但是那种潜意识里对卓傲的敬仰和恐惧，还是让他霎时打消了脑子里一瞬间产生的投机取巧的念头。

    二位来者相视一眼，似是从对方的眼中读出了跟自己同样的心思，脚底抹油，正待遁走，意外发生了！

    因为他们确实离莫奕和瑶姬太近了！所以随着瑶姬突然睁开眼，面前的竹签霎时飞散开去，在半空中结成一个正方形的结界，正好将这四人统统圈入结界之中！

    他们和莫奕一样，还来不及做出任何反应，只觉身子一震，四周景致已然迥异.....

    转瞬间，一切换成了灰黑色。耳边传来嘶嚎、惨叫、兵刃的撞击、怒吼、痛哭、发疯的狂笑。

    众人惊恐地发现，那些声音似乎有些似曾相识，仿佛在不久前才在耳边回响过。

    紧接着便又看见无数绝望的眼神、被长枪刺穿的身体、熊熊烈火中挣扎的黑影，或是被竹林漩涡吞没的人影一一在身前掠过。

    是了，那便是之前那些跟自己一样闯入这竹林阵的人，只是不知方才所看到的是他们目前的惨状还是自己心中幻觉？

    只是，这四个人都来不及做任何细想，四肢百骸仿佛被拉扯、折断、撕裂，剧烈的痛楚令人几乎崩溃。

    不久，黑暗和寂静降临。大概过了万亿年，永无边际的等待让人绝望，甚至有些痛觉也好过这样一无所知。

    “嘿，醒醒，你们打算一直睡到天黑么？”莫奕在恍惚中感觉自己被一个轻柔的脚尖踢了踢，他努力地睁开眼，却发现自己头痛欲裂。正想伸手去揉一揉自己的脑袋，却发现抬起的左手似乎格外地沉重。

    等等！为什么自己会有三只手?

    茫然地来回看了看自己右边的一只手和左边被一根青绿色发带牢牢系着的两只手，其中一只纤细得仿若无骨，明显不属于他。哦，意识终于回流。

    莫奕下意识地顺着那只手看过去，只见绿衣少女此时正沉沉地昏睡在自己的膝上，一脸的精疲力竭，两道娟秀地柳叶眉微微地蹙起，在眉心形成一道淡淡的褶，皓齿紧紧地咬着下唇，生生将那樱红的唇瓣咬出了几分血丝....

    想必方才的破阵耗费了她极大的灵力,如今虽然失去了意识，却仍是一副痛苦的表情。

    “暂时不要叫醒她，让她多休息一会儿吧。”莫奕的心中忽然没来由地产生了这样温柔怜惜的念头。他小心翼翼地挪动着自己的坐姿，被瑶姬压着的左腿膝盖僵直地动都不敢乱动一下。

    “恭喜通过第二关。”一旁淡淡的声音这才唤回莫奕的注意力，莫奕抬眼，毫不意外地看见青衣少女漠然的样子。

    终于还是闯出来了么？莫奕面无表情地低头看了看膝盖上熟睡的少女，心想，真是多亏了她。

    再环顾四周，发现竟然已是日落黄昏，也不知道他们究竟昏睡了多久？再看看周围的景色却不是方才入阵时的样子，一排竹屋整整齐齐地呈现在眼前，竹屋前的台阶上，草地上稀稀疏疏散坐着两三个同样疲惫不堪地人影，看样子，也是同样幸运的过关者。

    不过，这一轮的幸运儿可就寥寥可数了，一二三四...共计八名。

    显然对于这个结果，青衣少女还是有些微微地不满意。

    因为身后主人提前安排准备给比武者休息的竹屋只有六间，怎么会突然多出两个人来？

    主人向来神机妙算，为何这次....

    她不知道的是，卓傲之前确实是算准了，只有六位人选有能力通过他那布满了玄机和陷阱的第二关。

    卓傲不是个太有耐心的人，他这永徽比武的目的也不是给大多数年轻人交流比武的机会，只是为了选拔他中意的出类拔萃的年轻人，所以，人不在多，只要精！

    那些只有寻常本事，或是没什么潜力的，在第二关就统统一起送回老家去，省的浪费时间，剩下的几个能力出众又天赋异禀的，就多给他们留些时间，好细细观察。

    本来让卓傲看得入眼的年轻人只有六位，只不过世间的事情总会有些意外发生，谁也不知道会有人阴差阳错地在瑶姬即将破阵的时候突然闯了进来，结果幸运地被一起带出了阵外。

    有时候，运气也是一种实力。

    既然天意如此，卓傲也不吝啬于多给他们一个机会。

    既然主人都已经默认了这种幸运，那么青衣女子自然也不好多说什么。

    她看了看莫奕膝上的瑶姬和最角落里那个目光如火的黑面少女，再看了看正互相搀扶着努力从地上爬起来的那两位，眼前一亮。

    “今天大家都累了，这竹屋是我家主人特意为大家准备的，各自歇息去吧。诸位在这一关都耗费了不少心力，所以，第三关的比试，定在三日之后。”说完这话，青衣少女的眉头又是微微蹙起。

    她不知道主人为何会一反常态地对这群人青眼相加。在历年的永徽比武中，也有比这更残酷的试炼，却顶多是休息一宿之后便又再战，这次的三日之期明显是过于地宽裕优厚了。

    不过主人既然如此安排，自然是有他的道理，青衣女子向来不会对卓傲的指令有丝毫的怀疑。她敛了敛自己的思绪，话锋一转：“只不过，这房间原本只预计了6间，你们却有8人。”

    说完她用手指了指黑面少女和瑶姬：“这里就你们俩是姑娘家，凑合着住一块儿吧。”

    然后她又指了指方才幸运地随着瑶姬和莫奕一同被甩出阵来的胖子和－－诶，半人半妖，青衣女子不知道自己和莫奕，在这方面倒是有着某种可怕的默契，竟然对那个人用了同样的定语。

    “你们俩....”她心想这两个多出的幸运儿原本就没有预计他们的房间，让他们挤一挤倒也合情合理。

    只不过她看了看那两位的身材，面色还是显得有些为难。

    那个矮胖子却受宠若惊地赶紧应声到：“我们俩挤一挤没问题，就不劳姑娘费心了。”那原本就已经眯缝得只剩一条线的眼睛，此时更是被深深地陷在脸上那堆簇在一起的肉里，看起来模样颇为可笑，就像一堆大肉（团子。

    这矮胖子和那位－－诶，半人半妖，此时心想他们二人这番破阵本来无望，是走了狗屎运捡到天大的便宜才侥幸过关，哪里还敢挑三拣四。

    这厢欢天喜地，那边可有人不太满意了，莫奕此时剑眉深锁，他顺着青衣女子的指尖已经注意到了那位黑面少女，这不就是之前那位被自己拒绝的空鸣族姑娘么。

    她能过关倒是也在莫奕的意料之中，幻术毕竟也是空鸣族所长。

    只是，看着她依旧是火辣辣直刺刺望向自己的眼神和扫过瑶姬时的阴狠，莫奕的心中有些隐隐的不安。

    膝上的瑶姬原本不至于力竭如此的，却是因为那临时凑进来的两人，而耗费了更多的灵力。他摇摇头嘴角勾起一抹嘲弄之色，不知道是在嘲笑瑶姬的仁慈还是觉得她这样的行为很愚蠢。

    他知道瑶姬是个仁慈的姑娘，在对方已经踏入她的破阵结界的时候，如果强硬地将对方抛出结界，也许不会让自己搞得这样精疲力竭，但是，对方的后果，就会很严重。

    轻者被抛入幻阵之中，迷失自我。

    重者，也许连小命也会赔上也说不定。

    这一点瑶姬想必是清楚的，如果当时换做自己，莫奕的抉择绝对是唯一的，冷漠而决然的。只要自己能过关，别人的生死，与他何干？

    但是，瑶姬毕竟不是莫奕，她却愚蠢地选择了宁愿耗尽自己的灵力也要将四人一同带出竹林阵。

    在这种人人都在保全实力以备后战的时候，这样的举动实在不能说是聪明。

    也许那被救的两个人也是深深感念瑶姬的苦心，此时那两人已经互相搀扶着向这边走了过来，脸上的关切之意却并不遮掩。

    “小姑娘怎么样了？”

    “她没事吧？”那位半人半妖一开口，众人都石化了，包括那位一直神情淡漠的青衣女子，都忍不住侧目。这，这竟然是个十足的娇媚的女人音！

    莫非，“他”还真的是个女人......

    众人的眼神迅速地扫过那位“奇葩”，上上下下，左左右右，似乎恨不得将之扒光了瞧个仔细一般，人的好奇心有时候的确是很可怕的。

    倒是莫奕回神极快，他迅速在脑海中甩掉那些不合时宜的念头，敛神回道：“倒是没什么大碍，不过灵力耗尽，三日之后能不能回到最佳状态可就是未知了。”

    闻得此言，那两位幸运儿脸上自然是面露愧疚之色，这本是意料之中。

    而那位空鸣族的黑面女子听到这句话之后，脸上的表情倒是出人意料地平静，莫奕原本以为对瑶姬一直充满敌意的她，此时多少会有些落井下石之意。却意外地发现她此时比自己臆想中的却要沉静许多。

    并不是那种刻意装出来的沉静，而是真的没有任何欣喜之意。是因为她不屑于这种落井下石呢？还是其实压根就不把瑶姬放在眼里？

    这个人的心思倒是有些让人捉摸不定。原本以为她是个喜形于色的人，却意外地发现对方也有深沉的一面。这样的人，却更是让莫奕心中多了几分警惕，他心下立即做出了一个决断。

    “我和她一间。”莫奕小心翼翼地解开他和瑶姬手上系着的那根残破的青绿色发带，犹豫了一下，塞进了自己的衣襟，然后一把抱起瑶姬，在众人错愕的目光中径直走进了正中央的那间竹屋。

    这傻姑娘此时灵力尽失，若是将如此状态地她留给那位高深莫测的空鸣族女子共处一室，无异于羊入虎口。

    莫奕对于这个率真淳朴又喜欢逞强的姑娘，没来由地生出了一丝怜惜。

    也许，他只是还念着方才的一丝同伴之情吧，莫奕在心里如此告诉自己。