
“沉鱼姐姐，欢舒大哥，咱们走吧。”娇俏的绿衣少女亲热地一手挽着半人半妖的“奇葩”，一边召唤着那团肉球，三人兴高采烈地消失在莫奕的视线中，绿衣少女还边走边回头高喊：“我们会给你带礼物回来的。”

    神啊，为什么会变成这样？

    终于得到片刻宁静，此刻正盘腿坐在竹屋内调息的兰衣少年，张着嘴看着消失在眼前的诡异画面，半晌无言。他颇有些头痛地揉揉自己的太阳穴，努力在脑海里回忆起这让他无比头痛的半日。

    －－－－－－－－

    自那日之后，瑶姬整整昏睡了两天，在第三日的清晨才渐渐地苏醒过来。

    看到瑶姬苏醒过来，那从第一日起就轮流给莫奕当了门神的另外两位，显得比莫奕还要激动。

    他们争先恐后地上前嘘寒问暖，硬是把那间竹屋的主人莫奕给生生挤到了角落里。

    莫奕通过这两日观察，发现此二人倒是真心实意地感激瑶姬。眼见瑶姬的意识也已清醒过来，并无大碍，心中的大石便是落地。

    干脆任由他们折腾，自己乐得清闲躲在角落里打个盹儿。其实自从那日开始，莫奕也是两日衣不解带，不宿不眠。虽然他自认这是自己这个临时守护者应尽的责任。

    瑶姬坐在竹屋的床上，好奇地四下张望了一番，那从自己苏醒开始就一直张张合合说个不停的两位熟悉的陌生人，此时更是热情地让瑶姬有些招架不住。

    从他们口中得知了前情的瑶姬，难得地有些羞赧。

    其实之前带他们出阵也只是临时起意，自己并没有他们想的那么高尚，只不过是迫于形势，而又不忍心将他们推入万劫不复，所以便勉强当了一回好人。

    却没想到会让对方如此感激涕零。瑶姬有些不自在地挪了挪身子，她的视线越过面前挡得严严实实的两人，从两人之间那难得的缝隙中，找到了那个独坐在角落里，一脸疲惫正在打着盹儿的莫奕。

    方才从那位“奇葩”的口中，瑶姬已经知道了当日自己昏迷之后发生的所有的事情，特别是莫奕擅自决定跟她一间房这件事，也不知道那位“奇葩”抱着什么样的心理，竟然是加油添醋地描述了一番。说得瑶姬此时的心里也是七上八下的，难得地露出了几分羞赧之色。

    虽然她心里明白莫奕也许只是不太放心自己这个临时的同伴，特别是不放心自己和那位空鸣族的少女同屋，可是，那十六岁少女情窦初开的心，却是渐渐不能自矜.....

    当正在美美打着盹儿的莫奕被瑶姬的一声尖叫惊醒的时候，下意识地，右手的寒铁短刃已然出鞘，就算是在梦中，也没有放松警惕，他的利刃一直都在触手可及的地方....

    只是，方才却是虚惊一场。

    不过也难怪瑶姬会惊呼出声，便是莫奕，看到眼前的情景也忍不住咂舌。

    这是在干什么，在玩皇帝进膳的戏码么？

    那报恩二人组可都是“奇葩”，也不知道他们什么时候上哪里找来这么多玩意，如今在瑶姬床前的木几上，竟然琳琅满目密密麻麻地堆满了各式的美食，从蔬菜瓜果到烤乳猪，叫化鸡，烩鱼羹，炸鹌鹑，这天上飞的地上跑的水里游的，竟然是一个都没放过，全给摆到了姑娘家的床前。

    “你们这是做什么？喂猪啊？”莫奕忍不住地调侃。

    却见那矮胖子一本正经地说：“瑶姬姑娘昏睡了两日，滴米未进，之前又为了破阵耗尽了灵力，我们心想得弄点好吃的给她补补身体，却是不知道她喜欢什么。”

    半人半妖连连应到：“是啊，这卓傲也腻小气，堂堂城主家家的，每日提供的饮食都是些清茶淡饭，哪能让小姑娘吃这个，所以我们一合计，就干脆去永徽城找了家最好的酒楼，让他们把所有好吃好喝的都给打包了，咱俩一溜烟就给全扛回来了。”

    看他们把如此这般变态的事情说得风轻云淡的样子，瑶姬和莫奕面面相觑，竟然同时忍不住笑出声来，这两位可真是妙人儿。虽然相貌异于常人，心思却是异常地细腻，表现方式却又笨拙得有些可爱。

    这样的人，相处起来倒是让人打从心里觉得喜欢。

    瑶姬眨巴眨巴眼，可怜兮兮地看着他们：“可是，这么多，我怎么吃的完，大家得一起努力了。”

    那矮胖子倒也干脆，一听这话，二话不说就塞了一个鸡腿到自己嘴里，津津有味地大嚼开来，一边口齿不清地评论到：“嗯，这永徽城的厨子手艺倒是不错，回头把那最好的厨子请了回去给我家的兄弟们也饱饱口福....诶，你们看着我干什么，吃啊，再不吃都凉了！”

    一边说着，还一边招呼着一旁看热闹的莫奕，莫奕却只是摆摆手。

    “吃，吃！还吃，再吃你就变得跟猪一样了，回头看你怎么进得了你家的门。”那半人半妖不满地看着他的怂样，觉得跟这样的人认识简直丢了自己的品位。

    “你们之前认识？”似乎是发现了两人的关系并不一般，瑶姬一边接过矮胖子热情地递过来的水果，一边开口询问。

    “何止认识，他从穿开裆裤开始，就跟着我满地跑了。”虽然已经相处了两日，但是每次听到这半人半妖用着一张粗旷的男人面孔发出女人娇媚的声音，莫奕都会觉得背脊骨冰凉。

    而瑶姬却并不在意，大概是因为刹墨城的怪人实在是太多了，刹墨城的巫师，其实有相当的一部分品位都很奇特或者说是异于常人，在那样环境下长大的瑶姬，自然是对“奇葩”免疫。

    在愉快的进餐过程中，瑶姬知道了这两人的一些生平。

    那两人是至交好友，本是相伴而来参加这永徽比武的。

    那位矮胖子叫做欢舒，却是漠北鼎鼎大名的豪门巨贾欢家的大公子。

    提起欢家，那是虚冥界无人不知无人不晓的豪门巨户，欢家起源于漠北的伍城，起初只是做木材生意的普通商户，后来在几十年前虚冥界大动乱的时候，欢家的老当家眼光犀利地收购了几家矿山，竟然做起了加工贩卖铁器的生意。

    几十年间，竟是将这铁器生意越做越大，几乎垄断了虚冥界四分之一城邦的铁器供应。

    就算是向来孤陋寡闻待在刹墨城清修的瑶姬，也是略知一二的。刹墨城里那几家最出名的武器铺子，便是欢家的分号。

    瑶姬看着眼前这位鼎鼎大名的欢家大公子，此刻正满嘴油漉漉地跟烤乳猪较上了劲，却是有些哭笑不得。心想对方好歹也是含着金勺出身的贵公子，怎么就长成了这副模样，所谓豪门公子，不都是玉树临风潇洒倜傥的模样么？

    那拿着猪蹄啃得正香的欢家大公子，怕是不知道，自己是如何毁灭了富家公子这个群体在那位少女心中的形象的。

    似乎是看穿了瑶姬的心思，那位半人半妖轻叹一口气：“他从小就这副德行，跟饿死鬼投胎一样，没救了，早就没救了。”

    一边说还一边叹气，那副表情那副口吻惹得瑶姬哈哈大笑。

    而她本人可就更是个传奇了，当她报出自己的名字时，瑶姬和莫奕都在一瞬间石化了。

    这位叫什么？叫沈沉鱼！

    沉鱼？没错，确实是取自沉鱼落雁的那两个字。

    莫奕绝望地看了看她的脸，再次确认了她的性别和名字之后，满脸痛苦地扭过头去，瑶姬看得清楚，莫奕那背对着他们的肩膀，在颤抖...止不住地颤抖.....

    好吧，其实瑶姬能深刻体会莫奕的感受，就是从不以貌取人的她，此时也有种想爆笑的冲动，只是考虑到对方的感受，她只能面不改色地紧紧掐住自己的指头，防止自己忍不住笑出来伤了对方的自尊，可是，对方这名字起的.....

    “你们别看她现在变成这个样子，这家伙以前可真的是个美人儿。沉鱼落雁一点没夸张。”似是看出了瑶姬和莫奕强忍的笑意，又似是给老友解围，那位欢家大公子可是艰难地放弃了跟最后一个鸡腿的博弈，认真地开口。

    原来这沈沉鱼的来头也很大，甚至在名气上来说，远远超过了欢家大公子。

    沈沉鱼是伍城沈家的大小姐，伍城沈家，那可是虚冥界响当当的名号！

    干什么的？

    这都不知道，太孤陋寡闻了！

    那是传说中的药王世家！

    据说这天下的所谓灵丹妙药，大抵都是出自沈家的方子，据说在市面上，沈家一张新研制出来的药方，是能卖到黄金万两的！

    而最让沈家声名鹊起的是当年无忧城的城主突染恶疾，暴病不起，据说访遍了全城的医者都没能症出个一二来，最后城主之子带着黄金十万两，奴隶若干去到伍城沈家求药，那位小公子在沈家门外长跪了三天，沈家老先生感动于他的一片孝心，才将沈家秘制的仙药“不染莲实”赐了他一颗。

    据说老城主吃了那颗“不染莲实”之后，很快药到病除。从那之后，伍城沈家，就成了虚冥界不朽的传奇。

    谁都知道，若是有世间难解的疑难杂症，那么，去伍城求药就成了不二的选择。

    只是，如今的莫奕却对这伍城沈家的传奇有了一丝的怀疑，心道是，若是沈家的灵丹妙药真有这么厉害，怎么不先把他家大小姐给治治，怎的生成了这副模样，他偷眼瞄了一下那位沈家大小姐，还是禁不住一阵恶寒袭来。

    其实此刻瑶姬的心里也有同样的疑问，虽然她并不是以貌取人之人，但是，沈家大小姐如今这般异于常人的模样，若是正常些，怕是更好吧。

    沈家大小姐也是聪明人，自然是看出了此二人不好宣诸于口的疑惑，便是干脆的主动挑明：“你们是想知道我为什么会变成这副模样吧？”

    瑶姬被看穿了心思，有些惭愧地低着头，心想沈家姐姐待自己如此赤忱，自己却这样腹诽人家，确实有些不好意思。

    没想到那沈沉鱼却是一脸无奈地表情：“正是因为家父的药效力非凡，所以我才会变成这样。”

    在瑶姬和莫奕都吃惊地等着她解惑的时候，沈沉鱼的表情却突然显得有些尴尬：“父亲心善，他的药大多是补药，强身健体，提神益气之类，所以我小时候喜欢偷偷溜进父亲的丹房偷父亲的丹药当糖吃。结果因为某味药看起来很特别，颜色霎红甚是好看，我就每日偷一粒来吃。结果，没想到那位药竟然....竟然会有那样的副作用，等父亲发现我的模样开始变得有些异常时，我已经偷食了好几年，药效早就潜移默化沁入五脏六腑，就算是父亲，也已无力回天.....却没想到这药效竟然如此强大，已经停药几年，也吃了父亲后来特制的中和的解药，却还是一（日）比一日....像个男人....”

    此话一出，瑶姬和莫奕都瞪大了眼，更是好奇了，心想，究竟是什么样的药能让一个普通女子变成这副....诶，怪异的模样？

    莫奕倒还好，瑶姬更是藏不住话，忽略了沈家大小姐尴尬的表情，直接就开口问了出来：“什么药能让人吃成这样啊？”

    沈沉鱼的脸霎时就红了，她结结巴巴吞吞吐吐欲言又止地：“诶，就是，就是，反正就是那种给男人吃的药。”

    莫奕是何等聪明的人，心下一转自然就明白了，只见他略低着头，肩膀又开始微微地颤抖....

    这厢的瑶姬却是呆头鹅一只，完全不解风情地继续追问着：“什么叫做给男人吃的药？到底是什么药啊？我怎么没听说过还有这味药？”

    瑶姬当然不可能听说过，小姑娘从小在严厉的师叔和温柔的师兄身边被呵护长大，那些人怎么可能告诉她这些他们心中世俗不堪的东西，怕是听，都没地方听去。

    面对瑶姬执着认真打破沙锅问到底的追问，沈家大小姐难得地沉默了.....

    瑶姬再调转目光去瞧莫奕，却看见莫奕低着头捂着肚子，肩膀抖动的更厉害了，几乎要弯下腰去，有这么好笑么？

    瑶姬疑惑地继续用她无辜天真的眼神看着欢家大公子，那欢家大公子此时已经笑得上气不接下气，正在拼命地喘气....

    “到底是什么啊？你们倒是给个话啊！我承认我傻还不行啊！”瑶姬这回可是真的生气了，这种摆明了自己是傻瓜蛋的感觉让她怒火中烧，她中气十足地吼了出来。

    那三人竟然同时抬起头，以从未有过的默契和决然各自怒吼一声，竟然那样地整齐划一－－

    “笨蛋，壮阳药！”

    就算瑶姬再无知再天真，听名字也能猜出这是什么玩意儿了，这下轮到她石化了....

    很多年很多年之后，当瑶姬再次回忆起那日的情景时，仍然会禁不住地脸红羞愧，为自己当日的无知和不耻下问....