
瑶姬正在心里气得牙痒痒的时候，却忽然间怔住了，只见那叫做莫奕的兰衣少年盯着她的头顶邪邪一笑，如鬼魅般突然又探至身前，右手轻轻一挥，瑶姬那头如瀑般的长发就这样毫无征兆地披散下来。

    瑶姬甚至还来不及惊呼，就发现对方的手里不知何时多了一根青绿色的长丝带－－－那便是方才从瑶姬简单束起的秀发上抽出来的发带。

    “你做什么！”瑶姬秀眉一拧，怒喝了一声！

    “嘘！”对方却以食指做了一个缄口的动作，露出一副你马上就知道了的表情。

    那个表情反而让瑶姬心里更加地七上八下，她觉得自己跟这人在一起迟早得被他作弄死，因为这个人的脑子里总是会冒出让人意想不到的东西。

    比如，当瑶姬正在恼怒对方害得自己披头散发，想伸手抢回自己的发带时，这小子便又做出了惊人之举。

    只见他矫捷地扣住了瑶姬伸出来抢发带的右手，错身来到瑶姬身旁，以迅雷之势将自己的左手手腕和瑶姬的右手手腕用发带紧紧缠绕，绑在了一起，还结结实实打了一个死扣！

    他的脑子里似乎就没有“商量”这两个字的存在，做事总是随心所欲，完全不考虑别人感受。

    “看，这下咱们绑在一块儿了，应该不会走丢了吧？”他微抿着唇，满意地看了看二人被绑在一起的手腕，对一脸错愕的瑶姬腆着脸如是说着。

    “你，你....你该不会是之前跳崖的时候把脑袋给摔坏了吧！”半晌之后错愕的瑶姬才反应过来，她被他这个略显孩子气的举动给逗乐了，竟是忘记了自己方才还怒气冲天，不自觉地调侃起对方来。

    莫奕却没有搭话，只是剑眉一挑，薄唇微抿，淡定自若，一副不跟你一般见识的表情。

    而瑶姬盯着两人被紧紧绑在一起的手腕，心中忽然有了一丝异样的感觉，那是一种前所未有的感觉，怎么说呢，有一丝小小的羞赧，一丝小小的甜蜜，还有一丝不知所措。

    这是在刹墨城清修了十六年的小姑娘瑶姬心中，从未有过的异样的情愫。

    只是，这少女情怀却还没来得及细细铺开就被突兀地打断了。

    并没有风吹过，竹林阵里却不期然地传来一阵沙沙的响动。

    瑶姬和莫奕同时感觉到了竹林的异样，霎那眼神交会之后，默契地在第一时间做出了戒备的反应。

    莫奕的手中，那把之前见过的寒铁短刃已然出鞘，森森冷冷地，似乎是在寻找着竹林中的某个目标。

    而瑶姬，喃喃地念出了一堆咒语，在她和莫奕周围，一道金色的波光如水纹般若隐若现.....

    然后，一缕笛声，如泣，似诉，夹着寒意，如烟般，就这样诡异地从林中飘散过来。

    起初是低而缓，仿若早春尚未发芽的苗木，正等待春风的来临，渐渐的，旋律中出现的一波又一波的颤音，宛如为东风吹皱的一池春水，而笛音的节奏也随之奔放起来。

    莫奕和瑶姬浑身的每一根汗毛都似乎在随着那一波波的颤音而颤动！

    这一声声，一声声，吹进两人耳朵的笛音，仿佛能够直接渗透到他们的心底，激起一阵接一阵的共振，身体似乎渐渐地有些不能自控了，莫奕感觉自己的眼皮在一点一点地合上，仿佛很想就这样沉沉睡去....

    “是“魔笛传音”！别睡着了！快！调息！凝神！打坐！”瑶姬忽然高亢地喊了一声，对莫奕发出一道道地指令！

    这一声惊呼让莫奕几乎快要被迷失的心智在一瞬间被拉了回来。

    莫奕赶紧敛神照做，只见瑶姬的左手临空虚点，灵巧的指尖一勾一拨一弹一推.....

    方才在莫奕和瑶姬周围布下的那圈金色的波纹，此时随着瑶姬指尖的动作，如同有了生命一般，开始跳跃起来，还发出一阵一阵清脆悦耳的响动，那声音就像是珍珠落地，又仿若雨声滴答。

    然后那波纹越跳越高，那珍珠落地声也越来越欢，很快那波纹便汇聚成了一圈浑厚地金色光柱。

    只听瑶姬轻咤一声－－破！

    那金色光柱挟着势如破竹的声势，四散开去，仿若狂风卷地一般，又像是暴雨倾盆袭来，淅沥沥，哗啦啦.....将那魔笛之声湮灭在无形中。

    片刻之后，万物寂静，诡异的魔笛声消失了，竹林里寂静地仿若什么都未曾发生过，瑶姬和莫奕甚至听得见彼此的呼吸声。

    忽然间，四周的竹林诡异地旋转起来，带着沙沙沙的声音，逐渐将莫奕和瑶姬围在了正中央，莫奕试了几次想寻个突破口，却发现那竹子做成的包围圈竟如铜墙铁壁一般，硬是没有半点破绽！

    只见那竹林阵越转越快，看得莫奕和瑶姬都有几分眼花，渐渐地，包围圈越来越小，声势越来越大，眼见两人就要如同泥牛入海般被竹林阵吞没….

    忽然，莫奕像是参悟到了什么一般，左手反手紧紧扣住瑶姬的手，提息运气，便是拉着瑶姬冲着那逐渐缩小的竹林阵漩涡迎面而去！

    瑶姬被他那突如其来的冒险举动吓得脸色煞白，甚至来不及惊呼出声，只见莫奕右手手腕一振，手中那柄白芒乍现的寒铁短刃，已然劈空划去，一道半月形的白色刀光如拦腰玉带般横扫而过，只听耳边传来沙沙沙沙一阵骇人的撕裂声，定眼一瞧却发现莫奕已生生将那声势逼人的竹林阵划开一条道来！

    好霸道强横的刀气！瑶姬瞧着方才困住自己的那片竹林，此时已经停止了旋转，残破地被留在了身后！再定眼一瞧才发现，那片竹林竟然有一半的枝叶被莫奕生生劈成了两截，此时如同狂风过境一般，残败地铺洒了一地。

    “哈，果然我猜的没错，面对这种看似无懈可击地攻势的时候，就唯有硬着头皮正面突击！”莫奕颇有些得意地卖弄起自己的聪明。

    此时此刻，瑶姬再看莫奕的眼神就有些不太一样了，估计是在心底庆幸，自己竟然跟这样的强者凑在了一块儿！

    有这个人在一旁守护，看来暂时是可以静下心来细细地琢磨这竹林阵的玄机。

    虽然是接连破了两轮攻势，可是放眼望去，依旧是危机四伏，不知道下一轮攻势会在何时何地以何种方式展开，这样兵来将挡终归不是个办法，谁知道卓傲在阵里布置了多少陷阱，要是一直这样玩下去，玩不了多久自己和莫奕就会精疲力竭，必须想办法破阵出去才是正道。

    只见瑶姬面色一凛，肃然地对莫奕说：“你护法，我破阵，没问题吧？”

    莫奕摇摇头会意地一笑，薄唇一撇，心说小爷等的就是这个。

    虽然对于八卦阵法之类的玄术，瑶姬并不如师兄乌苏那样精通，但是对于刹墨族的巫师而言，这些都是必修之术，如吃饭睡觉般天经地义，那是沁入骨子里的本能。

    就算放眼这参加永徽比武的一众人等，就玄术的本领而言，估计是没几个能跟瑶姬一较高下的。

    从某种程度上来说，莫奕确实是眼光毒辣，一眼便看出了瑶姬的本事。

    瑶姬敛神从怀中掏出几枚竹签，左手凌空虚点，那几枚竹签便如走马灯似的缓缓旋转起来，此时只听瑶姬口中念念有词，右手掐问心诀，左手作指天诀，那旋转的竹签上开始隐隐有各式各样的符咒和文字流动，再看瑶姬本人竟是紧闭双目陷入了冥思…..

    莫奕知道她需要一定的时间来推算竹林阵的玄机，因此沉默地守在一旁，利刃在手,目光灼灼。

    他警惕地注意着周围的异动，既然对方已经全身心地陷入冥思，必是将自身生死交付于他，如此全然地信赖，让莫奕颇有些不太适应。

    其实瑶姬的心念很简单，从他掠她入阵开始，两人就是一条船上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损！

    对于心思较为单纯的瑶姬来说，那种损人不利己的事情，白痴才会去做，莫奕显然不是白痴，所以，她懒得再去猜疑对方。

    而这样交心交底地所谓同伴的信赖，对于莫奕来说，却是非常地不可思议。

    打小父亲对莫奕的教诲便是－－不要轻易去相信任何人。

    因此，在这样的教诲下成长起来的莫奕，包括父亲本人，他也不会全然地信任，更何况一个区区认识不过半日的女子。

    莫奕偏着头瞄了一眼瑶姬冥思的样子，有些不可思议地摇摇头。

    忽然间，莫奕的面色一沉，他异于常人地听力注意到了远处疾驰而来的细碎脚步声，那脚步声一沉一轻，混杂着摩擦草叶的嘶嘶细响，由远而近，似乎是正冲着他们所在的方向而来！

    300步！250步！200步！

    好快！莫奕在心底计算着对方的疾行速度，判断着对方的实力，一丝冷汗便从鬓角滑了下来，对方的实力不在他之下，而且，最重要的是，他们是两个人！

    莫奕看了看身旁的瑶姬，只见瑶姬双眉紧锁，依然深陷自己的冥思中，那依然还在旋转的竹签上已经流动了成千上万个文字，却似乎还没有找出破阵的良方。

    此时打断她甚至碰触她都绝非明智之选，莫奕在一瞬间打消了方才脑海里一闪而过的暂避的念头。

    可是，这来者何人，是何目的，莫奕却并无半点头绪，只是从那听起来灵力淳厚的脚步声和这周围凝聚的空气，他嗅到了一丝不详的味道。

    想起方才瑶姬的信任，莫奕自嘲地笑笑，就算来的是洪水猛兽，自己怕是也只能硬着头皮应战了。

    莫奕甚至还来不及细想，两道人影已经双双地落在了近前。

    看清了来者的模样倒是让莫奕有些忍俊不禁。

    这两位是出来搞笑的吧？

    左边那位脸上的肉都不知道该往哪里长，挤得眼睛可怜巴巴地只剩下一条缝，莫奕甚至怀疑他是不是需要把眼皮上的赘肉抬一抬才能看得清楚前方。

    而那矮胖得近似一个球形的身材也真难为了他，带着这样一副笨拙的身躯，竟然还能疾步如飞！

    更难得的是，还能将自己的脚步声控制得那么轻柔。

    方才听到的那略沉的脚步声应该就是他的，只是，那声音听起来倒是与一般正常的男人无异。

    而另一位，就更有趣了。

    明明是个五大三粗满脸络腮胡的男人，却忸怩地做一副小女人打扮，好吧，抛开他那微微翘起的兰花指不提，也不提他那身俗的要死的宫装罗裙，光是那颗缀满了花朵和玉簪的脑袋，就让莫奕心下一寒。

    打死莫奕都难以想象方才那声轻柔得让他错以为是女子的脚步声是来自眼前这个五大三粗的男...诶，不，女？不，半人半妖，莫奕最终在心底如此为对方的身份定位。

    这，这是什么状况？在看清了来者二人的那一瞬间，莫奕觉得自己的神经有些短暂的抽搐。

    而不同于之前莫奕揣测的是，这两位陌生而奇怪的来者在冲出竹林看到莫奕和瑶姬的时候，反而比他更加吃惊，甚至－－

    有些欣喜。

    难道对方并不是冲着己方而来？莫奕的神经却并未因此而放松下来。

    他从来不会轻易相信任何人，特别是陌生人，尤其是在这样草木皆兵的时刻，他不会容许自己被一些浮浅的表象所疑惑。

    莫奕不动声色地试图从对方变幻的神情中读出一些什么，只是，那握着寒铁短刃的右手，却已悄然变幻了一种决然而玄妙的握姿....

    若是对方此刻有任何异动，莫奕一定会在第一时间将他斩于寒铁短刃之下！

    谁也不知道，此时的莫奕已经悄然地动了杀机！