
“沉鱼姐姐，这么珍贵的药，真的要给我么？”瑶姬看着自己手中那颗黄色的药丸，微微有些发怵，那药丸虽然看起来很普通，却隐隐地透着一股幽幽的丹桂清香。

    若是别人给的，大概会被认为是一般的寻常小药丸吧，可是，这位伍城沈家大小姐特别馈赠的，岂能是一般的药丸所能比拟的？

    因为知道瑶姬在之前的破阵中耗尽了灵力，所以作为报答，沈家大小姐便大方地将父亲在临行前，慎重交给自己的那颗以备不时之需的药丸转赠给了瑶姬。

    莫奕注意到了那位沈家大小姐慎重的表情，和她小心翼翼，从一层一层贴身荷包中掏出药丸的样子，心里揣测着，那莫非便是沈家闻名于世的“涅磐回凤丸”，传说中能使人的修为提升数倍，就算是濒死之人也能瞬间恢复元气的圣品。

    果然，沈沉鱼一脸骄傲地对瑶姬说：“这是我沈家的圣物“涅磐回凤丸”，世间万金难求的东西，就算是我那世人称为药王的爹爹，耗费了几十年的时间，也只练出了十粒。之前你对我二人有恩，受人之惠必当涌泉相报，且承蒙你不嫌弃我这般模样，叫我一声姐姐，这份礼，你当的起。”

    瑶姬捏着药丸，看着沈沉鱼执着的表情，不再拒绝对方的好意。她一口吞下药丸，闭目调息了半晌，竟然发现自己体内的灵力，如涌泉般源源不断地向着丹田汇聚，而提吸吐纳比起平日竟然快了数倍....

    莫奕挑了挑眉，紧抿着薄唇，似是注意到了瑶姬体内灵力的回复，他暗自在心中长舒了一口气，心想这倒是傻人有傻福，心慈结善缘。他却不知道自己如今看向瑶姬的目光，却是那样地柔和，宁静如水。

    却没料到这瑶姬自打吞下药丸半个时辰之后，却一反之前的虚弱疲惫之态，显得有些过余地神采奕奕，或者说是精力旺盛？

    莫非那药也是有副作用的？莫奕用一种奇怪的眼神，看着眼前不知道什么时候变得如此要好的三人。

    此时三颗脑袋凑在一块儿唧唧咕咕在商量着什么，莫奕半眯着眼依旧在角落里淡淡地打着盹儿，虽然没有刻意去偷听什么，可是但凭他那上好的听力却还是隐约地听到了一些诸如－－永徽城，好玩的玩意，逛逛之类的字眼。

    生性本就活泼好动的瑶姬，因为在床上躺了两天的缘故，早就觉得手脚僵直，按耐不住要出去晃悠活动筋骨的念头。

    而那报恩二人组明显也不是喜静的主，素来是听说哪里热闹就往哪里凑，一听小姑娘要出去放放风，自然是一拍即合。

    之前因为出走得极为仓促，瑶姬几乎是踩着点赶到永徽城的，自然是没有多余的时间在永徽城内逗留玩耍一番，这本已是小姑娘心中的一大憾事。

    而方才从欢舒和沈沉鱼的闲聊中听说了一些永徽城的好玩物什，小姑娘的心中早已是向往雀跃不已。

    虽然明日又将面临更为严峻的试炼，但是向来秉持今朝有酒今朝醉，不让明日烦忧惊扰今日欢乐的瑶姬，自然是要偷得浮生半日闲，寻欢作乐去也！

    于是，在寻欢作乐三人组再三要约同行的请求被莫奕冷漠地拒绝之后，三人倒也不再勉强他，干脆利落地弃他而去。毕竟青菜萝卜各有所爱，有人喜静有人喜动，这些倒也勉强不来。

    盘坐在好不容易清净下来的竹屋内，莫奕长舒了一口气，仿佛世界终于清净了一般，默然地开始调息打盹。

    忽然，他感知到了自己左前方那紧闭的窗外有一丝异动，虽然对方的动作非常轻柔，声音几乎细不可闻，可莫奕毕竟听力卓然，数丈开外的一丝丝动响都逃不过他的耳朵，何况他此时离那窗户也不过一米开外！

    是谁？

    他骤然睁开眼，眸子里有了一丝寒意，那道薄唇下意识地抿得更紧了，下一瞬已然短刃在手，纵身贴在了窗边的角落阴影处,只待对方有下一步动作就暴然出手一击致胜！

    可让他意想不到的是，那窗外的对方却并没有要进来的意思。

    更让他匪夷所思地是，似是沉吟了一番之后，紧接着他听见一阵细碎的脚步声，竟然是渐行渐远。

    这是什么意思？

    莫非这人是刻意想要引自己出去？

    莫奕略一沉吟，便手握寒铁短刃轻轻地打开窗户，一闪而去。

    他极为谨慎地与那个细碎的脚步声保持着一定的距离，那人似乎是感应到莫奕跟了上来。

    忽然间，对方便如箭矢般飞快地没入了之前第二关试炼的竹林中，莫奕甚至来不及看清楚对方的身形。

    这到底是什么人？这样煞费苦心地引自己进竹林又是要做什么呢？而那片竹林中是否一如当日那般充满玄机呢？

    莫奕微微顿住了脚步，正在纠结是否要继续追进那片竹林的时候，忽然想起了之前对方闪进竹林时的那份决然，没有停顿，没有犹豫，仿若根本不在乎那片竹林有何玄机一般。

    脑海中一个荒谬的念头一闪即逝，顿时心如明镜，已然明白了对方的身份，便是毫不犹豫地闪进了那片竹林中....

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    话说莫奕正在竹林中跟神秘人玩着追逐游戏的时候，那厢的永徽城内，寻欢作乐三人组此时正是春风得意，一路高歌。

    之前提到过，瑶姬本是生性活泼开朗之人，自打十岁的时候被刹墨族的长老们挑中，被选入刹墨神殿，作为刹墨之神镰邑的转世灵童，也就是下一任的刹墨族首席大巫师的候选者之一，与其他三名同样的候选者一起进行重点培养之后，竟是生生被压抑着性子。

    严厉而不苟言笑的长老师叔们不提，就是其他的几位师兄妹，除了大师兄乌苏之外，均是生性沉闷之人，或者说他们其实更像寻常的刹墨族巫师。

    他们心无杂念，潜心清修，一心只等待着不久后那荣光的一日――根据刹墨族代代相传的规矩，确认下一任刹墨族首席大巫师的仪式，需要在上一任逝世十六年之后。因为刹墨人相信他们的刹墨之神转世之后是需要十六年的时间才会慢慢更醒的。

    而那个日期却已不远，就在今年的七月初七。

    对于刹墨族的人来说，能成为刹墨族首席大巫师，那是无尚的荣光，虽然明白很多事情是上天注定，可是，既然已身为候选者，便自然是比别人多一份机会。因此，那些师兄妹们竟是谁都不愿意轻易放过这个机会，更是精益求精地要求着自己，夜以继日地修炼，闭关，过着与世隔绝的清修生活。

    独独瑶姬和乌苏是两个另类。

    瑶姬志不在此，她本是随性之人，对所谓的名利虚荣并不曾有多在意，所图只不过为了开心二字。之所以敛了心性留在刹墨神殿，也不过是因为她在巫术方面颇有一些天分，也充满了兴趣。

    在这一点来说，瑶姬的天赋是惊人的。在一干师兄妹中，对于万物幻化之术的领悟能力，竟是无人能出其左右，就算唯一不擅长的玄术，却也是在水准之上，这一点是长老师叔们都叹为观止的！

    明明不是个勤奋之人，却天赋异禀，这样的瑶姬让长老师叔们又爱又恨。

    只可惜，对于做什么首席大巫师，瑶姬却是兴趣缺缺的。

    而乌苏，虽然是师兄妹之首，却不是什么转世灵童。所以年纪比那其余几位同年同月同日生的师兄妹要大出几岁。

    他是一开始就被排除在了候选者之外的人。或者说，他其实是真正被赋予重任的人。

    因为他是被长老们相中的继任者，培养他的目的不是做首席巫师，是做大长老，因此自然对于师兄妹之间的暗中较劲不以为然。

    加之性格其实也是不拘小节，颇有些自由主张，所以跟瑶姬倒是臭味相投，一拍即合。

    所以，跟着大师兄乌苏时不时地潜出刹墨神殿出外游玩一番，或者被师兄带着以修炼的名义四处游历一番，却成了瑶姬在刹墨城最大的乐子。

    在这之前，瑶姬一直以为师兄是位见多识广，无所不知的人，却没想到，天下之大，竟是山外有山，人外有人。

    这伍城的欢家大公子和沈家大小姐才真正算得上是见多识广之人。但听他们此时口若悬河，四片嘴唇张张合合，竟是将这天下间的趣事说了个八九不离十。

    无论看到什么新鲜的物什都能评头论足一番，说出不少有趣的典故和传说来，引得瑶姬时而瞠目结舌，时而恍然大悟，时而哈哈大笑。

    这永徽城的点点滴滴，就算是破败之处，在那二人的巧舌如簧之下，竟然也显得别有一番异样的风情。

    因此，当看在旁人眼中，本就怪异得堪称一景的三人组蹲在永徽城某墙根处，瞅着那堆看起来年代并不久远的断壁残垣，开始津津有味地对其背后的故事开始胡加揣测，大放厥词的时候，终是有人看不下去了。

    “姑娘！请速速离开这里！”一道有些嘶哑带着愤怒的声音从头顶上方飘来，打断了那恶趣味的三人正在兴头上的滔滔不绝。

    听到“姑娘”这两个字，那背对着来人的两位，从生理学上来讲属于磁性的动物同时下意识地抬了头。

    这一抬头可不得了，方才还怒气冲天的那位素衣公子竟是惊呼出声！“鬼啊！”吓得连连倒退了数步，估计是用尽了毕生的勇气才压制住自己想拔腿就跑的冲动。

    其实，也不怪这素衣公子会如此反应，方才他提着一些纸钱和素酒本是想来这里祭奠一番，却远远地看见三个鬼鬼祟祟的人影，正蹲在那个对他来说有着伤心记忆的地方指指点点。

    心道是哪里来的无聊人士估计是听说了这里的一些传闻，来这里看热闹寻刺激。一时悲愤交加出声指责，正待呵斥他们一番，却没想到，自己先被吓到了。

    被那张亦男亦女，亦神亦鬼，亦人亦妖的面孔.....

    好吧，其实吓到他的，只是咱们沈家大小姐那张微微有些惊诧的脸。

    而原本只是出于好奇的寻欢作乐三人组，却没有想到，他们的一时心血来潮偷闲之旅，却会揭开一桩旷世的奇缘。