
说到若耶族就不得不提及虚冥界的物种构成。

    这虚冥界大陆虽然还是以人为主，可是也有一些现世早已灭绝或是不存在的生物。

    而若耶族大概就是属于这样的一类生物。

    不同于虚冥界大陆上生存的那些种族，他们虽然信仰不同，个性迥异，可是从物种来说，都是纯正的人类，和现世的我们并没有什么本质的区别。

    而若耶族是鱼人，或者说人鱼更让人能够了解。

    总之他们是有着人身和鱼尾的混合生物，不论男女。所以他们常年生活在虚冥界的南海之滨。

    他们对于虚冥界大陆的人来说，是一种超然的存在。不提他们不同于人类，那动辄千百年的寿命，就是他们生存的环境――海洋，对于虚冥界的人类来说，也还是一片茫然未知的领域。

    就算是骁勇的纳禹人，也不可能一路杀到海底与那群鱼人拼个你死我活。

    而且，最可怕的是，若耶族鱼人们是可以幻化出双脚伪装成大陆上的人类的。

    虽然绝大多数的若耶族鱼人幻化出双脚的时间只能持续一两个时辰，便必须回到大海。

    但是，却也不排除有那种天赋异禀道行高深的鱼人，却是可以常年幻化出双脚生活在陆地上，与凡人看起来无异的。

    而那所谓的若家，便大抵是那若耶族鱼人中稀有的异数吧。

    毕竟他们幻化成人的模样在永徽城竟是呆了三年之久，都未被人察觉。

    而他们背井离乡冒险来这大老远的永徽城的目的，又是什么呢？

    想起之前魏书承提及的什么让鱼儿长出双腿的奇怪丹药，那答案便是昭然若揭。

    他们是为了药而来！

    可是，让瑶姬想不明白的问题却很多－－

    他们是如何得知永徽城中有这样的人能做出这种药呢？

    那药究竟是否落到若家人手中了呢？

    若家人最终又去了哪里呢？难道已经回到了南海之滨？或是，又隐藏在其他何处？

    可是，如果得手了，他们大可潇洒而去，又为何要辛辛苦苦制造出一场火灾那样的假象迷惑众人呢？

    他们到底在害怕什么？在隐藏什么？

    无数的为什么一股脑地在瑶姬的脑海里不断地冲撞着，却是毫无头绪。

    纵是瑶姬的“生灵诀”可以通过感受万物生灵的气息而读取一些往日的记忆，猜出若家人的真实身份，可这万物生灵对若家的记忆，竟是在某一个关键时刻就嘎然而止，似是被人一刀斩断！瑶姬如今对于若家人的去向却是一无所知。

    究竟这里面藏着什么玄机，其实她也是似懂非懂的，或者说隐隐觉得自己似乎知道了些什么，却又不能将那些混乱的信息串联起来。

    她能读到的讯息仅仅只是在火灾那夜，若家小姐自己点燃自己闺房，然后纵身离开之前的一些情景，可是在那把火燃烧起来之后，图像却模糊了，她并不知道若家小姐究竟去了哪里，或者与谁同行。

    之前说过，似乎冥冥之中，有一股更强大的力量阻止了她的“生灵诀”继续再读取下去，而这股奇怪的力量又是来自何方呢？

    是若家人么？或者说是若耶族？不对，如果是他们做了手脚，刻意要隐瞒这些事情，为何不干脆断了这所有的线索。

    瑶姬清楚，若是自己出手，必能将这万物生灵的记忆一道抹去，不会留下任何的痕迹。

    那若耶族之人，也必定不是傻瓜，自己能做到能想到的事情，他们必然早就计划周全，可是为何方才自己又能读出之前的些许记忆，继而猜出他们的身份和动机呢？而且，那把火，确确实实是若家小姐自己点燃的，这又是为何呢？

    难道是有人故意留下了一些线索？引导着自己去发现这些真相？可是又为何要将那记忆拦腰斩断呢？莫非又是在隐瞒着什么呢？

    或者说，瑶姬在心中大胆地揣测，若家的人消失也许根本就不是他们自愿的，而是另外一出意外.....难道是，难道，这是一出螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码？

    忽然，瑶姬的眉头微微地簇起，似乎是想到了这件事情的关键症结，她俯下身去，表情严肃地盯着那个被惊天的真相打击地瘫软在地的素衣公子魏书承：“药呢？你的那个劳什子的药在哪里？”

    对方如今却是神情恍惚，漠然地回望着瑶姬，似是还没有从方才的打击中清醒过来，又或是压根不相信瑶姬所说，那位善解人意的若家小姐，怎么会.....

    魏书承打从心底里不相信瑶姬方才所说的话，或者说，他只是打从心里不愿意去相信....

    可是，瑶姬却毫不犹豫地打碎了他的自欺欺人，她一把揪住对方的衣领：“药究竟还在不在你手里？”虽然对方并没有意识到那药的重要性，但是瑶姬却是知道的！

    若耶族本就不是什么好相与的种族，只是碍于他们族人的身体并不能很好地适应虚冥界大陆，所以以往一直蛰伏在南海之滨，对虚冥界大陆并不能造成多么大的影响。

    可是，一旦让他们拥有了那个药，或者说掌握了那个药的配方，那么，瑶姬几乎可以肯定，这片虚冥界大陆将会有一场惊世的动荡了！

    进可横扫虚冥界大陆，退可避回茫茫大海，这药对于若耶族来说，无异是如虎添翼。

    瑶姬并不相信那些若耶人的目的只是单纯地羡慕人类，为了长出双腿，也许这背后隐藏着更大的欲望....瑶姬不敢去深想。

    如今最重要的，却是知道那药的下落，至于知道了之后应该如何，其实瑶姬自己也并不清楚，她只是单纯地凭着自己的判断，知道如今的首要问题是弄清楚药在哪里，虽然她对此几乎不报多大的希望。

    若耶族虽然已经为此准备了好些年，而且忽然神秘消失，瑶姬却有一种奇怪的感觉，也许他们并未得手，否则，那南海的若耶族不可能到如今还保持沉寂，这若家消失已经有好些日子了。而且，这魏书承方才也并未提到那药被偷走。

    此时，那欢家大公子与沈家小姐自然也是与瑶姬想到了一块，众人都紧皱着眉头，早已明白事情的严重性，只见那沈沉鱼一把将那瘫坐在地的魏书承提将起来，欢舒竟是不客气地上下其手，公然地搜起身来！

    “你们，你们这是做什么！”那素衣公子魏书承此时才回过神来，见这几人竟是不客气地对自己搜起身来，竟是悲愤交加！

    素来秉持与人为善的瑶姬此时也是顾不上那么许多了，心中无数的疑惑和担忧汇集在一起，语气竟是生生地强硬了起来：“如果你还想再见那若家小姐的话，最好老老实实告诉我们，药在哪里！”

    那魏书承的脑子里却是隐隐只听见了再见若家小姐这几个字眼，心中犹如平地惊雷，竟是炸开了花。

    之前听说的那许多残酷的真相，确实让他有些悲愤交加，觉得自己被人玩弄在股掌之中。

    可是，方才听到那若家小姐还活着的消息，甚至还可能再见她，这却比那些欺骗和背叛更让他激动万分！

    原来心中早已情根深种。

    就算对方接近他是另有所图，就算对方并不是人类，是什么鱼人族，可，那又如何？

    那个曾经笑意盈盈，鼓励他，默默支持他的女子，却是真实存在过的，那段与她相伴的日子，却是他一生中最温暖的时光，这些种种，都是终其一生都无法抹去的记忆。

    他爱她，所以，他觉得她犯下的一切错误，他都可以原谅。

    只要她还活着，就是比什么都好……

    思即若此，他骤然抬起头望着瑶姬，眼中竟是有些奢望：“那若家小姐，如今可好？

    没想到对方会如此一问，瑶姬竟是生生地愣住了。方才她脱口而出那句话，其实便只是顺口打着若家小姐的幌子想诓诓他，套出重要的话来。却没想到对方竟然当了真，而且竟然如此在意那若家小姐的下落，也许是没有想到，在遭遇了这样的欺瞒与背叛之后，这人竟然还这样地执迷不悟，或者说，情根深种。

    瑶姬似乎也忘记了自己的初衷，她用奇怪地眼神看着他，下意识地脱口而出：“那样的女子，你还记挂着干嘛？被骗得还不够？”

    却见对方凄然一笑：“不管她对我是否是真心实意，可是她曾经待我的好，我永远记得，这就够了。”

    “就算对方只是逢场作戏？”此话一出，瑶姬却隐隐有些后悔，她不知道自己究竟是怎么了，为何会脱口而出这一番尖酸刻薄的话来，也许，对于瑶姬这样爱憎分明又情窦初开的女子来说，这样纠结的感情她不能接受，甚至不能理解。

    那素衣公子魏书承此时的眼神却变得异常地柔和，仿若没有听出瑶姬口中的冷嘲热讽一般，他望着瑶姬那双充满疑惑，却又异常干净清澈的眸子笑了笑：“小姑娘，你年纪尚轻。有些感情也许现在的你如何都不能理解，可是，终有一天你会明白，有些人不管他们做了什么，欺骗了你，抑或是伤害了你，你都没办法去恨他们，因为在你的心里，所能回忆起来的，更多的只是他们的好。”

    瑶姬清冷地眸子直直地盯着他看了许久，嘴唇张张阖阖，终究是什么都没有说。

    她在心里感慨，不知那位若家小姐究竟是施了什么法术，竟能让眼前这个男人对她如此念念不忘，甚至在遭遇了那样惨痛的背叛之后，却还依然只忆得起她的好。

    她不知道，她在心底竟然隐隐对那若耶族女子有了几分羡慕。斯人如此，夫复何求。

    若是此生能有人待她如此，便是上穷碧落下黄泉，她也甘愿…..