
那玩性大发的伍城二人组此时倒是不约而同想起了那竹屋内俊俏的兰衣少年来。

    不知此时，那早已返回竹屋之内，正在安详地打着盹儿，享受着难得地惬意和宁静的莫奕，是否会觉得背脊骨一凉，他很无辜地在某处被人算计着。

    在欢舒和沈沉鱼看来，莫奕和瑶姬怎么看都是天造地设的一对儿，但看那少年眼中不经意泄露出来的淡淡关心和当日毫不避嫌地要求跟小姑娘同屋的举动，与那小姑娘苏醒之后，时不时偷眼去瞄那少年的模样，就知道，这二人，有戏！

    虽然那当事二人如今都还很懵懂，或者说对于自己心中那份异样的感情还茫然无知。

    可毕竟是旁观者清，欢舒和沈沉鱼毕竟是阅人无数，这点小暧昧是瞒不过他们的眼睛。

    不过，他们大概也明白小姑娘的烦恼－－莫奕的脸太过于俊俏，那五官甚至比生为女子的瑶姬还要精致许多，但是，无碍.....相貌虽是天生的，但还是有法子可以补救的.....

    只见此时沈沉鱼和欢舒相视一笑，彼此露出一副了然的表情，然后默契地双双探出手来，不由分说地将一脸茫然地瑶姬拖走了...

    去了哪里？自然是那飘着淡淡胭脂水粉味的地方......

    所谓的美人，不过是三分长相，七分打扮，这伍城的两位世家公子小姐虽然深谙此道，可是，二位的品位却实在是让人不敢恭维，或者说，压根与这个世间的大多数人背道而驰.......

    所以，当被他们精心打扮得花枝招展的瑶姬，一头雾水地被带回竹屋的时候，莫奕在一瞬间石化了。

    这，这，这是哪里来的妖怪？

    素来认为自己定力非常，波澜不惊的莫奕，此时却是被吓得不轻，差点就从自己打坐的竹凳上掉了下去。

    眼前的女子，若不是那身形和衣物看起来颇有些眼熟的话，莫奕真的完全不能想象眼前的这位新出场的“奇葩”竟是之前那位娇俏的小姑娘瑶姬。

    那巴掌大的俏脸上如今被一层厚厚的铅粉遮盖得面目全非，那铅粉竟是厚得仿若戴了一层煞白的面具一般，而那对原本秀气地柳叶眉此时竟是被一道青黑色的颜料生生地画成了两道浓厚霸气的八字眉，煞白的唇被一抹鲜红欲滴似人血的东西抹成了兔唇的模样暂且不提，那额头花花绿绿贴的是什么？似乎是一种很诡异的花纹图案.....而且不止额头，连脸颊两边也有，硬是把小姑娘那原本素净的一张脸搞成一副唱大戏的脸谱。

    莫奕的脑海里忽然便闪出了之前那位黑面空鸣族女子的模样，心道是，这可比那空鸣族的打扮诡异多了。

    目光再往上移，便看到了那宛若**一般，一层又一层呈螺旋形上升图案被顶在头上的，似乎应该称为头发的东西....

    莫奕的眼皮不自禁地跳了跳，唇微微的抖了抖，强忍住自己想要爆笑出声的冲动，竟是生生忍得面色发青，嘴里更是一句完整的话抖说不出来，只能颤声反复说着：“这，这，这，这是....”

    那不解风情二人组此时看到莫奕惊诧的眼神，却误读成了别的意思，两人对视一番，心下更是得意非常，心道是自己二人这番辛苦可没白费，这可是如今伍城最流行的面靥妆。

    这次为了给小姑娘造声势，那二人可是生生下了血本，砸了不少银子在这永徽城的脂粉店，光是那厚厚地一盒铅粉就价值五十两银子！

    不过，虽然店家一直宣称他们的铅粉是永徽城能买到的最好的货，可这伍城来的两位世家公子小姐却还是不满意，最后生生将那一盒铅粉都抹在了瑶姬脸上，才勉强让那沈家大小姐微微点了点头。

    虽然没有达到想象中肤白胜雪的效果，不过也还凑合了。

    而那道英气十足的八字眉，就更是沈大小姐呕心沥血的力作了！这可是如今伍城最流行最时尚的眉形，一看就是英气逼人，配这娇俏的小姑娘，简直是画龙点睛。

    再瞧瞧那红艳艳的樱桃小嘴，刻意用厚厚地铅粉将原本的唇形一一掩盖，然后精心地在正中央点上三点娇艳欲滴的口脂，将完美的樱桃小嘴诠释得如此地淋漓尽致！

    更不提那额头和面颊上精美的花钿，在他们眼中，如今瑶姬的模样简直是惊为天人，不可方物，也难怪这懵懂少年郎会看得目瞪口呆，连完整的话语都吐不出来，二人心道是，看吧，成了吧，多简单的事儿啊！这少年郎此时肯定是对瑶姬充满了爱慕之情，恨不得立刻就娶回家去。

    而瑶姬，那无辜可怜的瑶姬，此时似乎是从莫奕的眼神中，读到了什么与自己想象中不太一样的东西，不过单纯的她却并没有去细想，也许是她打从心底里对欢舒大哥和沉鱼姐姐有着一份感激。

    虽然不知道他们之前在永徽城中为什么突发奇想地要把自己精心打扮一番，不过对于十五六岁的少女来说，听说能让自己变得更美丽动人，自然是不会反对的。

    况且这两位都是出自名门世家，见多识广，一切交给他们的准没错！也许在瑶姬的潜意识里，也是悄悄羡慕过那青衣女子的绝世容颜的吧。

    只可惜，就是这份完全毫无保留地信任导致了如今的悲剧.....

    那欢舒和沈沉鱼忙活了大半天之后，一看日落西山时候不早了，竟是铜镜都没让瑶姬照一照，就直接给拖回了竹屋来，心道是要让那竹屋内的俊俏小哥相形见惭。

    看吧，效果多惊艳啊，硬是把这少年郎迷得神魂颠倒，话都说不出一句完整的了！

    欢家大公子和沈家大小姐对莫奕目前的反应非常满意，那欢舒此时脸上的横肉一抖一抖地，原本就眯成一条缝的眼睛，此时又已深深地陷入了眼皮和眼袋之中。而那沈沉鱼兰花指一翘，颇为得意地从自己怀中抽出一方手绢捂着嘴窃笑来开，虽然他们完全不知道自己会错了意。

    终于，莫奕在心底默念了一百二十遍忍字诀之后，终于还是被破了功：“哈哈哈哈哈哈哈，这是哪里来的女鬼.....”他捂着肚子，笑得上气不接下气地：“你们在玩什么？扮成这样就想来吓唬我？太小看我了吧！”

    此话一出，换成屋内的另外三人石化了.....

    这，目前这是什么状况？为何与方才预想中的完全不一样？听错了？幻觉了？

    三人疑惑地互相瞅了瞅，瑶姬刚一回头，却听见一道惊呼声地从门边传来－－“妈啊，这是上哪儿刚吃了人回来的？这是什么？难道这就是第三关？比胆量？”

    定眼一瞧，一位陌生的黑衣人正缓缓地从外面走进来，此时他一脸惊恐地走到瑶姬跟前，一脸好奇地模样细细打量着瑶姬的脸，嘴里说出来的话，却很欠打！

    至少那伍城来的两位可不待见他了！

    只见两人眼中寒光闪过，这欢家大公子和沈家大小姐竟是不约而同地出了手，想给他点小小地教训！

    沈家小姐的“蚕丝帛”和欢家大公子的“疾风拳”几乎是同时从不同的方向向那黑衣人袭来！

    却见黑衣人那高瘦的身子此时如标枪一般竟是纹丝未动，只是左手手指画圈，右手带风阴柔地推掌而出！

    下一瞬，却发现那沈家大小姐的紫色“蚕丝帛”已经在对方手指尖化成了绕指柔，哪里还有之前那捆住素衣公子时的半分威力！

    而那欢家大公子的拳，更是在一瞬间被对方的五指夹在手心，那强劲的“疾风拳”竟是还来不及发挥其威力就被那幻动的五指湮灭在无形中。

    此时，莫奕那背在身后的右手微微地动了动，那方才自对方出现时就已出鞘的寒铁短刃已是蓄势待发，....

    可黑衣人对于那两人的突然发难却是丝毫不以为意，竟是淡定地左手手指一弹，右手轻轻一挥，生生将那欢舒和沈沉鱼如同挥苍蝇一般双双挥了出去！

    若非瑶姬在一瞬间双手齐动，挥出一道弹性十足的椭圆形结界将那二人生生护住，怕是那二人如今的模样会很狼狈。

    瑶姬心道是，这人出手可真是够狠的，看起来风轻云淡地一挥，却是蕴含着无比醇厚的力道，却已然下意识地忘记了是那伍城的二人先动的手，也许是先入为主的观念让她在下意识中对这二人有了回护之意。

    眼见那伍城二人组虽然被自己的结界护住，但是还是吃了点小亏，双双摔了个四脚朝天，便不自觉地对那黑衣人怒目而视！

    而那黑衣人方才风轻云淡地一招化解了伍城两人的攻击，此时却是仿若什么都没发生一般，却只是夸张地对着瑶姬大叫起来：“别！你别瞪我，你打我一拳都成，你别瞪我，你这样瞪着我，我晚上得做噩梦的！”

    瑶姬气紧，这才想起方才莫奕最后所说的话，对照这个人的反应，她似乎是一瞬间明白了什么，尖叫一声，小姑娘捂着脸便跑了出去.....