
“不要那么多废话，那药究竟在哪里？”瑶姬正在为这段旷世情缘莫名感慨的时候，那欢家大公子颇刹风景的话打断了她的神游太虚.

    此时那欢家大公子一脸的不耐，颇有些凶神恶煞地用他那双眯成一条缝的小眼睛，狠狠地瞪着魏书承，满脸的横肉一抖一抖的，模样却是颇为滑稽。

    那魏书承此时却是意外地硬骨头，仿若根本不在乎对方语气中的威胁，生生地紧抿着唇，不发一言。同时却用着一种祈盼地眼神望着瑶姬，似是在耐心等待着瑶姬先回答他所关心的那个问题。

    瑶姬此时却是对这人有些另眼相看，对于这样重情重义之人，瑶姬没办法对他恶语相向，可是对方所祈盼的那个问题，她却一时语塞，不知道该如何作答。

    因为她本就是随口瞎说的，对于若家小姐的下落，她根本一无所知。

    但是当她鼓起勇气想对他坦诚说出真相的时候，却发现面对那样充满了希望的眼神，她再没办法说出任何残忍的话来。

    可是，若要自己违心地欺骗他，又害怕给了对方无谓的希望，会让他更加地难以自拔。

    眼见她怯怯地伸出手来，指尖还未触及那素衣公子魏书承，却又骤然瞳孔放大，生生地收了回去。

    如是几回，反复这般在心底挣扎了半天，看得那一旁耐不住性子的欢家大公子都忍不住开始叹气了，他知道小姑娘心善，八成又是心软了，开口正想阻止她节外生枝，却被人捂住了嘴。

    那沈家大小姐此时柳眉倒竖，用她那双大得骇人的炯炯双目死命地瞪着欢舒，阻止他多管闲事。

    其实方才被那魏书承的至情至意感动的人，并非只有瑶姬。

    别看这沈家小姐生的如此模样，心底却始终跟瑶姬一样，是柔软的女儿心肠，哪里能对如此这般的深情有抵抗力。

    所以方才她一直默默在一旁抹着泪珠子，替斯人感伤。跟瑶姬一样，早将那心底的初衷忘在了九霄云外。

    若非她自己并无那玄术的能力，恐怕是早就自告奋勇要替那魏书承算上一卦了却心愿。

    只是，这本事终是瑶姬的，若是瑶姬不愿，她也不好强迫于她。此时但见瑶姬心软，已然动了善念，更是有几分欣喜，哪能让这多事的欢舒生生搅黄了。

    瑶姬看了一眼虽然什么话都没有说，但是眼中也同样闪动着几分期盼的沈家大小姐，终是下定了决心。

    只见她素手轻轻一扬，那指尖便挥出一层清亮若湖水的薄薄光幕将魏书承护定。

    怀中的竹签再次抛出，当空划出半个圆弧来，如是这般将那之前的“生灵诀”再次重演了一遍，只不过，这一次，那些流动的文字和图像却是一一飘进了魏书承所站立的稀薄光幕中。

    这时，意外发生了！那堆废墟中，有一片银光闪闪的东西似是感应到了什么，从深埋地废墟中一跃而起，以那迅雷之势直接冲进了那片光幕中，然后，晃晃悠悠地，落在了魏书承不知何时张开的右手掌中。

    瑶姬大惊，正想收回竹签，终止“生灵诀”，却发现那片银色之物仿若有了生命一般，竟与那稀薄光幕交相辉映起来。那之前自己第一次使用“生灵诀”探寻时并未见过的陌生画面，此时却如走马灯一般，一一在那光幕中浮现出来。

    那浮现出来的画面与其说是万物生灵的记忆，不如说是那位若家小姐的记忆。

    只见那光幕中缓缓印出的，却是若家小姐故意在某处撞见魏书承时，那略带惊喜地一怔，和那偷偷地别过脸去，一抹淡淡的小女儿娇羞。

    画面在流转，眨眼的功夫又幻化成若家小姐在闺房中细细地描着丹青的模样，那画卷上活灵活现的人儿，除了魏书承还能有谁呢？画卷中的魏书承神情专注地颦眉在思考着什么，大概是没有想到此时自己的这般模样已成了那若家小姐心中的一道风景吧。

    然后画面继续在翻转，一眨眼的功夫，若家小姐的表情便是变得如此地惊慌，她在房间里来回的踱着步，颦眉，叹息，咬唇，然后终是下定了什么决心，依依不舍地将那副挂在闺中的画卷摘了下来，收进了衣襟之中，然后点燃了自己的闺房，纵身而去....

    在瑶姬下意识地屏住了呼吸，以为这次可以探询到什么更有用的讯息时，画面嘎然而止，如同第一次探询时一般，在若家小姐纵身离去之后，一切就被一股无形的力量终止了。

    然后，瑶姬这才发现，那安静地躺在素衣公子魏书承手中的银色物件，竟然是一片小小的鱼鳞。

    瑶姬微张着嘴，竟是惊呼出声！

    她听过那样一个关于若耶族的传说，若是若耶族的青年男女相爱，便会互赠自己的鱼鳞，作为定情之物。

    没想到这本是逢场作戏的若家小姐却也是如此多情之人，竟然在生离死别之际，生生留下了这片鱼鳞，竟还在这鱼鳞之上寄托了如此多的哀思。

    这大概便是若家小姐留给魏书承最后的礼物吧。

    瑶姬在心底庆幸自己方才的决断，若非她方才慷慨地将自身灵力通过那道光幕灌注到魏书承身上，让他在一瞬间有了一丝灵气，这残存着若家小姐灵识的鱼鳞，怕是感受不到了魏书承那微弱的寻常人气息。

    这东西也许就将这样永远地埋藏在废墟之中，让相爱的两人永远地抱憾终身。

    瑶姬看着魏书承呆呆地握着那片鱼鳞，欲哭无泪的样子，她欣慰地别过脸去，悄悄地拭去那眼角的泪光，她心想，也许，这便是最好的结局吧。

    虽然两人也许从此相隔天涯，却是彼此隽刻在对方心间。天长地久有尽时，此情绵绵无绝期.....

    众人皆默然地时候，那手握鱼鳞的素衣公子魏书承此时却扯出了第一抹笑容，虽然笑容里带着无奈与落寞，他蹒跚地走到瑶姬面前，眼里写满了感情之情。

    只见他缓缓地从衣襟深处掏出一张写满小楷的纸片，慎重地交到瑶姬手里：“这便是你们方才追问的药方。”

    在众人惊诧的目光中，他神情惘然地喃喃道：“那鱼儿今日才算真正长出双脚来，以前的方子都不甚完美，虽然也曾长出脚来，也却因为各种原因很快夭折。若家小姐心知肚明，所以一直敦促着我努力改进这方子，却没想到她竟然没有等到今日。”他怅然地望着那堆废墟，又似说给那不知所踪的佳人听的一般：“本来今日带来，是想焚在这里以慰她在天之灵的，如今看来是没什么必要了。”

    说完，他怅然一笑，摊开手望了望那银光闪闪的鱼鳞，似是稀世宝物一般又小心翼翼捏在手心，对瑶姬认真地鞠了一躬：“那方子就赠与你吧，你要焚毁也好，留着研究也罢，都随你处置。就算是你替我寻到这个的谢礼。反正那东西如今对我来说，也没什么用处了。”

    瑶姬紧紧地咬着下唇，没有出声，只是默默地伸出手来，接过那方子，本想反手将之化为氤氲，以绝后患，却又不忍当着魏书承的面做出这样的事情，她沉吟了一下，慎重地收入怀中。

    一抬头，却又似是想到了什么，却不知如何开口，喏了半天，终是咬紧牙关厚着脸皮开了口：“我希望公子能一生保守这个秘密。不要将这方子再流传出去...否则，这天下....”瑶姬知道对方是聪明人，并没有将话说破。

    魏书承定定地看着眼前这位年纪虽轻，却心忧天下的女子，心中不自觉间多了几分钦佩之情。

    他摇摇头，面上的表情柔和了下来：“那方子，我已经不记得了。在那药试炼成功的时候，我就把一把火将那些剩余的药和鱼儿一起烧了，烧的干干净净，连同我脑子里的那些方子，一起了却了。本是想将这方子焚在这废墟前，了却她的一个心愿，就启程离开这个伤心地。却没想到阴差阳错还能有这般际遇，解开这许多的前尘旧事，虽然不知道她的去向，但是知道她还活着，就足以让我欣慰了。”

    “那你如今有何打算。”瑶姬似是相信了此人的说辞，既然他说不记得了，那么，她愿意相信他是真的忘却了。

    “打算？我本就是无牵无挂的孤家寡人一个，原本以为遇到若家小姐便可以安定下来，娶妻生子，却没想到还是幻梦一场。如今，便是四海为家，到处走走，去哪里都无所谓。也许到天涯？也许到海角？呵呵，也许会去南海之滨看看.....”

    “一路平安。”瑶姬想了想，终是将心中的千言万语化为淡淡的一句。

    却见那素衣公子挥挥手，将自己那落寞的背影留在了夕阳的余辉中......

    也许，终有一天，那素衣公子还会和那若耶族女子在这虚冥界的某处重逢的吧，瑶姬的心里隐隐有着这样的祈盼。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这厢的小姑娘还在暗自替别人神伤，那边两个没心没肺的却已在心里盘算着另外一番光景。

    沈家大小姐跟瑶姬不同，虽然也是多愁善感之人，可她的心性却转变地极快，既然这件事情还算圆满地落幕，便不会费心去多想旁的事情，这会儿却是打起了别的主意。

    之前已经提及过，这伍城二人其实生平没什么大的爱好，就好凑热闹，若是没有热闹怎么办？笨！那就自己制造热闹！

    眼见小姑娘这番怅然若失的模样，那两人非常想当然地认为，小姑娘在思春了。

    这帮人撮合配对的事情，可是天下间最好玩的一桩热闹事，光是用想的，都让这奇妙二人组打从骨子里觉得兴奋。