
瑶姬自那竹屋内尖叫着冲出之后，竟是一路狂奔而去，扫落了一地地秋风落叶....

    竹屋内的众人面面相觑，却终是一个都没有追出去，莫奕骤然间收回了手中的寒铁短刃，摇摇头，不知道这又是演的什么戏码。

    那突兀进来的黑衣人此时也是一脸惊诧玩味地表情，他望望那逐渐消失的背影，再看看这厢已然面无表情的俊秀少年郎，似乎是想在莫奕的脸上找寻一些什么答案。

    其实，方才莫奕身上一瞬间释放出来的寒意，却也是让这黑衣人手下留情地缘由之一。

    黑衣人并不想在此时让对方窥知自己的真正实力，因为潜意识里，他感觉得到对方深不可测的实力。

    却又不想让对方看轻，因为他之所以唐突地进来找莫奕却是有事相商。

    这大概就是一种强者之间互相博弈的矛盾心理吧。

    若非如此，恐怕那地上的二人，此时可就没这么轻松了。

    而那伍城二人组虽然方才栽了个大跟头，不过还好因为瑶姬的及时出手，并没有什么大碍，那二人倒也是拿得起放得下之人，既然技不如人，那就还是低调点好。

    毕竟自己二人出手在先，那黑衣人只是还击，对方占理。而且，最重要的是。在这竹屋内，其实谁也不敢太过放肆，毕竟，这是别人的地盘。

    而这个地盘的主人，却是个最好不惹为妙的人。

    那伍城二人组感觉到屋内突然诡异起来的气氛，再瞅瞅那两位用着高深莫测的表情互望的青年人，摇摇头觉得很没意思，讪讪地拍拍屁股走了出去，留下那玩高深的两人继续无聊地对峙。

    望了望那远处瑶姬消失的方向，却不敢去追，毕竟自己二人是罪魁祸首不是，虽然他们到现在都不明白，为何他们眼中美如天仙的妆容，会被这少年郎和黑衣人同时嗤之以鼻。

    两人眼神交会了一番，颇有一种不被世人理解的无奈之情。

    而那厢一路狂奔而去的瑶姬，竟是生生奔出了五六里地才停下来。

    顺着那哗哗的溪流声，她找到了之前回程的时候就已注意到的山涧小溪，她轻灵地纵身一跃，便来到了溪边。

    那是一条极为清澈的小溪，四围被竹林所遮蔽着，阴凉而隐秘。

    当时回来的时候就想停下来看看，却生生被那伍城二人组马不停蹄地拖回了竹屋中。

    想到竹屋，便又不由自主地回想起方才莫奕怪异的眼神和那忍得铁青的面容，瑶姬心中不好的预感更浓了，虽然整个人身体前倾蹲在溪边，却是下意识地闭上了眼，有些不敢去看自己那倒影在溪水中的面容。

    过了半晌，只见她紧咬着下唇，心想反正事情都发生了，似乎也没什么好怕的了，最坏结果那莫奕和黑衣人不是都喊出来了么？

    这才微微地睁开眼，将自己的目光投向那清澈的溪水中，不看不知道，一看真把瑶姬自己也吓了一挑－－天啊，这水中骇人的女鬼是谁？

    只见那清澈的水中，一副比乌苏师兄给自己看过的鬼魅画卷中的女鬼还要恐怖的面容清晰地倒影在水中，而且还微张着那仿若刚饮过人血的兔唇....

    这，这是她自己么？

    瑶姬此时打从心底里希望背后能有人一掌把自己打晕过去....

    羞愧，愤怒，自嘲，各种各样的情绪混杂在心间。

    她一把掬起一捧清凉的溪水，在脸上胡乱地抹着，又似乎害怕难以洗净那层厚厚地铅华一般，干脆便一不做，二不休，直接将整张脸一起没入了溪水中，狠狠地搓了两把，又似乎想起了什么，素手一扬，连同头顶那堆让人惊悚的盘发，便是齐齐地披散下来，没入溪中.....

    也不知是过了多久，直到瑶姬觉得自己的面颊被揉得有些生疼，这才住了手，溪中浮现出的，终于是平日里那张素净的面孔，虽然脸颊被方才瑶姬自己粗鲁的举动揉得微微有些泛红.....

    瑶姬此时才如释重负般地叹口气，瘫坐在溪边地碎石上，心底的各种情绪也微微地平复。

    直到如今其实她也依然愿意相信那伍城二人组其实是一片好意，只不过.....有时候是好心办了坏事，自己也怨不得人家。

    算了，过去的就过去了，瑶姬生性豁达，既然木已成舟，反正脸面也丢了，他们也嘲笑过了，再多想也无益，只是不知道回去要如何面对众人....

    假装什么都没有发生？瑶姬不确定自己是否有这样的定力和厚脸皮，不期然地，脑海中浮现出莫奕那张可恶地憋了很久的铁青的笑脸，一阵羞恼之情涌上心头，小姑娘此时的脸颊却更红了，对着那小溪竟是发起呆来。

    也不知道是过了多久，当瑶姬回过神来的时候，却发现一缕淡淡地月光已经悄悄地从竹林中的缝隙洒落下来，心道是自己出来的时候是黄昏时分，看来出来得也有些时辰了，怕那伍城二人为自己担心，瑶姬收拾了思绪准备打道回府。

    甩着湿漉漉的长发正准备原路返回，却隐隐感觉了这溪流在一瞬间有了一丝异样。

    那原本潺潺而动的溪流，变得有些异样地平静，瑶姬不知道是不是自己眼花，却隐约觉得那溪水流动的速度放缓了，甚至静止了！仿若那被吹皱的一滩春水，被人轻轻抚平了一般....

    瑶姬下意识地闭上了眼，嘴唇悄然地张张合合，似是在默念着什么咒语，左手手指微微地没入溪中，右手掐“灵水诀”....

    然后，瑶姬蓦地睁开眼腾空跃起，脚尖一点，如蜻蜓点水一般轻触水面，仿若被什么无形地线牵引着一般循着山下某个方向飞奔而去。

    不知道过了多久，瑶姬悄然地循着那丝探询到的异动来到了这山涧溪流的汇集处－－那是一方不大不小的湖。

    银白的月光洒落在平静地湖面上，仿若一面硕大的银镜。湖面粼粼波光中，偶尔有一片片巴掌大小的莲叶漂浮其间，颜色深深浅浅。

    这倒是颇像是一处人间仙境，瑶姬如是想着，却并不急于靠近，她小心地隐藏着自己的气息，悄然地立于湖畔一棵古树地背后。

    她方才是循着那溪流的异动而来，而这最终的来源处却很蹊跷，这湖是在方才她所处溪流的下游，是什么样的力量可以逆向影响着溪流的潺动呢？

    瑶姬那双清亮的黑眸在那看似平静地湖面梭巡着，似是在寻找着什么。

    终于，那湖心一个隐隐浮出水面的小黑点引起了她的注意。

    瑶姬眯缝着眼，小心地屏住了自己的呼吸。

    当那黑点逐渐窜出水面的时候，瑶姬那金棕色的瞳孔有些微微地放大－－

    一抹碧绿色的身影忽然便从水面浮出，就这样半裸着身躯沐浴在月光下。

    只见那人面色宁静地半浮在水面，仰望着月光，双目微闭，双唇微张，像是在贪婪地吸收着这天地的精华。

    然后，一眨眼之间，那人便又沉到湖里。那身姿，竟然如水中鱼儿一般地灵动，仿若原本就是那水中的精灵。

    虽然只看到了那人的侧脸，虽然只是短短地一瞬，却让瑶姬看得有些呆了！甚至让她忘却了偷窥别人沐浴的尴尬。

    那是一张让人看过一眼就永难忘记的容颜。

    面如冠玉，眉目如画?

    不，这些词都太过简陋，瑶姬觉得自己脑海中的所有词汇都不足以形容那绝世的容颜。

    什么青衣女子的绝美清灵，莫奕的俊逸无韬，在此人面前都成了浮云。

    最重要的是，这个人－－是男的。

    那方才映照在月光中那半裸的身躯很明显地昭示了他的性别－－胸前一片平坦....

    好吧，虽然瑶姬并没有偷窥癖，但是因为对方的动作实在太明显，瑶姬甚至来不及调转目光就一览无遗。

    只是，联想到那张精致无双的脸，瑶姬实在是没办法将那张面孔与他的性别联系在一起。

    这世间原来真的有风华绝代的男子存在....

    瑶姬觉得自己这趟永徽之旅有些超值了，这时她方才想起一件更稀奇的事情－－那个男子有着一头罕见地墨绿色长发。

    瑶姬正沉浸在自己的思绪中，耳边却传来一声清冷地话语：“你是谁？在这里做什么？”

    此时瑶姬才回过神来，却惊觉颈边冰凉，透着一丝怯怯地寒意，微微一低头，这才发现一枚骨钗正笔直地贴在自己的颈边。

    她心下一惊，为自己方才的大意，留意到身后那人湿漉漉低垂着的墨绿色长发，已然明白了对方的身份。

    却没想到对方竟然如此地惊觉，方才还在那湖中游弋，一瞬间便已发现了岸边偷窥的自己，采取了先发制人。

    不过此时的瑶姬也并不惊慌，因为她感觉不到对方的杀意，对方顶多只是恼怒于自己的偷窥。

    想到这个，瑶姬的脸却又在一瞬间羞红了，表情有些迥然，毕竟，偷窥一个年轻男子沐浴，确实不是什么正大光明的事儿，虽然她也并不是有意。

    她微微地轻咳了两声掩饰自己的羞赧，然后沉声回道：“嗯，这位公子，方才很抱歉，我并不是要故意偷看什么，只是方才在上游觉得这溪流有些异常，循着过来看看，没想到.....刚好看到你浮出水面.....”

    说到后面，瑶姬竟已羞得不知如何再说下去。

    感觉到身后的对方微微地楞了楞，然后那道清冷的声音继续从耳边传来，此时瑶姬才注意到，那声音却是字字清脆：“你看到了什么？”

    瑶姬顿时脸就红到了耳根子，这是什么意思？看到了什么？她能看到什么？不就是看到了半个裸男呗。

    问题是一个十五六岁的小姑娘家，能把这些轻佻的话随口说出来嘛？

    瑶姬窘迫地不知如何是好，说也不是，不说似乎更尴尬。

    对方却不知道此时瑶姬心中的千回百折，感觉到对方贴在自己颈项间的骨钗微微地加深了力道，似乎隐含着一丝威胁。瑶姬知道此时不是害羞的时候，她长长地吸了一口气，似乎是豁出去一般，中气十足地回了一声：“还能看到什么？你又没有胸，有啥好看的？”

    感觉到身后一僵，瑶姬心想这下完了，莫非说错话了，正在脑子里盘算要如何脱困，却听见身后传来一道响彻四野的爆笑声，紧接着，那颈间的骨钗便消失了。

    瑶姬诧异地回头，却看见方才在湖面瞧见的那位披散着墨绿色长发的男子，不，是少年！此时正抱着肚子靠在树边笑得有些上气不接下气。

    瑶姬纳闷地回想，自己方才难道说了什么惊天笑话？