
瑶姬下意识地退后了两步，感觉到对方似乎并没有什么恶意，方才细细地打量起对方来。

    此时那人显然已经穿戴整齐，瑶姬上下打量了他一番，估量着对方似乎年纪与自己相若，不，应该说比自己要年幼一些,约莫在十三四岁左右。

    因为他方才那清脆的声音明显还带着一丝隐隐未退地童音，而不似莫奕那般，清朗中却偶尔也会有一丝的低沉，而且身高比起莫奕来说，也矮了一大截，只比娇小的瑶姬要略高一点点，也只是那么一点点。

    瑶姬并没有意识到自己心中那一丝细微的变化，不知何时起，当面对陌生异性的时候，她总会第一时间想起莫。

    其实在这之前，她所能想起的异性，似乎也就只有师兄乌苏而已。而对于师兄，更多时候，瑶姬是忽略了他的性别的，那是一位如长兄一般温暖的存在。

    目光落回眼前的少年，那一身月牙色几乎及地的长袍似乎有些不符合他的年纪，显得过于的老成，那头墨绿色的长发此时湿漉漉地披散在身侧，却衬出那张精致的面容更加地倾国倾城。

    瑶姬呆呆地看着这个美若天仙的少年，此时正抱着树干笑得前仰后合的样子，心想，漂亮的人儿真是做什么都如画卷一般，不自觉地，便想起了自己之前出的大糗，黯然地叹了口气。

    那少年似乎是听见了瑶姬叹气，他收住了笑意，睁着那双灵动绝美的大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪地：“你，为什么要叹气？”

    瑶姬幽怨地瞥了一眼他那张无论什么表情都美如画卷地容颜，有些半自嘲半调侃地一摊手：“我等姿色平庸女子们的烦恼，你们这些天生丽质的人是不会懂的。”

    那句半哀怨半俏皮的话儿，却是引得那少年又是一阵惊天动地的笑声。

    这话虽是对着那少年说的，脑海里却不期然地又闪出竹屋内那俊逸少年生生憋得铁青的脸，似乎这哀怨却是因他而生。

    “可我觉得你长得很有灵气。”那少年好不容易止住笑，说出来的话却让瑶姬愣住了。

    什么叫做长得有灵气？莫非这是一种委婉地夸奖？类似－－你其实是一个好人之类。

    似是看出了瑶姬的疑惑，那少年继续以一种认真地眼神直视着瑶姬，一字一句地说着：“世间美貌的人多如牛毛，可是有灵气的却很少见。”

    说着，他肆无忌惮地伸出一根指头点了点瑶姬的眉心，瑶姬只觉得眉心一热，不自觉地再次退后了两步。

    那少年此时却露出一副惊诧地表情，他定定地看着自己方才触及瑶姬眉心的指尖，在一瞬间显得有些若有所思。

    “我叫瑶姬，你呢？”似是为了打破这突如其来的沉默，瑶姬主动开了口。

    那少年这才收回心神，他的眼中不经意地闪过一丝狡桀，扬起一抹炫目得让瑶姬简直不敢直视地笑容：“龙宇。”

    龙宇？这倒是个与他极为相称的名字，想起这人方才在湖底游弋的身姿，瑶姬的眼前仿佛出现了一副龙跃九天的美妙画卷。

    可那究竟是龙跃九天还是鱼潜深谭？瑶姬要很久之后才会明白。

    这龙宇虽然长得惊为天人，个性倒是跟瑶姬一般，洒脱地性情中人，二人似乎很快就忘记了方才的尴尬，三言两语便熟络了起来。

    干脆席地而坐，在这月光下侃侃而谈。

    瑶姬这才知道，原来龙宇，也是当日的八个幸运儿之一。

    难怪他会有能让溪流逆动的能力，能闯到第三关的，想必都是有些非同寻常之处的吧。瑶姬想起之前自己一路追寻而来的初衷，在心底有些自以为是地下了定论，去没有去细细深想。

    而那唤做龙宇的少年在几番佯作不经意地试探中，发现瑶姬方才所言非虚，她其实并没有发现自己真正的秘密之后，略微地放下心来，几番交谈之后，却发现眼前这个女子颇有些特别。

    虽然起初也曾惊艳于他的美貌，可这个姑娘却并没有因为这个，而对自己另眼相看。

    言谈举止落落大方，直率而坦诚，说话的时候眉目含笑，生动而活泼。

    他心想，若是故乡的女子都如这般有趣，自己倒也不至于无聊到要主动请缨，大老远地跑来参加这劳什子地永徽比武了。

    虽然是打着寻姐姐的旗号，可是只有他自己知道这里面有多少是自己想出来放风透气的成分。

    想起家乡那些诚惶诚恐地只知道叩头请安，头也不敢多抬的沉闷女子，他有些厌烦地撇了撇头，将她们统统抛在了脑后。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    当瑶姬和那唤作龙宇的翩翩少年聊得意兴阑珊才齐齐回到山中的竹屋前时，已是月朗星稀，夜色清明。

    原以为众人早已各自安歇，毕竟明日一早便要面对第三关的试炼，却没想到，那竹屋前竟是有两个不停徘徊如热锅上蚂蚁一般的二人。

    看到瑶姬安然归来，那早已焦急万分地伍城二人组三步并作两步，齐齐围了上来，各自拉着瑶姬的手，竟是泪如雨下，不知道该说些什么好。

    倒是把瑶姬吓得不轻，她心下一暖，早已在心中原谅了这二人的无心之错。

    她拍拍二人地肩膀，俏皮地冲他们眨眨眼：“放心，我的内心和我的身体一样，强壮如牛，没啥大不了的，就当唱了回大戏替大家舒缓舒缓紧张空气。”

    那伍城二人一听这话又是感动地一把鼻涕一把泪的，倒是龙宇颇为奇怪地立在一旁瞪大了眼，心道是这姑娘家家的倒是什么都敢说。

    强壮如牛？顿时他的脑海里出现了牛面人身的姑娘模样，差点没忍住笑出声来。

    瑶姬的视线穿过这结结实实挡在身前的伍城二人组，不自觉地飘向那一排竹屋的正中央，那紧扣的房门似乎昭示着屋内之人早已安歇，心中有种淡淡地落寞蔓延开来。

    没想到的是，仿若是心有灵犀一般，那门，却吱呀一声，突兀地开了。

    “回来了？”兰衣少年淡淡地开口，面上的表情让人揣摩不出他在想些什么。

    瑶姬微微地颌首，应了一声，脑中不期然地又回想起之前他铁青着脸憋笑的模样，竟然忸怩地不知道自己此时该做如何反应才好。

    倒是莫奕的反应却很平静，仿若之前什么都不曾发生过一般。他的目光很快便落到瑶姬身侧，那个有着墨绿色长发带笑的少年身上。

    这个少年当日给他的印象其实极深，也许是因为对方比自己看起来还要年轻，也许是他不同于众人出阵时狼狈的模样，他是以一种极为优雅，甚至是闲逸的姿态坐在那石阶之上的，眼神轻灵地眺望着远方，脸上挂着一丝与他的年纪看起来不符的从容不迫地淡定。

    而他身上所散发出来的灵气，也与众人迥异。说不出来是哪里不对，可是，天生的敏锐感就是让莫奕不由自主地生出一种强烈的戒备心理。

    这个墨绿色长发的少年，应该说是这通过第二关的八人组中，其实最让莫奕在意的。或许在莫奕的潜意识里已经把对方视为了这次永徽比武中对自己最有威胁的竞争对手。

    其他的众人，虽然也有不俗的实力，但是对于出身在虚冥界最骁勇善战的纳禹族，并且还是同族中最出类拔萃的天才少年莫奕心中，并不是太把那些人当回事的。

    之前莫奕一直刻意地隐藏着自己的真正实力，就算是所谓的必杀技也并没有使出半分，所以，就算是下午突然来访那位实力卓然的黑衣人，他也同样没有过多地放在眼里。

    没来由地想起了上午在竹林中，那个神秘人对自己提出的那些莫名其妙的要求，莫奕在心底暗嘲，这永徽城就没一个正常人，都是些高深莫测的怪物。

    是啊，因为永徽城的城主本身就是一个最高深莫测的－－－老怪物！

    所谓物以类聚不是，老怪物所能吸引来的，自然也就是一群小怪物，难道还能引来不食人间烟火的仙人不成？

    当这厢的莫奕正在心底腹诽那位被世人敬仰的永徽城主时，那边忽然想起了什么重要事情的小姑娘瑶姬“啊”了一声，把他的思绪拉了回来。

    但见小姑娘此时面色窘迫地看着众人打着哈欠拍拍屁股，准备各自散去歇息的样子，似乎，这里所有的人，都理所当然地认为，今晚小姑娘的落脚处，依然还是位于正中央的那间。

    之前自己失去意识一觉不省人事倒还好，如今.....瑶姬偷眼瞧了瞧莫奕那张似是在沉思着什么的俊逸面容，光是瞥他两眼，瑶姬都觉得自己要心跳加速喘不过气来，更别提再孤男寡女同居一室一整夜....

    瑶姬摇摇头甩去自己心中不合时宜的念头，微张着嘴，打算唤住那正准备进屋的伍城二人组，却又突兀地想起了他俩的关系，人家本是青梅竹马两小无猜倒是无碍，若是自己这个外人要强行挤入那二人之前，恐怕会有些尴尬吧。

    再无助地看看那新认识的美貌少年，更是觉得无从开口，虽然今夜一见如故，相谈甚欢，却总不能厚着脸皮去跟人家说：“不如今晚我跟你一屋吧。”那还不得吓坏人家小朋友啊，虽然在瑶姬的心里，其实绝无半分邪恶的念头，在她眼里，已是把这位新认识的少年当作了自家小弟一般。

    莫奕似乎是看出了瑶姬的窘迫，却不知她是在为何而发窘，他倚在门边，用他那修长地手指敲敲那竹子做的门板，对瑶姬轻声说了一句：“不早了，休息吧。”然后，便兀自回到了屋内。

    此时的他理所当然地认为瑶姬如今也应该与自己同屋。毕竟这是一开始就决定好了的，虽然这是他自己武断的决定。却丝毫没有想到小姑娘心中的那千转百回。

    也许是因为莫奕的心中，其实并没有世俗之间男女之别的顾忌。毕竟纳禹族人丁不旺，只要是能够被漠北之神挑选中的，不论男女，都是极为珍贵的财富，自然是放在一块儿精心培养长大的，不会做什么刻意地区分。所以在那样的环境中长大的莫奕，自然对于什么世间男女有别授受不亲之类的观念，嗤之以鼻。

    也许压根就没有去认真想过这个问题。

    在纳禹人心中，只在在乎于认不认同这个人，而不在乎于这个人是男人还是女人。

    而莫奕对于瑶姬显然是有着些许认同的，所以，他自然不在乎瑶姬的身份与性别。

    而那屋外的瑶姬却也是个妙人，虽然比莫奕稍微多一些男女之别的意识，或者说，女孩子开窍的要比那懵懂少年早些，不过既然看莫奕都是一副坦荡荡的样子，毫无忸怩之情，心想若是自己太过刻意，那就显得有些俗套做作了。

    心下一横，竟是头也不回地跟了进去。

    竹屋外，凉风飒飒，月朗星稀，这个时候大概谁也未曾想到，明日一早，会有一出更惊世骇俗的试炼在等待着他们！