
“娘亲，娘亲……”

    “奕儿～”一个温柔的声音软软无力地回应道。

    “娘亲你怎么了？你怎么全身都是血？是谁伤了你？你等等，我去叫爹爹来帮你疗伤！”被唤作奕儿的小男孩看到娘亲那浑身是血的模样，有些手足无措地慌乱起来，想拔腿去唤爹爹来帮忙，却被一双温柔地手揽入怀中。

    那已经面无血色却一脸美丽温柔的女子此时强撑着身子，似是回光返照一般，使出全身的力气，慈爱地抚过那小男孩的头，凑到他耳畔轻轻地交代着：“奕儿，娘亲现在给你说的话，你一辈子都要记住！在你十六岁那年，一定要去一趟永徽城，那里有娘亲留给你的唯一的，也是最后的礼物，记住，一定要去！”

    然后，那女子的笑凝结在了唇边，她温柔的手在爱子的脸颊边，渐渐地冷却，直至冰凉......

    莫奕骤然间睁开眼，却发现原来又是幻梦一场。

    梦中的一切都还记忆犹新，却已辗转十个寒暑春秋。

    若非是娘亲临死之前的那句话，也许莫奕根本不会出现在这里，永徽城，这个在小小的莫奕心中便留下了一丝痛苦与希望的地方。

    他不知道永徽城里究竟有什么，会让娘亲在离世之前会如此慎重地对自己交代。但是既然娘亲说过这里有她留给自己的唯一的，也是最后的礼物，那么，无论如何，他也必须来这一趟的。

    只要是属于他的东西，就算是上刀山下火海，他也一定要取回。

    只可惜，到如今，他也不知道娘亲要他来寻的东西，究竟是何物。

    眼眸一点点地清明起来，莫奕的意识也逐渐地清晰，那整夜都握着寒铁短刃地手，微微地松了松。

    不经意地，他的目光便落在身旁那个安睡在床榻的另一侧，素净如孩子般的睡颜之上。

    那张睡颜此时看起来是那样地纯净无邪，安详惬意，甚至连基本的防范意识都没有，就那样沉沉地睡去，做着春秋大梦。

    有那么一霎那，莫奕倒是有些羡慕她的淡定，或者说是随意。他知道，对于自己来说，像那样毫无防备地安然入睡，恐怕是一辈子都做不到的奢望。

    她还真是个一点戒心都没有的人，这样的人，也不知道这十来年是怎么活下来的，大概是被人保护得很是周全吧！

    莫奕摇摇头，薄唇略微地撇了撇，心想，这又与自己何干？

    今日过后，大家就各不相欠，便又是桥归桥路归路，仅仅只是路人或者对手而已。

    约莫着卯时已过，莫奕正待起身准备收拾洗漱一番，早早做好准备迎接第三关的试炼，却在一瞬间感觉到了天地万物的异样。

    恍惚间，莫奕忽然觉得有一股异常强大的力量笼罩在四野，那是一种仿若世界末日一般的压迫感！

    下意识地，他一把过去推醒了正在一旁酣睡的瑶姬，左手反手将她揽到身侧，右手的短刃已经深深地插进了那床榻之中，像是在抗拒着什么强大的吸力一般！

    那一丝下意识地反抗却是犹如石沉大海一般，无济于事。还没反应过来怎么回事，一脸睡意朦胧的瑶姬就和莫奕一道被一股强大的力量牵引着，卷入了另外一个奇妙的空间。

    当瑶姬和莫奕被浑身的刺痛灼醒地时候，眼前的一幕却让他们同时惊呆了，两人都大张着嘴，傻乎乎地对望了一眼，不知道该说点什么好。

    眼前白茫茫一片，真是干净！

    若不是那飕飕的寒意让瑶姬忍不住打了个喷嚏，和耳边传来的簌簌的风雪声，瑶姬和莫奕都无法想象，方才自己二人还在那竹屋之中安睡，怎么这一眨眼的光景，就被丢到了这冰天雪地了无人烟的雪原。

    瑶姬狠狠地拍了拍自己的脸，觉得脸颊有些生疼，这才发现原来并不是在做梦。

    忽然，身下却隐隐传来一丝微微地颤动，瑶姬和莫奕几乎是连滚带爬地跳将开去，才发现他们原本安坐的雪地竟然有些微微地隆起。

    然后，便是数道白光闪过，稀里哗啦地，溅起无数地雪渣。

    听到有人大骂了一句：“去他娘的，这又是玩的哪一出？小爷方才还在做梦就给活埋了！”定眼一瞧，却是昨日下午那个突兀的黑衣人。

    此时看他满脸雪渣，衣衫不整的样子，哪里还有昨日的半分神气。

    紧接着，又是一声急促地咳嗽，那有着一头墨绿色长发的美貌少年龙宇也颇有些狼狈地从雪堆里爬了出来，秀美的脸蛋儿冻得通红地，却煞是好看，他四下看了看，张了张嘴，灵动的大眼睛眨了眨，终究什么都没说，不客气地一屁股便瘫坐在了瑶姬和莫奕身侧。

    然后，紧接着，又有几个更狼狈的身影，从深埋的雪堆里踉跄地陆续爬了出来，定眼一瞧，那黑面的空鸣族女子，伍城二人组，还有一位颇为面生的青年。

    莫奕忽然在心中庆幸自己苏醒得及时，若不是自己反应及时提前有了一丝的准备，估计此时也是如他们那般，狼狈地被埋在雪堆里吧。

    他的得意却没有持续太久，目光一一扫过众人，想必这通过第二关的八位幸运儿如今是齐聚一堂了，众人面面相觑，隐约便是明白了，原来第三关的试炼已经拉开了序幕。

    只是这该死的老怪物卓傲竟是一点都不积德，就这样毫无征兆地就将这八人齐齐吼吼地扔到了这鸟不生蛋，白茫茫一片的雪原。

    他们甚至连第三关究竟是什么都不知道，更别提如今身在何方？又是如何被弄到这里来的，又该如何回去？

    那原本应该出来对第三关做一番说明的青衣女子也是了然无踪，看来，这一关不光要考能力，连智商都要挑战。

    此时再也顾不上那么许多，瑶姬从怀中抛出竹签，掐指便是问天诀。

    而那空鸣族少女咳嗽了两声之后，不知从何处掏出几枚巴掌大小地乾坤幡，生生地插在自己身侧，也开始喃喃自语起来。

    而那墨绿色长发的少年龙宇从自己头上取下那枚原本用来束发的骨钗，也是隐隐在比划着什么。

    黑衣人和莫奕似乎并不精通这些天地玄术，干脆地什么都不做，两人无聊地对视一眼，同时调转目光去瞧那个从方才爬出来就一直一声不吭一动不动如同死人一般的那位不知名的年轻人。

    此时只见那人盘腿端坐在雪地中，微闭地双眼，仿若又是沉沉睡去了一般，不知道这究竟是超乎常人的淡定呢，还是压根就是被吓傻了？

    莫奕和黑衣人都更愿意去相信是前者。

    这三日来，那位年轻人一直是个谜一样的存在，没见他出过竹屋，也没见他和任何人来往或者交谈。所以趁着这个当儿，莫奕和黑衣人不约而同地想要多瞅他两眼，试图看出点什么名堂来，却遗憾地依然一无所获。

    莫奕和黑衣人颇有些自嘲地互望了一眼，收回了彼此的眼神。

    黑衣人叫做司奇－－来历不明。

    其实莫奕对他的了解也仅止于昨日他主动来访与莫奕简短的几句交谈。

    他的目的也很简单，若是有必要，他希望能和莫奕有所合作，至于合作的内容么，莫奕低垂着眼帘，似是在心底盘算着那个微乎其微地可能性。

    也不知道是过了多久，只听见瑶姬哀叹一声，头一仰，整个人竟是瘫软一般地直直向着背后莫奕的身上倒去，莫奕的背脊微微地一僵，却没有躲开。

    只听见瑶姬咕噜着：“我不行了，我所有能用的法术都用光了，还是猜不出来这是在哪里，我放弃了！”

    然后那原本在另外一边凝神做法的两人也同时叹了一口气，收回了各自的法宝。

    原来大家的水平却是相当，却为着某些骄傲的念头而不好意思主动承认而已。

    此时众人你看看我，我看看你，心道是，彼此彼此，原来这里的谁都不比别人聪明能干多少。

    这让之前都对自己的智商和实力还颇有几分自矜的几位年轻人，此时都开始重新审视自己。

    这雪原究竟是在虚冥界的何处？

    是真实的还是幻觉？

    这第三关究竟是为了试炼什么？

    而这卓傲的目的，又究竟是什么呢？

    看来，真正的难关，才刚刚开始，之前不过是卓傲给大家的开胃菜而已。

    永徽比武，这才轻轻地撕开它之前那朦胧的面纱，微微地露出它残酷、超然的一面。