
在虚冥界原本都还算得上是年轻有为的八位青年，再次无奈地确认了彼此的境遇之后，大家都难得地沉默了。

    谁也不知道这是在哪里，谁也不知道要如何回去，谁也不知道接下来应该做些什么。

    纯净的白色便是这里唯一的主题。

    仰望，是白蒙蒙一片的天幕；

    俯视，是白茫茫一片的大地。

    除了飕飕地风雪声和大把大把抛撒下来的雪片，这里似乎什么都没有。

    还好在这里的八人都算得上是实力不俗的强者，体内灵力充沛，所以在这样极寒的状态下，只要调度体内灵气御寒，倒也还不至于太狼狈。

    只是让众人觉得无措的是，不知道这样的状态要维持多久，人毕竟不是铁打的，要吃饭要睡觉，这里可是要啥没啥，若是一直这样下去，别说什么闯过第三关，怕是过不了几日，大家都得成为这雪原上的一座冰雕。

    瑶姬可不想让自己变成冰雕，她心想自己又生得不如那其中几位美丽，便是变成了冰雕，也必定不是什么出众的艺术品，所以她首先打破了沉默：“要不咱们分头去四处看看吧，也许到处转转能看出点端倪来。”

    首先以实际行动响应的是那名唤司奇的黑衣人，他嗖地一声站了起来，抖了抖身上的雪片，大声地嚷嚷了一句：“有道理！管他娘的，先去找找看有没有出口什么的，便是能寻点猎物回来也比在这里等死强。”

    这话倒是一语惊醒梦中人，众人都觉得坐以待毙确实是最愚蠢的办法。

    便是三下五除二就分了工，这里精通玄术的有三位，索性分成三组，在这种白茫茫一片的情况下，精通玄术还是有点优势的，至少是不会迷失方向，虽然这样的功用似乎跟导盲犬无异，不过那被当作导盲犬用的三人似乎也没啥好抱怨的。

    若是分成三组的话，人就有些不好分配了，在场是八个人，众人又是一阵微妙地沉默。

    黑衣人似乎在第二关的时候就是与那黑面空鸣族女子是一组，此时自然是眼瞅着对方，而那黑面女子此时倒是一反常态，面色平静并不主动表态。

    这人委实是个让人捉摸不透的主儿，之前在第二关之前对莫奕那是热情万分，可是不知道怎么回事，通过第二关之后这三日，倒是整个人也玩起了消失，终日不见人影，对莫奕的态度似乎也一百八十度大转变，爱理不理的，没了之前的热情。

    当然对此莫奕是暗自松了一口气的，要是对方还是一如之前的热情如火，莫奕还真有点不知道该如何对付了。

    瑶姬自然是想与那伍城二人组一块儿的，因为跟他们在一块儿很轻松，但凭他俩的嘴皮子就知道就算是无趣的探路也不会那么枯燥。

    而且那其余几人其实对她来说都还很陌生，墨绿色长发的少年龙宇不提，他自然也是要自领一组的，不在考虑之列。

    而莫奕，想起莫奕，瑶姬心头微动，貌似不经意地偷瞄了他一眼，莫奕耸耸肩一副满不在乎的态度，仿若跟谁一组都无所谓，看他也沉默地没有表态，小姑娘自然是不会去自作那个多情。

    倒是那冠玉少年龙宇先忍不住了，他拍拍那个从一开始就如一尊菩萨一样端坐在雪地上，不发言不表态的最神秘年轻人的肩，然后指指自己，再指指他：“我和他一组，剩下的你们自己商量。”

    那年轻人也真是个趣人，他抬头面无表情地看了看这墨绿色长发的少年一眼，没有半分犹豫，“嚓”地一声干脆利落地就起身朝着某个方向大步流星地走去，从头到尾一声不吭，让在场的所有人几乎都要怀疑他是个哑巴。

    众人这才想起，这两人也是之前的第二关时就是搭档，看来第二关倒是让他们结下了某种程度的默契。

    眼见那貌似哑巴的年轻人飞快地要走远了，龙宇一边高喊：“嘿，等等我。”然后对方听话地微微顿住了脚步，却是头也不回。

    龙宇赶紧三下两除二地对众人交代：“那咱们就暂定三个时辰，若是三个时辰之后还没有任何发现，就先回到这里大家会合再说。”

    众人的脸色微变，便是都听出了他的另外一层涵义，找不到再回来，若是找到了，自然是不回来了，那另外的两组也自然会知道循着那方向追过去。

    毕竟大家都心里清楚，这是第三关的试炼，虽然最先找到出路的人，并不一定就是最终的胜出者，但是比起在这里变冰雕的其他人，自然是有更多的机会。

    如今碍于形势的结盟，也是有局限性的，可以同甘苦，但是绝对不会共富贵。

    就在众人还在玩味他那句话背后的深意时，龙宇再次取下束发的骨钗，竟是轻描淡写地在空中画了一道圈。再看那雪地上竟然凭空出现了一道深蓝色的光柱，那光柱蓦然间仿若从天而降一般，高约六七十丈，抬头望去竟是一眼看不到尽头。

    在一片白茫茫的雪原上，这样深蓝色的光柱显然是非常醒目的，怕是几百里外都能看清。

    “以这深蓝光柱为标志，大家都不容易迷路。”众人目光微许，没想到这看似八人里最年幼的少年却是心思如此慎密。

    看着那墨绿色的长发渐渐消失在风雪中，剩下的六人便又陷入了沉默，既然已经走掉了两个，剩下的便只好三人一组，可是似乎谁都不好主动开口。

    而那原本一直沉默的空鸣族黑面少女却首先打破了接下来的沉寂：“我和他俩，你们三人。”

    她兀自分配着，那强硬的语气却是不给众人留丝毫商量的余地。

    出人意料的是，这次她选择的同伴竟然是那伍城二人组。却将瑶姬、莫奕和黑衣人不由分说地划在了另一边。

    那伍城二人组虽不太乐意跟这黑面姑娘一组，却深知自己二人是没有过多的发言权，毕竟要依仗别人的玄术，想想倒是也没啥不好的，至少没把他们两人分开，而且不用那最不喜欢的黑衣人一组，倒也是不坏的选择。

    而这边的瑶姬微微愣了楞，却也不好再多说什么，她有些不舍地看了看那伍城二人，却又为再次跟莫奕一组而心底有些小小的庆幸。至于那个黑衣人，好吧，大家都觉得他其实是个多余的。

    似乎大家都在玩味那黑面空鸣族姑娘如此分配背后的深意时，她已经干脆地甩着那一身叮叮当当地配饰，头也不回地择了与那墨绿色头发少年相反的方向，纵身一跃，便消失在一片皑皑白雪中，那伍城二人深深地看了瑶姬一眼，头也不回地跟了上去。

    这厢剩下瑶姬莫奕和黑衣人两男一女（干）瞪眼了。莫奕的脸上倒是看不出来什么多余的表情，他其实根本不在乎跟谁一组，而那黑衣人对于这样的结果反而露出了一丝玩味地笑容。

    黑衣人司奇对莫奕是充满了兴趣的，其实他隐约已经猜到那黑面空鸣族少女的小心思，那丫头似乎对自己的本事很有自信，相信自己能独自找到离开雪原的办法，所以她毫不犹豫地选择了剩余的六人中看起来最弱的伍城二人组，因为那二人对她来说，威胁最小。有威胁的过关者越少，自是对她越有利。

    黑衣人颇有些嘲讽地心想，就怕她聪明反被聪明误，被那二人拖了后腿。他有种不好的预感，这雪原可不是想象中那么容易出得去的，所以他对于自己这组的搭配倒也还算满意。

    那绿衣小姑娘不说，反正她也就是一个导盲犬的功效，水平如何无关紧要。

    但是最重要的是，身旁这位叫做莫奕的少年却让人充满了兴趣。虽然这少年平日里完全感觉不到一丝危险的气息，就如同他的外表一样，斯文俊秀的感觉。可是，他那柄一直深藏在衣袖中的短刃却又让人无法不去在意。

    黑衣人其实很想知道莫奕那柄短刃出鞘时候的锋利，他有种强烈的预感，那会是一柄见血封喉的利刃，光是用想的，就让这黑衣人有些血脉贲张，若不是身处此时此地，依着他那好胜武痴的性子，怕是早就要拉着莫奕切磋两把了。

    若不是一声巨鸟的嘶鸣唤回了他的思绪，这黑衣人估计还要继续在这里当着冰雕沉思者。

    他抬头，却措不及防地看见不远处那只巨鸟展翅腾空的模样，而在那巨鸟的背上悠然坐着的二人，却正是本该与自己一组的绿衣少女和兰衣少年，此时那两个小兔崽子却仿若压根就忘记了他一般，竟是悠然自得地坐着巨鸟想跑....

    那绿衣姑娘此时倒是面露几分不忍之色，似乎在轻声说着什么，却见那可恶的兰衣小子一脸戏虐地回了几句，然后绿衣姑娘便生生地别过脸去，轻抚大鸟的头，大鸟嘶鸣一声，竟是直奔云霄！

    “你们两个小兔崽子，给老子等一等！”黑衣人破口大骂，如一阵疾风般就追了上去！却愤怒地看见那始作俑者的兰衣小兔崽子在天空冲他挥挥手，像是在告别。

    于是，在那片白皑皑的雪原上，多了一道天上鸟在飞，地上人在追的异样风景。