
瑶姬和莫奕在那巨鸟背上略略地商量了一番，琢磨着若是一直沿着东走，也许会有所收获。

    莫奕颇有些嘲讽地朝后方望了望，雪原上那个小黑点竟然还一直紧紧地跟在后面，不得不佩服那位叫做司奇的黑衣人，这轻功和体力都着实了得。

    已经过去了一个时辰，对方不但没有跟丢他们，还显出一副越追越来劲的势头，仿佛这一个时辰的长途奔波只是一场热身的慢跑。

    方才让瑶姬故意甩下他确实是莫奕的主意。

    一来打压打压对方嚣张的气焰，以免他老是闲得发慌，老拿自己当作臆想中的对手。对方看自己时那种探询而热切的目光，其实莫奕感受得到，所以让他觉得很不舒服，谁愿意老被人用看肥肉的眼光盯着？

    二来也是为了替瑶姬省点灵力，虽然这“万物幻化之术”瑶姬用得那是得心应手，信手拈来。不过只要是法术，就一定会对灵力有所耗费，莫奕可不愿意这小姑娘的灵力浪费在那种没什么用途的人身上。

    反正打从一开始，莫奕对那黑衣人就没有任何同伴的意识，所以任他自生自灭，莫奕才不关心。

    能跟得上是他的造化，跟不上，那就算他倒霉了。

    早就说过了，莫奕在大多数时候都是个生性淡漠且冷血的人，虽然他时常用戏虐的笑容做掩饰。可是，那深藏在骨子里的阴寒，却是跟他手中的寒铁短刃如出一辙的。

    也许，老天爷也看不惯这半大不小的少年玩深沉，莫奕的得意并没有持续太久。

    全无预兆地，那原本白茫茫的天地猛然间就变了颜色，成千上万道紫色的剑芒星星点点，密密麻麻，如九天之外忽然降下的豪雨一般，铺天盖地落了下来。

    瑶姬甚至来不及做出任何反应，莫奕惊呼一声：“趴下！”一把扑倒了前方的瑶姬，生生将那巨鸟翻了一个个儿，鸟腹朝上，鸟背朝下，以那巨鸟庞大的身躯为挡箭牌，略略挡住了第一波从天而降的光剑，迅速地向地面坠落。

    那巨鸟却在半空中突兀地幻化回最初的那方小小的纸鸢，这“万物幻化之术”本就是物随心生，瑶姬心神已乱，自是无法再随心所欲地控制。

    此时瑶姬和莫奕二人的身体都同时暴露在即将落下的剑雨之中，莫奕眼中寒光一凛，难得地没有掏出那把惯用的寒铁短刃。

    其实这个时候，面对漫天袭来的剑雨，就算掏十把一百把出来也没用。

    这种时候，再想隐藏实力可就是不智了！

    虽然莫奕之前一直坚定地认为那老怪物卓傲不想杀人，所以一直抱着玩玩的心态，并没有使出全力，可是如今的情形却让他对这个念头产生了怀疑，这分明就是招招致命的！谁知道老怪物心里怎么想的！

    看来还是先保住小命要紧！

    只见他右手手心隐隐泛起了神秘的墨绿色光晕，转眼间，一把大约两尺长的墨绿色长刀便如同凭空而生一般出现在他手中，漆黑古朴的刀鞘上隐隐有着一道深蓝色的印记，那形状，依稀却是一条龙纹！

    一道冰蓝色的光束划着优美的弧线从刀尖破空而出，生生将那即将落在两人身侧的剑雨斩成了两截！

    几乎是同时，瑶姬和莫奕的身体双双落地，在二人身侧半米开外的地方，竟密密麻麻全是剑坑.....

    若方才不是莫奕及时出手，怕是二人身上此时也如同这四周一般，戳满了剑坑吧！

    瑶姬轻抚着胸口，有些心悸地回想。

    再看那不远处的黑衣人，此时的状况却比他们俩要强得多。

    因为莫奕在高空中的那声惊呼，所以他准备的时间要稍微比瑶姬和莫奕多一点点，也就只是那么一点点，效果却截然不同。

    但见他左手一扬，如同金蝉脱壳一般，干脆利落地将自己的那身黑衣齐齐脱下抛向头顶，只用了一根指头，那黑衣就如同杂耍艺人手中的花布一般，在他的头顶旋转开来，呈雨伞状缓缓张开，那黑衣也不知是什么面料做成的，竟是如同铜墙铁壁一般，将那纷纷落下的剑雨硬生生甩落了一地。

    更让人称奇的是，经历了这番剑雨的洗礼，那件黑衣却没有丝毫的破损，崭新如故。

    这位叫做司奇的家伙，此时更是面不改色装模作样地提着黑衣掸了掸，又若无其事地穿了回去。

    真不知道那究竟是什么材料做成的！竟是刀剑不入！

    莫奕和黑衣人都面无表情地看了看对方，似乎是在心中对彼此方才的表现都有了一丝的认同。

    风雪还在继续，大地又变成了之前的白茫茫一片，但是凭着三人的修为，他们同时感觉到，更大的危险，越来越近......

    只是几个眼神的交汇之后，三人不计前嫌地瞬间便移动到了一起，竟是以背抵背，做出了殊死一搏的姿态！

    瑶姬喃喃默念着咒语，三人身前骤然便划出了一道暗红色如薄膜般的环形结界！

    莫奕此时手中的那柄墨绿色长刀发出呜呜地低鸣声，隐隐泛着青辉，光如满月。

    而那黑衣人，一把扯下之前作为配饰挂于颈项的碧玉指环，不紧不慢地徐徐扣入自己的右手大拇指间，再看那指环之上，竟是嵌着七彩的红莲，莲心处泛着白光。

    此时此地，大概是明白了彼此的处境，三人都对着自己的绝技不再有所保留，各自祭出了法宝，肃然地注视着周遭的异动。

    伴着那飒飒地风雪声，忽然，有什么声音隐隐地，由远而近！

    莫奕凭着自己那出众的听力，首先判断出，那是一阵如击石般的铿锵声，那声势却是极为吓人，连绵不绝，看来，这来的数量，可真不少！

    他低声说了一句：“来了！”

    紧接着，从四面八方的天地相接处，一群又一群密密麻麻数量多得骇人地怪兽伴着铿锵声呼啸而来。那遮天蔽日的气势，整齐得就像一条涌动的水线，扬起漫天地雪尘！

    三人不约而同地咽了咽口水，背，抵得更紧了！

    莫奕甚至感觉得到瑶姬的身体在微微地颤抖！

    心道是，那老怪物卓傲可真是用心良苦，小小的永徽比武竟然下了如此的血本，若不是那人的声名在外，莫奕可真要怀疑他究竟是圣人还是阎王爷，这眼前的东西分明就是来要人命的！

    不多时，三人都看清了那奔涌而来的怪兽的模样，那是无数身体形状看起来像赤豹，却长着五条尾巴和一只角的怪东西！

    “是狰！”瑶姬忍不住惊呼出声！却不知这原本只存在于上古传说中的怪兽为何会出现在此时此地。

    而且，数量还如此地惊人！这密密麻麻、铺天盖地地，若千军万马一般，光声势，都足以让人胆寒。

    只见那群唤作“狰”的上古怪兽此时个个双目圆瞪，獠牙森森，壮硕的四肢凭空虚踏，气势汹汹地朝着三人奔涌而来！

    “我们，这个时候是不是－－应该跑？”在这一触即发的时刻，黑衣人一句不合时宜的话就这样幽幽地颤颤巍巍地飘入耳膜。

    瑶姬和莫奕同时望了望对方，以为自己听错了。

    “说真的，我不太想给他们当午餐。”谁也不敢相信在这种时候，还有人能有闲情逸致开这种完全不太好笑的玩笑。

    “你认为是你跑得快还是他们跑得快？”似是受到了这黑衣人的感染，瑶姬也难得地调侃起来，心中的紧张感骤然间减轻了不少。

    “我只要比你们俩跑得快就成。”话音还未落，那上古怪兽却是已经来到了身前！看来，如今想跑都已经成为了不可能实现的奢望！

    奔在最前方的那头“狰”不羁地怒吼着向莫奕撕咬过来，锋利的爪子似乎要将眼前这个渺小的人类撕裂，扯碎一般！

    莫奕毫不犹豫地挥出了墨绿色长刀！只见一道又一道冰蓝色地光束破空而出，正正劈在那凌空扑来的上古怪兽身上！

    那上古怪兽只来得及发出几声”狰狰狰狰”如击石般地铿锵声，便被临空劈成的几半！尸片伴着雪屑被激得四散飞起，猎猎狂风挤出更加锐利的尖啸！

    那厢瑶姬的面前却已是围的密密麻麻，那上古怪兽仿佛也通人性一般，较为喜欢年轻的小姑娘，竟是齐齐奔至瑶姬近前！只听瑶姬轻声吟唱着什么咒文，那数只呼啸而来的怪兽利爪刚一触及之前瑶姬布下的暗红色结界，那暗红色如薄膜地结界就在一瞬间诡异地变幻成了暗金色！

    瑶姬的左手临空虚点，灵巧的指尖一勾一拨一弹一推.....

    暗金色地结界周围浮现出数道金色的符箓，随着瑶姬手指的勾弹舒展，那数道金色的符箓顿时化作道道淡金色的流光！

    只听瑶姬轻叱一声

    “破！”

    形成洞石穿金的数道浩荡出庞大灵力波动的流光骤然间四下扩散开去！似奔流，如潮涌，瞬间就将那结界周围的上古怪兽湮灭在流光中！

    竟是残渣都不留半分，如同之前的大地一般，白茫茫地一片干净！