
听闻这进入第三关的八人中有人可能已经身遭不幸，莫奕的心微微地抽搐了一下，再次在心底确认那老怪物卓傲怕是个不可理喻的疯子，之前那样道貌岸然地阻止自己杀人，如今，下手倒是比自己还狠还要干脆。

    果然，所谓的高人,其实骨子里都不是人！

    那群追着龙宇怒啸而来的“凫徯”此时已经密密麻麻阴森森地盘旋在了众人头顶，大有遮天蔽日之势！耳畔那此起彼伏的“伏羲伏羲”之声，更是声声凄厉直刺耳膜深处，让人不禁毛骨悚然。

    而那“凫徯”的模样，却更是骇人。明明是鸟的四肢，头上却生生长出一张人脸来。

    说是人脸，也不过就是脸上有眼睛有鼻子有嘴，模样却又不似普通人类，说是厉鬼怕是更贴切一些，看起来颇为诡异，那墨绿色的凶眼恶光四射，两翅展开足有一丈，利爪无比锋利，抓合之间，寒光频闪，只怕要是被那爪子轻轻哧溜那么一下，整个人就得分体裂躯吧。

    “去他娘的！这劳什子的“凫徯”看起来太诡异了，竟然还长着人脸，老子以后看人都得有心理阴影！”黑衣人碎碎叨叨地啜了一口，低头怨毒地剐了身侧的龙宇一眼。

    那龙宇却是毫无愧疚之色地露出一副无辜的表情，用他那清脆悦耳的声音很不知死活地说着：“我也不想这样的，它们硬要跟着我，我也没办法，翅膀又不是长在我身上。”

    “它们要吃你了，你就乖乖地让它们吃！还带着它们跑这么远来拖累别人，你缺德不缺德啊！”黑衣人一听龙宇还敢回嘴，更是不客气地怒吼起来，顺手抓起那跃至身前的一头上古怪兽“狰”的一条腿，跟扔野鸡一般地抛向空中。

    竟是一眨眼的功夫，那头壮硕如牛的怪兽就被空中那群凶相毕露的怪鸟一拥而上，四分五裂吃了个干净，竟是连骨头渣子都没掉落半分下来。

    众人心下凛然，心想大概过不了多时，怕是自己也要落得这样的下场。

    一股淡淡地绝望之情迅速弥漫开来，谁都没有注意到那位新加入的少年眼中一闪而过地狡桀。

    而此时，那一直谨慎地注意着周遭动态的瑶姬，神情却显得有一些古怪，她忽然想起了长老师叔在描述“凫徯”和“狰”这些个上古怪兽时，似乎刻意提到过的另外一件非常重要的事情。

    她的左手貌似不经意地抚过自己的面颊，悄悄地将灵力聚于双目，再凝神向那龙宇看去。

    果然，一切如她所料一般！

    于是，她悄然不动声色地拉开了自己与龙宇之间的距离，然后风轻云淡地问了一句：“穷奇，你说这人肉是不是要比这“狰”肉更好吃一些？特别是灵力高深的人类。”

    那龙宇竟是不假思索地嗯了一声，颇有些认同地点了点头，似是贪婪地咽了咽口水，却在下一瞬反应过来了什么，面色大变，身体霎那间化作一道白光。

    待那白光散去众人才看清这怪物的原型，原来这之前的冠玉少年龙宇竟是由一头看起来似虎又似牛的怪兽幻化而成！而那虎面牛角的怪兽竟然还长着一对骇人的翅膀，若是张开的话，怕是有一丈来长！

    却是不待它发难，那身侧的三人以雷霆之势抢了先机！

    莫奕的身手是三人中最快的！只见他的长刀此时披风带刺，森寒凌厉地劈空怒斩而来，只听卡嚓几声，便是干脆俐落地生生砍断了那穷奇正要迎风张开的双翅！

    而那黑衣人，身形一闪，几乎是在莫奕出刀的同时，双手齐出，一手紧紧抓住那穷奇头顶的犄角，阻止它的突然发难，另一只带着碧玉指环的手竟是幻化成一道匹练般的电光直冲那穷奇的腹部而去，打得那上古怪兽咆哮数声却无还手之力！

    而最后出手的是瑶姬，虽然几近灵力枯寂，但是这最后一击却是如此地心思慎密！只听她口中轻吟着“擒魔咒”，芊芊素指笔走龙蛇，数道金色的符箓临空草成，那符箓顷刻间便幻化成无数条金光从虚空中垂下，竟然是形成了一个金色的牢笼，恰好将那唤作穷奇的怪兽整个全部罩在了其中！

    那穷奇还想挣扎一番，却见瑶姬素指一掐，那金色囚笼竟是变成了天罗地网一般，越缩越小，越缩越紧，如此这般竟是将那穷奇捆得结结实实，半点都动弹不得！

    一切只是在那么一瞬，那上古恶兽穷奇心中美妙的小算盘还没开始拨，就已经发现拨不响了。

    而奇异的事情发生了，就在那穷奇被这三人瞬间制住的时候，那方才还盘旋在上空虎视眈眈目露凶光的“凫徯”和四周奔涌而来的“狰”竟是齐齐地安静了下来，停止了对众人的攻击。无数双碧绿阴寒的眼，竟是齐齐地盯着那被瑶姬的天罗地网捆住的穷奇，仿若在等待什么一般。

    瑶姬感觉得到它们的紧张，甚至感觉得到它们的惊恐，心底长舒一口气，心下明白自己这次大概是赌对了。

    方才看到“凫徯”吞噬“狰”的时候她忽然想到了长老师叔曾经说过，

    “狰”和“凫徯”这两种怪兽一个平日里栖息在高山，一个是喜好平原地带，本是八杆子搭不上关系的物种，为何如今却是十分蹊跷地出现在这雪原？非常地不合常理。

    而且“凫徯”和“狰”之类的怪兽虽然都食肉且凶恶，却都不过是些怪兽中的低级生物，除了本能地猎食，是没什么思想的，如今这样成群结队地攻击人类，却是更加蹊跷。

    而且对于龙宇的突兀出现，瑶姬心中本就有几分疑惑，怎么说呢，虽然瑶姬跟龙宇接触的并不多，只有一夜的长谈，但是给瑶姬的感觉，对方却是个跟自己一样重情重义之人，方才对方那样轻描淡写地一番话却让瑶姬听出了些许地不对劲。

    再仔细回想方才忆起，长老师叔们也曾经说过，就算是上古生物界也是有其强弱法则的，那些低等级的生物却也是要听命于更高等级的怪兽，诸如穷奇、饕餮之类。

    而那些高等级的怪兽中，却有一种是能幻化成人形，却又酷爱将人类戏弄一番然后吃掉的，那便是穷奇。

    如此一想，心如明镜，为了谨慎起见，她方才便是将灵力汇于双目之上观其精元，其结果一目了然。

    如今一看，却是赌对了！

    瑶姬心下狂喜，真是天无绝人之路，眼看就要成为一群怪兽腹中的美餐，没想到那穷奇竟然自作聪明地送了这么大一个破绽到自己眼前。

    或许那穷奇原本是想戏弄他们一番，然后趁他们精疲力尽的时候再出其不意地将当作美餐，却没想到机关算尽，反误卿卿性命！

    或者说，畜生就算是幻化成人，其智商与真正的人类始终还是有差别的。

    “大侠饶命，大侠饶命，一切好商量，一切都好商量嘛。”那妖孽却不愧是高等级的生物，一看形势不对，眼珠一转，竟是毫无骨气地求起饶来。

    莫奕嫌恶地看了它一眼，心想畜生果然是畜生，怕是不能指望它们有什么骨气！长刀在手，却是恨不得干脆一刀了结了它干净！

    那黑衣人倒是明白如今的形势，就算杀了这畜生也无济于事，还不如好好利用一番，也许还有脱困的希望。他不动声色地闪了一下身形，恰好挡在莫奕和那穷奇之间。

    莫奕看了他一眼，知道对方看穿了自己此时的心思，又见瑶姬一副胸有成足的表情，便面无表情地侧过脸去，索性（交）给瑶姬处理。

    “我们跟你没什么好商量的，我说什么你照做就行了，你要明白自己的处境。”瑶姬走上前，不紧不慢地对那穷奇说着：“让它们撤开一条道来，我知道你能号令它们。”

    “那你先放我出来，我便让它们撤了。”那穷奇煞红的眼珠又是一转，竟是开始跟瑶姬谈条件。

    瑶姬深知这穷奇的习性，却是狡猾多端反复无常，所以她并不打算跟它谈什么条件。

    这些劳什子的怪兽，都是吃硬不吃软的，只畏威而不怀德，要让它们害怕服从，就唯有一个办法－－

    瑶姬素指再狠狠一掐，那金色的天罗地网竟是收的更紧，缚得那穷奇狂啸怒号，却无半点还击之力。而那四下原本安静了一阵的“凫徯”和“狰”群此时也獠牙铮铮，面色狞腥地跟着狂啸怒号起来，仿若瑶姬若是再有半分动作便要一拥而上将他们三人四分五裂一般。

    “怎么样，考虑清楚了么？本姑娘的耐心可是有限的，大不了咱们就同归于尽。”瑶姬却是心无旁殆，压根不理会那周遭的异动，心知此时便是要一口气趁热打铁，只要能诳得了那穷奇一时片刻，便有机会脱困。

    这场人与上古恶兽的博弈，瑶姬赌的便是心性。

    这个世界上，最狡猾最冷酷的生物，永远都是人类，这是恒古不变地真理。