
“诶，你，你放我下来吧，我可以自己走的。”从方才开始便心跳如擂鼓一般的小姑娘瑶姬，此时满脸通红地埋首在疾步飞奔的莫奕怀中，说出来的话却细若游丝一般，被四周传来的簌簌风雪声淹没得无影无踪。

    虽然不是第一次被莫奕这样拦腰抱起，但是之前那次因为自己失去意识所以不算，此时的瑶姬虽然腿脚酥软，意识可是相当的清醒，所以如今的她可谓是又羞又恼。

    羞的自然是莫奕这毫不避嫌的举动，瑶姬毕竟是十五六岁的豆蔻少女，对于男女之间如此亲昵的举动，下意识地有几分娇羞。

    更何况，对方是那样一位英姿勃发的俊逸少年郎，而且正是她心仪之人，如今被他这样暧昧地抱着，感受着他身上隐隐传来的阵阵醇厚气息，甚至是略有些加快地心跳，要说瑶姬此时没有心猿意马，绝对是假的。便看她此时连头都不敢抬起来直视对方，就知道小姑娘此时有多么地紧张。

    不同于之前遇敌遇险时的紧张感，毫不夸张说，绝对有过之而无不及，那是一种让人会忘记怎么去呼吸的窒息感。

    而恼的自然是对方如此霸道的行径，就如同之前被他掠入第二关的竹林阵时对他的感觉一般，这个人的脑海里，似乎就压根没有商量二字，从来都是肆意而为，完全不考虑别人感受。

    只是，瑶姬对于莫奕独断专行的这份小小的恼怒与心中的娇羞比起来，却是微不足道。

    她颇有些不太自在地想抬头直视对方，却发现自己根本没有这样的勇气。又过了半晌，似乎是有些心有不甘一般，她努力地扭动着身体想挣脱对方的挟制，却似乎忘记了目前的处境可是在逃命。

    而让瑶姬纠结了半天的始作俑者，此时正若无其事地与身旁提着“兽质”的黑衣人做简短的沟通，两人极其默契地决定，先顺着南方那道深蓝色的光柱原路返回，看看其余几路的情况之后再做打算，两人很大男子主义地下意识忽略了小姑娘的意见，当然，瑶姬此时也没那个心思管这些琐碎的事。

    似乎是感觉到了怀中小姑娘的忸怩，半晌之后莫奕终于将自己注意力调转了回来，他默不作声诧异地低头看了瑶姬一眼，看见小姑娘瞬间躲闪的目光和不安分地扭动的样子，莫奕的眼中不自觉地闪过一丝戏虐。

    他毫无征兆地手一松，还沉浸在自己纠结情绪中的瑶姬顿时只觉得身下一沉，然后整个人便如同断了线的珠子一般骤然滑落，她惊呼一声，下意识地张开双手，紧紧抱住莫奕的颈项，整个人如同四脚蛇一般，牢牢地贴在莫奕身上，头微微地侧着靠在莫奕的肩头。

    感觉到对方又骤然伸出了手接住快要掉落的自己的身体，瑶姬这才大口地喘着粗气，怨恨地抬起头狠狠剐了莫奕两眼，这一剐不要紧，竟然发现了莫奕脸上那抹似笑非笑的戏虐表情。

    心下便明白了这是对方的恶作剧，瑶姬顿时有些恼羞成怒，却又不知道要如何是好，打？明显自己不是莫奕的对手，而且目前还受制于人。可是若不给对方一点颜色看看，瑶姬又觉得自己咽不下这口气，于是，气急败坏地小姑娘瑶姬竟是眼珠一转，耍起无赖来！

    她气呼呼地对准眼前莫奕的肩头便是恶狠狠地一口....就像是她平日里对师兄耍赖撒娇一般，要是说不过打不过就干脆抓过师兄的手无赖地张嘴一口咬下去，准会痛得师兄哇哇直叫，连声求饶。

    可是，此时瑶姬却没有听到想象中少年应有的惊呼声和求饶声，莫奕只是微微地蹙起那道好看的剑眉，颦眉低头看了看怀中的小姑娘，丝毫没有痛苦的神色，仿若只是被蚊子叮了一下而已，但是他此刻的表情却微微有些发怵。

    此时瑶姬满脸怨恨的表情在莫奕看来是另外一番光景，那似是要喷出火来的暗金色眸子隐隐带着几分得意的狂妄，双颊绯红，嫣红的唇微噘着，更是彰显出她此刻的得意。

    瑶姬其实并不是什么美若天仙的姑娘，就如同她自己对自己的定位，只是长得较为清秀而已－－标准的瓜子脸，秀气地柳叶眉和不噘微翘的粉唇，标准的小家碧玉形象。若是放在一众美人堆里，绝对是很不起眼且容易被人忽视的角色。

    可是，此刻，在这前途未知的茫茫雪原之地，在他的怀中，她却仿若一朵娇艳的野玫瑰一般绚丽地绽放开来，璀璨而夺目。

    那一瞬，瑶姬娇纵而得意的模样，居然就这样狠狠地撬开了莫奕那冰封冷漠了十六年的心扉。

    他下意识地加重了手中的力道，却毫无自知，仿若是想将这女子狠狠地揉进自己的生命中一般。这个莽撞的举动却引得瑶姬再次不满地颦眉。

    瑶姬恶狠狠地抬眼想再次表达自己的愤怒和抗议，可那将要出口的话儿却瞬间融化在俊逸少年深如幽井般的瞳眸中。

    她被莫奕眼中那莫名的灼热与深邃定住了心魂，下意识地咬了咬下唇，心虚地低下头去，心中顿时万千情思萦绕，柔肠百结。

    各怀心思的两人就在这样莫名地暧昧氛围中沉默了，直到那旁观的黑衣人再也看不下去，重重地咳了两声。

    这小两口谈情说爱他倒是没什么意见，他早就看出了这两人之间隐隐流动地暧昧，可是，就算是两情相悦，也总得分一下时间地点场合吧，此时此地危机四伏，自己手中这穷奇怪兽也不是什么善茬，虽然之前被莫奕制服了，难保不会突然反悔发难，所以目前这形势，怕不是什么花前月下的好时机，所以他不得不极其煞风景地咳嗽提醒。

    莫奕立刻便感觉到了自己的失措，他有些心虚地迅速掉转头去，缓缓调整自己逐渐紊乱的气息。

    而瑶姬的头，却是埋得更低了，脑子里满满纠结的都是那双乌黑深邃的眼眸，刹那间，一股陌生而奇妙的感觉激荡在心头，瑶姬觉得，此时自己的心中似乎有什么东西呼之欲出.....

    在这雪地荒原之上，在这样狼狈逃命的时刻，两个肩挑着各自一族未来的年轻人，就这样毫无征兆地彼此倾心了。