
那穷奇在之前莫奕和黑衣人的第一轮攻击中本就受了重创，如今再被瑶姬如此拿捏一番更是元气大伤，气势自然地弱了几分，没想到这外表看似柔弱的小姑娘，骨子里却还是有几分阴狠地手段。

    却不知道其实瑶姬完全是被赶鸭子上架，硬撑的。要说起阴狠，那另外两位恐怕才是高人吧，特别是兰衣的那位。

    只是这狗急了都会跳墙，更莫说人，再纯善的人类在生死攸关的时候都会不顾一切拼死一搏，拿出一些平日里没有的气魄来。

    更何况，其实瑶姬很怕死，至少在这在场的三人中，瑶姬是最怕死的那个。

    万里河山未踏遍，人间情爱尚不知，自认为自己还有很多事情未及去做的小姑娘，怎么甘心就这样埋尸在这荒无人烟的雪原，甚至有可能连尸骨都不全。

    人逢绝境的时候，总会有所改变，不管是心境上，还是气度上。

    而这穷奇便是很不幸地见证了纯良小姑娘的蜕变，此时它狡猾地低垂着头，佯作喘息，眼珠子却是转的极快，心下盘算着要如何如何....

    瑶姬却是不愿给它如此多地周旋时间，虽然她此时佯装镇定地样子，心里却是如火烧眉毛一般地焦急。

    这束住穷奇的天罗地网，其实如今已是强弩之末，中看不中用的绣花枕头。

    方才为了造声势吓唬穷奇，让它以为自己还有更厉害的手段，瑶姬耗尽了那仅剩的最后灵力孤注一掷。还好结果如她所料，那穷奇终是被唬住了，不敢再用力反抗，否则这天罗地网其实根本就捆不住它了。

    如今的瑶姬，光是这样站着，都已经很吃力。

    她很想再使出一些手段逼迫那穷奇尽快妥协，只是，心有余却力不足。

    不自觉地倒退了两步，直到她那临近虚脱的身体轻轻地抵上一副坚实宽厚的脊梁。

    就算是此刻，大家都筋疲力尽的时候，那个人还依然骄傲地挺直着脊梁，给人一种沉静如海、不动如山的感觉。

    不用回头，她也知道身后那人是谁。

    莫奕此时也感觉到了那轻轻靠过来的瑶姬身体的异样，心下一凛，心想这丫头怕是又在硬撑了。所以，他的身体只是微微地僵直了一下，并没有躲开。

    瑶姬心底地不安竟在霎那间被这种沉静的感觉奇异地抚平，她忽然想起，其实自己此时并不需要一个人逞强的，至少背后这个人在此时是可以依靠的。

    心下一动，计上心头。

    她又退了两步，直至两人的背脊紧密地贴合在一起，然后她的右手不动声色地背了过去，指尖悄无声息地在对方的背上轻轻地写着什么....

    毫无征兆地，莫奕忽然如闪电般跃了出去，碧绿色长刀带着几分狂戾之气破空而出,竟是生生刺向了那穷奇的左眼，顿时血光飞溅，痛的那穷奇嗷嗷直叫。

    莫奕此时却如同发了疯一般，长刀一挥竟是直奔那穷奇的要害咽喉而去。

    “我认输！我认输！”那穷奇惊恐无比地放声大吼：“我让它们撤了便是！”少年闻听此言眼中寒光乍现，略带迟疑地停住了手中的动作，那长刀却是直指穷奇的咽喉处，只隔着几公分的距离。

    而此时这穷奇却是真的怕了！若说之前对那小姑娘还有几分试探之意的话，此时穷奇却是打从心底里感到一种前所未有的恐惧！但看这少年暴戾寡绝的刀法就知道那是怎样一个不要命的狠人！

    穷奇是个狡猾的生物，对人性的了解并不弱，它始终认为人类大多数都是贪婪而怯弱的，外表再强悍的人类，应该也有其不为人知的弱点，所以虽然方才的瑶姬让它有些害怕，却依然心存一丝侥幸想要耍点阴谋诡计。

    可是，那少年突然的发难却打碎了它心中的幻想。它深知，这个世上，也是有极少数例外的存在，有一种人是绝对惹不起的，那就是寡绝不要命的人！

    这兰衣少年虽然年纪不大，但是观其作风和刀法，出手却是狠毒果断，不带半分犹豫！他第一刀出手便斩了自己的双翅，第二刀出手瞎了自己一只眼，这分明就是最后的警告，穷奇相信，若是他这第三次出手得逞，恐怕就是要割断自己的咽喉了。

    它心惊胆颤地用那仅剩的左眼死死盯着那眼前的碧绿色长刀，心想这少年方才莫不是真的想跟自己同归于尽！

    不知道为何，它总觉得这个人一旦出手，怕是不会有任何失误和犹豫！若非自己方才识时务，怕是早已成了那少年的刀下亡魂。

    这穷奇说白了就是个欺软怕硬的角色。遇到莫奕这样心性寡绝的人物，一瞬间便深知自己惹不起，倒是干脆地认输投降。

    那方才心底地诸多小算盘却不敢再打了，生怕少年真的发癫一刀了结了自己性命。

    为了吃几个人反而把自己的性命搭上，对穷奇来说显然是不划算的。

    它极其诡异地长啸了几声，那四周的“凫徯”和“狰”似是听懂了一般，缓缓地向两边散去，便是生生地让出一条道来。

    瑶姬和莫奕不动声色地交换了一个眼神，心想这双簧看来是演得不错。

    方才瑶姬在莫奕的背上便是写了一个“戏”字，莫奕何等聪明，自是心领神会，出手的分寸也拿捏地相当精准，既能伤其要害，再次降低它的威胁力，又在一瞬间用自己寡绝的气势破坏了那穷奇的全部心防，迫使它做出了最后的让步。

    若是换做别人，瑶姬怕是不敢想象对方是否能够将自己的计划完成地如此干净漂亮！

    有时候默契是一种非常奇妙的东西。

    有的人就算朝夕相处也难以心灵相通。

    而有的人，即使初初相见，也能瞬间明白对方的意图。

    很明显，莫奕和瑶姬便是有着后者这种难以言喻的默契。

    眼见好不容易杀出一条生路来，三人自是不敢久留，瑶姬意味深长地看了黑衣人一眼，然后目光迅速地在他和那身旁毕恭毕敬的穷奇身上流连了一番，黑衣人自是心领神会，就算要走，这“兽质”可是不能落下，否则他们前脚开走，那帮怪兽又后脚开追，岂不是空欢喜一场！

    他猛地跳将过去一把抓住穷奇的犄角就将那彪形巨兽提溜了起来，脚底生风，愉悦地吼了一嗓子：“走勒！”

    一旁的莫奕下意识地回头瞧了瞧身后的瑶姬，瑶姬努力地挤出一丝勉强的笑容，却又不自禁地蹙起了秀气的眉头，她感觉到自己浑身上下传来的一阵强烈的虚脱感，隐藏在裙角下的双腿都在微微地轻颤，瑶姬的体力此时怕是已经到了极限！

    这个细微的动作却没有瞒过莫奕那双锐利的眼，此时他的心底不经意地闪过一丝异样地怜惜之情，其实莫奕自己也不能理解，为何眼前这个喜欢逞强的姑娘总会让他不由自主地想出手帮她。

    那是一种前所未有的奇妙感觉，总觉得自己似乎不能狠心弃她于不顾，这种感觉却又让莫奕有些莫名地烦躁，只是此时却由不得他多想。

    莫奕下意识地抿紧了薄唇，在脑中挥去那些不合时宜的念头，身体却已如惊鸿般掠至瑶姬身前，一反手，便轻松地将瑶姬拦腰抱起，不待瑶姬在惊诧中回神，这三人一兽的背影，便已迅速地消失在天际线的那一头....

    谁也没敢回头，所以，谁也没有发现那身后的怪兽群在他们走远之后，竟是如凭空般消失在雪原中.....

    寂静地雪原如初始一般，又回到了白茫茫一片，仿若什么都未曾发生过.....仿若一切只是幻梦一场。