
“哇，小两口都挺厉害的啊！”那黑衣人的嘴总是那样的不识时务，有时候让人觉得很是欠抽，瞅着一点喘气的当儿，还不忘坏坏地调侃瑶姬和莫奕两句，似是在报复他们之前扔下他的劣迹。

    瑶姬和莫奕倒是相当默契地回了他两个大白眼，莫奕更是皮笑肉不笑地变幻着长刀的握姿，将自己近前如山的上古怪兽不动声色地驱赶到了自己的右侧，便是那黑衣人所在的那一侧。

    那黑衣人却也不是吃素的，只见他风轻云淡地大手一挥，手上的碧玉指环灵光乍现，再看指环上镶嵌的金莲竟是实化为虚，一变百，百变千，顷刻间竟是幻化为成千上万朵金莲电射出去！

    若是寻常的金莲或许还好，可是，那朵朵金莲竟是蕴含着强大的灵力，一旦触及那上古怪兽庞大的身躯，便又迅速分解成若干莲瓣！那莲瓣却是带风带刃，见血封喉！

    只见那黑衣人的大手挥到之处，五彩霞光流动，万道金芒四射!

    那汹涌如潮水般呼啸而来的上古怪兽，便在这万道金芒中支离破碎，卷着风，带着雪，如同被挥落的苍蝇一般，被那莲瓣轻触地残肢只是一块一块地堆积在身前，若是被莲瓣穿透的，便是化成一片血沫四散在空中！

    “这到底有完没完啊！”也不知道是过了多久，也许是两三个时辰，也许不止，当莫奕的碧绿色长刀再次划破天际，竟是毫无章法地胡乱砍杀一气，待肢解了这前赴后继怒啸而来的上古怪兽时，他抬头，发现天际线那头依旧还是奔流不息！这些怪物竟是始终没有见少的痕迹！

    不得不承认，这第三关的试炼实在太厉害了！不光是要摧毁人的意志力，还要从体力从根本上给予致命的打击！

    若是面对的只是一位惊世强者，莫奕或许还有几分自信能占到一点便宜，强者毕竟也是人，总还有弱点，总也有极限，就像他自家那个可怕得不似人的老爹，虽然他老爹是个能与卓傲相提并论的厉害人物，可是，这天才少年莫奕偶尔也是能从老爹手中侥幸胜个一招半式的。当然，老爹有没有放水就不得而知了。

    论耐性论持久力，那从小在漠北高原长大，无时无刻不接受着纳禹族残酷血腥试炼的莫奕，自认不输于天下间任何人。

    可是，这摆在眼前排山倒海无穷无尽的怪兽，却没有极限，没有终点，让人看不到一点希望！

    终于是有些疲惫地叹了口气，心里早已把那卓傲的祖宗十八代都挖出来骂了一遍。

    “老子现在看见肉就想吐！这趟子要是能出去，谁跟老子提肉老子就跟谁急！”黑衣人更是气急败坏地嚷嚷，手里的动作却更是夸张，已是呈癫狂状，张牙舞爪横七竖八乱挥一气，要是用牙能把那怪兽咬死，他便是恨不得自己也能变成怪兽去跟对方撕咬一番！

    他如今只求能让眼前干净片刻，歇口气，那漫天的血光和尸块对人的视觉也是一种严酷的冲击，看久了便是让人打从心底地烦乱！哪里还有之前的从容淡定，什么潇洒的风姿，炫目的神技，绝妙的招式－－啊呸！统统见鬼去！

    那些都是站着说话不腰疼的人闲着没事打发无聊的玩意，真要是让他们也被这成千上万无穷无尽的怪兽如潮水般地攻击个把时辰，怕是神仙也要变成粗人了！

    两个大老爷们儿都已经累成了这样，那身为姑娘家，身子骨本来就要纤弱些地瑶姬更是不用提，灵力隐隐快要用尽，之前布在四下的结界已经越来越弱，怕是已抵挡不了几时。

    而此时的瑶姬本人差不多已是眼冒金星，天旋地转的强弩之势，若非生生凭着骨子里那份倔犟咬牙坚持到现在，瑶姬怕是早就倒地不起了。

    此时只听小姑娘的一口银牙咬得咯咯作响，连牙关都在生生地打颤！

    她不知道自己这样还能坚持多久，但是，只要意识还清醒一刻，便要多坚持一刻！

    她知道，这个时候她不能成为那个拖后腿的人，三人如今是以背抵背浑然一体，若是其中一人倒下，那个倒下的缺口必定会连累其余二人一同陷入绝境！

    便是灵力耗尽，也要战斗到最后一刻！

    年方不满十六的小姑娘瑶姬，第一次在生与死的历练中有了巾帼不让须眉的气度。

    三人就这样各自凭着内心的一份骄傲与莫名的坚持跟那群唤作“狰”的上古怪兽陷入了僵持。

    其实，众人心里都明白，胜负已定，只是时间的问题。

    这样下去，己方的体力很快就会不支，而那天际线上还源源不断地涌出的上古怪兽，看上去，是那么地让人绝望。

    看来，用不了多久，大家都会变成那群怪物的腹中美食，或许，运气好自己还能多留几块骨头－－黑衣人在心底颇有些自嘲地想。

    这时，意外却发生了！

    天空忽然变得有些阴霾，瑶姬吃力地抬头望了一眼，只是一眼，就差点瞬间击溃她仅存的战斗力：“天啊！那是什么！”

    瑶姬倒抽一口气，惊呼出声！

    那其余二人也顺着惊呼抬头望去，莫奕的脸霎那间就变得铁青，看来那老怪物卓傲是不遗余力地想玩死他们啊！

    只见那天边黑压压地逆风而来的，却是一群凶神恶煞的怪鸟！带着类似于“伏羲伏羲”一般尖锐的怪叫声！

    不同于之前瑶姬用“万物幻化之术”所唤出的那种人畜无害的巨鸟，这一群逆风呼啸而来的怪鸟看上去可是货真价实想要人命的煞神！

    “是凫徯！传说中人面鸟身的上古怪兽，其声如其名，而且，也是食人的.....其凶猛程度，只在“狰”之上，不在之下。”瑶姬努力在脑海中回想，之前被长老师叔们强行普及的上古怪兽的讯息。

    其余二人此时都是心中骤凉，彼此似乎都能听见对方抽气的声音。光是这地面来的怪兽就已经让他们疲于应付，若是再来一群天上飞的煞星....黑衣人怕是连自己还能不能剩下几根骨头都不报多大希望了。

    他哀叹了一声：“简直天亡我也！”却又忽然眼尖地瞅到了什么异样，他手里癫狂乱舞的动作依旧未停，下意识地挥出一拳便将那即将扑上来想要咬碎他头颅的那几头“狰”打成了血肉横飞的模样，眼睛却是目不转睛地想要在天边那越来越近的黑色煞星中找寻着方才那丝异样。

    果然，很快他就发现，在那片黑压压地异禽之前不远处，还有一个隐隐闪动的白色光点，那光点移动的速度却是极快，数十丈，十丈，竟是笔直地冲着己方的方向而来，仿佛，那群黑压压的唤作“凫徯”的煞星是跟在光点后面被吸引过来的一般！

    莫奕似是也注意到了这一丝异样，他微微地眯缝着眼，凭着上佳的动态视力，他看得却是更清楚一些，那个白色光点分明就是个人形！

    莫奕的脑子此时转的极快，灵光一闪，便是猜出了这天外来客的身份！他阴阳怪气地嘀咕了一句：“方才还一副人小鬼大的模样在撑英雄，这会儿就想回来搬救兵，呸，有个鬼的救兵！”

    那身旁二人自是从他的嘲讽中猜出了光点的来历，黑衣人此时也是怒火攻心，恶狠狠地吐了口痰：“啊呸！老子都要被生吞活剥了，还给他当救兵！老子倒是不介意先宰了那兔崽子！”

    话音未毕，那个很不幸被猜中了身份和际遇的小兔崽子便已掠过他们头顶上方，纵身一跃便加入了这三人的战团。

    好吧，这里在场的三人都不会感激他的，甚至不会为他的到来感到丝毫的惊喜，因为他还顺便带来了头顶上方盘旋呼啸的一群更要命的怪物！

    这还真是屋漏偏逢连夜雨,船迟又遇打头风。原本三人应付这地面来的怪物就已经殚精竭虑疲于奔命，这下好了，天上又来一群更要命的，很好，非常好，大家又多出了一种死法。

    那骤然到来的墨绿色长发的少年龙宇，此时的模样不比这三人好多少，甚至更为狼狈，他大口大口地喘着粗气，似乎费尽了九牛二虎之力才死里逃生一般。

    而他背后的两位大哥此时更是目露凶光，怒火中烧！恨不得立刻就先了结了他！

    自己若是打不过就乖乖被“凫徯”吃了不就完了，天地茫茫一片干净，竟然还要跑这么大老远地带着那群煞神来找其他吃食！这不是落井下石是什么！

    瑶姬眼瞅着龙宇这般狼狈的模样，心下略微有些不忍，虽然她自己也没好到哪里去：“你的同伴呢？那个....”她想起了对方之前是两人，如今却只有龙宇孤身一人，莫非....心下有种不好的预感一闪而过。

    “之前遇袭的时候走散了，怕是已不保....”

    ..........私下里咬牙切齿是一回事，听到这种噩耗，还是没来由地让其余众人心下凄凄，颇有种兔死狐悲之感。