
让我们把时钟依旧拨回五百年后

    现世

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “罂漓漓！喂，醒醒！”一道急促地男声在耳边回响起来，那声音似乎如此地遥远，却又是如此地让她魂牵梦绕，是谁？是谁在呼唤自己？

    罂漓漓迷失的意识逐渐被拉回，脑中走马灯一般地画面嘎然而止，梦中少年少女的模样渐渐地模糊，直至消失。

    罂漓漓的眼缓缓地睁开，毫无征兆地迎上了梦中那双深如幽井般地瞳眸，他温热醇厚地气息离她如此地近，近的仿若梦境重现一般，一阵错愕，竟然有种恍如隔世的感觉。

    罂漓漓呆愣愣地望着对方那张熟悉且俊逸的面孔，如梦中一般地剑眉朗目，乌发薄唇，唯一不同的是，眼前这人的眉宇间却多了几分异样地沧桑。

    有些反应不过来，之前那个长长的梦境是如此的真实，真实地让她恍然间有种错觉，觉得那仿佛就是自己曾经的记忆一般，特别是那胸中不断涌出的对那兰衣少年如潮水般的情感.....

    “你终于醒了，怎么回事？怎么突然就晕过去了？”少年急切地开了口，声音一如记忆中一般，偶尔会带有几分低哑。他修长的指尖轻抚着她的额头，让她在一瞬间如触电一般，下意识地躲开了。

    罂漓漓努力在脑海中回想之前所发生过的事情，略加思索便是明白了，自己之前做了一段长长的梦，而那梦中的一切，与其说是瑶姬五百年前的记忆，不如说是作为一个旁观者冷眼旁观了五百前那段美好的过往，瑶姬和莫奕的相知相识到初初相恋....

    可是为何这段梦境又会在关键的时候嘎然而止呢？罂漓漓怎么都想不明白，对于永徽比武后来发生的事情她充满了好奇，究竟谁最后成为了永徽比武的胜出者？瑶姬和莫奕这两个互相钦慕的人又为何会反目？那墨绿色头发的少年龙宇究竟又是谁？还有那个空鸣族的黑面少女，最后又如何了呢？

    她忽然想起了梦境里瑶姬在永徽城用法术追寻若耶族女子下落时地情景，对了！就是那样的感觉，冥冥之中似是要寻到什么，却又被人生生拦腰截断！似是触手可及，却又在关键时候嘎然而止！

    这到底是怎么一回事呢？莫非是有人故意想要让她知道一些什么，却又刻意隐瞒着什么？又会是谁呢？

    无数的疑问蜂拥而至，让她觉得有些头痛欲裂一般，她有些歇斯底里地抱着头嚷嚷着“天啊，这到底是怎么一回事啊！我快要疯了！”

    “你，还好吧？”莫奕从罂漓漓纠结的举动中似乎是明白了什么，从方才指尖触及她的霎那，他就有所察觉，眼前罂漓漓和之前似乎有些许地不同，究竟是哪里不同，他也说不上来。

    “你，是不是想起了什么？”

    似乎是被他说中了要害一般，罂漓漓猛然抬头，却又再次与莫奕四目相接，没来由地，那最后在雪原之上的一些场景便在脑海中不断回放出来，眼前少年温暖的怀抱和他眼中那一瞬的莫名的灼热与深邃让罂漓漓如此地记忆犹新，罂漓漓的脸霎时就如同煮熟的虾米一般，红透了。

    似乎是感受到了莫奕执着地探询目光，罂漓漓好不容易才将自己脑中那些不合时宜地羞涩念头一一挥去，她在心底权衡着，是否应该向对方坦诚自己的真实身份呢？

    虽然自己之前曾经自私地打定主意要将自己是瑶姬转世这件事一直瞒下去，可是，此一时彼一时，在知晓了一些莫奕和瑶姬的过去之后，她开始动摇了，罂漓漓甚至在那么一瞬间开始庆幸自己的身份，庆幸自己能拥有瑶姬的身份、记忆和一切。

    包括能和眼前这个人相遇，大概都要归功于瑶姬吧。

    之前那场梦境中，瑶姬的笑，瑶姬的悲，瑶姬的羞涩，瑶姬的矜持，罂漓漓全都感同身受，甚至比她自己幼年的记忆还要清晰，那些五百年前的过往如今在罂漓漓的心中忆起时是那样熟悉且自然，就像是在翻着往日的照片，自然而然地会心一笑一般。

    所以，只是沉吟了片刻，罂漓漓便做了决断，她决定向莫奕坦诚自己的真实身份。

    “有一件事情我必须向你坦诚....”罂漓漓微微地咳嗽了两声清了清自己的嗓子，虽然心中是做好了决断，没想到说出来的时候，声音还是有些微微地颤抖。

    莫奕挑挑眉，用他那双深邃黝黑的眸子望着她，示意她继续说下去。

    罂漓漓努力地深呼吸了一口，下意识地咬了咬下唇，然后一字一顿地用她略微有些颤抖地声音说着：“我就是瑶姬，准确说，我就是瑶姬的转世，就是那个五百年前诅咒了纳禹族的刹墨大巫师。”

    ..............

    沉默，让人窒息地沉默...

    罂漓漓在这异样地沉默中有些不知所措了。

    说点什么啊，拜托你说点什么！罂漓漓看着眼前沉默不语甚至一动不动，一脸高深莫测的莫奕，有些忐忑地想。

    并没有臆想中的怒目而视，也没有挥刀相向，莫奕此时的反应出乎意料地平静，仿若就只是听闻了一件无关紧要的八卦新闻一般。

    罂漓漓的心中忽然一沉，似是明白了什么：“你早就知道了？”她忽然觉得有些愤怒，觉得自己之前的紧张与慎重都像是被人当作猴耍了一般。

    莫奕并没有回答她的问题，他只是淡淡地看了她一眼，然后转身离去，扔下一句让罂漓漓悲喜交加错愕不已地话：“对我来说，你只是罂漓漓，不是瑶姬。”

    这是什么意思？只是罂漓漓，不是瑶姬？是说他不在乎自己的前世是谁，又做过些什么呢？还是，自己永远不可能替代他心目中瑶姬的地位？

    罂漓漓懊恼地大骂了一句，顺便将自己身侧的枕头对准那个背影扔了过去：“瑶姬你个没眼水的，这个神经病到底哪里好？”

    她没有注意到，在她说出瑶姬这个名字的时候，莫奕的脚步，微微地顿了顿。