
“你来了。”黑暗中那个瘦肖的背影看起来是那样的似曾相识，莫奕望着那个背影有那么微微的一怔，试图在记忆中搜寻同样的身影，可对方却容不得他细细思考，感觉到他的接近，对方缓缓地转过身来。

    眼前的这张面孔，却赫然是那之前一直对罂漓漓纠缠不休的族人――卓为。

    莫奕的眉头微微地蹙起，似是不太明白这个人为何会千里传音招他深夜至此。

    之前因为罂漓漓的忽然晕厥和部分记忆的复苏让他差点乱了阵脚，用了许久才平复自己凌乱的心神，却又忽然接到这个所谓族人的千里传音。

    好不容易趁着罂漓漓再次睡去才偷偷溜了出来，莫奕却不明白自己和对方究竟有什么需要这样鬼鬼祟祟半夜密谈的。

    他们本该是势不两立的，不是么？如果说这是对方的陷阱，那么，这个陷阱也未免太直接了一点。可正是由于怀着想看看对方究竟在耍什么花招这样的好奇，才促使莫奕走了这一遭。

    “那个小姑娘，是刹墨巫师吧！”双手环抱胸前，一脸好整无邪的卓为忽然扔出了一枚言语炸弹，莫奕的眼皮不经意地跳了跳，他紧抿着唇，沉默着。

    而那卓为似乎也没有期待莫奕的回答，他诡异地笑了笑接着说：“让我来猜一猜她的身份，如果不出我所料，她不但是刹墨巫师，还是对我们下咒的那一位刹墨当家大巫师！”

    “那么，你想怎么样？”莫奕右手的手指微微地动了动，颇有些嘲讽地想今天究竟是什么烂日子，大家都跑来玩真心话的游戏。

    似乎之前自己刻意隐瞒的秘密在一眨眼之间就成了众人皆知的事情。

    不过既然对方已经有所察觉，莫奕也懒得再隐瞒，在之前救回罂漓漓的时候，他就有这样的心理准备，他后来的移花接木，也许能瞒过刹墨人，但是这个族人势必会察觉到些什么。

    “不要这么严肃嘛，虽然我之前想过要小姑娘的小命，但那是不知道她身份的前提下，此一时彼一时，她可是解除我们身上诅咒的关键人物，所有我不会再对她下手了，你放心。”

    虽然对方信誓旦旦地做着保证，莫奕却不太能够轻易地相信他，毕竟之前的几次交锋还历历在目，况且他对对方的来历一无所知，对方究竟对那几百年前的往事知道多少，也无从探寻。

    “虽然这么说你也不见得会相信我，但是你想想，关于这件事情其实我们是有利益共同点的，因为咱们都是被诅咒的纳禹人。”抬手扬了扬那支有着朱雀印记的手，卓为歪着脑袋邪魅地一笑。

    “我不需要别人的帮助。”莫奕沉默了几秒，淡淡地开口，随即转身欲走。对方那个充满算计的笑容让莫奕的心中有种莫名的厌恶，也许是并不喜欢卓为这种将罂漓漓当作算计目标的口气，虽然之前他自己也一直扮演着不太光彩的角色，但是如果立场换成别人，莫奕的心里便不由得产生一种自然而然的排斥。

    虽然这显得有些双重标准，不过此时的莫奕并没有注意到自己心中这点小小的矛盾。

    “你知道她的力量为什么会被封印而堕入轮回么？”对方突然甩出的一句话让莫奕不由得顿住了欲走的脚步。

    “因为听说那个叫做瑶姬的当家大巫师是个傻女人，在施咒之后发现她的爱人竟然也是咱们纳禹人，所以又发疯似的想解咒，结果被反噬了。”对方调侃似的一番话，在莫奕心中犹如平地惊雷一般，他的脸色转瞬就变了！

    卓为甚至还没反应过来怎么回事，就已经被莫奕揪住了衣领，莫奕几乎是咆哮地喝问他：“你说什么？你方才说什么？”

    因为莫奕的出手太过突然，卓为几乎来不及做任何防卫就被对方揪住了衣领，转瞬之后他反应了过来，闪电般点足后掠方才挣开莫奕的束缚，他舒缓了一口气，好在方才莫奕并没有动杀机，若是在平日，自己方才的这一丝疏忽足以致己于死地！

    仿佛是为了报复莫奕的突然发难，卓为不怀好意地调侃起来：“你这么激动做什么，难不成你就是她的老情人。”

    ‘瑶姬，她….她….”此时的莫奕已经僵在那里，这些日子以来，他无数次的揣测过罂漓漓的力量被封印的原因，也一直迷惑不解为什么瑶姬的转世会同时拥有纳禹人和刹墨巫师的双重身份，却始终没有想到竟然是这样的缘由！

    细细想来，这倒像是那个女人做的出来的事情，顿时心中百感交集，一时竟不知该如何言语。

    心中对她的百般怨恨百般质疑都化为了一声无奈地叹息。

    卓为仿佛早就知道这些前尘旧事一般，并没有对他的反应感到太多吃惊，也没有继续追问他什么，只是待他情绪稍微平复之后，才缓缓地开口：“解铃还需系铃人，要破除这个该死的诅咒，还得借助那个傻女人的力量，只可惜她的力量现在全部被封印起来！现在这个小姑娘虽然是她的转世，但是似乎并没有完全获得她的力量。”

    “你找我出来就是为了八卦这些陈年旧事？我没这个闲工夫陪你瞎扯。”似是平复下来的莫奕，试图用讽刺的口吻掩盖自己心中的波澜起伏，却还是被自己微微沙哑的声音出卖了。

    好在对方并不打算就这个话题纠缠下来，他看了莫奕一眼，接着说：“之前你拿我当刹墨人的诱饵时，我侥幸抓了个活口，用探心术读了他的记忆才知道这许多事。据说当年那个什么瑶姬对自己下咒以后走火入魔了，真是报应，他们刹墨的几个长老联手消灭了她的肉身，但是她的元神却被封印起来，听说如今是被封印在刹墨城的某处，我们纳禹一族要摆脱这五百年的魔咒，始终需要瑶姬的力量，如今唯一的办法就是让那个小姑娘得到力量，而要让她得到瑶姬全部的力量就必须要带她去刹墨城一趟，让她的元神和身体合二为一。”

    “这些事情我自然会想办法，不劳你费心。”莫奕扭头想走，却被对方一闪身拦住了去路。

    “仅凭那个小姑娘自己，是没办法控制好体内刹墨巫师的强大力量的，你之前的实验已经失败了，聪明如你应该知道，她那种凡人的身体是承受不了那股强大力量的！这样放任下去，一个不小心她就会玩火**！”卓为的口气有些恼羞成怒，他没想到眼前这个人竟然这般的油盐不进。

    莫奕的脚步顿了顿，仿佛是看穿了莫奕那一瞬间的犹豫，卓为的声音越发的尖锐：“这是我们纳禹人等了五百年才等来的机会，不要为了你的妇人之仁而错失良机！不然你怎么对得起那些死在你刀下的胞泽！”

    那最后一句话犹如一道闪电般击中了莫奕，不期然地，一张熟悉的脸孔浮现在莫奕眼前，是了，那便是因为那个诅咒而冤死在他刀下的好友，是啊，如果错失了这次机会，他如何对得起以性命换取了自己永生的好友！

    可是，那个五百年前倔犟而娇俏的身影，那些五百年前尘封在心底的往事，一幕幕在莫奕的脑海中回放，最后停留在脑海里的，是罂漓漓那双清澈的眼，她用着那样清澈信赖地眼神望着他，对他坦承自己的身份....

    若是真的到了兵戎相见的那一刻，他能够狠下心来与她，与五百年前的那一段过去做个了断么？

    莫奕此时的心中也是千回百折，终于，在经历了一番理智和感情的挣扎之后，他缓缓地抬起头：“告诉我，怎么回虚冥界。”