
“唉....”黑漆漆的房间里不知是第几次传来这样长长地叹息声，罂漓漓抱膝蜷缩在床的角落里，双眼有些空洞地望着天花板。

    之前的激情戏码在她那句煞风景的话脱口而出的时候便嘎然而止。莫奕在听到她那句话之后，瞳孔微不可查的一缩，瞬间便停止了所有的动作，他沉默了许久，那双被她注视着的黑色眸子开始有几分闪躲。

    半晌之后，他缓缓地起身走到窗边，背对着她轻声说到：“太晚了，去休息吧。”

    自始自终，再没有回头看她一眼。

    罂漓漓挫败地抱着自己的膝盖，埋首在自己的膝间，有些懊恼地想，在那样意乱情迷地时候问出如此煞风景的话来，怕是任谁都会有那样地反应吧。

    虽然对某些事情早有心理准备，可是，莫奕当时那下意识的举动和之后的沉默还是生生地灼伤了罂漓漓，让她认清了那个她打从心底里不愿意去承认的事实－－

    莫奕爱的人是瑶姬，让他意乱情迷的对象，也是瑶姬，自己不过是个替代品，因为自己是瑶姬的转世，而瑶姬的肉体早在五百年前就已湮灭，所以他那无处释放地情感自然而然地便落在了作为瑶姬转世的自己身上。

    虽然那一刻被莫奕亲吻地人是自己，可是她分明从莫奕那一霎那的眼眸中，看到了瑶姬，而不是自己。

    也许在莫奕的心目中，罂漓漓和瑶姬便是一个人，没什么区别。

    可是罂漓漓清楚地明白，她们不是，就算是如今的她拥有了瑶姬的记忆，拥有了瑶姬的力量，拥有了瑶姬的一切，可她还是罂漓漓。

    她承认自己爱上了莫奕，可她是以罂漓漓的身份去爱这个人，而不是单纯地继承了瑶姬的情感。

    所以，她希望莫奕也能以同样的态度来面对自己，她希望他能够打从心底里清楚自己拥抱的女孩，亲吻的女孩是罂漓漓，而不是懵懂混乱地将她看作是那个五百年前的女子，或是那个女子的替代品。

    这一点很重要，这是罂漓漓莫名的坚持。

    罂漓漓的手指轻轻地拂过自己被莫奕吻得有些发肿的唇，表情微微有些发怵...

    思绪万千，竟是一夜无眠。

    罂漓漓和莫奕之间的关系却似乎在这一夜之间悄然改变了，变得有些微妙地尴尬。

    莫奕绝口不提回虚冥界的事情，对罂漓漓的态度也变得有些生硬，甚至是有些故意地冷淡和回避。

    可是同在一个屋檐下，这样的举动自然很快就被罂漓漓察觉了，罂漓漓发现自己几次想没话找话都被莫奕巧妙地避开之后，心下有些恼怒了。心想莫奕你就算明白自己吻错了人，也不至于表现地这么明显吧？

    她气呼呼地冲着莫奕的背影一跺脚，低声暗骂了一句－－幼稚！

    也不怪罂漓漓会如此反应，她可是女孩子，那个冲动的夜晚怎么说吃亏的人都应该是她吧？当初主动的人可是你莫奕，占便宜的也是你莫奕，现在竟然来个揩油就走翻脸不认人了，这算哪门子地事！

    好吧，虽然罂漓漓很不好意思地承认自己其实也是受益者，对于莫奕的亲吻和触碰，打从骨子里她并不反感，甚至是有些沉醉的，对那之后未尽的事情其实也是有所期待的。

    罂漓漓并不是一个随便的女孩子，对于男女之事，有着与同龄人不同的慎重，可是，从另外一个角度来说，她也是个洒脱的人，如果对方是莫奕，她想自己应该是心甘情愿将自己的一切都交付予他的。

    可是莫奕如今这番态度，却是深深地挫伤了罂漓漓身为女孩子的自尊。

    在那一瞬间，她竟然深深地嫉妒起自己的前世瑶姬，她心想，若当时问出那话的女子是瑶姬的话，莫奕怕是不会有半分地犹豫吧。思即若此，罂漓漓觉得自己的心尖又狠狠地被针扎了一下。

    想起瑶姬，那另外一件一直梗在胸中的事便呼之欲出，这几日莫奕都刻意回避着那件事，这让罂漓漓有些惊讶，难道是自己错怪了他？他之所以一开始寻着自己保护自己，其动机不就是为了将她带回虚冥界，唤醒瑶姬的灵识，取回瑶姬的力量然后解咒么？

    为何在她主动提出来之后，他反而止步不前了呢？他在犹豫什么呢？

    罂漓漓是个干脆洒脱的人，既然百思不得其解，就索性将问题抛了出来，她紧走了几步一把从身后拽住了莫奕的衣衫，在莫奕诧异地回首中，罂漓漓再次圆睁着她那双纯净地眼眸，定定地看着莫奕，认真地重复着自己之前的决定：“告诉我，怎么回虚冥界？”

    这与自己之前同出一辙的问题，让莫奕顿时哑然失笑，却又觉得无比地苦涩。

    她这又是何苦呢？非要将自己往那不归路上引！

    瞧她如此这般执着的模样，莫奕觉得自己这几日简直就是在自寻烦恼。她可曾知道自己这些天里心中的百般纠结？她将那虚冥界想得如此轻松，以为只要回去就能轻而易举地取回瑶姬的力量，却是因为不明白那个世界的凶险，她根本就不知道那些曲折的往事背后所隐藏的阴谋和权术。

    可罂漓漓不明白，不代表莫奕也不明白。

    其实如今的莫奕自己也很混乱，他并不知道自己对眼前这个女子的感情究竟是因为瑶姬还是因为她本人，可是，下意识地，自己心中想要保护她的念头却是越来越浓，所以，他迟迟不敢做那最后的决定。

    若是在那晚之前，或者若是没有发生之后的事情，或许莫奕可以毫不犹豫地痛下决心带她回去，就如同他之前在卓为面前所做下的决定一般，可是，那之后，一切都变了。

    其实那晚莫奕沉默和停手的原因并不是罂漓漓所猜测的那样，将她看作是瑶姬或者是瑶姬的替代品，莫奕的心中其实无比地清楚眼前这个女子的身份，却是情不自禁。

    面对罂漓漓的坦诚与宽容，面对那双毫无保留地凝视着自己的金棕色瞳眸，面对那张让他曾经魂牵梦系过数百年的娇俏面容，一切的一切都让他情难自禁。

    也许男人的理智与情感都是在一念之间，深沉如莫奕，也有感情失控的时候。

    所以，在罂漓漓煞风景地说出那句话的时候，是将莫奕失控的理智生生拉了回来。

    莫奕其实并没有在后悔自己做过的事情，他比谁都清楚他当时想要的是谁，只是，他有些害怕，有些无所适从，他知道罂漓漓想要的东西，却害怕自己给不起，或者说，他能给么？有资格么？

    他能舍得下心中那段五百年前的过去，和瑶姬做一个真正的告别么？在知道了瑶姬曾经为他做过的一切之后，他真的还能轻易地将她舍弃么？

    莫奕没有答案，所以他下意识地选择了逃避。

    逃避自己心中混乱的情感，逃避那个让他左右为难地抉择。

    可是，罂漓漓却不给他逃避的机会，似是从他眼中看出了他的犹豫与挣扎，她下意识地挺直了脊梁，扬起头骄傲地直面他，用她的执着和勇气替他作出了最后的决断：“莫奕，你不可能保护我一辈子，与其这样，不如放手让我去面对自己的命运。”

    这句话如一道闪电般，照亮了那陷入迷惘深渊的莫奕。他错愕地看着眼前罂漓漓一脸认真的模样，没有想到，这个女子竟是比他想象的更加坚强，更加决绝。

    只是，莫奕在心底有些失落地想，这个女子终是和当年的瑶姬一样，选择了直面自己的命运，而不是安心地呆在他的庇护之下。

    这对于他们俩来说，究竟是幸？还是不幸？

    也许，这便是宿命，他们生生世世纠缠的宿命，

    既然自己没有把握能够保护她一辈子，那么，就干脆陪她一起去面对那未知的命运吧。这样，也许自己也无愧于那些九泉之下的人。

    莫奕缓缓地闭上了眼，沉默良久，待他再次睁开眼时，黑眸中却是一片清明，他终是做下了最后的决断。

    “你准备一下，待会儿我告诉你怎么回虚冥界。”