
“是何事让你惊慌若此，这般风急火燎地唤我来？”少年颇有些调侃地倚在黑暗的最深处，似是故意要隐住自己的身形，可那说出的话儿却有些肆无忌惮。

    “……我想跟你做个交易。”那个背对着他的女子缓缓地转过身来，一脸平静地看着黑暗处，灼灼地目光却深深地落进那少年隐在黑暗中那双碧绿色地眸子。

    “哦？”少年微微地挑了挑眉，在黑暗中扯出一抹愿闻其详地笑容，虽然对方不一定看得清。

    “你们若耶族一直想要的那个方子，我给你。你替我保那永徽城一世地平安。”女子缓缓地从衣袖中掏出一张薄薄地方子，竟是未待那少年应允便直直地递了过去。

    纵使那少年之前刻意装出淡定的模样，此刻也有几分装不下去，他那双碧绿色地眸子此时死死地盯着对方，心头有种不太好的预感冉冉而生，他身形未动，也并未伸出手去接那方子，只是死死地用他那双碧绿色地眸子盯着对方，半晌之后才开口，声音竟是有些微微地颤抖：“为什么？”

    “我已经时日不多。”女子地声音极其地平静，仿若是在说着别人家的故事一般地风轻云淡。听闻这话，那少年碧绿色地瞳孔骤然放大，一闪身竟是毫无顾忌地暴露出自己的身形，那头与眸子同色地墨绿色长发顿时飘散在空中，他的身形如闪电般来到那女子近前，皱眉看她，关切之意溢于言表：“你怎么了？”

    “你听我说完。”女子轻轻伸出一指，示意他缄口听自己说完。

    “当日，卓傲大人那般慎重地将那永徽城的未来托付与我，可是我已时日无多，我不忍辜负于他，所以….”女子并没有再说下去，她低垂着眼睑，长长地睫毛微微地颤动着，似是在整理自己的情绪，半晌之后，她才重新抬起头来，定定地看着这有着碧绿色头发地少年，目光灼灼，那拿着方子的手更是坚定地拉过少年的手，将那薄薄的方子塞进了少年的手心。

    少年顿时有些气血上涌，他很想追问她究竟发生了什么事情，让原本乐观开朗的她会说出如此绝望的话来？而且还用这样交代遗嘱一般地绝望口吻，将原本属于她的永徽城托付给自己，可是，他知道他不能问，既然她不想说，那么，便是不愿让他知道。

    沉默了好半晌，似是平复了胸中的抑郁之气，他捏着那手心还留有她余温地纸片，好不容易才哑着嗓子开了口：“为什么是我？”

    “因为你是若耶族的皇子，因为你有强大的实力，因为你心中还有着一颗赤子之心、仁爱之心，所以唯有托付给你，才能继续保那永徽城的平安。”女子那双金棕色地眸子忽然绽放出一丝异样地神采，此刻面上地表情也变得柔和了很多，她淡然一笑，继续用她那温婉地声音，说出了让那少年就算过去了五百年也无法忘怀地一句话：“其实那些都是些无聊的借口，唯一的原因只是因为，你我是挚友。”

    ――――――――――――――――――

    “殿下！殿下？”

    一声急过一声地轻唤，终是将那稳坐在中军大帐的帅椅之上，一身玄甲玄盔略微偏着头撑着案几，淡淡打着盹儿地男子从梦中拉回了现实。

    “殿下，前方传来捷报！”那惊扰了他美梦之人此时一身风尘仆仆血染玄盔，屈膝跪在案前，面上竟是掩不住地喜色。

    此时这中军行辕前肃穆一刹，黑底银边三叉戟图案的大旗立于帅帐前，两列手持银色三叉戟地的玄甲兵士威严肃立。

    从那高高撩起地幕帐之处抬眼望去，远处敌营外火光冲天，战马嘶鸣、槊戈撞颤、兵吼人嚎之声乱作一团。

    将视线缓缓收了回来，纵是左右两翼喊杀声震天，黄尘滚滚，旌旗蔽日，自己的中军大营却是纹丝未动，连同他这个主帅也是轻松地在帐内打着盹儿。

    这是一场几乎毫无悬念地战斗，己方地优势是压倒性的，若是左右两翼那两个老家伙连这种小仗都打不下来，那他们便也可以告老回乡回南海去陪父皇了。

    所以这玄甲玄盔的男子不用听那探子的回报也知道如今战况如何，只见他面无表情地用修长地手指敲击着面前的案几，脱口而出地话却不带一丝胜利者地喜悦：“传我口谕给持国和柱国两位大将军，悉数都杀了，不用留活口。”

    这风轻云淡地一句，却是定了那敌营中数十万人的生死，终使眼前得令之人是久经沙场地勇士，也不觉心下微凛，心道是不知这玦厥一族是如何惹恼了太子殿下，竟是狠绝如此。

    心下如是想，却不敢有丝毫异议，得令之后便迅速转身离去。

    此时那端坐于帅椅之人方才轻轻地将自己的身体靠在了椅背上，一头墨绿色长发从那玄盔之下宣泄而出，肆意地散落在银光闪闪地玄甲之上，竟是衬得那张如刀削般俊美的面容上更多了几分狷狂之色。

    他微阖着那双同样碧绿色地眸子，不经意地便又想起了梦中的女子。

    已经多久没有梦到过她了？几十年？或是一两百年？对他们若耶族来说，那不过是韶华转瞬，但对于寻常人类来说，那却是几世轮回。

    为何会如此突然地又想起她呢？甚至连她的眉眼在梦中都是那样地清晰，仿若她昨日才同他告别一般，思即若此，他地眉头不经意地蹙了蹙。

    她还真是个聪慧无双的女子，竟是在那样的时刻对他提出那样地要求，定是算准了自己不会对她食言。

    挚友么？

    或是这世间唯一的知己。

    红颜知己。

    他撇唇自嘲地笑了笑，为了她这一句挚友，他信守了承诺五百年，也许还将一直信守下去，直至他的生命结束的那一天。

    只要他还活着一日，那永徽城就能远离战火一日，无论谁，无论哪个种族胆敢打这永徽城的主意，便唯有死路一条。

    这玦厥一族的下场便是例证。

    他会让他们付出灭族的代价。

    不经意地却又想起她当日地话儿：“你心中还有着一颗赤子之心、仁爱之心。”

    呵呵，仁爱么？若是她九泉之下知道自己如今的所作所为，不知道该是欣慰呢？还是怨毒？她是那般仁厚的女子，定是不忍见这血流成河的场景。

    可是，他也有自己的无奈，此时的天下已非当日，弱肉强食，适者生存。唯有如此这般心狠手辣，他才能守得了当日对她的承诺。

    他早非当日那般地赤忱少年，这几百年的征战沙场血染征袍早已练就了他寡绝地性情。

    也许，他心中仅剩的赤子之情，便是忆起她的时候。

    那是世间独一无二的女子，独一无二地红颜知己。

    此情此意，无关情爱，却是一生不变地眷恋。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－