
莫奕虽然平日里身手矫捷，可此时，在灵识如同一缕轻烟的情况下迎敌，倒还是大姑娘出嫁－－头一遭，竟然有些手足无措，不知道该如何应对才好，下意识地想挥出右手，却发现自己的‘斩龙吟’似乎并不受灵识的控制，准确说，他现在就是一缕孤魂，除了能看能听能说能移动，其余啥都干不了....

    这让莫奕觉得很挫败，却又感觉无能为力，谁让他好奇心这么重，性格又如此嚣张呢？瞧这报应来得可真快，不过莫奕可不是傻子，他笃定这苍龙只是想给自己一点小苦头吃，下手必是有些分寸，那，便就受了又如何？

    莫奕的心里在一瞬间很不合时宜地闪过一丝诸如“灵识若是幻灭会怎样？”“会不会伤及肉身？”之类荒谬的念头。

    思即若此，莫奕竟是兀自镇定了下来，干脆就放弃了抵抗，动也懒得动一动，直挺挺地便呆在原地等着那两道奔雷电光落下，心下确实好奇甚于恐惧。

    而那两道奔雷电光在霎那间便触及了莫奕的灵识，可奇怪的是，在那电光落下的时候，并没有臆想中灵识幻灭之类最坏的结果发生，莫奕只感觉身形一晃，一股强烈的电流便覆盖了全身的意识。那电流穿梭的速度却是极快，莫奕甚至感觉得到它们在身体里四下乱窜，可是，让莫奕惊诧的却是，他如今只是一缕游魂，并无实体，这感觉又是从何而来呢？

    不待他细想，又诧异地感觉到似乎有一股更强大的吸力从自己的灵识中涌出，如龙卷风一般贪婪地吞噬着那蔓延而来的奔雷电光，滋滋滋滋，那强烈的电流在灵体内穿梭，肆虐，奔流不息.....一眨眼的功夫之后，竟是将那电流化为了一道醇厚的精元灵力缓缓而源源不断地注入了自己的体内。

    然后紧接着，这飘渺的灵识开始变得灼热起来，隐隐有种醍醐灌顶的感觉。

    莫奕忽然觉得这原本轻盈的灵识开始变得有些沉重起来，或者说感觉更真实了一些，然后，他万般惊奇地发现自己的身体在逐渐地幻化而成！

    先是双脚，然后是双手，紧接着是头，直到浑身上下都开始有了实体的感觉，莫奕万般惊奇地抬了抬右手，放在眼前看了又看。然后默念了几句，那把碧绿色的长刀竟然骤然出现在手心！

    没错了！这的确是自己的手，这身体也的确是自己的，可是，他方才不是只探出了灵识么？方才不还是一缕轻烟一般地存在么，为何这一眨眼的功夫就凝成了实体？

    这模样，这形体，与肉身几乎无异，这莫不是传说中的元神境界？

    可是，自己在半晌之前方才初初学会引灵识出窍而已，怎么这一眨眼的功夫连元神都凝成了？就是莫奕对此再不精通，也是明白，这灵识到元神的进化过程，很多时候都是可遇而不可求，有些修行之人费尽一生也只能达到引出灵识的状态，并不能真正形成这样活生生的元神，可自己这算怎么回事？一日千里般精进？还是纯粹好运被天上掉下来的馅饼砸中？

    忽然，莫奕想到了什么，这一切莫非是方才那两道奔雷电光所致？

    他疑惑地抬起头看了那苍龙一眼，那苍龙此时眼中的震惊却一点都不比他少！

    苍龙方才的确只是打算给这嚣张的少年一点小小的教训，那两道奔雷电光只是随手虚引，并未耗费多少精元灵力，顶多只是让那少年的灵识在一瞬间涣散，从而产生一些心理震慑感，却并未想到自己的那两道奔雷电光竟会被这少年的灵识悉数吸收了进去，从而转化为其自身的精元灵力！

    这苍龙为何物？上古神兽也，其灵力的强大自是不言而喻，它的随手虚引一招却也是蕴含着无尚地灵力，却鬼使神差地被这少年的灵识悉数吸收，转化为其自身的精元灵力，直接促成了他的元神迅速凝聚，直至成形！这，可真是出乎意料之外！

    他是如何将那蕴含苍龙灵力的攻击招数化为自己精元的呢？这是个关键问题！

    苍龙凝神举目看着眼前少年逐渐清晰起来的身影，终于确定他确实是凝成了元神无疑，心下正大感诧异，却又骤然发现了那少年手中的那柄墨绿色长刀，直至它看清了那柄墨绿色长刀刀柄上古朴地龙纹！那苍龙的冰蓝色双眼此时更是瞪得比牛铃还大！

    “斩龙吟”！

    他手中的墨绿色长刀竟然就是那传说中刀由心生的‘斩龙吟’！

    这少年是千年难得一见的太上化虚体质！可以吸天地万物之精元，幻化为自身所需之灵力！难怪！难怪会有如此逆行天地的灵识！

    似是在一瞬间参透了对方的奥秘，苍龙感觉自己倒吸了一口冷气！这少年，莫非就是自己等待了上千年的那个所谓“天命之人”？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－

    在莫奕还在那神秘的铁牌中跟苍龙较劲的时候，这厢若耶族的某处宫殿内，罂漓漓的意识还依然陷入在那无边的黑暗中....

    这，又是在哪里？

    也不知道过了多久，罂漓漓的意识逐渐从漫无边际的黑暗中苏醒过来，在恍惚间她觉得自己的意识再次被一股强大的力量牵引着，进入了那个奇妙的空间。

    眼前依旧幻化着各种扭曲浮动的五色彩带，身体还是那般撕扯得如同断裂般的疼痛，罂漓漓觉得此情此景无比地熟悉，却没有之前第一次所见的恐惧，她忽然想起了这是哪里－－这是瑶姬的元神所在地。

    可自己为什么又会被带到这里？

    莫非瑶姬....

    罂漓漓看着眼前湛蓝色的微光微微地一杵，这次竟是毫不犹豫地向着那光源的尽头急急走去，就算瑶姬不来找自己，自己也正想去会会她，罂漓漓心中有太多的疑问想要当面问她―――

    然后，一如所愿地，眼前出现了那块依稀如当日记忆般的寒冰雕像，寒冰中的少女此时正凝目看着急急走进来的罂漓漓，淡淡地说了一句：“你来了。”

    这口吻，却熟捻得仿若至交好友，似乎无需多余的问候言语一般，便是这句淡淡地“你来了”，却让罂漓漓心有戚戚，她微微颌首：“我来了。”

    同样淡淡地一句，这两位极其相似的女子，不，这压根本就是同一人，同时扯出一抹会意的笑，这是罂漓漓第一次看见瑶姬的笑容，如梦中一般地轻柔淡雅，似乎自己也是第一次在瑶面前露出笑容。

    心下的感觉，却是有些奇怪，仿佛不需要多余的解释，两人已经心有灵犀，记得上次两人最终不欢而散，可这一次，气氛却明显有些不同，也许是人的心境不同了。

    如今罂漓漓的心中对瑶姬并不是当初那般的排斥，反而多了更多的认同，甚至是接受，或许她自己还未意识到，可是在她的心底，已经逐渐接受了自己是瑶姬的转世这个事实，也逐渐学会了在某些时候将自己和瑶姬看作是一体。

    仅仅除了莫奕，除了莫奕是罂漓漓势在必得，绝对不肯做出任何让步之外，罂漓漓觉得自己和瑶姬似乎什么都好商量。

    毕竟，她自忖这些日子以来自己倒是也承了一些瑶姬的情，若非瑶姬的力量，她又岂能活到现在，若非瑶姬的身份，她又岂能遇到莫奕、言铮等人？恩怨分明是罂漓漓一惯的作风，虽然导致这一切的罪魁祸首依然还是瑶姬，但是一码归一码，既然受了她的情，便会感念她的恩。

    罂漓漓在心里做好了某种准备，她知道瑶姬的元神不可能无缘无故出现，必定是有事，或者－－有所求。

    她盘算着，只要不是什么交出身体，交出莫奕之类过分的要求，便应了她吧，受人滴水之恩，必当涌泉相报不是么，更何况，罂漓漓心中对瑶姬的感觉已经和当初不同，下意识地将瑶姬当成了自己的分身或者姊妹一般，便是多了几分亲切感。

    没想到，瑶姬说出的话与她心中所想却是相差十万八千里，只见她目光灼灼，一字一句铿锵地对罂漓漓说着：“你要活下去！不管发生什么事情，你都必须要坚强地活下去！”

    罂漓漓却是一愣，面色一窘，先是有些羞愧于自己的小人之心，然后之前所发生的事情才在脑袋里回流，哦，这才想起自己的身体似乎还在昏迷中呢，可是，瑶姬为何会这样说？难道自己差点小命不保？又想起了之前的遭遇，罂漓漓无奈地叹了口气：“放心吧，这还用你说啊！我可是小强，生命力顽强得很呢！”

    罂漓漓嘴里这么说，心里却还在不厚道地嘀咕－－我连莫奕都还没从你那儿抢过来，怎么可能先让自己挂了！开玩笑！

    瑶姬却不知道罂漓漓此时的奸诈小心思，她的秀眉微微地蹙起：“既然你已经选择回到了虚冥界，想必是有了某种程度的觉悟。”

    “如果这就是我的宿命，我会勇敢地直面，我会用自己的方法去面对这所有一切，不管将来发生什么事情，不后退，不后悔！”罂漓漓下意识地挺起胸膛，昂起头，定定地说着，似是在表决心，又似是在宣战，对宿命，对未知的前途，也对瑶姬！

    “那就好，看来我是杞人忧天了。不过，我要多嘴提醒你一句，千万提防若耶族的女子，她们都是七巧玲珑心，极其精明手辣之人，你若还像之前那般没心没肺的模样，会被她们阴死的。”

    罂漓漓一怔，似是不明白为何瑶姬会突然提及若耶族的女子，她的脑海里自然而然便出现了那个所谓的太子妃的模样，心中诧异那个女子难道是什么厉害的角色，费得着让瑶姬也这般上心专门提醒自己？却忽略了瑶姬说的是她们――复数。

    正想追问几句，却听见瑶姬又自顾自地摇摇头说：“不过，也不用太过在意，‘那个人’是我的挚友，他不会允许有人在他的眼皮底下对你出手。”

    “那个人是谁？”罂漓漓听到这没来由的一句话下意识地问了回去，却没有得到回音，瑶姬正待说些什么，却忽然感应到了什么一般，瞳孔一缩，急急地对她说：“好了，你快回去吧！他在唤你！不要让这位故人太过担忧！另外替我向他带一句话，就说－－他的情，瑶姬生生世世都会记着，瑶姬此生唯一不后悔的事情，便是认识了他....”

    话毕，瑶姬的身形逐渐在视线中模糊，罂漓漓甚至还来不及开口问出那些自己早就疑惑不解的问题，就感觉自己的后背被人重重地推了一把，似是将自己一把推出了这个奇妙地空间。