
莫奕寒眸一闪，在身体快要失去控制之前竟是长刀一凛，破空怒斩而去，在下一瞬将那窟窿头一击洞穿！铁牌上的符文骤然消失，哐当一声，铁牌落地，竟是如同废铁一般！

    紧接着只见他毫不犹豫手起刀落，那柄墨绿色长刀在空中飞出让人眼花缭乱的轨迹，那刀刃却是落向他自己！

    先是左手动脉！只见那墨绿色长刀如薄冰一般飞快地划过他的左腕，带出一道乌黑的血线！

    下一瞬间，那长刀已然换握到了左手，轻轻一扬，右手动脉之处也涌出一道乌黑血线！

    目不暇接地，莫奕手中的墨绿色长刀如云龙游走，低低掠过，双足飞踢，脚腕处竟也是两道血线破空而去！

    然后，身体重重地跌坐在地上，牙关竟是咯咯作响，手中的墨绿色长刀却是差点拿不住了，双手剧烈地颤抖着......

    若是此时有人旁观了这一切，定会叹一声－－此人天纵奇才！如此大胆心狠手绝，其心境，怕是已非凡人之境界！

    之前莫奕的确是中毒了，而且中的是世间剧毒－－“噬魂烟”！

    据说这毒是由曼陀罗和墨蛛汁调配而成，其毒无比！

    若是换做他人，此时怕是早已五感尽失，全身僵硬动弹不得，然后猝死而亡，可这人是莫奕，所以，最坏的情况并未发生！

    那“噬魂烟”虽然其毒无比，噬魂夺命，却也不是无法可解。

    那毒一旦进入人体，却不急于浑身扩散，只是凝成一线经由人体四肢的动脉直奔心脏而去！然后一旦毒液注入心脏，便会立即猝死！就算莫奕已成不死之身，可是只要那毒液一旦侵蚀心脏，也会导致五感尽失，四肢残废，形同废人！

    但是，若是有人能在最短的时间内控制住那剧毒在体内的流向，然后同时对自己的四肢动脉下手，割脉之后用灵力挤出那一线被侵蚀的毒血，却是可以避免最坏结果的！

    只是，那解毒的办法，却非一般寻常人敢为，先别说这天下间能有几人有如此高深的修为，抑制体内毒素迅速向心脏蔓延，就光说能在一瞬间做到同时从身体四处割脉引毒血，就已非常人所能为之。

    其一下手要快，那毒蔓是通过四处动脉同时侵入心脏的，若是下手慢或是哪一处未处理及时，毒液一旦侵入心脏，呜呼也！

    其二下手更要准，若不能精确地判断出那剧毒在体内的流向，或是手法不够精准，不能将那一线毒血在瞬间全部挤出，或是割错了要害动脉，怕是结果也不会好到哪里去。

    其三下手要狠，不但要割脉还要瞬间提升所有灵力引出毒血，而那毒却又有着麻醉的功效，一旦毒血放出，之前被麻痹堆积的所有痛楚都会一齐涌出来，连本带利的，那种痛楚怕是比起万蚁噬心也毫不逊色。

    要同时具备前两项修为，还要对自己狠厉寡绝，下得去狠手，这世间怕是真没得几位了，可偏偏这莫奕却就是个胆大妄为刀法精准而且舍得对自己下狠手的人。

    竟是在一眨眼的功夫，毫不犹豫就将那噬魂夺命的天下剧毒“噬魂烟”逼出了体外！

    只不过，此时莫奕的情况倒是好不到哪里去，毒液一除，方才体会到那噬心之痛，浑身经脉竟是如同有万蚁在灼噬一般，豆大的汗珠顺着鬓角淌了下来，牙关竟是被咬得咯咯作响！此时莫奕仅仅是靠着其坚毅的意志和毅力，才能咬牙支撑着不让自己昏阙过去....

    他跌坐在地上，也不知道过了多久，才稍稍平复下来，好不容易才让自己的双手停止了颤抖，他顺手拾起方才被自己击落在地的铁牌，正待看个仔细，却有一道中气十足的声音传来：“嘿，臭小子，没想到你还挺厉害的！”

    莫奕觉得如果自己没有听错的话，那声音绝对是从那铁牌中传来的！那铁牌本是一个环形，中间的骷髅头被自己一刀刺穿，此时变成了一个可笑的铜钱状。

    下意识地手一松，铁牌哐当一声又掉落在地。

    “喂，臭小子，不要这么嚣张啊！竟然又把老子扔在地上，快点把老子捡起来！”

    这会莫奕可是听得清清楚楚明明白白，而且百分之百确定这突兀的声音确实是从铁牌中传来，可是，这铁牌明明是死物，为何又会发出人声呢？

    莫非....是有什么东西或者什么人被封印在铁牌里？

    莫奕忽然想起了五百年前似乎是听父亲提及过，有一种叫做“通灵咒封术”的法术，是可以将人类或者异兽的灵识封印于任何物体之中的，而且被封印之物若不被解咒，便会一直被封印下去，几百年数千年，永世不得转生！

    莫非....

    “莫非是“通灵咒封术”？”莫奕没头没尾地问了一句，又像是在喃喃自语，对方却是听懂了他的意思，没好气地咕噜了一句：“算你小子还有点见识！”

    既是确定了心中的揣测，那就好办多了。

    莫奕的薄唇一抿，唇角微微地勾起一抹淡笑地弧度，真是天无绝人之路～！一路而来面对的全是一些无法交流的低级生物，莫奕都快绝望了，没想到这玩意里面竟然还有个能说人话的！既会说人话，便一定知道些什么！

    “你，是人还是异兽？”莫奕缓缓地将那铁牌从地上捞了起来，握在手心里，聚气凝目细细地端详起来，这时方才发现这铁牌竟是很有些年头了，铁牌正面似乎还刻着一行小字，虽然磨损得很厉害，但是莫奕依稀还是分辨出那上面刻着－－“开天辟地，仁者无敌。”莫奕的指尖触及那八个篆体小字的时候，还依稀感觉得到附着于其上的强大的灵力。

    想必当年这施咒之人，定是修为极高。只是，莫奕不确定的是，这里面被封印着的，到底是人类还是会说话的异兽。

    “什么你你你的，你这臭小子真没礼貌！至少要称我一声老前辈！老子逍遥世间那会儿你还不知道在哪儿呢！”这铁牌中的声音此时竟然老气横秋地在莫奕面前摆起谱来，大概是听莫奕的声音觉得这小子应该很年轻。

    莫奕在心底冷哼了一声，在自己面前充前辈？还真是不知者无畏！如今这个虚冥界，有资格在莫奕这个活了五百多岁的人面前卖老的，还真不多.....

    不过好在莫奕并没有心情跟他计较这个，他更关心的是，这里面被封印的到底是什么，又是如何被封印的，而它又知道些什么。

    “那敢问老前辈是人还是兽啊？”莫奕面带戏虐地拿着那个铁牌在眼前晃了晃，有些调侃地问，不知为何，这紧绷了一天一夜的心情，竟然在此时有些放松了下来，大概是一路砍杀了那么久的低级生物，忽然冒出个能沟通貌似高级生物的东西，让莫奕觉得有趣吧。

    “你们这些愚蠢的人类真是没礼貌！什么兽不兽的，小心老子出来撕了你的嘴！老子可是上古苍龙，少拿老子跟你们这些愚蠢的人类相提并论。”听到上古苍龙这个名字，莫奕的眼中忽然绽放出异样地神采！

    上古苍龙，这可是传说中能呼风唤雨遮天蔽日的一等一的异兽！比那当日什么穷奇凫徯之类，几乎是不可同日而语！它若是在自己面前自称前辈，倒是让莫奕确实无话可说。活了五百年算什么，这上古苍龙可不止活了五千年。

    传说苍龙一出，天下归一！可这样传奇的异兽，又怎么会被人封印在这么普通的一块铁牌里？而且还被人用来制成释放毒气的暗器？

    莫奕怎么都想不明白。

    似是看穿了莫奕此时的心思一般，那铁牌忽然在莫奕的手中诡异地亮了亮，莫奕在一瞬间似乎是看到了铁牌中有一道深蓝色的异芒闪过，然后那道中气十足的声音再次回荡在莫奕耳边：“别以为老子不知道你在想什么，臭小子，你肯定认为老子要不是个冒牌货，要不就是个蠢蛋，不然怎么会被愚蠢的人类封印在这里！”

    被猜中了心思，莫奕也并不如何遮掩，反正事实本就如此，他嘿嘿一笑，倒是来了兴趣：“那晚辈倒是愿闻其详。”

    “你想知道，老子就告诉你，天底下哪有这么好的事情？”谁也不会料到，那自称苍龙的上古怪兽，竟是在此时耍起了小孩脾气，一副我就不告诉你，你能奈我何的口吻。

    莫奕有些哑然失笑，心想这老东西倒真是有趣，莫不是被封印久了，脑袋先坏掉了？

    不过，笑归笑，好奇心还是很能害死人，特别是面对这样千年难得一见的上古怪兽，当然，前提是它没有撒谎的话，这可是不可多得的奇遇，甚至之前都只存在于人们口口相传的传说，纵使莫奕活了这五百年多，也从未亲见过。若说莫奕对它毫无兴趣，那是决计不可能的。

    若是换做在别处遇到，也许莫奕会一笑了之，以为是什么有妄想症的疯子或者妖兽被封印久了在胡言乱语，但是在此时此地，莫奕竟然有些愿意去相信，因为这一路而来，遇见的怪东西也够多了，不是么，从那引导自己前来的傀儡木鸟开始，到后来遇到的僵尸人，符咒灵，都是些早就失传的鬼东西，从昨日回到虚冥界开始，莫奕似乎就一直在见识一些上古失传之物。