
微微咳嗽了两声，莫奕清了清自己的喉咙，虽然面带戏虐，却是一副虔诚地口吻：“不知晚辈要如何表示诚意，前辈才愿意告知一二。”莫奕知道对方不过是想绷个面子而已，大概是被封印得太久了，就算是上古苍龙，心中也有一股怨气吧？莫奕决定给对方一个台阶下。

    “嗯，这样吧，你小子若是有胆量放你的灵识进来，老子便告诉你！”那传说中的苍龙此时倒是彻底摆起谱来，大概是吃准了莫奕对自己有好奇心，所以说出来的话竟是得寸进尺得让人哑然。

    莫奕确实哑然了，他没想到对方会提出这样惊世骇俗的要求，放出灵识？它以为那是放屁啊？说放就放？！这种只有修为高深的巫术师（诸如刹墨巫师）才能做到的事情，哪是一般人可以随意学到的？

    所谓灵识，其实与元神殊途同归，都是人类的所谓灵魂或者精神体的一种外放形式。只不过，元神是有形的，能够凝成实体，被外人所感知，而且形状与肉身相仿，之前在罂漓漓梦中出现的，便是瑶姬的元神。而灵识却是无形的，灵识不具实体，除了释放灵识者自己有所感觉之外，光靠肉眼外人是轻易看不出来的，而且行动时四处飘移，能感知的范围也相对有限，但是即使如此，释放出灵识也是一件非常危险的事情。

    灵识一出，躯体就如空壳一般，毫无自保的能力，此时此地如此际遇之下，别说再忽然冒出什么怪物，就算是出现一个普通的人类小孩，莫奕也毫无招架之力。

    再说了，这苍龙既是被封印于其中，必定是寻不到脱身的法子，还让自己放灵识进去，它不是摆明了在寻伴儿么？

    所以，就是莫奕知道如何灵识出窍，也定不会做出这等荒唐之事，那苍龙脑袋坏掉了，莫奕可没有！

    “怎么着？老子还以为你小子多嚣张多厉害呢？竟是没这个胆量？”似是等了半晌都没等到莫奕的回音，那上古苍龙有些沉不住气了，此时那道中气十足的声音中包含的讽刺意味却是甚浓。

    莫奕怎会听不出来其中的讽刺，他却不忸怩，甚至懒得遮掩，便干脆地坦白承认：“首先，我确实不知道要如何释放灵识，其次，就算我会，我又不是脑袋进水了，凭什么无缘无故进来给你作伴？”

    “你小子倒是个干脆人！这点老子倒是挺中意。这灵识出窍之术就是一点雕虫小技，你若是想学，老子便教你。也不妨告诉你，这破玩意只是用来封印老子的，对你们这些狗屁人类的灵识倒是不起作用，你若是学会了释放灵识，自然是能够来去自如的。不过就是不知道你小子有没有这个胆量！”

    莫奕是何等聪明之人，又如何听不出这苍龙语气中的激将之意？不过，听这苍龙这么一说，莫奕心下还真就起了要会会那苍龙之心，倒不是中了它的激将法，其实让莫奕真正感兴趣的，却是那苍龙口中所谓雕虫小技的灵识出窍之术。

    之前说过了，那是只有修为高深的巫术师才能做到的事情，放眼这虚冥界，似乎也就只有少数刹墨巫师精通此术，算是一个独门绝学。如今被这上古苍龙如此轻描淡写地说出来，就如同信手拈来一般简单，莫奕还真就有了点兴趣，纳禹族人天生的武痴个性在此时表露无遗，对于自己未知的领域，莫奕向来有着极其浓厚的兴趣。

    反正莫奕觉得自己这五百年，也差不多活的有点腻味了，找点刺激的事给自己玩玩，也未尝不是一件有趣的事。

    莫奕挑眉掂了掂手中的墨绿色长刀，胸中竟是没来由地多了几分年少轻狂时的冲动，心想反正这鬼地方就算再往前走也是前途未卜，不如就进去探它一探，又能如何？

    其实，莫奕最大的底气不过是因为他知道自己是不死之身，最坏的结果，又能坏到哪里去？

    可惜，这是那苍龙不明白的，所以，在很久之后，它都还深深感慨于这少年胸中的勇气！

    依照那苍龙所授之法，莫奕依瓢画弧，果真是信手拈来，但见他单手掐一法诀，口中喃喃有词，不出半盏茶的功夫，便顿觉整个身体一轻，一点灵识便飘然地脱离出了体外，此时的莫奕顿觉身轻如燕，整个人竟是如同一缕轻烟一般，他左右回望了一下，不出意料地看到了自己的肉身此时安静地阖着眼盘坐在那里，莫奕饶有兴趣地伸出自己透明的手，试图触碰自己的肉身，那只手直直地从身体的一侧穿了过去，又从身体的另外一侧穿了出来！

    此时此刻，莫奕看着自己飘渺的指尖，心中竟然有了种莫名的兴奋，这所谓的上古苍龙，倒还确实有些本事，那便进去会它一会！

    莫奕毫不犹豫地将手伸向自己肉身手中的那块神秘的铁牌，指尖快要触及的霎那，奇妙的事情再次发生了！一道冰蓝色的光华自那铁牌内迸射而出，紧接着莫奕的灵识竟是被一股强大的吸力嗖地一下生生地吸了进去....

    然后，出现在眼前的情景让莫奕怔住了，一时之间竟是错愕至极！

    莫奕之前也曾想象过这上古苍龙被封印在里面的样子，大概是百尺长的巨龙被困在一片血海炼狱中动弹不得，也许是面露狞猩地苍龙元神被缚在齐天剑柱之上精疲力竭，又或许是被打成袖珍模样巴掌大小，被无数道凌厉的镇龙符印做成的天罗地网牢牢捆住无力地呻吟，总之无论如何，都应该是更恐怖更夸张或者更血腥的场面才是....

    但是无论如何，都绝不应该是如今所看到的这副模样－－一个苍苍白发，与寻常人类一般大小，一般体貌，除了头顶长着冰蓝色犄角，唇间有两道一尺长髯须外，几乎与人类看起来无多大差别的糟老头，此时正惬意地盘坐在一处淡乳色云烟氤氲涌动的云台之上，提着一个碧绿的酒葫芦，正酣然畅饮.....

    若不是亲身所至亲眼所见，大概穷尽莫奕毕生的想象都绝不会想到，原来被封印也可以惬意如此。

    “臭小子胆量倒是不小！”那糟老头朝莫奕这边淡淡地瞥了一眼，状似无意，却声如洪钟，莫奕此时只觉得耳中传来一阵轰鸣，心魄竟是被那道声波中所蕴含的力道震得有些许的不宁。

    他抬眼，这才发现那糟老头所在的云台竟是漂浮在半空中，说是空中，莫奕这才注意到，自己，准确说是自己的灵识此时也是漂浮在空中，如一缕轻烟游魂。他好奇地动了动，却发现这灵识竟是如此地轻盈灵便，只是意念一动，似乎自己就已经飘到了那云台之上。

    这莫奕的灵识此时并无形体，如轻烟一般，莫奕并不确定对方能否看到自己，可是，当他飘到对方近前的时候，对方那双冰蓝色地眸子便轻易地锁定了他所在的方位，甚至那张松垮垮满是皱纹的面皮上还扯出一抹嘲讽的笑。

    此时莫奕方才确定对方是真的能看到自己。只是莫奕心中却依然有些疑惑－－对于对方的身份，这看起来寻常普通的糟老头真的就是传说中的上古神兽，有开天辟地之能的苍龙么？若是莫奕此时有手的话，他一定会用手狠狠掐自己两把，看看自己是否眼花了。

    似是看穿了莫奕心中的怀疑，那糟老头白眉一挑，面色隐隐带着几分不豫：“愚蠢人类，你小子不知道是几世修来的福分，才能一睹老子的元神真容，竟然还敢不知死活地怀疑老子的身份！”

    似是为了表达那苍龙的愤怒一般，莫奕忽然感觉这云台竟是上下颠动左右摇摆起来。就算莫奕此时只是一缕轻烟一般地存在，可是那股晃动感却还是让他的心魄更加地不宁。

    若是换做他人，此时面对这上古神兽隐隐发威怕是早就已经吓得屁滚尿流，连声求饶，可莫奕是谁？当年在虚冥界也是一个极其嚣横跋扈天打雷劈都不怕的浑角儿，还能被这点声势吓到？再说了，莫奕既是敢进来，便是做好了某种程度的心理准备，自然不会被这些许的风吹草动所扰。

    他稳了稳自己的心绪，淡淡地开口：“晚辈既然已经如约而来，前辈是否也该信守承诺呢？”

    那苍龙似乎愣了愣，没想到这人类的少年竟然有如此的胆量，在自己面前还嚣张若此！他这份从容淡定的自信究竟从何而来？莫非是以为自己不能奈何于他？

    真是愚蠢的人类！未免也太不把自己放在眼里了，这苍龙顿时心下肝火大动，决定好好给这小子来点教训，先让他知道什么叫做害怕！

    “嚣张的臭小子，你先受了老子的天雷，老子再告诉你！”

    话音未落，这苍龙似是为了给眼前这不知天高地厚的臭小子一点震慑一般，冰蓝色的双眸中忽然有白芒迸射而出，竟是化作两道奔雷电光直冲那莫奕的灵识而去！