
忽然，风炎的注意力被一对缓缓向着城门方向走来的母子二人所吸引，特别是那个牵着年轻母亲的手，看起来不超过十岁的小男童，顿时便让风炎下意识多看了两眼。

    那可真是个漂亮的人类小孩，穿着一身月白色的小儒袍，一双同色小靴子，腰间束着白玉腰带。面若冠玉，唇红齿白，双眼修长，暗隐幽光，眼珠漆黑如墨，鼻梁高挺秀气，浑身上下散发着聪慧灵动的感觉。

    这孩子将来若是习武的话，必是一块上等好料吧！

    也别怪风炎如此这般盯着那小男孩不放，其实在他得到殿下赏识进入龙翼军之前，一直是在南海的皇城做若耶族“讲武堂”（相当于若耶族的军校）的教官。因为他看人眼光奇准，很会因材施教而被殿下亲眼相加，破例提拔做了殿下直属禁卫军的参军，后来又一路提拔到了副统领。

    而他方才，便是一种下意识的反应，因为眼前这个小男孩着实让他看了一眼就觉得喜欢，就像是发现了一块上等的璞玉一般，不自觉地，眼光顺着那孩子被牵着的手缓缓而上，想看看能生出这等妙人儿的母亲，又该是怎般倾国倾城的女子－－

    却是在下一瞬愣住了，眼看着那对母子已经走到了城门下，他下意识上前几步大手一挥正面挡住了他们的去路！然后，他的眼神骤然间变得有些阴寒－－“你们俩，等一下。”

    那孩子愣了愣，下意识地握紧了母亲的手，小脸上闪过一丝惊恐之色，然后急急地扑入母亲怀中，而那年轻的母亲此时的面色却极为平静，仿若什么事情都没有发生一般，平静地有些诡异，这更让风炎在心中确定了自己的揣测。

    这对母子有问题！

    其实他方才觉得不对劲上前拦住他们，便是因为她的眼神。虽然她的面相看起来跟那孩子极为相似，也确实是个姿色非凡的美人儿，可是，却一点都没有孩子身上的那股灵气。

    而且虽然两人的举止行为看起来就像一般寻常的母子一般亲昵，可是，那个女子看向孩子的表情却让风炎看出了破绽，她太平静，平静地仿若一点情绪都没有一般，平静得就像一个傀儡，仿若是一个没有思想空洞的傀儡一般。

    那黑甲小将原本在城门的另一头盘查过往的人群，此时也注意到了这边的异动，他知道风炎不是个轻佻之人，既是主动上前拦住那二人，自是有什么地方引起了风炎的怀疑。

    他不动声色地冲着身旁的一列士兵使了个颜色，那些心领神会的下属立刻会意地上前将那母子二人团团围住，而他自己也端着三叉戟快步走到了风炎的身旁：“怎么回事？”

    “南宫霖你把那张通缉令的画拿过来仔细瞧瞧，这个女子可是我们要找的那个？”虽然风炎已经察觉出对方的异样，但是却没有绝对的把握，毕竟这个若耶城里藏龙卧虎的怪人也不少，若是不慎冤枉了无辜，可就不好收场了，为了谨慎起见，他便赶紧唤那位叫做南宫霖的黑甲小将上前来确认清楚。

    而他自己的双手，却已悄然地从腰间取下了惯用的银蛇鞭....怕是只待南宫霖一确认对方的身份，便会立即发难一招制敌！

    南宫霖急急的派人去一旁的告示栏撕下那张通缉令画像，先自己看了一番，却是没看出什么名堂，虽然通缉令上被通缉的有五人，但是有画像的却只有一对青年男女，眼前这女子跟画中之人比起来，年纪似乎不太符，相貌更是相差甚远，几乎没什么相像之处，而这眼前的小孩，要硬说是那青年男子，怕是要笑掉人的大牙，他可不信还有人能一夜之间就返老还童成这模样，至于会不会是那没有画像的另外三个神秘人，他下意识就在心中否决了这个荒谬的猜想。

    因为听说伤了自己父亲的正是那三个神秘人之一，他便下意识地将对方认定为三个成年男子，若是眼前这乳臭未干的小子所为，那让他们父子俩情何以堪？

    不过，南宫霖疑惑地看了看一脸肃然的风炎，虽然不知道对方为何如此蓦定这眼前母子二人有问题，却还是谨慎地又把画像递给了他，想是让他自己再确认一番。

    风炎接过画像瞄了一眼，低垂着眼睑没有说话，却也没有放那母子二人走的意思，他相信自己向来精准的第六感和看人的眼光，而他的眼角余光瞄到的那个小男孩一脸惊恐，甚至已经梨花带泪的小声啜泣着埋首在母亲怀中的眼神后，竟是在一瞬间确定了自己的揣测！

    那不是不到十岁小孩应有的眼神，虽然他的外表和举止行为与一般孩童无异，可是他的眼神却全没有孩童的那种稚气，反而像是一轮弯月，宁静内敛，隐隐让人觉得有些看不透。

    风炎的银蛇鞭骤然出手，眼看那银蛇鞭化为长蛇一般直取那小男孩的咽喉，却被一柄横空而来的三叉戟生生架开，伴随着南宫霖的惊呼：“风炎你疯了！他只是个孩子！”

    “让开，我没疯。”风炎此时的面色已经充满了肃杀之气，再看那小男孩已经吓得嚎啕大哭的小模样，更是恨得牙痒痒的，装！让你装！他竟是咬牙切齿一字一顿地说出那小孩的真实身份：“南宫霖，你可别被这小兔崽子给骗了，如果我没猜错，他就是昨晚重创你爹的那个神秘人！”

    然后未待南宫霖做出反应，风炎已然推开南宫霖的三叉戟再次破空而去，银亮的长鞭破风劲气，朝着那对母子所在的方向竟是毫不犹豫地临空劈下，然后，眼前白芒一灼，眼前的母子凭空消失了！那银蛇鞭竟然挥了个空，重重地砸在方才他们所站的青砖石板之上，竟是将那近前的几块青砖生生砸碎成了碎石！

    风炎甚至还来不及收回手中挥出去的银蛇鞭，便感觉眼前又是白光一闪，紧接着有一股诡异的力量慢慢地从鞭的那一头涌了过来。下一刻，银蛇鞭开始噼啪作响，在风炎还未待做出任何反应的时候，手中的银亮长鞭已经化为了一堆银色的粉末，只剩下一截光秃秃的银柄握在自己手中....

    这是怎样狞猩可怖的力量！风炎心叫一声不好，虽然猜中了对方的身份，却没料到对方竟然强大如斯！早就听说此人昨晚一招重创南宫将军，也早就做好了正面迎敌的心理准备，却没想到对方的实力，却还是远远超出了他的意想，在对方还击的那一瞬，他才几乎绝望地发现自己似乎看不到自己的一丝胜算，这是从未有过的感觉！

    “速速关城门！”也不知道是谁嘶吼了一声，那些被方才的突变震惊了的若耶族士兵才纷纷想起要去关那道厚重的城门，却是已不及，眼看一道灼眼的白光如箭矢般从众人身旁掠过，直奔那城门而去！众人却已无力回天，追赶不及，似乎只能眼睁睁看着对方逃之夭夭！

    形势却在一瞬间发生了惊人的逆转！

    眼看那白色光点就要消失在城门的尽头，忽然，城外方向又是一道白色奇芒乍现，竟是直奔之前那白色光点而去！一眨眼的功夫，两道白芒竟是生生撞在了一块儿！

    城门内的众人眼睁睁地看着那两道白芒相撞，还未待回味过来是怎么回事，便只听见一声轰然巨响！那如雷贯耳一般的巨大动静震得脚下的青石地面也似是生出惧意般，在微微地颤动！

    风炎的眼皮在一瞬间剧烈地跳了跳，似是感受到了那股熟悉而霸道的精纯灵气，他的唇角不自觉地微微勾了起来，眉头却不由自主的皱了皱。

    他目不转睛地盯着那两道交错的白芒，只见那两道白芒在光影交错间逐渐形成了一道旋转的陀螺，带动四周的气流高速旋转起来，竟是形成一道白色灼目的光柱直冲那九天而去！

    “撤！全员向后撤！”凭着他出众的眼力和相较众人来说略高的修为，他猜出了接下来会有怎样声势浩大的动静，竟是在一瞬间大声嘶吼开来！几乎是在同时，他的身体已经下意识地冲到了离那光柱最近的地方，双手一扬，一道结界挥出，试图为身后的胞泽做点什么！

    然后，空中依稀闻得声声嘶响，一道又一道电光沉雷纷纷在空中互相碰撞后炸开，紧接着，从那白色光柱中波开一道道凛冽的波光，四散开去....

    无数声惊呼从风炎的身后传出，伴之以数声身体重重砸在地面的闷响.....

    而在关键时候冲了上去，以自身灵力划出结界护住身后众人的风炎，此时却如同断了线的风筝一般被轰出数丈之外，重重地跌了出去....

    然后，又是一道白色的身影从那光柱中被重重地甩了出去，然后化为一阵飓风般，飞快地消失在城门外，风炎在阖上眼的那一刻，终是看清了那道被甩出的白色身影－－看那身形，是之前那个小男孩！

    看来，是那个人赢了！

    他长舒了一口气，头一歪，竟是放心地晕阙过去....

    然后，一个男子的身影隐隐地从还未完全消退的光柱中走了出来。并未再去穷追那个逃走之人，在众人疑惑的视线中首先印入眼帘的，是男子怀中那位看起来已经失去意识的女子，看那女子的穿着似乎是方才那个小男孩的母亲，可此时那张看起来更为年轻却并不如何美丽的面容，又让人觉得有哪里隐隐不对，细心的人似是注意到了方才那男子手中滑落的那张半碎的美人面皮，许是隐隐猜到了些什么，却又不明白这是为什么。

    因为，他们逐渐看清了那男子的真容。

    一身玄甲玄盔，衬得他是那样地气宇轩昂，刀削般的五官如同天神一般地俊美，举手投足间的狷狂之色却又隐隐透着王者的风范，这便是若耶族将来的王，也是永徽城如今的王！

    周围的空气似乎在瞬间凝固了，然后，只听得南宫霖那有些略带颤巍的声音伴随着声声单膝跪地的脆响－－

    “恭迎殿下！”

    “恭迎殿下！”.....

    城楼下数以百计的若耶族士兵纷纷单膝跪倒在地，这一声高过一声的呼喊，竟是有些震耳欲聋，仿佛在宣告着这座城池王者的回归！

    这千里征程一日还的人，自是若耶族的太子殿下－－龙宇！

    从他看到南宫将军用‘千里传音’送来的急报中寥寥提及的刹墨族女巫师起，他便知道－－定是她归来了....

    这永徽城是让她无比牵挂和眷念的地方，他知道，她若是重新转世必定会回到这里....

    不需要任何理由，他便明白那是她，这是一种难以言喻的默契。

    还好，让他在最后最关键的时刻赶上了！

    还好，让他在失去她五百年后，又再次与她重逢！

    谁也不知道，他这次孤身一人日夜兼程的千里奔徙，却只是为了来赴这一场无许之约。