
当永徽城内，龙宇心急如焚地抱着那位奄奄一息的刹墨故人回他的行宫就医时，那城外绝命溪某处悬崖峭壁间的神秘（洞穴之内，还有一位故人，此时的狼狈和惨状，却是更甚。

    就算是罂漓漓此时看到他这般模样，恐怕也会认不出他来。

    莫奕此时几乎已经面目全非，一道两道...数百道大大小小狞猩恐怖的伤痕自脸颊到脚踝，密布全身，这周身上下，竟是无一处完好的肌肤，连那张原本俊逸无双的脸上，都是斑驳地交错着早已干涸凝固的血迹，看不出丝毫原本的模样来，更别提那身从现世穿来的衣服，此时更是破破烂烂地勉强挂在身上，简直比街头叫花子看起来还要落魄！

    此时莫奕身上的每个关节都在无力地呻吟着，方才最后被邪咒灵袭击时万箭穿心般的痛楚却有些渐渐模糊，他知道，那是自己的身体机能接近脱力麻木后的结果。虽然早就已是不死之身，可是自这永生后的五百年里，莫奕还从未像如今这般狼狈过，差点被一些非人类的东西打得落花流水，疲于招架！

    当然，若非这副不死之身，莫奕怕是早就已经死了千百回.....不是埋尸在之前的僵尸群，就是葬骨在方才的邪灵堆....哪里还能这样强横地杀出一条血路来？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    其实莫奕之前是跟着罂漓漓同时穿越回了虚冥界，也同样落在了那绝命溪涧，只不过，比起他这一日在这里所经历的血雨腥风，罂漓漓那些遭遇只能算是小儿科不足挂齿了。

    莫奕是比罂漓漓早一刻醒来的，毕竟莫奕的修为与罂漓漓不可同日而语，当他醒来的时候，看到周围的情景倒也是错愕了一番。

    绝命溪，当这个认知传达到莫奕的大脑时，竟是一怔。

    心中念头一转，自然是明白了个中缘由，他知道这是冥冥之中瑶姬的力量所致，却只能唏嘘，胸中有些难以言喻地复杂心情交织在一起，他万万没有料到，瑶姬的力量会将他们俩带回到这里，生生打碎了他之前心中的小算盘，原本是打算直接去刹墨城的。

    他以为不管是对于罂漓漓，还是瑶姬，最牵挂的地方必定是刹墨城－－她的故乡，却没想到终究还是失算了。

    不过莫奕终究是莫奕，虽然有一些愕然，但是还是很快就接受了这个现实，他正待唤醒身旁失去意识的罂漓漓，却被眼前似是凭空飞来的一物吸引了全部的注意力。

    那是一只木雕的鸟儿，巴掌大小，却栩栩如生，更重要的是，那是活的！

    虽是木雕而成，连木头的纹路都很清晰，可那木雕而成的鸟儿，却是活生生挥舞着双翅，而且，更诡异的是，那鸟儿的一双木珠雕成的眼珠儿竟是如同有灵性一般，盯着莫奕，竟是目不转睛地上下打量起来，莫奕颇觉得有趣，竟是不动声色地回望着那鸟儿，右手手指微动，薄唇微抿，一副好整无邪的模样。

    然后，那鸟儿忽然突兀地张了嘴，说出来的却是人话：“莫奕！莫奕！”

    纵使莫奕再如何沉稳心性，此时也忍不住有些愕然，这怪鸟竟然知道他的名字。听着那鸟儿一遍一遍重复着他的名字，莫奕鬼使神差地回了一句，虽然他不确定这鸟儿是否能听得懂：“我便是莫奕！”

    不可思议的事情发生了，那鸟儿却是听懂了，似是确认了莫奕的身份一般，它嗖地一下绕着莫奕的周围飞了一圈－－

    “随我来！随我来！”

    那木雕鸟儿开始机械地重复着另一句话，莫奕缓缓地起身，想伸手抓住那鸟儿问个究竟，却发现那鸟儿在他的手指快要触及的一瞬间，神秘地消失了！

    莫奕瞪大了眼，四下张望，一无所获，正在疑惑间，忽然那声音又从头顶上方传来：“随我来！随我来！”顿时莫奕心下大惊，莫非这木雕鸟儿便是传说中的傀儡木兽？

    傀儡木兽，顾名思义，是将人类的意识强行注入稀奇古怪的木雕异兽之中，使之有了部分的人类意识，或是远程被主人的意识所遥控，能够如同活生生的飞禽走兽一般，完成一些主人所指定的事项。

    可奇怪的是，这傀儡兽本是上古之物，据说早就已经失传了，没想到此时此地还能重现于世，这让莫奕的好奇心又加剧了！是谁？是谁制造出这样的东西?又为何要这般用心良苦地用这玩意来引导自己？

    不过他也总算是活了五百多年，这天下间稀奇古怪的事情倒也见了不少，莫奕微阖着眸子，略略一沉吟，心下便有了主张，既是有心人如此刻意安排，那么，不如就遂了对方所愿吧，去会会也无妨。

    他看了看依然沉睡未醒的罂漓漓，心想她大概一时半会也醒不来，这里又是四下险峻荒无人烟，应是相对安全的，那么，就容自己先去探一探吧，这等冒险之事，莫奕自是没有打算要带上罂漓漓。

    正待追着那半空中的木雕鸟儿一跃而去，莫奕忽然又觉得有些不放心，他眉头微皱，略一思索，便从怀中掏出了自己五百年来一直惯用以防身的那把玄铁短刃，利刃出鞘，寒光四射，莫奕悄然地将自己的右手覆于那短刃之上，将自己体内精纯的灵力缓缓注入其中，只见那短刃之上很快就白芒乍现！若是有个万一忽然出现意外，这也足以让她防身了吧！

    思即若此，左手一扬，短刃归鞘！莫奕将那带鞘的短刃轻轻地插入侧卧在巨石之上的罂漓漓的牛仔裤口袋里，这才安心地追着那渐行渐远的木雕的鸟儿消失在悬崖峭壁之间！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这便是莫奕这一日惊心动魄亡命之旅的开始....不知若是莫奕知道迎接自己的会是这样一场未知的灾难，是否还会有那样的一往无前。大概莫奕之前绝对不会想到，这久违的虚冥界用来迎接他的，竟然是这样一出九死一生的戏码。

    只可惜，这个世上终是没有后悔药可吃，所以，莫奕如今的狼狈，却也算是自作自受，谁让他好奇心那么重，又谁让他有那样天不怕，地不怕的胆量呢？

    若是换做别人，也许压根就不会有这样的好奇心跟着那来路不明的傀儡木兽自投罗网吧！如此说来，那精心布局这一切的人，却是极为了解莫奕心性的，算准了他必定会来！

    之前进洞之后一路而来所遭遇的什么傀儡木兽、石壁机关、僵尸人、邪咒灵，好吧，这些都不算什么，毕竟，那些都败在莫奕的‘斩龙吟’之下，虽然也让莫奕付出了伤痕累累的代价，但毕竟他莫奕如今还活生生的站在这里。

    可是，对于这个深藏在绝命溪的悬崖峭壁之间，看似毫不起眼的洞穴里究竟还埋藏着怎样的秘密，怎样的绝世凶险，莫奕却一无所知，只知道这个洞穴未免也太深了一点，这样一路杀将过来走了一天一夜，竟是还没有到头！而且，莫奕没有退路。从他跟着那只引导他的木雕傀儡鸟寻到这处悬洞的入口毫不犹豫地跃进来之后，那洞口就诡异地消失了，仿若从来就没有洞口出现过一般....

    此时此地，纵使莫奕再如何胆大妄为心性狂傲，也不免还是有些隐隐的后怕了，因为，他不知道自己越往这洞内走还将要面对什么，他不知道布局之人究竟想要做什么？

    而最可怕的是，到如今为止，莫奕也不知道自己所面对的敌人究竟谁！虽然经过这一天一夜的重重磨难，心中隐隐有了一些揣测，却也只能是凭空揣测，在没见到人影之前，什么都做不得准！

    虽然莫奕很不想承认，但是，这一日以来，他的际遇完全就像是佛祖手心里的猴子，不论翻多少个跟斗，无论如何拼尽全力搏斗，却始终感觉自己是在某人的手心里，任人揉捏一般。

    这引他来此的人，究竟是什么目的？若只是为了戏弄自己，又何必这样大费周章？若是为了杀自己？既然已经知道自己的身份，那必然也是知道自己如今是不死之身，这样的局，布来又是为何？

    莫奕如何都想不透，所以，他的心里忍不住产生了怀疑，自己是否还要继续向里走？那一望无际的洞穴深处，又到底还隐藏着怎样的秘密？是否值得自己去深究？

    而且，这一切，真的是凡人所为的么？

    这个念头已经在莫奕脑海中出现过无数次，如今又毫不争气地再一次冒了出来！也许是这样想会让莫奕心中有一些心安，谁也不知道，这向来天不怕地不怕的莫奕，在此时此刻，竟然是有些隐隐地害怕了。

    人，最无助的时候就是迷惘茫然的时候。而此时，大概便是莫奕最迷惘的时候。

    可他终究是莫奕，一往无前无所畏惧的纳禹人，渗入骨子里的那股纳禹人不服输的倔强依旧顽强地支撑着他缓缓地前行.....虽然前路注定迷惘崎岖，但是凭着胸中那股坚毅之气，莫奕却是没有放弃的打算！既然来了，就要一探到底！

    脚步踉跄了几下，前方的路越来越不平整，莫奕的眉头几乎已经蹙成了一团，越往洞穴的深处走，光线就越暗，刚开始还能隐隐有一些光线透进来，如今走到这洞穴深处，却是几乎是伸手不见五指，莫奕只能凭着手中墨绿色长刀刀刃所散发出的那一丝森寒的光指引着蹒跚前行。

    虽然凭着莫奕的修为，能够将灵力凝于双目之间，就算在漆黑的子夜也能目视如常，可是，对于如今筋疲力尽的莫奕来说，那种做法却又显得过于奢侈，这个时候，灵力弥足珍贵，能保存一分算一分。

    骤然间，似是又感觉到了什么，莫奕的眸中寒光一闪，手中的墨绿色长刀下意识地向后挥出，只听哐当一声，那墨绿色长刀竟是和那飞来之物在莫奕的后脑勺不远处撞了个正着！

    那不明物在被莫奕的长刀在第一时间阻击了之后，竟是诡异地绕着莫奕旋转起来。莫奕无奈之下只好提息运气，将灵力凝于双目，方才看清，这飞来之物竟是一块脸盆大小的玄色铁牌，泛着上面七零八碎地画满惨碧色的符文，正中是一颗白森森的骷髅头！

    莫奕正待凝神将那骷髅头看个仔细，意外却发生了！只见那骷髅头忽然突兀地张开了嘴！冲着莫奕的方向喷出一股淡淡的青烟，只觉腥臭无比，莫奕赶紧摒息闭气，却已不及，那青烟竟是措不及防地顺着莫奕裸露在外的每一根毛孔渗入了体内....

    莫奕顿觉浑身肌肉开始逐渐地麻木，甚至抽搐起来....

    不好！这烟有毒！剧毒！

    莫奕惊恐地发现，身体开始隐隐不受自己的控制了！