
眼见这太子妃此时目光灼灼，气势更加地咄咄逼人，竟是没有半分要退回去的意思，风炎那握住刀柄的手逐渐地加深了力道，竟是不动声色地与那太子妃僵持着。

    这两人在此时此地僵持不下，一旁的众人却早已各自捏了一把冷汗，一位是在这永徽城中一人之下万人之上的尊贵太子妃，而另一位，却是这宫中禁卫龙翼军的副统领，太子殿下目前最为亲信的年轻将领－－风炎。

    若非这两人都是炙手可热，惹不起的人物，怕是早有人要上前来劝阻或是呵斥，但此时此刻，却是没有人敢上前劝慰其中任何一方。便是那些之前一心护主的太子妃的侍女们，此时也不敢太过造次。

    若只是面对寻常的禁卫军，她们或许还可以搬出主子的身份，嚣张地怒斥甚至教训对方，可如今所面对的这人，却是风炎，代表着殿下....但凡识时务的人，都知道此时不能轻举妄动。

    照理说，按照那两人的身份本不至于闹到如此僵持的地步，罪魁祸首，其实还是这含元殿中之人的一句话。

    这风炎之前虽然在龙宇归来之时那场城门下的恶斗中，为了护住身后的兄弟们的周全而使自己受了点轻伤晕厥过去，但是苏醒之后，竟是第一时间就赶来含元殿求见龙宇。

    在龙宇此次出征之前，风炎一直都还兼任着龙宇的贴身侍卫长官一职，龙宇于他，不仅是唯一的主子，更是有知遇之恩、救命之恩的人。

    所谓士为知己者死，风炎的这份赤胆忠心可谓日月可鉴，所以，龙宇对他，自然也是毫无保留地信任。

    见他身体已无大碍而且又颇为坚持，龙宇便索性将自己这含元殿的守卫全权交付于他，知道风炎的银蛇鞭在之前一战中被毁之后，还钦赐黑晶玄刀一把。

    并且，龙宇慎重地嘱咐他，任谁也不准踏进这含元殿半步，违者，不必奏请他，直接斩于刀下。

    所以，虽然风炎此时并不愿意开罪这位尊贵的太子妃，可是，他却更不敢违背殿下之前的嘱托。

    他是殿下的人，他所遵从的，唯有殿下的旨令。所以，便是尊贵如太子妃，也不能例外！既然殿下让他宿守在自己的寝宫含元殿外，不得让任何人进入，那么，便没有，也不可能有例外。不管来者何人，若是违反殿下的旨意再前进一步－－便只能斩于刀下！

    眼看那太子妃在沉吟片刻之后，竟是肆无忌惮地一步一步踏了上来，似是铁了心要硬闯这含元殿，风炎那握住刀柄的手此时已是青筋暴现，他在心底长叹一声，眼中寒意骤现，竟是做出了某种决断！

    既然对方执意如此，那么，他风炎便没得别的选择了！

    转念之间，已是长刀出鞘，他手握那黑晶长刀肃然大喝一声：“殿下有令，未经殿下许可，任何人不得踏入含元殿半步，违者－－斩！”

    话音未落，那原本立于他身后的几十人的禁卫军士兵便已肃然待命！长槊在手，森森冷冷，似是只待这太子妃再迈上前一步，就要将她挑于槊前！

    这宿守于含元殿前几十人的禁卫军将个个都是经风炎一手挑选，对龙宇忠心耿耿的将士，哪里在乎对方的身份和权势，他们的想法和风炎一样，他们的主子只有殿下，只要是违背了殿下的旨意，任凭他是天皇老子都不会放在眼里！

    那太子妃却也不是吃素的角色，此时但见她神色凛然，竟是铁了心一般，一步一步旁若无人地继续走了过来，那一排森森的长槊离她越来越近，近到只有半步之遥，似乎下一刻就要将她的身体洞穿，那身后原本不敢轻举妄动的侍女们有些按耐不住了！生怕那刀槊无情伤了这位贵人，情急之下，竟是有人抢先跳出来护主了！

    “大胆放肆！你们这群无父无君之辈，休要对太子妃无礼！”只听一道尖锐的女声骤然响起，伴着一阵狂戾地阴风迎面刮了过来，站在最前方地风炎看得最为仔细，那阴风中竟是包裹着数道杀气腾腾地白雾状气旋直奔己方而来！

    风炎怒喝一声，手中黑晶长刀骤然划破天际，一道白光灼过，竟是将那来者不善的白雾状气旋生生劈成了湮泅！

    风炎其实并不擅长使刀，他称手的利器银蛇鞭在之前城门前与神秘白衣孩童的一战中被对方化为灰烬，龙宇将这含元殿的守备之责全权交给他的时候，顺便丢给了他这把宝刀，说是权当尚方宝剑一用，却没想到，这刀竟然有如此地威力！

    此时风炎却没有心思去赞手中这把宝刀，只见他眉头紧皱，眸子中的怒火更甚，眸子深处像是窜出了一簇簇地火苗，他怒气腾腾地打量着之前骤然出手的蓝发女子，这正是之前呵斥众人的女官，风炎心想自己方才可真小瞧了这位太子妃，没想到不光她有如此天不怕地不怕的胆量，连同她身边的侍女都会这般地嚣张，竟然敢在殿下的寝宫前使用灵力法术！

    她们还真是不将殿下放在眼里！风炎心下一凛，眸子一寒，终是动了杀气！

    却不待风炎使出杀招！惊鸿间，一道寒芒从含元殿内电射而出！

    其声势骇人，带风带刺，未待众人做出任何反应，一道白芒便横扫而至那太子妃的身前，生生将她脚下坚硬地青砖台阶划出丈余宽的裂痕！

    那太子妃显然是没有料到会有如此骇人的飞来之物！但见她此刻脸色骤变，脚步一颤，竟是重心不稳，整个人踉跄地向后仰去，竟是差点从那台阶之上滚落下去，好在她身后的那名蓝发女子眼明手快地及时出手扶住了她，才避免了一场更大的灾难。

    可她此时却连发火的勇气都消失殆尽，因为，众人和她的视线都落在了那被划出深深裂痕的青砖台阶之上！

    这深深嵌入青砖里的飞来之物，竟是一枚象牙色的骨钗！

    一时之间殿外肃然无声，掩不住地却是众人脸上的惧色和骇然！谁都知道这骨钗来自哪里，属于何人，而此时此刻，这玩意以如此的方式出现在这里，那主人的意图便非常明显.....

    这是警告！是代表着这含元殿的主人赤裸裸的威胁和警告！

    而这个人不光是含元殿的主人，更是这永徽城的主人，若耶族将来的主人.....

    而他既是用这种方式在此地划上这么一条线，便没有人再敢跨越半步！包括那个所谓的他的妻，他的太子妃！

    纵是那太子妃之前还有万分的不甘和绝然的勇气，此时却也化为心中无奈地烟云暮霭，她想不明白，他为何会绝情如此，连见都不愿意再见她一面，她更恨那被他带入这含元殿中独享他所有温情的女子，若不是那女子，他定不会这般如临大敌似地将她拒之门外，她不明白，那样姿色平庸的女子究竟是用什么迷了他的心窍！

    她不明白，如何都想不明白！

    可是，那些万般地委屈与愤恨，在眼下，却终是只能合着眼底那份生生强忍住地泪水，一起掩埋在心底.....

    因为她明白，此时的自己无论做什么，也许都是徒劳。

    她忿然地几乎咬碎了满嘴的银牙，长袖一挥，掉转头绝尘而去....

    今日的屈辱，总有一天，她定会一一讨回！向他，还有那个罪该万死地刹墨族女子！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    此时含元殿内殿，正在紧张地指挥着侍女将床榻上的女子，小心翼翼地移到早已准备好用来疗伤的软塌之上的龙宇，似是感受了殿外女子那份绝然地恨意一般，他微微地阖了阖那双碧绿色地眸子，不经意地叹了一口气。

    原本以为让风炎镇守在殿外可以替自己省却一些的麻烦，却没想到还是闹出如此大的动静。

    不用想龙宇也知道这殿外的来者是何人，之所以安排风炎宿守在殿外，也无非就是针对她。因为他知道，除了风炎，这旁的人，就算是那南宫老将军，只怕也会屈服于那个女子的身份，给自己找些不必要的麻烦。

    唯有风炎，龙宇是对他有足够信心的，因为他深知风炎只会听命于自己。

    却没想到，这一二十年不见，那个女子倒是长进了，那性子竟是烈了不少，颇带了几分倔犟，倒不似当日刚成亲之时那般小心谨慎、唯唯诺诺了。

    龙宇的唇角扯出一丝嘲讽，也不知道自己此时究竟是该喜还是该悲？

    这个女子原本是不被他所喜的，因为她的性子，在他看来实在是索然无趣。娶她也不过是受不了父皇和母后的唠叨，加上自己也确实需要一位太子妃，至少从表面上来看，因为娶妻对于若耶族的男子来说，几乎就是成年的一种标志，就算这龙宇身为若耶族太子，也是不能免俗的。

    似他这般心高气傲之人，又怎能允许自己手下的百万将士老把自己当作黄毛小儿来看？

    只是没想到，这当日低眉顺眼的女子，竟是还有这份倔犟。不但敢孤身前来这永徽城，还有胆量不顾一切在这含元殿前闹将起来，龙宇冷笑一声，果然不愧是持国将军那个老家伙的女儿，所谓虎父无犬女，自己还真是不能小瞧了她。

    暂且不论她来永徽城有没有持国将军的暗中支持和怂恿，光是她身后那个实力高深莫测的侍女，就让龙宇的心中多了几分晦色，能让风炎紧张若此，那侍女的修为怕是不在风炎之下！看来自己那位老丈人在自己爱女身上，倒也是下足了血本。

    只是不知道那老家伙如此这般安排，只是因为心疼爱女呢？还是有些更深层次地打算？但愿，不会是这后者。

    便是思即若此，龙宇才会骤然出手，一来他不想让自己的手下爱将在此时跟那个女子闹个鱼死网破，二来，也是给某些有心之人一些警告，不管他们打着什么样的主意，都别忘记了，谁才是这永徽城的王！