
含元殿内，那太医正此时正全神贯注地施展着他的祖传绝技，只见他眯缝着双眼，双手齐齐探出，将最后几枚洗髓金针从指尖射了出去，甚至没有仔细看上一眼，那方才才在灯上淬过的金针便已精确无比地插入了眼前女子的百会穴、天突、廉泉穴！

    其出手之快之准，让人叹为观止。

    可惜那挨针的人此时可不太好受，无力地瘫坐在软塌之上的罂漓漓，此时只感觉自己体内的筋脉被一股强劲地力道一一撕裂一般，那股撕心裂肺的痛感让罂漓漓忍不住想脱口大叫，可干涩得快要喷出火来的嗓子，却是拼尽全力都发不出半个音节，只能张着嘴无声地喘息呻吟着。

    额头地汗珠大颗大颗地滚落下来，背心早已被沁透，眉头重重地拧成了一字型，下唇竟是被生生咬得渗出血来，浑身都在止不住地颤栗....

    大概求生不得，求死不能，便是形容罂漓漓此时地模样吧。

    眼见她这般地痛苦，那立在一旁的龙宇心急如焚，恨不得立即就出手以自身灵力替她化解这份痛楚，可是他却不敢轻举妄动，毕竟这疗伤之术并非他所长，若是不待那太医正发出指令就出手，怕是反而会害了她。

    那太医正此时也是浓眉紧锁，从方才甩出全部的洗髓金针开始，这眼前女子的反应就出乎他的想象，若是正常人，应该不至于这般地痛苦。他这祖传的洗髓金针不光能打通人的奇经八脉，甚至还在针头淬了足量的麻醉剂，若是常人，此时应该在一瞬间就已失去知觉，或者肢体麻木，然后他便能强行以金针为引，打通对方的任督二脉。

    可是，但见这女子此时的反应，那麻醉剂竟是对她无用？

    这，究竟是怎么回事？

    那太医正的冷汗顺着鬓角便淌了下来，似是感觉到了一旁那道凌厉的目光，他知道自己此时已是骑虎难下，没有退路，那太医正一咬牙，心想只有对不住这位姑娘了，就算那麻醉剂失效，此时也只能强行运金针替她打通任督二脉再做打算！可是，那种噬心俎骨地痛，便是七尺男儿也不一定能经受的住，不知道这姑娘.....

    那太医正竟是不敢再细想下去，可是此时此地他却没有别的选择，心底深深地叹了口气，如今只能祈祷这姑娘洪福齐天能捱不过这一劫，否则，自己便只能给她殉葬了....

    他在心底祈求有奇迹出现，虽然自己都不太敢相信这姑娘能捱得住那种噬心之痛....

    他绝然地伸出一指缓缓地压在了罂漓漓肩部的天宗穴上，缓缓地将体内灵力送入....

    那之前已经痛得快要昏阙过去的罂漓漓，此时感觉又有一股更强劲的力道缓缓地涌进了自己体内的筋脉里，并且猖狂地四下乱撞，几乎是要撑裂她体内的所有筋脉一般，若不是因为对龙宇这位故人最基本的信任，她此时甚至要开始怀疑对方究竟是要救自己还是要杀自己，这般生不如死地境地简直让她有种干脆自我了断地冲动。

    但是脑海里却回荡起瑶姬的声音：“无论如何，你都要活下去！”

    是啊，无论如何，她都要活下去，这还只是开始....她罂漓漓绝不屈服于这该死的命运！.

    绝不！

    罂漓漓此时几乎就靠着心底这一份执着的信念，想要活下去的信念支撑着，不让自己在这撕心裂肺地痛楚之下做出任何无可挽回地疯狂举动。

    看着眼前女子刹白地脸上滚落地豆大汗珠和那被她咬得已然发紫，斑斑血迹地唇，和那双似是拼尽了全力努力圆睁着地金棕色瞳眸，一旁的龙宇看得心下一紧，竟是一阵揪心地痛。

    这个女子的倔犟和坚强，却是更甚于当年。

    思即若此，那龙宇竟是生生地别过头去，谁也不会想到，这个见惯了杀戮，驰骋虚冥界杀人如麻，让无数小儿闻其名便要啼哭地若耶族太子殿下，此时此刻面对这个柔弱故人的坚强模样，竟然不忍心再看下去....

    那太医正似乎也没有料想到这女子会有这般强硬地心智，若是换做别人，怕是早就痛得死去活来一心求死，而她却能生生忍住，还能有这般清醒地神志和眼神，真真是了不起！

    这姑娘若能逃过此劫，日后，怕又是一位了不得的人物！

    感觉到她体内的筋脉已经悉数被自己打开，那太医正敛了敛神，冲一旁别过头去的太子殿下微微一颌首，轻声道：“殿下，开始吧。”

    龙宇旋即转过身来，缓缓走到罂漓漓身后，将她瘫软地身体微微地扶正，然后月牙色长衫一揽，在她身后盘膝而坐，然后十指连弹，千百道灵力凝成的青色细丝便源源不断地汇入罂漓漓的体内。

    那太医正此时也在罂漓漓的前方盘坐下来，只见他临空虚划，笔走龙蛇一般，小心翼翼用临空虚引地绝妙手法操纵那些早已插入罂漓漓体内的洗髓金针。

    那手法却如穿针引线一般的谨慎，因为他知道，这姑娘本身没什么修为，体内筋脉还十分的细小，奇经八脉更是小到虚无，所以他不敢妄动，只能借由殿下缓缓注入地精纯灵力将那洗髓金针慢慢的送进去，一点一点地进行着前所未有地尝试.....

    在这样的状态下强行用洗髓金针打通任督二脉，是非常冒险的，可以说是天方夜谭一般，若不是罂漓漓的状况实在不容乐观，只能死马当做活马医，这太医正绝对不会做出这等惊世骇俗的尝试，如今也只能硬着头皮挑战他自己的极限。

    那些金针在数道精纯灵力地催动下，如同有了生命一般，随着灵力源源不断地输入，那些洗髓金针竟是开始在罂漓漓的奇经八脉里肆意游走起来，初始的时候，罂漓漓只感到全身的筋脉一紧，身体不由自主地抽搐起来，仿佛有一只不知道从哪里来的小猫，在不停用尖锐的爪尖抠抓着她的每一根筋脉，又或者是被万蚁噬食一般，那种疼痛顺着每一个毛孔钻进筋脉之中，痛彻心扉。

    罂漓漓在那么一霎甚至怀疑自己快要撑不下去了。

    在这样的身体状态下强行被打通任督二脉所带来的苦楚，不要说是罂漓漓这样一个几乎没什么修为的柔弱女子，就算是心神坚定有一定修为的七尺男儿怕是也抗不住，生出恨不得立刻就寻死的冲动。

    身后的龙宇似是感觉到了她的不对劲，他的碧绿色双眸微微地一阖，眸中决意骤现，然后只见他右手食指微微一曲，三道清光自他的指尖飞出，一为淡紫，一为冰蓝，一为素白，盘旋不休，各逞玄妙。流转的清光逐渐结成一道薄幕，将罂漓漓的身体整个罩在其中.....

    那太医正此时看得清清楚楚明明白白，竟是倒吸了一口冷气！

    那三道清光分明便是殿下自身地灵力精元，那是他们若耶族修炼数千年才能得到地至宝，精元越深厚，修为便会越高深，而此时殿下竟然动用灵力精元来救她，几乎就是摆明在拿自己的修为来换她的命。这女子究竟是什么身份？能让殿下如此待她？

    那太医正虽然被方才的一幕惊得不轻，不过还好身为医者地本能让他并未做出什么不当地举动，似乎是意识到眼前之人对殿下的重要性，他不敢再有所保留，急急地催动洗髓金针，做最后地一搏！

    神奇地事情发生了，随着身体被方才那道薄幕缓缓罩住，罂漓漓忽然发现自己体内那种撕心裂肺的痛楚开始渐渐褪去，一股暖洋洋地感觉取而代之，而此时在罂漓漓体内，那些原本细得看不到的旁支经脉，在那游走的洗髓金针的作用下，逐渐的涨大，就如同春雨后的树木一样分出无数枝杈，最后又通过枝杈末端，将源源不断地灵力注入了奇经八脉，然后，如同江河汇集于9大海一般，直奔任督二脉！

    眨眼之间罂漓漓的任督二脉，就被那注入了精纯灵力地洗髓金针强势地打开了，顿时罂漓漓身体一颤，体内忽然便有种说不出来地畅快地感觉，全身奇经八脉地感觉似乎也跟从前不一样了，浑身上下，竟是说不出来地畅快，而那原本受损地五脏六腑，似乎也被神奇地修复了，罂漓漓此时竟是觉得有种精神抖擞如重生一般地感觉！

    这洗髓金针原本是若耶族从太古时期便代代相传下来地秘术，这个秘术便是以金针为媒，以外界灵力为辅，强行助人炼化自身筋脉骨髓，从而提高人的灵脉和修为，本就是超凡之物！

    而方才龙宇救人心切，竟是将自己修炼千年的灵力精元都送了些出去，这两种举世无双地力量同时在罂漓漓体内汇聚，竟是在一瞬间便生生打开了她的任督二脉，使她体内的奇经八脉顿时变得柔韧而幽深，几乎超越了寻常人类所能达到的筋脉的最高强度等级。

    所以此时此刻，罂漓漓如同重生了一般，她缓缓地伸出手，惊喜地发现自己竟然能够活动自如了！再清了清嗓子，竟然喉咙也无比地畅快，她欣喜万分地转过身去，想对这位生生将自己从鬼门关拉了回来的挚友说点什么感谢的话语，还未来得及开口，却已被他抢了先。那位挚友在确认她的身体已无大碍之后，长长地舒了一口气，他淡淡地扯出一抹笑容：“欢迎回来，瑶姬.....”

    罂漓漓微怔了几秒，金棕色地眸中隐隐有泪光闪过，不过很快那金棕色地眸子又染上一丝戏虐，她回他一笑，说出来的话儿却差点让对方的下巴落地：“我不是瑶姬，我叫罂漓漓....”

    然后，在故人的瞬间错愕中，罂漓漓哈哈一笑，冲他俏皮地眨巴眨巴眼，然后终于吐出了那句埋藏心中很久地话：“龙宇，我回来了....”

    龙宇那双碧绿色地眸子深深地看着眼前这位既熟悉又陌生的故人，似是在一瞬间明白了什么，是啊，既然已经重新转世为人，自是和当年有些不同了吧，他忽然想起了五百年前初见她的模样，似乎也是这般地－－有趣。

    这位有趣的故人，终是回来了，龙宇不知道，自己的眉宇之间已经许久没有这般地柔和了。

    沧海桑田，再聚首竟已蹉跎五百年.....