
会稽山

    会稽山位于虚冥界五芒星大陆地正中央，此山有七七四十九座奇峰，山峦叠嶂，崇山峻岭。天地灵气汇集于此，古柏苍松绵延成海，烟雾缭绕，云光徘徊，别有一番仙境洞天的景象。只是，这会稽山对于寻常人等却是禁地。

    因为传说这会稽山上时常有一些上古异兽出没，那可都是些要吃人的玩意，更惊悚的是另外一个传说，据说很多年前，有一位道行高深地白发魔女来到这会稽山，因为喜欢这里的风景宜人，便一直住在这山中，那白发魔女据说法力无边，而且不老不死，不但将那些上古异兽当作宠物一般地圈养，甚至她本人，也是要吃人肉、饮人血来延年益寿的。

    当年也有不少胆大妄为的年轻人甚至道行高深者，颇不以为然地进了山，想要寻那白发魔女的踪迹甚至跟她切磋切磋，结果最后都是肉包子打狗一般，有去无回，久而久之，这会稽山上的白发魔女，就成了一种可怕的传说，连带着这块人间仙境也成了人们口中口口相传的危险而神秘地禁地。

    只是这向来宁静地会稽山今日却来了一位突兀地访客，此人银发髥须清瘦儒雅，一派潇洒自若的模样御剑穿行在会稽山的崇山峻岭之间，似是在寻找着什么，几番回旋之后，他骤然停住了御剑飞行，微微地闭目，只见他额前突然奇光乍现，一道纯白的光柱自眉间射出，光柱慢慢地形成银色大幕扩散开来，似要将这整座苍山都包入其中！

    就在这陌生来客想要用‘天目’搜寻着什么的时候，却不期然地与另外一双“目”撞了个正着，那双墨色的“目”炯然地回瞪着他，似是在警告，又似是在嘲讽。

    找到了！这陌生来客立刻调息吐纳，试图用千里传音与那双‘目’的主人有所接触。

    没想到，对方的声音却先传入了耳膜――

    “是你？还真是稀客，你来做什么？！”传过来的却是一道清冷地女声，那语调虽不高，却带着一丝不悦和浓厚地威胁。

    “来跟你谈个条件。”银发老者传过去的声音清亮如洪钟，没有丝毫的畏惧。

    “我们之间有什么好谈的？”似是冷哼了一声，那道清冷地女声不耐地回答。

    “你我携手，事成之后，天石归我，那丫头归你！”一字一顿，老者说得斩钉截铁。

    沉默，竟是长久的沉默，沉默之后竟是一阵癫狂的笑：“哈哈，有趣儿，是什么让你这冥顽不灵的老家伙忽然开了窍！让我来猜猜，莫非，是你家那小子又重回虚冥界了？”对方闻听此言，竟然来了兴致，开始奚落起这位老者。

    “你又何必明知故问，你既然已经派人去了永徽城，自然是算到那两人重回虚冥界了。”不理会对方的奚落，老者冷静地陈述着事实，语气却不带丝毫感情。

    “那你自然也应该知道，只要那丫头落到我手里，那天石自然是我的囊中之物，怎么也轮不到你来分一杯羹，你又何必来这里自讨没趣？”那清冷的女声忽然变得有些抑扬，奚落之意更甚。

    “不要以为我不知道你如今被灵血咒咒封，寸步离不得这会稽山。你以为光凭你那几个黄毛小徒弟，真的能奈何得了那个丫头？”重重地冷哼一声，那老者毫不客气地打断对方的虚张声势，毫不客气地指出对方的软肋，那口吻竟是如同在说自家的事一般，口中嘲讽之意顿现。

    “不试试又怎么知道？你可别小看了我那小徒弟，他可是那个人的后人，虽然如今还年幼，假以时日，必定不输你家那小子。”

    “你以为自己算无遗漏，但是很不幸，这次你出手却还是晚了一步，若耶族的那小子突然赶回去了，你徒弟败了。”

    “......”似是没有料到对方竟然会对自己的安排一清二楚，更没有料到竟然会从对方口中得知这个不太好的消息，那双目的主人竟然难得地沉默了。

    “你要解除灵血咒最关键的一环就是炼化那丫头的血，但是这次你的徒弟失手之后，再想生擒她怕是没那么容易了....”

    “这个我自有办法，不劳你费心。”

    “你别忘了，她是瑶姬的转世，是刹墨巫师，她体内瑶姬的力量正在逐渐苏醒，假以时日，若是她和瑶姬的灵识合二为一，会强大到你我都无法抗衡的境地，那时再想炼化她，恐怕就是天方夜谭了.....”

    “莫非你有什么好办法？”那女声忽然尖锐起来。

    “若是没有十足的底气，我便不会来这里！”

    “......可是，你这人素来诡计多端，我不信你！”沉吟了半晌，对方如是回答，却是间接答应了老者开出的条件。

    “那，不如我们定下血契。”仿佛是为了向对方表达自己的诚意，老者缓缓地说出了那个虚冥界最禁忌的字眼――血契。用自己的血与对方的血订下生死血契，如若一方违背誓言，则血契反噬，吞灭其元神，让其永不得轮回，化为湮尘。

    “好，我答应你，不过，一切要等你将那丫头带来再说。”说完这番话，那双墨色的‘目’慢慢地合上，消隐在会稽山的烟云暮霭中。

    “你放心，我自有安排。”老者锊锊自己的长髥，眼神里，写满了决然。

    五百年前的刹墨一战虽然功亏于溃，但是五百年后，他绝不会再失手！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    永徽城外一处荒郊野岭

    虽然比不得那会稽山的仙灵洞天，可这永徽城外的山林也算得上是郁郁葱葱，显得格外地幽静，可惜这原本寂静的山林，却忽然来了一位搞破坏的主儿。

    只听得‘砰’地一声，一个小小少年的身体化作重锤一般飞了出去，轰然撞在不远处地一棵千年老树的树干之上，那小小的身体却如重锤一般，竟是蕴含着无尚地力道，生生将那一人粗的千年古树从中间拦腰撞断，只听那古树咔嚓一声，应声而倒！

    而那小小少年却眉都没有皱一下，又将目标对准了旁的几颗千年古树，紧接着，越来越多的树木惨遭蹂躏，而那少年的面色忽白忽青，双眼赤红，表情凝重，似是体内正承受着什么莫大的痛楚一般，却也不知道为何，非得用撞树这种奇怪的行径来减轻自己的痛苦。

    只见他横冲直闯如惊鸿般在山林中穿梭，专寻那些苍劲地大树一头撞去，撞倒了一棵，就换另一棵，如此这般，反反复复，没过多久的光景，这原本郁郁葱葱地山林就被他糟蹋地残枝败叶，狼藉一片。

    终是有人看不下了....

    “仄仄，你不要紧吧。别撞了，撞得我头都晕了。”

    “仄仄，你该不会是脑袋被打坏了吧？”

    如双响炮一般地声音在不远处骤然响起，似是不忍心看这小师弟此番地癫狂模样，那对百般无聊地坐在魔猿朱厌的肩膀上，一直跟在少年身后不远处的双生子终是忍不住开了口。

    率先开口之人是双生子中的少女，此时但见她双手托着下巴，无力地撑在膝盖上，细长地眉眼此时更是眯成了一条缝，面上的表情透着些许地无奈。

    而其后开口之人便是双生子中的那位少年，此时那少年面上的表情却是显得有些焦虑，之前依仄仄的计划，他和妹妹红念带着朱厌用土遁之术率先出城，去了趟数百里之外的伍城，准备潜入传说中的药王世家－－伍城沈家，去偷一粒据说能够镇魂续命的灵药“九转续命丹”给那半死不活的女子续命，而仄仄负责用傀儡虫操纵那女子的意识，将她带出城去，然后三人约定一日之后在这不远处的“屲林坡”会合。

    却没想到，等他和妹妹二人辛苦潜入伍城之后，才发现伍城沈家早已人去楼空，据说是整个家族一起搬去了刹墨城。

    无奈之下只好悻悻而归，想的是等仄仄将那女子带出城来再另作打算，管她是死是活先带回会稽山给师傅交差再说，却没料到这边的情况却是更糟，仄仄竟然是空手一人带伤而来，他们兄妹俩这才知道，原来仄仄昨日在永徽城下，竟然撞上了一位若耶族的神秘高手，虽然仄仄并不承认自己败了，但是看他带伤空手而归，胜负自是一目了然。

    而更让他好奇的是，他们这个小师弟仄仄虽然年纪尚轻，但是天赋异禀，实力高深莫测，据师傅说，那是百年难得一见地奇才，其修为更是远远在他们兄妹二人之上，仄仄若是暴起出手，便是千军万马也不一定拦得住他，而那若耶族的神秘高手又该是什么样的人物？竟是让仄仄都败下阵来？

    而且最让人挫败的是，好不容易抢来的那个女子却又落回了若耶族的手中，他们三人这几日的一场辛苦究竟是为谁忙？

    而此时仄仄这般癫狂地模样，也让他担心，虽然仄仄自己说没什么大不了，只是受了点内伤，可是看这模样，却不似仄仄所说的那般风轻云淡，莫非对方用了什么奇怪的法术，把仄仄的脑袋烧坏了？

    那名唤仄仄的少年并不知道自己的师兄此时心中的忧虑，他疯狂地如野牛一般气势汹涌地撞断了又一棵一人粗的古树之后，方才喘着粗气低咒了一声：“那个该死的鱼人，究竟用了什么法术，竟然让我体内的灵力四下乱窜！”

    原来他这番癫狂的举动，只是因为体内灵力失控，所以要寻个途径发泄....只是可惜了那些无辜折断地千年古树，竟是成了那天才少年散功地牺牲品。