
    ﻿    当龙宇听见罂漓漓那声直穿云霄的尖叫声，急急从含元殿正殿赶来的时候，正好瞧见罂漓漓被那巨蛇整个囫囵地吞进腹中！

    眼见此情此景，他的碧绿色双眸中顿时怒火升腾，骤然间，百道细如蚕丝的寒光从他指尖轮弹而出，在空中扭成各样诡异形状，交织成一处细密的大网，向巨蛇当头罩去！

    若是换做平日，龙宇怕是早就使出必杀绝技，将那巨蛇化为湮泅，可是，因为顾及被巨蛇吞入腹中的罂漓漓，怕伤着她，他只好选择了最为谨慎而保守的方式，先用灵力汇聚而成的天罗地网困住巨蛇再说。(手打)

    那巨蛇却也不是吃素的主儿，只见它头顶的玉角骤然绽放出灼眼的金色光芒，而那庞大的身躯虽然没有甩开那当头罩下的天罗地网，却连同那天罗地网一同在光芒中渐渐地消失了！

    如同它凭空而来一般，此时又凭空消失了！

    龙宇心下骇然，这门子法术他是见过的－－在五百年前永徽比武的第三轮试炼中，那位空鸣族的黑面女子曾经使过，虽然也只见过那么一次，但是却让他记忆深刻。

    这是传说中空鸣族的“隔空转物之术”！

    思即若此，龙宇的面色已然凝重如冰，怎么现在什么人都能混到他的行宫里来了？先是刹墨人，接着是不知名的小孩童，如今连空鸣族都能上这里来撒野，在他的眼皮底下来杀人！这无疑是在内心极其骄傲的龙宇面上重重地刮了一记耳光。

    他此时面色铁青，怒火攻心，反手一掌击在粗壮的立柱上，那立柱轰然便碎成了粉末，还好那并不是承力的柱子，否则便差点将这偏殿给毁了！

    “殿下！”晚来了一步的风炎及时出声，才阻止了龙宇怒火的生生蔓延。

    风炎心急如焚地冲了进来，手握那柄黑晶玄刀，警惕地扫了一眼狼籍的四周，却没有发现敌人的踪迹，他疑惑地看了看龙宇，却只看见龙宇的满面怒容。

    之前风炎与龙宇是一同在含元殿正殿内的，后来听见那声尖叫，他与龙宇齐齐冲了过来，但是因为顾及到这屋内的女子似乎是在沐浴，所以风炎略微踌躇了一下，却没有第一时间冲进来，眼见殿下竟是毫不犹豫地冲了进去，他踌躇再三，还是硬着头皮冲了进来，却已经错过了最关键的内容。

    所以，他并不知道方才究竟屋内发生了什么，甚至敌人是谁，他都不知道，可是，方才的一眼便让他明白了一件不妙的大事，那位姑娘凭空消失了！

    而且，是在他宿守的含元殿，殿下的眼皮底下纵使风炎再无所畏惧，此时也禁不住地打了一个寒颤。

    那之前处于暴怒中的龙宇此时终于让自己稍微冷静了下来，他双目微阖，掐指便是生灵诀！

    虽然那巨蛇凭空消失了，但是方才龙宇第一时间就用灵力布下了一道极其庞大的结界，竟是将这行宫整个都圈在了自己森严的结界之中，此时，不要说是那巨蛇，便是一只蚊子，也飞不出去！此时，他只需要凝神感应，就可以清楚这结界内的一切，这行宫中的万物生灵，哪怕是一花一木，一草一虫，他都能清晰地辨别。

    行宫中的万物都在他微阖的双目中走马灯一般地闪过，直到深埋在地底的一团黑影闪过，他骤然睁开眼，然后从牙缝里恨恨地挤出几个词：“西南，‘五毒苑’，地下！”

    风炎闻听此言，瞳孔微张，微微一愣，心道是怎么会在地底下？不待他发问，那龙宇已经化作疾风一般消失在眼前，风炎眼皮一跳，赶紧追了上去！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    那厢被巨蛇一口生吞了的罂漓漓此时倒是还好，当然，好的定义自然是还活着，并且不缺胳膊少腿。

    之前被那股巨大的吸力整个吸入那巨蛇的口中之后，就只觉得眼前一黑，一睁眼，却是一片黑洞，几乎是伸手不见五指，黑咕隆咚地，而此时她几乎是整个人趴在这黑洞里，根本直不起身来，而四周感觉全是黏黏的粘液，因为是趴着的，而且罂漓漓此时全身只裹着一层薄薄的褥裙，所以那黏液几乎已经糊满了她的周身，腥臭难闻，那是一股无法用言语表达的恶心的感觉，呛得她几乎无法呼吸。

    罂漓漓强忍住胃里一阵阵地翻腾，不知道自己此时该如何是好，心里清楚地明白自己此时应该是在那巨蛇的腹中，可是，不是听说巨蛇的胃酸是有强烈腐蚀性的么，这四周的黏液似乎还好，既然如此，应该还没到胃里，这是不幸中的万幸，否则，罂漓漓已经可以想象自己化为一滩脓水的模样了。

    奇怪的是，她的心中此时竟然已经没有了害怕，也许是求生的本能让她下意识地忘记了去害怕，满脑子只是盘算着要如何出去才是。

    她忽然想起之前握在手中的玄铁短刃，一伸手才发现两手空空，竟是在被那巨蛇吞进来的时候给弄丢了，罂漓漓的心中一阵悔恨，那可是莫奕留给她的唯一的东西，而且本来还指望用那东西给这巨蛇开膛破肚好出去呢，现在该如何是好？

    好在罂漓漓是个极端乐天派的人，转念一想，既然自己被吞进来的时候是握着的，那自然是还在这巨蛇的腹中，如此一想竟是乐观了许多。

    而且罂漓漓此时更为好奇的是，那蛇虽然之前看起来是很大，但是，有这么大么？能把她这个大个活人整个吞下之后竟然还没撑死！莫非这蛇的尺寸还是能伸缩自如的不成？

    这时，原本黑漆漆的前方，突然隐隐地闪过一抹幽光，这对于此时如同瞎子一般只能四处乱摸的罂漓漓来说，无疑是黑暗中的一盏明灯，心下一横，竟然也顾不得那前方究竟是什么，罂漓漓决定爬过去看个究竟再说。

    虽然罂漓漓距离光源并不远，也就十来步的距离，但是一路而来越来越黏糊的粘液和那股近乎呛鼻的腥臭味，还是让她觉得自己似乎爬了半个世纪一般。而四壁隐隐传来地令人恶心地一胀一缩的感觉，散发着生命的节律，也时刻提醒着罂漓漓这是在一个活的生物肚子里……

    好不容易，经过一番艰难地跋涉之后，在罂漓漓的意识快要被那腥臭味熏得晕过去之前，总算是看到了那个发出光源的物体。

    罂漓漓勉强眯缝着眼才看清，那发光体竟是一枚鹅卵大小，散发着流光溢彩的冰蓝色珠子！

    而那颗冰蓝色的珠子此时被一层透明的网状物质所包围着，散发着异样地光芒，罂漓漓并不知道那是何物，但是直觉告诉她，应该是什么宝贝才是，她下意识地伸手想去抓那珠子，手指刚一触及那透明的网状物质，那玩意便如同有了生命力的八爪章鱼一般，竟是如银丝一般齐齐飞出死死缠住了罂漓漓，罂漓漓顿时呼吸急促起来，浑身上下一阵毛骨悚然地脱力感，心想，莫不是真的要把小命给玩掉了？

    此时，意外又发生了

    当那透明的网状物蔓延到罂漓漓的左肩时，罂漓漓敏锐地感觉到又是一阵熟悉的灼热感，心下竟然有些窃喜，回眸一看，发现肩上那原本消隐不见的朱雀印记竟是如预料一般，又出现了！

    这可是罂漓漓数次逢凶化吉的护身符，此时一见那朱雀印记出现，罂漓漓的心中，竟是犹如吃了一记定心丸一般。

    一如预料般，随着那朱雀印记的现身，更诡异的事情发生了，只见那流光溢彩的冰蓝色珠子竟是涟漪般地泛起了水色的光晕，紧接着，那珠子便骤然幻化成数道流转的华光，竟是齐齐涌向罂漓漓肩上的那个殷红的朱雀印记，此时，那印记已经完全张开了翅膀，疯狂如无底的漩涡一般吸收着那些华光，罂漓漓顿时只觉得一阵又一阵温润的凉意瞬间自左肩而下，流遍全身，竟是说不出的舒畅。

    半盏茶的功夫之后，那冰蓝色的珠子竟然彻底消失了，而那之前缠绕在周身的透明网状物也不知何时悄然地散去，此时罂漓漓只觉得浑身上下通透无比，之前的恶心头晕感也一一褪去，此时指尖微微地发热，竟是感觉有万千灵力汇聚于此一般，罂漓漓心下一喜，自己莫不是吸收了什么好东西？

    正待凝神运气想试试自己的修为有没有进一步地提升，忽然一道熟悉的女声隐约地传来：“那丫头死了没？”

    这句话让罂漓漓下意识地停住了手中的动作，虽然那声音不大，而且似乎听起来很遥远的样子，应该是隔着这巨蛇的身体，但是罂漓漓还是听得非常清楚，这是谁？莫非便是指使这巨蛇来杀自己的人？

    等等，这声音为何如此熟悉？似是在哪里听过！是谁呢？罂漓漓努力在记忆中搜寻，当罂漓漓正在心底揣测那道熟悉女声的身份时，又有一道干哑的声音传了过来：“在我的独角玉蛇腹中呢，估计早就化为一滩脓水了。”

    罂漓漓闻听此言，简直怒火中烧，心下发狠，老娘要是出去了，先把你们化成脓水！