
永徽城那厢似乎一切都平静下来，谁也不会想到，在千里之外的若耶族远征军的大营，此时正危机四伏。

    本是极亮极热的晴午，忽然之间天色骤变，倾盆大雨从四面八方倾泻下来，一个接一个的霹雳，越来越近越来越响，伴随着一道道电光，撕裂了黑暗的天际。

    远征大军的行营外忽然传来一阵急促地马蹄声，急骤得就像唱戏到紧迫处的鼓点！但看一骑如飞，迎着那狂风骤雨疾驰而来，这骑士一身浓墨色地盔甲，单手持一块黑底金字的令牌闯入了行营，守在营帐外铁甲森森地守卫士兵待看清他手中令牌后，竟是拦都不敢拦！

    直至驰到中军大帐前，这骑士方才一带嘶缰，随着健马一声唏哩哩的长嘶，骑士翻身下马，动作竟是一气呵成！

    “莫不是又有什么变故？”端坐在帐内虎皮帅椅上之人，不由得皱紧了浓眉，一股不好的预感油然而生……

    “柱国将军！大事不好了！玦厥那十万死尸全部死而复生了！”那黑甲小将南宫煌一头闯了进来，带来的消息就如同和他一起刮进帐中的寒风一样，让帅帐中那一身亮金甲长发髯须的老将军脸色骤变。

    “什么！你说什么！”那老将军双手猛一拍案几轰然而起，双目圆睁，似是以为自己听错了！

    “属下方才照例带人出去巡弋，巡弋到十里外的那个掩埋玦厥一族尸骨的万人坑时，觉得有些不对劲，去到近前细细一看，竟然发现那十万人的尸体全部凭空消失了！一具都不剩！而且属下大致观察了一下那周围的情况，却发现，周围并没有被人为挖掘或者转移的迹象，那尸体，那尸体似是从土里自己爬出去的！而且，如今不知去向！”那南宫煌此时说话的声音都略带颤抖，似是回忆起了之前自己所经历的恐怖的一幕，他不由得浑身打了一个寒颤。

    接着耳边轰隆一声，又是一个霹雳，伴着一道灼目地闪电，把黑暗的天际照得惨白一片！而方才听闻的这道消息，在那柱国老将军的心中，也犹如一道晴空霹雳！

    死人怎么会死而复生？而且竟然还是十万的死人！那些人明明是自己亲眼所见被一一处死的埋尸在那万人坑中的，又如何能够凭空消失？

    这件事情怕是非同寻常！

    “去请持国将军！还有，传令下去，全军戒备，中军暂时坚守营地按兵不动，左营的云骑军、云翼军立刻兵分两路，拉下天罗地网给我在方圆百里内搜那些活死人的下落！”姜毕竟是老的辣，这柱国将军虽然方才一时有些骇然，但是很快就冷静下来，殿下离开之前将这远征大军慎重地托付给他，便是将这大军的生死存亡一同交给了他，若是有什么差池，他便无颜再见殿下！

    谁也不知道，一场即将改变无数人命运和两个种族国运之战，就这样悄无声息而诡异地拉开了序幕！