
    当罂漓漓这厢正热血上涌的时候，却听见一阵阵嘶嘶地声音，随后发现那蛇的身体开始剧烈的扭动起来，那粘糊的内壁竟是上下起伏，罂漓漓赶紧手忙脚乱地胡乱攀着一旁粘糊内壁的一处凸起处，却又感觉那内壁开始挤压过来，几乎是连滚带爬的匍匐前进了许久，罂漓漓好不容易才找到一处微微平坦的落脚地儿。

    然后，紧接着便是那道女声传来：“你这蛇儿倒是挺厉害的，不但能轻易突破那个人的结界，还能忽大忽小变幻多端，可真是个宝贝。”

    “那是自然，我这独角玉蛇可是千年的蛇精。”似是为了配合主人的夸奖一般，那巨蛇又发出了一阵嘶嘶的声音，得意地扭动着身躯，可苦了那肚子里的罂漓漓，此时又是被那黏糊的内壁挤压得差点喘不过气来。

    罂漓漓正在心中气的想骂娘的时候，却听见那道干哑的嗓子话锋一转，语气变得有些凛然：“这是最后一次，以后可得给老子小心点，若是再露出什么马脚来，老子可不会再替你善后了！”

    “那次纯属意外，那之前谁能想到在这若耶族的行宫里还能闯进这么多高手，掉以轻心了，才会被偷袭得手。不过，还好，幸好你出手突破了含元殿的结界才把那丫头给除掉，否则若是让殿下知道我的真实身份，咱们的计划可就前功尽弃了。”

    听到这里，罂漓漓顿时心如明镜，对了，便是她！难怪自己觉得声音听起来这么熟悉，这便是那个太子妃跟前叫萩的侍女，之前被言铮打晕，被bā光了衣服的空鸣族奸细！

    原来是她！怪不得劳师动众想要杀掉自己，竟是因为自己知道了她的秘密，所以才要杀人灭口！

    可是，那另外一个老者，又是谁呢？她的同伙也是若耶族之人么？思即若此，罂漓漓竟是不打算轻举妄动了，既然他们认定她已经死在这巨蛇腹中，那就姑且装死吧，能多听得一点不为人知的秘闻，也许会对龙宇有所帮助吧。

    所谓受人滴水之恩，必当涌泉相报，罂漓漓自觉自己欠龙宇的实在太多，若是能为他做点什么，便是上刀山下火海，也在所不惜，所以，她心下立即决定先听听那两人的对话再伺机而动！

    可是，接下来听到的话，差点就让罂漓漓有了立刻杀出去替挚友打抱不平的冲动。

    那道干哑的声音狂傲地嘲讽着：“你们若耶族的太子也不过而而，还以为是如何厉害的人物，结果照样被我的“隔空转物之术”耍得团团转！燕诸那老家伙还劳师动众大老远把我老人家请到这里来亲自坐镇，如今看来，简直是小题大做，哈哈哈哈哈！我看你们若耶族这个传闻中的‘碧海龙莲’真是浪得虚名！真不知道当年的恒月河一战，燕诸手下那些蠢货是怎么打的，竟然会败在他手里！”

    听到这番话，罂漓漓似乎已经明白了对方的身份，原来果真是空鸣族之人，可是听到后面几句的时候，罂漓漓差点就跟他急了，心想你们这些背地里搞些见不得人手段的卑鄙小人，连给龙宇提鞋都不配，凭什么在这里大言不惭地嘲讽人家。

    罂漓漓此时心下正肝火大作，那位叫荻的侍女倒是出人意料地说了两句人话，也不知道她是否还稍微有点若耶人的自知：“偃大人，你可真别小瞧了这位殿下，论城府论心智论心狠手辣他可都是极品，你怕是不知道五百年前咱们若耶族内斗的事儿，那会儿他还是个年幼又没什么大势力的小皇子，可就是这位看似淳良幼稚的小皇子，却生生扮猪吃老虎，翻云覆手将前太子殿下和另外几位皇子一起葬送在那场‘南海之乱’，那位的手段，可是不能小窥。”

    这厢聚精会神在蛇肚子里偷听的罂漓漓心下一惊，却是没料到会听到如此秘闻，对于龙宇的过去她不是不好奇，但是却没想到，这位对自己一腔赤诚的挚友，竟也有这样一段黑暗血腥的过去。

    不过，转念一想，却又释然，生在那种无情的帝王之家，为了争夺皇位不惜刀光血影，手足相残也不是啥稀罕事，就像罂漓漓读史书时最欣赏的唐太宗李世民，不也是踏着自家兄弟的尸体成就一代明君的美名的么，转念一想，身为若耶族最小最没有势力皇子的龙宇，若非有些非同常人的手段，怕是根本就活不下来吧。

    只是，不知为何，此时罂漓漓的脑海中，却忽然没来由地闪过一些诡异的画面。

    大雪纷飞中，龙宇颤颤微微浑身血迹地倒在自己面前，被自己以灵力所救；

    画面一转，又似是某个跟龙宇相貌极为相似的男子怒剑锋寒，直刺龙宇的咽喉，龙宇却痛苦地低垂着双眸，只是躲，迟迟不肯出手还击，最终，一团青幽幽的火焰从龙宇的身后骤然蹿起，葬送了那人的性命....

    罂漓漓紧紧地抱着头，不知道自己脑海中为何会出现这些诡异的画面，却又似乎在一瞬间想通，她的面色骤然发白，莫非－－

    当年若耶族内斗那些事儿，瑶姬也是有份的？

    莫非之前那些画面，便是瑶姬的回忆？

    顿时恍然大悟，这样便能说通为何瑶姬和龙宇会有如此的交情。罂漓漓一直都觉得瑶姬和龙宇之间，一定是经历过什么非同寻常生死不弃之事，才会有如此这般深厚的友谊，如此一想，却是心下了然。

    罂漓漓下意识地握紧了拳头，心想，若是换做自己，大概也会做出同样的抉择吧，若是有人危及挚友的性命，既便是叫她杀人相救，也未尝不会去做！瑶姬和自己，在某些方面果然是相似的。

    如此一想，全身的灵力却是蓄势待发一般，早已齐齐汇聚在那纤细的指尖，只是那么一念之间，眸中赤红之色骤现，那抹青幽幽的冥火便从罂漓漓的指尖骤然蹿起！似是只待罂漓漓突然发难就要将这巨蛇的肚皮烧出一个窟窿来！罂漓漓惊喜地发现，自己似乎能够用意念来控制这火焰了！

    而那蓄势待发的幽冥之火，却又随即被压了下去，因为，接下来，她听到了更为重要的对话。

    “好了，你赶紧回你主子那里去，在时机未到之前，不要再轻举妄动！一切听我的指挥！”

    罂漓漓在心底揣测着这句话，时机是指的什么呢？他们究竟是有什么企图呢？是打的永徽城的主意还是龙宇的主意？

    她不知道，可是，不管是哪一个，都是罂漓漓不愿意看到的。

    罂漓漓眯缝着双眼，看着自己右手指尖那抹簇动的小火苗，盘算着自己应该什么时候出手，罂漓漓不是傻瓜，就算她方才感觉自己的朱雀印记似是吸收了什么宝物，导致修为大大地增强了，但是，再如何自信满满，也不会自大到夸张地认为自己此时有以一敌二的实力，并且那两个至少一个还是能跟龙宇相提并论的绝世高手。

    而且，更让她忐忑的是，如今外面的情形她一无所知，首先不知道此时究竟是否还在若耶族的行宫内，其次，外面是否有机关陷阱也是未知，贸贸然的出去，也许便是直接撞到敌人枪眼上，找死。

    罂漓漓还很年轻，她觉得自己的人生才刚开始，并不愿意去跟强大的敌人死叩，小心驶得万年船，得想个周全的脱身的法子才是正道。

    所以，罂漓漓在耐心地等待，等待那个叫萩的侍女离开，能少一个对手自然多一分胜算，此时罂漓漓其实已经放弃了之前想要替龙宇打抱不平的蠢念头，既然这位空鸣族的老头子已经潜伏进来这么久，又是背负着如此的重任，其实力可想而知，罂漓漓琢磨着，自己若是能够全身而退，就是万幸了。

    如罂漓漓料想中一样，那女子的脚步声渐行渐远，却又忽然顿住了，似是想起了什么一般，那女子的声音忽然变得有些尖锐：“事成之后，你们空鸣族要怎么样我不管，但是！不要忘记了我们的约定！”

    “那是你跟燕诸的约定，与我无关，不过他既是答应你了，便无需担忧，复活一个活死人，对他来说不过是雕虫小技。”

    似是信了这老者的话一般，那女子没有再说什么，渐渐地，脚步声便越来越远。

    此时罂漓漓心下更是好奇，这个叫做萩的女子本应是若耶人，是什么约定，让她宁愿背叛自己的种族，出卖自己的族人，与空鸣族同流合污呢？而那复活活死人又是怎么回事？那老者不断提到的燕诸又是何人呢？

    却是不待她细想，她忽然发现，这巨蛇的身体，开始剧烈地扭动起来，将她挤压地愈加的难受，似是要生生压断她全身的骨头。

    难道，那老者发现了巨蛇腹中的自己没有死？罂漓漓的金棕色瞳眸骤然放大，那幽冥火又蹿上了指尖。