
若耶族太子行宫

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    四周纱飘幔垂，屋内一室暖香，水润潮露浮在空气中，轻而碎。这含元殿的某处偏殿内，正上演着一副活色生香的美人入浴戏码。

    虽然，这美人的姿色，比起之前丢她进来那位，差了个十万八千里，但是，好女不和美男斗不是？罂漓漓是不会跟那俊美得不似凡人的男人置这口气的。因为那是纯粹的自取其辱，这是当年瑶姬就早已明白的道理。

    “哈.....好舒服啊～”一声无力地长叹，长发女子惬意地将自己玲珑的身躯，整个都没入那微微有些泛着绿芒的温热泉水中，一寸一寸，让那温润地泉水浸没自己冰冷地肌肤。

    水丝暖滑，一股子清透暖润地感觉从头顶至全身，浑身十万八千个毛孔似乎在一瞬间全部都张开了，原本苍白的脸上渐渐开始有了一丝血色，慢慢地胸中浊气悉数吐出，一种无法言喻的舒适感在罂漓漓心头涌起，竟是惬意地快要打起盹儿来。

    这沐浴之水可不是什么普通的泉水，这是那太医正专门替她调配地药浴，叫什么“九天玉露”，据说有活血化瘀，舒筋润肺的功用，对她体内那刚被疏通的奇经八脉和那还很虚弱的五脏六腑大有裨益。

    于是，之前刚捡回了一条小命的罂漓漓，还没来得及跟故人执手相望泪眼，来一出百年重逢的感人戏码，就被龙宇如同拧小鸡一般，给扔到了这里。

    本来自己还有诸多疑问要一一向他求证的，毕竟这位故人可是知道五百年前的很多她所不知的秘闻，可是对方却不给她多说的机会，直接一句：“等你的身体完全恢复了再叙旧也不迟。”就堵了她的嘴，不容置疑地将她丢到了这里。

    心中极度地不满，此时的罂漓漓可半点没有寄人篱下的自知，她在心底盘算着，待会儿沐浴更衣之后，一定要死缠烂磨去找龙宇问个明白，那五百年前许多的谜题一直还梗在罂漓漓的胸中。

    虽然如今在龙宇的庇护下暂时是安全了，可是，罂漓漓知道，自己的虚冥界之旅这才刚刚开始，之后还不知道有多少危险在等待着自己，龙宇也不可能一直跟随在自己身边，一切都还得靠自己，所以若是能多知道一些过去的秘闻，也许便能避免一些不必要的麻烦。

    回想起自己这几日惊心动魄的遭遇，罂漓漓就觉得一阵头皮发麻，似乎自己这辈子都没有这么狼狈过，沦为阶下囚，被人当物品一样抢来夺去.....

    就算是在现世被人追杀的日子，也没有这般地凄惨，因为，那时候有他－－莫奕。

    无可避免地，那个名字便又这样措不及防地钻进了罂漓漓的心里。莫奕，他还好么？他如今又在何方呢？

    罂漓漓下意识地坐起身来，去摸那一直挂在颈项之上的小锦囊，然后小心翼翼地取了下来，伸手一探，便如变戏法一般地掏出了那把熟悉得不能再熟悉地玄铁短刃。如今的罂漓漓对如何使用这个百宝囊已经是相当的得心应手。

    她手握那古朴地短刃，指尖轻轻地摩挲着那刀鞘上依稀地龙纹，恍眼间，竟是觉得那龙纹仿佛闪烁着深蓝色地光芒，她下意识地低下头，想看个仔细，那深蓝色的光芒却又一纵即逝，罂漓漓呆愣地看着手中的玄铁短刃，以为是自己眼花了。

    半晌之后，她缓缓地将那短刃从刀鞘中拔出，依旧是寒光粼粼的刀身，泛着森寒冷沁地光芒，似乎还能透过这短刃感受到一丝原主人的气息，不经意地，那张熟悉地面孔又浮现在脑海中，剑眉朗目，紧抿地薄唇，她想，就算是此生再不能相见，她也一定不会将他忘怀吧？因为，他一直都在她的心底最深处，那个最柔软的地方。

    不同于对龙宇的一见如故，莫逆之情，也不同于对言铮的血肉同胞之义，他之于她，只是心头的一颗朱砂痣，沉淀在心底，谁也无可代替。

    思及莫奕，罂漓漓的面色变得温润起来，这份柔情却并没有持续太久，忽然，透过手中那光亮可鉴地刀身，她似是看见了身后亮起一道金光，然后有什么东西凭空掉落下来，下意识地回身一看，竟是吓得面色惨白!

    在那金色的光芒中，一条狰狞足足有四五尺长的巨蛇似是从天而降一般，巴掌大小的锦鳞寒光闪闪，一双红灯笼般的蛇眼透发出两道血光，而长长的蛇信子丝丝作响，那蛇信子离罂漓漓的身体几乎只有一步之遥！

    “呀！蛇！～～～～～～”尖叫声直透云霄，罂漓漓下意识地便从那水晶浴盆中尖叫着跳将起来，握着玄铁短刃的右手随即横空挥出，此时的罂漓漓可与前几日大不相同了，因为任督二脉的打通，加上吸收了龙宇那修炼千年的灵力精元，此时罂漓漓体内的灵力如同泉水一般源源不断地从指尖涌出，竟是齐齐地顺着指尖汇聚在那短刃之上，只见她素手一挥，便是一道白芒乍现！差点便将那巨蛇的长信子斩下半截来！

    那把玄铁短刃此时在她手中竟是有如当日在莫奕手中一般森寒冷冽，虽然没有莫奕那般霸道强横的刀气，可是，那精纯灵力汇聚而成的杀伤力，却也不弱！

    罂漓漓手持利刃破空劈斩了几下，竟是凭着那森寒的刀气将那巨蛇生生逼退了几步。

    而此时，早已有几位守在殿外的侍女闻声闯了进来，因为之前罂漓漓不习惯被人伺候沐浴，所以生生将她们留在了屋外，此时听见屋内的尖叫声，那些侍女们丝毫不敢怠慢，竟是慌乱地冲了进来！

    可毕竟只是一群弱女子，哪里应付得来如此恐怖的怪物！这些侍女们刚一冲进来，看见那吐着长长信子的巨蛇时，立刻就有人尖叫着晕了过去！

    “别过来！都出去！”罂漓漓知道她们只是普通的侍女，手无缚鸡之力，所以她并不想连累无辜，她小心翼翼地再退了几步，与那巨蛇僵持着，却忽然感觉一阵凉飕飕的，这才惊觉自己竟是赤身裸体，还好那巨蛇此时正被那突然闯入的侍女们吸引了注意力，她赶紧错身俐落地捞起之前脱下来扔在一旁的长襦裙，胡乱地往身上一裹，竟是将那长裙当作抹胸短裙一般套在胸前，然后随手系了一个结，遮住春光无限，然后方才赤足紧握着那玄铁短刃一步一步地向那巨蛇逼近！

    此时此地，罂漓漓竟是忘记了要逃，之前因为自知实力不济，所以罂漓漓一直很有些谨慎和收敛，但是打自从那太医正和龙宇的交谈中，在得知自己的任督二脉已被打通，体内还被龙宇灌注了不少灵力精元之后，罂漓漓那胸中的自信就膨胀到了极点，仗着自己体内还有瑶姬的灵力和那朱雀之咒的威力，她此时竟是多了几分初生牛犊不怕虎的气势！

    虽然不知道这巨蛇是从何而来，受何人的指使，可是，既是冲着她来的，那就拿它来试试刀好了！

    那巨蛇方才出现的时候一直笼罩在一片金光之中，行动也相对缓慢，渐渐地周围的金光散去，此时罂漓漓方才注意到那巨蛇的头上竟然有一只光华灿灿的玉角。

    忽然，一道神霞自那玉角中电射而出，如一道三尺长的利剑一般斩向罂漓漓。

    罂漓漓下意识地闪身，却觉得此时自己的身体无比地轻盈，只纵身轻轻一跃，便已跳开数丈之外，这个发现让罂漓漓更有些欣喜万分，没想到自己因祸得福，竟是修为骤进！

    “哧”

    那道神芒虽然没有击中罂漓漓，却直接将那屋内的水晶和木雕饰件斩碎了一地，更是在地面留下一道恐怖的大裂缝，更为恐怖的，方才挡在罂漓漓身前，之前沐浴的大水晶浴盆，竟是被生生切为两半，断口平滑无比，如切豆腐一般，那满满一盆的沐浴泉水竟是潺潺流了一地。

    罂漓漓倒吸了一口冷气，还好刚才闪开了，若不然，自己此时怕是也已变成悲摧的豆腐块了吧！

    紧接着，又是几道神霞射出，只见罂漓漓如彩蝶穿花一般轻灵地跃开。

    此时罂漓漓的脑子里忽然蹭蹭蹭闪过无数，在现世的古装武侠片里看过的智斗蟒蛇的情景，心想，这个时候，自己是不是应该英勇地几步跃到那巨蛇的后背之上，然后一刀削掉它的玉角，再将这玄铁短刃从它头顶刺下？然后这大蛇就能一命呜呼。

    好吧，幻想起来是很美妙的，可是，想归想，这实际操作起来却又难度很大，首先，要怎么接近这怪物就是一个大问题，虽然罂漓漓觉得自己此时已经身手矫健，可是，四下躲避虽然没有问题，但是不代表迎面而上也没有问题。

    可是，这样躲下去却也不是办法，既然决心拿它练手，就不能一味只是躲避，罂漓漓深吸了一口气，短刃在手，目光灼灼，将全身的灵力在汇聚在那刃尖之上，然后，随着一道神霞再次射空的当儿，罂漓漓骤然跃起，准备上演一场惊心动魄的人蛇大战，可是，如意算盘却轻易地落空了！

    那巨蛇红灯笼般的蛇眼诡异地闪了一下，然后随着罂漓漓与它的距离越来越近，它不再以头上的玉角射出神霞，而只是张开血盆大口，吐出蛇信子，已经来到近前的罂漓漓只感觉到一股极其可怕的吸力迎面而来，甚至还来不及做出她臆想中的无数种英勇的斩蛇动作，整个人就已经被那股吸力狠狠地吸了进去，被那巨蛇一口吞入腹中.....

    当那抹月牙色和碧绿色交错的身影骤然闯进来的时候，正好瞧见罂漓漓被那巨蛇生吞的情景.....