
    那原本应是青幽幽的冥火此时却变成了赤色烈焰，肆无忌惮地向那木杖蔓延开去，而那巫师杖之上‘鵸鵌’木雕的三个脑袋却忽然间动了起来！竟是齐齐地张开了嘴，将那一团团的赤色烈焰囫囵地吞了进去！

    那赤色列焰却也不甘示弱，无穷无尽一般，源源不断地从罂漓漓的双手指尖涌出，渐渐地，一股炽热的烈焰火柱，如同火龙一般张牙舞爪的暴冲而出，陡然之间似乎就要直接将那巫师杖整个吞没，那老者双目一睁，却是不敢硬扛了，急急地收回了巫师杖，整个人更是跃出数步之遥，惊骇不已！

    烈焰焚天！这是刹墨族最顶级的火系巫术！

    这个小丫头怎么会如此厉害的巫术？记忆中他是在二十多年前跟刹墨族的大长老乌苏交手的时候偶然见过一次，却没想到还会在今日重见。

    此时再看那老者的眼中，却是喜不胜收之色！原本以为这个女子只是个普通的刹墨巫师，心想拿她的血来祭祭自己的‘鬼灵杖’也不错，所以才舍不得直接将她喂蛇，留得她一条小命，这些日子光靠那些若耶族虾兵蟹将的血来做血炼，‘鬼灵杖’明显已经威力大减，好不容易来个上等血炼材料，自是不肯轻易放过。

    却没想到，竟是阴差阳错让他撞到了这样一个天大的便宜！这丫头，竟是使出了刹墨族最顶级的火系巫术“烈焰焚天”，如果他没有料错的话，她应是那传说中被封印了五百年的刹墨族首席大巫师的转世！

    原本以为这趟永徽之旅是个无聊的差事，却没想到能有如此意外的收获，那老者眼中精光顿现，杀意陡现！

    而那厢的罂漓漓又怎是个乖乖的莫宰羊，她虽然在懵懂中使出了一些自己都不知道的招数，但是体内那股源源不断涌出的精纯灵力，却是让她的浑身有种说不出的愉悦，她明白这是体内瑶姬的力量在渐渐苏醒，这个发现让她平添了几份从容自信，心想若是自己能够自由操纵这股力量，这虚冥界便没什么好怕的了！

    此时此刻，她几乎忘记了自己之前一心要逃的初衷，竟是打算正面跟这老者拼上一拼！她知道眼前这人是个强者，而她需要一个强者来做自己的磨刀石！

    此时但见她双眸赤红如血，手中的赤色烈焰如摇摆的火苗一般四散蹿了开去，在空中凝而不散，逐渐地，幻化成飞鸟模样，那火焰也恰如飞鸟般翩然起舞，迅捷无比地冲着那老者的方向凌空扑来，尤其让人称奇的是，那火焰之鸟才飞过一尺便虚空化为两只，一尺之后二化成四…..及至那老者身前的时候已是化作数只铺天盖地袭来！

    那空鸣族的老者也非等闲之辈，只见他手中的巫师杖，只是随意地凌空画了一道虚圈，这招数看起来绝无任何华巧之处，甚至难称迅捷，可那劈空而来的石破天惊的气势和伴生而来的紫电雷鸣，却在转瞬间将那袭来的火焰之鸟悉数击落在身前！

    只见此时他的四周，落焰纷纷如散花般落地，之前那烈焰焚天所带来的骇人的声势嘎然而止，变得无声无息，就这样湮灭在空气中，无影无踪！

    紧接着，一团黑雾自那巫师杖上的‘鵸鵌’口中喷泻而出，顿时黑雾漫漫，惨风习习，耳中似闻群鬼哀号一般，血腥的妖邪之气在这石室之内蔓延开来，罂漓漓知道这黑雾必是有毒，下意识地摒息后退了数步，却骤然感觉自己的四肢逐渐在麻木，指尖的火苗似是被关了闸一般，生生灭了！

    而此时体内的精纯灵力也似乎被什么东西堵住了一般，仿佛回到了最初什么都不会的状态！糟糕！

    不知道那巫师杖喷出的是什么毒，竟然如此厉害！罂漓漓暗叫一声不好，正在心底盘算接下来该如何是好，却又忽然觉得腰间一紧，似乎被什么东西缠住了一般，随即感觉自己被一股强劲的力量卷了起来，举在了半空之中，罂漓漓低头去看，却差点下巴落地，卷住自己的分明是一条巨蛇的尾巴，那之前凭空消失的独角玉蛇竟是不知道何时从身后冒了出来，来了个突然袭击，将罂漓漓牢牢制住！而此时那长长的蛇信子竟是离她的脸不到一寸的距离！

    “哈哈哈哈，不知天高地厚的死丫头，还想跟老子斗？乖乖给老子做血炼药引吧！”那老者厉声尖笑着，一跃而起，右手直取罂漓漓的咽喉，此时罂漓漓方才看清他的指甲竟是墨黑一片，而且看起来尖锐无比，就像是五把夺命的尖刀一般！

    眼见那五把尖刀就要迎面刺来，罂漓漓的心里咯噔一下，心想，这下真的玩完了！下意识地闭上眼大声尖叫起来，却意外地听到了噗通的声音，然后，过了许久，那尖刀都始终没有落下来。而紧紧缠绕自己的巨蛇也似乎被凝住了一般，竟是半点都不再动弹。

    罂漓漓战战兢兢的睁眼，这才发现，那方才的空鸣族老者，已然瘫倒在地，此时面朝下趴在地上，不知是死是活，而他的身后却又出现了另一位老者，此人身穿麻布缁衣，须发皆白，一头白发无风而动，而最诡异的却是，他此时竟是漂浮在半空中的！他的双脚离地至少有一寸的距离！

    这又是谁？是友还是敌？

    罂漓漓并不敢放松警惕，虽然此时全身灵力被封，什么都不能做，至少眼珠儿倒是毫不示弱地瞪着眼前来人。

    而那白发老者双睑下垂，脸上皱纹纵横，神情木讷，却又颇具威严，他看了罂漓漓两眼，却什么都没说，只是伸出一只枯木一般的手，弹指之间，几道银芒飞出，那之前就已经被他不知用什么法术制住了，半点都动弹不得的巨蛇，此时竟是连挣扎都没有做半分，啪的一声，随着那蛇尾无力地松开，罂漓漓再次从空中摔落在地。

    眼看那巨大的蛇身就要当头砸下来，罂漓漓几乎是连滚带爬地踉跄了数米远，方才躲过了被巨蛇砸下，变成肉泥的命运。

    此时再看那巨蛇，竟是盘成一团，绝了气息！

    罂漓漓再次抽了一口冷气，原本以为之前这空鸣族老者已经是个绝世高手了，还有这传说中的千年蛇精，也不是什么好对付的玩意，没想到这白发老者竟是弹指之间就将那一人一蛇轻松收拾了，他若是想对付自己，怕是跟捏小鸡一般的轻松吧。

    她怯怯地爬起来，警惕地看着对方，脑子里骨碌碌只有一个念头，管他三七二十一，跑吧！

    却还没来得及拔腿，对方首先开口了，说出来的话差点没把罂漓漓鼻子气歪：“蠢丫头，现在知道害怕想跑了？刚才不是豪气万千想逞威风？”

    被对方抢白嘲讽一番，罂漓漓虽然有些气血上涌，但是听对方这口气，却不似什么大奸大恶之徒，罂漓漓眸子一转，决定装傻装无辜装可爱，无论如何先探探对方口风再说：“这位前辈，多谢前辈救命之恩，不知前辈该如何称呼？”

    “随我来！”对方却是老得要成精的人物，哪里吃这一套？他冷冷地看了罂漓漓一眼，扔下这么一句没头没脑的话，转身欲走，在转身之前，只见他的麻布衣袖微微一动，又是几道银芒飞出，罂漓漓还没来得及做出任何反应，便觉得浑身一震，这才发现自己身上几个不知名的穴位上，不知何时被插了几根亮闪闪的银针，随着一股清凉的感觉灌透全身，罂漓漓忽然发现方才被封住的周身灵力，竟又突兀地在体内流动起来，指尖也隐隐有了灼热感，她意念一动，那赤色火焰便从指尖骤然簇起。

    可罂漓漓此时却有些迷茫了，这位白发老者究竟是何人呢？又为何要出手相救，还要帮她解毒呢？

    “等一等！你要让我跟你走，总得告诉我，你是谁吧？”既然装傻装孙子装可爱都没用，罂漓漓也就懒得再伪装，客套话都懒得再说，直奔主题。

    那前方欲走的白发老者微微地顿住了身形，好吧，他不是用走的，是用飘的，此时此刻他依然是足不着地的飘在空中，他并没有回头，却回了一句让罂漓漓听得想跳脚撞墙的话：“你无需知道我是谁，我知道你是谁，就够了。”

    “我可以说不吗？”骨子里的那抹桀骜之气竟是不合时宜地冒了出来，虽然罂漓漓知道自己此时几乎是对方手中的蚂蚱，是生是死都在对方的一念之差，可是心中那股憋闷之气却又无处发泄，所以便极其孩子气地扔出了这句话，虽然她并没有指望过对方能有什么好的回答。

    没想到的是，对方却回了她一句让她极其错愕的话：“你的刀在那巨蛇的肚子里，用你的烈焰烧一把，便能取出来。”

    闻听此言，罂漓漓更是心下骇然了，对方竟然连这个都知道！顿时罂漓漓觉得自己在对方面前仿佛成了透明人一般，竟是毫无秘密可言，这白发老者究竟是谁？为什么会如此清楚自己的事情？

    他究竟是敌还是友？罂漓漓打从心底希望是后者，也隐约觉得应该是后者，否则对方不会如此多管闲事。

    却没有那么多细想的时间，赤红的眸子微微地一阖，指尖的赤色烈焰却是更甚，瞬间就将那巨蛇化为了灰烬，不出所料的，那把玄铁短刃静静地躺在那堆黑漆漆地骸骨中，依旧泛着森寒冷冽的光芒！