
    ﻿    却是不待罂漓漓的幽冥之火蔓延，“出来吧，丫头，装什么死！”那干哑的声音骤然响起，却似是故意说给她听的，罂漓漓顿时有些傻眼，既然对方早就知道自己没死，那方才那番对白，是什么意思？耍猴呢？

    紧接着，罂漓漓便感到自己被一股强大的外力吸引着，身体仿佛不受控制了一般，在这巨蛇的腹中，竟是被一股强劲的龙卷风卷了起来，嗖地一声，如同断线的风筝一般，被人生生从那巨蛇的腹中强力拉扯了出来！

    ‘嘣’地一声，重重地摔在了地上。(手打)而那巨蛇却砰的一声，又凭空消失了！

    罂漓漓感觉自己浑身的骨头都要被摔得散架了一般，却没有时间自怜自艾，此时满心惊恐的是，是什么样可怕的力量，能够生生将她从巨蛇的腹中整个吸了出来，而如今又是在哪里？

    她慌乱地抬眸，首先印入眼帘的是空空的四壁，这里看起来像是一处密室，却又极为的开阔，似是不比之前罂漓漓所在的那个含元殿的偏殿小多少。而石床，石桌椅这些一应起居用品竟是齐全，似是有人一直在此常住一般，可是，当罂漓漓的目光触及那角落之处时，竟是一阵恶心

    那四壁的角落里，密密麻麻地散落着一堆堆的骷髅白骨，更为诡异的是，那些白骨竟全都只有尸身，没有头

    目光再一调转，罂漓漓‘哇’的一声，当场便吐了！在那堆白骨不远的地方，有一口巨大地，泛着绿芒的大缸，而那缸中，齐齐飘着的，竟是一颗一颗狞猩的人头，并没有化成白骨，而是如同刚被砍下来时一般，个个都是双目圆睁，满眼的惊恐

    眼见那一堆堆的头颅上下浮动在那口巨大的水缸中，不！是血缸，那缸中殷红地，怕全是人血无疑，这场景看上去，是说不出的可怕与诡异。

    罂漓漓的脑海里忽然闪出一些关于空鸣族的记忆－－空鸣族擅长蛊毒、迷幻之类的阴晦之术，集天下蛊毒幻物之大成，上至老妪，下至童叟，无一不是使毒使幻的高手，同时却也是杀人不眨眼的刽子手。而且，据说他们修炼用的引子，或是人血，或是腐尸…

    传说是一回事，可此时此刻亲眼所见，却又是另外一回事，罂漓漓好不容易才压下胃里的翻江倒海，却感觉自己的双腿竟是瑟瑟发抖，有些不听使唤，虽然一再地告诫自己，不能害怕，不能在一开始就输了气势，可是，身体似乎比大脑更加诚实，却是下意识地对如今的形势做出了最丢脸的反应，其实也无怪罂漓漓此时会如此地惊恐，就算她是瑶姬的转世，她也只是一个半大的姑娘家，那里见过如此血腥恐怖的场景？

    耳边又传来一阵干哑涩涩的笑声，这才勉强拉回罂漓漓的注意力，她这时方才注意到，这密室唯一的出口处，立着一位灰衣老者，应该便是之前说话之人吧，此时罂漓漓方才看清这老者的模样－－

    却没有想象中杀人魔所应有的凶神恶煞或者奸邪可憎的面容，出现在眼前的只是一个看起来非常寻常，甚至有些矮小瘦弱的老者，五官并没有什么出奇之处，皱纹满面，双目似开似闭，装扮也极为普通，只是一袭破旧的灰袍，只见他右手执一木杖，那木杖之上的装饰，却是让罂漓漓下意识地抽了一口冷气。

    有着三个脑袋、六条尾巴，看起来一副嬉笑表情的上古怪兽‘鵸鵌’的模样栩栩如生地立在那竹杖之上，一双滚圆的目竟是直直地看着她，在那一瞬间，罂漓漓似是觉得那木雕的‘鵸鵌’仿若是活着一般，竟是绽放出诡异的神采，似是要将她的灵魂摄入一般，就在罂漓漓的意识仿若要在一瞬间迷失的时候，脑海里却有一道声音如晴空闪电一般，那熟悉的声音轻轻地唤了一声：“罂漓漓！”

    罂漓漓下意识地打了一个激灵，方才差点迷失的意识在一瞬间又清醒过来。

    她连连纵身退出了几步之后方才立定，警惕地看着那瘦弱的老者。

    那老者虽然身材不高，在如此宽阔的石室中看起来似乎一点都不起眼，但是罂漓漓却有一种感觉，仿佛这石室的每一个角落都在这老者的掌控中，毫无破绽，避无可避。

    可让她觉得奇怪的是，瞧那老者此时淡定的模样，却是不动如山，他此时并没有露出任何的杀气，却也没有任何要放过她的意思，他面上的一片宁静让罂漓漓有些心绪不宁。

    因为揣摩不出对方的心思，不知道对方究竟意欲何为，所以让罂漓漓的心中更是忐忑不已，背在身后的指尖，熟悉的灼热感加剧了，虽然罂漓漓此时已经意识到了敌我之间云泥之别的实力差距，可是，坐以待毙却也不是她的作风，就算死，也不能死的那么窝囊不是？她盘算着不知自己的幽冥之火是否能抵得过对方的一招半式，此时满脑子只有一个念头，逃！只要能从这石室中逃出去，就是最大的奢望！

    对方此时也用一种玩味的眼神在看着罂漓漓，看了半晌，竟是自顾自地哈哈大笑起来，那干哑的笑声在这空旷的四壁回荡，竟是显得格外的刺耳。

    罂漓漓被那阵干笑笑得有些心底发毛，她强迫自己冷静下来，赤脚向后又退了一步，颤着声问了一句：“你笑什么？”

    虽然罂漓漓努力想让自己的声音听起来更自然一些，可是那颤抖的声线还是出卖了她，那瘦小的老头却只是摇摇头，面带嘲讽地回：“我还以为能把那若耶族太子迷得七荤八素的女子，好歹也该是个人间绝色，没想到却是个发育不良的丫头片子。”

    罂漓漓心中火起，却是瞬间忘记了害怕，她挑眉冷笑一声：“那还真是对不住，让你白辛苦一场。”

    “哈哈哈哈，虽然姿色不行，不过血统倒是还成，不算白辛苦。”那老者的眼中闪过一抹精光，貌似不经意地用左手手指轻轻地抚摸那木杖之上的‘鵸鵌’木雕，似是在喃喃自语，又似在对罂漓漓说着：“我这‘鬼灵杖’倒是很久没有尝过刹墨巫师的血了，没想到今天还能抓到一个极品，哈哈哈哈，你们刹墨巫师的血，那股奇异的幽香，啧啧，真是让人怀念啊”

    罂漓漓那金棕色的眸子骤然放大，暗叫一声不好，原来对方早已知道自己刹墨人的身份，难怪之前被巨蛇吞入腹中还能完好无损，原来却是对方故意在留自己一条小命打着别的主意，她不经意地又看了一眼那口恐怖的大缸，她可不想让自己项上这颗脑袋也泡在那里面！

    心下一横，竟是豁出去了！反正横竖都是一死，不如先下手为强！

    此时罂漓漓纵身一跃，竟是已到那老者身前，右手一扬，指尖的幽冥火陡然蹿起，如同有了生命一般，肆意张狂地向那老者身上蔓延而去，那老者眼皮都没有眨一下，罂漓漓只觉得眼前一错，那老者的身影竟然也如同他的巨蛇一般，凭空消失了！

    罂漓漓错愕地四下张望，却一无所获，眼眸一闪，心念一动，竟是冲着那石室的出口直奔而去！

    逃！赶紧逃！这是罂漓漓此时心中唯一的念头。

    啪”“啪”几声轻响，像是气泡破裂一般，罂漓漓的臂弯、双肩、肋下、双膝处忽然喷出数道四溢的血光，一时之间浑身上下竟是血肉模糊一片，全身顿觉瘫软无力，似是全身的穴位都被封住了一般，竟是半点都动弹不得，罂漓漓一个踉跄，竟是无力地瘫软扑倒在地。

    然后，罂漓漓便只能浑身僵硬地趴在那里，眼睁睁地看着那双穿着木屐的脚凭空出现在眼前，然后一步一步向自己走来，带着嘲讽的干笑声：“跑啊，再跑啊！你以为就凭你，能跑出老子的手掌心？哈哈哈，别做白日梦了！乖乖地把你的血献给老子的‘鬼灵杖’，老子或许会考虑给你一个痛快的死法。”

    罂漓漓下意识地闭上了眼，绝望之情浮上心头，心想完蛋了，这次是真的把小命玩完了！

    “罂漓漓！你要活下去！”那道熟悉的声音却又骤然在耳边响起，罂漓漓自嘲地在心底回了一句－－你别站着说话不腰疼啊！我是很想活下去啊，有本事你把你的力量借给我啊！

    原本以为只是临死前最后的吐槽而已，却没有想到，异变再次发生了，在对方的‘鬼灵杖’离罂漓漓的脑袋只有咫尺之隔的时候，罂漓漓忽然感觉到了自己左肩的灼热，之前紧闭的双眸骤然张开，竟已换成了赤红之色！

    而之前不知道被什么法术咒封住的双手竟是自己动了！那双手忽然高举过头顶，然后，一道更甚于之前的火焰再次从罂漓漓的指尖蹿起！