
    ﻿    “当然我是他舅舅！”碧绿色的眸子闪过一丝得意之色。(手打)

    “当然他是我舅舅！”

    那原本争执不下的二人此时倒是颇为默契的异口同声，引得罂漓漓忍不住撇唇翻了一个白眼，她的目光在两人之间游离，竟是没发现半点相似之处来，再细细看那名唤星影的白发老者的模样，倒是更像另外一个人。

    罂漓漓眯缝着眼，死死地盯着对方，似是在记忆里寻找那与他相似的容颜，不期然地，一位素衣公子的面容便浮了上来，她脑中灵光一闪，有些不敢置信地瞪着她那双金棕色的眸子，探询似地开了口：“魏书承与你是什么关系？”

    对方显是一愣，似是没有料到眼前女子的聪慧，他呆愣了一霎，看了看龙宇那不置可否的面容，方才呐呐地开口：“那是家父，我的全名叫魏星影。”

    “啊？！”虽然心中早有猜测，但是此时罂漓漓还是有些不敢置信，因为有太多谜团需要她一一消化，她急急地又开了口：“那你母亲是谁？”

    这句话却是一语双关，不光是问他母亲是谁，更是想确认他母亲的另外一重隐藏的身份。虽然此时罂漓漓心中的答案早已呼之欲出，但是却更谨慎地想从对方口中得到验证。

    魏星影用一种奇怪的眼神看了她一眼，似是听到了一个愚蠢的问题一般，他的眸中顿现徒隘之色，满面皱纹的脸竟是更加像打焉了的茄子一般。

    倒是一旁的龙宇听懂了罂漓漓那句问话背后的深意，他淡淡地接了口：“他母亲便是我的皇姐，当日潜入永徽城又莫名失踪的若家小姐，也是我若耶族的长公主。”

    “果然！”得到了预期中的答案，罂漓漓此时的心中竟是一种莫名的欢喜，也不知道这欢喜是因为知道那历经磨难的两人终成眷属，还是因为自己忽然见到了故人之子。

    故人之子，这话听着可真是沧桑，想起当日在永徽城那素衣公子魏书承所说的那番话，罂漓漓心中竟是感动莫名，原来这老天还是开了眼，终是成就了那段差点无疾而终的恋情，更感动的却是，那两人之间的牵绊竟是真的突破了世俗的桎梏走到了一起，一时感慨，竟是说话都有些哽咽：“他们可还好？”

    怎么说也算是故人，虽然那是属于瑶姬的记忆，可是此时罂漓漓的心中，却也对那两人有着一种莫名的感情，特别是那素衣公子魏书承，让罂漓漓更是感激不尽，因为他教会了她应该如何去爱，也用实际行动证明了他对那若家小姐的深情厚意。

    “家父已经过世几百年了，家母么，应该还好吧。”说这话的时候，星影的目光却是直直地落在龙宇的面上，似是带着一丝探询，但见龙宇轻轻地点点头，他的心中也方才舒了一口气。

    “啊？你父亲，他死了？”罂漓漓却下意识地惊叹了一句，似是忘记了那是一段属于五百年前的过往，在她的心中，那些事情仿若昨天才刚发生的一般，那魏书承对瑶姬说过的每一句话，都是那样的记忆犹新，却是眨眼之间便听闻故人早已化为尘埃，心中自是感慨万千。

    “啊什么啊，有什么好惊讶的，你们人类的寿命不都是那么短暂么？”魏星影却是不明白罂漓漓心中的这番感受，口气有些嘲讽，因为对方竟然连这么简单的道理都想不明白，却又忍不住多嘴地追加了一句：“你认识家父？”虽然他知道很多事情，包括这个女子的身份，但是对于他父母当年的往事，却是知之甚少。

    从他记事不久，父亲就过世了，母亲的行踪也几乎成迷，几十年难得一见，他几乎是跟在舅舅龙宇身边长大的，随着他南征北战，然后放任他四处漂泊游历，最后定居在这父亲的故乡永徽城，他与舅舅龙宇，与其说是舅舅和外甥，不如说是有如父子一般。

    所以在龙宇面前，魏星影仿若变了一个人似的，竟是话多了起来，一改之前沉默寡言冷若冰霜的作风，此时才像是露出了本性，原来那之前的高人气势，竟是有几分虚张声势。

    而他之前那句话却真真提醒了罂漓漓，是啊，那魏书承可是个地地道道的人类，思即若此，罂漓漓的金棕色眸子又亮了，如此说来，这眼前之人竟还是个混血儿呢，人类与若耶族鱼人的混血。这便可以解释为啥他可以活这么多年，却又如此这般垂垂老矣白发苍苍，所谓混血，便多多少少会遗传有父母双方的部分基因吧。

    还未待罂漓漓再细细追问下去，一阵铿锵的脚步声从身后传来，三人同时回头，罂漓漓这才发现一个玄甲玄盔的青年将官，面色凛然地从之前被龙宇一掌挥开的石壁窟窿处走了进来，他匆匆走到龙宇近前，唤了一声：“殿下。”可他的目光却投向另一旁的魏星影，眼中明显带着几分关切之意。

    而魏星影赶紧上前恭敬地给对方行了一个弟子礼：“风炎师傅，好久不见。”

    风炎略一阖首，对于魏星影的弟子礼，却是生生受了，这厢的罂漓漓更是看的有些瞠目结舌，这什么世道，感情只有自己二愣子一般拿这魏星影当前辈看，听听他的称谓，这个唤舅舅，那个是师傅的，竟是做足了一个晚辈的姿态，那自己又算什么呢？之前一口一个老前辈唤着对方的罂漓漓此时觉得自己也跟着他，被生生压下了一大截辈分。

    不过这青年将官又是谁呢？看他的模样似乎比龙宇大不了多少，竟是星影的师傅，怕也是活了成百上千岁的老妖怪吧，罂漓漓正在心中腹绯风炎的时候，却又听见他压低了声音正声道：“殿下，那个人还活着。”

    “哦？”龙宇挑眉，目光却是看向一旁的魏星影，眼中竟是有几分疑惑和探寻，方才他虽然循着生灵咒的提示找到了那另外一间石室，却只看见了那个趴在地上生死未明的异族奸细，未见罂漓漓的踪迹，后来又感觉那石室之内残留的星影的灵力，方才丢下风炎等人处理那边的残留事宜，自己径直冲到这里要人，所以并不知道那厢的情况，此时闻听此言，却是有些诧异。

    龙宇并不相信自己这个外甥下手会如此这般仁慈，那可不似他往日的作风，当日跟着他南征北战的时候，这家伙可是个杀人不眨眼的魔头，莫不是这‘离魂引’用的太久了，还能生生改变了人的性子？

    “我只是用‘追魂针’封了他的昏睡穴。”魏星影不咸不淡地说着：“我看他应该是空鸣族的人，想着留他一条小命也许对舅舅您有点用处。”

    “算你小子有点长进！”一个响栗重重地敲在魏星影的头顶，龙宇此时眼中竟是闪过几丝欣慰之色，随即转身，对那风炎吩咐道：“在他死之前，问出我想要知道的全部，不管你们用什么办法。”此时他那双碧绿色双眸中，寒意骤现，冷沁地声音似是凝上了一层冰霜。

    一旁的罂漓漓此时方才反映过来，他们所说的对象，莫不是之前那位险些取了自己小命的空鸣族老者，她的金棕色眸子忽闪了一下，想起更为重要的一件事情：“等等！他还有一个同伙！”

    此话一出，那三人都骇然，齐齐回过头来看着她，只见罂漓漓紧紧地扯住龙宇的衣袖，急急地开口：“她是”

    话到嘴边，却又生生咽了回去。因为罂漓漓忽然想起了那个做为空鸣族卧底的女子的身份，特别是那个女子身后主子的身份，她的主子是若耶族的太子妃。

    之前她一直自动忽略了一件事，那便是，眼前的挚友，虽然待自己很好，但是，他是有妻室的，虽然不知道他们夫妻感情如何，但是这样大刺刺地告诉对方，你老婆的贴身侍女是外族的内应，不管在谁看来，这怕是都有挑拨离间之嫌吧？特别是自己的身份还如此敏感。

    而且一旦这个事情传出去，那位太子妃的日子怕是不会好过，谁都会下意识地去想，那位太子妃会不会是幕后指使。罂漓漓知道人言可畏，也知道那种叛国罪的威力，所以并不愿意做这样缺德的事情，虽然她之前对那太子妃恨之入骨，但是真正要将她推入那个洗不清的泥潭时，还是有些于心不忍，毕竟，她下意识地觉得那太子妃应该是无辜的。

    心念一转，她忽然想起了魏星影，心想之前那魏星影不是救了自己么，难道他没有发现？还是因为碍于对方的身份，所以故意不说？

    似是注意到了罂漓漓投向自己的火辣辣的探寻眼神，魏星影那枯木一般的双手一摊：“我是在你动用幽冥火的时候才苏醒的，之前的事情，我不知道。”

    轻描淡写一句，竟然将自己摘得干干净净。

    罂漓漓在心中暗骂了一句：“老狐狸！”

    龙宇的表情却已有些不耐，他将罂漓漓的身体扳了过来，让罂漓漓不得不直视他那双碧绿色深邃的双眸：“怎么回事？那个人究竟是谁？！”

    罂漓漓眼见对方如此严肃的表情，心想这怕是躲不过去，若是自己瞒着不说，也许会给这位友人和若耶族酿成更大的灾祸，伸头缩头都那么回事，自己就干脆把这坏人做了吧。她叹了口气，方才一字一句地说出让在场三人都惊骇不已的那个真相：“她应该是叫做萩，太子妃的贴身侍女。”

    顿时这屋内，竟是有人倒抽了一口冷气，而那双碧绿色的眸子，寒意更浓！