
    罂漓漓赶紧拾了那把玄铁短刃，小心翼翼地塞入那个海纳百川的锦囊中，眼角的余光却瞥到了那趴在地上生死不明的空鸣族老者，心下有些好奇，怯怯地走到那老者身前细细看了看，这才发现，对方的脖子上有几道银芒若隐若现，与方才那白发老者随手扔出扎在自己身上的竟是同样的银针，只是，没想到，这扎的部位不同，效果竟然也是天差地别。

    此时罂漓漓心中对那老者的敬畏之情更甚了，只凭几枚细小的银针就能翻云覆雨，能杀人也能救人，这白发老者不知道究竟是何方高人？

    “随我来！”那白发老者催促的声音再次响起，罂漓漓不敢怠慢，紧走几步跟了上去，虽然不知道对方究竟意欲何为，但是罂漓漓却有种莫名的直觉，也许能从这位老者口中知道更多自己想要知道的秘密。于是，便下意识地顺从着他，决定先探探虚实再说。

    罂漓漓跟着那漂浮在空中的老者紧走了几步，拐出了之前所在的密室，进入了一条黑黑长长的秘道，那秘道极其狭窄，脚下都是乱石，石壁之上青苔密布，却不从何处隐隐透出一道细细地光，勉强能照亮前行的道路。

    一路之上，罂漓漓也试图跟这白发老者做点简单的沟通，至少得知道对方姓什名谁吧，可是她却失望地发现对方对自己的问话几乎置若罔闻，几番之后，罂漓漓干脆闭了嘴，既然对方不想说，那她也就懒得去自讨没趣，她心里颇有些嘲讽的想，莫非所谓的高人都是喜欢装酷玩深沉的主儿？

    走了一会儿，罂漓漓觉得足下有些生疼，这才想起来自己竟是赤足，之前只顾着保命几乎没什么感觉，如今方才觉得脚下被坎坷不平的地面硌得生疼，可她却不愿意让那白发老者看轻，银牙紧咬，竟是一声也没吭。

    也不知道走了多久，一面石壁出现在眼前，前方忽然变成了死路。罂漓漓正在心中诧异对方难道是带错了路，却见那白发老者忽然从袖中掏出了一面铜镜，只见他将那铜镜微微一晃，一道青光便打在石壁上，此时石壁像粼粼的水面一般竟是生出万千波纹来，罂漓漓正看得入神，却感觉自己的身体被一股强劲的吸力吸了过去，整个被吸入了那石壁之中。

    此时，那白发老者却忽然不见了，罂漓漓只觉得自己仿佛穿过了一道水帘一般，便进入了另一方天地。

    她圆睁着那双金棕色的眸子，四下张望，这才发现，原来这石壁之后，竟然还有一处比之前更为宽阔的密闭石室，而这石室可就比之前那间诡异的多了。

    四壁空空，首先映入罂漓漓眼帘的是那悬浮在石室的正中央，大约有一人来高，漆黑一片非金非木的丹炉，那丹炉之上，三条金色的蟠龙栩栩如生，那龙嘴之处，隐隐有黑雾喷出，而最让人称奇的是，那丹炉之下并没有什么柴火晶石之类可以燃烧的物什，而是两道深深的裂缝，那裂缝呈十字形，在这十字形的裂缝与丹炉之间，竟是虚空漂浮着数朵紫色的火焰，而这丹炉，便靠这数朵紫色的火焰来炼制丹药。

    罂漓漓看着有些好奇，心想，莫不是在变魔术，这地底怎么会凭空冒出火来？而且，这看起来颇为诡异的紫色火焰，能有多高的温度？真的能炼丹么？

    她紧走几步想凑过去看个仔细，还未至那丹炉近前，便感到了一阵强烈的炙热感迎面袭来，罂漓漓下意识地顿住了脚步，却还是颇为好奇地绕着那丹炉细细转了转，此时越过那丹炉，这才发现，一个面目朦胧不清，同样也是白发的老者坐在丹炉背后的大约一丈开外的石台之上，似是在闭目打坐。

    罂漓漓又下意识地向前走了几步，想看清对方的模样，而当她走到近前时，冷汗禁不住涔涔直下。

    这分明便和方才那位白发老者是同一个人，只不过，此时他可不是漂浮在空中，而是真真切切地盘坐在那石台之上，闭目凝神，似是在沉睡，又似是在静思，并没有要睁眼，也没有要开口说话的意思，罂漓漓心下好奇更甚，这又是玩的哪一出？

    此时的罂漓漓有些迷惑了，她甚至分不清自己之前看到的究竟是真实的还是幻觉，她心想，对方费尽周折把自己引来这里，莫不是就为了让自己呆立在这里看他打坐？

    心中觉得十分诡异，却又毫无头绪，心道是，这虚冥界的怪玩意可真多！

    正当罂漓漓想再走近一些将这白发老者看个仔细的时候，一道洪钟般的声音却从身后骤然响起：“别乱动！”

    这一嗓子着实将罂漓漓吓了一大跳，她‘呀’了一声，跳开老远，旋即回身，这才发现刚才那位漂浮在空中的那位又突兀地出现在自己的身后，她拍了拍自己的胸口，翻了个白眼，不满地咕噜：“您老到底是人是鬼啊，别老这样突然出来吓人好不好。”

    不知为何，此时罂漓漓心中却没了之前的恐惧感，竟是半调侃的跟对方开起玩笑来，也许是直觉告诉她，这个白发老者应该不是什么坏家伙吧，虽然他看起来比之前那个空鸣族的死老头还要高深莫测。

    那漂浮在空中的白发老者却不理会罂漓漓这番的抱怨，他冷冷地看了她一眼，然后不带感情地继续开了口：“用你的幽冥火助我炼丹。”

    这不是求助的口吻，是命令式，罂漓漓心中一梗，心想这天下果然没有白吃的午餐，原来这人出手救自己也是别有用心的。不过转念一想又释然了，还好他只是要求自己用幽冥火相助，没把自己整个往丹炉里扔，这便是不幸中的万幸，只要无关小命，一切都好说。

    而且，方才自己也承他所救，那便出点力助他一助也无妨。

    如是想着，罂漓漓竟是听话地随着那漂浮的人影又走回那正中央的丹炉前，看了那丹炉和丹炉之下的紫色火焰，又愣住了，她在心底琢磨自己这幽冥火用来杀人倒是略知一二，不过要用来炼丹，就不知要如何操作了。

    正在纳闷间，那洪钟般的声音又突兀地在身后响起：“引你的幽冥火与那地心之火交融。‘

    闻听此言，罂漓漓的身体一颤，又是一个白眼，心想这人到底是人是鬼啊，怎么飘忽不定的，刚才还明明在自己眼前，怎么一眨眼又到身后去了：“老前辈，跟您打个商量，您老能不这样装神弄鬼不？您让我做啥我就照做，您就别再吓唬晚辈我了，成不？”罂漓漓的口气又痞又无奈。

    “你这丫头，怎么这么牙尖嘴利！”虽然罂漓漓并没指望过对方能给自己什么好口气，不过对方这突兀的一句反调侃倒是让她再次瞪大了眼，方才自己是不是听错了？他老人家似乎是在嘲讽！罂漓漓心想，原来他还是有七情六欲的嘛，那看来他确实还是凡人，这便没啥好怕的了，之前那副冷如冰霜的模样，让她一度怀疑自己面对的究竟是不是妖魔鬼怪之类。

    这个发现让罂漓漓更加松了一口气，她索性不再多想，反正走一步算一步，她小心翼翼地伸出自己的芊芊五指，然后双眸微阖，心中只是意念微动，那森森的幽冥火便又自指尖陡然蹿起，此时此刻，罂漓漓对于如何操纵这幽冥火，竟是小有所悟。

    按照那白发老者所言，罂漓漓缓缓地将自己指尖蹿起如火蛇一般的幽冥火引向那几朵紫色火焰，那紫色火焰竟是在一瞬间跳跃起来，与那青幽幽的火焰交织在一起，发出哧哧哧哧的声音。

    紧接着，异象骤生！黑漆漆的丹炉轻轻地颤动起来，然后，只听砰的一声巨响，那丹炉之上厚重的炉盖被强力冲开，一道仿佛从混沌之中飞来的强光猛然从大开的丹炉中射了出来，一下子罩住了罂漓漓，将她的整个身体吸进了丹炉之中！