
    ﻿    当罂漓漓说出太子妃三个字的时候，龙宇的面色倏然间就变了，却是掩不住地阴戾之气。(手打)

    而那魏星影和风炎此时面面相觑，满脸地不敢置信，石室内的气氛顿时变得有些局促，看着龙宇阴晴不定的面容，罂漓漓咽了咽口水，心下竟有些后悔方才的莽撞。

    却是不待她再多做解释，龙宇冷戾的声音已经从头顶上方传来，却是越过她，飘向另外一人：“星影，你的本事退步了没？”

    “虽然这个身体一直在沉睡，但是因为用了离魂引，分身一直没闲着，所以身手应该还能赶得上当年。”魏星影皱纹密布的脸上，闪过一丝自信地神采，他敛神正声道：“需要我做什么，舅舅吩咐便是。”

    “那个空鸣族的家伙就交给你了，你知道应该怎么做。”龙宇特意加重了最后几个字，魏星影心念微动，神色凛然，微微点头，便足尖一点，领命而去。

    龙宇这才低头看了看罂漓漓，眼含些许歉意：“瑶漓漓。”他顿了顿：“你能否随我走一趟”

    罂漓漓的眼皮不经意地跳了跳，她明白他的意思，此事毕竟事关重大，肯定要她亲自指认最为妥善，她点点头，答的甚是干脆：“那是自然。”

    龙宇勉强对她挤出一丝笑容，正待旋身对一旁的风炎交代什么，他的目光却不经意地落在罂漓漓那双早已红肿不堪的赤足之上，他的碧绿色眸子微缩，下意识地又看向她方才一路走来的方向，地上隐隐沁着血迹斑斑，看来之前也受了不少苦头，他皱眉。

    而此时正沉浸在自己思绪中，想着待会儿要如何应对那太子妃才最为妥善的罂漓漓，忽然觉得自己身体一轻，下一瞬整个人已经被龙宇拦腰抱起，她惊呼一声：“你做什么？放我下来！”

    “你的脚伤了。”他的碧绿色双眸中写着坚持。

    “我可以自己走。”她的金棕色眸子显得比他更坚持，罂漓漓固执地推开了他的怀抱，挣扎着跳将下来，虽然**的足尖及地的时候那股强烈的刺痛感让她差点没站住，险些一个踉跄，却还是生生忍住了。她不愿意在他面前表现得太过怯弱无用，她是瑶姬的转世，是刹墨族的巫师，不至于因为这样一点小伤就被人捧在手心里当花瓶。

    更何况，她也明白他的身份，更明白他们即将要去做什么，所以，她不愿意再徒生不必要的麻烦和误会。

    “那我先替你包扎一下。”龙宇略一沉吟，一把撕裂了自己身上月牙色长衫的下摆，竟是在罂漓漓身前半蹲了下来，不由分说地捏住她的左脚脚踝，三下五除二地替她包扎起来，罂漓漓忽然被弄了一个金鸡独立，有些措手不及，一个重心不稳，整个人便半趴在他的肩头，一旁的风炎微微一愣，眸中的异色一闪而过，然后沉声问：“殿下，要不属下先去替她寻一双绣鞋来？

    “别，别，我都说了，我没事，这点小伤不碍事，这样包扎一下就行了。正事要紧，咱们得抓紧时间给她个措手不及。”罂漓漓此时的心中却是更惦记着那个叫萩的女子，心下的直觉告诉她，那个女子怕是不简单。

    龙宇俐落地替她包扎完，起身定定地看了罂漓漓两眼，看到此时她眸中的坚定之色，似是明白了她的良苦用心，他不再坚持，拉着她一旋身便消失在来时的石壁之后，那背影看上去竟是足不着地，凌波微步一般

    而风炎是最后一个从那石壁中闪出来的，他看了看消失在前方的两个身影，对方才一直伺立在石壁这头的两个亲卫军校官吩咐到：“留下一些人协助星影大人审问那边的奸细，剩下的，随我来。”

    正待离开，又忽然顿住了，他想了想，拧眉道：“算了，你们都留下。”

    他知道这一去的目的地是哪里，意图是什么，更是明白殿下心中所隐藏的更深层次的念头，所以，他的潜意识告诉他，也许待会儿静延殿之内会发生很多意想不到的事情，这看到的人，怕是越少越好

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    静延殿

    龙宇和罂漓漓还未踏入静延殿，一声凄厉的惨叫便让他俩脸色骤变，互望一眼，同时暗叫一声不好，难道，那奸细竟是提前得了风声？

    紧接着，静延殿内喧哗声四起，伴着一位女子厉声的呵斥：“荻，你疯了！你想做什么？”

    “不要过来！再过来我杀了她！”那道熟悉的声音传进耳膜的时候，罂漓漓的心微微地颤了一下，顿住了身形，心想，这又是演的哪一出？莫非最狗血的情况出现了？

    这一迟疑间，龙宇的身影已经如鬼魅一般闪入了静延殿内，罂漓漓敛神赶紧追了进去，眼前的情景却恰恰验证了她最差的那个预感－－那长发凌乱已近于歇斯底里的侍女荻，此时背靠着殿内的一面墙根，一手扣着一位年轻女子的咽喉，一手握一只尖锐的淡蓝色冰梭，那看起来寒澈冷冽的冰梭尖锐的一头，对准了那年轻女子的咽喉上，似是只要稍稍一用力，就要将那年轻女子的咽喉戳破一个大窟窿来。

    四周围满了惊恐万分的侍女们，眼瞧着这一出突发的状况，却是一个比一个骇然，唯有那位一头水蓝色长发的侍女，此时如同众人的主心骨一般，站在最前方，手执一柄长剑与那叛逆的劫持者隐隐对峙。

    待到看清那被劫持女子的容颜时，罂漓漓不由得深吸了一口冷气，竟是那太子妃！龙宇的妻！这可真是一出狗血的剧情，罂漓漓下意识地抬头去看身旁扣住自己的手腕，不让自己轻举妄动的龙宇，却发现龙宇的面上此时竟是挂着一片漠然之色，仿若那一切都与他无干一般。

    只见他不动声色地将身形隐入一处帐幔之后，阖目掐指似是在掐算着什么，却并不前行，也没有要去救人的意思，丝毫没有一点作为丈夫应有的忧虑和怜惜之情。

    罂漓漓愣了一下，忽然明白了些什么，却只觉得喉头一梗，心中感觉被什么东西堵住了一般，甚是不快。也许是第一次亲眼见到自己这位挚友薄情的一面，有些不太适应。

    她的金棕色眸子死死地盯着对方，用细不可闻的声音问了一句－－“为什么？”

    却没有答案，显是已经掐算出什么的龙宇并不打算回答她这个问题，他的眸子依旧平静如水，只是淡淡地在她耳畔低语了一句：“这事有蹊跷，看看再说。”

    罂漓漓的唇喏了喏，终究什么都没有再说出口，她沉默地将视线调了回去。

    “萩，本宫平日待你不薄，你为何要如此？”出乎意料的，那位被劫持的太子妃，此时却异常地镇定，此时她的目光都在眼前那柄抵住她咽喉的冰梭之上，加之周围混乱一片，并没有注意到那远处帐幔背后的两人。

    “不薄？哈哈哈哈，那是你一厢情愿的想法，在你心目中我只是一个听话的奴才，一条狗而已！”

    “你、绫、和羽，你们三人是与本宫一同长大的，本宫向来将你们视作姊妹一般。”这太子妃的冷静倒真不似一般人，此时竟是开始动之以情。

    “姊妹？说得比唱的还好听！当初，当初楚焰事发的时候我是怎么来求你的？我跪在你面前哭着求你看在咱们一同长大的份上，放他一条生路可你呢？你做了什么？”

    “楚焰犯的是谋逆之罪！我又能怎么样？”那太子妃此时倒是有些急了，竟是急急地脱口而出！

    “是，你是不能救他，但是你也不该害他！别以为我不知道，是你！是你为了讨好你自己的未来夫君，把楚焰反手卖了！你以为我不知道，那个通风报信的丫头是受你指使的！”

    那叫做荻的女子此时情绪已经接近癫狂，她嗤嗤地笑着，扣住那太子妃咽喉的手顺势往下一滑，竟是在她雪白的颈项上生生地划出一条血红的五指印来，看起来颇为触目惊心。

    这厢的罂漓漓此时终究有些看不下去了，虽然方才从那二人的对话中，似乎知晓了这太子妃干过的一些不太光彩的往事，但是，她却觉得自己能够理解对方，若是换做自己，大概也会做出同样的事情吧，恋爱中的女子，都是疯狂而自私的。

    而那位换做荻的侍女，罂漓漓想起她在之前的地底石室内临走前问的那个问题，关于复活活死人，那位楚焰，大概便是她想要让空鸣族帮她复活的那个人吧，为了他，竟是愿意背弃自己的种族，背负叛逆之名，委身在自己的仇人面前如此数年，这个女子，也实在是不容易，此时，罂漓漓的心中，对她竟是再也生不出恨来。

    如此想来，那劫持的双方，竟是如此相似之人，都是为了自己所爱之人，宁愿负了天下人！

    此时罂漓漓忽然对这两位性情女子都有了一丝怜惜和同情，她在心底盘算着，有没有什么办法，可以齐齐保住那两人的性命。

    心念一动，罂漓漓的眸中赤色顿现，随即，耳边传来一阵熟悉的低喃，似是在轻声吟唱着什么咒语，罂漓漓下意识地便学了出口

    紧接着，一道金色的光轮眨眼间便笼罩四野，将这静延殿印的金光灿灿，而在那光轮中的芸芸众生，竟是齐齐地，呆呆地，停止了所有的动作，如同木头人一般，竟是一动不动，除了罂漓漓身后那位瞬间跃出了静延殿的男子。