
    龙宇的调虎离山之论话音刚落，就又有职方馆的探子疾速通禀说有急报，在场众人的面色都变得更加凝重起来。

    果然，最坏的预感往往是最先灵验的，急报是龙骑军的粟夜将军传来的－－

    龙骑军发现空鸣族在西南边界有大军集结的征兆.....

    那探子退出去许久后，殿上都没人开口说话，莫非真的如殿下所料一般？对方的目的，竟是这永徽城？

    这一夜，注定含元殿无眠。

    午夜时分，商榷了大半夜的诸将纷纷得令而去，只有风炎被龙宇单独留了下来，风炎原本就是负责这含元殿的宿卫，所以谁都没有太过在意，包括风炎自己。

    虽然风炎早知道殿下心中必是有极为重要的事情要交代予他，可是，当他独自被留下来后，龙宇却并不急着交代什么，他遣走了殿内所有的侍从，然后，兀自起身扬手一拍那金色座椅把手处的龙头，只听见嘎吱一声，那龙头诡异地旋转了一圈，紧接着，风炎只觉得眼前一黑，身体忽然一沉，脚底的白玉地砖竟然踏空了！

    再一睁眼的时候，竟是已身处一处密室之中，这密室三面都是厚厚的石壁，唯有右手方有一处小门，四壁之上各自悬挂着一枚夜明珠，将这原本的空间照的明晃晃的，这密室的布置，倒是跟含元殿的书房相差无几。风炎四下张望了一番，微微地楞了楞，这含元殿他进进出出不说千百次，也好歹是常客了，却不知道这含元殿的地下竟是有如此一番天地。

    心下却是疑惑万分了，不知道殿下究竟是想要对他吩咐些什么？竟然会如此地谨慎？

    “把你之前所听到的统统忘记，记住我现在交代给你的就行了。”龙宇不待风炎发问，已经抢先开了口。

    虽然做好了一定的心理准备，可是当龙宇淡定地坐在那张紫檀木椅上，缓缓地对风炎说出其真正的谋划时，纵使风炎向来沉稳，却还是仍不住骇然失声，这，可真是一招置之死地而后生的绝妙险棋！

    原来龙宇之前在诸将面前的一番谋划却都是在做戏，不过是掩人耳目的一出表演。什么无需太过担心，让远征军的持国和柱国将军分兵两路，一路依旧牵制住那些活死人，一路赶去西南边界援助龙骑军拦截空鸣族南下，这些原来都只是一场真正的纸上谈兵而已。

    龙宇真正的谋划却是打算让粟夜将军的龙骑军且战且退，佯装不敌，退回永徽城内，而赶去支援的柱国将军的左营和中军却要刻意放慢速度，佯装援救不急，造成西南门户大开的局面，将那空鸣族的大军引到这永徽城来，来个请君入瓮。当空鸣族大军兵临永徽城下的时候，柱国将军的远征军调头西去，直取空鸣族的老巢鸣沙城，所谓礼尚往来，便是这么一回事。

    难怪风炎方才就觉得蹊跷，之前那般稳重有余进取不足的计谋实在不像是殿下的风格。他跟随龙宇南征北战已有几百年，虽然这些年里殿下的性子有所收敛，慢慢走向成熟稳健的持兵之道，并不如何主张冒险，可是他风炎却是知道的，这位殿下其实从来都不是一个喜欢按理出牌的人，或者说，这位殿下打从骨子里，其实就是一位极为大胆的赌徒。

    如果龙宇知道风炎如今心中所想，大概也会一拍他的肩膀，大笑一声：“知我者风炎也！”

    风炎对龙宇的了解其实一点都没错，龙宇前些年的沉稳持重不过是因为没有一个真正够称的对手，所以，他懒得去玩那么多花样和心思，用兵之道就是如此，如果你有绝对压倒性的实力，可以藐视对方，轻易地打败对方，又何必去费那么多心神研究什么谋虑，只管团团包围，猛冲猛打便是。

    可是，这一次不同，这是自几十年前若耶和空鸣两族恒月河之战之后，再一次倾国之战！这一战，想必那那空鸣族是谋划了很久，如此煞费苦心经营了那么许多，如果说他们手里没有什么杀手锏，龙宇是如何都不信的，所以，这一次，龙宇也是把心一横，孤注一掷，既然空鸣族想跟他们若耶族玩玩，那就不妨再玩大一点！赌上阖族的命运和未来！

    所以，方才在众将面前，他一直隐而不语，用着一些平庸的计谋搪塞了他们，若是要骗过敌人，首先就要骗过自己人。而且，龙宇认为，现在还没有必要告诉他们，引起不必要的恐慌。若是此计一出，怕是当时在场的所有人都会反对的吧？毕竟这件事太过于冒险了，是拿他自己和这龙翼军上上下下五万人的性命来作为诱饵，在进行一场豪赌。

    赌赢了，自然是皆大欢喜，从此西南无忧，天下三分的格局便成了若耶族独大。

    若是不幸赌输了....其实龙宇自己也不敢去想那个后果，也许是他根本不愿意去考虑那个结果。

    只是，这祸水引到永徽城，却是迫不得已，虽然有些对不住瑶姬，不，此时应该唤她罂漓漓，可是，这却是一劳永逸地换来永久安宁的办法，若是这虚冥界大陆，大半都成了他若耶族的天下，试问这天下间，还有谁？还有哪个不怕死的种族敢来打这永徽城的主意？

    舍不得孩子套不着狼，这些年的历练让龙宇深谙此道。他早已不是当年心慈手软的青涩少年，人的野心和欲望也是随着手中权利和自身实力的变化而不断增强的，若说此时的龙宇对这片虚冥大陆的霸权没什么野心，怕是他自己都不会信。

    之前的远征虽然是打着剿灭了玦厥一族的大旗，其实真正的目的，却是为了偷袭刹墨城。所以龙宇才会率几十万大军亲征，当年瑶姬的殒落，导致龙宇这五百年来对刹墨巫师一直没什么好感，特别是他们的大长老乌苏，龙宇早就想出手教训教训他，他能忍到现在才打算报复，也算是忍耐的极致了。

    却没想到，人算不如天算，一切都还来不及付诸行动，就发生了这许多的变数，瑶姬竟然转世了，这攻打刹墨城的计划直接就夭折在了龙宇的心中，原本是打算替瑶姬讨回一个公道，如今既然瑶姬已经转世了，自是没有这个必要了，再说，碍于瑶姬，不，是罂漓漓的身份，龙宇也不想再和刹墨人过不去。

    而且，既然空鸣族这个时候跳出来蠢蠢欲动，倒是正好换一个靶子，反正都是要打上一场，临时换个目标，也没差，更何况，今日这空鸣族的连番挑衅，着实惹恼了龙宇，敢在太岁头上动土，就要承担相应的后果。

    只是，他这出大胆的计划，却有至关重要的一环，无论是龙骑军的粟夜将军，还是远征军的柱国将军，都会收到他的两份命令，一份自然是明面上的计划，而暗中的那道密令，却是不能通过寻常手段去传达的。

    如此大胆孤注一掷的计划，若非他的亲信亲至，那两位将军怕是都不会轻信，更不会同意。所以他必须得派一个他最为亲信之人去亲自传达他的密令，并且此人还要担负起更重要的任务，就是，在必要的时候，不管用什么办法，都要说服那两位老将军。

    如此重任，除了风炎，龙宇实在想不出更合适的人选。所以此时此刻，他才会对风炎全盘托出自己的计划。

    “你要记住，不管用什么办法，你必须得说服粟夜让他演得逼真一点，配合我的这出戏码，务必要将这空鸣族的大军引入瓮中！最重要的是，你要说服持国老将军，不准回头来援，直接给我调头西去，一举拿下鸣沙城！”龙宇目光灼灼地对风炎交代着，未待风炎做出答复，龙宇话锋一转，继续说着：“另外，你还有一件更为重要的任务，替我再去搬一道援军！”

    风炎闻听此言，心下明显松了一口气，方才他就一直在心底忐忑，按照殿下方才的计划，这永徽城分明就是一个赤裸裸的诱饵，而己方的主要兵力都是放在了西线，绕到空鸣族的后方，可这兵临城下之危又要如何来解？虽然龙宇不怎么把自己的安危当作一回事，可风炎却不能不替他考虑这些风险。所以，当他听到还要再去搬援军，竟是比方才来了精神。

    他在心里揣测，莫非是让自己回一趟南海之滨去搬救兵？南海的皇城应该还有二十来万御林军，只消请来一半，这永徽城倒是应该能撑到柱国将军拿下鸣沙城。

    毕竟，这是若耶族独霸虚冥界的最好机会，一直锐意进取的陛下，必不会放过这个机会。

    可是，龙宇接下来说出的话却让风炎错愕了半晌：“见过粟夜和柱国两位将军之后，你直接去伍城，带上这个，去见一个人。”说着，他从腰间掏出一块碧绿色的玉诀交到风炎手上，那玉诀晶莹剔透，泛着温润的光芒，而那玉诀之上，却像是一朵怒放的莲花，说是莲花，不如说是蟠龙更为相似，确切说，那就是一条将身躯盘成了怒放莲花模样的蟠龙！此时，风炎那拿着玉诀的手开始微微有些发抖！

    ‘碧海龙莲’！

    风炎只消一眼就认出了这物什！因为它实在是太特别了！

    这是在若耶族千万年历史中，出现次数也寥寥无几的绝世天才的象征，几乎所有继承了这个传世宝物之人，最后都成为了若耶族史上百世流芳的王。

    可这‘碧海龙莲’却也是极其有灵性的，并不是所有成为王的人都能拥有它，据说这‘碧海龙莲’是会自己挑选主人的，当每一位被它选中的主人西去之后，这东西便会自动消隐在人间，等待下一位命定之人，这个等待的过程却是不定的，也许是几十年之后，也许便是几百上千年，据说在殿下之前的上一位拥有者，便是四千多年前的那位让若耶族称霸南海的王。

    而殿下，正是被这‘碧海龙莲’认定为主人之后，才异军突起，夺得这太子之位的，所以这‘碧海龙莲’不但是身份的象征，更是隐藏着一股神秘的力量。

    虽然这‘碧海龙莲’如今看起来只是一块普通的玉诀，可是对于知道这些传说的风炎来说，这样宝贵的东西，竟然被殿下如此轻易地拿来作为信物交给自己，实在是显得有些过于地沉重。

    “殿下，这‘碧海龙莲’拿来做信物是不是太...”风炎沉吟了半晌，终于还是试探着开了口，却见龙宇俊眉一挑，不以为然道：“这玩意只不过就是一个传说，没你想的那么神圣。而且，你去见的那个人，若非看到这个，是决计不肯出兵的，你只管带上去便是，而且，此去一路艰险，这玩意跟随我几百年，倒是也吸收了不少我的灵力精元，若是遇到紧要时刻，也许能助上你一把。”

    “可是...”风炎还想再说点什么，却被龙宇单手制止了。

    “事不宜迟，你立即便动身。”说着，龙宇轻轻地一击掌，这时，只听见嘎吱一声，不远处那扇门似乎是被人轻轻地推开了，诡异的是，此时风炎瞪大了眼，也没有看见半个人影，正在惊诧间，却惊觉肩上有一道若有若无的力道传来，风炎急急地回头，却发现此时身后已经悄然地立着一人，待到看清对方的脸，风炎霎时呆若木鸡.....

    那是一张如白板一样的脸，眼鼻唇...这些五官竟是什么都没有，这，真的是人类么？而更为恐怖的是，风炎感觉到那支压在自己肩上的手忽然加重了力道，自己体内仿佛是有什么东西被吸走了一般，紧接着，那张白板一样的脸开始扭曲变幻....

    在风炎瞠目结舌中，眼前出现了一张与他一模一样的面孔，竟是连额头的细皱和眉角的那颗小痔都一模一样！紧接着，那人的身体也开始变化，原本比风炎略高的身材竟是在逐渐地缩小，连同衣着服饰也逐渐变幻成风炎的模样....

    “这，这究竟是怎么回事？”风炎骇然地开口。

    “不用害怕，他叫暗影，是魔偈族最后的幸存者，可以变幻成任何人的模样。你若是突然消失必然会引起众人怀疑，他只是帮你做个替身而已。”