
    龙宇的身影如惊鸿一般掠了出去！在夜空中划出一道绝美的弧线，紧接着，他的身后，又有几道黑影不知从何处凭空掠起，紧随其后，一眨眼的功夫便来到离静延殿不远的云水阁前，这是一处苍然古朴的阁楼，重檐歇山式建筑，起脊飞檐，四角挂铃。而此时那四角的挂铃却微微地晃动着，透着一丝异常诡异的气息。

    这云水阁原本是龙宇的皇姐，也就是魏星影的母亲龙歆的故居，后来在几十年前龙歆神秘失踪之后，这个阁楼就一直空置在那里，平日里一直上着锁，只是偶尔会有侍女进去打扫整理，并没有什么人在里面居住。

    所以，此时，从这云水阁传来的异样的灵气才让人觉得更加的诡异。

    龙宇默然地一摆手，将身后的数道黑影四下散开在那阁楼的四侧，然后又用灵力布下一道墨色结界之后，方才纵身化作一道光点消失在阁楼之上。

    此时龙宇的眸中却有些许无奈之情，其实方才在静延殿中他就发现了一些异样，那个谋逆的侍女并不是一个人，从她身上散发出的混乱而诡异的生灵之气，让他感觉到，她的背后还有一股更为阴森的力量。

    似乎是有人在暗中用着什么巫术操控着她的意识，或者说是利用一些意念的力量在一点点地挖掘出她心中的怨恨之情，做出那些事情，不过是在虚张声势，所以，这个女子不足为患，不过是个被操纵的傀儡，要想一击致胜，必须精确地找出那幕后者的藏身之地，给予惊鸿一击。

    所以龙宇方才一直没有轻举妄动，他默然地掐着生灵诀，便是想透过那个侍女所散发出的混乱生灵之气，找出一点线索，挖出那个幕后黑手的藏身所在，却没想到他的生灵诀才刚刚探出那幕后之人似乎藏身在这“云水阁”之内，就被这冲动的罂漓漓横插一手！

    害怕对方会因此有所警觉望风而逃，成为将来的大患，所以逼得他只好仓皇间扔下罂漓漓，一路狂奔疾驰而来。

    如今他的心中却是七上八下的，祈盼着对方不会早已望风而逃了！

    他眯缝着眼，眉心缓缓地显现出一轮淡淡的血红色环形印记，紧接着，一片水波状光华若隐若现地从他的眉心游离而出，直接落入他微微张开的掌心处，此时再看他的掌中，竟是多了一柄赤红色的宝剑!

    浓烈醇正的赤红色剑脊上云龙游走，气象万千，周围更有朵朵金红色火焰和血红色云雾簇拥，龙宇眸中精光闪过，那赤红色宝剑已然自他的掌中凌空飞出，如同有了生命力一般，竟是化作一道赤红色电光在这阁楼内四下游走起来，似是在搜寻着什么....

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    时间退回到龙宇冲出静延殿的那一刻－－－

    当龙宇第一时间感觉到罂漓漓的异动，兀自冲出了静延殿之后，那厢静延殿中的罂漓漓却傻眼了，原本以为自己似乎悟到了什么高深的咒术，正意气风发打算演出一场美人救美的华丽戏码，却没想到，那金色光轮所带来的威力却只持续了一眨眼的功夫，周遭的一切仿若是被忽然暂停了一刻，然后又被按了开始键一般，所有的一切在一瞬间又恢复了原样。

    于是，这厢的罂漓漓刚跃出那藏身的幔帐，还没来得及靠近那劫持的双方，方才踏出了几步，整个身形就已经大刺刺地曝于那静延殿的正中央。

    然后，随着那名唤萩的女子眼眸中闪过惊恐之色，伴着她颤抖的声音：“你,你果然没死！”那殿中原本背对着她的所有人，此时齐齐地转过身来，目光如针一般投向她，然后不知是谁喊了一句：“是你！刹墨族的奸细！”此时这静延殿内的气氛竟是更加地紧张起来。

    罂漓漓赶紧将方才的咒语再依样画瓢地念了一遍，心想若是这时间还能再停留个一时片刻也好，至少让自己再躲回去，可是，这念出去的咒语却如同石沉大海一般，半点反应都没，仿若方才的一切根本未曾发生过，抑或是根本就是她自己凭空臆想出来的一般。

    罂漓漓此时才尴尬地发现自己似乎做了最愚蠢的事情，她心里暗骂一句：“死瑶姬，想害死我！”身体却僵直地立在那静延殿正中央，竟是不知此时应该如何应对是好，这目前究竟是个什么状况？

    罂漓漓此时此刻终于有了作茧自缚的感觉，她只能嘿嘿地干笑两声，缓缓倒退了几步，这时方才发现身边的龙宇早已不见了踪影，却来不及思考他究竟去了哪里，也来不及抱怨这友人关键时候的临阵脱逃，她的脑子里飞速地闪过无数种荒谬的念头，甚至没骨气地想到了再原路退出去。

    可是，那殿中之人怎会让她如此这般随心所欲？才一眨眼的功夫，她的身侧便已经围了几名看似武艺高强的侍女，仿佛将她当作那叛逆女子的同党一般，在那萩身上无法发泄出来的愤恨，此时终于有了一个发泄的途径，竟是个个咬牙切齿，恨不得将她生吞了一般。

    只有那个叫做绫的侍女此时面色沉静，她只轻轻地用眼角余光瞥了罂漓漓一眼，便将注意力收了回去，依然神情凛然地死死盯着那萩和她手中的冰蓝色冰梭，全身的灵力蓄势待发，握着长剑的手隐隐有些发白。

    罂漓漓一边小心翼翼地后退着，一边用自己都不相信的说辞语无伦次地说着：“这个，我没有恶意的，我只是路过....你们，你们都冷静一点。”

    这时便听见那厢的萩又歇斯底里地干笑了两声，原本还算美艳的脸上，表情竟是扭曲得有些可怕：“哈哈，来的好，来得正好！”然后她低垂着头，阴阳怪气地在那太子妃耳畔轻轻地说了一句：“你该感谢我才是，我把你的情敌一起引来给你陪葬了，这样你在黄泉路上也不会太寂寞。”

    那太子妃此时却是一脸地平静，她的目光淡淡地拂过那不远处的罂漓漓，在罂漓漓那双被月牙色布条紧紧包裹着的赤足上微微停留了一霎，似是明白了什么，她的目光与罂漓漓的目光在短暂地一瞬间交会之后，便又若无其事地调开了，然后，她云淡风轻地对那群虎视眈眈地逼近罂漓漓的侍女说了一句：“别为难她，她没什么恶意。”

    然后这太子妃竟是非常有骨气地挺直了脊梁，厉声怒喝道：“萩，既然你我早已恩断义绝，就不要再那么多废话兜圈子了。你也不用拿那些有的没有的话来吓唬本宫，既然你方才一直舍不得直接杀了本宫，便自然是有所求，直接把你的条件开出来吧。”

    萩微微地一怔，似是没想到自己的意图如此轻易就被对方识破了一般，不过她很快便平复下来，她讪讪一笑，竟是连称呼都变了：“小姐，你这一点我打小就佩服，非常地识时务...”

    “废话少说，开出你的条件。”那太子妃竟是眉眼都没眨一下，冷然地打断了对方的滔滔不绝。

    “我要安全地离开这永徽城，还有，我要她的命，先把她给我杀了。”眼看双方已经撕破了脸皮，这萩便不再采取什么心理战术，直接甩出了自己的条件，只是这条件却让那头刚舒了一口气的罂漓漓又再次倒吸了一口冷气。

    在场的人心里都清楚那个萩口中的‘她’是谁，此话一出，罂漓漓觉着自己身前，又投来数道恨不得立即将她斩杀的眼神。她顿时胸中有些气紧，心想自己这是招谁惹谁了啊？原本只是多管闲事地路见不平，想拔刀相助一下，结果英雄没做成，反而把自己身家性命搭进去了，这年头，好人真是难做啊！

    正在盘算着实在不行就死马当活马医，凭着自己的幽冥火，也有几成的把握能够强行突围出去，虽然不知道那该死的龙宇在这关键时刻去了哪里，但是只要能离开这个是非之地，啥都好说。

    却没想到，那太子妃却甩出了一句让她和周围的众人都错愕不已的话：“一人做事一人当，何必牵连无辜，这是我们若耶族内部的恩怨，与她刹墨人何干？放你出城可以，要她的性命，办不到。”

    此时罂漓漓的心中，竟是没来由地对这个原本不甚喜欢的女子多了几分异样的好感，没想到，此时此刻自身性命都堪忧的她，竟是有这样的勇气和胸襟，罂漓漓忽然便在心中下定了决心，自己一定要救她！

    忽然，罂漓漓耳边又传来一阵熟悉的低喃，她心下一凛，心想瑶姬你这次可别再害我，这可是关系到人命！可是，此时此刻，却又没有其他更好的选择，忽然又想起了瑶姬的为人，心想她应该不会在这种时候捉弄自己，于是罂漓漓心下一横，决定再信她一次，此时，但见她金棕色眸子微微地阖了阖，口中吟诵如歌....

    “你们愣着做什么？快点给我杀了她！不然我立刻杀了你们的主子！”那萩眼见此时罂漓漓的模样，心下暗叫一声不好，怒喝一声正待借刀杀人，却惊诧地发现她手中的冰蓝色冰梭竟是隐隐有些不听使唤了，那冰梭似乎被一股强劲的外力吸引着，霎那之后竟是生生脱手，哐当一声飞出了老远，而几乎就在那冰梭飞出去的同时，那一直站在不远处伺机而动的侍女绫凌空跃起，一剑挥出血光四溅！竟是将那萩扣住太子妃的右手直接斩于剑下！

    一切就在那么一瞬间，形势便生生被逆转了...