
    章节错误,点此举报(免注册)

    一切都在那么一瞬间，那萩还没来得及做出任何反应，骤然间形势便已经急剧地逆转了，她的身体被一股无形的力量禁锢着，几乎动弹不得，她骇然地张嘴欲惊呼，却发现喉中哑然一片，连半个音节都发不出来，只能如同一个僵直的木头人一般，眼睁睁看着自己的右臂被绫一剑砍下，那断臂砸在地上，刚好落在那太子妃的脚下，断口处喷出的鲜血，溅得她的裙角一片殷红。(手打)而那太子妃此时竟是眉头都没有皱一下，绣鞋伸出一脚便将那断臂踢了老远。

    下一瞬，太子妃的身体已被绫整个拉离了萩的身侧，却见她眸中寒光一闪，轻轻将护在自己身前的绫一把推开，旋身便夺过绫手中的那柄带血长剑，反手欲取萩的性命。

    “剑下留人！”在第一时间反应过来她想要做什么的罂漓漓，顿时瞳孔微张，正待惊呼出声，却发现似乎有人已经替自己喊了出来，却是一道淳厚的男声！

    伴着那声音此时那太子妃刺出的长剑已经被一把横空而来的墨黑色的长刀拦住了，那长刀蕴含着一股强劲的力道，声势骇人，只听见哐当一声，宝剑便骤然脱手掉落在地！

    一位玄甲玄盔的年轻将领赫然立在太子妃和萩的中间，黑晶长刀在手，浓眉深拧，一身的浩然之气，而他的另一只手，此时已经扣住了那萩的命门，仿佛是在宣告着这人的归属权。

    “风炎！怎么又是你！”太子妃此时已经看清了对方的面容，她轻呼出声，美目中染上了一丝怒容，心情有些纠结的复杂。

    “属下救驾来迟，请太子妃恕罪！”出乎意料的，风炎此时竟是放低了姿态，先单膝跪地上前请罪，让那太子妃有些许错愕，以为自己听错了。

    转瞬之后她才冷笑一声：“风将军，你是殿下的近人，本宫如何敢治你的罪。不过，你三番四次跟本宫作对，究竟意欲何为？”

    “您的这个侍女被空鸣族下了蛊毒，是他们的内应，殿下方才特别交代，须得留她一条性命，还有很多事情要问她。”风炎却不理会那太子妃口中的嘲讽，他此时依旧是面色沉静，不卑不亢一副秉公办事的口吻。

    “哦？殿下方才来过这里？”那太子妃闻听此言，微微一怔，随即眯缝起她那双美目，用一种探询的眼神看着风炎，似乎是想从他那里知道一些什么她被瞒在鼓里的事情。

    “她只是一个傀儡，真正的幕后之人还藏在暗处，殿下顺藤摸瓜猜到了那个人的藏身所在，方才已经带人赶过去了。”风炎沉吟了片刻，决定不隐瞒她，毕竟对方的身份非同寻常，而且此地是她的寝宫，自己闯入她的寝宫抢人，虽然是听从殿下的指令，怎么说也是理亏，若是她坚持不配合，也不好径直抢人，多一事不如少一事，所以风炎一反常态地放低了姿态，多解释了几句。

    那太子妃何等聪明之人，一听此言心中一转，便是将这前因后果想明白了一大半，心下却是泛起一股酸涩，原来在那个人的心里，比起自己的安危，却是那空鸣族的奸细更为重要。

    她的目光黯然了片刻，却又落在了那个悄然躲在了角落里的罂漓漓的身上，从风炎现身开始，罂漓漓就下意识地往角落里缩了缩，金棕色的眸子不安分地骨碌碌地四下打望着

    此时那太子妃心中的疑惑却更甚了，她知道眼前这个女子就是之前风炎将她拦在含元殿前的罪魁祸首，她的夫君龙宇心中特别的那个人，此时对这女子的好奇却胜过了之前的嫉恨之情，让她想不明白的是，这个女子为何会突然出现在这里？而且还会多管闲事地跑出来救自己？

    照理说，既然殿下如此重视她，自然会将她藏在安全的地方，又如何能容许她这样傻乎乎地擅自跑来这里逞英雄？而且还将她也一同扔在这里？

    殿下的葫芦里，到底卖的是什么药？她忽然发现，她的这个夫君，是越来越让人看不透了。

    这太子妃的脸上慢慢浮现出一丝高深莫测的笑容，风炎不动声色的看了她一眼，知道她是默许了，然后他瞥了瞥不远处那个刻意缩在角落里的女子，对于这位唤作罂漓漓的女子的好奇其实丝毫不逊于那太子妃，只是，他早已习惯了将那些好奇埋藏在心底。

    忽然想起殿下那边还不知如何了，风炎赶紧收敛了那些不合时宜的情绪，他用探寻的眼神瞧了瞧那太子妃，太子妃此时心下早已明白此事的重要性，她并非冥顽不灵不知轻重之人，此时便是冲他点了点头，算是默许将这谋逆之人交由他全权处理。

    得到她的默许之后风炎轻轻地一击掌，殿外便传来一阵喧哗，紧接着一列全副武装的若耶族兵士手持三叉戟闯了进来。

    风炎冲他们使了一个眼色，那群兵士便一拥而上，迅速将那早已动弹不得的萩架了出去。

    “那我们走吧。”风炎紧走几步来到罂漓漓的身边，低低地对她说着，虽然他对这个异族女子说不上有什么好感，但是却明白对方对殿下的重要性，之前石室内的所见所闻，让他并不敢对她过于怠慢。

    而此时的罂漓漓却如蒙大赦一般，赶紧点点头，跟在他身后，恨不得立即就从这里消失。

    她不是傻子，从那萩被制住之后，这静延殿内众人虎视眈眈的目光便是齐齐投向了她，仿若她就是下一个目标似的，特别是那位叫做绫的侍女，此时看她的眼神，罂漓漓可以百分之百的保证，那绝对是没有什么善意的。

    她知道自己的身份出现在这里是有多么的尴尬，更是明白这殿内之人此时看自己的眼神意味着什么，她打从心底里希望风炎能替她转移那些多余的注意力。

    所以她从方才风炎出现开始就一直默不作声，悄悄地缩在这个角落里，想伺机跑路，却又碍于那些侍女们不肯如此轻易放过她，一个一个虎视眈眈地盯着她，所以不敢轻举妄动。

    此时风炎出来替她解围说要带她走，对罂漓漓来说简直如蒙大赦一般，让她的眉眼都不自觉地舒展开来。

    “等等”如意算盘却还没拨响就直接落空了，那太子妃柳眉一竖，忽然话锋一转，厉声道：“你们当我这里是什么地方？想来就来，想走就走？”

    风炎听出了她口气中的不善，下意识地上前一步，将罂漓漓护在自己身后：“她是殿下的客人。”他不动声色地回。

    “风将军，本宫又没说要将她如何，你这么紧张做什么？”那太子妃美目一转，目光直直地落在罂漓漓身上：“她方才好歹算是出手救了本宫，本宫应该感谢她才是。”

    话虽如此，罂漓漓却听得出来，她的口吻中可没半点要感谢的意味，她微微地撇了撇嘴，心想这人可真虚伪，嘴里一套心里一套。

    可是转念一想又似乎是在情理之中，毕竟人家也没求自己出来帮忙不是，而且因为自己的半吊子举动，还差点坏了大事，思及如此罂漓漓心中忽然又涌上一股羞愧之情，在心中狠狠将瑶姬暗骂了几句。

    可是，眼见这太子妃没有要轻易放过她的意思，罂漓漓觉得，自己此时不能再保持沉默，她微微地清了清嗓子：“对不起，我为我之前的莽撞道歉，但是请你相信，我并无恶意。之前无意中得知你这位侍女被空鸣族下了蛊毒，所以，原本是想赶来通知你，却没想到还是晚了一步。”

    “你早就知道她有问题？”此时突然插话的却是方才一直虎视眈眈盯着罂漓漓的侍女绫，她不知何时已经来到罂漓漓身侧，说话的口气显得有些阴寒。

    “欸，也没多久，就是上次你们把我关入地牢越狱出去的时候偶然发现的。”罂漓漓被她此时的气势逼得微微退后了一步，然后挠了挠头，下意识地替自己解释起来，虽然她也有些不太明白，自己为何非要对她们解释，但是被人误会的感觉始终不是太好。

    “然后你便告诉了殿下，说我的侍女是奸细？”那太子妃此时的面色有些不太好看了，她虽然看似风轻云淡地说着这话，可那眉目之间，却已隐隐有了一丝不豫，似是将之前的林林种种新仇旧恨都一同算在了罂漓漓头上。

    “我只是陈述了事实，不参杂任何个人看法，不信你可以问他。”罂漓漓一咬牙，决定把风炎一同拖下水，既然他是龙宇的人，那么便不能让他袖手旁观！

    “现在不是追究这些的时候，您想知道的，想必日后殿下自会给您一个满意的答复，如今紧要的是去协助殿下揪出那幕后的黑后，所以，请容属下告辞。”风炎不动声色地调转了话题，此话一出，那太子妃已然知道自己没有拒绝的余地，若是再纠缠下去，便是置殿下的安危于不顾了，她的眼中闪过一丝不安，虽是恼怒于那个人，心中却更加牵挂他的安危。

    见那太子妃已不再作声，风炎立刻旋身带着罂漓漓如一道疾风般闪了出去

    【加入书签，方便阅读】