
    ﻿    这一夜可真是未曾安宁过，待到风炎悄悄从密室离开之后，龙宇却并没有返回寝宫歇息，因为放心不下魏星影，旋身便又去了一趟五毒苑。(手打)

    还未走近，却感觉到一道陡然而生的灵气从那五毒苑内四散而出，他微微一怔，纵身已闪入那五毒苑之中，骤然冲过夹院，嘎吱一声，一把便推开了那后院厢房紧闭的木门，三道诧异的目光同时向他投来，此时龙宇才发现原来是自己太过敏感了，那道灵气的来源却是那位挚友－－罂漓漓。

    此时她正盘坐在床榻之上，一脸错愕的看着破门而入的他，而她的右臂高悬，脉搏之上，竟是一根银丝在颤动，而那银丝之上，仿若有细小的血珠随着她体内灵力的释放在隐隐地流动着，龙宇顺着那根血色银丝看过去，才发现，那银丝的另外一头，却是系在另一支手臂之上，那支手臂的主人，此时同样盘腿正坐在罂漓漓的对面。那须发皆白满面皱纹之人，正是之前被空鸣族奸细所伤，一直昏迷不醒的魏星影。

    此时魏星影已经苏醒过来，只是面上却依然苍白得毫无一丝血色，他眼见龙宇这般紧张的模样，心下微动，却又心虚地调转头去，以一种求助的眼神看了看罂漓漓，又看了看立在床边的那另外一位。

    “星影，你醒了？”龙宇疑惑的目光落在魏星影苍白的脸上，然后又调转至罂漓漓身上，带着探询的意味：“你们这又是在做什么？”

    还未待这两人答话，那房中的另外一人早已抢先上前对龙宇恭敬地行了一礼，此人正是那之前替罂漓漓打通奇经八脉的太医正。

    “禀殿下，这位罂姑娘正以自身的“九荒玄阴之血”替星影大人驱毒。”

    “哦？怎么回事？那空鸣族的奸细对你下了毒？”龙宇快步走到那星影面前，急切地问到，此时他的眉峰已经拧成了一线，目光犹如千年寒冰一般冷澈！

    “舅舅，您误会了，这毒不是被人下的，是我几十年前炼化灵血咒的时候自己种的。之前太过于心急想要取这位姑娘的“九荒玄阴之血”，所以将自身的灵力精元悉数都灌注给了她，想在瞬间强行提升她的灵力修为来炼丹，却没想到这样拔苗助长终究也要付出代价的，虽然强行解开了血灵咒的咒封，但是之前炼化灵血咒的时候吸入体内的毒素却还一直潜伏在体内，所以才会在那空鸣族奸细来抢人的时候突然毒发，导致意识全无。”魏星影的声音越说越低，却不知道是因为身体虚弱的缘故，还是因为羞愧的缘故。

    原来这魏星影虽然是若耶族长公主龙歆和那素衣公子魏书承之子，所习之术却是与父母炯然。因为从小跟着龙宇长大，因此，最早是师承风炎，学了一些基本的防身技能，而后年纪稍大一些，龙宇便放任他四处游历，因缘际会，拜在了当世一位擅长使毒的大宗师门下，修行了几十年，在施毒解毒方面也算是小有所成，后来又不知如何得了一些伍城沈家的炼丹之术。

    由于魏星影此人也算是天赋异禀，领悟能力颇高，加上是若耶族和人类的混血之子，寿命虽然不比纯正的若耶族，却是要比那些其寻常人类长得多，一二百年过去之后，竟是领悟到了一道极其玄妙的上古秘术－－灵血咒。

    传说中能将世间的几十味最厉害的毒物毒性与上百种灵丹妙药的灵性通过自身血液在体内炼化，然后将其肉身炼化成百毒不侵、金刚不坏、长生不死之身的绝妙之术。

    只可惜那灵血咒却也不是如此轻易就能炼化之术，原本魏星影在几十年前原本已经悟到了些什么，却还是因为差了一味最关键的药引，所以功亏于溃，还不慎被反噬，导致其肉身被那些毒物所侵蚀，变成了有呼吸有心跳，却是耳不能听口不能言，四肢动弹不得，如同僵尸一般的境地。

    还好龙宇及时出手，施展了离魂引，将他的灵识以影分身的方式释放了出来，所以，虽然肉身变得僵硬不得动弹，灵识却还一直如游魂般在这五毒苑附近游荡，

    虽然不能离开太远，却也好过行尸走肉的日子。这魏星影总结之前的经验教训，又是参阅了无数的上古典籍，终是明白了那缺少的至关重要的药引竟是－－“九荒玄阴之血”。

    “九荒玄阴之血”几乎只存在于上古传说，据说这是一种能包罗万象，吸收炼化世间所有的天地元素，取其精华弃其糟粕的珍贵血型，可是，这种血型却也奇怪，对于拥有这类血型的人自身来说，除了达到极高的修为之后能够更为轻易的吸收天地元力为己用之外，却是没什么太大的作用。而只有对精通炼化之人来说，那是千古难求的一味绝妙的药引，堪比什么凤凰泪和麒麟髓。

    而拥有这种罕见血型之人，却是寥寥可数，自上古有记载以来，也就只有那么几位，而巧合的是，那几位却有一个共同点－－都曾是刹墨族的大巫师，而且，为女性。

    当魏星影悟出这一关键所在的时候，却也无可奈何，那是在几十年前，罂漓漓尚未转世，世人皆知刹墨族的上一任大巫师瑶姬被封印之后，刹墨之神镰邑就再未转世，所以龙宇和魏星影原本已经绝望，心道是只能倚靠这离魂引再耗着，只要肉身不灭，再过个几十年上百年，总能想出一些其他的法子。

    却没想到，才过了几十年，这瑶姬便转世了，魏星影之前在地下密室感觉到罂漓漓的幽冥之火时，激动万分，以为这是天赐良机，出手救了罂漓漓之后，竟是迫不及待地将她丢进自己早就准备好的丹炉之中，又将自己的灵力精元一股脑地灌注给她，准备强行提升她的灵力修为，然后借她的一滴“九荒玄阴之血”完成最后的炼化，解除自身灵血咒的反噬，却没想到，因为操之过急，所以，便有了如此的后遗症。

    这也是后来罂漓漓被太医正请来这五毒苑替魏星影驱毒时，从那太医正口中听说的。而她之所以愿意再帮这魏星影一次，却完全是看在他的父亲魏书承和龙宇的面上。

    再说了，好歹人家魏星影也算救了她一次，当然前提是忽略他把她扔进去炼丹的那事不算，反正到目前为止似乎也没啥损失，所以罂漓漓自动忽略了。

    受人滴水之恩，必当涌泉相报，这是罂漓漓向来秉持的做人原则，此次也不例外。

    所以方才一直沉默的罂漓漓淡淡地开了口，口气竟是有些调侃：“我白活了这么久，一直不知道自己竟然是什么稀有的“九荒玄阴之血”，竟然还有解毒炼丹的万能功效，啧啧，这可比熊猫血还珍贵啊！”话音未落，竟是有些自嘲地轻笑了一声。

    此时，只见魏星影的脸色骤然一变，噗地一声，一口黑血从口中喷了出来，头上早已大汗淋漓，而那汗水，竟也是漆黑一色。

    那太医正急急上前把住魏星影的经脉，半晌之后，脸上露出一丝喜色：“成了！”

    然后，只见他食指一曲，那原本系在魏星影和罂漓漓臂上的银丝嗖的一声，便脱离二人的脉搏而去，齐齐收入了这太医正的手中，龙宇这才明白，原来这系在两人胳膊上的银丝竟是引血之用。

    而那位救人的大英雄罂漓漓赶紧跳下床，站在床头微微地甩了甩有些僵直的胳膊，瞪大了眼看了看魏星影，又看了看那太医正：“这就成了？这么简单？”瞧她这口气，仿若还嫌少了似的。

    却见那魏星影颤颤微微地用手指了指自己床头放置的那个巴掌大的玉色小瓷瓶，不住地喘息着对那太医正说：“麻烦替我找出涅磐回风丸一粒，九转无相丹两粒。”

    那太医正赶紧抓过那玉色瓷瓶，将里面的药一股脑地倒了出来，然后挑了一粒晶莹剔透的小白丸和两粒微微泛红的丸子，放在魏星影的手心，魏星影一把将那几颗药丸吞入口中，随即闭目调息起来，随着他头顶上方逐渐有黑色的雾气升腾，脸色也逐渐开始变得红润起来。

    “星影大人体内的毒已经控制住了，再用灵力调息几日，便能行动如常。”那太医正眼见此景，赶紧解释着，随即他又忍不住看了看罂漓漓：“真没想到，罂姑娘的“九荒玄阴之血”竟是这般厉害，在下真是开眼了。”

    话音未落，一道冰冷的声音却从身后传来：“她是“九荒玄阴之血”这件事你最好立刻就忘记，或者直接带进棺材里去”

    ‘属下明白，属下明白”那太医正闻听此言连连点头，脸色却是煞白一片，一旁的罂漓漓眼见此景竟是有些同情起对方来，这太医正给她的印象倒还不差，之前也算救了她一回，替她打通了奇经八脉，所以她对这人的印象倒还不错，此时赶紧出声替对方说上两句：“龙宇，你就别老是吓唬人家了，我看他也是懂得轻重的人，应该不会乱说的。”

    此时那太医正偷眼看了看罂漓漓，眼中闪过一丝感激之情。

    而龙宇方才蹙眉看向站在自己身侧的罂漓漓，这才发现她的脸色却也煞白得毫无血色：“你怎么样？有没有事？”

    罂漓漓微微地摇摇头：“没事，这点血不算什么。”

    此时的罂漓漓已经换了一身正常的装束，黑缎般的长发只用一根翠绿色的丝带高高地束起，一件翠绿色的丝薄短衫套在身上看起来轻飘飘的，下着一条象牙色的长褥裙，腰间系着一条鹅黄色的长腰带，如此简单的装扮，竟是显得灵动万分。

    “多谢你。”龙宇凝神看了她许久，方才轻轻地吐出这么一句。

    “举手之劳而已，何足挂齿？再说了，你替我做的，我这辈子都不知道如何报答，这点小忙又算什么？”她微微地偏着头，灿然一笑。

    龙宇微微一愣，随即伸出手来，拉住她的手，淡淡地说：“我带你去一个地方。”