
    如果说这永徽城还有什么是千年亘古不变的，那便是永徽城外竹林坡下的镜湖。

    这一片小小的湖泊也不知已经存在了多久，似乎是从永徽城存在于这片虚冥界大陆开始，它就已经存在于此。年复一年，沧海桑田，这里却是始终一成不变，不，也许是有一丁点变化的，那变化只是湖畔逐年繁盛的千年古槐和那自五百年前开始，便偶尔会出现在这里，呆愣地坐在湖畔发呆或是纵身跃入湖中化成一条游龙的，那个有着一头碧绿色长发的男子。

    也许，这里之于他来说，代表着一段过去，一段难以忘怀的相逢旧事，所以，便不难解释如今那千年槐树下，相互倚靠着沉沉睡去的两人究竟为何会在昨夜深夜来此。

    当罂漓漓咕噜了一声从睡梦中渐渐醒来的时候，便有了那么一瞬间的呆愣。

    万籁俱寂，天地无声。

    放眼看去，眼前是一渊宁静的湖水，那湖水清彻碧绿，如同一面碧绿的明镜一般。

    和煦的阳光，透过头顶稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑，一阵清香扑鼻而来，罂漓漓下意识地抬眼，才发现头顶的千年槐树已经开花了，一嘟噜一嘟噜洁白的花朵，就像一串串的风铃，风一起，吹起了满树的洁白，让罂漓漓没来由地想起了梦中的千里雪原，她在一瞬间呆愣住了，似乎没反应过来如今究竟身在何处。

    微微一仰头，却惊觉头顶似乎撞到了什么，罂漓漓这才发现原来这一夜自己竟是一直倚在别人的肩头，而方才她的头自是撞到了那人的下巴，将那人生生从睡梦中撞醒了过来。

    而那人醒来之后却并没有半分埋怨的意思，他只是懒散地低垂着眼眸，用那双如镜湖的湖水一般碧绿清澈的眸子低头扫了她一眼，却什么都没有说，沉默地将目光又调转到了那清澈宁静的湖面，似是陷入了自己的沉思之中。

    顺着他的目光再次看向那湖面，此时，记忆才在罂漓漓的脑海中回流，对了，这里是镜湖，五百年前初见他的地方。

    那些如烟般的过往，那些原本属于瑶姬的记忆，这才在罂漓漓的记忆中清晰起来。

    昨夜迷迷糊糊被龙宇从那若耶族行宫的五毒苑带走之后，直接就来到了这里，两人倚在这千年古槐树下，本是打算来一场推心置腹的彻夜长谈，想必龙宇有很多话要告诉她，而罂漓漓心中也有不少的疑问想要一一向龙宇求证，却没有想到因为这一夜经历了太多，两人都疲惫不堪，聊着聊着，竟是这样相互倚着沉沉睡去。

    想起昨夜龙宇向她提及的那些往事，似乎很多事情都超出了罂漓漓的意料，意外之事实在太多了。

    比如当日的永徽比武。虽然最后的胜出者与罂漓漓预料中的一样，果然是瑶姬。可是最大的变数却是在第三轮之后，最有力的两位争夺者，莫奕和龙宇，纷纷自行退出了永徽比武，这是让罂漓漓始料不及之事。

    “你为何会在永徽比武中途退出呢？”

    “我参加那劳什子的比武只不过是为了探询在永徽城失踪的皇姐下落，后来第三轮之后寻到了蛛丝马迹，便没有兴趣再陪那老家伙玩了。”

    当罂漓漓疑惑地问龙宇中途退出的缘由时，得到的答案却更加地扑朔迷离，甚至引出了另外一个谜团，之前在永徽城内让瑶姬百思不得其解的一件事，便是那若家小姐的下落。

    那若家小姐其实便是若耶族的长公主，龙宇的姐姐，真名唤作龙歆，而龙宇跑去参加什么永徽比武，也不过就是顺道想去寻访突然失踪的皇姐龙歆的下落。

    而如龙宇昨夜所说，他中途退出永徽比武的真正原因，却是因为偶然得知了那若家小姐龙歆的下落，救姐心切的他，自然无心再去参加后续的比试，便干脆地退出了，至于后来是怎么救出龙歆的，龙宇却是轻描淡写地吱唔而过，罂漓漓心中虽然有些怀疑，但是碍于龙宇并不愿意过多提及，她也不好意思再打破沙锅问到底。

    而那另外一个退出者莫奕，则更是神奇，据龙宇所描述，莫奕是在第三轮破关之战中似乎顿悟到了什么，然后整个人直接消失了，原本莫奕是第一个冲破第三关的胜出者，可是在他冲关之后，再也没有见过他，直到后来永徽比武结束之后很久，才听说他又出现在空鸣族的鸣沙城，至于那段期间他究竟发生了一些什么事情，谁也不知道。

    而至于龙宇和瑶姬后来在南海的那场若耶族的内斗中，究竟发生过些什么事，就更是无从问出口，罂漓漓知道那对于龙宇来说，并不是一段多好的回忆，毕竟昨日从萩和那空鸣族老者的对话中，她也隐约明白龙宇这太子之位来得很是艰辛，所以，如此那般戳人心窝的事情罂漓漓是如何都不忍心去做的，虽然心底依旧好奇万分，却小心地隐藏着，她想，也许总有一天，她会取回瑶姬所有的记忆的吧。

    罂漓漓还沉浸在自己的思绪中，在一一回想着昨晚的对话，却见龙宇已经豁然起身，他长身玉立，墨绿色长发低垂在腰间，清华如玉的容颜带着几分难以捉摸的神采，在炫目的朝阳中剪影成了一幅绝美的画面，不知为何，罂漓漓却觉得此时此刻，他的身影竟是带着几分孤傲与苍凉。

    然后，这位友人默默地看了她许久，终是脱口而出：“漓漓，你不能去刹墨城！”

    罂漓漓一怔，不解地抬头静静地看着他，似是在等待着他的进一步解释。昨夜的长谈中，罂漓漓自是将自己之前的际遇都一一告诉了龙宇，包括她是如何遇到莫奕，又如何被纳禹人追杀，甚至是怎么决定来虚冥界，事无巨细，从头说来。

    所以，当龙宇突然说出这番话的时候，还是出乎了罂漓漓的意料，她以为，他一定会站在她那边，坚定支持她的。

    “为什么？”她终是忍不住脱口而出。

    “你难道忘记了，当年瑶姬是怎么死的？！”龙宇从牙缝里挤出这话的时候，面色变得阴寒无比，似是在为当年的瑶姬抱不平，龙宇对于当年的事情是一直耿耿于怀的。

    “可是，我没有选择的余地，那个诅咒是因我而起，我有义务有责任去化解。”罂漓漓依旧一动不动地坐在那千年槐树下，定定地看着龙宇，眼中写满了坚决，一如当日在莫奕面前一般。

    “解咒也可以想想别的办法，不一定非要回刹墨城去自寻死路！他们，是不会那么轻易放过你的。”龙宇眸中的寒意越来越甚，似是忆起了当年的某些事情。

    “可是，我的师兄，他应该会帮我的...”想起当日那般为了自己甚至能拼上自己性命的言铮，和他口中所说的师兄，罂漓漓觉得此时的龙宇有些危言耸听了。

    “不要相信你那个什么师兄！若是他真的有心要护着你，当年就不可能眼睁睁看着那些人杀了你！”龙宇忍不住低吼起来，说到最后一句的时候，几乎已是咬牙切齿，此时他完全不掩饰自己对乌苏的不屑与不满。

    罂漓漓怔然，虽然对于龙宇的警告并不是那么地放在心上，毕竟因为言铮的缘故，她的心中对刹墨人是多了几分同胞的认同感，所以下意识觉得他们应该没有龙宇所说的那么险恶。

    可是，此时罂漓漓的心中还是有一股子暖意在缓缓地升腾，因为她知道眼前这人是真心地在为自己考虑，虽然，她根本没有别的选择....

    如今瑶姬的灵识在她脑海中出现的频率越来越高，她感觉的到，体内似乎有一股庞然的力量正在渐渐苏醒，她不确认自己是否能够压制的住这样的力量，而瑶姬的元神仿佛也一直在遥远的刹墨城呼唤着她，冥冥之中似乎有什么在牵引着她，去揭开什么一些五百年前尘封的谜题，那种呼之欲出的感觉，让她觉得自己似乎一刻都不愿意再去等待，恨不得立即就回到刹墨城去，揭开这种种的一切。

    所以，她坚定地摇了摇头：“龙宇，我知道你是关心我，你的好意我心领了，但是，这是我的宿命，我在来到这虚冥界之前就已经早就做好了觉悟，不管是生是死，都一定要去刹墨城试上一试。”

    龙宇的眉头拧的更深了，他定定地看着她，与她那双坚定的金棕色眸子对视了良久，许久之后，也许是看出了她的坚决，他无奈地叹口气：“就算你真的要去，也不能是现在，按照你如今的修为，一个人去刹墨城绝对是凶多吉少，再等一段日子吧。”

    龙宇微微地阖了阖眸子，口中缓缓吐出的话却再次出乎了罂漓漓的意料：“待会儿回去之后，你就准备一下，跟着星影去南海之滨－－我们若耶族的皇城，在那里呆上一阵子，我这厢还有点重要的事情要处理，若是我能处理好这厢的事情，我便陪你去，若是我有什么万一，你就老老实实呆在那里，度过余生，切莫再想回刹墨之事。”

    罂漓漓闻听此言一阵愕然，这是什么对话？怎么突然变成交代遗言一般了？而且，听这话的意思，却是有种不详的预兆，是什么事情，会让龙宇说出若是他有个万一之类沮丧的话来？罂漓漓脑中灵光一闪，却是想到了什么，她急急地上前一把揪住龙宇的前襟，瞪大了眼：“你这话什么意思？”

    龙宇微微地叹了口气，却是沉默不语，其实不怪他危言耸听，只是，如今的形势，就算是他，也没有绝对胜利的把握，这是一场豪赌，赌上身家性命和阖族未来！

    可是，只有魏星影和罂漓漓，是龙宇不愿意将他们牵扯其中的，所以，无论如何，在那场生死未知的大战之前，他都必须要将他们送走，这样，他才能了无牵挂的，与空鸣族决一死战！