
    ﻿    那马车内已经被撞得七晕八素的魏星影此时却是听得异常清楚，方才有人提到了式神！

    他的眼皮猛地跳了跳，式神这种东西，他几乎只是在上古典籍里面看到过，传说中这是一种被精神力极其高强的术者收服的高级精灵或者神怪，通过灵魂契约的方式和术者本身的灵魂约束在一起，那式神一旦认主，便会终身相随，直至那术者死去，魂飞魄散，这份契约才会终止。(手打)

    而那些成为式神的精灵神怪本身拥有的无边法力不提，因为和术者几乎是共生体，所以式神还能调用那术者本身的灵力，也就是说，术者本身的灵力越强，式神所能发挥的威力也就越大。

    若那车夫真的是舅舅的式神，真不知道会是怎样恐怖的存在？魏星影几乎连想都不敢去想，龙宇舅舅本身的实力就已经高深莫测到了近乎魔怪的地步，这式神怕是不知道

    可是转念一想，魏星影心中的不安却更甚了，按理说，这式神应该是舅舅自己用来防身的最后底牌，此时竟是已经用在了这里，那留在永徽城的他自己，便又多了几分危险！

    心中的焦虑与不安交织在一起，竟是难以言语的挫败感！而身旁的小姑娘却已沉默良久，魏星影在心中再次无奈地叹口气，如今所有的希望也就只能寄托在她身上了，虽然他自己也明白让她在这么短的时间内悟出那离魂引的奥妙，确实有些强人所难。

    而此时的罂漓漓已经进入了一种前所未有的虚无入定状态，仿若这世间的万物和周遭的一切都和她毫无关系一般，听不见任何的声音，感受不到任何的事物，整个人的精神意识进入了一种混沌的境界。

    也不知道是过了多久，罂漓漓的意识开始逐渐地清晰起来，耳边传来一声接一声的轻唤，却不是魏星影的声音，那声音仿若是从她自己的心底深处传来，低低的，却似乎蕴含着无尚的灵力一般，竟是唤得罂漓漓的心都跟着颤抖起来。

    然后，罂漓漓发现自己的身体又变得飘渺起来，手脚似乎还是自己的，却又如此那般的不真实，而眼前逐渐幻化出的扭曲浮动的五色彩带似乎让她在一瞬间想起了什么，心下一沉，莫非又是瑶姬的灵识在呼唤她这样的情景不就是每次去见瑶姬的时候会出现的么？

    可是，这一次，却又似乎有什么不同，方才那一声声的轻唤，绝对不是瑶姬，因为，那分明是男声。

    罂漓漓好奇的四下张望着，这才发现，自己的身侧不知何时出现了一团冷冽但清新的奇馥，而四周，看起来却是有若实质的淡乳色云烟氤氲在涌动着，紧接着，前方隐隐传来扑哧扑哧的声音，一只模样颇为熟悉的巨鸟翩跹而来，在罂漓漓的身前盘旋了一圈之后，缓缓地落了下来。

    “纸鸢？”罂漓漓忍不住惊呼出声，此时落在身前的巨鸟，正是五百年前瑶姬无数次使用过的万物幻化术之纸鸢！

    此时罂漓漓的心倒是落下了一半，虽然不知道前方究竟是什么，可是一见这巨鸟，却如同吃了一颗定心丸一般，她一个翻身便跃上了那巨鸟的背部，只听见一声嘶鸣，那巨鸟一飞冲天，破空而去！

    罂漓漓只觉得眼前的淡乳色云烟氤氲更甚了，几乎看不清周遭的风景，直到那巨鸟再次嘶鸣一声，缓缓地降落在一处高耸入云的巨门之前。

    待到罂漓漓翻身从那巨鸟背上跃下的时候，那巨鸟便又砰地一声，变成了手中一方小小纸鸢，罂漓漓那金棕色的眸子骨碌碌的转了一下，也不知是在想些什么，四下张望了一番，然后下意识地摸了摸自己的颈项，却没有摸到那个海纳百川的锦囊，心下虽然有些失望，却并不打算如此罢休，她鬼鬼祟祟地又四下看了一眼，然后赶紧把那纸鸢收进了自己的衣袖中，那神情，简直就跟做贼一般，却是压根忘记了自己此时究竟是身在何处。

    把这个之前早就垂涎三尺的宝贝收拾妥当之后，罂漓漓这才细细地打量起眼前这道高耸入云的巨门，这暗红色的巨门此时如一道天地间的屏障一般威严地耸立在罂漓漓的眼前，她抬眼望去，一眼望不到这门的上方，左右看去，也是无边无际，更别说去推开这紧闭的大门，罂漓漓只觉得此时的自己站在这门前，就犹如立在泰山下的一只小蚂蚁一般渺小。

    她在心底揣测着，这门的背后不知又是什么呢？莫不是什么神仙净土？

    那个之前一直在轻声呼唤着自己的有心人，莫非就隐藏在这门的背后？可是，既然是在邀请自己前去，为何又要在这里设下这样一道屏障呢？

    这，难道就是传说中的试炼之门？

    罂漓漓的脑海里没来由地闪过这样的一个念头，没吃过猪肉咱也见过猪跑不是，在现世的时候，罂漓漓可没少看什么玄幻，这等常识还是有的。

    不过，想通了这一层之后，心下却更郁闷了，这门背后的高人真是会故弄玄虚啊，又不给个提示指引啥的，就硬生生地扔这么一个门在这里，鬼才知道要怎么做呢！

    心中一阵气郁，罂漓漓气呼呼地一跺脚，简直想扭身就走，管你什么高人神仙的，姑娘不陪你玩了！

    刚一回头，又傻眼了！身后空无一物，仿若是在一个飘渺的虚空之中，急急地从袖中掏出那个纸鸢，依瓢划弧按照之前瑶姬念过的咒语念了一遍－－

    寂静，万籁俱静，什么都没有发生，那纸鸢依旧是手中的一方小小的纸鸢

    罂漓漓想起方才自己跟做贼一样把这玩意当宝贝一样收起来的情景，简直气不打一处来，玩弄人也不带这样的！虽然心中悲愤无比，却也没舍得将那纸鸢扔掉，气呼呼看了半天，还是很没志气地又收回了袖中，这个时候派不上用场不代表永远都派不上用场嘛，这点小聪明，她罂漓漓还是有的。

    眼看是没有退路可走，罂漓漓叹了一口气，又心不甘情不愿地走回了那扇巨门之前，大刺刺地双手叉腰，一副母夜叉的模样，金棕色的眸子恶狠狠地盯着那门，在脑海里搜寻着一切可用的讯息。

    想了半天，一无所获，于是，罂漓漓极其洒脱极其神棍地走上前去，一巴掌拍在那巨门上，虽然从来没想过自己能一巴掌拍开那扇门，但是泄愤还是有必要的。

    只是，当她的手掌触碰到那巨门之上的时候，一丝丝冰凉沁骨的感觉却瞬间传来，罂漓漓的眼中闪过一丝惊讶，随即继续将那另外一只手掌也贴了过去，双手都触到了那巨门上，一股阴寒彻骨的感觉自手掌至全身，冷的罂漓漓一个哆嗦，下意识地退后了几步。

    此时罂漓漓的脑中突然灵光一闪，她凝神看着自己的指尖，努力地回想着之前唤出幽冥火的情景，看了半天，一无所有，干脆闭目凝神，细细地在心中回味着自己第一次唤出幽冥火的情景

    又不知过了多久，当罂漓漓再次睁眼的时候，指尖一道青幽幽的火焰陡然蹿起，在指尖跳跃着，一如当日！不，是有些不同的，之前罂漓漓每每动用灵力唤出这幽冥火的时候，那金棕色的双眸都会染上赤红之色，那是瑶姬的灵识在暗中操纵之故，可是，但是这一次，从始至终，那双金棕色的眸子都没有丝毫的变化，这确确实实是罂漓漓自己的灵识在操纵着这幽冥之火！

    可惜此时的罂漓漓自己却还懵懵懂懂，只是隐约觉得自己丝毫是悟到了什么，她开始渐渐地熟悉了如何操纵体内的灵力，如何将它们化为自己想要的东西！

    随着那指尖的幽冥之火越燃越烈，罂漓漓的眸中闪过一丝异色，她带着一种孩童恶作剧般地神色，再次走近那扇巨门，然后素指一扬，那指尖的幽冥火便如同灵蛇吐信一般蹿向那巨门所在之处，紧接着，那幽冥之火竟是顺着巨门之上的纹路蔓延开去，在巨门的正中央形成一个极其诡异的图案，罂漓漓呆愣了半晌才看清，那竟是一个镰刀形的图案！

    紧接着，一道灼眼的金光闪过，那扇奇大无比的门竟是悄无声息地打开了一道缝，如此庞大沉重的大门打开时，竟没有发出一丝声响，令人有些不寒而栗！

    而此时这门缓缓地开了十五度角，从正面根本看不见里面的风景，然而这无声的开门似乎也昭示了这门内之人的某种邀请。

    罂漓漓此时几乎已经呆若木鸡，没想到自己真的是走了狗屎运，还能来个歪打正着，但是，对于那门内未知天地的恐惧还是让她忍不住沉吟了片刻，可是，此时似乎也没有退路可走，所以，罂漓漓硬着头皮，深深地吐了两口浊气，一副慷慨就义的表情头也不回地从那门缝里钻了进去！

    当罂漓漓的后脚跟刚刚迈进去，那扇门又悄无声息地阖上了