
    ﻿    当罂漓漓在心中那片虚无之地与刹墨之神玩弄小心思的时候，那马车之外，已然变成了修罗场。(手打)

    四周的场景在不断地变幻着，时而是浩瀚星海，时而是浴血炼池，时而又如蜘蛛网一般盘根错结，只见两个光点在这不断变幻的场景中交错，碰撞出骇人声势的奔雷电光，伴着阵阵惊天巨响

    在那短暂的交错之后，两个光点又急速地分开，轰然一声，那式神率先落了地，虽然看似双足轻点，那沉稳的力道却是将脚下的大地踏出了一个巨大的深坑！

    但见他左足一横，倏地一个凌空飞跃，右掌疾挥，直直地对着那不远处也才刚刚立定的老者胸口击去。

    这一掌凌厉无匹，雄浑的掌力，应手而起，如怒潮汹涌一般！

    而那之前御剑而行的老者此时已是寒剑在手，只见他凌空虚晃一招，用手中长剑挡过那式神惊天骇地的一掌之后，口中轻啸一声，身化剑光，疾飞而出！

    一剑刺出，光华漫天！

    就像流星划过天际一般，快速、短暂、绚烂！

    而那式神此时依旧是面无表情，双掌连挥，雄浑的掌力，仿佛在他面前竖起一道高墙一般！

    “轰！”

    那强劲的掌风和惊鸿一剑的威力，宛如两座巨山碰撞一般，轰鸣如地震般的碰撞声，突兀响起，雄浑的劲气涟漪从接触点暴涌而出，周围的大地，似乎蔓延出一道道犹如蜘蛛网般的裂缝

    这是一场几乎势均力敌之战，无论是那老者还是这传说中的式神，都可以算得上是当世数一数二的高人！这几百个回合的较量下来，竟是谁都没有占到多少便宜。

    而此时，在远处，那辆翻倒地马车依然还被一团紫黑色的电光所包围着，噼噼啪啪的细密轻响仍是不绝于耳，似是过了这好半晌，依然没有寻出一丝破绽来一般，难怪那式神从方才马车遇袭开始，便是连看都没有向这边看过一眼，大概心中早已笃定这马车是坚不可摧牢不可破的存在一般。

    而那御剑的老者，似是对自己的实力更有信心，或者说，他更有耐心，竟是也没有将这马车的情况过多地放在心上，此时他的全副精力都放在眼前的这场战斗之上，胸中竟是豪情万丈澎湃不已！多久了？有多久没有遇到过如此强劲且势均力敌的对手了？

    血脉中那一份纳禹人所独有的极端好战的因子，此时几乎已经膨胀到了极点，战斗！战斗！除此之外，还是战斗！似是这天地间的一切在此时都变得毫无意义，只要能与这之前只存在于上古传说中的式神殊死一战分出个你死我活，其余的一切，都无所谓。

    而异变便是在此时发生了！

    大地微微地晃动了一下，紧接着，那马车附近的地面忽然裂开了一条巨大的缝隙，似是被人生生撕裂了一般！

    而那马车，此时也似乎感应到了什么一般，竟是剧烈的晃动起来，马车车身逐渐有金色的光芒在闪动，那之前覆盖于车身的紫黑色的电光骤然间便没了踪影！

    那式神首先发现了这一异变，此时他的面色却依然一片平静，只见他足尖一点，整个人便如箭矢一般向那马车的方向急驰而去！

    而那老者只是冷哼一声，身形却未动，仿佛毫不在意那厢的异动一般！因为，在那一瞬间，他已经猜到了来者何人！或者说，之前他便已经感觉到了他们的存在，虽然他们一直在远处刻意隐藏着自己的气息，可是，这老者是何人？但凭他的修为，别说这几十丈之内，就是方圆百里内的蛛丝马迹，他也能略知一二。只是，因为对方的身份和目的，和自己是殊途同归，所以，他采取了放任的态度而已。

    只是，他还是用一种探究的眼神看了看那马车，因为那方才绽放出的奇异的金芒却不是在他预料之中。

    那缝隙越来越大，就如同一张大嘴一般，眼看就要将那马车整个吞噬掉，那马车车身的那道金光却越来越灼眼，霎那之后，一道人影从那金色的光芒中逐渐幻化而出，与其说是人，不如说是一道金色的影子！一道金色似人形的影子，从那马车绽放出来的金色光芒中幻化而生！

    只见那金色的影子只是微微地一抬手，就将那摇摇欲坠，险些便要掉入那巨大缝隙中的马车整个抬起来，如丢皮球一般，一把丢到了那疾驰而来的式神所在的方向，而那式神仿佛早有所料一般，右掌挥出，掌风一旋一转，这马车竟是乖乖地旋了一个转，然后在他的前方缓缓而平稳地落了下来！

    而事情似乎还没有结束，只见那道金色的人影在抛出马车之后，又化作一道金光，消失在那裂开的地缝之中，紧接着，只听见砰砰砰接连地几声，几道人影随即从地底下方被扔了出来，重重地摔在不远处的地面上，个个面上都是骇然之色，竟是不知道自己究竟是被何物所偷袭一般！

    而此时那不远处的老者的面色终是变了，眸中全是骇然之色！

    “暗域金影！”

    这老者可不是白活了五百多年，虽然这眼前的金色人影也是生平初见，却是一口便能唤出名字！好歹他也是熟读上古典籍之人，这道金色人影，虽然看起来连人形都没有，却是比那式神还稀罕的人物，或者说－－魔物？

    这可不是应该存在于人世间的东西，据说这是上古魔怪的后裔，可以隐匿身形藏于世间万物之中，若是他藏身于任何物体中，就算那物体本身薄如纸片，也能在瞬间变得坚不可摧，而若是他化身在什么利器之中，那利器便是无坚不摧，攻无不克！

    这还只是他的雕虫小技而已，那魔物据说已经存在于这世间上万年，其修为自是凡人所仰而不可及。

    这魔物原本是魔族的一员猛将，后来在上古的那场惊世的人魔大战之中，魔族一族几乎都被镰邑和当时虚冥界的另外几位绝世高手联手诛杀，这“暗域金影”却是不知什么缘由没有被诛灭，生生被留了下来，据说是因为他被其中某一位高手收服，成了其跟班，而具体是哪一位高手，那些上古典籍却是没有记载地这么详细。

    而如今却是偶然间揭开了这千古之谜，原来当年收服这“暗域金影”的，便是若耶族那位，被后人称为‘碧海龙莲’的高手！

    否则，按照这魔物的心性，怕是不会这么轻易被那姓龙的小子所用吧，这老者暗自揣测着，心底却是有些骇然，这若耶族的龙小子倒是真不简单！先是式神，接着是暗域金影，这些上古的神魔之物竟是齐齐成了他的手下，供他驱使，此子将来必有大图！

    只是让这老者想不到的是，既是有这两尊神魔之物，那姓龙的小子为何不将他们留在永徽城中，而是要大材小用地护送这区区的一辆马车呢？就算这马车之内是那个刹墨族的小姑娘，在这老者看来，也是不值得动用这般强悍的两尊神魔。

    除非那龙小子手中，还有更厉害的底牌？比这两尊神魔还要更厉害的东西？

    思即若此，那老者竟是哈哈大笑了起来，有趣儿，真是有趣儿，如此看来，这不久的永徽城倒是有一出大戏可看！

    既是如此，那他便不急着抢这刹墨族的小姑娘了，还是等看完了永徽城那出大戏再说也不迟，自己的底牌，还是多留一些日子的好。

    如此一番思量，那老者竟是哈哈一笑御剑消失了，那式神面无表情地看了看天空中逐渐远去的身影，却是什么反应都没有，仿若方才什么都没有发生一般，徒留那几位不幸被暗域金影从地底深处揪出来，跌坐在地的年轻人面面相觑。

    这几位年轻人，正是当日永徽城行宫之中动用魔猿朱厌去抢人的小天才仄仄和那对双生子！

    这几人从这马车刚刚驶离永徽城起，就早已盯上了，却始终小心翼翼地跟着，并不轻举妄动，因为仄仄敏锐的直觉告诉他，那看似寻常的马车车夫，实非寻常，在没有弄清楚对方的实力之前，他并不敢轻举妄动，只是耐心地跟着，等待着最佳的下手机会。

    功夫不负有心人，这才半日，就让他们等到了良机，那御剑的老者出现之后，三个人虽然心底雀跃，却更加地谨慎了，只是小心地使用土遁之术潜入地底，等待着最佳的出手良机，原本以为待到双方打到难分难解之时，便有机可乘，却没想到，眼看就要得手了，却又发生了如此变故，如今偷鸡不成，倒蚀把米

    而那道金影，在揪出这三人之后，却并没有再对他们出手，只是又化作了一道金光，神奇地消失在那马车之内

    似乎从头到尾，他所接到的指令，便只是保护那马车而已

    把这上古魔物如此这般大材小用的，估计这千万年来，也就只有龙宇这个从不按理出牌的家伙了。

    而更让人意想不到的事情，却又发生了！只听见轰地一声巨响，马车在一瞬间四分五裂！有一道人影从那马车之中骤然飞出！紧接着，那道金色人影也在瞬间被甩了出去！

    这一回，不光是那跌坐在地的三人看呆了，竟是连那式神的面色，也微微地变了！

    谁也不知道，究竟发生了什么！