
    此话一出，罂漓漓那原本神游的意识立刻就被拉了回来，她细细地打量着眼前这个一副小大人模样，唇红齿白异常漂亮的小男孩，金棕色的眸子溜溜地转了转，似是在记忆里搜寻着关于他的讯息，却是一无所获，直到那小男孩背后的那对双生子同时出声－－

    “仄仄，你疯了，难道你还想跟她谈条件不成？”

    “仄仄，管他三七二十一，咱们跟她拼了！”

    “你们俩给我闭嘴！”那小男孩恶狠狠地回头瞪了身后的双生子一眼，终是让那热血冲脑的两人乖乖地缄了口。

    仄仄？这个名字可真是熟悉，罂漓漓微微地偏着头想了想，终是想起了之前在永徽城的那段不是太好的际遇，也想起了魔猿朱厌和言铮，却是不知道言铮如今怎样了？

    思及此处，罂漓漓心头一动，似是明白了这仄仄要跟自己讨价还价的本钱，听他如此那般的口气，却像是卖了自己挺大一个人情一般，而那个人情，自然是之前他们达成的那个交易，她随他们走，而他们帮她救出言铮。

    “言铮，欸，那个刹墨巫师后来如何了？”似是为了确认心中的揣测一般，罂漓漓淡淡地问了出口。

    “如你所愿，用土遁之术将他一同带出去了。”那仄仄负手而立，宛如一个小大人一般一本正经地回。

    既是如此，凭着言铮的本事，想来离开永徽城应该不是什么难事，罂漓漓的心中微微地松了一口气，这无论如何也算是一个不错的消息。

    如此看来这唤作仄仄的小男孩倒是一个重诺守信之人，反而是此时的罂漓漓在道义上显得有些被动了。照理说，按照罂漓漓平常的行事风格，之前既是答应了对方帮她救出言铮，就随对方走，必不会轻易反悔。

    不过，此一时彼一时，如今的形势却与当日大不相同，虽然不确定那镰邑究竟给了自己多少力量，但是此时罂漓漓的心中却是比当时多了几分底气。若是她心底不愿意，一旦动起手来，对方不见得能占得到多少便宜。

    而且，罂漓漓目前的实力如何暂且不提，那一旁矗立不动似是在静观其变的式神和跪在另外一边深埋着头，依旧在瑟瑟发抖的“暗域金影”，恐怕都不是省油的灯，虽然这两位此时都没有动，但是如果有人要来横抢罂漓漓，那两位怕是决计不会同意。

    所以，如今的形势却是十分微妙，那原本暗算偷袭的三人组明显是处于被动，若是罂漓漓翻脸不认当日之诺言，想那三人也无可奈何，毕竟这是个以实力说话的世界。

    只是，罂漓漓沉吟了片刻，心中却是有了别的盘算，但见她柳眉一扬，脸上随即扯出一抹意味深长地笑：“我罂漓漓不是个背信弃义之人，当日之约，自然是记得。只不过....”她话锋一转，含笑地看了看那矗立在马车旁，用冷冷地目光一直注视着自己的那位式神，不咸不淡地拉他做了替罪羊：“如今我要去哪里可不是自己说了算，你们要我跟你们走，恐怕得先问问这两位押镖仁兄的意见，若是他们同意，我二话不说随你们走便是。”

    那双生子听到这话，竟是齐齐骂了一句：“无耻！”谁不知道那式神和“暗域金影”的厉害，从那两人眼皮底下抢人，不是天方夜谭么？罂漓漓那番话在他们听来，怎么听都是无耻借口，虽然他们如今并没有多少与罂漓漓讨价还价的立场。

    而那仄仄，闻听此言，却并不生气，他只是圆睁着那双黑亮的眸子，微微地偏着头，定定地看着罂漓漓，似乎是想从她的话中琢磨出什么。

    “诶，你们可别误会了我，我罂漓漓说话算话，若我此时是自由之身，必定不会反悔，只是，这事我说了真不算。”罂漓漓一面说着，一面不动声色地看了那仄仄一眼，然后用极其无辜的眼神又看了看那式神，对方却是置若罔闻状，仿若方才罂漓漓所说的一切都与他无关一般。

    他只是缓缓地走到马车旁，面无表情地伸出手来，拉开了那厚重的棉布帘幕，然后以一种让人无可拒绝的眼神定定地看着罂漓漓，仿若是在等待着罂漓漓自己回到那马车中去。

    那是一种无形的压迫感，虽然他什么都没说，只是几个简单的动作，却让罂漓漓打从心底产生了一种异样的压迫感，这种感觉，连面对镰邑的时候都不曾有。

    也许是因为罂漓漓在面对镰邑的时候，有恃无恐，而面对这位好友的式神的时候，罂漓漓却没了多大的底气，因为她清楚龙宇的脾气，必是对这式神交代了无论如何也要将她和魏星影送到南海去，看这式神的样子，怕是不惜一切代价也会完成其主子的嘱托。

    对于这样的人，若是和他硬扛，罂漓漓的心中，还真是没底，因为，这样人没有弱点，没有弱点的敌人，最是可怕。

    她金棕色的眸中闪过一抹异色，而目光与那仄仄忽然变得澄净的眼神交会了一霎之后，又立即调转了开去，定定地看向那跪在自己身前的“暗域金影”，眸中闪过一丝诡异的光芒，只见那“暗域金影”的身体微微地颤了颤，却依然低着头.....

    然后，她撇撇嘴，显得极其地不情不愿，却又无可奈何地向那马车走去...

    一步，两步...眼看已经走到那马车近前，那式神却依旧一动不动，维持着伸手掀帘幕的姿势，甚至连眼皮都没有动一下。

    忽然，罂漓漓的脚下一个踉跄，整个人竟是如同失去了重心一般，朝着那式神的身上扑了过去！

    一切都在眨眼之间，只见罂漓漓在自己的身体快要触及那式神的时候，忽然眸中精光一闪，数道金色的符箓从她的指尖飞出，幻化成数条金色的光圈，牢牢地圈住那式神的腰部，意图困住那式神的身形，让他动弹不得！

    与此同时，那原本站在不远处冷眼看着这一切的仄仄竟是瞬间消失了，紧接着，他的整个身体竟是化作一道匹练般的电光出现在那式神的头顶上方！

    而最让人意想不到的是，那“暗域金影”此时竟然也动了！只见他顷刻间便化作一道金色的旋风，在那式神的周围划出一道金色的虚圈，将众人牢牢地圈在那金色的虚圈之内！

    一切都在转瞬之间，那原本看似毫无瓜葛的三人，竟是在同时出了手！

    形势看起来似乎是在霎那间被逆转了！

    可是，世间的事，总是无常的！

    那式神直到此时，依然是一副面不改色的模样，只见他左手食指一曲一勾之间，轻而易举地就将罂漓漓方才幻化出的金色光圈挑了开去，再一勾弹之间，罂漓漓的身体便如同断线的风筝一般，整个飞了出去，重重地弹在那“暗域金影”所划出的金色虚圈的边缘！

    几乎与此同时，那式神的右手临空一掌，那强劲无敌的掌风，直接便将头顶上方化作匹练电光劈空而来的小天才仄仄整个震飞了出去，掉落在罂漓漓身旁。

    两人互看一眼，却没有太多的惊叹，也许这式神的强大早就在两人的预料之中，只是，这两人又是如何结成这般默契的呢？

    其实，罂漓漓此时是打从心底里希望自己能信守诺言，跟那仄仄走的。

    在罂漓漓看来，跟这三个小毛孩走，怎么说都还有开溜的希望，而那式神，罂漓漓之前在心中估量了一番，得出的结论是，除非自己能达到当日镰邑的巅峰水平，否则，对上这位式神老兄，是一点胜算都没有的。可事实是，按照罂漓漓的估计，自己顶多是被镰邑强行将修为提高到了当日瑶姬的水准，比起镰邑本人，还是望尘莫及的状态。

    所以她之前才会说出这番话，在旁人听来，或许是不怀好意地蹿唆或者推脱之辞，可是，那仄仄却是听懂了她此话中蕴含的深意。

    罂漓漓是在暗示双方结盟。

    虽然她确信自己一个人绝对不是那式神的对手，可是，如果再加上仄仄和那“暗域金影”呢？三个臭皮匠未必打不过一个诸葛亮！

    而对于仄仄来说，并没有太多选择的余地，既然之前的偷袭已经失败，要么就是等着被斩尽杀绝，要么就是跟罂漓漓合作赌上一把，也许事情还有转机，毕竟，他也同样没有把罂漓漓过多地放在眼里，他所惧怕的，也只是那式神和“暗域金影”而已。

    而这“暗域金影”的出手，就纯粹是个意外了，准确说是罂漓漓在赌博，她在赌镰邑在那“暗域金影”心中的威慑力！

    这魔物也是个有趣的生物，虽然之前臣服于身为“碧海龙莲”的龙宇，却是没有那式神一般绝对的忠诚，魔族只会屈服于强者，如果在他面前出现了更厉害，或者说让他更为害怕的强者，那毫无疑问他们便是第一个倒戈的。

    而罂漓漓方才投向那“暗域金影”的目光，便是隐含着那样的威慑，她在用镰邑的力量胁迫那“暗域金影”站到自己这边来！

    虽然采用这样的手段有些对不住龙宇，但是罂漓漓此时别无他法，无论如何，就算是不惜一切代价，她也要回到永徽城去！