
    ﻿    虽然那“暗域金影”之前算是勉强配合了自己的行动，可是罂漓漓却没有对他寄予多大的希望，心中的潜意识让罂漓漓始终对这魔物还是有着些许的提防，他对罂漓漓体内镰邑的力量心怀畏惧也许只是暂时的，若是罂漓漓随后所展现出的实力不够让他满意或者害怕，随时有可能会反戈一击的，因为反复无常本就是魔怪的天性！

    只不过，罂漓漓对此并不太介意，她之所以选择与那式神正面一战，原本也有杀鸡吓猴的意思！

    龙宇派来的这两尊保镖虽然实力强劲，但是性格迥异，那式神对龙宇的忠诚无可置疑，除了正面交锋将他一举击败之外，没有别的办法可想。(手打)而这“暗域金影”却不同，他对镰邑有着天然的恐惧感，可是对罂漓漓的实力的怀疑又让他在心中摇摆不定，只要让他认可了罂漓漓的实力，要收服他，并不难。

    这便是罂漓漓打的主意，各个击破，能打便打，能收便收！

    她的目光再次投向那虚圈中央仿若一尊天神般，依旧是面不改色纹丝不动的式神，唇角的笑意却更浓了。

    她在心中默念着什么，似是在等待着什么，忽然，目光在那式神的周围触及到了什么！她的身体微微地一颤，像是终于等到了什么一般，金棕色的眸中骤然绽放出灼人的光芒，然后只见她芊芊素指一扬，临空笔走龙蛇，似在悬腕临贴般，数道金色的光束又是瞬间一挥而就，那光束竟如九天飞舞的蟠龙般在虚空盘旋了一番，便凝聚成一注碗口粗细的光柱，尔后带着破空之声一头冲向那式神！

    那式神却丝毫不以为意，此时身形依旧未动，只是双掌齐出，淳厚的掌风成雷霆之势，将罂漓漓凌厉的攻势轻易地就化为了掌间的湮泅。

    可是，让他意想不到的是，他的身后，几道银色的寒芒几乎是在他出手的同时破空而来！

    那方才还淡定如山的式神微微地颤了一下，然后那张9万年不变的脸终于是有了些许细微的变化，只听他仰天长啸一声，双掌连挥，雄浑的掌力，仿佛在他的四周竖起了一道高墙一般，将那道光柱死死地挡在了那高墙之外！

    然后，他缓缓地转过头去，伸手在自己的颈项间摸了摸，随即几道银芒叟地飞了出去！可是，那出手的动作，却是比之方才，稍稍地迟缓了几分！

    便是此刻！破绽来了！

    罂漓漓轻叱一声，双手如抚琴弦般，一挑，一钩，一弹，一拨，一道道蕴涵着深厚灵气的金色光束划着优美的弧线脱手飞出，只惊鸿一掠间那金色的光束就如同有了生命一般，顷刻幻化成了无数道千丝万缕的丝线，向那式神当空罩去！

    而那仄仄此时也仿佛罂漓漓心有灵犀一般！身形一动，整个人又化作一道匹练电光冲着那式神迎面而去，这小家伙虽然看起来年纪尚幼，却没想到攻击方式竟是如此地刚猛、直接！竟是以身体和体内的灵力合二为一作为攻击的利器，这般不要命的打法，怕是一般的寻常人也练不出来的！

    那式神试图再次挥出掌来迎击，可是，此时那挥掌的动作却明显变得有些迟疑，似是身体有些不听使唤一般

    而此时，那化作一道匹练电光的仄仄已经迎面而来，一头撞了上去！结结实实将这式神撞出了几丈远，踉跄了好几步方才稳住身形，便是在此时，又是数道银芒不知从何处飞来，这次如同带风带刺一般，直接便没入了那式神的体内，若非眼力出众，根本察觉不到！与此同时，那数道千丝万缕的丝线也在瞬间幻化成金色的囚笼从天而降，将那式神牢牢地捆住！

    在这几乎是不约而同出手的三股力量的合击之下，那式神终是被勉强制住了。

    此时，但见罂漓漓淡淡地一笑，朝那式神一拱手：“前辈，您输了，不用再比试下去了吧？”

    瞧她那云淡风轻的口气，仿若方才的一切，都只是一场无关紧要的比试一般，虽然，他们是以多欺少勉强胜了，但是，能将这传说中的式神打个措手不及，也算是非常了不起的一件事。

    那式神此时依旧是面无表情地看了看罂漓漓，未置可否，罂漓漓朱唇轻启，方想再说点什么，忽然眸中又是寒光掠过，一道匹练电光刹那已至身前，她潇洒地旋身，一朵金色庆云轻飘飘地自长袖中飘出，华光瑞彩，将那匹练电光堪堪挡了回去，一纵身便已跃出了一丈来远。

    此时只见她那翠绿色的裙角飞扬，墨黑色长发在风中凌空起舞，整个人显得无比地轻飘灵动。

    罂漓漓的唇角微微地勾了勾，扯出一副似笑非笑地表情：“小朋友，这么快就要跟我翻脸了？”

    “不先下手为强，难道要乖乖等着你一个一个把我们都收拾了？”方才的偷袭虽然落空，可那偷袭之人却并未显得如何沮丧一般，甚至连反驳的话儿都说得理直气壮。仄仄轻轻地挥了挥衣袖，方才他与罂漓漓的临时结盟只是为了共同对付式神那个最强大的敌人，如今，这强敌一旦受制，自是要先下手为强了，仄仄虽然年纪尚幼，却没有天真到会以为罂漓漓脱离那式神的控制之后，真的会乖乖地跟着自己走。

    在他看下，这式神被制住之后，罂漓漓第一个要对付的人，便是自己，所以才会抢先发难。

    罂漓漓轻笑一声，貌似无辜地眨巴眨巴那双金棕色的眸子：“这话可怎么说的。”

    “别装了，让你那位在暗处放银针的同伙出来吧。”那仄仄此时扬着他那张漂亮的小脸蛋儿，说着与他的年纪完全不相称的成熟的话儿，那红扑扑的脸蛋儿让罂漓漓几乎忍不住想要逗逗他。若不是碍于如今的身份和形势，罂漓漓怕是要上前捏住他的脸颊好生戏弄一番。

    好不容易按耐住心中想要逗弄小朋友的冲动，罂漓漓微微地挑了挑眉，目光落在了那式神的身后，仄仄顺着她的目光看了过去，这才发现，原来在那式神的身后，竟是轻飘飘地立着一人，而那人，却是漂浮在半空中的。

    此人，正是之前那被困于马车之内动弹不得的魏星影，不，准确说，这是那魏星影的影分身！