
    当罂漓漓忐忑地从那门缝里走进去的时候，却只觉得脚底一空，低头看去，差点没尖叫出声，此时她的整个身体似乎是悬在一片虚无之中！

    身体似乎是在下坠？也似乎是一动不动？因为此时此地没有任何的参照物，没有天空没有大地没有万物，什么都没有，所以，她自己也不知道自己此时是处于一种什么状态....

    再回头之时，罂漓漓却连哭都哭不出来了，方才进来的那扇巨门已经消失无踪，这下可好，在现世的时候老听别人说什么浮云浮云，如今可算是体会到什么叫做浮云了，罂漓漓感觉自己此时就是一片浮云.....

    还好，经过这段日子九死一生的历练，别的长进暂且不提，罂漓漓的神经倒是大条了不少，至少，兵来将挡，水来土掩的精神境界算是基本达到了，所以此时她倒是没有太多的惊慌，左顾右盼了半天，她微微地偏着头，想了想，然后憋足了气一声荡气回肠的河东狮吼：“有－没－有－人－啊啊啊啊啊啊啊～”

    故意将尾音拖得老长，直到不得不停下来喘气为止，罂漓漓这时方才感觉心中痛快了不少，可是，在这一片虚无中，方才的那声狮吼竟是如同泥牛入海一般，竟是连个回声都没有。

    这般自说自话无人应答的感觉可真不太好，特别是在这样虚无缥缈的空间里，天地虚无，孑然一身，更是让人心中浮躁不安起来，罂漓漓自觉有些无趣，竟是如同耍赖的孩童一般，干脆一屁股坐了下来，双手抱胸，仰面朝天，如果这里有天的话。

    却就是在她坐下来的那一霎，这一片虚空渐渐有了一些变化，只见她身体的下方逐渐出现了一个金色的小圆点，紧接着，这圆点渐渐幻化成了千丝万缕的金线，开始向四面八方扩散开去，在罂漓漓几乎还没反应过来怎么回事的时候，自己的身下已经逐渐形成了一个巨大的金色tú案，而她的身体，正处于这个金色tú案的正中央。

    她低下头，毫不意外地看出了这个金色tú案正是之前在巨门之上看到的镰刀形图案，心中的某个揣测更加地确认了，这一切，果然是和刹墨有关的。

    而此时若是身旁还有另外一个人存在的话，那么此人所看到的情景就是一片虚无之中，出现了一个巨大的呈金色的镰刀形图案的光圈，镰刀的刀尖处，盘坐着一个娇小的女子，而那女子的额头，此时也有一道金色的镰刀形印记在隐隐闪动着，似是与她身下的巨大图案交相辉映一般！

    紧接着，罂漓漓的耳畔忽然传来一道既熟悉又陌生的男声，说熟悉，自然是与之前一开始呼唤她的声音听起来相若，而陌生，便是因为罂漓漓搜遍自己的记忆，都没有回忆起来，这究竟是谁的声音。

    “你，来了。”这声音听起来有些倦怠懒散。

    罂漓漓再次四下张望了一番，别说人影，连半个鬼影子都没有，仿若这声音是从九天云外飘过来的一般，她瞪着那双金棕色的眸子，抿唇沉吟了一番，她试探性地开了口，竟是直接将心中的疑惑问了出来：“如果我没有猜错的话，你是镰邑？”

    “呵呵，有趣，你这丫头倒是比前一世要聪明不少。”那声音听起来多了一分戏虐，说出来的话，确实等于间接承认了罂漓漓的揣测。

    “哦，这么说，我猜对了？”罂漓漓深呼吸一口，语气中带着一丝得意。

    其实这并不难猜，之前一再出现的镰刀形印记图案，和之前与刹墨族相关的种种，再联系瑶姬的灵识被封印这一点，答案自然呼之欲出，罂漓漓可不会忘记，在那个刹墨族的古老传说里，自己和瑶姬都是这位刹墨之神，镰邑的转世。

    既然都是转世，瑶姬在她体内，那么，想必镰邑，也是有可能同样沉睡在她体内的，只是让罂漓漓百思不得其解的是，你镰邑就算是神，好歹也是一个男人，转生变成女人，这算怎么一回事？

    不过，她此时还没有兴趣追究这些事情，因为在她的心中却还有另外一个更大的疑惑：“你找我有何贵干？”

    “不是我在找你，是你终于找到了我。”那声音依旧懒懒散散的，仿若是刚从睡梦中清醒过来一般。

    “我找你？我怎么不知道有这回事？”罂漓漓不屑地撇撇唇，语气略带调侃，在这之前，她甚至连自己体内还有这尊神的存在都不知道，也从来未曾想过，又何来找他一说？

    而且，对于这样的交谈方式，罂漓漓颇有些不太习惯，自己一个人傻乎乎地对着虚空说话，感觉颇为诡异。

    “是你的灵识将带你来到这里，因为，你需要我的力量....”那话音还未落，却被罂漓漓一声怒喝所打断：“等等！”

    此时罂漓漓的眼皮重重地跳了跳，从方才猜出这个人的身份开始，就一直蓄谋要做的事情，在心中蠢蠢欲动，在听到方才这番自以为是的解释之后，罂漓漓的忍耐终于突破了极限！

    只见她此时柳眉倒竖，再次深呼吸一口之后，竟是出人意料地破口大骂起来：“你以为你是刹墨之神了不起啊！装神弄鬼的很好玩吗？故弄玄虚很有意思嘛？这样玩弄别人的人生是不是很好玩？看人家翻来覆去宿命轮回很过瘾是不是！你还刹墨之神呢，我看你是无聊之神差不多！告诉你，我罂漓漓信天信地信祖宗，就是不信神！你有话就说，有屁就放，不要给我装神弄鬼说一堆废话！”

    此时罂漓漓的心中那是怒浪滔天，一腔怒火似乎都找到了发泄之处一般，从小时候第一次做那个朱雀之梦起到回到虚冥界所经历的林林种种，万般艰辛，万般委屈，万般愤恨，都化成这一句一句尖酸刻薄的反问句，毫不留情地扔给了这个自以为是的始作俑者。

    罂漓漓此时盘坐在那金色的光圈之上，双手叉腰毫无形象地仰天怒吼着，骂得好不痛快！管他是神还是仙，总之姑奶奶先出了心头这口恶气再说！

    而那位不知身在何处的刹墨之神，此时竟是被这番劈头盖脸的咒骂给骂愣住了，也许在他的设想里，罂漓漓在听到他那番话之后，应该是感恩戴德地接受他赐予她的力量，然后虔诚地对他顶礼膜拜，如同上一世的那个叫做瑶姬的丫头一般。

    却是没有想到，这个叫做罂漓漓的丫头，性子却是如火一般的泼辣，可真真比她的前一世厉害多了，想那前一世的丫头在猜到自己身份的时候，那态度可是从一而终地恭敬虔诚.....

    虽然有些不悦，可这镰邑毕竟是刹墨之神，如此这般被罂漓漓劈头盖脸骂了一顿，倒是也不生气，只是云淡风轻地继续用着那懒散倦怠的声音继续说着：“你这丫头，虽然本事不怎么样，脾气倒是不小。不过，要是你的修为也能跟你的嘴皮子一样厉害，就更好了。”

    似是被戳到了痛处一般，罂漓漓一下子跳将起来，那双金棕色眸子似是要喷出火来，正要脱口而出：“不劳你费心！”甩手而去，可是心下一嘀咕，却又不期然地想起了莫奕，想起了他和他的族人所遭受的那个诅咒，也想起了那永徽城中将要誓死一战的龙宇，甚至想起了自己那在现世的父母....

    是的，她可以逞这一时的口舌之快，可以不理会这个人的胡言乱语，当作什么都没有发生，她可以不在乎自己最终会变成怎样，可是，她能够眼睁睁地错失那替莫奕解咒的机会么？她能够放弃那能够助龙宇一臂之力的力量么？她能够放弃这回现世和父母团聚的希望么？

    不能，罂漓漓扪心自问，这一个个假设，她都做不到，她的牵挂实在太多，虽然不愿意去承认，可是，这位刹墨之神，却是掌握着一切，却是拥有着能够改变一切的力量，所以，在发泄完了自己憋闷已久的一番愤怒之后，罂漓漓竟是在心中有些妥协了。

    好汉不吃眼前亏，识时务为俊杰，所以罂漓漓的眼珠子一转，竟是如同变戏法似的，顿时脸上就笑开了一朵花儿一般，厚颜无耻地话锋一转：“欸，其实刚才都是小女子的一番掏心窝子的抱怨，您知道，这压抑太久了，人总是要歇斯底里的，这一发泄出来就没事了，所以，欸，您老刚才说什么力量来着？要不您继续？”

    .....

    沉默，长久地沉默....

    沉默到罂漓漓开始心虚起来，心想这下完了，看来自己方才的口无遮拦是把这位大神给得罪惨了，罂漓漓啊罂漓漓，你说你的嘴巴怎么这么快呢？

    却是不待罂漓漓悔恨地抽自己俩二刮子，忽然一阵惊天动地的爆笑声从四面八方迎面而来，似是要盈9满这虚无的空间，震得罂漓漓的耳膜都有些嗡嗡作响。

    “你这丫头，倒是懂得什么叫能屈能伸！思想活络，不错，这一点倒是比前一世那个一根筋的丫头强得多！”那声音听起来却是有几分欣赏和夸赞的意味，这下变成罂漓漓愣住了。

    这是怎么一种情况？难道自己方才的一出发飙，竟是歪打正着，让对方另眼相看了？看来，这神啊，被人捧久了，还是需要被骂一骂的。罂漓漓在心底不怀好意地想。