
    ﻿    “这是要做什么？”仄仄手里捏着罂漓漓方才归还的那两枚妖兽内丹，刚在心底松了一口气，却又瞧见那白发老者走进了马车内，从那两只狐狸脖子上取下两个珐琅法环来，一个是金丝珐琅，一个是银丝珐琅，然后双双丢给了罂漓漓。(手打)

    罂漓漓下意识地伸手接了过去，不解地问：“这是什么？”

    “缚妖环和缚魔环。”魏星影如数家珍地说着，听得仄仄背心里直冒冷汗，真不知道这人究竟是什么身份，竟是将他们师门的一切都了解得如此清晰透彻，连同那对双生师兄姐的看家宝贝缚妖环和缚魔环都知道得这么清楚，这人，实在是太可怕了。

    而更可怕的却是方才从他口中听到的关于师傅的秘闻，原来他的师傅竟是多年前就被“灵血咒”反噬，困在会稽山中与世隔绝。难怪他从记事以来就未曾见过师傅的真身，一直以来教他习武为他指点迷津的都是师傅的影分身，他一度以为师傅是在常年闭关修炼什么绝世武功，却没有料到会是这般的理由。

    刚开始仄仄甚至以为是那白发老者在危言耸听想诓骗自己，可是听那人所说的种种情形却又和自己所见几乎如出一辙，由不得他不信，所以，权衡再三，仄仄决定姑且留在他们身边观望观望再说，之前他们所承诺的‘聚魄炼形丹’不提，只要能一直呆在罂漓漓身边，他相信自己总是可以伺机而动的。而且，对于那对妖狐师兄姐的生死，他也不可能置之不理。

    那白发老者并没有如此轻易地相信他，虽然他让罂漓漓归还了那两枚妖兽内丹给仄仄，却没有打算要放过那对妖狐。

    此时他将那缚妖环和缚魔环丢给罂漓漓，便是打着不善的主意，果然，罂漓漓接过那两个珐琅法环之后，蹙眉想了想，似是在脑海中搜寻着什么，随后眸中一亮，想起了什么一般，只见她素手一扬，将那银丝珐琅做的法环凭空抛了出去，然后便是掐指结印，口中念念有词，仄仄却是听清了她所念的，正是那“缚妖诀”！

    这缚妖环和缚魔环便如其名，是用来收纳妖魔的无尚法器，之前那魔猿朱厌和他们这些年在会稽山所擒获的那些上古异兽，都是被封印收纳在其中，这是那对师兄姐的看家宝贝，据说还是上古之物，却没想到，今日却是要作茧自缚！

    那“缚妖诀”便是催动缚妖环的口诀，仄仄暗叫一声不好，若是肉身都被那缚妖环给收了，自己拿着他们的妖兽内丹又有何用？

    他惊呼出声：“且慢！”正想上前阻止，却被身后一双有力的手生生按住了，不用回头也知道身后是谁，心下一凛，知道对方的用意为何，终是只能一声无言的叹息。

    只见那银丝珐琅做的缚妖环在半空中哧溜地转了一圈之后，射出一道灼眼的银光来，将那对蜷缩在马车内的妖狐齐齐地化作一缕轻烟收了去，随后，那缚妖环又哧溜一声，落回了罂漓漓的手中。

    而罂漓漓此时已是喜上眉梢，拿着那两个珐琅法环来回看了又看，一脸渴求的目光看着魏星影，魏星影心下有些好笑，心道是，这姑娘还真直接，一点都不掩饰自己的情绪。

    不过，魏星影本就是打算借花献佛的，反正他又不会那劳什子的口诀，拿着也没用，所以他大手一挥：“拿着吧，日后自是派得上用场。”

    这慷人之慨的行动让那仄仄恨得牙根都咬紧了，却又无可奈何。罂漓漓闻听此言，便干脆地将那两只珐琅法环直接挂在了自己身上，目光触及那一旁的“暗域金影”时，却是眼波一转，一探手便从挂在脖子上的百宝囊里掏出了那柄玄铁短刃。

    “如果我没记错的话，你是可以附着于任何物体之上？那么，这个也不例外吧？”罂漓漓手握那玄铁短刃，目光灼灼地看向那魔物，金棕色的眸中，暗含着一丝不容拒绝的意味。

    那魔物虽然并不能言语，却是极其地聪明，只见他身形一晃，便化作一道灼眼的金光整个没入那玄铁短刃之中，此时再看那刃尖，没有了当日的森寒冷冽，却是透着一股子强横霸道之气！

    那魏星影眼见此景，眸中一抹异色闪过，却又悄然地压了下去。

    他清清嗓子，对那各怀心思的两人道：“既是已收拾妥当，那便出发吧。我们的时间不多了。”

    “这是要去哪里？”那仄仄心中虽是怨气十足，可是无奈此时受制于人，便也索性想开了，反正走一步算一步，鹿死谁手，还真是个未知数。

    “去离城。”魏星影此话一出，罂漓漓和仄仄竟是齐齐地啊了一声。

    “之前不是说好回永徽城么？”罂漓漓下意识地问，若非对魏星影和龙宇的关系有所了解，她必会以为这魏星影是害怕了，打算临阵脱逃。更何况那什么离城，她连听都没听说过，更不知道究竟是在何方了。

    “去那边塞之地做什么？”仄仄却是听说过的，那离城位于若耶族和空鸣族的边界，因为连年的战火所致，所以，那离城明显就是个一摊子浑水的荒芜之城。

    可是，魏星影打的主意，却偏偏是要去淌那摊子浑水，只见他眯缝着眼，锊了锊自己的长苒：“我改变主意了。”

    “这又是为何？”罂漓漓有些急了，要是不能回永徽城去和龙宇并肩作战，她方才如此这般地拼命又是为何？

    “蠢货！你难道不知道，回永徽去也是难逃再次被送回南海皇城的命运，你以为凭舅舅的个性，还会再给我们脱逃的机会？”魏星影毫不客气地呵斥着罂漓漓，似乎又恢复了之前在那马车内的嚣张，却是忘记了罂漓漓此时可非之前的吴下阿蒙，若是真的发火动起手来，魏星影不见得能捞到多少便宜。

    还好此时罂漓漓的心思并未在此，所以也懒得与他计较，她想了想，觉得魏星影所说倒也不差，不过，若是不能回永徽城去，又能替龙宇做点什么呢？

    这次，还未待她发问，魏星影已经自顾自地说了下去：“离城是我若耶族和空鸣族在西南边界的重镇，粟夜将军的龙骑军驻扎在哪里，若是一旦两族开战，那里便是前哨，咱们便去投奔那粟夜将军，替舅舅打这个先锋！”

    此话一出，罂漓漓和仄仄面面相觑，竟是同时露出一丝喜色。

    罂漓漓一听这话方才恍然大悟，心下觉得这主意倒也不错，心中甚至隐隐有些雀跃，她罂漓漓长这么大，还真没见过打仗，以前只在电视里见过的千军万马踏破铁蹄的场景，若是能亲历一场，倒也算是不枉此生了。

    若是今日之前，怕是借她罂漓漓一千个胆子也不敢去做这番不自量力的打算，可是，如今初初得了那镰邑所赐的强大力量，又加上收了“暗域金影”这魔物，罂漓漓的自信可真真是膨胀到了极点，豪迈之情溢于胸间，竟是恨不得立刻就上沙场横刀立马一番！

    而那仄仄，虽然之前一直表现的心思沉稳，仿若大人一般内敛，其实内心里，也是个极其好战之人，何况自小生长在会稽山中，都是与一些飞禽异兽打交道，见过的人都不超过十指那么多，那里见过什么千军万马气势磅礴的场面，如今一听有这等热闹可凑，胸中那少的可怜的小孩心性却是涌了上来，有些兴奋不已，几乎都快忘记自己的立场了。

    眼见这二人都没有反驳之意，魏星影倒是有些意外，原本准备好的说服之辞竟是没有派上用场，他摇摇头，挥去这个不合时宜的念头，走到马车旁那看似依旧动弹不得的式神身前，微微一拱手：“前辈，之前多有得罪，实在被逼无奈，待我们离开之后，这定神毒针的效力就会解除，劳烦您回永徽城给龙宇舅舅带个口信，就说星影不才，愿投身龙骑军替舅舅打这个先锋，还望他老人家成全。”

    虽是告知对方，却没有指望过对方能回答，魏星影正要调头而去，却不期然地听到了对方的回音：“要说你自己说去，我可不替你带这要命的口信。”

    此话一出，不光是魏星影，连同罂漓漓和仄仄，大家一起傻眼了，而更让他们傻眼的事情却还在后面，只见那式神的身形微微地一晃，已然挣脱了方才捆住他身形的那数道金色的光束，紧接着，数道银芒齐齐从他的体内飞出，他微微地疏活了一下筋骨，仿若方才只是在陪他们演戏一般。

    三人正骇然不已，那式神身形一晃，却已来到罂漓漓身前，罂漓漓下意识地握紧了手中的玄铁短刃，还没来得及挥出，却已被一只手更迅速地捏住了那刃尖：“姑娘，五百年不见，性子倒是烈了不少。”

    罂漓漓顿时瞠目结舌，大张着嘴，硬是半天说不出半句话来，这，又是什么状况？

    这人究竟又是谁？难道也是五百年前的某位熟人？

    可惜她的记忆里却是丝毫没有这个人的半点记忆，正在疑惑间，只见那式神的脸开始慢慢地扭曲，眨眼之后，一张略微有些熟悉的面孔出现在罂漓漓的眼前。

    这人，竟然是五百年前永徽比武第三关之时，那个与龙宇结伴而行，从头沉默到尾的神秘青年！

    原来竟是他！

    难怪当日龙宇会毫不犹豫地与他结伴而行，原来真相却是这般！

    罂漓漓倒抽了几口冷气，不知那位挚友身上，究竟还埋藏着多少惊人的秘密呢？