
    其实，在罂漓漓轰开那马车，飞身而出的同时，那魏星影身上的咒封之术就已经被那股强劲的灵力冲击给震开了，可是，他却一直按耐着佯装动弹不得的样子，并不轻举妄动。

    他在等待，等待着最佳的出手机会。因为当时的形势的确微妙地紧，虽然罂漓漓似是参透了什么玄机，却是实力不明，魏星影并不敢奢望凭她一己之力能够突出重围去。而对于那些偷袭者的身份来历和目的，魏星影也不甚明白，轻易出手也占不到多少便宜。更重要的是，魏星影并没有多少把握能够从那式神手中逃脱出去。

    所以，他决定姑且再装上一装，敌在明，己在暗，沉下心来应对，总能让他抓到破绽。

    于是，他便用心中神念试图告知罂漓漓自己的打算，却没想到，罂漓漓竟也学会了神念传音之术，在心中用神念一沟通，发现两人的意图竟然不谋而合，得知罂漓漓打算连收带打之后，魏星影便顺着她的思路替她出了这个一箭三雕的主意。

    罂漓漓要做的，只不过是在明面上吸引所有人的注意，而魏星影，却是肩负着更重要的使命。

    此时但见魏星影的影分身在那式神的后脑勺又扎进数枚银针，确认那式神此时几乎已经无法动弹之后，方才缓缓地飘了过来，他冲罂漓漓点点头，罂漓漓了然一笑，方才偏着头对那仄仄继续开口道：“小兄弟，如今咱们可以好好谈谈了。”

    那仄仄闻听此言，骤然想到了虚圈外的那对双生子师兄姐，心中暗叫了一声不妙，调头转身化作一缕电光想冲出那“暗域金影”所划出的金色虚圈，却在下一瞬被生生地弹飞出去！

    此时他才无奈地发现这看似飘渺的虚圈竟是如同铜墙铁壁一般地坚固，毫无破绽。

    心中暗啐了一口，原本以为自己和这几位高手混战在一块儿之后，那对双生子应该能够趁机开溜，他们的修为本来就远远不及自己，擅长的无非是操纵灵兽魔兽之类，而他们最拿得出手的魔猿朱厌，刚才在“暗域金影”这更为恐怖的魔物出手的同时，就吓得直接缩回了缚魔环中。

    那魔猿本是魔界的最低等生物，与“暗域金影”那等中级魔怪来说，自然不可同日而语，害怕也是自然的，所以，对于那对双生子，仄仄只希望他们能够赶紧逃离这里，越远越好，所以他才会毫不犹豫地加入罂漓漓的战团，也无非是想替他们觅一个逃跑的机会。

    却没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后，罂漓漓那厢竟然还留着后手。

    仄仄之前看得很明白，若非这影分身暗中飞出的那些银针，稍稍麻痹迟缓了那式神出手的动作，别说自己和罂漓漓联手，就算再来十个自己和罂漓漓，也未必能够将这式神制住。

    而且，这影分身隐匿的功夫也不简单，不但能瞒过众人，竟是还能够瞒过那式神，这却是十分了得的事情。

    分身都有这般实力，那藏在虚圈之外马车内真身的实力，已是不言而喻。而仄仄此时已然明白了对方如此这般的用意，对方想必是故意将真身留在虚圈之外，为了就是对付那对双生子，此时此刻，仄仄心中对那对双生子师兄姐的处境已经大概有谱了。

    对方如此煞费苦心谋划这一切，不过就是想利用那对双生子来要挟自己。思即若此，他的黑眸之内，已是蒙上了一层冰霜：“你们想要挟我？”

    “别说得那么难听，姐姐我之前都说了，我并无恶意，只是想跟你好好谈谈。”罂漓漓一边说着，一边缓缓地走到那金色虚圈的边缘，伸出手来，轻抚过那虚圈，然后喃喃地念着什么，骤然间，那虚圈便消隐不见了，那“暗域金影”此时又化作一道金色的人影，恭恭敬敬地跪在罂漓漓面前。

    此时此刻，虽然不说完全心悦诚服，但是他的心中也算是基本默认了罂漓漓的能力，加上对镰邑的那股子恐惧感，此时罂漓漓让他往东，他自是不敢向西，竟是听话的紧。

    当这虚圈散去之后，仄仄却并没有瞧见那对双生子的踪迹，只是，当他的目光触及那高高卷起帘幕的马车之内时，那双眸子却是要喷出火来！

    在那马车之内，两条通体雪白的狐狸正无力地趴在那软塌之上，身体蜷缩成一团，互相依靠着，两双修长地眉目可怜兮兮地望望他，又满含怨恨地看了看立在马车前那个白发髯须之人，那人，正是方才所看到的那道漂浮的人影，只是此时可不是漂浮在空中，是真真切切的实体，想必便是那人的真身，而那人的手中，正滴溜溜地握着两枚流光溢彩的圆球，仄仄一看那圆球，终是脸色骤变！

    那是妖兽内丹！

    那两条通体雪白盘在马车之内的狐狸，正是之前的那对双生子，两人本是狐妖转生，修行千年，好不容易才在几十年前幻化成*人形，而那流光溢彩的圆球正是他们修炼千年累积天地灵气所成的妖兽内丹，千年的修为可都在这内丹之上，如今妖兽内丹被夺，自然是被打回了原形

    “你们想怎样？”仄仄几乎是从牙缝里挤出这句话来，一面担忧那对妖狐的际遇，一面却在心中悔恨自己方才的大意。

    “我只要一个月，一个月的时间，你们为我所用，期限一到，我给你‘聚魄炼形丹’，你拿回去给你师傅交差。”罂漓漓说出这话的时候，忽然觉得自己似乎像是在诱骗小红帽的狼外婆一般，不过，这般的感觉倒也不坏，当什么都比当案板上的鱼肉强。

    可是那小红帽此时却是一脸诧异地表情：“我要那劳什子‘聚魄炼形丹’干嘛？”

    罂漓漓闻听此言，微微一怔，可是看那仄仄的表情却又不似在作伪，她下意识地看向魏星影，这家伙方才不是用神念告诉自己说这三个小家伙的目的是为了‘聚魄炼形丹’么？就是之前魏星影在地下石室中将自己丢入炼丹炉里，用自己的“九荒玄阴之血”练出来那玩意，难道这讯息竟是有误？

    那方才一直保持着沉默的魏星影终于开腔了：“莫非你们竟是不知道，你们那师傅如今被灵血咒反噬，需要她的血来炼‘聚魄炼形丹’，方可解除那灵血咒的反噬，恢复自由之身。”

    之前抓到那对妖狐之时，魏星影稍稍用了点小手段，读了他们之前的记忆，早已知道了他们的身份和动机，包括他们那一直隐在会稽山的那位神秘的师傅，可巧的是，那人竟还是魏星影的某位熟人，准确说，那人如今的状况和之前的魏星影几乎是一模一样，都是因为练那“灵血咒”不得要领，所以被反噬，导致其身一直被困于那会稽山。

    只不过比起她来，魏星影的运气要稍微好些，先遇到了罂漓漓，得了她的“九荒玄阴之血”炼出了‘聚魄炼形丹’，恢复了自由之身，而会稽山那位，估计此时还在眼巴巴地盼着这罂漓漓的“九荒玄阴之血”。

    “休要胡说八道！我师傅一直好好的，怎么可能被什么‘灵血咒’反噬！”那仄仄一听此言可不乐意了，虽然人小个头小，却毫不示弱地对魏星影怒目相向厉声呵斥！

    “哦？这么说你还不知道这件事？呵呵，那死老太婆还真能装。”魏星影一边戏虐地说着，一边摇摇头，将手中那两颗华光溢彩滴溜溜的妖兽内丹如同不值钱的玩意儿一般，随意地就丢给了罂漓漓，自己却是向那被困住身形的式神走去。

    罂漓漓眼见那马车内的两只狐狸的模样，早已猜到了这圆球是何物，却是不敢怠慢，赶紧双手捧了过来，捏在手心里，生怕给摔坏了，虽然她之前对他们使了黑手，却是无意要伤害他们。按照罂漓漓的想法嘛，能骗就骗能诳则诳，实在无计可施，才会动手。而这三人，罂漓漓却是极其想拉拢为自己所用的。

    而仄仄此时却也顾不得那两枚妖兽内丹了，此时他的心中满满的都是疑惑，听这白发老者的口气，竟是认识他的师傅？而且，似乎还知道一些自己并不知道的关于师傅的秘闻，他急急地上前了几步拦在魏星影面前，扬着那张倔犟的小脸蛋儿极其认真地问：“你到底知道些什么？”

    “你这小毛头，知道那么多干什么？好奇心会害死人的。”魏星影却丝毫没有将他放在眼里，一个闪身便整个人消失在他眼前，再看之时，魏星影已经将那式神一同带到了马车前。

    仄仄眼见这人似是说不通，随即就将目光调转到了身后的罂漓漓身上，目光如炬，罂漓漓以为他是在打那妖兽内丹的主意，下意识地便将那妖兽内丹捏得更紧了。

    “这位姐姐，方才你所说的话，可是当真？”仄仄却是没有心思再去管那什么内丹，在他心目中，师傅可比那两位师兄姐重要多了。

    “决不食言。”罂漓漓赶紧点点头，心想，这小子终于开窍了么。

    “我不敢信你，你之前已经食言过一次了。”那仄仄摇摇头，意思很明显，要罂漓漓拿出足够的诚意来。

    “那，你希望我如何？”罂漓漓虽然此刻巧笑盈盈，心中却是恨不得上前撕了他那张脸皮看个清楚，这人究竟是不是真的只有十岁啊，怎的生得这般地玲珑心肝。

    “把你们知道的我师傅的事情统统告诉我，还有，归还那两枚妖兽灵丹。”这小子讨价还价的功夫倒是一点都不弱。