
    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。

    当罂漓漓还在神游太虚的时候，却忽然感觉到一阵地动山摇一般，紧接着，数道乌光骤然从地底蹿起，向众人打来。(顶点手打)

    万幸的是，那乌光虽然来势凶猛，但是准头却是差劲之极，对于这厢的四人来说，要躲闪并不是什么难事，只是，当这乌光掠过身前之后，却是一阵轰天巨响，溅起尘土飞扬，几乎要迷了眼前的视线。

    罂漓漓还未及缓过神来，只见一张金色的巨网从天而降，直撒过来，劈头盖脸地就要将众人罩住，这网看起来可比罂漓漓用擒魔咒所幻化出的灵力网威猛多了！

    不过罂漓漓此时并不如何惊慌，她手握那玄铁短刃，学着当日莫奕的模样，手腕轻轻一振，手中泛着暗金色异芒的玄铁短刃已然向那金色巨网劈空划去，只见一道凌厉灼眼的金色刀光横扫而过，那金色巨网便在瞬间被生生撕开了一条大口！

    罂漓漓颇有些得意地瞧了瞧自己手中的那柄玄铁短刃，对方才的威力倒是颇为满意，这玄铁短刃本就非寻常之物，看莫奕这五百年前一直随身不离就知道必是大有来历，再加上这暗域金影的力量，罂漓漓顿觉自己如今手里握着的，简直是一柄见神杀神，见魔封魔的无尚利器！

    顿时心中豪情万丈，心道是，管他什么无常老祖，姑奶奶今天就要用这玄铁短刃跟他拼上一拼！

    罂漓漓那厢正意气风发准备大干一场，一不留神却忽然感觉自己的衣领被人揪住了，魏星影的声音突兀地从身后传过来，给她当头泼了一盆凉水：“蠢货！想什么呢？跟你说了不要跟这无常老祖硬扛！”

    然后他话锋一转看向仄仄：“还是不行么？”

    仄仄摇摇头：“看来那个人也会地遁之术，如果此时再从地下走，怕是更危险！”

    魏星影略一沉吟：“那咱们便从山谷杀出去！”

    几在同时，众人同时感觉到身后传来一股强大而异样地灵力，齐齐回过头，这才发现，那股异样的灵力却是来自身后唤作青鸾的白衣女子，此时只见她一头青丝无风扬起，宛如雀鸟绽屏，身形陡然间便化为了朦胧虚影

    而那头青丝却在一瞬间幻化成无数长长短短青色的光箭，发端便是箭头，闪烁着灼人的青色光芒，仿佛随时可能会破空而去追魂夺命一般！

    罂漓漓感觉的到，魏星影的身体此时已经绷到了极致，仿若下一瞬那夺命的银芒便会从他的衣袖间飞出，而仄仄此时也已来到罂漓漓身旁，罂漓漓注意到，他的双手中都有电光在吱吱地暗涌，若是这白衣女子接下来有一丝异动，罂漓漓估计那魏星影和仄仄便会抢在第一时间，暴起杀人！

    可是，那青鸾此时脱口而出的话却让众人都齐齐愣住了。

    “你们快走！这无常老祖让我来挡上一挡！”

    “青鸾姑娘，你这是做什么？”罂漓漓闻听此言楞了楞，随即面上一潮，似是在为自己方才的小人心思，原来这白衣女子青鸾竟是打算替他们断后！

    “诸位的大恩青鸾无以为报，若能替你们挡上一时片刻，也算”青鸾尚未说完的话忽然被一根飞来的银芒突兀地打断，竟是再也没了下文，那道银芒直接没入了她的哑穴之中，而她原本化为虚影的身体也在一瞬间又变回了实体。

    而后魏星影的怒吼再次传来，只不过这次被骂的人可不是罂漓漓：“蠢货，谁稀罕你逞英雄！让你们撤到山谷就给我撤！大不了大家齐心协力杀出一条血路来！”

    那白衣女子青鸾还未反应过来怎么回事，却已经被魏星影如同方才对待罂漓漓一般，拧着她的衣襟丢小鸡一般将她直接丢到了罂漓漓身侧：“你们俩走中间，仄仄在前面开路，我来断后！”言语中竟是带着让人不容拒绝的坚持！

    罂漓漓闻听此言，竟是有些想笑，让一个小孩在前面开路，两个女子夹在中间，最后由一个死老头断后，这是什么奇怪的组合？老弱妇孺四人组？她的嘴唇喏了喏，终是什么都没说，心道是这魏星影虽然嘴巴很毒辣，经常得理不饶人，不过心肠倒是不坏。

    此时再看那青鸾，却是有些无措地站在那里，满头的青丝在方才的那一瞬便已恢复了原样，罂漓漓上前拉了拉她的衣袖，拍拍她的手，柔声说道：“既然你说你是邺国的最后一人，那么，就爱惜一点自己的性命。就算你拿自己的性命来换我们的平安，我们也不会高兴。”

    那青鸾似是想要再说点什么，无奈哑穴被封，说不出半句话来，只能轻轻地点点头。

    紧接着，又是一阵更为猛烈的大地晃动，紧接着地面裂开了数道丈余长的裂缝，从那裂缝中喷出无数的黑烟，那黑烟又迅速凝结成无数张牙舞爪的怪兽来！

    “那家伙追上来了！快走！”魏星影忽然大喝一声，手中的银芒已然飞出，一根一根细如毛发的银针没入那黑烟凝成的怪兽体内，发出砰然地声响，然后，那些怪兽便在一瞬间又化作了一缕黑烟。

    众人急急敛神，只见仄仄略一提气，整个身体便又化作了一道匹练的电光直直地冲着那山谷的隘口而去！看他那一往无前的气势，纵有千军万马在前，怕是也要冲开一条血路来！

    也许是对魏星影的判断和实力有着充分的信任，罂漓漓此时也不再有半分地犹豫，似是害怕青鸾再做什么不明智的举动一般，她一手握紧那玄铁短刃，一手却是拽着青鸾的衣襟拉着她一同腾空而起，紧紧地跟在了仄仄地身后，与他保持着几乎不到一人的距离！而魏星影此时勉强将那些黑烟化成的怪兽逼退了数丈远之后，随即身形一晃，也紧紧跟在罂漓漓和青鸾身后，只差半步。

    四个人便这样如一道疾驰的闪电一般冲入了那山谷之内！

    似是没有料到他们四个人会如此这般毫不犹豫地冲入山谷去送死一般，那身后刚从地面蹿起的无常老祖却是有些犹豫了，并没有再向山谷内追去，那独目之中迸射出一丝不甘：“***，老子费了这么大劲追了这么远，倒是白白让那符毅捡了个便宜！”

    而那冲入山谷的四人，却是不知道，这山谷里，却还有更可怕的东西在等待着他们。

    簌簌簌簌！

    一阵密密麻麻地声音从山谷的四面八方骤然响了起来这是无数劲弩破空的声音！

    来了！

    罂漓漓的心顿时被提到了嗓子眼，此时她的左手早已放开了那青鸾的衣襟，青葱般地素指如勾如弹，暗金色的结界骤然而起！

    只听夺夺夺夺地声声脆响，那破空而来的弩箭便纷纷被挡在了那结界之外！那声声脆响却是一直未停，夺夺夺夺，如倾盆暴雨一般！在这一瞬间，不知道有多少弩箭射向了这四人所在的方向！

    还好罂漓漓这暗金色的结界虽然看似柔韧，却坚硬无比，那些弩箭就算是声势骇人，也始终无法突破这结界伤及结界内的众人！

    可是，随着那越来越密集的劲弩之声，罂漓漓却是心下一寒，心想这山谷里到底埋伏着多少人啊？听这声势，一波接一波，毫无停歇之势，若是没有结界的庇护，怕是早就被射成刺猬了吧？

    她实在是不敢去想象这山谷里，究竟隐藏着多少的埋伏！可是，这么庞大的埋伏，用来对付己方这四人，怕是太过于小题大做了吧？

    而且己方的行踪却是临时起意，包括在那血池杀人，都是随性而为之，根本就没有计划，又有什么人会提前知道他们会来此，特意在此设下这许多埋伏呢？

    又或者，这压根就不是针对他们而来的，他们只是不巧踏入了这包围圈，成了无辜的牺牲品！

    罂漓漓忽然想到，魏星影似乎是一早就知道这里有埋伏，却故意将他们带到这里来，这又是为何呢？若不是知道魏星影的身份和底细，此时罂漓漓怕是要怀疑这魏星影是不是故意要将他们带来这里送死！

    罂漓漓不经意地回头看了一眼魏星影，却与他忧虑焦急的眼神在一瞬间交会，不，她在一瞬间否定了自己的想法，这人应该不会是想带他们一起来送死，这么做一定有他的目的，罂漓漓甩甩头，挥去了自己脑海中的胡思乱想。

    而此时，只见那身侧的青鸾此时双手快速地结印，满头青丝再次无风扬起，一瞬间幻化成无数长长短短青色的光箭，只听嗖嗖嗖嗖地声音，那发端闪烁着灼人青芒的光箭箭头便破空而去！更让人觉得诡异的便是，那青丝幻化成的光箭似是无穷无尽一般，这厢刚破空而去，那厢的发端又生生地幻化出无数只光箭箭头来！

    紧接着，山谷里传来阵阵哀嚎声，似是那山谷中的暗弩手，有不少人被那破空而去的光箭射穿了喉咙！

    罂漓漓暗叹一声，好厉害！心中竟是有些庆幸拉了这个人做同伴。

    而后方的魏星影看着前方白衣女子那满头异样地青丝，竟是倒吸了一口冷气，心中已是明白了这个女子师承何处，若是他没猜错，这个叫做青鸾的邺国女子，便是那蓬莱仙境之中骊山圣母的徒弟。

    可是，那骊山圣母怎会收一个邺国人做徒弟？他们蓬莱仙境之人不是从来不涉足虚冥大陆的么？这究竟是怎么回事？魏星影下意识地觉得这个叫做青鸾的邺国女子怕是不简单。

    一秒记住【搜狗】，精彩随时阅读，。搜狗高速首发转世巫女最新章节，本章节是（015）齐心协力杀出去，地址为，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！