
    （017）试问世间有谁怜

    罂漓漓脑中灵光一闪，朱唇微启，似是在喃喃念着什么...

    那尸灵眼见对方被自己逼得四下逃串，心下正是得意，骤然间却见一道金色的人影，似是不要命一般迎着自己正面冲了过来，完全无视那些喷涌而出的墨绿色腐液！而且更为诡异的是，那道人影竟是泛着金色的光圈，将那些喷出去的墨绿色腐液悉数挡了回来！

    那尸灵此时有些慌了，急急地隐匿了身形又想拔腿就跑！

    却没有注意到，一道绿色的人影早就探到了他的身后，一个银丝珐琅法环被凭空抛出，随即那法环在半空中哧溜地转了一圈之后，射出一道灼眼的银光来，那尸灵还未待反应过来是怎么一回事，便已化作一缕轻烟被那法环整个囫囵地收了去，随后，那银丝的珐琅法环又哧溜一声，落回了不远处那罂漓漓的手中。

    原来方才罂漓漓却是急中生智，唤出了那藏身在玄铁短刃中的‘暗域金影’吸引了那尸灵的注意力，那‘暗域金影’本就不是人类，也没有人身，自然是不怕那腐液，趁着他吸引了那尸灵的注意，她自己却探到那尸灵的身后，抛出了缚妖环，这便是方才罂漓漓偶然看到自己挂在手腕之上的缚妖环之时灵光一闪想出的主意。

    本是打算死马当做活马医，没想到这缚妖环倒是神通广大，竟是连这尸灵也照收不误！

    罂漓漓一掐生灵诀，发现那团团包围住魏星影他们的丧尸顿时如同失去了大脑一般，停止了攻击。

    登时心下有几分得意，这是罂漓漓第一次凭着自己的力量孤身迎敌，虽然这尸灵并不算有多强大，但是，罂漓漓心底的自信还是油然而生。却不知道，更大的危险正在悄然地靠近！

    她拔身正待回到众人身边去，“咔嚓——”一声沉雷忽然在她的头顶炸开，离得那样近，仿佛就在耳边。与其说是雷声，更像亘古而来的怪兽竭力嘶吼，充满着不安和凶残。

    罂漓漓惊恐地抬起头，不祥的灼目白亮顷刻溢满视野，凄厉的电光仿若从九天之上奔涌而来！

    “逃！”罂漓漓感觉得到，那不远处的同伴里有人大声地冲她嘶吼着，却来不及细想那是谁！几乎是下意识地，暗金色的结界在身前一挥而就！

    可是，她还是低估了那奔雷电光的巨大杀伤力，只觉得全身的每个骨节都像被碾碎一般，五藏六腑翻江倒海地绞痛着，嗓子眼里咸腥的气味不住地向上冲，那之前屡试不爽的结界防护在此时仿佛失去了效力，又似乎是被那九天而来的奔涌电光所吞噬，几乎霎那间就不见了踪影。

    而那急驰而来的魏星影等人，只看见罂漓漓翠绿色的身影瞬间被一团灼目的电光所包围！

    “糟糕！”魏星影心底一沉，暗叫一声不好，风急火燎地冲了过去，心道是这丫头若有个什么差池，自己可如何去对龙宇舅舅交代？

    而此时的罂漓漓心下也是骇然不已，不自觉地，那握着玄铁短刃地手竟是下意识地挥出挡住身前，似乎是将最后的希望寄托在那‘暗域金影’的身上！

    可是，那原本一直暗藏在那玄铁短刃中的‘暗域金影’却不知为何缘故，忽然间仿若凭空消失了一般！竟是完全感觉不到它的存在！

    难道这厮竟是在关键时候背信弃义了?

    就在罂漓漓以为最后一根稻草也没了，陷入绝望之时，却见手中玄铁短刃那看似古朴的刀柄上，那条依稀的龙纹仿佛闪烁了一下，紧接着一道冰蓝色的光华缓缓地从龙纹之中灼射而出，初时那光华仅仅只有丈许，眨眼间却已化成巨大的冰蓝色光幕，一道所向披靡的灵力从那光幕之中四下荡开，眨眼间便将那灼目电光化为无形，甚至以雷霆之势向四下蔓延而去！

    若非那青鸾反应及时，在一瞬间再次张开一道冰晶屏障挡在众人身前，那疾驰而来的三人，怕是要被那道冰蓝色光幕所散发出的骇人灵力所伤！

    而此时那暗藏在不远处的偷袭之人，可就没这么好运了！也许是压根没有料想到那绿衣女子在自己奔雷诀的攻击下还能有反抗之力，竟是被那声势浩大的冰蓝色光幕所带来的狂暴灵力给震出了数丈之外！

    怎么可能！

    那人在千钧一发之际急急地运起护体灵诀，又连连退出了数丈远，没入山林中，方才避免了被那狂暴灵力所伤的命运，此时他随意地用袍袖擦抹着嘴角的血迹，双目却直勾勾地盯着远处那道冰蓝色光幕所在的方向，满眼地不敢置信！

    怎么可能！他符毅好歹也算是空鸣族内排的上号的顶尖高手，他的奔雷诀修行数十载，聚五行元气而逆之，发天地灵气而破之，也算是一门无匹无当，至刚至强的绝技，怎么可能如此轻易就被一个黄毛丫头给破了？

    而且那丫头的年纪甚至当他的孙女都绰绰有余！这让他情何以堪？所以此时他竟是如何都不能，也不敢相信！

    可是，事实摆在面前，却由不得他不信，更为诡异的是，那道神奇的冰蓝色光幕所散发出的灵气却是与那丫头自身的灵力大相径庭，那丫头的灵力虽然精纯，但是因为是女子的缘故，所以略带柔和之气，可是，这方才攻击他的，却是一股子势不可挡的刚劲之气！

    那股霸道的灵力绝非女子能够拥有的！他几乎可以确定那不是同一人所为，可是，眼前所看到的，如今被笼罩在那冰蓝色光幕中的，却偏偏就只有那丫头一个人！这究竟是怎么回事呢？他心中的疑惑更深了，不知道这丫头究竟是什么来历？

    看来，他之前过于轻敌了，原本以为是几只来送死的若耶族老鼠，却没有想到，看这几人出手的招式，竟都不像是若耶族之人，不知道他们上这里来凑什么热闹？更为让他意想不到的是，自己在这山谷里埋下的暗弩军团和丧尸群都没能拦住他们，硬是让他们给冲到了这山谷腹地！

    直至那尸灵被那小丫头给收了去，他才警觉这几只老鼠看来不太简单，若是再让他们硬闯下去，怕是自己在这山谷中布下的防线就要被一一撕裂，得不偿失！所以他方才决定亲自出马。却没想到，竟是连他自己也差点栽了个跟头。眼见这偷鸡不成蚀把米，实在是让他觉得无比晦气！

    这才想起，难怪那无常老儿要把这群人赶到这山谷来，送到自己手心里，看来那个老不死的压根就没安什么好心！

    还未待他细想，却只觉得颈项一凉，这名为符毅的空鸣族高手甚至还没琢磨过来怎么回事，就已经身首异处！

    而那瞬间收割了他性命的凶器却是一柄两尺长的墨绿色长刀，那长刀古朴的刀柄上，依稀也是一条龙纹，与之前罂漓漓手中那柄玄铁短刃，似是有着异曲同工之处！

    那手握长刀之人，剑眉朗目，黑衣飘玦，竟是一位英姿勃发的翩翩少年！

    奇怪的是，这少年的身形却是看起来有些虚无！

    “莫奕！”在那符毅人头落地之际，那道翠绿色的人影已经如疾风一般扑了过来！

    她知道是他！她就知道一定是他！

    从方才玄铁短刃刀柄上的龙纹泛起冰蓝色光华的时候，罂漓漓的心中就狂喜不已！她就知道，一定是他－－

    莫奕！

    她感觉得到他的气息，感觉得到他霸道的灵力，那冰蓝色光幕带给她的感觉，一切的一切都那么熟悉，仿若，他从未离去！

    她就知道，莫奕不会舍弃自己，将自己一个人扔到虚冥界来，她就知道，他一定会来寻她的....

    虽然她早就料到会有这么一天，可是，当她再次看到他时，竟是激动得不能自已。就如同一个被丢弃在黑暗中的孩子，忽然看到了光明一般。

    可是，当她不顾一切地想要扑进他的怀中，对他诉说自己的离别之苦，向他倾诉这些日子的种种际遇时，却发现自己竟然在一瞬间穿过了他的身体！

    莫奕的身体竟是虚无一片，无论罂漓漓怎么用力地挥舞着双手，却始终无法触及到实体！那就像一场遥不可及的梦境一般，明明那个深爱的人就在眼前，可是，却无论如何都无法企及！

    眨眼之间，竟是连那虚无的幻影都消失无踪，若不是眼前那个身首异处的尸体，罂漓漓甚至要怀疑自己真的是在做梦！可是，方才替自己挡住那致命电光的冰蓝色光幕，还有这眼前的尸体，又明明白白地昭示着莫奕方才确确实实出现在这里！

    “莫奕！莫奕你出来啊！我知道你在这里！你出来好不好！我知道你在这里....”

    罂漓漓一遍一遍歇斯底里地呼唤着莫奕的名字,对着那方才莫奕出现的虚空不断地挥舞着双臂，似乎想抓住点什么，她不知道这究竟是怎么一回事，为什么莫奕明明就在眼前，为何又会突然消失....

    那身后急急赶来的三人眼见此景都面面相觑，竟是不知该如何言语。他们不知道罂漓漓此时究竟是在做什么，也不知道她究竟受了什么刺激，因为他们什么都看不到，不知道罂漓漓方才那声惊呼究竟是在唤着谁？

    在他们的眼中，只看到罂漓漓一个人傻乎乎地自言自语，似是在呼唤着什么人的名字，傻乎乎地一遍一遍地对着空气挥舞着双臂，似是要紧紧地抓住什么，却又始终抓不住.....