
    （018）千里迢迢一心系

    魏星影首先发现那个身首异处地偷袭者，他用脚尖将那个面朝地的头颅踢了踢，翻了个儿，方才看清那人的模样，这一看可不打紧，竟是将那魏星影的一身冷汗都吓了出来。

    如果之前读取的那个空鸣族老者的记忆没有出错的话，眼前这具死尸的来头可不小！甚至一点都不低于那之前追击他们的无常老祖，这可也是空鸣族响当当的人物！

    符毅，与无常老祖并称空鸣族的两位老祖宗，说他们是老祖宗，不光是因为他们的年纪，还有他们的实力，他们都曾是那族长燕诸的师傅。

    便是那无常老祖，魏星影也是知道的，当年那老家伙曾经跟龙宇舅舅有过一次交手，龙宇险些就败在他手里，幸亏龙宇关键时刻祭出法宝血凝剑，方才反败为胜，而这符毅，光看他之前那道气势磅礴的奔雷诀，就知道其实力远远高出了他们在场的所有人，就算是他们四人合力，也绝对讨不到半点好处。

    可是，这样的一位强者，竟是在眨眼之间就被人秒杀！光看他的头颅和身体的切口都能猜到，那是怎样恐怖的一刀！那人的表情甚至都还没有半分的变化，脸上没有惊恐没有异样，说明他完全是在毫不知情的情况下被人杀掉了！

    能够一刀杀掉那样的一个强者，这，真的是人类所为么？而且，最最可怕的是，那杀他的人竟然一直未曾现出真身！至少魏星影未曾看到半个人影，虽然罂漓漓一直口口声声唤着他的名字。

    若这真的是罂漓漓口中那个什么莫奕所为，那这个叫做莫奕的人便实在太可怕了！这等实力，若是若耶族的敌人.....魏星影甚至不敢深想下去！

    “罂姑娘，你确定这个人是你所说的那位叫做莫奕的所杀？”青鸾此时也已经凑了过来，她蹲下细细瞧了那尸体之后，竟是不敢置信地语气。

    “你们刚才也看到他了，是不是？他刚才明明就在这里....”罂漓漓却仿若压根没听到青鸾所说的话一般，她急急地回过头看着魏星影，向他求证，甚至急急地用手比划着方才莫奕出现的地方。

    魏星影和仄仄互看了一眼，似乎都从对方的眼中看到了一丝茫然，然后齐齐地望向青鸾，那青鸾带着青铜面具的脸根本就看不到任何表情，只是，魏星影注意到，青鸾的手，此时却是在微微地颤抖，她在害怕什么？

    “如果我没料错的话，这是‘镜花水月’之术，罂姑娘你方才看到的那个人，其实根本不在这里。你所看到的，只不过是他用‘镜花水月’幻化出的一缕灵体，就跟游魂一般。”过了半晌，青鸾忽然开口，还未待她说完，罂漓漓已经急急地冲上来打断了她：“那他究竟在哪里？”

    “欸，这个我也不太清楚，我只是很久以前听师傅提到过这门术法，隐约有点印象而已，生平也未曾亲见过。”似乎是感觉到了罂漓漓此时异常激动的情绪，青鸾下意识地后退了两步。

    “不过真没想到这‘镜花水月’之术竟然有如此大的威力，只是一缕灵体就能爆发出如此强劲的灵力，而且还能一刀杀掉一位绝世高手，这等修为，已经浑然不似人类！”那青鸾不住地感慨着，心里甚至在想，不知道那个人的修为与师傅比，究竟孰高孰低？之前在蓬莱仙境修行的时候，原本以为师傅便是这世间最顶尖的高手，如今才知道，这片虚冥界大陆，原来也是天外有天，人外有人。

    而罂漓漓此时却并不关心莫奕究竟有多强的实力，她只想知道，莫奕如今究竟是在哪里？

    “既然是使用了什么‘镜花水月’，那他本人是不是应该在附近？”思即若此，罂漓漓的心中忽然又燃起了一丝希望，她一脸希翼地看着青鸾，祈盼着能从对方口中听到什么好消息。

    只可惜青鸾沉吟片刻之后说出来的话却又让她失望了：“这不一定，我似乎听师傅提到过，那‘镜花水月’之术就算是在千里之外，也能杀人于无形，是一门顶尖的幻术。”

    罂漓漓那双金棕色的眸子在一瞬间又黯淡了下去，转念一想，就算是在千里之外，那也是应该在虚冥界才对，如此说来，莫奕是真的在虚冥界？这个念头让她又忽然有了几分欣喜，无论如何，只要莫奕也来到了虚冥界，他们就一定会再相遇，对于这一点，罂漓漓深信不疑，只是，心底的那份失落之情却是溢于言表。

    那青鸾沉吟了片刻，忽然没来由地对罂漓漓说了一句：“不过，让我觉得蹊跷的是，那个人为何会突然出手帮你？而他又是如何知道你的行踪，或者说如何知道你当时身犯险境？”

    罂漓漓踌躇了一下，不知道该如何对那好奇的三人解释在自己和莫奕的关系，她支吾着说：“他是我的一个故人。”其实她更想说那是她的恋人，可是，话到了嘴边却又兀自换了一个名词。

    “故人么....”罂漓漓的谎言的确没有太大的说服力，那青鸾似乎并不信：“想必你和他之间是有着很深的羁绊，或者是因为你手里有什么能与他心心相契的物件，所以他能够感觉得到你，甚至能够在那一瞬间出手来帮你。”

    此话一出，众人方才明白这其中的蹊跷之处，此时目光都纷纷落在罂漓漓身上，准确的说是落在罂漓漓手中那柄玄铁短刃之上，方才众人都注意到了，那道冰蓝色的光幕是从那玄铁短刃中幻化而出的！

    莫非，这关键的物件便是罂漓漓手中的玄铁短刃？

    罂漓漓此时也回过了神来，细细想来似乎那青鸾说得有些道理，这把玄铁短刃本就是莫奕随身不离之物，若说这玩意和莫奕心心相契，她倒是完全有理由相信，因为每次触及这把玄铁短刃的时候，她都能感觉到他的气息，虽然之前她一直以为那是自己的幻觉。

    而且从方才起她就觉得这玄铁短刃有些不对，更为诡异的是，在那千钧一发的时刻，那‘暗域金影’竟是消失无踪了。

    能让那种上古魔物都害怕，甚至变得悄无声息的人，这个世上，怕是真不多，而莫奕，绝对是属于那种人，罂漓漓忽然没来由地想起了当日的永徽比武之时，莫奕收服那穷奇的手段。

    可是，还未待再细想下去，忽然，前方的山谷中传来阵阵角鼓齐鸣，喊杀声四起！

    魏星影是第一个反应过来的人，他的神色忽然凝重起来，大喝一声：“此地不宜久留！速速杀出去再做打算！”

    众人随即反应过来他们如今的处境，罂漓漓也急急地敛起自己哪些不合时宜的怅然情绪，如今之计，还是要先保住自己的小命要紧！

    极其有默契的，四人如惊鸿一般朝着那山谷的尽头掠了出去！

    而此时魏星影的心中却更加地沉重，之前读那空鸣族老者的记忆时，他得到了很多有用的讯息，之前一路之上都是忙着逃命，来不及一一消化，而方才面对这越来越诡异的一切的时候，才迫使他不得不细细地在心中梳理那些有用的线索。

    他一早就知道这里山谷里有埋伏，而且还从那叫做偃云的家伙记忆中读到了更重要的东西，便是那空鸣族的大军其实已经于三日前，在他们族长燕诸的亲自率领下，绕过了龙骑军的防线直接去了永徽城！

    而留在这里与龙骑军周旋的两路人马，一路便是之前那位无常老祖的徒子徒孙们，正宗的空鸣族巫师。而另外一路，便是死在眼前的这位叫做符毅的人率领的杂牌军。说是杂牌军，便是因为他麾下的都不是纯正的空鸣族巫师，而是之前他们征服的各个部落的俘虏佣兵之类组成的一支队伍，当然，在这之前，魏星影是不知道这支杂牌军里竟然还有丧尸这种玩意。

    这两路人马并未跟随空鸣族大军南下，一直按兵不动停留在这里，却是有好几个目的－－

    其一，是要牵制住龙骑军，打永徽城一个出其不意！

    其二，却是依仗这里独特的易守难攻的地理位置，给己方留一条后路，若是那族长燕诸率领南下的大军打不下永徽城，或者有什么意外发生，还能从容退回空鸣族境内。

    其三，也是以防万一，这里是从若耶族境内去到空鸣族境内的必经之路，也是唯一的一条路，只要守住了这个隘口，便再无后顾之忧。

    而如今符毅被杀，埋伏在山谷里的空鸣族正群龙无首，对于龙骑军来说，此时正是夺回山谷的大好机会!可是，让魏星影觉得奇怪的是，这厢符毅才刚刚被杀，那厢的龙骑军立刻就发起了攻击，这未免也太过于巧合了。

    那粟夜将军的葫芦里，究竟是装着什么药呢？

    而且，最让他想不透的却是，这龙骑军当初是怎么丢了这山谷的？

    就算空鸣族是大军来犯，人多势众，可是凭着龙骑军的本事，就算只有区区五万人，若要借着这山谷的险要地势死守，怕是至少也能抵挡这空鸣族大军十来日，但是根据那偃云的记忆，这龙骑军在最开始的时候在恒月河布下防线与空鸣族大军血战一场之后，就节节败退！甚至不出一日就连这处天险也丢了！

    那些空鸣族的人以为这若耶族的龙骑军只是空有虚名，实则不过尔尔，所以根本没有将那些残余的龙骑军太多地放在眼里，大军竟是绕过了他们长驱直入直逼永徽城。

    可空鸣族不明白，不表示魏星影也不明白，这不像是骁勇的龙骑军作风啊！按照魏星影对那粟夜将军的了解，那个人纯粹就是一个战争狂，就算是败了，也会拼到最后一人才是！怎么可能这么轻易就....

    魏星影忽然开始怀疑自己之前的决定，这投奔龙骑军是否真的是个好主意？