
    虽然在这无尽的箭雨中穿行，可是四人的脚步却片刻未停，这山谷狭长而幽深，一眼望不到头。可是越往里走，就越觉得有些不对！

    也不知是疾驰了多久，那箭雨终是被甩在了身后，可是，大家还来不及松一口气，那打头阵的仄仄却忽然顿住了脚步，让罂漓漓有些措手不及，差点便整个人扑了上去，却听见那仄仄惊呼了一声：“那是什么！”

    众人这才注意到，这通往山谷前方的路竟是被一群黑压压一眼望不到头的人挡住了，不，那根本不能说是人！

    他们虽然与人身形相若，可是面目狰狞，空洞的眼神令人不寒而栗，此时一个个歪歪斜斜密密麻麻地堵在前方出谷的必经之路上，全身上下很多地方露着森森白骨，腹腔内几乎空无一物，完全是一副死人复活的模样。而且，一股浓重的尸臭味熏得众人几乎睁不开眼睛！

    而此时他们不停地挥动着双臂，发出令人颤栗的低吼声，那透着森森白骨的指甲怕是至少有三寸长，让人看的有些心惊肉跳！

    那青鸾转身扯住魏星影的衣袖，指指自己的咽喉，魏星影心领神会，指尖一勾，一道银芒从青鸾体内飞出，青鸾微微地咳嗽了两声，方才哑着嗓子道：“这是丧尸！”

    “丧尸？”罂漓漓下意识地重复着这个词，心中已是倒抽了几口冷气，甭说看那模样，光听这词就不是什么好东西！

    “这难道就是空鸣族弄出来的活死人？”魏星影的声音透透森森的寒气，罂漓漓这才明白，原来之前听说过的活死人便是这玩意，天啊，这可真真是活见鬼了！

    而那群黑压压的丧尸一见到这四个大活人，便如同被注入了鸡血一般，低吼着齐齐冲了过来，似是要将这突兀的来者撕成碎片一般！

    那最前方的仄仄已如气贯长虹一般，只听他大喝一声，双掌虚空一划，匹练电光便破空而去，只听“轰轰轰”闷响接连不断，那些向冲在最前面的丧尸便被齐齐地击飞出去老远，摔得粉身碎骨！

    而罂漓漓此时也不甘示弱，只见她手握玄铁短刃，如冥界之蝶一般凌空飞了出去，那暗金色利刃所到之处，尸横遍野，那些丧尸便未及近她的身，便已被大卸八块！

    可是，让人意想不到的事情发生了，虽然仄仄和罂漓漓方才暴起出手，似是在身前杀出一条血路来，可是一阵阴风刮过，那些散落在地的尸块和碎屑，却又慢慢地聚合了起来，重新恢复成之前的模样！

    “这些丧尸是杀不死的！别浪费灵力！”那白衣女子青鸾此时忽然纵身闪到最前方，阻止了罂漓漓和仄仄的再次出手，只见她的双手迅速结印，长袖随即挥出，一道白色的气旋如恶莽凶兽，怒吼着咆哮而出，在众人身前划出一道冰晶般的屏障来！

    那些急急冲上前来的丧尸在触及那冰晶般的屏障时，先是全身僵硬，眨眼之间便全身化为冰晶，倒地粉碎！

    只是，依旧如方才一般，不出半盏茶的功夫，那些碎屑又慢慢地重新聚合在一起，形成新的丧尸，一如既往地疯狂冲击着那屏障！

    但见那青鸾双指交错，一边结印维持着那冰晶屏障的威力，一边疾声对众人解释道：“这些丧尸都是由尸灵所操纵的傀儡，杀不死的，只会平白浪费灵力，只有杀了那匿在暗处的尸灵才能彻底消灭他们！”

    “不过...”青鸾的话语却显得有些犹豫。

    “不过什么？”罂漓漓已经急急地问了出口，这样僵持下去始终不是办法，虽然那些丧尸目前看起来暂时近不了他们的身，可是谁知道那身后的老怪物什么时候追来，一旦被包围在中间，那他们四人可就是插翅难飞了！

    “那尸灵不会混迹在丧尸群里，通常都是躲在隐蔽处暗中操纵那些丧尸，而且那尸灵隐匿功力十分了得，我方才试了几次怎么都捕捉不到他的行踪....”

    “尸灵，是不是眼睛泛绿芒，隐匿在山林中那个？”罂漓漓此话一出，另外三人都诧异地齐齐望向她，只见她此时左手掐着生灵诀，右手的玄铁短刃指向那山林的某个方向，面上肃然的表情看起来并不似在说笑！

    “你能看到他？”青鸾的声线不自觉地尖锐了起来，似是有些不信。

    罂漓漓点点头，此时那生灵诀她倒是用得比较得心应手，没想到此时竟能派上大用场。

    却还未来得及得意，却又听那青鸾道：“不过这尸灵狡猾多端，速度也极快，就算发现了他此时藏身的位置，待到我们冲破这些丧尸的重重包围时，他必定早跑了！”

    罂漓漓双目微阖，霎那之后金棕色的眸子现出卓然的决意：“那便由你们替我开路，集合大家的力量，在一瞬间给我冲开一条道来，由我去杀那尸灵！就算他隐匿了，我也能找出他！”

    “啊？可是....”那青鸾似是还想再说点什么，却被魏星影陡然打断：“照她说的做！”

    眼见那些丧尸越围越多，越来越近，将四人团团地围住，忽然，那密密麻麻地丧尸群中轰然地一声巨响，一道匹练无敌的电光伴着无数的光箭与银芒，从无数地丧尸中冲开了一条道来！就在那一霎那，只见罂漓漓腾空而起，整个人如惊鸿一般掠了出去！

    那尸灵此时正潜伏在不远处的山林深处，在他生前，也是一位灵力极其高深之人，死后虽然也是被做成了活死人，却是比那些普通的丧尸要高级许多，至少让他保留了身为人类时的狡猾和判断力。

    其实通常情况下，他所要做的，不过便是以自身灵力控制那些丧尸，以尸海战术将那些陷入包围圈的人类拖到筋疲力尽，然后剿杀，可是，今日，却显然不那么走运！

    在一瞬间那尸灵似乎感觉到了周围的空气有些异样，伴着那不远处一声轰然的巨响，罂漓漓已然化作一条直线从那丧尸的包围圈中冲了出来，那尸灵还未来得及做出任何反应，就已被罂漓漓手中那泛着金色异芒的玄铁短刃狠狠地刺在了左胸之上！

    若是寻常人挨了这一下，不说一命呜呼，怕是也只剩半条命！要知道这玄铁短刃可是注入了“暗域金影”的力量，那是无坚不摧地毁灭之力！只可惜，这尸灵哪是寻常之物！

    只见那被刺中的左胸忽然喷出无数碧绿色泛着浓烈尸臭味地腐液来，差点便喷了罂漓漓一身！还好罂漓漓反应迅速，腾空跃起急急地躲开，那腐液洒落在地，便看见那原本葱郁长着野草的地面顿时成了焦黑一片！

    而且那尸灵方才被刺伤的左胸，又在下一瞬恢复了原状！甚至连伤口都看不出来！这尸灵原本就是腐尸一具，又怎会被这些对付人类的手段所伤！

    那尸灵下意识地动作竟然是想跑！因为他感觉得到这个女子身上散发着极其诡异的灵力，不，还不止一道，包括她手中的短刃，也散发着一种让他打从骨子里害怕的力量！

    他虽然不会被寻常手段所伤，但是并不代表就不会被消灭！那种经历过死亡的生物，对于再次的陷入黑暗的死亡是有着深入骨髓的恐惧！

    只见他身形一闪，便骤然消隐在这山林中，果然如之前青鸾所料，这尸灵跑的倒是挺快的，可是，罂漓漓如何能让？！

    只见罂漓漓左手掐着生灵诀，半眯缝着眼，提身便循着一个方向追了上去，猛然间，似是捕捉到了什么，手中的玄铁短刃毫不犹豫地破空而去，划出一道绝妙地金色弧线，这次又是一道碧绿色地腐液喷出，那尸灵原本隐匿的身形顿时被那一路流淌的腐液给出卖了！

    而且这次的伤口却没有像之前那样愈合得那么快，因为罂漓漓方才下手的时候，却是耍了一点心计，将那符箓之术伴着灵力一同注入了那玄铁短刃，瞬间便破了那尸灵的尸气护体！

    而此时这尸灵终是被罂漓漓的步步紧逼给惹怒了！索性放弃了逃跑，打算与罂漓漓拼个你死我活！

    但见他怒吼一声，口中竟是源源不断地喷出无数腐液来！那腐液铺天盖地而来，似是从天而降的一场倾盆暴雨，只是，这雨可是要命的！罂漓漓方才已经见识过了这腐液的厉害，下意识地便后退了数步！

    却没料到，她初初这一退，便让那尸灵越发得意起来，那腐液似是无穷无尽一般地从他口中喷涌而出，如同火山爆发一般！对于罂漓漓来说，虽然躲避不难，但是眼见这漫天而来的腐液从那尸灵的口中喷出，此时竟也是毫无办法，因为根本近不了他的身！

    她暗叫一声不好，这样耗下去只会对自己不利，那尸灵看上去灵力无穷又不知疲惫，若是一直这样被他逼退，最后筋疲力尽的只会是自己，怕是讨不到半点好处！

    她强迫自己冷静下来，必须得想个速战速决的法子才行！忽然，她看见了什么！脑中灵光一闪！

    有办法了！