
    ﻿    永徽城外某个神秘的洞穴里－－－－

    这是一处气势恢宏地冰宫，说是冰宫，便是因为它看起来真的有一处宫殿的正殿那么大，只不过却是由万年寒冰雕成，四侧都是光滑如镜的冰壁，中央是个硕大的由千朵庆云所汇聚而成的云台。(手打)

    在冰宫的四处角落里，都立着一块三丈高的大冰块，看起来和普通的冰块没什么两样。但若是稍有灵力的人便能感觉得到，这些冰块可比寻常的冰雪冷得多。

    那种至寒的灵气根本就不是天地间自然存在的，似是从什么九天之外掉落人间的也说不定，总之，维持这整座冰宫万年不化地寒气就来自这里。

    谁也不会想到，在这永徽城外绝命溪的山壁之间，竟是还有如此神秘之处！

    更让人意想不到的是，那冰宫中央的云台之上此时正盘坐着一人，似乎丝毫没有被冷沁的万年寒气所伤。

    那人的周身都被一道冰蓝色的光幕所笼罩，双目微阖，他的身下，千朵绽放着流光溢彩的庆云，似是堪堪将他整个托起，又似是将他禁锢于那庆云所汇聚地云台之中，动弹不得！

    而再看那人的眉眼，俊秀非常，看起来年纪尚轻，绝不超过二十岁，此时他端坐在那庆云云台之上闭目养神的模样，看起来真真像是画里走出的翩翩美少年！

    这少年便是被困于洞穴中已然数日的莫奕。

    “你这混小子，被困在‘玄络登云阵’里竟是还敢用‘镜花水月’之术逆袭千里，你就不怕走火入魔元神俱灭！”一道中气十足的怒斥声从云台之上传来，听那淳厚的声音绝对不似莫奕的口气，可是，让人奇怪的是，那庆云云台之上，却浑然不见莫奕之外的半个人影。

    莫奕此时方才微微地睁开双目，嘴角一勾，扯出一抹苦笑：“我也不想啊，可是方才那情景你也见到了，若是我不使出‘镜花水月’，她必死无疑。”

    “她的生死与你何干，你管她那么多作甚！”那声音听起来颇为不屑，似是在嘲笑莫奕的多情。

    “你这上古异兽，哪懂人间的七情六欲，跟你说了也白搭。”莫奕撇撇唇，似是懒得再跟那人解释。

    “什么七情六欲，都是你们这些蠢人类玩的没用的东西，老子才不稀罕！”莫奕手中那柄墨绿色长刀忽然没来由地闪了闪，那森寒冷冽的刀身似是映照出一道龙纹，却又在转瞬之间消隐无踪。

    莫奕苦笑了一番，没有再接话，他的双目微垂，望着那‘斩龙吟’刀柄上古朴的龙纹，表情微微有些发怵。

    方才这龙纹忽然在一瞬间绽放出异样地光芒，那光芒中逐渐幻化出罂漓漓遇袭的模样，他知道她必是有致命的危险，所以情急之下竟是动用了之前初初领悟到的‘镜花水月’之术，瞬间用灵体穿越千里替她杀掉了那个欲偷袭她的高手！

    虽然替她解了围，可是他自己的情况可就不太妙了，几日以前他的肉身便被困在这庆云所成的‘玄络登云阵’中，一直靠着自身灵力与那‘玄络登云阵’所散发出的五行之气抗衡，可是在动用‘镜花水月’的那一霎，灵力尽散，自然不能抵御‘玄络登云阵’的五行之气，差点便被那‘玄络登云阵’所吞噬，弄个元神俱灭的下场，好在那寄居在他‘斩龙吟’之内的苍龙及时出手，帮他抵御住那股五行之气，否则，怕就不只是如今这般只是动弹不得的境地了！

    只是对于自身方才经历的危险他却丝毫没有放在心上，此时他的脑海里满满地都是之前动用‘镜花水月’所看到的罂漓漓的影像！

    他看到了她面带欣喜向他狂奔而来，他感受得到她对自己的思念，他也很想伸出双手触碰她，可是，那‘玄络登云阵’的威力却迫使他不得不赶紧结束那镜花水月之术，所以，他不得不面对与她咫尺天涯却只能擦肩而过的无奈。

    她，看起来与之前似乎完全不同了！是哪里不同？他说不上来。

    也许是整个人的气质完全变了，不似当日那般总是无措的小女生模样，却浑身上下散发着一种巾帼不让须眉的英气！

    他恍然间想到了当年的瑶姬，不，与瑶姬不同，她看起来少了几分瑶姬的心思慎密或者说犹豫？却多了几分瑶姬所没有的一往无前的豪迈之气。

    整个人似乎与当日初见之时，躲在他身后瑟瑟发抖的无知少女浑然不同了！甚至眼中还带着绝然地杀伐之意！

    他不知道这些日子里，她究竟经历了些什么，或者说到底是什么样的历练让她变成了如今这般坚强无畏的模样，可是，看她一个人孤身奋战的模样，却让他的心中没来由地一紧。

    他紧紧地握住手中的‘斩龙吟’，轻声地说了一句：“苍龙，你看着！三日之内，我势必破这‘玄络登云阵’！”

    那‘斩龙吟’内传来一声冷哼，不知道是对莫奕的这番豪言壮语嗤之以鼻，还是压根不相信那‘玄络登云阵’能如此轻易被破解！而这声音的主人，便是当日被封印在那铁牌中的上古苍龙。

    当日莫奕因为因缘际会将灵识探入了那封印着上古苍龙的铁牌之后，竟是阴差阳错地挨了苍龙一击天雷，得以元神汇聚。

    这还不算离谱的，更离谱的事情还在后面，那上古苍龙不知道为何，一口咬定他是什么太上化虚体质，说什么他是天命之人，不但可以解开那苍龙身上亘古的封印，还能帮它再凝化成实体，虽然后者需要很多很多年的时间和复杂艰难的过程，但是，总是让这苍龙看到了一丝希望，要知道，之前被封印在这铁牌之内的上万年，早已将它憋得快绝望了。

    更无耻的是，这苍龙竟然完全无视莫奕的意见，也不管他同意不同意，一股脑儿说完之后就自顾自地一头扎进他的‘斩龙吟’里，死活不出来，搞得莫奕简直哭笑不得，只好半认命地当上了这上古异兽的半个房东。

    说是半个房东，所言非虚，因为这‘斩龙吟’本就是刀由心生之物，几乎便是莫奕身体的一部分，而这将自身元神没入‘斩龙吟’的苍龙，自然而然也算是寄居在了莫奕体内，只不过比起那呆在罂漓漓的识海之内的镰邑来说，这苍龙要幸福的多，至少这‘斩龙吟’是可以幻化成形的，连带的，它也能跟着出来放放风透透气，甚至可以这般嚣张地跟莫奕斗着嘴皮子打发无聊。

    更重要的是，因为它将自身没入了‘斩龙吟’，与莫奕化作一体，竟是真的如它料想一般，轻松地便随着莫奕的元神一同离开了那封印了它上万年的铁牌。

    尝到了甜头的苍龙更是得意忘形，一想到莫奕的太上化虚体质所能给自己带来的好处，它就喜不胜收，根本无视莫奕的意见，自作主张地就在这‘斩龙吟’里定了居，一副要跟着莫奕到天荒地老的模样。

    虽然是被这苍龙给赖上了，不过对于莫奕来说，这压根就算不上是什么坏事，这苍龙是何物，上古异兽，虽说如今只有元神，并无实体，可是，那苍龙开天辟地源源不断的灵力，却是莫奕求之不得的东西，如今苍龙与那‘斩龙吟’合二为一，对于莫奕来说简直如虎添翼！

    之后的一切更是如醉梦一场，莫奕绝对想不到，自己竟然会在这个诡异的山洞里发现一些埋藏了五百多年的秘密，而那些秘密，竟是与他息息相关，或者说，之前的一切，都是在别人的算计之内。

    当莫奕收了那苍龙，或者说那苍龙半强迫地赖上了莫奕之后，诡异的事情发生了，那原本暗无天日危机四伏的山洞竟然就幻化成了如今所见的这座气势恢宏的冰宫的模样，仿若之前的一切所见和所遭遇的一切都是一出幻影。

    若非感受得到那‘斩龙吟’中苍龙的灵力，莫奕真的会以为自己只是做了黄粱一梦而已。

    而这汇集天地灵力的冰宫之中，竟然还隐藏着对莫奕来说最弥足珍贵的东西。

    当莫奕被一股神秘的力量牵引着，走到这冰宫尽头的时候，竟然发现里面还有一间小小的内室，那内室之中，摆放着一具冰棺，冰棺之内几乎是用洁白的鲜花铺陈，冰棺的中央安放着一位女子的尸体。

    不知这冰棺在此已经放了多少年，可是看那女子的模样却如同刚刚去世一般，丝毫没有腐烂的痕迹，甚至连尸臭都没有，而且，那些摆放在她身体周围的鲜花竟然都是如同初初绽放一般，丝毫没有枯萎的痕迹！莫奕甚至闻得到那些鲜花所散发着的隐隐幽香！

    真不知道建这个冰宫的究竟是何人，竟是有如此这般高深的法术！

    可是当莫奕渐渐走近那冰棺，看清冰棺中那女子的模样时，竟是双腿一软，差点就跪倒在那冰棺之前！