
    话说莫奕闪出那冰室之后，又回到了冰宫的大厅，空荡荡的冰宫内除了数根巨大的冰柱和四个角落里各有一块约有三丈高的大冰块之外，几乎空无一物。

    莫奕四下环顾了一番，觉得那冰宫的正中央似是有些蹊跷，隐隐感觉得到似是有一阵灵力波动从那中央传来。若是换做旁人，大概会选择掉头离去或者小心翼翼地试探上一阵再缓缓接近那中央，可咱这位小爷是谁？天不怕地不怕，没事就爱找找死的莫奕。所以，他几乎是毫不犹豫地大步向那灵力的中心走去。

    方一走近那灵力波动的中心，便觉得有些不对，那灵力波动忽然骤烈起来，一道虚影凭空而成，堪堪负手立在莫奕的眼前－－

    一身青衣，面色清俊，浑身上下散发着一股子俾睨天下的气势。

    除了那当日永徽城上悍然面对千军万马的一代宗师卓傲，还能有谁？

    面对这眼前骤然出现的虚影，莫奕却并不惊讶，他只是微微地眯缝着眼，一双深不见底地黑眸死死地盯着对方，细细地端详着他的模样，仿若是在寻找自己与这人之间的共同处。

    而那卓傲明显是看穿了莫奕的心思，他依旧是负手而立，露出一副嘲弄地表情：“别瞎猜，我可不是你爹，你这种蠢儿子我不稀罕！”

    被对方如此云淡风轻地说穿了自己的心事，莫奕也并不恼，他淡然地挑挑眉，薄唇一撇：“那你如此这般煞费苦心地引我来此，又是为何？”

    “寒烟一个人在这里呆了五百年，我怕她寂寞。”那卓傲的视线此时穿过了莫奕，深深地望向他身后的那处冰室，目光悠远，满含眷恋。

    “那可真是谢谢您了，劳烦您一代大宗师替我们母子操心，可真是三生有幸。”听见卓傲如此亲昵地唤着自己娘亲的名字，用着如此眷念深情的话语，却让莫奕的心中烦躁莫名，他忍不住开口讥讽了两句。

    “少往自己脸上贴金，若非为了那‘天石’，我才懒得管你！”卓傲瞬间收回了自己不合时宜地思绪，话锋一转，扔出了他真正的目的。

    “‘天石’？那是何物？”莫奕下意识地重复了一句，却是不知这卓傲口中的‘天石’究竟是何物，竟是劳得这一代宗师管自己的闲事？

    “你无须知道那么多，我只问你一句，若是我有办法让你的娘亲死而复生，你可愿意助我一臂之力？”那卓傲一脸肃然的样子，说出来的话却如同平地惊雷一般！

    此时莫奕的脑中嗡的一声炸开了，他在说什么？莫非是自己听错了？就算对方是一代大宗师，可是让这死去五百年的人死而复生，这怕是神才能做到的事情吧？

    可是看这卓傲的样子，却又不似在说笑，莫奕骤然回头看了看那身后的冰室，脸色骤变！难怪娘亲的遗骸还保存地如此完好，竟是如同沉睡去一般，难道，难道从五百年前起，那卓傲就一直在打这样的主意？

    虽然觉得有些惊世骇俗，可是莫奕却找不到丝毫拒绝的理由，那是他的娘亲，若是能让娘亲死而复生，做儿子的，就算赴汤蹈火，又有何惧？想必这卓傲也是料定了这一点，才会如此煞费苦心地找上他吧？

    “需要我做什么？”想通了这一环，莫奕竟是干脆地应了下来。

    “保护一个人，直到天石从她体内幻化而生。”不知为何，卓傲说出这话的时候，却是故意不去看莫奕。

    “那‘天石’可是让人起死回生的关键？”莫奕是何等聪明之人，心念一转便就明白了问题的关键，不过，他蹙眉：“那你呢？凭你的修为，要想保护一个人岂不是轻而易举，何必费这么多周折假我之手？”

    “你以为要复活一个人是那么容易的事么？不光需要天石，还要蓬莱仙境的月精芝，我在那里潜伏了五百年，都还尚未得手。”卓傲最后那风轻云淡地一句，差点让莫奕没倒抽一口冷气。

    蓬莱仙境！

    那是传说中独立于虚冥界之外的仙灵之地，那里住着的，可都是些货真价实地仙灵，那卓傲竟是将主意都打到那儿去了，此时莫奕才知道对方的决心有多大，跟对方比起来，给自己安排的任务可真的是小巫见大巫了。此时莫奕也总算是明白了卓傲的真正去向，原来他果然还没死，而且还去了蓬莱仙境，那么，如今自己所看到的，便是他的灵体所幻化的虚影吧？

    “可是那天石又怎么会从人体里幻化？我要保护的人又是谁？”莫奕总算是想起了自己应该关心的问题。

    “如今你无需知道那么多，冥冥之中，一切自有天意。你既是愿意助我，我便把毕生所学传授给你，待到你小有所成之日，再告诉你也不迟。”

    还未待莫奕反应过来对方要如何将自己的毕生所学传授给自己，只见那卓傲单手虚引，眨眼之间莫奕身上那原本就破烂的衣衫顿时化为了一团灰烬，一件黑色的冰蚕丝袍瞬间覆在了莫奕的周身，莫奕只觉得浑身上下顿时有种说不出的畅快，仿若这冰蚕丝袍源源不断地吸收着天地间的灵气注入自己的身体。

    紧接着，只觉脑中轰然一声，卓傲的声音如江河入海一般源源不断地向他涌来

    ‘镜花水月’之术，乃天地幻术之大成

    ‘苍茫云海’之术

    ‘天龙’聚五行之元气，发天地之灵气，上可开天，下足灭世，无匹无当，至刚至强

    莫奕在霎那间忽然明白，卓傲这是真的打算将自己的毕生所学统统传授给自己，可是，那一代宗师耗尽一生的武学精髓，竟是打算在短短的时日之内让自己速成？这，未免太天方夜谭了一点吧？

    难道要自己在此顿悟不成？

    正待开口向卓傲询问一二，却发现那卓傲的虚影早已不见了踪影，而那道声音，在一股脑儿地将那些口诀什么的念完之后，也消失了。

    这冰宫又恢复了万年的寂静，徒留莫奕一人傻乎乎地站在那冰宫的中央不知所措。

    忽然，他脚下的地底赫然绽放出万道豪光来，紧接着数朵庆云缓缓从他脚下升腾而起，将他的身体禁锢在其中，莫奕几乎是在同一时刻将斩龙吟的刀尖狠狠地插入那庆云之中，一道冰蓝色的光幕瞬间护住了他的周身，笼罩在这庆云所成的云台之上。

    “是‘玄络登云阵’！天与不取，反受其咎！快，坐下调息感悟！”那斩龙吟内苍龙的声音急急地传来，莫奕也来不及细想，心道是这苍龙如今与自己是一体，总不至于要加害于己。

    方一坐下，才明白那卓傲说要将毕生所学传授给自己真的是所言非虚，不光是之前那些口诀，这‘玄络登云阵’才是真正的玄机！

    这是在人为地替他创造出一种可以顿悟的条件，莫奕甚至感受得到此时那身下的数朵庆云所散发出的源源不断地天地五行元气，似乎这天地之力，统统都在身下，任由自己采撷，源源不断，取之不尽！

    这，简直就是速成的造神之术！

    天时、地利、人和，一一齐备！

    莫奕原本就是武学奇才，其武学领悟能力本就是在寻常人之上，而那光一项就要耗尽凡人一生去体会的卓傲的毕生所学，竟是在几日之内就被他一一顿悟，除了天龙，那卓傲最引以为傲的传世绝技之外，其余的林林种种，莫奕竟是学了个不离十。

    只是，这世间万物都是有两面性的，这‘玄络登云阵’虽然汇聚天地五行元力，对于悟道武学是极具裨益，可是，却也是一门极其危险的阵术，那天地五行元力虽然相辅相成，却也相冲相克。

    莫奕在感悟那些卓傲的生平所学时，自然而然要汲取那五行元力，但又不能悉数全部吸入体内，若是修行火系之术，便只能汲取那火之元力，其余的不需要的元力都要以自身灵力压制住，使之不会四下乱蹿，若是稍有不甚，汲取的五行元力混在一起，就是爆体而亡，元神俱灭的下场！

    偏偏这卓傲还是个鬼才，他的毕生所学竟然是五行皆通，那天龙是金系之术，镜花水月又是水系之术，导致莫奕每日最大的修行就是跟这五行元力做博弈。

    而且，这还不算什么，最要命的是，那‘玄络登云阵’自方一入阵开始，就形同一个无形的囚笼一般，竟是将莫奕生生困在了阵里，几乎动弹不得，每日除了修行顿悟，还是只能修行顿悟，莫奕这才明白这‘玄络登云阵’的关键，便是将自己困在这里，学也得学，不学也得学，一入阵之后，就失去了人身自由，根本就没得选择的余地。

    经过几日和苍龙的交流之后，莫奕基本已经认命，想来那卓傲一开始便是这样的盘算，除非他将那些卓傲的生平所学悉数学会，否则，这‘玄络登云阵’怕是一辈子也别想出去。

    这时方才在心中感慨，真不知道这卓傲安的是什么心！

    而那苍龙竟然还要落井下石，它甚至略带嘲讽地对莫奕说：“我看那叫做卓傲的，比你老子更像你老子。”

    