
    ﻿    那穷奇怒喝一声，冲开了罂漓漓施下的金色囚笼！

    只见它突然在空中一个纵身，瞬间化为数丈长的庞然大物，那双翅一振如遮天巨云，带起呼啸狂风，吹得那地面的若耶族骑兵和半兽人都东倒西歪！

    而随着那穷奇的一声咆哮，只见它巨大的如恶虎一般地身躯一抬，其一双锐利无比的前爪，便迎着罂漓漓所在的方向俯冲踏了上去！这要是挨上了，怕是要被踏成肉泥！

    骤然间，又是几道人影错空而过！

    一道匹练的电光由下而上直冲那穷奇最柔软的腹部而去，重重地击在那穷奇地腹部，痛得那怪物闷哼了一声！顺势一爪便将那仄仄小小的身体如拍苍蝇一般狠狠地拍了下去，仄仄也是闷哼一声，竟是重重地砸在了地面，将那地面砸出了一道深坑来！当然，那坑里还有几个半兽人垫底，早已被砸成了肉泥！

    几在同时，凌空似有嘶嘶锐响，一道道若有还无的银丝挥洒而出，在那仄仄化作的电光击向穷奇腹部的时候，如漫天细雨般从四面八方扎进那穷奇的身体，若是常人，怕是早就在这追魂针下被索了命！只可惜这眼前的却是上古凶兽，那穷奇怒啸了一声，庞大的虎躯狠狠地打了一个颤栗，双翅呼呼的扇动着，竟是将那些漫天细雨般的银针悉数射了回去！

    不过，这魏星影的追魂针倒不是完全没起作用，至少，此时那穷奇的动作开始有些放缓了！

    就在那穷奇牛头一转，正要用那牛头之上那约有半人来高，尖利如梭的犄角将魏星影挑个肠穿肚破的时候，“看招！”一道肃杀之声破空而来，一匹高大的地龙马骤然间腾空而起！随之而来的三叉戟狠狠地刺中了那穷奇意欲挥出地一只锐利的前爪，只见那手握三叉戟的黑甲小将怒喝一声，斗气暴增！竟是将那手中的三叉戟狠狠地插进了穷奇前爪的掌心里！

    那穷奇被偷袭得手，怒不可竭！它爆喝着转过头来，放弃了攻击魏星影，一个呼啸转身，那冲天的犄角竟是将那黑甲小将连人带马挑出了数丈开外，顿时血光飞溅，模糊一片！

    那匹高大的地龙马腹部被捅破了一个大大的窟窿，立时毙命！不过还好有这地龙马挡在身前躲过一劫，否则，这黑甲小将怕是立刻就要魂归黄泉！

    “煌！你怎么样！”魏星影眼见此景，心急如焚，竟是忍不住大喝出声！原来那黑甲小将竟是魏星影的熟人！

    那被唤作煌的黑甲小将只觉得一阵头晕目眩，方才被那穷奇狠狠地甩出去，虽然没什么大碍，但是头倒是重重地磕到了地，顿时有些眼冒金星，半天没回过神来。(手打)

    好不容易挣扎着爬起来，他苦笑着对那疾驰而来的魏星影挥出一拳：“好兄弟，咱哥俩两百年未见，一见面就给哥哥这么大个见面礼！”

    那黑甲小将南宫煌一开始的时候原本是打算以命搏命苦战这穷奇，后来的突发异变让他微微一怔，不过很快他便从那交错的几道人影中认出了魏星影，既是魏星影的同伙，必是站在若耶族这一边的，明白了这突兀出现的几人是援军之后，他骤然放下心来，便毫不犹豫地加入了这搏杀上古凶兽穷奇的阵营！竟是险险地替魏星影挡了这么一记！

    这厢哥俩好的魏星影和南宫煌还来不及叙旧，那方早已打得热火朝天！只见那仄仄竟是如同铁打的身躯一般，方才初初被那穷奇狠狠拍得深深陷到地里，此时一个鱼跃挺身又起，竟是在一瞬间内，又化作匹练电光冲着那穷奇的腹部飞身而去！

    而几乎是在仄仄化作的电光刚刚击中那穷奇身体的同时，罂漓漓凌空而起，在空中一个漂亮的鱼跃翻转之后，一把便狠狠地拽住了那穷奇地犄角！

    便是在此时！

    “冰封！”

    又是一道女声骤然响起！那穷奇身体四周的空气中开始迅速泛起阵阵的寒气……

    “嚓……嚓……”

    那穷奇的全身便逐渐覆盖上一层坚硬的冰晶，并且冰层还在不断的加厚……

    这使出冰封之术的，除了那邺国女子青鸾，还能有何人？

    顿时那穷奇的周身，除了那犄角之外都被一层厚厚的寒冰所冰封！

    而此时，那地面的半兽人军团已经乱成一团，越来越多的若耶族玄甲骑兵在角笛声声中高声呼喊着，如潮水一般地汹涌而来！那些骁勇的若耶族骑兵此时终于打出了他们纵横虚冥界所向披靡的气势，一时之间只见三叉戟纷飞，血溅四野，那些半兽人被杀得哀嚎声四起，血肉横飞。而那些半兽人的首领穷奇怪兽此时被罂漓漓几人轮番攻击，正是自顾无暇之际，那些半兽人就像被打懵了一样，根本组织不起有效的抵抗。

    他们不知道这若耶族的玄甲骑兵究竟有多少人，只知道他们如潮水一般汹涌而来！将那些半兽人一一冲散，他们不知道自己的景况，只看到乱，乱，乱，到处都传来半兽人临死时的惨叫声，重伤的呻吟声，再加上头顶上空那首领穷奇被寒冰所覆盖带来的心理恐慌，他们已经开始崩溃了。

    成千上万的若耶族玄甲骑兵开始对半兽人发起了最后的总攻，他们挥舞着三叉戟收割着那早已乱作一团的半兽人的性命，受伤的兽人倒在地上，瞬间就被踩成肉泥！

    罂漓漓知道机不可失，失不再来！她狠狠拽住那已然被冰封冻住的穷奇的犄角，纵身一跃，便已翻身来到那穷奇的背部，此时却又听到嚓嚓几声，那穷奇似乎还在做最后的挣扎，一道两道数道裂缝骤然从那冰层中龟裂开去，眨眼之间，那层厚厚的寒冰也已裂成了碎片四散而去！穷奇不愧是上古四大凶兽之下，在众人的此般剿杀之下，竟是还想做困兽之斗。

    只是，这一次罂漓漓不会再给它机会！

    只见她素手一扬，那柄之前救过她无数次性命的玄铁短刃，已然狠狠地插入了那穷奇地天灵盖，顿时血光冲天，那穷奇的哀嚎声，声声震天！此时罂漓漓手中那玄铁短刃之上，暗金色的光芒若隐若无，那之前被莫奕的骇然灵气吓得龟缩进短刃之中不敢动弹的暗域金影，此时似乎想在这穷奇身上重新找回自信！”姑娘饶命姑娘饶命！我输了我输了！“那穷奇此时是真的慌了，竟是惊慌失措地大呼出声！

    之前提到过，穷奇是上古时便已经凶名赫赫的超级巨凶，灵智早已大开，而且也是通人类言语的，只是之前被空鸣族的血凝之术控制了心智，一心嗜杀，如那些半兽人般沦为战场上的凶器，但是此时生死攸关之际，倒是迫使它恢复了一些灵智！

    此时它丝毫不怀疑，只要背上这个少女手中的短刃再插入半分，它的小命便要玩完！而能打就打，能杀就杀，打不过就赶紧求饶，至于求饶之后会不会反扑，那便是视情况而定，这反复无常也是穷奇千万年不变的本性之一。

    此时此地，它倒是将这本性又活生生地重演了一遍！

    它哪里知道，罂漓漓早就对它的习性了如指掌！罂漓漓打从一开始便没有置它于死地的打算，前世的记忆告诉她，这穷奇是畏威而不怀德地上古凶兽，但是一旦你实力强大到能让它折服，或者是有绝对的控制它的手段，这穷奇倒也是纵横天下打家劫舍的好帮手！

    而且，罂漓漓相信，这穷奇对于空鸣族绝对没有什么忠心可言！谁更强，谁更让它害怕，谁便是它的主子！

    罂漓漓秀眉一挑，其实她如此这般大费周章，便是为着那个显而易见的目的－－

    “你选吧，为我所用，或者－－去死！”

    她冷冷地说出了自己的目的，手中的玄铁短刃，却未曾放松过半分！仿若那穷奇要是敢说出半个不字，便要手起刃落收割了它的小命！

    那穷奇连声应道：“从今往后，愿听姑娘差遣。”其实此时它根本没有选择的余地，要么去死，要么换个主子，对于穷奇这般狡猾而没有骨气的东西来说，它的答案几乎是唯一。毕竟，在那穷奇的心中，尊严和生命相比，后者显然更重要。

    而且这厮心中显然还打着别的主意，只要留得青山在，怎怕没柴烧！只要躲过了这受制的一时，还不是随时可以反水捏死这个人类的小丫头！

    罂漓漓的唇角微微一勾，她可没幼稚到轻易便相信这穷奇！口说可是无凭，若是不用点什么特殊的手段对这厮加以控制，这厮怕是回头就要翻脸不认人！

    只见罂漓漓金棕色的眸中寒光一闪，陡然咬破了自己的一根指头，以那滴血的素指笔走龙蛇，在那穷奇的天灵盖周围用带血的指尖划出了一道精妙绝伦的印记，然后口中喃喃低语，伴着她口中的咒语声声，那穷奇虎躯一震，似是被什么所束缚住了一般，轰然一声便落了地，庞然的身躯骤然又变回了之前的那般大小，紧接着痛苦地双爪抱头在地上翻滚，连连嚷嚷着：“痛死我也，痛死我也！主人，您这是做了什么？”

    此时罂漓漓早已顺势轻松落了地，她收回了手中的玄铁短刃，冷冷地看着那抱头翻滚的穷奇：“给你弄了道束缚金言，随便以我的血与你做了个血契，若是有朝一日你想背信弃义，便就给我下黄泉去！记住，从今往后，你的命是我的，少给我打点邪门歪道的主意，否则”

    寒眸一闪，又是喃喃一声低语，那穷奇只觉得全身一哆嗦，竟是如同万蚁噬心一般地痛！哪里还敢打半分歪主意，口中连连道：“不敢不敢，从今往后，但听主人差遣，绝不敢有异心”

    眼见那罂漓漓瞬间收服了穷奇，众人方才暗自舒了一口气，各自心中竟是有些佩服那罂漓漓的勇气。

    仄仄睁着他那双漆黑如墨的眸子，像看怪物一般死死盯着罂漓漓，简直有些不敢相信自己的眼睛。虽然他自己最擅长的就是收服上古异兽，不过，那之前的魔猿朱厌便是他最大最厉害的猎物了，与这上古四大凶兽之一的穷奇，完全不能同日而语，没想到，这个当初连地遁之术都承受不住的女子，在短短数日之内，竟是精进如此，太可怕了，她究竟是什么来历？

    而那魏星影也呆呆地看了罂漓漓半晌，心中五味杂陈，心道是，这女子不愧是当日的刹墨族首席巫师，假以时日，他竟是不敢去想那之后的事

    许久之后他方才转头对身旁的南宫煌低吼了一句：“煌！你们云骑军为何会在此？”