
    那冰棺中的女子一身洁白地轻纱，双目微闭，面色沉静，仿若只是沉沉睡去一般，那如天仙般地容姿竟是丝毫不减当年活着时的风采！

    眉目如画，青丝如黛。

    而最重要的是－－

    莫奕认识这个女子，虽然记忆中她的模样早已有些模糊，但是只消一眼，他便能认出她来！他怎么可能忘记－－那是他的娘亲！

    在五百年前莫奕六岁之时便香消玉损的娘亲！

    这怎么可能！怎么可能！

    莫奕跪倒在那冰棺前，颤抖着手扶着那冰棺，看着那冰棺中宛如沉睡般的女子，竟是潸然泪下，口中一声高过一声地唤着：“娘亲...娘亲”无助地声音回荡在那冰室之内，却是无人应答。

    这究竟是怎么一回事？

    他的娘亲明明是在五百年前他六岁之时便离开了人世，怎么会在这里？而且以这样完好，仿若是沉沉睡去一般地姿态呆在这里？

    是谁？是谁将她放在这里？

    莫奕的心中疑惑更甚，按理说，会这样做的人，最有可能便是他的父亲，可是莫奕却坚信，这绝非父亲所为，当年虽然他年幼，却是记得非常清楚，娘亲的遗骸在去世之后就不翼而飞，父亲勃然大怒，动用了全族的力量，几乎翻遍了纳禹的每一寸土地，都一无所获。

    谁也不知道他娘亲的遗骸最后去了哪里，被谁人带走，这一直是莫奕心中的一大伤痛，却没想到，竟会是在五百年后在这样的地方得以重见。

    这究竟是谁人安排的这一切呢？又为何要这样做呢？莫奕百思不得其解，他环顾四周，这时方才注意到，那些安放在娘亲遗骸周围的花朵似乎有些眼熟。

    花大如盘，其花由八朵大花环聚中间的小白花，小花之上是嫩黄的花蕊，花色如玉，清香袭人。莫奕忽然觉得自己似乎曾经在哪里见过这种花，可是，究竟是在哪里呢？隐约朦胧的记忆在莫奕的脑海里闪过，莫奕只觉得浑身一道电流闪过，竟是呆若木鸡，他想起来了！

    卓傲！

    对了，五百年前永徽比武的第三关时，他曾经突破了那千里雪原的幻境，闯入了卓傲住的小苑，记得那小苑前，开得满庭满苑地，便是这种花！

    如此说来，这一切却是与卓傲有关？这倒是可以解释之前那些神奇的际遇，这个世间，能有如此实力，又如此无聊的人，大概除了卓傲那个老怪物，不做第二人选！

    可是，他为什么要这样做？他和自己的娘亲又是什么关系？为何会精心地安排这一切？

    莫奕忽然想起之前永徽比武之时，那唯一一次见到卓傲时的样子，卓傲一身青衣站在那小苑前，盯着自己看了好半晌，方才突兀地问了一句：“若是我让你二选一，我授你天龙绝技，你放弃那个叫做瑶姬的女子，你会如何？”

    莫奕当时一怔，似是没有料到对方会提出如此古怪地问题。看对方的样子又不似说笑，他沉吟了片刻，便反问了一句：“此话可当真？”

    此话一出，抉择已现，在当时莫奕的心中，的确是那天龙绝技的诱惑力更大一些，而那卓傲似是也明白了莫奕的选择，他的脸上随即露出了一丝嘲讽之意：“小小年纪就如此绝情寡义，你们纳禹人果然活该是天煞孤星！你家老子是这样，我看你这儿子怕是也要重蹈覆辙！”

    当时的莫奕年少气盛，一听此言以为对方是在戏弄自己，早已勃然大怒，却并未深想卓傲那句话的涵义，如今想来，那卓傲必是与他娘亲相识，至少是故人，甚至他当时那句话，却是隐隐在替娘亲抱不平。

    娘亲去世的时候，莫奕年纪还小，至于当年父母之间情义如何他并不是太清楚，只是从小对于父亲的记忆，便只是他的绝世剑术而已，什么父子情深，合家团聚，这些对于莫奕来说都是遥不可及的事。

    如此想来他那爱武成痴的父亲想必当年也是因为追求那剑术的最高境界，而忽略了娘亲，便是到如今，莫奕也不知道究竟是谁人对娘亲下的毒手，只知道，当时父亲是在闭关修炼他的天罡剑芷第六式，待到父亲出关之时，娘亲早就已经断了气。

    在这一点上，莫奕自己对于父亲也是有着某种程度的怨恨，所以如今想来，却是明白了当初卓傲问他那句话的涵义，卓傲只是在试探自己是否和父亲一样薄情寡义，而自己的回答显然是让他失望了，所以他最后才会恼怒地直接将自己逐出了永徽比武吧？

    莫奕一直以为当年卓傲是因为自己后来不知天高地厚地挑衅而勃然大怒，将他直接从永徽比武的第三关胜出者中剔除了出去，却没有想到真正的原因却是因为私怨，他与父亲之间的私怨。

    可是，卓傲又是如何认识自己娘亲的呢？他和娘亲又是什么关系？为何要替她做这些事情？而莫奕又忽然想起娘亲去世那日对自己的生生交代，说是这永徽城中她留给自己的重要的东西，难道那也是和卓傲有关？

    虽然莫奕潜意识里不愿意去触及那些父母的旧事，可是眼前的这一切却由不得他不去揣摩，这卓傲当年和娘亲究竟是不是有什么不可言说的过去，虽然这样的揣测对于为人子女的莫奕来说，是颇有些尴尬的事情。

    这时，莫奕忽然注意到，娘亲那交握的手中似是握着什么东西，他轻轻地掰开她那冰凉地手指，这才发现，她的手中竟是握着一块玉诀。

    莫奕颤抖着手将那玉诀取了出来，上面的一行清俊小字却让莫奕顿时怔住了，他的料想果然不差。

    那块玉诀上清晰地刻着

    生若求不得，死如爱别离！

    好一个生若求不得，死如爱别离！原来这便是娘亲遗骸失踪之谜，莫奕无论如何也不会想到，那位纵横虚冥界，悍然面对千军万马的一代宗师卓傲，竟会是如此多情之人，竟会如此深深切切地爱着一位女子，而那女子竟然还是别人的妻。

    若是换做旁人，也许莫奕此时会忍不住替这一代宗师唏嘘一番，感慨这位大宗师的一片衷情。

    可是，对方心心所念之人，却是自己的娘亲，这个尴尬的立场让莫奕有些哭笑不得。

    不过他觉得自己还是应该感谢这位大宗师，若非他对娘亲的这番深情厚意，自己何以在五百年后，还能重见娘亲一面，就对于莫奕来说，却是比习得那天龙神技更为求之不得的事情。

    不过转念一想，莫奕却又觉得无比诧异，既然卓傲因为父亲的缘故不喜欢自己，在当年甚至直接将自己逐出了永徽比武，又为何要煞费苦心地在五百年后安排这一出奇遇给自己，

    莫奕可不信这只是一出巧合而已，那之前最开始吸引他来这里的傀儡木鸟，可是生生唤出了他的名字，若说不是刻意为之，打死他都不信。

    卓傲为何要为自己做这些事情？既然他心心念着娘亲，那么对于自己这个情敌之子必是没什么好感，又为何要引自己来这里，，甚至安排自己和那苍龙的际遇，莫奕可不信那老家伙是突发善心，想当年他将自己逐出永徽比武的时候可是没半点犹豫。

    难道...莫奕的心中忽然闪过一丝极其离经叛道的念头，却很快被自己在心底否定，不可能，绝对不可能！

    可是那个念头一旦在心底萌生，却怎么都压不住，莫奕不自禁地开始在脑海中回忆起当年唯一一次见到卓傲的样子，一身青衣，卓然傲立，年纪的确是与父亲相若，眉目清俊冷冽，若是细细想来，他的五官眉目，倒是真的和自己有几分神似！

    这个念头让莫奕浑身如同被电击了一般！不可能！他赶紧在心底否认这个极其要命的念头！他是纳禹族人，身上真真切切地流着纳禹族族长莫无天的血脉，他是纯正的纳禹人，手背上的‘蝶殇’印记便是最好的证据。

    赶紧挥开这极其不合时宜的念头，莫奕忽然又想到一件更为重要的事情，既然卓傲将娘亲的遗骸抢来放在这里，为何又不见他自己的遗体？这冰室空空如也，除了这个冰棺，就再无他物，既是生死相许，为何又徒留娘亲一个人孤独地在此。

    要知道卓傲在五百年前永徽比武之后不久就彻底地销声匿迹，而那永徽城先是交到了瑶姬手里，后来又落入若耶族之手，众人都道卓傲怕是早就魂归黄泉，莫奕对此也曾经深信不疑，可是，那卓傲自己的遗体，又是在何处？

    此时，那原本一直保持着缄默的苍龙的声音，不合时宜地在这冰室内回响起来，拉回了莫奕纷乱地思绪：“那冰宫有些蹊跷，出去看看也许会有收获。”

    莫奕这才想起这上古异兽似乎一直跟随着自己，还好那厮不会读心术，否则，莫奕不知道自己此时该如何面对了，毕竟这些都是他的家务事，不好宣诸如口的家务事。

    他赶紧敛了敛神，将手中的玉诀再次放回娘亲的手中，依依不舍地又看了她几眼，纵身闪出了那冰室。

    