
    花开两头，各表一支，话说罂漓漓魏星影等人循着那角鼓声一路杀将了出去，之前的丧尸群早在那尸灵被罂漓漓收进缚妖环之时便已尘归尘，土归土，重新回到了黑暗地世界里去。

    因此，一直到罂漓漓等人快要冲到山谷口的时候，罂漓漓的生灵诀才发现了那些早已埋伏在此，已经与那杀入山谷的若耶族先锋部队厮杀在一块儿的空鸣族军的行踪，待到看清他们的模样，竟是让罂漓漓大吃一惊！

    那不是人！不，准确说，那是一支由半兽人组成的军队！

    那些半兽人统统都是人面虎身豹尾模样，由一头似虎又似牛一身刺甲的怪兽所率领，而那虎面牛角刺甲的怪兽竟然还长着一对骇人的翅膀！

    那是穷奇！

    罂漓漓几乎是在一瞬间便辨认出了那上古异兽，竟是恨得咬牙切齿，这畜生还真是唯恐天下不乱！哪里有祸端哪里有杀戮哪里就有它的身影！

    而那与半兽人早已缠斗在一起的若耶族的军队却是极为容易辨认，因为他们都是清一色的玄甲玄盔，手握三叉戟，身骑藏青色高大的地龙马！

    这是罂漓漓第一次在战场上看到若耶族的军队，心中竟是有些震撼，这和她之前在永徽城所见的那些若耶族人有着明显的不同，显得更加地勇猛更加地无畏！也许若耶族的男儿天生便是战场上的勇士，那股骁勇而一往无前的气势着实让人大吃一惊！

    而那些若耶军中，冲在最前面的那位却是特别的醒目，也许是因为那个人身着与众不同的黑甲，让罂漓漓的心里没来由地一紧，似是想起了在永徽城中曾与言铮恶斗过一场，最终又被魔猿朱厌所伤的那位若耶族的将军！应该不会这么巧合吧？

    罂漓漓一边掐着生灵诀观察着前方的战况，一边计算着己方离那最近战场的距离，大概还有五六百步左右！

    她急忙出声提醒那另外三位同伴：“咱们离最近的战场还有两里左右的距离！对方是半兽人！大家千万小心！”

    闻听此言，众人的反应却是不一，那仄仄脸上此时忽然骤现出一丝异样地兴奋的表情，对于从小在会稽山长大的他来说，对付什么怪兽之类的，他最拿手了，至少比对付人惬意多了。

    而那魏星影此时却是倒吸了一口冷气，脸上的皱纹都皱到了一处，枯木皮一般地手早已捏得青筋尽现！心道是这空鸣族竟是连半兽人都弄出来了，还真真是处心积虑！

    而那青鸾，好吧，其实罂漓漓根本看不到她的表情，这件事一直让罂漓漓颇有些诧异。

    之前罂漓漓也曾试过掐生灵诀想悄悄偷看她那青铜面具下的面容，可是蹊跷的是，无论罂漓漓如何费尽心计，那青鸾面上的青铜面具却似一堵厚厚的墙一般，将她的生灵诀生生阻隔。试了几次都落空之后，罂漓漓也懒得再去费神，反正她又不是什么美男子，罂漓漓对她面容的好奇心倒是有限，她唯一好奇的是，不知道那青鸾的青铜面具究竟是有什么法力，竟是能够有这般地奇效。

    如今却不是思考这些无关紧要的事情的时候，随着众人的一路疾驰，离那战场越来越近，罂漓漓似乎听见了战马嘶鸣和战鼓角笛的声音！

    她的心中，忽地澎湃起来，这是第一次，她第一次如此近距离地感受战争！

    因为一直掐着生灵诀，所以那战场上的情景此时竟是清晰地浮现在罂漓漓的眼前！

    她这才看清，那身着黑甲冲在最前方的，竟是一位年轻小将！此时但见他手中的三叉戟在身前横扫而过，三道银芒自三叉戟尖端划过，仿佛破开了虚空，发出嘶嘶之声，那些从山谷两侧横冲而来的半兽人还未来得及扑到他的近前，便已被那横空而出的银芒劈成了两段！

    几乎只是一眨眼的功夫，那黑甲小将已经无比骁勇地冲破了那些半兽人在山谷两边设下的伏击圈，冲到了那正面拦住山谷去路的半兽人的主力方阵前！

    此时他的身后紧紧地跟着一列大概数千人的，与他一般骁勇无畏地玄甲骑兵，似乎是以他为中心，组成了一个锥字型的方队，迅速地推进到了距离那些半兽人的主力方阵还有四十步左右的距离，然后只听见他大喝一声：“杀！”手中的三叉戟再次以势不可挡的力道横扫而出！眨眼间便挑飞了一头从侧上方向他俯冲而来的半兽人。

    “杀……杀……杀……”他的身后，喊杀声四起！那一列玄甲的骑兵似是被他锐不可挡的气势鼓舞了一般，紧随在他的身后，向那半兽人军团掩杀而来！

    而此时立在那半兽人军团最前方的，正是那凶神恶煞的穷奇怪兽！那穷奇却似乎毫不将对方的冲锋放在眼里，只见那巨爪轻轻一挥，几百名半兽人斧手蓄势待发！他们站在那方阵的最前方，集体发出一声惊天动地的呐喊，竟是铺天盖地一般，一齐向那些发起冲锋的若耶族骑兵们抛出了手中紧握的沉重手斧！

    几百把沉重的手斧就这样呼啸着飞出了半兽人的方阵，虽然那些若耶族骑兵看起来都是训练有素，急急地腾空而起，御马闪避，但无奈那些手斧数量还是太多！有不少的手斧还是狠狠地击打在那些闪躲不及，快速突进的若耶族骑兵身上！那些银光闪闪的玄甲，在沉重锋利的手斧面前就像纸糊的一样，立刻就被撕裂开来！

    而那些手斧似乎还余势未尽，再旋转着切进了骑兵的体内，冲在最前面的一些玄甲骑兵纷纷落马，这一轮打击轻松就夺走了至少一百多名若耶族骑兵的生命，那锥字型的骑兵前锋方队立刻就稀疏了许多。

    不过，他们却没有露出半点退却之意！那是骄傲的若耶族男儿，怎能被这种小场面所吓倒！而且让人庆幸的是，那冲在最前方的黑甲小将骑术精妙绝伦，一闪一突之间，竟是生生躲过了那些纷如雨下的手斧攻击！

    此时，用生灵诀眼见了这方才发生一切的罂漓漓心中却是揪紧了，替那些在一瞬间便丧命的英勇无谓的若耶族骑兵所惋惜，更是替那冲在最前方的黑甲小将所担心！此时此地，罂漓漓心中的隔阂早已烟消云散，她早已将对方当作了自己人！

    她急急地临空而起，加快了脚步，快一点，再快一点，若是自己能够再快一点抵达那里，从身后杀那些半兽人一个措手不及，说不定就能挽救更多若耶族骑兵的性命！

    而那魏星影似乎也感受到了前方战场的焦灼战况一般，与罂漓漓几乎是齐头并进地冲了出去！

    两人此时的心境大概都是一样！心急如焚！

    快一点，再快一点！

    五百步！

    四百五十步！

    那些半兽人快要进入他们的视线了！这就意味着，他们即将进入罂漓漓和魏星影的攻击范围！

    罂漓漓和魏星影对视一眼，箭已上弦，蓄势待发！

    而那厢半兽人军团的攻击还未结束！就在那些后面的玄甲骑兵催马向前补上了前队出现的稀疏空档之际，只见那穷奇巨爪再一挥，又是一列半兽人的斧手出列，第二轮打击接踵而至！

    那些沉重的手斧毫不停留地抛了出去，划出一道道夺命地弧线！由于距离再次拉近，手斧的杀伤力却更大、更精准，这一轮至少又有二百多名若耶族玄甲骑兵落马，失去了战斗力！

    可是，这些催魂夺命的攻击依旧没有吓退那些骁勇无敌的若耶族骑兵！这时候剩下的约一千名玄甲骑兵终于冲到了半兽人的方阵前！

    当先的地龙马高高跃起，在空中划出一道优美的弧线，那冲在最前方的黑甲小将挺起手中的三叉戟，冲那之前稍稍退到后方的穷奇怪兽横扫而去！

    而那些其余的若耶族骑兵已经与换到方阵最前方手持长枪的半兽人缠斗在一起！半兽人的咆哮声，战马的嘶鸣声，响彻天际！顿时血光冲天，惨烈之极！

    一声焚天灭地般的兽吼之声忽然传来，原来是那穷奇怪兽在怒吼！那一身刺甲正待展翅的上古凶兽穷奇似是再也无法忍受眼前的挑衅一般，怒啸着从那群半兽人军团中飞出，意欲将那黑甲小将直接毙命……

    “封！”

    一道激昂女声的怒喝震荡天际，随即天空中忽然出现了无数道数道金色的符箓，紧接着，那数道金色的符箓顿时化作道道淡金色的流光，空间猛然一颤，飞扑而来的穷奇瞬间被那些淡金色流光禁锢定于半空！那金色流光似是在一瞬间便形成了一道金色的囚笼！

    还好及时赶上了！

    从那半兽人军团的身后凌空飞跃而来的罂漓漓还未来得及长舒一口气，又是一声惊天动地地怒吼声，那穷奇在暴吼之下却生生突破罂漓漓加诸在他身上的禁锢！

    金色囚笼烟消云散！穷奇怪兽破空而出！

    