
    永徽城内的一处府邸内，那绿衣的少女百无聊赖地让那变得神似莫奕的穷奇摆出若干种稀奇古怪地造型之后，终于是玩腻了，让那可怜的穷奇在角落里自个儿歇着去之后，她双手拖腮，长叹一口气，终是忍不住地嚷嚷：“欸，我们真的要乖乖在这里等那个什么慕将军回来啊？我好无聊，让我出去晃晃好不好？”

    自从被那红发的叫做慕枫的将军带进永徽城之后不久，就和他分道扬镳，那慕将军心急火燎地去了若耶族行宫向龙宇复命，却让手下的牙兵径直将众人带到了这处极为偏僻的小院，说是让他们暂且在这里休息，话说得倒是好听，其实就是变相地将他们软禁在这里。

    虽说是软禁，不过，但凭那门口的几个侍卫和那几个三脚猫功夫的牙兵，必然是拦不住罂漓漓等人。只不过，魏星影却似乎对此安排并没有什么异议，竟是心平气和地接受了。

    从牙兵的口中已经得知，因为之前派出去的几波斥候都带回了不同的消息，有的回报说在西面八百里外已经发现了空鸣族大军的踪影，有的又说在东北面似乎也有大军压近，消息众说纷纭，竟是没个准信。

    于是身为龙翼军第二营作战指挥使的慕枫便按耐不住了，亲自带着这十几人的牙兵跑去几百里外的高阳坡瞭望侦查了一番，硬是要来了个眼见为实，只是没想到回程的路上竟是阴差阳错地遇到了罂漓漓等人。

    据那牙兵所说，空鸣族大军确实已经到了八百里外，到这永徽城，快则一日，慢则最多不超过两日，看来这场大战果真是一触即发！

    魏星影心里也有自己的盘算，仗还没开打，己方这几人此时并不适合轻举妄动。而这里既是慕枫安排的地方，想必保密绝对不成问题，他倒是不担心慕枫会在龙宇面前出卖自己，慕枫此人为人颇为豪爽仗义，他只要答应的事情必不会反悔，之前魏星影承诺他说必会在这里等他回来给他一个满意的解释，想必他也会信守承诺才是。

    所以，这里看起来倒是个不错的落脚地，更重要的是，在这魏星影还一直在琢磨着，不知道己方几人该如何加入战局，这是战争，又不是儿戏，容不得胡来，也许走错一步便会坏了全局。

    总不可能开战的时候才厚着脸皮去龙宇舅舅那里报道领命吧？虽然心里也是早就做好了这样的最坏打算，但是，除非到了万不得已，魏星影是不打算选这一条路的。

    此时遇到慕枫，简直是送上门来的机遇，慕枫身为龙翼军第二营作战指挥使，打仗的时候，那绝对是主力的主力，要知道，这慕枫几乎就是翻版的南宫煌，也是一个专打前锋的主儿。跟着他，不但不愁没仗打，而且说不定还能混个重要的差使！

    只是，这一切如今都还只是魏星影的美好盘算，一切都要等那慕枫回来才能从长计议。

    所以，此时魏星影倒是非常淡定地坐在那小院里喝着茶，哼着小曲，顺便和那邺国女子青鸾有一搭没一搭地聊着一些别有用心的话题。

    他对于这个蓬莱仙境骊山圣母的徒弟可是一直都大大的有兴趣，因为一直以来，蓬莱仙境对于虚鸣界大陆的凡人来说，都是极其神秘的存在，而魏星影因为几百年前的四处游历，倒是也隐约听过一些他们的传说，如今身边活生生地出现了一位，怎能不好奇。

    只可惜这青鸾却并不如何配合他，与他扯东扯西，可每次要说到关键问题时就云淡风轻地将话题绕了开去。

    方才被罂漓漓突兀地打断，他便不耐地扔给她一句：“晃？刚才你也看见了，这外面都是龙翼军的人，你去哪里晃？不过你若是还想被龙宇舅舅再扔出永徽城去，大可以出去晃。”

    罂漓漓一听这话顿时没声了，恨恨地朝他翻了一个白眼，撇撇嘴，心知魏星影说得没错，却又不甘心就这样老老实实呆在这里，因为她的心中一直挂记着也许莫奕也在这座城里，这让罂漓漓如何能安分地呆在这里？

    忽然她的金棕色眸子骨碌碌地转了转，瞧见了那孤独地坐在小院一旁回廊的椅子上，正仰面望天的仄仄，她好奇地学着他的模样仰面看了看，湛蓝的天空一望无垠，甚至连朵云都没有，却是不知道究竟有什么好看的，竟是让仄仄一直在这里看了许久。

    这几日的相处中，她发现，仄仄真的是个很特别的孩子，沉默寡言，有着大人般的沉稳内敛，却一点都没有这个年纪应该有的天真烂漫的情绪，真不知道这样的个性是如何养成的？

    她心下一动，走过去老大不客气地一屁股坐在他的身旁，凑到他耳边悄悄了说了句：“嘿，仄仄，要不咱俩悄悄溜出去玩玩吧？”仄仄的土遁之术罂漓漓可是垂涎得紧，那可是打家劫舍四处游荡的好本领啊！

    仄仄好半晌之后才将目光从天空调回了罂漓漓的面上，他用那双灵动的眸子飞快地扫了罂漓漓一眼之后，又将目光调转了回去，那薄薄的红唇里吐出来的话却差点没把罂漓漓鼻子气歪了：“咱们的协议里没有陪你消遣这一项吧？”

    听听！这是人话么？这么刻薄的话，应该是从一个看起来不超过10岁的小男孩口中说出来的么！

    罂漓漓此时讨了个没趣，气的脸都要绿了，回眸正巧看见魏星影唇角微微上扬，一脸嘲弄的表情，她狠狠一跺脚，扭身就走，一边走还一边啐了一口：“哼，无聊，你们一个一个都是木头，无趣的紧！”

    一边说着一边气呼呼地扭头准备向外走去，还没走出几步，忽然便与迎面而来的一人狠狠地撞在了一起，因为身高的差距，罂漓漓的脸结结实实地撞在了对方胸前的坚硬玄铁铠甲上。

    只听“哎呀”一声，当众人循声望过来的时候，竟是发现罂漓漓一手捂着酸痛不已的鼻子，一手颤抖着指着来人，瓮声瓮气地道：“你！你！你没事干嘛长那么结实！我的鼻子都要被你撞掉了！”

    而对方此时微张着嘴，一副百口难辨的无辜表情，对于罂漓漓的恶人先告状，显然是有些反应不及。

    明明就是这个女子自己一头撞上来的，关他何事？

    这个被罂漓漓无辜栽赃的人自然是之前那位将众人带入城内的龙翼军第二营作战指挥使慕枫，之前他刚刚去向龙宇复了命，简单描述了自己的所见和判断之后，因为心里一直惦记着这厢魏星影欠他的那个解释，便急急向龙宇告退赶来了这里，却没想到，刚一进来，就撞上这么一出。

    他看着眼前少女那幅凶巴巴的样子，忽然想起了她之前从天而降，落在自己马背上的样子，和那双金棕色澄净的眸子，没来由地，他面上一臊，竟是脸红了

    这慕枫自打束发从军起，多年征战沙场，几乎没怎么接触过女子，像罂漓漓这般灵动有趣的，更是闻所未闻，此番这出说巧不巧，却又偏偏像是上天注定的一场偶遇，让他的心中竟是偶生一些异样地东西。

    不过，很快他便想起了对方的身份，面色随即一沉，一双眸子骤然间黯了下去。

    之前在城外他来不及深想这绿衣女子的身份，后来在向龙宇复命之后回来的路上，竟是忽然想起了之前所听到的传闻，据说殿下被一个刹墨族女子迷得七晕八素的，还曾在城楼下为她与人大打出手。

    因为他之前一直是在军营中待命，很少出入太子行宫，所以压根不曾见过那个刹墨族女子。虽是听过那些无稽的传言，却也总是一笑了之，虽然也曾好奇过，是什么样的女子能让向来不怎么好女色的殿下紧张若此，可是，也仅仅只是些微的好奇，他也从未想过自己会和那个刹墨族女子有什么交集。

    却没想到，命运这东西，竟是如此会捉弄人，眼前这个绿衣女子竟然就是那个传说中的刹墨族女子－－身材娇小，姿色平凡，有一双金棕色的眸子，和传闻中几乎一模一样。虽然他心下是觉得这女子比传闻中要美丽得多－－至少在他眼里。

    若耶族从来不乏美女，但是那些女子美则美矣，却总觉得少了点什么，是灵气？还是这股子天不怕，地不怕的气势？之前唯一有这气势的，便是当年的长公主龙歆。

    如此想来，这刹墨族女子竟是和长公主还真有几分相似。

    却没想到，她竟是殿下的人。

    若是如此他微微地敛了敛神，将自己心中那一丝莫名的异样情愫赶紧压了下去。

    正好此时，魏星影也看到了他，起身急急地向他走来。

    “星影，此时你总该给我一个合理的解释了吧？”慕枫想起了更为重要的事，赶紧挥去自己心中那些不合时宜的情绪，沉着脸走了过去。

    “那你先答应我，若是他日你要出战空鸣族，必会给我谋个好点的差使！”魏星影可老大不客气，张口就向那慕枫讨差使。

    