
    一阵纷乱的马蹄声，夹杂着漫天的尘土，由远而近，那是一列大概有十来人的骑兵，而为首的那位，一身玄甲玄盔不提，却是有着一头红艳如火的发，而他此时面色凝重，一路快马加鞭，似是心急如焚地要赶回那永徽城中。

    忽然，一道鬼魅般地人影从天而降，悄无声息地便飘落在他的马背上，如附骨之蛆一般！他只觉得颈项间忽然一阵冰凉，心道是，糟糕！这里竟然有埋伏？那红发的年轻将领骤然睁大了眼，一只手下意识地去摸那挂在马鞍后的三叉戟，却发现那三叉戟骤然间不见了踪影！

    “你是在找这柄三叉戟么？”一道俏皮的女声随即从耳后传来，紧接着，他感觉到自己的背脊似是被什么硬物顶住了，若是没有猜错，那便是他那突然失踪的三叉戟！而此时他的浑身竟是下意识地一震－－女人？

    从背后偷袭自己的竟然是个女人？

    这个女人不但如鬼魅一般从天而降，还神不知鬼不觉地偷了他的三叉戟？！

    这个认知让他顿时有些恼羞成怒，他堂堂若耶族龙翼军指挥使，竟是被一个女子所偷袭，这要是传了出去，岂不是要笑掉人的大牙？

    而那女声却不识时务地继续响起：“唉，别激动嘛，我只是想请你帮我们一个小忙而已。”

    紧接着，又是几声惊呼从身后传来，那红发青年听得出来，那几声惊呼是来自身后那追随他的几位牙兵，难道他们也被人制住了？这女人竟是还有同伙？

    她是什么人，竟是胆大如此，敢在这永徽城前偷袭自己？莫不是那替空鸣族打前哨的奸细？

    思即若此，那红发青年心下一沉，似是豁出去了一般，猛然一拉缰绳，那高大的地龙马发出嘶叫声，前蹄高高奋起，几近直立，那股强劲的后挫力带着他的整个身体一起猛然地向后一倾，而那身后的女子似乎没有料到他会有如此一招，一声惊呼，似是有些重心不稳，随即那红发青年感觉到自己颈项间的冰凉骤然消失了，便是此时！

    只见他猛然回身，反手便是一掌，欲顺势将那女子劈下马去，却在此时，一道洪钟般的声音从身后传来：“慕将军，住手！都是自己人！丫头你也是，不要太放肆！”

    听见有人忽然唤出了自己的名号，又说是自己人，那红发青年下意识地将已然劈出的手掌赶紧收回了几寸，而在他定眼看清身后的情形时，竟是差点愣住了，那身后的女子根本就不像他所想象的那般惊慌失措，她此时单手握着一柄玄铁短刃，另一手的指尖，却是系着一根根若隐若无的金色丝线，而那金色丝线的另外一头，此时正牢牢地系在自己手中的缰绳之上！

    而最让人诧异的是，这竟然还是一位妙龄少女！

    清秀如玉的模样，一双闪动着暗金色光芒却纯净无比地眸子，似是听到了刚才那声洪钟般的呵斥，她此时正扁着嘴，自言自语地咕噜着：“死老头，什么破眼神！又不早说是熟人，害我费半天劲！”

    其实哪里能怪得了人家魏星影，因为生灵诀的缘故，对方只要出现在方圆数十里内，她便能看得一清二楚，方才用生灵诀一看清对方只有一二十人的骑兵，她就已经飞身而出！

    而魏星影这些正常人，根本连灰都还没瞧见，哪里知道来者何人？

    待到魏星影看清对方的面容时，她大小姐早已经将流氓本性发挥到了极致，竟是毫不留情地跟那带头的慕将军对上了，为了防止节外生枝，众人也就只好跟着先制住那些跟随其后骑兵再说。

    而此时看清自己身后这位偷袭者之后，那被唤作慕枫的红发青年心中竟是咯噔一下。

    也不是没见过女子，但是这般艺高胆大却又跟个小姑娘一般古灵精怪的，还真是头一位。

    而此时身后忽然蹿上来一匹马，来到他的近前，那马背上同样是坐着两人，一人自然是他的牙兵，此时竟是在那马上如同傀儡一般，已经动弹不得，而那另一人，须发皆白，一身麻布缁衣，那模样倒是颇为眼熟，此时那道洪钟般的声音再次响起：“老哥哥，都是自己人，我是星影！帮我个忙，带我们入城去。”

    此话一出，罂漓漓又是一撇嘴，心想这个为老不尊的，又在这里乱攀兄弟关系，瞧他见谁都是哥哥，那自己不是又多一位爷爷的爷爷的爷爷

    不过既是身份已明，之前以武力威胁的计划自然成了泡影，此时再挥刀相向就有些不合时宜，她急急地收回了自己手中的玄铁短刃，纵身一跃，便跳下马来，装的一脸云淡风轻，好似什么都未曾发生的模样。

    “星影？怎么是你！你怎么会在这里？”红发青年注意到了身后那少女稀奇古怪的反应，心下差点有些忍俊不禁，可是正事要紧，他赶紧敛了敛神，终于认出了魏星影，却不明白，这大少爷怎么会在此时出现在这里？他还一直以为这家伙还在五毒苑里闭关呢。

    此时，他又瞧了瞧那已然落地的绿衣少女，不知这位和魏星影又是什么关系？随即也一并看到了从自己牙兵的马背上跳下来的几人，他的眉头却是拧得很紧，虽然他相信魏星影应该是不会做出什么对若耶族不利的事，但是，这几人看起来实在是可疑：“这又是怎么回事？这是什么人？”

    “说来话长，回头再给老哥哥你解释，你先带我们混入城去！”

    永徽城，那个战乱纷飞的虚冥界中的最后一片净土，似乎也要成为过去了。

    似乎一切都来得那么突然，突然之间就传来了空鸣族挥军南下的消息，在传言中，原本镇守边界的龙骑军出人意料地吃了败仗，那空鸣族大军大概不出三日之内，便会兵临城下！

    城内恐慌四起，有骂龙骑军无能的，有仓皇准备逃命的，诡异的是，更多的人却是心怀侥幸想看五百年前的奇迹再次发生的。

    当年那一代宗师卓傲的传奇如今还被永徽城的人们口口相传，甚至越传越神奇，仿若那卓傲就是天人下凡，专门庇护这永徽城永世平安的。

    而永徽城的百姓虽然对如今占据了永徽城的若耶族有些抵触，但是对于那若耶族的太子殿下龙宇，也就是他们若耶族传奇的“碧海龙莲”，却是有着一种相当矛盾的心理。

    一方面，因为若耶族是鱼人幻化的缘故，那些自诩为正统人类的家伙对龙宇自然是有着天然的排斥感；而一方面，他们却也明白，若不是龙宇五百年来强势地捍卫着永徽城，这里怕是早就被战火所侵袭。

    而当真正的危险来临的时候，那种矛盾的心理却很快就被冲散了，管他是鱼人还是鸟人，只要能继续捍卫这永徽城的平安，那他就是个好人！

    人类的心理，就是这么微妙的东西。

    所以，虽然若耶军在城内张贴了无数的布告，但凡永徽城的百姓，若是害怕战争，可以由若耶族派一列骑兵护送他们南下，暂且避到更为安全的城池去。但实际情况是，真正仓皇逃命的人却不多，匆匆离去的，大多都是往来的客商之流，原本就不属于这座城池的常驻人口。

    而真正的永徽城百姓，却出乎意料的并没有成群结队地逃离。毕竟他们很多人都是祖祖辈辈生活在这里，家业积蓄什么的都在这里，那些身外之物又不可能悉数带走仓皇逃命，人性的贪婪便是如此，就算是知道危险已临近，却还总是抱着一些侥幸的心理。

    而且，大概让他们吃下定心丸的是那公告的最后一句－－若是愿意留下来的，便等同于若耶族的子民，若耶族将士就算拼尽最后一人，也会守得这满城百姓的平安！

    这原本只是安定人心的一种策略而已，而让龙宇哭笑不得的是，就因为这句话，他这五百年一直求之不得的永徽城的人心，竟是在这种时候齐齐而至。

    在这种危难时刻，永徽城的百姓竟是对他龙宇有着比他的若耶军还要强大的信心，压根就是将他看作那卓傲在世，甚至估计不少人心中都开始期待这若耶族的太子也如当日的卓傲一般，以一人之力就能退却万千敌！

    所以，当罂漓漓等人藏在那龙翼军第二营都指挥使慕枫及其牙兵的马腹之下一同被带回永徽城之后，看到的情景却比他们想象中的要安定祥和的多，至少一切看起来都是井然有序，若不是那城墙之上骤然增加了数倍，看起来密密麻麻的守备，和那街道上一列列井然有序地从身旁疾驰而过地龙骑军将士，罂漓漓甚至要怀疑那空鸣族即将兵临城下的消息是不是谬传。

    