
    （025）原来是暗渡陈仓

    “那后来呢，你又是如何脱困？”罂漓漓刚一问出口就有些后悔了，心想一个男子莫名其妙把年轻女子打晕，还能有什么目的？无非是劫财劫色之类，自己这番唐突的问话不知道会不会勾起那青鸾不好的回忆。

    “我被他打晕之后就昏迷不醒，待我醒来，已是三日之后，那青衣男子早已人去无踪！”这青鸾说出的回答却让罂漓漓错愕了半晌。

    “啊？又不劫财又不劫色，他为何平白无故打晕你？”罂漓漓这舌头永远比大脑的个性，也许是至死都改不掉，而且最可怕的是，这厮竟是死猪不怕开水烫的个性，从来不知道要反省。

    “后来我才发现，我随身携带的能进入师门秘地的五彩晶石竟是被那恶人夺去，想来他打晕我的目的是为了抢那块晶石！”那青鸾说到此时已是激动的不能自已，归根结底，罪魁祸首还是那青衣男子，若不是他突兀地打晕自己让自己错失救人的良机，也不至于造成今天这种惨景！若是那人再出现在自己面前，就算拼上一条小命，也要与他同归于尽！

    “那你的晶石掉了会不会被你师傅责罚啊？”罂漓漓此时脑袋里想的却是别的问题，虽然不知道那所谓的五彩晶石是什么东西，但是听起来能让那样的高手不计身份出手去抢的东西，应该大小也是个宝物才是。

    责罚？青鸾听到此话竟是有些哭笑不得，有那么便宜就对了：“我修行的地方很特别，隔绝于世，而那晶石便是进入修行圣地的重要物件，若是没了那东西，我也没有办法再回去....算了，不提也罢，反正我也没有那个勇气再回去面对师傅....”

    “那你今后打算怎么办？”对于这个命运颇为曲折坎坷的女子，罂漓漓竟是生出一丝同情来，心道是一直以为自己命苦，没想到还有比自己更命苦的。

    “我也不知道....”青鸾摇摇头：“我自小便离开离城跟随师傅在师门圣地修行，根本没去过别的地方，如今，师门却是再也回不去，离城对我来说也没有什么意义了，天下之大，竟是没有我的容身之地....”

    “胡说八道，这虚冥界这么大，哪里不是容身之地？”向来乐观得没心没肺的罂漓漓哪里听得下这种消极的话，张口便将那青鸾自怜自艾的话堵了回去。

    “不瞒罂姑娘你，其实之前我是真的打算以身一搏那空鸣族老怪，也许，死了便一了百了，落得干净....”

    “呸呸，乌鸦嘴，你还这么年轻，别老说什么死不死的，你没听说过好死不如赖活么！再说了，你连死都不怕，还怕活下去？”罂漓漓情急之下，竟是步走上前去，一把拉住那青鸾的手切切地说：“要不这样吧，反正你也没什么地方好去，不如就跟着我们去打空鸣族吧。”

    此话一出，不光青鸾愣住了，连同那一旁正在跟南宫煌说着什么的魏星影都禁不住侧目，心想这丫头莫非又热血冲脑了？就算是想拉帮手也不能这样连诳带骗啊！

    见那青鸾半晌没有反应，罂漓漓这才反应过来，自己的邀请似乎有些不合时宜，毕竟己方此行可不是游山玩水，那是真刀真枪要去跟空鸣族玩命的，如此这般突兀地邀请人家的确有些不合时宜，她挠挠头，尴尬地开口解释到：“欸，我不是想拉你一起去送死，我只是觉得你一个人的话，怕是又要胡思乱想，而且一个人会很寂寞，跟大家在一起，好歹有个伴儿...”说到后面，竟是自己都觉得自己的话很没有说服力，声音竟是越来越低。

    那青鸾的身体却是微不可察地轻轻一颤，却是顿了很久，她方才轻轻地点点头：“既是如此，那青鸾便恭敬不如从命。那空鸣族本就与我有血海深仇，若是能替我那邺国的百姓报仇，青鸾求之不得！”此话一出，却是应了罂漓漓之前的邀请。

    罂漓漓自打来了这虚冥界之后，接触的人要么就是和瑶姬有关的，要么就是对自己有所图有所求的，可这青鸾却是不同的，她们是萍水相逢，她与瑶姬无关，和自己也并无任何厉害关系，这样的人才应该算是自己在虚冥界拥有的第一个友人吧，这个认知让罂漓漓颇有些愉悦。

    此时正满怀得意的罂漓漓却没有注意到身后魏星影那忧虑的目光，罂漓漓不知道那青鸾师门的来历，魏星影却是知道的，那蓬莱仙境骊山圣母的徒弟，哪能是随便结交的对象？

    只是，眼看罂漓漓这般兴奋的样子，魏星影却是不太忍心扫她的兴，心道是，看这青鸾目前似乎也没什么恶意，便姑且多观察她一阵子再说。

    而且，此时魏星影满脑子想的却是别的事情，方才从南宫煌口中得到的讯息生生推翻了他之前所有的料想！

    原本以为云骑军之所以出现在这里，是跟自己的目的一样，来替龙骑军助阵协防的。但他很就从南宫煌的口中，发现事情的真相似乎完全不是自己料想的那个样子！

    若不是魏星影定力到家，怕是早就骇然失色！南宫煌扔给魏星影的第一个天雷便是－－这次来的不仅仅是云骑军而已！若耶族的一半精锐部队如今都在这里！主帅自然是柱国将军方南，他不仅仅是将之前远征军中自己麾下的左军行营一块儿搬了来，甚至连龙宇舅舅的中军，此时也悉数在此，听从他的调遣！

    而这整整三四十万人的大军气势汹汹地来此，如此大的排场手笔，并不是为了夺回一两座城池或者山谷，他们真正的目的，是一路西去，直取空鸣族的鸣沙城！

    这是一出将计就计冒险的棋！

    几乎是在一瞬间，魏星影就明白了龙宇舅舅的真正用意，明白了那龙骑军败退之谜！

    想那粟夜将军一世英雄，哪里是那般贪生怕死之人，若不是龙宇舅舅授意，他就算战死在这离城，也不会退却一步！

    可是，这出局，却是极其冒险，龙宇舅舅却是将他自己和永徽城一道，做成了诱饵，可是，那空鸣族可是族长燕诸率领几十万大军气势汹汹而去，怕是势在必得，光只靠永徽城内的五万龙翼军和粟夜将军赶回去的怕是不到五万的龙骑军，能守得住么？

    一不小心，便是全盘皆输，或者就算柱国将军此行拿下了鸣沙城，可是万一永徽城不幸沦陷了，龙宇舅舅有个什么闪失，那岂不是得不偿失？

    或者说，难道龙宇舅舅还有什么后招可以保住永徽城？

    魏星影忽然想起了之前分道扬镳的式神，那式神的目的地是南海皇城，莫非，他是去南海皇城搬救兵的？

    不，不对，别人不知道那南海皇城的秘密，魏星影却是知道的，那南海的皇城的二十万守备军是决计不能动的，那是若耶族的老祖宗留下的规矩，很多很多年前，若耶族就曾有这样的传说，那南海皇城虽是若耶族的发源地，天地灵力充裕，但，同时那也是一处封魔之地，据说在皇城之下，是有着一个通往魔界的入口，而那二十万的守备军便是为了以防万一.....

    不对，那救兵不会是来自南海皇城，那，龙宇舅舅的底牌究竟是什么？就算他在魏星影心中是攻无不克，战无不胜的存在，魏星影也不敢奢望他能以区区十万人，轻易阻挡那空鸣族几十万大军的铁蹄！

    就算是守得住，怕是也要付出极其惨重的代价！

    而更让魏星影骇然的事情还在后面，据南宫煌所说，柱国将军似是早就知道龙骑军会败，而南宫煌所率领的这支若耶族骑兵，与其说是打前锋的，不如说是殿后的！之前做出的气势汹涌的攻击一方面是为了占据这个山谷口的有利地形，另一方面最重要的原因，却是为了替真正的大军做掩护而已，所以才会一直擂鼓鸣笛，并且让那些半兽人发出震天的呼喊声，原来只是为了掩饰那地下的动静而已。

    这是一出绝妙的暗渡陈仓之计！

    纵是魏星影也绝对不会想到，这个山谷之下，竟是有一条长长的秘道，从这山谷口不远的地方，一直通向那离城之外的恒月河畔，而挖这条秘道的人，正是那之前败走的龙骑军！

    难怪粟夜将军会毫不犹豫地弃下这看似险要的山谷，原来却是早有准备。

    而那粟夜将军和柱国将军，怕是早就各自领了龙宇舅舅的密令，才会这般配合默契吧？龙骑军前脚刚走，远征军后脚就到，而且龙骑军甚至将暗渡陈仓的地方都早就替远征军准备好了。

    唯一不足之处便是，那秘道的入口，却是相当靠近这山谷口，大概是龙骑军挖这秘道的时间比较仓促，还没来得及挖远一点，那空鸣族就杀了过来，只好匆匆将这秘道口掩盖了之后佯装败去。

    而那空鸣族又偏偏在这山谷口秘道附近安排了半兽人军团来伏击，所以那柱国将军无奈之下，才会安排南宫煌率领这几千骑兵吸引住空鸣族的注意力，一来是要夺下这重要的山谷口，保证那后方大军能够从容地下到秘道里去，二来还要替他们做掩护，不能让那些埋伏在山谷里的空鸣族军察觉己方的动静。

    而他自己则亲率大军趁乱寻了那秘道，偷偷地穿越了这山谷，绕到了这些早已埋伏在此的空鸣族的后方去！

    而南宫煌此时的所作所为，也不过是为了把这暗渡陈仓之计演的更逼真一点而已。

    他的斥候回报说，此时离他们最近的空鸣族伏军，也有五六里，那么，他只要把动静弄大一点，让对方误以为这厢半兽人军团占了上方，目的便达到了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    后记－－

    这一章更新了之后有读者反馈说脑袋混乱，搞不懂现在的兵力分布形势，好像这个的确不好理解，我自己脑袋里虽然有图，但是纵横又不能上传图片，所以在这里简单用文字描绘一下。

    虚冥界是一个五芒星型的大陆，而如今是若耶族、空鸣族和刹墨族三足鼎立之势。

    若耶族经过这几百年的南征北战，占据了五芒星的两个角，就是左下方和右下方的两个角。而空鸣族和刹墨族分别瓜分了左上角，最上方那个角和右上方。空鸣在西，刹墨在东。

    而五芒星的正中央一圈，也就是会稽山那一块很大的一片是三不管区域，准确说是三个种族都还没有实力吞并到中央去，那里分散着很多小部落和小城邦，后面会提及。

    永徽城位于五芒星大陆的右下角；

    离城应该说是左上角和左下角的交界处的位置；

    空鸣族的鸣沙城自然是在五芒星大陆的左上角腹地；

    远征军之前所在之处是靠近东方刹墨边界的中央一圈。

    不知道这样的介绍是否能够让大家明白一些，好吧，如果还是不清楚，我尽力再去画个图，呵呵