
    ﻿    当魏星影从南宫煌口中大概梳理出了一切的缘由之后，便已明白了那永徽城所面临的局势和龙宇的决心。(手打)

    几乎是毫不犹豫地，他便用心中神念将自己的分析一一告诉了罂漓漓。不知从何时开始，魏星影开始习惯了凡事与罂漓漓通个气商量商量，一来两个人毕竟是同一条船上的蚂蚱，为着差不多同样的目的；二来如今罂漓漓的实力和当日不可同日而语，便是一直拿她当晚辈的魏星影，也不敢小窥了她。

    而罂漓漓最后得出的结论竟是与魏星影不谋而合－－－回永徽城去！

    之前他们来这里是误以为这里会是最初的战场，想投奔龙骑军，替龙宇打这个先锋，如今既然形势有变，主战场改到了永徽城，那他们留在这里也没有什么意义，对于打什么鸣沙城，罂漓漓毫无兴趣，于是，回永徽城便是毫无疑问的选择。

    而罂漓漓的心中其实还有一个小小的私心，自从之前在山谷中看到莫奕用“镜花水月”幻化出的灵体之后，她就一直有种强烈的预感，莫奕也许就在永徽城里！所以，便是魏星影不提这茬，罂漓漓心中也在盘算着是不是应该借故溜回永徽城去，只是，这样的理由却是只能深埋在心中，不可能宣诸于口。

    既是一拍即合，加上两人都是急性子，当即就决定返回永徽城去，而仄仄和青鸾，那两个被坑蒙拐骗上这条贼船的同伴似乎对此都没什么异议，反正一个只是为了履约，另一个也没什么地方好去。

    于是，魏星影竟是极其光棍地扔下一句：“代我向柱国老将军问好，我们回永徽城助你老子守城去了！”便在南宫煌瞠目结舌的目光中，和罂漓漓等人坐着那穷奇扬长而去！

    可怜这穷奇好歹也是赫赫有名的上古凶兽，竟是沦落到被人当作坐骑的境地，没办法，谁让它长着那双巨大的翅膀呢？翅膀是用来干什么的？不就是用来飞的么？所以罂漓漓便是理所当然地把它当成了大鸟来骑。

    虽然那穷奇心中万般忿恨，可是，如今受制于人，又能如何？还是那句老话，在生命面前，尊严不值一提！

    这穷奇倒也不负罂漓漓所望，那数千里的距离，竟是眨眼之间便到了！罂漓漓刻意选了离永徽城还有数里的一个隐蔽山林着了陆，他们并不敢这般大刺刺地直接飞进那永徽城去。毕竟现在是非常时期，用脚趾头想都知道拿永徽城的戒备必是十分森严，若是这么个庞然大物突然从天而降，怕是还没落地，就被射成了蜂窝。

    而且罂漓漓和魏星影都是有心理阴影，知道那龙宇的脾气，若是被那龙宇发现了，大概他又会煞费苦心地将他们弄走，不就彻底前功尽弃，所以两人打定主意要偷偷潜回永徽城去，找个地方先躲起来，待到战争开打的时候再现出身形，那时候，生米都做成了熟饭，龙宇就算再生气，也拿他们没辄了。

    可是，罂漓漓却像是戏弄那穷奇上瘾了一般，她那双金棕色的眸子又是诡异地眨了眨，对那此时老老实实地趴在她面前的穷奇道：“我们这番是要入城，你这模样太打眼了，不好，我知道你是可以幻化成*人形的，干脆就按照我说的模样变成*人类的样子吧。”

    魏星影和仄仄闻听此言都愣住了，原本他俩都以为罂漓漓会将那穷奇收入缚妖环中以备万一，却没想到她会做这番出人意料的打算，不过很快他们就知道罂漓漓肚子里装的是什么样的坏水了。

    只见罂漓漓随手扯了一根树枝，就在地上比划开来，一边比划还一边给那穷奇讲解着：“嗯，个头么，就比那边那个死老头稍微高点”那被罂漓漓正大光明唤作死老头的魏星影脸上顿时黑线密布。

    “五官嘛，剑眉星目，薄唇，欸，我说你愣着干嘛，现在就变给我看啊！”罂漓漓这厢倒是说得高兴，那厢的同伴三人都已面面相觑，看着罂漓漓揪着那穷奇耳朵，一本正经的诡异模样，竟是不知该如何言语了，这小姑奶奶可真是会折腾，这大概是三人此时心中不约而同的想法。

    而那可怜的穷奇就被罂漓漓这样反复地摆弄着：“不对，不对，眼睛不是这个样子的，眼神再刁一点，哦，不对，是眼神还要更冷漠一点。”

    “不对不对，嘴唇还要更薄一点，唇角要微微上扬，唉，对，就这样。”

    看那罂漓漓双手叉腰颐指气使的模样，终是有人忍不住轻笑出声了，青鸾从小就在那蓬莱仙境跟着师傅清修，师傅和师姐们都是极其刻板严肃之人，哪里见过如此有趣的场面，竟是有些忍俊不禁。

    “我说你能不能把你那条碍眼的尾巴给我收回去？你见过人类长着尾巴的么？”

    “唉唉唉，你变成*人就变成*人，不能不穿衣服啊，就穿件兰色素袍吧！“

    一边十指覆面假假地遮住自己的视线，一边从那指缝里不住地偷瞄的罂漓漓终于是把魏星影一起给逗乐了，这丫头！他忍不住地摇头。

    “欸，我说兰色，兰色你懂不懂，你是色盲啊！”

    也不知道过了多久，当众人的耳朵都要长起老茧，仄仄已经不知道第几遍无聊地仰面望天之后，小姑奶奶终于勉强满意了，虽然与本人差距还是有点大，这穷奇的领悟能力实在太差，又没有照片什么的，只能做到一点点神似，不过，有总比没有好，神似就神似。

    众人定眼一瞧她身旁那穷奇，不，那人的模样，那旁的三人此时都差点抽搐，魏星影微微扶着额头，青鸾早已笑弯了腰，而那仄仄，那向来装作大人模样一般内敛的仄仄，都生生愣住了，半晌都忘记了怎么吸气！

    还以为罂漓漓折腾老半天是干啥呢，结果，竟是让这穷奇变成了一位翩翩少年郎，此时，三人竟是不约而同地在心底叫出了这个之前从未谋面的少年的名字，就是她之前口中所说的莫奕吧？

    让上古凶兽穷奇变成自己情郎的模样以解相思之苦，这世间怕是也只有这位叫做罂漓漓的小姑奶奶才做得出来！

    这小姑奶奶此时压根没有意识到自己的行为有多么的可笑荒谬，甚至还一脸地得意，心想，若是莫奕本人看到，不知道会不会以为是自己失散多年的孪生兄弟，思即若此，她的心情更是愉悦了。

    魏星影决定更正罂漓漓在自己心中的形象，谁之前认为这丫头内敛稳重来着？是谁？谁这么地没眼水？这根本就还是那个不知天高地厚的死丫头！

    其实也不怪罂漓漓，罂漓漓之前也想过要将这穷奇直接收入缚妖环，可是，她只知道如何收妖，却是不知道要如何放妖，又不敢轻易尝试，她可不想再跟那尸灵再玩命。

    而且好不容易得了这么厉害的一个帮手，罂漓漓怎么舍得将它束之高阁当摆设？心想若是真的到了面对空鸣族千军万马的那一刻，这穷奇怎么说也是个有力的帮手，所以，还是留在自己身边随时看着，最踏实。

    按照魏星影和罂漓漓之前的盘算，依旧是打算借用那仄仄的地遁之术，协助这一行五人潜入永徽城，却没想到，还没穿过那城墙之外的护城河，就被一股强劲的力道狠狠地弹了回去，眼前像是有一道无形地屏障一般，将众人生生隔离在那护城河之外几丈开外的地方。

    一个个灰头土脸地从地底爬出来，看向仄仄，那仄仄无辜地摊了摊手，面无表情说了一句：“有人在这永徽城外围一圈布下了强大的结界！我的土遁之术怕是派不上用场！”

    “那结界很厉害么？连你都突破不了？”罂漓漓下意识地反问，这仄仄土遁之术的厉害她也算见识过的，还有什么结界能难倒他？

    “破是能破，但是如果我硬闯，一来会打破他们精心设置好的结界，得不偿失，二来也必会惊动那设置结界之人。”仄仄用着他那副小大人一般深思熟虑的口吻娓娓道来，说得罂漓漓面上一臊。

    “算了，我们另寻他法。”魏星影面色一凛，忽然想起了什么，这是他们若耶族的护城结界，若耶族守城通常有三道防线，第一道便是这护城河之外的一圈防护结界，可以粗粗地阻止一些来自地面或者地底的攻击，而第二道便是这护城河，身为鱼人族的若耶族，在这护城河中，可是做足了手脚，这是后话，第三道防线才是那城墙。

    而大战在即，在此时破坏这结界显然没有任何好处，魏星影自是不会去做这等愚蠢之事。

    只是，不能从地底进去，更不能从头顶飞过去，那，又该如何是好呢？

    难道还从城门正大光明走进去？

    光用想都觉得不可行，他们的模样都太过招摇，魏星影自然不说，自小跟着殿下长大的公子，这永徽城的守备军有几个不认识他的？而罂漓漓和仄仄，之前在城门内弄出了那么大的动静，怕是也没几个人不记得他俩，唯一和这永徽城没什么关系的青鸾，就冲着她那张青铜面具，就会被列入重点盘查对象，毕竟如今是非常时期，想来想去，唯一长得安全的，竟是那只有一点点神似莫奕的穷奇

    忽然，远处传来一阵急促的马蹄声，听那声音，却是至少有一列人马从远处疾驰而来！罂漓漓和魏星影互看一眼，心领神会地交换了一个眼神