
    魏星影话锋一转，说出了自己真正的用意：“不过，也算是因祸得福，倒是给了我一个揪出那人的好机会，据说，这妖蛊在特定情况下，是会认主的。而且万幸的是，这妖蛊不是随便能繁衍的，每一只妖蛊，最多只能繁衍出一只来，既是给我下了，便不担心那人再去给别人下蛊，这是不幸中的万幸。”

    “那，我们要怎么做？”此时罂漓漓大概已经明白了魏星影带上她的目的。

    “目前我怀疑的对象有两个，我们便一一去瞧个究竟！不过－－”魏星影话锋一转，面色却是更加地凝重：“这妖蛊的力量究竟有多强，我可没底，若是一旦情况有变，或者我的心智被那妖蛊完全侵蚀了，你就要随机应变，若是能制服我和那个内贼那是最好，不用客气，一一拿下送到龙宇舅舅面前再说，若是制服不了，你便要想尽办法逃到龙宇舅舅那里去－－”

    魏星影低头看着罂漓漓，眸中的决意骤现：“必要的时候，可以杀了我！凭你如今的实力，只要杀了我，只剩对方一个人，决计拦不住你！”

    罂漓漓闻听此言浑身一颤，竟是不自禁地哆嗦起来，他刚才说什么？若是制服不了被妖蛊侵蚀的他，便下手杀了他？

    “不可能，我做不到！”罂漓漓下意识地开口拒绝，开什么玩笑，让她动手杀了他？怎么可能做得到！

    “若是真的到了那一刻，为了保命，你必须去做！”魏星影此时早已心如铁石：“这妖蛊的力量非常强大，若是被完全侵蚀，不知道我会做出怎样无可挽回的事情，我魏星影宁可一死，也绝对不做任何对不起若耶族和龙宇舅舅之事！”

    “但是也没必要那么冒险啊，要不，我们先去找龙宇？也许他会有别的办法？”罂漓漓不住地摇头，不能苟同那魏星影的主意，她忽然想起了龙宇，比起魏星影的生死来说，被丢出永徽城已经不是多可怕的事情。

    “不行！若是告诉龙宇舅舅，他必然会要求我先解蛊，蛊毒一除，便无法再认主，如此一来就生生错过了揪出这内贼的大好机会！此人不除，恐成大患！这个险，是一定要冒的！”魏星影铿锵地扔出一句话，打断了罂漓漓最后的挣扎：“你不用再说了，我心已决，走吧！”

    话音未毕，不待罂漓漓再多说点什么，魏星影已然旋身，迎着那若耶族行宫的方向掠身而去！罂漓漓看着魏星影的背影，眸中决意骤现，她在心中告诉自己，无论如何，她一定要想办法在揪出那内贼的同时，尽量保全魏星影的性命！

    不仅仅因为这个人是故人之子，或者龙宇的关系，更因为这些日子的朝夕相处，让罂漓漓潜意识里，已经将魏星影当作了自己在这个虚冥界的导师和忘年知己！

    她不允许他轻易去死，绝对不允许！

    魏星影和罂漓漓一前一后，悄悄地又潜入了那若耶族的行宫内，这次却与之前罂漓漓和言铮夜探的情形迥异，不同于言铮的小心翼翼，魏星影在这里可谓是如鱼得水，一路掠过，竟是悄然无息。

    罂漓漓没来由地又想起了言铮，不知道言铮此时可好？可否已经回到了刹墨城？而那位所谓的瑶姬的师兄，若是得知了自己已然回到虚冥界的消息，又该如何呢？不知为何，罂漓漓的记忆里，对于这位瑶姬的师兄并没有太深的印象，甚至连模样都不曾记得，就像是有人刻意将他的记忆从自己的脑海中抹去了一样，只是，如今的罂漓漓并没有心思去琢磨这些无关紧要的问题。

    她的脑海里又闪过了当日与言铮一起在这若耶族行宫里穿行的情景，心道是，若是再遇上那位黑甲的南宫将军，总不至于再兵戎相见了吧？她为自己这莫名的念头自嘲地笑了笑。

    可是，今夜的若耶族行宫，却显得特别地诡异，一路而来竟是没瞧见一个值夜巡视的侍卫，连侍女什么的，都很少见，准确说，一路而来，压根就没见过多少人，这里似乎忽然间就变得冷冷清清。

    究竟是发生了什么事情？罂漓漓小心翼翼地跟在魏星影的身后，却不自觉地掐起了生灵诀，用那生灵诀一瞧才发现，这行宫里果真是没有几个人！

    而且最重要的是，她感觉不到一丝龙宇的气息，难道，龙宇竟是不在这里？他去了哪里？莫非出了什么事情？

    这样的认知让罂漓漓心中没来由地产生了一丝异样的恐惧，她急急地用神念告诉魏星影，魏星影微微一怔，想了想，却依旧头也未回，直直地循着某处而去！

    穿过了一片竹林，来到了一处幽静的小院前，这小院，古朴的感觉，倒是与当日魏星影住的‘五毒苑’有点异曲同工之处，只不过，唯一不同的是，这里可没有那么多的毒物。罂漓漓掐着生灵诀瞧了瞧那院子里的情景，那院子里种的满满地，都是各式稀奇的东西，让罂漓漓诧异的却是，这里似乎汇集了全天下的珍稀药材一般，什么灵芝，雪莲，何首乌，这些原本产地不同，生长条件各不一样的东西，竟是齐齐地汇聚在这院子里。

    而细心的罂漓漓注意到，这小院的泥土似乎有些不同，准确地说，那就不是泥土，却像是冰晶，如细盐一般，晶莹洁白，罂漓漓心想，大概这就是这里能生长出这么多珍稀药材的秘密所在吧？莫非这是一种稀有的土壤？

    却不知这小院究竟还有什么秘密？会让魏星影带自己来此？莫非这小院里，就住着那让魏星影所怀疑是内贼的两人之一？

    这时罂漓漓方才想起，魏星影压根就没告诉自己，他怀疑的两人，究竟是谁？不过转念一想，自己认识的人可也真不多，就算是告诉了自己，自己也未必认识。

    可是，住在满是药材的院子里，这人，不是医者便是药师吧？

    医者？！

    难道

    忽然，罂漓漓的心中闪过了一人！不可能吧！不可能是那个人吧？在罂漓漓的记忆中，那个人看起来一副老实本分的样子，似乎不像是什么什么奸恶之人，而且他还出手救过自己，也救过魏星影！甚至知道自己是‘九阴玄荒之血’这个惊人的秘密！

    她骇然地回头，想用神念询问魏星影，却发现魏星影压根没打算要闯入那小院之内，他在附近寻了一棵高大的榕树，一纵身便跃了上去，随即冲罂漓漓招了招手，罂漓漓赶紧跟了上去，她急急地问：“你怀疑那太医正？”

    “你不觉得他有最大的嫌疑么？”魏星影一手卷起那衣袖来，用心中神念反问了一句。

    “欸？此话怎讲？”罂漓漓的脑子里忽然没转过这弯来，为何那太医正成了头号嫌疑人？

    “在我晕迷之后，他是单独与我在一起时间最长的一人。就冲着这点，他也有洗不脱的嫌疑。”魏星影一边说着，一边从怀里掏出一枚银针，然后口中默念着什么咒语，弹指之间，那银针便如同有了生命力一般，缓缓地绕着那深蓝色的‘鵸鵌’图案滴溜溜地转着圈儿，此时，但见那银针开始慢慢地变了颜色，先是针尖，紧接着银针整个变了颜色，仿佛将那深蓝色一点一点地吸收了一般

    罂漓漓全神贯注地瞧着魏星影的举动，心想，这莫不是在提取妖气？

    忽然，一道尖锐的女声从那小院内传来，骤然间划破了天际！打破了这行宫内诡异的宁静，吓得魏星影的手一抖，那已经逐渐变成深蓝色的银针竟是差点便脱手！

    他下意识地看向罂漓漓，罂漓漓呆愣了一霎之后，赶紧掐那生灵诀，眼前看到的那院内的情景却让她双目圆睁大张着嘴，半晌说不出话来！

    罂漓漓无论如何也没有想到，那个人竟然也会在这里！

    那若耶族的太子妃！龙宇的妻！

    她为何会在这里？

    原来罂漓漓方才用生灵诀一瞧，才发现，这院子竟是分前院后院，前院便是他们方才所看到的种的满满都是奇花异草的那一处，而后院，却是有一方不大不小的露天池子，不，看那池中一片雾气氤氲的模样，不如说是温泉来得更为确切。

    “九天玉露”？

    罂漓漓的脑子里忽然冒出了这个词，那泛着绿芒的温泉水让她骤然想起，那一夜在含元殿偏殿自己也曾沐浴过，据说这“九天玉露”是有活血化瘀，舒筋润肺的功用，而此时整个没入那池中的女子，正是那龙宇的妻－－太子妃。

    她那一头淡紫色的长发，让罂漓漓印象极其深刻，更何况，那女子有着一副让人过目不忘的绝美容颜，就算罂漓漓同是女子，也不会轻易忘记。

    只是，她为什么在这里？而且，因为掐着生灵诀的缘故，罂漓漓看得极其清楚，此时她那肤若似雪，晶莹剔透的面上，竟是浮现出无数似符箓又似金线的印记！

    方才那道尖锐的女声的确是她发出的，

    