
    魏星影一路不停歇，一炷香的功夫之后就已来到离那若耶族行宫不远的一处隐蔽的高墙下，罂漓漓虽然隔着几丈开外的距离，但是掐着生灵诀却看的清楚，魏星影在那高墙下忽然停住了，然后，她看见他冲着自己所在的方向招了招手

    这是怎么回事？

    她下意识地四下看了看，发现除了自己之外，似乎没有任何人。难道，这死老头早就知道自己在跟踪他？

    她不动声色地将自己的身形继续没入黑暗中，在不确定魏星影真的发现了自己之前，可不能因为心虚露了马脚。

    可是，看那魏星影的样子，却是很不耐烦的样子，就差没有吹胡子瞪眼了，忽然，罂漓漓感觉一道银芒冲着自己所在的方向飞来，她赶紧侧身躲过，那银针不偏不倚正好扎在了她身后的墙上，紧接着，魏星影的神念之声已经传来：“死丫头，来就来了，装什么装！快出来！”

    此时她终于确定，魏星影是真的发现了自己，却没想通究竟是什么时候露出了马脚，罂漓漓自认一路而来都颇为谨慎，那老家伙又是如何发现的呢？她撇撇嘴，一纵身已经来到了魏星影的面前。

    想了想，还是不明白，厚颜无耻地用神念回：“你怎么知道我在跟踪你？”

    “因为我压根就没想过要瞒你，你以为我是傻的，明知道你会生灵诀，还弄出那么大动静？”魏星影低头扫了罂漓漓一眼，一副丫头你还太嫩的表情。

    罂漓漓面上一臊，却也不忸怩，话锋一转直接就切入主题：“那你专门引我来此，是想干嘛？不会是想带我爬墙吧？”

    “永徽城还有内贼！”夜色之下，魏星影那双低垂的眼睛忽然散发出一丝淡紫色的光泽，一纵即逝，这用神念传来的话，却让罂漓漓心中骇然，险些就忍不住惊呼出声，还好及时被魏星影捂住了嘴。

    “怎么回事？”她急急地用神念追问。

    “之前我不是读了那个空鸣族的偃云的记忆，但是有一件事情我一直没想明白，当日从身后偷袭我，并且救出偃云的人究竟是谁！”

    罂漓漓此时已经猜到了些许端倪，她猛然抬头，迎视着魏星影忽明忽暗的眼神：“莫非，你是说那也是若耶族之人？”

    “那个人很诡异，似乎对这永徽城和我若耶族的事情了如指掌，甚至将偃云救出之后藏匿的地方，都是鲜少有人知道的，而且，最奇怪的是，在偃云的记忆里，那个人从来没有正面出现过，他只是救出了偃云将他丢弃在某处就神秘消失了，并没有跟随偃云回空鸣族去...”

    “这么说，那个人，如今还在永徽城！”罂漓漓金棕色的眸中忽然闪出了一丝寒意，若此事是真的，那，这个人可真是一颗极其危险的钉子，敌在暗，己在明，谁也不知道这个钉子究竟会做些什么可怕的事情！

    历史上，那些所谓重大的战役里，反间内贼什么的，可真真是有不少血泪的教训。

    罂漓漓此时终于明白了魏星影的用意，她的脑袋瓜里飞速地一转，便明白了魏星影的用意：“那你把我引来这里，是想让我用生灵诀查些什么？或者说，你心中已经有怀疑的对象？”

    魏星影皱纹满面的老脸微微地松弛了一下，眼中露出一丝赞许之意，却又很快黯然了下去：“的确是有两个人选，可是，我不敢确定究竟是哪一位，或者说”话却没有说完，魏星影深深地叹了口气。

    罂漓漓似乎感觉到了魏星影的迟疑，她试探性地询问道：“你在害怕什么？”

    魏星影一怔，却是没有料到罂漓漓的感觉会如此敏锐，这丫头，确实长进了。

    他微微地阖了阖眸子：“之前在那地下密室，我正准备审问偃云的时候被人从背后偷袭，可是让我一直想不明白的是，当时我已然昏迷，你说，那个人，既是杀光了周围的所有人，为何不索性一刀杀了我？独独留了我的性命？”

    “你是说他故意放过了你？”

    “刚开始我以为是因为龙宇舅舅及时赶到，所以那人来不及下手，可是，你记得今日晚餐之时，青鸾坐在我身旁瞧着我说的那句话么？”魏星影说着说着，忽然话锋一转，没来由地提到了另外一件事。

    罂漓漓一怔，想了想，有点印象，因为青鸾当时那句话很突兀，让众人都愣了一下，她在魏星影身旁坐下之前喃喃自语了一句：“哪里来的妖气？”

    当时罂漓漓坐在青鸾的右手边，以为是在说自己手上的缚妖环，所以并未曾如何在意，因为青鸾也只是这么轻描淡写地说了一句，便没了下文。

    可是，这和魏星影又有什么关系？罂漓漓诧异地回望着魏星影。

    “青鸾的感觉很敏锐，的确是有妖气，而且是在我身上。若不是她那句话提醒了我，我还真没有想到这一环。”魏星影此话一出，罂漓漓当场就愣住了，妖气？魏星影不是个活生生的人类么？什么时候成妖了？

    “事到如今我也没有必要再瞒你，那青鸾是蓬莱仙境骊山圣母的徒弟，对于妖魔之术，她是行家。她说有妖气，便不会是在打诳语。”魏星影一边说着，一边慢慢地卷起了袖子：“你大概没有注意到，用膳的时候，她一直盯着我的手臂。”

    此时魏星影的一只手臂已经伸了出来，可是四周漆黑一片，只有淡淡的月光，罂漓漓哪里看得清什么东西，她正在诧异，却听到魏星影的神念继续道：“那东西正常情况下是看不到的，所以我一直未曾发现，加上那东西隐藏得很好，若不是我们回到了永徽城，使它的妖力增强了，便是青鸾也差点被瞒过，但若是你将灵力注入双目细细去看，便可以发现端倪。”

    罂漓漓想了想，似乎记忆里有这样的一门子法术，她依样画瓢一试，果然！此时罂漓漓清清楚楚地看见，魏星影的胳膊上，那深蓝色的‘鵸鵌’图腾在月光下，显得愈发地诡异

    “‘鵸鵌’！这是空鸣族的蛊毒之术？”罂漓漓金棕色的眸子骤然睁大，死死地盯着魏星影的手臂。

    “没错，看到这个，我才醍醐灌顶，原来这才是那个人放过我的真正目的，放长线钓大鱼！”

    罂漓漓头皮一麻，忽然想起了之前那个叫做萩的侍女，那个女子的胸前也是有这样的图腾，言铮曾经说过，那是空鸣族用来控制她身心的一种蛊毒之术！难道，那个人对魏星影也下了蛊？

    可是，让罂漓漓觉得更加奇怪的是，之前那个萩的印记她见过，那‘鵸鵌’的图案是在胸前，而且一眼便可以看出来，而这魏星影身上的，却是在手臂上，而且，竟然还要汇聚灵力才能发现，莫非，这蛊的力量竟是要比那萩身上的更加强大，更为隐蔽？

    空鸣族如此这般煞费苦心，目的已经昭然若揭！的确，这的确是一门釜底抽薪之计！大概谁也不会想到，作为龙宇最信任的亲人的魏星影，竟是一颗埋伏得最深的定时炸弹！

    若是在对方攻城的紧要时刻，对方用蛊术操纵了魏星影，凭着魏星影的身份，能做到的事情还真不少，这后果，罂漓漓可真不敢想象。不过庆幸的是，对方虽然步步为营，却算漏了一着，谁也没想到，龙宇竟是舍不得将魏星影留在这里，生生要将他送出去！

    又阴差阳错遇到了擅长克制妖魔之术的青鸾，提醒了魏星影，这才有了如此这般的变故，让魏星影提早发现了自己身上的蛊毒，还好，现在发现还不算晚。

    “这蛊毒之术可有办法解？”罂漓漓忽然想起最为关键的问题。

    “我倒是听说过一二，之前已经请青鸾替我去寻那解蛊必须的几样东西，不过，在那之前，我却还有一件更重要的事情要做。”魏星影将手臂收了回去，转头看了看那若耶族行宫的方向：“在解蛊之前，我们要去搞清楚，那个内贼，究竟是谁！”

    听魏星影风轻云淡地说起青鸾的事情，罂漓漓才想起之前那道用隐身术神秘消失的人影，那个人果然是青鸾，原来她是去替魏星影寻解蛊的东西，可是，为何又要刻意用隐身术？罂漓漓总觉得，这事怕是也没有那么简单，只是，凡事都有轻重缓急，一切待那穷奇回来自有分晓，如今要操心的，却是魏星影的用意。

    “可是你之前说对方是若耶族的人，为何他会这空鸣族的蛊毒之术？”罂漓漓觉得此时无数的谜题蜂拥而来，让她的大脑都有些反应不及，不过还好她总算梳理出了最关键的东西。

    “我身上这蛊不是一般的蛊，是蛊毒之王－－妖蛊，也不是那个内贼下的，准确说，是从他身上的妖蛊繁衍而生的。”魏星影的眸中寒意愈甚

    