
    让人意想不到的是，那慕枫听魏星影描述了一番众人这几日的遭遇之后，竟是极其豪爽地一口答应了魏星影的要求，还得意地拍着魏星影的肩膀说：“兄弟果然合哥哥我的脾气！好男儿志在沙场！便是碎铁衣，裹尸回，也决没有苟且偷生之理！”

    一番话说的罂漓漓心中热血沸腾，以为这次算是压对了宝，却没想到那慕枫话锋一转，扭头用一种奇怪的眼神看了看罂漓漓：“不过嘛，兄弟你跟着哥哥上阵杀敌是自然，但是这几位...”

    他的目光一一掠过罂漓漓、青鸾和仄仄：“打仗不是儿戏，那是真刀真枪要玩命的，我不能答应你们。”

    此话一出罂漓漓自然是不干了，凭什么魏星影就有份，自己就要被歧视？

    “这位将军，你这话我可就不爱听了，什么叫儿戏？莫非你是觉得我们几人的实力不够让你满意？”

    小姑娘脾气一上来，那张嘴可就不饶人了，她几乎是一个健步蹿到那慕枫面前，仰着头对他怒目而视，一双金棕色的眸子似是要喷出火来。但是因为对方实在太高，身材娇小的她只能踮起脚才能勉强对上对方的目光。

    慕枫被如此抢白一番，顿时有些语塞，其实他只是一番好意，眼前这女子的身份大家心知肚明，只是不好在此时捅破而已，之前魏星影也提到了，殿下为了保护她的周全，费劲心力是要送走他们。魏星影倒是罢了，在慕枫的理念里，魏星影是他的同胞兄弟，若是不成全他，自己也会心有不安，所以，就算明知道事后会遭到殿下的责罚，他也认了，为兄弟两肋插刀便是这么回事。

    但是眼前这个刹墨族女子可不同，他可没这个胆量给她派什么差使，更别说那另外几个来历不明之人，此时是草木皆兵的时刻，他不想给自己埋下一些潜在的威胁。

    可罂漓漓哪知道他心里这千回百折之事，只当是这叫做慕枫的将军瞧不起女儿身的自己，此时已是怒火中烧，只见她小小的个子却颠着脚叉着腰仰着头，一副母夜叉的样子，非要那慕枫给她一个合理的解释不可！

    “诶，我，我不是那个意思，姑娘你误会了...”慕枫似乎被眼前女子的气势镇住了一般，竟是说话都有些结巴了。

    “哦？误会？那你告诉我，为什么魏星影可以上阵杀敌，我们就不行？”得理不饶人这种事情，那是罂漓漓的专长。

    “诶...这...”那慕枫虽然豪气万千铁骨铮铮，无奈最不擅长就是面对女人，特别是这种胡搅蛮缠时候的女人，他此时一张脸憋得通红，想解释，却又不知道该如何解释，总不能直接告诉她，因为你是殿下的女人，所以我不敢给你安排差使吧？

    正在窘迫之时，他的目光忽然看到了一旁窃笑的魏星影，如同看到了救星一般，他用求助的眼神赶紧扫了魏星影一眼。

    魏星影自然是瞧见了慕枫那个希冀的眼神，原本按照他的做派绝对是惟恐天下不乱，而且己方这几人的实力他自然是一清二楚，对于慕枫之前的拒绝他也有些不痛快，所以一直放任罂漓漓的放肆，可是，既然慕枫都已经向他求助，碍于方才慕枫才卖了自己一个大人情，此时若是袖手旁观，就显得很不仗义。

    魏星影快步上前拉开了罂漓漓，又迅速在她耳边低语了几句，罂漓漓半信半疑地抬头看他：“此话当真？”

    “我什么时候骗过你？你就放过慕将军吧。”魏星影赶紧将小姑奶奶拉走，又冲那慕枫使了一个一切包在我身上的眼神，那慕枫此时才微微松了一口气，虽然心中也怀疑魏星影究竟是对那姑娘许了什么，但是转念一想，不管魏星影究竟给她许了什么，只要自己坚持不松口，便没什么损失，如此想来，倒是稍稍心安。

    他注意到那刹墨族女子投来的心有不甘的眼神，心下忽然有些想笑，这女子，还真是不会掩饰自己的情绪。

    对魏星影稍稍交代了几句之后，慕枫便急急地赶回了龙翼军的营地去，临走之时，他忍不住回头深深地看了罂漓漓一眼，想起了殿下派给他的差使，也许，这一去，便真的会是碎铁衣，裹尸回。一直以来，其实他对这永徽城和永徽城的百姓并没有多深的感情，他们命运如何，其实他真的觉得和自己没多大的关系，所以并不理解殿下为何会要求死守这永徽城。

    如今的誓死一战不过是为了这城中的万千若耶族兄弟和殿下而已，可是此时，他忽然觉得，原来这永徽城里，也许还是有值得他去守护的东西！

    是夜

    长夜漫漫，凉风习习，难得在这样大战的前夕，竟是有这样的宁静。只可惜，对于罂漓漓来说，这却注定是一个不眠之夜。

    之前那慕枫将军对魏星影交代了几句就急匆匆离开了，依旧是将众人留在这里，罂漓漓之所以生生按耐住没再乱发脾气，是因为魏星影告诉她别着急，说自己另有妙计。

    虽说那家伙一副胸有成足的模样，罂漓漓却不敢轻易相信，因为不管罂漓漓怎么连番追问，他都只是笑而不语地卖关子，故弄玄虚，说什么明日一早就知道了，这样含糊的回答自然是不能让罂漓漓满意。

    那魏星影却口风紧的很，一口咬定明日就有办法，竟是丝毫不肯提前给罂漓漓透露半分，所以罂漓漓此时才会如此这般忐忑不已，竟是怎么都睡不着了。

    盘坐在床上，想起了自己来这虚冥界的日日夜夜，每天都是提心吊胆将小命挂在刀尖上过日子，竟是无一夜安枕好眠，哦，也许是有的，便是在镜湖的那一夜。

    可是，罂漓漓知道，那人再好，也不是自己的良人，这永徽城再妙，也终究不是自己的归宿之地，待到这永徽城之危解除之后，怕是还要去一趟刹墨城，总觉得那刹墨城似乎隐藏着太多的秘密，虽然，那里还有罂漓漓不愿意去触及的瑶姬的元神，可是，她知道，自己不能逃避。

    虽然这些日子，她似乎已经有些适应了虚冥界的生活，甚至有着比现世更如鱼得水的感觉，可是，她心里明白，这里终究不是她的故里，终究不是归宿之地。她有自己的人生，有自己的亲人，有自己的朋友，那些种种都是在现世，所以她必须要回去。

    而且，就算是现在，她依旧没有想好自己要如何面对瑶姬，又该如何与那体内的镰邑博弈，若是能寻得莫奕便好了，也许，有莫奕在的话，对于那未知的前路会有更多的信心走下去。

    不知从何时起，莫奕，光这个名字，就让罂漓漓觉得安心。

    忽然，正在胡思乱想的罂漓漓感觉到门外似乎有些许动静，隔壁的门，轻轻地被打开了，虽然对方的动作非常轻柔，声音几乎细不可闻，可凭着此时罂漓漓的修为，数丈开外的一丝丝动响都逃不过她的耳朵，何况只是在门外。

    罂漓漓不动声色地迅速掏出了那玄铁短刃，紧握在手，左手一掐生灵诀，便确认了对方的身份。

    手中的玄铁短刃悄然地收了回去，心里却在嘀咕，魏星影这家伙，深更半夜不睡觉偷偷摸摸跑出来，想做什么？

    罂漓漓金棕色的眸子里有了一丝好奇，略一沉吟，便悄然地溜下床来，悄悄地跟了出去。

    她极为谨慎地与魏星影保持着远远地距离，反正掐着生灵诀，魏星影的一举一动都逃不过她的眼睛，根本不害怕跟丢了他。

    让她觉得诧异的是，魏星影偷偷摸摸地溜出了小院之后，却如箭矢般消失在屋檐之上，身形飞快地没入了黑暗中。

    他急着去做什么呢？难道是要去见什么人？这家伙显然是有事情瞒着自己，忽然想起了白天他说的一切都在明日见分晓，罂漓漓的好奇更甚了。眼见魏星影的身形消失在黑暗中，她不及细想便迅速跟了上去。

    这厢的罂漓漓刚追了出去，消失在黑暗里，掐着生灵诀的她忽然发现，在她离开之后，那身后又有一道门轻轻地开了，眨眼之间，又轻轻地合上了！

    仿若什么都没有发生！

    不对！罂漓漓敏锐的第六感告诉她，方才必定是有人出去了！只是，为何会看不到人影呢？

    这莫非就是传说中的隐身之术？

    罂漓漓觉得这事更加地蹊跷，她金棕色的眸子微微地阖了阖，口中默念了几句咒语，那小院里骤然又飞出了一道人影，向着与他们相反的方向而去！

    罂漓漓心想，反正自己也看不见，索性就交给那人去处理！

    看来，这个夜晚，注定不太平静！

    罂漓漓神不知鬼不觉地紧随着魏星影，在那暗夜中飞檐走壁，竟是一路向北而去。心里的疑惑却更浓了，这个方向，分明便是若耶族行宫的位置，罂漓漓甚至已经隐隐看见了那行宫中通明地灯火，这，又是为何？

    难不成还是自投罗网跑去见龙宇？罂漓漓摇摇头，甩开自己这个荒谬的念头，魏星影再蠢应该也不会做这般打算，况且那叫什么慕枫的将军已经答应了要予他一个好差使，他应该不至于在这时候去犯傻。

    那，他究竟是要去做什么？

    