
    察觉到这场突如其来夜袭的，可不止罂漓漓一个人。

    永徽城最高的那座城墙之上，若耶族独有的黑底银边三叉戟大旗迎风而立，在夜幕的笼罩下，那银色的三叉戟透着淡淡地寒意，而那将旗下巍然屹立着一位长身玉立，一身玄甲玄盔的年轻男子，此时但见他微阖着双眸，面色沉静，那刀削般的面容，在月光下略带几分狷狂。

    夜风轻拂，将他那玄盔之下宣泄而出的墨绿色长发肆意地吹散在空中，随着那大旗一同迎风摇曳，可此时在他身后之人，都感觉得到，他的浑身上下散发出的那股子凌厉地杀意

    “殿下，来了。”那一旁的黑甲将军忽然上前了几步，面色竟然也是同样地平静，而他的语调也如他的面色一般的平缓，仿佛一切都在运筹帷幄之中。

    让人觉得诧异的是，他们的身后，那些十步一岗守城的龙翼军比之过往，却并没有多大的区别，甚至人数看起来还要更少一些，一点也没有大战前夕的紧张感。

    而此时在这将旗之后的，也仅仅只有几位心腹的将领，若不是那站在将旗下之人此时一脸地从容，怕是要让人怀疑，这若耶族究竟是要放弃抵抗，还是根本没有准备？

    若是有人揣测是后者，那便是太小看了若耶族太子殿下龙宇的胆识和能力！

    之前听慕枫的回报之后，他早已算到了空鸣族打的主意，他们故意将大军放在八百里外，掩人耳目，可是，这八百里的距离，却也说长不长，说短不短，龙宇自己当日不也是干过千里征程一日还的事情，这种千里奔袭的能力，对于能够操控上古异兽的空鸣族来说，不是什么困难的事情！

    所以，他们今夜的偷袭，早就龙宇的预料之中！

    此时，但见他双目骤然睁开，那双碧绿色的眸子在夜色中闪烁着阴寒彻骨的杀意！他的眉心缓缓地显现出一轮淡淡的血红色环形印记，紧接着，一片水波状光华若隐若现地从他的眉心游离而出，直接落入他微微张开的掌心处，此时再看他的掌中，竟是多了一柄赤红色的宝剑!

    浓烈醇正的赤红色剑脊上云龙游走，气象万千，积蓄已久的剑气向四面八方怒射而出，令人战栗的可怕力量中充盈着暴虐的杀意。

    “殿下，这样会不会太冒险了？”终究还是有人有些按耐不住，那身后也是同样一身银色玄甲玄盔的职方馆知事仲豫的表情却没有那么地轻松，之前虽是得了殿下之意，让大部分的守城将士都轮番休息，等待明日与那空鸣族大军的生死一决，可是，对于殿下想要一肩挑起应对今晚这场夜袭的重任，那仲豫依旧还是心存犹豫。

    倒不是不相信殿下的能力，只是对于今晚殿下这般的冒险举动，心中还是略微有些放心不下而已，在他的心里，殿下便是若耶族的未来，不容有半点闪失。

    而秉持着这样想法的人，看来还不止他一人，他身旁的慕枫和离瑛也纷纷出列，正待再说点什么，却被龙宇骤然扬起的手势阻止！

    “不用多说！我心已决！”话未毕，龙宇整个人连同那赤红色宝剑，化作一道流星，带着绝然之色，蓦然消失在夜空中！

    南宫兀烈望着那化作一道光点已然消失在眼前的殿下，在心中微微地叹了一口气，随即面色一凛，转过身去：“这夜袭就交给殿下去处理！尔等各自回营去歇息，准备明日一战！”

    “南宫将军，要不咱们还是在这里等等，等殿下平安归来再回营也不迟...”自是有人不放心那龙宇的周全，此时殿下正为这永徽城出生入死，他们这些做臣子的，怎好回去安然酣睡？

    “你们难道不明白殿下的一片良苦用心？”那南宫兀烈的声音陡然升高：“殿下今夜一肩挑起这应对夜袭的重任，便是要叫儿郎们好好休息，今夜之后才是重头戏！”

    “可是...”那慕枫似乎还想再说点什么，却被身后的苍昀暗自拉了一把，示意他别再说下去。

    “我自会留在这里等殿下归来！殿下天纵奇才，举世无双，自不会有事！尔等守在这里也没有意义，速速回营去！待到明日，好叫那些空鸣族的黑心羔子见识见识我龙翼军儿郎的实力！”此言一出，那些年轻将领自不好再多说什么，纷纷领命而去，唯有那职方馆知事仲豫被南宫将军单独留了下来。

    “确定是风炎？”南宫兀烈负手而立，背对着仲豫，仰望着之前龙宇消失的方向。

    “应该...是他。”仲豫看着他那与黑夜融为一色的背影，微微有些发怵。

    “他现在人在哪里？”过了半晌，那南宫兀烈方才长叹了一口气，回过身来。

    “不清楚，是殿下亲自处理的。”仲豫摇摇头，也跟着叹了一口气，似是压根不信那位向来对殿下忠心耿耿地风炎，竟会做出那样大逆不道的事情。

    “连你也不清楚？”南宫兀烈浓眉一拧，似是有些不信。这职方馆是做什么的，不就是处理情报和内贼这些事务的，怎会不知道？

    “风炎毕竟跟了殿下多年，殿下...许是想替他留点体面。”仲豫揣摩着那南宫将军的意图，心道是他们龙翼军里出了这样的事情，大概作为统领的南宫将军心中也不太能够接受吧。

    “唉，年轻人，糊涂阿”南宫兀烈摇摇头，一脸惋惜地转过身去，仰望着天际，在那东北方向的夜空中，一道赤红色的光芒划破天际！南宫兀烈知道，怕是殿下的血凝剑，已然见了血！

    此时那永徽城的东北面约离永徽城还有五里的夜空中，一场血战刚刚拉开序幕！

    夜空中那此起彼伏的“伏羲伏羲”之声，声声凄厉直刺耳膜深处，让人不禁毛骨悚然。而那‘凫徯’怪鸟墨绿色的凶眼中恶光四射，此时正一群一群，似是无穷无尽一般，从那西北面蜂拥而来，大有遮天蔽日之势！

    那‘凫徯’怪鸟体型巨大，两翅展开足有一丈，利爪无比锋利，抓合之间，寒光频闪，若是寻常人遇见了，那怕是被那爪子轻轻哧溜一下，便得分体裂躯，当场毙命！

    而那‘凫徯’怪鸟的背上，几乎都坐着一位从头到脚都与那夜色融为一体，一片漆黑的空鸣族巫师！

    那些巫师手执夺命青幡，那青幡之上，空鸣族独有的‘鵸鵌’图腾泛着深蓝色地光芒，在夜空中，显得更加地狰狞诡异！

    他们的目标，自然是永徽城！仗着这些‘凫徯’怪鸟日行千里的能力，那空鸣族族长燕诸竟是对此次夜袭下足了血本，足足调用了三千人的空鸣族巫师来参与此次行动，目的很明显，便是要杀永徽城一个出其不意！虽然不指望能够一举拿下这永徽城，也要将永徽城扰个鸡犬不宁，挫挫他们的士气，好为明日的攻城大战取得有利的先机！

    只可惜，这如意算盘，却不是那么容易拨得响的！

    只见一道银色地光点自那永徽城内迸射而出，紧接着，这夜袭队伍最前方的几人和他们的坐骑，便齐齐在霎那间被悄无声息地收割了性命！

    一切都只是在那么一瞬，那些空鸣族巫师甚至还没反应过来怎么回事，便已在葬身在这异国他乡之地！

    只有那最前方的看似首领之人侥幸得以逃脱，那个有着一双如‘鵸鵌’一般深蓝色眼眸的空鸣族巫师梵天在一瞬间感觉到了一股子杀气，他急急地挥出手中的青幡，迅速在夜空中划出一道青色的屏障来，方才逃过了一劫！

    好强横的杀气！虽然侥幸躲过了这一劫，可是，想起方才那如鬼魅般破空而来地一剑，他的心中还是有些心悸！

    若耶族内竟是有这般的高手！

    这时这梵天方才反应过来，原来若耶族早有准备，只是，让他无论如何都想不通的是，既然早就知道他们会来夜袭，为何来者竟是只有一人？莫非这背后有什么陷阱？

    可是，那远处的永徽城却是一片宁静，仿若什么事情都不曾发生！这究竟是怎么回事？难道，对方真的只是派出了这一人？若是如此，这若耶族也未免太过托大了吧？竟是如此地不将他们放在眼里！

    那梵天的心中顿时有些难以言喻地被人轻视地郁气，不过，若是他知道此时亲自前来收割他们性命的，是那若耶族的太子龙宇，在他的有生之年，能够亲眼一见那纵横虚冥界五百年的若耶族‘碧海龙莲’的实力！不知道是否该觉得有一丝荣幸？

    或者说，他们也许会临时改变策略，舍了那永徽城，直接想办法生擒龙宇？

    