
    只可惜这梵天毕竟还年轻，虽然听说过若耶族太子的传奇故事，可是，毕竟那是很多年以前的事情，当年若耶族和空鸣族恒月河大战的时候，他甚至还未出生，所以龙宇的实力，他并未亲见过，此时便压根没有猜出对方的身份。

    只不过，凭着他不浅的修为有一点倒是明白，这来者，很强！是夺命的煞星！若是不留神，此次的夜袭便会化为泡影！

    心下一沉，手中青幡如云龙翻舞，在夜空中划过一道暗青色的诡异弧线，他这是在用他们空鸣族独有地方式指挥着那些紧随其后的夜袭者！

    而此时那些看见了他指示的空鸣族巫师此时也回过神来，纷纷调转鸟头，齐齐地将龙宇围困在半空的中央！只见他们身下的‘凫徯’怪鸟忽然开始齐齐诡异地挥动起双翅，急剧盘旋的气流宛如无数柄锋利的刀片一般，纵横交错地向那中央的龙宇切割而来！

    龙宇此时施展‘登云诀’漂浮在半空中，左手如抚琴弦般挑、钩、弹、拨，一道道灵气真元凝成的光束划着舒展的弧线脱手飞出，便将那刀片般锋利地气流一一挡了回去！

    而那些空鸣族巫师此时纷纷祭出了自己的青幡，但见夜空中无数地清幡幽光闪动，滚滚浓雾无止无休地从那青幡中喷出，搞得阴风袭袭，似是鬼哭神嚎一般！

    而那浓雾渐渐地在空中凝结，幻化成一个个厉鬼模样，张牙舞爪地从四面八方向龙宇扑去！

    龙宇此时连眉头都没有皱一下，他依旧是左手抚琴般钩弹出一道道光束将那厉鬼劈散！右手紧握的血凝剑此时早已凝成一道长过数丈的凌厉剑气，披、斩、挑、刺无不妙到巅毫，只见他那银色的身影游移飘忽，剑气所到之处，便有一人一鸟同时毙命！

    不到半盏茶的功夫，便有百来位空鸣族巫师和他们的坐骑同时毙命在龙宇的血凝剑下！

    那梵天和他那些幸存的同伴们眼见此景都禁不住倒抽了一口冷气，心道是，这个人的实力，怕是丝毫不逊于他们的族长燕诸大人！不知道此人究竟是何来历！

    那梵天此时心中对于对方的身份开始有了些许怀疑，却不敢轻易确定，毕竟，在他的心目中，按照对方尊贵的身份，哪会亲自来冒这种险？

    不过，这些空鸣族巫师终究是人多势众，而且，这些人，是那燕诸精挑细选的，个个都可以说得上是空鸣族响当当的巫术师，就算是每一个的实力都和龙宇相差十万八千里，但是，若是几十个，几百个一起出手，也不见得不能奈何龙宇。

    而且，刚开始的时候因为他们毫无准备，所以被龙宇杀了个措手不及，可是当他们沉静下来，开始有序地组织反击时，却也发挥出了意想不到的强悍的实力！但看他们此时以十人占据一个方位，四面八方团团围住龙宇之后，竟是变幻出一种无比怪异地迷阵来，看似松松散散，实际被困在其中的人，却又感觉四周仿若铜墙铁壁。

    便是龙宇，一时之间也寻不到那么多的破绽，只能小心翼翼地逮着空当收割几条人命，可是，这些空鸣族的巫师也不是等闲之辈，一旦有人被杀，那另外的人却又迅速补上之前的空位，那铜墙铁壁一般地阵法竟是让龙宇也无可奈何，还得小心地应付着那不知从何处便冒出来的厉鬼的偷袭！

    一时之间，倒是显得有些被动了。

    原来那夜袭的首领焚天眼见龙宇的实力，知道此人修为高深，便索性改变了策略，他一面沉静地指挥着一部分人用阵法继续缠住龙宇，自己却带着那些剩余的空鸣族巫师毫不犹豫向那永徽城杀去！

    在他们离那永徽城还有一里不到的时候，意外发生了！

    地底忽然骤现出一道道古老地符文，紧接着，便耀起万丈墨绿色的光芒，一道墨绿色半圆形的结界凭空而生，将那古老的永徽城结结实实地扣在了那半圆形的结界之中！

    既是早就知道他们要来夜袭，若耶族又怎会坐以待毙？

    这结界看似透明，却如同一道坚硬地屏障，将那些夜袭者生生地隔绝在外!

    更让人意想不到的是，几乎是在那结界生成的同时，又是一道紫光从那永徽城中灼射而出！

    如同一道暗夜中催魂夺命的夜曲！

    那紫光闪过之处，一片碧绿色地水雾四散萦绕开来，而那些不幸被那水雾所笼罩的空鸣族巫师和“凫徯”怪鸟，竟是在顷刻间，整个身体一同齐齐雾化，竟是与那之前的碧绿色水雾交织在一起

    随着那紫光越来越近，丧命在此地空鸣族巫师也逐渐增多，那片碧绿色地水雾竟是越聚越浓，越聚越多，眨眼之间，似乎就在那夜空中汇聚成了一条如银河般地碧绿色水带！那水带渐渐环成一道圈，似是无物驱使却又诡异地缓缓流淌

    “是黄泉之水！”黑暗中，不知是谁惊呼了一声！

    而那些空鸣族的巫师此时方才看清，那碧绿色水带的中央，渐渐出现了一个紫衣女子的身影。

    那女子的脸上此时宛如挂了一层凄婉的轻纱，模糊得让人恍惚间难辨五官，却又总觉得，那应是一位极美之人，只可惜，这美，是催魂夺命！

    那焚天此时心中暗咒一声晦气，那边的使剑的煞神还没搞定，这厢怎么又出来一个使‘黄泉之水’的鬼母？他想，莫不是真的要使用那最后的一招了？

    而龙宇此时却是一怔，虽然他没有回头，但却早已知道来人是谁。

    能引出这碧落黄泉之水的人，除了她，还有谁？

    只是，让他没想到的是，她竟会为了自己，冲破她父亲刻意加诸在她身上地封印，要知道，要取得她母亲传下来的那‘黄泉之水’的能力，是需要舍弃他们若耶族千年寿命的

    就像她母亲，在动用了那‘黄泉之水’之后，便只活了不到三十年便红颜老去香消玉损。

    他长叹了一口气，她，这是何苦呢？

    龙宇的心中，忽然对这个自己从未记挂在心的女子，多了一丝异样地怜惜

    这个女子，在默默地做了二十多年他的妻之后，他才发现，原来自己是如此地被她深爱着

    心中地某处，没来由地忽然柔软起来，虽然他没有办法回应这份深情，却也不愿意眼见她为自己如此这般拼命。

    看来，是得拿出一些看家的本事了，原本他并不想这么早让这些空鸣族见识到他的真正实力，毕竟这场夜袭只是这场大战的一个前9戏。可是，如今，计划有变！

    他神色一凛，手中的血凝剑似是感应到了主人的心神所念一般，浓烈醇正的赤红色剑脊上忽然云龙游走，气象万千，周围更有朵朵金红色火焰和血红色云雾簇拥，积蓄已久的剑气向四面八方怒射而出！

    剑气所到之处，见血封喉！

    那三千空鸣族的精锐，到此时，竟是已然折损了一半！

    而此时龙宇破开了那空鸣族的团团迷阵之后，忽然开口，对那紫衣女子所在地方向轻唤了一声：“翩翩，过来！”

    那紫衣女子之前早已来到了离他不远处的地方，原本是引着那‘黄泉之水’想要替他冲开那团团迷阵，却忽然发现眼前一道凌厉地剑气闪过，这才发现，她的夫君已然近在眼前。

    耳边传来他低低地一声轻唤，让她浑身一震，一时之间，竟是以为自己听错了。

    他方才叫她什么？

    翩翩？

    心头一颤，她生生地别过脸去，竟是忍不住潸然泪下

    原来他是知道她的名字的，虽然这相识的几百年，他从未唤过一声，她一直以为他不知道，原来，他却是知道的。

    她忽然便觉得，此生无怨

    便是舍了那千年的寿命，能得他如此一声轻唤，她也觉得自己无怨无悔了

    她正待迎着他而去，却只听见身后“砰”地一声巨响，她急急回头，发现那是不知哪里来的磨盘巨石撞上那墨绿色结界后发出的巨响！紧接着，那磨盘巨石在一瞬间被撞成了粉碎，无数火红色的石子向着四野迸射而来！

    紧接着，又是一道破风声响起，她这才看清，原来罪魁祸时竟是她身后那个仿若是这群人头领的空鸣族巫师！

    只见那人手中青幡舞动，紧接着无数地磨盘巨石便凭空而生，宛若流星一般，狠狠的撞击在那结界之上！

    那磨盘巨石竟是无穷无尽一般，气势汹涌地撞击着那墨绿色地结界，那结界虽是坚韧无比，但是在巨石撞击的霎那，还是微微地荡出了一丝涟漪。

    似是猜出了那空鸣族巫师的意图，龙宇已经飞身上前，欲取那人的性命，可此时那些剩下的夜袭者竟是铁了心要与龙宇血战到底一般，竟是结成了一个铁桶般地阵型，将龙宇和那名唤翩翩的紫衣女子团团围住！

    