
    “你究竟想做什么？”罂漓漓虽然不知道这些若耶族的往事，但是对于眼前这太医正，却忽然没了半分地好感，她警惕地握着那玄铁短刃，冷着脸，一字一句地问。

    “别这副表情，我没想过要害你们，我的职责只不过是指引你们，走上自己的宿命而已。”那太医正依旧是背倚着那槐树的树干，风轻云淡地说着，那口吻却让罂漓漓的心头没来由地多了几分不痛快。

    “不要以这副神的口吻说这种恶心的话，你不是神。”罂漓漓说这话的时候，忽然想起了自己识海里那一位，自从那日的约定之后，他倒是消失的很干净，不像之前的瑶姬一般，时不时便会冒出来左右自己的情绪，不过越是这般风平浪静，越是让罂漓漓觉得有些忐忑，不知道那位究竟是在谋划些什么。

    “之前我的银针，是你在故弄玄虚？”魏星影忽然想到了更关键的问题，他一步一步地靠近那太医正，一边警惕地看着自己的手臂，却发现那手臂上的‘鵸鵌’确实没有什么反应，可是，他又是如何自己自己的意图？

    “殿下是什么人？那些小把戏如何能瞒得过殿下的眼睛，我只不过是不想看你们自作聪明地去坏了殿下的大事。”那人倒也干脆，竟是有问必答，一点隐瞒地意思都没有，这更让魏星影觉得诧异。

    “你是说龙宇舅舅早就知道有这号人？”魏星影和罂漓漓互望一眼，竟然一股子抑郁之气从胸中升起，原来从头到尾，他们俩人就一直在做着多余的事情。

    “殿下怎么想的我不知道，但是你要相信，殿下英明神武，不是那么好骗的。”那太医正话锋一转，却是一本正经地夸奖起龙宇来，这让魏星影觉得更加诧异，心道是，既然你如此相信龙宇舅舅的能力，那你又是来做什么的？

    “那你这般故弄玄虚又是为何？”魏星影忽然觉得这仿佛就是一场戏，而自己是一颗极其可笑而微不足道的棋子。

    “翩翩方才已经取回了‘黄泉之水’的力量，她是什么性子，你比我清楚。若是她在此看到罂姑娘，后果，可想而知。”虽是对魏星影说的，可是说这话的时候，那太医正却一脸调侃的表情看着罂漓漓，看得罂漓漓极其地不自在。

    他口中的翩翩自然是说的那位太子妃，她对罂漓漓自然是没什么善意。不过罂漓漓对她的感觉却比较复杂，也许是有着些许愧疚，虽然罂漓漓自身并没有要抢人家夫君的念头，甚至她从未想过自己与龙宇之间会有任何超乎于友情之外的东西。

    但是，龙宇对自己超乎寻常的关心，却也是不容置疑的事情，换做任何一位女子，看见自己的夫君对别的女子如此暧昧，怕是心里都不会有多舒服吧，将心比心，所以，罂漓漓觉得自己对于那位叫做翩翩的女子多了几分包容。而且，之前那翩翩在静延殿被劫持时那副一人做事一人当的气魄，也让罂漓漓对她刮目相看，罂漓漓觉得，自己对于她，是好感更多一些。

    “果然！你刚才果然是在替她解除那持国将军的封印！为何要如此？”魏星影可不信他不知道那个‘黄泉之水’的传说，据说要引出‘黄泉之水’的力量，便要舍弃他们若耶族千年的寿命！意味着，从此以后，这翩翩，也就只是一个普通的凡人女子！

    “她想要获得让殿下认同她的力量，而我只是成全了她而已。”那太医正说这话的时候，忽然抬起头，看了看天边，此时，魏星影和罂漓漓都同时注意到，天际线上，一道墨绿色地结界凭空而起！

    “遭了，跟他在这里废话，忘记了空鸣族来袭的事情！”罂漓漓此时方才想起更重要的事情，之前被这个人引到这里，竟是忘记了空鸣族来袭这等子事！

    “我故意把你们引过来，也不过就是想告诉你们，今晚这场，只是前（戏而已，殿下已经亲自去处理那些夜袭者，你们就别去添乱了。”仿佛什么事情都瞒不过他一般，那太医正此时说起这永徽城的一举一动竟是如数家珍一般，这个发现让魏星影的心中更多了几分疑虑，这个人究竟是来做什么的？

    那太医正此时忽然想起了什么，他细细地盯着罂漓漓瞧了半晌，又上前了几步，面上挂着一丝玩味地表情：“罂姑娘，在你身上在下终于明白什么叫做‘三日不见必当刮目相看’，这才几日，你的修为竟是精进到连我都看不出深浅了，嗯，让我猜猜，莫非你已经唤醒了体内的刹墨之神？”

    罂漓漓听到那刹墨之神几个字，浑身地寒毛都竖立了起来，这个人为何什么都知道？

    而自己，究竟是应该承认，还是装傻？

    罂漓漓正在迟疑间，忽然，只听见卡擦地一声巨响，循声抬头望去，只见那天际线上的墨绿色结界，忽然裂开了一条几丈长地裂缝！

    这到底发生了什么事？结界要被撕裂了？

    罂漓漓的心中忽然有了一丝不详地预感，之前那太医正说龙宇已经亲自去处理那些夜袭者，怎么会结界破裂？难道龙宇出了什么事情？

    而此时，不光是罂漓漓和魏星影连同那太医正的脸色都齐齐变了。

    几乎是下意识地，罂漓漓的整个身体已然跃了出去，也顾不得那太医正究竟是正是邪，虽然心中更担心龙宇的安危，恨不得立即飞身而去助他一臂之力，但是，她的心中却更加明白，此时自己更需要做的事情是什么！

    修补结界！这破损的结界必须尽快修补起来，否则－－－这后果，不堪设想！

    几乎是没有犹豫，她迅速寻了一个开阔之处，十指翻飞，先是以指尖灵气在自己的身侧草草划出一道天地五行阵法来，甚至来不及对魏星影解释，便见她渐渐地阖上了双眸，十指不停地翻转结印，口中一字一句地吟唱起一种似歌似咒地东西。

    紧接着，似是感应了什么一般，她的眉心开始灼热起来，那淡金色地镰刀形印记渐渐浮现，感觉到天地五行之气渐渐地由这阵法中汇聚到自己的眉心，只见她芊芊素指如勾如弹，一股股强大而精纯地灵力又从那眉心四溢至全身，只见她左手迅速临空虚点，灵巧的指尖一勾一拨一弹一推

    周围的天空中不断浮现出一道道无穷无尽的金色符箓，随着罂漓漓手指的勾弹舒展，那一道道金色的符箓顿时便化作淡金色的流光向天空四散而去，先是形成一道金色的结界，然后逐渐与那天际线上那道墨绿色地结界慢慢地融合在一起

    一切，仿若什么都不曾发生，那道墨绿色地结界重新牢牢地覆盖着整座永徽城

    待到一切都重新趋于平静，罂漓漓只觉得浑身一软，仿若四肢百骸都顿时没了一点力气，身子一歪，斜斜地便向后仰去，还好身后的魏星影眼尖手快，及时伸出手来，才防止了罂漓漓的头与地面做亲密接触的命运。

    魏星影用手探了探罂漓漓的脉搏，发现她只是有些精疲力竭，这才放下心来。他从方才开始便一直在一旁看着，与其说是看着罂漓漓，不如说是看着那太医正，以防他突然起什么不轨之心，毕竟对于这个人，魏星影没办法全然地信任。

    而对于罂漓漓，魏星影心中更多的却是欣慰，那种油然而生的感觉，若是真的要给个定义的话，就像是看着自家女儿一步一步变得更加出色的自豪感，虽然他和罂漓漓相识相处的日子并不多，但是，毕竟已经一同经历过无数次地生死历练，而他一直站在那个最近的位置，看得最清，感触也最深。

    而那太医正的面上，此时却渐渐浮现出一丝深不可测地笑意，陛下不愧是陛下，眼光果然独到，这个实力深不可测地刹墨族女子，如今看来确实是下一任太子妃的不二人选。

    她背后所代表的刹墨一族不提，光是她己身的实力和胸襟，便足以与天纵奇才的殿下并驾齐驱，这才是真正配的上殿下的女子！

    若是能将两人凑在一起，那太医正的嘴角已经微微地扬了起来，他似乎已经可以预见他们若耶帝国的旗帜插上整个虚冥界大陆的那一天。

    只是，他却不知道这只是自己和陛下一厢情愿地想法而已。

    而此时那正在永徽城外用着自己的千年寿命换来的‘黄泉之水’与空鸣族巫师拼命地太子妃，若是知道，自己已然成为了陛下和那太医正心中的弃子，不知道，又该作何感想？

    因为，在那两个人心中，她，已然失去了所有的利用价值

    而且，更让她意想不到的是，明日，还会有更大地睛天霹雳在等待着她。

    不，是对于若耶族来说，更大的晴天霹雳！

    