
    便在此时，几道人影风急火燎地冲入了那小院内，许是因为太过心急，竟是没有察觉到那藏匿在榕树之上的魏星影和罂漓漓。

    此时魏星影已经听罂漓漓描述了那后院的情景，当他听到罂漓漓说出那太子妃脸上浮现出似符箓又似金线的印记时，竟是生生顿住了手中的银针：“你说什么？你可看清楚了？”

    罂漓漓点点头，诧异地问：“这是什么法术么？”

    只见魏星影此时的面色却更加地凝重，半晌之后才长长地叹了一口气：“唉，看来那持国将军最担心的事情还是要发生了，命数，都是各人的命数。”

    说了半天，等于没说，罂漓漓还是不明白这究竟是一门子什么法术。

    她心下疑惑，这究竟是在做什么呢？莫非是什么不太好的事情？为何会让这些人都如此紧张呢？掐着那生灵诀细细看去，才发现之前那几道人影早已闯入了后院，这才看清，原来来人竟是那太子妃的几位侍女，为首的，便是那之前好几次与她争锋相对的叫做绫的侍女。

    而此时罂漓漓才注意到，那太子妃之前竟是一个人在那里，甚至包括原本应该在这里的那位太医正，也不知所踪，可是，她一个人在这池中是要做什么呢？为何刚才会发出那样一声凄厉的惨叫？

    而那方才冲进去的几人，却不知何故，始终靠近不了那池子，每次她们尝试想要靠近之时，就被一道无形的结界所弹开。

    罂漓漓见那绫尝试了几次，都被弹开之后，竟是心急火燎地对着池中的太子妃喊着什么，而对方却如同失去了意识一般，并不回应，罂漓漓看得仔细，那太子妃此时紧闭着双目，一脸痛苦地表情，似是在承受着什么撕心裂肺的痛楚，她究竟是在做什么呢？

    忽然，罂漓漓发现那池中有些异样，一只似是琥珀色的琉璃盏凭空而生，漂浮在那太子妃头顶的上空，紧接着，那半空里万千祥光喷薄绽放，形成半个扇面，虽不大却极耀眼。内里五色流光仿佛宝石融成的稠汁一般流淌而出，浇在那太子妃身上，顿时腾腾紫气竟是自那太子妃体内缓缓渗出，她的身体逐渐从那水面浮出，罂漓漓看得仔细，原来她的全身上下都有那般似符箓又似金线的印记，而此时，随着那腾腾紫气从体内渗出，那些印记竟是开始逐渐地消失

    罂漓漓似乎隐隐听见那绫高呼了一声：“不要！”

    然后只见绫整个人亡命似地向那无形的结界冲去，试图冲破那道结界，此时，忽然有一人如鬼魅般出现在她的身后，按住了她的肩膀，生生阻止了她。

    也不知道他究竟用了什么招数，竟是将绫死死定在了那里，竟是动弹不得一般！

    那突然出现之人，正是之前离奇失踪的太医正！

    而他身后的另外几人此时一见绫被他制住，纷纷亮出了手中的利器，却只是一眨眼的功夫，甚至包括老远处旁观的罂漓漓，谁都没有看清楚那太医正出手的动作，那几人便已经如方才的绫一样，成了雕塑一般地存在。

    而那太医正收拾了那突然闯入的几人之后，方才缓缓地走到池边，似是在与那太子妃说着什么，那太子妃此时依旧紧闭着双目，那腾腾紫气还在不断地渗出，而她体内的那些印记却是在渐渐消隐，罂漓漓却感觉得到，一股异样地灵力似乎在源源不断地向着她所在的方向汇集

    此时那太医正虽然还是一副普通的中年人模样，可面上的表情，却与往日大不相同，没有了之前温文尔雅的医者气质，却是带着几分诡异的戾气！

    罂漓漓倒抽了一口冷气，那太医正果然是有问题！莫非平时里的样子都是他的伪装？这才是他的真面孔？可是，这个人的实力可真是高深莫测，罂漓漓此时心中反复思量的却是，他究竟是什么时候出现的？莫非一直都在这里？为何自己之前却不曾发现他的踪迹？若非此时他自己现出身形，自己怕是决计不可能发现他的踪迹！

    而且他刚才出手的动作竟是如此地迅疾，甚至连自己都未曾看清半分，这，可不像是一个普通医者的身手！

    罂漓漓赶紧将这突发的一切用心中神念告诉了魏星影，只见魏星影双眸微阖，手臂之上那深蓝色‘鵸鵌’的三个脑袋，忽然便如同有了生命一般，齐齐地睁开了双眼，紧接着，魏星影手中那早已变成深蓝色的银针已然破空而出，在空中划了一圈之后竟是拐了一个弯儿，随着‘鵸鵌’那突然调转的三道视线一同，向着那院子的东南方而去！

    这是什么意思？

    罂漓漓诧异地看着魏星影，而魏星影此时也是微微一怔，莫非这太医正竟不是那个人？

    方才魏星影用的银针可不是寻常惯常用的那种，这一根可是他珍藏已久的宝贝，平日里都舍不得拿出来用。

    这银针在他体内炼化了数百年，早已有些通人性，也就是俗称的带着灵气，有了些许自主意识，如今那银针已然吸收了妖蛊的妖气，若是对方身上带着同样的妖气，那银针便会被那股妖气所吸引，如同认主一般，循着妖气没入那人的身体，而此时这银针竟是没有冲着那小院的方向，而是背道而驰地去了东南方，这是怎么回事？

    难道，那个真正的内贼便是在附近？而且是在东南方？

    魏星影微微地一怔，便如惊鸿一般向那东南方急急掠去，他对自己的银针有着十足的自信，心道是，若是运气好，说不准马上就要将那人抓个现行！

    而罂漓漓眼看着魏星影远去的背影，微微地踌躇了一下，虽然好奇那太子妃和太医正不知隐藏着什么样的秘密，可是，她的心中却更加担心魏星影，算了，凡事都有轻重缓急，她一咬牙，转身也循着魏星影的方向掠去！

    其实，若是罂漓漓掐着生灵诀回头再看一眼，必能看见那太医正此时面上挂着的，是一丝戏虐的表情。

    而他们身后，一只夜蝶翩然飞起，划过一霎流光

    魏星影一路向东南方疾驰而去，那手臂上的‘鵸鵌’此时像是感应到了什么一般，竟是齐齐露出了狰狞地表情，看来，那个人果然就是在附近！这妖蛊怕是已经感应到了对方，可是，奇怪的是，自己的银针，却仿若凭空消失了一般！魏星影的心中忽然闪过一丝不好的预感

    怎么回事？

    自己的银针是已经没入了那人的身体，还是已经被人发现了？

    他眯缝着眼，呼吸开始变得有些沉重，他用神念急急地阻止了身后急急赶来的罂漓漓靠近：“离我一丈开外，以防万一！”

    罂漓漓此时掐着生灵诀看得清楚，那魏星影的额头已经有豆大的汗珠不断地滚落，知道那人想必就在附近了，心下一凛，玄铁短刃已然在握，可是，这个方向，再往前去，不就是含元殿了么？那是龙宇的寝宫阿！

    她心中忽然有种不太好的预感，若是那人在含元殿出没，是不是意味着，对方的身份是龙宇身前的近人？这个揣测让罂漓漓的心头没来由地一紧！

    可是让她更奇怪的是，她的生灵诀方才一直掐着，那含元殿里却是空无一人，他们要寻的那人，究竟是在何处呢？

    其实魏星影早已察觉他们是向着含元殿的方向而去，心下却是更加确定了自己的揣测，难道，真的是那个人么？魏星影最不愿意去怀疑，却又不得不对他产生怀疑的那个人，虽然魏星影不想承认，可是前前后后左右思量，那个人的嫌疑却是最大的，当日他是最后一个离开地下密室的，据罂漓漓所说，他也是最后一个到达静延殿的，那个期间，他若是想做什么，是完全有充足的时间的。

    虽然魏星影几乎是不敢相信，那个人会做那样的事情，多少年了，他跟了龙宇舅舅多少年？从自己出生起，那个人就一直在龙宇舅舅身边，忠心耿耿，虽然不知道他和龙宇舅舅之前有过什么样的过去，但是这么多年来，他一直是舅舅的左膀右臂，若是如今要对人说他是内贼，怕是换谁都不会相信的吧？包括魏星影自己。

    那个人曾经是他的启蒙师傅，手把手教他握剑杀敌，魏星影打从心底不希望去揭开这个所谓的真相，或者说不愿意去面对他或许就是那个内贼的事实，所以之前他才会刻意避开这里，先去了太医正那儿，也许便是心存着一些侥幸。

    忽然，一阵夜风吹过，罂漓漓敏锐地感觉到了一丝不详的气息，那气息，却像是从遥远地夜空中传来！

    罂漓漓下意识地注入了更多的灵力掐那生灵诀，却在下一瞬面色铁青，一颗颗豆大的汗粒霎时就湿透了她的背心！

    遥远的西北面的夜空中，一群群凶神恶煞人面鸟身的怪兽正逆风而来！

    虽然只是偶尔的一声，但是罂漓漓却听得清清楚楚，那是让她无比熟悉却又无比痛恨地“伏羲伏羲”的怪叫声！

    不好！是夜袭！

    罂漓漓几乎是在下一瞬惊呼出声！

    