
    那叫做梵天的空鸣族巫师微阖着双目，忽然明白了族长在临走之前那句话真正的涵义－－你是否愿意为了我空鸣族的未来赌上性命？

    原来族长早就算到了会走到这一步，可是，自己没有选择，没有退路

    他在心中长叹了一口气，骤然睁眼！在又一波巨石撞击在那结界之上的那一霎那，他手中的青幡忽然从天而降落在了那道结界正中央地一小块结界壁上，那道墨绿色半透明的防御结界被那青幡所覆盖地区域中，忽然，一道道如水纹一般的涟漪瞬时在那结界内激荡了开来

    然后最诡异的事情发生了，那叫做梵天的空鸣族巫师的身体忽然砰地一声爆开，化成了一团血雾，向那结界喷去！

    这血雾方一喷出，那结界壁便轰然裂开了一条几丈长地缝隙～！

    那些剩余的空鸣族巫师一见此景欣喜万分！能冲破这永徽城的结界，对于他们来说，今夜的任务似乎就成了一半！

    那剩下的千余人，竟是齐齐舍了龙宇，亡命一般地驾着那‘凫徯’向着永徽城的方向汹涌而去！

    此时龙宇的面上也露出了一丝愕然，没想到这空鸣族的小子竟是知道那个失传已久地破除结界地秘术！而且，这人的血络竟是与那结界五行相冲相克！竟是能够生生将他亲自布下的结界轰出一道裂缝来，这确实不简单！

    看来那燕诸真是有备而来！为了拿下这永徽城，可没少下功夫！竟是连这一步都算到了！

    有趣，真是有趣，看来燕诸这二十年没白活，比起当年恒月河一战之时，倒是强了不少！

    原本是打算借着这结界，将这些夜袭者统统拦在永徽城外慢慢地收拾，没想到，这情况竟是一波三折。

    龙宇正在心中权衡是否要使出真正的杀招之际，却忽然发现，原本已经来到了他身侧地翩翩在一瞬间如夜蝶一般飞了出去，她的‘黄泉之水’四散在天际，挡在她身前的那些空鸣族巫师便在顷刻间，齐齐化作了她身前那圈墨绿色地水雾，骤然之间竟是冲开了一条血路来，她生生抢在那些杀红了眼的空鸣族巫师之前，奔向了即将破损地结界！

    她想做什么？

    龙宇的眉头一拧，忽然有些许不好的预感！这个丫头，该不会是愚蠢地以为凭着自己的能力可以修补那结界吧？

    若是一般地结界，倒是可惜修补，不过，这是龙宇亲自布下的结界，其威力自不言而喻，就算是已然破损，那些空鸣族巫师要想彻底打破这结界，也不是那么容易，而一般人若是想去修补，就更加不容易，除非是有着与龙宇同样地修为，否则，只能是飞蛾扑火，毫无意义！

    那结界只会吸光她所有的灵力，却并不能起到多大地作用！

    龙宇心下凛然，手中如勾如弹，一道白色的光练化作闪电般破空而去，那光练在一瞬间将那即将撞上结界的翩翩包裹住，然后形成了一个巨大的光球，将她生生罩在那光球内，动弹不得！而此时，那光球的边缘与那结界，仅仅只有咫尺的距离！

    正当龙宇将手中的血凝剑变幻出一种玄妙地握姿，准备放出最后的杀招之际，忽然，从那破裂的结界内，又有一道金色的结界缓缓地升起！

    那金色结界却是从永徽城内向外蔓延开来，只一眨眼地功夫，便与那最初的墨绿色结界合二为一。

    那墨绿色结界的裂缝骤然间消隐无踪，仿若什么都不曾发生过！

    而那结界此时所散发出来的精纯灵气，却让龙宇的眉头拧得更紧，可是那溢满心头的柔情，较之之前，却是来得更为猛烈！

    漓漓！是她！

    这股精纯地灵力毫无疑问是来自罂漓漓！

    那一霎，龙宇心中百感交集，竟是不知道自己该如何言语，她竟然又回到了永徽城中！而且又是在最关键的时候出手了，龙宇摇摇头，似乎想起了那很多很多年前，那时还叫做瑶姬的她，助自己平复南海之乱的情形。他也许早就应该想到，这个女子就算是重新转世为人，也必是不甘心活在他的庇护之下。

    她本就是一个巾帼不让须眉，与自己并驾齐驱的女子。

    他如玉的面上，终是扯出一抹笑意。手中的血凝剑，却是杀意更浓，既是解了这后顾之忧，剩下的，便是清理杂草地时间问题

    同一时刻，若耶族行宫内

    罂漓漓立在一处草草而成地五行阵的中央，微阖着双目，口中吟唱如歌，她的眉心处，那金色的镰刀图案若隐若现，一股强大而精纯地灵力从那眉心处四溢直全身，只见她左手临空虚点，灵巧的指尖一勾一拨一弹一推

    周围的天空中不断浮现出一道道无穷无尽的金色符箓，随着罂漓漓手指的勾弹舒展，那一道道金色的符箓顿时便化作淡金色的流光向天空四散而去，先是形成一道金色的结界，然后逐渐与那天际线上那道墨绿色地结界慢慢地融合在一起

    眼看那原本裂开一条缝隙的墨绿色结界渐渐地恢复到了最初地样子，甚至更加趋于完美！

    站在罂漓漓身后的两人，此时不约而同地舒了一口气！

    心下却是无比地骇然，这个女子体内的灵力，仿佛与天地融为一体，看她那轻松地模样，仿若是取之不尽用之不竭一般，这便是刹墨族首席巫师的能力？

    两人互望一眼，心中所想却是迥异。

    这两人，一个自然是魏星影，另一个，却是那之前让罂漓漓和魏星影一直视为内贼之一的太医正。

    这三个人，又是如何凑到一起的呢？

    这还得从一个时辰之前讲起。

    之前提到，罂漓漓和魏星影循着那银针一路来到了含元殿外，那银针却神秘地消失了，正在揣测那银针的去向时，罂漓漓忽然闻到了夜风中不详地气息，甚至听到了那凫徯怪鸟的叫声，猜到了这必定是空鸣族来夜袭。

    此时却是陷入了进退两难的境地。若是再查下去吧，也不一定会有结果，而且，听魏星影说出怀疑的另外一人是风炎将军之后，罂漓漓掐着生灵诀寻了又寻，差点便挖地三尺，也没有在若耶族行宫里寻到那风炎将军的踪迹。此时那唯一的线索便如同忽然间被掐断了一般，无从寻起，事情仿佛又回到了最初的起点，毫无头绪。

    可是若是放任不理，匆匆赶去对付那空鸣族的夜袭，又怕那人正好寻机做些什么暗渡陈仓之事，一时之间，竟是不知该如何是好。

    便是在此时，他们忽然发现，之前那太医正所在的方向有一道紫芒破空而去！

    两人相视一眼，竟是不约而同地齐齐又回身向那太医正所在的小院奔了回去！

    而让他们更不可思议地是，那太医正此时正带着一脸似笑非笑地表情，倚在那院前地槐树下等着他们。

    见到两人匆匆而来，那太医正也不废话，直接就切入主题：“我知道你们在找什么人，不过，很可惜，那个人不是我。”

    “你要我们如何信你？”罂漓漓首先开了口，看着这位之前的好好先生此时完全是另外一副陌生的模样，她觉得自己打从心底里无法去相信他所说的话，所谓知人知面不知心，莫非说的就是这类人？

    “你们不需要信我，我只是给你们指一条路而已，听不听，是你们的事情。”那太医正此时半掀着眼皮，一副懒散慵倦地模样，风轻云淡地说着方才那番话。

    “你到底是谁的人？”魏星影眯缝着眼，眸中寒意骤甚，手中的银针已然蓄势，似乎只待那太医正说出半句不合他心意的话，便要取了他性命。

    “我是若耶族的人。不知这个答案可否让你满意？”那太医正微微敛了敛神，含笑挑眉看着魏星影。

    若耶族的人？这是什么意思？不是等于什么都没说么？罂漓漓在心中揣摩着这句似是而非地话，却不明白其中深意，可是，魏星影却是听懂了，若耶族的人，那便是陛下的人。

    天下间所有若耶族的人，都是那南海皇城若耶族皇帝陛下的子民。

    这里要稍微提及一句，若耶族其实是虚冥界大陆的人对于这个鱼人一族的惯称而已，而那些跟着龙宇一同在虚冥界大陆呆久了的人，也自然而然地习惯了这样地称呼。

    可是，实际情况是，若耶族在南海早就建立了强大的若耶帝国，建国称帝，而龙宇的父亲，自然便是那位若耶帝国的开国之君，这是在五百多年前，龙宇初次来到永徽城之前的事情。

    不过，虽然那个若耶帝国的开国之君是他的外公，但是魏星影却宁愿叫他陛下，对于这个算是自己血亲的人，魏星影对他并没有多深的感情，因为他的母亲，若耶族的长公主龙歆，是被那个人逐出了南海皇城，剥夺了长公主封号的，因为他的母亲执意要嫁给一个若耶族之外的外族普通人，也就是他的父亲。

    而且，魏星影一直怀疑，他的母亲这些年的神秘失踪，那位陛下肯定脱不了干系。

    所以，虽然这些年那位若耶族的皇帝陛下对魏星影倒还不错，不错地定义是没有追究他的出生来历，放任他在龙宇身边安然长大，也睁眼闭眼地瞧着龙宇身边的人将魏星影视作小少爷一般精心培育。但是，魏星影依然没办法将他当作一个血亲来看，至多，只是像那些寻常的若耶族人一般，将他看作一位高高在上的皇帝陛下而已。

    不过，让他意想不到的是，这个人，竟是陛下放在龙宇舅舅身边的棋子，从魏星影有记忆起，这个人就跟随着龙宇舅舅来到永徽城，如此说来，他可隐藏得真够深的，若不是他自承身份，大概谁也不会猜到他的来历。

    可是，他的目的又是什么呢？陛下如今只有龙宇舅舅一个儿子，那皇位迟早是要传给龙宇舅舅的，难道，陛下对龙宇舅舅，竟也是不放心？或者说，还有什么别的目的？

    