
    翌日

    永徽城

    龙翼军第一营指挥使慕枫此时一身玄甲玄盔站在永徽城西大门的城墙之上，火红色的头发在玄盔之下显得略有些凌乱，他远眺着那一望无垠地西北面，却依旧还是有些不信，自己昨日明明看见那些空鸣族大军还驻扎在八百里外，如何能一天就赶到这里？

    虽然昨夜有偷袭，但那毕竟是少数骑着怪鸟的空鸣族巫师，与那些重甲骑兵不可同日而语，他可不信那些负重骑兵也能日行千里。

    不自觉地将目光调转到了自己身后，身后黑底银边三叉戟大旗下，面无表情笔直矗立地那里的殿下让他的心中没来由地平添了几分必胜的信心。

    十日。

    殿下说，只需守住这永徽城十日，胜利便是属于他们若耶族！

    虽然他并不知道殿下的信心从何而来，这十日之期又有什么背后的故事，但是，既然殿下下了如此决断，他便愿意去相信。

    他的目光再次巡视着四野，这座古老而高大的城墙之上，五步一岗，密密麻麻整整齐齐，全是清一色玄甲玄盔全副戒备的龙翼军将士，一眼望去，那银色地铠甲透着一股子冷沁森寒，如同那同样冰冷地守城弩一般。

    而城墙下，离瑛的第三营中精挑细选的一百精兵也已集结完毕。

    慕枫站在墙头，目光直直地看向那墙下同样一身玄甲玄盔的离瑛。

    离瑛此时的表情依旧很淡然，温润如玉的面上终年不变的是一副风轻云淡的表情，这个表情一度让慕枫觉得很挫败，这个与自己同龄的同僚似乎随时看起来都那么地沉静，慕枫不知道自己是否应该羡慕他的淡定，不管什么情况下，都能保持淡定自若的心态确实不容易。

    虽然他不知道，其实离瑛也曾羡慕过他的火热与激情。

    原本离瑛的第三营是和他的第一营一同被安排在这西大门，却不知道殿下为何在昨夜临时改变了主意，给离瑛派了另外一个诡异的差使，而把离瑛的第三营的指挥权一起都交给了他。

    一切也许都是因为那个刹墨族的女子！

    慕枫的目光不自觉地便又落在那个甚至连战甲都不曾穿，依旧是一身苍翠绿衣的女子，听说昨夜她立了大功，若不是她及时出手修补了破损的结界，后果不堪设想。

    也许便是因为这个缘故，殿下并未追究他将他们悄悄带入城，并且对他隐瞒的事情。而更让他错愕的是，殿下此次一反常态，并没有再将她保护起来，却赋予了她一个神秘的任务－－具体任务是什么，慕枫并不知道，但是他看他们此时的样子，他再迟钝也知道，他们是要准备主动出击！

    而且听说，这次的行动，是这个刹墨族女子主动要求的，最让人觉得不可思议的是，殿下因为拗不过她，竟是同意了。

    不但同意了她匪夷所思的行动，甚至还将离瑛的第三营调了一百名精兵给她，表面上虽然宣称她要听从离瑛的指挥，但是谁都知道，其实离瑛真正的使命，只是保护她而已。

    离瑛的武技在龙翼军的年轻统领中是不值一提的，几乎只能排在末尾，但是，谁也无可否认，离瑛的脑袋，却是所有人中最聪明的，无论是怎样的险境，他都能冷静地想出应对之策得以全身而退，也许，殿下选择离瑛陪她一同出击，便是这样的用意。

    只是，慕枫依旧是想不明白，她究竟想做什么？莫非她以为自己单枪匹马就能抵御那几十万大军？就算她是刹墨族巫师，就算慕枫承认她的实力的确深不可测，可是，这样的举动也实在是太过惊悚！

    慕枫对于她的这番看似儿戏的举动实在是没有多大的信心，也不知道殿下究竟打的是什么主意，他不敢在心中腹诽殿下的用心，但是，他想，这最壮烈的战场，怕还是他这西大门，如此一想，竟是自豪了几分！这正是慕枫这个热血男儿所祈盼的！

    他再次扫视了一番他麾下第一营的儿郎们，这些血性的若耶族男儿此时个个面上都写满了刚毅不屈，谁都知道，这即将到来的战争意味着什么，可是，没有人胆怯，没有人害怕，是啊，他们有什么可值得畏惧的呢？

    在那即将成为主战场的西大门的城墙之上，在那迎风飘扬地黑底银边三叉戟下，他们的太子殿下，他们未来的王，他们传说中的”碧海龙莲”，此时就站在那里，站在那最为醒目的地方，与他们一道，要与那空鸣族大军一决生死！

    世界上只有怕死的将军，绝没有怕死的士兵！

    忽然，北方的天际，烟尘高扬，一片遮天蔽地！

    密密麻麻的黑点，如潮水般向着这永徽城的方向涌来！

    来了！

    慕枫似乎隐隐已经听见了号角声！胸中竟是澎湃开来，有多久，有多久没有真正地打过仗了？

    而那身后的城墙下，似乎也立刻有了感应一般，那刹墨族女子冲着天空打了一个响指，天空中便忽然传来一声响彻云霄的嘶吼，紧接着，一个牛头虎身长着巨大双翅地怪兽从天而降，带着呼呼地风声，落地之后，竟是直接匍伏在那刹墨族女子身前，待到看清那怪兽的模样，慕枫差点便倒吸了一口冷气，那是穷奇！

    传说中的上古四大凶兽之一！

    这永徽城里怎么会有这种东西？而且为何那结界竟是对此一点反应都没有？

    慕枫看了看自己身后的殿下，依旧是一脸地平静，仿佛早就知道一般，难道，这也是在殿下的预料之中？慕枫大概有些明白这个刹墨族女子究竟是凭着什么博得了殿下的信任，委以如此重任。

    虽然慕枫的心里已经有了些许的心里准备，可是随着那穷奇的落地，天空中却又有一群黑压压的东西笔直地冲着永徽城地方向落了下来，慕枫的心再一次揪了起来，因为此时紧随着那穷奇出现在永徽城中的，是一群长着人一样双脚的鹞鹰，这如人一般的双脚，如猫头鹰一般的鸟头，这，这是‘数斯’！那穷奇又是一声嘶吼，那些诡异的怪鸟‘数斯’竟是齐齐冲着那一百名离瑛手下的精兵俯冲下来，然后在卷起漫天尘土之后稳稳地双脚落地，四平八稳一只一只，竟是比一人还高，此时仿若通灵一般，齐齐地站立在那些精兵面前。

    这，就是那刹墨族女子手中的奇兵？

    这，可真是稀奇到极点的东西！

    今天这若耶族的上上下下可算是开了眼，瞧那慕枫的眼睛瞪得比牛铃还大，虽然长年南征北战，但是，这些上古的怪兽，可都是在上古典籍里才见过，那里见过活的，而且，还一来就是一群！

    而城楼下的离瑛，面对着自己眼前这只比自己高出一头还多的‘数斯’怪鸟时，心中的讶异也一点都不比慕枫少，虽然在之前的作战计划中，殿下和这位罂姑娘早就提前知会了他，让他挑选的精兵，也个个都是擅长骑射突袭的，说是会给他们准备特殊的坐骑，但是，对于眼前这位绿衣小姑娘的能力，他依旧还是半信半疑。

    虽然对方的身份非同寻常，但是，你说你作为一个刹墨族巫师，若说灵力超群也就罢了，但是若还能将上古凶兽穷奇当跟班使，就有点骇人听闻了。

    而且瞧这姑娘这样子，可不止是把穷奇当跟班，那简直就是狗腿子！使唤了穷奇还不够，还要让穷奇替她拉帮手，这个，可就太绝了。

    而那些离瑛手下的精兵们，看到这突兀而来的坐骑时，竟是紧张地只有呼气没有进气！

    虽然他们是骁勇无敌的若耶族，但是哪里骑过这等玩意儿，什么海马，地龙马倒是家常便饭，可是，这上古怪鸟，别说骑，连看了都心惊，要知道，鸟，可是鱼类的天敌，而若耶族，虽然此时看起来都是人类模样，起源，可是鱼人一族。

    此时他们一个一个都小心翼翼心怀忐忑地瞧着离瑛，只见离瑛眉头一挑，若无其事地便一个翻身俐落地落在那‘数斯’的背上，一手扶住那‘数斯’的脖子，一手提着手中的白银枪，只听他大喝一声－－－上！

    那些若耶族精兵可不敢有半分犹豫，此时纷纷学着离瑛的样子，骑上了他们千百年来的天敌

    罂漓漓抬头看了一眼城墙之上的龙宇，微微地冲他一颌首，纵身一跃，便已骑着那穷奇率先消失在永徽城地天际！

    紧接着，那数百只‘数斯’竟是如同训练有素一般，也齐齐地循着穷奇消失的方向一飞冲天而去！

    除了离瑛，那一百名精兵，竟是谁也不知道他们这一行的目的！

    而此时，当西北面那黑压压地一片，如遮天蔽日一般地骑兵方阵开始清晰地出现在永徽城守城军视线的时候，这永徽城内，竟是寂静一片！

    城墙上，几乎静得可以听见针掉落地声音，紧接着，便是一阵阵倒抽冷气地声音，有人怯怯地喊了一声：“这，这是远征军？”

    “远征军？！”慕枫的脸刷地白了。

    那出现在天际线上的，确确实实是若耶族的远征军，那骑着地龙马，一身玄甲玄盔手持三叉戟的骑兵，就算是三岁孩童也知道，那是若耶军！

    可是，他们为何会在这里？

    最重要的是，他们手中的黑底银边三叉戟大旗，为何换成了空鸣族的‘鵸鵌’图案？

    这，似乎足以说明很多问题。

    