
    翩翩为何会在这里？

    昨日绫不是千里传音告诉他，已经将翩翩悄悄带出了永徽城，为何又会在这里？

    眼前这黄泉之水，分明只有翩翩才有能力唤出！

    难道，绫在骗自己？！那死丫头！

    可是，为何只见黄泉之水，却没有看见翩翩本人？

    忽然，那持国将军似乎是想到了什么，他恨恨地抬头去看那龙宇，却从龙宇的面上读出了一丝嘲讽地表情，心中不好的预感得到了证实，果然是这死小子在搞鬼，看来，自己还是低估了这小子，或者说，太小看了他的绝情寡义，没想到，他竟是连翩翩都会出手！

    既是如此，他对爱女的生死此时已经几乎不报多大的希望！这个念头一经大脑，差点让他从马背上滚落下来！这种突如其来的老年丧女的哀劫让他心中的狂怒几乎到了极点！他执长鞭的手此时都在不住地颤抖，那持国将军此时恨不得将龙宇剥皮抽筋！

    而龙宇，此时的心中更是怒不可竭。

    从方才他就觉着有些不对，这来的十万叛军，清一色全部都是若耶族的骑兵，若耶族以骑兵见长，在战场冲杀突进，那是一把好手，龙宇几乎可以骄傲地说，在虚冥界的大陆上，没有什么种族可以在正面战场抵挡得住若耶族骑兵的攻击。

    但是，若耶族骑兵却绝对不是攻城的好手。

    甚至，连攻城的基本条件都不具备，攻城总要壕车、投石机，云梯什么的，步兵，是必须的，这些若耶族以前从来都没有，不是不擅长，是压根没有。

    过往的成千上万年，若耶族都是在南海横行无忌，在深海中的战役，从来不需要攻城夺寨，就算是后来有了腿，上了岸，也没有攻城这个传统。

    这也和龙宇的治军理念有关，龙宇是个骄傲的男人，他向来不屑于去做侵略城池这档子事，而若耶族的领土扩张，几乎都是不要命的种族主动来挑衅他们，进而被一举击溃，然后顺理成章地占领对方领土，而这种情况中，对方主动开城投降的占绝大多数。

    龙宇的理念是，除非是灭族之战，否则一座靠武力抢来的城池，要来也没用。

    当然，最近因为某些原因有所改变，若耶族也暗中训练过一些攻城的部队，但是，那唯一的一支擅长攻城的步兵却是配备在远征军的中军大营，如今，他们随着那柱国将军一道，怕是在赶往鸣沙城的路上。

    而这持国将军麾下，是没有配备步兵的，十万叛军理所当然清一色都是玄甲骑兵，但是，你听过靠骑兵攻城的么？

    虽然持国将军谋逆了，但是龙宇相信，他绝对没傻，既然没傻，那他拿骑兵来攻城，便是有后手！

    他必定是有所恃才敢这么做，难道，这些骑兵还隐藏着什么秘密？

    龙宇的眸中逐渐变得阴寒，看来，这些骑兵，也许不光是中了蛊毒这么简单。

    自己想要尽量减少这些叛军伤亡的念头，怕是要落空了。

    龙宇微微地阖了阖双目，看来，不得不对这些叛军动手了，至少，这些前锋部队，留不得！

    他深深地叹了一口气，扭头对身后的一名亲兵吩咐到：“拿我的逐日长弓来！

    那亲兵愣了楞，面色骇然，以为自己听错了。

    直到龙宇骤然厉声重复到：“拿我的逐日长弓来！”

    这次，不光是那亲兵，连一旁的慕枫都骇然了，殿下那柄破杀千军的落日长弓，已然两百年未曾使过，难道，这一次，要以胞泽的血来血祭长弓？

    他看到了龙宇眼中勃然的杀意，终于明白，这场手足相残果真是无可避免了！

    而那隔着护城河和永徽城对峙的持国将军此时也终于下定了决心，既是有去无回的生死一战，便无需再保留底牌，他面无表情地掉转头去，对身旁一个面色苍白的将领低声说了几句什么，紧接着，便策马重新回到中阵前。

    而那位面色苍白的将领此时忽然策马上前来，

    而那为首的面色苍白的将领驱马来到那护城河边，双手结印，口中念念有词，紧接着，一道黑血喷出，指尖在地面划出一道一道的光芒，那一道道的光芒砸在地上，骤然便化作了数十条身影！

    这数十条身影，浑然不似活物！

    这不似活物的怪物此时浑身上下冒着黑色气焰，满身破烂的铠甲，身躯残破得只剩下了一半血肉，大部分地方都裸露着可怕的骨骼，那骨骼之上隐隐的泛着金属的光泽！

    更为重要的是，那身形竟是一直在膨胀，眨眼之间，就变得比那城墙还高！

    这是黑甲亡灵！

    龙宇顿时明白了他们所倚的是什么！有了这种巨型的怪物，那些叛军哪里需要什么云梯和投石机！

    看来之前他们打的注意是兵临城下的时候再唤出这黑甲亡灵，杀己方一个出其不意！还好这灌注了翩翩那‘黄泉之水’的护城河让他们提前暴露了！

    看来，唤出这东西的家伙也不简单！

    城墙之上的龙宇眸中寒意更深，此时那亲兵急急地递上了他的逐日长弓。

    长弓的弓胎是一片炽焰般地火红，也不知道是用什么特殊的材料制成的，竟是炙热无比，而那些亲兵竟是不敢用手去直接触碰那长弓，一直将它裹在一方万年寒冰制成的特殊盒子里递了过来。

    龙宇却是毫不在意地一把将那长弓从盒子里取了出来，那长弓一落到龙宇的手中，就仿若有了生命力一般，发出呜呜地低鸣声。

    龙宇轻轻挽弓，可那弓弦上却没有箭，此时但见他半眯缝着那双碧绿色地眸子，扣动弓弦的指尖，隐隐有灵力在汇聚。

    而那没有箭的长弓，渐渐瞄准了那正在唤出更多黑甲亡灵的家伙，龙宇已然明白了此人的身份，能唤出黑甲亡灵，十之**是那燕诸派来协助那持国将军攻城的空鸣族巫师，而且看这样子，水平还不低，既是如此，便不急着破杀那些前锋的风骑军，先给那远道而来的空鸣族族长一道见面礼！

    嗡

    一道火红色的光点从永徽城的城墙之上破空而出！

    那光点在空中飞快地化作了一团炙热的火焰，那是一支以灵力幻化而成的火红色光箭！那光箭之上的不灭火焰炙热而灼眼，陡然间迎着那护城河对岸破空而去！

    那正在施法唤出更多黑甲亡灵的空鸣族巫师似乎是感应到了这破空而来的一箭，他急急地重新结印想要运起法咒来抵挡，却还未来得及将护体法咒念完，只听一声－－砰！！

    那破空而来的火红色光箭便已将他整个人化为一道黑烟！

    而那黑烟似乎凝而不散，笔直冲天，仿若百里之外都可以瞧见！

    那持国将军心中一惊，那小子的逐日长弓威力似乎不减当年！

    不过值得庆幸的是，这逐日长弓虽然威力巨大，但是极其耗费灵力，就算那龙宇天赋异禀，一日之内也顶多能拉出一弓来，而此时他似乎是在庆幸，幸好有这空鸣族的家伙垫背，否则，若是这一箭是射向自己，虽然他早已想好了对策如何抵挡这气灌山河的一箭，但是，还是要付出不小的代价。

    虽然在决定起兵谋逆之前就已经做好了正面与那龙宇交锋的心理准备，但是，每当他亲见那小子使出绝技的时候，还是忍不住有些唏嘘。

    这小子该死的就是恶魔转生！

    若不是当年那一念之差，他本可以高枕无忧继续做他的持国将军，等着这小子登基继承若耶族，自己好歹也是当朝国丈，风光无限，本可以不与这个恶魔转生的家伙为敌，可是，这个世界上，终究没有后悔药可吃。

    若是龙宇知道当年那南海之乱的背后有自己的影子，必是不会放过自己。那小子的爪牙这些年一直没有放弃追查那件事情，若不是因为这空鸣族突然起兵来犯，怕是那件事早就浮出水面，反正若是被那小子知道自己当年在南海之乱中所扮演的不光彩角色，如何都难逃一死，与其坐以待毙，不如拼个鱼死网破！

    说到底，都怪那个南海皇城的老家伙，若不是他，一切本不会变成如此！

    这世界上，终究没有后悔药可吃，所以，这持国将军也只是一瞬间的心里交战，便很快镇定了下来，虽然那位空鸣族巫师已死在龙宇的逐日长弓之下，但是，万幸的是，那不中用的家伙在临死之前唤出了不少的黑甲亡灵。

    此时虽然他的肉身已经殒灭，但是那些黑甲亡灵如今既然已经被唤出，便可以供自己所驱使！

    只见那些如城墙一般高大的黑甲亡灵此时已经开始有了意识，他们发出一声一声震天的怒吼，一步一步地动山摇地迈入那护城河中，那护城河中的黄泉之水虽然可以催魂夺命，将所有的**都化为黄泉水雾，但是，对这种本身就不是**的亡灵，却是无效的，所以，那些巨人般的亡灵竟是齐齐没入那护城河中，生生用那巨型的身躯铠甲在那护城河上搭成了一座诡异地浮桥！

    而那些原本已经退后了一些的骑兵，此时再次吹响了号角，向那永徽城再次发起了冲锋！

    只是，城墙上那些倒吸着冷气的龙翼军将士，此时谁也没想通，这些风骑军的胞泽，究竟打算如何来攻城！

    骑兵，他们可是骑兵！

    除非，是继续踩着那黑甲亡灵！但是，那些沉入护城河中的黑甲亡灵，此时并没有要起身协助攻城的意思！

    而那些冲过了护城河的骑兵，此时也一点也没有减速的意思！蹄铁声声，震耳欲聋！

    这葫芦里，究竟卖的是什么药呢？

    只是，谁都知道，这一场血战，在所难免！

    那些操纵守城弩的弩手此时都屏息凝神－－

    放！

    一声震天的怒喝传来！

    扑、扑、扑！

    十几台守城弩愤怒的喷出了无数地弩箭！有一个成年人手臂粗细的金属弩箭呼啸着从空中飞过，漫天而去的弩箭呈现出一片伞状的抛物线，顿时覆盖在了那些冲过了护城河的叛军的头顶。

    