
    难道，远征军叛变了？

    当这个念头进入慕枫脑海的时候，几乎击碎了慕枫之前所抱有的所有幻想，原本以为殿下所说的十日之期，便是指的十日之内，这远征军便会赶回来增援，却没有想到，虽然远征军倒是比想象中回来的快，却已经变换了大王旗！

    为何永徽城完全没有得到丝毫的消息？

    而这叛军的主帅又是谁？是持国将军还是柱国将军？或者，两者一同？

    慕枫的大脑瓮地一声炸开了，这个揣测让他顿觉浑身一阵阴寒，持国和柱国两位将军可是若耶族的双壁，若是这两人都齐齐叛变了，那，可真真是大势已去。

    之前传来的消息说，粟夜将军也败了，此时生死不明，若是再加上这两位叛变的双壁，慕枫的心中差点就陷入了绝望。

    他下意识地调头去看身后的龙宇，龙宇此时的表情却是比他想象中的要沉静的多。

    不，其实那根本不是沉静，那是气到极致之后刻意压抑的表情。

    龙宇此时好不容易才平复心中的勃然怒气，那只老狐狸终于还是沉不住气了，也难为他，竟是生生忍了这么多年。

    虽然早就预料到了这件事，但是没想到真正当他面对此情此景的时候，还是会压抑不住自己心中的怒气！

    他嘴角微扬，嘲讽地吐出一句，虽然说话的口气很轻，但是慕枫却是听得极其清楚，他说－－该来的，都来了。

    这是什么意思？

    什么叫做该来的？莫非殿下早就知道这远征军叛变的事情？

    当那大军渐渐靠近永徽城的时候，慕枫终于瞧见了那为首的一身紫甲的老将军，是持国将军！慕枫心下一沉

    可是，那一身金甲却没有瞧见，而慕枫此时终于冷静下来，放眼看去，这才发现，如今来的只是持国将军麾下的远征军右营－－持国将军所直属的风骑军和风翼军！

    而左营和中军却不见踪影，这意味着什么？莫非柱国将军并没有参与？思及这个可能，慕枫的心中竟是没来由地长舒了一口气，若叛变的只是持国将军麾下的这十万人，那，事情似乎还有一线生机。

    这，不知道算不算是不幸中的万幸？

    那持国将军却没有打算给慕枫如此多的思量的余地，数十万精锐的若耶族骑兵急驰而来的声音，让大地都在颤抖，随着他们的接近，整个永徽城的城墙上都能感觉到大地震动的余波。

    本是同根生，相煎何太急！

    “守城弩，准备！”慕枫下意识地大喝出声想调动那城楼之上的几台巨型守城弩，却见龙宇轻轻地摆手阻止，虽然如此，但是那些城楼之上的守城将士们，依旧是长弩在手，蓄势待发！

    那数十万叛军骑兵急趋至永徽城西大门外四百步左右的地方才停了下来，隔着那护城河，凛然面对着这戒备森严的永徽城西大门。

    而那勒马于中阵之前的，赫然便是一身紫光铠甲的持国老将军！

    自始自终，那护城河前的结界都毫无反应，仿若沉寂了一般。

    慕枫心下一寒，暗叫不好，这是永徽城中只有极少几人知道的秘密，原来那结界是有缺点的，虽然面对外族入侵可以刀枪不入，坚如钢铁，但是，这结界能阻挡的，只是异族而已，对于若耶族自身的人来说，结界是毫无效力的。

    大概这空鸣族正是打着这样的主意，才让这叛变的若耶军来打这头阵！不费吹灰之力，就将那结界的阻力化为烟云。

    而且，最可怕的还不是这个，空鸣族大军还未现身，就先让若耶族陷入内斗，这才是真正的驱虎吞狼之计，就算是永徽城内的守军勉强抵御住了这叛军的攻击，可是那种同胞相残的事情，对于士气绝对是灭顶的打击！

    这对于空鸣族来说，几乎就是一石二鸟之计！

    可是，那结界的事情。是绝密，知道这结界弱点的人，不超过五个，甚至不包括这持国老将军！

    这空鸣族究竟是如何得知这件事的呢？

    此时，龙宇已经骤然越过了慕枫，走到那城墙边，他双目炯然地扫过那一眼望不到边的风骑军和风翼军，果然，如昨夜那白衣女子青鸾所说的情形一模一样，此时，那些原本是若耶族最骁勇善战的儿郎们，个个印堂发黑，目露凶光，浑身上下竟是散发着浑然的煞气！

    难怪这数十万大军会如此顺从地做出这样大逆不道之事！原来真的是被有心人下了蛊毒之术！就算他们是那持国将军的直属骑兵，但是，对于若耶军那种沁入骨子里的骄傲和纪律，龙宇还是微微有些自信的，若是那持国将军能凭着个人的威信说服这十万大军通敌叛国，他也不至于要苦苦等待这么多年。

    而若是眼力超群的话，便会发现，那十万若耶族远征军里，至少混入了几千人的空鸣族巫师，此时虽然他们都穿着玄甲玄盔，和若耶族骑兵一模一样地打扮，看起来并无区别，可是，龙宇是何人，凭着他的修为一眼便瞧出了其中的端倪。

    若是将灵力汇聚在双目之上，便能看出，那些被下了蛊毒的士兵和将领头顶，都有淡淡地黑雾萦绕。

    而在那成片的黑雾中，有的人却头顶一片清明。

    便是这些人，混在大军中充当监军，或者说，是在近距离地操控他们的蛊毒之术？

    看来，这蛊毒之术，也绝不是无药可治，至少说，他们还做不到完全彻底地控制这些风翼军和风骑军的意识，需要靠如此笨拙的手段来为维持。

    如此看来，事情似乎还有转机。

    龙宇不经意地抬头看了看天际，如今之计，也就只能全权交给她了，他自己要做的，却是另一件更重要的事情。

    “持国老将军，你这是何意？拥兵城下，想造反不成！”龙宇似是努力平抑着胸中的怒火，率先开了口，那声音听起来不大，却有着极强地穿透力，此时，整个叛军阵营忽然鸦雀无声。

    那一身紫甲的持国老将军讪笑一声，手执长鞭忽然指着龙宇：“龙宇，胜者为王，败者为寇，这是虚冥界的规矩！你不必白费口舌给老夫扣什么谋反的帽子，老夫今日就是反了！你能奈我何？！”

    似是没料到这持国将军竟会如此干脆就承认了，龙宇微微一怔，面上浮现出一丝冷笑：“既然如此，你总得给我一个谋逆的理由吧。”

    “理由？呵呵，自己回去问你家老子！”那持国将军从鼻孔里冷哼一声，这时，他的身后一个偏将驱马上前来：“禀持国将军，一切准备就绪。”

    “好！一鼓作气拿下永徽城，给我宰了这姓龙的小子！”那持国将军策马回身，发出如猛虎一般的吼声，似乎是在对那偏将说，又似乎是在对他麾下的十万叛军说着！

    “是！”

    “刷”地一声，那偏将从腰中拔出三尺长刀来，高高举起，高声喊道：“攻城！”

    战鼓擂动，号角吹响！

    巨大的令旗向前方挥舞，战鼓更急，号角的响声，直接划过天际，充斥整个天地之间。

    居于前锋阵型的几千叛军骑兵一齐发出巨大的呐喊声，手持三叉戟，催马开始向那护城河冲去，似乎是想要将整个永徽城踏碎于他们的铁蹄之下！

    这永徽城的护城河，与别的城池稍稍有些不同，看起来约有五六十米宽的样子，若是一般的骑兵，怕是还要费力搭什么浮桥之类，可是，这眼前的叛军是什么人？

    他们虽然被蛊毒之术所惑，但是他们原本都是若耶族！若耶族是什么人？鱼人！

    鱼人难道还害怕水？鱼人过河难道还要浮桥？

    所以，就算是百米宽的护城河，对这叛军来说，也不算什么！

    只见那前锋阵型的几千骑兵几乎是毫不犹豫地驱马跃入那护城河中，那驱马立在护城河边的持国将军的脸上，终于不易觉察地露出一丝满意的笑容。

    然而，甚至还没来得及让人察觉到他的笑容，他脸上的表情，就被惊愕、不解所代替！

    因为意外发生了！

    突然之间，他就闻到了一丝危险的气息。

    不，准确的说，他是看到了一丝异样，那护城河的水，隐隐地荡出碧绿色地涟漪，不详的预感忽然在他的心中油然而生！

    “撤回来！”他的怒吼已经晚了，当他出声的时候，那第一批急急跃入护城河中的骑兵，在一瞬间的功夫，就已经化成了半空中一缕一缕碧绿色地水雾

    黄泉之水！

    没错，这是他的爱女翩翩继承了他已故的爱妻一族的黄泉之水！

    要用他的爱女千年的寿命才能唤出的黄泉之水！

    此时，这护城河的河水渐渐变成了碧绿色，几十米的长河中，满溢地，竟然都是催魂夺命的黄泉之水！

    此时看到的情景差点就要让身经百战的持国老将军震惊地从马背上滚落下来！

    这里出现了黄泉之水，就意味着，翩翩也在这里！

    