
    若耶族兵力分布详解（因为有读者反应说看着晕，不知道究竟谁是谁的部队，于是我只好继续做个详解）

    龙宇麾下直属五个军

    龙翼军（驻守永徽城，统领南宫兀烈将军）

    龙骑军（驻守离城，统领粟夜将军）

    玄武一军

    玄武二军

    玄武三军（就是所谓的中军，此时一同听从柱国将军方南的号令，挥军西去，目标鸣沙城）

    柱国将军麾下直属两个军

    云骑军

    云翼军

    持国将军麾下直属两个军

    风骑军

    风翼军

    这是目前出场的若耶族兵力布置，每个军大约有5万人，基本都是骑兵，只有玄武三军是步兵。

    而每个军下设5个营，每营约一万人，营指挥使负责统领一营。

    目前出场最多的龙翼军将领如下

    统领－－南宫兀烈

    副统领－－风炎

    第一营指挥使－－慕枫

    第二营指挥使－－苍昀

    第三营指挥使－－离瑛

    第四营指挥使－－？？

    第五营指挥使－－？？

    永徽城的城墙下，传来血肉被穿透地沉闷可怕的声音。

    血色处处溅起，夹杂着死伤的痛苦惨呼。这守城弩的威力比普通弓箭强劲了十倍都不止。每一枚弩箭，只要射中了目标，便轻易将人体穿透！甚至有弩箭直接射穿了三五个叛军还余势未了！！

    这才是刚刚开始！

    城墙上的弓箭手在此时也得了令！

    成千上万枚利箭电射而出！如狂风一般将冲锋在最前方的的叛军割倒了一小片！

    破城弩、破军弩以及城内的抛石机在此时也齐齐启动，弩箭、落石不时砸在叛军冲锋的阵营里，令他们成群成片的倒下去，但是在惨叫和哀嚎之中。那些叛军骑兵并没有放缓冲锋地脚步。他们反而更加凶狠狂热地呐喊着往前！

    而且，那些渡过护城河的叛军越来越多，那持国将军所亲率的风骑军此时纷纷加入了攻城的阵营！

    很快，第一波地叛军骑兵已然冲到了城墙之下，便是在此时，最让人惊悚的事情发生了！

    一阵诡异的风笛声忽然从后方传来，这风笛声悠长而诡异，带着一股让人觉得毛骨悚然的味道。

    紧接着，那已然冲到城墙下的叛军对这风笛声有了反应！

    嚎叫声！

    一阵阵类似于野兽的嚎叫声陡然从城楼之下响了起来，那充满了狂暴的吼叫声让那城楼之上的人听得头皮发麻！

    龙宇的面色终于是在一瞬间黑了下来！最坏的预感果然灵验了！

    此时站在城楼之上可以看得清清楚楚，城楼之下那些冲在最前方的叛军的脸上开始浮现出痛苦的表情。

    紧接着，他们脸上的肌肉开始不停的扭曲，龇牙咧嘴，仿佛处于极大的痛苦之中，身躯就仿佛木偶一般僵硬的扭动着，随后只听见砰砰砰的声音，覆于叛军骑兵身体上的玄甲玄盔轰然四裂，可以明显地看到，他们的身体在迅速地膨胀，表层的皮肤很快就被撑破裂开，但是很快新的皮肤就愈合了伤口，一片一片浓密的黑毛从皮肤表层生长了出来，甚至连他们的脸上都生长出了浓密的毛发，而四肢，开始变得欣长而健硕，最可怕的是，嘴里，竟是齐齐长出了巨大的獠牙……

    就好像，好像是……

    人猿一般的怪物？！

    而最可怕的是，这些似人非人似兽非兽的叛军此时纷纷弃了战马，只轻轻一跃，整个身体便已趴在了那城墙之上，以异常敏捷的姿态向那城墙之上攀爬而去！

    那依然勒马于护城河边的持国将军的面上，终于露出了一丝冷笑。

    原来，这便是他的底牌！

    被兽化了的若耶族骑兵！既可以冲锋，还可以攻城的人猿骑兵！

    而当那厢的攻城大战刚拉开序幕的时候，谁也没有想到，那叛军的最左翼，却忽然骚动起来！

    一支约百余人的偷袭者从天而降，为首的那一位，一身苍翠的绿衣，轻飘灵动，可那不是从天而降的仙女，却是追魂夺命的女煞星！

    至少对于那些混迹在叛军阵营中的空鸣族巫师来说，这绝对是一个可怕的女煞星。

    之前提到，这叛军主要是持国将军麾下的风骑军和风翼军组成。而那持国将军所亲率的中军，正是风骑军，而两翼，则是风翼军，也许是时间仓促的缘故，那些空鸣族的巫师虽然以蛊毒之术操纵了这两支若耶军，但是蛊毒的效果却不尽相同，他们对风骑军下的功夫更深，不仅彻底以蛊毒控制了他们的意志，甚至还兽化了一部分，便是之前攻城的那些叛军。

    而对于风翼军，相对而言控制力却是要弱的多，虽然这些风翼军同样失去了自己的意志，只能惟命是从，但是，为了以防万一，持国将军还是将他们分散在两侧，以更多的空鸣族巫师混杂其间。

    而罂漓漓等人，其目的之一便是为了清理这些空鸣族巫师！

    只见罂漓漓单手御着那凶神恶煞的穷奇怪兽，在密密麻麻的乱军阵营来回穿梭，时而低空掠过，时而陡然蹿起，芊芊素手如勾如弹，一缕缕金色的丝线从她手中飞洒而出，只要有一缕金线飞出，便有一个人影从那乱军之中被抛了出来！

    紧接着，那道被抛在空中的人影就被早已守候在半空中那些杀红了眼的龙翼军精兵一拥而上齐齐收割了性命！

    罂漓漓很轻易便能辨识出那些混迹在若耶族叛军中的操纵者，就如之前龙宇所看到的，这些中了蛊毒的叛军头顶，都有黑雾萦绕，而那些操纵者，头顶却是一片清明。

    那些被袭击的叛军也曾试过反击，可是对于这个如鬼魅般来回穿梭的身影，却毫无办法！

    不光是对罂漓漓毫无办法，连对她的坐骑都毫无招架之力！

    那可是穷奇，上古四大凶兽之一的穷奇！不是所有的人都有能力与那穷奇一较高下的！更不是所有的人都有勇气与那穷奇正面一决的！

    穷奇怪兽那双巨大的翅膀替罂漓漓几乎挡掉了所有的攻击，什么三叉戟，银枪箭雨，在穷奇那双虎虎生威地肉翅下，几乎不值一提。那穷奇的双翅一振如遮天巨云，带起呼啸狂风，吹得那地面的若耶族叛军骑兵东倒西歪！如烂泥一般瘫倒在地，那里还有反击之力！

    而那些空鸣族的巫师倒是也曾尝试过反击，只可惜他们的那些巫术在穷奇面前，更是不入流地雕虫小技，无论是用风火雷电之术，都被悉数挡回，反而更是便宜了罂漓漓，甚至不用动用灵力，就能轻易将他们揪出来丢给那些在空中早已杀红了眼的龙翼军精兵！

    不到一盏茶的功夫，那左翼的风翼军第一营，大约一万人已经几乎脱离了叛军的控制，那混迹其中的几百名空鸣族巫师悉数被罂漓漓和那百余名龙翼军精兵悉数斩杀，而那些失去了空鸣族巫师控制的风翼军第一营的骑兵们，此时双目忽然变得浑沌茫然起来，他们胡乱地挥舞着手中的三叉戟，嘶吼着，几近癫狂！

    而此时罂漓漓便停止了之前的狩猎举动，她御着那穷奇一路横冲直撞，生生将这近万失去控制的风翼军第一营与那些叛军主力划开一条道来，然后纵声一跃，飘然落地，双手迅速结印，随着她轻叱一声：“去！”

    一道金色的结界便凭空而生，这结界，却是将这近万名浑沌状态的叛军齐齐圈入了其中！

    那些依然混迹在大军中的空鸣族巫师似是明白了罂漓漓想要做什么，他们此时纷纷抛去了原本的伪装，祭出了青幡，可是，那罂漓漓身后的穷奇怪兽，又怎是吃素的东西？

    那些空鸣族巫师费尽了全身的力气，竟是根本连罂漓漓的身都近不了，那穷奇的身体也开始膨胀起来，越来越大，将那些空鸣族巫师生生阻隔在那结界之前！

    便是在此时，一阵悠扬的笛声似从遥远的九天之外飘渺而来，那声音悠扬婉转，空灵纯静

    而那些位于罂漓漓金色结界之中，刚脱离了空鸣族巫师控制，正处于懵懂浑沌状态的那将近一个营的叛军头顶，原本萦绕的黑雾开始逐渐地消散

    但是他们的表情却看起来更加地痛苦，一个一个纷纷跌落下马，抱头发出阵阵哀嚎，似是在与体内的什么怪物做着痛苦地搏斗！

    就是现在！

    罂漓漓忽然咬破了自己的指尖，那带血的指尖临空虚点，笔走龙蛇一般地书写着一道道赤红色诡异的符箓，那赤红色的符箓竟是如同天女散花一般，骤然间向四面八方飞速散去！

    每一个符箓都落在一个人的眉心，而那些原本还痛苦不堪的叛军此时纷纷吐出一口黑血来，这些叛军的眼神，开始变得逐渐清明起来！

    而便是在此时，天边又有一只‘数斯’急急地飞了过来，而那数斯的背上，却有两个人！

    来者之一，正是之前与罂漓漓一同消失在永徽城的离瑛！

    而另外一个人，一身白衣，青铜面具，长笛在手，正是那邺国女子－－青鸾，不，或者应该叫她蓬莱仙境的使女。

    只见离瑛手握银枪一个纵身，便从那‘数斯’背上跃了下来，神情凛然，手中金底黑字飞龙令牌在手，冲着那些逐渐恢复意识的叛军厉声道：“飞龙令在此！风翼军听令！”

    不出半盏茶的功夫，这些原本被空鸣族用蛊毒之术所控制，跟随持国将军谋逆的风翼军第一营的近万名若耶族骑兵，便已然阵前倒戈，齐齐归入了离瑛的麾下！

    他们原本就是忠心耿耿的若耶族骑兵，只不过受了空鸣族的蛊毒之术的控制才做出如此大逆不道之事，如今蛊毒一除，阵前倒戈将功赎罪便是理所当然的事情，而龙宇之所以派出离瑛，便正是为了要收编这些阵前倒戈的叛军！

    这些叛军原本都是若耶族的大好男儿，若是让他们齐齐都死于乱军混战之中，是龙宇无论如何也做不出来的事情！

    而这一场出其不意的主动出击，幕后的策划者，正是罂漓漓。

    一切还要从昨夜开始说起。

    