
    青鸾此话一出，让室内顿时陷入一片死寂，似乎众人都没有想到，这永徽城内，竟是还隐藏着这样的秘密，而且，竟然还会牵扯到罂漓漓，而更为诡异的是，向来不理虚冥界之事的蓬莱仙境这次却是一反常态地派了使女来。

    龙宇静默不语，眉头却已是拧得更紧。

    这件事，怕是没有她说的那么简单，他下意识觉得这青鸾也许还隐瞒着别的更重要的事。

    而莫名其妙就变成了最大受益者的罂漓漓此时的心中却没有半分的兴奋，她此时脑子里满满的都是别的事情。

    她冷冷地瞧着青鸾面上那青铜的面具，眸中寒意骤现，难道打从一开始，青鸾便是因为这个原因才刻意来接近自己？那之前她所说的一切又算什么，之前曾经的生死与共又算什么？莫非从头到尾都只是为了骗取自己的信任而编造的谎言而已？

    莫非把对方当成虚冥界的第一个朋友的自己，从头到尾只是一厢情愿而已？

    这个念头让罂漓漓在心中冷笑起来，罂漓漓啊罂漓漓，你自以为聪明，没想到还是被别人当作傻子一般蒙在鼓里。

    此时她再看青鸾的眼神中，便染上了几许忿恨之意，罂漓漓素来都是个不怎么会掩饰自己情绪的人。

    也许是看出了罂漓漓心中所想，青鸾微微地咳了一声，她知道罂漓漓是误会了一些事情，可是，事到如今，再多做解释，似乎也是毫无意义。

    可是不知道为何，她还是忍不住想要解释几句，总觉得内心深处，是不愿意被罂漓漓所误会。

    青鸾沉吟了片刻，方才喃喃地开口：“罂姑娘，虽然如今我这么说，你也许并不会再相信，但是之前所有的一切，其实我并没有任何的欺瞒，包括我自己也是被瞒在鼓里。”

    罂漓漓冷哼了一声，却是不怎么愿意相信这个解释。

    青鸾讪讪地说：“其实我也一直自以为是地被家师瞒在鼓里，若不是今夜家师千里传音所告知的那些事情，我也不知道原来自己的一举一动一直都在家师的预料之中。”她微微地顿了顿，竟是抛出了另一个耸人听闻的秘辛：“我想，这已经发生的和即将在永徽城发生的事情，也许并不是偶然，这根本就是一出早已被人设好的神仙局，你，我，这里所有的人，说不定我们在场的所有人，都只是别人手中的一颗棋子而已。”

    罂漓漓的眸子骤然放大，嘴唇微喏，却不知道自己此时该说些什么好，也许是青鸾所做的假设，太过于骇人听闻，而且她甚至不知道，自己此时是否应该继续相信她？她值得信任么？谁又知道她此时所说的话，不是另外的谎言呢？

    “神仙局么？呵呵，形容得倒也贴切。不过你们蓬莱仙境一反常态要来趟这滩浑水，怕不是为了保护密宝那么简单，别拿那种诳小儿的借口来诳我。”龙宇此时反倒是想通了不少的事情，难怪他之前一直隐隐觉得有什么地方不对，总觉得冥冥之中，似乎有什么力量在暗中推动着一切，如此神仙局一说，倒是无形中解释了不少问题。

    只是，那设局之人，究竟是谁？空鸣族么？不，他有种预感，这空鸣族说不定和己方一样，同样也是这神仙局中的一枚棋子。

    不过，他此时更关心的却是蓬莱仙境的态度和这个所谓使女的来意：“我最后再说一次－－说出你真正的目的。”龙宇一字一句说得很轻，但是这句轻描淡写的话中却蕴含着威胁之意，对，是威胁，**裸的威胁，仿若这青鸾若是敢有所欺瞒，便会立刻让她人头落地！

    “再说一百遍也是如此，家师断定罂姑娘是这密宝等待千年的有缘人，所以让我尽全力协助你们守住永徽城，阻止密宝落入空鸣族或是别的有心人手里。”青鸾却是毫不理会龙宇话中的威胁，坚持着自己最初的说法。

    “既是如此，那密宝究竟在哪里？”之前一直沉默不语的魏星影终于想起了最关键的问题，既然大家都是冲着密宝来的，那密宝究竟是在哪里？

    “我若是知道，便不会在此了，之前得知这件事之后，我已经在永徽城四下查探了一番，却并未发现任何线索，甚至家师也没有告诉我，那密宝究竟是什么样子，藏在哪里谁也不知道，她老人家只是告诉我，这东西是藏在永徽城里，时日一到便会重现人世。”青鸾此时爽快的态度虽然让众人都觉得很可疑，但是又似乎挑不出什么毛病来，真真假假，假假真真，反正听着便是，至于能从中得到多少自己想要的线索，那便是凭个人的本事。

    “那么，你是准备怎么协助我们？贴身保护我直到密宝出现认主为止？还是打算和我们一起守护这永徽城？”罂漓漓眼珠子一转，却又想到了最关键的问题，不管这青鸾的动机为何，至少她说要协助他们，便是一个不错的好消息，虽然之前青鸾也说过要助他们一臂之力，但是此时此刻，意义却完全不同，那时候的青鸾，只是一个亡国的普通女子，而如今罂漓漓知道，此时的青鸾还代表着一方更为神秘的势力－－－蓬莱仙境。

    在这即将生死大战的关头，既是有帮手，罂漓漓自然是来者不拒。

    “家师在今夜的千里传音里提到，到那密宝出现为止，青鸾一切都听从罂姑娘的差使。”青鸾虽然如此说着，那口气却是不卑不亢。

    “那你来见我，又是何意？”龙宇那双碧绿色的眸中，幽光乍现，让人看不出他的深意。

    “这永徽城毕竟是殿下您的地盘，若是没有殿下之力，就算拼尽青鸾的全力，也无法保证这密宝不落入奸人之手。”

    此时众人终于明白，为何这青鸾会将这等密事告诉在场的龙宇和魏星影，原来竟也是在拉帮手，她似乎早已笃定凭着这两人和罂漓漓的关系，就算知道了真相，也必不会贪念那密宝。

    龙宇冷哼一声，勉强接受了这个解释，似是压根就不介意他对罂漓漓的庇护之意已经世人皆知。

    “既是如此，拿出你的投名状来。”罂漓漓的面上忽然扯出一抹意味不明地笑意，她缓缓地走到青鸾身前，一字一句地说着。

    此话一出，龙宇和魏星影竟是面面相觑，这丫头什么时候变得如此精明了？其实也不怪罂漓漓，之前她一直将对方当作自己真正的朋友，此时明白了自己与己方的利用与被利用的关系，态度自然和之前迥异。

    “家师让我提醒殿下，说是家贼难防。而且这家贼明日便会兵临城下，让殿下提早做准备。”

    “什么！”此时龙宇的面色终于变了！他在一瞬间似乎明白了这句话的涵义，家贼难防，难道是

    他的眼皮狠狠地跳了跳，像是在应证那不好的预感一般。

    那家伙，果然是按耐不住了么？

    罂漓漓却是听得一头雾水，什么家贼？难道又有什么人叛变了？虽然不知道究竟是怎么回事，但是看龙宇和魏星影此时的表情，却也知道，事情似乎是有点不妙了。

    “不过，家师说空鸣族所恃无非是蛊毒之术这些见不得人的玩意，为了表达我们蓬莱仙境的诚意，家师特意将那快速解除蛊毒之术的方法传授给了我。”说到此时，一旁的魏星影却是有些不自在地在旁边咳嗽了两声，似是害怕青鸾将自己的秘密一同说了出去。

    之前因为他的坚持，青鸾只是暂时替他压下了那妖蛊之力，却并未彻底根除那蛊毒，魏星影到此时都有些不甘心，虽然那太医正说过，龙宇舅舅早就有所准备，可是，他却始终不太放心，宁可挺而走险，也不想错失这揪出内贼的良机。

    想起那太医正，魏星影心中又是一道阴影，虽然那家伙声称自己是陛下的人，却并不知道他真正的动机为何，而且，他竟是一副有恃无恐的模样，甚至不以为意地告诉魏星影：“殿下早就已经知道我的身份，我能这样长期呆在永徽城，也不过是殿下默许而已。”

    虽然不知道他说的是真是假，可是对于这个人，魏星影心中还是有些阴霾的。

    正在魏星影还在心中犹豫是否要将这事告知龙宇的时候，却忽然听见龙宇阴冷地声音传来：“家贼，哼，来便来了吧，就当是提早清理门户！”

    魏星影心中一寒，早已明白家贼所为何人，对于那个人，魏星影并没有太多的同情，可是，对于那个人的女儿，魏星影却不得不多问一句，毕竟，那个女子为舅舅做了太多的牺牲：“可是，翩翩怎么办？”虽然知道这个话题有些尴尬，魏星影却不得不硬着头皮问了出口。

    此话一出，罂漓漓总算是明白了那所为家贼所指何人。

    罂漓漓的心中忽然替那叫做翩翩的女子感到一阵悲哀，她的父亲与她的夫君竟是要兵戎相见，这样残酷的事情，教她该如何去面对？

    罂漓漓忽然觉得，自己应该开口替她说点什么。

    