
    让我们将视线重新切回战场之上－－－

    罂漓漓随意地用手背抹了一把额头上豆大的汗粒，方才这一轮一气呵成的解蛊行动，耗费了她不少的灵力，不过眼见这一整营大约万人的叛军已然全部脱离了空鸣族的蛊毒控制，恢复了原本的神志，罂漓漓觉得这一切都是值得的。

    能救一个算一个，虽然罂漓漓并没有什么挽救苍生悲天悯人的圣人之气，但是，在自己力所能及的情况下，做一点无愧于心的事情，还是让罂漓漓的心中颇觉快意。

    身后白衣飘玦，罂漓漓不用回头也知道那是青鸾，下意识地扯出一抹笑容，什么配合默契之类的话正待说出口，却生生卡在了喉咙里，因为她忽然想起了青鸾之前对她隐瞒的事情，心中有种不快冉冉升起，那笑容生生地僵在脸上，别扭地迅速扭过头去。

    其实罂漓漓并不是这么小气的人，若是换做旁人，也许她还能假装虚应一下，就算是不快，也还能勉强掩饰，可是，就是因为对方是青鸾，所以她才会连掩饰都省了。

    之前的她一直将对方当作自己来虚冥界之后的第一个真正的友人，是打从心底里喜欢的朋友，可是，昨日却被忽然告知，原来一切，都只是一出局，而对方和自己的邂逅，不过是棋局中棋子的相逢而已。这种被刻意安排好的友谊，就像一个阴霾一样，一直笼罩在罂漓漓的心中，挥之不去。

    而最让罂漓漓不能接受的还是青鸾的态度，她那副坦荡荡的样子，让罂漓漓特别的不痛快，为什么纠结万分的人只有自己，而对方却可以一如既往，就像什么事情都没有发生过一般地对待自己？

    罂漓漓总会忍不住想，难道自己在对方心里，真的就只是一个任务，一个冰冷的棋子而已？

    青鸾却是不知道罂漓漓这些曲曲绕绕的心思，也许就算是知道了，也无法理解。那张青铜面具遮盖了她所有的情绪，她用着极其平淡的声音询问着罂漓漓：“罂姑娘，你怎么样，还能不能继续？”

    罂漓漓沉默地点点头，她知道，这才是刚刚开始，十万被蛊惑的叛军，才清理了十分之一。

    纵身一跃，向那穷奇跃去，可当她刚刚转身的时候，身后却传来青鸾一声惊呼：“小心！”

    紧接着，身后传来一阵阵嗤嗤地声音！

    数只夺命的鬼爪不知从哪里冒出来的，陡然出现在她的身后，那一只只枯瘦的鬼爪看似碰一碰都会散架，但却带着风雷之声，刚猛无俦。

    而那些鬼爪在离罂漓漓的后背咫尺的时候，却被一根根青丝紧紧缚住！

    罂漓漓旋身，正瞧见青鸾不知何时竟是已然来到自己身后，用自己的万千青丝替她挡住那突袭而来的鬼爪，而最前方的一只鬼爪离青鸾的身体只差分毫的距离，那寸长地爪尖阴森而尖锐，似是下一瞬就要将青鸾的身体撕成碎片！

    罂漓漓的眼皮狠狠地跳了跳，眸中冰霜一片，素指笔走龙蛇，一道道金色符箓已然破空而去，那些金色的符箓如同有生命一般，竟是循着那被青鸾的青丝所束缚的鬼爪瞬间便贴了上去，只听砰砰砰数声，那些鬼爪在瞬间化为了湮泅。

    可事情还没有结束！那乱军中原本被罂漓漓打懵了的空鸣族巫师，此时忽然冷静了下来，似是有什么人在暗中指使一般，他们忽然间有了主心骨，并不再各自为战，竟是迅速地集结在了一起，摆出了一种诡异的五芒星阵型，将罂漓漓和青鸾团团围在那五芒星的中央，将她们俩与离瑛和那一万已然恢复了神志的风翼军生生阻隔了开来！

    而那左翼其余的叛军，此时也如同大梦初醒一般，齐齐地围了上来，战鼓雷鸣，角笛声声，一片刀光剑影中，胜利女神似乎突然间又倒向了叛军这一边！

    罂漓漓和青鸾此时双双被禁锢在那五芒星法阵中，两人下意识地背抵背警惕地四下望去，只听耳边传来高高低低时而尖锐时而低鸣地念着什么诡异的咒语，然后纷纷冲着这五芒星法阵喷出一口黑血来，霎时之间，四周忽然变得黑雾漫漫，惨风习习，耳中似闻群鬼哀号，目中若见游魂狂舞，仿佛是到了鬼域一般！

    “是‘鬼域法阵’！”青鸾惊呼一声，那头青丝已在一瞬间幻化成无数长长短短青色的光箭，闪烁着青色光芒的箭头顷刻之间便已四射而去！

    可是，那光箭射入这鬼域般的法阵，却是如同泥牛入海一般，眨眼之间，就没了踪影，仿佛什么都不曾发生！

    而这法阵却如同打开了冥界之门一般，四周的游魂厉鬼越来越多，越来越近！

    它们哀号着，獠牙森森，带着一股股的阴风从四面八方聚来，一寸一寸地向着中央的青鸾和罂漓漓靠近！

    紧接着一团团幽蓝色的鬼火陡然蹿起！在阴风的吹拂下，那鬼火燃烧的更加旺盛。

    数十团鬼火在两人周围不停的旋转开来，让人眼花缭乱。在那鬼火中，无数的鬼影飘来荡去，嘴里发出嘎嘎尖笑，鬼哭狼嚎的凄厉之声不停的敲打着两人的耳膜，让人不寒而栗。

    青鸾的笛音再次响起，只是，不同于之前的悠扬乐曲，此时的笛音却是高亢尖锐，带着一波又一波强烈的颤音！而每一波颤音过去，便是一阵阵地鬼哭狼嚎之声，那些游魂厉鬼先是被一股无形的力量撕扯扭曲，面目全非的面孔尽显凶恶、恐怖、狰狞、欲血、寒光……可是，却依然没有散去的痕迹！

    而那些鬼火，也只是被暂时阻止了向前而已，却是一直在两人周围盘旋着，似乎是等待着什么更好的时机！

    而那立于无数鬼火包围之中的罂漓漓，从方才青鸾喊出‘鬼域法阵’开始便任由青鸾一个人独自在奋战，而她自己却凝神闭目一动不动，其实她并不是放弃了还击，相反的，这次罂漓漓学聪明了，并没有像以往那样，不经大脑思考，一股脑地便使出十八般武艺打了再说。

    因为在之前的解蛊行动中，她的灵力已经耗费了不少，此时若是再胡乱出击，只是平白地挥霍灵力，所以，此时她竟是沉下心来，试图以那镰邑传予自己的天地玄术寻找破解这法阵的玄机，但见她右手掐问心诀，左手作指天诀，秀眉深拧，陷入了自己的冥思。

    身后的青鸾似是明白了罂漓漓此时的盘算，她一面小心地用清音笛咒应付着那些狰狞状不断靠近的游魂鬼影，一面却在心中感慨，这家伙好厉害的精神集中力，竟然在这种混乱的情形下还能毫不犹豫地陷入冥思，不知道她究竟所恃为何？是真的胸有成足，举重若轻，还是－－太过于相信自己？

    她不是到方才为止都还在与自己置气，不肯原谅自己，为何此时又如此放心地将自己的周全交给自己？青鸾觉得有些不可思议。

    真不知道这个叫做罂漓漓的女子究竟是太过于聪明，还是过于白痴。青鸾在心中叹了口气，想起了师傅昨日千里传音的最后告诫自己的话－－跟在她身边，会比你在蓬莱仙境修行一百年更有益。

    身后这个女子，真的是能够助自己这个凡人觅修仙之路的契机么？

    既然师傅都这么说了，就暂且信她一次吧。

    就在此时，罂漓漓的双眸霎那间睁开了，只见她一手当空虚引，在空中划出一道虚圈，紧接着，那道虚圈骤然间便形成了一个有着无限吸力的黑洞一般，竟是瞬间便将周围那些鬼火统统吸了进去！

    还不止那些鬼火，此时只见罂漓漓另一手轻轻地一推一送，似是有无限地灵力源源不断的注入那黑洞之中，顿时整个‘鬼域法阵’里面的阴气都变得急骤起来，一眨眼的功夫就被齐齐吸入那无底的黑洞之中，连同那些游魂厉鬼，一同化为乌有。

    黑雾渐渐散去，四周的空鸣族巫师渐渐现出身形！

    罂漓漓的眸中，杀意骤现！

    只见她右手虚握，拇指指天成诀，其余四指依次流出冰蓝、素白、淡紫、碧绿四色奇光，在掌心里盘旋不散，眨眼聚成一个彩色光球，内里云雾缭绕，迷蒙不定，好像包罗了传说中太古混沌之初的万千奥妙。

    紧接着，只听她轻叱一声：“去！”

    那光球从她的掌心骤然飞出，然后灼射出万道霞光，灼得青鸾几乎都快睁不开眼来，紧接着，只听见一声声地惨叫，待到青鸾再睁开眼时，禁不住倒抽了一口冷气。

    四周哪里还有什么空鸣族巫师，她和罂漓漓的四周，方圆十丈之内，一片空寂。

    仿佛什么都未曾发生，什么人都未曾出现过！

    那些空鸣族巫师呢？去了哪里？

    青鸾可不信身后的这个女子有那个能力，能够在一瞬间将那至少上百的空鸣族巫师化为湮泅，那，他们究竟去了哪里？

    “这‘鬼域法阵’不过是他们用咒法打开了鬼域之门，将那些孤魂野鬼引了出来，而我，只是想办法关闭了那鬼域之门，顺便，把他们连同那些厉鬼一起打包送了过去。”

    罂漓漓此时轻描淡写地语气让青鸾再次倒抽了一口冷气，在这么短的时间内，她就悟出了这‘鬼域法阵’的玄机？天，这是什么可怕的悟性！这个女子，果然小瞧不得。

    此时青鸾的心中，对于背后这个女子，倒是真的多了几分欣赏和结交之意。