
    其实，罂漓漓方才的确是刻意为之，目的便是要让青鸾对自己刮目相看。

    虽然之前心中有隔阂，但是，在方才青鸾替她挡下鬼爪的那一刻，她的心中忽然就做了一个决定－－青鸾这个朋友，她交定了。

    一来自是因为青鸾非同寻常的身份，虽然还是不太清楚那蓬莱仙境究竟有什么神秘之处，但是罂漓漓隐约能感觉到那是一处超然之地，而做为蓬莱仙境使女的青鸾，身份自然不言而喻，若是这样的人他日能成为自己的助力，也许对于自己炼成天石会有所帮助，甚至，也许他们还知道那朱雀之咒的秘密。

    二来正是因为青鸾对自己一如既往的态度，更让罂漓漓觉得这个女子值得深交，在表露了她的身份之后，从头到尾，青鸾的态度都是不卑不亢，从容淡定，一副坦荡的样子，不阿谀也不故作清高，罂漓漓下意识地觉得，这样的人，也许骨子里，是透着一份坦诚的，至少是有着她做人的一套法则，这样的人，也许值得深交。

    虽然知道青鸾接近自己不过是奉了师命，但是罂漓漓始终相信一句话，人非草木，孰能无情。

    既然她罂漓漓连莫奕都敢抢，就不信自己的诚意还不能打动一个女子。

    既然打定主意要结交青鸾，让青鸾见识见识她的真正实力，便是情理之中的事，她知道，虽然青鸾口中不说，但是身为蓬莱仙境之人，必是心高气傲，若是凡夫俗子别说结交她，怕是根本入不得她的眼。要让她刮目相看，就得拿出点真本事！

    所以，方才这一出，便是罂漓漓刻意为之的一场戏，效果么，自是天知地知青鸾知。

    当罂漓漓轻松地将之前那些摆出“鬼域法阵”的空鸣族巫师一扫而空的时候，方才发现，那些原本包围了她们的叛军，此时已是乱作一团。

    而罂漓漓四下望去，却没有发现离瑛的踪影。

    而那穷奇怪兽，此时也不知所踪，罂漓漓心道是，这狡猾的畜生，该不会是自己被困于那“鬼域法阵”的时候，那畜生以为自己必死无疑，就自己脚底抹油开溜了吧？

    那反复无常的畜生溜了倒还好说，这离瑛，又去了哪里？

    正在罂漓漓纳闷的时候，忽然一个风翼军装扮的叛军骑着高大的地龙马亡命般地冲了过来，罂漓漓下意识地正待出手，却听那人高喊了一句：“我是离瑛将军的牙兵。”

    罂漓漓这才看清，对方的确是之前跟随自己和离瑛从永徽城出来的一百精兵之一。

    待到那牙兵来到近前，对罂漓漓简单描述了之前的情景，此时，罂漓漓才知道，原来这离瑛，也不是省油的灯。

    这还得从罂漓漓和青鸾刚被那法阵困住说起，也许是笃定她们俩必定逃不脱那个“鬼域法阵”，所以，那些叛军的重心很快就放在围剿离瑛和已经归附于离瑛的风翼军第一营。

    除了那正在攻打永徽城西大门作的风骑军，两翼的风翼军调集了另外三个营的兵力来围剿这临阵投敌的第一营，其实到这个时候，已经分不清楚，谁才应该叫做真正的叛军。

    身为风翼军第一营临时统领的离瑛很快就意识到了己方的不利，不过，这个时候，他要做的，却是浑水摸鱼！

    离瑛早就料定那个什么奇怪的法阵必定是拦不住罂漓漓，试想一个能够驾驭上古凶兽穷奇的巫师，哪能是如此轻易就能被一些不入流的空鸣族巫师困住甚至被他们消灭的？

    而且，虽然殿下并未提起，但是离瑛早就猜出了罂漓漓真正的身份，殿下的知己，刹墨族女巫师，不就是五百年前那位刹墨族的当家人么？

    因此，离瑛对罂漓漓的信心，怕是比龙宇还要足上一百倍。

    所以，他冷静地判断出，此时与其去担心罂漓漓，不如去做点别的更有意义的事情。

    比如，搅乱战局！

    那持国将军此时正亲自指挥着风骑军集中火力猛攻西大门，离瑛便打算趁机浑水摸鱼，先搅乱了这两翼的风翼军再说，若是有机会，离瑛自是不介意趁乱给那持国将军的身后捅一刀子。

    于是那些想要围剿这第一营的风翼军，忽然奇怪的发现，离瑛所指挥的第一营居然在一瞬间做鸟兽四散状，散了开去！而离瑛自己，骑着那数斯，引了几百人，竟是向东面逃去！

    “这时候才想跑？”不远处，那疾驰而来的风翼军将领心中暗暗嘲笑离瑛的怯弱，这带兵围剿离瑛的人，正是风翼军的统领谷笠，原本他是带着手下牙兵在右翼督军，准备随时待命攻打永徽城，却没想到忽然有人来报说左翼被人偷袭，第一营临阵倒戈了，原本他的心中还颇为忐忑，害怕这厢若是骚乱起来，一发不可收拾，怕是要坏了持国将军的好局，那自己可就吃不完兜着走了。

    所以亲自率了右翼的两个营赶来支援，可是眼见他的大军才刚聚集，这第一营就做鸟兽状四散了，心中竟是得意起来，以为是对方眼见自己人多势众，害怕了。

    这个叫做谷笠的将军，是风翼军中极少数没有被蛊毒之术所蛊惑的将领，因为，他原本就是持国将军的人。

    或者说，那持国将军之所以义无反顾的举起反旗，他功不可没。

    因为这些年风翼军一直处于一种尴尬的地位，论声名，比不过柱国将军麾下的云骑军，论地位，自然不能与直属龙宇的龙翼军相提并论，甚至连戍守边陲的龙骑军都比不上，虽然同样统领一军，但是他的地位也是排在若耶军各军统领的末位，自然心中不甚平衡。

    因此，当空鸣族给他开出条件，让他策反持国将军的时候，他几乎是毫不犹豫。人为财死鸟为食亡，在功名利禄面前，总有利益熏心者。

    不过，由于这么多年来，他一直跟随持国将军在外领兵，对这一直留守永徽城的龙翼军的将领并不甚了解，之前议定攻城之时，认真研究过将领的也只是南宫兀烈将军和风炎而已，而对于离瑛这些中低级青年将领，他却是知之甚少，再加上，离瑛原本就是个极为低调的人，不若慕枫那般骁勇，也不若苍昀那般阴狠，在军中名气并不大。

    因此，这谷笠小瞧了离瑛倒也是寻常的事情，虽然下属中有人认出了离瑛是龙翼军第三营都指挥使，但是谷笠心道是，这小将也不过如此，攻城的买卖虽然暂时轮不到他的风翼军，但若是取了那离瑛的头往永徽城下一扔，倒也是功劳一件！

    他心念一定，立时命令手下的风翼军第二三四营围剿诛杀那做鸟兽四散的第一营，而自己，则引了几千人马亲自去追那向东逃蹿而去的离瑛。

    这厢才刚追出去不到一里，后方的那些叛军就立时傻眼了。

    因为他们在对这第一营四散的逃兵进行了一番围堵之后，忽然间发现，几个来回的拼杀下来，大家竟是混在了一起。

    那些第一营的将士不知何时，纷纷扔掉了他们手中的旗帜和所有与第一营有关的标识，几番来回之后，大家就谁也认不出来谁是谁了。

    这下，真真变成了你中有我，我中有你。

    因为他们原本都同属于风翼军，同样的战袍同样的装备，大家都是同样的玄甲附体玄盔覆面，原本就没有任何区别，谁能分出谁是谁来？

    而且最重要的是，因为之前控制他们精神力的空鸣族巫师，大部分被罂漓漓打包送去了鬼域之门，此时，那空鸣族的蛊毒之术对这剩余的风翼军的控制力降低了许多，大多数人脑中懵懂一片，如同行尸走肉一般。

    只是单纯地执行之前听到的剿杀第一营的命令，可是，以他们如今的智商，怕是并不能在这你中有我，我中有你的情形中判断哪些才是第一营的人。

    于是，一炷香的功夫之后，那已然恢复了意识，智商明显占着上风的第一营将士便成功地混入了风翼军各营军中。

    而其中领头的，自然是之前离瑛带来的那一百龙翼军的精兵！

    这是离瑛在遣散他们之前，就早已制定好的策略。

    他们早就已经换上了风翼军的装束，弃了那‘数斯’，骑着同样的地龙马，混迹在叛军中伺机而动。

    那些经过离瑛一手训练出来的精兵，对于离瑛的意图，早已了然于心，如今的局势，强攻绝对是不行，这一万人面对那剩余的九万叛军，也只有送死的份，但是，这一万人若是混入叛军中，浑水摸鱼，扰乱局势，倒是真能牵制住那将近五万的风翼军，只要能扰乱他们，让他们无暇再去打那永徽城的主意，对于离瑛他们这次的行动来说，便是最大的胜利！

    而那些风翼军第一营的将士，虽然之前对于离瑛的意图有些不明所以，但是若耶军素来的训练有素还是让他们很快便适应了他们新的任务，毕竟在战场上，士兵们通常都是不需要有太多个人意志的，只管按照统帅的意图去做便是了。

    罂漓漓在从离瑛的亲兵口中得知了离瑛的这一意图之后，也忍不住感慨了一句：“离瑛将军，果然深思熟虑。”

    如今眼前混乱不堪的形势，已然达到了离瑛想要的效果，只是，离瑛本人，不知又如何了？

    听这牙兵说，之前他领着几百人，引着几千人的叛军一路向东去了！

    此时罂漓漓的心中，开始替离瑛担心起来，希望这个冷静聪明的将军能够平安。

    