
    罂漓漓忽然觉得，自己应该开口替那翩翩说点什么。

    却还未待罂漓漓说出口，龙宇的一句话却让罂漓漓和魏星影同时呆若木鸡。

    “翩翩失踪了。”龙宇这句话说得毫无感情，让人听不出任何的情绪，罂漓漓下意识地回望着他，却在他的眸中捕捉到一丝的闪避，她觉得似乎有哪里没对，不过，看到龙宇的样子似乎并不愿意过多提及这件事，罂漓漓也不好再多说什么，毕竟人家是夫妻，自己一个外人，不好多说什么。

    “若是我没有记错，持国将军麾下可是有十万远征军！”似是感觉到了屋内骤然冷凝的空气，魏星影适时地将话题引到了别处：“若是这十万大军齐齐叛变了，那我们可就真的成了瓮中之鳖了。”

    龙宇的眉头拧得更紧，虽然对那持国将军早有提防，却依旧是没有料到，他竟是真的有勇气通敌叛国，看来，自己果真是小瞧了那老家伙。

    或者说，莫非是有什么事情惊动了那老狐狸，让他不得不露出了狐狸尾巴？

    龙宇隐隐觉得这其中似乎有什么不对，或者他的直觉告诉他，似乎有一股神秘的力量在催动着这一切的发生，但是心中却又了无线索，是谁？到底是谁在暗中催化这一切？

    或者说，就像之前青鸾所说，是谁布下了这神仙之局？竟是将若耶族和空鸣族一齐算计了进去，不，龙宇心中甚至还有股更强烈的预感，也许被牵连其中的还不止，连向来不问虚冥界大陆之事的蓬莱仙境都已经插手了，便不排除还有别的种族也会被牵扯进来的可能！

    龙宇的目光不经意地落在了罂漓漓的身上，眸子骤然亮了起来，莫非她回到永徽城，并不是偶然？

    难道是刹墨人？

    不，不对，若是刹墨人，他们怕是早就将罂漓漓带回刹墨城去，不会任由她在外兜转那么久。

    那么，又是谁呢?想到罂漓漓，龙宇的脑中忽然灵光一闪，若是有心人故意将罂漓漓引回永徽城，又故意将这消息走漏给刹墨人，那么，刹墨人不会保持沉默！

    如果这场永徽之战把刹墨人一起扯进来，那么，这个局，可就真的做大了，把虚冥界最强势的三大种族都算计了进去，这做局之人，所图为何？

    龙宇的心中骤然一紧，似是抓到了什么关键点

    “有没有什么办法可以阻止那些叛军？”而此时的罂漓漓却完全没有意识到自己的重要性，她如今满脑子都想的是那明日即将兵临城下的若耶族叛军，此时竟是不经大脑思考，这话就破口而出。

    此话一出，众人纷纷侧目，罂漓漓这时才意识到自己这话有多么幼稚，可是，话已出口，便就不想收回了，而且她打从心底里希望能够避免那种同胞相残父女成仇的局面，之前在现世被纳禹人追杀的事情还历历在目，那种同胞相残的事情让罂漓漓深恶痛绝。

    “办法倒是真有，不过”青鸾似乎是明白了罂漓漓心中所想，她沉吟了半晌，淡然地接口：“只有不到三成的把握，而且这事只有罂姑娘你能办到。”

    “我？需要我做什么？”一听到有办法，罂漓漓的精神头立刻就来了。

    “你是刹墨族巫师，而且，最重要的是，你有九阴玄荒之血。”青鸾风轻云淡地说出这句话，一旁的龙宇和魏星影的面色都沉了下去，为何罂漓漓是九阴玄荒之血的事情，已经变成了众所周知？

    而罂漓漓本人倒是还算镇定，准确说她根本就没有意识到自己的这种稀有血型会带来多大的麻烦，或者说，会被多少人窥探。此时她的脑海里想的却是，自己的九阴玄荒之血与这蛊毒之术又有什么关系，莫非自己的血还能解蛊毒不成？

    “要如何去做？”罂漓漓心想，若是能够避免那若耶族同胞相残的惨剧，自己便是再放点血，冒点险，似乎也没什么大不了的。

    “既然你们说这家贼有十万叛军，这不是一个小数目，想那空鸣族应该还没有本事用蛊毒之术彻底操纵那十万大军的意识，想必是用的最原始的办法，就是将空鸣族巫师分散混迹在大军中勉强控制他们的精神力，既是如此，只要能混入那乱军之中，先斩杀那些幕后指使的空鸣族巫师，再以我的清音笛咒和你的九阴玄荒之血相辅相成，应该是可以解除那蛊毒之术。只不过，这个法子我只有三成的把握，若是赌对了，自然皆大欢喜，可若是空鸣族的蛊毒下得太深被十万叛军围困其中，怕是你我都别想全身而退”

    “只要有一线的希望，便不妨试上一试！我是不怕，不知青鸾你，敢不敢陪我一试？”罂漓漓目光灼灼，心中全然没有一丝畏惧之意。

    “不行！”还未待青鸾回答，龙宇已然怒喝出声。

    罂漓漓抿唇不满地看了他一眼，知道他是在为自己担心，可是那股天生倔犟的性子却在此时蹭蹭冒了出来，她缓缓地抬起头直视着龙宇：“龙宇，请你记住，你不仅仅是我的挚友，你还是这一国的储君，我不希望你把我看得比你的子民还要重要。”

    “少废话！我才是这里的统帅，用不着你提醒，这事我说不行，就是不行！”龙宇可不管那三七二十一，让她留在这永徽城已经是他最大的让步，怎么可能再让她身犯如此险境？让她混入十万叛军中？那几乎是把她的小命挂在刀尖上！

    “青鸾，我再问一遍，若是我想冒这个险，你敢不敢陪我一试？”眼见龙宇这里说不通，罂漓漓索性放弃了与他做无谓的争执，反正手脚长在自己身上，血流在自己体内，自己的地盘自己作主。她调头看着青鸾，语气变得凝重而肃然。

    “漓漓，你”

    眼见罂漓漓完全无视了自己的意见，龙宇气结，只听轰地一声，那一旁的檀木几已经被当成了无辜的替代品，被龙宇一掌拍成了碎末！他还想再说点什么，却被魏星影突兀地打断：“舅舅，容星影斗胆说一句，您就让漓漓去试试吧！她已经不是之前那个手无缚鸡之力的柔弱女子，这些日子我一直在她身边看得很清楚，如今的她胆识过人，自身实力也已经足以独当一面破杀千军，我相信她一定可以化险为夷，帮助我们化解这次叛军危机！”

    魏星影似乎是鼓起了这辈子最大的勇气，顶撞了龙宇。

    龙宇那双碧绿色的眸子恶狠狠地看着魏星影，竟是不相信，连星影都会替她求情。

    “殿下，每个人都有自己的宿命，罂姑娘也有她自己的宿命和抉择，您又何必非要逆天而行？”一直沉默不语的青鸾终于开了口，竟也是支持罂漓漓。

    龙宇捏成拳头的右手此时早已青筋暴起，生生压抑着心中的怒气，这群不知天高地厚的家伙，以为战争是那么好玩的么？刀剑可是不长眼的！那是要死人的！更何况要让罂漓漓去面对千万的叛军，这是龙宇无论如何都不能接受的事情！

    忽然间，那青筋暴起的手背上却感觉一阵冰凉，一只纤细的手轻轻覆在上面。

    “龙宇，请你允许我为你做点事情，哪怕只是一点点。”那双金棕色的眸中是从未有过的坚决，龙宇轻叹一口气，知道自己又输了，当她用那样坚决的眼神看他的时候，他总是没有办法去拒绝。

    “让你去可以，但是，不能一个人。”过了许久，深深叹了一口气，龙宇终是妥协了。

    一听到龙宇松了口，罂漓漓心中早已雀跃不已，他的附加条件自是一口答应。

    按照之前青鸾所说，几人便粗粗制定了龙宇亲自坐镇西大门，吸引住叛军主力，罂漓漓则带人伺机从边翼开始破除诸军蛊毒之术的战略。

    离瑛，是龙宇经过多方考虑之后为罂漓漓挑选的保护者，虽然离瑛的武技并不如何出众，但是龙宇最看重的却是离瑛的冷静和随机应变的能力，这眼前的两个女子，罂漓漓和青鸾似乎都是容易热血冲脑的类型，有离瑛跟着，龙宇觉得自己勉强能放心少许。

    而在魏星影的坚持下，他领了另一项更重要的任务－－望风。

    魏星影和仄仄通过地遁之术潜出城去，在方圆百里内游弋，说白了就是替罂漓漓望风，虽然青鸾之前提到明日兵临城下的是家贼，可是，那位于八百里之外的空鸣族大军，是绝对不容小窥的存在，昨夜他们不是就已突袭到此，若说他们还有什么办法千里奔袭，也不是完全不可能的事情，所以龙宇对他们不敢掉以轻心。

    若他们打的主意是想先看看若耶族内斗，再来坐收渔人之利，那还好说，龙宇自有办法先清理门户。

    可若是他们想要趁火打劫，那，如何保证那混迹在乱军之中的罂漓漓和青鸾的周全，便成了首要的任务。

    