
    笑，说点题外话，这一章是今晚加更的，因为发现上个月写了98872个字，还差一点就凑够10字，哈哈哈，于是，某雨心情大好，加更一章！凑个整数！）

    昨夜当罂漓漓奋力修复了那破损的结界之后，竟是因为灵力透支而昏迷了过去，当她醒来的时候，再次对上了那双碧绿色的双眸。

    却不同于之前她的想象，这次龙宇却没有发火，甚至没有打算要将她扔出永徽城去，他面无表情地坐在那里，十指微拢，静静地看着她，目光如炬，仿佛要直直地看向她的灵魂深处去一般。

    罂漓漓不知道自己该说些什么，她的嘴唇张张阖阖，却最终没说出来半句。

    这个时候，也许不需要太多的言语，似乎说什么都是多余的，她倔犟地抬起头，用她那双金棕色的眸子回视着他，同样地目光如炬！

    她相信他能够明白自己的决意，要和他一同战斗到底的决意。

    她有着和他同样的骄傲，虽然过了五百年，虽然已经沧海桑田，但是，这份骄傲依然没变，她永远站在和他并肩而立的位置，不是被保护者，而是并肩作战的挚友！

    挚友，若此，天地间唯一彼此信赖的人。这是一个可以心甘情愿为之背叛天与地的人。

    挚友，仅此，不远不近，看似只有一步的距离，却永远也只停留在这个若即若离的位置。

    两人就这样无言而倔犟地对视着，过了许久许久之后，才听到龙宇一声悠然地叹息：“算了，随便你。”

    那个男人，终于无可奈何地阖上了他碧绿色的眸子，她的坚持，她的用心，她的骄傲，他懂，其实都是懂的。

    当两个人的感情超越了亲密无间跨越了生死与共的境地，便会升华成一种精神上的相依。他和她之间，毋须更多的言语，语言的苍白和无力已经无法表达他们之间的莫逆之情。

    只需要一个眼神的交流，便可以明白彼此。

    一声叹息，便已洞悉一切。

    那些曾经的生死与共，那些曾经的不离不弃，都是深深地写进了生命里，再无法抛去。

    罂漓漓的眸中闪过一丝惊喜，她知道，龙宇对自己妥协了，这算不算是答应了让自己留下来和他一同并肩战斗？那一刻，罂漓漓的心中忽然没来由地一阵狂喜，她知道，龙宇已经认同了自己的能力，这对于罂漓漓来说，绝对是一件值得高兴的事情！

    罂漓漓正待开口打算向龙宇讨个好差使，身体却忽然僵住了，因为，她感觉到了龙宇逐渐靠过来的身体和那轻拂在脸上微热的气息，此时，她和龙宇之间靠的如此地近，近的她几乎可以瞧见他那碧绿色眸中的自己，罂漓漓心中一慌，下意识地想向后挪一挪，身体却猝不及防地被龙宇一把拥入怀中。

    “别动！”他的声音淳厚中透着一丝不容置疑。

    罂漓漓瞪大了眼呆愣了一下，终是没有再拒绝，她仿佛在一瞬间明白了这个拥抱的涵义，无关情爱，只是一种心灵的寄托方式。她怯怯地伸出手来，轻轻地回抱了回去。

    “无论如何，活下去！”年轻的友人在她的耳畔如此说着，一字一句，铿锵有力。

    罂漓漓缓缓地闭上了眼，是的，无论如何，她也要活下去！

    魏星影突兀的咳嗽声打断了相拥的两人，罂漓漓微微一挣，迅速脱离了龙宇的怀抱，抬眼正好瞧见魏星影脸上挂着的那丝戏虐地笑意，罂漓漓可不干了，双手叉腰恶狠狠地瞪了回去，看什么看，没看见友情拥抱阿！

    而随着魏星影一同进来的，还有青鸾。

    看到青鸾，罂漓漓的身体微微地一怔，下意识地，眸中闪过了一丝警觉之意。

    她这才想起，之前派出去跟踪这青鸾的穷奇似乎还没有回来，仿若看穿了罂漓漓的想法一般，那青鸾缓缓地走了过来，悄然地在罂漓漓耳畔说了一句：“如果你是想问穷奇，那厮已经回房中休息去了。”

    罂漓漓顿时有些尴尬，不知道该如何接这话，继续追问吧，便等同于承认了自己派了穷奇跟踪人家，不承认吧，心中又好奇那青鸾究竟是穷奇做了什么。

    心中挣扎一番，只好用嘿嘿傻笑来掩饰自己的心虚。

    倒是青鸾看起来并不如何在意，她越过了罂漓漓，径直走到了龙宇身前，缓缓施以一礼：“蓬莱仙境使女青鸾，见过太子殿下。”

    罂漓漓闻听此言，瞪大了眼，她方才说什么？使女？那是什么东西？她怎么知道龙宇是若耶族的太子？莫非

    罂漓漓越想越觉得有些不对，正待开口说些什么，却被魏星影抢先一步捏住了手腕，罂漓漓会意地缄了口。

    龙宇定眼瞧了瞧青鸾面上那张青铜面具，俊眉一挑，碧绿色的眸中闪过一丝诧异：“你，是蓬莱仙境的人？”

    “正是。”青鸾淡淡地接口，语气不卑不亢。

    “你们蓬莱仙境不是从来不涉足虚冥界大陆之事。你，来做什么？”龙宇微微地眯缝了眼，负手而立，面上的表情却让人猜不出他究竟在想些什么。

    “此一时，彼一时，家师夜观天象，偶然得知这永徽城中埋藏了千年的一件上古宝物会在近日横空出世。”

    “喔？”

    “啊？！”

    一旁的罂漓漓和魏星影竟是同时惊呼出声，甚至连龙宇都忍不住挑了挑眉，他在这永徽城呆了五百年，竟是不知道这里竟然还藏着这样的玩意，他的眸子忽然亮了起来，竟然明白了那空鸣族如此煞费苦心也要来攻打永徽城的真正目的！

    他们莫不是早就知道这件事情？他们原来竟是冲着那神秘的宝物而来！此时心中豁然明了。

    “说出你的真正目的。”龙宇话锋一转，直奔主题。

    “殿下别误会，我们蓬莱仙境向来独立于世，对那东西并不感兴趣，而且，那东西，我们拿着也没什么用，只是，那宝物拥有开启三界之门的能力，也包括通向蓬莱仙境之门，所以，家师派我来，只是为了防止那东西落入有心之人之手。”

    “那你告诉我，又是何意？就不怕我也是那有心之人？”龙宇冷哼一声，面上的表情略微地有些嘲讽之意。

    “那宝物既然在永徽城下埋藏了千年而不为人所知，自是在等待有缘人，而它此时即将浮出水面，便是因为它已经等到了有缘人。”青鸾说这话的时候，那张带着青铜面具的脸微微地偏了偏，纤细的指尖，缓缓地指向罂漓漓。

    “我？”罂漓漓傻乎乎地看着青鸾指向自己的指尖，看了半天才反应过来对方说的有缘人竟是指的自己，她心中一惊，不自觉地提高了音调。

    “漓漓？”此时龙宇和魏星影也同时愣住了。竟是没想到，那什么上古宝物，竟是和罂漓漓有关。

    “便是罂姑娘来到虚冥界的那日，那宝物便已悄然觉醒，家师断定，那有缘人，必是罂姑娘无疑。”

    