
    “我想我有必要先申明一句，我的确是镰邑转世，可，你们记住，我不是瑶姬，我叫罂漓漓。”

    罂漓漓原本是抱着很严肃的态度说出这番话来，却没想到那些刹墨族人倒是很平静地便接受了，毕竟谁都清楚，眼前这位绿衣女子是重新转世，自然不会和前一世同样的名字，倒是也没什么大不了的，只是不知道这位新的首席巫师大人为何要如此严肃地申明这个问题。

    只有那乌苏的面色变得有些怪异，似乎是从狂喜中忽然被人当头泼了一盆凉水一般，因为，他听明白了罂漓漓这句话背后所隐藏的涵义。她不愿意成为瑶姬，她，只想做罂漓漓。

    可在他的心中，她是瑶姬，永远都只能是瑶姬。

    乌苏的面色微不可察地闪过一丝阴霾，却一瞬即逝，他平静地对罂漓漓道：“跟我回刹墨城去。”

    罂漓漓还未待回答，只觉耳边生风，未待做出反应，眼前一道灼目的白光闪过，一个人影已经骤然挡在她与那穷奇身前，随即传入耳膜的是龙宇那淳厚而霸气十足的语调：“在我的地盘上，谁也别想将漓漓带走！”

    罂漓漓心中一惊，瞪大了眼看着挡在自己身前的那坚毅的背影，眸中忽然有种湿寒之气。

    这位友人似乎是跟乌苏卯上了一般，此时浑身的杀意已经到了极致！罂漓漓知道，他并不是在赌气，而且真的说到便能做到！

    而那紫衣老者乌苏嘴唇微微地阖动，一声不屑的冷哼从他的嘴里逸出：“如今你们若耶族自身难保，你，拦得住我么？还是，你想在此时与我刹墨族为敌？”

    罂漓漓闻听此言面色又是一变，这是威胁，这是**裸的威胁，对龙宇对若耶族也是对自己的威胁，罂漓漓的心中有些不快了，小妮子这辈子最痛恨的就是威胁。

    可是，龙宇是何人？何曾怕过任何威胁？

    “就算我龙宇拼尽最后一口气，拼光最后一个人，也绝对不会让你带走漓漓！”龙宇同样冷哼一声，语气却没有丝毫的让步。在龙宇的心中，眼前这个人，分明就是与当年扼杀瑶姬的刽子手是一伙的，龙宇绝对不信这乌苏对罂漓漓安着什么好心。

    虽然不知道龙宇此时究竟是在逞强还是真的无所畏惧，可是，他这句话却让罂漓漓的心中暖洋洋的。

    她的心中再次坚定了自己的决意。

    这两方都是自己人，罂漓漓不愿意见到他们因为自己，而闹到兵戎相见的境地。

    眼看两个同样倔犟同样骄傲的男人，此时斜眉怒目，一副剑拔弩张的模样，似乎随时都有可能再暴然出手，定是要分出个你死我活来。罂漓漓的心中万分焦急，有没有什么法子，可以阻止这两人？

    龙宇和乌苏师兄，怕是如今这虚冥界数一数二的两大高手了吧？这两人刚才只是一个碰撞就已经天地惊变，若是两人真的死斗起来，不知道会有多恐怖！怕是这永徽城都会变成一片废墟吧？

    罂漓漓忽然没来由的想到，若是这两人真的斗出个你死我活来，是不是正中了别人下怀？

    若耶族和刹墨族，若是真的打起来，谁会在一旁窃笑？谁又是最大的受益者呢？答案呼之欲出，她心下一沉，这莫非又是一招更狠的驱狼吞虎之计？

    罂漓漓的心中忽然一片清明，她正想出言提醒那剑拔弩张的两人，可是转念一想又觉得奇怪，这面前的两人是何人？一个是若耶族的太子，一个是刹墨族五百年的当家人，怕都是早就成精了的人物，这样的两个人，又岂会如此轻易被空鸣族玩弄在手心？自己都能想明白的事情，他们为何又会齐齐失去理智？

    可是，罂漓漓没有想到的是，那两个虽然都是人中之龙傲视天下的男子，但是，他们都曾经深深地爱过一个女子，一个恨对方没有保护好那个女子，让她惨遭不幸，另一个却是对于那个女子临死之前竟然更信任对方，将她最为看中的永徽城一同交予对方，甚至转世之后都首先选择对方的领地而早已嫉恨不已！

    被爱情迷了心智的男人，哪里还有多余的理智？

    那分明是情敌见面分外眼红－－虽然，其实他们俩真正的情敌，还尚未出现。

    可是，那种心中对对方积压已久的愤怒之情，又怎是几句言语就能平息？

    在那一刻，他们俩也许不是什么若耶族的太子，也不是什么刹墨族的当家人，两人只是同样的血性男儿，同样曾经深爱过一个女子的男人而已。

    什么黎民百姓什么天下苍生，什么种族恩怨，统统被抛到九霄云外，此时的两人便是恨不得打个天翻地覆，分出个你死我活来！

    便是在此时，龙宇动了！

    只见他右手一扬，那柄赤红色的血凝剑不知何时陡然握在了他的掌心，让人意想不到的是，他竟然若无其事地伸出左手一指，在血凝剑上轻轻一划，殷红的细流顺着剑脊淌下，那赤红色的剑身却似久旱的田地，顷刻间将鲜血吸得一丝不剩。

    紧接着，尘封万载的剑魄敏锐地察觉到了那熟悉的气息，那种灵血的滋养似乎使这血凝剑兴奋异常，继而绽放出血红色的剑芒！

    而那紫衣老者乌苏，几乎是在同时也动了，只见他一展袍袖，双臂缓缓扬起，如鹏鸟展翅。十指接连点、勾、绕、弹、屈、抓，变化万端。数道纯厚清逸的灵气盘旋飞舞，当空构成一个繁杂的镰刀型图案！

    而此时，那血凝剑已然飞出了龙宇之手，骤然间，数以万计地血红色剑芒竟似积攒多时的豪雨一般向乌苏袭来。无尽无休的剑芒连成细密的赤色细线，当空编成艳丽的织锦，散发着死亡和暴戾的气息！

    而乌苏眼皮都未抬，只当空虚引，那空中的镰刀型图案便绽放出数道金色的异芒，将那些血红色的无休止的剑芒一一消隐于无形

    糟糕，那两人难道是来真的？罂漓漓几乎是下意识地，身体便已陡然飞了出去！必须要阻止他们！罂漓漓的脑海中陡然只剩下这唯一的一个念头！

    那陷入缠斗中的二人怕是谁都没有想到，罂漓漓竟然会在瞬间出了手，只见她的左手二指以迅雷之势夹住了龙宇的血凝剑剑尖，阻止了无尽无休的剑芒迸发的同时，那右手临空虚引，飞出数道同样精纯的灵气，将那镰刀型图案所绽放出的数道金芒封止！

    可是，哪有那么容易！龙宇和乌苏，那两人可是虚冥界传奇般的人物，那出神入化的功力岂是罂漓漓这样的半调子能够匹敌的？虽然罂漓漓方才使出全力硬接下了那两人的杀招，可是自己也付出了惨重的代价！

    那血凝剑怒啸着直接穿透了罂漓漓的手掌心，若不是罂漓漓下意识地五指齐出捏住了那剑柄，怕是这血凝剑早已穿透了罂漓漓的整个身体，而此时，那血凝剑赤红色的剑身贪婪地吞噬着罂漓漓的掌心渗出的殷红鲜血，好在龙宇一瞬间反应过来，急急地收回了血凝剑，否则，怕是不出半盏茶的功夫，罂漓漓不是被那利剑穿心，就是被吸干了全身的血脉而亡！

    而那右手边，更是惨烈，罂漓漓的整个右臂此时都已血肉模糊，甚至看见了手肘处的森森白骨，原来乌苏那镰刀型图案所散发出来的金色异芒，竟有着如此强大的杀伤力！

    罂漓漓原本只是下意识地想出手阻止这两人，却没有想到会付出如此惨烈的代价，不，也许就算是她知道，也会毫不犹豫！

    只是，逞英雄之后的后果，却让罂漓漓感觉生不如死，她凄厉地惨叫一声，几乎快要痛得晕厥过去，此时身体的四肢百骸都承受着难以言喻地痛楚，生生受了两位绝世高手的一击，若不是这副镰邑转世的身躯和那最后一霎所爆发出来的惊人实力，此时怕是挫骨扬灰都算最好的结局了吧？

    而那原本杀红了眼的二人几乎同时声嘶力竭－－

    “漓漓！”

    “瑶姬！”

    可一切就在那么一瞬，便在龙宇和乌苏都突兀地收回了手中的杀招，所有的心思都放在罂漓漓身上之时，只听身后的言铮一声惊呼：“瑶姬大人，小心！”

    一道破空之箭带着石破天惊之势，从那永徽城中飞出，直接洞穿了罂漓漓的身体！血肉，在这一瞬间，都变成了一朵花，一朵染着血色的花。

    那一霎，刹墨人愣住了，乌苏愣住了，龙宇，也愣住了，唯有言铮，怒目圆睁不顾一切地冲了过来！

    可是，还是晚了一步，谁都没有能够阻止那破天一箭，罂漓漓又是一声凄厉地惨叫，身体缓缓地向后仰去，那凌厉的光箭直接洞穿了她的身体！

    龙宇的手，离罂漓漓的身体原本只有不到一寸的距离，却因为这从身后而来的破天一箭生生怔住了！

    他回头，碧绿色的眸中带着无边的杀意！那杀意似乎要将天地化为废墟！

    是谁！是谁竟敢在他面前对罂漓漓放冷箭！

    