
    罂漓漓正在心中盘算着，自己是否应该去支援那位离瑛将军，那牙兵却又开口道：“离瑛将军让我留在这里，便是想让我带话给姑娘，一切大局为重。”

    一切以大局为重

    罂漓漓微微一怔，霎那间明白了离瑛的心思。

    看着眼前敌我不明陷入混乱的风翼军，罂漓漓深吸了一口气，回头对青鸾道：“青鸾，有没有快速彻底恢复这些人神志的法子？”

    青鸾沉默了半晌，依旧是淡淡地语气：“法子是有，不过“

    “只要有法子，就没有不过和但是。就算是上刀山，下火海，也要试上一试。”罂漓漓的语气中，带着不容置疑的坚决。

    “代价是会耗尽你我所有的灵力，而且，我只有五成的把握。”青鸾说出这话的时候，语气竟是带着些许玩味，或者说，其实她已知道答案。

    罂漓漓还未来得及回答，目光却在乱军中巡弋到了一个身影。

    那是个看起来和普通叛军没什么区别的家伙，装扮一样，神情也一样，可是，就是因为这些表象太一样，所以才会让罂漓漓注意到他。

    他的眼神，很不一样！

    那种一种探究，忐忑，或者说居心叵测的目光。

    那目光并不像其他的叛军一样或懵懂或迷惘，精明中透着一丝狡诈，分明是在审时度势。

    心下一动，罂漓漓在心中已然确认了对方的身份，她冷哼一声，轻一掐指，口中喃喃低语，伴着咒语声声，那个叛军模样的家伙忽然脸色大变，下一瞬便双手抱头痛得滚翻在地。

    他几乎是连滚带爬地滚到罂漓漓面前，一面哀嚎着：“主人饶命主人饶命！痛死我也，痛死我也！”

    原来这便是那穷奇所幻化而成，之前这穷奇眼见罂漓漓和青鸾被那‘鬼域法阵’所困，虽然心怀侥幸，希望罂漓漓就此丧命，它好回复自由之身，但是心下还是有些忐忑，也不敢立即遁走，赶紧趁乱幻化成乱军的模样，混迹其中。

    心想还是谨慎一点，等等看再说，若是罂漓漓真的丧命如此，或者以为它已经逃跑了，就此放过他，就算是大幸，若是罂漓漓逃过这一劫，安然无恙，它便再次审时度势决定是否要委曲求全。毕竟它对于之前罂漓漓的威胁是半信半疑的。

    没想到，罂漓漓竟是这么快就破了那法阵，而且一眼便看穿了它的伪装。

    最重要的是，罂漓漓并不打算要如此轻易放过它。

    “饶命？你还晓得要命？你是不是一直在盼着我早死？”罂漓漓缓缓走到那穷奇面前，一副风轻云淡似乎还略带笑意的表情，语气中听不出她究竟是愤怒还是什么别的情绪，只是，当她说这话的时候，金棕色的眸中透出一丝幽光，让那穷奇下意识地浑身一哆嗦，口中连声说：“小的不敢小的不敢，主人饶命。”

    “我可再告诉你一次，记住，这是最后一次，如果还有下次，我就算要死，也会拖着你陪葬！就算你逃到天涯海角，这束缚金言也会如影随形地跟着你。”罂漓漓眼中骤然闪过一丝阴狠，仿若千把尖刀插在那穷奇的身上，素指轻轻一掐，口中轻吟一句，那穷奇只觉得体内仿佛万蚁噬心一般，哀嚎连连，差点痛得晕死过去。

    “当我的猎物，最好少打点歪门邪道的心思。姑娘我杀人都不怕，便更不介意动手杀一头穷奇。”罂漓漓蹲下身，扯出一抹似笑非笑的表情，指尖轻轻地抚过那穷奇的头顶，那穷奇只觉头顶一阵阴寒之气，全身颤栗不已，心知这小丫头怕是真的会说到做到。

    此时它再看向罂漓漓的目光中便唯有恐惧，这种恐惧开始渐渐地渗入它的骨子里。

    穷奇赶紧匍匐在地，变回了原本地模样，毕恭毕敬地趴在罂漓漓身前，生怕罂漓漓一个不满意，再给自己一点苦头吃。

    其实罂漓漓不过是在装腔作势，也怪这穷奇自己胆小，若是它之前真的趁机跑了，罂漓漓拿它也无可奈何，毕竟那束缚金言也是有范围限制的，超过了十里地，就会彻底失去效力。而且，一旦罂漓漓真的有性命之忧，哪里还有心思顾得上这穷奇？

    那穷奇自以为自己心思慎密，却没想到，人类，始终是更狡猾的东西。

    而青鸾在一旁若有所思地冷眼瞧着这一切，心道是，看不出来这丫头还真是能骗死人不偿命。

    既是重新收服了这穷奇，罂漓漓方才重新想起之前青鸾所说的话。

    要彻底清除这风翼军的残余蛊毒，需要耗尽所有的灵力么?

    虽然青鸾说只有五成把握，虽然也知道这是极其冒险的事情，不过，罂漓漓在心中盘算着，就算是耗尽了灵力，若是有这穷奇，她倒是也有几分把握能够与青鸾全身而退，至少，她坚信这些叛军就算是群起而攻之，也挡不住这穷奇怪兽。两人倒也还可以退回永徽城去。

    既是性命无忧，倒也不妨赌上一赌，从某种程度上来说，罂漓漓是个跟龙宇一样胆大妄为的赌徒。

    正在罂漓漓打算放手一搏的时候，耳边忽然传来魏星影急急的神念声：“糟了！漓漓，咱们中计了！这是声西击东之计！他们真正的目标是东大门！空鸣族大军一开始就是打的东大门的主意！”

    罂漓漓的脑中嗡的一声，竟是怔住了。

    东大门？如果她没有记错，龙宇似乎提到过，东大门是龙翼军统领南宫将军亲自在坐镇。

    他能挡得住空鸣族大军么？龙宇知道这件事么？

    罂漓漓赶紧用神念询问魏星影：“消息是否可靠？”

    “之前我和仄仄在方圆百里内巡弋，都没有发现任何空鸣族的踪迹，便干脆放宽了搜索范围，没想到，这空鸣族大军竟是跟凭空消失了一般，八百里都搜遍了也没有发现半点踪迹！”魏星影传来的神念声让罂漓漓大吃一惊。

    “怎么会！之前慕枫将军明明亲眼所见，说他们在八百里外扎营，那么庞大的大军，如何会凭空消失？”罂漓漓几乎不敢相信自己所听到的。

    “是阿，我也觉得很蹊跷，巧的是我们在回程的途中却遇到了被叛军追杀的离瑛，带兵追杀他的，正巧是那风翼军的统领谷笠，将他拿下之后，我用银针读了他的记忆才知道，原来这是空鸣族早就定好的一出声西击东之计！这些叛军不过是让我们内耗的诱饵罢了！空鸣族的大军不知道用了什么途径已经去了东大门！而且，那个所谓的内贼，此时怕是就在东大门！”魏星影的神念急急地传了过来：“你速速回城去通知龙宇舅舅，我方才试图用神念传音给他，却不知为何被一道无形结界阻断了，根本联系不上他，我怕这永徽城中会有异变！”

    罂漓漓心中一凛，知道这事必有蹊跷，而且如今的形势，若是真的如魏星影所说，空鸣族是利用若耶族叛军攻打西大门吸引龙宇的注意，实则打的是东大门的主意，加上又有内贼策应，那，情况可就大大地不妙了！

    “这厢的风翼军怎么办？”罂漓漓明白那厢的紧迫，却又放心不下这厢已然乱作一团的风翼军，之前好不容易才做成的大好局面，方才青鸾也说了有法子彻底解除他们的蛊毒，原本只差一步之遥，若是在此时前功尽弃，未免有些可惜。

    “我和离瑛稍后就到！让青鸾留下协助我们清理叛军，你自己速速赶回城去！”魏星影的口气心急如焚。

    罂漓漓立时将魏星影方才所言长话短说告知了青鸾，原本还在心底踌躇该如何对青鸾解释自己的临阵脱逃，毕竟要将她一个人扔在这里，着实有些过意不去，更何况对方的身份纯粹是被自己拖下水的而已，却没想到青鸾竟是深明大义地点点头：“你放心，这里交给我们，你快回去！”

    罂漓漓深深地看了青鸾一眼，眸中闪过一丝感激之意。

    当下便不再迟疑，纵身跃上那穷奇的脊背向着身后永徽城的方向扬长而去！

    可是，当永徽城近在咫尺的时候，罂漓漓却再次愣住了！

    因为她看到天边一道不详的玄光冉冉升起，紧接着，整个永徽城就被一道墨黑色的光柱所笼罩！

    那永徽城的上空，雷霆震怒，电光耀目，云海翻腾，天地惊变！

    糟糕！发生了什么事情？

    一股不详的预感在罂漓漓心中翻腾，莫非空鸣族已经突破了东大门？她此时再也顾不得再去西大门寻龙宇，驾着穷奇，直奔云霄，绕过了那笼罩永徽城上空的墨黑色光柱，直奔东大门的方向而去！

    怎么办？如果真的是空鸣族大军来袭？凭自己一个人如何能够抵挡？罂漓漓的心中七上八下忐忑万分，说不害怕绝对是假的，可是，却没有丝毫的犹豫！在这一刻，她知道，自己不能后退！不会后退！

    所谓生死与共，不是说说而已，而是要用实际行动来表示！

    在这一刻，罂漓漓坚定地选择了要和永徽城，和龙宇，共存亡！

    