
    当罂漓漓御着穷奇赶到东大门上空的时候，微微地松了一口气。

    这时方才看清，那笼罩在永徽城上空的墨黑色光柱里，竟是还有一层深蓝色的光罩，堪堪将永徽城整个城墙之内护住，虽然那深蓝色的光罩看起来像是一点一点地正在被那墨黑色光柱所吞噬，但是还好，最坏的事情还没有发生。

    罂漓漓正在心中盘算自己应该如何去做，是应该想办法破坏那墨黑色光柱，还是应该先进到永徽城内去，忽然间，两道异芒骤然划过天际！

    先是一柄丈许粗细的紫色光剑从那永徽城外电射而来，几乎是在同时，同样粗细的一柄赤红色的光剑也从永徽城内飞出，那赤红色光剑轻易地穿透了那墨黑色的光罩，在离城墙大约不到十丈开外的半空中，与那紫黑色光剑迎面撞在一起。

    霎那间的交错，似是无声无息的彼此湮没。

    可这并不等同于一切都平静如水，天地之间忽然有一股蕴含着浩大真元灵气的无形波纹向四面荡了开去，如同狂暴怪兽的巨掌一般，似乎整个天地都在瑟瑟而动，甚至连那永徽城的城墙，逃脱不了凭空惹上无数龟裂伤痕的厄运。

    罂漓漓此时却感觉到了一股熟悉的灵气！

    龙宇！

    那道赤红色的光剑所散发出来的灵气与龙宇的灵气无异！

    罂漓漓的心中忽然就有了主心骨似的，微微地定了定，可是，为何龙宇会在这里？他不是亲自坐镇西大门的么？

    而诡异的是，那另外一股灵气，也让罂漓漓觉得无比地熟悉罂漓漓有些纳闷，难道，那人也是自己认识的？

    便是在此时，那半空中纠缠的两柄光剑在一番剧烈的碰撞之后，终于各自散开，在空中渐渐地幻化出两道人形！

    那背对着永徽城一身银甲银盔碧绿色长发的，自是龙宇。

    而那与他迎面对峙的，却是一位白发如雪，紫衣飘玦的老者。

    而更让罂漓漓吃惊的事情还在后面，当罂漓漓渐渐从那云霄落下，快要来到近前的时候，才看清，那紫衣老者的身后，离这东大门的城墙不到半里之外的半空中，仿佛被一片皑皑白雪所覆盖！

    再近一点，方才看清，那一眼望去连绵不绝的，竟是清一色驾着巨鸟的白袍巫师，从这城门处一直连绵到数里之外！而这些一身白色素袍的巫师所御的巨鸟，却是让罂漓漓无比的眼熟。

    是啊，因为那巨鸟曾经无数次出现在她前世的梦境中，甚至一度让罂漓漓向往不已－－那是刹墨族独有的“万物幻化之术”之纸鸢。

    罂漓漓做梦都不会想到的是，会在这样的时间这样的场合这样的情形下，与他们相遇！

    原来这东大门外兵临城上的，不是空鸣族的大军，而是罂漓漓真正的族人－－刹墨巫师！

    而那位于刹墨巫师大军正前方的那位浓眉大眼宽颌阔唇，有着一双坚毅而清澈眸子的白袍青年，让罂漓漓如此地熟悉。

    几乎是下意识，罂漓漓大喝一声：“住手！大家都住手！”

    话音未落，人已御着穷奇飘然落在那对峙的龙宇和那紫衣老者的中央，随即，一道金色的光壁凭空而生，将龙宇与那紫衣老者生生地隔了开来。

    而罂漓漓自己，与那紫衣老者之间，只有不到两步的距离。准确说，她是将龙宇和永徽城，隔绝在了那道金色的光壁之外，至于为何会如此，她并不清楚，只是下意识地害怕那两人再打起来，或者，她是下意识地害怕再殃及永徽城。

    “漓漓！你怎么会来这里？快过来！”身后龙宇的声音急急地传来，只见他身形一动，想将罂漓漓拉回到自己身边，却被那道金色光壁生生挡了回去。

    罂漓漓旋身，对他轻轻地摆摆手：“龙宇，给我一点时间，这里我来处理。”

    然后她的目光终于落在眼前那位刚刚和龙宇激烈交战了一番的白发老者身上。这白发的紫衣老者此时已然敛起了之前的无边杀意，正用无比炙热的眼神望着罂漓漓，嘴唇阖动，似是想要说点什么，却什么都没有说出口。

    一身紫衣，呵，罂漓漓心中一动，似是想起了之前那个亢长的梦境，还有梦境开头时，那个翩翩紫衣的少年。

    应该便是那人了吧？罂漓漓在心中揣测着，虽然在那场前世的梦境里，与这个人只有一面之缘，可是，他的名字却一直伴随着瑶姬的故事被人提及－－乌苏，瑶姬的大师兄，亲自动手封印了瑶姬元神的那个人。也是在得知自己转世之后，派言铮前往永徽城寻觅自己的那个人。

    他应该算是可以信任的人吧？罂漓漓在心中揣测着，心下微动，怯怯地，试探性地对他轻唤了一声：“乌苏..师兄？”

    那白发如雪的紫衣老者，忽然听见罂漓漓这声轻唤，那份突如其来的喜悦竟是差点让他不能自持。

    五百年了，自从自己亲手将这个最爱的女人封印以来，已经过去了五百年，沧海桑田，人世间不知已经过去了多少个寒暑春秋？

    若非为了再见她一面，若非为了将她的元神从长眠中唤醒，他或许根本就不用这样打破禁忌，耗尽自己的元神死撑五百年。

    她，依然还是当年初见时那个明媚的少女模样，而自己，却已两鬓斑白！

    可是，她依旧还是一眼便认出了自己。

    “乌苏师兄..”为这一声轻唤，他已足足等待了五百年！

    这位做了刹墨族将近五百年当家人，与那若耶族的太子龙宇并称为虚冥界两大传奇的紫衣老者，此时在面对自己深爱女子的转世时，竟是如同当年那青涩的少年一般，不知道该如何开口才是。

    倒是罂漓漓因为压根不记得多少有关于他的往事，所以，表现得异常镇定，或者说，平静。

    只是，让罂漓漓觉得好奇的是，为何对方对于自己的轻唤毫无反应？难道自己认错人了？不会啊，看他那副激动得不知该如何言语的表情，应该便是那乌苏师兄无疑。

    看到对方似乎还沉浸在自己的思绪里，罂漓漓也并不想突兀地打断他，她御着穷奇再缓缓地前进了少许，扫过那肃穆一刹的刹墨族大军，罂漓漓的目光便已灼灼地落在了那个让她万分熟悉的人身上。

    此时再见这位刹墨的故人，心中自是感慨万千！千言万语，竟不知该如何说起，心中洋溢的，是那种仿佛被遗弃已久的孩子忽然找到了家人的归宿感。

    是的，看到他，才如同见到了家人。

    刹墨人，她真正的族人！便是因为眼前的这个人－－言铮，使她对这些之前素未谋面的刹墨人，凭空地便多了几分异样的信任和好感。

    而且，几乎是下意识地，罂漓漓的心中长长地松了一口气，还好来的是刹墨人，若是空鸣族大军，罂漓漓还真不知道自己要如何应付才是。

    而原本剑拔弩张地刹墨巫师们，在眼见这仿若从九天之外飘然而至的绿衣女子时，纷纷屏住了呼吸，这几万人的大军，此时竟是静默一片。

    那个预言果然成真了！

    永徽城外，绿衣再现！

    他们的刹墨之神镰邑在时隔五百年之后，终于重新转世为人！

    在上一任的首席大巫师瑶姬殒灭五百年后，刹墨人终于迎来了他们第十九代首席大巫师。

    言铮此时心中自是激动万分，在被那神秘的魔猿朱厌丢出永徽城之后，他日夜兼程赶回了刹墨，便是为了早日将瑶姬大人转世的消息带回刹墨城，所幸终是不负瑶姬大人当日所托，今日，便是带着刹墨族人一同来迎接他们的瑶姬大人。

    虽然心中激动不已，但是碍于自己的身份和那一言不发的大长老，言铮只好生生地咽下了快要到嘴边的话语，只能微微地冲着罂漓漓颌首示意。

    这时，似乎感觉到身后那个终于结束了自己的沉思，缓缓靠近自己的身影，罂漓漓这才旋身微微地偏着头，用那双金棕色地眸子定定地瞧着他，又唤了一声：“是乌苏师兄吧？”

    这时，紫衣老者才从自己的思绪中被拉了回来，他点点头，好不容易才找回自己的声音：“瑶姬，我来接你了。”

    这一声轻唤却让罂漓漓下意识地打了个寒颤，瑶姬，是啊，对刹墨人来说，这便是她唯一的名字吧？

    可是，她分明是叫做罂漓漓。

    骨子里那份倔犟之气又忽然冒了出来，她用着那双金棕色地眸子定定地扫过眼前这些对自己毕恭毕敬的刹墨族人，和这位一脸激动表情的师兄，然后用一种平缓而坚定地语调一字一句清晰地说着：“我想我有必要先申明一句，我的确是镰邑转世，可，你们记住，我不是瑶姬，我叫罂漓漓。”

    在她说这话的时候，仿若心有灵犀一般，那镰刀型印记忽然在额间若隐若现，透着淡金色的光芒。

    