
    为何是他！

    谁都可以叛，独独他的背叛，让龙宇出离地愤怒！

    那是他从皇子时期就颇为倚重的人，那南宫兀烈原本是他的贴身侍卫，在当年的南海之乱中，若不是南宫兀烈的舍身相救，他怕是早就死在自己大哥的手里。而这些年，若不是南宫兀烈率领的龙翼军牢牢地替他守卫着永徽城，他也不可能心无旁殆地纵横虚冥界四处征战，打下这一众的江山！

    为什么，这样一个看似忠心耿耿，绝无二心的人，最终会背叛自己？

    龙宇无论如何都想不出一个合理的缘由来，莫非自己待他还不够诚？将自己的亲卫军龙翼军都交给他统领，他的两个儿子南宫凛和南宫煌都在军中任着不低的职位，自己待他如长辈一般地尊敬，为何？他为何要这样做？

    虽然之前仲豫也曾经提醒过龙宇，说南宫将军有一点可疑，可是，因为他的特殊身份和他追随了自己多年的情谊，龙宇无论如何都不愿意去相信他会背叛自己，还斥责仲豫说对方是在捕风捉影，却是没有想到，竟是让仲豫一语中的。

    若不是之前罂漓漓交给龙宇的那枚箭羽，也许龙宇到现在都还蒙在鼓里－－

    罂漓漓当时在中箭的那一霎就已经反应过来，不用想，射出这一箭的，必是那永徽城的内贼无疑，而这箭头，虽没有明显的标志，但是，那个人的气息，却是隐藏不住的！她知道，凭着龙宇的能力，只要感受到一丝残留在箭头上的那个人的灵气，就能猜出那个人究竟是谁。

    这便是罂漓漓宁愿忍受那非人的痛楚也要强行将那箭头取出交给龙宇的缘由，而龙宇，几乎是心有灵犀的，也在一瞬间明白了罂漓漓的深意。

    没想到，这真相竟是如此地残酷。

    而且最让龙宇郁闷的是，那南宫将军似乎对于这一切早有预谋，对苍昀谎称要下城楼去巡视第四营，然后不知道在哪里射出那一箭之后，就神秘消失了，此时就算龙宇想抓他问个究竟都没处问去。

    更绝的是，连同他的儿子南宫凛都一起失踪了，这还真是早有准备。

    可是，接下来的变故却让龙宇没有精力再去追悔懊恼这南宫将军叛逃的事情，因为，那天空中青蓝色的大网开始渐渐吞噬了刹墨人草草布下的那道白色的光圈！

    青蓝色的网状巨幕中开始散发出阵阵血光来,血光渐渐弥漫开，不出半盏茶的功夫，整个天际似乎被笼罩在了一片血色之中！

    就连大地也被遮盖，成为了一片的血色!

    隐隐的,那血色的天空出现了一个巨大的漩涡，那漩涡正好将永徽城整个笼罩其中，游涡轰轰转动，四周天际风云色变，这漩涡越转越快，转动中似是要将这世间一切之物全部吸收一般！

    顿时这永徽城中飞砂走石，狂风大作，城中的万物，甚至包括那些城墙上的士兵都被吹得东倒西歪，更有甚者，直接就被那飓风牵引着，囫囵地被吸入那漩涡之中！

    就在此时，在那漩涡的周围，隐隐有无数小黑点显现出来！

    纵使这永徽城楼之上的龙翼军身经百战，但是这样的场景还是不多见的，若不是若耶军素来严明的纪律和龙宇此时镇定的模样，怕是早有人要吓得腿软了。

    龙宇眯缝着眼，碧绿色的眸中寒意到了极致！

    凭着超强的眼力，龙宇早已看清那些小黑点是何物，那是无数黑袍黑纱覆面的空鸣族巫师！而这些空鸣族巫师还有一个共同的特征，便是他们的坐骑，深蓝色形似乌鸦，有着三头六尾的怪鸟，那正是他们空鸣族的图腾怪鸟－－‘鵸鵌’。

    据说，能有资格骑着‘鵸鵌’异兽的，都是空鸣族最顶尖的巫师。

    看来，那燕诸此次可是真下足了血本，怕是空鸣族内的巫师都倾巢而出了吧？

    龙宇在心中冷哼一声，正合他意！昨日柱国将军千里传音，柱国将军所率领的远征军最快今日便可以兵临鸣沙城下，他倒是要看看，到底自己和燕诸，谁能笑到最后，谁先被对方拿下自己的老巢！

    既是要赌，就赌上全部的底牌和身家性命！

    便是在此时，只见一道悠长的白芒划过天际，龙宇知道，那是乌苏所率领的刹墨巫师出动了！

    随着那道白芒逐渐在漩涡周围散开，天空中忽然又出现了无数七彩之光，好似彩虹一般闪烁，一道道灵力波纹，蓦然间在天空中四散开来，慢慢地形成一道光芒万丈的灵力圈，似是要强行将那漩涡封住一般！

    便是在此时，那些刹墨族巫师忽然在空中散了开去，化作一个个白色的光点，与那些黑色的光点交错在一起！

    风雷交错，天地惊变！

    这永徽城的上空，空鸣族和刹墨族的巫师们，已经悄然地拉开了虚冥界这五百年来，最轰轰烈烈的一场三族大战的序幕！

    龙宇深深地看了一眼那风云巨变的长空，重新将自己的视线收了回来，他知道这些巫术咒法什么的并非自己若耶族所长，便索性（交给刹墨人去应对！既是决定要与刹墨人联手，便要给予对方足够的信任。

    他相信乌苏是有本事能控制住那长空剧变的，包括那看似骇人的血色漩涡，只要给予他时间，乌苏就一定有办法解决！

    而此时龙宇自己要做的，却是更严峻的事情，龙宇决计不信这空鸣族闹出这么大动静，就只是在天上弄个漩涡，弄点巫师出来而已！

    他的预感告诉他，这一场永徽之战的正面战场，一定是在东大门外！因为，燕诸还未现身！这样的一场倾国之战，那燕诸不可能不露面！

    这也是他之前在西大门外看到兽化军团之后迅速赶到东大门的缘由之一，不客气说，就算是对方是若耶族双壁之一的持国将军，龙宇也并未曾如何放在心上，更别说那些什么兽化的叛军，那些不足挂齿的玩意，不可能是那燕诸的底牌，那家伙一定还有更厉害的底牌没有打出来！

    而且真正配做自己对手的，除了那刹墨族的乌苏，便只有这空鸣族的燕诸！

    果然，不出龙宇所料，不出半盏茶的功夫，大地忽然在瞬间剧烈颤抖起来，一个几十丈广大的血符蓦然从永徽城东大门外一点点地显露而出！

    那血符延绵而宽广，而那符文表面闪动着诡异的血芒。

    如此大的血符，即使龙宇也是生平从未见过！

    而伴着那血符从地面渐渐浮现出来，地底忽然传来一声又一声惊天动地的巨响，一条巨大的裂痕忽然从那血符中央裂了开来，紧接着，永徽城的东大门外，忽然被一股强烈的死亡之气所笼罩！

    那仿佛是地狱的死灵都倾巢而出了！

    铺天盖地而来的，是骑着白首虎纹赤尾，形状如马一般异兽的黑暗骑士。龙宇很快就辨认出来，那怪兽是传说中的上古凶兽之一－－鹿蜀。

    而那些将上古凶兽齐齐当坐骑的黑暗骑士的身躯都极为高大，骑在那原本就很高大的鹿蜀背上更显得明显，彷佛一座小山一般，而他们的两个漆黑的眼洞此时仿若闪烁着死亡的幽光！

    最令人吃惊的是，这些黑暗骑士手上居然都执着一柄跟他们身形毫不成正比的骨龙长枪！那长枪怕是有他们身躯的三倍还长！

    长达数丈的骨龙长枪，上面布满了细密的倒勾骨刺，从粗大的手柄一直伸展出去，刃部居然足足占了两三丈长！巨大的刃口是一个巨大的骑士锥，尖锐的锥头在幽光下散着死亡的气息。

    随着那裂缝越来越大，这仿若从地狱走出来的黑暗骑士也越来越多！远远看去，黑压压的一片，黑暗气息澎湃而出，如魔影般笼罩着永徽城上每一个人的心头！

    这，便是真正的空鸣族黑暗军团！空鸣族真正的王牌！而被这些黑暗骑士拱卫在正前方中央那个骑着一头最为高大的鹿蜀，黑袍裹身的，正是空鸣族族长燕诸。

    那是一个相貌让人看一眼就永难忘怀的人，细长的眉眼，鹰钩鼻，上挑的薄唇，倒不是说长得有多么好看，而是带着一种让人不寒而栗的阴柔戾气。

    这个人的眼神极其地冷漠，仿佛不带一丝情感的波动。

    此时那双细长的眉眼正用一种让人捉摸不透的眼神，与那永徽城楼之上的龙宇对视着。

    这是两个王者在当年的恒月河一战之后，时隔二十年的再次较量。

    对龙宇来说，当年的恒月河一战也许不过是他漫长的千年寿命中一段极其微不足道的插曲，而对于燕诸来说，那是一生中最大的耻辱！

    当年刚刚继承空鸣族大统的燕诸还正是血气方刚的年纪，励精图治四处征伐周边的小部落扩大空鸣族的版图，发誓要让空鸣族称霸虚冥界，却在离城边的恒月河被若耶族的太子龙宇亲率大军打了个落花流水，那是燕诸一生中唯一的败绩，也是一生中最大的耻辱！

    如今，便是雪耻的时候了！

    