
    ﻿    远处灰尘高高扬起，隐约传来马蹄践踏大地的声音与地龙马的嘶鸣声，还有那熟悉的若耶族的海螺声，这一切的一切，无不显示着，有一支庞大的若耶族骑兵，正向永徽城接近！

    是援军！

    慕枫下意识地这么认为！

    可是来的是谁呢？难道是柱国将军所率领的另外一路远征军？

    当慕枫还在揣测那远处的援军究竟是哪一路人马之时，一个白袍的青年巫师缓缓地从天而降落在他的身旁，慕枫下意识地瞧了一眼，只见那白袍青年高举着双臂，此时他的手腕处亮起一道墨黑sè的细线，顺着手臂缓缓爬向头颈，再顺着脊背下行，一眨眼就布满全身。

    紧接着，那由数不清的符文串成的墨黑sè细线如同天女散花一般，自他周身向四面飞速散去，一切都只是霎那之间，又一个黑甲亡灵冲着他俩所在的方向挥出了巨掌，可是，那巨掌却迟迟没有落下，因为那黑甲亡灵瞬间就被一道道从天而降地墨黑sè符文捆住了周身。

    然后只听那白袍青年怒叱一声：“破！”

    那黑甲亡灵便在顷刻间化为了一缕黑烟。

    好厉害的巫术，亲眼见着这白袍巫师举重若轻的一击必杀之技之后，慕枫暗自在心中感叹了一句－－果然天下幻术，无人能出刹墨巫师左右！

    刹墨巫师想起方才听到的头顶上空那声穷奇的怒吼，慕枫忽然明白这白袍的刹墨巫师为何会出现在这里。

    念及此时，他急急地抬头，正好与那骑着穷奇正待飞越西大门的罂漓漓四目相接，罂漓漓淡然一笑颌首致意之后，留给了慕枫一个洒脱地背影。

    其实罂漓漓之前老远就瞧见了这位英勇奋战的若耶族将军，慕枫的那头火红sè的头发在这城墙之上是如此地醒目，特别是他在那城墙之上一夫当关拼死一战的模样，倒是让罂漓漓颇有些敬佩，所以才会临时改变主意，将原本打算当作帮手去刺杀持国将军的言铮放了下来，协助他一同守城。

    毕竟，对付黑甲亡灵之类的非生命体，不是若耶族的强项，这守军此时面对黑甲亡灵的被动一目了然，而且这西大门一旦失守，后果不堪设想。

    虽然言铮有些犹豫，毕竟保护罂漓漓才是他的职责，永徽城失守不失守倒是与他关系不大，但是罂漓漓却不给他半点犹豫的机会，几乎是毫不客气地一把就将他从那穷奇背上推了下去。

    顺道扔下一句：“言铮，这西大门就交给你了，莫要损了我们刹墨巫师的威名！”

    闻听此言，言铮的背脊下意识地一挺，他很快明白了罂漓漓的用意，二话不说立刻就出手，这倒是言铮xìng格之中的爽快之处。

    最重要的是，他并不知道罂漓漓此行的目的是要去刺杀那持国将军，之前只是听罂漓漓轻描淡写地说，要去替那太医正办点事情。若是知道罂漓漓此时是要去做刺杀这等危险的事情，言铮怕是早就祭出纸鸢紧随其后了。

    而此时的罂漓漓骑着穷奇在那西大门的上空盘旋了霎那之后，就很快锁定了目标，因为那持国将军的一身紫甲在乱军之中实在是醒目的紧。

    不过罂漓漓却并没有打算轻举妄动，之前那太医正已经说了，对方是仅次于龙宇和乌苏师兄的高手，若是贸贸然出击，怕是占不到多少便宜。

    而且罂漓漓心中更为好奇的是，这持国将军究竟是知道了什么样的秘密？导致这太医正要急着找人灭口？

    之前那太医正给的解释罂漓漓是半点都不信，这叛军是被空鸣族巫师控制了心智，这持国将军说得好听点是叛军的统领，说难听点不过是个傀儡将军，杀不杀他，怕是意义不大，否则按照龙宇的脾气，之前怎么会轻易就放过他？

    而这太医正却如此急迫地要自己取了他的xìng命，又是为了哪般？而且还要大费周章地诳自己出手，这里面，必是有文章！

    而那持国将军此时的注意力都在那远处突然加入战局不知是何方神圣的骑兵身上，竟是没有察觉这厢西大门上空的异状。

    罂漓漓心下一动，用心中神念急切地唤着魏星影，一个大胆而冒险的计划在她脑海中油然而生，不过，这却需要魏星影他们的帮忙。

    而深陷乱军之中的离瑛和魏星影，此刻心中怕是峰回路转到了极致。

    之前他们原本生擒了那风翼军的统领谷笠，加上又有青鸾相助，一番斗智斗勇之后，粗粗算是控制住了风翼军大半的叛军。原本盘算的是以毒攻毒，用勉强恢复神志的风翼军去对抗那几乎已经无可救药的风骑军，至少可以扰乱他们攻城的计划，替西大门的守军减轻一些压力，可是，在那空鸣族出现在东大门之后，一切都在一瞬间前功尽弃！

    那些原本在青鸾的清音笛咒之下有些意识清明的风翼军叛军，在一瞬间似是感受到了什么似的，发出一阵阵撕心裂肺地嘶吼声，紧接着就被一股庞大的黑暗力量所笼罩，霎那之后又恢复到了之前懵懂的状态，甚至比之前显得更加地狂暴嗜杀！

    万幸的是，之前被罂漓漓以‘九yīn玄荒之血’解了咒的第一营那一万人此时看上去倒还神志清明，并未再受到那空鸣族蛊毒之力的影响，也多亏离瑛的牙兵们个个都是训练有素，眼见这苗头有些不对，立即以旗语为令重新整合了第一营的兵力，在离瑛的率领下，这第一营的将士尚能勉强结阵，顽强地应对着这几乎已然失控的风翼军叛军。

    就算是身为蓬莱仙境使女的青鸾，此时也没有什么更好的法子，毕竟这解咒的关键是罂漓漓的‘九yīn玄荒之血’，她的清音笛咒只能起到一些辅助的解咒效果，之前因为暗中控制风翼军的空鸣族巫师几乎悉数被罂漓漓送去了鬼域，风翼军曾经一度陷入混乱，所以勉强能以笛音控制，但是此时空鸣族的大军一现身，那股神秘而强大的蛊毒之力重新掠获了叛军的神志，她也再无能为力。

    而且这股蛊毒之力是如此地强大，就算是罂漓漓的九yīn玄荒之血，此时怕是也再难以恢复他们的神志！青鸾几乎是在心底为这些叛军定了xìng－－除了诛杀，再无可救药了。

    此时她和魏星影仄仄等人便是在等待着离瑛做最后的决断，只待离瑛一开口，便只能领着这第一营大开杀戒。

    忽然，身后战鼓擂动，号角声声！

    那若耶族独有的海螺声，让那正在心中做最后决断的离瑛竟是心下一惊。

    这来的又会是谁？若是援军便是万幸，若是再来一群叛军，那可就

    当那巨大的粟字帅旗出现在离瑛视线中的时候，纵使离瑛再如何沉稳，此时也不禁一怔。

    帅旗下，为首的那位虎背熊腰，一身赤sè战袍黑sè披风，手握丈八墨黑长槊的猛将，放眼整个若耶族中，除了那人，还会有谁！

    是粟夜将军！

    若耶族第一勇将，若耶族最神秘的暗杀军团‘暗部’出身，人称“赤甲修罗”的粟夜将军！

    而这粟夜将军此时所率领的，正是他麾下的龙骑军！而且看上去是完整的，斗志昂扬的龙骑军！整整五万人的龙骑军！

    这，是援军！

    看到那龙骑军结阵的方式，离瑛几乎是在下一瞬就做出了这样的判断！

    只是让离瑛想不透的却是，龙骑军为何会在此时出现在这里？而且看他们结阵的方式似是有备而来，仿若早就料到了这厢的局面！

    也许，除了龙宇，这里的所有人，不管是若耶族人还是空鸣族人，谁也没有想到，那原本在离城一败涂地的龙骑军，那原本听说被空鸣族打得七零八落的龙骑军，竟会以这样整齐彪悍的姿态在此时出现在这里！

    不错，这便是龙宇的第一张底牌！

    佯装不敌败走，实则养jīng蓄锐一路悄然尾随着空鸣族大军，随时准备从身后杀他们一个措手不及的龙骑军。

    也亏得是这治军最为严厉的粟夜将军，竟是能够将这样一个将近五万人的庞大骑兵队伍，带的如同暗夜鬼魅一般，悄然无息。

    可是，此时离瑛的心中却是七上八下，龙骑军是若耶族出名的铁血一军，粟夜将军治军的风格便如他本人一般，铁血无情，就算是天皇老子在他面前，只要被他认定为敌人，便会毫不犹豫地下令诛杀！

    而看龙骑军这个样子，怕是早就在远处观望了好一阵子，而选择在此时加入战局，莫不是粟夜将军判断，这场同胞手足相残真的再无挽回的余地？

    龙骑军一出，便只能拼个你死我活！

    像是在验证离瑛心中最坏的预感一般，便是在此时，只听那远处龙骑军的战鼓更急，号角的响声，直接划过天际，充斥整个天地之间！

    果然，粟夜将军是来诛杀叛军的！

    真的再无计可施了么？便只能手足相残了么？

    离瑛的大脑飞速地运转着，不行，应该还有别的法子，这些叛军虽然此时都被空鸣族的蛊毒控制了心智，但他们体内流的都是若耶族的血液，与离瑛都是同胞的兄弟，无论如何，离瑛都不希望他们死在自己人的手里。