
    倒不是说罂漓漓对自己的实力没有信心才需要拉帮手，恰恰相反，正是因为罂漓漓对自己的实力有绝对的自信，所以她才会谋划着一件比直接刺杀持国将军更为刺激的事情。

    早说了，罂漓漓从来都不是一个听话的主儿。

    而这持国将军待到看清眼前女子的模样，竟是恨得咬牙切齿，怎么又是她！

    这个刹墨族的女子，在五百年前就曾经坏了他的好事，当年的南海之乱，若不是她的突然介入，结局怕就不是现在这个样子！自己也不至于要沦落到此时才举起反旗，背水一战的境地！

    当年就是她坏了自己的好事，如今，竟然又来坏他好事！

    那持国将军眸底的寒意已是到了极致，仿佛不将罂漓漓挫骨扬灰难消他的心头之恨！

    便是在此时，那持国将军的身旁，忽然数道黑影腾空而起，那是空鸣族派来暗中保护或者说监视这持国将军的高手！虽然这持国将军是个傀儡，可也是个有用的傀儡，他们也并不希望他就此丧命。

    那数道黑影个个凌空而立，看起来载浮载沉，此时如凌波虚步于半空中，将那坐在穷奇背上的罂漓漓团团围住！

    罂漓漓金棕色的眸中闪过一丝狡桀，早就知道要杀这持国将军没这么容易，不过，此时那东大门外一触即发，她可没有时间在这里多耗，必须速战速决才是！

    只见罂漓漓轻轻地拍了拍那穷奇的脑袋，在它耳畔似是叮咛了什么，然后，整个人飞身而起，骤然间弃了穷奇这个坐骑，如一只灵巧的大雁一般，在空中轻捷地旋了一个身，便迎着那持国将军的头顶飞身掠去！

    那数道黑影似乎都没有料到罂漓漓竟是傲慢到压根不屑与他们动手，直接来了一招金蝉脱壳！这让这些心高气傲的空鸣族巫师情何以堪，此时个个怒不可竭，纷纷调头向下欲紧随而去直取罂漓漓的性命，可是，便是在此时，一声焚天灭地般的兽吼之声忽然传来，是那穷奇怪兽在怒吼！

    也许是因为那些空鸣族巫师的注意力都在罂漓漓身上，也许是这穷奇之前在罂漓漓面前一直表现地服服贴贴，毫无威仪的样子，所以，这些空鸣族巫师似乎都压根就忘记了这身为罂漓漓坐骑的，原是那上古凶兽之一的穷奇！

    穷奇，上古大凶之兽，靠吃人为生。

    而方才罂漓漓在它的耳畔便是轻描淡写地说了一句－－今儿个给你开戒，好好享受你的美餐吧。

    想那穷奇怪兽自上古时起，便是食人为生的主儿，而且最喜便是人脑，只可惜这之前被罂漓漓收服了之后，因为主子不喜杀生，连带着这穷奇也只能生生敛着自己的性子，每日只能食一些猪牛羊肉为生，早就馋得两眼发绿，此时一听罂漓漓说要给自己开戒，口水都流了老长，心中凶性勃然大发，哪里能轻易放过这些送上门来的美餐？

    这些空鸣族巫师虽然个个都是一顶一的高手，可是，他们面对的却是穷奇，上古凶兽的穷奇，那种天然的实力差距便如同以卵击石！

    就在那穷奇怪兽正在空中大开杀戒享受自己难得地美餐之时，罂漓漓的眸中，也是杀意骤现！

    此时她临空虚步，踏空而行，几步就已来到那持国将军近前！

    只见她的左手临空虚点，灵巧的指尖一勾一拨一弹一推

    数道金色的符箓骤然从那指尖飞出，随着罂漓漓手指的勾弹舒展，那数道金色的符箓顿时化作道道淡金色的流光！

    只听罂漓漓轻叱一声－－

    “去！”

    形成洞石穿金的数道浩荡出庞大灵力波动的流光骤然间四下扩散开去！似奔流，如潮涌，向那持国将军奔涌而去！

    那持国将军可是若耶族中仅次于龙宇的高手，哪里会惧罂漓漓这般的黄毛丫头！

    他怒喝一声，骤然腾空而起，竟是扔了那手中的长鞭，弃了那地龙马，身子如陀螺一般在空中旋转不已，双掌齐出，空中骤然出现了一条张牙舞爪的水龙！

    这是依靠那持国将军强大的灵力凝聚了天地间的水之元力而形成的水龙！

    那水龙约有数十丈之长，声势浩大，甚是可怖，水龙咆哮着迎向那金色的流光，顿时只听见啪啪啪地巨响，那金色流光和水龙在一瞬间撞击在一起，激荡地气流，剧烈地空气摩擦声，令地面都仿佛跟着颤动了起来。

    罂漓漓素指一伸，正待结印使出一些别的法术来，忽然，一只庞大透明的巨大手掌以铺天盖地之势迎面袭来，那声势浩荡八方，迸发出浪涛一般地气劲！

    这持国将军竟是直接就亮出了杀招！将自己毕生所学的精华都掏了出来，大概也是想速战速决，毕竟，那身后还有龙骑军在虎视眈眈。

    罂漓漓虽然下意识地倒退了数步，却依旧被那刚猛的一掌所带来的强烈气劲直接击飞了出去，好半晌她才从地上爬起来，踉跄了几步，猛烈地咳嗽了数声，唇角有殷红的鲜血沁出，心下却是大惊，不是为这刚猛的一击，而是为自己身上所穿的这件龙鳞软甲。

    方才持国将军这一掌的威力，可谓石破天惊，若不是穿着这身软甲，罂漓漓就算乐观一点估计，怕是也要心脉俱损，再断几根肋骨躺上一年半载才是，哪里能像这般，只是受了点轻伤，并无大碍。

    看来这太医正还真够舍得，竟是将这样的宝贝都赠与自己，罂漓漓越发觉得这持国将军知道的秘密怕是不小，竟是让那太医正舍得下如此大的本钱买凶来灭口。

    那持国将军却是不给罂漓漓那如此多的思虑时间，眼见方才的一击竟是收效甚微，他眸中的杀意却是更浓了，只见他双臂一震，在罂漓漓的头顶上空，猛然便是狂风大作，暴雨狂下，而之前那一条条水龙此时咆哮一声，冲天而起

    大风被这水龙吸了进去，大雨落在这水龙之上，便是直接与之融合，不断的壮大，眨眼之间，原本只有数十丈长的巨龙，便是涨到了几十长数百丈！

    更加恐怖的是，这水龙的身体之上，似乎还带着无数的风刃在旋转着，犹如龙卷风一般。

    庞大的水龙，无尽的旋风，浩荡如天威一般磅礴的压力，统统朝着罂漓漓齐齐地轰了过去！

    罂漓漓知道，这招要是挨下去，就算自己穿着龙鳞软件，也照样一命呜呼，她还年轻，她可不想死！

    那股强烈的求生意识，心中那股强烈的想要活下去的精神力，在体内渐渐地化为无穷无尽的灵力，罂漓漓忽然之间，似乎又顿悟到了什么

    一些东西在脑海里走马灯一般地闪过，凭着如今罂漓漓的修为，已然便是过目不忘，一看即明。她知道，这是镰邑在临阵磨枪地给自己教习。

    此时但见她连眼皮都没眨一下，十指翻飞，不停地结印，顿时，在她的身前瞬间形成了一个无形的漩涡，周围的空气仿佛也跟随着那漩涡旋转起来。

    目光一凝，罂漓漓低喝一声，那身前的漩涡顿时扩散开来，仿若一个无底的黑洞一般，便是在此时，那浩荡而来的水龙和旋风怒啸而来，一头就扎进了那漩涡之中！

    那是一股排山倒海之力，那股强大的冲力竟是震得罂漓漓踉跄了数丈！差点便以为自己抵挡不住那股冲力！唇角不断有血丝渗出，罂漓漓知道自己的心脉还是受损了！

    不过好在，那漩涡竟是堪堪能将那水龙和旋风吸入那无底的黑洞之中！

    不夸张地说，这持国将军绝对是罂漓漓目前为止独自面对的最强劲的对手，虽然这持国将军比不上镰邑、龙宇、乌苏师兄这般高深莫测的存在，但是，这些人，罂漓漓却从未与他们正面交手过，之前虽然也曾抵挡过龙宇和乌苏师兄致命的一击，但那根本算不上是交手。

    而那龙宇的式神，虽是罂漓漓面对过的最强劲的对手，但是却也不是凭借一己之力，毕竟还有仄仄和魏星影相助，而此时，算是罂漓漓第一次独自一人面对此间的高手。

    可是不知为何，罂漓漓的心中却没有半分的惧意，甚至直到此时，她依然是满满地自信。

    不是因为体内有镰邑，而是一种打从心底深处对自己的自信。

    也许若是旁人知道罂漓漓此时心中所想，会认为她是自不量力，可是，罂漓漓却就是有这样天不怕地不怕的勇气，或者说一往无前的勇气！仿佛这天地间就没有什么值得去害怕的事情！

    因为她知道，每一次的战斗，每一次与高手交锋，对于自己来说，都是无可估量宝贵的经验和财富，只有在不断地战斗和遇敌中，才能变得更强，更强，强到可以保护自己，保护所有自己想要珍惜的人！

    所以，对于强者，罂漓漓毫无所惧！

    忽然间，罂漓漓金棕色的眸子泛起了一丝异芒，因为，她感受到了那一缕熟悉的气息！

    他来了！

    那人却不是罂漓漓的帮手，而是来料理后事的！

    既然料理后事的人到了，便不用再被动挨打了！

    一招定胜负的时候到了！

    罂漓漓的面上扯出了一抹无可名状的笑意，金棕色的眸中神光闪过，双手在胸前飞快划动，带出一片虚影，数百道金色符印瞬间凌空草成。

    只听她口中轻叱一声，初时清越如玉磬，呼吸间已如巨雷。

    紧接着，那数百道符印翩然飞起，一道道仅有小指粗细、淡如晨雾的纯白玄光自那符印中电射而出！

    在外人的眼里，只看到数道纯白玄光将那持国将军团团围住，包裹如素白的蝉蛹一般，顿时就已看不到那持国将军的身形！

    无数灼眼的纯白玄光在地面飞速地旋转着，卷起漫天的黄沙尘土，四周苍茫一片！竟是几乎要迷了人眼！

    谁也看不清楚那素白的蝉蛹内究竟发生了什么事情！

    紧接着，只听见砰地一声！

    纯白玄光随即散去，伴随的却是血肉横飞，血光四溅！哪里还有持国将军的身影！

    眼见了这一切的众人都禁不住倒抽了一口冷气，莫非，这持国将军竟是在方才的一击之中，直接化成了血沫？

    这女子究竟是刹墨之神，还是催魂夺命的女煞星？

    