
    这一切让西大门外所有的人都震惊了！

    曾经名噪虚冥界，一代枭雄的若耶族持国将军，莫非就被这样一个黄毛丫头给一击秒杀，甚至连全尸都不曾留下？这无论如何都是一件让人唏嘘不已的事情，更让人唏嘘的是，这女子，竟还是刹墨族人！

    那远望着一切的粟夜将军面上，变得有些阴晴不定，一招收了几万的叛军，又一招致那持国将军于死地！好在这女子此时是友方，威胁便可不提，可是，若是假以时日一朝为敌，粟夜将军在心底盘算着，这会是怎样一个可怕的对手。

    可是他知道，此时却不是胡思乱想的时候，眼见这持国将军已然伏诛，最大的障碍已除，此时赶紧收拾这余下的叛军才是正道！

    殿下昨日千里传音让龙骑军埋伏在此，便是为了清理这些叛军。

    他知道，眼前的这些被兽化疯魔一般的风骑军早已没救了，就算勉强留下他们的性命也是后患无穷，既然大家都下不了手，那这个坏人，就让自己来做吧！

    那蓄势待发的龙骑军再次吹响了冲锋的角笛，仿佛吹响了死亡的号角！离瑛沉吟了片刻，便当下决定将剩余的一切交给龙骑军去处理，自己径直带了那风翼军仅剩的一万人直奔东大门而去，而除了离瑛，谁也没有注意到，魏星影等人不知何时已然悄悄地离开了队伍

    西大门外的局势，因为方才罂漓漓的出手，竟是生生将战局扭转了过来，骤然间天地间只余下风骑军和龙骑军的厮杀，不，也许应该说是骁勇的龙骑军单方面的屠杀

    那西大门城墙之上的慕枫和言铮在目睹了之前的一切之后对视一眼，两人互相都从对方的眸中看到了惊诧之意，似是都没有料到罂漓漓会有此般骇人的实力，可是，两人竟是都同时舒了一口气，还好她没事。

    特别是言铮，方才远远看到罂漓漓只身去挑战那持国将军，他的心中简直如热锅上的蚂蚁一般，若不是之前罂漓漓一再地叮嘱他切莫轻举妄动，怕是早就忍不住要施展纸鸢飞身相助。

    直到看到罂漓漓一招殒灭了那持国将军，心中的巨石方才落了下来，惊叹之于却是愕然，他怎么都没有料到，当日永徽城一别，这才不到半月的功夫，罂漓漓竟是已然拥有了如此强大的实力，言铮的心中，竟是隐隐有些骄傲！罂漓漓大人不愧是刹墨之神的转世！这才是刹墨族首席巫师的真正实力吧！

    可是，此时身为当事人的罂漓漓心中可一点不轻松，因为她知道，这才刚刚开始！

    之前猛烈攻击西大门的黑甲亡灵此时似乎已被言铮清理得差不多，而这剩下的叛军自有援军去处理，轮不到自己操心，至于之前那件未完的事情也只能交给魏星影他们去处理，毕竟那不是自己所长。

    罂漓漓此时操心的却是东大门外的战势，那空鸣族的大军怕是已然兵临城下了吧？虽然对龙宇和乌苏师兄都有着极强的信心，可是，心中难免还是会替他们担心。

    罂漓漓漂浮在半空中，眉头深蹙，远远向东望去，那电光四溢的天空带着一股沉重地死灵地气息，罂漓漓的心中忽然有了一种极其不好的预感，那是一种从未有过的让她无所适从的彷徨和不安，一种打从心底深处感到熟悉却又恐惧的感觉，却不知这种所谓的熟悉感究竟来自哪里？

    似是为了呼应心中的不安似的，她的眼皮猛烈地跳了跳，罂漓漓赶紧敛了敛心神，挥去心中的胡思乱想，不管怎么说，自己还是先去东大门看看再做打算。

    刚翻身跃上那吃的心满意足的穷奇怪兽的脊背，忽然间，前方的护城河中竟是突兀地浮出了一道人影，而那道人影一眨眼已然来到罂漓漓的近前，这是一个年轻的若耶族的小将军，之所以能够一眼判断出对方是若耶族，却是因为这人的面相让罂漓漓觉得有些眼熟，似是很早以前曾经在永徽城中见过他，可是一时之间却又想不起这人究竟是谁。

    可是比起他的身份，让罂漓漓更好奇的是，他是如何抵御住这护城河中黄泉之水的侵蚀的？之前这护城河中溢满黄泉之水的传闻她也略有所闻，知道这是那太子妃的绝技，也知道这黄泉之水的厉害，据说只要沾上一滴这黄泉之水，便会真的魂归黄泉，化为一团水雾，可是，方才她看得清楚，这个青年却是真真切切地从那溢满黄泉之水的护城河中浮出来的！

    他是谁？为何那黄泉之水对他却是无效？

    他想干什么？

    罂漓漓警惕地望着眼前渐渐向自己走来的若耶族小将，芊芊素指却早已蓄势待

    永徽城东大门外

    那电闪雷鸣的长空中，白色和黑色的光点不断地撞击着，而之前产生的那个巨大的漩涡变得更加地暴躁，游涡轰轰转动，四周电光雷火翻滚不休，而那之前刹墨巫师用灵力波纹所幻化出的灵力圈此时却已然变成了一道绽放着七彩霞光的光罩，如同一个大碗一般，将那漩涡整个托住。

    那旋涡周围不断有巨大的深紫色闪电凭空而生，伴随着密集轰炸一般的雷声如雨点般密集地击打在那七彩光罩之上，可是却根本无法损伤到光罩分毫，光罩上面的七彩霞光阵阵闪动间，便见那些雷电大部分都被直接吸入了光罩之中，却如泥牛入海般根本翻动不起一点浪花就直接消失不见，反而那光罩却愈加显得凝实。

    要知道，这空鸣族的先祖原本就是被刹墨之神镰邑驱逐的弟子，论这巫术的起源，刹墨族才是正统的巫师传承，这坠入黑暗的空鸣族巫师虽然得到了一些来自黑暗世界的诡异力量，但是，若要拼及巫术，还是要略逊一筹。

    只不过，那坠入黑暗的力量，似乎也不可小窥。

    看那刹墨巫师与空鸣族巫师在空中焦灼的战势就知道，这其实是一场势均力敌的较量，只是不知道，谁的持久力更强一些？

    而那地面的交锋却比长空之上那些巫师们的较量来得更血腥更刚烈！

    那些铺天盖地而来欲要一雪前耻的空鸣族黑暗骑士在东大门外的护城河边再一次受阻，只不过，这次阻拦他们的可不是什么黄泉之水，而是几十年前在恒月河一战中大败他们的真正的若耶族军！

    什么叫做真正的若耶族军呢？便是若耶族的水军！众所周知，若耶族原本是南海的鱼人一族，而他们长出双腿来，靠着骑兵纵横虚冥界大陆也不过就是这五百年间的事情，在那五百年前，若耶族一直是海上的霸王，在水中那是能呼风唤雨，犹如天神一般骁勇的存在。

    后来因为龙宇所率领的若耶族骑兵不断地南征北战，蹄铁踏遍大江南北，似乎整个虚冥界都差点忘记了这若耶族还有水军，并且最擅长的，便是水战！

    便是因为如此，之前的恒月河一战，空鸣族才在恒月河付出了惨重的代价，二十万人马差点在恒月河被若耶族水军一举击溃！

    所以，对于这埋伏在护城河中的若耶族水军，其实空鸣族的族长燕诸是并不惊讶的，或者说，压根就是在他的料想之中。

    若说这永徽城的护城河中没有埋伏若耶族的水军，那才叫奇怪呢。

    这些若耶族水军上半身虽然个个看上去都是一式的玄甲玄盔，下身却是几尺长的青鳞鱼尾，立在那护城河之上犹如腾云驾雾一般，左手握数丈长的三叉戟，右手握青色的旋龟壳盾牌，气势威武，周身上下大放青光！这数万的若耶族水军漂浮在那护城河面，犹如在这永徽城东大门前竖起了一道青色的屏障！

    而在这若耶族水军最前方一头银发的青年将领，正是那东大门城墙之上龙翼军第二营指挥使苍昀的双胞胎弟弟－－苍澜。

    自踏入这护城河之时起，苍澜便没有打算活着离开！

    永徽城一望无垠的平川外，战鼓擂动，号角响彻云霄！

    黑暗骑士的前锋部队开始了冲锋，他们以一个月牙形的阵型如潮水一般向这护城河怒啸而来！手中挥舞着那硕大而恐怖的骨龙枪，黑暗气息澎湃而出！

    当他们还未近及护城河的时候，忽然，只听苍澜一声怒喝－－“杀！！！”

    那若耶族水军手中的三叉戟齐齐在手中画着圈一般挥舞了回去，随即一阵耀眼的银光从那三叉戟内破空而出！无数的银光轰然砸落在那些黑暗骑士冲锋的队伍中，顿时第一波冲锋的队列中一阵的人仰马翻。

    不过，那可是空鸣族的黑暗骑兵，这种程度的攻击是阻止不了他们前进的脚步！不过顷刻间的功夫，那些如疯狗一般咆哮的空鸣族黑暗骑士已经冲到了护城河边！

    如仇人见面分外眼红一般，此时双方都已杀红了眼，三叉戟和骨龙枪各放神威，青色鱼尾和鹿蜀猛烈地撞击在一起，眨眼之间，这护城河中便已血流成河，双方都有士兵不断地倒下，可是，没有人后退，谁都知道，这一场永徽大战，不是你死，便是我亡！

    龙宇此时临空立在那东大门城墙之上，手中紧握的是那一片炽焰般火红的落日长弓，只见他轻轻挽着那弓弦上没有箭的长弓，半眯缝着那双碧绿色地眸子，指尖的灵力却是一直在汇聚，仿佛无穷无尽一般引向那弓弦处，而他瞄准的人正是那空鸣族的族长燕诸！

    