
    而与离瑛有着同样念头的，还有魏星影，魏星影此时浓眉深蹙，心中也是一团乱麻，便是在此时，脑海中忽然传来罂漓漓的神念声

    闻听了罂漓漓简直可以说是惊世骇俗的一番计划之后，魏星影不禁倒抽一口冷气，心道是这丫头还真敢想，这样异想天开的计划，怕是只有她这胆大妄为的丫头才想得出来。

    可是，离谱归离谱，细细一想，倒还确实有几分可行性，按照罂漓漓的计划，若是成功的话，不但西大门之危立时可解，似乎眼前的一切问题都不再是问题！最低限度，至少可以避免眼前这手足相残的悲剧发生！

    只是，这一计能否奏效，关键却不是他，也不是离瑛，却是仄仄和青鸾，两个原本与若耶族没什么关系的外人，这样的现实让魏星影颇觉得有些尴尬。

    魏星影低头看了仄仄一眼，经过这一阵子的相处，他早就发现，这个看似只有十岁左右的小子其实心智怕是不亚于任何成年人，或者说，甚至有着很多成年人都达不到的内敛沉稳，但是，他毕竟是一个身份不明的外人，若是要将如此重要的一件事情交给他，魏星影的心中，还真是没底。

    而青鸾，虽然已然确定了对方的身份和目的，但是，对方究竟能出手帮忙到什么程度，和这青鸾的实力究竟是到什么程度，魏星影心中也是没底，毕竟是要赌上这龙翼军数万人的生死。

    可是，如今的形势，也容不得半分的犹豫，似乎只能死马当做活马医，管他呢，不入虎穴，焉得虎子，便就试上一试又如何！

    魏星影赶紧将罂漓漓的计划全盘告诉了那三人，与魏星影最初的反应一样，那三人在得知这个大胆如天方夜谭的计划之后，竟是都瞠目结舌，惊得半晌说不出话来。

    倒是离瑛首先反应过来，离瑛在权衡了利弊之后，却是极为赞同罂漓漓的计划，此时前有持国将军的叛军，后有粟夜将军的援军，虽然一敌一友，但是对于眼前这些无辜的风翼军的胞泽而言，其实结果都是一样，横竖都只有死路一条。

    既是如此，便不如赌上一赌，至少还能替他们争取一线生机，更重要的是，此计若是可行，西大门之危立时可解，只待叛军一除，便可全力对付那东大门外的空鸣族的大军！

    而仄仄，对这个大胆而新鲜的计划倒是也有几分兴趣，这家伙虽然看起来只有不过十岁的年纪，可那胆识却是非常人能比。

    唯一犹豫的只有青鸾，毕竟，这个计划里，她是极其重要的一环，而之前罂漓漓的提议，却是要她做一个她从未试过的冒险尝试，一想到那么多人的生死性命此时都要托付到自己手里，若是稍有差池，便会让无数人万劫不复，这个来自蓬莱仙境的使女竟是有些忐忑不安起来，迟迟不肯点头。

    魏星影似是看穿了她的犹豫，他来到青鸾面前，拍了拍她的肩膀，淡然道：“我相信你，你一定不会让离城的惨剧再重演。”

    离城

    青鸾的心中微微地一颤，仿若那血腥的一幕幕还在眼前一般，是的，她不能再让离城的悲剧再重演，不是尽力，是一定不能！

    胸中忽然逸出了难以言喻的自信，她终是点了点头。

    眼见那粟夜将军所率领的龙骑军越来越近，忽然，离瑛以旗语指挥着风翼军第一营急急地收拢了阵型，待到那第一营退回到青鸾方才急急用灵力划出的一道圈内之后，他脚尖轻点，纵身一跃腾空而起，手中竟是高举着旗帜，对着身后的龙骑军打出了另外一种若耶族独有的旗语，那为首的粟夜将军看到这示意龙骑军退后的旗语之后微微地一怔，在看清那执旗之人竟然是龙翼军第三营指挥使离瑛之后，他的眸中精光一闪，略一沉吟之后竟是喝令龙骑军停止了冲锋，将龙骑军与那叛军拉开了半里的距离。

    虽然不知道离瑛在搞什么把戏，但是粟夜将军却是看明白了离瑛刚才亲自执旗打出的旗语背后的深意，他是在用旗语告诉自己，他是奉了殿下之命行事，让自己暂时不要轻举妄动。

    殿下之命，呵呵，粟夜将军在心中冷哼一声，当自己是三岁小儿呢？

    不过，离瑛这招倒是的确引起了他的好奇，虽然对方是在打诳语，但是既然离瑛敢这么肆无忌惮地睁着眼睛说瞎话，还堂而皇之地打出殿下的招牌，那便就瞧瞧这位传说中的龙翼军的大脑究竟会做出怎样的惊人之举。

    粟夜将军的面上，露出了一丝玩味地表情。

    而就在此时，青鸾已然纵身飞出了那道自己所划出的灵力圈外，只见她腾空而起，骤然从怀中掏出那一面曾经在离城郊外使用过的八角铜镜，随手抛在空中，五色霞光仿佛星河倒泻一般从那八角铜镜中飞射而出！

    可是，与之前的情况完全不同的是，随着青鸾口中喃喃念出与之前完全不同的咒语，这次却是无数的怨灵魂影从那八角铜镜中释放而出，那些怨灵魂影带着鬼哭狼嚎一般地声音，呼啸着，嘶吼着，如鬼域之门骤开一般，骤然间数以万计的怨灵魂影便四散开去，那些原本包围了众人的风翼军还未待反应过来是怎么回事，那些怨灵魂影已骤然附体！

    顿时这西大门外的天空中，乌云翻滚，墨浪滔天，到处都是死灵的气息！

    不到半盏茶的功夫，那将近还有四万人的风翼军叛军，此时几乎都被那带着死灵气息的怨灵魂影所附体！

    而那八角铜镜还在源源不断地释放出更多的怨灵魂影，那方向却是迎着西大门外的风骑军而去！

    只是，这厢的风骑军却与风翼军不同，他们基本都已兽化，已经变成了人不人，兽不兽的东西，而且，风骑军中还尚存有为数不少的空鸣族巫师，凭着那些巫师的法力，那些怨灵魂影却是轻易侵蚀不了他们！

    青鸾眼见此景，背上冷汗竟是直冒，这计划看来只能成功一半，不知道这样的结果能否让罂漓漓满意？

    其实，罂漓漓已经够满意了！因为到目前为止，事态的发展完全在她的预想之中！甚至青鸾做得比她预想的还要更好更完美！

    这时，只听从永徽城的西大门外忽然传来一声穷奇怪兽的嘶吼，紧接着，那穷奇背上一身银色龙鳞软甲的罂漓漓右手轻轻一扬，缚妖环脱手而出，只见那缚妖环在半空中哧溜地转了一圈之后，射出一道巨大而灼眼的银光来，那银光铺天盖地，似乎要将整个天地都笼罩住一般，一切都在顷刻之间，在那持国将军和粟夜将军都没有反应过来是怎么回事的当儿，一个让他们永生难忘的场景发生了！

    随着那巨大的银光灼射到地面，只见那之前所有被怨灵魂影所附体的风翼军，此时都极为痛苦地匍伏在地面，紧接着，一个一个，霎那间都化为一缕缕地轻烟，被那缚妖环囫囵地收了进去！

    然后，那缚妖环又在空中哧溜地转了一圈，竟是如同有生命一般，又飞回了罂漓漓的手中。

    依旧还是巴掌大，那外观看起来似乎与之前一点异样都没有，谁也没有想到，那看似只有巴掌大的缚妖环，竟是能够将这千军万马，数以万计的风翼军如同蝼蚁一般，齐齐地吸了进去！

    包括那西大门城墙之上的慕枫和言铮，此时都惊呆了！

    而那远处一直保持着距离作壁上观的粟夜将军，此时面上也掩不住地骇然之色！

    而最不能接受眼前情景的，怕就是那陡然间发现自己手下的一半人马都变成浮云的持国将军，虽然他的风骑军算是侥幸逃过了这一劫，可是，那整整五万人的风翼军在顷刻间化为湮泅，这对他的叛军来说，如论如何都是一笔重重地损失。

    可是，此时他却来不及唏嘘这眼前的一切，因为，在下一瞬，他便感受到了死亡气息的临近！

    一柄带着金色异芒地玄铁短刃，不知道从何处忽然破空而来直指他的咽喉！

    那持国将军倒也不是吃素的主儿，只见他手中长鞭一扬，那长鞭便如同灵蛇吐信一般骤然飞出，紧紧将那玄铁短刃缚住！

    罂漓漓眸中一闪，左手二指信手一捻，便将那缠住自己短刃的长鞭如草芥一般抛了出去，右腕一震，一道半月形的刀光如拦腰玉带般从那玄铁短刃中飞出！

    这持国将军毕竟不凡，只见他手中长鞭一挽，一蓬细若牛毛的紫芒便迎面撞上了那玄铁短刃所散发出来的骇人刀光，顿时噼里啪啦响成一片，像是春雨落在顶棚似的。

    这只是一个瞬间的短兵相接，罂漓漓却是在那一瞬间领教到了这位曾经称为若耶族双壁之一的持国将军的实力，方才的一招她已几乎使出了八成力，对方却是风轻云淡地就一招化解，看来，这持国将军，果然是一根不好啃的硬骨头！

    罂漓漓在心中冷哼一声，倒也不急着再出手了，她御着穷奇在持国将军的上空盘旋起来，似是在等待更合适的出手机会！

    或者说，其实她是在等待另外一个人。

    