
    龙宇此时临空立在那东大门城墙之上，手中紧握的是那一片炽焰般火红的落日长弓，只见他轻轻挽着那弓弦上没有箭的长弓，半眯缝着那双碧绿色地眸子，指尖的灵力却是一直在汇聚，仿佛无穷无尽一般引向那弓弦处，而他瞄准的人正是那空鸣族的族长燕诸！

    “若耶族太子龙宇，呵呵，还是当年那张让人厌恶的娘们脸啊，不知道这样一颗漂亮的头颅漂浮在我的大缸里该是多么美妙的事情。”那燕诸狭长的眉眼露出一丝阴狠地笑意，他今日来，便是要血屠这永徽城，那什么所谓的永徽城密宝不过是顺道取之，雪耻！这是让燕诸记挂了二十年的事情，便是为了今天，他才会痛下决心铤而走险与那黑暗的力量为伍。

    嗡！！

    伴着一声巨响，龙宇那扣住弓弦的的指尖微微地一松，一支火红色的箭矢从他的落日长弓之中破空而出，划破天际，以破风斩雷之势直直射向那空鸣族的族长燕诸！

    只见燕诸只是信手虚空一抓，在他身前的地面顿时寸寸龟裂开来，一根浑圆的二丈许粗细的石柱从中升起，随着他掌心一握，那石柱便骤然挡在他的身前，只听见轰然地一声，那支迎面而来的火红色箭矢一头扎进了那石柱之中，石柱顷刻间化为了粉末，扬起了巨大的烟尘

    在那巨大的烟尘中，燕诸的唇角勾起一抹阴寒的笑意，又是信手一捻，那烟尘中骤然绽放出摧残的五彩霞光！

    在那璀璨光芒之下，忽然地底传来呯的一声巨响，紧接着便是漫天滚石，尘土飞扬，又是一条巨大的裂痕忽然从那燕诸身前的地面裂开，一条硕大无比的巨大树根已从地上骤然间突破而出。

    可是，这树根也实在大得吓人了

    远远看去，单是这么一条树根已经比永徽城的城墙还要高，树根的厚度就连永徽城的城墙也难以媲美。紧接著，一条条巨大的树根不断从裂痕之中伸延而出。

    放眼看去，永徽城东大门外的整个大地彷佛塌了一个大坑出来。随著树根不断伸展生长，眨眼之间，几根巨大的树根已经合成一条粗壮得惊人的擎天巨树。

    而随着燕诸口中念念有词，那巨树的树根忽然如同有了生命力一般，带着秋风扫落叶之势，向永徽城的城墙甩去，带着破杀千军之势！

    这树根若是稍一撞击到城墙，就算这城墙再如何坚固，怕是也要被扫成碎末吧！

    龙宇如何能让？此时，龙宇依旧虚浮在东大门的上空，手中已然握着那柄赤红色的血凝宝剑！

    只见龙宇握剑的手微微紧了紧，曲指一弹，一声浑厚的剑吟声响起，那血凝剑浓烈醇正的赤红色剑脊上云龙游走，气象万千，积蓄已久的剑气向四面八方怒射而出，周围的空间猛然一暗，随即怒吼的惊雷像撒豆子般密集地接连响起，当空数道赤红色电光扭曲成水桶粗细的百丈巨蛇，长躯向着那巨树的树根横扫而去，声势骇人！

    巨蛇和巨树树根在空中猛烈而不断地交缠碰撞！

    而龙宇和燕诸此时都是浓眉深拧，口中默念有词，不断地催发着自己体内的灵力，两人都将自己的灵力倾注在那巨蛇和巨树树根之中，进行着一场灵力和修为的博弈！

    此时，一阵阵天崩地裂的巨响冲击着在场所有人的胸口和耳际。再看这永徽城东大门外，蛛网状的裂痕顷刻扩展到每个角落，仿若大地都要被生生地撕裂开来！如此威势实在不是人力能够抗拒！

    这永徽城内之人今日不知道是幸还是不幸，一日之内，竟是见证了虚冥界大陆最强最顶尖的三大高手的较量。

    而就在龙宇和燕诸各施绝技陷入暂时的僵持之局时，有人却似乎不甘只做看客了。

    但见那燕诸的身后，骤然飞出了无数道血色光影，待到那铺天盖地的血色光影直接越过了护城河，来到东大门上空，众人方才看清，那些血色光影竟不似人形，更确切点说，应该说是形似蝙蝠的半人形怪物，只是个个都有一人来高，那尖锐的牙齿，血红的肉身和巨大的翅膀看上去颇为骇人！

    就在那些半人半蝙蝠的怪物张着血盆大口向东大门城墙俯冲而来的时候，城墙之上传来一声冷然怒喝：“欺我若耶族无人？”

    话音未落，那城墙之上也有数条人影骤然飞出，正面迎击着那些半人半蝙蝠的怪物。

    那为首之人，正是龙翼军第二营指挥使苍昀！

    此时的苍昀却与平日有些不同，只见他的周身泛起了青色的光泽，若是近看的话会发现，那是青色的鱼鳞！一点点，一寸寸，开始蔓延至全身，这是若耶族的名门苍之一脉独有的绝技－－苍龙之息！

    便是在必要的时候，凭着意念之力可以幻化成飞龙！

    而继承了苍家直系血脉的苍昀，便正是有这样的特技！

    伴着一声响彻云霄的龙吟，苍昀的整个身体此时已然幻化成一条腾空而起的巨龙，伴着他一声咆哮，那些紧随苍昀一同飞出的苍家直系子弟此时也已幻化成龙，无数青色巨龙在永徽城上空盘旋，正面迎击着那些火红色的蝙蝠，口中喷出一道道青色的光焰！

    而那些蝙蝠怪物也不甘示弱，噗噗噗地不断挥舞着双翅，一道道血色光圈随即荡了开去！

    刹时之间，青色烈焰漫天飞舞，血色光圈激荡长空，竟是映成一副带着死亡气息的奇观。

    此时那护城河内，早已与空鸣族的黑暗骑士厮杀成一片的苍澜立在那护城河的水面之上，以一记排山倒海俐落地斩落了一个黑暗骑士之后，抽空抬头看了看天际，正好看见自己兄长所幻化成的青龙在头顶盘旋，苍昀也已拿出看家绝技了么，苍澜重重地吐出一口气，眸中的血色更浓了

    便是在此时，那燕诸的身后，一位看似与寻常没甚两样的黑暗骑兵忽然间动了！

    只见那黑暗骑兵在一瞬间整个人宛如箭矢一般飞了出去，手中的骨龙长枪蕴含着无尚的灵力狠狠地刺向那燕诸的后背！

    而那张在黑色头盔掩盖之下的脸，却是带着一往无前的肃然之气！

    他的心中只有一个念头－－

    一切为了若耶族！

    没错，这位伪装成黑暗骑兵一直在燕诸身后伺机而动之人，正是那之前永徽城中突然消失的龙翼军统领南宫兀烈！

    而这厢东大门外打得如火如荼的时候，罂漓漓却鬼使神差地在地底狂奔。

    没错，是地底，而且是东大门外的地底，也就是那些空鸣族军所在的地下深处！

    这还得从之前那位在西大门外的护城河边拦住罂漓漓的若耶族小将军说起。

    那位小将军正是南宫凛，原龙翼军统领南宫兀烈的幼子，之前随同他的父亲在那惊天一箭之后消失的那位，虽然罂漓漓并不知道那一箭是他父亲所为，可是，面对这位有些眼熟却又不知来历的小将军，罂漓漓还是怀着十二万分的警惕。

    可是对方一开口便让罂漓漓彻底呆住了，她顿时明白了这位南宫小将军身后所代表的是谁－－他与那太医正是一伙的！

    而他在此的目的，如果用那太医正的口气说，便是－－替罂漓漓指一条明路。

    暗中偷袭空鸣族大军的明路。

    罂漓漓从那南宫凛口中得知，原来他的父亲南宫兀烈将军此时早已潜伏在了那空鸣族族长燕诸的身旁伺机而动！

    而更让罂漓漓大吃一惊的是，这南宫将军竟是一个多面人，所谓多面人的涵义便是因为他的多重身份。

    龙翼军的统领，这是他最表面的身份。

    永徽城的内贼，空鸣族的内应，这是他的第二重身份。

    可是在这之前，他还有一道最为隐秘最为特殊的身份－－若耶族皇帝陛下的亲信。

    也就是说，这南宫将军演的是却一出反了又反的反间计。

    佯装被空鸣族所利诱，做了他们所谓的内应，之前救了那偃云一命，便是为了彻底取得空鸣族的信任，后来又被委以挑拨若耶族和刹墨族两族相争的重任，在那永徽城中射出惊天一箭之后，便悄然地从地下遁走归附了远道而来的空鸣军，算是彻底取得了空鸣族族长燕诸的信任。

    虽然射了罂漓漓那箭之后的最终结果不如空鸣族的意，但是似乎从空鸣族的角度来说，也挑不出这南宫将军什么毛病，毕竟射那一箭是空鸣族的意思，而这南宫将军完美地射出了那一箭，至于后来的事态发展不尽如人意，那却是事在人为了

    取得了燕诸信任的南宫兀烈便顺理成章地留在了那燕诸的身侧，准备伺机而动。

    而这是在南宫凛潜入西大门去迎击罂漓漓之前的事情，此时罂漓漓和南宫凛都不知道，在那地面之上，南宫兀烈将军已经对那燕诸下了手！

    而南宫凛的任务，却是奉了父亲之命，要将罂漓漓带到那个神秘的地方去，那个可以断绝空鸣族的黑暗力量来源的地方

    