
    而就在莫奕被那魔族的暗金色人影团团围住的时候，永徽城下的战局也变得焦灼起来，似是受到了之前那万年黑玄晶的黑暗之力的影响，此时空鸣族的黑暗骑士仿佛被注入了鸡血一般，竟是亡命一般地对若耶军发起了猛攻！

    “呜──呜──呜──”

    一声声鼓角高鸣，那几十万黑暗骑士声势震天的怒吼声，震得永徽城内的居民都惶惶不安。

    护城河中的几千若耶族水军几乎已经全灭，就算是若耶族水军再如何骁勇，面对数量上是他们数百倍的黑暗骑士，终是无力回天，而苍澜在英勇地阻挡了空鸣族大军将近半日之后，也已身中数枪壮烈殉国，他死的时候还紧紧地扭住一个黑暗骑兵的脖子，最后，两人几乎是同时咽了气，血，染红了那护城河，永徽城的东大门外，死亡随处可见，鲜血浸透了每一寸土地，每一方河水

    这是一场悲壮而惨烈的战争！

    苍家引以为傲的双生子顿时就只剩下那城墙之上幻化成青龙依然与空鸣族的半人半蝙蝠陷入苦斗的苍昀，此时苍昀所幻化出的青龙发出一声声悲切的龙吟，却是誓死不屈！

    这是英勇的若耶族男儿，就算战斗到只剩最后一个人，只剩最后一滴血，也绝不会后退一步！

    而龙宇，此时亲自坐镇指挥着东大门的防御，这是永徽城的最后一道防线，绝不能有失！

    战斗打到此时，龙宇和燕诸都早已清楚彼此的实力，身为统帅的两人就算再打个十天十夜也没什么意义，不过是一场势均力敌的消耗战而已，既是如此，还不如留点精力想点别的法子才是上策。

    燕诸的打算自是要借那魔族的黑暗之力，而龙宇，此时却是在等待，等待他的另外一张底牌的出现。

    龙宇立在那东大门之上，一面冷静地指挥着城墙上的弩机和龙翼军做最后的防御，心中却是百感交集，眼前这些抛头颅洒热血的，都是他若耶族的大好男儿，一条一条鲜活而年轻的生命！五百年前，他将他们从南海皇城带入这虚冥界大陆的时候，他们个个意气风发，也曾与他一道幻想过将这虚冥界大陆变成若耶族宽广的领域，也曾想过他日凯旋而归衣锦还乡

    可是如今他们却以如此惨烈的方式丧命在此，包括那死不瞑目的南宫将军，包括那护城河中怒目圆睁的苍澜，这一条条鲜活的生命就这样被残酷的战争剥夺了生命，如何不让他心痛！而且，最让他觉得心痛的是，这些若耶族的儿郎，也许只是他的父皇设的这出局的附带牺牲品，这让他情何以堪？

    虽然他隐隐已经猜到了他的父皇设这出局的用意，可是，心中却是无法苟同，父皇当日常教诲他，成大事者，要心狠要手辣要寡绝天下，只要能达成目的，便可以不惜一切代价！可是，时至今日，他依旧做不到，也许是他打从心底深处不愿意去做，他不想去做那个独霸天下的孤家寡人，可是，父皇如今所做的一切，却是在逼着他往那条不归路上走。

    那一刻，对于自己该何去何从，龙宇的心中竟是有些迷惘了。

    而且，让他觉得更加不安的是，事情发展到此时，已经远远超出了他之前的预料，他总觉得这一出神仙之局，怕是不止一个幕后策划者，如此大的一个局，涉及了这么多的种族，光凭他那不出南海半步的父皇，怕是孤掌难鸣，就算父皇是故意放出魔族之人，让他们暗中助那空鸣族，可是魔族又岂是傻的？怎会轻易就往那陷阱里跳，必是这永徽城内有什么东西引起了他们的兴趣，而之前青鸾所说的那个什么永徽城可以开启三界之门的密宝，难道魔族也早已知道？

    或者说，难道是有人故意放出了这个消息，引那魔族来此？

    而且，魔族甚至到现在为止还没正面现身过，只是释放出了一些黑暗之力而已，他们究竟目的为何？

    还有刹墨人，之前没有来得及细想，后来龙宇在心中琢磨着却是越想越不对，刹墨人为何也来得如此凑巧？偏偏就是在今日？

    仿佛是早就料到空鸣族会在今日攻城一般，这如果说是巧合，也未免太凑巧了一点吧？而且，要说他们是专门来迎接罂漓漓，这排场也未免太大了点，乌苏所带来的这数万的刹墨族巫师，个个都是顶尖的，怕是用意也不单纯。

    最大的疑点还在罂漓漓，方才莫奕将罂漓漓从那万年黑玄晶中拉出来的时候，龙宇分明感觉到了罂漓漓身上还有一股极为强大的灵力，那不是漓漓本身的灵力，却又不低于在场的任何一个人，甚至超过自己！

    思及如此，龙宇的面色变得更加的凝重，他知道罂漓漓的体内有那刹墨之神镰邑的元神，罂漓漓曾经原原本本告诉过他，可就是因为知道，所以才觉得诡异，为何这镰邑的元神之前安分了这么久，会在此时突然觉醒？虽然龙宇从来没有怀疑过罂漓漓会算计自己，但是，若是她体内的镰邑打从一开始就没有置身事外的想法，那么，事情就变得更加复杂了。

    此时的龙宇已然在心中怀疑起镰邑在这出神仙之局里所扮演的角色，或者说，刹墨人出现在此的真正目的，要说刹墨人若是之前没有得到镰邑的暗中指使，龙宇是如何都不信。

    还有莫奕，在虚冥界整整消失了五百年的莫奕，如何会如此凑巧的在今日出现在永徽城？他的目的又是为何？这一切的一切，似乎都在说明无形中，似乎有好几双手在同时推动着这一出局。

    也许父皇是最初做局的人，可是事情发展到如今，怕是也已经远远超出了父皇的预期。

    谁才是最后的赢家，谁才是那只真正的黄雀？事情似乎变得越来越扑朔迷离，父皇，镰邑，魔族，还有莫奕身后之人，这些人到底还藏着什么样的秘密？

    那空鸣族却是不给龙宇那么多的思考的余地，此时，空鸣族的黑暗骑士已然踏着族长燕诸之前做法留下的巨树树根踏过了护城河，如奔流的洪水一般，向那城墙涌来，他们坐下可不是普通的战马，那是上古的异兽鹿蜀，那些鹿蜀一到城墙下，便骤然跃起，如灵猫一般，竟是狡捷地顺着城墙攀爬而上！

    此时永徽城东大门的上空，恍如下起了一场狂暴的弩箭雨，密密麻麻射出来的弩箭，几乎让太阳都失去了光芒。

    “直娘贼的！去死吧！”

    “给老子去死！”

    “滚他娘的黑心羔子！”

    一声声怒喝咒骂从龙翼军将士的口中喷薄而出！那些黑暗骑士好不容易有一两个能攀上那东大门城墙的，刚一露头，就被守城的龙翼军手中一柄一柄的三叉戟直接收割了性命！

    城墙之上，血性的若耶族男儿们已然愤怒到了极致！

    眼见城墙下若耶族水军几乎全军覆没，那城墙之上的龙翼军个个都是同仇敌忾，恨不得将这天杀的空鸣族黑暗骑兵也杀个血流成河才是！

    城墙的脚下，不断地滚落空鸣族黑暗骑士的尸体，还有遍地可见的血迹。惨叫声、吼叫声、战鼓声、鹿蜀的怪叫声、三叉戟穿透**的声音、弩箭穿过空气的声音、抛石机发射时的轧轧声……

    所有这些声音交织在一起，构成了一副人间地狱的景象。

    可是，这依旧没有阻止住那些空鸣族黑暗骑兵的脚步，因为在数量上来说，他们实在是占据着绝对的优势，此时这永徽城东大门中所有的守军加起来也不超过三万人，减去之前战死殉国的，此时怕是只剩的两万不到，而眼前的这些空鸣族大军，不提那天上的空鸣族巫师，光是黑暗骑士，怕是也不下三十万！

    所以，此时燕诸也根本不管不顾了，己方占据着绝对的数量上的优势，又何必算计那么多，只管猛冲猛打便是！他就不信这永徽城内的孤军还能坚守到几时！

    而这对于龙翼军来说又是怎样的一种困境？饶是龙翼军再如何骁勇，面对十倍于己的敌人时，能坚持到现在，不后退不投降已然是一种奇迹！

    龙宇如同一尊天神一般矗立在那城墙正门之上，手中血凝剑已然怒啸而出！

    哧哧哧！

    只听得一声声剑锋入肉的声音，鲜血四溅，一个又一个来得及或者来不及爬上城墙的黑暗骑兵被那如同天外之剑收割了性命，坠落在城墙之下，只是眨眼之间，龙宇所立在城门之下，黑暗骑兵的尸体已然堆得有小山那么高！

    就在这厢的东大门陷入苦战之时，忽然，只听见身后如洪钟般的一声：“舅舅，我来助你！”

    龙宇心里一愣，循声望去，却见城内方向，魏星影正疾驰而来！

    不消片刻，魏星影便已纵身来到城墙之上，而他的身旁还有两人。

    “你怎么会来此？”龙宇同时也看见了魏星影身旁的仄仄和青鸾，他不动声色地用心中神念询问着魏星影。

    魏星影却没有正面回答他的问题，他的银针如豪雨一般地飞出城墙之外，银针所到之处，又是一片血光飞溅。

    半晌之后，他才突兀地用神念回了一句：“陛下快要不久于人世。”这是他之前从那持国将军脑子里获取的最震撼的情报之一。

    其实之前罂漓漓并没有杀死那持国将军，只不过是与仄仄等人合演了一出掩人耳目的戏，她之前用那纯白玄光将持国将军包裹如的蝉蛹的时候，仄仄便带着魏星影和青鸾用地遁之术从地下偷袭，魏星影用银针制住持国将军之后，迅速地丢给仄仄，而青鸾则趁机将之前早就准备好的一具死尸抛了出去，罂漓漓则默契地将那死尸化为一团血雾，一切都被那纯白如蝉蛹的玄光遮挡地严严实实，整个过程配合无间，竟是瞒过了所有人。

    之前早就说过，罂漓漓并不是一个听话的家伙，这一切都是她突发奇想出来的主意，而魏星影等人，则是将这整个过程配合的天衣无缝。

    而真正的持国将军，其实已经偷梁换柱地变成了魏星影的俘虏，将持国将军生擒之后，魏星影等人片刻都不敢停留，直接用土遁之术将持国将军带入了永徽城中一处僻静的地方，用银针读取了他的记忆，这一读，可是让魏星影大吃了一惊，之前只是因为罂漓漓觉得那太医正的借刀杀人之计必是隐藏着什么不为人知的秘密，却没想到这持国将军知道的秘密还真不少，而且，每一件都触目惊心！

    持国将军在当年的南海之乱中扮演的不光彩的角色不提，这件事魏星影也隐约有所闻。

    而真正让这持国将军下定决心谋反的，却是另外一件事，那持国将军不知道从什么秘密途径得知，南海皇城皇帝陛下的身体状况堪忧，怕是不久于人世，老皇帝一旦西去，身为太子的龙宇必是要继承大统，而之前在南海之乱中曾经暗地支持过当时的太子，谋划要除掉小皇子龙宇的持国将军自觉心虚，知道若是新皇登基，自己当年的事情势必会暴露，按照龙宇的脾气，必是不会轻易放过自己，与其坐以待毙，不如趁乱反了，也许还能谋得一线生机。

    因为这个秘密太过于骇人听闻，却是不宜声张，思索良久，魏星影才决定瞒住罂漓漓，先赶来告诉龙宇。

    龙宇的眼皮重重地跳了跳，低垂着眼睑任由手中的血凝剑肆意地挥出，不断地收割着城墙下不断涌上来的人影。

    心中终是恍然，父皇所做的一切，若是套上这么一个理由，便全都说得通了，他终是明白了他的父皇最初为何会挺而走险布下这出局，父皇，这是在临终之前替自己扫清障碍呢？！

    内除忧，外扫患！

    把所有对自己不利的自己人和外人都卷了进来，若是这场神仙之局按照父皇的布局，摆在龙宇眼前的所有障碍，妨碍他承继若耶族大统，甚至一统虚冥界大陆的所有障碍，都将一战而除！

    那将是一个让他拱手而治的若耶族前所未有的辉煌时代！

    当然，这只是他的父皇一厢情愿的想法而已，也许父皇自己也没有料到这出局之后竟是还有别的推手，导致事态开始脱离他原先的预计。

    只是，谁都没有想到，原来这一出所谓的神仙局的初衷，竟是一个父亲在临终之前，为他最得意最心爱的小儿子所做出的孤注一掷！

    龙宇眯缝着眼，看了看天空，心中却是在揣测着，父皇的底牌，又是什么？

    