
    花开两头，各表一支。

    当城门之上的龙宇赫然得知了这出神仙局背后的故事时，莫奕已然不费吹灰之力将那些团团围住他的暗金色人影，从哪里来送回了哪里去。

    正待抽刀将那始作俑的金色幡旗一分为二，忽然怀中传来罂漓漓的声音：“别动那幡旗，小心有诈！”

    莫奕疾然收刀，虚晃一圈划出一道墨色光圈将那幡旗阻隔开来，又听见罂漓漓用一种冷漠的声音说道：“循着方才那万年黑玄晶的出处回地底去！”

    不是之前罂漓漓那撒娇一般的口吻，却是一种生硬仿若陌生人般地口气，而且，隐隐带着一丝不容拒绝的意味。

    莫奕挑眉看着怀中的罂漓漓，她此时双目紧闭，完全不像是恢复了意识的样子。

    莫非刚才的声音是－－

    莫奕心下一动，黝黑的眸中闪过一丝寒意。他略微地紧了紧搂着罂漓漓的手，挑眉冷哼：“我可不是刹墨人。”

    言下之意你是什么人，凭什么来命令我。

    “卓傲那家伙什么都没告诉你？”依旧是罂漓漓的声音，却说着让莫奕丈二摸不着头脑的话。

    莫奕心中警铃大作，虽然他早已猜出这突兀地占据罂漓漓意识之人的身份，可是，这没来由的一句话还是让莫奕有些疑惑了。

    卓傲和镰邑，这两个八杆子打不到一起去的人，什么时候混在一起了？什么叫做卓傲没告诉你？卓傲应该要告诉自己什么？

    沉吟了些许，莫奕决定稍作试探：“他只告诉我让我保护一个人，但是还没来得及说出对方的身份就消失了。”

    他刻意保留了最关键的内容，如果镰邑所说的事情与那卓傲所说的天石有关，那镰邑自是知道那卓傲要自己保护的是何人。

    而他得到的答案是一声冷哼，这一声冷哼却已经表明镰邑是知道这件事的。

    思即若此，莫奕心中一动，已然猜出了那个人的身份

    罂漓漓？！难道卓傲要自己保护的人竟是罂漓漓？这样便可以解释为何镰邑的神念能够传到那冰宫之中引自己来此，这必是卓傲所默许。

    卓傲和镰邑之间到底达成了什么样的协议？莫非他们的目的都是为了那天石？可是天石怎会在罂漓漓的体内孕育而生？！若是天石一旦取出，罂漓漓又会怎样？

    莫奕的心情顿时变得复杂起来

    却是不给莫奕那么多的思考余地，罂漓漓冷漠的声音继续响起：“别磨蹭，你方才只是斩碎了那万年黑玄晶的一部分！趁着那黑暗之力被打散，快回地下去将那黑玄晶的底部整个破坏掉！否则这黑暗之力还是会无穷无尽地涌出来！”

    虽然有些不痛快被那镰邑当小弟使，但是莫奕知道他说的并非危言耸听，这魔族的黑暗之力怕不是这么容易就能除掉的，既然之前答应了罂漓漓要替她守住永徽城，莫奕也不好自食其言。

    莫奕一手箍紧罂漓漓的腰，单手轻松地将她搂在怀中，一手握着斩龙吟，长刀所向，周围的空鸣族黑暗骑士根本无人能敌，所到之处手起刀落干脆利索，不留一丝活口，不费吹灰之力就寻到了那黑玄晶方才所冒出的位置。

    低头一看，果然，自己方才用斩龙吟破碎的只是那冒出地面的一截，此时，那黑玄晶的断根还残留在地底深处，发出一阵阵诡异的呜咽和电光交错的声音，几乎是想都没想，莫奕的长刀骤然便飞了出去，狠狠地扎进了那破碎的晶石之中，此时，那晶石竟是如同涟漪一般地荡开了，露出一个黑色漩涡般巨大的洞穴来，此时却是感觉到一股强大的吸力从那地底深处传来，那地底究竟还埋藏着什么？

    莫奕从来不缺的就是好奇心，而且从来不知道恐惧为何物，所以几乎没等那镰邑再次开口，莫奕已然纵身跳了下去！

    而眼见这突然出现的少年竟是如此地不按理出牌，燕诸的心中已然没来由地多了几分忐忑，之前祭出黄金幡旗唤出魔域鬼影已经是动了杀招，却没想到竟是被那少年四两拨千斤地破解，燕诸心下一沉，这少年的来历怕是不简单！

    而此时看他毫不犹豫地跳到地底，燕诸顿觉不妙，难道，那少年竟是知道了魔族的秘密？

    不可能！那是只有自己才知道的事情，他如何能知？而且，那黑玄晶虽然方才被破坏了些许，但是黑暗之力的来源还在根部，只要根部不被破坏，那黑暗之力便不会消失！

    那少年若是想仅凭个人之力去破坏那黑玄晶，怕是肉包子打狗，白费力气。

    虽然燕诸如此想着，可是，心中还是有些隐隐地不安，他还来不及琢磨自己究竟该继续坐镇猛攻东大门，还是应该随那少年一同下到地底去先除了那后患，却是在此时，远处西北面那片树林的后面，族旗闪动，尘土飞扬，似是一支大军正朝这里急驰而来！

    援军？！

    燕诸心里刚刚闪过这个念头，便听到那西北边鼓角之声大作，清一色玄盔玄甲的若耶族骑兵的前锋队正朝己方汹涌而来！

    再一看那旗帜，赫然却是风翼军的标志！

    怎么可能，风翼军不是和风骑军一同在进攻西大门，难道，持国那老家伙这么快就败了？

    还是，那老家伙一开始就打着别的主意？

    不过，此时燕诸可没有任何怨天尤人的立场，“刷”地一声，他拔出腰刀来，高高举起，大声喊道：“前锋阵，继续给我猛攻东大门！”

    战鼓擂动，号角吹响！那些攻击东大门的空鸣族黑暗骑士此时发出一阵阵惊天的怒吼声，如潮水一般继续涌向东大门。

    “左军！随我出击！”燕诸再次举起了腰刀，发出如猛虎一般的吼声。

    不管那风翼军究竟是怎么回事，燕诸决定亲自去料理他们！

    巨大的令旗向西北面挥舞，战鼓更急，号角的响声，直接划过天际，充斥整个天地之间。左军的黑暗骑士一齐发出震天动地的呐喊声，手持硕大的龙骨枪，催动坐下鹿蜀狂暴地向西北方冲去！

    燕诸的脸上，终于不易觉察地露出一丝满意的笑容。

    “龙宇，待我断了你最后一线希望，看你还能撑到几时！”

    燕诸所亲率的左右军阵眼看就要与那风翼军的前锋阵容兵戎相接，突然，燕诸脸上的表情，就被惊愕、不解所代替！

    因为那原本气势汹汹的风翼军前锋阵竟是在五面旗帜的带领下，一分为五，分成了五列小分队，散开了！

    他们想做什么？

    燕诸的眼睛眯了起来！他似乎闻到了一丝危险的气息。

    话说莫奕毫不犹豫地跳入了那黑玄晶所形成的黑色漩涡之后，一眨眼的功夫，就来到了之前罂漓漓最初发现那万年黑玄晶时的地底。

    那地底的黑色玄晶已然不是最初罂漓漓所看见的模样，不过莫奕自然不可能知道，此时在他看来，呈现在眼前的是一方丈许高的锥形黑色晶石，如同溶洞中倒挂的钟乳石一般。

    而锥部也是那黑色晶石的根部，仿佛在从地底源源不断地吸收着天地灵力一般，发出细密的紫色电光。

    若是细看的话，这锥形黑色晶石竟是由许多密密麻麻的黑色小晶块所组成，莫奕心神一动，便已然明白这黑色小晶块的用途，这与其说是一块黑暗的灵力晶石，不如说是可以将天地灵力转化为黑暗之力的晶石。

    这万年黑玄晶竟是一方导体，可以将永徽城地下的天地灵力源源不断地吸收，然后通过那些黑色小晶块分解吸收，变成魔族的黑暗之力！

    看来，这就是之前的黑暗之力的来源了，可是，莫奕的心中还是闪过了一丝疑惑，首先，这东西是怎么被弄到这里来的？据说这万年玄晶石是魔族的圣物，而魔族早就上古时候就被封印在南海若耶族皇城之下，这是总所周知的秘密，那这魔族之物是如何被弄到这虚冥界大陆来的？不可能凭空掉下来的吧？

    再则，这永徽城外，哪里来的如此充裕的天地灵力？

    莫奕忽然没来由地想到了自己之前所在的那冰宫洞穴，似乎也是集天地灵力之大成，这永徽城看起来似乎也没什么特别之处，就是一座普普通通的古老城池。可是，就算是在之前纳禹族所在的漠北高原和刹墨人所在的刹墨城，似乎都从来没有感受过如此充裕的天地灵力，莫非，这永徽城竟是有什么特别之处？或者说，这永徽城的地底，竟是有什么特别的东西，在源源不断地汇聚着天地灵力？

    莫奕正在心中揣测着这永徽城地底的秘密，只听耳畔忽的传来刷的一声轰鸣巨响，数道巨大的黑色月牙，从四面八方向莫奕斩杀过来！

    速度之快，如同数道黑色闪电！

    可是，莫奕的动作更快，他的身形甚至动也未动，斩龙吟带着几分狂戾之气破空而出，几乎就是转瞬之间，一切归于平静，数道黑色闪电仿佛从来出现过一般，消隐在斩龙吟的戾气之中！

    要知道，那斩龙吟中如今可是住着一位来头不小的人物，上古苍龙也！拥有开天辟地之力的上古神兽，对付这些三脚猫的功夫，几乎是不费吹灰之力。

    