
    呜～呜～

    那黑珠忽然发出一阵阵诡异的呜咽声，紧接着，竟是剧烈地摇晃起来，罂漓漓只感觉这地底的四壁忽然被一股宏大的黑暗气势所笼罩，无声无息，却又沛然莫御！

    紧接着，她感觉到一股强大的吸力向自己涌来，直接就穿透了她之前布下的金色结界！

    不好！全身的灵力似乎都被一股奇异的力量所牵引着，缓缓离开自己的身体，竟是奔着那黑珠而去！而体内的血液，似乎也在此时沸腾起来，仿佛随时会冲破罂漓漓体内的血管，向那黑珠涌去！

    罂漓漓在一瞬间明白了自己的处境，终是想起了什么更关键的问题，她忿然地看了一眼那立在一旁眼神空洞的南宫凛，只见南宫凛此时面目早已变得狰狞，头顶有氤氲白气升腾，罂漓漓此时终于心如明镜，知道自己似是被那空鸣族摆了一道，这南宫凛怕是故意将自己引来这里的吧？

    却是不知道，之前那南宫凛对自己所说的事情，究竟有几成是真？

    便是在这危机时刻，意外再次发生了，那南宫凛的神色忽然又是一凛，那双原本变得空洞的眸子骤然间恢复了一丝清明，只听他大喊了一句：“快让灵血归虚！”

    罂漓漓闻听此言一个激灵，仿佛想起了什么古老的咒语，她攸地咬破了舌尖，口中的腥甜和那股刺痛暂时替她拉回了身体的控制权，然后只见她口中默念有词，双手骤然结印，一道道金色的波纹从身前荡开，将那股无形的吸力逼了回去！

    只听轰地一声，那黑珠被弹开了几寸！

    而此时，南宫凛的眸子竟然又是骤变，罂漓漓诧异地看着他一手狠狠地掐着自己的脖子，一手却带着狠戾的气息试图伸向自己，这模样，莫不是在自我挣扎？

    罂漓漓这才注意到，他的眸子此时竟是一只血红，一只黝黑，再一掐生灵诀，便发现了他手臂的深蓝色印记，心中顿时一片清明，罂漓漓骤然明白了南宫凛此时的处境，怕是他的内心正在和那妖蛊的力量在博弈，还好，这个人看来并未完全坠入黑暗，那么，他之前所说的是否值得一信？

    未待罂漓漓深想，便听见南宫凛嘶哑的声音：“杀了我快杀了我”

    罂漓漓的脑海中忽然想起了当日魏星影曾经对自己说过的话－－“必要的时候，可以杀了我！这妖蛊的力量非常强大，若是被完全侵蚀，不知道我会做出怎样无可挽回的事情，我宁可一死，也绝对不做任何对不起若耶族之事！”

    怕是这眼前的小将南宫凛也是抱着同样的念头吧，虽然不知道他是如何中了那妖蛊，此时罂漓漓却看的出来，他是耗尽最后的一念神志在强撑着，若耶族果然个个都是血性男儿，宁可一死也不愿意被那妖蛊的力量所侵蚀，做出什么对不起若耶族的事情来。

    罂漓漓的心中忽然对这害自己深入险境之人生不出半分恨意来，有的只是怜惜，只是痛恨，痛恨这空鸣族用如此卑劣的手段控制人的内心！

    一股强烈的憎恨之意在罂漓漓的心中激荡开来，眉心渐渐灼热起来，那金色的镰刀印记开始若隐若现。

    罂漓漓感觉得到，那原本被黑珠吸收的天地灵力开始渐渐地被自己强拉了回来，融入自己的体内！

    而这金色的镰刀印记一现，却让那乌黑的古珠显得更加的亢奋起来，发出更加急促地呜咽的声音，而罂漓漓此时却顾不得它，罂漓漓眼看那南宫凛的双目都开始染上血红之色，那只扼住他自己脖子的手渐渐地松开，知道自己再不出手的话，南宫凛的所有神志都会被那妖蛊吞噬！

    便是死马当做活马再医一次吧！罂漓漓如是想着，按照之前青鸾教自己的法子，急急地咬破自己的指尖，那带血的指尖临空虚点，笔走龙蛇一般地书写出一道赤红色的符箓，那赤红色的符箓以迅雷之势贴向那南宫凛的眉心！

    却没有意料中的那样起死回生之效，那南宫凛嘶吼了一声之后，竟是整个人成癫狂状四下乱撞!

    而此时更可怕的事情发生了，那黑色古珠似是闻到了空气中弥漫的罂漓漓那九阴玄荒之血腥甜的气味，一声惊天动地的巨吼之后，那黑珠竟是陡然间崩裂破碎开来！

    罂漓漓感觉得到，整个大地都在剧烈的颤抖！仿若这个地底的世界都要塌陷下去一般！

    一股无边的黑暗力量骤然笼罩四野，仿若要将这地底地面的一切都吞噬在那无穷无尽的黑暗之中！

    紧接着，一片暗黑之色掩盖了眼前的一切！

    罂漓漓倒吸了一口冷气，天啊，自己究竟是唤醒了什么样的怪物？魔族？魔兽？罂漓漓在一瞬间有些后悔自己的莽撞行事。

    可是，后悔这种情绪从来不会在罂漓漓的脑海中停留太久，若是自己犯了错，只要及时悔改尽力弥补便是了！

    而且，若这就是之前南宫凛所说的黑暗力量，那也算不虚此行，自己如果能消灭这黑暗的力量，也许对于东大门的形势会有所助益！

    罂漓漓强迫自己冷静下来，再强大的敌人也是有弱点的，自己要做的事情便是冷静下来，等待机会，寻找破绽！

    她将灵力再次汇聚在指尖，整个人如一只矫捷的猎豹一般，在黑暗中蓄势待发！

    忽然感觉耳边生风，下意识地向后退了几步，耳边一声轻喝响起，待到看清时，却只见一张遮掩半边天的血盆大口冲自己迎面而来，似是想将罂漓漓一口吞入腹中!

    罂漓漓骤然飞身而起，躲过那张无底黑洞一般的血盆大口，秀眉一拧，五指化虚，一个个金色的灵力光球自她的指尖骤然飞出，直直地飞入那血盆大口之中！

    只听见砰砰砰地数声，灵力光球在那怪物口中爆裂开来，那灵力光球可是蕴含着罂漓漓体内的无尚灵力，杀伤力自是不弱，可是却没有如意料中那般将这怪物的头炸成碎片，黑暗中的怪物似是被罂漓漓这狠毒的一招给激怒了一般，爆发出一声声震天的怒吼，浑身那惊天骇地的气势勃然绽放出来，头顶的的泥石铺天盖地地扑簌而下！

    可是，此时罂漓漓却一动不动，她仿若在一瞬间意识到了什么，不再轻举妄动！金色的结界已然再次张开，在她的周围围成了一道金色的圈，甚至小心翼翼地将那几乎呈癫狂状态的南宫凛也包裹在其中！怕他碍事，罂漓漓干脆出手将他直接打晕。

    而自己则小心翼翼地调整着结界护住自己和这南宫凛。

    既然镰邑这家伙死活装死，如今所能倚靠的，便只能是自己，罂漓漓深呼吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    她在之前无数次的实战中和与魏星影的时常交流中慢慢积累了一些经验和常识，比如此时，在这狭隘又昏暗明显对方占据着地利的空间里，若是胡乱出击无异于自寻死路，己方攻击不在多，而在于精！在于准！

    就算是这魔物出击一百次，只要罂漓漓不死，并且能给予对方一击必杀，最后的赢家依旧是罂漓漓！

    所以，虽然她此时不动如山，却是在暗暗蓄势，一旦出手，必是石破天惊一击必杀！

    虽然她的眼前一片黑暗，可是凭着那生灵诀，她却是隐约看见了眼前怪物的真身，那是一个有着人身和一个与身体不成比例的硕大头颅的怪物，不管是兽也好，是魔也好，总之不似人类！那浑身上下散发出来的黑暗的气息似是要将周遭的一切都吞噬在那黑暗里。

    弱点，这怪物的弱点究竟是在哪里？

    眼见罂漓漓不动如山，那魔物可就等待不及了，忽然，罂漓漓感觉到一阵铺天盖地的拳风呼啸而来，这狭小的地底空间四面八方，仿佛都被这拳风所覆盖，一拳之力竟是能当百拳！而且，那拳风中带着要吞噬一切的黑暗之力，仿佛只要被这拳风触及，身体也会被那黑暗之力所腐蚀！

    不能动！等待！继续等待！

    罂漓漓强忍着心中那无边的恐惧，不停地告诉自己，不行，自己的生灵诀还尚未完全看透那魔物，若是要彻底看清对方的软肋便要让对方再靠近自己一些，所谓置之死地而后生！她在心底不断告诉自己，不要害怕！不能动，让对方再靠近一些，否则一切都会前功尽弃！

    就在那黑暗的拳风在一瞬间将罂漓漓的金色结界穿透的时候，忽然，罂漓漓那金棕色的眸子闪过一丝寒意，看见了！她的生灵诀在一瞬间看清了那魔怪的软肋，不是在心脏，而是头顶！

    罂漓漓一个鱼跃，直直地向那魔物扑去，也顾不得那黑暗的力量落在自己周身的那撕心裂肺的痛楚，此时再也顾不得三七二十一，罂漓漓瞬间掏出了那柄玄铁短刃，足尖轻点跃到了那魔物的头顶，狠狠地劈斩下去！那短刃的整个刃尖都在下一瞬狠狠地插入那魔物的头皮里，带着罂漓漓全身的气力和所有的灵力！

    那玄铁短刃在一瞬间爆发出一道灼眼的金光来，在这被黑暗笼罩的地底，竟是显得极为灼目！

    而万幸的是，那‘暗域金影’也并未出现，此时他不出来添乱对于罂漓漓来说就是最大的幸运！

    寂静，万籁俱静！

    紧接着，浓密的黑暗世界，仿佛忽然震动了一下，旋即爆发出震天的悲鸣声，那魔物在发出最后的一声悲鸣后，缓缓地倒了下去，罂漓漓眼尖地发现，那魔物体内仿佛有什么东西晶亮晶亮地，心下一动，手中利刃已然毫不客气地划了出去，一枚晶亮如桃核一般东西骤然出现在眼前，那玩意儿似乎还源源不断地散发着无尚的黑暗灵力，罂漓漓忽然想起了之前收服那对仄仄的师兄姐时出现的妖兽内丹，莫非这魔物也有那种形似内丹的玩意？

    不假思索地，罂漓漓飞快地取出那玩意儿，管它什么玩意儿，反正看起来是好东西，不要白不要。

    便是在此时，奇妙的事情发生了，只见那晶亮的桃核绽放出一道灼目的黑光来，之前罂漓漓被那黑暗拳风所腐蚀已然逐渐变黑的周身肌肤，此时竟是齐齐痊愈了！

    而更让人觉得奇妙的是，当那黑光灼射出去的时候，之前已成癫狂状态的南宫凛体内，竟是有一股股的黑烟从体内蹿了出去，罂漓漓下意识地又掐了生灵诀，竟是惊喜地发现，他手臂上的深蓝色印记也伴着那黑烟一道，在缓缓地消失！

    难道，这桃核般的玩意儿，竟是还能吸收或者说清理黑暗的力量？

    罂漓漓的眸中闪过一丝狂喜！

    却是在此时，只听见前方一阵轰隆隆地巨响，只感觉这地底的甬道似乎要在一瞬间崩裂开来！

    紧接着，又是轰然一声巨响，罂漓漓的前方，忽然出现了一方无比硕大的黑色晶体！

    那黑色晶体上方似乎直通地面，下方却是深深地陷入地底最深处，晶体之上电光涌动，繁复得令人眼花缭乱的上古文字密布其上，罂漓漓似乎感觉得到一股吞天噬地的黑暗力量正源源不断地从这黑色晶体中释放而出！

    这才是之前让自己觉得无比熟悉又恐惧的力量真正的来源！罂漓漓骤然反应过来，莫非之前那魔物只是这晶体的守护者？

    这，莫非就是之前那南宫凛所说的黑暗力量的来源？

    罂漓漓金棕色的眸中决意骤现！

    而便是在此时，那晶体内忽然传来一阵低沉而狂傲地笑声，那笑声听得罂漓漓毛骨悚然，紧接着，那晶体内传来一道如雷贯耳一般的声音：“镰邑，好久不见！”

    