
    想起来某雨似乎从来没在正文里说过题外话，今天挺高兴，就多说两句吧，今天收藏突破了1000，虽然对大神来说算不得什么，对于主站的男作者来说更是轻而易举的事情，但是对于某雨来说，是个意义非常不同的事情，这是我的第一本书，能够有这么多的读者喜欢，已经是出乎意料之外的事情，嗯，虽然我不敢做别的保证，但是我还是可以保证这本书绝对不会TJ，绝对不入V，总而言之，我会很认真地把这本书写下去，写到自己满意为止，希望各位上帝能陪我一起走下去。

    今天日子特别，从来不加更的我还是不能免俗，本章5000字，便宜纵横了，哈哈哈哈

    “镰邑，好久不见！”声如洪钟，震得罂漓漓的耳膜嗡嗡作响。

    罂漓漓只觉得喉头一紧，下意识地退了两步，果然，如她之前所料，这果然是镰邑的熟人。

    等等，说到熟人，不如说是熟石更为贴切一些，因为眼前的分明就是一块晶石！难道里面也还藏着人？罂漓漓好奇地瞪大了眼，掐着生灵诀，可是左看右看横看竖看，还是没看出任何名堂来，这分明就是一块黑色晶石啊！里面绝对看不出半个人影来，那声音究竟是从何处传来的？

    却是在此时，罂漓漓突兀地听见了自己的声音，那是没有经过自己的大脑，自顾自从喉咙里发出的声音：“少跟我用这种熟络的口气套近乎！我跟你，怕是没那么好的交情。”

    从罂漓漓口中自顾自吐出的话却是出人意料的尖酸刻薄，罂漓漓在一瞬间反应过来，原来之前那镰邑是一直在装死啊？心中却是有些纠结，这毕竟是她的身体，镰邑这般擅自借用她的口出言讽刺别人便是违背了当日的诺言，可是，心中却又好奇这晶石的来历和秘密，恨不得镰邑多说点什么才好。

    倒是这黑色晶石没让她失望，只听见那晶石内的人竟是不以为意地哈哈大笑起来：“你们这些蝼蚁般的人类真是可怜，镰邑啊镰邑，枉你一世英雄，到最后也不过就是化作一堆尘土，竟是还要将元神窝窝囊囊地寄居在黄毛丫头体内，哈哈，报应！报应！”

    “我就算肉身殒灭，元神也好歹能寄居在行动自如的身体内，万水千山世间风云照看不误，倒是你，元神肉身一同封印在那南海皇城之下上万年，只能将一缕神念寄托在这晶石里的滋味，怕是不太痛快吧？”也不知道这黑色晶体内究竟是何人，竟是让这素来高傲的镰邑顾不得当日与罂漓漓的诺言，毫不客气地反唇相讥。

    罂漓漓这会儿可算听明白了关键，原来这黑色晶体内并没有人，而是那魔族之人的一缕神念而已，思即若此，脸色却是又变了，光是一缕神念便有如此强大的黑暗之力，若是本尊不知道那会是怎样恐怖的存在？

    穷尽罂漓漓所有的想象，都觉得无法揣摩出来那等的境界。

    而且，能跟刹墨之神镰邑这般如小孩般斗嘴的，怕是身份也不低吧？至少也是魔族中数一数二的人物，罂漓漓此时面对着这巨大的晶石，竟是有些后怕起来。

    若是换做他人，被镰邑这般冷嘲热讽一番，怕是早就恼羞成怒了，可那黑色晶石内传来的声音却是听起来心情非常地不错，似是毫不在意，可是随着他接下来轻描淡写地一句话，却让罂漓漓的脸霎时就绿了：“说起来，我还应该感谢你才是，原本我还担心这黑玄晶就算吸光永徽城地底所有的生灵之气也不够我解除封印，没想到你竟是给我送上这么个灵力充沛的大礼！”

    “哼，我倒是要谢谢你，原本我还担心这丫头修为太低，进阶太慢，不足以成大事，有你这枚送上门来的万年黑玄晶相助，看来可以走点捷径了！”

    罂漓漓听到这里简直想去撞墙，听听这两人毫不遮掩而且近乎白痴得可以的对话，有这么**裸地说出自己的目的的么？

    她却是不知道，对于镰邑和那魔族之人来说，千万年前的事情早已物是人非，就算当年两人势不两立水火不容，可是如今大家都只是游魂一缕，又不能回到当年的巅峰状态再轰轰烈烈地打上一场，所以逞这口舌之快，言语上一番交锋，也是他们聊以慰籍的发泄途径之一。

    “哼，废话少说，鹿死谁手马上就知！”那黑色晶石忽然晃动了一下，顿时变得光芒万丈，十分地灼眼，紧接着，罂漓漓只觉得一阵铺天盖地的狂暴灵压顿时溢满了这地底的空间，不，不只是这地底空间，那几乎就是溢满了天地间！

    不知为何，自己的身体在那灵压的压迫之下，竟是半分都动弹不得！

    不同于之前所遇到过的所有的强者，或者说，之前所遇到过的所有人，在这股力量面前，都显得那样地渺小，包括龙宇包括乌苏师兄！甚至包括镰邑，从未有人让罂漓漓这般地打从心底觉得恐惧！

    似乎天地之间，唯他独尊！

    那是怎样一种俾睨天下的气势！

    虽然这眼前的敌人只是一方晶石！

    罂漓漓甚至不敢去想象，若是那本尊在此，该是怎样恐怖的事情！

    而那晶石之内仿佛忽然伸出了一只无形的巨手来，罂漓漓感觉得到，自己的整个身体都被那无形的巨手紧紧地捏住，竟是呼吸都有些不顺畅起来，而那位之前大放厥词的镰邑，此时竟是该死地又装死起来！竟是连一句指点的话都没有！更别说出手相助！竟是任由罂漓漓如蝼蚁一般被那无形的巨手捏住，渐渐地靠近那晶石！

    罂漓漓在心中呻吟了一声，不客气地腹诽起镰邑来－－这位大爷，麻烦你说大话之前能不能审时度势一番，您老说大话的时候可是嘴巴一张就过去了，这要掉小命的可是自己。

    就算她此时已经明白了，原来镰邑之前一直装死不动声色地将自己引到这里，是为了眼前这什么万年黑玄晶，听起来像是什么能让人修为精进的好东西，但是，想一口吞掉大胖子也要先估量估量自己的实力，这下可好，胖子没吃到先把自己梗死了！

    可惜她识海内那位大爷却丝毫不以为意，罂漓漓心下一动，莫非那位大爷是早有预谋？或者说是成足在胸？

    可是，眼见自己的整个身体都被那无形的巨手捏住渐渐地靠近那黑色晶石，罂漓漓不由得有些急了起来，算了，靠天靠地不如靠自己，她此时可算是深刻地体会到了这句话的涵义！

    就在罂漓漓急急地催动自己全身的灵力，打算强行冲破这加诸在自己身上的无形桎梏时，忽然耳边急急地传来镰邑的声音：“别乱动！”

    罂漓漓顿时火大起来，也用意念回之：“不动？不动就是等死！”

    “什么抵抗都别做，静观其变，我自有分寸！”那位大爷依旧是十分笃定的口气，说出来的话却差点让罂漓漓鼻子都气歪。

    别人要吃自己的时候还什么抵抗都别做？难道还要摆个最正的POSE等着被吃？可是，奇怪的事情发生了，当罂漓漓的身体触及那黑色晶石的时候，却忽然觉得一股极阴极寒之气向自己涌来，紧接着，便见那黑色晶石竟看起来不再坚硬，那原本缠绕的电光也骤然间消隐不见，那晶石晶石忽然变得柔软地仿若波纹一般，晶石的面上缓缓地漾起一丝涟漪，罂漓漓本能地感到那涟漪似乎蕴含着一股强烈的引力，吸引着自己上前，而越是靠近那股吸力就越是强烈，霎那之间就感觉整个身体都被囫囵地吸入那晶石之中

    完蛋了么？真的要被那黑色晶石给吞噬了？

    罂漓漓还来不及发出任何的哀叹，忽然间，她的眉心飞出一道金色光芒，将她的周身都笼罩在那片薄膜般的金色异芒之中，此时罂漓漓真切地感觉得到，自己的体外有两道至强的灵力在博弈。

    一股强劲的黑暗吞噬之力，仿佛要将自己体内的灵力和血脉都统统吸走一般，而另外那个，便是一股强劲的吸力，仿佛要将那些黑暗之力都统统吸入自己的体内一般！

    两股激烈缠斗的灵力毫无顾忌地冲击着罂漓漓，每寸皮肤都像被撕开一般，巨大的痛楚伴随着骨骼咯咯作响和口鼻渗出的血迹而愈发强烈。

    一股股无尚的灵力在她的奇经八脉穿进穿出，如入无人之境，这究竟是要被黑暗之力所吞噬，还是自己在吞噬黑暗之力？罂漓漓几乎都快分辨不出来了。

    她明白，这是体内的镰邑和那个魔族之人在进行灵力的博弈，因为那两人如今一个只剩元神，一个只有一缕神念，自己便成了那个无辜的着力点，成了这神魔博弈的牺牲品。此时她才感觉到自己的渺小，在这两股至强的灵力面前，她竟然毫无还击之力，只能任由那两股力量利用自己的身体做着交缠博弈

    也不知道过了多久，在一次次痛得死去活来之后，那两股交缠的灵力竟是还没有一丝衰弱的痕迹，罂漓漓只觉得自己的神志在逐渐远去，怕是还未等到他们博弈出结果，自己先一命呜呼了吧！

    罂漓漓在快要失去神志的那一霎暗骂了一句：“该死的镰邑，要是害死我，就让你当游魂野鬼去！”

    黑暗...无尽的黑暗，罂漓漓只觉得自己陷入了一场无尽的黑暗之中，四肢百骸依旧是传来阵阵仿若被拉扯、折断、撕裂一般痛楚，天啊，还在斗啊，罂漓漓的神志刚刚苏醒了一点，又再次陷入那无尽的黑暗中，此时，除了等待，等待那对神魔的恶斗分出胜负为止，她再无其他的办法，此时才真切地感觉到自己的渺小和无力，心中却是有了一个更深的念头－－若是能逃过此劫，自己一定要变得更强才行，总有一天，总有一天她要靠自己的力量将镰邑一齐赶出自己的身体！

    而就在罂漓漓被那黑色晶石所吞噬，体内镰邑的灵力与那魔族之人的黑暗之力在进行着一场漫长地角力之时，那黑色晶石的表面却发生了剧变！

    随着轰然地一声，那晶石竟是如擎天之柱一般直接冲出了地面，一丈两丈三丈！数十丈！

    直接就穿透了那刹墨巫师用灵力织成的七彩光罩，与那黑色漩涡竟是交相辉映起来！

    顿时，整个永徽城，包括永徽城外目光所及之处，都被笼罩在一股巨大的黑暗之中，天空顿时没有了别的色彩，漆黑，一片如子夜般的漆黑！

    燕诸在那黑暗中扯出了一抹得意的笑，似乎是对这黑暗之力极为满意！

    便是在此时，一声清澈地龙吟响彻四野，紧接着，一道冰蓝色的光束划着优美的弧线破空而去，在一片黑暗中竟是极其地醒目而灼眼！

    那冰蓝色的光束瞬间就幻化成无数条细密地光丝，将那巨大的黑色晶石团团围住！

    紧接着，两尺长的墨绿色长刀骤然间从那晶石的顶端一路劈斩而下，只听见嗤嗤地刀锋划破晶石地声音！

    可那黑色晶石毕竟不是凡物，虽是被强行划开一条细缝，却没有崩裂，只不过，那划破晶石的人却是不在乎，只见他轻盈地浮漂在半空中，右手握着碧绿色长刀，左手如闪电般伸入了那晶石之内。

    顿时，那股吞噬一切的黑暗之力仿佛在一瞬间他涌来，他却是不怕的，薄唇微微地抿起一丝嘲讽的角度，任由那黑暗之力贯穿他的身体，却又在一瞬间消隐于无痕。

    这个世间，有一种体质叫做太上化虚，任何的力量都能被这种体质之人所吸收，绝无遗漏！

    连那上古苍龙之力都不能例外，何况这小小的黑暗之力，又能奈何他几许？

    眨眼的功夫，罂漓漓已经被他带出了晶石，就在罂漓漓被带出那黑色晶体的同时，之前加诸在她身上的那道吞噬一切的黑暗之力忽然间就失去了力量的源泉一般，被囫囵地吸入了她的体内，不，还不止那一点点！体内的另外一股吸力此时竟是乘胜追击，罂漓漓醒来的瞬间，只感觉到那股黑暗之力这一刻像被激活了的猛兽，排山倒海的向自己的体内涌来，如洪水猛兽般直接冲向她的奇经八脉。

    若不是后背有一只手不停地替她疏通奇经八脉，加速她的身体对那黑暗之力地吸收，罂漓漓估计，自己不出一个半个时辰就会灵力爆体！

    而便是在此时，罂漓漓却顾不得自己的身体此时正处于一种极其危险地状况，因为，从背后传来的那股精纯灵力让她那样地熟悉。

    虽然背对着对方，虽然此时身体几乎半点都动弹不得，可是，她依旧努力地找回了自己的声音：“你怎么才来...”

    她不用回头也知道身后的人是谁，那个人的气息，上穷碧落下黄泉她也不会忘记！怎能忘记？

    心中原本准备好的千言万语，却不知该如何说起，只能化作这轻轻地一句：“你怎么才来”

    仿若是热恋中的少女在责怪那迟到的恋人。

    他微微一怔，那握着长刀的右手微微地颤了颤，左手的动作却一直未停，尽全力在帮她疏通引导那源源不断涌入她体内的黑暗之力，那股黑暗之力对他无甚大用，毕竟此时他和那苍龙之息已经融为一体，无需多余的灵力，可是他却明白这黑暗之力若是被她吸收，对于她的修为却是极其有利，所以他毫不吝惜地动用自己的灵力替她疏通引导那黑暗之力。

    半晌之后，才低低地回了一句：“对不起...”

    听到他熟悉的声音，她的脸上，顿时扯出一抹从未有过的灿烂地笑意，吐出的话儿却一点也不甜蜜，她一字一句地说：“莫奕，我－恨－你！”

    “可是，我很想念你。”他却丝毫不在意，淡淡地，自顾自地回。

    她的身体微微地一颤，心中顿时柔肠百结，嘴里却依旧非常不知趣非常煞风景地反问了一句：“你想念的，是瑶姬还是罂漓漓？”

    他又是一怔，这次却没有犹豫太久，他似是认真地想了想，然后轻声地回：“是你。”

    是你，便是如此简单的两个字，终是让罂漓漓的泪水夺眶而出，如断线的珠子一般，一点点地滴落而下。

    这是罂漓漓来到虚冥界之后第一次流泪，仿佛在这一刻，只有在这个人的面前，她可以抛下所有的伪装，所有的坚强，做回现世里那个原本天真单纯的女子。

    在这一刻，她不再是那个别人眼中巾帼不让须眉的女子，不再是催魂夺命的女煞星，她只是罂漓漓，一个深爱着莫奕的女子，仅此而已。

    