
    似是听见了罂漓漓无声地啜泣，莫奕心中一紧，骤然间收回了原本替罂漓漓疏通经脉的手，他反手一揽，将她娇小的身躯整个拥入怀中，那手中的力道却足以说明一切。

    黑暗中，彼此都能听到对方沉重的呼吸声，他拥着她，她的脸紧紧地贴着他的胸口，那个心脏跳跃不已地位置。谁都没有再开口多说一句，此时此刻，任何的语言都是多余。他和她，在这一刻，心心相契。

    罂漓漓只觉得自己此时的心跳怕是要比平常快上一百倍，这个温暖而熟悉的怀抱让她想念了多久？安心地闭上眼，如同一只温顺的小猫一般，她紧紧地蜷缩在莫奕的怀中，贪婪地感受着他独有的气息，就算只有这一刻也好，就算下一瞬就是世界末日也罢，足矣，此生足矣。

    那一霎，她忽然觉得自己有些累了，从来到虚冥界开始，一直提心吊胆，一直佯装着坚强，一直小心翼翼地提着脑袋在刀尖上过日子，可是此时她忽然间就觉得自己有些累了，乏了

    人生就像一场风雨飘摇的旅程，在独自熬过了如此多的狂风暴雨之后，在这一刻，在这一个温暖的港湾中，她忽然有了片刻停留之意，就让她任性地当一回缩头乌龟吧，难得她罂漓漓也终于有了靠山不是？

    她知道，身后这个人有足够强大，足够让她安心的力量让她倚靠。

    罂漓漓抬起头，用一种近乎撒娇却又异常认真的口吻对莫奕说到：“莫奕，替我守住永徽城。”

    没有拐弯抹角，没有任何探询，她与他之前不需要那么多的虚应，她知道莫奕有这样的实力，而她也笃定，莫奕不会拒绝自己。

    莫奕哑然失笑，如她所愿并未拒绝，他的薄唇扯出一抹似是而非的笑：“你还有精力去管别人？乖乖地给我闭嘴调息运气！”

    罂漓漓这才想起，因为之前莫奕的突然出手，出乎意料地打破了那神魔恶斗的僵局，自己也因祸得福地囫囵吸收了很多那万年黑玄晶所释放出来的黑暗之力，不想还好，一想就自然而然地催动起体内的灵力，而之前囫囵吸纳的庞大的黑暗之力原本凝滞如浆，胡乱地堆在经脉中，一旦牵动，就一发不可收拾。那股庞大的黑暗灵力此时就像被鞭子驱赶的野牛群，又如决堤的河川，先缓后急，最后奔腾汹涌。四肢百骸内时如刀劈斧凿，痛彻心肺；时如万蚁叮咬，奇痒难当。

    罂漓漓的脸色顿时就变得忽而紫青，忽而惨白，鬓角汗滴如注。

    却是害怕莫奕担心，她赶紧低下头去，深埋在他怀中，敛神急急地陷入冥思，梳理起自己的经脉来，不再多言。

    莫奕此时一手搂着罂漓漓，一手握着那碧绿森寒的“斩龙吟”，面上的表情却忽然凝重起来，她对于自己的毫不保留地信赖，让他的心中有些说不出来的畅快，也好，反正如今他也算是那卓傲的关门弟子，这永徽城本是卓傲的领地，他为永徽城尽点力确实是情理之中的事情。

    而打从莫奕刚一出手开始，黑暗中已有三人目光成冰。

    那三人都是极高的修为，就算在这一片黑暗中，照样将这里的一切看得清楚，特别是永徽城城墙上那位和半空中那位，在看到莫奕的时候，面上的表情都变得有些复杂。

    莫奕，他终于还是出现了。

    龙宇倒还好，他对于莫奕倒是没有太多的仇视，而乌苏，若是目光能杀人，莫奕大概已经被砍杀了无数遍！

    只不过碍于目前的形势，两人都没有轻举妄动，毕竟一族的安危都在各自肩上，他们也都不是只为儿女情长不知轻重的人。

    而且，最重要的是，虽然两人心中都不愿意承认，但是此时莫奕的出场，也不见的就是一件坏事，至少，罂漓漓的周全多了几分保障，此时不管是龙宇还是乌苏，都分不出多余的精力去顾及罂漓漓，之前罂漓漓在地底的时候，这厢永徽城的局势却是发生了惊人的逆转，胜利女神在南宫兀烈将军偷袭燕诸的时候，又重重地倒向了空鸣族一边。

    燕诸仿佛是对南宫兀烈的举动早就有所准备，只是一击，就将南宫将军直接毙命。而此时，南宫将军的人头，正赫然地被挑在一个黑暗骑士的骨龙枪尖上，正对着永徽城东大门，这是对若耶族的藐视和极度的挑衅。

    毕竟此时守城的都是龙翼军，而南宫将军，总所周知，是龙翼军的统领。

    虽然之前龙宇猜测南宫兀烈就是那空鸣族安插在己方的内贼，此时看到这位老将军的头颅这样死不瞑目的样子被挑在骨龙长枪之上，心中依旧是涌出无限地悲怆之情。

    而且，南宫兀烈方才的暴然一击，龙宇是看在眼里，包括他死不瞑目的样子，都深深地刻在龙宇的心底，骤然间就明白了南宫将军的良苦用心，原来，南宫将军一直都未曾负过自己，这般的忍辱负重，却是落得如此下场，这让龙宇如何能心安？

    更为让龙宇大动肝火的是，那护城河中的若耶族水军，也几乎在这一战中损失惨重，自从那燕诸祭出那面明显属于魔族之物的金色幡旗之后，那些空鸣族的黑暗骑士就如同脱胎换骨了一般，竟是变得魔气十足，一番厮杀下来，连骁勇的若耶族水军都几乎不敌！

    所以，对于龙宇来说，此时满心的愤怒都在那空鸣族身上，若不是在等待那最后的援军出现，龙宇怕是早就大开城门，亲自率领剩下的龙翼军冲出城去，至少要亲自夺回那南宫将军的尸身。

    此时此刻，纵是他有心，可若耶族此时的被动局面，让身为统帅的他心急如焚，再无更多的精力顾及罂漓漓。

    毕竟这数万人的生死，都在他的一念之间。

    而且，龙宇心中还藏着一个巨大的秘密，压得他心中有些喘不过气，从之前感受到魔族的黑暗之力时起，他就知道，自己之前的揣测至少对了一半，这场神仙之局的背后，怕是少不了自己父皇的影子。

    那魔族一直被镇压在南海皇城之下，若不是自己的父皇有意为之，龙宇绝对不信那些魔族之人能揭开那上古的封印，跑到这里来为虎作伥，可是，父皇如此，究竟是何目的？自己身边的人，又究竟哪些才是可信之人？

    龙宇的心中，此时心乱如麻。

    而刹墨人，包括乌苏在内，此时也正陷入一场势均力敌的恶斗之中，虽然已经感觉到了这些空鸣族巫师背后有魔族的影子，但是乌苏的脑袋里却一直在琢磨着跟龙宇同样的问题，那魔族不是一直被镇压在若耶族的南海皇城的么？又是如何逃出来的？又是如何跟空鸣族搅合在一起的呢?他们的目的何在？

    难道是这永徽城中有什么让他们垂涎的东西？又是何物呢？

    乌苏虽然之前与龙宇暂时放下恩怨冰释前嫌，扬言要捍卫永徽城，但是他可没打算要牺牲刹墨族人替他人做嫁衣。

    所以，他一边小心地指挥着刹墨巫师应付着空鸣族巫师，一边却也是在谨慎地审时度势。

    而此时莫奕的到来，虽然是他的眼中钉，肉中刺，却也算是帮了他一个大忙，不用再随时担心瑶姬的安危。毕竟莫奕的实力大家心知肚明，此时由他护着瑶姬，倒也是无奈之中最好的选择。

    而三人中唯一不认识莫奕的燕诸，此时的心情怕是更加地复杂，虽然他不知道这陌生少年的来历，可是方才那破空一刀却是让他心下大惊，高手一出手，就知有没有，能够一刀劈开那万年黑玄晶，这少年的修为怕是已经到了高深莫测的地步，燕诸在心底思忖着，这少年的实力，怕是只在自己之上，若是真的跟他动起手来，自己不见得能讨到多少好处。

    而且看他方才的所为明显是那若耶族的援军，燕诸啐了一口，原本以为己方胜券在握，没想到，又来了一个不好对付的煞星！不过，仗着自己有那魔族的黑暗之力撑腰，燕诸倒是没有太多的惊慌。

    在他看来，这个煞星就算再厉害，也不会是那黑暗之力的对手，空鸣族拿下这永徽城，只是个时间问题。

    可惜，莫奕这个家伙最爱做的事情，就是让人失望。只见莫奕一个旋身，潇洒地落了地，手中“斩龙吟”陡然变换了另外一种玄妙的握姿，两尺刀锋在黑暗中显得寒光粼粼，顿时肃穆浩瀚的威严笼罩四野，仿佛亘古长存的神明俯瞰苍生。

    他想做什么？燕诸忽然有了一丝不妙的预感，他手中的金色幡旗骤然脱手，那金色幡旗化作无数道黑色的网状光束向莫奕所在的方向飞了出去！

    便是在此时，一道冰蓝色的光束划着优美的弧线从“斩龙吟”的刀尖破空而出，直接就没入了那擎天支柱一般的黑色玄晶之内！

    一切似乎顷刻间消隐于无痕，可是，还没有结束！那冰蓝色的光束在黑色玄晶之中忽然变幻成了无数细密的光点，一切便是在眨眼之间，只听得空中一阵破碎之声，那擎天的万年黑玄晶骤然崩裂！

    却没有半分碎片掉落下来，那碎片飘散在空中很快就如同飞雪一般骤然化去！

    随着那黑玄晶的崩裂，光明终于重临大地！可是，这并不代表一切就结束了！

    因为之前刹墨人用灵力织成的七彩光罩被那黑玄晶所破坏，巨大的黑色漩涡仿佛突然间失控了一般，狂暴地席卷着天空的一切，那些靠近漩涡周边的刹墨巫师，空鸣族巫师，竟是都不能幸免，齐齐被吸入那黑洞之中！

    只不过，莫奕可没那么好的心要去助他们。

    空鸣族不提，对于刹墨人，莫奕可从来没打算过要与他们和平相处，之前纳禹和刹墨的百年仇恨不提，就是他们逼死瑶姬这一项罪名，就让莫奕恨不得要手刃这些虚伪的刹墨巫师。

    所以此时莫奕对于那些被吸入黑色漩涡的刹墨族巫师，几乎是抱着幸灾乐祸的心态，虽然他心里也知道这是瑶姬和罂漓漓的族人，但是，莫奕似乎从来就不是一个以德报怨的人。

    从来都不是，这点倒是跟罂漓漓很像，两人都是睚眦必报的类型。

    而此时，那被燕诸扔出的金色幡旗所幻化出的黑色网状光束眼看就要洞穿莫奕的身体，却见他一跃而起，头也未回，墨绿色长刀反手挥出，一道道细密的冰蓝色光束一蹴而就，顿时莫奕的身后冰蓝奇芒如灵蛇飞窜一般，与那黑色光束在离他的后背只有几寸的地方轰然炸开，可是，那金色幡旗却忽然间幻化出无数金色魔影来，看起来倒是与之前罂漓漓收服的那“暗域金影”有几分相似之处！

    眨眼的功夫，那些暗金色人影就将莫奕团团围在离地将近一尺高的虚空之中。

    