
    就在莫奕准备挥刀斩断那万年黑玄晶的根部时，这地底世界忽然间变得混沌狂暴起来！四周的场景在不断变化着，一眨眼的功夫，莫奕就感觉自己好像不是在地底，而是在一处黑暗的沼泽之中！

    黑暗中，他感觉得到无数的魔物在蠢蠢欲动，不断地向他靠近着，无数双幽明幽暗的眼，在暗中窥视着。

    若不是知道自己此时身在永徽城外的地底，莫奕甚至要以为自己是来到了魔界。

    这股强大的黑暗之力和周围所笼罩的魔物的气息，绝对不逊于魔界。

    看来这玩意果然不是凡物，竟是还能变换出场景来，只是不知道，这变化出来的场景是幻觉还是真实世界的时空转移。

    不过，也好，之前在那冰宫之中修习了卓傲的毕生绝学，莫奕一直还没机会施展一番，此时倒是正好试上一试！

    莫奕的薄唇微微一抿，手中的斩龙吟已然消隐在手心。

    既是要用卓傲的绝学，自家的斩龙吟便只能暂且收回去，毕竟，卓傲的武学都是讲究的赤手空拳。

    只不过，黑暗可不是莫奕喜欢的场景。

    莫奕单手临空虚引，此时，奇异的事情再次发生了，在莫奕的身侧，忽然出现了一座云台，那云台与之前在冰宫之中玄络登云阵的云台几乎无异。

    只不过，此云台可非彼云台，这是莫奕用“镜花水月”所幻化出来的适合自己的战斗场景！既然那魔物能引出魔界的场景，唤出万千魔族之物，他莫奕也自然要选择对自己有利的地形才是。

    莫奕傲然如一杆挺直的标枪一般立在那云台之上，一双深邃的眸子里闪动着炯炯神采，他单手搂着罂漓漓，另一手中，似是在集聚着风雷之气

    而那璀璨云台的出现，却仿佛在刺激着黑暗中的那些魔物，莫奕感觉得到，那些黑暗中的魔物此时都急急地向着云台的方向聚集过来，好家伙，数量怕是不少，莫奕的薄唇微微地勾起一抹邪魅的弧度，这正是如他所愿！

    却是在此时，莫奕忽然感觉到怀中的罂漓漓微微地动了动，随着一声细弱如蚊的嘤咛，那双金棕色的眸子猛然与莫奕那双深如幽井般的黑眸对上了，莫奕微微一怔，却是有些恍如隔世的感觉。

    仿佛在很多很多年以前，也曾有过同样的场景，同样的面孔，同样娇俏的女子，只不过，终归是有些不同的－－比如那面上的表情。

    不同当日记忆中那副娇羞的模样，此时罂漓漓的表情，可有趣得紧。

    那双金棕色眸子里闪过的，可没有半分羞涩和窘迫，有的只是好奇和一闪而过的窃喜。莫奕挑眉，薄唇微抿，心中竟是觉得这小妮子颇有趣，和当日初见之时，果然是有很大不同了。

    罂漓漓环视了四周诡异的场景之后，有些诧异地开口：“这是哪里？”

    “黑玄晶所在的地底。”莫奕那风轻云淡的口吻和表情，似是完全没有将那不远处黑暗中波涛暗涌的一切放在眼里。

    “哦。”罂漓漓也有趣得紧，听见莫奕这样轻描淡写的语气，她也不再多问，微垂着眼眸，干脆地伸出双手来紧紧抱住莫奕的腰，换了一种更为舒适的姿势继续赖在莫奕怀中，似是很享受这样的特权，竟是丝毫没有要离开的意思。

    甚至，更可耻的是，她大小姐连帮忙的意思都没有！摆明了要做看客。

    做看客也就罢了，还理所当然地霸占着莫奕的一只手臂，摆明了让莫奕单手迎敌，这若不是脑袋坏掉了，就是对莫奕有着无比强大的信心。

    只不过，她那双看向黑暗之处带着探寻之意的晶亮眸子还是出卖了她，原来她并不是真的打算坐壁上观，只不过此时自己刚刚恢复意识，眼前的状况一概不明，若是在此时逞强乱来，是非常不明智的。

    就算要动手，也要待到自己摸清情况之后，否则稀里糊涂，也许只能帮倒忙而已。

    好吧，其实这些都是罂漓漓自己给自己找的借口而已，她只是对这个怀抱无比地依恋，半分都舍不得离开而已。

    而莫奕，对于罂漓漓的这种毫无缘由的信任却是有几分享受的，他默契地并不挑破她的小小机心，只是收紧了搂着她的那只手臂，如同哄孩子一般轻声在她耳畔说了一句：“闭上眼睛。”

    随着那黑暗之中不断涌过来的魔物越来越近，罂漓漓的呼吸也变得有些沉重起来，却依旧是听话地闭上了眼睛。

    既然他要宠她，她倒是很乐意配合，享受这份难得地宠溺。

    只不过，罂漓漓的手可没闲着，搂着莫奕腰身的左手悄然地掐起了生灵诀，别忘了，她还有另外一双眼睛，那生灵诀此时可比那双眸子管用地多。

    时间仿佛停止了一般，听不到一丝地动静，而莫奕的另外一只手中，已然出现了风卷残云！

    那残暴的旋风竟是没有一丝声息，便将那些已经冲到了近前的魔物卷起，在飓风中撕成了点点的碎屑，顿时，银色的魔血如豪雨一般地洒落，将这云台洒了一地！

    那些黑暗中的魔物眼见同类被杀，空气中的魔血之气让它们变得更加的狂戾，这云台之外的魔物竟是越来越多，可是，不管它们来多少！不管是何等厉害的魔物，只要踏入那云台的范围之内，立刻就被那风卷残云之力化为碎屑！

    而莫奕，从头到尾，如雕像一般立在那云台之上，一动不动，连姿势都没换过！实在不是因为他狂傲，而是因为己身的实力已然可以做到这般不动如山便让一切灰飞烟灭的地步！

    只不过，眼见这一招‘风卷残云’竟是有如此地威力，莫奕紧抿的薄唇还是微微地勾起了一丝淡笑的弧度。

    看来，卓傲那家伙的确没有藏私，这还只是算是普通招数的‘风卷残云’已经这般的厉害，若是那‘天龙’绝技一出，莫奕不屑地冷哼了一声，便是那头顶上方空鸣族的千军万马，此时的莫奕怕是也没有放在眼里。

    思及那地面的局势，莫奕决定不再浪费时间，他伸出的那只手微微地变幻了一种玄妙的姿势，那云台忽然间灼射出万道光芒，而那光芒竟是带风带刺！似是要将那黑暗中的一切都湮灭与无痕！

    却是在此时，只听见怀中罂漓漓惊叫一声：“住手！”

    莫奕微微一怔，却见罂漓漓已然在瞬间脱离了他的怀抱，如惊鸿闪电一般朝着某个黑暗之处掠了出去！

    那些黑暗中狂暴的魔物原本被莫奕打得毫无招架之力，此时一见这突然蹿出云台的罂漓漓，知道是那杀神一般的少年的同伙，此时竟是齐齐舍了莫奕，疯魔一般向罂漓漓扑去！

    此时罂漓漓手握莫奕给她的那柄玄铁短刃，一路见神杀神见鬼杀鬼地劈斩出去，竟是让她生生杀出一条路来，在离开莫奕的云台之时就已挥出的金色结界，勉强能够护住自己，她掠到了黑暗中的一个角落里立定，方才凭着生灵诀，她在黑暗中竟是发现了这个熟悉的身影，虽然此时这人已经被那黑暗之力吞噬得几乎面目全非，但是，她还是认出了他来－－南宫凛，之前将她带到这里的人，后来因为罂漓漓被那万年黑玄晶所吞噬，便也顾不得他，他便被兀自扔在了这地底。

    却没想到，这地底的黑暗之力竟是如此强大，竟是将好好的一个人变成了如此模样。

    之前用生灵诀勉强还能辨识出他来，此时近看之下，却让罂漓漓禁不住倒抽了一口冷气，此时这南宫凛几乎已经成了一个空架子，他体内的五脏六腑皆已被那黑暗之力所腐蚀，除了外表看起来还像是个人类之外，几乎已经不能算是人。

    而且他的神志几乎丧失，此时已经几乎认不出罂漓漓来，原本因为没什么魔力，所以一直被那些魔物挤到了角落里，并不能靠近莫奕和罂漓漓，此时眼见这人类竟是自投罗网来到自己身前，那双赤红色的眸子顿时就亮了，如同恶狗看见了骨头一般，吐着浓浓的黑雾，毫不犹豫地向罂漓漓扑了过去。

    罂漓漓此时正在那百宝囊中翻找之前杀死那魔怪之时获得的那枚黑色晶核，心想之前这玩意都能吞噬黑暗之力，不知道此时是不是还能死马当做活马再一次医。这个人毕竟是若耶族的好男儿，而且之前是自己疏忽将他独自留在这里，若是让他这般死在这里，罂漓漓的心中始终会觉得过意不去，而且，就算再不济，罂漓漓也想给他带个全尸回去，好歹也对得起这南宫家的一门忠烈。

    可是，还未待她将那黑色晶核取出来，身后一道疾驰的电光一闪而过，直直地刺入那南宫凛的眉心，只听他发出一声凄厉的惨叫，便噗通一声倒在了罂漓漓的脚下，紧接着，便化作了一团黑雾，罂漓漓呆愣地看着这一切，手中还举着那个黑色晶核，半晌之后竟是有些恼怒：“你为何要杀他！”

    “笨蛋，你没看出他已经无药可救了，五脏六腑大脑都被侵噬，只靠黑暗之力残留在躯体内，早就成魔了，你这是白费力气！”莫奕反唇相讥，丝毫不客气。

    “可是，可是他毕竟是一条人命，怎么能这么轻易就判了他死刑”虽然知道莫奕说的没错，可是罂漓漓此时的心中却如鲠在喉。

    “妇人之仁！”莫奕冷哼一声，显然对于罂漓漓的仁慈有些不以为然。

    不过嘲讽归嘲讽，莫奕的手可没停下，轻轻一带，将罂漓漓整个又拉回自己怀中，右手却已然变幻出风雷之势！

    只听莫奕怒啸一声，他的手中忽然幻化出一个璀璨的金色光球来，那金色光球如此地灼眼，竟是要将这整个黑暗的地底一同照亮一般！

    那些隐藏在暗处的魔物，仿佛被这光亮所灼伤一般，禁不住尖利地狂呼起来，紧接着，那金色光球仿佛蓄力到了极致一般，轰然炸开，一时之间，只听见无数凄厉惨叫和哀嚎之声！

    光明终是替代了黑暗！

    紧接着，又是一声声清脆地晶体破碎的声音，再看那原本锥字型的万年黑玄晶，已然碎了一地！

    就算是那魔族的亘古黑暗之力，也无法抵挡莫奕的这一招‘日昼光明’。

    空鸣族所依仗的魔族黑暗之力，竟是被莫奕不费吹灰之力化为无形，胜利的天平，似乎在这一瞬间，已然偏向了永徽城！

    可是，就在此时，一片碧绿色地水雾在莫奕的身侧四散萦绕开来！而那渐渐出现在眼前的紫色身影让罂漓漓的眸子骤然紧缩，是太子妃！龙宇的妻！她为何会在这里？

    