
    就在地底的莫奕和那太子妃都被罂漓漓那番强势的表白惊得半晌无言的时候，地面之上，却早已翻云覆雨！

    自方才莫奕将那魔族的万年黑玄晶连根拔除之后，燕诸就知道，自己的底牌没了。连同那天空中原本将刹墨人牵制住一大半的黑色漩涡，都在一瞬间齐齐消失了，天地间，竟是再也感受不到一丝黑暗之力！

    这对于空鸣族来说，无疑是毁灭性的打击，仿佛是他们的力量之源被人抽走了一般！

    不过燕诸此时倒还能强作镇定，毕竟就算是失去了那魔族的黑暗之力，此时他还没有完全输掉这场战局，己方的人数到此时为止还是占据着绝对的优势，只不过拿下这永徽城的难度加大了不少而已，苦苦等待了二十多年才等到的这个复仇的机会，燕诸岂会轻易就放弃！

    而且在他看来，此时的处境也并不是太糟糕，至少他依然随时可以撤走──打还是走，这个主动权此时依然还在他手中。

    方才虽然西北面出现了风翼军，一度让燕诸有些迷惑，但是看对方并没有要与他正面交锋的意思，而是不断变幻阵型和他兜圈子，他很快就反应过来，这不过是对方虚张声势的调虎离山之计，对方打的主意无非是想缓解东大门的压力，意识到这一点，他反而放下心来，看来，龙宇的气数已尽，没什么援军可用了！

    就算是加上那些刹墨人，己方还是有胜过他们三倍的兵力，不过就是一场持久的拉锯战而已。

    思及如此，燕诸做出了让他后悔终生的决定，选择继续强攻东大门！

    这个愚蠢的念头让他差点错过了最后一丝撤退的时机！

    而就在此时，那立于东大门外的龙宇忽然看见了远处东南面那面迎风飘摇的粟字帅旗！

    粟夜将军，终于来了么？看来，西大门的局势已定！

    空鸣族的退路终于被堵死了！

    此时龙宇的面上终是勾起了一丝寡绝的寒意，来得好！来得正好！他知道，自己收网的时候到了！

    是时候掀起自己的下一张底牌了！

    永徽城的烽火台上，忽然燃起了冲天的火焰，燕诸看着那永徽城中突兀燃起的烽火，眼皮重重地跳了跳。

    不出意外，他立刻也看到了东南面那如潮水一般涌来的若耶族大军，那标志，分明是龙骑军！明明在几日前才被他一举击溃的龙骑军！怎会在这里？

    他的心下一沉，知道中计了！

    就在此时，只见东大门的城墙忽然灼射出刺眼地血色光芒，那光芒所及之处，几乎所有的空鸣族黑暗骑士都不能幸免，在瞬间被灼成了灰烬！

    空鸣族军冲锋的阵营，顿时就被推出了护城河之外！

    紧接着，永徽城的东大门，竟然自己打开了！

    护城河上的吊桥也随之放下，紧接着，便是气壮山河地马蹄声！

    而冲在最前方手持赤红色血凝剑，一身玄甲玄盔的若耶族将领，正是若耶族的太子龙宇！

    他的身后，守城的龙翼军几乎已经倾巢而出！若耶族的反攻，开始了！

    而燕诸的噩梦却还没有结束，就在他终于意识到这若耶族此时的反攻非同寻常的时候，身后，忽然传来了震天的马蹄声！

    燕诸下意识地向身后望去，禁不住倒抽了一口冷气，身后的天际线上，遮天蔽日的骑兵正结成一字形以一种气壮山河的气势向己方冲锋而来！

    而那黑底的蟠龙金旗，分明是那若耶族的标志！

    可是，这些骑兵却与之前遇到的所有的若耶族骑兵都有些不同，不是他们身上那与众不同的碧绿色铠甲，而是气势，那种夺人魂魄的气势，仿佛他们的马蹄，能够踏平一切挡在他们前面的事物。

    他们的身上都是清一色寒光粼粼的碧绿色铠甲，同样的碧绿色头盔覆面，远望而去，仿若碧海连天一般摄人心魄！

    此时这汹涌而来的若耶族骑兵的气势远远胜过所有燕诸曾经交战过的若耶族骑兵，不管是若耶族引以为傲的龙翼军龙骑军还是云翼军云骑军，似乎在这些骑兵面前，都显得不值一提！

    那种气壮山河遮天蔽日的气势，让燕诸这个饱经沙场之人，也忍不住有些震撼，没想到，若耶族竟是还藏着这样的王牌！他此时终于明白了为何龙宇会大开城门正面迎击！

    而且，最可怕的是，此时才发现，忽然之间，己方竟然已经成了若耶族的瓮中之鳖，陷入了重重包围，前有龙宇亲率的龙翼军，左边有叛了又叛意图不明的风翼军，右边是那鬼魅不定的龙骑军，而原本唯一的退路－－身后，却是燕诸打死都不想去硬碰硬的若耶族神秘王牌军！

    谁也没有想到，自那魔族的黑暗之力消失之后，这战场上的情况，会忽然逆转成这般！

    燕诸此时终于如梦初醒：“原来是一出请君入瓮，龙宇啊龙宇，我果然是小看了你！”

    若非空鸣族黑暗骑士也是训练有素，刚猛有佳，且有燕诸这位族长亲自节制，勉强还能保持阵型严整不乱，只怕这场战争在此刻就已经结束了。

    此时，那远道而来的若耶族援军已经与空鸣族断后的队伍只有短短数丈的距离！那为首的若耶族将领身材虽不高大，却是带着一股摄人的英气，碧绿色铠甲和几乎覆面的头盔之下，是一头同色系的碧绿色长发！

    连同那双碧绿色的眸子，都与龙宇同出一辙！

    而她手中的利器，却是一口青色宝剑！

    这个人，便是当年若耶族最叛逆最传奇的那位长公主，因为爱上了人类并与那人类男子成亲生子，最后被剥夺了皇族身份的龙宇的长姐－－龙歆，魏星影的娘亲。

    而她的身旁，那个在一种碧绿色盔甲之中，唯一身着银色玄甲玄盔，手握黑晶玄刀的，正是龙翼军副统领－－风炎。

    没错，这便是风炎自伍城请来的援军，若耶族最隐秘的王牌部队－－玄武军！

    原本直属于若耶族皇帝麾下，只听从若耶族皇帝差遣的玄武军！

    一直暗藏在伍城郊外一处秘密之地，以备若耶族不时之需的玄武军！

    而玄武军此时之所以在此，虽然一半是因为身为玄武军统领的龙歆见到了弟弟龙宇那从未离身的‘碧海龙莲’玉诀，最重要的原因，却也是因为南海皇城那位皇帝陛下的旨意，若耶族皇帝陛下的亲笔手书里，明明白白地写着让玄武军即刻赶往永徽城，助龙宇守住永徽城，一举歼灭空鸣族，皇帝陛下的意思很明确，要一战而定，不能给空鸣族翻身的机会！

    带着玉诀的风炎和皇帝陛下的旨意几乎是同时到达伍城龙歆所在的隐秘之地，龙歆牵挂着永徽城中孤注一掷的弟弟龙宇，自是以最快速度召集了玄武军，星夜兼程地向永徽城赶来，还好，倒是让她抢先了一步！

    在那魔族的万年黑玄晶尚未被莫奕破坏之时，玄武军便已悄然地接近了永徽城，只不过，之前风炎来见她的时候，便已经告诉了她龙宇的这出瓮中捉鳖的布局，所以未见龙宇的烽火令之前，龙歆并未轻举妄动，与那空鸣族大军保持着适当的距离，悄然地等待着最后的时刻到来。

    方才一看永徽城燃起了烽火令，龙歆的心中竟是燃起了几百年未曾有地豪情！

    当年巾帼不让须眉的若耶族长公主，如今玄武军的统领，这位女子有着不输于男儿的豪情！甚至比她身旁的风炎更像一位出色的将领！

    她拔出了手中的青色宝剑，豪迈的声音回荡在天际，激荡在玄武军每一个人的心中：“一切为了若耶族！”

    “一切为了若耶族！”这十万人的玄武军齐齐发出震天的怒吼声，如同一股碧绿色的洪流带着漫天的烟尘，向那空鸣族军掩杀了过去！

    人人都能感觉到这些玄武军带着多么强烈的斗志，从这碧绿色洪流中，甚至能感觉到一种凛洌刺骨的杀气。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    顿时带着血腥的呐喊声响彻了云霄，巨大的吼声，连大地都似乎被震动。

    很快，那玄武军便犹如潮水一般与空鸣族的黑暗骑士杀在了一块儿，三叉戟和骨龙长枪短兵相接，如惊涛骇浪拍打在岩石之上，顿时激荡起钢花四射！！

    眼见玄武军抢尽了的锋芒，龙宇所亲率的龙翼军，粟夜将军所率的龙骑军，又怎甘示弱？

    屋漏偏逢连夜雨，就算是老天，也是酷爱痛打落水狗一般，就在此时，那长空之战，也已分出了胜负，遮天蔽日地刹墨巫师开始在空中缓缓地集结，看来，空鸣族最后的倚仗空鸣族巫师也以惨败告终。

    莫非老天也是在帮那若耶族，燕诸忍不住仰天长叹，却是不甘心！不甘心自己苦心经验了二十多年的复仇大计就在这一刻灰飞烟灭！可是，不甘心又有何用，燕诸早已不是当日一腔热血的年纪，此时，他的心中也早就有了决断，此时再勉强迎敌并非上策，谁知道龙宇还有怎样的底牌未出！自己的底牌却已经几乎打尽！

    既是如此，识时务者为俊杰，为大将者，不光要知进，也要懂得保存实力，留得青山在，便不怕没柴烧！大不了就再养精蓄锐二十年！所有的念头在燕诸的脑海中飞快的闪过，几乎只在一瞬间，他就下达了命令：“右军掩护殿后，左军为前锋，所有人，向西北面突围！”

    他几乎是在一瞬间就已经判断出了此时若要冲出这若耶族如同瓮中捉鳖的局，唯有从西北面冲出去！

    之前来的时候之所以万千大军一挥而就是因为借助了那魔族的空间转移之术，而此时，魔族的倚仗已失，便只能生生杀出去！

    西北面那叛了又叛意图不明的风翼军，似乎成了这若耶族团团包围圈中唯一的薄弱环节，方才燕诸亲自领军去西北面打算收拾那残余的风翼军的时候已经查探过地形，看起来，就算那西北面有埋伏，也不会太多，至多不超过五万人，自己这几十万大军要想强行突围，也不是太困难的事情。

    而且最重要的是，此时，西北面看起来是若耶族最薄弱的环节！前方的龙宇，右面的粟夜，后方的若耶族王牌军，都不是善茬，唯有西北面主帅不明，这让燕诸心中顿生了一丝侥幸，最终选择了西北面为突破口！

    立时，空鸣族军中军敲响了清脆的钲声，同时，在令旗的指挥下，空鸣族开始互相掩护着向西北面突围！

    若耶族的四面军此时也立刻发现了空鸣族的企图，他们好不容易牺牲了那么多人才做成的今日的局，怎会轻易就让他们跑了？

    只是，当看到空鸣族军的中军大旗突然向西挥舞之时，那西北面树林中埋伏的风翼军第一营临时的统领离瑛，却立刻变得紧张起来，离瑛那张。万年风轻云淡的面上，竟是第一次出现了哭笑不得的模样。

    他刚开始引风翼军这仅存的一万人从西北方包抄而来，只是想扰乱那空鸣族军的注意力，替那镇守东大门的殿下缓解一部分压力，而且原本是打算趁着空鸣族军进攻东大门筋疲力尽之后，再来个突然袭击，狠狠地打击打击空鸣族军的如意算盘，突然之间，竟拨不响了。不仅是拨不响，眼睁睁地，他这不到一万人的风翼军第一营，竟是要与转进西北面的空鸣族大军正面遭遇！

    这无异是以卵击石！

    就算离瑛再如何神机妙算，以自己不到一万人的残军去拼那空鸣族几十万的大军，这等天方夜谭一般的事情，他也绝对想不出什么更好的法子！

    但是……

    离瑛知道，自己并没有太多选择的余地。

    若耶族的男儿，从来不知道什么叫做害怕，绝不会临阵而逃！

    大不了就是一死！

    “一切为了若耶族！”离瑛缓缓地闭上了眼睛，一手握紧了手中的银枪，从来不曾热血过的他，此时心中竟是也生出了几分热血的豪迈之情！

    他知道，为若耶族尽死忠的时候到了！

    就算只能拖上半个时辰，他也定要拼尽全力拖住这空鸣族的大军！就让那些胞泽踏着自己的尸骨将空鸣族的大军永远埋葬在这永徽城下吧！

    一将功成万骨枯，这个道理，离瑛是明白的！若是自己的牺牲能够换来若耶族独霸虚冥界，他想，那便是值得的！

    