
    就在离瑛指挥着麾下的风翼军第一营准备与那转进西北面的空鸣族军誓死一战的时候，龙宇的眸中却是闪过了一丝焦急，就算此时离瑛想要自我牺牲，身为主子的龙宇心中可是一千万个不愿意！

    离瑛是龙翼军中仅次于风炎之外，最受龙宇器重之人，准确说，龙宇对于离瑛的欣赏更胜于风炎，只不过风炎是跟他最久的人，感情更深信任更重而已，可是，离瑛却是若耶族的青年将领中，最让龙宇青眼有加的人，这样的好苗子，龙宇怎么可能舍得让他做这般无谓的牺牲？

    而且，既是龙宇布置的这出瓮中捉鳖的局，自是四面八方都早作了安排，不会给空鸣族任何逃脱的机会，对于西北面，他早就有伏笔，这也是龙宇的最后一张底牌！

    只是，不知道为何，这西北面的那张底牌却迟迟打不出来，这让龙宇的心中却是更加的焦急，莫非出现了什么变故？！

    那个家伙究竟在做什么！

    龙宇的心中竟然不由得无名火起！

    便是在此时，离瑛麾下的风翼军第一营已经开始拉拢结阵，那不到一万的若耶族热血的男儿们竟是齐齐排成了两列密集长扁形状的队列，准备用他们的血肉之躯正面阻击那向西北转进突围的空鸣族大军！他们的脸上无所畏惧，将队列排得犹如刀砍斧剁一般整齐！

    每一个人都做好了必死的决心，能挡住这空鸣族军一时便算一时，只要能为龙翼军龙骑军和玄武军争取到时间，阻止空鸣族的败退，便是他们的胜利！

    “一切为了若耶族！”当素来冷静著称的离瑛都喊出了这样的口号之时，那些离瑛的牙兵，甚至那些与离瑛并不如何熟悉的风翼军，此时每一个人脸上都分明地刻画着坚毅！没有一个士兵的眼神有哪怕一丝的动摇！

    眨眼之间，空鸣族的前锋阵已经来到了近前，面对那些杀红了眼要突围出去的空鸣族黑暗骑士，就在这风翼军第一营的将士们打定主意要誓死阻止他们突围的时候，意想不到的事情发生了！

    那些向西北突围而来的空鸣族黑暗骑士在离他们一丈开外的地方，忽然如同撞邪了一般，竟是人仰鹿蜀翻，纷纷倒地！

    紧接着后面如潮水般涌来的空鸣族军也是一模一样，此时在那风翼军之前，仿佛被竖起了一道无形的高墙般，竟是生生地拦住了空鸣族的突围！

    怎么回事？

    纵使离瑛素来聪慧，却也猜不出这眼前的玄机！可是，思及如今这形势，他却是隐约有些明白，殿下向来神机妙算，之前以为他是算漏了这西北面，看来确实是自己太不了解殿下。

    虽然想通了这一环节，离瑛却丝毫不敢懈怠，既然殿下对西北面早作了准备，自己更不能让空鸣族军从这西北面突围出去！

    而就在此时，身前那道无形的壁垒中，缓缓地出现了一道人影。

    那是一个背影看起来很寻常的黑衣男子，此时只见他双掌连挥，雄浑的掌力铺天盖地一般，将一波又一波地空鸣族军送上了黄泉之地！

    那是一股开天辟地般的毁灭之力！

    此时那个看似寻常的黑衣男子立在这两军阵营前，不甚高的身影，却宛若不可匹敌的天神，而最为诡异的是，他的身后，隐隐浮现出万千条飞龙的浮影，虽是若隐若无，可是那股铺天盖地而来的龙魂精魄，却是如何都掩盖不住！

    而这个黑衣男子，正是当日护送魏星影和罂漓漓去南海皇城的龙宇的式神，可是，与当日相比，似乎又有什么不同了！或者说，与当日相比，他已然更接近于一个不可战胜的天神！

    他之前去那南海皇城，便是为了那南海皇城的宝物之一－－三千龙魄，虽然龙宇的吩咐是尽量用偷，不要惊动他的父皇，不过没想到事情却比意料中要顺利得多，几乎是不费吹灰之力就得到了那玩意。此时三千龙魄在身，虽是只一人，却仿若有三千巨龙的精魄相助，所以才会有如此霸道独挡千军万马的实力！

    虽然又因为意料之外的事情稍微耽搁了，比预料中晚了一步，但是，还好还是让他赶上了最重要的环节。

    这个人便是龙宇最后的底牌！

    一夫当关，万夫莫开的式神！

    此时，这出请君入瓮的戏码算是全员到齐，就等着捉鳖了！龙宇似乎也注意到了那西北面的情形，他的唇角微微地勾起一抹笑意，可是，很快，他的笑就凝结在了唇边。

    因为他看到了刹墨人的异动！

    他们想做什么？

    长空之中的刹墨巫师此时已然集结完毕，并没有如预期一般利用他们空中的优势继续痛打空鸣族这条落水狗，此时龙宇却敏锐地感觉到了刹墨人此时有些诡异的态度，看刹墨人这般模样，可不像是要与若耶族齐心协力的样子，倒是更像是要助那空鸣族突围！

    不好！这帮狡猾的刹墨人，莫非是想坏他的好事？

    龙宇那双碧绿色的眸中，杀意骤现！

    果然，如同是为了验证龙宇那最坏的预感一般，长空中的刹墨人立时就表明了他们的态度。

    那些原本被团团包围的空鸣族军周围，忽然出现了一圈墨色的结界，那墨色结界将若耶族军和空鸣族军生生地阻隔了开来，而更诡异的是，那结界看起来可不像是普通的防御型结界的样子！

    便是在此时，只见那长空之上忽然飘出一道紫影，那是乌苏！只见他一展袍袖，双臂缓缓扬起，如鹏鸟展翅。十指接连点、勾、绕、弹、屈、抓，变化万端。数道纯厚清逸的灵气便在空中盘旋飞舞，当空构成一个巨大的圆形时空之印！

    而他身后的刹墨族巫师仿佛早有准备一般，竟是齐齐出手，顿时无数道纯白的光束齐齐射向那当空构成的时空之印中，竟是将那时空之印越撑越大，似是集聚着无穷的精纯灵力！

    而那时空之印的目标正是在下方的空鸣族大军。

    龙宇忽然明白了乌苏想要做什么！这个该死的老家伙，他难道是想用时空转移之术助那空鸣族逃跑！龙宇那双碧绿色的眸子此时似乎都要喷出火来！没想到自己算来算去，竟是算漏了这一节！或者说，打算一开始，龙宇的计划里，就没有出现过刹墨人，之前刹墨人的相助本就是意料之外，而此时，刹墨人这背后一刀，虽然说是意料之外，想来却又是在情理之中！刹墨人原本就不是什么可值得信任的！

    此时龙宇心中对于乌苏那积压了五百年的新仇旧恨又齐齐涌了上来，竖子果然不足与谋！

    龙宇冷哼一声，手中的血凝剑再次化作一道赤色血芒破空而出！

    而便是在此时，他的皇姐龙歆似是也同样明白了刹墨人的企图一般，几乎是在同时，她手中的青色宝剑也一同破空而去！

    姐弟俩的目标，都是那想要坏他们好事的乌苏！

    而此时，原本陷入逆境之中的燕诸倒是也看出了几分苗头，燕诸是何等人，心下一转便明白了刹墨人的用意，他大笑一声：“哈哈，果然天不绝我空鸣族！”

    眼见刹墨人要帮忙助己方突围，燕诸自然不会客气，他急急地从怀中掏出了两面青色幡旗抛向了空中，那两面青色幡旗霎时化作两道青芒直冲云霄，宛如利剑劈空一般迎着那龙宇和龙歆的两口宝剑而去，算是堪堪替乌苏挡住那致命的两道剑芒！

    谁也没有想到，这才不到一个时辰的功夫，战局竟是如此地峰回路转，原本一直占据着主动的空鸣族竟是成了若耶族的瓮中鳖，而原本是若耶族援军的刹墨人，却又突兀地站在了空鸣族这一边！

    而对于乌苏来说，其实此时的出手纯粹是迫不得已，他何尝又想出手管这闲事，帮那空鸣族？刹墨巫师向来瞧不起空鸣族巫师，又不是一年两年的事情，千万年来都是如此。

    可是，此时身为刹墨族的大长老，他又不得不出手，因为，他要从全盘考虑！如今虚冥界大陆是什么局势？若耶空鸣刹墨三族鼎立，互为犄角，互相抑制，而这一场大战，不管是若耶族胜还是空鸣族胜，对于败的那一方，都要休养生息很久，这一点刹墨人倒是乐于见到，当然，刹墨人最乐意看到的自然是两败俱伤的局面。

    但是！若是一方彻底被另一方消灭，那又是另外一回事了！

    胜利的那一方势必会很快壮大，形成一家独大之势，对于刹墨人来说，绝对不是一个好结局，谁知道那胜利者下一个要收拾的，会不会是他们刹墨呢？所以，对于刹墨人来说，最好的局面是维持现状，可以有一方惨败，但是不能亡！

    这是刹墨人的底限，一旦战局触及了这个底限，乌苏就不得不从大局上考虑，而此时正是出于这样的考虑，才会勉强出手助那空鸣族突围，打到此时，空鸣族算是彻底败了，空鸣族巫师基本被刹墨巫师杀了个干净，没有个几十年，怕是恢复不了元气，此次远征的空鸣族军看这样子也被若耶军打的很惨，至少二十年之内再想兴风做浪怕是不行，但是，仅存的这些战斗力，若是要跟刹墨人联合起来对付若耶族，也还是绰绰有余。

    这便是乌苏骤然改变立场的缘由。

    一个被若耶族打弱了的空鸣族，一个依然残存着一口气，能够对若耶族形成牵制之势的空鸣族，是有存在必要的，也是刹墨人所乐见的！

    这便是乌苏和刹墨人心中的算盘。

    而那龙宇和燕诸又岂是傻子，刹墨人愿意助自己脱困，燕诸自然乐见此事，而若耶族，牺牲了那么多人，做了这么大的局，若是此时功亏于溃，不是白白替他人做嫁衣？如何能让？！

    龙宇的血凝剑和龙歆的青麟剑在空中交会的刹那，忽然件双剑竟是合二为一，顿时，那合二为一的宝剑周围，五彩的光晕层层激起，如怒兽般向四下散去！顿时化作数道刚猛无敌的异芒，向那时空之印灼射而去！

    紧接着，一束束五彩光华从那合并的双剑中冲出，在半空散成万千细丝，重重叠叠编成一张大网当空罩了下来，竟是将那原本护住空鸣族军的墨色光罩整个一起罩在了里面，此时，只听见一阵阵噼噼啪啪地声音，那墨色光罩之上，无数电光在流动！

    乌苏和燕诸又岂是无能之辈？

    只听乌苏怒喝一声，手心忽然变幻出一根紫色的巫师杖来，紧接着，那巫师杖很快就幻化成百丈紫练，疾若奔雷一般射向那空中合并的双剑！

    而燕诸此时也再顾不得那么许多，竟是直接祭出了空鸣族的法宝－－乾坤宝华旗！

    只见纯白色的万道毫光将一面小小的三角旗围在其中，直若眩目朝日，皎洁明月。而那三角旗上，空鸣族的‘鵸鵌’图腾若隐若现，泛着深蓝色的异芒！

    便在那乾坤宝华旗的白色毫光之中，‘鵸鵌’图腾张开数张巨口喷出一支支水桶粗细的巨大光箭快似雳闪一般，也向那空中合璧的双剑劈了上去！

    原本看似勉强势均力敌，可是，乌苏和燕诸似乎都忘记了，若耶族还有一个强者！便是那式神！

    只见那式神面色平静，微一抬手，一件宝物自他手中飞出，带出了三千龙魂精魄！

    此时，空中竟是汇聚了五件宝物，而这每一件，都几乎拥有开天辟地之力，这五件宝物此时缠斗在一起，那威力，可想而知！

    只听“轰”的一声巨响从那天际传来，仿佛天崩地裂一般，一霎时这地面也开始飞沙走石，狂风四起，风雷交错！

    紧接着，让人意想不到的事情再次发生了，这永徽城方圆数十里内的地面此时都剧烈地晃动起来，似是感受到了那股可以开天辟地的强大破坏力一般，地底忽然传来一声无比尖锐，仿佛要刺破长空一般的嗡鸣声！

    仿佛是什么上古的宝物要横空出世一般！

    