
    “漓漓你仔细瞧瞧那铜镜里可有什么有用的指引，既是要寻宝，总得想办法去寻，一直被困在这里也不是个办法。”魏星影急急地嚷了开来，此时可是心急如焚地想要急急寻了那宝贝赶紧回永徽城去，毕竟他离开的时候，那永徽大战还没有结束。

    “那铜镜不会指引方向，也不会给出任何提示，它只会印照出一些特殊的场景，之前你们也看到了，紧接着这里出现的，是一片火海中的蜿蜒小径，却是不知道那地方又是在哪里。”太子妃迟疑了一下，还是开了口。

    “既是如此，我们先琢磨要怎么从这里出去才是。”罂漓漓说这话的时候却是看着仄仄，仄仄似乎明白她心中所想，却是摇了摇头：“不知为何，我的土遁之术一来到这里就使不出来了。”

    罂漓漓知道仄仄这孩子虽然年幼，却有着成年人般的稳重，他既然这般说了，必然不是在打诳语。

    罂漓漓和魏星影相视一眼，又同时看向青鸾，青鸾沉吟了片刻方才开口道：“不知道你们发现没有，这里的灵力波动很奇怪，这些四周看似水晶的东西怕是一种人为的结界。”

    青鸾方才对这四周的水晶已经研究了良久，虽然她在蓬莱仙境也算是见多识广，可是，这里的水晶却看起来颇有些诡异，不同于之前魔族所用的那种万年黑玄晶，这些水晶虽然完全感觉不到有任何灵力的存在，可是，却似乎异常地坚固，她方才已经悄然地试过，几乎已经使出了八成的力道，竟是连眼前那手指粗细的一根水晶条也奈何不得，其坚固程度可想而知！

    这样坚不可摧的水晶，必然不是天然之物，怕是被人为地施加了什么法术或者灵力，形成了一道坚固的结界。

    “我方才也用生灵诀试过了，奇怪的是，我非但看不出这些水晶被加诸了什么样的法术，甚至也看不穿这水晶背后究竟是什么。”罂漓漓眉头微蹙，正待开口再说点什么，却在下一瞬愣住了，因为她看见身旁一直沉默不语的莫奕不紧不慢地伸出右手来，霎那之后‘斩龙吟’便出现在他的手中，他想做什么？还未待罂漓漓反应过来，却见莫奕手握‘斩龙吟’，潇洒地用那墨绿色长刀在身前划出一道虚圈来。

    紧接着，让人瞠目结舌的事情出现了！

    只听见耳边一阵阵噼里啪啦的声音传来，四周那些原本被认为坚不可摧的水晶骤然间就裂成了无数的碎片！

    眼前的空间也随之扭曲，光亮如昼的情景忽然间消失了，这才发现，众人此时竟是立在一块半空中的浮台之上，放眼向下看去，却是一片炙热的火海！

    如之前那铜镜中所见一般，火海中，一条蜿蜒小径呈现在眼前，而四周都是沸腾而炙热的岩浆！那岩浆不断地喷涌而出，随时有将那小径吞没的危险！

    炼狱火海也不过如此吧！

    而那小径却是蜿蜒曲折，一眼望不到头，谁也不知道那小径的深处究竟是什么！

    可是思及方才莫奕那强横的一刀，众人的喉头都禁不住一紧，心下却是不约而同地想着：“这个家伙好强！”

    虽然大家都知道之前那水晶密室是结界所成，可是，谁都没想过靠蛮力直接破坏那结界，一来大家都自认怕是没这个实力，二来，从谨慎起见的角度来说，也该是要从长计议才是，却没有想到这个人竟是如此干脆，直接用手中的刀解决了所有问题。

    看来有时候，用武力说话的确是比用脑子来得快。

    罂漓漓有些哭笑不得地想着，却是明白，莫奕方才未必就没有动过脑子，他如此这般强横出手，大概是心中早就有谱吧，不知道为何，罂漓漓对莫奕一直有着一种莫名的信任，有这个人在身旁，总觉得无比地安心，似乎所有的困难在他面前，都可以迎刃而解。

    所谓精神支柱，就是指的这样的存在吧？有莫奕在，真好，觉得这个天地间，似乎再没有什么可怕的事情。

    罂漓漓在心中如是感慨着，却忽然浑身一哆嗦，这才多久，自己竟然已经如此习惯于依赖莫奕了？！心中有一个声音突兀地跳出来－－罂漓漓啊，罂漓漓，你怎么越活越回去了，不是早就决定要自己把握自己的命运么，为何此时又把所有的希望都寄托在莫奕身上呢？

    这个念头让罂漓漓的大脑骤然冷却，紧接着，一种浓浓的失落感在罂漓漓心中升起，虽然这些日子经历了如此多的磨砺，吃了那么多苦头，原本在莫奕没有出现之前，罂漓漓对自己的实力还算有几分自信，可是如今再次见到莫奕，却又深深感觉到了自己和对方实力的差距，虽然不知道之前莫奕究竟经历了一些什么，毕竟他自己不说，罂漓漓也不好主动去问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    可是，罂漓漓明显感觉得到，莫奕比之当日在现世之时，已经不可同日而语，他就是不发一言不动声色地站在那里，也能给人一种沉稳如山深不可测的感觉，那种沉重的压迫感，就算是龙宇，就算是乌苏师兄，也不能比拟，罂漓漓可以肯定，如今莫奕的实力，怕是早就在龙宇和乌苏师兄之上！

    所以，当这样一个强大的保护者出现的时候，她自然而然地便回到了当日初见时那般，成为了一个只能被他护在身后的女子，这样的感觉刚开始虽然觉得甜蜜，但是很快就让罂漓漓的心中产生了一股子的挫败感。

    自己这些日子的咬牙坚持，自己所受的那些磨砺，又是为的什么呢？应该决计不会是为了再做莫奕怀中那个只会瑟瑟发抖的女子。

    可是，自己能做的事情，又是什么呢？

    罂漓漓在心中若有所思地想着，却没有注意到，此时莫奕已经一手握刀一手牵着她，纵身一跃便跳下了那浮台，飘然落在那火海中的小径之上！

    而当莫奕和罂漓漓的身体方一落在那小径之上，那四周的溶浆立刻如潮水一般向两人涌来，似是要将那两人的身影吞没在火海熔岩中一般，身后的众人正在心中倒抽冷气的时候，却见一道墨色的光罩凭空而起，只是眨眼之间，就将那些溶浆倒逼了回去！

    莫奕大步流星地拉着罂漓漓向那火海的中心走去，头也不回！

    而身后那些目瞪口呆的人心中再次不约而同地浮起一个念头－－这个人难道就不知道害怕二字怎么写的么？

    虽是各自在心中腹诽，却也不得不赶紧跟上他的脚步，毕竟此时已经没有回头路可走，前途未明危险重重，跟着强者走，也总比自己落单的好。

    众人各自施展着脚底的轻功绝活，小心翼翼地各自张开了结界或者以灵力护体，在那火海小径中如履薄冰地前行着，只有最前方那位大爷不知道小心二字怎么写，大刺刺地在前方开路，一副见神杀神见鬼杀鬼的气势。

    一个花了五百年的时间找死都没死掉的人，他还有什么可怕的呢？

    待到罂漓漓从自己的思绪里回过神来的时候，已经被莫奕牵着在那火海中徘徊了好一阵，她却总觉得有些古怪，抬头看了看莫奕剑眉紧锁的样子，下意识地掐起了生灵诀，这不看不打紧，一看倒是吓了一跳，这才发现，原来如今大家所处的这炼狱火海竟似一个太极图案一般，而众人脚下的小径，就如同太极图中的阴阳分割线。

    看起来这小径并不长，可是为何走了这许久，还未走出去呢？

    虽然不明白这如太极图一般地火海炼狱有什么特殊的意义，可是罂漓漓却总觉得有些不太对劲，正待从怀中掏出之前那太子妃赠与她的铜镜看看下一个场景是什么，却忽然间感觉到了一丝危险的临近！

    只见那火海中的溶浆里陡然蹿出无数浑身赤红的火鸦来，吱吱怪叫着，向众人袭来！

    “小心！”罂漓漓的话音未落，莫奕的‘斩龙吟’已然出手！

    那些火鸦刚一蹿出，还来不及靠近莫奕和罂漓漓，就被那‘斩龙吟’所释放出的强横的冰蓝色光束所斩灭，化成一堆堆地溶液落在莫奕的身前。

    可是，那火鸦原本就不是活物，本就是依托这火海熔岩所生，虽然一瞬间被莫奕的刀气所斩灭，仗着那火海溶岩的火灵元气，不出半盏茶的功夫却又重新凝合成形。

    莫奕连眉头都没有皱一下，手中‘斩龙吟’临空轻舞，足尖轻点疾步如飞，头也不回地拉着罂漓漓一往无前地继续前行，竟是丝毫没有将那火鸦放在眼里。

    而罂漓漓，此时虽然并没有出手，可是，从那火鸦出现开始，她的左手就一直掐着生灵诀，似是在寻找着什么，或者说，在揣测着什么。

    可是，不是所有人都跟莫奕一样有着霸道强横实力可以无所畏惧的，而且，莫奕也从来不是一个多管闲事的主儿，他出手的分寸却是拿捏得极好，只是将挡在他和罂漓漓身前的火鸦斩灭，至于别人是死是活，从来都不是莫奕要考虑的问题。

    走在莫奕身后的仄仄和青鸾倒是还好，他们的修为本就不低，对付这种程度的火鸦倒还信手拈来，但见他俩各自使出一些小手段，倒也还能紧紧跟在莫奕身后，不至于被甩开太远，那走在后面的太子妃可是有些吃力了，这一行人中就她的修为算是最弱，‘黄泉之水’又不敢乱挥霍，此时也仅仅能用灵力护体，那些火鸦似乎也看出了她的破绽，有些欺软怕硬的味道，此时竟是齐齐地向她袭来，口中喷出无数炙热地熔岩，似是随时要将她吞没在火海中。

    而她身后的魏星影此时虽然想帮她，却也无能为力，魏星影之前很有绅士风度地走在最后，替众人断后，此时光是身后那蜂拥而来地成群的火鸦，就让他有些自顾不暇。

    此时，一只火鸦忽然冲破了那太子妃的灵力护体，眼瞧着就冲着她迎面而来，太子妃哎呀了一声，以为自己就要被化为灰烬的时候，却听见一声吱吱地惨叫，一道金色的异芒一闪而过，紧接着，那火鸦就在她的眼前化为了一团绽放的火焰。

    再一眨眼，罂漓漓那张超清晰放大的脸便已然出现在她面前，只见罂漓漓右手握着玄铁短刃，左手冲她伸了过来，还未待她做出任何反应，整个人已经被罂漓漓拽着疾步如飞向前而去。

    罂漓漓此时的眸中已然恢复了之前的神采，她从来都不是一个会伤春悲秋太久的人，方才虽然受到莫奕的影响，有些暂时的迷惘，但是她很快就想明白了那些让自己纠结的问题。

    比如，莫奕是自己认定要与他相携一生的男人，他越强自是越好，为何要纠结地与他去较劲，非要分个高下不可呢？再说了，莫奕虽然很强，自己也绝不是窝囊废。之前青鸾不是也说过，这宝物认的是自己这个主，因为自己来到虚冥界的缘故才会苏醒。那么，自己身上便也应该有过人之处才是，那是莫奕，是其余别人都没有的。既是如此，她又何必要妄自菲薄呢？

    而且，莫奕虽然实力强横，但也不可能面面俱到，自己便不妨稍加利用自己的优势，让他刮目相看才是！

    要让他知道，自己早已不是当日那个只会躲在他身后瑟瑟发抖的柔弱女子！

    那太子妃有些呆愣地看着身侧这个刚刚救了自己，表情严肃拉着自己疾步如飞的女子，却忽然间有些明白了为何自己的夫君会对她另眼相看。

    而那前方的莫奕，此时也有些呆愣地看着自己方才被罂漓漓突然甩开的手，心中竟是有些淡淡的失落和淡淡的骄傲混杂在一起，她，是想向他证明自己已然不同于往日了么？

    这个傻丫头

    莫奕不知道，自己此时看向罂漓漓的目光，在旁人看来，是怎样地柔情似水

    