
    紧接着，让人意想不到的事情再次发生了，这永徽城方圆数十里内的地面此时都剧烈地晃动起来，似是感受到了那股可以开天辟地的强大破坏力一般，地底忽然传来一声无比尖锐，仿佛要刺破长空一般的嗡鸣声！

    大地忽然裂开了无数条细密的小缝，像是久旱的田地一般，将那之前尸横遍野的战场上遍地的殷红色血液嗖地一下，吸了个干净！

    这之前的战场上，战死沙场的无论是空鸣族还是若耶族还是刹墨族，至少有超过十万人！这十万人流淌出的血液被一吸而空，是怎样恐怖的事情？若是汇聚在一起，可以形成一道河流了吧！此时却是被这永徽城外的地面统统吸了去！

    这是血脉之术？此时在场的几位修为高深的人都看出了这其中的玄妙，齐齐露出了骇然之色！

    便是在此时，那吸收了血液的地面开始缓缓地显现出一个巨大的印记来！那巨大的印记，看起来，倒是隐约像是一把钥匙的图案！

    那钥匙的尾端，在永徽城中，而钥匙的顶端，却是指向方才莫奕和罂漓漓掉落的那个洞穴的方向！

    钥匙？！龙宇心中一惊，忽地想起了之前那蓬莱仙境的使女青鸾所说的永徽城地密宝，莫非，这一切都是与那密宝有关？

    龙宇是听说过一些上古秘闻的，听说有些宝物千万年来一直深藏在地底，除了会有一些特定的因素之外，都是需要巨大的灵力波动和血脉之术才能将其唤醒。

    等等，灵力波动，血脉之术？

    龙宇此时心中早已骇然不已，这两个条件此时都已经满足了！

    难道，这永徽之战，这方才惊天动地的斗法所导致的灵力波动，甚至包括这尸横遍野，血流成河的残局，都是在有心人的算计之中？

    为的就是制造出让那宝物苏醒的条件，去唤醒那永徽城下的密宝，甚至－－夺宝？

    漓漓！漓漓她怎样了？

    龙宇忽然想起了之前青鸾说的，那密宝之所以能够重现人间，最主要的因素是因为罂漓漓的出现，既是如此，那暗中谋划一切的人必是早就盯上了罂漓漓！若是密宝一出，那人又如何能够放过她？

    此时，罂漓漓才是最危险的那一个！怕是有无数双眼睛都在盯着她吧！

    龙宇的眉头，蹙得更深了！

    乌苏的脸上，却是露出了一丝惊喜之色，虽然他掩饰得极好，却是没有逃过那燕诸的眼睛，燕诸在心中冷哼一声，莫不是这刹墨人想当那最后的黄雀，此时他的心中也想明白了一些事情，虽是恼怒于自己也被人戏耍在手心里，但是，想起若耶族似乎也是被蒙在鼓里，心里却似乎痛快了许多，而且，这最后的赢家，未必就是刹墨人！

    乱吧，乱吧，就让这战局越乱越好，最好天下大乱才是，燕诸在心中如此想着。

    而此时的地底，确实情况不太乐观。

    方才的那股强烈的地底波动让那个原本被魔族的黑暗之力掏空了的空间骤然塌陷，而那三人还没反应过来是怎么回事，只感觉地下深处仿若有无穷无尽的吸力一般，三人就被囫囵地拖入地底的更深处。

    倒是莫奕反应更快上一步，在感觉到地底异样的那一瞬间，他骤然伸出手来一把揽过罂漓漓，将她紧紧地护在自己怀中，虽然莫奕也试图运起灵力想甩开地底传来的那股吸力强冲出地面去，可是与那地底传来的无可匹敌的吸力比起来，他的一切反抗都犹如飞蛾扑火一般，几乎没什么作用。

    很快，三个人便如泥牛入海一般被卷入了更深层的地底。

    不，却是不止三人，是六个人！当莫奕被卷进去的那一霎那，他眼尖地发现，有三个头微微地从地面冒了出来，却是还来不及整个身体都钻出地面，就被地底的那股吸力突兀地又卷了下去，与他们一样，那三人也难逃瞬间被卷入地底更深处的命运

    也不知是过了多久，罂漓漓被一阵剧烈的头痛拉回了意识，睁开眼，眼前却是一片漆黑，再定睛一看，好吧，其实那不是地底的黑，是莫奕的胸膛

    因为莫奕穿着一身黑衣，而罂漓漓之前在卷入地底的时候被莫奕紧紧护住，此时竟是还维持着之前的姿势，被他紧紧地搂在怀中，所以，此时目光所及之处自然是那一抹子的黑。

    想起莫奕，她急急地抬头唤了一声：“莫奕！你怎么样？”

    率先回应她的是莫奕温暖的掌心，在她的背上轻轻地拍了拍之后，莫奕低沉的声音随即从头顶传来：“没事，你呢？”

    “放心，强壮如牛！”此话一出，两人竟是同时一愣，随即又同时大笑开来，罂漓漓下意识地挠挠头，觉得这话怎么这么熟悉来着？

    不过此时罂漓漓的心中也暗自松了一口气，若不是方才突然发生这许多事，她还真不知道自己要如何面对莫奕才好，因为之前的情景实在是有些尴尬，罂漓漓那番强势的表白不单将那太子妃震住了，连同莫奕，也一起石化了。

    那太子妃的反应姑且不提，反正她信不信，对于罂漓漓来说都无所谓，可是，看到莫奕石化的表情，罂漓漓的面上就有些挂不住了，厚颜无耻如罂漓漓者，其实也是第一次干这种当众表白的勾当，却没想到，莫奕的表现会如此如呆头鹅一般，所以，当时的空气骤然就变得冷如寒夜一般，好在发生了这突如其来的事，不然罂漓漓还真不知道自己该如何面对莫奕才好。

    显然，经过刚才的意外，罂漓漓下意识地认为莫奕和自己一样，都假装忘记了方才的事情。

    甩甩头挥去脑海中那些不合时宜的念头，罂漓漓知道此时可不是自己儿女情长的时候，她瞪大了那双金棕色的眸子，四下张望了一番，却被四周的景致惊得倒抽了一口冷气，若不是方才被吸入地底的感觉还历历在目，她决计不会相信自己这是在地底深处－－

    这个一处如之前永徽城的密室那般大小的地方，四周光亮如白昼，放眼看去，倒像现世里的练舞房，只不过，这里的四面可不是镜子，而是通体透明的水晶，那水晶灼射出耀眼的光芒来，亮得有些晃眼。

    “这是哪里？”罂漓漓下意识地开口问莫奕，却没想到，莫奕还没开口，下方却传来了更熟悉的声音：“不管这是哪里，麻烦你们两位稍微挪一挪屁股好么，你们压到我了。”

    罂漓漓下意识地循声向下望去，这才发现，自己的屁股底下还真坐着一人。准确说，那个人是以一种四平八稳的姿态趴在地上，而莫奕搂着罂漓漓正坐在他的背上。

    莫奕倒是先反应过来，拉着罂漓漓迅速跃了几步，闪开了身形，眸中的幽光一闪而过，他很快就认出了，这人正是之前从地面冒出头的其中一位，看来那三个人也一同掉了下来？

    谁也没有注意到，莫奕的眸中那一闪而过的杀意，在莫奕看来所有来历不明的人，都是危险的

    而此时罂漓漓却已经瞧见了那个四平八稳趴在地上的熟悉背影，竟是乐了，噗哧一声笑了出来：“死老头，你怎么在这里？”

    罂漓漓的反应让莫奕微微地松了口气，蓄势待发的手不动声色地收了回去。

    而那个被罂漓漓大刺刺唤作死老头的人，除了魏星影，又能是谁？

    此时魏星影狼狈地从地面爬起来，拍拍自己脸上和身上的尘土，目光在罂漓漓和莫奕身上巡弋了一番，这才露出一脸嘲讽的表情：“看来我是吃咸饭操淡心了，原本还担心你在这地底会有什么危险，想赶来助你，没想到却妨碍你们谈情说爱了。”

    他说这话的时候，倒是颇有些替自己舅舅打抱不平的意味，之前在龙宇下令开城门反攻的时候，就刻意交代魏星影不必跟出去，命他赶紧去寻罂漓漓，因为之前看到莫奕与罂漓漓一起跳入那冒出黑玄晶的地底，却又半晌不见他们上来，龙宇的心中自然是有几分担心。

    魏星影又不是傻子，怎会不明白自家舅舅对罂漓漓的心意，只不过，他也知道这感情的东西勉强不得，话虽如此，对于莫奕，他自然也没有太多的好感。

    他的目光毫不客气地在莫奕身上扫了几回，虽然不想承认，不过这个叫做莫奕的，的确很强，虽然之前在离城郊外的时候，通过他使出的‘镜花水月’之术，已经知道这个人势必是个绝世的强者，没想到，当真人站在眼前的时候，从他身上释放出来的那股子强大的灵压还是让魏星影打从心里觉得惊叹，这个人的实力，怕是不在龙宇舅舅之下吧？

    而且这张脸，看起来竟是比龙宇舅舅还要年轻几分，虽然比不得舅舅那般俊美，不过就算是站在男人的角度来说，魏星影也不得不承认，这家伙长得还真***好看，难怪那丫头对他死心塌地，这个认知让魏星影的心中莫名地对莫奕又多了几分排斥。

    罂漓漓哪里知道魏星影心中的这些弯弯道道，听到魏星影那番调侃的话，登时一窘，这才明白原来魏星影是担心自己才会被一同卷进来，她喏了喏嘴，本来想开口解释点什么，目光却又瞥到了不远处刚刚苏醒过来，正在缓缓爬起来的另外两个身影。

    除了仄仄和青鸾，又能有谁，早就猜到，有魏星影的地方，必然还有他俩。

    而那两人倒是没有魏星影那么毒舌，仄仄拍了拍身上的尘土，冲罂漓漓微微一颌首，算是打了个招呼，便调转目光，开始研究起那四壁的水晶来，而青鸾，也微微地冲罂漓漓点点头，并没有多说什么。

    此时对于这两人来说，也许这四壁的水晶更值得他俩去探究吧。

    虽然都是寻常的举动，却让罂漓漓的心中忽地一暖，一种同伴的感觉油然而生，她知道，那三个人必是担心自己，专门跑来寻自己，才会一起掉下来的。

    不过，美中不足的是，在罂漓漓的目光扫到另外一个角落的时候，也顺便扫到了另外一道熟悉的身影－－太子妃。

    方才她也被一同卷了进来，而且因为之前罂漓漓用法术封住了她的全身经脉，此时，她也只能一动不动地保持着僵硬的姿势倒在角落里

    罂漓漓有些心怀愧疚地赶紧走了过去，想也没想，便替她解开了禁锢，嘴里竟是不住地道歉：“真对不住，刚才事出突然，早知道就提前帮你解开禁锢了，你怎么样，有没有事？”

    “你就不怕我反手再报复你？”那太子妃被解开禁锢之后，一双美眸却是带着如冰一样地寒意紧紧地盯着罂漓漓，说出的话也是同样地冰凉。

    “我跟你本就没仇，为何要担心？”罂漓漓一摊手，面上的表情却是坦然自若：“不管你信或者不信，之前我该说的话都说了，至于你要怎么做，那就是你的事情了，不客气说，本姑娘我也不怕你，放马过来就是。”

    那太子妃微微地顺了顺气，盯着罂漓漓看了半晌，疑惑的眼神扫到了一旁的魏星影，似乎早就知道对方想问什么一般，魏星影想了想，对她点点头：“你父亲如今被我藏在永徽城中一处安全的地方。”

    似是对魏星影还有着一点基本的信任，那太子妃此时的目光才微微地热了起来，其实此时龙宇和罂漓漓之间究竟是怎样的关系，太子妃觉得自己已经不是那么在乎了，为人子女，她此时更关心的，却是她的父亲。

    此时自己的父亲还在魏星影的手里，虽然此时他们留得父亲一条性命，但是之后肯定会交予殿下处置，谋反这一条罪，不光是要杀头，还是要诛九族的，太子妃可没天真到以为凭着自己和龙宇那貌合神离的夫妻一场的关系，就能让龙宇格外开恩赦免自己的父亲。可，若是

    沉吟了片刻，似是下定了很大的决心，那太子妃忽然抬起头对罂漓漓正色道：“罂姑娘，不知你是否愿意与我做一个交易。”

    此话一出，不光是罂漓漓，其余众人也好奇地看着她，只听那太子妃徐徐地说出了一句让众人都骇然失色的话：“我来告诉你这永徽城下所掩埋的秘密，你保我父亲一条性命。”

    太子妃如何知道这永徽城下的秘密？！

    