
    “莫奕，你有没有发现，其实我们从一开始就陷入了一个迷局。”罂漓漓拉着太子妃一路斩杀了无数火鸦之后终于来到莫奕身前，她抬起头，一脸认真地对莫奕说到：“走来走去，这小径其实根本没有尽头，我们只不过是在这火海里转圈而已。”

    莫奕点点头，其实方才他也已经发现了这个问题，不过莫奕独来独往惯了，从没有与人商量讨论的习惯，只是自己在心中揣测这火海中的玄机而已，不过一时半会儿却也没想到什么好办法，毕竟这种天地玄术的东西，本就不是莫奕所长。

    没想到，罂漓漓竟是将这问题提了出来，他挑眉看她，示意她继续说下去。

    “我方才用生灵诀探了一下，这里是一个极大的太极火海阵，如果我没有猜错，这个太极火海阵是以肉眼看不到的速度在旋转变幻着方位，所以，这条小径是永远没有尽头的，我们不过是在走一个死循环而已。”

    莫奕的脸上，露出了些微地赞许，而紧随而来的青鸾也微微地点了点头，似是同意了罂漓漓的说法，对于眼前的困局似乎大家都已经有所察觉，却是谁都没有想出什么好的应对之术来。

    罂漓漓似是得到了鼓励一般，她咬了咬下唇，一副豁出去的口吻：“既是如此，与其这样白白耗费精力，不如我们走一步险棋。”

    说这话的时候，罂漓漓的眸中却是闪动着一丝坚决，她身后的仄仄和魏星影互看了一眼，素来人小鬼大的仄仄竟是破天荒地对魏星影摊了摊手，一副真拿她没办法的表情，引得魏星影竟也是破天荒地在仄仄头上轻轻地敲了个响栗。

    经过这些时日的相处，似乎大家都早已习惯罂漓漓脑子里那层出不穷的鬼主意和胆大妄为的个性，倒是见惯不惊了。

    只是，当罂漓漓将她口中那个所谓的险棋说出来的时候，众人的心中还是不由得升起了同样的念头－－难怪人们常说什么样的锅配什么样的盖，罂漓漓和莫奕这两人倒真真是绝配！两人都是不要命的疯子！

    罂漓漓的主意几乎不能用冒险来形容了，纯粹就是玩命！

    方才那火鸦的出现让罂漓漓灵机一动，看到了一线曙光，趁着莫奕收拾火鸦的时候，她一直掐着生灵诀在一旁冷眼看着，却是让她发现了一个秘密。

    那火鸦，是由这火海溶岩中的火灵元力所成，只要这火灵元力不灭，它就会源源不断地生成，而方才罂漓漓在一旁做看客却不是白看的，凭着她越来越得心应手的生灵诀，竟是让她在一瞬间捕捉到了那些火鸦大概的生成之地！

    毫无疑问，那便是这火海溶岩火灵元力的源泉处！

    既是要破这火海熔岩阵，必是要先破坏这火灵元力，只不过，那玩意可是深藏在火海熔岩之中，要想破坏它，并非那么容易，而且，它可能也是随着这个太极火海阵的旋转而不断变幻着方位，除非－－

    在下一次火鸦出现的时候，有胆大包天不要命的家伙敢跳进那火海溶岩中。

    而显然，罂漓漓便是想做那个胆大包天的亡命之徒。

    当然，她也不是傻子，白白送死的事情自然不会去做。之所以敢提出这样大胆的假设，自是有所依仗。而她依仗的，正是莫奕那高深莫测的实力，莫奕手中那柄‘斩龙吟’的威力，罂漓漓怕是比任何人都清楚，特别是如今的莫奕，若是他使出‘斩龙吟’，未必不能将这火海溶岩短暂地劈开一条道来！只要能够分开那火海熔岩，罂漓漓便有把握找出那火灵元力的源泉，并毁掉它！

    只要能够把握好那转瞬即逝的时机，动作够快，出手够准，理论上来说，应该是可以一击致胜的！前提是，她和莫奕要有足够的默契。

    否则，等待她的命运要么是被这火海溶岩所吞噬，尸骨无存，要么就是死在‘斩龙吟’的余威之下。

    当罂漓漓忐忑不安地说出这个计划的时候，却是一直偷眼瞧着莫奕，心想他必然会跟龙宇一样愤怒地阻止自己，所以她的脑袋里飞速地想着各种说服莫奕的理由，却没有料到的是，莫奕定定地看了她两眼之后，竟是爽快地答应了：“好吧，就照你说的办。”

    此时，不光是那一旁的众人，连罂漓漓自己都愣住了。

    等等，方才他说了什么？就照你说的办？欸？他竟然没有阻拦自己？罂漓漓的脑子顿时就跟被雷劈中了一般，瞬间失去了思考能力，他为什么不阻止自己？这种情况，他不是应该火冒三丈地跳起来阻止的么？

    为什么？

    罂漓漓有些傻眼了，虽然这个建议是她提出来的，但是，莫奕的反应却让她瞬间懵了。

    倒是其余几人的反应更正常一些，青鸾不住地摇头：“罂姑娘，这样太冒险了！”

    连向来不爱言语的仄仄此时也摇摇头说：“再想想别的法子吧，这个法子不可取。”

    连魏星影，这个素来是罂漓漓最大的支持者都直接就炸开了：“我反对！开什么玩笑！你们俩都疯了！这是炼狱火海！万一出点什么差错，漓漓就完蛋了！”

    “不会有任何差错。”莫奕冷冷地对众人扔下这么一句之后，转身对罂漓漓正色道：“你可有把握能全身而退？”

    罂漓漓瞧着他那双黝黑深邃的眸子，心中一动，下意识地点点头，忽然明白了他的用意，心中一种异样的感动冉冉而生－－莫奕这是在给她机会证明自己的实力。

    莫奕是那样聪明的人，心下一转很快就明白了罂漓漓的别扭，既然她不想做金丝雀，便就让她自由飞翔吧！莫奕在这方面倒确实是个洒脱的人。也许是因为莫奕本就是一个大胆妄为心高气傲的人，所以对于罂漓漓的那点小别扭，他倒是可以感同身受。

    更重要的是，他对自己的自信，他相信自己已经足够的强，强到有足够的实力保证她的周全，就算是她失败了，他也有足够的把握能够力挽狂澜。

    见罂漓漓坚定地点点头，莫奕淡淡地开了口：“好，便依你一次，自己小心。”

    “你疯了！你想让她去送死啊？！”魏星影本来就不待见莫奕，此时一见莫奕竟然拦都不拦罂漓漓，竟然还支持她去冒险，顿时就炸开了，不由分说上前想一把揪住莫奕，可莫奕是谁？岂能让他如愿？

    莫奕寒眸一动，错身一闪，风轻云淡地格开魏星影的手，面带嘲讽之色：“有这个精力闲操心不如留着待会儿对付那些火鸦！”

    气的魏星影吹胡子瞪眼，还好罂漓漓及时走过来拉开了剑拔弩张的两人：“好啦好啦，我知道你是为我好，我保证我会小心的，不会有事的，你放心吧。”

    也算是给了魏星影一个台阶下，罂漓漓知道莫奕的牛脾气，一旦惹恼了他天皇老子都不认的，若是真的动起手来，只有魏星影吃亏，一个是她的恋人，一个是她的师友般的人物，她也不想见他们为自己的事情大动干戈。

    这厢罂漓漓还在对魏星影一番好劝，那厢莫奕已经来到青鸾面前，不客气地对青鸾吩咐道：“这位姑娘，我知道你懂天地五行之术，待会儿她把那火灵元力破坏之后，你想办法看看能不能找出这太极阵的破绽！”

    青鸾知道此时自己再说什么都无用，毕竟人家正主儿都已下定了决心，此时也只能祈祷罂漓漓好运，只不过听到莫奕这般大刺刺地对自己吩咐，心中倒是有些不太痛快，不过好在她倒是识时务，记得自己此行的目的，所以也懒得与莫奕计较，却不曾想，莫奕这厮竟然还是个得寸进尺的主儿。

    莫奕那双深潭般的眸子定定地瞧了她两眼之后，薄唇一撇，又继续开口道：“在下还有个不求之情，姑娘身上的那颗‘避火珠’是否能借用一下？”

    饶是青鸾定力再强，此时也禁不住哆嗦了一下，这个人难道长了一双透视眼不成！‘避火珠’是师傅赐予她的的宝物之一，能避火驱雷，据说还有很多不为人知的好处，总之是件能够让世人垂涎的东西，之前一路而来，她都小心翼翼地藏在身上，并未如何使用，就算是对付之前的火鸦，她都未曾使用过半分，自己已经如此小心，怎么会还是被那个人发现了？

    莫奕可不管青鸾心中如何纠结，他既然开了口，就必是非借不可，这般说出来，说白了只是给对方一个台阶下而已。

    青鸾自是也明白这番道理，不过想想，对方只是说借，也没说不还，而且，对方若是真的对自己的‘避火珠’有贪念的话，以他的实力怕是早就下手抢了，不至于还要这般开口借。

    而且，罂漓漓此行凶险无比，这玩意儿说不定还真能助她一臂之力，毕竟罂漓漓也是自己得道成仙的关键，若是她有个万一，自己也是不乐见的。思及如此，青鸾也干脆地掏出了那枚自己珍藏已久的‘避火珠’，小心翼翼地交到罂漓漓手中：“待会儿一直捏着它，也许能够减少一些火海熔岩的伤害。”

    罂漓漓当然知道青鸾对这宝物有多么依依不舍，她本想拒绝，可是抬眼瞥见莫奕那锐利地眼神，到了嘴边的话又咽了回去，心想这家伙不去做土匪真是屈才了。不过她心里自然也明白莫奕这是为自己强出头才做这个坏人，而且既然他如此这般坚持，想必这东西必是有大用处，便只好讪讪地将那‘避火珠’收下。

    就在此时，又一波火鸦从那炼狱火海中飞了出来！莫奕眉头紧蹙，他握紧了手中的‘斩龙吟’，一手清拂过罂漓漓的眉心，在她脸颊上轻轻地刮了一下：“千万小心。”

    话音方落，那“斩龙吟”带着一声震天的怒啸向那火鸦生成的方向劈斩而去！

    一道冰蓝色地光束带着雷霆之势骤然间，真的将那炼狱火海分开一条道来！

    紧接着，罂漓漓银色的人影已然消失在那被分开的火海中！

    此去只可成功，不可失败！

    