
    今天过节，为了特别感谢冬子长期以来对我的支持，为了感谢所有默默支持我，给我红票和收藏的朋友，嗯，我决定今天豪迈地－－加更一章！

    最重要的理由是，姐今天第一次申请到全勤奖了！哦也～对于我这么懒惰又没有耐心的人，这容易么，容易么，容易么！非常不容易！都是你们的功劳，如果没有你们的支持，我肯定早就放弃了，所以，啥话不说了，眼泪花花的，加更一章！

    其实，还有一个原因是我昨天发飙了，多写了点存稿，不然，我想爆发也爆发不了，哈哈哈，我果然是个留不住存稿的人～）

    那火海熔岩被莫奕的‘斩龙吟’强横地一刀劈开，那一刀的余威却是极其悠长，但见此时莫奕都还未收回手中的“斩龙吟”就知道，他是在持续地释放出刀气替罂漓漓开路！

    而那一旁的几个人也没有闲着，此时各自施展着本事清理着四周的火鸦。

    罂漓漓掐着生灵诀，如一道疾驰的闪电一般跳入了那被莫奕略略分开的火海熔岩之中，周身早就运起了护体的金色结界，而方才青鸾交到她手里的‘避火珠’倒也神奇，此时身侧竟是连之前在火海中的那股灼热的感觉都不曾有！

    凭着生灵诀，罂漓漓看得真切，方才那些火鸦便是从这一处幻化而生，想必那火灵元力的源泉便是在附近。只是她却不知道那火灵的元力究竟是什么样的东西，是如之前那魔族的万年黑玄晶一样？还是什么其他的物体？

    忽然，一枚璀璨夺目地赤红色晶体出现在罂漓漓眼前，那赤红色晶体闪动着耀眼的光芒，不断地喷薄出无数地火苗来，而那火苗刚一飞出，便一变二，二化四地变幻成无数的火鸦！

    就是它了！这就是那火灵元力的来源！

    就在罂漓漓指尖方一伸出准备破坏那赤红色晶体之时，忽然，她感觉到自己体内的一阵莫名的躁动，那原本应该伸出的手竟是不由自主地抽搐起来，糟糕，难道是之前囫囵吸收的那黑暗之力在作祟？

    罂漓漓的脑中瓮地一声，微微地有些懵了，糟糕，之前体力有一股浑厚的助力在替自己舒缓那黑暗之力所造成的冲击，罂漓漓下意识地便以为那是镰邑之力，并未过多地在意，后来那股黑暗之力慢慢在体内渐渐地平复下来，她便以为那玩意儿已经被自己的灵力所同化吸收，应是无碍，所以才未曾过多地在意，没想到，竟是在此时开始作祟起来！

    很快地，罂漓漓感觉自己的四肢都开始不听使唤了，她小心翼翼地控制着周身的灵力，试图压制住体内那股莫名的躁动，却感觉那股躁动的力量却越来越强，罂漓漓似乎感觉得到自己体内的血液此时都开始沸腾了起来！

    而此时莫奕那‘斩龙吟’的威力已经逐渐消失，那原本被分开的火海溶岩渐渐地又合拢了过来，眼看就要将罂漓漓整个吞没在那沸腾的火海之中！

    没这么衰吧？罂漓漓忽然想起之前吸收那黑暗之力似乎是镰邑的主意，莫非那镰邑在暗算自己？可是，若是自己葬身在这火海中，他又能得到什么好处？不是又要枯等几十年或者几百年再重新找一个转生体？

    便是在罂漓漓腹诽镰邑的当儿，忽然，那赤红色晶体忽然喷薄出巨大的火雨流星，将罂漓漓整个吞没在那片无尽的火海中！

    “漓漓！！”魏星影这会儿可真急了，恨不得自己也跳入那火海中将罂漓漓拉出来，却被一只手牢牢地箝住，他回头，血红了眼死死瞪着那只手的主人莫奕，却见莫奕此时虽然眉头蹙得更深，却还能强装镇定，魏星影心中顿时无名火起，之前以为这小子虽然人不怎么的，但是对罂漓漓应该是真心的，应该会竭尽全力保护罂漓漓的周全，所以才勉为其难地同意了他们冒险的计划，没想到现在眼看罂漓漓就要被吞没在这火海中，这小子竟然还这么沉得住气，看来他魏星影真是瞎了狗眼看错了人！

    他几乎是毫不犹豫地，挥拳就往莫奕的那张该死的脸上招呼，怒喝着：“放开我，你这臭小子，都怪你，叫你在那儿煽风点火，要是漓漓有个什么万一，我拼命也不会放过你！”

    莫奕的眉头蹙的更深了，紧握着斩龙吟的手青筋乍现，不客气地将魏星影的拳挥开，看得出他已经在极力克制自己杀人的冲动。

    一旁的青鸾和仄仄看得有些傻了，反而是那太子妃倒是看出了蹊跷来，她赶紧过来拉开魏星影：“你别急，事情怕是没那么糟糕！你看！”

    魏星影顺着那太子妃的另一只手看过去，却发现之前湮没罂漓漓的那片火海，竟是有些诡异！

    在那片火海中，隐隐还能看见罂漓漓的身影，却是矗立在那火海中，四肢舒展，似乎在等待着什么！

    而莫奕显然一早就看出了这一点，所以才能佯作镇定，对于这诡异的火海炼狱存在的意义，此时的莫奕心中已经大概有了谱，也隐隐明白了这似乎是罂漓漓体内那个老家伙早有预谋的事情，虽然不知道那老家伙最终究竟想干什么，但是想来应该也不至于要害漓漓。虽然他对于自己也被瞒在鼓里被耍了一道，心中很是愤怒，但是他知道，镰邑的目的是为了天石，只要天石未成，镰邑应该就还不是敌人！

    只是，莫奕如今所担心的，却是罂漓漓的身体是否能够熬过这一劫！

    还好之前还算有预见性地替她强借了那蓬莱仙境的‘避火珠’，至少可以让她少受点皮肉之苦，虽然，比起那烈焰噬骨的痛楚...怕是也只能算是小巫见大巫。

    此时莫奕的指关节已经捏得发白，却是无能为力，此时一切都只能依靠罂漓漓自己。

    加油，一定要挺过去，莫奕在心中默然地替罂漓漓打气。

    而此时的罂漓漓正承受着被那天地真火焚身的痛楚，那赤红色玄晶源源不断喷薄而出的真火此时都被一股奇异的力量牵引着，齐齐引入了罂漓漓的体内！

    罂漓漓的一口银牙此时都快被咬碎，只觉得那汹涌如潮的天地真火在她的奇经八脉中肆意乱撞！这可是真真的烈焰焚身啊！若是待会儿还能省得点残渣儿，而不是整个被烧成灰烬，罂漓漓觉得那就是自己的最好结局了！

    不过奇怪的是，虽然被那许多的烈焰吞噬，身体发肤却丝毫没有受损，甚至身体表面连灼热都感觉不到，这可真真有些奇怪，而且，手中处竟是还有些冰凉。

    手心？罂漓漓这时方才想起，原来自己的手中还捏着之前青鸾给的那劳什子的“避火珠”，难道是这东西起的作用？

    想起之前莫奕几乎半威胁半强迫青鸾将这东西借给自己，罂漓漓忽然觉得他简直太有先见之明了，等等！莫奕难道一早就知道自己会有这番际遇？

    罂漓漓的心中咯噔一下，竟是有些慌乱起来，虽然下意识觉得莫奕不会害自己，但是，这又是哪一出？

    只不过，四肢百骸此时传来地这灼身的痛楚却让她来不及细想那许多，此时罂漓漓的脸色红了又白，白了又红，浑身的骨骼发出咯吱咯吱的声音，仿佛是在烈焰中被淬炼一般，豆大的汗珠不断地滑落下来，就在罂漓漓差点以为自己快撑不住的时候，忽然，体内那股原本四下乱窜的黑暗之力又开始沿着经脉游走起来，黑暗之力与那天地真火碰撞在一块儿，先是一阵锥心噬骨的苦痛，紧接着，却是一种说不出来的愉悦感，此时口鼻处不断有黑雾缭缭而出，罂漓漓忽然感觉自己有种脱胎换骨的感觉，仿佛自己体内的每一根筋骨都被炼化重生了一般，那一刻，她感觉自己似乎已经脱离了**凡胎，达到了一种金刚不坏的境界！

    那种感觉，就仿佛是重生了一般！

    这经过天地真火淬炼的身躯，此时感觉无比地舒畅，体内似乎已经变得毫无杂质，四肢百骸说不出来的畅快，体力的灵力波动也变得更加精纯浑厚！

    这是怎么一回事？

    她仿佛在一瞬间明白了，这难道是镰邑故意为之？包括之前让自己强行吸收黑暗之力，莫不是都在计划之中，只是为了方才这一刻提早做的准备？

    用这天地真火对付那黑暗之力？然后去其糟糠取之精华，让自己脱胎换骨？

    可是，镰邑又是如何能够未卜先知？他又如何能提前知道这里有这样的天地真火？又是如何知道自己会来到这里？

    难道难道这一切的一切，早就在镰邑的预料之中？！或者说，根本就是在镰邑的一手推动下？

    可是，莫奕呢？难道莫奕的出现也在镰邑的计划之中？莫奕又究竟知道一些什么？

    罂漓漓的脑子里忽然间明白了很多事情，包括之前青鸾所说的神仙之局，包括那幕后的推手，此时才慢慢地显露出山水来，想必，自己体内这位，不说是最后的主谋，也要算是主谋之一了吧？

    可是，镰邑一直在自己的识海里呆着，自己也没有怎么到处乱跑过，甚至在今日之前也没有被他夺了意识的事情发生，他又是如何策划推动这一切的呢？

    难道，他还有帮手不曾？

    罂漓漓的目光随即看向莫奕所在的方向，这一切神秘奇怪的遭遇，都是从莫奕出现之后才开始的，莫非－－镰邑的帮手，竟是莫奕？

    不可能！莫奕跟自己一样前不久才回到这虚冥界，若说是他参与谋划这一切，有些不现实，可是，倒是不排除莫奕也跟自己一样，被人利用，被人蒙在鼓里。

    还有什么人，能把所有人都绕的团团转，能把这永徽城的一切都运筹帷幄得如此服帖，最重要的是，究竟是什么人，对这永徽城底下的秘密如此地熟悉？

    忽然间，一个名字突兀地跳进了罂漓漓的脑海中，让罂漓漓犹如被闪电击中了一般－－

    卓傲！

    就是他！一定是他！

    也只有他这个永徽城的主人才能布下这么大的局，可是，卓傲的目的，又是什么？

    罂漓漓的脑海中，有什么东西一闪而过，似乎隐约想起了一些什么，眼前浮现出的是一些零碎的记忆片段，仿佛是卓傲在对瑶姬交代着什么，罂漓漓忽然想起一个重要的问题，当年卓傲为何会将永徽城托付给瑶姬？他当时又究竟对瑶姬说了什么？

    