
    那太子妃徐徐地说出了一句让众人都骇然失色的话：“我来告诉你这永徽城下所掩埋的秘密，你保我父亲一条性命。”

    此话一出，不光罂漓漓，在场的众人都骇然不已。

    罂漓漓下意识地看了青鸾一眼，虽然看不见青鸾此时面上的表情，不过罂漓漓心想，此时青鸾的表情一定很有趣，原来这永徽城的秘密竟然不是蓬莱仙境的独家消息。

    而且，她倒是有些好奇，这太子妃又会知道一些什么样的秘密呢？不知和青鸾所说的密宝，是不是同样的东西呢？

    最有趣的是，那太子妃怎么就会认定，自己会冒着让龙宇大发雷霆的风险，替她保住那持国将军的命呢？

    那太子妃却不似在说笑，她那双秋水盈盈般的美目此时灼灼地望着罂漓漓：“如何？罂姑娘可是答应？”

    罂漓漓忽然觉得这太子妃是个有趣的人物，她扯出一抹淡笑来：“那就要看你所知道的秘密，值不值得这个价钱了。”

    “可否借一步说话？”那太子妃咬了咬出唇，强压着心底的怒火，知道自己如今有求于人，态度自然放低了许多。

    “这里没有外人，直接说吧。”罂漓漓不以为意地挥挥手，此时在地底的另外几人，除了仄仄和莫奕，都是知道那秘密的，而莫奕，罂漓漓自然不用担心，至于仄仄么，说实话，罂漓漓倒也没怎么担心过，也许是打从心底里，还将他当作小孩子在看吧，再说，仄仄还有软肋在自己手里，所以让他们听到也无妨，更重要的是，如今大家都被拖入地底，前途未明，还是让大家都清楚这是怎么回事的好。

    “我相信罂姑娘是个一言九鼎的人，可不要食言的好。”太子妃说这话的时候，虽是对着罂漓漓，却是看着魏星影，她是何等聪明的人，早就看出罂漓漓和魏星影是一伙的，若是罂漓漓开了口，魏星影自然也不好驳她的意，而此时魏星影不置可否的样子，便更让她看到了一线曙光，至少，魏星影看上去并没有要置她父亲于死地的意思，这便就是不幸中的万幸。

    “你就别兜圈子了，直接说了吧。”似是感受到了那太子妃看自己的目光，魏星影替罂漓漓开了口，也算是间接表明了自己的态度。

    “这永徽城的地底，据说沉睡着一只上古神兽，而那上古神兽之所以沉睡在此，是在守护着一件上古的宝物。”敛了敛神，太子妃不疾不缓地说出了这个惊人的秘密，虽然罂漓漓等人早就知道这里有宝物，但是，什么上古神兽，倒是第一次听说。

    罂漓漓和魏星影对视一眼，脸上不约而同地现出一丝惊诧，只有莫奕微不可察地挑了挑眉，他的神念迅速注入了‘斩龙吟’中，将那原本一直在沉睡的苍龙唤了起来：“你可有感觉到什么同类的气息？”

    若是这地底真的有什么上古神兽，同样身为上古神兽的苍龙应该会有所察觉才是。

    那苍龙本来正在‘斩龙吟’中酣睡，被莫奕这般无厘头地揪了起来明显不太痛快，不过一听说这里竟是有自己的同类，它倒是勉强打起了精神，沉吟了片刻，对莫奕回到：“这里的灵气不太正常，虽然没有感受到什么同类的存在，但是，总觉得有什么东西在刻意掩盖着一些气息所以我也不敢断定。”

    就在此时，那太子妃也接着开口了：“我想，之前的异动，大概是有人在试图唤醒这神兽和宝物，而我们之所以被吸入这地底，若是我没猜错，想必是我们之中，有能够唤醒那神兽或者宝物的关键之人，所以”

    她聪明地并没有将这话说完，但是众人此时心中都已了然，罂漓漓虽然面上不动声色，却在心中暗自佩服这太子妃的聪慧，若这后面的几句话真的只是她凭空揣测的，那么，这个太子妃，实在是太了不起了，竟是让她猜的**不离十。

    而她之前所说的这些林林种种倒是和青鸾所说的不谋而合，看来，她应该没有撒谎，可是，这太子妃又是如何知道这些的呢？

    看见众人面上那欲言又止的表情，那太子妃凄然地笑了笑：“你们是好奇我如何能得知这些种种的吧？事到如今我也不瞒你们，之前我从南海皇城来这永徽城，便是因为一次偶然的机会，得到了这个...”她说着，小心翼翼地从怀中掏出一面铜镜来。

    众人心下好奇，不知她说着说着掏出这铜镜又是何意？

    却见她将那铜镜摊在手心，走到罂漓漓面前：“罂姑娘请看。”

    那铜镜样式粗旷古朴，镜框上面符文密布，而镜面却是程亮如冰，仿若里面盛满了清水一般，罂漓漓盯着那镜面看了一眼，却发现那镜中景象竟是在变幻！

    先是印出了永徽城地景象，紧接着从永徽城外一直到城内，天地间竟是出现了一个巨大的血符印记，那印记的模样，倒像是一把钥匙，可惜此时这地下的六人都未曾看见地面之上的情景，若是看见了，必会发现，这镜中印出的景象便是与如今地面所形成的景象一模一样！

    紧接着，那镜中景象又变了，而众人一看，皆倒抽了一口冷气，这此时出现在镜中的景象，不就是他们如今所在的地方！四面水晶，白亮如昼！

    罂漓漓忽然明白过来，难道，这就是传说中的藏宝图？她的脑海中没来由地蹿出了这么个词，先是永徽城，然后永徽城外有异象发生的时候，便能来到这个地底空间，那接下来会遇到什么呢？

    她下意识地瞪大了眼，此时眼前出现的情景却让罂漓漓的眼皮重重地跳了跳－－火海，她看到了一片炼狱般地火海，若是细看的话，会发现那火海中，隐约有一条小道，那小道却是在火海中蜿蜒盘旋。

    莫非，那是寻宝的必经之路？罂漓漓忽然觉得自己的头皮有些发麻了。

    此时众人都来了兴趣，齐齐凑了过来，似是好奇那铜镜中还会出现怎样的景象，却见那太子妃素手一翻，将那铜镜又收了起来。

    就在罂漓漓心下有些不满的时候，却见那太子妃大方地将那铜镜递给了她：“我所知道的一切，都是从这铜镜中所看到的，之前原本很多事情想不明白，如今一来到这里，就什么都明白了，加上自己的揣测，大概也是**不离十。当日我得到这铜镜的时候，便试图来这永徽城寻这镜中的秘境，可惜一直毫无所获，今日来到这里才明白，原来寻那宝物也是需要机缘的。也许，我不是那个有缘人，这玩意，便给你吧。”

    “可是，你不是都已经来到这里了么？也许那宝物就在前方，为何又如此慷慨地将它送与我？”虽然很高兴对方要将那铜镜赠与自己，可是罂漓漓却还是有些疑惑，难道那太子妃对这所谓的永徽城密宝竟是毫无兴趣？

    “之前得到这铜镜的时候也曾天真地想过要替夫君寻得这些宝物，也许会让他对我另眼相看，可是，如今一切都成了镜中花水中月了，无论我再做什么，我与他，都回不去了。”

    说出这话的时候，那太子妃的脸上露出了淡淡地忧伤，虽是一闪而过，罂漓漓却看得真切，开口想说点什么安慰的话，却又觉得什么样的安慰此时说来也许都显得虚伪了，她定神瞧了那太子妃一眼，肃然开口：“我答应你，只要我们能够回到永徽城去，不管付出怎样的代价，我都会想办法替你保住你父亲的性命。”

    太子妃定定地瞧了她许久，别过头去悄然地说了一声谢谢。

    莫奕在一旁一直冷眼旁观着，不知为何，对于这个女子，他一直都有着很深的戒备，心中总有种不太好的预感，总觉得这个女子身上怕是还隐藏着别的秘密，否则，怎么会如此凑巧的跟他们一起掉下来，而且还如此凑巧地拥有那劳什子的铜镜。

    思及如此，莫奕的眸中有一丝寒意一闪而过，若是有人故意将这铜镜交给这女子，又故意将她引来这里，这背后的故事，可就长了

    想起之前那突兀出现的镰邑的灵识和他所说的那番莫名其妙的话，莫奕的眼皮微微地跳了跳，不知道那两个老家伙在这背后究竟做了多少文章？莫非这一切，也有那两个老家伙在推波助澜？

    不过说实在的，不管镰邑和卓傲如何想的，莫奕本人对那永徽城下的密宝还真没什么兴趣，虽然隐约觉得那东西也许跟罂漓漓有关，但是对于向来武痴的莫奕来说，什么神秘宝藏，怕是真没有那上古神兽来得有兴趣，倒是那传说中守护宝藏的上古神兽，他却有兴趣见上一见，不知道那东西比起苍龙来，究竟孰者更强一些？

    不过，若那宝贝真的是那两个老家伙所希望的，就去瞧瞧也无妨，最重要的是，莫奕不会放任罂漓漓一个人去面对那些未知的险境。

    之前在那冰宫之中的数日，他已然想得很明白，五百年前，他没有那个能力，也没有那个决心护住瑶姬，让她落得那般凄凉地结局，如今，却是再不可能让那悲剧再重演一次。

    这个女子，这个让他牵肠挂肚了五百年，每次午夜梦回之时都会留下无尽唏嘘的女子，他再不会允许别人再伤害她半分！就算对方是神是魔，他莫奕也不会有半分地畏惧！大不了就是见神杀神见魔封魔！

    之前罂漓漓的那番强势表白虽然让莫奕呆愣了半晌，却也在无形中再次坚定了莫奕的这个信念。

    “这个人，才是我罂漓漓此生至爱，没有之一，是唯一。”

    想起那小妮子之前说的话，莫奕的唇角竟是不自觉地勾起了一抹淡笑地弧度，罂漓漓以为莫奕跟她一般假装忘记了这回事，怎么可能会忘记？也许终其莫奕一生，都不会忘记罂漓漓今日所说的这番话。

    这句话，他等了足足五百年，记忆中，瑶姬似乎从未对他说过一字一句这样的话。

    心中却是有些甜蜜的，这个女子是第一次如此坦诚地对他表达自己的情感吧？虽然她似乎早已不同于当日，虽然她的心意他明白，一直都明白，可是，这样听她说出来，却是第一次

    有些话当面说出来和埋藏在心底，效果是完全不一样的！

    莫奕明白，自己再不可能放开她的手，绝不可能！

    