
    （076）懵懂归来小主人

    虽然前几句话都让在场的众人心中一寒，可是最后一句话却让所有人的背脊骨都一凉，七个？他们不是明明只有六个人么！

    此时竟是忘记了去揣测这地下究竟是藏着怎样的怪物，众人心中都只剩下一个念头－－为什么是七个？哪里多出来的一个？

    罂漓漓急急地掐起了生灵诀，却没有发现这里除了他们六人之外还有别的什么人存在，她下意识地看着莫奕，用心中神念急急地问：“它们是不是在说镰邑？”

    “不是镰邑，这里还有别人！”莫奕略微沉吟了片刻，非常笃定地回，他手中的‘斩龙吟’却是握的更紧了，若不是这地底的声音提醒了他，还真是没注意到。方才用灵识细细一探，果然感觉到身后有一股很微弱的神秘气息如影随形，可是，对方却很高明，巧妙地与众人保持着距离，不知是用了什么法子，就算是莫奕的灵识，也无法识别出对方的真形来。

    而这个人的目的，用脚趾头想都知道，必是冲着那宝物而来，大概是想悄悄地尾随他们，等着宝物出现的时候才现出身形来坐收渔人之利吧？

    但是能够跟着他们这么久却不被发现，证明这个人的实力必是不弱，只不过，那个人千算万算却是算漏了一着，虽然他可以匿住身形隐住气息，可是，那股人类的气味终究是掩藏不了的，所以才会被那地底的怪物所察觉，提前暴露了自己。

    虽然此时依旧是他在暗众人在明，不过，既是知道有这么一号人，莫奕倒是也不怎么惧怕。

    莫奕微阖了阖眸子，心下已然做出了决定，他拉着罂漓漓，纵身一跃，毫不犹豫地跳下了那个之前被他劈开的缝隙，既然对方此时不想现身，就让他跟着吧，看他能藏到几时！

    反正莫奕是天不怕地不怕，管他是人是魔是鬼，反正兵来将挡，水来土淹便是！

    而罂漓漓也在一瞬间明白了莫奕的打算，想想，似乎也别无其他更好的办法，既然那个神秘人想跟，就让他跟着吧，有本事永远别出来！

    众人眼见莫奕又是这般强横地跳入了裂缝中，面面相觑，也只好硬着头皮跟上去，倒是仄仄，谁也没有注意到，这个素来寡言，沉稳得不似他应有年纪的小小孩童，此时面上竟是露出了一丝怯意，倒不是害怕，而是因为熟悉，不知为何，从方才掉下这地面开始，他就觉得周遭的一切都很熟悉，熟悉得让他觉得有些惶恐，仿佛自己很久很久以前曾经来过这里。

    他甚至能够在心底勾勒出这地底怪物的模样来，通体暗灰，如硕鼠一般尖尖的头，却又有豺狼一般的身躯，仿佛，仿佛很久很久以前，他就存在于这里.....

    可是，明明脑子里没有关于这里的记忆，为何会有这样的感觉呢？

    仄仄若有所思地跟着跳了下去，也许，答案就在地底！

    罂漓漓只感觉自己的身体一直在不停地下坠，四周漆黑一片，耳边传来呼呼地风声伴着咯咯地尖笑声，让她的头皮有些发麻，不知道这下面究竟是藏着些什么样的怪物呢？

    听方才那番对话，怕是什么要吃人的妖怪吧？此时罂漓漓的眼前仿佛出现了一堆张着血盆大口，正等待着他们一落地就将他们囫囵吞入腹中的妖怪模样，禁不住有些寒毛竖立。

    似是感觉到了罂漓漓的紧张和不安，莫奕加大了手中的力度，将她的手握得更紧，忽然，耳边的尖笑声越来越近，要落地了？

    便是在此时，莫奕的‘斩龙吟’刀尖一撩，竟是在那无尽的黑暗中制造出了一丝的光亮来，虽然光亮并不如何强，但是在这混沌的黑暗世界中，竟是显得极其地醒目，因为这一丝微末的光亮，那黑暗世界中的怪物们突然齐齐躁动起来！

    它们此时似是兴奋到了极点，一声一声尖利地狂呼尖笑起来，那尖笑声穿过耳膜，让人寒毛竖立，罂漓漓感觉的到，此时四周似乎有无数双幽暗的眼睛已经盯上了他们，难道，又要强行杀出一条路来？

    如是想着，她的指尖已经开始有灵力在汇聚，却听见莫奕的神念声急急传来：“别轻举妄动。”

    罂漓漓哑然，却在心中暗啐了一口，心道是莫奕你丫真是只准州官放火不准百姓点灯！

    可是，既然莫奕都开口了，她也不好再坚持，毕竟之前才说了相信他，也不好立刻就打自己耳光。

    忽然间，罂漓漓感觉到莫奕放开了自己的手，隐约感觉得到他纵身一跃，似是在空中来了一个后空翻，头上脚下，天地倒悬！

    紧接着，便是破空一刀直刺地底!

    让人目瞪口呆的事情发生了，黑暗中忽然绽放出数道冰蓝色的异芒来，以那倒刺入地的‘斩龙吟’为中心，那异芒一圈又一圈，如波纹一般地散开，飞速地四散而去，似是要将那冰蓝色的光亮盈.满这整个地下的黑暗空间！

    此时尖笑声停止了，随之而来的却是更加尖锐的尖啸声，隐隐伴着一股极其恶心的腥臭味，罂漓漓隐约看得到那一霎，这地底的怪物血肉横飞的模样，她比谁都清楚莫奕的‘斩龙吟’的威力，只要被那异芒扫到，必死无疑！

    果然，一眨眼的功夫，这个原本充斥着黑暗怪物的空间里骤然就被那冰蓝色异芒扫出了一片不大不小的空地来，莫奕足尖一点，旋身落地，长刀在手，浑身上下散发出骇人的灵压，那狂暴的灵压带着吞天闭日的豪情，充塞在这方不知道大小的地下空间里，仿佛要将这黑暗的世界一起笼罩在他的万丈灵压之内！大有遇神杀神，遇鬼杀鬼的气势！

    而且，让人惊叹不已的是，方才‘斩龙吟’那天地倒悬般的一刀的余威竟是极其地长久，那冰蓝色的光芒竟是迟迟未散，此时在黑暗中似是形成一道冰蓝色的光幕，刚好照亮那一片不大不小的空间！这无疑是黑暗中的一盏明灯！

    此时，这个孤身立在黑暗中唯一一点光明之处的男人，竟是犹如黑暗中一尊杀神，让所有人，不，是所有的生物的心中，都生出了一丝的寒意！

    罂漓漓紧随其后落在莫奕的身畔，却是有些好奇，不知道莫奕为何要突然释放出如此骇人的灵压，难道他是想靠气势来吓唬那些黑暗中的怪物？

    可是，这样有用么？

    不过，罂漓漓很就知道答案了，因为那些黑暗中尖啸的怪物似乎忽然间就安静了下来，罂漓漓甚至感觉得到它们在渐渐地后退，退回到了更深的黑暗中，仿佛是被莫奕的骇人气势所镇住了，也仿佛是想退回黑暗中伺机而动。

    此时魏星影等人也陆续落了地，他们落到地面之后都下意识地围在莫奕周围，倒是聪明地也并不轻举妄动，似乎都在等待着莫奕的下一步举动。

    而莫奕，依旧是不动如山，甚至连长刀也并未收回，持续释放着骇人的灵压，此时纵使罂漓漓是自己人，都感觉到胸口一阵沉闷，仿佛泰山压顶一般地沉重。

    其实谁都不知道，那股强势的灵压并不是来自莫奕，而是来自他手中的‘斩龙吟’，更准确一点说，是来自于暂时寄居在‘斩龙吟’中的苍龙！

    因为，在莫奕落地的那一霎，苍龙忽然感觉到了同类的气息！而它故意释放出如此骇人的灵压，正是想要唤醒那个同类！要知道，这苍龙可是独自在那铁牌中被封印了上万年，此时偶然感觉到了同类的气息，自是兴奋异常。

    虽然苍龙并不知道此时沉睡在这地底的同类究竟是何物，可是，它却非常笃定，对方必是与它一样的上古四大神兽之一！

    究竟是哪一个呢？玄武？白虎？还是朱雀？

    而莫奕，与那‘斩龙吟’本就是一体，他很轻易就感觉到了苍龙的异动，却并不阻止它，莫奕本就是个天不怕地不怕的主儿，他隐隐已经猜到了苍龙的用意，心中却是有些蠢蠢欲动地欣喜，不知道这里沉睡的那只上古神兽，比之苍龙，孰强孰弱？

    却是在此时，最后一个人落了下来，却是在他的脸出现在那片冰蓝色光幕之时，只听见四周原本安静了的黑暗怪物忽然又发出了阵阵尖啸声，原本退到黑暗中的身形竟是开始慢慢地靠上前来，众人听得清楚，它们口中念念有词地嚷嚷的是－－

    “是小主人！”

    “小主人回来了？！”

    “果然是小主人！小主人回来了！”

    小主人？在场的众人皆愕然不已，连同莫奕都微微地一怔，齐齐回头，这才发现，那最后一个落地，被那些黑暗中的怪物称作小主人的，正是仄仄！

    仄仄？他究竟是什么人？！

    而仄仄此时也是一脸地茫然，看到众人投向自己的疑惑而略带防备的眼神，这个小家伙竟是破天荒头一回露出了属于他的年纪应有的表情－－小嘴一扁，看起来颇有些委屈，仿佛是在说，你们问我，我问谁去？我也不知道怎么回事啊。

    此时仄仄终于有些明白了自己为何之前会有熟悉感，原来这里自己真的曾经来过，可是，记忆里很多东西却是残缺的，不管他怎么努力，就是想不起来自己之前在这里的任何回忆。

    只是那黑暗中的怪物们，此时终于再次躁动起来，似乎在一瞬间不再惧怕那苍龙所释放出来的骇人的灵压，竟是一步一步地向那方众人所在的冰蓝色光幕靠近，口中齐齐呼唤着小主人....

    这究竟是怎么一回事？