
    这次苍龙可没有用神念，那荡气回肠的声音就算是在神殿外也能听得分明。

    除了那红衣女子和莫奕之外，此时在场众人的面色都是青红紫白变幻莫测，有趣的紧，之前那金色异芒中浮现出的人影本已让人看得瞠目结舌，没想到此时莫奕的‘斩龙吟’中竟是还会传来那般桀骜的嘲讽之声。

    而此时众人纷纷联想到之前莫奕身上散发出来的骇人的灵压，各自都在心底揣测着这神秘声音的主人究竟是何来历，听他方才的口气倒是真不小，将堂堂刹墨之神镰邑唤作刹墨城的小子，不知道这又是哪路神仙？

    先是这疑似朱雀的红衣女子，紧接着是突兀现身的镰邑的灵识，接下来又是只闻其声的神秘高手，罂漓漓觉得自己的呼吸越来越急促，内心深处所涌出的却不是害怕，而是一种莫名的兴奋，真不知道这永徽城下的密宝究竟是何物，竟会引来如此多的高手，她隐约感觉到，自己似乎能够知道一些上古的秘闻了。

    倒是那红衣女子看起来面色平静，似乎对这眼前的一切早就了然于心一般，她甚至都没有多看一眼莫奕手中的‘斩龙吟’，只是风轻云淡地说了一句：“苍龙，你给我闭嘴。”

    就在众人再次瞠目结舌地看向莫奕手中的‘斩龙吟’时，她却是缓缓走到那道金色异芒所幻化出的虚影之前，只不过，比起方才对苍龙的冷漠来说，她对镰邑的态度可就耐人寻味得多了。

    而且，比起苍龙来，她的际遇似乎也要幸运的多，姑且不说肉身，至少她还能化作人形出现在众人眼前，而不似苍龙那般只能将自己的灵识栖身在莫奕的‘斩龙吟’中。

    她冲着那金色异芒中镰邑的虚影淡然一笑，声音如同她身侧的火焰一般地撩人：“这是什么风，把你给吹来了？”

    “朱雀，你知道我的目的，又何必与我兜圈子？”那镰邑的虚影此时背对着众人，大家都看不到他的模样，谁也没有想过要上前去瞧上一瞧这被称为刹墨之神的镰邑究竟是长得怎般地模样。

    罂漓漓倒是有过这样的想法，只可惜她的双腿此时仿若钉在这祭台之上一般，竟是动也动不得。而且她此时更担心的是仄仄的安危，眼见仄仄整个人都被吸入那红莲之中，她的心中竟是升起了不好的预感，可是，自方才镰邑的灵识化成虚影出现开始，那该死的家伙不知道对她施加了怎样地法术，竟是让她此时不但动弹不得，连话都说不出半分来，只能如同一个木偶一般呆愣在那里。

    而她身后的那另外几人，此时都是各怀心思。

    而青鸾，那藏在青铜面具背后的脸上，露出了一丝不明深意地浅笑，就目前来说，事态的发展几乎与师傅料想中一模一样。

    太子妃此时若有所思地瞧着罂漓漓，又看看镰邑，此时似乎恍然大悟了什么，她的眸中终是闪过一丝艳羡之意。

    而魏星影的注意力，都在那红衣女子身后的红莲之中，却是不知道这永徽城的宝物究竟是何物，只是，碍于眼下的情形，他却是不敢轻举妄动，别说那朱雀化身的红衣女子，就是眼前的镰邑和莫奕‘斩龙吟’中的那神秘之人，都不是他能企及的对手，而且他也不确定之前那位是否也跟着他一同进了这神殿，毕竟，这神殿之内光是那两只神兽就够呛，还别说镰邑，若是贸贸然跟进来，怕是很容易就会露馅。

    而莫奕，此时却是一脸玩味地瞧了瞧那朱雀化身的红衣女子，又瞧了瞧镰邑，似乎是在心中比较着那二位谁的实力更胜一筹。不过他倒是注意到了罂漓漓此时的异样，不动声色地走到她的身后，单手化虚替她解开了封印，罂漓漓正待起身，却被莫奕单手重重地压住了她的肩，暗示她不要轻举妄动。

    而那被唤作朱雀的红衣女子盯着那镰邑的虚影看了很久，略微沉吟了半晌，方才开口道：“既是要取这‘灵翼’，他自己为何不亲自前来？”

    “师尊早已悟透凡尘，破虚而去，‘灵翼’对他来说，已经没有任何意义了。”镰邑此话一出，这神殿内的众人皆是骇然不已，这镰邑已经是上古传说中的顶级强者，他竟是还有师尊？

    听到那破虚而去，饶是莫奕，也不禁挑了挑眉，那是虚冥界传说中的至高境界！比飞升成仙还要更高更飘渺的境界，几乎就是跳出了三界轮回之外，太虚任遨游！那是蓬莱仙境和魔族之人都可望而不可及的境界！

    不知这镰邑口中的师尊究竟又是何人，为何从未听说过？甚至都不曾存在于上古传说之中？

    “...是么？已经过了这许久了么？当日他将我封印在此，替他守护这‘灵翼’，没想到，一眨眼竟是已千年过去了。”那红衣女子此时的表情有些怅然若失，对于这些上古神兽来说，千万年，不过弹指之间，可是对于人类来说，却早已沧海桑田。

    那‘斩龙吟’中的苍龙此时也不甘寂寞似的，喃喃地附和道：“当年与老小子一起叱诧虚冥界的情景还仿若昨日一般，没想到，眨眼之间，那老小子竟然已经破虚去了，啧啧...”那副口吻，却似是与那镰邑的师尊非常熟悉一般，莫奕心念一动，莫非...当年那封印苍龙之人，便是镰邑的师尊？可是为何听着苍龙和朱雀的口气，却没有丝毫的怨恨之意？

    “那孩子，可是‘灵翼’的灵体幻化而成？”镰邑却没那么多的心情与这两位上古神兽一同怀旧，他此行可是为着更重要的目的，便是为了那红莲之中的宝物－－‘灵翼’，当日师尊破虚之前留下的至尊宝物。

    “没错，说起这个，我倒是有些糊涂了，似乎不久之前，你的师兄卓傲也曾来过这里，趁着我沉睡之机，悄悄将这‘灵翼’的灵体带了出去，却不知道究竟是为何？”那朱雀说起百年之前的事情仿若在说昨日一般，不过，这不是重点，让这神殿内的众人更骇然不已的重点是－－－卓傲竟是镰邑的师兄！

    这倒是犹如平地一声惊雷一般，把莫奕也惊得不轻，虽然他早知道卓傲与镰邑肯定是有往来，却是没有想到会是这样的一层关系，谁又能想到，当日的永徽城一代宗师卓傲，竟也是一位早该作古千百年之人？！而且还是刹墨之神镰邑的师兄，今日这神殿中所听到的一切，可真真每一件都是惊天的秘闻！

    难怪卓傲会有那般强到快要逆天的实力，如此这般倒是一切都说得通去，可是，为何连镰邑都早已只剩的一缕元神，卓傲却能够活到现在呢？这又是一个大问题，而且莫奕此时才想到，之前在冰宫中见到的卓傲的虚影，比之五百年前见到他的时候，可是半点老去的痕迹都没有，难道，他也得了什么长生之术？

    而且，既然卓傲是镰邑的师兄，为何之前在冰宫之中，苍龙竟是没有认出他来？

    当他用心中神念询问苍龙的时候，苍龙丢给他的解释却是极其神棍：“啊，老夫年纪大了，记性不太好，有些事情有些人，都记不得了。”

    这样的解释莫奕自然是不信的，连一个只有背影的镰邑他都能认出来，如何会认不出卓傲来？虽然是虚影，但是当时卓傲的面容却是极为清晰地。而且，为何封印苍龙的铁牌会如此巧合地被随意丢弃在那诡异的山洞中呢？若说这苍龙不认识卓傲，纯粹是睁着眼睛说瞎话，可是，他又为何要隐瞒呢？

    就在莫奕在心中揣测卓傲与苍龙之间究竟发生过什么的时候，罂漓漓的心中却满满地都是另外的讯息，仄仄果真不是人类小孩？听方才这朱雀所言，原来仄仄就是这永徽城的密宝，叫什么‘灵翼’的宝物的灵体幻化而成的？

    这个讯息可真把罂漓漓吓得不轻，饶是她想像力再丰富，也绝不会想到这宝物竟是还可以幻化为人，而且还一直都在自己身边。

    早知道仄仄就是那宝贝，又何必费这么大力气跑来寻宝此时方才明白，为何仄仄会在会稽山长大，那仄仄的师傅原本是卓傲身边的青衣侍女，若说卓傲很多年前将仄仄带出了这地底，又被那青衣侍女带去了会稽山，这倒是勉强说得通，可是，既然卓傲大费周章将仄仄带出去，而且仄仄又是那宝物‘灵翼’的灵体转生，这般重要的东西，欸，不对，这般重要的人，为何不带在自己身边呢？

    却在此时，沉吟了半晌的镰邑又开口了：“卓傲如此，想必也是有他的缘由，我自是不好胡乱揣测这其中玄机，只不过，我今日来，却是要将这‘灵翼’一起带走的。”

    “当日你们的师尊将这‘灵翼’托付给我之时便吩咐过，若非他本人亲至，便只有那位他亲自选定的可以托付‘灵翼’之人出现之时，我才会苏醒，既然我在此时苏醒过来，便证明你们几人之中，必是有那位他钦定的有缘人。却是不知道，究竟是哪一位？”朱雀凌厉地目光扫过在场的每一个人，似是要将他们从头到尾看个透彻一般，而她的目光在罂漓漓和莫奕之间微不可察地顿了顿。

    然后，却是将目光调转了去，略微地提高了音调，虽然声音不大，却极具穿透力，让那殿外也能听得分明：“外面的朋友，来都来了，又何必躲躲藏藏？大方进来便是。”

    魏星影心下一惊，以为那位同族的神秘人必是暴露了，却没想到，转瞬之后如飓风一般掠进来的，却不是他的那位同族！

    