
    就在仄仄被那些黑暗中的怪物一口一个小主人叫得头皮发麻的时候，一旁的魏星影却是神色凛然，他努力地在脑海中搜寻着关于仄仄师门的种种旧事。

    仄仄的师傅，当年曾经是那个人的青衣侍女，那个人便是早已成为永徽城传说的一代宗师－－卓傲。

    可是，卓傲在五百年前他们若耶族接管永徽城之前，就早已不知所踪，有人说他早已羽化成仙，也有人说他修炼得走火入魔，坠入了魔道，总之，众说纷纭，却一直没有一个准确的说法，唯一可以确认的是，在五百年前，当时的刹墨族首席大巫师瑶姬还没有殒灭之前，也就是龙宇舅舅参加的那一年的永徽比武之后不久，这位一代宗师就神秘地从虚冥界消失了，谁也不知道他的下落。

    而那位青衣侍女，在卓傲消失之后，不知为何也悄然离开了永徽城，独自去了会稽山隐居，后来因为种种缘由，倒是和魏星影有些交情，但那却是两三百年前的事情了，当时那硕大的会稽山只得她一个人，根本没什么弟子，这个仄仄看起来，绝对不超过十岁的样子，想来应该是那老妖婆前些年才在会稽山新收的弟子。

    当然，他也怀疑过仄仄的真实年纪，毕竟仄仄这般沉稳内敛的个性倒是不像寻常的人类小孩，而且，仄仄的那对双生子的师兄姐都是妖狐转生，若说仄仄是高级妖兽的转生，倒是完全说得过去，可是奇怪的是，相处了这么久，他却从未在仄仄身上感受到一丝的妖气。

    原本他都已经下意识地以为仄仄应该是个天赋出众的人类小孩，可是，如今这黑暗中的妖物口口声声唤着仄仄做小主人，又让魏星影想起了自己之前最早的揣测－－莫非，仄仄真的是高级妖兽转生？

    可是，能够这么彻底的掩饰住自己妖气，而且转生成人之后，还有如此强大实力的妖兽至少魏星影的生平，是从未见过的！

    那样的妖兽只存在于上古传说之中！

    就在魏星影怀疑仄仄是妖兽转生的同时，罂漓漓也在心中揣测着仄仄的真实来历。与魏星影不同，罂漓漓却是认定仄仄是人类小孩，只不过，罂漓漓的想像力却是更加的丰富，她此时几乎已经笃定永徽城的一代宗师卓傲必是早就知道这地底宝藏的秘密，而且，她甚至怀疑卓傲也曾经到过此地，若是如此，就更不排除卓傲是这地底宝藏主人的嫌疑，那些黑暗中的妖物既是称呼仄仄为小主人－－难道仄仄是卓傲的后人？！

    好吧，其实罂漓漓最初的结论是，难道仄仄便是卓傲的儿子，可是，想想仄仄的年纪和那早已消失五百年的大宗师，这年纪相差得也实在是太离谱了一些。

    所以，保守估计，罂漓漓得出的结论是仄仄必是那卓傲的后人。

    只是，当罂漓漓用心中神念告诉莫奕自己的揣测时，莫奕却是猛烈地咳嗽了两声，似是被呛到了，而且莫奕此时的表情更是微妙，竟是有些哭笑不得的样子。

    “绝对不可能！他绝对不是卓傲的后人，更不是卓傲的儿子！”莫奕的语气非常地笃定，一连用了好几个绝对，当然，理由却不太好宣诸于口，他总不能直接对罂漓漓说，卓傲那老家伙五百多年来一直牵挂着我那死去的娘亲，怕是从未娶妻。

    罂漓漓却是不知道这其中的缘由，听见莫奕用如此笃定的口气否定自己的揣测，心下自然有些奇怪，下意识地反驳道：“我又没说他是你儿子，你那么激动干嘛？”

    这话一出，可把莫奕堵的够呛，这个纵横虚冥界一往无前的家伙在此时竟是有种暗自吃瘪的感觉，看来这世道真是公平，一物降一物。所以莫奕索性闭嘴不搭理她，免得她大小姐发挥想象力越描越黑。

    就在众人都在心中暗自揣测那仄仄的身世时，身为当事人的仄仄小朋友倒是异常地镇定。

    此时他已经推开身前的众人，渐渐地走出了莫奕的‘斩龙吟’所开辟出来的那道冰蓝色的光幕，那些黑暗中的妖物见他走近，更是兴奋不已，尖笑着聚拢过来，此时众人方才看清那些妖物的模样，通体暗灰，尖尖如硕鼠般的脑袋，身体却是如豺狼一般，而且，最重要的是，它们一个一个竟是直立行走的，如同人类一般！

    这就是传说中的妖兽？罂漓漓没来由地想起了自己的缚妖环中被收服的那两只狐妖，同是妖兽，这感觉也差太多了吧？罂漓漓甚至在心中不怀好意地想，回头是不是应该用那缚妖环把它们统统全收了，不过，倒是不急着这一时。

    仄仄面前的妖物聚集得越来越多，尖尖的脑袋一个挨着一个，黑压压地一片，若不是它们口中那两颗长长的獠牙看起来颇有些恐怖，罂漓漓甚至忘记了它们仿佛是要吃人这一现实。

    就在仄仄想要开口说点什么的时候，那群妖物突然齐齐地在他身前让出一条道来，口中连声尖啸着：“小主人回来了，我们可以恢复自由了！”

    “自由！哦耶～自由！哦耶～”妖物顿时躁动起来，看起来一个个兴奋异常。

    倒是也有个别头脑还算清醒地妖兽急急道：“小主人快些去正殿！神兽大人快要苏醒了！”

    众人面面相觑，不知道这又是演的哪一出，难道，这地底竟是还有宫殿不成？神兽大人？又是怎么回事，虽然早就知道这地底有神兽，却不知道那神兽与仄仄又是什么关系？

    仄仄此时却是又显出他不同于年纪的沉稳来，他指了指那些妖物中看似为首的一位，招手唤它走近一些，方才开口问到：“你们认识我？”

    那妖怪很认真地点点头：“小主人您不记得了我们了么？您曾经在这里呆了数百年啊！”

    仄仄一把揪住那妖怪急急地问到：“那我究竟是什么人？为何我对自己以前的事情一点记忆都没有？还有，我离开这里的时候就是这般模样吗？我究竟离开了多久？”

    那被仄仄揪住的妖兽有些呆了，似是对于这连珠炮一般的问题有些反应不及，好半晌才反应过来：“我也不知道小主人您离开多久了，怕是没有几十年也有上百年吧？我记得您当年离开这儿的时候就是这般模样，看起来一点变化都没有，所以我们才会一眼就认出您来。”

    说者无心听者有意，此话一出，众人皆是倒抽了一口冷气，此时心中最大的疑问是－－这仄仄究竟有多大了？

    光是在这地底就呆了数百年，还不知道他离开这里多久了，怕是没有个上千岁也有个几百岁吧

    特别是罂漓漓，想起之前自己一直都将仄仄当小朋友一般对待的态度，面上竟是一臊，真是没想到，这虚冥界的人都是不可貌相，竟然连仄仄这个看起来像孩子般的人物都是至少几百岁的高龄，足以做自己爷爷的爷爷

    看着仄仄那张红扑扑粉嫩嫩的小脸，又想到他的真实年纪，罂漓漓觉得有些好笑，顶着一张童颜四处招摇撞骗，这家伙才是极致的妖孽啊！难怪经常说出一些老沉持重的话来。

    可是，此时就有个最关键的问题冒出来了，为何仄仄会一直保持孩童的模样？就算是像若耶族那样生长极其缓慢，也是要长大的，除非

    罂漓漓和莫奕对望了一眼，极其默契地，两人的目光竟是同时看向仄仄的手背－－除非他是纳禹人！也被下了那个诅咒！

    可是，仄仄的手背上，什么也没有，就算是莫奕，也未曾有任何同类的感觉，更别说罂漓漓，自从瑶姬被封印之后，那个朱雀印记就再也没出现过。

    莫奕对罂漓漓摇摇头，神色却变得更加地凝重。

    仄仄不是纳禹人，这一点无需置疑。

    便是在此时，这些妖兽的身后忽然传来一股更为骇人的灵压，而那些妖兽此时却显得更加兴奋雀跃起来，连方才那被仄仄揪住的妖兽也禁不住尖笑道：“小主人快去正殿吧，神兽大人要苏醒了！”

    众人心下一沉，那上古神兽要苏醒了？各自心中都是一凛，不知道那神兽又是怎样可怕的存在呢？却不知道那些妖兽为何会如此地兴奋？

    仄仄显然也想到了这个问题，他的小脸此时都皱在了一块儿，似乎被一连串的疑问所纠结，不过他还是多嘴地问了一句：“你们为何如此兴奋？那神兽，又是何物？”

    “小主人您不记得了么，上次主人从这里把您带走的时候就说了，您下次回来的时候，就是还我们妖鼠一族自由的时候！”

    此时众人方才明白那些妖物为何会见到仄仄如此地高兴，原来竟是与它们妖鼠一族的自由有关，可是，究竟又是谁把它们封印在此的呢？它们口中的主人，又是谁呢？

    却是还不待仄仄问出口，一阵狂暴地罡风呼啸而来，伴着一声似凤鸣若婴啼的长鸣，紧接着，这黑暗的地底忽然变成了赤红色的一片，不是火海，却是比之前的火海炼狱更加地灼人！

    四面八方都被这赤红色的光芒所笼罩，此时众人方才看清，此时身处的位置竟是在一处威严的神殿前，那神殿高约十丈，而之前的赤红色光芒便是这神殿前的八个浮雕立柱所散发出来的，这神殿不知是用什么材质砌成，竟是看不到一砖一石，整个神殿巧夺天工，浑然一体，仿若是一道鬼斧神工的超大型艺术品！虽然看起来并不是金碧辉煌，却给人一种肃然地压迫感。

    若不是一路而来，任谁都简直不敢相信，在这永徽城的地下，竟是有如此恢宏的一座神殿，这究竟是如何建成的呢？又是何人所建呢？

    而那神殿之门此时紧闭着，方才那一声似凤鸣若婴啼的长鸣却似是从那神殿之内传来。

    “我说是谁呢，原来是朱雀！”

    ‘斩龙吟’中，苍龙一声冷哼。

    其实这完全是废话，因为在场的诸位在看到那赤红色的神殿立柱之上的朱雀浮雕时，心中都明白了，这里是传说中的朱雀神殿！

    原来这永徽城下沉睡的上古神兽，是朱雀。

    