
    却在那朱雀神殿出现之后，仄仄整个人的神情都变了，目光忽然变得惶恐起来，似是忽然忆起了什么，而他小小的身躯，此时竟是不可抑制地颤抖起来！

    而朱雀神殿中那股强大的灵压仿若一根无形的丝线一般，牵引着他不由自主地向那神殿的大门走去。

    一旁的妖鼠纷纷闪开一条道来，毕恭毕敬地望着他，似乎是在等待着他还它们妖鼠一族自由一般。

    可是仄仄迈向那神殿的脚步，却是极其缓慢，似乎每一步，都是极其地沉重

    他在害怕什么？

    罂漓漓很快就发现了仄仄的异样，虽然不知道仄仄与这朱雀神兽是什么关系，但是心中却是升起了一丝不好的预感，虽然她和仄仄原本只是契约的关系，但是，人非草木，孰能无情，这些日子的朝夕相处下来，其实她着实有些喜欢这个沉稳内敛得像个小大人一般的小家伙，此时看他这般模样，心中竟是有些不忍。

    不管他实际究竟有多大的年纪，此时罂漓漓依旧是将他当作往日里认识的那个沉默寡言偶出惊人之语的小小孩童。

    “等等！”她疾步上前，想阻止他。

    却是在此时，一道纯白色练光从仄仄体内飞了出来，若非莫奕眼疾手快将罂漓漓霎时拉离，怕是罂漓漓的那只手顿时就要废了。

    “不要轻举妄动，先看看再说！”莫奕此时也在心中揣测着仄仄的来历，方才用神念与那苍龙交谈得知，竟是连苍龙都看不透这个叫做仄仄的少年的本体，苍龙的结论是－－

    他不是妖兽，却也不是寻常的人类。

    所以，莫奕的选择自然是先观望观望再说，可是罂漓漓此时担心仄仄的安危，哪里听得进去莫奕的话，伸手还想再去拉仄仄，这次却是被魏星影抢先拽了回来：“听他的没错，我们先看看再说，别轻举妄动！”

    魏星影竟是难得地和莫奕意见一致，在众人看来，此时情况不明，与其贸贸然出手，不如冷眼旁观，看仄仄究竟会做出什么样的事情来再做打算。

    可是，罂漓漓此时的心中却是真真切切地担心着仄仄的安危，她扭头用祈求的眼神看着魏星影和莫奕，颤声道：“他还只是个孩子！”

    却是在此时，只听见吱呀一声，仄仄已经推开了那神殿之门！

    紧接着，意想不到的事情发生了！

    只听见呀的一声惨叫，仄仄小小的身体竟是整个被那神殿中喷出的一团赤红色的火焰所包围，下一瞬便已经一股脑儿没入了神殿之中！

    罂漓漓眼见此景，再也顾不得莫奕和魏星影的劝阻，奋力甩开那两人的手，足尖一点，整个人如惊鸿一般径直向那神殿掠去！

    莫奕眼见罂漓漓这般不要命的举动，也只好头也不回地跟了上去，魏星影回头看了看身后的青鸾和太子妃，原本想让她们俩留在这神殿之外，毕竟这神殿之内究竟有什么大家都不清楚，说不准便是危险重重，可是，那两位似乎也不是什么贪生怕死的主儿，更重要的是，人都是有好奇心的，既然大家都知道这永徽城下有密宝，眼见密宝呼之欲出，谁又甘心就此错过呢？

    还未待魏星影吩咐什么，青鸾和太子妃已经一前一后向那神殿飞奔而去，魏星影无可奈何的摇摇头，这帮女人，怎么都这么不怕死！

    却是在魏星影正待提步要跟上众人脚步之时，却忽然感觉到了什么，他的眸子微不可察地闪过一抹异色，脚步微微地顿了顿，却是用着心中神念与那刻意匿了身形跟在自己身后之人悄然道：“我不知道你的真正意图究竟是什么，但是，若是你打着坐收渔人之利的算盘，我劝你趁早死心。”

    “别忘了自己的身份，你是若耶族人。”那人同样是用神念悄然无息地回，却是丝毫没有将魏星影的所谓威胁放在心上。

    “你也别忘了，我只有一半若耶族的血统。”魏星影眼眸低垂，面上现出一丝嘲讽之色。

    “殿下可是你的亲舅舅。”对方似是仍在试图说服魏星影。

    “我只知道，舅舅给我的指令是保护她！任何人想要对她不利，就得先问问我。”魏星影可是不吃这套，此时指尖微动，似是下一瞬，那催魂夺命的追魂针便要破空而出！

    “若你只是担心她的安危，那你大可放心，我的目的只是那密宝而已，而且，她非但不会有事，还会成为我若耶族下一任太子妃。”对方的口气似是笃定魏星影不会拒绝这个充满诱惑力的提议。

    不可否认，这个提议的确是让魏星影心动了！

    虽然魏星影心里明白罂漓漓所爱的人是谁，但是，那又如何呢？在他看来，莫奕并不适合她，莫奕这个人太高深莫测，太危险，太难以捉摸，犹如一柄双刃剑，既能护她，也能伤她。

    可是龙宇舅舅不同，舅舅对她的心意众人皆知，而且，最重要的是，龙宇舅舅可以给她那些世间女子所向往的一切，荣华富贵、恩宠万千，像她那般巾帼不让须眉的女子，就该站在舅舅这样的人中之龙的身边，与他一同携手笑傲这虚冥界。

    在魏星影看来，自家的舅舅才是罂漓漓的良配，更重要的是，翩翩因为她父亲谋反的事情必会受到牵连，就算最后侥幸保住性命，那太子妃的名头也绝对是保不住的，而陛下一旦西去，舅舅势必要承继大统，一国之君岂能无后？与其最后便宜了南海皇城中那些庸脂俗粉的女人，倒不如让自己最看得顺眼的漓漓去坐那个母仪天下的位置，论品性论气度论手腕，罂漓漓绝对比那些深养在闺中的千金小姐强太多。

    “这一切是我们若耶族付出了沉重的代价才做成的局，你可以不插手，但是别妨碍我！”眼见魏星影的表情似乎有所松动，那神秘人知道自己已经勉强说服了他，就算他不会成为帮手，至少让他不妨碍自己。

    没想到，魏星影接下来说出来的话却让那神秘人也错愕了，魏星影略微沉吟片刻，悄然道：“我可以助你，但是你要向我保证，务必让她成为太子妃。”

    “我会尽我全力。”虽然这些并不是完全能由他们俩人能决定的事情，但是明显这位神秘人在某些问题上，是有些一些发言权的，所以他才敢打下这样的保票。

    而魏星影，之所以做出这样的决定，却完全是抱着一种肥水不流外人田的动机，这些时日，眼见着罂漓漓脱胎换骨般地蜕变，他在惊叹之于还是有些淡淡地忧虑，因为他知道，她还会变得越来越强，这样的女子，若是一直这般为友就罢了，若是今后一朝为敌...这是魏星影无论如何也不愿意去面对的。

    而若是放任她这般闯荡下去，最后与若耶族为敌的可能性，却是非常的大，魏星影心知龙宇舅舅是心怀天下之人，为了将来的皇权霸业，若耶族迟早要与刹墨族兵戎相见，与其让她成为后患，倒不如先下手为强。

    要留住一个女人，最好的办法就是娶了她。至少魏星影是这么想的，也许这也代表了虚冥界的大多数男人心中的看法，所以他们才会不约而同地想将罂漓漓推上那个太子妃的位置。

    也许在魏星影的心底，还是下意识地想让罂漓漓成为名副其实的自己人吧，这一切也是为了她好，魏星影在心底这样说服着自己。

    “呀～～”

    就在魏星影在殿外与那神秘人悄然达成共识的时候，那神殿之内却传来罂漓漓的惊呼声，魏星影一怔，也顾不得这神秘人，自顾自赶紧向那神殿急驰而去！

    当魏星影急急地冲入神殿内的时候，却被眼前的情景惊得目瞪口呆！

    这神殿内空空如也，神殿中央却是一处高耸的祭台，那祭台看起来形状颇似一朵巨大而怒放的红莲，那红莲的中央，却是万道豪光，千重瑞气！

    因为太过灼目，反而让人看不清那红莲中央究竟是何物，但是，凭着直觉，魏星影已然猜到，那必是传说中的永徽城下的密宝！

    魏星影感觉自己的呼吸有些急促起来，因为那密宝此时在魏星影看来都不是关键所在！

    此时让魏星影大吃一惊的，是仄仄！

    此时仄仄整个人匍伏在那红莲之前，虽然罂漓漓也同样半跪在他身后不远的地方，奋力挥舞着手臂拍打着什么，嘴里念叨着：“仄仄，你醒醒！你怎么了！”之类的嗟语，却怎么都无法触及他半分！仄仄整个人似是被一重无形的壁垒所隔绝开一般，任凭罂漓漓如何努力，也终是触不到他半分，而一旁的莫奕等人，此时都是面色凝重，看来，大家都对眼前的一切感到茫然而无措。

    仄仄此时仿若失去了意识的人偶一般，整个人匍伏在那里，一动不动！更诡异的是，他的身体已然变成了飘渺地半透明状！仿若之前所见的水晶一般！这是怎么回事？难道他真的不是人类？

    更让魏星影骇然的是，那红莲此时仿佛在拼命侵蚀着仄仄的生命力一般，隐隐可以看见仄仄的身上绽放出数道毫光，与那红莲中的毫光瑞气渐渐地汇聚融合在一起，魏星影感觉得到，这神殿中的灵压此时似乎已然到了极致，那是一种仿若可以将天地间的一切都笼罩于其中的感觉，这密宝莫非和仄仄有关？

    魏星影还没想明白这其中的联系，只听见哧溜一声，伴着罂漓漓的一声惊呼：“不要！！！”仄仄的整个身体都变成了一道灼眼的毫光，整个消失在那红莲之中！

    紧接着，又是一声似凤鸣若婴啼的长鸣，从那红莲中，忽然飞出了一位艳丽得不可方物的红衣女子！而那红衣女子的周身，竟是燃着熊熊地烈焰，仿若她是从那烈焰中走出来地一般！

    那红衣女子此时竟是径直走到了罂漓漓的身前，她缓缓地伸出一只手来，在众人骇然的目光中，她的指尖飞出数道赤红色的毫光直接没入罂漓漓的体内，就在此时，罂漓漓的眉心也灼射出一道耀眼的金色异芒来，在那金色异芒中，竟是隐隐浮现出一个长身玉立的人影！

    “我想起来了！你是镰邑！刹墨城那小子！”此时，莫奕手中的‘斩龙吟’传来一声嗤笑：“你小子怎么也成了这副孤魂野鬼的模样！”

    