
    却是没有那么多时间想明白那许多的问题，罂漓漓忽然想起了她此行的最初目的，也是最重要的目的，要破坏这火灵元力！

    她的目光落在那还在喷薄着火苗的赤红色晶体之上，看来只要破坏了这个便可以了吧？

    当下，左手当空虚引，右手食指笔走龙蛇，似在悬腕临帖，由灵力凝成的金色线条一挥而就，构成一幅复杂难解的灵符。那灵符带着破空之声飞向那赤红色的晶体，在那晶体四周环绕了一圈之后啪地一声，霎那间封住了那赤红色晶体再向外喷薄出火焰来，紧接着，更诡异的事情发生了，随着那赤红色晶体被那金色灵符所封印，四周无穷无尽的火海熔岩在一瞬间突然消失了！

    四周露出一个巨大的太极图案的坑体，而罂漓漓此时几乎毫发无伤地悬浮在那巨坑中，仿若这里原本就只是一个寻常的深坑一般，那些之前灼人的火海熔岩仿佛从未出现过！

    所有的人都愣住了，以为自己眼花了，方才那火海熔岩所散发出的灼热的气息还未完全散去，此时眼前却已斗转星移一般，任谁都有些反应不及吧。

    只有莫奕那原本紧抿的薄唇，终于微微地向上勾起一抹得意的弧度，看样子，她挺过来了！

    紧接着，意外却又再次发生了，只见那赤红色晶体在那金色灵符中瞬间化作了一抹赤红色的电光，以令人心惊的速度一闪便直接没入了罂漓漓的前额，罂漓漓的额间原本就有一道金色的镰刀型印记，此时，那金色的镰刀型印记也显现出来，莫奕眼尖地发现，罂漓漓眉心的镰刀型印记中忽然多了一轮淡淡的血红圆环。

    莫非，她竟是将那离火之精一起吸收了？！

    莫奕的心中骇然不已，握着斩龙吟的手微不可察地颤抖了一下，终于明白了镰邑的良苦用心！

    那赤红色的晶体可不是寻常之物，正是上古传说中的一件宝物－－离火之精，而那离火之精中孕育着无穷无尽的天地真火，镰邑是想借这天地真火来淬炼罂漓漓的肉身筋骨吧！

    罂漓漓和莫奕这些生长在虚冥界，自小习武，在刀山火海摸爬滚打中淬练筋骨的人不同，在来到虚冥界之前，她还只是个普普通通的小女生，身体条件不说娇弱，但是在虚冥界这个尚武之地来说，基本只能算是废材一类。

    虽然来到虚冥界之后可能也得了一些奇遇，加上瑶姬和镰邑的灵力相助，勉强也称得上实力不俗，但是那最基本的底子却是不牢固的，若是只追求一般的俗世高手的境界倒也罢了，但是若想突破更高层次的境界，达到像莫奕这般，甚至若是想要达到镰邑卓傲那般的境界，这身体条件却会成为她最大的桎梏。

    更别说还要用这个身体炼化‘天石’，那基本就是天方夜谭！想必镰邑也是意识到了这一点，才会挺而走险刻意安排这一切吧？

    而此时，利用那离火之精的天地真火加上那魔族的黑暗之力淬练出的罂漓漓的肉身，不说刀枪不入，至少也能勉强达到魔族那种金刚不坏的境界。而且，吸收了离火之精，待到日后掌握了那种种诀窍之后，天地真火也可以随心所欲地为罂漓漓所用，这之前的每一件事，一重一重，看似不经意，却是每一步都在精心的算计和谋划中，镰邑，果然是老谋深算啊！

    莫奕的眉头蹙得更深了，镰邑那个老家伙，究竟还藏着多少不为人知的密谋？！还有卓傲，究竟都在背后推波助澜了些什么？

    他忽然觉得卓傲将自己毕生武学传予给他的动机，怕是没那么单纯，光是用来保护罂漓漓，怕是真有些大材小用了，卓傲究竟又是打着什么算盘？

    虽然脑中千回百折，此时他的动作却是更快，足尖轻点一跃便已来到与罂漓漓身前。

    “还好吧？”他伸出手来，想要触碰她的眉心，却被她轻轻地挥开，罂漓漓凝望着莫奕，金棕色的眸子澄亮如洗：“卓傲是不是还活着？”

    罂漓漓用的是心中神念，事关重大，就算是魏星影他们，罂漓漓也不敢轻易让他们知道这个惊人的秘密，当年的一代宗师，永徽城真正的主人有可能还活着，这本身就是一件骇然听闻的事情。

    但是她又不得不问，因为这个问题对她来说，非常地关键。

    莫奕的眸中闪过一丝惊诧和赞许，似是没料到罂漓漓竟是已然想到了这一环，他剑眉一挑，轻轻地点了点头。

    果然！看见莫奕点头，罂漓漓的心中登时犹如明镜一般，此时她几乎已经笃定了这一出神仙局里，有镰邑和卓傲这两位大人物的身影，可是，另外一个问题又随之冒了出来，她的眸子定定地看着莫奕，喉头有些干涩，还好用的是神念：“你和卓傲究竟是什么关系？”

    其实她想问的是，这出局里，你莫奕又是扮演着怎样的角色，可是，话到了嘴边，还是改了改。

    闻听此言，莫奕竟是笑了，薄唇一撇，眸似星海，他半认真半戏谑地回：“你认为呢？”

    罂漓漓静静地看着莫奕，这个男人，加上当年的瑶姬，这前世今生算起来，她已经爱了五百年的人，此时他依然还是记忆中的模样，可是，这一刻，她忽然觉得他又是那般地陌生，仔细想来，自己似乎从来不曾真正地了解过他。他在想什么，他究竟想要做什么，他又是如何看待自己，其实她一无所知。

    可是，为什么自己还会这样义无反顾，飞蛾扑火一般地爱上了他呢？

    却不待她在自己的思绪中继续迷惘，莫奕似是早就看穿了她的心思，他用那双深邃似海的眸子定定地看着罂漓漓，语气很轻却是字字灼灼：“我只问你一句，你信我吗？”

    你信我吗？

    这句话在罂漓漓的心中荡开了涟漪，她明白莫奕的意思，若是信他，就不要再苦苦追问下去，他有他不能告诉她的理由。她的心中苦笑，这可真是个难以回答的问题，她倒是宁愿他问－－你爱我吗？

    因为后者的答案显而易见，而那前者，说实话，还真有点不好回答，是啊，自己究竟信他吗？罂漓漓也在心中反复地问自己，自己从什么时候开始养成了这样一个多疑的毛病呢？捕风捉影，对任何人都抱着一份怀疑，她原本以为莫奕对自己来说是特别的，可是，此时此刻她才发现，原来自己连同莫奕也一起列入了怀疑的对象。

    可是，若是连莫奕都不信的话，这个世界上，这个虚冥界，究竟还有什么人是可信的呢？

    “我信你。”不知为何，那不经大脑思考的话竟是斩钉截铁地破口而出，说完之后连罂漓漓自己都愣了一下。

    “既是如此，就不要胡思乱想，不管我要做什么，做了什么，总之不会害你，你只要明白这个，就够了。”还未待罂漓漓彻底消化莫奕的这句话，却听见不远处身后的青鸾大喝一声：“魏星影你去兑位，仄仄你去震位、还有你，那位姑娘，你去巽位！莫奕，罂漓漓，你们两个回阵中来！”

    两人微微一怔，霎那间都反应过来，虽然这火海炼狱已消失，但是太极迷阵还在，看来青鸾已经参透了这太极阵的玄机！

    大家都是聪明人，自是知道此时应该怎么做，众人如疾驰闪电般各自就位，只见青鸾自己此时也已站在了太极阵的艮位，只听她口中默念有词，紧接着数道青光从她的衣袖中骤然飞出，那清光如烟波四下散开，骤然之间，仿佛众人脚下不再是那光秃秃的太极阵，而是万顷碧波！

    那碧波之上没有一丝涟漪，平滑得像是一匹铺开的锦缎。

    更蹊跷的是那碧波中，忽然出现了四轮圆月，而那圆月就在魏星影等四人的脚下，众人各自在水中映出倒影来。

    “将你们的灵力注入那圆月之中！”青鸾话音未毕，自己已然催动手中灵力缓缓注入那圆月之中，众人不敢怠慢，纷纷效仿她的模样，依瓢划弧。

    而眼见大家都各司其职，此时立在那正中央的莫奕和罂漓漓反而显得有些多余了起来，罂漓漓正待开口找青鸾讨个差使，却听见青鸾大声对莫奕道：“莫奕，待会儿这碧波起涟漪的时候，便要借你的刀将那涟漪斩破，记住，下手要快要狠，否则我们四个人都会被那涟漪吞噬！”

    罂漓漓喉头一紧，下意识地莫奕对视了一眼，却是没想到，连青鸾也变得这么大胆起来，竟会自作主张地将他们四人的命运都赌注在莫奕的‘斩龙吟’之上，看来，真是近墨者黑啊，跟大胆妄为的人呆久了，谁都会被同化。

    便是在此时，那万顷碧波之上忽然荡起了一丝的涟漪，就像是平滑的镜面突然出现了一道褶皱般！

    莫奕已然飞身跃起，手中‘斩龙吟’怒啸而出，朝那涟漪处破空劈斩而去！

    一切就在那么一瞬间，万顷碧波忽然被生生地分隔成了两半！

    紧接着，只听见一阵阵轰隆隆地巨响，让人目瞪口呆的事情发生了，众人脚下的碧波和明月转瞬即逝，又回到了之前光秃秃的太极阵，不，和之前有明显的不同，那太极阵中的阴阳分割线，也就是之前火海中的小径，此时竟是被生生分开了！

    或者说，那太极阵是被莫奕的‘斩龙吟’生生劈开了一条巨大的缝隙！

    就在此时，那裂缝下方忽然传来一阵阵森寒彻骨地尖笑声：“是人类，是人类的味道！”

    “好怀念的肉香！我们有多少年没尝过人类的味道了？”

    “一，二，六、七，来了七个人！”

    虽然前几句话都让在场的众人心中一寒，可是最后一句话却让所有人的背脊骨彻底冰凉，七个？他们不是明明只有六个人么？怎么会多出一个来？！

    多出来那一个是谁？又在哪里？为何大家都一直没有发现呢？！

    