
    “魏星影！你在做什么！”青鸾一声怒喝，满头青丝已然化作光箭向魏星影袭去！魏星影早有准备，反手扔出数道银芒，那细雨般地银针与青鸾的青丝光箭碰撞在一起，发出细密地轻响！

    两人顿时混战在一起！

    那太子妃微微地楞了楞，似乎还没反应过来怎么回事，又似乎在斟酌着自己究竟应该站在哪一边才是。

    而便是在此时，那燕尘也动了！

    只听嗒、嗒、嗒数声轻响，罂漓漓等人的头顶上空忽然落下一阵血雨，那血雨落在地上，瞬间幻化成阴森森的暗域鬼影，如鬼魅般向众人袭来！

    这等雕虫小技自然为难不了莫奕，只见莫奕单手临空虚引，手中风卷残云骤现，那些鬼影一旦靠近，便难逃被风卷残云撕成碎片的命运。

    只是此时的莫奕倒是显得有些被动起来，一面小心地应付着虎视眈眈的燕尘，一面却又盘算着要从魏星影手中抢回‘灵翼’，更重要的是，此时他的心中却是更加担心罂漓漓。

    他一手御着风卷残云将燕尘逼退到了神殿的最角落里，一手揽着罂漓漓想要替她查看伤势，罂漓漓知道他此时的被动，赶紧推开他，她猛烈地咳嗽了两声：“我，我没事，‘灵翼’！夺回‘灵翼’要紧！”

    随后银牙一咬，额头一抹豆大的汗珠随即滑落，便见数根细如牛毛的银针从她的体内飞了出去！难怪方才魏星影轻易得手，原来竟是趁着罂漓漓灵识脱壳之时，先对她下了银针！

    可是，此时的罂漓漓可非彼日，之前的烈焰焚身可不是作假的，若是换做以前，罂漓漓此时怕是早已心脉受损，毕竟魏星影可是下手极重，可是此时罂漓漓的身体不说刀枪不入，至少这种程度的攻击，是伤不了要害的，更何况她此时还穿着那若耶族太医正给的龙鳞软甲。

    急急地看向缠斗在一起的青鸾和魏星影，从罂漓漓的角度看过去，魏星影此时的样子颇为诡异，眼神显得有些空洞，额头青筋骤现！

    此时魏星影的模样让她似是想起了什么，而凝目一看之后，更加确认了自己的推断－－魏星影的右手泛着深蓝色的异芒，果然是那‘妖蛊’在作祟！

    而青鸾似乎也发现了这一点，只是魏星影此时心智已迷，出手招招狠毒，所以青鸾一时也没有什么好的办法，看样子是想先擒住他再做打算。

    虽然早就知道魏星影中了妖蛊，但是当时为着内贼的事却没有及时将这妖蛊清除，后来这永徽之战爆发之后，魏星影和罂漓漓竟是都齐齐忘记了这茬，却没料到，这颗埋藏已久的定时炸弹会在此时突兀地爆发！

    而莫奕在确认罂漓漓将体内的银针逼出，身体并无大碍之后，才勉强放下心来，此时目光却是看向正与青鸾缠斗在一起的魏星影，莫奕深潭似地眸中杀意顿现，似是感觉到了莫奕的杀意，怕他冲动之下一刀杀了魏星影，罂漓漓赶紧扣住他的手腕：“别冲动，他不是故意的，他被人下了妖蛊控制了神志！”

    话语间，罂漓漓忽然想起了之前杀掉那魔兽之时得到的黑色晶核，却是还未待她将那晶核从百宝囊中掏出来，只觉手心一空，莫奕已经拂袖而去，莫奕是个什么样的人？绝对睚眦必报的个性，他可不管魏星影是不是被人控制了意志，伤了罂漓漓，便是该死！若是让莫奕生生忍下这口气，还不如一刀杀了他。

    方一感觉到莫奕的抽离，罂漓漓便下意识地喊了一句：“魏星影小心！”

    魏星影许是早就知道自己不是莫奕的对手，听见罂漓漓那声惊呼，竟是头也不回地倾尽全力将那‘灵翼’猛然抛了出去！

    那落点，却正是燕尘所在的方向！

    罂漓漓骤然间明白了，原来这下‘妖蛊’的真正黑手，竟是燕尘！

    可是罂漓漓此时心中却更是疑惑，不是说‘灵翼’只有有缘人才能得到，为何会如此轻易就被魏星影抢走？而且还能这般随意地被抛来抛去？！那‘灵翼’内童子最后所说的话，更让罂漓漓觉得诧异，他说自己和‘灵翼’的血契未成，难道－－‘灵翼’其实还并没有完全地认她这个主人？！

    而此时燕尘的面上却是扯出了一抹得意的笑，他的‘妖蛊’的力量是谁也无法抵抗的，魏星影这颗埋藏已久的棋子倒是发挥了大用处，而且，此时朱雀已经被那十二魔使所布下的千魔阵困在了神殿祭坛的中央，分身乏力，看来，这‘灵翼’终究还是他的囊中之物！

    可是，很快，他的笑就冻结在了嘴边，因为，那‘灵翼’在空中划着弧线，在即将落到他手中的时候，忽然被一只横空而来的手突兀地抢了去！

    那只手的主人并未旋身落地，足尖轻点那一旁的石柱，借力试图向神殿外掠去，可是，就是在那一霎，有人已经认出了他来。

    “太医正，是你！”太子妃惊呼出声，没错，这来者正是之前与魏星影用神念交流的神秘人，或者应该叫他－－太医正。

    所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，谁也没有料想到，这不到半盏茶的功夫，事态竟会一波三折发展至此，最后竟是会让那一直躲在暗处静观其变的太医正拣了个便宜！

    可是，哪有那么简单的事情！就在太医正自以为能一口气掠出神殿的时候，眼前忽然闪过一道疾电般的黑影，那黑影骤然拦住了他的去路，再一抬眼之时，只见一道冰蓝色的光束划过眼前，紧接着他握着‘灵翼’的那只手已然与他的身体做了永久的告别！

    下一瞬，‘灵翼’已落入莫奕手中，整个过程几乎就是在眨眼之间，可是，由始至终，那太医正，包括在场的大多数人都没有看清，莫奕究竟是什么时候掠出去的，又是什么时候出手的！

    他方才刚刚还在这神殿的西北角重创了魏星影，却没料到下一瞬已经形如鬼魅般出现在东南角，手起刀落将这太医正的一只手剁下半截来！

    亏得这太医正也不是什么软脚虾，虽然被莫奕砍下了一只手臂，却还勉强能够运起结界抵挡个一招半式，可是，实力的云泥之别终究是无法跨越的鸿沟，就在莫奕长刀一挥瞬间划破那太医正的结界，想要顺势取了他性命的时候，一柄赤红色的长剑挟着锐利的呼啸声破空而来，将莫奕的‘斩龙吟’重重地格开，伴着一道淳厚而不怒自威的声音：“刀下留人！”

    “夫君！”

    “龙宇！”

    太子妃和罂漓漓几乎是同时惊呼出声！

    没错，来者正是龙宇！可是，他如何会在这里？此时他不是应该正在地面指挥若耶军围剿空鸣族军么？

    就在众人都还在呆愣的当儿，龙宇一言不发地已然加入了这厢混乱的战局，他手中的血凝剑瞬间格开莫奕的斩龙吟之后，只听耳边呼呼生风，一道强劲的掌风带着一道黑影呼啸而来，他想也没想，抬手便是一掌挥了出去！

    “砰——”

    一声闷响传来，原本眼见龙宇和莫奕一触即发，便想趁机偷袭莫奕夺那‘灵翼’的燕尘没想到龙宇会出手替莫奕挡那一掌，便结结实实地与龙宇对上了一掌。

    这一掌可真真是石破天惊！龙宇虽然看似风轻云淡地一掌，却是蕴含着无尚的灵力，那飞身而来的燕尘被这一掌击得连连后退了数步，而他方才退后的地面，竟是留下了一溜半尺深坑，可见这一掌的余威！

    可是，此时的龙宇却微蹙起眉头，看着自己骤然变黑的右手－－燕尘这一掌竟是有毒！

    空鸣族原本就是擅长用蛊和下毒，燕尘既是偷袭，自然是有备而来，而龙宇方才为救那太医正，急急挡了莫奕一刀，随即又硬结了燕尘这偷袭的一掌，自是不备，所以竟是被他暗算得手。

    还好，因为他方才的出手，那太医正倒是侥幸保住了一条命，想来这点小毒应该难不倒那家伙。

    而那原本打算趁机偷袭莫奕的燕尘，倒是偷鸡不成蚀把米，方才与龙宇对的这一掌几乎震碎了他所有的经脉，他勉强立定初初稳住身形，就见一道半月形的冰蓝色刀光如拦腰玉带般向他横扫过来，还未及身就有隐隐死气密布半空！

    一切就在那么一瞬，燕尘的头和他的身体立刻就分了家！甚至燕尘到死都没有明白，为何世间会有如此快的刀法！

    最重要的是，他到死都没想通，莫奕和龙宇为何会有这般的默契，那两人，不都是傲慢清高得不屑别人出手相助的么？为何会在此时展露出默契来！

    此时莫奕漠然地站在他的身后，未及收回的斩龙吟中，刀气纵横，无边的肃穆冷漠笼罩四方，直若神明俯视，天地临威！

    却是在此时，只听罂漓漓惊呼一声：“不好！‘灵翼’！”

    莫奕这才想起‘灵翼’还在自己手中，低头看去这才知道为何罂漓漓会那般惊呼，原来方才燕尘被莫奕诛杀之时，因为出手太过猛烈，血光四溅，竟是也喷溅到了‘灵翼’之上，而就在燕尘临死前的一瞬，一道黑影却从他的体内一闪而出，直接没入了‘灵翼’之内！

    想来那燕尘竟是在最后时刻将灵识探入了‘灵翼’！他想做什么？！

    就是在此时，莫奕手中的‘灵翼’竟是发出了呜呜地嗡鸣声，似是在排斥着什么

    罂漓漓骤然想起了之前那童子所说的话－－若是让他人抢先与灵翼做了‘血契’，后果

    几乎是想都没想，罂漓漓飞身而来，一把夺过莫奕手中的‘灵翼’，也将灵识探了进去！

    莫奕和龙宇对视了一眼，眉头竟是不约而同地蹙了起来，两人是何等聪明的人物，自是知道，这剩下的‘灵翼’之事，看来只能交给罂漓漓去处理。

    两人的目光，再次不约而同地看向了那神殿之内的十二魔使，那才是真正不好对付的角色

    魔尊座下四修罗和十二魔使，那是当年让卓傲他们师兄弟三人也付出了两死一伤的代价才勉强封印的人物！如今十二魔使重现虚冥界，就算是上古神兽朱雀，此时也拿他们无可奈何，甚至看得出来，朱雀已然有些被动。

    