
    燕尘仿若打开了话匣子一般，滔滔不绝地将那些不知道上哪里听来的陈年旧事都讲了出来，虽然不知道可信度究竟有几成，但是，众人听得倒是聚精会神，毕竟，这些上古的秘闻可不是轻易能知道的。

    而镰邑，从头到尾一声不吭，仿若在听着别人的故事一般，罂漓漓在心底暗自揣测，不知道这镰邑究竟是默认了呢，还是压根就不屑于解释？按照罂漓漓对镰邑的了解，怕是后者更多一些吧。

    可是听燕尘说了这许多的陈年旧事，最关键的问题，这出神仙局究竟是怎么回事，还是没有听出名堂来，罂漓漓正待打断他的滔滔不绝，想将他引回正题来，却没料到燕尘忽然话锋一转，竟是抛出了另一个惊天的秘闻：“你们师兄弟俩都各自打着自己的算盘，想利用那小丫头，却没想到那叫做瑶姬的小丫头竟是个痴情种，为了给那个纳禹族小子解咒，竟然逆天而行，自毁前程，你眼看自己大局将成却在最后时刻功亏于溃，所以，才恼羞成怒地暗中指使那几个刹墨族的大长老下手杀了她吧！哈哈哈哈，道貌岸然就是指的你这种人！打着怜悯众生的刹墨之神的幌子，其实你镰邑才是个地地道道的阴险小人！”

    瑶姬竟是镰邑指使刹墨族大长老杀掉的？！

    这如同一颗平地惊雷一般，炸得莫奕和罂漓漓目瞪口呆，霎那之后，两人竟是不约而同地对那镰邑怒目而视，若这燕尘所说都是真的，他们俩可真真是被镰邑耍得团团转！一个认贼做师傅，一个与虎为谋，没想到，那镰邑竟是他们最大的敌人！

    而镰邑，此时依旧是一言不发，既不承认，也不否认，他究竟在想些什么？

    罂漓漓此时却在心中不无后怕地想，若是自己有朝一日跟瑶姬一般－－不听话，是不是镰邑也会像之前对待瑶姬一般，毫不犹豫地杀掉自己？！

    思即若此，竟是有些微微地颤抖起来，也不知道究竟是因为害怕还是因为愤怒，而此时身后的莫奕似乎感觉到了罂漓漓内心的不安，他伸出手来，轻轻拍了拍罂漓漓的肩，似是为了安慰她，又似是在给她信心，不管镰邑打算怎么样对待罂漓漓，这一次，他绝对不会眼睁睁再让当年的事情重演一次。

    而魏星影此时想的却是别的事情，为何这燕尘要当着莫奕和罂漓漓的面揭穿镰邑的真面目？对他又有什么好处？魏星影可不信燕尘说这番话纯粹是为了逞口舌之快！

    忽然，他脑中灵光一闪，想到了另外一个关键的问题，他想起了之前青鸾所说的，罂漓漓有很大可能是那个宝物‘灵翼’的有缘人，若是真的如此的话，怕是只有罂漓漓才能取出那‘灵翼’来，这镰邑算计了这么久，无非也是冲着这‘灵翼’而来，若是一旦罂漓漓与他翻脸？！

    若是罂漓漓与镰邑在此时翻脸，为了不让镰邑得逞，罂漓漓主动放弃‘灵翼’

    原来是这么回事，魏星影若有所思地瞧着面色阴晴难定的罂漓漓，在心中盘算着要不要提醒她。

    可是，转念一想，若是罂漓漓主动放弃‘灵翼’，对他们若耶族来说，未必不是一件好事，至少，自己就不用跟她动手了，魏星影悄然地按下了自己想提醒罂漓漓的念头。

    却是在此时，那燕尘话锋又一转，这次却是瞧着莫奕：“你就是当年那个纳禹人莫奕吧？让镰邑在最后时刻功亏于溃的罪魁祸首，哈哈，真讽刺，没想到这丫头前世今生几世轮回都会跟你纠缠在一块儿，估计镰邑每次看到你，都会恨得牙痒痒地，更讽刺的是，他的师兄卓傲最终竟还是选了你做传承者...”

    这次又是想惹恼莫奕么？魏星影不动声色地瞧着这燕尘，他究竟是想干什么？想挑拨莫奕和罂漓漓一同与镰邑决裂？

    出乎意料的是，莫奕的反应却是异常地平静，他剑眉一挑，薄唇扯出一抹嘲讽的弧度，不紧不慢地打断了燕尘滔滔不绝地控诉：“我不知道你扯这些陈年旧事究竟意欲何为，但是如果你是想借机挑拨我们，然后等着坐收渔人之利，恐怕你就要失望了，我是个不看过去，只看未来的人，就算是与虎为谋，也未尝不可。”

    他说这话的时候，貌似不经意地将罂漓漓的手握在手心里，只有罂漓漓明白，他此时是费了多大的力气在佯装风轻云淡，指尖传来的那股力道竟是捏得罂漓漓的手有些发麻，瞬间明白了他的隐忍和克制，罂漓漓极其配合地并未吱声。

    莫奕的心，她自己明白就够了，不管他说了什么，别人说了什么，都是无关紧要的。

    魏星影心下一惊，没想到这莫奕倒是个明白人，竟是很快就明白了燕尘的用心。

    而那一直一言不发的镰邑此时也破天荒地冷哼了一声：“难怪那眼高于顶的卓傲能看得上你这小子，倒是个明白人。”

    魏星影眼见大家都心知肚明，也不想再浪费时间，他此时最好奇的却是那神仙之局的事情，所以他直接冲那燕尘道：“你说这些有的没的纯粹是在浪费时间，倒不如说说你对这神仙之局的高见。”

    燕尘的用意被众人看穿，倒是也不恼，他的眸中闪过一丝微不可察的嘲讽之意，话锋一转，直接转向魏星影了：“你也别急，你们若耶族的丑事还多着呢，待我一件一件说给你们听，你可知道，当年你们的南海之乱幕后的那个最大的推手是谁？！”

    这话一出又是满堂皆惊，怎么又扯到若耶族去了？倒是那太子妃此时眼前一亮，对于这段陈年旧事她一直充满疑惑，虽然隐约知道自己的父亲似乎是在当年扮演了一些不太光彩的角色，但是，很多问题却始终没想明白，在她的记忆里，父亲是个极其有远见且慎重的人，当年为何会那么糊涂卷入那场内斗呢？

    “哈哈，你们谁也不会想到吧，当年那场南海之乱最大的黑手就是你们若耶族的皇帝陛下！都说虎毒不食子，你们那皇帝陛下可是比老虎还毒！为了试炼那个‘碧海龙莲’转生的小儿子，竟是可以舍弃自己所有的儿子来给他做垫脚石！”

    此时魏星影和太子妃的脸色顿时都是一阵青红紫白，他方才说了什么？南海之乱是陛下所为？虽然魏星影隐约已经知道这一场永徽大战背后有陛下的推手，但是却没想到陛下在当年还干过那样毒辣的事情。

    原来南海之乱并不是如他们若耶族所传的那般，是当时的太子和皇子们自己想要谋反，而是陛下在逼他们反，此时魏星影竟是开始担心起他的娘亲来，如今，陛下的子息，可就只剩得龙宇舅舅和娘亲了...不知道陛下会不会哪天心血来潮也对他的娘亲下手呢？想到此处，魏星影的面色有些不太好看了。

    而太子妃顿时也已心如明镜，她终于明白了一件最重要的事，原来早就她嫁给龙宇之前，他们父女就已经成了陛下的弃

    此时方知要置自己父亲于死地的，不是别人，正是若耶族的皇帝陛下那太子妃的脸顿时死灰一般，都说伴君如伴虎，却没想到，这虎竟是如此地毒

    仿若不将这在场众人的伤疤都揭一遍就不过瘾一般，那燕尘还在滔滔不绝地落井下石：“你们以为这场永徽大战是镰邑一个巴掌拍的响的么？之前我一直想不明白，就凭镰邑如今这般模样，如何能够做出这样庞大的一个局来，如今倒是想明白了，这分明就是三个老狐狸互相算计推出来的局！镰邑只是开启了那第一扇门而已！据说，要让这密宝现身，需要两个条件，巨大的灵力波动和数万人的鲜血所成的血脉之术！镰邑为了达成这两个条件，引出密宝，便故意把永徽城下有开天辟地密宝的消息走漏给那若耶族的老皇帝，他知道那老家伙一心想要一统虚冥界，决计不会错过这样一个好机会！”

    此时罂漓漓和莫奕方才恍然大悟，原来那第三人竟是若耶族的老皇帝，龙宇的父亲！可是，他为何要这样做？

    “不出他所料，那若耶族老皇帝知道此事之后，便果真打起了小算盘，他故意解开了一部分魔族的封印，放出一些魔族余孽挑唆我空鸣族来攻打永徽城，目的无非是想一石三鸟，除内忧，解外患，借魔族和我空鸣族的刀来替他杀一些他一直想除去，却又不好亲自下手的老家伙，现在看来，这一招借刀杀人之计确实厉害，还顺便把我空鸣族一同消耗掉了！”若是那若耶族皇帝陛下此时在场的话，估计也会目瞪口呆，没想到这个空鸣族的影子一般的人物，竟是能将这些他们深藏在心底的密谋心思说了个**不离十。

    青鸾此时在一旁暗自庆幸，还好她们蓬莱仙境未曾涉足这虚冥界大陆的许多事，否则此时还不道要听到一些什么丑闻来。

    可惜燕尘今日似乎是有备而来，却是不打算让在场的每一个都好过一般，他最后看向青鸾，冷笑到：“你就不想知道你们蓬莱仙境的人在这场局里扮演着什么不光彩的角色么？”

    青鸾的心中咯噔一下，嘴里却是佯装镇定道：“我们能干什么？我们蓬莱仙境从来不涉足虚冥界大陆之事！”

    “说得比唱的还好听，你们蓬莱仙境口口声声说着不干涉虚冥界大陆之事，其实事里事外，你们早就管尽了！我之前说的三只老狐狸，除了那若耶族的皇帝和镰邑，剩下的最阴险的那只就是你那师傅骊山圣母！”

    此话一出，整个朱雀神殿内鸦雀无声，众人仿佛都以为自己听错了，方才燕尘究竟说了什么？之前听他说了镰邑他们师兄弟三人那么多的旧事，以为身为大师兄的卓傲必是与这出局有着密不可分的关系，包括莫奕这个名义上的卓傲的传人，也以为卓傲在这出局里肯定扮演着一些幕后的角色，却没想到，那燕尘竟然会说第三只老狐狸是蓬莱仙境的骊山圣母？！

    那卓傲呢？卓傲又是怎么回事？

    难道这出神仙之局从头到尾都没卓傲什么事？不可能啊！

    为什么那第三只老狐狸是蓬莱仙境的骊山圣母？！

    