
    “夫君？你的手...”虽然龙宇暂时以灵力封住了毒素的蔓延，但是一旁的太子妃还是发现了他右手的异样，她急急地上前，可是来到近前之后，却又犹豫了，她不知道自己此时的立场究竟应该如何面对他。

    龙宇自是明白她的心思，他深深地看了她两眼，抬起另外一只手，拍了拍她的头：“我没事，你也别胡思乱想，无论发生什么事，你都依旧是我的太子妃。”

    此话自是表明了龙宇的立场，却是让那太子妃骤然睁大了眼，瓮地一声，脑子竟是有些懵了，他方才说了什么？

    “无论发生什么事，你都依旧是我的太子妃。”

    他这是要护她？他依旧愿意让一个谋逆之臣的女儿做他的太子妃？她的心中顿时百感交集，美眸之中闪过一丝说不清道不明地纠结之意。

    “咳咳”

    却是在此时，那太医正极其煞风景地咳嗽了两声，悄无声息地将两人隔了开去：“殿下，容在下先替您驱毒。”

    虽然对于被莫奕又抢回了‘灵翼’，那太医正心下无比地不甘，但是此时龙宇在此，他也不好再多做什么，更何况，此时他才深切体会到，自己和莫奕之间实力的悬殊竟是如此之大。

    好汉不吃眼前亏，这太医正是个聪明的角色，自然不会在此时再自讨没趣。而且，若是静观其变，也不见得就没有下一次的机会，他如是想着，却被龙宇轻轻格开：“你先处理你自己的手。”

    太医正微微一怔，似是方才想起自己被莫奕砍掉了一只手臂，只见他不急不忙地从地上捡起自己那只断臂，面不改色地往那断肢上一接，隐隐有无数洗髓针从他的指尖飞入那断臂之内，然后他从怀中掏出一个小瓷瓶，将里面的一些蓝色的液体倒在了断臂之上，只见他的神色微变，下一瞬，让人瞠目结舌的事情发生了，那原本的断臂立刻就伸曲自如，如同完好无损一般！

    而且才刚刚把自己的断臂接上，那太医正立刻就开始替龙宇解毒，只见他十指翻飞，手中数根洗髓针毫发不差地刺入龙宇手臂中的几大穴位，其出手之快认穴之准，令人叹为观止！

    紧接着，又是一番令人眼花缭乱地调节洗髓针的深度和方位，眨眼的功夫，但见他十指微曲，那数根洗髓针攸地飞了出去，原本银色的针头骤然间都变成了漆黑，此时再看龙宇的手臂，已然恢复了正常的模样！

    连一旁冷眼旁观的莫奕也禁不住在心中感慨起来，如此妙手回春的功力，这若耶族的太医正，果然不愧是虚冥界最顶尖的医者！

    不过莫奕他此时一手抱着灵识出壳的罂漓漓，一手握着斩龙吟，却是丝毫不敢大意，甚至对这太医正却更多了几分提防之意，这个人的实力，有些高深莫测，莫奕总觉得他似乎还隐藏着真正的实力并未完全发挥。

    二对龙宇，莫奕也是抱着几分警惕的态度，毕竟他从来不会轻易相信任何人，就算知道罂漓漓和龙宇是经年的挚友，就算知道她来到虚冥界的日子多亏了龙宇的庇护，他依旧不敢轻易相信对方，毕竟此时‘灵翼’在罂漓漓手中，谁又知道，龙宇会不会见利起意呢，毕竟魏星影就是前车之鉴。

    就在莫奕在心中腹诽魏星影的时候，龙宇和太医正已经齐齐来到那厢被莫奕打晕在地的魏星影身侧，此时魏星影的情况倒是没有想象中那么糟糕，方才虽然莫奕一怒之下重创了魏星影，但却是歪打正着，刚好止住了那妖蛊之力蔓延，加上罂漓漓那枚黑色晶核的力量和罪魁祸首燕尘被诛杀，魏星影体内的妖蛊此时几乎已被清除殆尽，只是，莫奕那一击，下手倒是真不轻，好在青鸾及时以自身灵力替魏星影护住心脉，而且，此时有这能够妙手回春的太医正在此，性命应该是无忧了，否则怕是龙宇立刻就会跟莫奕翻脸了。

    却是在此时，只听得那十二魔使一声高过一声地齐声怒喝，此时这神殿内的天地灵气猛然间形成了巨大的漩涡，疯狂地汇聚向那祭台的中央！朱雀的那圈赤红色的光芒在一点一点的被吞噬，随后无数的厉鬼魔影出现在祭台中央，仿若群魔出洞一般！

    整个神殿开始剧烈地摇晃起来，众人只觉体内灵力忽然混乱开来，一种从未有过的恐惧感自灵魂深处蔓延而去。

    不好！这难道是传说中的‘惊魂九天’？

    传说中可以将方圆百里之内的所有生灵化为魔物的恐怖魔阵！此时朱雀被困在那阵中，已然露出疲态，看来是支撑不了多久了！

    龙宇和莫奕相视一眼，知道彼此都再不能袖手旁观，只是，莫奕望着怀中的罂漓漓，此时罂漓漓的灵识依旧还在那‘灵翼’之内，那镰邑也不知道又躲在哪里装死去了，若是将她交给别人，莫奕是如何都不能放心，却又不能带着她一同去破那魔阵，正在犹豫间，一个人仿佛看穿了他的犹豫一般，向他径直走了过来：“把她交给我，我会保护好她。”

    她面上的青铜面具掩盖了所有的表情，莫奕并不知道她为何会这般主动请缨，可是，没来由的，素来对任何人都有极强防备之心的莫奕此时竟是破天荒地同意了！

    其实眼下的情景也容不得他多做考虑，眼看朱雀已经孤掌难鸣，撑不了多久，若是他和龙宇再不出手，就只有大家一起下地狱了。

    比起那另外几人来说，的确是这一直表现中规中矩的蓬莱仙境的女子要稍微值得信赖一些，看她方才对魏星影的态度就知道，这个女子，也是个重情重义之人。

    莫奕将罂漓漓交给青鸾之后，淡淡地瞥了龙宇一眼，顺便扫过他身旁的太医正和太子妃，那种不信任中带着警告的眼神让龙宇心下顿时怒火中烧，这个世间又不是只有你莫奕一个人才关心她！

    碍于眼前的形势，龙宇好不容易才生生压住自己的一腔怒火，他其实也明白莫奕的担忧并非空穴来风，他冷冷地对那太医正扔下一句：“我不管你是谁的人，也不管父皇究竟对你吩咐了什么，若是你胆敢在我面前对漓漓下手，便是死路一条！”

    其实龙宇早就知道这太医正的身份，只不过碍于父皇的面子，一直揣着明白装糊涂并不揭穿，毕竟，虽然做派不那么让人赞同，但是这太医正一直以来所做的事情都是为了若耶族，绝无二心。可是此时，他也不得不拉下脸来放些狠话，毕竟父皇的为人，龙宇比谁都清楚，若这太医正真是一心要夺那‘灵翼’，必然会趁着他和莫奕破阵之机偷袭罂漓漓下手，那是龙宇绝对不能容忍的。

    却是不待那太医正回答，只听见朱雀一声凄厉地长鸣，朱雀的金色火焰已然被那十二魔使的‘惊魂九天’之阵悉数吞噬！不能再犹豫了！莫奕心下绝然，旋身而起，直落那‘惊魂九天’的阵中！

    只见莫奕忽然收了斩龙吟，以掌为剑，向那十二魔使其中一人劈斩而去，这招数绝无任何华巧之处，甚至难称迅捷，可那劈空一掌所带来的石破天惊的气势和伴生而来的紫电雷鸣，却震得那魔使踉跄地倒退了数步！

    这一退，破绽骤现！

    此时龙宇也极其默契地旋身而至！挥剑，劈斩，绝无花巧的剑式，可那自剑端而起飞卷的匹练苍然冷峻，浑不似人间景象！那个倒霉地被莫奕选为突破口的倒霉魔使此时面对莫奕和龙宇的合击，只有招架之功，毫无还手之力，那原本将要趋于完美‘惊魂九天’之阵顿时便现出了破绽来，算是堪堪替那疲于招架的朱雀暂时解了围。

    只听得朱雀又是一声凄厉地长鸣，神殿内祭坛周围的八根石柱突然间闪亮起来，八根石柱上雕刻着的朱雀图腾开始如活过来了一般涌动了起来，形成一个个神秘的符咒，跟着，石柱上发出八道赤金色的光芒向着空中的朱雀直射而去！那朱雀的周身渐渐蜕变成了赤金色，紧接着，那赤金色逐渐蔓延开来，在那‘惊魂九天’的魔阵中，荡出一圈一圈如涟漪般地光圈

    可是，那魔尊手下的十二魔使又岂是省油的灯，方才稍有疏忽被莫奕和龙宇打了个措手不及，他们很快就反应过来，不断变幻着方位和阵法，竟是将龙宇和莫奕又逼回了阵中，眼看又要陷入僵持之局

    莫奕心系罂漓漓，却是恨不得速战速决，此时索性不再犹豫，直接祭出了卓傲的绝技－－

    “咔嚓——”

    一声沉雷在这神殿的上空轰然炸开，离得那样近，仿佛就在耳边。与其说是雷声，更像亘古而来的怪兽竭力嘶吼，充满着不安和凶残。

    龙宇首先反应过来，这，莫非是——

    卓傲的另外一项绝技－－紫电奔雷诀!

    仅次于‘天龙’的绝技！

    虽然莫奕得了卓傲的全部真传，但是‘天龙’却是不敢乱用的，毕竟那开天辟地横扫千军之力太过刚猛，若是在城墙之外开阔之地倒无妨，但是此时却是在幽闭的神殿之内，若是‘天龙’一出，不说这神殿，怕是整个地底都会沉陷，莫奕可不想给这些魔族殉葬。

    顿时不祥的灼目光亮顷刻溢满视野，凄厉的紫色电光自那神殿上方奔涌而来，带着吞噬九天的磅礴之气！而且，不止一道，而是数道齐至！轰然在那十二魔使的头顶上方炸了开去！

    这紫电奔雷诀聚集天地阴雷煞气，刚猛绝伦。传闻修炼至极境，可聚千里之内的天雷地煞，无坚不摧，三界之内，莫能匹敌！

    那些魔使自然是认得这卓傲的绝技，哪敢托大，此时纷纷运起护身法诀，一时之间，又是破绽百出！

    好机会！龙宇此时血凝剑在手，长虹飞驰的剑光正待将这‘惊魂九天’的魔阵瞬间撕裂，却忽然听见青鸾的一声凄厉惨叫！

    这一声让莫奕和龙宇都心下一惊，一个闪神之间，竟是又给那十二魔使喘息之机！可是两人此时都顾不得懊悔，因为他们此时所看到的情景让两人都青筋崩裂！

    青鸾浑身是血倒在血泊中，而罂漓漓此时被她紧紧地护在身下，不知死活！

    而她身旁那个满手血迹，目露凶光之人，却不是原本莫奕和龙宇担心的太医正，而是太子妃！难道是她对青鸾下的毒手？她怎会有如此实力？

    别说莫奕，就算是龙宇此时也是惊骇万分，青鸾身为蓬莱仙境骊山圣母的徒弟，实力虽然比不得自己和莫奕，但是在那厢几人之中，也算是上乘，太子妃压根就不是她的对手，怎么会！

    而且，此时太医正也倒在不远之处，看起来，仿佛也是被下了毒手，翩翩如何能有这般的实力？竟是能以一敌二？！

    此时他方才注意到，他的太子妃此时的表情却是显得有些诡异，而且，浑身上下竟是散发着骇人的魔气！甚至超过了这周围的十二魔使，那是一股从未感受过的，极其强大的魔力！

    这是怎么一回事?翩翩什么时候坠入了魔道？！为何他从未发现？

    莫奕此时终于明白，自己之前从这太子妃身上察觉到的那一丝不善的气息果然不是因为自己多疑，可是，她是怎么做到的？将如此强大的魔力隐藏在这个看似普通的女子体内，瞒过了在场所有的人！

    却是这一瞬间的走神，让那十二魔使又重新稳住了阵脚来，似是感受到了那太子妃身上散发出来的骇人魔力，那魔阵却是开始诡异地变幻起来，魔阵之内忽然变得阴风阵阵，迷雾中有无数饿死鬼、吊死鬼、疾行鬼、残肢鬼、无头鬼、拖肠鬼、炽燃鬼、食发鬼、嚎哭鬼、嗜血鬼、阴风鬼等等等等，凄凄惨惨，迷迷蒙蒙，纷纷向阵中涌来，将那阵中的莫奕龙宇和朱雀困得分身乏力！

    而此时那太子妃一脸地戾气，她一脚想将护住罂漓漓的青鸾踢开，奈何青鸾倒也倔犟得紧，虽然自己伤的不轻，却是死死将罂漓漓护在身下，太子妃眸中顿时杀意骤现，正待对青鸾下毒手，就在这时，罂漓漓手中的灵翼哐当一声，掉落在地！

    太子妃大喜，倾身而下想将那‘灵翼’拾起，手刚一触及‘灵翼’，蓦地，一束束雪白光华便从那‘灵翼’中冲出，在半空散成万千细丝，重重叠叠编成一张白色大网罩下来。

    那太子妃措手不及，竟是被当空罩住，不过她倒不是省油的灯，只见她指尖忽然燃起了一点黝黑色的火光。火光如豆，看上去弱不禁风，却几乎在一瞬间就破了那素白色的天罗地网。

    却在此时，只见原本被护在青鸾身下的罂漓漓已然推开了青鸾临空而起，正好与那太子妃来了个面对面，金棕色的眸中一丝狡桀一闪而过！紧接着从她的额间迸出一道灼目的金色光华来，那金色光华直直落入太子妃的眉心，顿时那太子妃的整个身体都笼罩在一片金色光幕之中，竟是动弹不得！

    只听得太子妃惊呼一声：“好你个镰邑！又是你这只老狐狸！”

    紧接着，她身形一晃，竟是陷入了自我挣扎一般，那双原本迷雾重重的眸子骤然间亮了起来，却是对着龙宇所在的方向惊呼出声：“夫君，那十二魔使不过是傀儡而已，根本杀不死的，真正的操纵者附在我身上！杀了我，才能让他们重新被封印！”

    下一瞬，那双眸子却又暗了下来，又听见她仿若自言自语一般：“你疯了！你想找死不成！”

    龙宇此时更是骇然不已，他唤了一声翩翩，正待出阵，却被莫奕一把揪住：“别急，看样子镰邑有办法！”

    话音未落，罂漓漓已经纵身来到她的身畔，神情看起来却是也有几分诡异，倒似是在冷笑一般，口中说出的话却如同方才莫奕的揣测一般，原来此时主宰这身体的果真不是罂漓漓本人，而是镰邑：“紫素，嗯，不对，应该叫你紫殿修罗，你输了。”

    此时那位于阵中的莫奕和龙宇终于明白了，原来那太子妃竟是早已被魔族之人控制，而那侵蚀她的人，便是传说中魔尊手下的四大修罗之一－－紫殿修罗紫素。

    可是，她究竟是何时被那紫素附身的呢？莫奕忽然想起之前破除万年黑玄晶的时候，这太子妃是在场的，原来，竟是那时候么？

    他们俩忽然间明白了为何镰邑后来又装死，难道他是早就有所察觉，一直在等待机会么？

    镰邑是只老狐狸，这话果然不假！

    此时此刻，胜负已分。

    