
    话说罂漓漓的灵识跟随燕尘一起再次探入‘灵翼’之后，出现在眼前的情景却让她大吃一惊。

    燕尘的灵识已经抢先一步扼住了那个小小童子的命门，此时只见他双目圆睁，额上青筋暴露，怒声对那童子道：“不想元神殒灭就速速说出你的真名！”

    罂漓漓一怔，却是不明白这又是哪一出？她原以为燕尘会血洒那童子一身什么的，却没想到，他的目的竟是为了那童子的名字，名字有何稀奇的？为何那燕尘要这般苦苦追问？而且那童子之前不是说自己叫‘灵翼’么?难道那不是真名？

    可是，要名字又有何用呢？忽然，罂漓漓的脑中灵光一闪，之前那童子所说的血契未成－－难道血契不是以血为誓，而是以名为誓？

    罂漓漓似乎隐约听说过那样一个传说，据说若是要降伏一些修炼成仙或成妖的兽成为坐骑或助力，必须要先知道对方的“真名”，再和它定下法术契约，才能如愿将对方收为己用。而一旦和人订立契约，灵兽们将永远听从主人的命令，终身不得离弃，弃则亡之。所以修炼成仙、成妖的兽类一般都不肯轻易透露自己的真名。

    难道，这‘灵翼’也是如此？

    可是，‘灵翼’若不是他的真名，那他的真名又是什么呢？仄仄？似乎也不是。

    却是来不及细想这许多，罂漓漓眼见燕尘扼住了那童子的命门，心急如焚，却又不敢轻举妄动，害怕燕尘冲动之下会对他更不利，而燕尘也瞧见了追随她一同进来的罂漓漓，似是料定这小小童子在他手里，罂漓漓便绝对不敢轻易出手一般，他此时压根就不搭理罂漓漓，却是更加心急如焚地想要逼问出那童子的真名，手上的动作愈甚，竟是将那童子白皙的脖子勒出了醒目的红印。

    那小小童子却也硬气，面对这般粗暴凶残的对待，竟是紧闭着双唇硬是一声不吭！那燕尘的耐心在一点点地消失，面容变得更加地狰狞

    罂漓漓在不远处看的心急，却也无可奈何，想偷袭，却根本没有把握能一击制胜，若是不小心伤了那童子，却又得不偿失。

    她只能在脑海中努力揣测着那童子的真名，若是能猜出他真正的名字，是否就能抢先与‘灵翼’订立血契呢？

    她抱着这样的念头，脑海中不断地回想着和仄仄相处的点点滴滴，她深信，自己和仄仄的相遇必定不是偶然，必然有其存在的意义，也许仄仄曾经在不经意间透露过他真正的名字也说不定！是什么呢？他的真名究竟是什么呢？

    那些相处的记忆如走马灯一般在罂漓漓的脑海中一一闪过，越是回想起那些虽然平淡却又让人感觉无比惬意的相处，便越是坚定了罂漓漓的意志，一定要将那孩子带回来！

    不知为何，罂漓漓此时能忆起的，除了仄仄的沉稳内敛和人小鬼大，便就是他一脸憧憬地仰望着天空的模样，仄仄并不是一个多言的孩子，也与他同龄的小孩不同，这孩子非常喜静，没事的时候就会坐在那里仰望着天空发呆。

    也曾问过他那天空究竟有什么好看的，为何总是孜孜不倦，他的回答是－－总觉得天空才是自己的归宿之地。

    天空？！

    灵翼，灵翼，不就是一双飞向天空的翅膀么？

    罂漓漓顿时如醍醐灌顶，想起仄仄有一次不经意中说过的另外一句话－－此生若能飞升而去，该是多么惬意？

    随后他用手指临空虚描了两个字，那两个字，罂漓漓却是一直都记得！

    对了，便就是那两个字，那定是这‘灵翼’的真名！她攸然咬破手指，掐指结印－亥，戌，酉，申，未！随即临空笔走龙蛇，再次画出一记繁琐地符印，当空向那小小童子灼射而去，口中掷地有声：“飞天！天地为证，精血为引，吾与汝在此立誓”

    话音刚落，只见一滴殷红的血珠骤然飞入那童子眉心的朱砂痣之中，‘灵翼’童子的身形霎时便化作一缕轻烟，向罂漓漓的方向飘了过来，再一眨眼间，一个冰冷的玉如意便已落在罂漓漓手中，这正是之前那童子怀中所抱的玉如意，而此时，那玉如意却是翠绿中透着一点殷红！

    罂漓漓明白，此时这‘灵翼’才算是真正认下了她这个主人！眼见那童子脱离了燕尘的枷制，罂漓漓长舒一口气，此时再看向燕尘时便是目光如炬，只见她的十指抹、挑、勾、拨，如在抚琴，指尖便有无数金色光束飞弹而出！

    只听见砰地一声，燕尘的灵识终是湮灭无形！

    那燕尘的肉身之前被莫奕诛杀，灵识原本就已是强弩之末，方才扼住那小童子不过是在做最后的挣扎，听说这‘灵翼’具有开启三界之门的能力，便抱着一份侥幸之心，心道是若做了这‘灵翼’之主，也许能侥幸打开魔界之门，去到魔界之后，自然有办法重塑肉身。却没有料到，逼问了半天都没有逼问出与‘灵翼’订立血契所需的最重要的东西－－‘灵翼’的真正名字，最后还是被罂漓漓抢了先，也许这燕尘至死都不瞑目，至死都不明白罂漓漓又是如何只凭猜测，就蒙对了那‘灵翼’童子的真名。

    飞天，便是那‘灵翼’童子真正的，也是最初的名字，那是他的上一任主人玄悦赐予他的名字。

    这是一个久违的名字，究竟有几百年，还是几千年没有人唤过这个名字了？总之，久远到连这‘灵翼’童子自己都忘记了。

    方才罂漓漓那一声却是让他找回了往日的记忆，耳边似乎还回响着当日那人温润的声音：“‘灵翼’是这如意的名字，你，就叫做‘飞天’吧！”

    “果然是叫‘飞天’，看来的确是仄仄无疑。”罂漓漓怀抱着那玉如意喃喃自语，冥思了一阵，又喃喃地念出了新的咒语，随着那咒语，转瞬之间，手心又是一空，那玉如意又幻化成那原先的童子。

    只不过，此时这童子的额头处，却是多了一道鲜红的印记，那是之前罂漓漓以指尖之血画出的符印，他此时再看罂漓漓的眼神，就显得温顺得多，甚至是带着几分虔诚，既是已经与罂漓漓定了‘血契’，自是认了罂漓漓这个新的主人。所以，他对于罂漓漓的疑问，也是知无不答。

    从他口中，罂漓漓总算得知了这‘灵翼’背后的故事，原来‘灵翼’是一件可以开启人魔仙三界之门的钥匙，人界自然是指的虚冥界大陆，魔界便是在那南海若耶族皇城之下的黑暗世界，仙界无疑便是指的蓬莱仙境。

    通过这‘灵翼’，可以自由打开三界之门，来往于三界之间，也可以将任何人送去三界任意一处，也可以任意召唤三界之内的所有生灵，飞鸟走兽，无一例外！

    此时罂漓漓方才明白，为何魔族会插手这夺宝一事，特别是魔族，竟是下足了本钱，不择手段不遗余力地来抢这‘灵翼’，就是为了要打开魔界之门，让魔族重回虚冥界吧？

    而蓬莱仙境，又是为何？难道真的如燕尘所说，他们也有染指虚冥界大陆的野心？罂漓漓却又隐约觉得不是这么回事，至少青鸾给她的感觉并不是什么坏人，甚至，还有种可以信赖的感觉。

    魔族和蓬莱仙境倒是都可以理解，可是，镰邑要这‘灵翼’又是有何用呢？他想去哪里还是想召唤什么呢？罂漓漓却是百思不得其解。

    此时又突然想起那个最初的问题－－如何才能让仄仄重新幻化而生？

    那名唤飞天的‘灵翼’童子此时也不再与罂漓漓兜圈子，对他来说，若是能重新真正的幻化为人，几乎是可遇而不可求的事情！

    原来这‘灵翼’不但是飞天的栖身之地，也同样是封印之所。飞天是这‘灵翼’的精魄所成，经过上万年的修炼，已然自成一体，只不过千万年来一直被‘灵翼’的力量所束缚，想要脱身而去，也并不是那么容易的事情，就像笼中之鸟，如何都破坏不了那囚禁的笼子一般。

    唯一的办法，便是借助外力将这‘灵翼’破坏掉，他便能脱身而出，真真正正地幻化为人，不再受到任何的束缚！

    可是这‘灵翼’是上古留下来的宝物，又岂是那般容易破坏的东西？更何况这‘灵翼’拥有开启三界之门的能力，是世人垂涎的宝物，众人争抢还来不及，又如何会轻易破坏？

    很多年前卓傲也曾试过，在不破坏‘灵翼’的情况下，施以法术将他的灵体幻化成人形带出去，却终究还是昙花一现，只要‘灵翼’在这里，他就始终会受到‘灵翼’的召唤，终究还是要回归这‘灵翼’之中，可是，在他见识了人世间的繁华之后，再回到永恒的孤寂中，就有些难以言喻地痛楚了。

    那种转瞬即逝的自由，还不如一开始就不要的好，至少没有见识过，便不会有渴望，那种明知道永远不会成真的渴望。

    所以，这飞天才会在开始的时候对罂漓漓隐瞒自己的身份，便是不想再抱有不切实际的幻想，却是没想到，这个女子竟是如此的坚决，竟是不依不挠地想要还他自由。

    她，可以信赖么？他真的可以对她报以信赖么？信她愿意为他舍弃这‘灵翼’，还他真正的自由？

    飞天很快就得到了答案，因为，几个时辰之后，罂漓漓只使用了一次‘灵翼’就真的毫不犹豫地将它破坏了！当他再次幻化成人形站在她面前，看她为自己动容地落泪，看她紧紧地拥抱住自己的时候，飞天才明白，原来这个世间，是真的有真情这样的东西，也是真的有真正在乎自己的人存在的。

    他们没有任何血缘关系，他们只是萍水相逢，可是，她却愿意挚诚待他，用那天下人追逐的宝物去换他，这份挚诚，必不是作假吧？跟在这样的人身边，便是一种莫大的幸福吧？

    罢了，若是她坚持唤他仄仄，那他就当作自己是重生了吧，从此以后，这个世间再无‘灵翼’，再无飞天，只有－－仄仄。

    