
    那紫殿修罗紫素却是不甘心就这样败了，她怒喝一声，似是又重新控制了那太子妃的身体，此时她披头散发，目露凶光，模样看起来颇有些凄厉！

    只见她张口吐出一枚银色宝珠，那宝珠立时倾射出无数的银光来，顿时，这神殿之内眨眼就变成了另外的光景，不再是赤金色的朱雀神殿，众人顿时感觉自己仿佛陷在无尽的流沙中，连脚下也像踏在空处，虚软得无法着力。

    紧接着，一道道紫色的幽光宛如一条条游走的灵蛇，呼啸而来，冰冷地紧缚在众人身上，不光是罂漓漓，连同朱雀莫奕龙宇，此时也无一例外，统统都被束缚住，竟是半点动弹不得！

    更可怕的是，当众人急急运起体内灵力想挣扎抵御的时候，竟然发现，越是催动灵力，体内的灵力就越是失控地疯狂外溢。别说展开身法逃走，几番挣扎下来，就连抬抬手臂也万难做到。

    朱雀，镰邑，莫奕，龙宇，这随便一个放在虚冥界都是一顶一的绝世强者，可是此时，无助、绝望、死亡，这些通常只属于弱者的词汇，如今离他们也是如此地近。

    因为这紫殿修罗祭出的宝珠正是当日上古之后魔尊的至宝－－‘九转索魂珠’！当时神魔一战，原本胜负已定，镰邑他们师兄弟三人已经将那四大修罗和十二魔使统统封印，关键时候，那魔尊便是祭出了这‘九转索魂珠’，重创了他们师兄弟三人，最后要了镰邑和那小师弟的命，难道，今日这一切又会重演？！

    眼看那阵中几人几乎已经不敌，那十二魔使此时急急催动了‘惊魂九天’之阵，眼看莫奕和龙宇此时半点动弹不得，就要被诛杀在阵中。

    就在此时，让人意想不到的事情再次发生了，只见那太子妃忽然抬起右手来，在众人惊诧的目光中，骤然拍向自己的天灵盖！

    ‘九转索魂珠’攸然落地，就在霎那之间，龙宇和莫奕齐齐动了，莫奕的斩龙吟和龙宇的血凝剑几在同时破空而来，将那‘九转索魂珠’死死地钉在那神殿的中央！而就在此时，离那太子妃最近的罂漓漓也动了，她举起手中的‘灵翼’，怒喝一声－－：“魔界之门，开！”

    但见那‘灵翼’瞬间灼射出数道光华，随后只听“轰”的一声巨响，仿佛天崩地裂，一霎时狂风四起，众人眼前只觉一亮，目中全然不能视物，转眼之间，一阵阵狂暴地低吼悄然临近，仿佛从异界而来的王者驾临，让人心头顿生恐惧之感。

    然后，眼前的半空中忽然出现了一道暗金色的门，随着那门缓缓地开启，一股子狂暴的吸力从那门内席卷而来，紧接着那太子妃的头顶忽然飘出了一道黑雾，两三下就被那股狂暴地吸力吸了进去，隐约听见一道凌厉地女声依稀的怒吼着：“镰邑，你等着，我们魔族不会善罢甘休的！你等着”

    紧接着，那十二魔使也化作一团黑雾，囫囵地被吸了进去

    半晌之后，一切趋于平静，这朱雀神殿又恢复到了当初的模样，仿若，什么都不曾发生

    只剩下呆愣在那祭台中央的几人，此时龙宇倒是最先反应过来，他急急地掠身而来，一把接住那摇摇欲坠的太子妃：“翩翩，你怎么样？”

    方才若不是这翩翩在关键时刻夺回了自己的意识，并对自己下了狠手，把那侵占她身体的紫殿修罗打了个措手不及，失了‘九转索魂珠’，让罂漓漓有机可乘，利用‘灵翼’打开了魔界之门，将那些魔族统统打包送了回去，此时怕是结局就要重新改写了。

    只是，她方才这一招，却是下手得太重了!此时她的天灵盖上血如泉涌，已然模糊了那张原本艳丽无双的绝美容颜

    “太医正！太医正！”龙宇此时已是嘶吼出声，可是，那太医正却不知道究竟是真的死了还是在装死，不管龙宇怎么唤，都没有回音

    龙宇急急地运起周身灵力想替她止血疗伤，可是，此时那太子妃天灵盖骨已碎，元神几乎快要随着那紫殿修罗一同散去已然无力回天

    就在龙宇胡乱地催动着灵力想将自身千年的灵力精元一同施出来救她之时，却被一只柔荑轻轻地覆住了手背，阻止了。

    她知道自己已然无力回天，又何必浪费他的千年修为。

    “夫君，翩翩能嫁你...为妻，已然此生...无憾”她缓缓地对他绽放出最后一抹笑容，这个曾经美艳如花的女子，此时怕是最为狼狈的一刻，可是，这样凄绝带血地笑容，竟是让龙宇的心中攸然一紧。

    多少年了？他娶了她究竟已经多少年？却第一次觉得她的笑容是如此地打动自己，心中却是升起了一股从未有过的恐惧，原来所谓失去，便是如此这般地让人痛徹心靡？！

    “你别说话，你不会有事的！”龙宇哽咽地如是说着，竟是不敢再看她，扭头怒喝道：“太医正！你再不给我起来救活她，我就让你滚到地狱去！”

    回应他的，依旧是一片寂静！

    翩翩轻轻地摇摇头，缓缓地将手覆上他的面，仿佛是要将这张天神般俊美的容颜永远铭刻在心底一般，她的指尖一一地拂过他刀削般地容颜，他的俊眉，他碧绿色深邃如潭水般的眼，他挺直的鼻梁，他冷毅的唇多少个日日夜夜让她梦寐以求的事，如今触手可及，可是，却已成为生命中最后的记忆

    她用尽了最后一丝力气，吐出在人世间的最后一句话：“夫君，臣妾此生所愿便是亲眼看您君临天下，没想到却是不能陪你走到那一天了，翩翩就算做了鬼，也只唯愿－－吾皇万岁”

    吾皇万岁

    这句话，终是湮没在唇边，成了翩翩和龙宇最后的诀别

    龙宇如何都不会想到，在他真正成为若耶族皇帝的这一天，真的成了孤家寡人

    那式神带回的第一个消息便是－－若耶族老皇帝已然驾崩，先帝留下遗诏，即日起，太子龙宇承继大统，成为若耶帝国第二任君王。

    真是讽刺啊，在这一天，他真正地成为了若耶族的王，也是在这一天，他同时失去了自己的父皇和自己的妻，到最后竟然真的遂了父皇的愿...让他真正地成为了孤家寡人

    父皇啊父皇，这可就是你想要的结局？

    思即若此，龙宇竟是搂着翩翩那渐渐冷去的尸身仰天长笑起来，癫狂的笑声久久不息，在这神殿上空久久回荡

    却是那般地凄凉，那般地悲怆

    眼见龙宇这般的模样，已然恢复了意识的罂漓漓此时立在一旁却也是无比的哀伤，她不知道自己该如何安慰这位悲伤的挚友，如梗在喉，竟是半句安慰的话都说不出来，她虽然已经得到了‘灵翼’的力量，却是没有妙手回春起死回生之力，‘灵翼’的力量，只是能够自由开启人魔仙三界之门而已

    好在青鸾倒是没有性命之忧，之前只是被那紫殿修罗偷袭了一掌，伤了些许经脉，又受了一些皮外伤，方才被罂漓漓以灵力替她护住心脉稍作调息之后，已能自行运功调息，至少跟那奄奄一息的魏星影和太医正比起来，算是情况最好的了。

    若是青鸾再有个万一，罂漓漓觉得自己便再无颜面面对所有人，一切皆由那镰邑而起，若不是自己体内的镰邑作祟，也不至于落到如今这般田地，此时她的心中升起了从未有过的无力的挫败感和自我嫌恶感，一行清泪竟是不争气地掉了下去，但是随即却感觉到自己脸上一片温润，一只宽厚的手掌轻轻地从身后覆住她的双眼，那熟悉的指尖轻柔地替她拂去脸上纵横的泪迹，罂漓漓再也忍不住了，她旋身扑到身后那个熟悉的怀中，痛哭失声：“都怪我，若是我早点阻止镰邑，若是我早点收服’灵翼‘，就不会变成这样...都是我的错都怪我”

    莫奕微微地叹了一口气，不知为何，这个叫做翩翩的烈性女子竟是让他没来由地想起了瑶姬，却没想到，她最后也和瑶姬一般，落得这般凄凉地结局。

    莫奕紧紧搂着罂漓漓，轻轻拍了拍她的脊背，在她耳边喃喃道：“傻瓜，不是你的错，谁都没有错，我们谁都没有错...这只是天意...”

    后面的话莫奕却是放在了心里，是啊，这是上天在惩罚他们这些傻瓜，不管是自己，还是龙宇，都是这个世间最愚蠢的男人，他们空有一身绝世的武功，到最后，却连一个珍爱的女子都保护不了，人啊，在得到的时候总是不懂得珍惜

    却是在此时，罂漓漓忽然想起了什么一般，她轻轻地推开了莫奕，反手将‘灵翼’握在手心，面上绝然之色骤现，另外一只手中，渐渐有灵力在汇聚，眼见那掌心处隐隐现出一个金色光球来，此时罂漓漓的眼神变得更加坚定起来，却是在此时，罂漓漓自顾自地脱口而出：“死丫头，你想干什么？！别坏我大事！”

    众人还来不及反应过来这究竟是怎么一回事，却又听见罂漓漓喃喃自语道：“镰邑，枉你机关算尽，今日我便让你竹篮打水一场空！”

    