
    此时只见罂漓漓左手握着‘灵翼’，似是在努力地闪躲着什么，右手却是颤颤巍巍地运起了灵力，只见那金色光球在她的手中忽隐忽现，仿若是体内两股力量在博弈，一股力量在试图运起灵力，一股力量又试图在打压那股灵力。

    此时莫奕隐约有些明白罂漓漓这是在和她自己体内的镰邑在博弈，可是，她究竟想要做什么？此时，连方才陷入无尽哀劫的龙宇也诧异地看了过来，不知道罂漓漓这厢究竟是在做什么。

    半盏茶的功夫之后，只听罂漓漓银牙咬碎的声音，唇齿间攸然有斑斑血迹沁出，她不断地在心中默念着：“罂漓漓，你不能输！绝对不能输给镰邑，这一次绝对要遵从自己的意志！绝对不能让镰邑再占据自己的身体主导自己的意识！绝对不能！”

    罂漓漓只觉得自己的意志从未有过今日这般地坚定，亲眼见到了那么多的牺牲，让她明白，若是自己再怯弱下去，再任由镰邑胡作非为下去，只会后患无穷！

    所以，这一次，她绝对不能向镰邑低头，绝对不能！

    时间一点一滴地过去，莫奕和龙宇虽然在一旁看得心惊肉跳，却是无能为力，虽然不知道罂漓漓究竟想要做什么，但是他们知道，这是罂漓漓自己的战争，罂漓漓和镰邑的战争！

    终于，也不知过去了多久，只见罂漓漓的掌心处重新聚集起金色的光球，那光球越来越大，越来越灼目，眼看那光球就要扣在‘灵翼’之上，忽然，一只手带着破空之势呼啸而来，罂漓漓眼睁睁瞧着那只手从自己手中抢走了‘灵翼’，正待反手抢回去，眼前却忽然出现了一蓝一红两道灼眼的异芒，那是莫奕的斩龙吟和龙宇的血凝剑！

    此时此刻，这两人竟又是不约而同的齐齐出手！只见那只横空而来的手和‘灵翼’一同，被斩龙吟和血凝剑一击洞穿！紧接着，罂漓漓手中的光球脱手而出，当空罩在那已然被斩龙吟和血凝剑钉住的‘灵翼’之上！只听见噼里啪啦一声声脆响，那玉如意做的‘灵翼’竟是顷刻间裂成了碎片！

    而那只手的主人，也在斩龙吟和血凝剑的联袂攻击下，一命呜呼，那个人，正是之前装死的太医正，却是没想到，这个人竟是固执如此，至死都还不忘要夺那‘灵翼’！

    龙宇嫌恶地看了一眼他的尸身，虽然这个人是他若耶族的子民，但是他知道这太医正之前是故意对翩翩见死不救，心中自是没有半分同情，这个一心要夺那‘灵翼’的若耶族先皇的心腹，终于机关算尽，反误了卿卿性命！罂漓漓之前在永徽城中对他说过的话，竟是一语中谶。

    而此时眼见‘灵翼’已毁，罂漓漓却是长舒了一口气！

    只是谁都想不到，罂漓漓为何会这般意志坚决地要毁掉‘灵翼’，那可是无数所谓的高手和神魔费尽心力拼上了性命去夺的宝物，却不知她为何要这般如草芥般地摒弃？

    此时众人的脑子里都一团乱，谁也不知道这究竟是为何？为了报复镰邑？还是别有用意？

    只是，见这‘灵翼’一毁，神殿四周的空气骤然间冷凝了起来，天地灵力再次变得有些狂暴！此时罂漓漓眉心的那镰刀型印记竟是前所未有地灼目，她只觉得周身一紧，四肢百骸仿若全部被禁锢住了，体内灵力肆意地乱蹿起来，浑身上下仿若万蚁噬心般地痛，口鼻耳处，渐渐有血迹渗出，她知道，这是镰邑对她的报复！

    看来这一次是真正的把镰邑惹恼了吧，他谋划了这么久，处心积虑牺牲了那么多人才得到的‘灵翼’，竟是被自己毫不犹豫的毁掉了，此时那识海内的镰邑，怕是想要杀了她的心都有了吧？

    可是，罂漓漓的心中却没有半分的后悔！这不是在与镰邑赌气，也不是在意气用事，这是罂漓漓一开始就做好的决定！

    而一旁的龙宇和莫奕此时都面露忧虑之色，他们也深知镰邑怕是不会轻易放过罂漓漓。可是，镰邑与之前所有的敌人都不同，他是存在于罂漓漓的体内，所以龙宇和莫奕都不敢轻易出手，害怕一个不小心反而会伤及罂漓漓。

    只有朱雀的面上，渐渐露出了一丝欣慰，看来，那个人寻访了千万年的有缘人，必是这个叫做罂漓漓的小姑娘无疑了

    因为，她通过了最后一道关于‘心’的试炼，当年上古之时，卓傲他们三位师兄弟都未曾通过的最后一关。

    这位姑娘，是个有‘心’人。

    同情弱者，有怜悯之心；憎恨恶人，有正义之心；不畏强者，有勇于挑战之心；意志坚定，有不屈不挠之心！

    这样的人，才能挽救苍生，成为真真正正的救世者，才能还这早已混乱不堪的虚冥界一片真正的宁静。

    那件宝物，如今也可以放心交给她了吧？也算是了却那个人平生所愿。只听朱雀一声长鸣，轻轻吐出一团幽蓝色薄雾，而那薄雾渐渐地在空中凝成一朵冰蓝色的莲花。

    这才是那个镰邑的师尊玄悦在破虚之前留下的东西－－莲若。

    谁也不知道，其实这永徽城下真正的宝物，并不是‘灵翼’，而是在这朱雀腹中的‘莲若’，就算老谋深算如镰邑者，也并不知情。

    此时只见那冰蓝色的‘莲若’攸地一声飞入了罂漓漓的眉心，罂漓漓只觉得眉心一阵温润，之前的痛楚与灼热渐渐消隐，紧接着一晕晕水色的光纹在她的额间缓缓绽放，如一朵绽放的莲花，平静而绚烂的流光溢彩将她整个人映得安详淡定。

    淡如兰芷的奇馥缥缈无定，沁人心脾，顿时罂漓漓只觉得整个人充满了无法言喻的慵懒与舒泰，浑身暖洋洋的，恰如置身于早春煦阳的沐浴中。

    那一刻，心中的杀戮、贪婪、阴谋和仇恨，所以的负面情绪似乎都不见了踪迹，只留下一片如大海汪洋一般的纯净。

    而一旁的莫奕惊奇的发现，此时罂漓漓额间的金色镰刀型印记已然消隐无踪，取而代之的，便是方才那一朵冰蓝色的莲花，在她的额间静静地绽放，释放出无比强大而精纯的灵力，他敏锐地发现，此时的罂漓漓，似乎是有什么不同了？

    还是说，镰邑消失了？

    是什么力量如此强大？竟是将镰邑的元神这般死死地压制住了？

    就在罂漓漓自己也云里雾里的时候，朱雀已然重新幻化成之前所见的红衣女子，她缓缓地走向罂漓漓：“姑娘，你体内镰邑的元神，我已用这‘莲若’帮你将他封印在识海里，只要你的赤子之心一日不变，他便只能老老实实被封印在那里。”

    紧接着，她的指尖轻点罂漓漓那已然变幻成蓝色冰莲印记的眉心：“这是‘莲若’，是当年镰邑的师尊玄悦大人留下的，他破虚之前毕生的绝学体悟都在这‘莲若’之中，日后你自会一一感悟。不过，一切都有个循序渐进的过程，你也不要操之过急，一切因果在冥冥之中自有定数。”

    闻听此言，罂漓漓心中竟是又惊又喜，惊的是没想到自己的无心之举竟是平白得了这般天大的好处，镰邑师尊的绝学啊，那是虚冥界多少人梦寐以求的东西！喜的是这朱雀所说，镰邑已被重新封印，看来一时半会他是对自己无可奈何了，心头的大石终于落地，竟是无比的轻松和惬意。

    这时又听那朱雀道：“因为姑娘宅心仁厚，所以结此善缘，希望姑娘日后好好使用这‘莲若’，善待苍生，也不枉玄悦大人千万年寻访传承的一片苦心。”

    罂漓漓慎重地点点头，她轻抚着眉心，对朱雀深深地行了一礼。

    一旁的莫奕和龙宇此时也是暗自在心中舒了一口气。谁都知道镰邑是只狡猾的老狐狸，这样的人一直在罂漓漓体内，便是如同一根肉刺，让他们随时会担心那家伙又跳出来做出什么惊世骇俗的事。

    而莫奕，虽然知道炼就‘天石’之事大概会因此而搁浅，心中却也释然，天无绝人之路，只要罂漓漓好好感悟那‘莲若’，也许日后还能找到更好的法子，而且，经过这太子妃一事，却是让莫奕忽然间明白了一件事－－珍惜眼前人，才是最重要的，莫要等到一切都惘然才来追悔。

    朱雀冲着罂漓漓淡然地一笑，素指一扬，话锋却是一转：“也请善待这孩子。”

    便是在此时，奇异的事情发生了，尺许长短的光练骤然从那破碎了一地的灵翼中电射而出，宛如灵蛇一般落在地面，三丈之内竟隐隐有清芬之气、祥瑞烟霞，眨眼之间，一个眉清目秀的小小孩童渐渐出现在那迷蒙的烟霞中，面若冠玉，唇红齿白，眼珠漆黑如墨，鼻梁高挺秀气，浑身上下散发着聪慧灵动，这，不是仄仄，又是何人？

    可是，仄仄为何又会出现在这里？他不是早已灵体归位，被‘灵翼’湮没了么？

    “仄仄！”罂漓漓冲上前去，一把将他抱住，竟又是泪眼婆娑，只不过这次仄仄倒是没有像平日那般略带疏离地拒绝她的亲昵，他眨巴着那双灵动的大眼，怯怯地，却极其清晰地叫了一声：“漓漓姐姐”

    而罂漓漓的面上除了欣喜竟是没有半分惊诧，因为这便是她决意要毁掉‘灵翼’的真正缘由－－只有毁掉‘灵翼’，才能换回仄仄。

    这一切还得从之前燕尘被莫奕诛杀之后，罂漓漓的灵识再次进入那‘灵翼’说起－－

    