
    刹墨城位于虚冥界五芒星大陆的东北角，离那东南方的永徽城，足足有数十万里之遥。

    就算罂漓漓等人有穷奇这样能够日行千里的坐骑，要想去到刹墨城，也是需要一段时日的。而且，为了避开边界线上的刹墨族大军，言铮却是带着他们绕着荒郊野岭抄着小道走，因为言铮是乌苏的弟子，对这个师傅的做派言铮也算是非常的了解，知道自己的师傅是个心思极为慎密的人，他必定会在回刹墨城的沿线都安排眼线，若是一旦发现他们的踪迹，乌苏大长老必定随后就到。

    所以，他只能凭着自己多次来往于刹墨城和永徽城的经验，循着一些人烟罕迹的路线走。这样下来肯定要走不少的冤枉路，但是为了安全起见，大家都聪明地保持着沉默。

    只是，走这种人烟罕迹的路线，自然就得忍受连日的风餐露宿。

    莫奕和言铮这两个大男儿倒是问题不大，两人都是纵横虚冥界许多年，什么苦难没经历过？可罂漓漓却毕竟没吃过这种苦，虽然如今她也算是修为极高，算不得柔弱，但连日这般夜以继日奔波下来，人也着实显得有些憔悴，脸上那黑眼圈愈发地明显了。

    莫奕自是看在眼里，好不容易在探路的时候发现前方有个像是与世隔绝的村落，便提议在此稍作休息整顿，吃饱喝足好好休养一番之后再赶路。

    反正都等了这几百年，也不急着赶这几天。

    这一适时的提议自然是皆大欢喜，为了不引人注目，众人故意隔得老远就让穷奇落了地，准备步行前往那前方不远处的村落，罂漓漓看了看穷奇，心道是它若是这般模样定是要吓坏那村子里的人，拍拍穷奇的脑袋正待让它变身，却没料到这畜生跟着罂漓漓这么久，早就学会察言观色了，知道他们这是要伪装成普通百姓进村，摇身一变，已然自顾自地化作人形。

    只不过，这变幻出来的模样－－可让罂漓漓登时面上一窘。

    瞧那穷奇变幻出来的模样，一身黑衣，剑眉星目薄唇，这身高体型和神态，怎么看，也与此时立在罂漓漓身旁那位黑衣小哥形同双生子。

    莫奕看着这眼前与自己的模样形同双生子的穷奇，颇有些玩味地挑了挑眉，目光貌似不经意地落在了身旁的罂漓漓身上，那不愠不火中带着几分戏谑的眼神看得罂漓漓心下直发毛，暗骂那穷奇不长眼水。

    没想到她的小秘密竟会被这穷奇这般没心没肺大刺刺地给抖了出来。

    原来之前罂漓漓自个儿无聊的时候，就老是让这穷奇变做莫奕的模样来消遣，这穷奇自然便知道了主人的喜好，这几日可没少暗自观察莫奕，一心想着要变得更惟妙惟肖一点好讨罂漓漓的欢喜，此时正好要幻化成人，就刻意想在主人面前卖弄一番讨个乖，瞧它这次变得多好，跟本尊简直一模一样，毫发无差，怕是主人自己也分不出来哪个是他哪个是真正的莫奕吧？

    这心下正在得意的穷奇哪里知道它这无心之举差点把罂漓漓羞得钻到地下去，好死不死的，仄仄稚气的声音接着响了起来：“漓漓姐，我早就想问了，你为什么每次都让穷奇变成奕哥哥的模样啊？是不是因为奕哥哥长得最好看？”

    这不是哪壶不开提哪壶么！简直就是在罂漓漓的伤口上重重地撒了一把盐，此时莫奕的嘴角都已经开始微微地抽搐起来，似是刻意在忍着笑。

    罂漓漓顿时无语问苍天，还好仄仄的嘴巴及时被一旁的言铮给捂住了，否则不知道这小祖宗还要说出些让罂漓漓更羞愤的话来，罂漓漓从来没有像今日这般怀念当日那个不苟言笑不爱说话的仄仄，看来这变成真正的小孩子也不是什么好事啊，童言无忌，童言无忌，自己还不能与他计较什么。

    这种打落了牙往肚子里吞的感觉，真是不太好。

    而此时仄仄似乎还没明白怎么回事，他在言铮的手下拼命地挣扎着，一双骨碌碌的大眼睛还死命地瞅着罂漓漓，似是在等罂漓漓的回答，还是言铮厚道，眼观鼻，鼻观口，一幅我什么都没听到的表情。

    可是！罂漓漓还是眼尖地发现，他的眸中明显带着笑！连厚道本分如言铮都明白这是怎么回事，又怎能瞒过莫奕？

    自作孽不可活，罂漓漓总算是体会到这句话的涵义了。

    大小姐顿时恼羞成怒，从鼻子里冷哼了一声，如飓风一般头也不回地冲入那前方的密林中，留下身后莫奕一抹得意的笑。

    可是，莫奕的笑容也没有维持太久，他很快就从前方的林中嗅到了一丝不详的气息，只可惜，罂漓漓实在是溜的太快了，一眨眼就没了身形，莫奕的眼皮微微地一跳，急急地追了上去。

    那前方的村落说远不远，却是要穿过一片茂密的树林，这林中杂木丛生，竟是连条好走点的路也没有，此时罂漓漓仗着自己如今身姿狡捷轻功了得，在密林中如飞鸟般穿梭着，也不知道那些村落里的人平时都是怎么出入的，就算是与世隔绝，也不至于隔绝地这么彻底吧？

    难道里面还是世外桃源不成？

    不过话说回来，这林子简直就像是原始森林一般，之前在空中感觉外面还是阳光明媚，到了这林中却是阴暗暗的，潮湿湿的，远处隐隐还会有点点黑色的烟雾缭缭升起，她抬头看向头顶那茂盛的枝叶，这夏日的骄阳，竟是穿不透这层层枝叶一般，只是偶尔见缝插针，才投进林中一点点光亮来，竟是让人觉得阴森的很。

    罂漓漓初始只觉得这林子有些诡异，却没有来得及深想。

    忽然，整个林中如黑云密布，有点像是下暴风雨前的征兆，阴沉沉的，这种感觉让罂漓漓觉得很压抑，甚至有些毛骨悚然，总觉得哪里似乎有点不对劲。

    就在此时，身后传来风吹树叶般的沙沙声，好像是起风了，是要变天了吗，可千万别真下起雨来，罂漓漓最讨厌在雨天赶路什么的。

    等等，哪里来的风？罂漓漓可是一丁点都没感觉到有风刮过，那为何会有沙沙声？这没有一丝风经过的密林，怎么会有树叶的沙沙声？

    几乎是一种本能的直觉，罂漓漓的指尖已经有无数灵力在聚集，就在此时，一道冰蓝色的光束已然从身后劈斩而来，紧接着，无数古怪尖细的哀嚎声此起彼伏－－

    “啊——痛死我了！”

    “呀－－大侠饶命！”

    那声音尖尖细细的，活像被人捏住了嗓子尖叫出来的感觉一般，刺耳之极。

    罂漓漓急急回头，这才发现她的身后数根古木的树枝像触手一般，上下舞动着，有的枝叶离她的后背只有咫尺之隔，若说那是枝叶，倒不如说那是枯木利爪一般！

    而此时已有无数的树枝被斩落在地，还有一段段被震飞的树根和树枝，漫天飞扬，那被斩开的树枝裂口处，正流淌着绿色的粘稠液体，一股浓烈的腥臭味扑鼻而来，罂漓漓这才注意到，那些树枝上，竟满是暗红的血迹，还有无数动物的皮毛，这莫非是要食人的树？

    罂漓漓想起之前听到的那一声声哀嚎，这密林里除了他们几人似乎并没有发现任何人类的踪迹，那，方才的声音，是这些树枝发出的？树为何会说话？

    这难道是成了精的食人树？还是树妖？

    罂漓漓的脑海里猛然反应了过来，真没想到这虚冥界竟是什么稀奇玩意都有！而且，看那样子，这些树妖原本是打算从身后偷袭她？！

    不用想，罂漓漓也知道方才出手的人是谁，之前的尴尬很快就被她抛在脑后，此时罂漓漓却是对这些树妖来了兴趣。她微微地一掐生灵诀，奇异地发现，这些树竟是都长着一双双碧绿色的眼睛！

    此时那一双双碧绿色的眼睛都带着无比的惊恐，齐齐看向莫奕所在的方向，看来方才斩龙吟这一击是把它们震住了吧。看来这些树妖也是欺软怕硬的主儿，不过，既然他们能说话，那么，便是也能听懂人话吧？

    罂漓漓来到虚冥界也算有些时日，虽然什么大场面都见识过了，不过，会说话的树，倒是第一次瞧见，自然兴趣斐然。

    无视莫奕等人好奇的目光，她兀自选了一棵看似最茂密的大树，指尖飕飕地飞出几根细密的金色光丝将那巨树缚住，这才小心翼翼地站在那双碧绿色眼睛面前，一脸好奇地道：“你们究竟是什么生物？”

    那被束缚住的大树以为罂漓漓要加害于它，浑身的枝叶拼命地摇晃起来，似是想要挣脱那金色光丝的束缚，没想到那金色光丝却是有灵性一般，越是挣扎就越是束缚得紧，眼见从上面挣脱不了，它深埋在地底的树根立时不安分起来，如盘蛇一盘骤然从地底冒了出来，紧紧地缠住罂漓漓的脚，猛一用力，似乎想将她整个拖入地底一般，却没料到又是咔嚓嚓几声，那缠在罂漓漓脚上的数根竟是被一柄玄铁短刃齐齐斩断，痛得那树妖又是一声声尖细的哀嚎。

    不过，这下它总算是老实了，知道自己不是这人类女子的对手，认命地放弃了挣扎，那双碧绿色的眼用力地眨了眨，用那尖细地声音讪讪地答道：“女侠饶命，我说，我说就是了。”

    “名字，来历，和这个林子的秘密。”罂漓漓挑眉，一脸好整无邪地把玩着手中的玄铁短刃，匪气十足地扔出这么一句简短的话来，十足的女流氓气势，把一旁的言铮和仄仄看得瞠目结舌，只有莫奕微微抿了抿薄唇，嘴角勾起一抹淡笑的弧度。

    看来，这丫头成熟了不少，这么快就反应过来这林子里暗藏着秘密。

    