
    罂漓漓心下一惊，之前也是听说过这虚冥界的一些传说，传说这虚冥界的妖兽也是划分等级的，从低到高，自是一级到九级，一级自然是最弱的刚刚修炼成妖的兽类，像之前那对仄仄师兄姐的双生子，据仄仄所说，它们便是三级妖兽，而这妖鼠一族，据说大概都能达到五级。

    而五级妖兽，在这片虚冥界大陆已经是可以横行无忌了，若是放在一个山中，也是能够称王称霸的主儿。

    而九级妖兽，却是闻所未闻，见所未见，怕是苍龙朱雀那种级别的吧？

    可是，九级妖兽这般传说中的存在，为何会困在这妖石之中呢？又为何会突兀地掉在这里呢？

    便是在罂漓漓百思不得其解的时候，莫奕已然旋身落地，此时听闻那妖石中竟有可能是九级妖兽，莫奕明显来了些许兴趣，因为他的双眸中已然闪动着些许异样的神采，不待罂漓漓继续发问，莫奕已经抢先开口：“那九级妖兽要如何唤醒？”

    方才他已经用灵识与寄居在斩龙吟中的苍龙交流过，不过苍龙也许是被封印得太久，也许是在苍龙活跃的那上古之时，妖兽之类还没有横行于世，所以，苍龙对这所谓的九级妖兽的情况也并不是太清楚。

    莫奕此话一出，四周静默一片，只有一阵阵倒抽冷气的声音。

    这话什么意思？难道他还想故意将那九级妖兽唤醒不成？

    那土鳖少年更是眼睛睁得比牛铃还大，如同看妖怪一般盯着莫奕。不光他，连同言铮仄仄，和那穷奇妖鼠，此时都是一副骇然的表情。

    只有罂漓漓倒是见惯不惊，莫奕的脾气，她也算略知一二，知道这是他骨子里纳禹人与生俱来的好奇心在作祟，转念一想，既是要帮那土鳖少年消灭妖石，自是要对付这九级妖兽的，与其被动防御，倒是真不如主动出击的好，反正来这虚冥界这么久了，自诩什么大风大浪没见过，对这九级妖兽，罂漓漓倒也不是十分的害怕。

    思即若此，罂漓漓随即一脸好奇地对那妖鼠闻询道：“这妖石从外面能破坏么？”

    换来的是众人更加骇然的眼神，只有莫奕，此时剑眉一挑，眸中闪过一丝赞许。倒是仄仄先反应过来罂漓漓想要做什么，他抬起头小声地而认真地问言铮：“铮哥哥，这说这是不是叫做夫唱妇随啊？”

    话音未落，头顶已经换来罂漓漓的一记暴栗，仄仄扁着小嘴，一脸委屈的表情：“我又没说错话，为什么打我？”

    言铮赶紧将他的小嘴捂住，一本正经对仄仄说到：“有时候真话也不要说出来，埋在心里就好。”

    这时，连那原本在一旁看热闹的穷奇都忍不住窃笑起来。

    罂漓漓顿时满脸黑线，连厚道如言铮都开始调侃起她来了，这世道还让不让人活啊？

    倒是那土鳖少年出来替罂漓漓解了围，也许他是压根没听懂这些人在说些什么，他急急地问到：“仙姑这是打算要除妖么？”

    罂漓漓听到那声仙姑又是一脸黑线，仙姑，仙姑，我还蘑菇呢，她没好气地甩了一句：“不然你以为我来打酱油的啊？”

    只可惜除了莫奕，其余的人都没听懂这句冷笑话，罂漓漓叹口气，继续对那妖鼠追问道：“你倒是回答我啊，看我笑话很好玩么，不老实点回头把你们妖鼠一族丢去喂猫！”

    那妖鼠知道罂漓漓怕是生气了，竟是也不在哆嗦了，毕竟九级妖兽再可怕，也没有罂漓漓生气可怕，她可是得到了玄悦大人传承的人呢。

    它一口气把自己知道的全说了出来：“这覆盖于表面的妖石应该是白濯晶，据说是这天底下最坚硬无比的晶石，要想从外部破坏估计不太可能，应该是只能等某个特定时机一到，妖兽大人自己从里面出来吧？”

    这妖兽界也是有等级的，对于九级的妖兽，那些其余的妖兽都是怀着无比敬畏的，所以提及这九级妖兽的时候，那妖鼠竟是用了敬语。

    但是它的答案显然不能让莫奕和罂漓漓满意，等特定时机？若是这九级妖兽偏要赖在里面不出来，不是要等到花儿都谢了？他们可没那么多时间耗在这里。

    又询问了妖鼠一番，还是没有问出什么有用的讯息之后，莫奕和罂漓漓再次对望了一眼，从彼此的眸中似乎看到了同样的念头，几乎是不约而同的，莫奕和罂漓漓同时向那妖石纵身而去！

    莫奕的斩龙吟以石破天惊之势向那妖石劈斩而去，而罂漓漓双手齐动，十指如勾如弹，一道道仅有小指粗细、淡如晨雾的金色玄光朝那妖石电射而出，言铮之前所设的封印眨眼间就化于无痕，没想到的是，那妖石竟是真的如方才妖鼠所说，坚硬无比！

    莫奕和罂漓漓同时出手，这合击的破坏力不说石破天惊，至少也是有山崩地裂之效的，且看这密林四周的情形就可以知道，只是眨眼之间，这深坑周围就已如被狂风猛兽侵袭过一般，一片狼籍！

    所幸言铮及时张开结界护住那土鳖少年，否则，他恐怕此时就真的成鳖了，肉鳖。

    就算是仄仄和穷奇，此时也是冷汗直冒，心想这两人凑在一块儿可真是可怕，完全就是俩疯子。

    可偏偏就是那深坑中的妖石，竟是纹丝未动，甚至连一点裂痕都没有！

    却是在此时，那妖鼠忽然想起了什么，惊呼一声：“我想起来了，据说这白濯晶虽然坚硬无比，却是怕火的，若是引您体内的离火之精来烧，应该是可以烧化的！”那妖鼠之前在炼狱火海的地底待着，似乎也是知道罂漓漓吸收了离火之精一事，所以此时便是毫不犹豫地说了出来！

    离火之精！

    若是这妖鼠不提这茬，罂漓漓怕是早已忘记了自己在那永徽城的地底吸收了离火之精这件事，因为那后来这离火之精仿若被她的身体完全吸收了一般，完全没有任何感觉了，所以罂漓漓下意识已经将这事抛在脑后，此时一听那妖鼠说起，她倒是勉强想了起来，可是，那离火之精该怎么用才好呢？

    之前虽然也使用过幽冥之火之类的火系法术，但那来源却是自己体内的灵力，而且那是在瑶姬被封印之前，自打瑶姬被封印之后，罂漓漓就再没弄出一点火星儿来。更别说要调用离火之精，罂漓漓几乎已经傻眼了，现在离火之精在她体内哪个地方呆着她都不知道呢，怎么用？

    她一脸苦笑地望向莫奕，打算向莫奕求助，莫奕以为她是向自己请教火系之术，嘴角抽了抽，回了她一个苦笑。莫奕可从未修行过什么火系法术，当年在纳禹学的都是刀枪棍棒之类的搏斗之术，而卓傲传给他的，也几乎都是异曲同工的东西，对于什么水火系法术，莫奕几乎是一窍不通的。

    而言铮在听到罂漓漓体内有离火之精之后，先是惊讶无比，可是转念一想，罂漓漓是刹墨之神转生，又有什么不可能的呢？他看着罂漓漓抓头挠腮的样子，旋即明白，她怕是不会用那宝贝吧？

    言铮非常善解人意地走过去悄然地问了罂漓漓几句，罂漓漓顿时犹如抓住了救命稻草一般，也就把之前如何得了那离火之精的经过对言铮说了，言铮想了想，终于明白症结所在，原来这大小姐到此时还不懂得内视呢。

    所谓内视，便是修行之人可以自由将灵识探入自己的丹田识海，审视查看自己体内的状况，若是体内吸收了什么宝贝，也可以自由查看，并且合理调用。

    罂漓漓此时得了那内视的口诀，自是欢天喜地，也不含糊，立刻就依样画瓢运起口诀来，双眸紧闭，气沉丹田－－

    渐渐地，罂漓漓便第一次进入了内视状态，此时才看清，原来这丹田，也是自成一方天地啊，就如同一个方正的小房间，而自己的丹田中央竟是冰蓝色幽光萦绕，细看之下，那是一朵冰蓝色的莲花，静静地悬浮绽放在丹田之上，原来是镰邑的师尊，那个叫做什么玄悦的传承给她的‘莲若’。虽然知道这是好东西，不过此时对于罂漓漓来说，也是水中花镜中月，好看不顶用啊。

    再细看之下，发现丹田的角落中还有几样闪闪发亮的东西，一颗冰蓝色流光溢彩的珠子，罂漓漓想了老半天才想起来，这莫非是之前最早的时候在被那个空鸣族老家伙的千年蛇精吞入腹中时，所噬食的那枚千年蛇精的内丹？原来竟是还在这里啊？乖乖，真够隐藏的深的，若不是这次内视，罂漓漓已经彻底忘记了这回事，不过，这玩意要怎么用，罂漓漓可一点都不明白，算了，姑且不管它，那最重要的离火之精可还没找到呢。

    又翻找了一会儿，这次找到的是一枚黑色的晶体，那模样看起来，倒真是像之前魔族使过的那万年黑玄晶，罂漓漓傻眼了，这玩意怎么会在自己的丹田里？忽然又想起之前镰邑和莫奕似乎都同时帮她吸收过那黑暗之力，莫非，那黑暗之力在她的体内已经自动转化成了这黑玄晶？这又要怎么用？

    此时罂漓漓已经满头黑线了，看来日后有时间的话，得先把自己的丹田好好整理整理，别放着一堆宝贝生霉了。

    最后，好不容易在丹田的最角落里，把那枚似是还有火苗乱蹿的赤红色晶体找了出来，这个应该就是离火之精了吧？可是，应该怎么用才好呢？

    罂漓漓冥神想了想，将意念全部集中在那离火之精上，忽然，体内灵气迅速运转起来，在丹田中渐渐汇成一个混沌漩涡，漩涡的中心就是那离火之精！

    金棕色的眸子骤然睁开，此时但见罂漓漓的指尖，已然有紫金色的火焰陡然蹿出！那紫金色火焰顿时犹如灵蛇吐信一般，飞速向那妖石蹿去，眨眼的功夫，就将那妖石包围在熊熊烈焰之中！

    呜呜呜～

    一阵摄人心魄的低鸣从那妖石中渐渐传来，周围的众人顿时都屏住了呼吸，是那九级妖兽要出来了么？！莫奕的斩龙吟已然在握，随时准备出手给那妖兽致命一击！就连言铮和仄仄，此时也都各自运起灵力，随时准备搏命一击，没办法，谁让那姑奶奶是个爱惹事的主儿呢。

    砰！一声轰然巨响！

    那原本坚硬无比的妖石顿时四裂开去，从那妖石中腾起缭缭紫雾来，紫雾中，似是有什么东西破空而出！

    