
    也许是受不了那样悲伤的离别情绪，当龙宇将她送到护城河边的时候，罂漓漓忽然敛住了悲伤，打算与龙宇开个玩笑，她忽然定定地瞧着龙宇，一本正经道：“龙宇，你知道么，其实我一直都有个小小的心愿。”

    此时，身后不远处莫奕的嘴角明显地抽搐了一下，原本就冷若冰霜的面容此时已经快成了冰雕。连一旁的仄仄都忽然感觉到一股莫名的寒意，下意识地往身旁的言铮身边凑了凑。

    完全无视身后那接近暴走的莫奕，在龙宇诧异的目光中，罂漓漓眨巴眨巴眼睛：“其实我一直都特别想看看你的尾巴长什么样子，要不，你悄悄的变身给我瞧瞧吧？”

    说着还煞有其事地指了指那护城河，呶呶嘴，那模样仿佛是想让龙宇立刻跳下去变身给她看似的。

    还未待龙宇做出反应，身后莫奕的唇角已经弯出了得意的弧度，和刚才的表情比起来，完全判若两人，之前虽然他佯装大方地刻意给那二人腾出一点空间来告别，不过这位大爷心中可是不爽的很，特别是看到龙宇拥抱罂漓漓的时候，心中简直怒火翻腾，若不是想到之前罂漓漓在地底的那番告白，莫奕怕是早就翻脸将罂漓漓带走了，哪还容得他俩在自己面前执手相望泪眼一般地依依不舍。

    此番罂漓漓这无厘头的话顿时让莫奕心情大好，他挑眉看着龙宇，颇有些幸灾乐祸的意味。

    而那位若耶族新皇此时可没心情搭理莫奕，他先是一阵错愕，然后看着罂漓漓那副颇为认真的表情，顿时有些哭笑不得，这丫头，脑袋里永远不知道装的什么稀奇古怪的念头。可是心中却又隐隐有些暖意，这个世间，能这般毫无顾忌与他说话的人，能这般大刺刺没心没肺地对他提出莫名的要求的人，大概也就只剩得她了吧？

    那股悲伤的离别之情也在错愕中淡淡地散去。

    可是罂漓漓终究还是没有如愿以偿地瞧见龙宇的尾巴，龙宇的回答是，日后若是罂漓漓去得南海，便让她瞧，否则，免谈。

    罂漓漓终是走了，带着一脸的不甘不愿，在龙宇依恋的眼神中，终是头也不回地离开了永徽城。

    与她同行的，除了莫奕，便是言铮和仄仄，当然，那之前就守在永徽城下的穷奇不算人，那是坐骑。

    言铮是个实在人，之前刹墨人和若耶族翻脸之后，他却没有随同刹墨巫师们一同撤离，而是直接放弃抵抗束手就擒，其实并不是他怯弱，他只是在拖延时间而已，因为他在等待，等待罂漓漓的出现。他此行来再次来永徽城的目的是为了迎接这位新的首席大巫师，怎能自己一个人独自回去？

    还好慕枫也是个痛快人，因为之前与言铮并肩作战的情谊，倒是也并没有为难他，只是将他软禁了起来，待到罂漓漓等人回来之后，自然是无条件释放了。

    莫奕虽然天然地讨厌刹墨族巫师，但是碍于罂漓漓的坚持，也不好再说什么，因为毕竟他们是打算要悄悄潜入刹墨城，若是没有个有利的向导，是很不容易的事情，而言铮，据罂漓漓说，是个可靠，值得信耐的人，所以他也算是勉强默认了言铮与他们同行。再说，莫奕也是离开虚冥界五百年了，对虚冥界的一切，也不是那么熟悉了。

    而仄仄，自地底出来之后，就变成了罂漓漓的小跟班，性子也是大变，不像以前那般装深沉装老练，却是更像一个真正的人类小孩，爱撒娇爱笑并且也爱上了说话，也许是得到了渴望已久的真正的自由，让他打从心底觉得开心吧。

    对于仄仄这样的转变，罂漓漓自然是欢喜的，她觉得这样才是一个正常人的表现，小孩子么，就该是这般天真无邪的，自然也由着他当自己的小尾巴。而此去刹墨城，原本罂漓漓是不想带他的，毕竟这不是去玩乐，可是，仄仄却是十分的坚持。

    按照仄仄的话说，他之前在灵翼之中就与罂漓漓订立了血契，是要一生不离不弃的，否则血契反噬，便是死路一条。虽然不知道他这话究竟有几成真，但是罂漓漓也不敢去冒这个险，只好勉强同意将他带上。

    而且仄仄此时其实也是无处可去，会稽山自然是不会回去了，原来他所谓的师傅，也就是那卓傲的青衣侍女，当年是因为误以为仄仄是卓傲的后人，又因为卓傲突然失踪，仄仄也失去了记忆，所以悄悄将他带去了会稽山，以为只要有仄仄在，卓傲总有一天会去找她。却没料到仄仄压根和卓傲没什么关系，当年被卓傲从地底带出来，只不过是卓傲想利用他来打开去蓬莱仙境的门而已，卓傲消失以后，就再也没回来，更别提说回来找仄仄，估计卓傲早就将这事忘到九霄云外去了。

    而此时仄仄已经找回了所有的记忆，虽然对那师傅也还算有些感情，却不如罂漓漓这个真正给他自由的人来得感情深，自然不会更不会主动要求再回去。

    不过他倒是还惦记着被罂漓漓封印的那对双生子，怎么说也是同门一场，也不希望他们一直被困在那缚妖环之中，便去央求罂漓漓，罂漓漓琢磨了半晌都没琢磨出那缚妖环要怎么放妖，后来亏的言铮的提醒，终于将那对双生子放了出来，让他们自行回会稽山给那仄仄的师傅一个交代，顺便带走了一滴罂漓漓的心头之血。

    连带的那之前被缚妖环一同收了去的风翼军足足四万将士，也一同被放了出来，也多亏了言铮使出全身解数帮他们除了妖气，那些原本反叛了的风翼军竟是因祸得福，捡回了性命，而这对若耶族来说，也算是不幸中的万幸。

    连带的若耶族上上下下也对言铮客气了不少，他们觉得这个年轻的刹墨巫师是与之前那些阵前倒戈的刹墨人有所区别的。

    言铮倒是不稀罕他们的感激，只不过是因为罂漓漓的央求，所以他不能拒绝而已，言铮和乌苏不同，他并没有任何关于瑶姬的记忆，所以自然不会对罂漓漓有任何的疏离，在他看来，罂漓漓就是刹墨之神镰邑的转世，就是他们刹墨族的第十二代首席大巫师，她的决定，自己自然是无条件地支持。

    包括不与乌苏率领的刹墨族大军联系，偷偷潜回刹墨城一事，虽然言铮有些不明所以，但是既然罂漓漓坚持要他保密，他也不再多说什么。也许便是因为他这般忠直的性子，所以罂漓漓才会对他如此这般地信任，毕竟两个人也是一起经历过生死的。

    而想要与罂漓漓同行的却还有两人，不过因为此时那两人都还卧病在床，所以被罂漓漓婉拒了。

    原来当日一切尘埃落定之后，朱雀便施咒将众人齐齐送回了永徽城，朱雀自己却又陷入了千万年的沉睡之中，她说，她要继续等待，等待那个破虚而去的玄悦大人再次归来。

    而当时那几人回到永徽城的情形可真真是狼狈之极，回来了六个人，除了罂漓漓莫奕和龙宇之外，一死两伤，青鸾和魏星影如今还躺在病床上，虽然都没有什么性命之忧，但是因为受的都是严重的内伤，所以自然是需要长时间调养的。

    毕竟内伤这种东西玄乎得很，不像伤筋断骨接上就没事了，内伤却是急不得，只能慢慢静养才是。

    魏星影醒来之后，倒是还记得自己被妖蛊控制之后做了些什么缺德事，顿时羞愧难当，若不是他的母亲龙歆一直拦着，据说他是爬也要爬着去给罂漓漓负荆请罪。其实罂漓漓哪里会怪他？他被妖蛊控制的事情罂漓漓一清二楚，知道并非他的本意，而且对于魏星影，罂漓漓心中更是过意不去，毕竟是莫奕出手把他打成重伤的，他不怪罪自己和莫奕，罂漓漓已经觉得庆幸，哪里还需要他请罪？

    后来罂漓漓趁着去探望他的时候，两人推心置腹好生交谈了一番，方才让魏星影放下心中的心结，后来又不知道上哪里听说了罂漓漓要回刹墨城去，竟是挣扎着又跑去找罂漓漓要求同行，而身为魏星影娘亲的龙歆，非但不阻止自己蠢儿子的冲动，竟然还在旁边煽风点火，说什么人多就是力量，多一个人多一份力量，可是她就没瞧见她儿子此时裹得跟个粽子一般的模样，还力量？不拖后腿就该偷笑了。

    而且，人家母子俩几百年未见，好不容易享享天伦之乐，罂漓漓怎么好意思又让魏星影陪着自己去那前途未卜的刹墨城？在她心中，魏星影亦兄亦友亦师，她打从心底希望他能平安、快乐，所以，自是不打算让魏星影陪自己再去刹墨城那种龙潭虎穴的地方冒险。

    而青鸾因为保护罂漓漓，被那紫殿修罗所伤，说重不重，说轻不轻，却终归是受伤了，需要静养，所以虽然她坚持要与罂漓漓同行，罂漓漓却还是有些不忍心，嘱咐她好生在永徽城静养，为了安抚她，罂漓漓倒是迫不得已撒了一个谎，说自己只是去刹墨城处理一些私事，处理完了便会回这永徽城来，让青鸾安心在永徽城养伤，来日必会回永徽城来寻她。

    罂漓漓几乎是说破了嘴皮子，才勉强说服了青鸾暂时留在永徽城安心养伤，而青鸾也算是对魏星影有救命之恩，之前魏星影被莫奕打伤，若不是青鸾替他运功护住心脉，怕是早已一命呜呼了，所以，魏星影也是拍着胸脯说自己会好好照顾青鸾，虽然他自己伤的比青鸾重多了，此时还裹成木乃伊状连床都下不了，而且就算身体痊愈了，论武功他也绝对不是青鸾的对手，也不知道他上哪里来的这自信，但是，有魏星影这句话，罂漓漓也算微微放下心来，毕竟青鸾于她，却是这个虚冥界交到的第一个属于自己的真正的朋友，而且她还欠着青鸾一个天大的人情。

    虽然知道自己骗了她，也许日后也是永不相逢，可是，若是她能平安，也是罂漓漓最大的心愿。

    而且，不知为何，罂漓漓却始终有这样的感觉，也许魏星影和青鸾，他日还会在某处再见吧。也不知道这样的预感究竟来自何方，但是罂漓漓就是有这样的预感。也许是他们身上散发出的那种同伴的感觉，让她觉得依恋吧，罂漓漓这般告诉自己。

    在罂漓漓离开永徽城之后的翌日，若耶帝国的第二任皇帝龙宇也启程返回了南海皇城，也许此时，谁也不会想到，这个俊逸如天神，骁勇无敌的男人，会成为若耶族史上，最伟大的一任君王。

    当然，那是很久很久以后的事情了。

    而且，如他当日所言，他的后位终是一生空悬，终其一生，也没有再立后。

    那是他对那个叫做翩翩的女子能做的最后的一件事，也是唯一的补偿。

    因为他曾经对她说过，无论发生什么事，她都依旧是他的太子妃。虽然她没有等到他君临天下的那一天，他却不能对她食言。

    世人都道他痴情，都羡慕那个虽然红颜薄命，却让他牵挂一生的太子妃。

    其实，谁也不知道，在他心底那处最柔软的地方，一直都珍藏着一朵罂粟花，那般娇艳，那般灼目，那般如火一样绽放在悬崖绝壁之上的罂粟之花！

    