
    在女流氓罂漓漓的逼问下，方才知道，原来这林中的树木，果真已经修成了树妖，而且是要食肉的。

    更让罂漓漓诧异的是，成妖的还并不仅仅只是这些树木而已，花鸟虫草，飞禽走兽，这个林中的万物生灵，似乎都被莫名的妖气所侵蚀。只不过，因为妖气似乎来自地底，而这些树木是从地底生长起来，吸收的妖气最甚，所以修为也就更高一些，才会如此胆大包天地想偷袭罂漓漓。

    据那树妖说，这林子以前其实并没有什么异常，却是在几年前某个电闪雷鸣的夜晚，忽然有一件神秘的物什从天而降，落在这密林深处，从那之后，这地底才开始渗出妖气来，林中万物也才开始渐渐有了灵性，或者说，沾染了妖气。

    可是，当罂漓漓问及那掉落下来的究竟是什么物什的时候，这树妖吱吱唔唔了半天，也没说出个所以然来。

    此时罂漓漓的秀眉已经快拧成了一字形，心里一直在揣测，不知道那从天而降的究竟是什么物什，竟是有这般的能力？难道又是跟之前魔族的万年黑玄晶一般，能够不断地散发出妖气侵蚀周围的万物生灵？想到那个，罂漓漓觉得自己的头开始隐隐作痛起来。

    她不断地在心中告诉自己，自己只是路过而已，没必要管那么多不该管的闲事，而且他们此行是秘密的行动，更是不能轻易暴露了身份。

    可是目光却不自觉地想穿透这树林，这树林看起来似乎离前方的村落并不太远，这么明显而强大的妖气，也不知道那村落里的人们是否也受到了侵袭？

    该死，怎么又想这些有的没有的，好吧，罂漓漓在心中宽慰自己，其实她并没有那么多悲天悯人的仁爱之心，她只是担心今晚又要露宿荒郊野岭而已，好不容易有个看起来可以落脚美美睡上一觉的地方，若是又要斩妖除魔，劳心劳力

    可真够累的。

    想归想，可那张嘴巴却已经很不争气地开口问到：“那神秘物什究竟是落在了何处？”

    话一出口，就想抽死自己，罂漓漓啊罂漓漓，你丫就爱没事找事，关你何事？你丫就是一路过的，打酱油的，还真当自己是行侠仗义的英雄好汉了不成？

    倒是莫奕显得无比地淡定，他似乎早就料到罂漓漓会管这一档子闲事，所以，见惯不惊。若是不爱管闲事，还真就不是罂漓漓了。

    而且，莫奕明显感觉到，这里的妖气有些异样，他在心底揣测着，究竟是什么样的东西，能够如此轻易改变这万物生灵的属性？

    好吧，其实莫奕也是个好奇心奇盛的主儿，这一点倒是跟好管闲事的罂漓漓在某种程度上一拍即合。

    于是，好管闲事小姐和好奇心奇盛公子，两人默契地对望一眼之后，几乎是毫不犹豫地向那树妖所告知的神秘物什的落点飞奔而去，只留下身后的言铮和仄仄无奈地对望一眼，仄仄睁着他那双灵动的大眼睛，煞有其事地问言铮：“铮哥哥，你说他们俩在一起究竟是因为情投意合还是因为臭味相投？”

    言铮默然，竟是不知道该如何回答才好，这小家伙果然是人小鬼大。却也不敢久留，带着仄仄和变成莫奕模样的穷奇赶紧追了上去。

    罂漓漓和莫奕脚底生风，足尖在密林中无声地掠过，犹如两只轻盈地飞鸟，却几乎是并肩而行，连罂漓漓自己都觉得诧异，原来不知不觉间自己的修为竟是能与莫奕比翼，自现世遇到莫奕起，在罂漓漓的记忆中，自己一直都是躲在莫奕的身后，却没想到，有朝一日自己也能与他比翼而行，这般的感觉，真好。

    渐渐地，前方出现了淡淡地迷蒙雾气，那淡紫色的迷蒙雾气似是迷离出一股神秘地气息，罂漓漓金棕色的眸子倏地眯缝了起来，屏气凝神小心翼翼地关注着四周，左手已然掐着生灵诀，却是一无所有，连她的生灵诀都看不透那雾气中隐藏着什么。

    忽然，一阵诡异的风不知从何处吹来，吹得四周的叶子沙沙作响，一股浓烈的妖异气息终于在风中流转开来，紧接着，一团幽暗的紫光在前方不远处渐渐地显化出来。

    紫光深邃，透着莫大的妖气，卷着一阵突如其来的狂风，向着罂漓漓和莫奕席卷而来！

    莫奕是谁？连神兽都敢收留的主儿，哪会将这等小妖术放在眼里？只见莫奕单手一扬，手心一张一合之间，顿时身前风卷残云骤现，这才是真正的狂风肆虐，那突如其来的妖风直接就被湮没于无形！

    可是，那紫光却依旧没有散去，甚至愈发地诡异起来，妖气越来越重，似乎要将整个密林都笼罩。

    “怕么？”莫奕忽然回头，没来由地问了罂漓漓一句。

    罂漓漓微微一怔，明白了他的意图，他是要让自己与他一道去探询那紫光的秘密。

    其实这就是罂漓漓最欣赏莫奕的地方，莫奕从来不会不由分说地将她当作一朵柔弱的小花，藏在手心里，只要莫奕认为她有那个能力完成某件事，便会放手让她去做，顶多自己在后面小心翼翼地替她收尾，以防不测，可是这种认同感，却是罂漓漓最在意的。

    思即若此，她的面上旋即绽放出一抹绚烂的笑容：“与你在一起，还有什么好怕的？”

    这倒是实话，如今但凭罂漓漓和莫奕两人的实力，在虚冥界怕是可以如螃蟹一般横着走的。

    莫奕挑眉，刀削般地薄唇微微地向上一抿，扯出一抹淡笑的弧度，似乎很满意罂漓漓这番回答，因为他的眉眼之间尽是笑意。

    他不由分说径直拉起罂漓漓的手，纵身已如惊鸿一般向那紫光深处掠去！

    感觉自己的手被莫奕紧紧地攥在手心里，那宽厚有力的手掌所传来的温度让罂漓漓的心砰砰直跳，似是呼之欲出一般，罂漓漓只感觉自己的面上一阵潮红，虽然她早已不是当日青涩的少女，可是每每面对莫奕的时候，却总是会让她如同青涩的少女一般，紧张、无措，有些小小的甜蜜。

    没想到斩妖除魔这种事情，也可以这般愉快。看来，只要和自己所爱的人在一起，就算是上刀山，下火海，也没那么可怕。

    莫奕带着罂漓漓以势如破竹之势直接杀入了那紫光的来源处，这才发现，原来那紫光竟是来源于一个巨大的深坑。

    那深坑目测大概有一头大象那般大，深坑周围密密麻麻长满了妖性十足的食人花，斗大如盘的花朵姹紫嫣红的，张张合合之间露出森森的白牙，显得有些狞猩，像是在护卫着这深坑一般，此时那些食人花看到有生人靠近，更是张牙舞爪，不顾一切地向两人拼命扑咬而来。

    莫奕身形一飘，待到罂漓漓反应过来时，已经与莫奕一同虚浮在那深坑之上的半空中，此时在高处看得更加分明，原来那深坑之内,竟是有一枚巨大的紫色石块，若说那是石块，不如说是一枚紫色的蛋来得更确切，那模样看起来，真像是罂漓漓当年在现世所见到的恐龙蛋一般。

    外厢是一层紫色的薄膜，内里却似乎还有生命一般！甚至还能听到从那深坑里传出的咚咚地心跳声，那般有力而有节奏的心跳，浑然不似人类！

    那巨大的妖气，也正是从这枚紫色的蛋里所散发出来的，罂漓漓诧异地想，难道妖怪也是卵生的？可是据那妖树所说，这个东西已经掉落在这里好些年头了，为何妖物却一直没有从蛋里孵化出来呢？

    而莫奕显然对这妖石，或者说妖蛋更有兴趣，他按住身形，准备再落下一些，瞧个仔细，就在这时，一声怒喝从密林深处传来：“离它远点！”

    随即，一支破空之箭迎面而来，莫奕临空而立，纹丝未动，那支箭在离他还有一寸的时候，陡然间改变了方向，向它的来处飞了回去。

    紧接着只听见“哎呀”一声，那支箭穿过密林，似乎回到了它原本的主人那里，只不过，落点肯定不会太好，莫奕一旦出手，从来不会心慈手软，虽然，从头到尾，罂漓漓压根就没有瞧见他出手，仿若那箭是自己长了眼，自己飞回去的一般。

    “难道这箭也是有灵性的，知道你是个惹不起的主儿？”罂漓漓微微偏了偏头，巧笑盈盈地打趣着莫奕，莫奕压根不理会她的调侃，空出来的那只手单手虚引轻轻一勾，就见一道灰色的人影嗖地一声从密林中被拽了出来。

    这时方才看清，原来方才怒喝的，是一位年方十七八岁左右的少年，而那少年生得倒是强壮，虽然看起来年纪与莫奕的面皮相仿（没办法，谁让咱家奕哥永远停留在十八岁了呢？），但是就体型来说，可真比莫奕壮硕了不止一倍，两相比较起来，面容俊秀，身形看起来略带消瘦的莫奕简直就是一个柔弱的公子哥。当然，前提是莫奕不出手安静站在那里的情形下。

    待到莫奕出手，这世间怕是没人敢在他面前再提柔弱二字。

    而那壮硕少年一身古铜色的肌肉，堪堪披着一件麻布和兽皮缝成的衣衫，裸露在外的四肢上布满了大小不一的伤口，看起来有草木尖刺的划痕，也有野兽利爪翻起皮肉的隆起伤疤，手里握着一柄普通的长弓，背上背着一个简陋的箭囊，这少年，一看就是在丛林中长大的。

    而且，此时他的肩头还插着方才那根箭的箭头，箭身已经齐齐没入了他的体内，只有一小截箭头堪堪裸露在外，看来，莫奕这家伙，下手真够狠的，也怪这少年自己运气不佳，偷袭谁不好，竟是偷袭了一个他绝对惹不起的狠角儿。

    那少年方才被自己射出的箭反噬，还没反应过来怎么回事，又被一股突如其来的狂暴力量所牵引着，从密林中一把揪了出来，此时心下自是有些骇然，原本远远瞧见那两人悬在空中，以为他们是唤醒那妖石中的妖物，这才出声放箭想阻止，没想到，这两人竟是深藏不露的高手。

    不过，这少年的勇气倒也可嘉，虽然此时被一股无形的力量制住，浑身动弹不得，只能仍由身体虚无地漂浮在空中，却也硬气地抬起头直面莫奕，口中也并不服软，反而理直气壮地继续怒喝到：“你们离这妖石远点！莫要唤醒了这里面的妖物，否则是要大难临头的！”

    这话倒是勾起了莫奕的兴趣，看来，这个少年仿佛知道不少。

    