
    那少年看眼前的两人齐齐都露出一脸不以为然的样子，仿佛他在打诳语吓唬人一般，不自觉地就涨红了脸提高了嗓门急急道：“我可没有说谎，村里长老说了，这是一块妖石！里面藏着妖怪！若是把它唤醒了破石而出，是要吃人的！”

    闻听此言，罂漓漓和莫奕默契地对望了一眼，罂漓漓的心下微微地松了一口气，看来之前的担心是多余的，那个村子里的人原来早就知道这里有妖气，应该是无碍吧？不过，他们又是如何抵御这浓厚妖气的呢？那村落离这密林可不算太远，顶多也就一二里地的距离，若说那村落没有受到半点妖气的侵袭，他们是如何都不信的。

    而且眼前这少年，又是如何抵御这林中的妖气的呢？罂漓漓方才已经掐着生灵诀探过了，这少年，百分之百货真价实的是普通人类。

    身上毫无半点妖气，他又是如何抵御这密林中的妖气的呢？看起来这少年可不像是有多高修为的样子。

    就在此时，言铮等人也已急急赶来，那周围的食人花看到又有人类过来，煞是凶狠地齐齐扑咬而去，言铮想都没想，下意识将仄仄护到身后，眉头都没皱一下，指尖一道灵符骤然飞出，从那灵符中陡然蹿出无数三味真火来，烧得那些食人花吱吱直叫，眨眼间就化为了一堆枯藤。

    然后，他皱眉看了看那妖气肆虐的深坑，指尖微动，暗自结印，紧接着，从他的指尖飞出八张符咒，手指微动，那符咒齐齐燃烧起来，一股卓然正气忽然四溢开来，紧接着，一张银色大网当空而成，急急翻扣了下来，竟是在这深坑之上仿若扣上了一层光罩一般，顿时，这周围的妖气便弱了不少，那紫色薄雾也渐渐地散去，但是看起来却是半点都没有惊动那妖石，整个过程一气呵成，悄然无息，出手相当的干净利索。

    而整个过程，他都是以一种保护者的姿态，将仄仄小朋友护在自己身后。

    仄仄圆睁着那双灵动的大眼，默然地瞧着言铮的举动，虽然他外表看起来还是小孩模样，可毕竟是‘灵翼’转生，真实年纪可比言铮大多了去了，就修为来说，也比言铮高出了数倍，不过，这种当小孩被人照顾的感觉，还真不赖。

    言铮并不知道仄仄就是之前那魔猿朱厌的主人，但是他隐约知道仄仄应该是个什么宝物的灵体转生，只不过，在他的心目中，这始终是个孩子，所以自然而然对仄仄便多了一分照顾。

    而这些日子以来，言铮俨然已成了这一行人的保姆，什么打猎生火之类鸡毛蒜皮的事情，都是言铮默默无闻地替众人操持，莫奕倒不是不屑做，只是莫奕的好脾气和温柔从来都只是对罂漓漓一个人，其余人等，大多数时候在莫奕眼中都等同于空气。

    莫奕薄唇一撇，心想带着这刹墨巫师倒是还有点用，看来他已经下意识地忘记了，自己身旁那位，可是刹墨族的首席大巫师。

    只不过，在某种程度上来说，罂漓漓和莫奕都是一种人，喜欢装13，两人都是抱着不出手则已，一出手就势必石破天惊一击致胜的态度，哪有言铮这般的好耐性，所以方才他俩宁愿虚空而立，却谁都不愿意出手先将那些食人花清理了，顺便压一压那妖石的妖气。

    他俩的心思可都在那妖石里面，心下各自揣测着那妖石中究竟在孵化者什么样的怪物。

    而那被莫奕擒住的少年哪里知道这些弯弯绕绕，更不知道言铮和莫奕他们是一伙的，又没见过什么大世面，眼见言铮这等身手，已是大惊失色，以为是撞见了什么世外高人，顿时喜出望外，连声高呼到：“高人救命～”

    高人？－－是说言铮？

    救命？－－怎么救？将自己打败？

    莫奕的眼皮微微地跳了跳，表情有些微微地抽搐，而身旁的罂漓漓早已按耐不住，大笑出声，一边笑还一边坏坏地调侃起莫奕：“大坏蛋，快点把人家放下来吧，否则待会儿人家要请‘高人’出手修理你了。”

    似是故意的，还刻意把‘高人’二字咬得特别地重，眼看莫奕的嘴角又是一抽，却换来罂漓漓更大的笑声。

    笑归笑，罂漓漓也没闲着，只见她素指轻点，已然动用自身的灵力帮那少年解除了莫奕施下的束缚，看这少年的样子也不大像是坏人，只是纯朴得紧，一脸憨厚的表情。

    “你叫什么名字？”她轻轻挣开莫奕的手，足尖一点，飘然落地。

    “我叫二虎子。”就在此时，那少年也因为方才被罂漓漓解除了束缚，四平八稳地落在了罂漓漓面前，似是知道罂漓漓替他解开了束缚，这少年冲着她纯朴地嘿嘿一笑，露出一口的白牙。

    二虎子，这名字可真的跟人一样，够寒碜够土的，罂漓漓决定暂且将这少年叫做土鳖，她指尖轻轻一勾弹，将那之前反弹回来的长箭嗖地一声，从那土鳖小子体内抽了出来，然后用灵力替他止住了血，然后方才开口：“你方才说什么？这妖石里究竟藏着什么妖怪？”

    土鳖之前眼见这身形娇小的陌生女子竟是弹指间就将他身上无形的束缚给解除了，已经很是吃惊，此时又见她只是动了几根指头，就将自己身上的箭头拔出，甚至原本滴血的伤口也开始渐渐止住了血，顿觉神奇无比！

    此时又看那位高人毕恭毕敬地立在她身后，方才明白原来他们是一伙的，不过方才见那高人的举动，和这女子替自己拔出箭头的举动，已然知道他们应该不是什么坏人，说不定真的有绝世武功，可以助他们除掉妖石也说不定，思即若此，这少年顿时喜上眉梢，顿时心中惧意全无，他急急开口对罂漓漓道：“多谢仙姑！”

    仙姑？这是什么东西？罂漓漓的嘴角顿时也开始抽搐起来，这土鳖小子说话还真有意思，自己来到虚冥界这么久，被人唤过丫头，姑娘，小姐，大人，啥都有，就是没人叫过她仙姑。

    而且看这土鳖两眼放光无比崇拜的眼神，莫非真把自己当成什么仙人了吧？

    瞧了瞧自己身上这一身朴素的绿衣，罂漓漓自嘲地想，这个时候是不是应该弄几朵莲花顶在头上，再让莫奕在自己身后弄点万丈霞光出来？

    她正待开口解释自己不是什么仙人，却听那土鳖少年又急急开口到：“求仙姑大发慈悲，替我们除了这妖石中的妖怪吧，不然村里人都快要病死了！”

    这话一出口，倒是把罂漓漓愣住了，之前看这少年的模样，半点不受妖气的侵蚀，以为这些妖气对他应是无碍，便下意识地也以为那村子里的人想必也是平安，没想到却会突兀听到那村里人都快病死了，这又是怎么一回事呢？

    她瞧了那依旧立在虚空中的莫奕一眼，莫奕此时的目光正落在远处那村落所在的方向，从莫奕面上的表情来看，的确不容乐观。她敛神正色道：“你别急，细细对我说说，这究竟是怎么一回事？这妖石里面究竟是什么东西？你们村里的人又是怎么回事？”

    那土鳖少年此时涨红了一张脸，指着那深坑咬牙切齿道：“我们村子本来一直都挺好的，三年前，这颗妖石突然从天而降，落在这里，从那之后，这个林子和我们村子都被妖气侵蚀了，林子里的花木虫鸟飞禽走兽都变得怪怪的，村子里的人也开始接二连三地得怪病，长老说，这是一颗蕴含妖物的妖石，若是妖物一出，我们整个村子就彻底完蛋了。”

    “那，你是怎么回事？既然你们村子里的人都得了怪病，为何你却看起来并无大碍？”罂漓漓急需弄明白这个问题，这个土鳖少年看起来虽然不像是在说谎，但是也并不像是有什么修为。

    “我也不知道，长老也觉得很奇怪，村子里的人除了我，大家都不能离这林子太近，所以长老派我每天来这里巡视一番，看看这妖石的动静。”土鳖少年挠挠头，一脸憨厚地有问必答。

    罂漓漓听到这话，眉头紧皱，她又细细瞧了瞧这少年，却是没看出什么特别之处来，除了长得壮硕一点，回头看了看言铮，言铮也是了无头绪地摇摇头，倒是仄仄此时紧皱地眉头，蹲在那深坑旁边，仿佛饶有兴趣的模样。

    罂漓漓赶紧走过去，也蹲在他身旁，低声问：“仄仄你看出什么了么？”

    仄仄冲她做了一个嘘声地动作，然后竟是整个人都贴在言铮方才做出的那层银色光罩上，似乎在侧耳倾听着什么，只是眉头越皱越紧。

    听了一会儿，他起身对罂漓漓正色道：“漓漓姐，这妖石确实有些古怪，我方才听了听，那里面似乎藏着非同寻常的妖物，可是我也不能判定它究竟是什么，还是把妖鼠放出来一只，问问它们吧，它们对妖界知道的多。”

    罂漓漓这才想起自己的缚妖环里还装着当日在朱雀神殿外遇见的那妖鼠一族，因为它们口口声声唤着仄仄做小主人，还说什么主人之前说过要还它们自由，所以在仄仄的请求之下，罂漓漓便用缚妖环将它们齐齐都收了。

    却又想到它们是妖兽，不敢轻易放出去，害怕它们为祸生灵，所以便一直将它们收在缚妖环内，此时听仄仄一说，倒是想起来了，急急放了一只出来。

    那妖鼠一族被封印在地底数千年，好不容易被带离了地底，虽然被束缚在缚妖环之内，但是罂漓漓承诺它们，若是找到合适的，适合它们生存的地方就将它们放出去，还它们自由，所以对罂漓漓自是感激涕零，此时罂漓漓弄了一只出来问话，自是有问必答。

    而那土鳖少年眼见罂漓漓从一个小小的手环中竟是凭空变出了一个妖兽来，更是两眼放光，万分崇拜，此时差点就把罂漓漓当作仙女来膜拜了。

    罂漓漓让那妖鼠仔细瞧了瞧那深坑中的妖石，便急急问到：“你可知道这妖石的来历？”

    那只妖鼠一瞧那妖石，立刻就浑身哆嗦起来，罂漓漓甚至看得清它此时竟是寒毛倒立，只听它颤声道：“这，这，这里面怕，怕是九级妖兽”

    九级妖兽？！

    