
    这是留在红砂村的最后一夜，第二日一早，罂漓漓等人就要重新踏上旅程，目标－－刹墨城。

    土鳖小子听说长老要放他跟随罂漓漓等人一同出去闯荡一番，显得异常的兴奋，从村子东头一路跑到村子西头，兴高采烈地与村里所有的人和花鸟虫草都做了告别

    莫奕等人倒是无所谓的态度，原本言铮和仄仄就是听罂漓漓的，她说了算，而莫奕，出乎意料地也没有阻止，这点让罂漓漓有些诧异，不过转念一想，下意识地认为这是莫奕和土鳖一见如故所致，也没有来得及深想。

    毕竟罂漓漓的心中还压着刹墨城这枚巨石，她的心思，都在刹墨那些敌友不明的族人中兜转。

    夜凉如水，罂漓漓因为想得太多，翻来覆去竟是有些睡不着，索性决定爬起来看星星去。

    轻声地推开房门，这才发现，隔壁的房门竟也是虚掩着，难道，也有人跟她一般睡不着爬起来看星星？罂漓漓下意识地掐了生灵诀，这才发现，院子里那颗参天大树之上，竟是闲闲地倚着一个人，那恰如其分地融入了漆黑子夜的黑衣和那一股子熟悉的气息，不用想，罂漓漓也知道是谁。

    心念一动，闪入院中，足尖轻点，眨眼之间已经飞身上树，如一只轻盈的夜蝶一般，轻轻地落在那个人身前。

    此时莫奕斜倚着树干，正翘着一条腿躺在树叉之上，借着稀疏的月光，罂漓漓隐隐看见他此时面上的表情竟是那般地清冷如玉，神情却是有些落寞，他半夜不睡觉，在这里想什么呢？罂漓漓可不信他也是跟自己一样，想出来看星星。

    还未待她开口，此时莫奕半眯的眸子微微地阖了阖，单手一揽，罂漓漓还未反应过来怎么回事，整个人已经被一股强劲的力道顺势一带，落入莫奕怀中。

    罂漓漓正想开口惊呼，却被莫奕的另一只手赶紧捂住嘴：“嘘，你想把大家都吵醒啊？”

    这罪魁祸首竟然还好意思厚颜无耻地威胁她，罂漓漓恶狠狠地瞪了他一眼，却还是缄了口。

    这才发现，此时自己和莫奕的姿势可真够暧昧的，因为方才莫奕的突然出手，让罂漓漓有些措手不及，竟是以狗啃泥的姿势扑倒在他身上的，而此时莫奕斜倚着树干，半躺着，而自己整个人全趴在他怀中，这个姿势，咳咳，实在是有伤风化

    罂漓漓瞬间就红了脸，还好这无边的夜色替她掩盖住了。

    她挣扎着想爬起来，却被莫奕的手一把按住她的脊背：“别动。”不知道为何，罂漓漓总觉得今夜莫奕的声音显得特别地蛊惑人心，竟是让她不忍心拒绝他。

    她顺从地半趴在莫奕身上，头轻轻地靠在他的胸口，聍听着他的心跳声－－

    咚！咚！咚！

    强劲有力，嗯，比起平常略微快了一些，看来，心跳加速的不止自己一个人呢，这个认知让罂漓漓心下有些莫名的欢喜。

    这时莫奕缓缓地起身，背靠着那树干，微微坐直了身体，下一瞬，罂漓漓整个人已经被转移到了他的膝盖上，紧接着，莫奕的双手紧紧地从身后环住了她纤细的腰身，罂漓漓感觉得到，他轻轻地将下颌搁在她的颈边，柔软的发丝摩挲着她的脸颊，那轻轻喷薄在颈边的温热淳厚的气息，让罂漓漓的心跳不自觉地又加速起来，一向伶牙俐齿的罂漓漓，此时又找不到自己的舌头在哪里了：“莫，莫奕...”

    轻声唤了他的名字，却如同大脑缺血一般，不知道该说些什么好，或者说，不知道该如何面对莫奕这突如其来的亲昵。

    莫奕轻声嗯了一句，便没了下文，她只能傻傻地坐在他的膝头，任由他如此这般紧紧搂着自己，夜色如酒熏人醉，此时两人似乎都不知道该说点什么好，或者说，此时无声胜有声，便是这片刻的宁静和相依让两人都沉溺其中。

    罂漓漓的心中，缓缓地流淌着一股子暖意，她索性闭上眼，让自己的脊背更贴近他的胸膛，静静地享受这一刻与他的静谧相依。

    忽然间觉得，自己在虚冥界所受的这些苦，所经历的那些磨难，一切的一切都是值得的，能得他这一夜如水的柔情，似乎，一切的付出一切的努力，都是值得的。

    没来由地，她忽然想起在现世的那一个同样清冷的夜晚，他第一次吻了她的那个夜晚，似乎也是这般地月色如画，可是，比之当时，心境似乎已经完全不同了呢。

    那时候，更多的是迷离，彷徨，不安，无措，此时，却是这般地宁静，怡然，若是时间，能够在此停留，能够永远停留在这一刻，该有多好？

    可是，罂漓漓知道，她和莫奕之间还没有尘埃落定，因为他们之间还有个最关键的问题没有解决－－瑶姬。

    此去刹墨城，便是要去面对瑶姬的元神了，不知道莫奕在见到瑶姬的元神之时，又会是怎样的反应呢？罂漓漓有些不敢不愿意去想，她知道，此时的莫奕对自己也应该是有感情的，如今从莫奕的举手投足之间，她看得出他对自己的宠溺与依恋，可是，她不确定那是对自己还是对瑶姬。

    她也不确定，当真正面对瑶姬的时候，他又会做出什么样的反应。

    瑶姬，就犹如隔在她和莫奕之间的一条银河。

    在这一刻，罂漓漓忽然很想学缩头乌龟，她忽然有些害怕去面对瑶姬，忽然有些害怕去刹墨城，因为，她害怕自己会失去他。

    “漓漓...”也不知这样相互依偎了多久，也许是月上中天的时候，莫奕忽然没来由地开了口。

    静默了半晌，罂漓漓才从自己的思绪中回过神来：“嗯？”

    “这些日子，你有没有后悔过当日遇到我？”莫奕的声音低哑中带着一丝难以言喻地魅惑，竟是让罂漓漓微微地呆愣了。

    半晌回神，她的身体忽然僵直起来，颤声反问道：“你后悔了？”

    “若是没有遇到我，也许你的人生轨迹就完全不同了，也许你的印记根本不会苏醒，会永远沉睡下去”说到此时，莫奕深深地叹了一口气，加紧了手中的力道搂紧了罂漓漓，似是要将她深深地嵌入自己的身体中一般：“那样的话，也许如今你还过着那般无忧无虑的生活，不用像如今这般”

    罂漓漓这才明白，原来莫奕是在纠结这个，他是在为自己而纠结么？在后悔因为他打乱了自己的人生轨迹？在后悔他把自己带回虚冥界？

    心中忽然涌起了前所未有的暖意，他，这是在乎她的表现么？她还可以期待更多么？

    罂漓漓那双金棕色的眸子闪过一抹一纵而逝的笑意，倏然之间，她突然想捉弄捉弄他，她偏了头，故作沉吟状想了想，然后一本正经地答：“嗯，就是啊，若是没有遇到你，我现在说不定还躺在自家床上舒舒服服做着春秋大梦呢，怎么会来这荒郊野岭受罪，这里又没有空调又没有电脑，连冰淇淋都吃不上”

    感觉到身后莫奕的身体骤然之间就变得僵硬了，罂漓漓终是没忍住，噗哧一声，笑了出来。

    没想到莫奕也是个这么认真容易上当的娃呢，罂漓漓忽然之间找到了新的乐趣，不过，凡事点到为止的好，不然，若是莫奕信以为真可就不好玩了。

    她缓缓地转过身去，让自己换了个姿势侧坐在他的膝头，目光如水，深深地凝望着莫奕：“虽然这里什么都没有，但是有你，就够了。我从来没有后悔过遇到你，就像我从来没有后悔过爱上你，如果你是我的劫，我愿意...万劫不复...”

    万劫不复，罂漓漓说得很轻，却一字一句敲进了莫奕的心里。

    看着那双凝望着自己的金棕色眸子，那里面写满了坚定和挚诚，莫奕的心中忽然就涌起了想与她一生相伴的念头，她就像是一汪清泉，与她在一起，总能淘尽心底最深处的不安与忧伤，似乎人世间的纷繁过往、爱恨情仇都只是过眼云烟。

    可是，上天却总是喜欢与人开玩笑。

    忽然，一阵微风拂过，吹得四周的树叶飕飕地作响，风声中却隐隐有阵阵箫声传来

    那箫声虚虚幻幻，缥缥缈缈，仿佛若有若无一般，罂漓漓却是听得极为清楚，是什么人？是什么人在吹箫？罂漓漓心下正是好奇，却感觉身后原本搂着她的莫奕的身体倏然又是一紧。

    她仰面看他，却发现他的神情在一瞬间变得复杂起来。

    那般复杂的神情让罂漓漓忽然想起了在现世初见他时，在面对那个族人卓为的时候，他似乎也露出过这般地表情，没来由地，心里忽然一紧，有种不好的预感在心中缓缓升腾。

    “莫奕？”她不安地轻声唤他，莫奕却仿若完全没有听见一般，并没有回答，他此时怔怔地循着某个方向望去，目光悠远，神情有些焦灼

    “莫奕？！你怎么了？”罂漓漓微微拔高了音调又唤了一声，这才将莫奕的思绪拉了回来，他的眸中闪过一丝纠结的情愫，沉吟片刻之后，他在她的额间轻轻落下一吻：“你在这里等我，我去去就回。”

    话音刚落，人已飘然而去，倏忽间便已没入那一片漆黑的夜色中。

    罂漓漓怔怔地望着他消失的方向，却是不知道，究竟有什么事情，让莫奕这般地紧张，或者说，他这般急着，是要去见什么人么？

    难道，那箫声是刻意在召唤莫奕？

    罂漓漓心下有种预感，那个人，那个远处吹箫的人，必定是莫奕的熟人。

    可是，他为何要独自前去呢？他，是在害怕什么？

    莫奕的确是在害怕，或者说惶恐，也或者掺杂着一些喜悦，原本以为那个人已经不复于世，毕竟岁月蹉跎，也已五百年，却没想到，他竟是还活着。

    