
    就在众人都蓄势待发，准备与那破空而出的九级妖兽搏命一击的时候，一团紫雾却忽然从那妖石中飞了出来，以迅雷之势飞入那正站在妖石边上的罂漓漓怀中，罂漓漓措不及防，竟是被那团紫雾撞了个满怀！

    罂漓漓被那团不明物体撞了个满怀，心下大惊，以为自己要完蛋了，正要惊叫出声，却惊奇地发现，撞入自己怀中的，并不是什么凶神恶煞的妖兽，如果没有看错的话，那好像是一团拳头大小毛绒绒的小东西？

    待到她强迫自己镇定下来看清这突然闯入自己怀中的小家伙，顿时傻眼了，这就是传说中的九级妖兽？！

    把整个森林的万物生灵都妖化了，连同附近的村子都祸害了，并且刚才弄出那么大动静，心跳声堪比恐龙的，就是这玩意儿？

    这是在搞笑吧？还是自己听错了？看错了？眼花了？浮云了？

    她差点以为那妖鼠是在骗她。

    这分明就是一只极其可爱的小貂儿！拳头大小，通体呈淡紫色，那一身的貂毛可真够水滑的，触感如丝缎一般，那双紫色的眼睛也是水汪汪的，灵气十足，犹如两枚紫水晶一般，怎么看怎么都觉得无比可爱，这样招人喜欢的小东西，真的是九级妖兽？

    而一旁的众人此时也愣住了，方才还感觉到无比强大的妖力，此时这妖石一开，竟是妖力全无！

    而且，大家都是瞪大了眼瞧着的，方才这妖石中，除了这貂儿跑出来，似乎没有别的东西了，莫奕似是不信一般，自顾自朝那裂开的妖石中又多看了几眼，终于确认，那妖石中如今确实空无一物。

    难道，那妖石中所谓的妖兽，真的是这只巴掌大的小家伙？！此时大家的表情怕是都好不到哪里去，连那土鳖的嘴此时都大张着，仿若可以塞进一个鸡蛋一般，他盯着罂漓漓手中的那小紫貂儿，看了又看，看了又看，似是不相信害得他们村里人都差点要病死的罪魁祸首，竟是这么巴掌大一个小东西。

    就在罂漓漓瞪大了眼瞠目结舌地与那小貂儿对视的时候，那小貂儿忽然冲她笑了，而且无比清晰无比清脆地对着罂漓漓叫了一声：“娘亲！”

    什么？！

    它刚才叫了她什么？

    罂漓漓以为自己听错了，可是，那小家伙突然又跳到了罂漓漓的手心，甜甜地又叫了一声：“娘亲～”那清脆的声音简直甜的可以挤出蜜来。

    罂漓漓顿时浑身僵直，如同被雷劈了一般，她下意识地扭过头去，一脸无辜又一脸不知所措地瞧着莫奕，好半晌才找回自己的声音：“我，这，我，我不是...”

    可怜的罂漓漓，怕是从来没受过这样的刺激，此时竟是脑瓜子都不灵光了，舌头也打结了似的。

    不过莫奕此时的表情也比她好不到哪里去，她明显可以看见莫奕的嘴角在抽搐，而且是剧烈地抽搐！

    而那傻头傻脑的土鳖小子此时还唯恐天下不乱一般，惊呼出声：“它说话了！它竟然说话了！它是个会说话的妖怪！它竟然叫你娘亲！你真的是它的娘亲么？难道你也是妖怪？”

    若是此时能够引天雷的话，罂漓漓恨不得立刻引下一道天雷来，劈死这聒躁的娃！还是言铮善解人意，直接出手封住了那家伙的哑穴，顿时只见那土鳖小子嘴巴张张合合，却是发不出一点声来。

    过了好半晌，罂漓漓才从这震惊中回过神来，她急急对那小貂儿道：“小家伙，你可别乱认亲，我可不是你娘亲！”

    那紫色小貂儿此时睁着那双紫水晶一般晶莹的眼睛，似是听懂了罂漓漓的话一般，它露出一副很无辜的表情：“你就是娘亲，只有娘亲才能打开白濯晶将我唤醒。”

    罂漓漓轻抚额头，松了一口气，原来是这么回事，可是紧接着又抽搐了，方才是自己打开了妖石，那若是唤作莫奕或者言铮打开了妖石，这小妖怪难道也要管他们叫娘亲？

    思及如此，罂漓漓竟是差点没忍住大笑出声，一想到这小貂儿一脸无辜的表情管莫奕叫娘亲的样子，和莫奕那张抽搐的脸，罂漓漓就觉得极其地欢乐。

    她轻抚着那小貂儿丝缎般地皮毛，轻声问：“好了，我们不纠结这个问题，我来问问你，你叫什么名字？是什么妖兽啊？”

    小貂儿用自己毛茸茸的爪子挠了挠自己的小脑袋，似是很认真地偏头想了想，然后继续用它清脆的声音答道：“我不记得我叫什么名字了，但是好像以前曾经有人叫我紫云兽。”

    紫云兽？！

    这下不光是妖鼠，连莫奕言铮等人都倒抽冷气了。

    传说中可以吞云吐雾制造出通天幻境的紫云兽！据说这紫云兽制造出来的幻境几乎可以达到以假乱真的地步，就算是神仙，若是掉入那幻境，也很难走出去！

    这巴掌大的小家伙竟是紫云兽！

    罂漓漓倒是不知道紫云兽的传说，不过看莫奕等人的表情，大概也知道这必是什么厉害的角色，只是不知道为何会是这般地模样，一点都不像是妖兽。

    此时罂漓漓终于注意到了那早已瘫软在一旁瑟瑟发抖的妖鼠，却不知道它为何会怕成这样。

    其实也不怪那妖鼠，要知道在妖魔界，等级划分是十分严重的，低级的妖兽对高级妖兽的恐惧，那是天生的，就算此时这紫云兽看起来并无什么厉害之处，但是，那妖鼠对于它的恐惧却是深入骨髓的。

    罂漓漓好不容易费了半天劲才安抚住那妖鼠，才听它战战兢兢地说：“如，如果我没记错，记错的话，这紫，紫，紫云兽应该是转生了...”

    转生？又是怎么回事？

    还好仄仄此时倒是基本明白了，他接过那妖鼠的话，替罂漓漓解了惑：“就算是再厉害的妖兽，也是有生命限制的，一旦到了生命极限，就必须要转生，如果我没猜错的话，这紫云兽应该是与我一样，因为因缘际会，重新转生了，不过它才刚刚转生，所以暂时还不能像传说中那般厉害。”

    “可是为何那妖石又有那般强大的妖力呢？”罂漓漓还是有些百思不得其解，为何之前感受到如此强大的妖力，可是这紫云兽身上，却又妖力甚微。

    “自然是紫云兽转生之前，怕别人伤害自己，所以自己对那封印自己的妖石施加了强大的妖力，作为自我保护。”仄仄不厌其烦地解释，他对这紫云兽倒是有了一种惺惺相惜的感觉，因为此时的仄仄和紫云兽基本就是异曲同工，只不过，他稍微幸运点，还能保留下当初的修为。

    此时莫奕的面上明显有些失望之色，原本以为还可以与九级妖兽打上一场，看样子这希望是落空了，瞧这小家伙这模样，怕是莫奕一根指头都能把它给灭了。

    倒是罂漓漓听说了这些缘由之后，有些欢喜，这紫云兽看起来虽然没什么妖力了，但是，若是当宠物正好，反正罂漓漓也没指望过能收服一只九级妖兽，此时拿它来当宠物养着，感觉倒是不错。

    打定了主意之后，罂漓漓便笑嘻嘻地轻抚着那紫云兽的小脑袋，对它轻声道：“这样吧，既然你我有缘，那日后你就跟着我吧。”

    那紫云兽一听，自然十分欢喜，一个劲往罂漓漓怀里钻，罂漓漓揪着它的小脑袋，忽然又正色道：“不过，我有个条件，你不能再叫我娘亲，你要跟他一样，叫我漓漓姐！”

    紫云兽扁着嘴，有些不乐意了：“娘亲就是娘亲，为什么不能叫娘亲？”

    罂漓漓顿时又是满脸黑线，总不能直接对这小妖怪说自己还没成亲，连夫君都没有，怎么来当你的娘亲吧？当然，思即若此的时候，罂漓漓悄悄地偷瞄了莫奕一眼，发现莫奕正一脸戏谑地挑眉看她，她赶紧低下头去，一本正经对那紫云兽说着：“反正我说不能叫就不能叫，你要跟着我，就只能叫我漓漓姐，否则，你就自谋生路吧！”

    话音未毕，仿若是要吓唬那紫云兽一般，罂漓漓将手一摊，故作要将紫云兽放走的模样，这刚刚转生的紫云兽哪里有那么多心眼儿，竟是信以为真了，赶紧往罂漓漓怀中钻了钻，闷头应道：“不叫就不叫。”

    罂漓漓眼见威胁得逞，自是得意，将紫云兽抱在怀中，把玩了一番，脑子里灵光一闪，又对那紫云兽道：“这样吧，既然你重生了，就起个新名字吧，老叫紫云兽也怪不好听的，不顺口。”

    紫云兽一听罂漓漓要给自己起名字，一双紫晶石一般地眼睛立刻就亮闪闪的，似乎是在期待着罂漓漓给自己起一个威风凛凛的名字，可惜，它太不了解罂漓漓这个人了。

    那丫根本就是个一肚子坏水的！罂漓漓看了看身旁的仄仄，狡桀一笑：“以后你就叫平平吧！”

    此话一出，众人都傻眼了，包括紫云兽自己，霎时都愣住了。

    平平？这般没创意到极点的名字？

    倒是仄仄此时警惕起来，虽然他也没明白为何罂漓漓会给紫云兽起这个名字，但是方才罂漓漓瞧着他贼笑的表情可是让他下意识觉得那名字仿佛与自己有关。

    果然，还未待他问出口，罂漓漓已经自顾自地解释开来：“因为你和仄仄都是转生的啊，平平仄仄，挺好的一对儿名字。”

    仄仄的眼皮重重地跳了跳，不高兴地撅起小嘴：“我为什么要和它成一对儿名字？！”

    “欸，名字贱点好养活啊，你瞧你现在这么活蹦乱跳的，就是你那名字的功劳！”罂漓漓此话一出，仄仄差点捶地吐血，心中那颗纯洁的正太之心被强烈地打击了。

    怪不得她坚持要叫自己仄仄，原来是因为觉得那名字够贱，好养活

    倒是被起了贱名的紫云兽很快就接受了自己的新名字，它睁着那双无辜的眼睛，一本正经地对罂漓漓道：“好，我以后就叫平平了～我也要快快长大，变得跟仄仄一样！”

    “好孩子好孩子～”罂漓漓听了这话顿时喜笑颜开，抱着紫云兽又是一阵蹂躏，半晌之后方才想起重要的问题，这一片林子因为之前紫云兽自我保护的那妖石，已被妖力侵蚀得严重，如今这小家伙重新转生破石而出，却是不知道它能否有办法消除这里的妖气。

    如此这般与那紫云兽一说，只见小家伙微微地张了口，众人只感觉一阵诡异地气流在空气中回转，紧接着，让人意想不到的事情发生了，只见空气中忽然有无数地紫气在聚集，越集越多，在空中形成一个巨大的漩涡，紧接着，那漩涡就被紫云兽囫囵地一口吸入腹中，此时再看四周，竟是再无半点妖气！

    连同那个深坑和那裂成碎片的妖石，此时也不见了踪影，仿佛一齐被那紫云兽吞入了腹中！

    万物生灵，花草虫鸟，仿佛在一瞬间被施了魔力一般，回复到了原本的模样！连同那些成了妖的树，此时看起来都仿佛回到了最初的状态！

    看来，散播在这林中的妖气，此时已经被这紫云兽悉数吸收了回去！

    好家伙，之前还小看它了，以为它身上没什么妖力，以为挺弱的，没想到是深藏不露啊，可够厉害的。这才刚转生就这么厉害，转生之前罂漓漓甚至都不敢去想了。

    那土鳖小子一见此情此景，简直欣喜异常，又蹦又跳地几步蹿到罂漓漓身前，指指紫云兽，又指指那村落所在的方向，罂漓漓知道，他是想要自己带着紫云兽去救他们村里的人，那些被妖气侵蚀，病入膏肓的人。

    救人一命，胜造七级浮屠，这等忙，罂漓漓自然是义不容辞的，何况，又不劳她费心，就是让这新收的宠物吞吐两下而已。

    也不待莫奕等人的回答，罂漓漓解开了那土鳖小子的哑穴，豪气千云道：“你带路！”

    好一副得瑟的女侠风范！

    这丫头爱管闲事的毛病啥时候能改改呢？失去了好奇心的公子此时在心底暗自叹了一口气，有些认命地跟了上去。

    