
    莫奕的确是在害怕，或者说惶恐，这个世间能让他害怕或者说惶恐的人，真的不多了，但是，那个人，绝对能算得上一个。

    他的父亲，前纳禹族族长－－莫无天。

    莫奕怎么都不敢相信，自己的父亲竟会还存在于世，毕竟岁月蹉跎已然五百年，与他不同，父亲当年可没有受到那个诅咒，所以他从未幻想过父亲也能获得永生，而且，当年的那场刹墨之战之后，父亲就神秘消失了，莫奕一直以为父亲早已不再人世，却没想到，在五百年之后重回虚冥界，竟是还能再见父亲一面！

    若不是今夜听到父亲独有的箫声，他一直以为，自己在这个世间本已孑然一身。

    当年，虽是对父亲的所作所为颇有怨言，但毕竟是血浓于水，割不断的亲情。

    莫奕在夜空中宛如一道旋风一般，飞快地向那箫声的源头处掠去，那种父子将要重逢的喜悦却让他下意识忘记了去琢磨，自己的父亲为何会突兀地出现在这里。

    那吹箫之人同样是一身黑衣，他御剑立在离那红砂村不远处的虚空之中，银发髯须随风而动，颇有些遗世高人的味道，只是，此时手中却不是握着剑，而是一尺碧绿色长箫。

    箫声阵阵，悠悠回转，这是当年寒烟最爱听的曲调－－月灵犀。能将这首曲子吹到这种婉转空灵，犹如仙乐般程度的人，这个虚冥界除了莫无天，也不做第二人选，据说当年被誉为虚冥界第一美女的寒烟就是因为他的箫声，而对他一见倾心的，最后嫁予他为妻的。这独特悠扬的箫声，莫奕小时候也没少听，所以他才会瞬间明白对方的身份。

    只可惜，这首曲子，娘亲已经再也听不见了，莫奕在心中暗叹了一口气。

    “父亲!”转瞬之间，莫奕已然来到那悬浮在空中的三尺长剑之前，临空而立，对着那傲然立在长剑之上手握长箫的老者恭敬地行了一礼。

    这才缓缓地抬起头来，眸中竟是隐隐蒙上了一层白雾，这吹箫之人，果真是父亲！

    “奕儿，你来了。”莫无天淡淡地开了口，仿佛眼前的并不是自己五百年未见的独生子，而是一个初初远游归来的晚辈。

    “父亲，您怎么会...”莫奕并没有将后面的话说完，因为，他已然注意到父亲似乎与当日有了显著的不同，因为他感觉不到一丝父亲的灵力，父亲明明御剑而立，这御剑是如何都要耗费灵力的，不可能完全感觉不到一丝灵气波动，除非－－是万物归虚？难道父亲竟是已经领悟到了破虚的境界？！

    若是已然到了破虚的境界，那么什么长生不老之术或者延年益寿之法自是手到擒来，至少，千百年的生命自是不在话下。

    不，不对，应该还没有！

    莫奕很快在心中下了结论，父亲的境界，应该是离破虚只有一步之遥！如此说来，他老人家的天罡剑芷应该是炼至九重圆满之境了吧？

    如同儿子在心中揣摩父亲的修为一般，莫无天此时也在暗中打量揣摩着自己的儿子。

    瞧这小子临空步虚的功力，和那无形之中释放出来的灵压，莫无天知道，自家这小子的修为比之当日，已非同日而语！

    怕是已经远远甩开那另外的几个同样永生的小子九头身的距离了吧？就算是这虚冥界年轻一代中的翘楚，若耶族那姓龙的小子，怕也不见得是自家儿子的对手，果然不愧是他莫无天的儿子！

    虽然不知道这小子是得了什么因缘际会精进如此，但是身为人父，看到儿子有这般了得的实力，心中自然是有些骄傲的。

    倘若莫无天知道自家小子是得了卓傲的真传，成了卓傲的关门弟子，该是怎样的表情？

    还好他此时心思并不在此，所以并没有去深究莫奕的修为精进的缘由。他此次来的目的，可不只是为了来与儿子叙旧的。

    也许父子俩都是不善言辞的人，所以，在五百年未见之后，竟是一时也无话可说，虽然彼此都想知道对方这五百年是如何渡过的，却又不知道该从何说起，索性继续埋藏在心底。这种闷罐子的个性，大概也是有遗传的吧，老子如此，小子也是如此。

    最后还是莫无天率先打破了沉默，他竟是懒得与儿子兜圈子，单刀直入地问到：“那丫头，你准备如何处置？”

    莫奕心中一颤，却是没有料到父亲一开口便会提及这样的问题，他自然明白父亲口中的那丫头是谁，这时方才明白自己之前会错了意，原来父亲竟不是为了见他而来，难道，父亲是冲着漓漓来的？

    猛然间，前尘旧事齐齐涌上心头－－五百年前，若不是父亲一意孤行，非要血屠刹墨城，也不至于闹到那步田地，也许他和瑶姬，都不会是今日这般的结局。

    虽然对于父亲所为，身为人子，他不敢有半点怨恨，但是此时莫奕的心中，对自己的父亲还是隐隐有了一些提防之意，父亲难道还不死心？

    他下意识地挺直了脊梁，生平第一次昂首挺胸直面父亲，一字一句正色道：“父亲，孩儿只要还剩得一口气，便要护她平安。”

    不卑不亢，句句灼灼，莫奕觉得自己似乎从未在父亲面前这般坚定地说出过自己心中的真实所想，或者说，从未这般大胆地违逆过父亲的意思，虽然他知道父亲此时想要的答案是什么，但是，他却坚决地用自己的方式告诉了父亲自己的决定。

    “混帐东西！你知不知道你是纳禹人！你是被她诅咒的纳禹人？！”莫无天怒喝一声，精悍的眸中竟是带着一分诧异，似是有些不敢相信自己所听到的，他这个儿子，什么时候变得这般痴狂了？

    “我是纳禹人也好，她是刹墨人也罢，那些都是过眼浮云，孩儿不想再去追究，五百年前，是我对不起她，如今，孩儿不愿意再有负于她！”莫奕的幽黑深眸中，带着从未有过地坚决，既然那个女子可以为了自己舍弃性命，舍弃家人，舍弃一切，自己又何尝不能为她做出一些牺牲呢？他可不想在日后午夜梦回时，再来后悔，再来唾弃自己。

    “你果真要为了那个妖女与为父作对？”莫无天眯缝着眼，握着长箫的手隐隐有些青筋暴露，虽然他早就知道自家小子对那妖女有些感情，但是自以为凭着这份父子血脉之情和他纳禹人的身份，会让他知难而退，主动交出那妖女。毕竟莫奕是他的儿子，他也并不想与自家小子动武，却没料到，这小子竟会如此回护那妖女，宁愿与自己决裂也要护着她，莫无天的心中顿时怒火翻腾！

    “孩儿心意已绝。”莫奕话到此时，已是在心中做好了最坏的打算。

    “你以为你是我儿子，我就不敢把你怎么样么？！”话到此时，已是极重，莫无天此时似是还抱着最后的一丝希望，希望莫奕能够回头是岸，避免父子成仇，毕竟，这是他唯一的儿子，他和寒烟的儿子。

    对自己的儿子下手，纵是莫无天这般的虚冥界狂人，也是有些不大痛快的。

    “孩儿今日所言，句句非虚，还望父亲成全。但，若是父亲执意于此，那就，请恕孩儿不孝了！”莫奕的面上，绝然之色骤现，虽然他知道，就算自己此时拼尽全力也绝非父亲的对手，父亲那临近破虚的境界，绝非自己可挡，但，就算如此，他也绝对不会后退半步！

    他说了要护她，便不会再有半分犹豫，就算对方是他的父亲，也绝不会后退半步！待会儿一旦动起手来，声势必定浩大，她在那厢的高处自会有所察觉，就算不能阻止父亲，但若能替她抵挡一时，也能为她多留一线生机。

    莫奕便是抱着这般的念头，生生地挡在了自己父亲的面前，自古忠孝两难全，如今走到这步田地，也就只能对不住父亲了。

    毕竟，与父亲动手，吃亏的也只是自己，却可以保住她的一条小命！无论如此，这一次，他不会再任由父亲或者族人再伤害她半分！

    莫无天眼见这逆子这般执拗，竟是连他这个父亲都不放在眼里，顿时勃然大怒，他虚空一点，那足下的三尺长剑已然化为手中一柄同样碧绿色晶莹剔透的长剑来：“好！好！好！好你个莫奕，我就当作没生过你这逆子！”

    话音未毕，随着一声怒叱，手中碧绿色长剑幻做流光飞舞，已然出手！

    那一剑看似随意，却是石破天惊，仿若承载了万千的天地元力，一剑而来，万夫莫敌！

    莫奕自是如临大敌，手中斩龙吟毫不犹豫地迎了上去，此时此刻，他便是半点都不敢再保留实力，更是恨不得自己能发挥出十二万分的实力来，此时此刻已是将那斩龙吟中苍龙的灵力释放到了极致！

    龙啸九天！

    斩龙吟的最高绝技已出，却只是堪堪抵住了父亲随意出手的第一剑！父亲的天罡剑芷果然已是练到了极致！

    这对五百年未见的父子，此时都已然失去了理智，却是在莫无天准备祭出杀招之时，一道清婉的声音忽然从天而降：“住手！别打了！”

    伴着那声音，一身绿衣的少女从天而降，旋身立在两人之间。

    两人都不自觉地停了手。

    “漓漓，你来这里干什么？！快回去！”莫奕自是瞬间就认出了她来，他心下骇然，她怎么会出现在这里，这不是自投罗网么？他赶紧上前想将她拉到自己身后，却被罂漓漓轻轻地挥开他的手，罂漓漓此时目光灼灼，立于虚空之上，清婉的声音一字一句对那莫无天道：“莫前辈，别冲动，不如，我们来做个交易如何？”

    