
    冬子给我发短信说今天中午因为看我的文，所以连锅里炖着排骨都忘记了，炖成了黑碳，冬子，我对不起你啊，你我隔得那么远，我又不能赔你排骨，我只好，我只好卖力地再加更一次，算我补偿你的好了，哈哈哈哈，别再把晚饭做砸了，不然我配不起了

    红砂村，这个被妖气侵蚀，沉寂了数载的村落，今日竟是一派喜气洋洋，这红砂村的百姓家家户户张灯结彩，仿若过年一般，好不快意。

    一切都要归功于三日前那位怀抱紫貂的少女，她怀中的紫貂儿只是长长地吸了两口气，便将那盘旋在整个村落上空的妖气悉数吸入腹中，困扰村里人好几年的怪病，似乎在一夜之间，痊愈了。

    这如何能不让人高兴？

    红砂村的长老亲自将罂漓漓一行五人迎到了自己家中，好酒好菜，好生招待，又听那二虎子说这位姑娘法术高强，竟是将那林中的妖石和妖物一同消灭了，帮村里人永绝了后患，更是感激万分。

    要知道，那妖石可是成了这红砂村人的心病，自从那妖石落在林中以来，万物生灵都变得诡异不说，村里人也相继染上怪病，四肢无力，面色蜡黄，越来越多的人只能卧病在床，那是妖气在侵蚀他们的生命力。

    如今，妖气一除，自然就无甚大碍，村里的人顿时感觉神清气爽，竟是多年未有过的舒泰。

    那些村里人也相继都知道了是住在长老家那位法力高强大慈大悲的仙姑（二虎子语）替他们除了妖，永绝了后患，一时之间，送鸡蛋的，送果子的，送各式吃食的，竟是络绎不绝，那些纯朴的村民只是想用自己的方式感激一下这位大恩人，却是把罂漓漓每日都笑得脸抽筋，若不是那长老坚持要挽留他们三日，怕是罂漓漓早就拖着众人溜之大吉了。

    那些热情而面怀感激的纯朴村民，让罂漓漓的心中暖洋洋的，再次在心中肯定自己的多管闲事是正确的抉择，看来，这样的闲事以后还是可以多管管，看到自己的无心之举能够挽救这么多人，能够让这么多人重展笑颜，怎么说都是一件开心的事。

    而言铮却是一直没闲着，利用他的法术将那些因为村民们的病而闲置荒芜的庄稼都回复到了原本的模样，又带着穷奇一同，在林中打了不少猎物，还要替东家修补个瓦砾，替西家新挖个水井什么的，连罂漓漓都打趣地说－－小言子真是个居家生活，出门在外的好帮手。

    而仄仄，似乎跟那紫云兽一见如故了，这一人一兽，也不知道有什么好谈的，竟是成天呆在房里叽叽咕咕说个没完，罂漓漓从来不知道原来仄仄也是个这么多话的小孩，一想到那紫云兽竟也是个话唠，罂漓漓脸上的黑线更重了。

    倒是莫奕落得清闲，不过莫奕似乎又找到了新的好奇点－－土鳖小子。

    这几日，莫奕竟是破天荒，难得好心情地教那土鳖小子习起武来，也不知道是那根筋不对了。莫奕的性格向来冷的很，就算是言铮和仄仄，，一路而来，也没见他给过他们多少好脸色，大多数时间都是当他们隐形一般，如今却是对这小子青眼有加，让罂漓漓有些诧异得紧。

    而那土鳖小子自然是不知道莫奕的冰山性情，虽然之前因为那一箭还有些怕他，但是后来见了他出手的功夫之后，便是崇拜不已，毕竟男孩子都是喜欢舞刀弄剑的，他之前看莫奕的斩龙吟出鞘的样子，简直钦羡不已，这几日趁着众人在村里休整，便厚着脸皮每天围着莫奕打转。

    莫奕也不知道脑袋是不是突然被门夹了，竟是也没有拒绝，简单教了他一些招式，这土鳖小子原本就有些底子，但是毕竟都是一些山野的套路，不入大流的，而莫奕虽然只是简单地传了他两招近身打斗之术，却是让那小子欢喜得紧，每日天不亮就爬起来认真练习那招式，是不是还要厚着脸皮向莫奕请教两句。

    这一切，那长老自是看在眼里，那张满是皱纹的脸上，总是若有所思。

    终是在罂漓漓他们一行人即将离开的前一日，那长老将罂漓漓私下唤到了房中。

    “什么？你想要让那土鳖，欸，不，二虎子跟我们一同离开？”罂漓漓听完那长老的话，竟是不由自主地提高了音调。那小子虽然傻不啷当的，不过也是个实在人，罂漓漓并不讨厌他，只是，若要让他成为同伴...这就有些

    “姑娘，实不相瞒，这二虎子是很多年前，我从这林中拣来的，后来寄养在一户人家，没几年，他寄养的那家的父母相继去世，我又把他带回来自己养着，也算是看着他长大的，这孩子纯朴，心地善良，性格直，是个好孩子，我也想过让他一直留在我身边，给我承欢养老，可是，我知道，这孩子不是寻常人物。”说着说着，这老人竟是有些老泪纵横。

    他用枯树皮一般地手背抹了一把眼泪，继续对罂漓漓说到：“也许你之前也注意到了，这孩子跟我们村里的普通人是有些不同，打小身体就长得特别壮实，从未得过什么大小疾病，之前村里人全部都被妖气侵蚀了，但独独他没事。”

    听到这里，罂漓漓倒是有了些许兴趣，她之前也曾好奇过，为何这土鳖竟是对妖气如同有抗体一般，能在那妖气十足的密林中如同没事人，虽然曾经怀疑过他也是什么妖孽，但是用生灵诀查看之后，却又否定了这一看法，后来也曾私下跟莫奕言铮等人讨论过，得出的结论是，这土鳖确实是人类，唯一的可能是，他的体质与常人不同，就是人们常说的天赋异禀那类，可是，看那土鳖的修为又不像是多么有天赋的人，只会一些简单的三脚猫功夫，在罂漓漓等人的面前，基本算是废材。

    当然，除了力气比寻常人稍微大点，身体素质比寻常人稍微好点，瞧那日的箭伤，之前罂漓漓只是粗粗替他止住了血，没想到第二日竟是神奇般地自动痊愈了。这一点来说，不得不承认这土鳖确实有些非同寻常。

    “我早年也曾经修炼过一些法术，虽然学艺不精，但是对于妖邪之术也是略知一二，但是，我却是看不透这其中缘由，只是明白，这孩子，并非常人，若是能得高人指点，也许将来也并非池中之物。”此时罂漓漓终于明白了这位老人的良苦用心，他是害怕一直让这土鳖小子呆在山中，会埋没了他，这个村落如此这般与世隔绝，要想遇到一两个高人，的确不容易，他们也是为了躲避刹墨人误打误撞才来到这里。

    “可是我们这一路所去是有重要事情要办，也并非游山玩水，前途未卜，也许凶险重重，我怕...”罂漓漓虽然体谅这老人的一片苦心，但是也不敢轻易接手这么重大的责任，毕竟这也许会改变那小子的一生，而且也有可能会将他带入险境。

    “没事，你就当作把他带出去游历见识一番，至于日后能变成什么样子，就看他自己的造化了，冥冥之中，一切自由天命。”

    看那老人一脸的希翼，罂漓漓顿时觉得自己不忍心再拒绝他，虽然这老人家并不是那小子的父亲，但是这份关爱之情，却也是堪比父母，可怜天下父母心，罂漓漓也不好再强硬推脱伤了老人的心，只好勉强应了下来。

    心下却是有些忐忑，毕竟那老人将如此重大的责任托付给自己，她却是也有些担心自己会误人子弟的。

    出门，便正好瞧见那土鳖小子又缠着莫奕，想让莫奕教他一些更厉害的招式，瞧那小子的身体骨骼，倒确实看起来像是一块习武的好料，而且看起来悟性也不差，竟是一点就通，连那个素来待人冷漠的莫奕，都禁不住他的央求，对他略做指点。

    只是，这两人看模样虽然年纪相仿，都是十七八岁的年纪，郎朗少年，但是面上的表情却迥然不同，一个沉稳内敛，神情淡漠，一个活泼好动，喜形于色，也不知道这两人是怎么就看对眼的。

    罂漓漓沉默地瞧着那小子脸上阳光明媚的笑意，心情竟是没来由地也跟着开朗起来，算了，既来之，则安之，就把他带出去吧，也许让他去刹墨城见识见识什么的，也不是坏事。

    只是，一想到去刹墨城，罂漓漓的心中又没来由地阴霾起来。

    不知道为何，之前一直心心所念着要去刹墨，如今，眼见就要如愿以偿，可是，越是接近刹墨城，就越是让罂漓漓觉得有些心悸。

    心中隐隐有种不安的情绪在蔓延，也许是因为镰邑的关系，让罂漓漓对刹墨忽然也产生了一种恐惧，当日燕尘所说的话还历历在心－－瑶姬是因为不听话惹恼了镰邑，而被刹墨的长老们联手诛杀的！

    而自己呢？扪心自问，罂漓漓觉得自己比瑶姬更不听话，瑶姬只是对自己下咒，自己屡次违逆了镰邑，如今还借助‘莲若’的力量将镰邑封印了起来，而且自己额头那个象征刹墨族的镰刀型印记也被一朵冰蓝色的莲花所取代，刹墨人，还会承认她的身份么？那些所谓的长老们，又会如何对待她呢？

    还有乌苏，瑶姬的大师兄，罂漓漓有种感觉，那个人似乎很爱瑶姬，他看自己的眼神与龙宇和莫奕都不一样，仿若他的眼神可以穿透自己，看向自己灵魂深处的瑶姬一般，那样的感觉，让罂漓漓打从骨子里觉得有些害怕，他是不是一直都希望自己早日变回瑶姬呢？

    刹墨城，忽然变成了罂漓漓心中的一颗巨石。

    