
    “莫前辈，不如我们来做个交易如何？”

    罂漓漓此话一出，父子俩都同时愣住了，她方才说什么？莫奕以为自己听错了，怔怔地看着她背在身后微微有些发抖的手。

    似是没料到这丫头会如此这般狂傲，竟是不知天高地厚地要与自己做交易，莫无天也怔住了，他眯缝着眼打量着这眼前的丫头，这个害他们父子成仇的罪魁祸首，却惊讶地发现，竟是连他都看不出这丫头的修为来，他感觉不到她的灵压！

    这是怎么回事？自己是已然接近破虚的境界，所以才能隐藏自己的灵压，让别人猜不出自己的境界来，可是，这丫头又是怎么做到的？难道她也已然到了接近破虚的境界？！

    怎么可能？！

    莫无天并不知道，其实罂漓漓此时之所以能够隐藏自己的灵压，纯粹是紫云兽的功劳，是紫云兽之前吐出的那口紫雾所致，妖族一直以来最强大的，就是他们的隐匿之力，可以完全隐匿住他们的妖气混迹在人类之中，所以，此时罂漓漓能够隐匿住灵压，纯粹是一场意外。

    而莫无天却是不知道的，他只道这丫头是深藏不露，毕竟他也知道，这丫头是镰邑转世，怕是没那么简单，所以，思榷了一番，他缓缓地收了手中的剑，一脸嘲讽：“愿闻其详。”他倒是想要先听听这丫头究竟要拿什么来与自己做交易。

    “漓漓，你疯了！回去！”却是不待罂漓漓开口，莫奕已经怒啸出声，开玩笑，这可不是什么妖兽魔族，这是他那已然接近破虚境界的父亲！连自己都没有把握能接上几招的绝世强者！虽然平日里都对她百般纵容，但是此时却是容不得她胡闹，似是怕父亲一个不高兴，反手一剑要了她的小命一般，此时莫奕的神经已是绷到了极致，伸手要去拉她。

    “莫奕，我不希望你因为我和你的父亲决裂。”罂漓漓回头凝望着莫奕，声音不大，却清晰地传入莫奕的耳膜，莫奕一惊，难道，方才和父亲的对话，她都听见了？

    没错，罂漓漓的确是都听见了，之前莫奕离开时的模样就让罂漓漓无比担忧，但是她不敢大刺刺地跟踪莫奕，一来凭借莫奕的修为，若是自己跟踪他，很快就会被发现，二来，这事似乎也有些不太道德。

    但是，罂漓漓的犹豫也只是一瞬，因为，她很快感觉到了夜空中的一丝诡异，虽是感觉不到半分异样的灵压，但是，就是那种飘渺虚空一切皆无的感觉，让罂漓漓感到莫名的心悸，凭着这些日子在虚冥界的阅历，她很快判断出，这来者，若不是一点修为都无，就是绝世的强者，她想起之前莫奕那清峻冷冽的表情，显然，能让莫奕露出那样的表情，后者的概率要更高一些！

    对莫奕的担忧渐渐涌上心头，心中挣扎了一会儿，最终还是情感战胜了理智，顺着方才莫奕离开的方向悄悄地一路尾随而去。

    而就在她离开那颗大树的时候，忽然，一个小小的东西从院子里闪了出来，蹿入了她的怀中，她低头一看，正是前日收服的那紫云兽，这小家伙想干嘛？

    她拧着小家伙正待将它扔回院中去，却忽然见那紫云兽张口对着自己喷出一团紫雾来，罂漓漓还未待反应过来是怎么回事，那紫雾已经将她团团包围，紧接着，她恍惚觉得自己的身体似乎开始变得有些透明起来，这是怎么一回事？那紫云兽对自己做了什么？

    就在罂漓漓张口正要盘问之时，紫云兽自己开口了，声音依旧是清脆地：“漓漓姐，这样就可以隐匿住你的气息了，他们就不会发现你了。”

    这才恍然大悟，原来小家伙竟是在帮她，虽然不知道紫云兽为何会看破自己的意图，不过，此时罂漓漓满心牵挂着莫奕，也没时间多想，她纵身便往方才莫奕消失的方向掠去，那紫云兽也有趣得紧，直接就钻入她的衣襟里，似乎是不愿意被罂漓漓甩下一般，罂漓漓低头无奈地看了它一眼，却不敢带着它，它虽然是九级妖兽转生，但毕竟还算年幼，若是待会儿一旦真的动起手来，她也未必能护它周全。

    她轻轻地拍了拍它的脑袋：“平平乖，回去睡觉，漓漓姐过一会儿就回来。”

    紫云兽咕噜着并不愿意离去，罂漓漓狠狠心，还是将它抛回了院中，自己纵身掠了出去。

    罂漓漓很快就寻到了莫奕的踪迹，远远看见他和那位临空御剑的老者似乎在争执着什么，却不敢离那两人太近，所以远远躲在一处隐蔽的地方，掐起了生灵诀，自然而然，莫奕与莫无天的对话都落入了罂漓漓耳朵里。

    这才明白原来这神秘的来者竟是莫奕的父亲，心中与莫奕一般地疑惑，莫奕的父亲为何也能活这么多年？而且，这声音，为何这般熟悉？当日莫无天在永徽城外通往南海的道上也曾偷袭过运送罂漓漓的马车，与式神大战过一场，可惜当时罂漓漓被禁锢在马车里，并没有瞧见莫无天的真容，所以自然没有联想到会是同一个人。

    不过，听那父子俩的对话，罂漓漓很快就明白了，原来这莫奕的父亲也是冲着自己来的，出乎她意料的是，莫奕竟然会如此地回护她，竟是愿意为她与自己的父亲决裂！

    当莫奕说出就算只剩得最后一口气，也要护自己平安的时候，罂漓漓怔住了，虽然她知道莫奕对自己是有感情的，却是没有料到他竟然有这般地决意，心中涌起无限地暖流，这个男人，果然是值得她用尽一生挚诚去爱的。

    罂漓漓的脑子里却是飞快地运转起来，莫奕的父亲自是当年那位纳禹族的族长，他是当年纳禹和刹墨两族大战的罪魁祸首，可是，罂漓漓相信，一切的事情都是有缘由的，就算这个人是武痴是疯子，也不可能无缘无故就去血屠刹墨城，他，目的何在？

    而且，若是他针对的是刹墨族，那这五百年，大可以去找刹墨人的麻烦，如今却是不惜要与自己的儿子决裂也要让莫奕交出自己，又是为何？

    而且，身为纳禹族族长的他，从头到尾，都没提过解咒的事情，仿佛压根不记得有这回事一般，罂漓漓的脑海中忽然没来由地做起了一个大胆的假设，难道，当初他当初攻打刹墨城的动机，压根就不是冲着刹墨一族，而是冲着瑶姬？！

    若是这样的话，便能说通为何他连自己都不放过，他是冲着自己体内的瑶姬来的？或者说，可以做进一步更大胆的假设，他莫非也是知道那关于天石的传说的？

    却是不给罂漓漓那么多的思考余地，眼看那父子俩几句话不和就动起手来，罂漓漓再不敢躲在远处冷眼旁观，虽然早就知道莫奕已经获得永生，不会有生命之忧，但是看自己所爱的人为了自己和他的父亲兵戎相见，也并不是一件愉快的事情，所以罂漓漓才会突兀地闪了出来。

    之前扔出来的那句话，其实不过是她的缓兵之计而已，或者说，是灵机一动。

    而此时面对莫无天咄咄逼人的目光，罂漓漓这才觉得头皮有些发麻，可是话已出口，自然不可能再收回去了，而且，无论如何，她也要想办法避免他们父子相残的局面。

    罂漓漓感觉到了莫奕的紧张，她冲他勉强挤出一个笑容，然后深呼吸一口，不卑不亢地转过头去面对莫无天：“若是我没有猜错，莫前辈此次来的目的，无非就是为了那个东西。”

    她故意不说出天石的名字，却也是最后的试探，试探对方真正的目的是不是和自己所想的一样，毕竟要确认了对方的目的，才能想出下一步的应对之策。此时她目光灼灼地望着莫无天，似乎想从对方的表情中捕捉到自己想要的情报。

    而莫无天是什么人，自是知道这小丫头想说什么，他莫无天明人不做暗事，更何况他到此时也并没有将这丫头真正地放在眼里，认为对方依旧是自己手心的蚂蚱，所以他也不隐瞒，直接挑明了：“你这丫头倒是比前一世那个痛快，没错，老夫就是为了天石而来。”

    此话一出，罂漓漓心中也算是有底了，果然一切如她所料，当年那场刹墨之战，果然是以天石为源头的。

    而莫奕一听到天石，心下大惊，原来父亲此次而来的目的竟是为了天石？？！他要天石做什么？难道他也知道娘亲的事情？

    不，不对，莫奕相信但凭卓傲的为人，决计不可能让自己父亲知道那件事，那，父亲要天石做什么？！

    莫奕也是聪明人，脑瓜子一转，很快就明白了当年刹墨之战的缘由，原来都是那天石惹的货，看来父亲是早在五百年前就知道了天石之事，可是，问题又回来了，父亲要天石做什么？

    还有，父亲究竟是怎么知道这天石一事的呢？目前为止，知道天石的人，只有镰邑和卓傲，那两个人都是有着自己的目的，自是不可能再出去宣扬，那，又是谁把这天石的事情散播出去的呢？

    莫奕忽然感觉到，这事情的背后怕是没有那么简单，冥冥之中，仿佛有人在利用天石做文章，把这些虚冥界绝世的强者们，都陆续地卷了进来，这天石就仿若是那人丢出的诱饵一般，他们想做什么？！

    