
    罂漓漓自然也想到了这一环，只是，比起那飘渺无踪的幕后推手来说，她如今满心纠结的却是，要如何才能打发掉眼前这位...欸，这位大老爷。

    既然对方已经坦承了他的目标便是为了天石，那就好办多了，罂漓漓的脑瓜子里顿时飞速地运转起来，她在心底揣测，不知莫奕的父亲对于天石究竟知道多少呢？

    应该不会比镰邑多吧？思即若此，罂漓漓的脑海中灵光一闪，决定打一出擦边球，她尽量让自己的模样看起来极为平静地样子，冲莫无天讶然道：“既然莫前辈这般爽快，那晚辈也就不兜圈子了，就拿天石来做交易何如？”

    此话一出，那厢的父子俩都心中骇然，莫奕自是知道罂漓漓底细的，天石之事连八字都还没一撇呢？她拿什么和父亲做交易？他顿时明白了罂漓漓心中所想，这鬼丫头，竟是连他父亲都想骗，真是好胆量，不过此时这处境，莫奕自是不会揭罂漓漓的老底。

    莫奕不动声色地观察着父亲的表情，沉默着，并不多言，毕竟他不知道罂漓漓接下来要怎么编，便自是不会拖她后腿。

    而莫无天更是以为自己听错了，这丫头脑袋坏掉了么？拿天石做交易？莫非她以为信口开河一番自己就会信她不成？

    看到莫无天脸上露出的嘲讽之色，罂漓漓赶紧继续下猛药：“如今天石的确未成，但是我可以用将来炼成的天石来与前辈做个交易。前辈您助我们去刹墨城，一旦天石炼成之后，我先替纳禹人解咒，解咒完毕天石归您。”

    莫无天一声冷哼：“哼，鬼丫头，你以为这么说我就会信你不成，你这不过是缓兵之计而已，你以为只要去到刹墨城，我就奈何不得你了么？”

    其实罂漓漓等的就是这句话，之前说的一切，无非是想给莫无天下套而已，她自己也知道对方决计不会相信自己的话，说让莫无天助他们去刹墨城也不过是幌子罢了，为的其实就是引出这句话，她后面要说的，才是真正的重点，她一脸诧异地看着莫无天：“怎么，莫非前辈您不知道？要炼成天石必须得回刹墨城的刹墨神殿才行？”

    莫无天的眉头微微地动了动，虽然只是他的眸中只是一闪而逝的疑惑之色，却被罂漓漓瞧得仔细，罂漓漓知道，自己怕是蒙对了，莫无天对天石的炼成之术，也只是一知半解，并不是完全地清楚。

    那就好办多了！

    罂漓漓决定一不做，二不休。

    她继续趁热打铁道：“难道前辈你真的不知道，这天石的炼成势必得在刹墨神殿，借助刹墨神殿的一些神秘物什才能炼成吧?”

    莫无天纵横虚冥界五百多年，又怎是那般容易上当的角色？他继续冷哼一声，厉声道：“丫头，你省省吧，别白费力气了，这种三流的骗术就想来糊弄老夫？”

    罂漓漓一听这话差点就要放弃了，不过转念一想，对方毕竟是老谋深算，但凭自己这几句，必然是不会轻易相信的，反正死活都是逃不掉，还不如一鼓作气骗到底，反正他为了天石也不至于要杀了自己。

    于是，她壮着胆子继续忽悠道：“莫前辈您这话可就不对了，我今日所言句句属实，不然您以为我们这般费尽千辛万苦偷偷摸摸地跑去刹墨城做什么？难道您以为我真的稀罕做那刹墨族的首席大巫师不成？”

    莫无天自然是不知道瑶姬元神的事情，更无从知道罂漓漓等人此行的目的是为了去了结那些和瑶姬的前尘旧事，这事只有罂漓漓和莫奕彼此心中明白，就算是言铮和仄仄都无从知晓，更别提面前这人了，此时他听罂漓漓这么一说，琢磨着倒是像那么回事。

    而且，这丫头之前故意绕开边境线上那些刹墨族迎候的大军的事，他也发现了，的确是有些蹊跷，若她真的是想去做那刹墨族首席大巫师，自可不必这般鬼鬼祟祟。

    最重要的是，天石的事情他原本就是偶然之中从一处典籍中获知，但那典籍最重要的几页却是残缺的，所以，若这丫头说的刹墨神殿中的神秘物什是那残缺几页中所写的，倒也说得过去，而且那天石原本就是传说中的圣物，镰邑那家伙为了炼成此物费尽心力，耗费了几世轮回的时间，若说镰邑在刹墨神殿收集了一些辅助炼成的神秘物什，倒是可以理解。

    不过，莫无天毕竟是老谋深算的，就算是微微有一些动摇，也不会轻易表现出来：“丫头，你再信口雌黄，可别怪老夫不客气了！”

    便是在此时，一直沉默不语的莫奕忽然开口了，他自然是知道自己父亲的心思已然动摇了，也知道罂漓漓有些词穷了，所以，他决定孤注一掷，替罂漓漓下最后一剂猛药，只见他一把揽过罂漓漓，对莫无天正色道：“父亲，事到如今，我们也不瞒您，孩儿与她已经私定了终生，她这次去刹墨城，便是为了去炼成天石为孩儿解咒，事成之后，我们打算一同归隐山林，天石对她来说，确实无用，便是给了父亲，也无妨。”

    此话一出，不光莫无天，连罂漓漓都傻了，啊？他刚才说什么？私定终生？啥时候？她怎么不知道有这回事？直到感觉到被莫奕搂着的腰上微微吃痛，她才反应过来莫奕这是在帮她演戏呢，虽然心下有些失望，她也赶紧配合地依偎在莫奕怀中，故作娇羞地嗲了一声：“奕哥...”似是有些不好意思莫奕这般直接将这事说出来一般。

    这一声奕哥，叫得莫奕的头皮直发麻，不过看莫无天那样子，倒像是信了几分，毕竟他也是久历江湖的人，自家儿子对这丫头的情意自不必言说，从那混小子方才宁可与自己为敌也要护她便知道，而那丫头，明知道不是自己的对手，还敢出来阻拦自家父子成仇，而且宁愿舍弃刹墨首席大巫师之位也要跟奕儿在一起，说明她对奕儿也有几分真心，若她真成了自家的媳妇

    莫无天也在心中盘算着，若她真成了自家媳妇，人是莫家的，天石自然也不会旁落，这倒是一笔合算的买卖。

    而且，要炼就天石，原本就是要与人合作的，他原本选定的合作对象是那卓傲身边的青衣女子，但是她如今自身都还被灵血咒反噬，自保不能，再说了，与外人合作和与自家的儿子儿媳合作，的确是有区别的。

    只是不知道这二人是不是联手起来骗他，他凌厉地眼神一一扫过二人，莫奕对自家老子自然是了解的，为了让父亲对自己所说的话深信不疑，他再次扔出了砝码：“父亲可还记得我们莫家传家的那柄玄铁短刃，当年您送给娘的定情信物，后来孩儿三岁开始习武的时候，娘又转送了孩儿，并且对孩儿说，若是有一天遇到自己真心喜欢想与她相伴一生的姑娘，便将那玄铁短刃赠与她。”

    罂漓漓一听这话，下意识摸了摸自己颈间的百宝囊，虽然知道莫奕这是在陪她演戏，但是心中还是忍不住有些莫名的欢喜，原来那柄玄铁短刃竟是还有这般的来历？不过很快又黯然了，莫奕当时只是形势所迫借给她防身，也没亲口说是要送她啊，虽然也一直没找她要回，不过，终归不是他正式送给她的。

    就在罂漓漓自个儿在心底纠结的时候，莫奕低头轻声对她说道：“把我赠你那柄玄铁短刃拿出来给父亲瞧瞧。”

    罂漓漓赶紧从百宝囊里将那玄铁短刃取了出来，故作娇羞地将那玄铁短刃握在手中，心里直啐了自己几口。

    莫无天盯着罂漓漓瞧了半晌，似是真的将她当作未来儿媳审视一般，半晌之后，他似乎又想到了新的问题，竟是吐了一句让罂漓漓下巴落地的话：“我不同意！她是刹墨人！你只能娶纳禹族女子为妻，而且，当年你的未婚妻姜芜也还活着，你若是要娶妻，只能娶姜芜！”

    啥？

    未婚妻？当年？

    罂漓漓顿时傻眼了，莫奕当年订过亲？还有未婚妻？她怎么从来不知道这件事？瑶姬的记忆里没提到过，莫奕似乎也从来没提过

    这是怎么一回事？有未婚妻不说，对方还活着？难道也是个永生？会不会哪天突然冒出来？谁来告诉她，这是怎么个情况？自己怎么莫名其妙成小三了？

    似是感觉到了罂漓漓突然间的僵硬，莫奕不咸不淡地将父亲的话顶了回去：“那个亲是父亲您定的，与孩儿无关，我莫奕今生今世只会娶我爱的女子。”

    这话听得罂漓漓顿时心花怒放，虽然不知道此时莫奕所说的话究竟有几成真几成是演戏，但是，这似乎是第一次听莫奕亲口说出他爱她，好吧，虽然是委婉地表达，但是对于闷骚帝的莫奕来说，能说出这般的话，已经足以让罂漓漓泪流满面了。

    就在莫无天要再次发怒的时候，莫奕也再次扔出了杀手锏：“而且，父亲您方才也说了，孩儿只能娶纳禹族女子为妻，她，便是纳禹人！”

    “胡说八道！你以为为父老糊涂了么？！”以为莫奕是乱急投医打诳语，莫无天顿时勃然大怒。

    莫奕不紧不慢地补上一句：“父亲，当年瑶姬是怎么死的？那是因为她对自己也下了朱雀之咒，这事我想您比我清楚，既然她自己也被诅咒了，那么她的转世自然便转世成了纳禹人。”

    对啊，若不是莫奕提起这茬，罂漓漓自己都快忘记了，她是双重血统，既是纳禹人，也是刹墨人。

    她也是纳禹人？！她有纳禹和刹墨的双重血统？！

    这个意料之外的讯息顿时让莫无天心中有些喜出望外，天赐良机！天赐良机！一个大胆而冒险的计划顿时在他的心中酝酿开来。

    看来，姑且再放过她一次，倒也不是什么坏事，所谓放长线，才能钓大鱼，那条一直深潜在水底的大鱼

    莫无天若有所思地看着罂漓漓，心中已然有了决断。

    