
    “既是如此，你们好自为之！”沉吟了许久，莫无天似乎终于松了口。

    此话一出，莫奕和罂漓漓都不约而同的松了一口气，罂漓漓下意识以为是方才这番诳语将他唬住了，莫奕却是感觉到了蹊跷，记忆中，父亲似乎并不是这么好说话的主儿，当年他的固执可是出了名的。

    不过，既然他此时愿意放过罂漓漓，莫奕自然是求之不得。

    就在莫无天心中已然做出决断，准备放长线钓大鱼，御剑转身欲离去的时候，却又被莫奕唤住了。

    “父亲，孩儿一直有一个问题百思不得其解。”此时罂漓漓微微地皱了皱眉头，因为她感觉得到莫奕此时浑身都绷紧了，她甚至感觉得到他紧紧箍住她腰际的手，有些微微地颤抖，他想问什么？为何会这般紧张？

    莫无天顿住了欲走的身形，回头，却瞧见儿子一脸地肃然：“何事？”他忽然有种预感，这个问题不会是他喜欢的。

    “娘亲当年究竟是怎么死的？”莫奕此时的表情显得异常地凝重，如子夜般地黑眸目不转睛地盯着自己的父亲。

    “你这五百年是活倒回去了？连你娘怎么死的都忘记了？！”莫无天薄唇一撇，面上嘲讽之色顿现，此时罂漓漓才明白，原来莫奕喜欢撇唇的习惯竟是遗传。

    “我要知道的不是你告诉我的那个说法，我想知道的，是真正的真相！”莫奕不客气地打断了父亲，当日在冰宫之中的所见让他渐渐开始怀疑起当年那原以为尘埃落定的事。

    这些日子以来，他总是反复地回忆起当年的情景，虽然当时年幼，又隔了五百多年，但是当年的那些情景那些细节一直都还留在他的脑海里，他总觉得，娘亲的死，有蹊跷，绝不是父亲轻描淡写的那般，是因为娘亲练功的时候走火入魔导致筋脉逆行，最后灵力暴体而亡。

    莫无天的表情渐渐沉了下来，声音不怒自威：“莫非你以为为父是故意在瞒你？”

    “孩儿只想知道真相。”莫奕一字一句，目光如炬，竟是没有半点退让。

    “真相便就是当年我告诉你那些！没有也不可能有第二个真相！”莫无天似乎并不愿意过多提及当年的事，扔下这句话，转瞬已经渺然无踪！

    “既然如此，孩儿只好自己去寻那真相。”也不管父亲最后究竟有没有听见，莫奕坚定在声音在夜空中久久回旋

    莫无天自是听见了儿子最后那句话，心中一阵气郁，御剑急速飞出了好几里，方才再次吹起了长萧，这次的箫声却是极其地诡异，并不成调，却显得极其地悠远而冗长。

    唰唰唰唰，伴着那箫声，数条黑影在夜空中渐渐现出身形。

    “将分散在各地的儿郎们都招回来，那一天，快到了，要早做准备。”莫无天的声音冷冷地飘散在夜空中，犹如暗夜中一柄冰冷地剑

    罂漓漓虚空而立，掐着生灵诀目不转睛地望着莫无天消失的方向看了许久，直到她确认对方是真的离开了，方才重重地吐出一口浊气来，觉得一切恍如梦境，自己都有些不敢相信对方竟是如此这般就放过了她，捏成拳头的手微微地松开，这才发现，自己竟是一身冷汗涔涔。

    这是罂漓漓从未面对过的强大对手，经过永徽城一战，她原本以为自己已经晋级为虚冥界一流强者的行列，至少也不是个任人随意宰割的弱者，面对镰邑，面对朱雀，她都不曾害怕过，但是如今看来，这虚冥界果真是天外有天，人外有人，在莫奕的父亲面前，她再一次感觉到自己的弱小和无力，那是一种对方翻手之间就可以将她置之死地的感觉，虽然感觉不到一丝对方的灵压，但是那种气势上的压迫感，精神上的震慑力，却是无形的利剑。

    看来，自己还得变得更强才行！

    “夜深了，回去吧。”莫奕的声音淡淡地从身后传来，罂漓漓方才想起他最后喊出的那句话，虽然不明白他们父子这是在打什么哑谜，但是隐约也是明白，这是莫奕心中的另一个心结。

    她下意识地旋身，正好与他直面，那一刻，莫奕面上那来不及掩饰的寂寥之色和眉心蹙起的淡淡的褶就这样措不及防地落入罂漓漓的眸中，没来由地，心尖仿佛被人狠狠地揪了一下，忽然之间，竟是心疼起这个让她爱到骨子里的男人。

    他的心中究竟埋藏着多少的秘密？又究竟埋藏着多少不肯与人言说的过往？

    罂漓漓微微地阖了阖那双金棕色的眸子，再次抬眼之时，眸中的决意一闪而过。

    她不由分说地拉起莫奕的右手，在莫奕诧异的目光中，摊开他的手心，然后倏然咬破了自己的手指，白玉般的指尖带着一点殷红，在莫奕的手心笔走龙蛇一般画出了一道符印。

    只听她口中喃喃有词，似是念出了什么远古的符咒，紧接着，就见莫奕的掌心处渐渐浮现出一颗泪形的朱砂痣。

    “这是我的灵魂印记，如今，我把它写在你的掌心，无论几世轮回，无论是生是死，无论我化作花蝶虫鸟还是飞禽走兽，只要你想起我，便能找到我，所以，无论何时，你都不是孤身一人，这一点，给我记清楚。”清冷的月光印得罂漓漓的面上如玉般地皎洁，那般嫣然小巧的红唇中吐出的话儿却是这般地灼灼，一字一句，落在莫奕的眉间心头。

    这个女子，用她的方式，这般兀自这般强硬地对莫奕许下生生世世的承诺，只要他还记得她，便生生世世，永不离弃。

    因为，她不想再看到他露出那般寂寥的表情，她只愿用自己的寸寸柔情抚平他眉心那些纠结经年的褶。

    这是刹墨族最隐秘的禁术，刹墨巫师从不会轻易使用的禁术，因为这个印记，会让她的生生世世都烙上他的印记。

    他可以忘记她，将她当作生命中的过眼云烟，浮云一片，但是只要他还惦记着她，便能在茫茫人海芸芸众生中轻易找到她，这是一个单方面的契约，永不离弃永不背叛的契约，这是罂漓漓能给予莫奕的全部。

    关于这灵魂印记的传说，莫奕也是略有耳闻的，此时他怔怔地看着手心那点殷红的朱砂印记，胸中激荡难平，她，竟是许他生生世世？

    “漓漓，我”莫奕随后的话却被破空而来的一声长啸所吞没，导致罂漓漓根本来不及听清他究竟说了些什么。

    就这样，有些话，便生生地错过了。

    莫奕在一瞬间对那破空而来的偷袭做出了反应，他一手将罂漓漓揽至身后，另一手已是风卷残云破空而出，将那当空而来的一击化于无形，可是，当来人来到近前的时候，莫奕和罂漓漓几乎同时都愣住了！

    来人，是言铮！

    罂漓漓认识言铮以来，从未见过言铮面上有这样的表情，愤怒之色溢于言表，原本就黑的脸此时都涨成了猪肝色，莫非之前他们和莫奕老爹的对话，他都听见了？莫非他已经知道了莫奕纳禹人的身份？

    不可能！但凭言铮的修为，还做不到那般完美的隐匿气息！

    那他这般愤怒的表情，又是为何？

    “放开她！”言铮脱口而出的话让莫奕和罂漓漓又是一怔，不知道这又是哪一出？莫奕的眉头再次蹙了起来，面上已是极度地不悦，罂漓漓赶紧抓住他的手，防止他发飙，她知道，若是莫奕较真起来，言铮决计不是对手。

    言铮对她而言，是极其重要的族人，朋友，她并不愿意见他们俩动起手来。

    她赶紧将莫奕拉到自己身后，方才急急地问道：“怎么回事？言铮你怎么也来了？”

    “罂漓漓大人，您不要被他骗了！他是纳禹人！”言铮此时黑着一张脸，眉头已经拧成了一块，他果然知道了莫奕纳禹人的身份，只不过，听他那话，他的理解上似乎有点偏差，莫不是以为罂漓漓是在不知情之中被莫奕的美男计给骗了？

    “欸，言铮，这事说来话长，你先别激动，莫奕他不是坏人。”罂漓漓一边说着，却感觉身后的莫奕已然挣脱了她的手，言铮方才那句话明显是让莫奕不痛快了。

    怕莫奕会再出手，罂漓漓回头恶狠狠地瞪了他一眼，用眼神示意他先冷静点之后，方才转过头来继续对言铮说：“你是怎么知道他是纳禹人的？”

    她知道言铮是个老实人，必不会撒谎，总之先探探他的口风，看他究竟知道了一些什么再做打算，免得祸从口出自己先爆了自己的老底。

    正在此时，只见远处又急急地掠来一人，定睛一看，正是仄仄，怀里还抱着紫云兽，罂漓漓头大地抚了抚额头，心想今晚简直撞鬼了，为什么大家都要跑来凑热闹！

    仄仄人还未至，声音已经先传来：“铮哥哥，你别激动啊，我这不是睡糊涂了乱说的么。”

    罂漓漓霎时恍然大悟，凌厉的目光恶狠狠地瞪向仄仄，心道是，好呀，原来罪魁祸首是你小子！

    