
    “那您的意思，是还希望我与你们同行咯？”言铮这话明显是揣着明白装糊涂了，没想到，老实如言铮者，原来惹毛了也不是善茬啊，只可惜，某人理亏，还不能与他计较。

    罂漓漓就差没学仄仄上前去一把鼻涕一把泪抱着言铮大腿摇了，此时急急点头，一脸地谄媚。

    “既是如此，那咱们就得改道而行了。”言铮的面上此时风轻云淡，让人看不出他说这话究竟何意。

    改道？为什么？难道言铮还是不愿意让他们去刹墨城？

    就在罂漓漓满心疑惑地时候，言铮自顾自地说了下去：“您怕是不知道，咱们刹墨城是有很强大的结界，那结界传说是五百年前的四大长老们在当年的刹墨城一战之后设的，任何纳禹人都无法踏入咱们刹墨城半步，既然您和他都有纳禹血统，那咱们再贸贸然去刹墨城，就有些不妥了，就算能强行突破结界，但若是被大长老发现了，也就前功尽弃，所以，一切只能从长计议。”

    此话一出，罂漓漓这才将自己那颗忐忑的心放归了位，眸中竟是有泪花儿闪动，真想冲上去抱着言铮的大腿嚎上一嗓子，小言子果然是不折不扣的好人，不但原谅了自己，竟是还这般贴心地替自己谋划。

    其实她不知道的是，自那日若耶族行宫一别之后，言铮就已在心中将自己的宿命与她绑在了一块儿，早已认定她便是自己一生要效忠的对象。

    就像罂漓漓自个儿一直将自己当作纯粹的刹墨人一般，就算是此时知道了罂漓漓的双重血统的秘密，言铮的心中，依旧是将她认定成真正的刹墨人。

    他相信，她应该是不会做出任何有损刹墨族之事，这是对她的人格的最基本信任，所以才会愿意放下那些对纳禹人的偏见，真心实意地帮她。

    罂漓漓此时是第一次听说四大长老，不知道为何，听到四大长老的时候，她的心中竟是没来由地咯噔一下，一种莫名的恐惧感油然而生，若是没有记错的话，那四大长老，就是当年真正下手杀了瑶姬的人？

    虽然瑶姬的记忆里，他们并未曾出现过，但是那种无形的威慑力，却是一直存在的。

    －

    翌日，罂漓漓等人终于带着想见大市面的土鳖二虎子一同离开了红砂村，只不过，此行的目的地，稍微有一点变化，经过昨夜一番还算推心置腹的交流，终于把目的地定在了离刹墨城只有几十里地的另外一座刹墨重镇－－堂庭。

    因为，他们要去堂庭寻一个人。

    一个能够将罂漓漓和莫奕悄无声息地带进刹墨城的人，虽然罂漓漓也提出了是否能够凭借紫云兽的隐匿能力潜入刹墨，但是很快被言铮否决了，言铮说，那个结界，不是凭气息和灵压判定的，是凭那个朱雀之咒，当年的纳禹人，如今还存活在世的，基本都是受过诅咒的，只要身上带有诅咒，就永远突破不了那个结界。

    而他们要寻的那个人，据说最擅长做的事情，就是破除结界，天下间的结界，没有那个人破除不了的。

    只是，言铮说起那个人的时候，神色却是有些怪异。他说那个高人性格有些古怪，神出鬼没，不过这个时节应该是混迹在堂庭的某处。听那口气，那位所谓的高人似乎与他极为相熟。

    莫奕虽然嫌麻烦，并不如何将那刹墨城的结界放在眼中，但是罂漓漓坚持，他也不好再说啥，只不过一路之上，他和言铮之间本来就很冷的空气显得更加地冷淡，若不是土鳖一路之上喜笑颜开，嚷嚷个不停，罂漓漓怕是要被那两人之间的冷凝空气给冻死了。而仄仄小朋友因为昨晚的祸从口出，被罂漓漓下了缄口令，一路之上也是憋闷得晃，只能逗平平玩。

    土鳖果然不愧是土鳖，似是第一次出远门，看见什么都很新鲜，罂漓漓想到他之前第一次看到穷奇变身时的样子，差点笑岔气，没想到土鳖也有害怕的事情，看见穷奇变身之后，只听见一声惊天动地的哀嚎声，一转身他就不见了，寻了半晌才在老远开外的一棵老树背后寻到他，土鳖一把鼻涕一把泪死命抱着树干，就是不肯放手，说宁愿跟在后面跑，也绝对不坐那么可怕的妖怪，搞得众人无可奈何。

    后来还是莫奕不耐烦了，直接将他打晕丢在了穷奇背上，后来醒来之后又是好一阵折腾，还好，土鳖小子怕莫奕，比谁都怕，只要莫奕淡淡扫过一个眼神，他立即缄口，这可真是一物降一物，罂漓漓在心中有些不怀好意地想。

    但是很快她就得意不起来了，因为她太小看那小子了，他虽然怕莫奕，但是却也特别亲近莫奕，或者说黏莫奕，虽然莫奕从来不给他好脸色，但是他也自顾自黏的很高兴，几日下来，几乎就成了莫奕的尾巴，莫奕到哪里他就到哪里，无处不在，如影随形，罂漓漓每每想与莫奕独处的时候，他就跟个看门狗一般在一旁警惕地候着，让罂漓漓火大得好几次想揍他。

    很快几日就过去了，堂庭近在眼前。

    庭，是刹墨族仅次于刹墨城的重镇，可是这里比起刹墨城，却是更加地繁华。自五百年前那场刹墨之战以后，刹墨城内加强了守备，对来往之人，特别是外族人，盘查得特别紧，所以自然而然那些往常来往于刹墨城的奇人异士便选了离刹墨城只有几十里的堂庭作为新的聚集地。

    又经过这几百年的时间，毫不客气地说，如今的堂庭已经成为整个虚冥界奇人异士最多的地方，所谓人以群居不是，哪里怪人多，自然而然就会吸引更多地怪人，什么巫师，修道的，炼丹的，玩阵法的，三教九流都喜欢上这里凑热闹寻刺激。

    而这里虽然名义上是属于刹墨族的势力范围，但其实刹墨人对这里也一直不怎么太管理，毕竟这里来的奇怪的人实在太多，若是一一较真，就没完没了了，所以他们也只是在外围驻扎了一些守备，城里，基本就是靠那些奇人异士们自行约束。

    虽然这样放任式管理，这里倒也一直相安无事，毕竟，人外有人，天外有天，来这里的，就算看起来是衣衫瘘烂的破落子，说不定也是个深藏不露的高手，看起来是黄毛小儿，说不定也是个修炼得道转生的。所以，谁也不敢在这里太过造次，说不定就惹上了什么自己惹不起的狠角色。再加上这里来的都是一些身怀绝技又古怪的人，若是有人故意要滋事，自然也不乏出手管闲事的。

    这般散漫而开化自由地风气，自然而然便吸引了更多的奇人异士来这里寻志同道合的，或者寻切磋交流的，不客气说，这里就是第二个永徽城，难怪虚冥界一直流传着“北堂庭，南永徽”这样一句话，只不过，去永徽城的武者大多走的是体术格斗一脉，而堂庭这里，各类巫师术士玩天下玄术巫术咒语的则更多一些，毕竟这里靠近刹墨之都，众所周知，刹墨一族便是天下巫师的开山鼻祖，正统传承。

    所以，当众人进入堂庭之后，第一感觉竟然都是兴奋，之前的忐忑在进城之后顿时烟消云散，为了防止被人认出，罂漓漓和言铮莫奕都刻意改装易容，但是这群人身上那股子强者的气势还是不容易掩盖住的，加上又是为了寻人，势必得在城里晃悠，罂漓漓原本心中还有些担心他们这行人会不会太过招摇。

    进城之后才发现这完全是无谓的担心，这里的人看起来一个比一个奇怪，一个比一个招摇

    扛着自家法宝招摇过市的，当街与人斗法的，三五成群约着比武的，真是什么人都有，比起来，他们这群人就是低调的很了，至少没有到处巡弋滋事。

    言铮和莫奕倒是算了，两人都算是见过大市面的，并不引以为奇，再加上言铮本来就对这里很熟悉，以前经常来往于这里，可以说是信步闲庭。

    罂漓漓和仄仄等人是第一次来这里，东瞅西看，倒是觉得有趣的紧。特别是土鳖，在山野里呆惯了，除了村里的几十号人，估计就没见过几个生人，哪里见过这般人潮涌动摩肩擦踵的情景，而且每一个身边路过的人，看起来似乎都有两下子，这个发现让土鳖更加地兴奋，简直恨不得上前抱住每一个路人的大腿要跟人家拜师学艺，若是再看到当街比武斗法的，更是两眼发直，走不动路。

    罂漓漓等人是来寻人的，自是没有那么多时间耗在这里，所以，当土鳖再一次流着哈喇子两眼放光地跑去凑街边那当街斗法的热闹时，罂漓漓毫不客气地点了他的穴，让穷奇拖着走，还好，这次穷奇学聪明了，已经不敢再变成莫奕的模样了。

    却是在此时，忽然有一个看似身材矮小，眼窝深陷，眸中却似有精光闪过的青袍道人拦住了众人的去路，而他说出的话更是让众人大吃一惊：“真是虎落平阳被犬欺！”

    这话一出，众人皆诧异地互望，这又是哪一出？虎落平阳？谁是虎？

    难道是说土鳖？他好像的确是叫二虎子，问题是，跟老虎有关么？

    