
    这莫名其妙的青袍道人一句话，把大家伙儿都惹得不高兴了，虎落平阳就算了，问题是，谁是犬啊？

    此时众人面上都露出了不豫之色，若不是想着要刻意低调不招惹是非，怕是早就有人要出手修理这臭道士了，看仄仄和罂漓漓那牙根紧咬的模样就知道，不过那道士压根没有注意到众人不豫的目光似的，他此时注意力都在那土鳖身上，仿佛是发现了一颗璞玉一般，上下打量，不住地啧啧称奇，看得土鳖自己都有些头皮发麻。

    只有莫奕的眸中闪过一丝一闪即逝的惊讶，难道，这个道人，也发现了那土鳖身上埋藏的秘密？

    不，不可能，这道人也许只是看出了一些皮毛而已，土鳖身上那个隐藏得最深的秘密，他不可能看得出来，自己也是经由苍龙的提醒才发现的。

    只不过，现在还不是时候，现在揭开那个秘密，对土鳖只有坏处没有好处，凡事都有个循序渐进的过程，就算那家伙天赋异禀，也不例外。

    所以莫奕出人意料地直接出手制止了这个青袍道人的胡言乱语，当然，莫奕出手之快几乎让所有人都来不及反应，站在莫奕身侧的罂漓漓只感觉身畔一阵微风拂过，再看那青袍道人已经脸色惊变，口不能言。

    抱着多一事不如少一事的心态，罂漓漓轻轻扯了扯莫奕的衣袖，打算还是趁早离开为是，毕竟他们目前的情况特殊，是不能随意暴露身份的。

    却是在此时，一道声音悠悠地通过神念传入莫奕的脑海：“你们纳禹人什么时候也爱管起闲事来了？”

    莫奕警觉地瞥了一眼那青袍道人，很快就从他眼底寻到了自己的答案，果然，这个人怕是知道不少事情，虽然不清楚他为何连自己的身份都能一眼看穿，不过莫奕可没兴趣跟他兜圈子，莫奕不客气地用心中神念回：“若你是为了他好，就最好闭嘴，若是存心滋事...”莫奕没有将后面的话说下去，对方既是聪明人，就应该明白他话中的威胁之意。

    没想到对方竟是以神念回他哈哈一笑：“少年人，不要总把自己当成万能的守护者，有些事情是上天注定的，不是你能左右的，有些人的宿命，也不是你能够凭着一己之力改变的。”

    话音未落，人已无踪，只留下众人瞠目结舌的表情，唯有莫奕的眉头蹙得更深，他不知道这个道人究竟是真的能够未卜先知，看出些什么呢，还是别有用心

    只不过莫奕此时依然没有将他的话放在心上，莫家小哥从来都是兵来将挡，水来土掩的角色，为着一些不确定的事情纠结，没必要！

    倒是言铮此时面上露出一些微微地担忧，这里毕竟是刹墨族的地盘，若是太过招摇，始终不是好事，但是，拖着这么大群人在这城里到处转悠，始终还是会被一些奇怪的人盯上，毕竟，这里都是一些不喜欢按理出牌的怪人。

    而他们要寻的那个人，却偏偏喜欢出没在那几个闹市区，都是怪人们最爱出没的地方。方才他已经带着众人去了几个那人常去的地方，东华门菜市口，西景门潘楼街，南阙门文书坊，都一无所获，难道，那家伙的喜好又变了？记得以前那家伙不是最爱出没在这几个地方的么？

    言铮忽然觉得有些头大起来，以前似乎都是那家伙追着自己跑，自己躲都来不及，如今却是偏偏反了过来，不找她的时候，她成天在自己眼前晃悠，追得鸡飞狗跳的，真正要寻她的时候，又死活找不着了，看来，因果报应这码子事确实是有的。

    言铮在心中盘算着，要不先找个客栈什么的，把这一大群人安置一下，自己单独出去再找找，否则这么拖着一大家子似的，确实太过招摇了，容易惹上是非引人注目，更何况，这一群人里，真没几个省油的灯，都是特别能招惹是非的角儿。

    思及如此立刻行动，在南阙门附近寻了一处较为偏僻的叫做悦来客栈的地儿，欲将众人先安顿好再说，罂漓漓等人对于言铮的安排倒是没什么意见，毕竟，这里言铮最熟悉，而且，言铮办事素来妥帖，听他的准没错。

    可是刚一进那客栈，众人立刻就感觉到了一丝异样。也许是这客栈地处偏僻，又看起来很不起眼，所以此时客栈里的客人并不多，在他们之前也只有一位红衣少女和两个黑衣男子先他们一步进来。

    两个黑衣男子先行一步上了楼，那红衣少女在他们进来的时候正要跟随店小二上楼去，可是当莫奕方一踏入这客栈的时候，那红衣少女却如同心有灵犀一般回过头来，锐利地目光直接便落在莫奕身上。虽然莫奕此时早已做了乔装，容貌也有很大变化，但是不知为何，她却是一眼就认出了他来。

    她的眸中在一瞬间闪过一抹子狂喜，下一瞬，人已飘然而至，旋身落在莫奕身前，欣喜地唤了一声：“奕哥哥！是你？！”

    人一旦倒霉了，真是喝水都能被呛到，莫奕怎么都不会想到，在这种地方，在刹墨人的地盘上，竟是还能遇上熟人！还是个五百年未曾谋面的熟人，最重要的是，那是一个他无论如何都不太想见到的人！

    这声奕哥哥可是把这一行人都震住了，似乎谁也没有料到竟是有人能将莫奕认出来，下意识地，众人心中都立刻进入了戒备状态，似乎随时准备出手将这红衣女子灭口。毕竟若是在这里暴露了莫奕的身份，可就不是件好玩的事了。

    特别是一直站在莫奕身旁的罂漓漓，这会儿可是不高兴了，见这红衣女子用这般熟捻的口吻这般亲热地唤着莫奕，还几乎就要贴到莫奕身前来，心里跟打翻了醋瓶子似的，不痛快到了极点。

    倒是莫奕本人此时极为镇定，他淡淡地扫了那红衣女子一眼，然后淡淡地回了一句：“这位姑娘，你恐怕认错人了。”仗着自己此时易了容变了装，莫奕撒起谎来脸不红心不跳，淡定至极，最重要的是，他不想与眼前这人再扯上任何关系，毕竟多一事不如少一事。

    可是，那红衣女子却似乎是认定了他一般，她又细细地打量了莫奕一番，十分笃定地说道：“我没有认错，就算你变了模样，我也能认出你来，你就是奕哥哥！奕哥哥，你不记得我了么？”

    这红衣女子原本就是个美人儿，肤白若雪，明眸皓齿，一身艳红衣衫的衬托下更显得娇俏动人，说这话的时候，眼波流转，红唇微咬，倒是一副人见人爱的俏生生的模样。

    可惜莫奕似乎天生就不是个怜香惜玉的主儿，他不耐地蹙了眉头：“姑娘，在下已经说过了，你认错人了，在下不是你口中的那位什么奕哥哥，还请姑娘自重，不要说些有的没有的为难在下。”

    这话已是说得极重，若是寻常女子，怕是早就受不了这等讽刺闪一边凉快去了，可是，这红衣女子却不依不挠，既没有再接话，也没有要闪开的意思，她只是用她那双似是要看透人心的眸子死死地瞧着莫奕。

    一旁的众人都是些玲珑心肝的人物，一听莫奕这么说，自然就明白了几分，继续揣着明白装糊涂。而一旁的仄仄此时更是鬼灵精得很，他一瞧那红衣女子和莫奕之间的气氛似乎有些不对，眼珠儿咕噜一转，上前几步就抱住莫奕的胳膊，抬头用好奇的眼神瞧着莫奕，清脆的童音脱口而出：“爹爹，这位婶婶怎么了？是不是将爹爹你认做别人了？”

    仄仄知道女孩子们都在乎年纪，所以故意将那红衣女子唤作婶婶，也是有些想气气她的恶毒意味，至于将莫奕唤作爹爹，就更是居心叵测了，毕竟在仄仄心中，奕哥哥是漓漓姐的，这哪里冒出来的红衣女子这般跟奕哥哥套近乎，肯定是不安好心，所以，小家伙这是自顾自地要替他的漓漓姐出头呢。

    可是，他忘记了，他的漓漓姐又哪里是省油的灯？

    一听仄仄这话，罂漓漓心中也是一动，她也装出一副惊讶的表情，上前不动声色地挽住莫奕的另一边手臂，颇有些诧异地瞧着莫奕：“夫君，你真的不认识这位姑娘么？”明知道莫奕在撒谎，还要这么问上一句，用意自然很明显，便是想让那姑娘知难而退，别自讨没趣。

    莫奕却因为罂漓漓那突如其来的一声夫君唤得心神微漾，自然明白这一大一小演的什么把戏，心下觉得有些好笑，却也知道，眼前这女子怕是没那么好打发的，而且她此时已经彻底认定了自己是莫奕，那就只好陪着罂漓漓他们演戏到底了。

    “没事，这位姑娘认错人了，大概我与她认识那个人长得有些相似吧。”

    他右手将罂漓漓揽入怀中，左手微微一用力，就将仄仄单手抱了起来，好一副娇妻爱子在侧的完美一家。因为原本易容了的关系，此时莫奕和罂漓漓的年纪的确要稍微大上一些，仄仄此时看起来也是一副不超过10岁的年纪，若说是一家人，倒也勉强像那么回事。

    纵是那红衣女子再如何确定眼前这人便是莫奕，此时看到这情景，也不由得露出一脸不敢置信的表情，似是不敢相信她的奕哥哥，怎么就会摇身一变，成了别人的夫君和爹爹！

    一抹意味不明地异芒从她的眸中一闪而过，便是在此时，那原本已经随着店小二上了楼的两个黑衣男子也走了下来，看见一行人在这厢僵持，他俩随即纵身而来，分别落在红衣女子两侧，其中一个眉梢飞扬，双目有神的男子先开了口：“姜芜，怎么回事？”

    此话一出，罂漓漓心中犹如打翻了五味瓶，顿时有些不是滋味，原来她就是姜芜啊！

    当年莫奕的未婚妻！莫无天曾经提到过的想让莫奕迎娶的那个女子！

    好，来得好！来得真是好！

    之前因为一些乱七八糟的事情，罂漓漓原本已经忘记这茬了，没想到，竟会在此时此地遇上了这个一直让她心中耿耿于怀的人物。真是人生何处不相逢，冤家路窄啊～

    