
    不待那唤作姜芜的红衣女子开口，莫奕已然接过话来：“这位姑娘怕是认错人了，若是没什么事，就请让一让，不要挡着路。”冷漠的口吻不带丝毫感情，仿佛压根就不认识这红衣女子一般。

    那两个黑衣的纳禹人看了看此时已经易了容的莫奕，又看了看一脸倔犟的姜芜，有些吃惊，他们并不如姜芜那般敏感，此时并没有认出莫奕来，加上莫奕刻意隐藏了灵压，并没有显露出特别高深的修为来，他们看着莫奕只是如同看到了一个陌生男子。不过，凭着对姜芜的了解，也知道她不是个乱打诳语的人，既是这般坚持，怕也是有她的理由，自然也不好多说什么。

    双方就这般对峙起来，那姜芜死命地盯着莫奕上下瞧着，不说话，也不让开，而目光扫过他身旁的罂漓漓的时候，自是带着几分阴狠与威胁的意味。

    罂漓漓自然也是明白，只可惜，她也从来不是吃素的主儿，不就一未婚妻么？听之前莫奕在他父亲面前也坦然说了那是他父亲自作主张的事情，加上方才莫奕的态度，罂漓漓心中早就有谱了，此时底气十足，又怎会惧她？

    就在罂漓漓在心中闪过无数捉弄这情敌的邪恶念头时，言铮赶紧走了过来，他方才已经基本明白了这是怎么一回事，虽然他与莫奕之间气氛并不融洽，但是本着一致对外，多一事不如少一事的心态，赶紧来打圆场：“言兄，要不要换一家店？我知道西华门那边还有家同样清净的店。”

    莫奕一听他唤自己言兄，旋即明白言铮这是在替他打圆场，虽然此时忽然出现了三位当年的族人，让他有些措不及防，但是，莫奕是谁？可曾怕过谁人？便是在他们眼前住了下来，只要他自己不承认，他们又能奈何他？而且，若是在这时候撤了，便是显得他心虚了，凭着姜芜那个性，怕是更不知道要弄出什么事情来。

    而且，莫奕心中还有个更大的疑惑，他们来这里干嘛？这里可是离刹墨城非常地近，在此地出现自己的族人，而且还是当年那些跟自己一样永生了的族人，这可不是一件好事。

    与其放任他们在自己看不到的地方做些让自己不踏实的事情，还不如，就近看着，还能提早有所防备。

    而罂漓漓此时的想法几乎跟莫奕一样，她一瞧那三个人都是一副十七八岁的模样，顿时就明白了，这三人搞不好都是得了永生的纳禹人，他们纳禹人来这里，怕是没什么好动机，再加上这个顶着莫奕未婚妻身份的红衣女子，同样是女人，罂漓漓一眼就从她的眸中读出了她对莫奕的情意，情敌么，还是知己知彼的好，反正迟早躲不过，还不如先暗中观察心里有个底的好。

    抱着如此打算，莫奕和罂漓漓几乎是同时应了一声：“不用了，就这里吧。”

    话一出口，两人对视一眼，彼此都从对方眸中看出了些许什么，蓦然之间，心有灵犀彼此淡然一笑。

    这般郎情妾意的情景自是落在那姜芜眼中，此时但见她美眸微微眯缝着，心下不知道在合计些什么，却是冷笑一声：“如此说来，的确是我认错人了，对不住了。”

    如是说着，微微地向旁边一闪，让出一条道来，她身旁那两个纳禹人虽然不知道她为何又突然改变了主意，但是也不好再挡着别人的道，毕竟，他们此次来这里，身份极其敏感，也不想太过招摇招惹是非。

    那一旁的店小二和掌柜的自是极会察言观色的主儿，方才看这厢剑拔弩张的模样，不敢上前来，这会儿看到气氛缓和了，赶紧过来打圆场：“几位客官是想住店呢？还是想打尖儿呢？”

    罂漓漓心中已有合计，便抢先应道：“是想住店儿，麻烦掌柜的替我们寻个清净点的地儿，别让一些不相干的人等来打搅。”这话自是话中有话，故意说给有心人听的。

    那掌柜的在这堂庭经营客栈多年，什么样的人没打过交道，自然是听出了罂漓漓这话中的涵义，再一看这一群人穿着打扮都极为妥帖，不说华贵，却也是用料考究，应该是拿得出银子的，他立刻笑眯眯地将众人往后院领：“夫人您来得正好，我们这后院正好有一处是独立的小院，没别的优点，就是清净，绝对不会有旁人来打搅。”

    很快就把众人领到一处僻静独立的小院来，这小院倒是收拾的挺干净，花花草草的布置的也很别致，房间看起来也挺宽敞，最重要是－－清净，与客栈的二层小木楼微微有些距离，这厢自成一体，倒是惬意，便爽快地拍板定下了这小院。

    反正之前离开永徽城的时候，她也没跟龙宇客气，龙宇是什么身份的人，加上他与罂漓漓的交情，自是不会对她小气，出手极为阔绰，那些盘缠银两怕是够罂漓漓在虚冥界吃喝一辈子都不愁的，还好罂漓漓有百宝囊这种能把若耶族国库都装在里面的无敌宝物，否则，怕是还要专门请人来抬银子。

    说起这银子，罂漓漓可是让众人都开了眼界，谁也没想到，这家伙竟是个贪财的主儿，丝毫没有那些所谓世俗的清高和矜持，对于银子，那是来者不拒。从现世来的罂漓漓，怕是比莫奕和言铮这些人都知道钱的重要性，所以，不顾莫奕和言铮铁青的脸，她在收银子的时候丝毫不手软，这会儿正自顾自得意呢，瞧吧，还是自己有先见之明。

    可是在分配房间的时候，罂漓漓这才发现自己搬起石头砸自己的脚了，虽然方才那三人并没有再跟进来，但是若说那红衣女子就此放弃了，罂漓漓如何都不会相信，所以，若是与莫奕分住两间房，就纯粹是不打自招了，可是，罂漓漓喜欢莫奕是一回事，真要与他同居一室又是另外一回事啊！

    那掌柜自然不知道此时罂漓漓心中的纠结，还自顾自地打开那主厢房热情地介绍道：“夫人您瞧，我们这主厢房挺宽敞的，你们一家三口住都绝对没问题。”如此之类云云，罂漓漓讪讪地笑了笑，眸中带着尴尬之色瞧了瞧莫奕，那厮倒是真沉得住气，面上完全没有任何异样的表情，仿若这是理所当然的事情一般。

    而且最要命的还是仄仄那死小子，仄仄是多么聪明的小朋友，此时眼珠儿一转就已经明白了彼此的尴尬处境，却是唯恐天下不乱一般，他挣扎着从莫奕怀中跳了下去，一个鱼跃，已经扑到了那张看起来还挺宽敞的大床上，欢快地在上面打了一个滚儿，清脆的童音继续传来：“爹爹，娘亲，这床挺大的，孩儿要睡中间！”

    罂漓漓差点没被自己的口水给呛到，她的嘴角微微地抽搐着，一脸纠结地看向莫奕，却没料到莫奕的唇角微微一勾，竟是扯出了一抹极其温柔地笑容：“好，便依了你，让你睡中间。”

    一边如是说着，还一边含笑看了看罂漓漓，那模样，便是标准的贤夫慈父，若不是有外人在场，罂漓漓的下巴立刻就要掉地上了，这是莫奕么，这是那个经常在外人面前佯装面瘫的酷哥莫奕么？罂漓漓顿时在心中泪流满面！

    而那掌柜瞧着这‘相亲相爱’的一家子，自是免不了恭维几句：“客官您真是好福气，有这么娇俏的夫人，还有这么活泼可爱的小少爷。”

    莫奕心情大好地冲他拱拱手，却是生生受了这恭维，罂漓漓的嘴角又是狠狠地一抽搐。

    莫奕看着罂漓漓面上那扭曲的表情，暗自窃笑，眸光却是注意到了身后不远处那一只闪动着隐隐幽光的小小飞虫，他在心中冷哼一声，姜芜这五百年可算白活了，想偷窥也不使点高明的手段，老掉牙的招数都还在使。

    不过，他也不好直接出手把那飞虫打落，若是那样便太明显了，等于不打自招自承了身份，不过，若是一直让她偷窥着，自己心中倒也不痛快。

    莫奕瞧着罂漓漓手中的缚妖环，忽然想起了什么，他眸中带笑，挑眉对罂漓漓柔声说道：“夫人，你的那宠物也该放出来透透气了，这里空气好，让它出去转悠转悠。”

    罂漓漓心中正纠结呢，忽然听莫奕说这话，有些呆愣，不知道他为何突然提起紫云兽，原来他们入城之前，害怕紫云兽太招摇，毕竟这堂庭是有很多世外高人出没的，也难免会有个别见多识广的认出这紫云兽来，怕招来不必要的麻烦，所以，罂漓漓征得紫云兽的同意之后，暂且将它收入了缚妖环中，这时听到莫奕忽然提起，心下一动，便明白了缘由。

    她冲他嫣然一笑：“啊，多亏夫君提醒，别把平平憋坏了。”

    话音未落，已然催动缚妖环，将紫云兽放了出来，那掌柜的早已带着言铮等人去看别的厢房了，此时厢房里便只剩下他们这“一家三口”，大家都是聪明人，自是心照不宣。

    而紫云兽被罂漓漓放出来之后，只见罂漓漓亲热地将它捧在手心，似是自言自语地说着：“哎呀，憋了这么久，把咱们平平憋坏了吧？乖孩子，出来透透气。”

    一边说着，还一边噘着嘴俏皮地对着紫云兽做了一个吹气的动作。

    紫云兽跟着罂漓漓也有几日了，此时眼见罂漓漓对它做出那动作，又听见罂漓漓说的那些话儿，自然便明白了她话中的深意。

    欢快地一股脑儿就从罂漓漓的手心跃了出去，不动声色地吐出几口浊气，那原本还在房间里飞着的小飞虫，顿时就被一团紫雾所笼罩。

    却是控制得极好，并没有取那飞虫性命，只不过，莫奕估摸着此时姜芜在那一头看到的情景怕是就有些天差地别了。

    这紫云兽最擅长的事情，便是制造幻境!

    虽然它此时还小，对人施加幻境也许还不够火候，但是对于一只被人操纵的飞虫，却是绰绰有余的。

    紫云兽将那小飞虫迷惑了之后，又自顾自地跑入院中，玩儿似地吞云吐雾了一番，一抹淡淡地紫雾在这院中弥漫开来，紧接着消隐于无痕，看起来似乎什么都没发生，但是莫奕和罂漓漓都明白，若是有人想要突兀地闯入这院中，怕是就要先在幻境中走一走了。

    虽说若是有人想硬闯进来，自是挡不住，但是，至少能让大家心里先有个准备。

    看来这紫云兽，也是打家劫舍的好帮手。

    