
    就在莫奕在心中悄然地做下一个大胆而冒险的决定时，忽然，门外传来了急促地脚步声，罂漓漓暗叫一声不好，刚才只顾着瞧莫奕，竟是忘记了注意隔壁那厢的动作，还好莫奕反应灵敏，一把将那堆灰烬挥散之后，揪着罂漓漓以迅雷之势向那床底下钻去，两人刚刚钻进床底，这厢的门已经开了，一前一后，似乎有两人走了进来。

    还好之前让紫云兽先喷了两口紫雾，此时罂漓漓和莫奕的灵压和气息都被隐藏地极好，连这进来的两人也未曾发现床底竟是藏着人。

    “凌轩，这事你怎么看？”说话的是楚云，莫奕微微地摇摇头，不知为何，对这楚云，他素来没什么好感。

    “莫奕莫奕，那丫头心里头只有莫奕！”凌轩听起来口气并不太好，看来那姜芜还是对莫奕不死心，罂漓漓闻听此言，心情复杂地瞅了一眼身旁的莫奕，可惜床下太黑，竟是看不清那个始作俑者的表情，不过罂漓漓心中始终还是有些不大痛快，思来想去，干脆抓住莫奕扣在自己腰间的手，狠狠地揪了一把。

    此时又听那凌轩叹了口气：“算了，就由她在这里折腾吧，咱俩还是得先去寻那结界师，别误了大事。”

    两人如此这般商量了一番，便匆匆地离去了，听见脚步声渐行渐远了，罂漓漓摸索着想从床底下爬出来，却被身后那只手紧紧地箍住了身形，竟是动不得一寸，她的头差点就撞在顶上的床板上，回头，正想怒斥那元凶，下一瞬却感觉下巴忽然被捏住了，莫奕炙热如烙铁般的薄唇倏然间便贴了过来，怒斥的话终是被湮没在那突如其来的深吻中

    不同于之前那一夜略带试探点点深入的吻，这次却是毫不犹豫地长驱而入，他滚烫的舌，在她唇齿间挑逗、辗转、纠缠。

    他的吻，如他的斩龙吟出鞘一般，霸道而狂野，不容拒绝，可是，罂漓漓知道，对于这个男人，也许她是永远也拒绝不了。

    迷离，纠缠，陶醉，莫奕的呼吸渐渐变得越来越急促，他紧紧地搂着她，在这床底黑暗而狭小的空间里，坚实的身躯紧紧地贴合着她的柔软，仿佛要把她融进自己的身体里去。

    战栗，悸动，沉醉，罂漓漓只觉得自己的意识在渐渐地消失，体内仿佛被引出了一股子的炽热，那是一种让她羞于启齿的人类最原始最本能的渴望

    直到砰地一声，莫奕的头重重地撞在头顶的床板上，才顿时解开了两人身上交缠的情.欲魔咒，紊乱的思绪渐渐回流，罂漓漓这才想起此时两人都还躲在客栈的床底下呢，下意识赶紧推开他，谁知道，这一推竟是又稍微用了点力，加上莫奕原本就背靠着墙，毫无准备，只听见又是砰地一声，这次换成后脑勺撞上墙了

    罂漓漓一看不好，手忙脚乱地想伸手替莫奕揉揉，莫奕赶紧抓住她的手，将她整个圈在自己怀中：“别，姑奶奶我求你别动，我不想再撞出第三个包了！”

    莫奕难得地幽默，竟是将罂漓漓逗乐了，深知自己理亏，自是不敢乱动，于是，两人静静地趴在床底，在黑暗中对视着，竟是噗哧一声，同时笑了出来。

    罂漓漓小声地咕噜着：“这叫什么事，咱俩为什么非要在这种地方做这种事情？搞得跟偷情似的。”

    莫奕唇角一勾，他滚烫的唇息贴在罂漓漓的耳畔，用着极其魅惑地声音喃喃道：“漓漓，与你在一起，总是轻易让我情不自禁乱了方寸，你说，我该拿你怎么办才好？”

    记忆中，莫奕似乎是第一次对自己说出这般暧昧的情话来，羞涩，狂喜，各种情绪在罂漓漓的心中交织起来，娇艳的红晕顿时染上了粉颊，她的心骤然间狂跳不止，怔怔地望着黑暗中的他，半晌之后才反应过来，竟是有些哭笑不得，明明是他自顾自占了自己便宜，最后还要把责任推给她，这什么人啊，她怒极反笑，娇嗔道：“莫奕你个色狼，是你搞突然袭击的好不好，不要得了便宜还卖乖！”

    莫奕伸手缠了一缕她滑落下来的发丝，用他那低哑魅惑地声音反问道：“那，下回我先做个请示打个报告？”

    换来的是罂漓漓一记老拳，罂漓漓这才知道自己以前一直都被这家伙给骗了，一直以为这家伙性情冷漠不善言辞，却没想到，他也有如此这般巧舌如簧的一面。

    罂漓漓挣扎着甩开他箍在自己身上的手，狼狈地挣扎着从床下爬了出来，拍拍浑身上下的灰，再瞅瞅莫奕也是同样灰尘仆仆的模样，甚至莫奕的头上还挂着几缕蜘蛛网，相视一笑，眼波流转间，心中情丝万缕彼此交缠。

    这才想起还有正事要做，方才那两个人看来是出去寻那位结界师了，罂漓漓却是担心言铮，因为言铮也是去寻那人，若是与那两个人遇到，言铮必然不是对手，可是莫奕略一沉吟，却阻止了罂漓漓要去寻言铮的冲动：“你先回去。”

    说着便已经带着罂漓漓从窗边掠了出去，“可是，言铮他”罂漓漓的话还未说完，就被莫奕突兀地打断：“你先回去，我怕姜芜回头会去院中找麻烦，那小鬼头绝对不是姜芜的对手，你只管让紫云兽布下结界，凭你的身手，应该能挡住她，我去寻言铮，寻到他之后立刻赶回来。”

    听到莫奕如此这般的安排，罂漓漓略一沉吟，乖乖地闭了嘴，她知道，莫奕的安排是最为妥当的，若是她和莫奕都一同出去了，那姜芜趁机潜入院中伤了仄仄或者土鳖任何一人，都会让她追悔莫及。

    而且，若是那姜芜真的敢来，她便要会上一会，看看这个莫奕的未婚妻究竟有何等的本事！

    这是属于两个女人之间的战争！

    莫奕将罂漓漓送回院中之后，微微地叹了口气，心下决意已定，为了不让父亲的计划得逞，为了不让那些族人再伤她半分，某些险他必须得去冒！

    但是，他不想让她为自己担忧，他知道她的脾气，若是说与她听，她必然不会放他独自前去，所以，索性瞒了她。

    就算是上刀山下火海，他一个人，就够了。

    罂漓漓望着莫奕远去的背影，微微有些发怵，自重逢之日起，莫奕待她一日.比一日亲昵，可是，不知为何，她的心中忽然没来由地产生了一种惶恐的情绪，也许是这一份感情太美好，美好得让她害怕有一天会失去

    什么时候起，她罂漓漓也变得如此这般患得患失了呢？罂漓漓摇摇头，试图甩去心中这些不太好的情绪，正待开口唤仄仄和平平出来透透气，却是在此时，她感觉到空气中一丝异样。

    杀气！迎面而来的杀气！

    几乎毫不犹豫，罂漓漓的结界一蹴而就！

    是姜芜来了么？

    