
    就在罂漓漓一瞬间张开结界的时候，忽然，一股无法忽视的压迫感竟是瞬间穿透了她的结界从后背传来，同时一阵石破天惊的掌风迫近肩头！

    罂漓漓此时早已非当日的修为，怎会轻易让这一掌落在自己肩头，只见她身形微动，不动声色地踏着诡异的步伐，瞬间就变幻了数个方位，避过那石破天惊的一掌，但是最终落脚竟仍在原处，指尖微动，反手挥出，一簇紫金色的火焰从她的青葱玉指间陡然蹿出！那紫金色火焰犹如灵蛇吐信一般，急速向那偷袭之人袭去！

    自妖石事件之后，罂漓漓又经过了几日的琢磨与演练，此时已能将体内的离火之精用得得心应手！

    可就在这里，那掌风的主人却忽然间也变幻了方位，那紫金色的火焰竟是扑了一个空，紧接着，罂漓漓感觉到那石破天惊的掌风竟是从四面八方一起袭来，仿佛一张密不透风地大网一般，当头向自己扣下来！

    若是凭着罂漓漓真正的本事，要破这拳风并不难，但是此时她却是有些犹豫，毕竟这是在堂庭，她的身份是敏感的，若是在此时使出那些刹墨巫师的招数，会不会太过招摇。

    便是在此时，一道匹练的电光从地底一蹿而起，将那原本无懈可击的掌风微微地冲开了些许破绽，罂漓漓自然知道这突然蹿出来的帮手是谁，就在那一瞬间她也豁出去了，管它招摇不招摇，先保命再说，这院中还有几条命都系在自己手上，于是双手在胸前飞快划动，带出一片虚影，数百道金色符印瞬间凌空草成！

    只听她口中轻叱一声，那数百道符印翩然飞起，四散而去，一道道金色玄光自那符印中电射而出！

    一切便是在眨眼之间，只听噼里啪啦地几声，几道人影骤然间被击飞了出去，重重地摔在院中的石板之上。

    “漓漓姐！他们是什么人？”清脆的声音急急地传来，却没有半点这个年纪的孩童遇到此时应有的胆怯和惶恐，方才从地底蹿出帮了罂漓漓大忙的自是仄仄，这小子，虽然重新转世了，功夫倒是不比之前差。

    只是罂漓漓自己也觉得好奇，方才感受到那一瞬间的杀意之时，她原本以为是姜芜，却没想到，来者并不是姜芜，而是几个陌生的彪形大汉，看那此时被她瞬间击飞出去狼狈倒在院中的一条条身影，罂漓漓却诧异了，这些人是谁？为何要偷袭自己？

    而且，他们是如何突破紫云兽所布下的迷雾的？紫云兽平平所布下的迷雾之阵这几日罂漓漓也研究过，若是没有紫云兽自身吹出的妖气护体，贸贸然闯入，是会让人产生不同程度的幻觉，犹如走迷宫一般在这院内转圈，这些人为何没有被幻觉所迷惑？

    而且看他们的身手，却不是走的巫术玄术一脉，而是格斗体术，难道这些人是纳禹人？

    不，不可能！

    之前姜芜和她的那两个同伴罂漓漓也近距离接触过，相比而言，纳禹人要比眼前这些人强太多，不可同日而语，可是，看这些方才出手的手段，倒是也不弱，他们究竟是何人？

    就在这时，却只听见砰砰砰几声，那几道人影就这样在罂漓漓的眼前化为了几张巴掌大的人形符咒！

    方才这些人竟是由这么几张薄薄的小纸片变幻而成？！

    罂漓漓伸手捡起那几张小纸人，正待细细研究一番，便听见里屋内传来土鳖的一声惨叫声，罂漓漓和仄仄对视一眼，几乎是同时向土鳖所住的那屋飞奔而去。

    推开门，正瞧见土鳖一脸痛苦地在地上翻滚，嘴里喃喃念着：“不要杀我！不要杀我！”

    罂漓漓闻听此言心下一惊，而一旁的穷奇看见罂漓漓进来，下意识地先撇清关系：“主人，不是我，我什么都没做，他突然大叫一声，就自己滚下来了！”

    罂漓漓顾不得再听穷奇的解释，赶紧上前查看土鳖的情况，此时但见他一张脸铁青，额头上斗大的汗粒不停地滚落，口中还在嘟囔着：“不要杀我！好多血！好多血！好痛好痛！痛死我了！”看那样子，并不像是在作伪，这又是怎么回事呢？怎么会突然变成这样？

    就在此时，罂漓漓手中的小纸人忽然如同又活了过来一般，竟是齐齐从她的掌心飞出，向土鳖的后背.飞去，罂漓漓一瞧不好，几乎是下意识便催动了体内的离火之精，就在那些小纸片人离土鳖的后背只有咫尺之隔的时候，被罂漓漓指尖灼射而出的紫金色火焰骤然化为灰烬！

    诡异的是，那纸片人被燃烧殆尽的时候，似乎还能听见吱吱呀呀地痛呼之声！

    不过，很快就化为了灰烬，罂漓漓长舒一口气，好险，虽然不知道那些小纸人究竟是意欲何为，但是看那模样必是图谋不轨，可是为何他们会攻击土鳖呢？

    就在此时，土鳖也忽然停止了翻滚，他瞪大了眼瞧着自己身前的那堆灰烬，面上全是骇然之色，神志似乎也有些模糊，嘴里不停地咕噜着：“仙姑，他们要杀我!好多人，他们想杀我！我看见好多血，地上都是血，死了很多人，还有很多人追着要杀我！”

    怎么回事？罂漓漓和仄仄对视一眼，难道，这些纸片人竟是冲着土鳖来的？

    可是，是谁想对土鳖下手？若说是冲着罂漓漓来的，倒还说得通，可是土鳖这家伙才刚从山里出来，应该不会有什么仇家才是，没来由地，罂漓漓忽然又想起了之前那个青衣道人，难道是他？可是之前听他所说的话似乎还对土鳖多有回护，这究竟是怎么一回事？

    就在此时，只听见仄仄一声惊呼：“漓漓姐，你快看！”

    罂漓漓顺着仄仄手指的方向看过去，这才发现，土鳖的后背之上竟是隐隐有异芒在闪动！

    罂漓漓眉头紧蹙，她记得方才那些纸片人并没有触及他的后背啊，这是怎么回事？来不及细想，她上前一把拉开土鳖的衣服，出现在眼前的却是一团灼眼的迷蒙，那是一片浑沌而模糊至极的图案，纯白的一片，覆盖了土鳖的整个后背，隐隐有一些金色的点缀，但是因为图案极其模糊，罂漓漓看了半晌也没看出个名堂来。

    此时仄仄和穷奇也凑上前了，同样看了半天没看出个名堂来，罂漓漓沉吟着，轻轻地伸出手想去碰触那图案，手刚一触及土鳖的后背，忽然就缩了回来，罂漓漓轻抚着微微有些刺痛麻木的指尖，有些诧异，方才的感觉，仿若被什么东西张嘴咬了一口一般！

    真不知道这家伙的背上究竟是什么玩意儿？

    罂漓漓忽然觉得这个土鳖身上，也许埋藏着许多不为人知的秘密，想起之前莫奕对土鳖的态度，和之前遇到的那个神秘的青衣道人，罂漓漓决定等莫奕回来定要好好盘问一番，想必他应该是知道一些什么。

    此时仄仄研究了一会儿地上那堆被烧成灰烬的纸片，颦眉想了想，对罂漓漓道：“漓漓姐，我看这些纸片人应该是被人操纵的巫术，那个背后操纵之人怕是不会太远。”

    罂漓漓点了点头，长长叹了口气，原本以为要防范的人只有姜芜，一个姜芜就够她头痛了，没想到竟是还有神秘人想要袭击土鳖，她忽然感觉到自己此时的责任重大。

    她敛神从怀中摸了摸，掏出几枚之前找言铮要来的竹签，左手凌空虚点，那几枚竹签便如走马灯似的缓缓旋转起来，此时只听她口中念念有词，右手掐问心诀，左手作指天诀，那旋转的竹签上开始隐隐有图像在流动

    这是罂漓漓从瑶姬那里学来的一门玄术本事，作用其实和生灵诀差不多，但是效果却比生灵诀强上数倍，能够将方圆几里内出现过的人和事都回放一遍。

    之前因为没有那重要道具－－神机签，所以一直未曾使用过，后来重遇言铮之后，便悄悄找言铮所要了一些刹墨巫师常用的符咒道具，没想到此时竟然派上用场了。

    用神机签细细盘查推算了一番，得出的结论却让罂漓漓更加地诧异了，不光没有发现可疑的幕后之人，竟是连姜芜的气息，也一无所获！

    怎么可能！姜芜为何也突然消失了？

    难道是言铮给的神机签有问题？还是自己学艺不精？

    于是又赶紧掐着生灵诀再算了一遍，得出的结论竟是相同，这客栈附近不但没有丝毫可疑之人的踪迹，竟是连姜芜都莫名消失了！

    