
    罂漓漓的心中忽然没来由地忐忑起来，她沉吟了片刻，不管怎么样，自己此时都不能坐以待毙，她瞧着土鳖此时脸色已经微微有些好转，看起来似乎也没什么大碍了，只是神志尚有一些模糊，便吩咐穷奇将他弄回床上去躺着歇息一番，又想了想，便让仄仄和穷奇一同留在屋内，自己飞快地闪到了院中，唤了紫云兽，又如此这般将院中重新布下了结界和紫雾。

    不管怎么样，至少自己要想办法撑到莫奕和言铮回来，虽然不知道是什么人要对土鳖不利，但是既然当日那长老将这小子付托给自己照料，自己就一定要护住他的周全。

    却是在罂漓漓自以为将这院子布置妥当的时候，头顶上方忽然传来一声戏谑地轻笑：“把紫云兽这般大材小用，还把结界布置得这般破绽百出，你也真是个奇人了。”

    罂漓漓心中一惊，来者又是何人？竟是能悄无声息地破除自己方才精心所布的结界，还能这般嘲讽自己，怕是极强！

    指尖微微勾弹，无数金色的光束已经瞬间脱手，却见眼前一道白影闪过，又听那声音道：“你们刹墨巫师可都是些急性子，两句话不说就开打，啧啧～”

    一听对方道破了自己的身份，罂漓漓心中戒备更深，这个人能瞬间突破紫云兽和自己精心布下的结界，还能躲开自己的攻击，实力已是不弱，若是敌人，可就麻烦了，不过听这人方才的口气，似乎没什么太大的恶意？

    “不知是何方高人来此，有何见教？”罂漓漓旋身先堵在了土鳖那房间的门口，不管来者何人，先护住众人的周全要紧，罂漓漓知道，此时不是做意气之争的时候，先弄清对方的身份再说，若是能不动手自是上策。

    就在此时，一道纯白色的人影飘然旋身落地，带着一脸戏谑的笑。

    罂漓漓定睛一瞧，只见来者一身素白的锦绸衣衫，看起来十**岁的年纪，样貌却是极为英气，眼眸里充满着聪慧，而嘴角又挂着几分促狭。

    虽然对方做一身寻常的书生打扮，身形也消瘦，像极了寻常路边所遇到的翩翩公子哥，但是，凭着女人独有的直觉，罂漓漓几乎是一眼就看出－－这是个女扮男装的女子，虽然她的声音也极其地中性化，之前让罂漓漓甚至有几分错觉。

    顾盼神飞，英气逼人，倒是有几分浊世佳公子的味道。

    “我只是路过，正好察觉到这里有人在布结界，我这人天生对结界很有兴趣，所以一时手痒破了你的结界，只是玩玩而已，姑娘还莫见怪。”对方说得极其坦荡，将她破结界之事也说得风轻云淡，仿若那只是三岁小儿过家家的游戏一般，而她的目光此时都停留在罂漓漓怀中的紫云兽身上，仿佛对那小家伙更有兴趣一般。

    等等－－破结界的高手，女

    罂漓漓的脑海中忽然升起了一个荒谬的念头，这个人该不会就是他们费尽千辛万苦要寻的那个人吧？可惜言铮之前并没有告诉她对方的姓名，只是大概描述过她的情况，所以此时便有些不太好问了。

    不过，罂漓漓还是决定稍微冒点险试探试探，瞧这个女子说话心直口快，似乎是个爽朗的性子，罂漓漓决定投其所好，先自承身份表明自己的诚意：“听你方才说刹墨巫师如何如何，我便是刹墨巫师，只是不知道姑娘你，与刹墨巫师又有何渊源呢？”

    听到罂漓漓点破了自己女扮男装的身份，又极其爽快地坦诚了她自己刹墨巫师的身份，对方似乎微微有些惊诧，在她的印象中，刹墨巫师除了那个人，其余的都是心防颇重，极其内敛的，像眼前这个女子这般爽快的，倒是极少极少，也许是爱屋及乌，心中没来由就多了几分好感，既然大家都是爽快人，她也懒得兜圈子：“没什么渊源，只不过我中意的那人，恰好也是个刹墨巫师罢了。”

    一听此言，罂漓漓的眸子顿时就亮了，她想起言铮每次说到这位结界高手时，都会面露出一种纠结的神情，那种表情似乎并不讨厌，但是，却又似乎有着什么难言之隐，难道

    小言子和这位之间还曾经有什么不为人知的故事？

    罂漓漓朗然一笑：“不知道那位幸运的刹墨巫师姓甚名谁呢？也许，和我还是个旧识。”

    对方一听这话，微微地偏了头，看到罂漓漓面上隐隐的笑意和一副颇有些明知故问的表情，她似乎明白了些什么，明人不做暗事，她烟小小喜欢那个人的事情在堂庭也不算是秘密了，之前那个人被她追得在堂庭大街小巷落荒而逃的事，堂庭的常客们似乎没有人不知晓的。

    便是与这个刹墨族的女子说了也无妨，而且下意识地，她有种直觉，眼前这个女子，也许真的和那个人有些渊源，也许是她的眸子，和那个人一样，干净、清澈，并无太多地机心。

    便是在那女子打算脱口而出那个名字的时候，忽然头顶上方传来一道熟悉的声音：“烟小小，你怎么会在这里？可让我好找！”

    罂漓漓和那个被唤作烟小小的女子同时抬头，来人正是罂漓漓臆想中的那位男主角－－言铮。

    虽然言铮此时易了容，但是因为他主动唤出了对方名字，而且那熟悉的声音一出，烟小小自是立刻就认出了他来。

    烟小小一见言铮，先是一惊：“你找我？”

    见言铮认真地点了点头，她顿时眯缝了眼，喜笑颜开，眉宇之间也瞬间染上了一股子小女儿般的娇憨明媚：“今儿个太阳打西边出来了？你不是向来听见我的名字就落荒而逃的么？怎么会主动跑来找我？”

    一边说还一边越凑越近，仰头瞧着言铮，她长长的睫毛几乎都要刷到言铮的脸上：“找我何事啊？莫非你想通了打算要娶我了？”

    此话一出，罂漓漓的下巴顿时就落了地，一直以为自个儿已经够主动了，没想到这天底下竟是还有比自己更主动更脸皮厚的？还要追得别人落荒而逃，就为了让别人娶自个儿的？

    今天可算是开了眼，瞧言铮此时面上那纠结抽搐的表情，罂漓漓总算明白为何他每次提起这个人的时候都会那般地纠结了，想到素来沉闷木呐的小言子被人追得落荒而逃的模样，罂漓漓竟是不厚道地在心中窃笑起来，小言子啊小言子，莫非这就是你的红颜劫？

    原来，这个女子便是烟小小，之前言铮所说的能够破除天下间所有结界的结界师。

    