
    待到众人都在这院中安顿好之后，又如此这般交代了一番，并且刻意交代那掌柜莫要让人随意来打搅之后，言铮方才离开，独自出去寻那高人去了。

    原本言铮还有些担心那三个纳禹人的事情，但是罂漓漓拍着胸脯保证那事儿她和莫奕会处理好，言铮犹豫了一下，便也没有再多说什么。

    罂漓漓瞧着莫奕，本想追问一番关于那姜芜的事情，但是看莫奕的样子，却没有要同她解释的意思，转念一想，算了，若是莫奕愿意告诉她的时候，自会说的，自己追问下去也是自讨没趣，何必呢。

    再说了，看莫奕对那姜芜的态度，罂漓漓很放心，一百个放心。

    未婚妻又如何，莫奕不喜欢她，照样浮云。

    心下正在得意，却见莫奕冲她招手，刚一走近，整个人已经被莫奕伸手一揽带了出去，只听见莫奕头也不回扔给仄仄一句：“小鬼头你留在这里，不要让生人进来，也别让穷奇和那小子出去。”

    仄仄噘着嘴，满脸的不乐意，心想凭什么就你们能出去晃悠，自己就要留下看门啊。可是，这话也只敢放在心底，方才对莫奕那般放肆是因为仗着有漓漓姐撑腰，若要他独自面对莫奕，还真有点胆怯，他知道，这个奕哥哥可没有铮哥哥那么好说话。

    虽然不情不愿，身为聪明人的仄仄也只能老老实实地点点头，罂漓漓看他那可怜兮兮眼巴巴的样子，本来有些心软，但是一想到莫奕这般严肃要带自己出去，必是有要事去做，将仄仄留下也是为着他的安全着想，所以也只好沉默以对。

    果然如罂漓漓所料，莫奕来到院中，将紫云兽召回，又如此这般让紫云兽对两人施加了隐匿之术，隐匿了两人身上散发出来的灵压，这才掠了出去，罂漓漓看他这般谨慎的模样，心中已然猜到了他要去做什么，却是有些好奇，他为何要带着自己？

    照理说，若是换做以前，莫奕肯定会自己一个人独自行动，也许是注意到了罂漓漓脸上诧异地表情，莫奕风轻云淡地丢了一句：“若是留你在此，你怕是又要胡思乱想，不如带着你一块儿去，省的麻烦。”

    这话听得罂漓漓心中暖洋洋地，原来他是担心自己胡思乱想，泯然一笑，早就知道莫奕心细，却没想到，竟是心细如此，连同她的感受也考虑得如此这般周到，没来由地，脑子里又闪出了当日瑶姬说过的话－－莫奕的温柔是深藏在骨子里的，这话倒是不假。

    莫奕这般谨慎地带着罂漓漓出来，自然不是要出去游玩，而是打算去听墙角，听的自然是那姜芜的墙角。

    两人悄然无息地潜入了姜芜等人入住的客栈小木楼的二楼，方才罂漓漓掐着生灵诀已经探明了那三人此时都在一个房间内，正是这二楼的地字二号房，莫奕四下查看了一番之后，径直带着罂漓漓悄悄潜入了地字二号房隔壁的那间。

    罂漓漓原本有些奇怪，照理说，她掐着生灵诀，就算是在楼下随便寻个地儿，也能够将他们的一举一动一言一行了如指掌，却不知道为何莫奕要这般大费周章。

    而且，为何还会这般大刺刺地直接潜入这隔壁的房中？按照他俩的轻功本事，上房檐什么的都不是难事，听个墙角嘛，不算多难的事儿。

    进了那隔壁的空房之后，莫奕示意罂漓漓自个儿掐生灵诀听墙角去，自己却是自顾自地忙活起来，罂漓漓瞧他在角落里细细地寻着什么，这才明白原来莫奕是打算来做梁上君子的。

    却不知道他要寻的是何物？自己用生灵诀一掐不就找到了，为何要这般四处搜寻？转瞬之后才反应过来，这里应该是与那姜芜同行的两个人其中一个的房间，莫奕煞费苦心来这里难道是想寻一些线索？

    可是，应该没有这么傻的人吧，若是什么重要的物件，肯定是随身带在身上的啊？怎么会这么傻留在客栈房间里？

    就在罂漓漓百思不得其解的时候，却发现莫奕在放茶水的桌下寻到了一堆看起来像是灰烬一般的东西，他小心翼翼地将那散落在地的灰烬合拢在一起，唇角一勾，面上闪出一抹果然不出所料的表情，难道，他要寻的东西竟是这堆垃圾一般地灰烬？

    罂漓漓嘴角开始抽搐起来，但是想到此行的另外一个目的，她也不敢偷懒，赶紧掐起生灵诀来，那厢隔壁房里三个人此时都是一脸肃然。

    那姜芜面前有一方水镜，似乎是能投影出那窥视虫所看到的一切，此时姜芜正和那另外两个纳禹人一起研究那窥视虫所传回去的幻境，却是不知道紫云兽对姜芜放出的窥视虫早就做了手脚，紫云兽是相当聪明的，所制造的幻境并不夸张，就是些寻常的举动，此时姜芜等人看到的，也不过就是一家三口喜笑颜开的模样。

    那另外两个黑衣男子越看就越是不明白了，他们当年也算是跟莫奕从小一块儿长大的，对莫奕的性情也大致有个了解，虽然莫奕已经在虚冥界消失了五百年，但是如今姜芜非说那个娇妻爱子在侧，一脸笑意的男人是莫奕，就让他们有些不能接受了，这简直和他们心中寡绝无情的莫奕相差了十万八千里。

    其中一个黑衣人先开口了：“姜芜，我们都知道你对莫奕一往情深，但是你也不能随便捕风捉影，逮着个神似的就非说他是莫奕，之前那个人我们都瞧见了，我瞧着他并不是有多高修为的样子，而且你看他那副贤夫慈父的模样，若说他是当年那个性情寡绝的莫奕，太阳都要打西边出来了。”

    黑衣人那厢说得斩钉截铁，罂漓漓这厢听得暗自发笑，她瞧了瞧角落里那个背对着自己不知道在做什么的莫奕，心想，这倒是实话，若是今日自己换做姜芜的位置，怕是自己也不会相信莫奕还会有那般的表情吧？

    还未待姜芜答话，另外一个眉目深锁的黑衣男子也发话了：“我看，我们还是不要在这些无谓的事情上浪费过多的精力，族长让我们寻的那个结界师还没有下落，得赶紧再去寻访才是，莫要坏了大事！”

    此话一出，罂漓漓却是一愣，他们的目的，也是结界师？莫非

    罂漓漓的心中忽然生出了一丝大胆的揣测，莫非他们和自己这行人的目的竟是一样，都是冲着言铮口中的那个可以破除刹墨城结界的结界师而来？

    他们纳禹人想做什么？难道想再次入侵刹墨城？！

    罂漓漓正想开口将自己听到的这个消息告诉莫奕，却见莫奕的手心不知何时凝成了一团冰蓝色薄雾，那薄雾此时将那堆灰烬团团包围，奇妙的事情发生了，那堆原本看似普通的灰烬中竟是隐隐浮现出一些墨色的小光点来，墨色光点在薄雾中慢慢地浮动着，似是渐渐又凝成了一行一行的字迹？

    只是，那字迹看起来还很模糊，莫奕倒是很耐心，小心地对那灰烬施加着灵力，似是在等待着将那字迹完全复原出来。

    这都行？罂漓漓顿时看得瞠目结舌，心想，莫奕不去做间谍什么的，简直是屈材了，竟是能从一堆废墟里寻出线索来。

    她却不知道，其实莫奕也是歪打正着，正如之前那其中一个黑衣人所言，他们都是与莫奕从小一块儿长大的，那两个黑衣人，一个叫做凌轩，一个叫做楚云，其中凌轩更是打小便经常与莫奕一同出去执行纳禹族那些历练年轻人的任务，所以，莫奕对他极为熟悉，更是清楚他有个习惯，也可以说是坏毛病，每次收到族里用来传递消息用的追云符时，都会习惯性地用掌心之力将那追云符随手化为灰烬。

    他以为这样就一了百了，留不下半点痕迹，却不知道，那符令若是经过特殊的灵力处理，就算是化为了灰烬，也是可以复原的，这是莫奕一次偶然的机会从自己身为族长的父亲哪里偷学到的一门手艺，就算是纳禹族人，也没有第三个人知道。

    莫奕是个极为大胆心细的人，在他踏入客栈的第一时间，他就已经注意到了当时正在上楼的凌轩，而凌轩手中正捏着一方追云符，想必是刚收到，正待进房中细细查看，那纳禹族的追云符为了保密，也是灌注了特殊灵力，是需要在火烛上烤一烤，才能浮现出字迹的。

    所以莫奕才会判断出，凌轩在房间查看了追云符之后，必是随手就化为了灰烬，所以才会有如此这番冒险的举动，没想到，竟是真的歪打正着了。

    真没想到，凌轩那随手将追云符化为灰烬的坏习惯，五百年也没变。

    看来，人的习惯有时候真是一种可怕的东西，莫奕在心中不无感慨地想，不过此时，他倒是要感谢凌轩的这个“好习惯”。

    只是，当那行小字完全浮现在莫奕眼前的时候，莫奕的眉头蹙得更深了，罂漓漓原本打算要凑过来瞧瞧上面究竟写着什么，却被莫奕抢先又化为了一堆寻常地灰烬。

    罂漓漓有些不满地瞪着莫奕，莫奕此时却没有心情理会她。

    父亲啊，父亲，您到底要如何才能善罢甘休？想起方才自己看到的那行字，莫奕有些无可奈何地摇摇头，难道，自己真的要和纳禹族人彻底决裂了？

    一个大胆而冒险的念头在莫奕的心中油然而生！

    