
    罂漓漓的心中闪过无数种揣测，却是没办法下定论，不知道那个人究竟在玩些什么把戏？竟是如此按耐得住。不过，此时却是言铮的伤情更为重要，若是那个人不主动出来，罂漓漓也并不想在此浪费时间，抱着兵来将挡，水来土掩的态度，罂漓漓只是在心中暗自提高了戒备。

    据烟小小所说，那沈家是很久以前就从伍城搬来了这里，具体有多久，她也不太清楚，在堂庭往西走十来里的地方，有个天然峡谷叫做明月峡谷，据说那里一年四季气候宜人，不光有地热温泉，还生长着不少的奇花异草，并且灵力充沛，特别适合炼丹制药，所以，很久之前伍城动乱之后，沈家便是举家迁去了那里。

    这堂庭是刹墨人的地盘，沈家举家迁来这里，自是得到了刹墨族的默许，据说，当年沈家的一位大小姐跟刹墨族的首席大巫师私交不错，所以，沈家也一直与刹墨族交好，这些年来，刹墨巫师们常用的那些灵丹妙药，基本都是出自这明月峡谷内沈家的丹炉。

    这些便是罂漓漓从烟小小口中得知的一些前尘旧事，罂漓漓讪讪了笑了笑，并不评论，瑶姬和沈家大小姐的渊源，她自是比别人更清楚，只是，此时并不好多说什么。

    直至此时，罂漓漓也并未告诉烟小小自己的真实姓名和来历，毕竟这个人的底细她并不太清楚，谨慎一点不是坏事。

    心中却是暗自在盘算，不知道若是待会儿到了明月峡谷，再搬出瑶姬的招牌来，对方能否买账？或者说，至少亮出刹墨巫师的身份来，转念一想，又暗自嘲笑自己幼稚了。

    照烟小小方才的说法，若是寻常的病症，亮出刹墨巫师的身份，应该还是不至于吃闭门羹，可是，她们要的却不是寻常的丹药，是“涅磐回凤丸”，沈家家传的能够起死回生、延年续命的仙丹，所以，罂漓漓自己也根本不指望沈家会轻易拱手相让。

    而且，若是亮出身份打草惊蛇了，再想下手，就没那么容易了。

    看来，也就只有做贼这一条路了，罂漓漓微微地叹口气。

    做贼就做贼吧，只要能够救活言铮，什么都好说。

    日薄西山，晚霞缀金。倦鸟嬉笑着飞入浓绿的林间，只可惜在林中掠过的两人都没有半点闲情欣赏这一片美景。

    “快到了，穿过这片密林，再过了前面那个山谷就是！”烟小小头也不回地对罂漓漓扔下这么一句，罂漓漓掐着生灵诀，却还是没有任何收获，眉头不免蹙得更深了。

    虽是夏日，但是这山中却不乏清凉，尤其此地更是一处山间幽谷。潺潺溪流从山石间蜿蜒而下，撞上新笋状的青色怪石后发出泠泠律响，在凝重的石壁间回荡着。头顶上蓊郁的奇木将根脉扎在石壁的缝隙里，顽强地昂立生长，形成一片翠绿的穹庐，大有遮天蔽日的气概。

    这沈家倒是会选地方，这山谷一瞧就是灵气充裕，是个修身养性的好地方。而烟小，这还不属于明月峡谷的范围，只是外围而已，外围都有这般景色，那峡谷内，真不知是怎般的模样。

    在这山间幽谷里，烟小小和罂漓漓如同两只灵巧的飞鸟，逆着溪流的方向飞速地移动着，步履敏捷，全不受突兀不平的山石和纵横缠绕的藤蔓干扰。

    “你曾经来过这里？”这山谷看似寻常，若是细心一点便会发现，其实这里地形错综复杂，稍不留神就会迷失在这山谷中失去方向，而且，看起来，这山谷里似乎还像是被人精心布过什么阵法的样子，至少罂漓漓一路而来，就觉得所到之处看起来都差不多，若是她自己一个人，怕是早就迷路了，可是瞧着前方带路的烟小小却是一副轻车熟路地模样，罂漓漓不免有些疑惑了。

    “以前言铮曾经奉命去过几次沈家求丹药，我便随着他去玩儿了几回。”虽是轻描淡写的口气，不过凭着这些姑娘的身份和之前她和言铮的相处模式，罂漓漓可以想象，她恐怕不是正大光明跟着去的，免不了使了些小手段，不过此时，罂漓漓也并没有兴趣揭穿她，而且对于她们目前的处境来说，烟小小曾经混进去过几次，这样的经历怕是难得的经验，毕竟她们这次可不是正大光明去做客的。

    “后面那个尾巴是冲着你来的？”烟小小忽然没来由地又扔出这么一句，让罂漓漓微微地一怔，立刻反应过来，原来她也注意到了？没想到这家伙虽然修为不高，感觉倒是很灵敏，心中对她的评价不自觉又高了几分。

    “嗯，不过我一直没弄明白对方的身份，也想不明白他为何一直跟着我，却又不动手。”罂漓漓沉吟了片刻，便决定将真相告诉她，毕竟此时两人是一条船上的蚂蚱。

    “那我们想办法甩掉那尾巴再入明月峡，免得惹来不必要的麻烦。”烟小小立刻便做了决定：“待会儿跟紧我，别跟掉了！”

    还未待罂漓漓反应过来她要如何做，便见她飞身一跃，竟是直接跃入了前方的深潭之中！

    这才注意到，原来山间流水在前方形成一个深潭，浅处碧绿如玉，深处漆黑如墨。偶有飞鸟掠波其上，捕食水面上的浮虫。

    而方才烟小小的动作轻飘空灵，就仿若是一只掠波的飞鸟一般，掠入潭中，竟是只荡起微微地一丝涟漪。

    真是好身手！罂漓漓禁不住在心中暗叹，烟小小的轻功着实了得，怕是自己从前在里看到的凌波微步也不过如此吧？

    却没时间再想这些有的没有的，罂漓漓径自走向潭边，飞身踏波而行，直至中心处才缓缓沉了下去，若是她方才没有看错，烟小小应该是直接从这里沉入了潭底，却不知道她的葫芦里究竟卖的是什么药呢？

    沉入潭中便能将身后的尾巴甩掉了么？带着这样的疑惑，罂漓漓缓缓地沉入了那深潭的潭底。

    还好，生在江南水乡的罂漓漓，倒是从小就练就了一身不错的水性，加上有灵力护体，在水下随便潜几个时辰怕是没有多大问题。

    方一沉下去，罂漓漓就感觉到了这深潭的异样，潭底的水流并不如表面看起来那般平静，越往下潜，就越感觉到周围的水流在剧烈动荡，前方忽然闪过了若隐若现的烟小小的身影，罂漓漓不敢怠慢迅速地跟了上去，一个个湍急的巨大漩涡在身侧来回飞旋，暗漩所经之地，仿若龙卷风袭过一般，若是被吸进去怕就死无葬身之地了吧?

    忽然间，罂漓漓感觉到前方有一股巨大的吸力以吸尽万物之势席卷而来，正想运起灵力抵御，却突兀地感觉到自己的手似乎被人牵住了，一股无形地力道在牵引着自己向某个方向游去，是烟小小么？

    一片迷蒙中，罂漓漓仿佛瞧见身旁的烟小小单手在结印，紧接着，两人的身前渐渐出现了一道如星辰一般耀眼地光柱，就在此时，暗漩外围高速飞转的水流忽然发生了一丝异变，时间仿佛停滞了一般，听不到任何声响，那星辰一般地光柱如一柄开天辟地的大斧，将飞旋的水流强行分流。

    一条森黑的裂缝从分开的水流之间陡然出现，罂漓漓还没反应过来这是怎么回事，就被烟小小拽着一起跳进那森黑的裂缝，眨眼间便消隐不见。

    