
    也不知道过了多久，当罂漓漓再次浮出水面的时候，却被眼前的景色惊呆了，原本以为之前外围的山谷就已经算是人间仙境，原来，却是自己孤陋寡闻了。

    明月峡谷－－沈家的世外桃源，此时如犹抱琵琶半遮面的少女一般，羞羞答答地呈现在罂漓漓眼前。

    茂林修竹和天然峡谷赋予这明月峡谷与众不同的物色，瀑布、深潭、奇石、密林，这种种原生态的自然美景在这峡谷中交相辉映。

    放眼看去，曲水山涧，鸟语花香，置身其中，恍若步入人间仙境，而这仙境之中又有无数雕栏玉砌，朱栋画梁，满目琅玕。

    各种珍奇花草竞相开放，红的白的绿的紫的，芳菲斗艳。

    无论从什么角度看去，都是一副美妙的画卷，这可真真是人间仙境！

    这沈家还真是会选地方！这等美妙的景致，怕是传说中蓬莱仙境也不过如此吧？

    而罂漓漓和烟小小此时冒出头来的地方，却还是一方深潭，罂漓漓心中有些疑惑，难道这处深潭和之前那里，竟是连通成一处的？还是说，这里原本就是一条秘道呢？

    却是没时间考虑这许多，两人对视一眼，从那深潭中飞身而起，此时耳畔传来烟小小有些诧异的声音：“欸，你的脸...”

    罂漓漓下意识低头看了一眼，借着水面的波光，这才发现自己的脸竟是纵横斑驳，如同花猫一般，原来是之前易容的材料遇水之后溶解了，此时脸上尽是五颜六色化成一堆的油彩，怕是她老娘也快认不出她来，罂漓漓自嘲地笑笑，连擦都懒得擦一把，得了，这下连伪装都省了，反正是去做梁上君子的事儿，别人认不出自己来更好。

    烟小小似乎对这里的地形极为熟悉，按照她的说法，此地已经算是到了沈家所在的明月峡谷内，但是离沈家的丹药房却还有一段距离，沈家的丹药房是在峡谷深处一处僻静之地，瞧那烟小小的样子，怕也是去那丹药房溜达过好几回的。两人自是不敢再拖沓时间，毕竟那厢言铮还等着她们俩拿药回去救命。

    眼下正是黄昏时分，虽然离掌灯还早，但是这峡谷内已显得有些幽暗，加上烟小小和罂漓漓都是身手不凡，穿梭在茂林修竹之间竟是如入无人之境。这沈家看起来人丁并不兴旺，至少一路之上并没有遇见几个人，顶多就是一两个行色匆匆提着装满药草的小竹篓的侍女。

    “那‘涅磐回凤丸’是在丹药房么？”罂漓漓忽然想起了这个重要问题，那般珍贵的东西，不会跟寻常丹药放在一处吧？

    烟小小摇摇头：“应该是，不过我溜进去过几次，可能是运气不太好，没赶上他们开炉的日子，也或者是他们沈家藏的太好，反正都没有瞧见过那玩意儿，不过如今咱们时间不多，与其四下去翻找，不如就近去丹房瞧瞧。”

    罂漓漓点点头，没说什么，又掐着生灵诀探了一番，发现之前一路跟踪自己的神秘人果真消失了，虽然不知道那深潭下面究竟有什么秘密，但是能够将那如影随形一直如跗骨之蛆一般跟在身后的尾巴瞬间甩掉，着实不容易。

    而且照理说，这沈家隐居在这峡谷中这许多年一直安然无恙，除了他们的当家人和刹墨巫师交好之外，必是在峡谷外有牢固的结界或者防护措施，可是她们一路而来，却仿佛走自家后院一般轻松，似乎没有遇到任何阻碍，罂漓漓下意识地觉得，定是烟小小暗中动了什么手脚，可是一路而来，却又没有看她刻意做过些什么，只是身形比一般人要狡捷，足下功夫十分了得，看来这烟小小果然也是个深藏不露的奇人。

    这时才发现这明月峡谷还真是不小，两人从那深潭一路而上竟是又攀上了一座山峰，那山峰高有五百余丈，通体由一块块润泽的绿色玉石构成。玉石之间，生有矮松奇柏，其间又点缀着三五片云芝、两三茎参花，大片的藤萝上，一株株吊钟似的兰花寄生其上，兰花馥郁的清香弥漫四野。山体之中有无数相互贯穿的拳头粗细孔洞，一缕缕如雾如烟的紫气自山体周身数万个孔洞慢慢的升腾而起，将山体整个拢在了里面。

    罂漓漓顿时只觉一缕缕凉气主动的钻进了身体，一时间通体舒畅。这座高峰之下的地脉蕴藏的灵气，实在是惊人到了极点，难怪沈家会选在此地炼丹，实在是妙不可言。

    两人径直上了顶峰，在一片竹林之后，一进进的丹房便呈现在眼前，便是在此时，一股丹药的味道扑鼻而来，清凉中竟是带着一缕奇香，也不知道他们是在炼制什么仙药？

    更让人称奇的是，一丝丝的紫色雾气不断的自天空坠下，在那一进进的丹房屋顶上溅起了一团团紫色的气团，缓缓的随风涌荡。

    烟小小一路上也粗略地给罂漓漓提及了一下，据说这沈家的丹房共有八进，自内而外分别是‘天地玄黄宇宙洪荒’八个等级的丹房，而每个丹方内丹炉数量和练出的丹药品性都是不同的。

    其中天、地、玄、黄四个丹房都只有一尊丹炉，而宇、宙、洪、荒四个等级的丹炉，则从数十尊一直到近千尊，数量多少各自不等。每一等级的丹炉，都会对应地炼出一个品级和妙用的灵丹，其中据说天字号丹炉，是能够炼出逆转天地的起死回生之药，而地字号丹炉，据说是可以炼出长生不老之药，玄字号据说是用来炼什么返老还童之药，而对她们来说最重要的却是黄字号丹炉，就是炼制能治世间百病，有回天之术的‘涅磐回凤丸’。

    当然，这些都是传说而已，毕竟当年的伍城药王世家沈家已经成了虚冥界的一大传奇，关门弟子什么的也收过不少，所以自是难免众说纷纭的。

    可是烟小小也说了，说自己来过沈家的丹房无数次，却从未见过这四个丹炉炼出过一枚仙丹，准确说，她出入过无数次沈家的丹房，却从未在天、地、玄、黄四个丹房偷到过任何有价值的东西，也不知道是他们沈家已经炼不出好东西，还是他们保管得太为妥善，让她这妙手神偷每次也只是在宇、宙、洪、荒这几个丹房的里偷了一些寻常的灵丹妙药，但是真正高品级的东西，却从未得手过。

    不过罂漓漓也知道，既然烟小小敢冒险再来这里，自是认为后者的可能性更大，却是不知道，他们沈家又是将那些能够起死回生的高品级丹药藏在何处？

    此时自是没有更多的时间让她们两人犹豫，虽然丹房门口家丁守卫似乎看起来并不少，来回巡视的人也很多，但是凭着两人的身手倒也还是轻松就潜了进去。

    可是，自接近这丹房开始，罂漓漓心下却总觉得有些忐忑，那股子清凉的奇香一直萦绕在身边，总觉得有些怪异。没来由地，她忽然又想起了自己之前在永徽城若耶族行宫的五毒苑之下被魏星影丢进炼丹炉的情形，虽然那次是有惊无险，还因祸得福，不过，被人丢进丹炉可不是什么痛快的事情，如今想起来还有些心有余悸，所以，看着那一尊尊一人来高，青烟缭绕、赤火蒸腾的丹炉时，就不由得哆嗦了一下。

    先到达的自是宇、宙、洪、荒四个低品级的丹房，烟小小正眼都没瞧一下，便径直带着罂漓漓往内里掠去，想也知道，此时烟小小一心惦记着言铮的安危，自是不会将那些寻常的丹药放在眼里，自是想在那四个高品级的丹炉里找找。可是，不知道那天、地、玄、黄内，是否还是一如之前那般呢？

    却是在两人刚刚踏入那位于最前方的黄字号丹房的时候，一道戏谑地声音却不知从何处飘来：“两位姑娘真是没情趣，好不容易来一趟明月峡谷，竟是不去赏花观月，跑到这丹房里来凑什么热闹，莫非想给我沈家做烧火丫头？”

    