
    烟小小的眼泪顿时就下来了，她急急回身扶住摇摇欲坠的言铮：“言铮，你可别死啊，你别吓我！”还好她还没有完全失去理智，晓得赶紧上下其手封住穴位替言铮止血，却见言铮又狠狠地咳嗽了两声，喷出一口鲜血，渐渐失去知觉晕厥过去

    “言铮！”罂漓漓此时回身而来，刚好瞧见言铮用自己的身体替烟小小挡下那鬼火刀，眼瞧着言铮倒在血泊中生死不明，罂漓漓的眸中，杀意攀升到了极致！

    他们竟然伤了言铮！

    不可饶恕！罪无可恕！

    她定是要让这四条鬼变成真的孤魂野鬼！

    气沉丹田，将离火之精置于丹田中央，只见她手掌一翻，一团紫金火焰蓦然腾起！紧接着，罂漓漓整个人都仿若置身在那一片紫金色的火海之中，早已四散而开的长发随风起舞，仿佛每一根发尖都喷薄出火焰来，模样看起来就仿若是浴火重生的凤凰一般！

    摇摆的火苗在风中凝而不散，逐渐地凝合着，幻化成飞鸟模样，那火焰也恰如飞鸟般翩然起舞！

    “去！”

    罂漓漓手掌往前一推，紫金火焰幻化而成的火鸟，瞬间放大百倍，如浴火凤凰般迅捷无比地向四面八方凌空扑去，尤其让人称奇的是，那紫金色的火焰之鸟才飞过一尺便虚空化为两只，一尺之后二化成四

    及至那魑魅魍魉四鬼身前的时候已是数只铺天盖地袭来，那四鬼均是瞳孔一缩，未料到这刹墨族女巫师竟有这等手段，齐齐都使出鬼火刀来，打算来个以毒攻毒，以火攻火！

    却没料到那紫金火焰温度奇高，比之鬼火刀强横数倍，丝毫不逊色传言中的九味真火。

    只听那些紫金火鸟发出低低的鸣叫，张口迎上那鬼火刀，在四鬼惊栗的目光下，将那鬼火刀尽数吞下，末了，还吐出一团团的黑色烟圈来。

    那些紫金火鸟吞掉鬼火刀后，似乎还意犹未尽，张开火翅就朝四鬼扑去。

    其中一鬼重重轰出一拳，一只来到近前的紫金火鸟似是刹那溃散大半，飞溅到近旁草木之上，紧接着又有一鬼紧接着轰出三记重拳，想将那迎面而来的紫金火鸟也一举击溃，却哪料到那些火鸟一扇火翅，竟是直接喷薄出无数灼人的火焰来，霎时流火四射烈焰四起，将整个院中都染成了紫金色一片！眨眼的功夫，那紫金色火焰就将魑魅魍魉四鬼吞噬其中！

    只听见一阵阵一声声凄厉惨叫从烈焰中传来，罂漓漓柳眉倒竖，眸中杀意不绝，素指狠狠一掐，将离火之精中的天地真火齐齐引燃，此时那烈焰中的厉鬼哪怕是铁打铜铸，也要被烧成灰烬！

    也不知道过了多久，那凄厉地惨叫渐渐消隐

    鬼域的魑魅魍魉四使齐齐化作了一团黑雾。

    “言铮，你怎么样，你别吓我啊！”

    这时，烟小小的声音急急传来，拉回了罂漓漓那被杀戮占据的内心。

    “言铮，你个傻瓜，为什么要替我挡啊！你要是死了我活着还有什么意思啊？言铮，你醒醒啊”烟小小的声音哭的肝肠寸断，搂着浑身是血的言铮竟是手足无措，惊得罂漓漓心中一紧。

    急急回身，这才发现房中的仄仄也早就忍不住又冲了出来，只见仄仄当空虚引，从自己体内调出无数灵力精元替言铮护住心脉，却还是不住地摇头，罂漓漓心下一沉，难道

    她赶紧也俯下身去，将自己体内的灵力真元也齐齐送入言铮体内，却感觉收效甚微，言铮此时五脏六腑都已受伤，经脉一片紊乱，脉象也越来越弱

    此时怕是只有那若耶族的太医正才有回天之力，可是，那家伙已经死在了永徽城下

    “沈家！沈家的“涅磐回凤丸”据说就算是濒死之人也能药到病除，对，你们帮我照顾好他，我去沈家偷一颗“涅磐回凤丸”回来！”就在众人都快要绝望的时候，烟小小忽然想起了什么，她一把抹掉脸上斑驳的泪痕，自顾自地说着，转身欲走，却被罂漓漓一把揪住：“等等，我和你一同去！”

    烟小小原本想要拒绝，罂漓漓却又急急补了一句：“多一个人多一份力量～！”烟小小也来不及多想，便点头应了。

    烟小小的身手罂漓漓方才也基本看明白了，基本也就是腿脚功夫不错，打架的功夫，基本没有，虽然心中也疑惑为何沈家会搬到堂庭附近来了，但是她也知道，所谓的“涅磐回凤丸”怕不是那么容易可以偷的到的，记得当年瑶姬的记忆里，那沈家大小姐曾经说过，“涅磐回凤丸”是沈家的圣物，世间万金难求的东西，就算是她那世人称为药王的爹爹，耗费了几十年的时间，也只练出了十粒。之前瑶姬对那沈家大小姐有救命之恩，才给了瑶姬一颗。

    此时沈家大小姐自是不可能还活着，她的后人怕不会再这么轻易随便给他们的，说不定最后还是会动起手来，烟小小自是要吃亏的。

    而此时言铮的情况，也只能死马当做活马医，所以罂漓漓决定随同烟小小一同去沈家走一趟，哪怕是偷是抢是夺，也定要帮言铮取回救命的“涅磐回凤丸”来！

    此时莫奕了无音讯，言铮又意外受伤，土鳖也昏迷不醒，罂漓漓忽然觉得自己肩上的担子变得沉重无比，可是，她知道，自己没有退路，越是在这样的时候，她越是要坚强！

    之前那番大响动明显是惊动了那客栈的掌柜，他急急地从前院赶来过来，看着院中一片狼藉的样子和地上的血迹，那张微胖的面上颇有些忐忑和不豫，好在罂漓漓也算是会看脸色的人，简单敷衍了几句说是仇家来寻仇，已经没事了，又径直丢了几绽将近可以买下他这个院子的银子给他，那掌柜方才乐呵呵地离开。

    毕竟这是在堂庭，那掌柜也算是见过世面的人，什么仇家寻仇，结伙打斗之类的事情早就屡见不鲜了，也不是什么稀罕事。只要有钱赚，他才不管那么多呢，在堂庭做生意，需要的是胆量。

    只要客人能拿得出钱来，把他的客栈拆了都没问题。显然这院子里的几位客官便是属于能掏得出银子的，所以，他不但丝毫不在意，还特意叮嘱店里的伙计，没事就别去后院晃悠，后院的客人不是好惹的，不管发生什么事情，假装不知道。

    好不容易安抚了那掌柜的，罂漓漓又如此这般对仄仄和穷奇细细交代了一番，让他们照看好言铮和持续晕迷中的土鳖，又交代，若是莫奕回来了，要努力安抚他，莫要让他轻举妄动，最后按照烟小小的指挥，重新在这小院附近布置了数道结界，这才急急地向城外掠去。

    也不知道是担心言铮还是烟小小本就轻功非凡，一会儿功夫，就把罂漓漓落下了老远，罂漓漓自是不敢怠慢，提息运气，一路狂飙追得气喘吁吁。

    可是越是往城外掠去，罂漓漓的心中却越是有种不安的感觉，虽然她下意识觉得这烟小小对言铮的感情应该是真的，不会欺瞒自己，可是，总觉得从刚踏出那客栈起，便有一种无形的压迫感，如影随形。

    像是有人一直在紧跟着自己，可是掐着生灵诀，却又并没有任何发现。

    是谁？是谁在跟踪自己？是之前那放出纸片人的幕后人还是姜芜？

    