
    真是没想到，他们费尽心力到处寻她未果，结果她竟然阴差阳错地自己撞上门来了，早知道如此，就索性在附近布满结界等着她自投罗网不就好了。

    可是，莫奕呢？罂漓漓忽然想起之前莫奕出去寻言铮了，如今言铮平安回来了，那莫奕呢？

    问了言铮，言铮也是一脸茫然，说自己在堂庭城里兜转了一圈，始终没有发现烟小小的踪迹于是就先回来了，却是没有遇到莫奕。

    罂漓漓忽然没来由地想起了之前和莫奕潜入那客栈房间时，莫奕复原出了一行纳禹族的密文，之前因为突发了一些事情，所以竟是忘记了去问莫奕，那一行字究竟是说了什么？

    又想起之前在床底的那番突如其来的缠绵，罂漓漓的心中忽然闪出一丝不安，莫奕真的是去寻言铮了么？

    这个念头一出，竟是自己被自己吓到了，此时言铮似乎是看穿了罂漓漓的不安，宽慰她说，但凭莫奕的身手，怕是这堂庭没几个人能拦得住他，应该过一会儿就会回来了，不用担心，罂漓漓想了想，觉得有些道理，这才勉强放下心来。

    而一旁眼见言铮这般和颜悦色对罂漓漓说话的态度，那烟小小心中竟是老大不痛快了，记忆中，认识言铮这数年来，言铮似乎从未对她露出过这般温柔地神情，似乎每次看到她，都是一副见鬼了落荒而逃的表情。

    罂漓漓是何等聪明的人，此时一看那姑娘脸上不愠的表情就知道她怕是误会了什么，瞧这女子容貌颇为英气，聪慧无双，加上之前烟小小也曾小露过身手，破结界的功夫的确是举世无双，若是配居家生活打家劫舍都是一把好手的言铮，倒也像是天作之合。

    而且看言铮对她的态度，也不像是毫无感觉的。所谓旁观者清，罂漓漓是过来人，自然看得清那两人之间无形的电流，只不过，小言子生性腼腆，害羞，怕是在感情上，也是乌龟属性吧？这烟小小如此这般大胆的主动出击，对小言子来说，恐怕太过刺激了，被她吓得落荒而逃，也是情理之中。

    不过，成人之美，撮合姻缘这等有趣的事情，罂漓漓是相当喜欢的，而且这烟小小的性情，倒是正合她的胃口，虽然话没多说几句，但是这个女子言语举止间的豪迈性情，倒是让罂漓漓颇有种知己的感觉，于是眼波流转间，计上心头。

    她豪迈地走过去一把拉住烟小小的手，挤眉弄眼地对她道：“小小姑娘，我们这番来堂庭，便是专门来寻你的，没想到你竟是自己撞上门来了，这样吧，大家都是爽快人，明人不说暗话，你若是帮了我们的忙，回头我就作主把小言子许给你作为报答好了。”

    那口气，完全已经当自己是小言子的亲娘了。

    言铮本就是个老实厚道人，一听这话，顿时面红耳赤，双目圆睁，似是没想到罂漓漓竟是这般爽快就把自己给卖了，气的嘴唇直哆嗦，哆嗦了半天也只哼出一句：“胡闹！”

    而烟小小一听罂漓漓这话，显然来了兴趣，她秀眉一挑，双眼晶亮，已经凑到罂漓漓跟前：“此话当真？”

    罂漓漓一瞧她这猴急的模样，差点没笑出声来，正想拍着胸脯说驷马难追，就听言铮大喝一声：“小心！”

    话音未落，一阵阴森的肃杀之气已经迎面而来！

    就在此时，罂漓漓指尖的暗金色符箓已经脱手，在她和烟小小身前立起了一道金色的屏障！

    罂漓漓自打永徽之战之后，灵觉已经精进了许多，在言铮大喝之前，已然察觉到不对，她和烟小小原本是相对而立，而烟小小背对着一面墙壁，便是从那一面墙壁之上，忽然伸进一双枯手，瞬间将那土坯的墙壁掏开了一个大洞，方才若不是罂漓漓及时出手竖起一道金色屏障，此时那双手怕是就要在烟小小的头上也掏出一个洞来！

    而言铮手中的符咒也同时飞出，化作一团暗红色的火焰，将那枯手整个燃烧起来！那枯手在一瞬间缩了回去，却并不等于一切就结束了，只听见轰地一声巨响，那面墙轰然倒塌了一大片，紧接着四个一模一样的怪人从那倒塌的墙后走了进来！

    他们灰白的乱发像枯草一样当风飞舞，灰白的脸上找不到半点生气，连嘴唇和眼珠也是灰白中泛着死气。

    当他们来到院中之后，整个院内的空气都变得沉寂起来，似乎天空都变得阴沉了，浓厚地死亡气息笼罩在四周，让人下意识觉得有些寒意。

    烟小小回身瞧见了他们，也不知道是下意识还是故意便躲到了言铮身后，骇然尖叫出声：“啊，怎么又是你们！你们干嘛老是阴魂不散啊！”

    言铮和罂漓漓交换了一个眼神，原来这是冲着烟小小来的？

    却不知道这又是什么人呢？看这模样，却浑然不似人类啊！

    便是在此时，一股股的阴风从四面八方聚来，一寸一寸地向着院子中央的三人靠近！一团团幽蓝色的鬼火也在陡然间蹿起，在阴风的吹拂下，那鬼火燃烧的越来越旺盛。

    而那四个一模一样的怪人此时身形竟是飞速地旋转起来，将他们三人牢牢围在正中！

    伴着一声声尖锐的笑声：“丫头，你再跑啊！偷了我们鬼域的东西就想溜之大吉？”

    顿时只感觉无数的鬼影在身前飘来荡去，嘴里发出嘎嘎尖笑，鬼哭狼嚎的凄厉之声不停的敲打着众人的耳膜，让人不寒而栗。

    “言铮救我，他们是鬼域的人！一直阴魂不散地想杀我！”烟小小此时已经躲在了言铮身后，紧紧拽着言铮的衣角，毫不客气地对他开了口。

    “鬼域？！”言铮下意识地重复了一遍，倒抽一口冷气，细想一下方才那四个怪人的模样，言铮心中顿时了然：“莫非是鬼域的魑魅魍魉？！”

    其实，她就算不说，言铮也是要出手的，毕竟，他们也是有求于她，此时帮她解围也是情理之中的，只是言铮想不明白，这丫头招惹谁不好，竟然跑去鬼域偷东西！而且，对方竟是还派出了鬼域最响当当的四大煞星魑魅魍魉来取她性命，真不知她究竟是偷了什么宝贝？

    想起烟小小爱做梁上君子的毛病，言铮就觉得无比头大，说起来，她这虚冥界头号结界师的名号，其实只是她的一个副业而已，她真正拿手的职业是－－神偷。

    便是为了偷东西方便，所以才顺便练成能够破除天下间所有结界的本事，随便还有飞毛腿的美誉，脚下功夫可不是盖的。

    但凡有趣儿点的东西，只要被她看上了，都逃不过这位的双手，只不过这丫头脾气仗义，只对富人和恶人下手，得来的东西若是玩腻了便会随手当掉，得来的银子什么的也时常救济贫苦百姓，所以，她虽然是神偷，但名声倒还不坏，所以素来颇富正义感的言铮，倒是对她的印象还不坏，只当她是一个贪玩成性的丫头片子罢了。

    只是这一次，她可真是玩大的，竟然跑到鬼域去偷东西了，真不知道这丫头脑袋里在想什么，胆大妄为也该有个度吧，这次算是踢到铁板了吧！

    难怪自己方才在她时常出入的地方都没寻到她，怕是因为她偷了人家的东西，被人家追杀，所以不敢再出来招摇了吧？

    也亏她运气好，阴差阳错遇上了自己，否则，怕是怎么死的都不知道！

    