
    而听言铮和烟小小一提起鬼域，罂漓漓下意识地偏了头，似乎是听说过这个词，好像是在永徽之战的时候，空鸣族巫师也曾召唤过鬼域的人，而且，最后还是她出手打开了鬼域之门将那些人送回了老家去，不知道，那个鬼域可是这个鬼域？

    若是相同的，那便有法子对付，那打开鬼域之门的途径，罂漓漓倒还记得。

    方才又听那魑魅魍魉说烟小小竟是去鬼域偷了东西，罂漓漓更加觉得有趣儿了，感觉上，此次来的这四个怪人可比之前被空鸣族巫师召唤出来的那些无名恶鬼要厉害得多！至少他们是有名字的，虽然罂漓漓并不知道这些家伙究竟有多厉害，但是光听名字就知道，怕不是善茬！

    不知道这烟小小究竟是偷了他们什么宝物？竟是引得他们如此这般气急败坏地要取她性命？

    但是，她也知道，要请烟小小帮助，就势必得先替她摆平这些鬼域的人。

    就在这时，又有一个小小的人影从地底蹿了出来，出现在众人中央，来者不是仄仄又是何人，原来方才仄仄在房中听到了外厢的响动，怕罂漓漓吃亏，所以赶紧溜了出来，可是，罂漓漓一见他却是不高兴了：“仄仄你出来干什么？刚才我吩咐你什么？回去！把那土鳖看好，别让人伤了他！这里我们还应付得过来！快回去！”

    一听罂漓漓这么说了，就算仄仄再不乐意，也只能噘嘴照办，消失之前，还一脸看好戏地表情瞅了瞅言铮和他身后的女子，方才他们的那番话，这鬼灵精可是靠在门边全听见了。

    直到仄仄重新回到房中之后，罂漓漓方才小心翼翼地将怀中的紫云兽收入缚妖环，小家伙虽然也不安分地想帮忙，但是她可不想冒险，毕竟紫云兽才刚刚转生。却没注意到，烟小小那躲在言铮背后的俏脸上，在看到她手上的缚妖环时，又露出了晶晶亮的表情，仿佛是看到了新的有趣儿的目标一般！

    不过，还好，这烟小小还稍微知道一点分寸，至少在言铮面前，她不敢轻易出手。

    将紫云兽收拾妥当之后，便见罂漓漓一手当空虚引，在空中划出一道虚圈，紧接着，那道虚圈骤然间便形成了一个有着无限吸力的黑洞一般，竟是瞬间便将周围那些鬼火统统吸了进去！

    还不止那些鬼火，此时只见罂漓漓另一手轻轻地一推一送，似是有无限地灵力源源不断的注入那黑洞之中，顿时整个院中的阴气都变得急骤起来，那原本隐匿在阴气鬼火之中的魑魅魍魉失去了藏身之地，顿时便现出身形了来，他们似乎大吃了一惊，四人对望之后，齐齐举步逼向这围困在中央的三人。

    紧接着，这魑魅魍魉口中血如泉涌，不断发出牛吼般的叫声，渐渐吐出一团团嫩红色的肉块，那肉块一暴露在空气中，立刻就幻化成无数血淋淋的断头死尸，如潮涌一般向众人扑咬而来！

    便是在此时，言铮也出手了！

    言铮信手拈起一扎惊雷符，天女散花般的四散飞出。只听噼里啪啦轰隆隆一阵乱响，惊雷符凌空炸开，那些无头死尸顿时被炸成血雾一片！

    那魑魅魍魉一瞧这阵势，便已明白了言铮的身份，也不知道是谁用那尖细地声音冷哼了一句：“我道这丫头请的什么人来做帮手呢，原来是刹墨巫师！”

    这时又听见另外一道同样尖细的声音阴测测地道：“你们刹墨与我们鬼域素来相安无事，我劝你最好别淌这摊子浑水，这将丫头交出来，大家各走各路！”

    原来这魑魅魍魉本是鬼域的域主座下四大鬼使，修为极高，手下从不留下活口。若在平日，根本不会将这什么刹墨巫师放在眼里，随便哪个动手便足以荡平一座城池。但是此刻慎重应对，却是因为，堂庭毕竟是刹墨人的地盘，而且看这眼前的一男一女似乎都是刹墨巫师，不但修为极高，看样子身份也非同寻常，若是真的拼个你死我活，他们也讨不到多大的好处。

    最重要的是，一旦真的与刹墨交恶，对鬼域来说，绝对不是好事，毕竟他们的域主此时还在闭关之中。

    但是又不可能轻易放过那丫头，毕竟她偷了鬼域的圣物－－噬魂珠，若是让域主知道了，他们几人都会死无葬身之地！

    所以，他们才会打算采取迂回的办法，想与那两人交涉一番，让对方好生掂量掂量，最好能不动干戈让他们主动交出那丫头和噬魂珠来。

    却没想到，他们这厢遇到的，却是天不怕，地不怕，油盐不进的主儿，而且，最重要的是，这四条鬼已经知道了罂漓漓和言铮刹墨巫师的身份，就更不可能留他们性命！

    罂漓漓冷笑一声：“姑娘我没别的爱好，就爱淌浑水，你们四条鬼齐齐欺负一个姑娘家，真是不害臊！”

    话音未落，只见她右手虚握，拇指指天成诀，其余四指依次流出冰蓝、素白、淡紫、碧绿四色奇光，在掌心里盘旋不散，眨眼聚成一个彩色光球，内里云雾缭绕，迷蒙不定，好像包罗了传说中太古混沌之初的万千奥妙。~

    紧接着，只听她轻叱一声：“去！”

    那光球从她的掌心骤然飞出，灼射出万道霞光，向那魑魅魍魉四鬼劈头盖脸灼射而去！

    不知是哪一只厉喝一声：“死丫头敬酒不吃吃罚酒！找死！”张口便吐出数道黑芒，铿然劈向那灼射而来的万道霞光，只听见乒乒乓乓的碰撞声，那黑芒和霞光在空中碰撞出剧烈的声响，竟是如同无数神兵铁器在空中碰撞一般。

    这时又有一鬼已趁机俯冲过来，扬起干柴似地鬼爪，劈头盖脸便挥向罂漓漓的面门！罂漓漓抬手挥出一道暗金色结界去挡，也只是堪堪避开！

    却是在此时，罂漓漓身后的半空中突然惊现一只和鬼怪手爪一模一样的巨大鬼爪，鬼爪上黑芒萦绕，仿佛来自九幽之下的毁灭气息，朝罂漓漓的后脑勺猛然拍下！这要是被拍中，怕是不成肉泥也要成人渣。

    “小心！”言铮手中灵符骤现，罂漓漓身后的地底忽然隆起一方一人高的土山，将她整个人平移推开了一寸，便是就在此时，罂漓漓方才站立的位置轰隆如巨雷炸响，地面上被一股强大的力量直接轰出一个巨大的鬼爪形状的深坑！

    这时又听言铮口中喃喃有词，又是几张灵符飞出，只听见砰的一声巨响，那半空中的巨大鬼爪也已消隐无痕！

    “呀！”就在这时，烟小小的尖叫声从身后传来，原来又有一鬼趁着言铮和罂漓漓分身乏术的当儿，直接并指如刀，三道鬼火而成的刀芒自手掌喷涌而出直逼烟小小的要害而去！

    那鬼火刀快若闪电迅若奔雷，眼看就要将烟小小劈成碎片，忽然一道人影骤然飞身而来，替她挡在身前！

    “言铮！！！”伴着烟小小的惊呼声，那鬼火刀已然劈砍在言铮的后背，紧接着，又有一鬼从旁边一蹿而出，手掌黑芒萦绕，修罗煞气迅速蔓延，以一种禁锢一切的诡异力量向言铮猛然拍来！

    言铮用尽浑身之力反手挥出一圈地金色符箓，那金色的符录顿时化为金色盾牌一般，不但将那诡异力量立时弹开，甚至还加诸了几倍之力反弹了回去！那厉鬼躲闪不及，竟是被弹开数丈！

    可是言铮的情况却更糟糕，只听他一声闷哼，后背血光迸现，口中也喷血不止，方才被那鬼火刀劈砍了一刀正中要害，本就鬼火缠身，加上方才又强行运起灵力遇敌，此时急火攻心，竟是伤了五脏六腑！他此时覆在烟小小身上，片刻就染成血人。

    