
    而罂漓漓却是心下一动，听对方的口气，倒是与言铮极其相熟，交情似乎也还不错，若是对他实话实说，不知道能否为言铮索到一颗‘涅磐回凤丸’。

    罂漓漓暗自盘算着，大不了先礼后兵，若是对方不同意再出手硬抢就是了，甚至还在心中暗自盘算，若是将这个人生擒，不知道他的一条命对沈家来说，值不值一枚‘涅磐回凤丸’？

    那沈家妖孽男必是不会想到，眼前这个看似娇弱的姑娘家心中竟是如是这般在心中谋划着。

    思即若此，罂漓漓朝对方一拱手，鞠了一躬：“沈公子，之前冒昧，多有得罪，我们”

    “你这姑娘真没意思，在道歉之前，不是应该先报上姓名表示诚意么？”妖孽男不客气地打断了罂漓漓预先准备好的说辞，不知道为何，这个妖孽男每说一句话，都让罂漓漓有种想要掐死他的冲动！

    报上姓名？她可以报出自己的身份么？罂漓漓的心中闪过一丝犹豫，却很快就做了决断，她抿了抿唇，正色道：“刹墨族，瑶姬。”

    这回先愣住的是烟小小，罂漓漓感觉得到，烟小小在她说出瑶姬这个名字的时候，身体微微地一僵，难道她也知道瑶姬？却是来不及想这许多，她此时更在意的是那妖孽的反应。

    那沈家的妖孽男一听这名字，果然是愣住了，他摇摇头：“你如今这模样，怕是你娘都认不出你来，我又怎么能确定你就是当年那位刹墨族首席大巫师转世。再说了，刹墨族首席大巫师又怎么会沦为梁上君子？”

    他果然是知道瑶姬的，甚至还知道自己是瑶姬的转世，罂漓漓心下暗自舒了一口气，此时打出瑶姬的名号确实非她所愿，但是自己和沈家并无什么交集，就算说出自己的名字，也没有任何意义，可是，瑶姬不同，既然他们沈家能搬来这里，自是承了瑶姬的情，罂漓漓便是盼着这沈家的妖孽能够看在瑶姬的情面上，爽快一点成全她们。

    “明人不说暗话，我就直说了吧，我们此次来也是迫不得已，因为言铮在堂庭受了重伤，需要你们沈家的‘涅磐回凤丸’救命，所以我们救人心急，有些唐突了，还请见谅，至于我是不是瑶姬，我自然有办法证明，只是不知道若是我证明了身份，沈公子能否网开一面，赐一枚‘涅磐回凤丸’给我们救人呢？”罂漓漓虽是一脸诚挚目光灼灼地模样，心下却在盘算着，若是他胆敢拒绝，便与他拼了，无论如何也要生擒了他，拿他一条命去给言铮换药！

    没想到这沈家极品妖孽闻听此言，竟是不再追究罂漓漓的真实身份，似是完全信了一般，只见他眨巴着他那对勾魂的桃花眼，啧啧叹道：“言兄真是有福气，受个伤就能引得两位姑娘替他这般奔波劳碌，还能劳烦刹墨族的首席大巫师亲自出手，真是艳福不浅，若是可以，在下还真想与他换换。”

    罂漓漓闻听他说的这番风凉话，柳眉倒竖，眸中带怒，恨不得上前一巴掌拍死他，将他人道毁灭。

    却是在此时，只听见一阵纷乱地脚步声，从外厢急急地进来了几人，罂漓漓回头一看，哟嘿，真是姹紫嫣红一片，四个如花美貌的女子齐齐闯了进来，一红一绿一紫一白，倒是还好，都是纯色儿，没这沈家妖孽穿的那么花哨，看那打扮，却是侍女模样，那四位姹紫嫣红的侍女急急冲进来瞧见她和烟小小，顿时面色骤变。

    “大胆！哪里来的小贼，竟然敢擅闯沈家的丹房！”那身着紫衣的侍女首先开了口，眉宇之间倒是有几分英气，至少比这沈家妖孽有英气多了。

    罂漓漓和烟小小对视一眼，悄无声息地挪动着身形，渐渐向那妖孽男的方向靠近，心想若是真的动起手来，便先制住那妖孽男再说。

    就在此时，数条五色菱纱倏然飞出，布成一圈菱纱阵，将罂漓漓和烟小小团团围在中央，看来这沈家也不是等闲之辈，几个侍女都有这般的实力，不过话说回来，这等水平若是放在外面倒还可以卖弄一番，但是在罂漓漓面前，就只能算是雕虫小技了，罂漓漓压根未曾放在眼里，心想回头一把火就给她们烧光了，她连看都懒得多看两眼，目光直直的落在那沈家妖孽男身上，她此时满心在意的是这妖孽的回答：“沈公子，不知道我方才的请求您考虑的如何了？”

    “大胆！在我们沈家的地盘上竟然如此放肆！”一身红衣的侍女看她这般大刺刺地对她家主子说话，忍不住怒喝出声，却被那妖孽男冷冷地扫了一眼：“谁让你们进来的？出去！”

    “少爷...”绿衣的侍女还想再说什么，却被妖孽男冷然喝止：“我说出去！你们都出去，听不见我说的话么？！”

    那四位侍女瞧了瞧自家少爷面上不豫的表情，不敢再说什么，喏了几声悄然地退了出去。

    罂漓漓挑了挑眉，不知道这妖孽打的什么主意，莫非他以为自己可以全权控制这厢的主动？还是说，他笃定罂漓漓和烟小小都绝非他的对手？这是哪里来的自信？

    而之前那侍女的一声少爷倒是让罂漓漓更加笃定了对方的身份，看来这妖孽男果真是沈家的后人，而且，身份还不低。罂漓漓的指尖隐隐有灵力在汇聚，似是已经在做最坏的准备。

    “言兄与我素来交好，既是要救他的命，我自然没理由拒绝，这‘涅磐回凤丸’，可以给你们，不过...”沈家妖孽男似是沉吟了一番，面上的表情却看起来有些轻佻，他的目光毫不客气地落在罂漓漓身上，上下打量着，看得罂漓漓心中有些发毛，却还是急急地追问道：“不过什么？”

    “瑶姬姑娘想必应该清楚，那东西对我们沈家来说也是稀罕物，不能轻易与人，除非，姑娘肯与我谈个条件。”他说这话的时候，细长的眉眼陡然间闪过一抹异样地神采，却让罂漓漓更加心惊。

    之前听他那般言语，罂漓漓就暗自在心中揣测，对方必是要提条件，可是她思来想去却不知道己方有什么值得对方惦记的筹码，可是如今有求于人，也只能硬着头皮开口：“开出你的条件。”

    “姑娘是个爽快人，我也就不兜圈子，既然你是瑶姬转世，那你必然拥有九阴玄荒之血。你也应该知道，九阴玄荒之血是非常稀有的，千百年难遇，对于我们炼丹师来说，是可遇不可求的上等炼丹材料，所以，你们既然有求于我，我也就不客气了，那药我可以给那位姑娘让她带走，不过，你得留下，用你的九阴玄荒之血助我炼丹。”

    纵是罂漓漓之前做好了各种打算，也没有料到对方开出的条件竟是要让自己来换，不过转念一想，之前魏星影似乎也取过自己的心头之血来炼丹，这沈家妖孽垂涎自己的九阴玄荒之血倒也不是什么稀罕事，可是，转念一想，若是这妖孽男使诈，给了假药，又将自己留下，该如何是好？

    自己被留下事小，若是耽误了言铮的病情，问题就大了。

    “我可以答应你的要求，但是，我怎么知道你给我的药是真是假，若你诳我，我不是哑巴吃黄连。”罂漓漓冷哼一声，也不遮掩自己对他的不信任。

    “这，这怎么行！”烟小小一听罂漓漓竟是答应了拿她自个儿去换涅磐回凤丸，顿时有些急了，这烟小小虽是江湖女子，却也是个极重情义的人，虽然心急想要救言铮，但是却也不愿意看到罂漓漓做如此牺牲。

    罂漓漓知道她心中所想，转头对她苦笑道：“小小姑娘，一切我自有决断，你不必劝我，当务之急是先救言铮要紧。”

    “可是，你...”烟小小眼瞅着罂漓漓眸中的决意，虽然心下很是感动，却不知该说些什么才好。

    “姑娘们放心，我沈家和刹墨族向来交好，我与言兄关系也不错，我没有必要冒着被刹墨人报复的风险做这等愚蠢的事，我沈非以沈家第二十四代当家人的名义起誓，若是姑娘同意我的条件留下来助我炼丹，我必会信守承诺，给你真正的‘涅磐回凤丸’。”

    沈非？烟小小忽然张大了嘴，似是终于想起了自己在堂庭听到过的一些江湖八卦：“你是那个人称‘虚冥圣手’的天才炼丹师沈非？”

    妖孽男狭长的眉眼陡然间眯成了一条缝，唇角微微上扬，扯出一抹仿佛要倾倒众生的媚笑，似是很满意对方的反应：“正是在下。”

    罂漓漓此时却没功夫管他是谁，只要他给药，他说他是天皇老子都成：“既然沈公子如此说了，便就成交，还请沈公子速速将那药丸给我这朋友赶紧带回去救命要紧。”

    “不急，两位姑娘轻功如此了得，出入我这明月峡谷如入无人之境，自然我也有我的担忧，若是我把药给了你们，你们一起溜了，我不是舍了夫人又折兵，这等亏本买卖，我是不做的。”那沈非轻佻地伸出一根手指，轻轻在眼前晃了晃，一边晃一边摇头。

    