
    此话一出，罂漓漓下意识地四下搜寻那个声音的来源，却骇然地发现，眼前的视线竟然有些模糊起来，甚至出现了重影！中毒了？还是吸入miyao了？什么时候？难道之前那异香果然有问题？！

    罂漓漓下意识地咬破了舌尖，甜腥的味道和让那股子刺痛将她逐渐模糊的意识拉了回来，这是以前魏星影教她的一招，因为她拥有‘九阴玄荒之血’，她的血原本就有解毒解迷幻药的功用，此时不用更待何时？

    而身旁的烟小小，也不知道是用了什么手段，似乎也并没有受到那异香的影响。

    罂漓漓素指一扬，周围已有无数金色的波纹骤隐骤现，随着她指尖的勾弹动作，那金色波纹很快便汇聚成了一圈浑厚地金色光柱。

    只听罂漓漓轻咤一声－－去！

    很快那金色光柱就覆盖了周围目光所及之处，一些寻常看不见的东西一一呈现在眼前，随即一道人影也从那金色光柱中陡然显现出来。

    “啧啧，这位姑娘虽然脸看起来像烧火丫头，实力倒是不俗。”那人说的烧火丫头自然是指罂漓漓，罂漓漓心知自己此时的脸是什么模样，所以并不恼，可是当她看清对方模样的时候，嘴角却不自觉地抽搐了一下。

    难道这山中还盛产蝴蝶精这个物种？或者是这世间还有男妖精一说？

    瞧这眼前的男子，细长流畅的眉眼，微微斜挑着，波光粼粼间带了说不尽的风流妩媚，挺鼻薄唇，略尖的下巴，这怎么看都是一副妖精的相貌！而且比起他的桃花相貌来，他的衣着打扮才是真正的点睛之笔！

    一头黑发用紫金冠束着，紫金冠上玛瑙珍珠不计其数，身着一件丝薄隐隐有水色图案的透明宽大罩衫，里面的长袍却是极其明艳，不光颜色五彩斑斓，图案也极其花哨，腰间的流金腰带镶嵌着美玉，足下一双白底儿银靴上也是蟠龙飞凤，好不妖艳！

    这丫整个就是一花蝴蝶！妖孽！定是个极品妖孽转生！

    这一身打扮，若是让罂漓漓这等女子来穿，怕是都会嫌这太花哨，太俗艳，没想到一个男子，竟是还敢穿着到处跑。

    好吧，若不是因为罂漓漓清晰地瞧见了他的喉结和他方才所发出的声音，罂漓漓真的要怀疑这是东方教主降临了。

    若不是碍于此时的情形并不适合开玩笑，罂漓漓真的很想高呼一声：“东方教主英明神武，千秋万代一统江湖！”

    她忽然又想起了之前记忆里那沈家大小姐沈沉鱼，心想，这沈家的人，这么多年过去了，难道品味就没有一丁点的提高么？都是这般恶俗！只是不知道这位又是那沈家大小姐的第多少代子孙？

    之所以笃定他是沈家大小姐的子孙后人，大概和他这与众不同的品味有关吧，让罂漓漓下意识觉得，这必是沈家的遗传！

    可是瞧着那人轻薄的唇斜挑成一抹邪魅的笑，罂漓漓心中的不安却渐渐地加剧了。

    他似是早就发现自己和烟小小了，可是，为何之前一路都让她们顺畅通过，却又会在这里等着呢？

    他想做什么？罂漓漓警惕地瞧着那堵在正前方丹房门口，不说话也并不打算出手的妖孽男，眉头紧蹙，心底却是在盘算着自己出手一击打倒他的概率有多大。

    似是不经意地，罂漓漓和烟小小交换了一个眼神，罂漓漓如惊鸿之鸟一般，倏然间蹿起，不知何时起已然握在手中的玄铁短刃已然出鞘，刃尖直逼对方咽喉而去，却被对方如蝴蝶一般翩然闪了过去，而此时烟小小犹如一道轻烟一般，陡然间便消失了！这一招正是声东击西，罂漓漓突然出手便是想替烟小小做掩护，只可惜，对方似乎是一早就看出了她们的盘算。

    “别白费力气了，那里面什么都没有。你们想要的东西在我手里，不过给不给你们，就要看本大爷高兴不高兴了。”那被罂漓漓在心中暗自称为妖孽的男人躲过罂漓漓方才的一击之后，一个旋身，也跟着消失了，那轻笑地声音却一直回荡在耳畔。

    就在此时，只听见哎呀一声，烟小小整个人被一股无形的力量抛了出来，重重地跌在罂漓漓身侧，还好罂漓漓及时出手扶住她，否则怕是要将她的筋骨都摔断几根。

    罂漓漓一手扶着烟小小，一手依然握着那柄玄铁短刃，眯缝着眼，在心中盘算着对方的实力究竟有几许。

    看起来这个人怕是没有莫奕和龙宇强，他身上散发出的灵压并不骇人，顶多也就是言铮的水平，若是真的要拼个你死我活，罂漓漓觉得自己应该还是有几分胜算，可是，看他方才躲过自己的那一招和出手对付烟小小的手段，却又极其诡异，出手极快，甚至连罂漓漓都没有看清他何时出手，如何出的手，这一点倒是有点莫奕的风格。

    而且这里毕竟是他的地盘，也说不准还有什么机关暗招，所以，此时在对方亮明了身份的情况下，再硬闯就并非上策了。

    权衡了一番，罂漓漓决定先试探试探对方的口风：“你知道我们的目的？”

    “鬼鬼祟祟跑到我这丹房来，还专挑那后面几个，除了想偷我沈家家传的那几味灵丹妙药，还能有什么目的？难不成还真是打算来给我做烧火丫头的？”对方瞧着那花着一张脸的罂漓漓戏谑地摇摇头，又咂咂嘴，那话.儿却让罂漓漓有些疑惑了，既然他早知道她们的目的，又为何不一早阻止她们，此时才出手？

    罂漓漓总觉得这家伙仿佛是早就知道她们会来，而一早就在这里候着，等着瞧她们笑话一般，而他接下来说出来的话却更让罂漓漓确定了心中的想法。

    “还有那位姑娘，虽然我承认你破结界的能力的确很强，我家的结界不管怎么变幻似乎都难不住你，不过并不代表我都不知道，以往你每次偷偷潜进来，我都看在言兄的面上睁只眼闭只眼不与你计较，没想到你还真上瘾了，当我这里是你家后院，想来就来，想走就走啊？”这话却是对着烟小的。

    “有本事你就把结界设好一些拦住我啊！”烟小小方才被那突如其来的一掌击了个正着，虽然没伤着要害，但是也有些气血不畅，此时正胸闷气短呢，被这么调侃了一番，更是有些气郁，此时气急败坏地甩出这么一句孩子气的赌气话来。

    此时她方才仔细瞧了瞧这人，觉得是有些眼熟，这烟小小也不知道是真的记忆力不好，还是只对言铮有兴趣，反正别的雄性生物在她眼里都是浮云一般，过目即忘，从不费心去记别人的相貌，所以此时她也不敢笃定自己以前是不是见过这人。

    “呵呵，我倒是应该感谢你才是，不然我还不知道我家的结界如此漏洞百出。”那妖孽男扯出一抹似笑非笑地表情，调侃着说。

    