
    “那你要如何？”罂漓漓此时心急如焚，哪有功夫跟他磨蹭，恨不得他一口气把话全说完！

    “你先吞下这个，我再把‘涅磐回凤丸’给她。”沈非一边说着，一边从怀中掏出一颗暗红色的药丸，面上的表情似笑非笑，更是让罂漓漓寒毛倒立。

    “这是什么？”罂漓漓警惕地看着他。

    “封灵丹。”沈非说得一脸风轻云淡，似乎还怕罂漓漓不清楚这玩意的功用，邪魅地一笑：“顾名思义，就是将你全身的灵力封住的药丸，就委屈姑娘你在这明月峡谷当几天废人了。”

    那自己不是成了案板上的鱼肉，任他宰割！罂漓漓强忍住自己心中想问候他沈家祖宗十八代的冲动，眸中带怒狠狠地瞪着那妖孽。

    “当然你也可以选择不吃，不过就是不知道言兄还能撑多久？！”沈非说得倒是轻描淡写，这厢罂漓漓和烟小小同时怒目而视，暗骂这厮卑鄙无耻，之前还说什么沈家与刹墨人交好，还口口声声言兄言兄叫的无比亲热，结果根本就是个趁人之危的小人。

    可是，如今的形势，却又容不得她们不低头，若是再这般拖延下去，真不知道言铮还能撑多久，忽然，罂漓漓脑中灵光一闪，似是想起了自己丹田内的某个宝贝，也许就算是把那药吞下去，事情也没有想象中那么糟糕，思忖片刻，她咬牙冲那沈非道：“给我！”面上却是一副绝然地慷慨就义的表情。

    “不要！”烟小小自然知道若是罂漓漓吞下这药丸意味着什么，更是明白，若是言铮知道自己的命是用他们刹墨族首席大巫师换来的，怕是一辈子都不会原谅自己。

    “小小姑娘，言铮就交给你了。”罂漓漓回过头来，正色对烟小道：“拿到药丸之后速速离开！”她说这话的时候，背对着那沈非，虽然声音凝重，却是飞快地冲烟小小眨了眨眼。

    烟小小心下凛然，不再多说什么。

    在罂漓漓接过那赤红色药丸一口吞下之后，那沈非害怕她使诈，竟是还厚颜无耻地让她张嘴，确定她将那药丸吞下去之后，方才又变戏法似地不知道从何处掏出了一枚透着丹桂清香的黄色药丸来，交给了烟小小。

    烟小小捏着那得来不易的‘涅磐回凤丸’深深地对罂漓漓鞠了一躬，便头也不回地掠身而去！

    目送烟小小离开之后，这丹房里便只剩下沈非和罂漓漓两个人，那沈非睨了罂漓漓一眼，眸中隐隐有些得意，心想真是得来全不费工夫，这九阴玄荒之血本是炼丹的极品材料，原本听说在虚冥界已经绝迹了好几百年，没想到自己还能撞上，实在是天上掉了馅饼下来，想来自己苦心钻研的那个方子有了这九阴玄荒之血做引，怕是也能事半功倍，思及如此，他心中自是喜不胜收。

    可是瞧着对方面上那波澜不惊地表情，他却是有些诧异了，若是换做常人，服下封灵丹之后很快就会出现浑身僵直，面色发青的反应，为何她却仿佛什么事都没有？而且，若是一般的女子，在这种情形下，好歹也会有些害怕吧？她为何这般沉静？

    难道她并没有吞下那药？不可能，自己明明亲眼看见她吞下去的！

    沈非的心中忽然没来由地升起了一丝不安，第一次，他对自己炼出的丹药的功效产生了怀疑。

    这究竟是怎么一回事呢？

    就在沈非顿时感觉不妙，飞身上前打算对罂漓漓出手的时候，罂漓漓也动了！她的指尖陡然蹿起一簇紫金色地火焰，向那沈非的面部挥去，趁着他出手来挡的当儿，飞身便如惊鸿一般向外厢掠去！

    原来罂漓漓方才一直悄然地掐着生灵诀，在确认烟小小已经离开明月峡谷之后，这才勉强放下心来，她知道，但凭烟小小的腿上功夫，要回堂庭并不难。

    既然已经确认烟小小带着药平安离开了，那她也就没有必要留在这里继续做戏了，她方才一直不动只不过是为了替烟小小争取脱困的时间而已。

    沈非就算千算万算，也绝对想不到，他亲自炼就原本以为万无一失的封灵丹竟是对罂漓漓无效！因为他如何都不可能知道，罂漓漓的体内竟是还有另外一件宝贝，可以瞬间溶解他的那味‘封灵丹’－－那便是早前罂漓漓曾经吞噬的千年蛇精的内丹！

    之前在红砂村的密林里初初学会了内视的罂漓漓，在查探了自己丹田内的宝物之后，也曾认真与言铮和莫奕一一讨论过那些宝物，而那千年蛇精内丹的功用，却是言铮告诉她的。

    虽然言铮未曾亲见过那东西，但是凭着他这些年行走虚冥界的经历，一听罂漓漓描述那千年蛇精的模样，又听说是那空鸣族巫师养的，马上联想到那必是自小喂毒长大的玩意儿，又是修炼千年的蛇精，其内丹，必是不可多得的驱毒圣物，于是言铮后来又细细地替罂漓漓讲解过如何使用催动那内丹，以达到驱邪避毒的功效。

    方才在沈非胁迫罂漓漓吞下要‘封灵丹’的时候，罂漓漓突然便想起了这茬，所以才会毫不犹豫地吞下那‘封灵丹’，虽然没有十足的把握，但是罂漓漓还是决定大胆地冒险一回，没想到，老天爷还是站在她这边的。

    ‘封灵丹’方一下肚，立刻就运起丹田内的蛇精内丹，很快就感觉到丹田内一阵清凉，那‘封灵丹’很快就被分化溶解，虽然此时感觉灵力的调用还是受到了一些影响，毕竟那内丹也不是万无一失的。但是如今的情况却比罂漓漓之前料想的要好上太多了，至少，要跑路还是没问题的。

    