
    罂漓漓素来都不是一个喜欢任人宰割的主儿，此时更不会老老实实听话地留在这里陪人炼丹，虽然做了言而无信的事情，对这沈非稍微有些抱歉，还骗了他一颗‘涅磐回凤丸’，但是，转念一想，是他趁人之危在先，所以罂漓漓心中的愧疚感自是少了许多。

    但是这沈家与刹墨族向来交好，而且因为之前对沈家印象一直不错，所以她不想闹出太大动静来，一路掠出那几进丹房，只是想着赶紧走人，却并不想出手伤人。

    只不过，有些事情她还是太过一厢情愿了，沈家的人似乎却并不打算让她如愿，她还未踏出丹房，数条五色菱纱已然临空而来，罂漓漓原本并没有将那些漫天飞舞的菱纱放在眼里，本想堪堪避过就是，却没想到，那看似轻薄柔软的菱纱近至身前时却忽然感觉带风带刺，仿若瞬间化作无数利剑一般！

    她们是来真的！罂漓漓瞬间意识到自己之前的想法未免幼稚了，银牙一咬，就算她不想随便伤人，别人不见得就想轻易放过自己！

    眼见菱纱来势汹汹咄咄逼人，罂漓漓眸中一黯，那算了，反正言而无信的坏人都已经做了，再坏一点也无妨，只要不伤及性命，便给她们点教训也无妨！

    念及如此，一团紫金火焰蓦然从她的指尖腾起！

    摇摆的紫金色火苗在风中凝而不散，逐渐地凝合着，幻化成飞鸟模样！

    “去！”

    罂漓漓手掌往前一推，紫金火焰幻化而成的火鸟，虚空一化为二，二化为四，向四面八方散去！

    这紫金色火鸟原本是罂漓漓在回忆了之前瑶姬的绝技幽冥之火的基础上，又调用了丹田内离火之精的力量自行琢磨演变而成的，算是罂漓漓自己演化出来的第一个完整的招式，这些时日里闲暇之余也反复推演过无数次，还曾得到了言铮的指点，威力可想而知，之前连鬼域的四大鬼使魑魅魍魉都被这紫金火鸟瞬间湮没，又怎是那沈家的四个侍女所能抗衡的？

    眼看罂漓漓幻化而出的紫金色火鸟须臾间就将那漫天的菱纱化为灰烬，那四个大丫鬟也险些就不能幸免，只听见身后传来一声怒斥：“休要伤人！”

    罂漓漓知道此时出声之人必是沈非，却也顾不得那么多，此时脑中只想着赶紧出去要紧！

    头也不回，准备一路狂奔而去，却忽然发现身后有什么异动，罂漓漓旋身，只觉得身后的沈非似乎凭空扔出了什么青玉物件，还未来得及细看，顿觉眼前一道灼目的亮光闪过，让人意料不到的事情发生了！

    她忽然发现自己的整个身体开始变得轻飘飘的，正在隐隐脱离自己的控制！

    糟糕！这是什么？

    还未待罂漓漓反应过来这是什么回事，就已经瞧见一个巨大的漩涡黑洞将自己整个囫囵地吸了进去！

    再一睁眼的时候，已经是万籁俱寂，罂漓漓惊恐地四下望去，一双眸子瞪得老大！

    这是哪里？

    眼前竟是一片从未曾见过的仙灵洞天之境！

    周围岚烟缭绕，雾气迷蒙，像是淡雅的丝绸，又像是半透的轻纱。一呼吸，便可以感受到满满的灵气拼命的窜进自己的鼻息，令人心旷神怡，舒服至极！

    这究竟是在哪里？罂漓漓努力回想方才的那一瞬间，自己仿佛是被什么东西给吸了进去，难道，难道自己是被秒杀升天了？

    罂漓漓的脑瓜子里忽然闪过这样一丝诡异的念头，又赶紧摇摇头拍拍自己的脑袋，别自己吓唬自己，这里也许是什么人为制造出来的幻境也说不定，罂漓漓想起之前瑶姬的梦境里曾经出现过的千里冰原，据龙宇后来所说，那便是卓傲弄出来的幻境，莫非这里也是那沈非弄出来的幻境？

    可是他一个炼丹师，是如何做到的？

    记忆里，沈家的人似乎没这等本事啊，难不成这沈非曾经拜过高人为师？

    罂漓漓掐着生灵诀细细查看了一番，发现这一切却又是真实存在的，并不是幻境，甚至这里的花鸟草虫都是有生命的！

    可，如果这不是幻境，那这里又究竟是在何处？是明月峡谷的什么秘境么？罂漓漓下意识地提身向前掠去，想四下查看一下这究竟是在何处，却发现这里似乎一望无际，宽广无垠，也不知道跑了多久，忽然自己来到了一处神秘的芳草甸，脚下唤不出名字来的仙草青翠如碧，丝丝叶脉间开出奇异的五色小花，隐隐约约夹杂着芝兰的香味，芬芳清新。

    再向前不远，便是成片的仙枫树，翠绿欲滴，如绿玉琢成，轻轻摇曳，碧光流转，漫天洁白的花瓣簌簌坠落，馨香阵阵，让人沉醉。

    忽然，罂漓漓眼尖地发现，在那片仙枫林深处，似乎还有一间草庐！

    而这草庐周围似乎还被布下了某种禁制，一圈灵纹正隐隐发作，罂漓漓想也未想，指尖直接挥出一圈金色符箓，这等程度的封印是难不倒刹墨巫师的。

    金色符箓挥出之后，那圈灵纹果然很快就消隐无痕，罂漓漓几乎想也未想就冲了进去，进去一看，竟是惊呼出声！

    真没想到，这看似寻常的草庐内，竟是还有这般天地！

    这草庐内的布置，简直就是之前沈家炼丹房的翻版！

    而且，比之前看到的沈家的天地玄黄的炼丹房更加夸张，这里虽然只有一个丹炉，但是就算是罂漓漓这般的外行人，也看得出来这丹炉的与众不同来，整个丹炉呈碧绿色，晶莹剔透，甚至能透过那碧绿色的外壁看清内里正在炼制的几枚淡紫色的灵丹。

    而更为特别的是，这整个丹炉看起来热气腾腾，可是这丹炉附近，却没有看到半点火星，不知道这丹炉究竟是依靠什么来炼丹的？难道还是个全自动加热的？罂漓漓的心中没来由地冒出这样荒谬的想法，赶紧摇摇头，挥去脑海中这无稽的念头，她小心翼翼地伸出手来想去触碰那丹炉的外壁，就在指尖方要碰触到丹炉的时候，一道声音从天而降：“休要乱动！”

    罂漓漓下意识地收回了指尖，循声望去，这才发现，不知何时，那沈家妖孽男沈非已经出现在自己身后。

    没来由地，罂漓漓心中竟是暗自舒了一口气，既然沈非能够出现在这里，就证明他是有办法能够出去的吧？

    可是，他把自己弄到这里来又是为何呢？难不成是打算把自己就地放血一起丢进丹炉里炼丹？罂漓漓警惕地瞧着一步一步向自己走来的沈非，指尖微动：“这是哪里？你想做什么？”

    “这是我的壶中天地，至于我想做什么，当然是请姑娘信守承诺助我炼丹。”沈非面上一抹似笑非笑的表情，看不出他究竟是在生气还是在调侃。

    “壶中天地？你是说我们现在是在你的壶里？！”罂漓漓闻听此言，禁不住惊呼出声，天啊，这又不是西游记，自己这么大一个活人，怎么可能凭空就被一个壶给吸进去了？

    沈非并没有再搭话，只是双手抱胸，一副好整无邪地表情挑眉看着她，似乎很满意她会有这般的反应似的。

    罂漓漓瞧着沈非的样子似乎并不像是在打诳语，再想想方才一路所见的情形，终于是相信了，自己是被一个烂壶给吸入那壶中空间，可是转念一想，莫非这壶中就只有自己和沈非两人了？

    下意识地打了一个寒颤，倒不是害怕，而是一种极其别扭的感觉，罂漓漓并不习惯和这样一个感觉稀奇古怪的异性同处一室，总觉得有种羊入虎口的危机感。

    不幸中的万幸，这沈非似乎并不是个好色之徒，至少目前为止，他表现出来的兴趣更多是在罂漓漓的九阴玄荒之血，而不是罂漓漓本人，就在罂漓漓在心中暗自庆幸的时候，沈非却已纵身来到她的身前，与她几乎只有咫尺之隔，她甚至可以感觉得到他的气息迎面喷薄而来。

    罂漓漓下意识地想向后退，却发现自己退无可退，背已经抵到了草庐的一面墙，该死的这草庐的墙为何这般坚硬？却仿若比钢筋水泥铸成的还要坚固一般，罂漓漓蹙眉咬唇，指尖凝聚着灵力，心想若是这沈非敢靠近自己一步，就与他拼了！大不了就一辈子困在这壶中！

    