
    话音未毕，就感觉胸前一紧，低头一看，自己胸前的衣襟正被眼前娇小的女子恶狠狠地揪着，她仰面瞪着他，金棕色的眸中含着腾腾怒火，一字一句咬牙切齿：“沈妖孽，你个炼丹的疯子，快点想办法让我出去！我才不想陪你殉葬！要死你自个儿去死！”

    沈非犹豫了半晌，方才说出实话：“其实不是我不愿意放你出去，如今这情况，我也出不去”

    罂漓漓以为他是在打诳语，将他胸间的衣襟揪得更紧了：“少糊弄我，再不说信不信我勒死你！”一边如是说着，一边做出一副恨不得要勒死他的举动，此时此刻还哪管什么形象，罂漓漓顿时就露出了女流氓的本性。

    “我就实话跟你说吧，这炼丹壶一旦开启，就只能进不能出，没有个三五日，是出不去的。”沈非此时面上的表情略微有些尴尬，那原本上挑轻佻的眉眼在此时看起来更加让人火大。

    “好，你不说是吧！那我自己破开给你看！”罂漓漓顿时怒火中烧，一把放开沈非的衣襟，气势汹汹地冲出了草庐。

    她想干什么？

    沈非的心中忽然没来由地升起了一丝不太好的预感。就在此时，方才还稍微停止了的颤动又开始了，仿佛就像是有人在外厢拼命地摇晃着这炼丹壶一般，沈非在心底暗啐了一口：“真他妈见鬼了！哪个龟孙子在外厢捣乱，等老子出去了非得将他炼了不可！”

    犹豫地看了看他那青烟缭绕的丹炉，又看了看冲出去的罂漓漓，心中略微挣扎了一番，最终还是决定先护住他的宝贝命根炼丹炉再说。

    也许是他下意识觉得那丫头闹不出什么太大动静了才是，毕竟她的灵力已经被自己封住了，缚妖环也在自己手中，可他想不到的是，罂漓漓最喜欢干的事情，就是让人下巴脱臼。

    罂漓漓一口气冲出了草庐，却因为那剧烈的颠簸晃动根本无法直立行走，索性直接盘腿坐在地上，反正此时也压根不指望那沈家妖孽，这年头还是靠自己稳当。

    思及如此，她闭目凝神，继续开始在自己丹田内翻找起来，此时灵力被封，缚妖环也没了，只能在自己体内找找还有没有能用得上的东西。

    看来看去，离火之精怕是用不上，蛇精内丹也可以忽略不计，就只剩下那黑暗之力所成的黑色晶体和那朵叫做莲若的冰蓝色莲花。

    罂漓漓心中灵光一闪，虽然听说这莲若是至强的宝物，但是因为不得要领，所以一直未曾使用过，但是也不能老将宝贝放着生霉不是，而且如今这种情况，也就只能死马当做活马医，姑且试试看了。

    罂漓漓是个行动派，一旦打定了主意立刻就开始行动，只是，这该死的外厢是哪个混蛋一直在摇晃着丹壶，罂漓漓原本盘腿靠在一颗仙枫树下打算好好冥想领悟一下这莲若，却被那股突如其来的巨大颠簸之力顿时掀翻在地，以狗啃泥的姿势扑倒在地。

    “呸！呸！”罂漓漓狠狠吐了吐满嘴的泥，胡乱在脸上抹了一把，忍不住提了气高声怒骂开来：“哪个神经病啊！有本事就把这丹壶打碎了，没事摇来摇去干嘛，发羊癫疯啊！”

    却是在此时，外厢的晃动突然停止了，一道中气十足而又略微有些熟悉地声音仿佛从九天之外传来：“瑶姬，是你么？你在里面？”

    罂漓漓顿时傻眼了，唤她瑶姬，用脚趾头想也知道外厢那人是谁了

    他为什么会在这里？他是冲着自己来的？

    罂漓漓此时此刻总算知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了。

    此时的罂漓漓一改之前迫切想出去的心态，竟是恨不得在这丹壶中多封上几日才好，天知道，她宁愿跟沈家妖孽一起被关在这壶里，也不愿意在此时出去单独面对那个人－－乌苏师兄。

    唤她瑶姬的人，除了乌苏师兄，还能有谁？

    虽然知道迟早是要面对的，但是在这里相遇和在刹墨城相遇，独自一个面对和背后有言铮莫奕的支持，意义完全不同。最重要的是，罂漓漓从内心深处来说似乎还没有做好单独见他的心理准备。

    原本想的是能够避开他先与瑶姬的元神接触沟通之后再做打算，却没想到，一切都乱了。

    就在此时，沈非突然从草庐中冲了出去，他似乎也听到了方才那道声音，他蹙眉低声问道：“是你们刹墨的乌苏大长老？”

    罂漓漓心中纠结了一番，最终还是硬着头皮点点头。

    “你们刹墨人到底在搞什么鬼？！当我这里是客栈？想来就来？！”这回愤怒的人换成沈非了，虽然刻意压低着声音，却依然听得出他的愤怒之意，他似乎打从心底就认为罂漓漓和乌苏是一伙的。

    他们沈家虽然世代和刹墨人交好，但是并不代表刹墨人就可以如此这般随意出入他们沈家，这般举动将他们沈家的颜面往哪里搁。

    “又不是我把他招来的！我怎么知道！”罂漓漓虽然心中也是忿恨不已，却也不敢太大声，方才她那声怒吼似乎便传到了壶外，此时她也不敢确定乌苏师兄是否能听到他们的对话。

    “不是你还有谁？谁能劳动他刹墨族大长老亲自跑来这明月峡谷？”沈非这句话倒是一语惊醒梦中人，罂漓漓没来由地打了一个冷颤，忽然想起了之前自己掐着生灵诀都没有发现的跟踪者来，难道，那竟是刹墨人的眼线？！

    如此一来便说得通了，若是刹墨人的眼线，自是知道怎么躲避生灵诀的探询，可是这样一来的话，便说明他们的一举一动早就在乌苏师兄的掌控中！

    罂漓漓的脸顿时就变得铁青，原本以为一切都做得神不知鬼不觉，却不知道原来他们一直都在如来佛祖的手心里！

    是什么时候？到底是什么时候暴露的呢？

    若是之前就一直跟踪她的话，难道从他们入住那个客栈开始，或者说从他们进入堂庭开始，就一直都在乌苏师兄的掌控中？那，言铮莫奕他们会怎么样？

    想起当日乌苏师兄和刹墨巫师在永徽城的表现，罂漓漓心中的忧虑更深了。

    却是在此时，沈非忽然诡异地扫了罂漓漓一眼，恍然大悟一般：“你不是真正的瑶姬？”

    罂漓漓愣了一下，先点点头，又摇摇头，不知道自己是否应该向沈非坦白自己的真实身份，却还未待开口，沈非已经自行琢磨出了答案：“如果我猜得没错，你是瑶姬转世，但是，并没有和她的元神合二为一，也就是说，你们俩根本就是两个人？”

    罂漓漓瞠目结舌地看着这打扮得花里胡哨的妖孽男，头一回对他有些另眼相看，没想到这家伙智商倒还不低，她沉默地点点头，算是默然了。

    却没想到沈非此时面上忽然又挂上了一抹戏谑的笑：“如此说来，倒是有好戏看了。”

    他想做什么？罂漓漓的心中忽然警铃大作，却见沈非那张妖孽的脸越凑越近，她隐约听见他在她耳畔低语了一句：“喂，要不要和我合作，将你那师兄先困住再说?”

    闻听此言，罂漓漓竟是以为自己听错了，却见沈非此时忽然一脸正色，并不像是在说笑，瞧着罂漓漓面上似乎并无抵触的样子，他似是更加笃定了自己的揣测，凑到她耳边，如是这般一说，罂漓漓的眉宇间竟是渐渐地舒缓开来

    没想到这妖孽男沈非倒也是个有趣的人，只是让罂漓漓想不通的是，他们沈家不是素来和刹墨人交好的么，为何沈非却对乌苏师兄并无半分敬意，甚至觉得，他似乎在唯恐天下不乱

    而且，他那个计划可真够冒险的，罂漓漓原本以为自己就已经是个胆大妄为的人，却没想到这还真是天外有天人外有人。

    罂漓漓在心中权衡着，是否应该与沈非合作，却又不知道沈非的葫芦里究竟卖的是什么药，忽然，一阵天旋地转，沈非面色一凛：“他娘的，他果然是想强行破坏我的炼丹壶！箭在弦上，不得不发了！”

    就在这时，罂漓漓感觉自己体内被禁锢的灵力忽然间被解封了，紧接着眼前又是一亮，之前被沈非强行夺走的缚妖环也物归原主，看来这沈非倒是个说到做到的主儿。

    “我先把他吸进来，剩下就看你的了！”未待罂漓漓点头，沈非似乎是笃定罂漓漓必然不会拒绝自己一般，自顾自如是说着，那宽大的罩衫一扬，犹如一只翩飞的蝴蝶一般，直上九天，紧接着，便见他双掌齐动，如撕裂着什么一般，他的头顶上方骤然出现了一个飞速旋转的漩涡，那漩涡越来越大，只听沈非大喝一声：“开！”

    那壶中天地瞬间惊变，原本飘渺空灵的九天之上仿佛被他强行拧开了一个盖，一道金色的光圈若隐若现，在那光圈中，一道人影倏然从天而降！

    