
    出乎意料地，沈非瞧着罂漓漓这模样，竟是斜眼戏谑地大笑起来：“哈哈哈哈，你的反应还真有趣！你以为我要做什么？”

    一边说着还一边故作轻佻地继续向罂漓漓走来，仗着身形的优势，顿时便将她整个困在那草庐的一角，瞧着罂漓漓气鼓鼓的模样和警惕的眼神，他挑眉一笑，露出一排洁白整齐的牙：“放心，放心，我沈非可不是什么饥不择食之人，我沈家怎么说也是美女如云，花团锦簇，你这种小丫头片子我才没兴趣！”

    也许是罂漓漓娇小的身材和面上丰富的表情，让沈非下意识觉得眼前的姑娘怕是只有十六七岁的年纪，以他二十六的“高龄”，称呼她为丫头片子倒是不为过，只不过这却又触了罂漓漓的霉头。

    你才丫头片子，你全家都丫头片子！

    罂漓漓禁不住在心中腹诽起来，金棕色的眸子带着腾腾怒气，死死瞪着这沈家的极品妖孽男，粗声粗气地开口道：“你到底打算如何？”

    “我最近恰巧在炼一味仙丹，不巧遇上了瓶颈，若是有你的九阴玄荒之血相助，势必会事倍功半，所以才不得已趁人之危将姑娘你留下，只要姑娘你协助我炼成了那味药，自会放你出去。”沈非摇头晃脑地说着：“其实也不怪我，若是姑娘你之前配合一些，我也不至于出此下策把你困在这壶中，如今既然已经开启了这炼丹壶，就只有劳烦姑娘你陪我一同在这里呆上一阵子了。”

    似是感受到罂漓漓满腔地恨意和浑身一触即发的灵力，沈非偏着头邪魅一笑：“对了，我忘记说了，这壶与我的灵识是一体的，若是我有什么万一，这壶也会消失于世，嗯，我知道姑娘你应该是个爱惜生命的人，所以－－”沈非故作神秘地低下头，俯身下来在罂漓漓耳畔叮嘱了一句：“千万不要做傻事！”说完还戏谑地对着罂漓漓的耳边吹了一口气，吹得罂漓漓几乎寒毛倒立。

    而换来的自然是罂漓漓一记毫无征兆迅猛十足的上钩拳，若不是沈非反应能力算是极快，飞身闪开，怕是此时下巴就得脱臼了。

    他似乎毫不在意对方的怒意一般，竟是又立在一旁哈哈大笑起来：“不愧是刹墨首席巫师，性子倒是很烈，够味儿！”

    罂漓漓从未觉得自己像今日这般咬牙切齿地恨过一个人，如果日后真的出去了，一定要将这沈非剥皮抽筋喝血才能解她的心头之恨！

    “无耻！卑鄙！流氓！禽兽！小人！”

    罂漓漓绞尽脑汁把自己能想到的所有恶毒的形容词都一股脑儿骂了出口，似是这样才能稍稍让她克制住自己想将这妖孽男碎尸万段的冲动，那沈非却毫不在意地一拱手，一脸揶揄的笑：“过奖过奖～”

    花开两头各表一支。

    当罂漓漓被沈非困在炼丹壶中破口大骂的时候，那厢拿着‘涅磐回凤丸’心急火燎赶回堂庭救人的烟小小，终于明白了之前一直跟踪她们从堂庭一路到明月峡谷的究竟是什么人，或者说，是何物！

    那是一只黑白斑纹眼蝶，那蝴蝶虽是黑白斑纹为主，翅膀上却生生长出了一双碧绿色似人类眼睛一般的图案，看起来颇有些诡异。

    这是刹墨人的幽冥蝶！

    刹墨人用来跟踪和寻人用的幽冥蝶！

    原来一路跟踪她们的竟是刹墨人的眼线！难怪一路之上并未感受到任何恶意，只是犹如鬼魅般地如影随形。这个意外发现让烟小小大吃一惊，可是她并不知道罂漓漓和言铮此行的目的，更无从得知罂漓漓她们的一切行踪其实是瞒着刹墨人，所以，此时她更无法理解为何刹墨人的幽冥蝶会出现在这里，而且会暗中跟踪她们。

    此时烟小小心中满心都是言铮的安危，自是没时间多想，甚至下意识地认为，既然刹墨人知道了她们的行踪，必定知道她们的首席巫师去了沈家，看来瑶姬姑娘的安危是可以放心了，凭着刹墨人与沈家的关系，那个叫什么沈非的应该不会为难她才是。

    念及如此，烟小小竟是天真地以为罂漓漓的安全必是无忧了，却不知道，会有一场怎样的浩劫正在等待着罂漓漓。

    这烟小小也不愧是脚力出众，很快便又回到了堂庭，当她渐渐靠近那小院的时候，却敏锐地感觉到了一丝异样--

    杀气！铺天盖地的杀气！

    那是一股子吞天灭地一般地杀气！

    心下一惊，难道言铮出事了？烟小小几乎是用尽了全身的气力向那小院飞奔而去，近及一看，顿时骇然失色惊呼出声－－天啊！

    这院中此时已然血流成河！四周横七竖八全是尸体！

    在一片尸横狼籍中，一个黑衣少年浑身是血，却如一杆标枪一般挺直立在那小院正中，手握一柄碧绿色两尺长刀，寒澈如冰的眸中带着无边的杀意，就在烟小小出现的时候，他刚刚收割了最后一条暗杀者的性命。

    而那少年明显也注意到了突然闯入的烟小小，眸中寒光一闪，若不是烟小小因为担心言铮先惊呼了一声：“言铮！”怕是此时已成这黑衣少年刀下冤魂。

    那黑衣少年正是莫奕！

    之前打着寻言铮的幌子，实则独自去解决纳禹族内部问题的莫奕。

    还好莫奕回来得及时，要不然此时烟小小回来看到的怕就是言铮仄仄等人的尸身了。

    原来罂漓漓她们走后不久，这厢的小院便被一群神秘的暗杀者打破了宁静。

    没有人知道这些身形彪悍的神秘人究竟来自何方，又是为着什么而来，这些一个个如傀儡一般的彪形大汉来此的唯一目的，便是杀戮！

    仄仄、言铮、土鳖、穷奇，似乎这院子里的所有人都是他们要诛杀的目标！

    罂漓漓之前布下的结界只堪堪抵御了个把时辰就寿终正寝，土鳖一直昏睡在床，言铮重伤昏迷不醒，而穷奇，自然是死守在门口担负着守卫的重任，所以这里仅剩的能够自由御敌的战斗力便是仄仄。

    仄仄看起来虽是小孩模样，但因为是灵翼转生，实力并不在言铮之下，可是，毕竟寡不敌众，而且那些傀儡大汉一个一个实力都还不弱，一阵周旋下来，仄仄便已渐显疲态有些不支，毕竟对方人多势众，加上那不知道从何而来的的浑然不似人类的骁勇战斗力，打得仄仄节节败退，肋骨怕是都断了好几根，眼看就要成为第一个牺牲品，好在莫奕及时赶回来了！

    