
    来者白发似雪，紫衣飘阙，除了那刹墨族的大长老乌苏，还能有谁？

    原来沈非为了防止乌苏发难，从外厢破坏了他的炼丹壶，坏了他的炼丹大事，便挺而走险地将乌苏也一同吸进来！在外厢他不敢说自己是乌苏的对手，但是若是将乌苏一同吸入丹壶，鹿死谁手，就不好说了，毕竟，这里他沈非才是地头蛇，占据着天时地利。

    而沈非自然也明白这样做要承受怎样的后果，乌苏大长老的脾气，他也多少有些耳闻，所以他极其聪明地瞬间消失在他的茅草庐内，将烂摊子理所当然地丢给了罂漓漓去收拾，进去之前，目光貌似无意地瞅了瞅罂漓漓，罂漓漓心领神会地回了他一个了然的眼神。

    那倏然间被吸入壶中的乌苏，先是警惕地四下环顾了一番，似是很快就反应过来目前的处境，他的目光如寒冰一般落在不远处的草庐之中，怒喝一声：“沈非你小子搞什么名堂！给我滚出来！”

    那草庐内的沈非却是装聋作哑一般，硬是不接腔，更不会傻乎乎地跑出来。

    乌苏目光四下巡弋了一番，心中大概明白是怎么回事之后，他的目光很快便落在了不远处那怯怯地看着他，表情微微有些发怵的罂漓漓身上，眸中却是交织着复杂的情愫。

    罂漓漓心中一凛，知道自己迟早得面对，反正伸头缩头都是那么一刀，罢了罢了，她暗沉了一口气，迎面向乌苏走去，面上随即挂上了仿若惊喜地模样：“乌苏师兄？你怎么也进来了？”

    乌苏听罂漓漓这声轻唤，眸中瞬间闪过一丝喜色，却是转瞬即逝，面上生生地绷得如同冰山一般，他冷哼一声：“你还知道我这个师兄？”

    罂漓漓自然知道他所指为何，必是在恼怒自己绕过了刹墨族大军偷偷潜入堂庭之事，虽然这事儿大家心知肚明，不过，装纯卖傻素来是罂漓漓的绝技，既然对方不点破，仗着自己脸皮厚，罂漓漓决定来个死不认账。

    她面不改色心不跳地撒着自己都不信的弥天大慌，脸上堆着谄媚的笑，刻意将自己的声音放得极其甜腻软贴：“师兄～你不会是为了这事在生气吧？我又不是故意的，你也知道，我素来不喜欢那样地排场～”

    一边说着，还一边眨巴着眼装出一幅极其无辜地模样，素指在自己大腿上狠狠地掐了一把，硬生生还逼出了几许泪花儿来。

    纵使乌苏知道眼前这女子心思狡桀，已非当日那天真单纯的小师妹瑶姬，可是，面对那张与瑶姬一模一样的俏脸儿，和那般可怜兮兮的模样，心中再大的怒火，也被渐渐地压了下去。

    他负手而立，目光如炬地瞧着罂漓漓看了半晌，面色却是凝重如山：“随我回刹墨城去！”

    语气铿锵，不容拒绝。

    罂漓漓心下一沉，知道自己这回看来是躲不过这茬了，若是这般被他带回去，一切的计划都会被打乱，更别提要去解决瑶姬的问题，这乌苏对瑶姬的感情罂漓漓是心知肚明的，罂漓漓相信这个人绝对会不惜一切手段让瑶姬取代自己。

    这自然是罂漓漓绝对不能接受的。

    不过转念一想又想起之前沈非所说，这炼丹壶一旦开启，不到三日，是出不去的，心下却又抱着几分侥幸－－

    三日，若是烟小小能够顺利回到堂庭的话，应该能把莫奕他们带来救她的吧？想起之前自己在莫奕手心留下的朱砂痣，罂漓漓的心中忽然有了主心骨，她相信，只要她能够在此拖住乌苏师兄，莫奕一定能够寻到她。

    而且之前和沈非的约定是，在沈非炼丹结束之前，无论如何她要想办法将乌苏师兄留在这炼丹壶中！

    思即若此，罂漓漓的心中忽然灵光一闪，有了！

    她在心中深呼吸一口，仰起那张俏丽的小脸，故作神秘地对乌苏说道：“师兄，事到如今我也不瞒你，其实我这次来沈家，却是为了要替你寻一个大大的见面礼。”

    乌苏疑惑地盯着她瞧了半晌，并不搭话，以沉默示意她继续说下去，明明心知她在打着什么样的鬼主意，却又不知为何，心中却有一种异样地感觉，让他不忍立时拆穿她。

    “师兄你可知那沈非此时是在里面炼什么灵丹妙药？”罂漓漓心中依旧还是记恨沈非将自己拖入这滩浑水，自然不可能让他置身之外，而且联想到乌苏和瑶姬的关系，便心下一横决定再撒个弥天大谎。

    她故作神秘地悄悄凑到乌苏身旁一字一顿地说道：“是返老还童之药！”

    乌苏闻听此言，眼皮微不可察地跳了跳，罂漓漓很快从他的眸中读出了惊喜的味道，心下大喜，知道自己押对宝了。

    在草庐中一边忐忑地守着他的宝贝丹炉，一边竖起耳朵偷听外厢罂漓漓和乌苏谈话的沈非，此时差点下巴没脱臼。

    之前他擅作主张将乌苏吸入这炼丹壶中，原本是为了防止乌苏在外厢搞破坏，虽然他这丹壶应该说是坚固无比，但是凭着乌苏的实力，他也不敢冒险，万一乌苏救人心切使出什么杀手锏了，就得不偿失了。

    所以他才会挺而走险干脆把乌苏一同吸进来，若是在丹壶内，乌苏的实力立刻就要大打折扣，真要是动起手来，他也不见得多吃亏。而且依着这沈非唯恐天下不乱的个性，也是觉得这两人之间的关系很有趣，想顺便瞧瞧乌苏的笑话，却没想到会搬起石头砸自己的脚！

    他如何都没料到罂漓漓竟会撒下如此弥天大谎，说什么他在炼返老还童之药！开什么玩笑！他沈非还风华正茂风流倜傥正当年，炼那玩意儿干嘛？

    可是，他又不能立时冲出去反驳，那更会让乌苏笃定他是在心虚，怕是更会信以为真，他可就真是跳进黄河也洗不清了，若是惹上乌苏窥探自己炼的丹药，不就成了一场辛苦为谁忙。

    而且，就算最后真相大白，若是那乌苏得到了启发，真的要求自己去给他炼什么返老还童的药，他上哪儿炼去？

    所谓的红颜果真是祸水阿，沈非此时对此深有体会。

    而乌苏此时眯缝着双眼，目光在草庐和罂漓漓之间徘徊，却是一副高深莫测的模样。

    他可不是天真的少年，会如此轻易相信罂漓漓方才所说的什么要为他寻见面礼之类的鬼话，可是，罂漓漓方才所说的返老还童之药倒是确实引起了他的兴趣，要知道，乌苏为了能够让瑶姬重生，耗尽自己的元神之力苦苦支撑了这五百年，模样早已垂垂老矣，如今瑶姬重新转世，虽然此时看起来还是两个人，但是对他来说，要让瑶姬的元神和这身体合二为一并不是什么难事，在他心目中，瑶姬的复活只是时间问题，但是，自己的这副模样也的确是乌苏心中难以言喻的一个心结。

    之前在永徽之战中，当年的两位情敌一一现身，让乌苏心中一直如鲠在喉－－莫奕那该死的家伙竟是得了永生，依旧还是当年的模样；龙宇虽然过了这五百年，却是从当年的青涩少年变成了气宇轩昂的男人！

    而瞧瞧自己，白发苍苍，皱纹满面，垂垂老矣，这鲜明的对比如何不让乌苏心中忿恨？

    若是这沈非真的能够炼出返老还童之药对于乌苏来说，自是天大的喜事，只是不知道那沈家小子有没有那么大方

    思及如此，乌苏的眸色却忽然冷却一下，露出几许寒意，若是沈非真的能炼出那药来，怕是就由不得他给不给了！

    罂漓漓一直小心翼翼地观察着乌苏的表情，之前乌苏眸中那一抹异彩就让她相信，乌苏对返老还童之药必是在意的，想也知道，若是他想让瑶姬复活，自己却是这般模样，必是尴尬的处境，虽然有些对不住沈非，不过，按照之前沈非的计划，只是要她想办法将乌苏师兄暂时困在壶中，等到他炼丹完毕，丹壶重新开启为至，所以，她这样做似乎也并不算违约。

    却是在此时，乌苏忽然定定地瞧着罂漓漓，淡淡地开口岔开了话题：“你变了。”

    变了？罂漓漓微微一怔，不知道乌苏师兄为何会突兀地冒出这么一句，他说的是自己的性情么？自己和瑶姬本来就是不同的两个人，自然性情不会相同。

    不知道在乌苏师兄心中，瑶姬又是怎样的一个人呢？

    罂漓漓佯装听不懂他的话一般，仰起小脸挤出一丝笑意：“师兄这话可怎么说的？我一直都还是原来的那个我啊。”

    “不用再装了，你心里在想些什么，我再清楚不过。这些所谓的灵丹妙药都不过是借口而已，你只是不想跟我回刹墨城去罢了！别以为我不知道，你的心里其实根本就没有拿我当师兄，也许连个外人都还不如。”乌苏毫不客气地拆穿了她的谎言，有些事情其实他一直看得分明。

    