
    虽然此时莫奕自身的情况看起来也好不到哪里去－－他是带着一身斑驳的血迹回来的，面色苍白，没有丝毫血色，看得出已经精疲力竭。可是，瘦死的骆驼也是比马大的，就算莫奕此时已经濒临身体的极限，但是，对付这些暗杀者，还是绰绰有余。

    更何况看到罂漓漓的不知所踪，让莫奕心中更是莫名的烦躁，自然便动了无边的杀意，而烟小小回来的时候，正赶上莫奕大开杀戒完毕，他甚至连活口都不打算留，反正方才仄仄已经大概向他说明了情况，他知道，这些人应该是冲着土鳖来的，既是如此，便更没有留活口的必要了！

    对于土鳖的真实身份莫奕早就从苍龙的口中略知一二，也大概明白土鳖如今的处境，之所以对众人隐瞒只不过是因为他觉得还未到时候而已，毕竟土鳖身份特殊，若是此时让太多人知道，必会掀起轩然大波，能替他瞒过一时算一时。

    当日，这并不是莫奕的一时同情心泛滥，而是应苍龙所求，莫奕虽然性情冷淡，但是苍龙的面子，还是要卖的。

    更重要的是，让土鳖变成自己人绝对要比让他变成敌人好，毕竟他的身后隐藏着那般强大的势力和力量。

    而烟小小虽然不知道这院中的黑衣少年是何人，但是她却眼尖地发现了那躲在黑衣少年身后受伤不轻的仄仄小朋友，因为临走之前便是将重伤的言铮托付与他，如今看到他竟然这般狼狈的模样，心中立刻闪过一丝不详的预感，她急急地上前冲仄仄问到：“言铮呢？”

    仄仄只微微地冲着房内指了指，便直接晕了过去，之前他已经是撑到了极限，此时眼看及时赶到的奕哥哥将所有的暗杀者都消灭了，方才放下心来，脑袋一歪，直接人事不省。

    烟小小这才想起对方是因为护着言铮受了重伤，赶紧从衣襟内掏出几颗淡红色的药丸，那是她之前从沈家丹房出来的时候顺手牵羊的丹药，原本是计划给自己用的，没想到一路之上竟是没遇到什么阻碍，自然便用不着，此时正好派上用场。

    她急急地将那淡红色药丸喂给仄仄吃过之后，便急急地冲入了房中，只留下身后的莫奕一脸的阴沉，虽然莫奕已经隐隐猜到了她的身份，但是瞧她一个人回来了，莫奕心中的不安也骤然加剧。

    他紧蹙着眉头，顺手一捞，将仄仄一把抱起，也跟着走入房中，才刚走到门槛处，却是一个踉跄，险些便栽倒在地，素来冷面如山的莫奕，今日可算是回到虚冥界以来，第二次这般狼狈了，因为在几个时辰之前，他遵从纳禹人的规矩，一个人单挑了数十个得了永生的族人，一一击败了他们，并与他们达成了某种秘密的协议。

    虽然那协议目前来说需要保密，要日后才会生效，可是，那却是如今莫奕能想到的替罂漓漓做的最有用的事情，五百年前他没能做到的，如今，他都会一一去尝试，因为在他的心中，护着她的平安，是他最大的心愿。

    就算万劫不复，就算众叛亲离，也在所不惜！

    当莫奕踉跄着走入房中的时候，烟小小已经将那颗得来不易的“涅盘回凤丸”一股脑儿喂给了言铮，此时言铮的面色几乎已经惨白一片，脉象也很不稳定，烟小小费了半天劲才好不容易让他把药吞下，此时紧张兮兮地守在一侧，双手已经快把身前的衣襟绞成了麻花型，可是言铮吞下那药之后却是没有丝毫反应，烟小小心中大惊，难道那个沈非果真骗了她们？

    此时那穷奇一脸忐忑地伺立在侧，看那模样似是想向烟小小追问它的主人的去向，却又不知该如何开口的好。

    而土鳖此时是以一副极其狼狈的模样趴在地上，看那模样，却似乎是被穷奇打晕过去了。

    便是在此时，紧随而入的莫奕毫不客气地开口了：“漓漓呢？她为何没跟你一块儿回来？”

    之前从仄仄口中，他已经得知罂漓漓和这个叫做烟小小的结界师一同去了沈家替言铮取药，可是，如今只有烟小小一个人带着药回来，莫奕自是满心担忧。

    烟小小微微地愣了一下，在反应过来对方在问那个自称瑶姬的姑娘时，她方才回过神来，而烟小小接下来脱口而出的话，差点便让莫奕暴走了：“她让我先带着药回来救人，自己留下与那沈家的当家沈非周旋了。”

    这烟小小倒是爽快，也没绕圈子，直接就把情况如此这般说了，莫奕此时脸色已经越来越黑，特别是听到烟小那沈非竟是强迫罂漓漓吞下封灵丹留下陪他炼丹之后，莫奕狂暴的情绪更是到了极致！

    “你说什么？你拿她去换药了？”

    莫奕眯缝着眼，从牙缝里迸出这一句话，眉宇之间的怒意已经到了极致！

    “别说的那么难听好不好，是她自愿用自己去换药的，而且我看她的样子应该是有把握能够脱险，所以我才先走的。”烟小小自是不甘心自己被人如此冤枉，硬着脖子反驳了回去。

    却不知道此时莫奕是费尽了九牛二虎之力才克制住想杀人的冲动，依着莫奕的脾气，若不是还想让烟小小带路，怕是此时已经斩龙吟出鞘了，而便是在此时，只听见一阵急促地咳嗽声传来，那原本眼看就要不行的言铮在猛烈地一阵咳嗽之后，竟是苏醒了过来，脸色也因为方才的咳嗽变得稍微有些血色起来，看来，那沈非倒是没有玩花样，的确是给了真正的‘涅盘回凤丸’。

    “言铮，你醒了！”眼瞅着言铮苏醒过来，烟小小的泪花儿顿时就涌了上来，根本顾不得那厢的莫奕一副要杀人的表情，她扑到言铮身上正想再说点什么，却被言铮一把抓住了手腕，言铮一边剧烈地咳嗽，一边急切地追问道：“你，你方才说什么？你把罂漓漓大人一个人留在沈家了？”

    显然刚刚苏醒过来的言铮也听到了烟小小方才这番话，虽然那‘涅磐回凤丸’药效强劲，几乎是药到病除，但是方才重伤初愈，明显气力上还是要差些，言铮一边紧紧扣住烟小小的手腕，一边挣扎着想要爬起来，却因为重心不稳，险些一个跟头从床上栽下来。

    此时烟小小心中也是一肚子委屈呢，她千辛万苦跑去沈家替言铮寻药，结果没讨到半分好不说，反而他一醒过来就要责怪自己，顿时小姐脾气也上来了，奋力甩开言铮的手，不客气地嚷嚷道：“你放心，你们的首席大巫师死不了！我离开沈家的时候瞧见你们刹墨族的幽冥蝶在附近徘徊了，想必你们刹墨族人早就发现我们的踪迹了，一路跟踪我们而去的，怕是此时都早已将她带离沈家了！”

    这话一出，莫奕和言铮同时倒抽了一口冷气，被幽冥蝶发现了？！

    两人都不是傻子，立刻便想到了这意味着什么，意味着乌苏有可能会比他们先找到罂漓漓！意味着他们之前的行动全盘皆输了！他们费尽苦心东躲西藏，没想到最后竟然还是被幽冥蝶发现了！

    两人几乎同时急急出声：“快点带路，去沈家！”

    虽然此时的言铮和莫奕两人，一个是强弩之末，一个是重病初愈，但是他们都深知这其中的厉害关系，若是罂漓漓就这般落到乌苏手里，凭着乌苏那疯狂的个性，还真不知道会做出什么事情来。

    烟小小虽然十二万分地不乐意，可是看到两人此时都面色凝重，这才反应过来似乎是大势不妙了，她其实心性也并不坏，而且之前罂漓漓舍身替言铮取药的事情也一直让她深觉愧疚，觉得自己欠罂漓漓莫大的恩情，此时一瞧这两人的反应才反应过来，自己之前怕是想得太乐观了。

    她顿了顿，偷眼瞧了瞧正努力从床上挣扎着爬起来的言铮，怯怯地问到：“那幽冥蝶不是你们刹墨族的玩意儿么？难道还会害她？”

    言铮深深叹了一口气，这些刹墨族的秘辛自是不可能都说与她听，而且念及她也是为了救自己才出此下策，也不好再说什么，如今之计，也只能速速赶去沈家，希望能够在乌苏大长老赶到沈家之前，先救出罂漓漓大人。

    而莫奕直接将手中的仄仄丢给了穷奇，此时既然已经暴露了身份，便没什么好遮掩的了，直接让穷奇变了身，将仄仄和土鳖一起扔到穷奇背上，一行五人急急地又向堂庭郊外的明月峡谷赶去。

    希望还来得及！莫奕在心中祈祷着，在那一瞬，连他自己都没发现，在听闻罂漓漓可能会落入乌苏手里的时候，他的心中竟全然没有念及瑶姬半分，虽然他知道乌苏一定会想办法让瑶姬回归，他的心中却是没有丝毫的期待和欣喜，有的，只是对罂漓漓无限的担忧。

    是从何时起，他的心里渐渐被罂漓漓这个娇俏的小妮子填满了呢？也许莫奕自己也没有答案。

    