
    不待乌苏开口，罂漓漓自顾自地说了下去：“今日咱俩在这炼丹壶中公正地比试一场，若是你赢了，我随你回刹墨，要杀要剐悉听尊便，但若是我赢了，就请你不要为难我和沈家，从哪里自个儿回哪里去，如何？”

    乌苏闻听这话，面色却是越来越阴沉，他双目炯炯瞧着罂漓漓，似是不相信这个与瑶姬有着同样面孔的女子，竟是真的有勇气与自己单独交手，甚至还拒绝了别人的援助要和自己谈这般毫无悬念的条件，她疯了不成？还是她真的自大到认为凭她如今那点小本事便能与自己抗衡？

    他冷哼一声，徐徐吐出两个字：“天真！”

    罂漓漓微微一笑，笑容却显得有些冷噤：“究竟是不是我天真，还是用手里的招式说话吧！请指教！”说完，便已摆开了迎敌的架势！

    就在乌苏还在心中揣测罂漓漓这般逞强的动机时，罂漓漓已经欺身而来，手中玄铁短刃变幻了一种玄妙的握姿，顿时变得光芒四射，只见她的手腕轻轻一振，那玄铁短刃犹如水中鱼龙一般，划着极其诡异的弧线向乌苏袭来，一时之间，竟是觉得寒气逼人！

    乌苏动也未动，紫袍一挥，一道墨色光罩凭空而起，那墨色光罩看似寻常，却又蕴含着无比淳厚地灵力，就在此时，异变发生了！

    玄铁短刃瞬间刺向那墨色光罩，原本看似被那柔韧有度的光罩挡了回来，却见罂漓漓的手腕一振，那短刃在她的手中翻舞，倏然间那短刃之上开始有火光吞吐不定！

    乌苏的眸中骤然迸发出一丝精光，似是有种不妙的预感，果然，瞬间之后，从那再次破空而来的玄铁短刃的刃尖之上，竟是凭空绽放出一朵朵地火莲花来，那火莲先是红色，后来逐渐转成紫金色，火苗腾托跳跃，一朵又一朵紫金色地火莲花随着玄铁短刃地舞动，四散开去，噗哧噗哧地打在那墨色光罩上，腾起一圈灼人的热浪！

    那墨色光罩顿时就在那朵朵火莲中化为无形，而乌苏紫袍一展，跃出数丈，方才躲过那灼人的紫金色火莲，此时乌苏的面上竟是露出了一丝不易察觉的赞许之色，真是没想到，这丫头悟性竟是极高，从她苏醒到现在这才几个月的时间，竟是能够达到这等修为，甚至能自行演化出一些非同寻常的招式来，果然不愧是瑶姬的转世！

    其实方才罂漓漓使出的小手段只不过是这些日子和莫奕私下切磋出来的成果罢了，罂漓漓这些日子和莫奕的相处可不只是谈情说爱而已！

    她早就料想到了会有这么一天，之前自己所有的武学和招数都是承自刹墨，来自瑶姬和镰邑，可是那两个人，都如同定时炸弹一般，不知道何时就会变成敌人，所以，罂漓漓知道自己并不可能完全彻底依赖他们或者他们传授的招数，那些手段对付外人还成，若是遇到刹墨巫师的时候，怕是就不那么管用了。

    所以，她一边在努力提高自己的修行的同时，也在努力琢磨独创出一些对付刹墨人的招式，当然，这一点是一直瞒着言铮的，也只能与莫奕私下交流。

    而莫奕自是不会反对，特别是经历了莫奕父亲突兀出现那一晚，莫奕心中的担忧也更甚，所以，对于提高罂漓漓自身的战斗力，莫奕甚至比罂漓漓本人还要积极。

    两人这么一琢磨，首要任务便是替罂漓漓寻一件趁手的兵器，而思来想去之后，罂漓漓始终觉得这柄莫奕的玄铁短刃却是用得最趁手的，毕竟那短刃也跟着她闯过了无数艰难险阻，也每每在关键时候起到了决定性的作用。

    所以最终还是将那玄铁短刃作为了修炼的对象，罂漓漓经过这些时日在虚冥界的历练，本就变得悟性极高，加上莫奕毫不藏私的倾囊相授，将一些使刃的要诀一股脑儿都教给她，罂漓漓竟是很快就将莫奕的那些小手段悉数收为己用，而且根据自己身体柔软的优势和离火之精的力量，竟是还自行演变出了这样一招被她称为“离火之刃”的火系招数来，所以今日才会让乌苏大吃一惊。

    可是，吃惊归吃惊，乌苏心里却是明白，这等程度的修为若是要回到刹墨城中面对长老师叔们，是远远不够的，如果说之前乌苏还对罂漓漓的这番主动挑战有些不屑的话，此时他的心中倒是真的有了几许试探之意！他倒是想瞧瞧，她的悟性究竟有多高！她究竟还能走多远？

    思即若此，乌苏的眸中精光一闪，也不再犹豫，直接便祭出了绝技来！

    他的双掌微微后扬，大片紫芒顿时如潮一般在身前铺就开来，如同一道紫色的光幕，而更让人吃惊的是，那光幕的颜色也是逐渐在加深，从浅紫色渐渐变得越来越浓！

    一旁的紫云兽感觉到了乌苏此番灵力的变幻，知道他是打算拿出看家本事来，自是有些心惊，也不管罂漓漓之前的劝阻，纵身一抖擞就想加入战局，却被一旁的沈非在它身前划出一道无形的屏障来，给拦住了。

    “别急，对她多一点信任，她应该有办法的！”沈非方才一直在一旁沉默地看着，罂漓漓的表现也自然落入他的眼中，看她使出了一些并非刹墨巫师所擅长的近身格斗的手段，心中自是有些诧异，这刹墨族首席大巫师什么时候开始该行了？竟是不玩巫术了？

    不过念及她的身份，他很快就明白了罂漓漓心中所想，没想到这丫头竟是还有这般的骨气，心中顿时有了几分欣赏之意，虽然在他看来，她和乌苏的实力依旧还是有着差距，但是，一股莫名的乐观的情绪却又在心中冉冉升起，他觉得，这不按理出牌的丫头也许还真有办法对付乌苏也说不定，如此有趣的戏码可不是多见的。

    而且，退一步，对她来说，这大概也是不可多得的积累经验的途径，甚至连乌苏眸中的试探之意都被沈非敏锐地发现，因为他感觉得到，乌苏虽然打算动真格了，但是，他的浑身上下并无杀意，既是没有生命之忧，让他们俩玩玩也没什么不好，所以他才会出面阻止紫云兽。

    那紫云兽自是没有这么多人类狡猾的心思，它此时满心担忧的只是漓漓姐的安危而已，虽然被沈非阻止了，却也不甘心地骨碌着那双紫水晶一般的眼睛，准备伺机而动。

    它不动声色地张开嘴，缓缓地吐出一圈圈不易察觉的透明薄雾，那一圈一圈地薄雾渐渐在四下扩散开来，隐隐地，似是有无数透明的精灵从薄雾中一纵而逝，消失在这广阔的壶中天地。

    沈非似是感觉到了什么，他的身形微微地晃了晃，双目微阖，却没有再出手。

    而此时，罂漓漓的全副精神都在乌苏身前那道逐渐变深的紫色光幕之上，她知道，这是一招能够笼罩四野给予敌人全方位打击的强大。法术，而此时形成的这光幕其实是乌苏在汇聚他自身的全部灵力，那光幕的颜色越深，就说明灵力汇聚得越多！待到光幕的颜色变成纯正的深紫色时，便是乌苏出手之时！

    其实这一招对于罂漓漓来说并不陌生，之前她自己也曾经使用过类似的招数，应该算是刹墨巫师顶级绝学，可是自己使用和要破解别人的，还是有一些区别的，罂漓漓的脑瓜子飞速地运转着，在心中努力着回忆着自己使出那一招时的点点细微之处，飞速地思考着自己应该如何去化解乌苏这一招能让天地惊变的“苍穹玉宇”！

    不知为何忽然没来由地想起了之前镰邑的师尊所传承的那朵叫做‘莲若’的冰蓝色莲花，不知道那东西能否派上用场？

    思来想去之后，罂漓漓决定孤注一掷，她将那‘莲若’飞快地置于丹田的中央，然后试图用之前使用离火之精的办法依样画葫芦，试图引那‘莲若’之力去挡乌苏的“苍穹玉宇”，却没有想到，她方一动用那‘莲若’的力量，异变忽然发生了！

    天地惊变！

    天空骤然变得压迫感十足，而地底忽然又传来一阵急剧地晃动，这次却是比上一次更加地强烈，紧接着，还未待众人反应过来怎么回事，四周的景象顿时发生了诡异的形变。四周的空间开始急骤地扭曲，异变，仿佛是处在那时空夹缝中一般。

    隐约中，只听得沈非大叫了一声：“不好，哪个龟儿子破坏了我的炼丹壶！”

    就在此时，罂漓漓只觉得一阵天旋地转，那一霎那耳中似是涌进了千只老鸦齐叫似的怪声，而眼前的乌苏似乎也扭曲得不像话，仿若是在看哈哈镜中的人影一般……

    又听到沈非说炼丹壶被人强行破坏了，骤然想起沈非之前半开玩笑的时候曾经说过的话，说什么若是炼丹壶被破坏了，大家都会变成孤魂野鬼什么的，或是被永远留在这个虚拟的空间内

    罂漓漓正在心中盘算该如何是好，却又听见两声不约而同地惊呼－－

    “漓漓姐小心头顶！”

    “蠢丫头快闪开！”

    随后，两股骇然地力道齐齐而至，似乎是想要推开她！

    可是此时不知为何，罂漓漓的双腿犹如被水泥浇灌一般，丝毫迈不开步子，整个人犹如标枪一般深深扎在了地上，罂漓漓下意识地抬头，却见天地惊变，一方硕大的翠绿色圆形巨石像是被什么力量吸引着一般，轰然间从天而降，向她当空砸了下来！

    难道那是被‘莲若’给引来的？这是罂漓漓最后的意识。

    只听轰然地一声巨响，那硕大的巨石直接砸在了罂漓漓的头顶!

    