
    果不其然，沈非那花蝴蝶一般的身形很快就现身在两人面前，此时他看向乌苏的表情，竟是有些－－不屑？

    罂漓漓差点以为自己看错了，可沈非那细长的眉眼和那微撇的唇此时所表达出来的涵义，傻子都能看明白，他这是在替自己打抱不平了？

    就在此时，只听乌苏一声怒喝：“沈非，你这是做什么！”

    沈非双手环胸，轻笑出声：“我说乌苏大长老，您好歹是堂堂刹墨一族的当家人，虚冥界响当当的人物，就这么着欺负一个乳臭未干的小丫头，您不害臊呢？连我这旁人都看不下去了！”

    闻听此言，罂漓漓和乌苏都是一怔，彼此都明白沈非这是在故意找茬，见到有人出面替自己打抱不平，罂漓漓自然不会拒绝，她柳眉一挑，眸中带笑，若是在外厢，罂漓漓敢笃定，自己和沈非加起来，怕是也不见得是乌苏师兄的对手，但是，偏偏这是在炼丹壶中，既然沈非站在自己这边，鹿死谁手，可就真不好说了。

    这可是之前罂漓漓从未料想过的情形，之前虽然和他暂时达成合作共识，可是罂漓漓也下意识认为那是权宜之计，她原本以为沈非只要不落井下石，就算是最好情况了，却没想到

    看来这妖孽男，本质上还是不错的。罂漓漓心中暗自又给沈非多加了几分。

    乌苏此时面上可就不好看了，他黑着一张脸，沉声道：“沈非，这是我们刹墨内部的恩怨，与你无关，你可莫要犯了糊涂，把你们沈家几百年的基业给毁了！”

    这话百分之百带着**裸的威胁了，沈非就算是傻子也能听明白这话中的威胁意味，可是，这沈非偏偏就是个硬气的家伙，不吃这套，他那双狭长的眼中闪过一丝戏谑，撇唇道：“我沈家的基业若是败在我这个好打抱不平的子孙手里，怕是我沈家的祖先们也无怨无悔！”

    这话可就是更加不给乌苏留情面了，乌苏的眸中渐渐露出了杀意，虽然此时与沈家翻脸并非上策，可是，乌苏知道，自己并没有太多时间可以在这里与他们虚耗！

    就在乌苏暗自提息运气解开了沈非对自己施下的禁锢时，忽然感觉手上一阵吃痛，低头一瞧，好家伙，一只紫色的小貂儿如闪电一般从自己的手背骤然就蹿到了罂漓漓怀中！

    “平平？你怎么在这里？”罂漓漓自然也瞧见了突然蹿入自己怀中的小家伙，除了紫云兽还能有谁？可是它为何会在这里？

    这时罂漓漓方才想起，之前她与沈非大闹的时候，曾经将缚妖环中所有的妖物都一同放了出来，什么魔猿朱厌和妖鼠什么的，那些玩意儿个头大又四处捣乱，自然招风，而紫云兽个头小，在这片看似广阔的壶中天地一蹿就没了影儿，后来罂漓漓在沈非的胁迫下将那些妖物收进缚妖环的时候，不知道是故意的还是无意的，竟是将紫云兽给忘记了，也不知道它溜达到哪里去了，没想到，这会儿竟是也蹿出来替罂漓漓打抱不平。

    可是，罂漓漓怀抱着紫云兽，却又感觉到一丝异样，她低头瞧了一眼，发现紫云兽的身上，开始隐隐泛起了如云朵一般地白色花纹，这又是什么玩意儿？

    罂漓漓的目光飞快地扫过乌苏师兄的手背，惊奇地发现，乌苏方才那被紫云兽咬过的手背，竟是也同样泛起了一圈同样如云朵般地图案，更夸张的是，那手背竟是如同充气的皮球一般，肿胀起来，越肿越大，似是随时有可能会突然爆裂，炸成粉碎一般！

    罂漓漓诧异地又回望了怀中的紫云兽一眼，眸中全是疑惑，却见紫云兽那双紫水晶一般的眸子里闪过一丝得意。

    这时只见乌苏迅速伸出未受伤的一手，从怀中掏出一张淡黄色符咒来，随即五指并立，燃起一簇真火烧化了手中符咒，向那只早已肿胀不堪的手敷去，却在此时，那云朵般地印记却是仿若有了生命一般，倏然之间，竟是向他的全身蔓延开去！

    紧接着罂漓漓感觉到怀中的小家伙陡然跳了下去，眼前顿时被一阵紫烟弥漫，转瞬之后，让人瞠目结舌的事情发生了，一只一人来高，浑身紫色皮毛夹杂着白色的云样花纹，形似妖狐的妖兽骤然横在罂漓漓面前，头顶上还有一簇雪白悠长地须发，而这妖兽那双紫水晶一般的眸子却是极其地眼熟，罂漓漓惊呼一声：“平平！你这是...”

    紫云兽得意地扬起头，让那头顶上的雪白须发迎风飘扬，颇有些骄傲地对罂漓漓道：“漓漓姐，我进化了！”

    原来这壶中天地内的灵气很特别，沈非在这壶中种植了各种各样人间难寻的仙草灵芝，奇花异草，什么千年雪蕊烟，万年寒精芝那可都是些仙气十足的玩意儿。

    连带着这壶中的灵气也因为这些奇花异草而变得极其充沛并且精纯，不光是对花蝶虫鸟的生长有很大助益，连同对妖兽的进化也是极好极好的。

    之前紫云兽被放出来之后，自顾自在壶中溜达了一圈，它自己也感觉到了这里灵气的特别，立时便不客气地吸风引露一番，将那股子仙灵之气一股脑儿全往自己体内引，它本是九级妖兽转生，体内原本就是海纳百川，此番如此际遇对它来说简直是可遇不可求，正好可以促进它的修为精进，所以毫不客气地大肆吸纳了一番，没想到一会儿功夫，就已经恢复到了转生前的三成水平，竟是已经可以自由变身，幻化出当日九级妖兽的真正灵体。

    而此番出现在罂漓漓面前的，便是紫云兽平平真正的模样。

    就在这时，只听乌苏一声冷哼：“我道是什么玩意儿，原来是紫云兽！”一边说着，那单手或曲或直，或弹或点，变化无端，一口气打出七八道法诀，只听见嗤嗤破空之声不绝，就见无数紫色的烟雾从他被咬的那只胳膊中升腾而起，顷刻间消隐于无痕，再看那手上的云朵印记也消隐不见！而那只原本肿胀无比的手臂，也已回复到最初的模样！

    罂漓漓暗叹一声，不愧是乌苏师兄，果然厉害！

    心中暗自盘算着那些刹墨巫师的招数是否就不要再使出来了，免得班门弄斧，反而让自己落了下风，和乌苏师兄拼巫术，不是自找难堪么？

    伸手去摸那百宝囊中的玄铁短刃，就在此时，那紫云兽也开口了，它此时如同一只悍然地忠犬一般强横地挡在罂漓漓身前，警惕地看着乌苏，口中依然吐出的是人语，只不过听起来声音却又似乎有些变化：“漓漓姐，别怕，还有我呢！”

    罂漓漓心中竟是一暖，却是没有想过要让这小家伙替自己御敌，她定定地瞧着乌苏面上绝然的表情，终于明白，今日一战无可避免。

    她勉强扯出一抹笑来，轻轻锊了锊那紫云兽头顶的长须，轻声道：“放心，你的漓漓姐没那么娇弱！你闪开，我自己来。”

    说完，目光也一同扫了身旁的沈非一眼，低声道：“沈公子，这是我们刹墨人的问题，我并不想因此连累你们沈家，沈公子的心意我心领了，但是这事，还请公子不要插手，容我自行解决。”

    其实并不是罂漓漓自大或者清高，她只是觉得这是自己和乌苏的私人恩怨，而且乌苏师兄的实力高深莫测，更重要是，如今乌苏才是刹墨真正的当家人！背后有整个刹墨一族！

    沈非虽然此时想要仗义相助，她却不敢受他的情－－因为方才乌苏那番威胁，虽然对沈非无效，但是却是听在罂漓漓耳朵里，罂漓漓知道，乌苏师兄是个说到做到的人，若是真的惹恼了他，日后势必会报复沈家，她实在不忍心将这些无关的人拖下水，让他们与她一同与刹墨为敌。

    特别是沈非，他是沈家的当家人，若是与刹墨族闹翻，后果可想而知，其实有他方才那句话就够了，罂漓漓并不愿意对方为自己出这个头，有些人情，她欠不起。

    自己的问题，还是需要自己解决。

    而沈非此时的目光都落在乌苏身上，他如何都没想通为何乌苏能够轻易摆脱自己的灵力束缚，这壶中天地可不同外面的世界，照理说，这厢的一切都是沈非能够用意念控制的，花蝶虫鸟，包括壶中的人和物什，他都能用意念施加干扰和控制，绝无遗漏，之前罂漓漓就是这样败下阵来的，却不知道这乌苏是使了什么手段？

    忽然闻听罂漓漓那番话，他惊诧地抬头，似是没有料到这个女子竟会有这般地骨气，他微微地抿唇，并不答话，心中却在飞快地盘算着

    罂漓漓手握玄铁短刃，强行推开了挡在自己身前的紫云兽，一步一步走向乌苏，微微一拱手，沉声道：“乌苏大长老，我想与你谈个条件。”

    乌苏听她如此这般生硬地唤着自己，心中很是不悦，却又有些好奇，她想和自己谈什么条件？她拿什么和自己谈条件。

    