
    “不用再装了，你心里在想些什么，我再清楚不过。这些所谓的灵丹妙药都不过是借口而已，你只是不想跟我回刹墨城去罢了！别以为我不知道，你的心里其实根本就没有拿我当师兄，也许连个外人都还不如。”乌苏毫不客气地拆穿了她的谎言，有些事情其实他一直看得分明。

    被如此这般抢白一番，罂漓漓顿时有些窘迫，因为对方的确是说对了。原本还想继续装傻，可是当她瞧见乌苏那咄咄逼人的眼神时，心中忽然有些莫名的烦躁。

    不知为何她又突然想起了之前龙宇曾经说过的话－－“不要相信你那个什么师兄！若是他真的有心要护着你，当年就不可能眼睁睁看着那些人杀了你！”

    这时，心中埋藏已久的某种冲动忽然没来由地就占据了她的大脑，罂漓漓柳眉微挑，此时她也顾不得之前的什么计划和做戏，有些话在心里憋久了，果然是不吐不快：“是啊，当年被自己的师叔们联手杀掉，又被自己的师兄亲手封印五百年，若是再不放聪明点，怕是又会死无葬身之地呢。”

    “你”这话果然是平地惊雷，顿时砸中了乌苏的心结，他虎目圆睁，那双枯木般地手在衣袖之下紧紧地捏成了拳，甚至在微微地发抖，似是在刻意压抑着自己胸中的怒火。

    “我怎样啊？我说错了么？”罂漓漓忿然扬起头来，一副豁出去的模样，有些话早就在心里憋了很久，如今一口气说出来，竟是痛快了许多。

    虽然她知道乌苏当年封印瑶姬是迫不得已，更是存着保全之心，可是不知道为何，罂漓漓对他的所作所为依旧不能理解，是啊，若是他真的想护着她，当年就不可能眼睁睁看那些师叔们动手杀了她，事后再来补救又有何用呢？就算是把元神保住了，可是，瑶姬已经死了，肉身已经殒灭了，又有什么意义呢？

    那样空守着一个看不到摸不着的灵魂五百年，又有什么用呢？那样的感情是罂漓漓无法理解，不能理解的。

    “当年的事情可没你想象的那么简单！”好半晌之后，乌苏似是渐渐平复了自己的情绪，他定定地瞧着罂漓漓的那双金棕色的眸子，叹了一口气，方才徐徐吐出这么一句。其实他本不需要对她解释，可是，不知为何，一想到她的心中竟是对自己抱着这般的怨恨，乌苏便有些情难自控。

    “当年怎么样我没兴趣知道，反正不关我的事，我只想问问你，乌苏师兄－－”罂漓漓见对方这副模样，竟是更加地放肆起来，反正今日都说了这许多，一不做，二不休，就干脆问个明白，要死也要当个明白鬼：“你如今打算如何？是想再把我带回刹墨城去，让我再去死一回？”

    她说这话的时候，面带嘲讽，丝毫不掩饰自己对他的不信任。

    “你原来在你心中，我这个师兄却是如此不堪！”乌苏怒到极致，狠狠地一拂袖，此时已经被罂漓漓那番咄咄逼人的话气的嘴唇直哆嗦！

    若不是她，若这副身躯不是当日那个让他牵挂了五百年的女子，怕是乌苏早已一掌拍下将对方一击毙命，哪里还容得她如此这般挑衅自己，在自己面前这般放肆！

    而罂漓漓在此话一脱口的时候，其实就已经在后悔了，她在心底琢磨着这话似乎是说重了一些，可是，想起乌苏一直将她唤作瑶姬，想起乌苏一直锲而不舍地想让瑶姬取代自己，她就有些情不自禁地想出口讽刺他，似乎将他伤的越重，自己心中就越是痛快一般，似是恨不得狠狠撕破他所有的心防，将他伤的体无完肤才好。

    可是瞧着对方眸中那一抹挥不去的忧伤，她却又有些后悔起来，原来有些话说出来不仅伤人，还伤己。

    其实罂漓漓知道，瑶姬本人是从未怨过他的，甚至对这个师兄是抱着依恋和感激之情的。而自己只不过是仗着自己这张与瑶姬无异的脸，用着和瑶姬相同的声音在发泄私怨而已。

    这样的念头让她的心中隐隐生出一丝愧疚来。

    “师兄，我不想死”过了许久，她深深地叹了一口气，用那双金棕色的眸子定定地望着他，幽幽地说出了这样地一句话。

    瞧见眼前女子那瞬间无助的表情，乌苏忽然觉得心中一紧，没来由地，当年瑶姬临死之前最后的那个同样无助的眼神，就这样突兀地闪入他的脑海，他知道，当日的她虽然并没有说出那样的话来，可是她当时的眼神却和如今一模一样。

    她当时是否也是想对他说出这句话呢？

    她的心中可有怨过自己未能从师叔们的手下护住她呢？

    思及如此，乌苏的心中竟是有种揪心的痛。这是乌苏深藏在心中五百年的伤痛，在无数次午夜梦回的时候，他也曾千百遍地问过自己，为何当日没能护住她呢？

    是不敢还是不能？！

    若是时光还能再倒流，他是否有那样的勇气背弃刹墨族人，背弃长老师叔们，不顾一切地护住她呢？

    他无数次扪心自问，却从来都没有答案。

    他的身上背负着太多太多，从小就被长老师叔们寄予厚望，被刹墨人寄予厚望，从小就知道自己是要倾尽自己的一生为刹墨效忠，几乎从未将其他任何的私人感情凌驾在刹墨一族的利益之上，沧海桑田五百年，这一以刹墨一族的利益为重的法则早已溶入他的血液里。

    可是，这样的选择，这样的人生，是否一开始就是个错误呢？

    他没有答案，虽然无数次问自己，却始终没有答案。

    原本以为这些都是过眼云烟，原本以为自己早已看破这尘世间地纷繁，可是如今面对这个他曾经深爱过的女子，面对她那句最简单的话儿，他却是无言以对！无言以对！

    不想死

    是啊，当日的她还那般年轻，才刚过了十八岁，那般灿烂如花的年纪，人生原本才刚刚开始，却最终成为了纳禹和刹墨两族恩怨的牺牲品。

    乌苏的心中忽然柔软起来，虽然他明白，若是瑶姬真正地苏醒了，这个女子的灵识也许会从这个身体内消失，也许能够与瑶姬并存，可是，在那一刻，他忽然开始怀疑起来，这样做究竟是对还是错？她也还这么年轻，也是和当日瑶姬一般灿烂如花的年纪，就这样将她也卷入那样的纷争中，是否是正确的，那样的结果真的是自己想要的么？

    可是，他知道，自己别无选择，四位师叔已经苏醒了，解开封印只是时间问题，若是不趁着师叔们冲开冰柱的禁锢之前将她带回去，让这个身体和瑶姬的元神合二为一，取回瑶姬的力量，便会变得更加被动。

    师叔们因为那前世的前车之鉴和对瑶姬的深深偏见，势必会对她百般责难，若是依着眼前这女子的性子和修为，她最终的结局怕是不会比当年的瑶姬强多少。可若是不带她回去，任由她在虚冥界这般游荡，却又是长老师叔们决计不容的事情，也是刹墨一族都不能容忍的。

    心中挣扎了一番，终究还是理智战胜了情感，他知道，如今箭在弦上，不得不发，他没得选择，从一开始就没有。

    他的眸子渐渐地黯淡了下来，刻意将自己的声音放得更加地冰冷：“我只问你最后一句，是你自己随我一同回去，还是要让我亲自动手？”

    闻听此言，罂漓漓心中那最后的一丝愧疚感也终于烟消云散，她冷笑道：“既是如此，那，乌苏大长老，咱们就以实力说话吧！”

    话音未毕，一圈金色的结界在身前一蹴而就，那双金棕色地眸子终是渐渐地冷却下来，仿若蒙上了一层冰霜。

    乌苏听见罂漓漓刻意与他划清界线的称呼，顿时有些气紧，可是，他别无选择，他渐渐地眯缝了眼，那满是沧桑的面上，终是挂上了一缕无奈。

    他倏然间一展袍袖，双臂缓缓扬起，如鹏鸟展翅一般，十指接连点、勾、绕、弹、屈、抓，变化万端，数道纯厚清逸的灵气盘旋飞舞，当空构成一个繁杂的镰刀型图案！

    罂漓漓看着那熟悉的镰刀型图案，心中竟是有些悲怆，这个图案从她来到虚冥界就一直伴随着她，原本是一直庇护着她，原本她也将这个图案当作是自己的护身符，却没料到会有今日！

    她下意识地摸了摸自己的额头，自永徽之战以后，原本额间那个镰刀型印记就从此消隐不见，这是不是意味着，她与刹墨人之间的联系，也到此为止了呢？

    就在此时，壶中天地骤然惊变，乌苏的镰刀型图案骤然间消失了，他再一提气，发现自己的灵力竟是被一股无形的力量给禁锢了，而罂漓漓此时倒是率先反应过来，因为她之前也曾经有过这样的经历，是沈非！

    据说这炼丹壶和沈非是一体的，壶中天地能够随着沈非的意念而变幻，而此番乌苏的招式被化解，用脚趾头想也知道是怎么回事了，沈非竟是打算来淌这浑水了！

    