
    就在罂漓漓被壶中飞坠而下的巨石砸中的时候，那沈家的炼丹房外，却已打得难分难解！

    因为担心罂漓漓的安危而不管不顾一路硬闯进来的莫奕言铮等人与一群神秘人战成了一团，莫奕，言铮，烟小小，仄仄，穷奇，甚至才刚恢复意识不久的土鳖，此时悉数上阵，其实不上阵也没办法，因为那群神秘人压根就没打算要放过他们任何人。

    亏得之前烟小小从沈家丹炉里顺手牵羊了不少灵丹妙药，勉强能够让众人恢复一些元气，所以大家此时都还能一战。

    好在这群神秘人功夫倒不算顶好，顶多也就是大户人家的护卫水准，比之在堂庭遇到的那群偷袭者，更是天壤之别，所以众人应付起来倒也不算太吃力。

    而奇怪的是，方才从进入沈家起，沈家自己的人却犹如凭空消失了一般，不但连个守卫看门的都没有，一路而来连个侍女什么的也未曾瞧见。

    不光带路的烟小小觉得古怪，连莫奕、言铮也觉得十分蹊跷，只是，再蹊跷也要硬着头皮上。

    一直跟着烟小小来到这丹房外，才遇上这帮清一色玄衣，头带蓑笠帽的神秘人，这帮人看来也是心虚，他们瞧见从天而降的莫奕等人，二话不说直接就动起手来。

    瞧着这些神秘人的模样，既不像是沈家人，也不像是刹墨人，更不是之前在堂庭偷袭土鳖的那伙人。瞧他们出手的招式，倒是有些永徽城那边的路子，他们究竟是什么人？又是什么目的呢？是冲着沈家来的，还是别有用心？

    眼见言铮等人已经与那帮人战成一团，莫奕也没有心思再出手帮他们，不待细想自顾自地一路杀了进去，因为担心罂漓漓，更是出手狠绝，只见他黑影飘过，手起刀落，斩龙吟只是随意地一挥，就有一人命丧于刀下，所到之处不留一丝活口，大刺刺就杀出一条血路来，他一边往丹房里走，一边四处张望着，奇怪的是，这一路而去，沈家的丹房内却是完好无损，甚至都没有翻动过的痕迹，这帮人难道不是冲着沈家的丹药来的？

    不过，话说回来，好奇归好奇，这些似乎都和他莫奕没多大关系，他此时更为担心的是罂漓漓的周全，赶紧寻到罂漓漓才是要紧。

    一路掠过宇宙洪荒四个低等级的丹房之后，便出现在黄字号丹房前的空地，那正是之前烟小小所说的罂漓漓和沈非僵持的地方。

    莫奕的脚步微微地顿了顿，他感觉到了一丝异样。

    倏然间，一道青色弧线从前方的丹房内迅雷奔马地扑面飞至，莫奕下意识地挥出斩龙吟，斩龙吟的冰蓝色弧线与那青色弧线在空中只一交锋，就听见嗤嗤几声，那青色弧线竟是骤然间化为八段，却不像是被斩龙吟所划开，而像是自己割裂了一般，骤然间竟是变幻成八个索命的圆环！

    那八个圆环哧溜一声在半空中四下散开，将莫奕包围在其中。

    紧接着，那八个圆环内嗤一声，腾起冲天的光柱来，若是从外厢看过来，便是瞧见莫奕被八根冲天光柱环绕其中，那光柱仿佛是炙热的白炙火焰一般，将莫奕团团包围，仿若莫奕敢上前一步，就要将他化为灰烬一般。

    莫奕薄唇微撇，冷哼一声，手中斩龙吟横空挥出，顿时刀锋之上碧芒暴涨，刀气纵横，那是上古苍龙被再次唤醒！

    顿时，无边的肃穆冷漠笼罩四方，直若神明俯视，天地临威！

    莫奕眼皮都未抬，右腕一震，只听见咔吧咔吧响作一片，那八个圆环立时便被那纵横的刀气和苍龙之力震成了碎片，随之，那八道炙热光柱也顿时化为飞烟！

    “好强的刀气！这位公子真是英雄出少年，让人好生佩服！”就在莫奕信手一斩破了那圆环阵时，忽闻一道妖娆魅惑的女声从那丹房内传了出来，紧接着，一道明黄色的身影摇曳生姿地款款走了出来。

    但见那女子一头如丝缎般的秀发飞扬在风中，柳眉如烟，眸如秋水，顾盼间惑人心魂，彷佛会勾人一般，轻轻一转便能教人神魂颠倒，忘了身在何处！点绛一般的红唇微启，只欲引人一亲芳泽，修长的玉颈下，雪白的酥胸半遮半掩，纤腰一束，不堪盈盈一握。

    好一个人间绝色的尤物！

    那女子轻移莲步妖娆万分地朝着莫奕走过来，明黄色的薄衫长裙微微颤动，引得春光无限。

    她不动神色地打量着莫奕，此时的莫奕一身黑衣，原本俊逸的脸庞此时显得有几分冷峻，却是更平添了几分少年的英姿，倒是瞧得那人间尤物也不禁在心中暗叹，这可真真是自古英雄出少年，好一个丰神俊朗的少年郎！

    可若是她知道，眼前的这位俊逸少年其实是个活了五百多年的老妖怪，不知又该作何感想？

    那黄衣女子此时却在心中暗自揣摩着莫奕的身份，方才莫奕的出手她可是个瞧了个仔细，知道若是正面交锋自己绝不是对手，所以这才亮出身形来，依仗着自己的花容月貌，打算施展一点女人独有的本事将这少年至少拖延个一时半会。

    她正待开口对莫奕说点什么，却见这少年对她仿佛视若无睹一般，眼皮都未抬一下，直接从她身旁错身而过，如一道疾风般消失在那正前方的黄字号丹房内，从头到尾仿若压根就没瞧见她这号人一般！

    黄衣女子直接错愕在当场，直到莫奕的背影整个消失不见这才反映过来，她的面色倏然间变得有些扭曲，微启的朱唇半张着，半晌之后吐出一句：“臭小子....”

    想她欢芷好歹也是伍城名噪一时的美人儿，这许多年来行走虚冥界，不说春风得意，拜倒在她石榴裙下的男子也是不计其数，是个男人看到她都会忍不住多瞧两眼，如今，却是被一个黄毛小子给华丽丽地无视了，这口气，如何能咽得下去？

    她却是不知道，身为当年的虚冥界头号美女寒烟的儿子，怕是不管看到怎样的绝色美女人间尤物都会下意识地免疫，至少在莫奕心里，这个世间没有比他娘亲更美的女子了，不，也许还是有的，只不过，那是莫奕的情人眼里出西施罢了。

    所以，这位原本打算施展美人计的黄衣女子其实一开始就踢到了铁板之上。

    此时她眼见那少年头也不回直接闯入了黄字号丹房，这才暗叫一声不好，原本她的任务便是要不择手段将这少年挡在此处，却没料到他从自己眼皮子底下闯进去了，这可如何了得？她怒嗔一声，也顾不得什么风姿，提身赶紧追了进去。

    却没想到，方一踏入那黄字号炼丹房，一股比之方才更为强横的刀气竟是迎面而来，劈空斩月一般，毫不怜香惜玉地将她直接轰出了丹房之外，若不是她还算修为不错，反应及时，及时运起护身的法诀，怕就不是被轰出丹房那么简单了，必是与那外厢拦住莫奕去路的人一般，都成了阎王殿的小鬼。

    莫奕头也不回一路连闯过黄、玄和地字号丹房，越往里走，就越是古怪，之前在宇宙洪荒四个丹房还有不少杂兵在四处翻拣着，而自从进入这后面几进丹房之后，除了方才挡在门口的那位女子，竟是一个人也未曾见到，莫奕下意识觉得那女子决计不会是那群神秘人的头领，他们的头领应该还在里面。

    可，这是最后一间了！抬眼看见那门梁上龙飞凤舞写着豆大的“天”字，脚趾头想也知道，那是沈家最为神秘的天字号炼丹房。

    莫奕的心中此时已是焦急万分，方才一路闯进来，每一件丹房他都细细查过，可是到现在还是没有发现罂漓漓的踪迹，甚至连罂漓漓的灵压都感觉不到，仿佛她根本就不在这附近一般，这是怎么回事呢？

    管它呢，先进去瞅瞅再说，就算那群人的头领在里面，莫奕也是不怕的。

    可刚一踏入那天字号丹房，莫奕就感觉到有些异样，这传说中沈家最神秘最重要的炼丹房竟是空空如也，一个人也没有，也没什么物件，硕大的丹房内只在正中央的一块玉石台上摆放着一个翠绿色的丹壶。

    虽然知道那还未现身的神秘人的首领必是用了什么隐身或者藏身之术隐匿在何处，莫奕却依旧是大摇大摆地走了进去，莫家小哥的字典里从来没有害怕二字。

    他一步步走向那丹壶，那丹壶并不大，一寸来高，葫芦形状，通体翠绿色，不知道是用什么材质做成的，看起来苍翠欲滴，可是若是细看的话，却又会发现这丹壶竟是极其厚重的做工。那丹壶之上隐隐有白玉般地字迹，书写着‘翠玉天壶’几个苍劲的大字。

    ‘翠玉天壶’？莫奕微微地一怔，五百年前，他是听说过的，据说这是沈家的镇家之宝，虚冥界独一无二绝无仅有的炼丹壶，传说中的上古之物。

    而此时那‘翠玉天壶’的壶盖已开，一缕一缕淡紫色的轻烟正从壶中溢出，这时，莫奕感觉到手心里的朱砂痣微微地有些灼热，手心里仿佛有一股神秘的力量牵引着，一直引向那壶中！

    难道罂漓漓竟是在壶中？莫奕瞪大了眼，有些不敢相信。

    那紫色烟雾渐渐地变得更加浓郁，然后只听见嗡嗡一阵奇异的声响，不多时，就见几道人影缓缓从那烟雾中幻化出来，可是，当莫奕看到那个怀抱着一人首先浮现在紫雾中的人影时，竟是有种血脉贲张的感觉！

    那个人正是乌苏，而他怀中抱着的那个满面血迹，几乎已经看不出本来面目的女子，正是罂漓漓！

    