
    刹墨城，这座有着千年历史的古城，其宏伟和繁华的程度绝对不逊于永徽城，只不过，两者之间却又有着天然的区别。

    如果说永徽城是一座开化的自由城邦，那么刹墨城绝对是一座历史气息厚重，而且更为传统而古老的城池。

    其实瑶姬他们住的地方并不在城中，刹墨城是一座只有三面城墙背靠着刹墨神山的城池，刹墨族的顶尖巫师们都是住在山中的，毕竟那里清净利于修行，而他们最神圣的刹墨神殿却是在那刹墨神山的最顶峰。

    当然，一般人等也是没有资格随意进出刹墨神殿的，只有刹墨的首席大巫师和长老们才有资格住在那里，而像瑶姬和乌苏他们这一代备受关注的弟子，是住在半山腰上的一个叫作‘清心居’的地方，所以，位于山下的刹墨古城也不是他们能够随便来去自如的，因为山下除了有看守的刹墨巫师，还有一层天然的结界保护，常人不能擅闯进来，山中之人也不能随意下山去，所以无怪于瑶姬以前总会老缠着乌苏要他带她去溜达。

    在山中修行的弟子都是有严格的清规戒律的，若非长老们的许可，是不能轻易离开修行之地的，特别是瑶姬，是当年长老们钦定的的转世灵童之一，再过几个月，便要参加刹墨族首席大巫师的选定仪式，更加是不能到处随意走动的，众人都是把她们几个当作稀世珍宝一样看守着。

    其实很多人私下里都觉得瑶姬铁定没戏，虽然她侥幸夺得永徽比武头魁，但是那是在她的几个同门师姐没有参与的前提下，比起其余那些个同样是被钦定为转世灵童的师姐们来说，她的修为其实并不是最高的，而且性情实在是太顽劣了一些，而且最重要的是，本人似乎一点都不勤勉，也不热衷成为首席大巫师这等事，仿佛一切就压根和她无关一般。

    用长老师叔们的话来说，就是自由散漫成性，不堪大任。

    只不过，在最后的仪式没有到来之前，谁也不敢将话说得那么绝对，毕竟最后选定刹墨首席大巫师的人是他们的刹墨之神镰邑，被选为转世灵童的那几个女子，原则上来说，概率都是均等的，并不一定就是以修为而论，而且，谁也不敢否认瑶姬在巫术方面的天份。

    所以，对于她今日又浑水摸鱼跟着大师兄乌苏出去溜达的行为，那些负责看守的巫师们，也就只能睁眼闭眼，毕竟还有乌苏在这儿撑着呢，谁都知道乌苏将来是要成为刹墨大长老的，所谓不看僧面也要看佛面。

    所以罂漓漓才能如此这般顺利地跟着乌苏溜到山脚下的刹墨古城来开开眼界，说是开眼界绝对不夸张，瞧她一进古城开始就一脸兴奋雀跃的模样，与当日土鳖第一次进堂庭的模样，怕是没多大区别－－都是土包子进城的模样。

    只不过让罂漓漓感到有趣的却是这座刹墨古城本身，脚下清一色的石板路被踩磨得溜光锃亮，记录着这座城池古老的印迹。古老的民居鳞次栉比，黝黑的屋瓦，浅灰的马头墙连成一片。

    而最让罂漓漓感兴趣的，是那成片成片的古宅的门坊、墙裙、柱础上、窗棂和门楣上，都有着极其精美的雕饰－－那上面雕的并不是惯常所见的花蝶虫鸟、雅致山水什么，却是许多奇珍异兽的图案，很多都是罂漓漓从未曾见过的，当然，放眼看去，更多的雕饰图案却是刹墨的标志－－镰刀型印记。

    却依旧是美轮美奂，让这座城池更加增添了几分神秘的古典气息。

    而且，那所用的木材也是极其独特，若是贴上去嗅一嗅，还能闻到一股子奇异的幽香，罂漓漓似是发现了新大陆一般，竟是对这雕饰极其感兴趣，若不是乌苏一直催着她前行，她简直恨不得扑上去挨家挨户看个够。

    这些若是放在现世，可都是了不得的文物啊！

    可惜了，可惜了，罂漓漓一边垂涎三尺地瞅着这些精美的雕饰，不住地摇头。可惜这个时代竟是没有数码相机这些设备，若是把这些一一拍回去，没事儿的时候拿出来回味，该是多么惬意的事情啊？！

    忽然，罂漓漓被自己这个突兀的念头给逗乐了，自己这叫什么？穿了又穿，整个就一时空穿越人了？

    可是，还回得去么？当初是动用了‘莲若’的力量给穿越过来的，可是如今‘莲若’却不在了，就算是五百年后的虚冥界都还不知道要怎么回去，更别说怎么回现世，现在想起来，简直如同镜中月水中花一般遥不可及，若是找不到回去的办法怎么办？难道要一辈子用瑶姬的身份活下去？思即若此，心头忽然没来由地有些阴霾笼罩了。

    似是看出了她忽然低落的情绪，乌苏以为她是在为别的事情烦心，赶紧上前劝慰道：“难得出来溜达，还苦着脸干嘛，前面还有更好玩的呢，走，我带你瞧瞧去。”

    虽然这次乌苏被长老师叔派下山来可并不是为了玩乐的，但若是忙中偷闲能让小师妹开心一会儿，乌苏还是乐意的，这会儿他也难得地将长老们交付给他的任务暂时抛到脑后，准备偷得浮生半日闲，陪小师妹玩玩再说。

    罂漓漓这才回过神来，赶紧收拾起自己阴霾的情绪，转念一想，既是‘莲若’的力量将她突然带到这里，说不定哪天又能突然出现将她带回去，现在想那些有的没有的，也没什么意义，更何况，自己之前盘算好的种种计划都还没来得及实施呢，哪有时间在这里自怜自艾，管他呢，走一步算一步吧。

    思即若此，她的脸上立刻就绽出一朵明媚的笑容，上前毫不客气地扯着乌苏的衣袖道：“乌苏师兄，咱们再四处转转吧，我在山里都快给憋死了～”

    其实她如今最想去的自然是城楼之类的地方，而不是民居，却又知道自己不能主动提出来，那样就显得太突兀了，只能借着玩乐的借口让乌苏带他四处溜达了。

    乌苏自是不知道眼前女子心中的那么多弯弯道道，他宠溺地揉了揉她的长发，轻笑出声：“你又不是第一次跟我溜到刹墨城来了，以前不是还抱怨说这刹墨城千篇一律的，也没什么好玩的，怎么今儿个跟变了个人似的。”

    这话说者无意却是听者有心，罂漓漓微微一怔，眼皮微不可察地跳了跳，赶紧在心里告诫自己，不要太得意忘形让乌苏看出破绽来了。可是，在之前的记忆里，却没有半分瑶姬和乌苏相处的记忆，她也不知道之前乌苏和瑶姬之间，究竟是如何相处的，还好有个蹩脚的理由顶着，否则乌苏怕是早就起疑心了。

    转念一想，不管他们以前是怎么相处的，如今她想要接近乌苏，多了解他，就得厚着脸皮多黏他才是正道，思即若此，罂漓漓的面上已经挂上了谄媚的笑：“师兄～你又不是不知道我被师叔们关了一个多月的禁闭，只要不让我呆在山里发霉，什么都是新鲜的。”

    这话便又让乌苏心中生出了一丝怜惜之情，他也知道这个小师妹一向活泼好动，那之前的禁闭怕是真的把她憋坏了吧？如此一想，倒又觉得她如今这反常地举动似乎也没什么稀奇的了。

    “走吧，我再带你四处逛逛。”也许是受到她高涨的情绪的影响，乌苏觉得自己的心情也莫名地变得有些小惬意，他下意识地伸手去拉她的小手，却被罂漓漓貌似无意风轻云淡地微微躲了开去，她佯装是被别的东西吸引了注意，飞快地错身而过。

    罂漓漓虽然是打着美人计的幌子在刻意接近乌苏，可是，她却没有要让乌苏真正占她便宜的打算，这是身为现代人的罂漓漓较为保守的一面，也许是心中早就认定了莫奕，所以，除了莫奕之外，不管是虚情假意还是逢场作戏，点到为止，这是罂漓漓莫名的坚持。

    还好乌苏并没有注意到这个小细节，他瞧着她那张巧笑盈盈的面容，心中竟是泛起了一丝浅浅地柔情，似乎只有在与她在一块儿的时候，他才能够体会到做一个普通人的快乐，而不是那个惯常不苟言笑，一本正经地刹墨神殿首席大弟子。

    却是在此时，乌苏的眸中却忽然闪过一丝异样，他感觉到了突如其来的一丝异样：“小心！”

    “嗖～”地一声，随着那破空而来地光箭声，乌苏一个鱼跃，飞身上前，猛然将前方正在四下张望的罂漓漓扑倒在地！

    其实罂漓漓方才在第一瞬间已经感知到了那破空一箭，其实那是很寻常的一招光箭之术，并不是多么厉害的法术，只不过因为使出这招的人修为非同一般，所以，寻常的一招也带着石破天惊的杀伤力！

    但是罂漓漓知道自己不能出手，一来掂量不好瑶姬如今的修为，害怕自己随意出手会泄了自己老底；二来，也是想借机瞧瞧乌苏出手，她知道，这等程度的偷袭，就算乌苏现在还年轻，应该也还应付得住，正好给她一个研究琢磨他出手的机会。

    果然，乌苏将罂漓漓护住之后，眸色骤然变得幽深起来，紫袍一挥，一道道金色光束从指尖脱手而出，朝着某个方向破空而去！

    