
    就在乌苏出手的当儿，罂漓漓已经悄然地掐着生灵诀，飞快地锁定了那偷袭者，罂漓漓素来都不是一个任人欺负的主儿，从来不是！方才碍于形势坐以待毙没有出手反击，但是并不代表她就会这般老老实实地任人欺负！

    总要先弄清楚这暗中使黑手的是谁，至于报复么，君子报仇，十年不晚！可是，查探出的结果却是让她心下一惊，那偷袭者竟是个女子！虽然蒙着黑纱，但是那身姿看起来，年纪应该和瑶姬相仿，在那偷袭者转身的一瞬间，罂漓漓恰巧看到那个女子的发端系了一根金色的丝带。

    而且这只光箭是从极远处地一处酒楼之上射过来的，怕是离此地至少有十丈开外的距离！这么远地距离射出的光箭还能有这般的效果，看来那女子不但眼力超群，修为怕是也极高！

    最重要的是，方才那只光箭分明便是冲着她的要害来的，不，或者应该说是冲着瑶姬来的。出手这般阴狠毒辣，对方分明是想要取瑶姬的性命！

    罂漓漓在心底暗自揣测，难道瑶姬在这刹墨城还有什么仇敌不成？是什么人这般歹毒想要她的命？

    “瑶姬，你没事吧？”这时乌苏的声音急急从头顶上方传来，罂漓漓这才发现，原来自己一直被他护在身下，正要翻身起来，却忽然感觉有什么粘乎乎的东西滴落在自己脸上，随手抹了一把，竟是满手的猩红！

    是鲜血！罂漓漓微微一怔，很快反应过来那不是自己的血，是乌苏的？她疑惑地抬眼，这才发现方才一直护着自己头顶的乌苏的右手被划开了一条长长地血口，此时正鲜血四溢！

    难道是被刚才那只光箭所伤？罂漓漓迅速反应过来，可是，方才罂漓漓分明看得很清楚，那光箭并没有触及他的身体，是从他的手臂上方哧溜一声擦过去了！

    难道只是擦身而过都能造成这般的后果？那只光箭看似寻常，却没料想到威力竟是如此惊人！

    “师兄，你受伤了！”罂漓漓惊呼一声，打住自己的思绪，迅速双手齐动替他封住穴位止血，然后不假思索地一把扯下自己裙角的一截，三下五除二就替乌苏包扎妥当，而乌苏此时任由她替自己止血包扎，目光却是阴狠地盯着方才那只光箭射来的方向，方才那一瞬间他其实隐约感觉到了些什么，可是，由于担心她的周全，却并不敢循着那光箭的来源一路追去顺藤摸瓜，毕竟，他也不敢保证偷袭者只有这一人！若是此时留她一个人在此，后果怕是更不堪设想。

    不过，方才他的反击应该也多多少少给那个人留下了点小小的纪念，日后不怕寻不着她！

    乌苏的眉头蹙成了一个川字，目光森寒中沁着一丝冷意－－看来有些人是越来越不安分了！竟是敢在他面前就对瑶姬下手。

    方才若不是他在身旁，那一箭怕是就要了瑶姬的小命吧？！

    思及那样的可能，乌苏的眸子变得更加地森寒，看来回头他得出手提醒提醒某些人了！就算那样做会惹得长老师叔不高兴，有些事情他也必须要亲自出面，他们要争夺那个首席大巫师的位置他没意见，但是若是要伤及瑶姬，就莫怪他乌苏翻脸不认人了！

    而罂漓漓此时心中也是感慨万千，真没想到方才那女子出手竟是这般歹毒，竟是冲着瑶姬的小命来的，真不知那人究竟有瑶姬有什么样的恩怨。

    她不动声色地瞧着乌苏的表情，心中忽然又升起了一丝揣测，看乌苏的表情似乎并不惊诧，难道，他知道那出手之人是谁？

    看来，这刹墨城中果然是危机四伏啊，罂漓漓在心中暗自提高了戒备，就算这身体是瑶姬的，她也不愿意随意让人欺负到她头上，欺负瑶姬便是与她罂漓漓过不去！罂漓漓暗自在心中给某个不知名的人记上了一笔，总有一天，这一箭之仇要加倍奉还，此仇不报，她就不叫罂漓漓！

    半晌之后，乌苏才从自己的思绪里回过神来，自然是瞧见了小师妹脸上的忿然之色，他以为她是猜到了什么，伸出那只未曾受伤的手拍拍她的脑袋，语气却是铿锵而坚定：“别胡思乱想！你放心，有师兄我在，不会让他们伤你半分！”

    罂漓漓闻听此言，微微地一愣，抬头瞧着乌苏，竟是以为自己听错了，方才这句话是乌苏说的？她的印象里乌苏一直是个怯弱且畏首畏尾的人，却没想到他竟是也能说出这样的话来，若这话是莫奕或者龙宇说的，她倒是还相信，至少前两位在她心目中都是一诺千金言出必行之人。

    不过，罂漓漓也不是三岁小儿，转念一想，他说归说，能不能做到又是一码事了，也许是之前对乌苏的成见太深，此时对于他这话倒是也没怎么放在心上，竟是也忘记了去深想他那最后一句话的涵义。

    只是觉得对方怎么说方才也是为了救她而受伤，心中略微有些过意不去，她强扯出一抹乖巧的笑容，冲他点点头，似是信了他一般，顺口拍了一句言不由衷的马屁：“嗯，我知道师兄待我是世上最好的。”

    为着这句话，乌苏竟是在心中暗自美了好久，能听到小师妹这句话，就算再受点伤也是值得的。

    之前其实他还一直有些小郁闷的，因为自从瑶姬从永徽比武回来之后，就对他疏离了许多，甚至有时候他明显感觉得到，她在刻意回避自己，他不是傻子，自然也猜出瑶姬也许是在永徽比武中遇上了什么人，毕竟那永徽比武他也是听说过的，聚集了天下间的青年才俊，若说有人趁机偷走了瑶姬的芳心，也是完全有可能的。

    思及这个可能，乌苏就在心中暗自悔恨自己当初为何没有阻止瑶姬去永徽城，或者干脆随她一同前去，可是，这个世界上，终是没有后悔这味药可吃。

    因为瑶姬之前并没有打算要和这位大师兄分享自己的小女儿心事，所以此时的乌苏还并不知道有莫奕这号人的存在，只是凭着他的第六感，也隐约感觉到瑶姬也许是有些情窦初开了，所以，他决定改变自己一直默默守护的策略，是该让瑶姬明白自己对她的心意了，若是再这般让她懵懂下去，也许过不了多久就会被别的臭小子抢走了！

    这是乌苏无论如何也不能忍受的，他精心呵护了十年的小花儿，无论如何也不能便宜了别人！

    思及如此，乌苏觉得自己应该做点什么了，也许是方才对方那无心的一句话，给了他莫大的鼓励和错觉，让他以为，只要自己捅破那层纸，自己便是有戏的。他心念一动，决定择天不如撞日，就让她现在明白他的心意和决定也无妨，他用那只受伤的手臂一把抓住她的手：“走，我带你去一个地方！”

    罂漓漓下意识地想甩开乌苏的手，可是思及对方方才为了救自己才受了伤，又有些不忍心这般地绝情，而且，这才想起，这身体似乎是瑶姬的，瑶姬和乌苏打小一块儿长大，情同手足，这个，若只是牵个小手应该问题不大吧？秉着事不关己，高高挂起的态度，罂漓漓干脆两眼一闭，从容就义，顺从地跟着他，想看看他究竟想要带自己去哪里。

    跟着乌苏一路近乎狂奔地掠过一条条古老的街道，来到一处古旧的民居前，这时乌苏的眉头才微微地舒展开来，他放开她的手，对她淡然一笑，用眼神示意她先进去。

    罂漓漓有些莫名其妙地回望着他，却不知道乌苏的葫芦里究竟在卖这什么药？这又是哪里？这样擅闯民居，不太好吧？可是，看到乌苏那鼓励而略带一丝期待的眼神，又觉得不忍心拂了他的好意，他应该是想给自己，不，想给瑶姬一个惊喜吧？

    抱着这样的念头，罂漓漓疑惑地伸手叩了叩那大门上已经锈迹斑斑的大铁环，那大门其实是虚掩着的，虽然乌苏是示意她直接进去，不过本着自己在现世养成的最基本礼仪的观念，罂漓漓决定还是先叩门再说，也好有个心理准备。

    这时只听见内里传来一声妇人的回应：“进来吧，门没锁。”

    罂漓漓的身体微微地一震，那叩门的手竟是有些微微地发抖，方才那声音，分明是她在现世的老妈的声音！

    那股一直被她隐藏在心底的思乡之情和对父母的思念之情一瞬间如潮水般向她涌来，罂漓漓此时也顾不得那么多，直接一把就将那虚掩的大门推开，跌跌撞撞地冲了进去。

    这时一个包着灰布头巾，一身粗布衣裳正在晾晒衣物的中年妇人顿时映入罂漓漓的眼帘，可是当罂漓漓看清那妇人的面容时，却又失望了，虽然声音和她老妈的声音一模一样，面容却完全不同，也许是现世的条件更好一些或者说老妈更注重保养，所以，罂漓漓的老妈看起来更为年轻，身材也与罂漓漓一样，较为瘦弱娇小，而这位中年妇人身材要更高一些，也更丰硕一些，虽然包着灰布头巾，却也掩不住面上的风霜，不过看面相的话，倒是和瑶姬还是微微有几分相似的。

    那妇人似是也听到了外厢的响动，这时正好抬起头来，面上的表情却在瞧见罂漓漓的一瞬间先是怔住了，随即变得欣喜若狂，她手中那还未来得及挂上去的衣物霎时就落了地，只见那中年妇人下意识地捂着嘴，睁大了眼，用颤抖地声音对着罂漓漓唤了一声：“阿妹？！你是阿妹？”

    