
    （039）欢沈两家的旧怨

    [更新时间] 2011-07-16 08:00:01 [字数] 3198

    原来事情是如此这般－－

    之前罂漓漓在那炼丹壶中不知为何被九天之外飞来巨石砸中，好在紫云兽之前暗中布下原本是想偷袭乌苏的兽灵及时冲上前去替她微微顶住了头顶的巨石，方才避免了她被砸成肉泥的惨剧，不过罂漓漓的头部在那一瞬间还是受到了重击，所以导致意识不明，让乌苏占了先机，将她抢了去。

    也不知道那从天而降的巨石究竟是何物，竟是如有千斤之重一般！虽然被那些灵兽顶住了一时，却在罂漓漓被乌苏救出之后还是落了地，将灵兽悉数砸中，而那些兽灵原本是与紫云兽一体的，犹如身体发肤的一部分，如今那些兽灵受伤不轻，紫云兽自身自然也受了一些波及，显得有些虚弱，却是被乌苏抓住了空当不知道施加了什么法术，也一同归了乌苏的差遣。

    这便是之前那壶中发生的一部分事情缘由，沈非一口气把言铮最关心的问题交代了之后，对于自己和欢竹的事情，却是只字未提。

    而这欢竹，又是怎样被吸入壶中的呢？又是为何会与沈非如此这般被乌苏收拾的呢？

    言铮虽然好奇，但是两位当事人此时面色都不太好看，都是一副闭口不提的模样，言铮也不好主动去寻人家晦气，只是好奇，这欢家的人今日为何会这般大刺刺地出现在沈家？难道他们忘记了当年的祖训？

    一切还得从欢沈两家五百年前的旧怨说起－－

    当年欢家的大公子欢舒和沈家大小姐沈沉鱼原本是青梅竹马，欢沈两家在伍城也一直比邻而居，交情深厚，可是，坏就坏在这两人身上了。当年的永徽比武，虽然他们并未成为最后的赢家，但是因为结识了瑶姬，却也受益匪浅，修为精进。

    两人也许都未曾想到，当日那个腼腆的小姑娘后来竟会成为刹墨一族的首席大巫师，在永徽比武到瑶姬成为刹墨族大巫师的那两年间，欢舒和沈沉鱼依旧是四处游历，后来游历到南海的时候，遇上一位来自蓬莱仙境的高人，那高人给了沈沉鱼一个能够恢复本来面目的药方，而那药方中最难寻的一味药引就是九阴玄荒之血。

    在那位高人的提点下，他们这才得知，原来放眼整个虚冥界，只有一个人拥有那样稀有的血型，便是刹墨族的瑶姬。

    那两人一听闻此事，自是马不停蹄地赶去了刹墨，寻到了当时已经成为刹墨族首席大巫师的瑶姬，瑶姬在得知此事之后自是慷慨地任由那沈沉鱼取了自己的九阴玄荒之血回去炼丹，却不知为何，当欢舒和沈沉鱼从刹墨城归来之后，却割袍决裂了。

    甚至闹到了两人势不两立，赌咒发誓老死不相往来的境地！

    谁也不知道当年在刹墨城究竟发生了一些什么，又是什么原因导致这青梅竹马的二人闹到那步田地，两位当事人都是至死保持沉默，那便成了虚冥界的一大未解谜题。

    可是伍城就那么大，两家都是伍城世家，总是低头不见抬头见，后来待到沈家老爷西去，沈沉鱼继承家业之后，便索性把整个沈家都搬到了刹墨城附近的堂庭。

    这些便是言铮所知道的，在虚冥界所流传的一些陈年旧事，可是，当年那欢家大公子和沈家大小姐闹到老死不相往来的缘由，却是一直没个准确的说法，当年这么多年过去了，也有不少小道消息－－

    有的说是那沈家大小姐见异思迁，自个儿变回了本来的娇媚女儿身之后就嫌弃欢家大公子模样不好看，将他抛弃了；也有的说是欢家大公子其实一直口味特别，好男色，对那之前男不男女不女的沈家小姐情有独钟，见到沈家小姐变回女儿身之后却是没了兴趣；更有人说是因为刹墨城的大巫师瑶姬给了他们俩一件宝物，两人为了那件宝物最终成仇.....

    虽然众说纷纭，但是当事人都已经早就化为了尘土，那些陈年旧事便再也无从考证，可是有趣的是，那欢沈两家的后人原本得了当年两位当家人的祖训，真的做到了老死不相往来，五百年间，一个在伍城，一个在堂庭，不相往来，也算是相安无事。

    可是，到了如今这一代，这沈家的当家沈非和欢家实质上的当家沈竹，两个都不是喜欢按理出牌的家伙，个性放.荡不羁，也从来不把祖训什么的放在心上，不知道怎么的，两人就结识了，竟是还有点惺惺相惜的味道，原本之前一直有流言说这两人也许会让欢家和沈家重修旧好，却没想到，今日，这欢家的大公子欢竹又会突兀地带着人跑来沈家闹事，不知又是为何？

    而方才从踏入明月峡谷开始，沈家的人也一个都未曾见到，烟小小也提到过，之前她离开沈家的时候，沈家的人都还一如往常，虽说沈家人丁不旺，但是这么大个大族，什么家丁护卫侍女，少说也得有上百号人，如今这般凭空消失，自是有些蹊跷。

    再加上乌苏大长老的突兀出现，让言铮隐约觉得这一切似乎并不是偶然，甚至包括他们出现在这里，似乎都不是偶然，冥冥之中，仿佛有一只手在推动着一切，他想，这诸多古怪的事情背后必是有着某种千丝万缕的联系，可是一时半会儿却又没有半点头绪。

    而沈非和欢竹此时已经自顾自地一人占据着一角，正在努力地调息纳气，看来两人之前似乎都受了些内伤，却又不知是何人下的手。

    不待言铮发问，只听见一阵急促的脚步声，那原本被莫奕所伤的欢家二小姐欢芷也跌跌撞撞地闯了进来，一瞧自己大哥和沈非那副狼狈的模样，竟是有些惊诧：“大哥，这是怎么回事？”

    这倒是替言铮问出了他也同样好奇的问题，沈非双目紧闭，只当没听到，而欢竹啐了一口，并不回答自家妹子的问题，只是冲言铮沉声道：“娘的，言铮你老实回答我，那丫头是不是那个人转世？”

    言铮自是明白他问的是谁，他默然不语，既不承认也不否认。而欢竹自是默认他承认了，接着啐道：“靠！难怪会那么强大！我这辈子从来没感受过那般强大的灵压！”

    这话却是引起了言铮的好奇，罂漓漓大人究竟做了什么，让这欢竹会如此这般地感慨？而此时沈非眉头深蹙，同样露出一副心有余悸的表情，却是不知道他们之前究竟发生了什么？

    这时，却听见土鳖的大嗓门远远从身后传来：“铮哥，不好了！奕哥，奕哥他晕过去了！”

    言铮一听，二话不说，赶紧掠了出去，刚走出天字号丹房，便看见穷奇背上负着莫奕缓缓从天而降，仄仄和土鳖一左一右，小心翼翼地将他搀扶着走过来，一瞧见言铮，仄仄立刻就嘟着嘴，一脸欲哭的表情：“铮哥哥，漓漓姐被那个死老头抢走了！奕哥哥本来追上去要拦住他，结果那个死老头不知道使了什么招，竟是直接就隐匿了身形消失不见了，奕哥哥急火攻心就给晕过去了！”

    闻听此言，言铮心中咯噔一声，知道罂漓漓大人看来是被乌苏大长老带走了，却不知道穷奇他们是什么时候追随莫奕而去的，原来，犹豫的只有自己一个人么，他的心中五味杂陈，心中渐渐升起一丝悔意，若不是自己方才的犹豫，也许.....

    虽然早就料到会有这么一天，之前在罂漓漓对他坦诚一切的时候，他就知道，自己必须在师傅和罂漓漓大人之间做一个抉择，可是，那种打小便树立在心中的身为刹墨巫师的自知，心中那份永不背弃刹墨的信念，还是让他在真正面对抉择的那一瞬还是不由自主地犹豫了，彷徨了，或者说，后退了，才会任由莫奕追了出去，自己却找着蹩脚的理由留在了这里....

    他做错了么？为何这般的结果却让他的心中更加地压抑？他想起那个女子一次两次，毫不犹豫地拿自己的性命去换回他的平安，心中愧疚感犹如一根长鞭一般狠狠地鞭打着他，难道她为他所做的一切，还不值得自己为她放弃那些所谓的刹墨巫师的信仰么？

    他在心中无声地责问自己，此时终于明白了自己应该如何抉择，可是，如今恶果已生，再来后悔却已经迟了.....

    她已经被乌苏大长老带走了，带回刹墨...

    言铮赶紧止住自己的思绪，竟是不敢再深想下去。.

    他赶紧上前扶住莫奕，此时莫奕的面色可算不上好，脸色灰白一片，竟是毫无血色，言铮虽然并不知道莫奕之前在堂庭曾经一个人跑去做过什么，但是也知道，其实在来沈家之前，莫奕已经是强弩之末，能撑到这个时候，怕早就是极致了吧，而且方才他似乎还和他们刹墨头号高手乌苏大长老较量了一番，若是换做寻常人，怕是早就吃不消了，莫奕能撑到这时候也算是超乎常人了。思及如此，言铮心中的悔意和歉疚之情更甚。

    他赶紧伸手探了探莫奕的脉息，还好，只是急火攻心，加上耗费灵力过度，所以整个人虚脱了而已。

    若是在别的地方言铮也许还要担忧一下，但是如今是在沈家的丹房门口，自是不必担心，言铮扶着莫奕进了天字号丹房，第一次毫不客气地对沈非开口吆喝道：“沈非，把你的灵丹妙药都拿出来！”

    