
    “喂，快醒醒，别睡了～”清朗的声音在耳边不断地回旋，将罂漓漓的意识从一片浑沌中唤醒，是谁，是谁在耳边一直在呼唤？

    罂漓漓翻了一个身，依旧是双目紧闭，觉得有些头痛欲裂，毫无意识地随手挥舞了一下，似是要将那扰人清梦的声音挥开一般。

    可是，那声音却阴魂不散一般，却是更加地清晰：“瑶姬，乖，起来了，别赖了！”

    瑶姬？！

    这个熟悉的名字让罂漓漓就算是在睡梦中也狠狠地打了一个激灵，骤然睁开眼，谁是瑶姬？谁在唤瑶姬？

    她下意识地一个鲤鱼挺身就坐了起来，却被眼前的特大号人影惊呆了－－这是一个约莫着十七八岁的清朗少年，乌黑的长发以一根紫色的丝带随意束起，丝带末端系着一颗圆润亮泽的明珠，眉目清秀如画，一身紫色长衫更增添了几分出尘清雅之气。

    而那少年，此时正用他那双满含笑意的眼眸盯着自己，唇边也同样噙着笑意，他伸出手来，满含宠溺着揉了她头顶那睡得如鸡窝一般蓬乱的发，口气也是同样的满含着宠溺：“看你，昨儿个还缠着我说今日一定带你溜出去逛逛，怎么今天又旧态复萌赖床了，赶紧起来收拾收拾跟我一块儿下山去，回头若是被长老师叔们发现可就走不了了。”

    他是谁？这是哪里？罂漓漓傻乎乎地眼瞅着对方，还未完全清醒的脑子里努力在回想着关于这个人的记忆，可是思索了半天都毫无头绪，等等，他方才是叫她什么？

    想开口说话，却又发现嗓子干涩得难受，她费了半天劲才找回自己的声音，一开口，却把对方吓住了：“你是谁？”

    对方明显被她这句话唬住了，原本还揉着她乱发的手僵硬地停留在了半空中，半晌之后，他急切地俯下身来轻抚她的额头：“瑶姬，你没事吧？是不是睡糊涂了？”

    瑶姬？他唤她瑶姬？！

    这次罂漓漓是真的听清楚了，而且，意识彻底清醒了，不会吧，难道乌苏真的把她带到刹墨城去了？可是，这个少年又是谁？为何会用这般熟捻的口吻与她说话？

    罂漓漓下意识地挥开他的手，整个人往墙根处缩了缩，一脸地警惕：“你到底是谁？是不是乌苏大长老派你来的？！”

    对方听到这话，那表情顿时变得十分地精彩，双目圆睁，大张着嘴，仿若可以吞下一枚鸡蛋似的，半晌之后又兀自摇摇头，将整张脸凑上前来：“瑶姬，你在搞什么鬼！不会是睡觉撞到头了吧？还是你故意跟我玩的什么新把戏？”

    “少废话，把你们的乌苏大长老叫过来！”罂漓漓觉得自己与他简直是鸡同鸭讲，便懒得再与他废话，心想既然是乌苏将自己带来的，那么，便等他来了再当面问问他这是怎么一回事，这聒噪的少年又是什么人？难道是乌苏派来伺候监视她的？但是向来只知道有侍女，没听说过有侍男啊！

    而此话一出，对方的表情就更加诡异了，他瞧着罂漓漓的表情犹如见了鬼一般，半晌之后，他才神情严肃地吐出一句：“瑶姬，这个玩笑开大了，大长老这种玩笑可不是乱开的，若是让长老师叔们听见了，就算是师兄我也帮不了你，铁定少不了挨一顿板子处罚的。”

    师兄？他是瑶姬的师兄？等等，这是怎么一回事？罂漓漓的脑子里忽然一阵电光火石，似是想起了什么，若是仔细观察这紫衣少年的相貌的话，确实有些眼熟...

    等等，紫衣？！师兄？！

    难道这个人就是乌苏？年轻版的乌苏？

    怎么可能！

    他怎么会真的返老还童了？记得自己昏迷前，不是还和他在那沈非的炼丹壶中对峙的么，他不是满面皱纹垂垂老矣的么，怎么会突然又变回十七八岁少年郎了？

    这到底是怎么一回事啊？

    低头看了看自己，发现自己此时也是一副异域的打扮，并不像是自己的寻常穿着，罂漓漓忽然又想起了什么，她尖叫一声，飞快地跑到梳妆台前，捧起那面铜镜－－虽然还是同样的一张脸，秀气的柳叶眉，小巧地鼻头和不噘微翘地唇，虽然这张面容看起来和她一模一样，但是罂漓漓心里却知道，这不是她！这是瑶姬！

    这是瑶姬的脸！这是和梦中一模一样的瑶姬的脸！

    为什么？难道瑶姬的元神已经苏醒了？已经占据了这个身体？不对啊，那自己此时的意识算什么？难道是自己变成了瑶姬？

    这个念头蹿入脑海的时候，罂漓漓犹如被雷劈中了一般，浑身变得僵直....

    这究竟是怎么一回事？这是梦境还是自己穿越了？

    罂漓漓下意识地摸了摸自己的颈项，百宝囊不在！再用内视查看自己的丹田，空无一物！

    果然，这果然是瑶姬的身体！为什么她的意识会在瑶姬的身体里？

    她狠狠地掐了自己一把，痛，还是有些痛，看来这不是在做梦！

    难道是穿越了？

    这个认知让罂漓漓顿时面如死灰，不会吧？这种狗血的事情也能让她碰上？而且穿越也就罢了，还能穿越五百年？她想起自己昏迷之前好像是被巨石砸中了，难道那巨石还能把她砸回五百年前？

    等等，在被巨石砸中之前，她好像是第一次使用了体内的‘莲若’，难道是那‘莲若’的力量带领她穿越了？可是方才她查看了丹田之内，却没有发现‘莲若’的踪迹，那她要怎么回去？

    怎么办？这该如何是好？罂漓漓的脑子里嗡地一声乱了，不顾乌苏诧异的眼神，罂漓漓自顾自地赶紧坐回床边，掐着自己的手心试图让自己冷静下来！

    难道又要去永徽城地底的朱雀神殿找那朱雀再要一次‘莲若’传承？可是，那朱雀神殿也不是自己想去就去的了的！

    冷静，冷静，既来之，则安之，既是有办法穿越过来，一定会有办法再回去的！

    罂漓漓有些自欺欺人，并且有些盲目乐观地宽慰着自己，好在她是个极其认命的人，意识到自己是真正地穿越，而且是穿越到五百年前瑶姬的体内之后，她竟是很快就强迫自己冷静下来，思索下一步应该怎么办。

    也许是来到虚冥界之后，已经经历过太多匪夷所思的事情，早就了如今罂漓漓处变不惊的个性，她已经习惯于在逆境中用最乐观的思维去考虑自己的处境，并且为自己寻到一条出路，这也许便是罂漓漓的特别之处，因为她知道，无谓的悲观和烦恼是没用的。

    与其去哀叹命运的捉弄，不如想办法对抗命运，这才是最实在的！

    这时罂漓漓冷静下来，一一梳理了脑海中的记忆之后，大概得出一个模糊的结论，应该是之前被巨石砸中之前使用了‘莲若’，导致了这一次无厘头的穿越，虽然原因不明，但是冥冥之中那股神秘的‘莲若’的力量既然将她带回这里，就一定是有缘由的。这时候，她忽然想起了一件至关重要的事情－－这是穿越到了什么时候？

    看乌苏这般年轻的话，瑶姬自己应该年纪也不大，而且方才照镜子看起来，仿佛应该是自己十五六岁时候的模样，罂漓漓记得很清楚，刹墨城一战瑶姬殒灭是在瑶姬十八岁的时候，如今这个身体怎么看都不到十八岁，若是自己真的穿越到了那个时候的瑶姬身上，是否能够阻止当年的悲剧发生呢？

    思即若此，罂漓漓忽然觉得，这次穿越也许是个天赐良机，让她能够阻止一切悲剧发生的良机！看来，她要好好利用这个机会做点什么了，退一万步说，至少她要好好利用这个机会接近乌苏和那所谓的四大长老，所谓知己知彼，百战不殆！

    罂漓漓是个想到就能立刻做到的人，她深呼吸了一口，调整好自己的情绪，准备接受瑶姬这个新身份，看来第一步还是要从乌苏下手，至少要先取得他的信任，可是，该如何自圆其说呢？

    她在心中飞快地盘算着，好歹在现世也是看过不少琼瑶剧的，什么失忆装傻的戏码也没少看，咱没吃过猪肉也能学着猪跑不是，当下便决定开启自己的影后模式。

    她猛地抱紧了自己的头，拼命地摇了摇，一副歇斯底里的模样，嘴里念念有词：“头，头好痛！”

    果然这番举动让乌苏紧张了起来，乌苏赶紧凑了过来：“瑶姬，你怎么了？怎么回事？”

    罂漓漓一开始并不搭腔，只是自顾自地摇着头，自言自语地嘟囔着，直到感觉乌苏是真的被吓到了，她才如梦嗟一般喃喃道：“我不知道，我也不知道发生了什么事情，总觉得头很痛，好像忘记了很多事情.....”

    她说这话的时候，双手狠狠地插在自己的发间，甚至为了演的更逼真一些，她竟是还让自己的手微微颤抖着，一副头痛欲裂的模样。

    果然，她这般模样顿时惹得乌苏又一阵紧张：“到底怎么回事？你该不会是半夜从床上滚下来摔到头了吧？”

    你才摔到头，你全家都摔坏了头。

    罂漓漓在心中暗自腹诽，却还不得不继续伪装下去，她继续一副歇斯底里地模样引导着乌苏向她想要的答案去揣测：“我不知道，就是觉得头很痛，要裂开了似的....好像很多事情都不记得了...我怎么了？”

    “啊，我想起来了，你昨天晚上还跟芸初师妹切磋武艺来着，是不是那时候给伤到头了？”乌苏一拍脑袋，似乎想起了什么一般，眉头却是蹙得更深：“我就说，你没事跟芸初比什么武，那丫头出手向来没轻没重的，对你也....”话说到一半，乌苏忽然意识到了什么似的，下意识地忽然缄了口，他的眸中闪过一丝罂漓漓有些看不懂的异样情愫，随即就被他扯开了话题，他上前来，轻抚着罂漓漓的头顶：“来，我看看，是不是给伤到哪里了？”

    