
    看着乌苏一脸紧张似是信以为真地想要仔细替她查看伤情的样子，又听到乌苏替她寻了一个不错的理由，罂漓漓暗自在心中得意，虽然不知道他方才提到那个叫作芸初的人的时候为何会突然中止话题，但是罂漓漓却很高兴他帮她寻到了一个替罪羊。

    于是立刻决定顺着他的话编下去：“我不知道，我什么都不记得了，就是一直觉得头好痛，仿佛要撕裂了一般.....我，我想不起来昨天发生过什么了，你说的芸初又是谁？”

    那一霎，乌苏的眸中闪过一抹一纵而逝的寒意，虽然他掩饰的很好，但是罂漓漓却还是敏锐地发现了，他似乎对罂漓漓，或者说对瑶姬小师妹的话深信不疑，那一刻罂漓漓深深地叹了一口气，忽然在心底涌起一丝罪恶感。

    可是想起乌苏后来的所作所为和瑶姬的悲惨下场，罂漓漓却又觉得自己如今所作的才是真正的正义，若是能够尽自己的一份力改变瑶姬的命运，或者改变大多数人纳禹人的命运，那么，自己就算做一回坏人，又有何妨？思及如此，心中那一丝小小的罪恶感很快被扼杀在摇篮中。

    只见乌苏的眉头深深地蹙了蹙，叹了一口气，用着极其愧疚的语气喃喃对罂漓漓道：“对不起，是我不好，我早知道她对你抱有敌意，就不该放任你接受她的比武，是我大意了.....”

    说完，他又是长叹了一口气，大手轻轻抚过罂漓漓的头顶，那一刻乌苏的话竟是让罂漓漓微微有些发怵，身为女子，她感觉得到此时此刻乌苏对于瑶姬的那份挚诚，这是她从未见过的乌苏，或者说，这是她从未见过的乌苏最柔情的一面，只对瑶姬展露的一面，那一刻，罂漓漓终于相信，这个男人是真的爱过瑶姬的，至少在此时，他是深深地爱着瑶姬的。

    既是深爱，又如何能够亲眼看着她在自己面前香消玉损呢？罂漓漓再次在心中叹了口气，觉得这样的爱情，她实在是不明白，如何都无法理解。

    不过，罂漓漓凭着自己出色的演技，倒是很快就取得了乌苏的信任，让乌苏相信她是因为昨晚和那个叫作什么芸初的师姐比武，不慎受伤导致记忆有些混乱。

    毕竟乌苏就算再聪明，此时也就只是一个十七八岁的少年，并且出于对小师妹瑶姬的感情，自是不可能多想太多，与罂漓漓这种有计划有预谋的穿越人斗智，自然便显得嫩了许多。

    乌苏为此不厌其烦地向罂漓漓介绍了此时瑶姬的处境和很多罂漓漓迫切需要知道的问题，比如此时的时间背景，应该是永徽之战刚刚结束不久，瑶姬还未满十六岁的时候。

    之前的永徽之战自然是瑶姬夺得头魁，不过，听起来此时的瑶姬并没有从卓傲那里得到多少好处，甚至永徽城也还没有正式交到瑶姬手上，而且，回到刹墨城之后，倒是还给瑶姬带来了不少麻烦－－因为擅自出走，被长老师叔们关了将近一个多月的禁闭。

    不过，瑶姬毕竟是瑶姬，要是乖乖听话，就得改名儿了，这一点来说，倒是跟罂漓漓有共同之处，都不是听话的乖宝宝，这不，这才刚放出来没多久，就又故态复萌了，天天央着大师兄乌苏要求他将自己带出去放放风。

    禁不住瑶姬的苦苦哀求，加上乌苏也有些心疼这个活泼好动的小师妹前阵子成天被关在那种了无生气的地方，整个人都没什么精神，所以，打算趁着长老师叔们派他出去办事的当儿，悄悄将瑶姬带出去放放风。

    得到了以上这些有用信息之后，罂漓漓也在心中盘算着，此时自然要多接近乌苏，反正他把自己当瑶姬，自己只要不太过分露出马脚，乌苏对于自己来说应该是无害的。再说了，这个时候乌苏还不知道有自己这号人存在呢，就算是露出马脚随便扯个理由也就圆过去了，更不可能想象得到会有穿越这码事。

    而且，她要设法再接近那传说中的瑶姬的师叔们，刹墨城的四大长老，当年被镰邑指使杀掉瑶姬的人，还有，她要弄清楚，当年镰邑和瑶姬之间究竟都发生了一些什么，还有纳禹族的那些人，若是能够提早做准备，也许能够避免那场刹墨之战的到来吧？

    更重要的是，此时的瑶姬还没有取得刹墨族首席大巫师的传承，对于那所谓的刹墨之神的传承，罂漓漓也是有兴趣的，不知道镰邑究竟是通过什么方式将他的意志传达给刹墨人的呢？

    这些都是在之前根本没有机会去接触的事情，如今大好的机会摆在面前，罂漓漓自然不会轻易放过，她在心中一一盘算着，对于那些后世会成为或者又可能成为自己敌人的人，此时都要利用这个大好的机会多多接近他们，加深了解才是。

    必要的时候.....还可以先下手为强！

    她相信，虽然此时这个瑶姬的身体修为并不见得有多高，但是凭着她之前的那些记忆，应该也不至于太弱才是，之前瑶姬和镰邑教他的那些招式，可都还在她脑海里，那些技能，一旦学会，就不容易轻易忘记，甚至莫奕教她的使刃的诀窍，此时也还记忆犹新！

    若是真动起手来，也不见得就没有胜算，而且，罂漓漓此时在心中在心中盘算着，哪些人是自己可以引以为助力的。

    首当其冲，莫奕的名字就这样撞入罂漓漓的脑海，思及莫奕，罂漓漓的心狠狠地揪了一把，不知他如今怎样了？若是发现自己不见了，会着急吧？依着他的个性，怕是又会大开杀戒了吧？

    转念一想，如今自己回到了五百年前，是不是还会见到五百年前的莫奕呢？这个念头却又让罂漓漓的心中有些雀跃和小兴奋。

    可是她知道，如今首要的事情却不是莫奕，而是刹墨的这一帮人，乌苏师兄，四大长老，她一定要找到对付他们的办法，至少要想办法改变瑶姬和纳禹人的命运。上天给她这样的穿越的机会和瑶姬的身份，若是不好好利用一番，真的就对不住老天爷的美意了。

    很快又想到乌苏今日的来意，罂漓漓心中一合计，心下暗喜，之前绕了那么大一圈说要去刹墨城，结果打打杀杀好几番折腾却连刹墨城的边儿都没挨上，此时倒是正好趁着这个机会去刹墨城中瞧瞧，就算是探探路踩踩点也是好的。

    思及如此，她仰起小脸，一副可怜兮兮的模样冲乌苏道：“乌苏师兄，你不是说要带我出去透气的么？”

    乌苏这才想起自己最初的目的，可是他想起她方才的状况，满眼忧虑：“可是，你这样子，要不还是好好卧床休息几日吧？改日...”

    “不要！我已经好多了，我想去....而且说不定出去逛逛能帮我想起很多事情。”罂漓漓此时满脑子都是想去刹墨城中踩点，见识见识这座一直存在于传说和记忆中的城池，哪里还能再等上几日？

    而且，她下意识地也想多与乌苏接触，最好能够寻到机会探探这乌苏的虚实。

    之前在炼丹壶中的交锋让她感觉到，这个叫作乌苏的大师兄，实力着实高深莫测，虽然此时他还很年轻，修为必是比不上五百年之后，但是，若是与他再交手一次，或者能够就近观察他出手的话，也许会有新的意外发现也说不定。

    既是主意拿定了，罂漓漓自是不会放过这个一举两得的好机会，怕乌苏拒绝她，干脆祭出杀手锏来，红唇微微一噘，眉头微皱，一脸可怜巴巴的模样拉着乌苏的胳膊轻轻地摇了摇：“师兄，带我出去透透气好不好，我呆在这里快要闷死了！”

    对于罂漓漓这个来自现代的女子来说，这样撒娇的举动其实并没有什么大不了，以前对于自己的堂哥们，罂漓漓也经常使出这样的把戏来，可是，对于乌苏这个从小生长在刹墨城，情窦初开的十八岁少年来说，这样的言语举动，实在是有些小小的暧昧了。

    没来由地，乌苏的脸蹭地就红了，他瞧着自己被她轻揽着的胳膊和那样一脸希翼地表情望着自己的小师妹，有些不自在地咳嗽了两声，心中有些微微地甜，却又难得有些羞涩地眼神游离到了别处：“好吧好吧，便依你了，你赶紧洗漱收拾一下，我在外厢等你。”

    说完，头也不回，逃也似地向门外冲去，一副火烧屁股的模样，罂漓漓定定地瞧着他如此这般狼狈的模样，半晌之后才掩着嘴轻笑出声，真没想到，那个死老头子乌苏年轻时候也有这么纯情害羞的一面，有趣儿，真有趣儿。

    罂漓漓的心中忽然有了一丝想要捉弄他的念头，所谓坏胚子啊，走到哪里都是本性难移的。

    可是转念一想，若是当初瑶姬爱上的人是他，而不是莫奕，也许，那些一切都不会发生了吧？一切的一切，所有的悲剧....

    没来由地，罂漓漓的心中忽然涌出了这样的念头。

    