
    对于罂漓漓这个横空穿越的，自是不明白那‘戒魔窟’是个多么可怕的地方，所以之前在刹墨神殿才会逞一时义气，要求跟乌苏一同受罚。

    而当她被带往‘戒魔窟’的路上，听到那种种传说的时候，才知道自己有多么地天真....

    ‘戒魔窟’顾名思义，是一处为了消除那些刹墨巫师心中的魔念杂念而设的禁地，自然不是什么好地方，据说这是刹墨神山中最恐怖的一处洞穴，当然，一般人也不会有谁想来的，还未走到洞口，罂漓漓就感觉到了一阵森寒的凉气，情不自禁地打了一个冷颤。真不知道那洞里究竟有什么？能让那些师兄姐们都闻之色变，

    可是，思及乌苏为了护她竟是宁愿自己被丢到这里来受罚，又觉得，就算是陪他一块儿受罚也没所谓，至少不会让自己心存愧疚。

    欠不起的情，就索性不要欠，这是罂漓漓的原则。

    对于乌苏的深情和宠溺，瑶姬可以心安理得的接受，罂漓漓却不能。

    此时乌苏对她却是没什么好脸色，从方才她主动开口向长老师叔请求处罚开始，乌苏就一直铁青着脸，估计是在强忍着怒火，一路之上，更是彻底无视压根不搭理她。

    罂漓漓知道，因为自己的任性辜负了他对自己的保全之心，让他心里不痛快所以才会如此这般地别扭，终归是因为他担心她，所以，她自是不会和他置气，反而一路之上腆着脸努力想要逗乐他，虽然看上去都是枉费功夫，不过看她的样子倒是乐此不疲。

    其实她现在对乌苏已经没了当日的排斥和恐惧，越是和他接触的多，反而对他越是来得信任，这也是罂漓漓会在一干刹墨人中，选择他做为自己后援的原因。也许长兄，便是如此这般的感觉吧？

    而那负责押解他们的两位师兄将二人送至‘戒魔窟’洞口还有一丈远的地方，便有些心怀畏惧，畏畏缩缩磨磨蹭蹭不想再前行，倒是乌苏善解人意地对那两位师弟吩咐到：“你们俩就到这里吧，我们自己进去就行了。”

    那两位师弟听到这话，面上立刻露出了喜色，可是，转念又想起了自己的职责：“可是，大师兄....”

    “莫非你们还信不过大师兄我？”乌苏丢下这话，头也不回，大步流星向那洞口走去，只留下那两位师弟面面相觑，最终他们还是没有再前行，只是一左一右盘腿就地坐下，看得罂漓漓两眼发直，难道他们真的打算在这里守上十日不成？

    不过，看乌苏竟是头也不回径直就进了‘戒魔窟’，罂漓漓知道他如今还在气头上，赶紧提了身形跟了上去，一边追还一边高喊了一声：“大师兄，等等我！”

    这话一出倒是真管用，乌苏刚走进洞内，立刻就停住了脚步，恶狠狠地瞪着她：“你嫌自己活腻了是吧？非要跑这里来凑热闹？”

    罂漓漓知道乌苏还在生气，不敢再火上浇油，只能无辜地搅着手指，眨巴着那双看似无辜的金棕色眸子，用眼神表达自己的委屈，乌苏瞧着她这样子，冷哼了一声，顿时有天大的怒气也消了一半。

    良久无言，半晌之后乌苏才长叹了一口气，顺手一捞将她拥入怀中，声音醇厚如酒，在寂静的洞口低低回响：“傻瓜，你何苦要陪我来这里受罪呢？师叔的责罚我一个人来担就够了。”

    罂漓漓被这么突兀一个熊抱，顿时有些抽搐了，感情这位仁兄是会错意了，以为自己对他有意才会争着要陪他一起来受罚啊，也是，之前在那神殿中的模样，可不就是郎有情妾有意么，连师叔都在嘲讽他俩，只有罂漓漓这个天然呆自个儿还浑然不觉。可是，如今的情形，似乎也不适合解释....

    罂漓漓尴尬地伸手推了推乌苏，将自己与他之间微微拉开一点距离，一抬眼，却又正好与乌苏四目相对，他眸中那掩不住地缱绻眷恋就这样突兀地落入她的眼底，那一霎，罂漓漓有些心虚地别过脸去，面上竟是没来由地一阵潮红。

    此时的乌苏可不是当日那个白发苍苍的老头，而是货真价实芝兰玉树般的清雅少年，剑眉斜插入鬓，朗目灼灼有神，说是翩翩浊世佳公子也一点不为过。

    被这般地俊秀少年怀抱着，纵使罂漓漓早就心有所属，还是忍不住有些心神微漾。

    而且，两人此时的距离还是很近，乌苏的手依旧扣在她的腰上，他的身上传过来的淡淡温暖，和煦如三月春风，竟是让人有些不忍拒绝。

    这不是心动，只是，一种简单而魅惑人心的温暖的感觉，若是真要为这个温暖做一个定义的话，便是长兄般地让人觉得心安。在这样一个前途未知，危机四伏的时空里，这样的温暖竟是让罂漓漓有了一瞬间地失神。

    不，不对，原本是她打算对乌苏使美人计来着，怎么自己倒先被他迷惑了？不对，不对，冷静，冷静！

    仿若魔咒被突然打破了一般，罂漓漓一瞬间清醒过来，她心虚地赶紧转移话题，试图掩饰自己的无措，同时引开乌苏的注意力：“欸，师兄，这‘戒魔窟’里究竟有什么东西啊？为什么大家都会怕成那样？”

    乌苏这才反应过来自己的失态，他赶紧松开环抱着罂漓漓的双手，下意识地别过脸去，不敢看她，却是反问道：“这是我们刹墨神山的传说，打小的时候长老师叔们就爱拿这个吓唬我们，你竟是连这个也忘记了么？”

    罂漓漓顿时语塞，还好乌苏并没有就这个话题纠缠下去，继续耐心地给罂漓漓解释道：“据说这里沉睡着可以吞噬人类心中魔念的怪物，若是心术不正者来到这里，怕是会有去无回。心中就算是略有一丝邪念的人来到这里，也会吃不少苦头....”

    原来如此，难怪大家都会害怕，这个世间恐怕没有几个人敢拍着胸脯说自己问心无愧，没做过任何坏事。

    不过罂漓漓此时却忽然对那所谓的怪物来了兴趣，她大小姐可是连上古神兽朱雀都打过交道，上古凶兽穷奇也曾是她的坐骑，还怕什么怪物？

    而且她对乌苏所说的怪物也是将信将疑，若是真有这般的怪物，倒是应该先把镰邑丢进去，要罂漓漓来说的话，这刹墨人中魔念最重的人，就是镰邑了！

    当然，这话只能放在心里，若是说出来，乌苏怕是会第一个跟她拼命。镰邑在那帮刹墨人心中是何等位置，罂漓漓自是比任何人都清楚。

    “师兄，我们今日既是来了，不如就进去瞧瞧这‘戒魔窟’里究竟有何玄机，何如？”罂漓漓轻轻扯了扯乌苏的衣袖，如是建议道。

    乌苏沉默了半晌，既没答应，也没拒绝，反问道：“你不害怕？我记得师妹你从小到大最害怕这种鬼神怪物之类的东西。”

    “反正我是没做过太多伤天害理的事情，想必那怪物应该不会想吃我，难道师兄，你害怕？”罂漓漓暗自在心中腹诽道－－乌苏师兄你做的坏事怕是比我多得多，就算那怪物要吃，也是先吃你才是。

    乌苏斜了她一眼，默不作声地径直向内里走去，走了几步，却又顿住了，就在罂漓漓以为他是害怕了想反悔，打算开口调侃他两句的时候，却突兀地发现自己的右手忽然被乌苏牵住了，乌苏灼热的体温从那宽厚的手心传来，带着一丝不容拒绝的坚持，伴着他那细如蚊蝇般地声音：“里面光线暗，跟着我。”

    老天爷，这是什么情况？刚才才打破了魔咒，为什么转眼间气氛又变得这么暧昧了？！她罂漓漓不是一个三心二意的人啊，她心心所念的人从头到尾都只有莫奕啊，可是又觉得此时若是拒绝乌苏的好意反而显得更加地暧昧，会让气氛更加地尴尬，老天爷，她该怎么办？罂漓漓顿时有种风中凌乱的感觉，这是不是叫作搬起石头砸自己的脚？

    还好，罂漓漓运气不错，就在她倍感纠结的时候，立刻就有东西送上门来替她摆脱这种尴尬的境地了！

    两人往洞里没走几步，四下忽然就暗了下来，仿佛所有的光线都被什么东西骤然间吸走了一般，有种漆黑不见五指的感觉，凭着两人灵敏的感觉，自是很快就感觉到了异样，两人都不约而同地停住了脚步，屏住呼吸－－

    黑暗中似乎有一双眼睛，已经悄然地锁定了两人。

    一股子寒意骤然间从头顶直接灌入脚底，这种感觉，和刚入洞时感受到的凉意倒是有几分异曲同工，难道，这就是传说中的....

    感觉到右手传来的乌苏忽然加重的力道，罂漓漓已经飞快地用左手掐起生灵诀来，正在盘算自己是否应该出手时，却感觉到前方的乌苏袍袖一展，紧接着无数金色的光束瞬间划破黑暗的寂静，在空中织就成一张细密的金色大网，向着黑暗中的某处临空飞去！

    只听‘呜’地一声低吼，似乎有什么东西被那金色大网罩住了，此时却又感觉耳边生风，那被金色大网罩住的黑暗中的怪物似乎并不甘心就这样被擒，正在做困兽之斗！

    这时，又感觉到乌苏带着自己略微向后退了几步，而就在方才自己所站立的地方，却忽然感觉被一股强劲的力道击中，仿佛瞬间塌陷了下去一般，好险！幸亏乌苏反应及时，不然怕是要被砸成肉饼吧？不知道这黑暗中究竟是什么怪物，竟是有这般的蛮力？

    