
    （047）戒魔窟内的玄机

    [更新时间] 2011-07-24 08:00:00 [字数] 3037

    而这时罂漓漓方才发现，那张之前被乌苏挥出去的金色大网的末端，竟是还连着一丝丝如蚕丝一般的金线，而那金线的这一头，正是系在乌苏的手中。

    难怪乌苏方才这般进退自如，原来一切都在他的掌控中！乌苏师兄，果然是天赋异禀呢！这般年纪就有了如此的修为，难怪能做刹墨族五百年的当家人！果真小窥不得！

    罂漓漓此时心中却不知道自己是该为这个认知感到高兴还是郁闷，高兴的是，看来这一趟冒险之旅自己大概是不需要出手了，看热闹就成，郁闷的却是，若是一旦再穿越回去，自己该如何对付这个年轻时候就强大得如同怪物一般的大师兄？

    所谓纠结，就是指的如今罂漓漓心中的感觉吧？

    却在此时，又是一出意外发生了！

    那黑暗中的怪物忽然放弃了反抗和挣扎，它似乎明白自己被缚住了一般，竟是亡命地向那‘戒魔窟’的深处逃窜而去！

    而此时乌苏还来不及松开手中的金线，于是，连带着被乌苏牵着的罂漓漓一起，两人被那黑暗中的怪物一同拖入了黑暗的深渊.......

    两人被那黑暗中的怪物拖着向那黑暗的深渊里也不知道奔走了多远，越是向里，就越是感觉到一股子凛然不可侵犯的灵压笼罩在四野，罂漓漓感觉得到，乌苏的呼吸开始变得急促而沉重起来，她抿唇一笑，虽然他在自己面前一直装的那般老成，其实骨子里，也不过还是个十**岁爱冒险的青涩少年嘛。

    此时的乌苏给罂漓漓的感觉已然和当日完全不同，喜欢装老成，却又沉稳可靠，默默地在瑶姬身后为她撑起一片天空，对于这样的一个男孩，罂漓漓是如何也讨厌不起来的，原来，站在不同的立场，看待同样的一个人，也会有不一样的感触。

    忽然间，罂漓漓心中产生了一个疑问，为什么是瑶姬？之前她也看到了，刹墨族还有很多女弟子，光那转世灵童的女子就有好几个，包括那位系着黄丝带的女子在内，似乎个个都是貌美如花，武艺高强，论容貌论修为，瑶姬和她们比起来，都是极其普通的，相比起来，乌苏本人却是耀眼得多，外表清雅出尘，怎么看也算得上是芝兰玉树的浊世佳公子，加上修为极高悟性极好，又被长老师叔们看好着重培养，可谓前程似锦，与还未成为刹墨族首席大巫师的瑶姬比起来，几乎是天差地别，相形之下，瑶姬整个就一灰姑娘，为何这位刹墨一族中最被人期待的大师兄会看上瑶姬这般普通的女子呢？

    思及如此，她的眸中闪过一抹戏谑的笑，她决定捉弄捉弄乌苏，顺便探探他的真心话，虽然在此时看来非常不合时宜，可是，罂漓漓素来都是个随心所欲的事情，想到什么，立刻便要付诸行动：“乌苏师兄～”她忽然开口，在黑暗中用着只有他们彼此能听到的声音轻声道：“可以问你一个问题么？”

    乌苏原本正全神贯注在查探这黑暗深渊的异状，忽闻这一声师兄，竟是微微一震，却不知道她又要玩些什么把戏？他嗯了一声示意她接着说下去，却被后面那句话惊得足下一乱，差点一个踉跄摔倒在地，黑暗中，那娇俏的声音分明在问着：“师兄你为何会喜欢上我？”

    在那一瞬间，乌苏差点以为自己听错了，可惜问的人却是极其坦然，因为在罂漓漓看来，其实她问的是乌苏为何会喜欢上瑶姬，所以，没什么可害羞的，一点都没有意识到这话听在别人耳朵里会有多么的惊世骇俗。

    沉默，长久地沉默，长久到罂漓漓甚至以为乌苏没有听清楚自己的问题，正待开口再问一次，却忽然用着极低极低地声音回了一句：““情不知所起，一往而深。”

    情不知所起，一往而深？虽然乌苏的声音极小，几乎细不可闻，可是罂漓漓却是听得极其清楚，心下一颤，莫非乌苏对瑶姬还是一见倾心？啧啧，真没料到瑶姬竟是还有这等魅力。

    就在罂漓漓兴趣索然，还想继续追问点详细八卦的时候，又听见乌苏一声惊呼：“小心！”

    罂漓漓同时感觉到，那黑暗中一直牵引着他们的怪兽忽然停住了奔跑的脚步，四野笼罩的灵压开始渐渐变得狂躁起来，黑暗，越来越浓，浓的几乎已经化不开，每往前踏上一步，都会感受到巨大的压力，这怪物究竟是将他们带到了哪里？还是说，难道它还有同类或者帮手？

    就在这时－－

    吼－－－－－

    呜－－－－－

    一声低低地嘶吼笼罩了整个黑暗的世界，那声音仿佛从黑暗的深处传来，却又感觉仿若回荡在耳边一般！那黑暗中的怪物仿若在通过这样的方式宣示自己在这片黑暗世界中的霸权，也或许是在警告那些大胆妄为的人类，莫要轻举妄动！

    罂漓漓只觉得自己的心脏在猛烈地跳动着，这，难道就是传说中的戒魔窟的怪物么？

    身旁的乌苏的呼吸声却渐渐趋于平和，这人真有趣，到了关键时刻，竟是比谁都平静。

    罂漓漓感觉得到，乌苏此时也在集聚着灵力，仿佛是在等待，等待什么一击必杀的机会。有意思的是，就算是在此时，他也没有忘记要保护自己的小师妹，罂漓漓感觉得到，他一直在黑暗中调整着自己的身形，将自己置于他的保护之下。

    又是天塌下来有师兄顶着的幸福，罂漓漓微不可察地摇摇头，在黑暗中自嘲地笑了笑，若是长此以往，自己会不会也跟瑶姬一样，不知不觉间对他产生依赖？不，这对罂漓漓来说可不是一个好习惯。

    她知道，这次，自己不能再隐藏实力了，不是为了跟乌苏对着干，而是感觉到了黑暗中那越来越浓厚的凛然不可侵犯的杀气，这股杀气让她霎时警觉起来，恐怕如今他们所要面对的怪物，不是乌苏一个人能对付得了的！那种熟悉的压迫感，就像是之前在永徽城下面对的魔族一般！对方似乎也在等待着给予他们俩一击必杀的机会！

    不能再坐以待毙了，否则后果会不堪设想！对方习惯了黑暗，占着天时地利，若是跟它耗下去，只会对己方不利！罂漓漓金棕色的眸中闪过一丝决然，就算身份暴露也罢，怎样也好，此时她必须要出手了，否则，她和乌苏很可能都会葬送在这里！她猛然抽回了自己一直被乌苏握着的右手，就在那一瞬间，一股炽热的烈焰火柱，如同火龙一般张牙舞爪的从罂漓漓的指尖暴冲而出，陡然之间整个黑暗的世界都被那冲天的烈焰火柱照亮了！

    顿时这黑暗世界里便响彻了一阵鬼哭狼嚎，在那冲天的烈焰中，无数形似豺狼般的黑暗怪兽被瞬间化为灰烬，这就是之前牵引他们到这里的怪兽之一吧？罂漓漓早就感觉到，牵引他们到此的怪兽，可不止一只！

    此时，连同一旁的乌苏，也惊呆了！

    烈焰焚天！这是刹墨族最顶级的火系巫术烈焰焚天！！

    这是只有刹墨的首席大巫师和大长老级别的人物才有机会修习的顶级法术！乌苏自己也不曾学过，只是有一次偶然间见到长老师叔施展过而已。

    瑶姬何时学会了这一招？！她是如何习得的？

    而且看那方才烈焰的程度，竟是隐隐有超越长老师叔的境界！

    “瑶姬，你...”

    就在乌苏正待发问的时候，又听见呜呜地一阵哀嚎声，一条如同巨型穿山甲一般地尾巴带着未燃尽的火星哧溜一声缩回了黑暗中，还没有结束！方才那黑暗深处散发出凛然杀意的黑暗怪兽还未出现！之前消灭的不过是一些引路的小怪兽！

    没来由地，罂漓漓忽然有了这般地感觉，她的指尖，又有灵力在汇聚，不过让她感到奇怪的是，那隐藏在最深处的怪兽此时竟是瞬间就失去了之前的气势，呜～呜～这回变成呜呜低吼，紧接着，黑暗中一道模糊不清地声音仿若从地底深渊远远地传来，虽非鬼啼，也令人遍体生寒：“你方才所使的，可是刹墨族的烈焰焚天？！”

    罂漓漓之前使出瑶姬的杀手锏烈焰焚天原本只是打算先发制人，先乱烧一通干掉那些碍眼的罗啰再寻机制服那黑暗中的怪物，却没料到这一把火会烧得如此厉害，竟是比之前自己使用过的任何火系招数都要厉害，或者说，果然还是瑶姬的身体好用，这招式随手一出，就能有这般出人意料的效果，不过，她可没有自大到认为自己一招就能把那黑暗中最厉害的怪物给唬住了，这怪物突然这么问，必是有什么缘由，而罂漓漓，正好是个好奇心旺盛的家伙。

    仗着自己也算是见过世面的，连朱雀都坦然面对过，所以罂漓漓壮着胆子回了一句：“你先别管我用的什么招数，你先告诉本姑娘，你是何物？”

    