
    “我是何物？呵呵，这个问题问的好，我也不知道自己应该是何物，好像从来没有人问过这个问题....或者说，在他们想问之前，都已经死了.....”此时又听到无数金铁碰撞之声响如疾风骤雨，乌苏一个闪身依旧是挡在罂漓漓身前，纵然方才他见识到了这个小师妹深藏不露的实力，也隐约感觉，小师妹如今的实力怕是不在他之下，但是，在他的心目中，或者说下意识里，保护她依旧是他深入骨髓的习惯。

    罂漓漓只听见他的衣袖拂动的声音，转瞬之后，这黑暗的深渊里竟是亮如白昼，这才发现，头顶上方，竟是有无数符咒漂浮在空中，那符咒亮起点点银光宛若周天星斗，顿时就将这黑暗照亮了！

    此时方才看清，那黑暗的最深处，竟是盘着一只半人半兽地怪物，说它是半人半兽，不是因为它上半身是人下半身是兽或者反之，而是，左边身体是人，右边身体却是兽！甚至连面孔都是人兽各半，而且，更夸张的是，这半人半兽竟是还长着一条如巨型穿山甲一般长长地尾巴！

    在它的身侧，是如山一般的白骨！看那模样，都是人骨，难道，这就是之前刹墨传说的进了‘戒魔窟’就有去无回的真相？那些人，都是葬送在这里？罂漓漓瞧着那堆白骨，冷不丁地打了个寒颤。

    而那半人兽的背后，是一堵厚厚的，厚厚的门，谁也没有想到，在这刹墨族什么的戒魔窟的深处，竟是还隐藏着这样的怪物和这样地一堵门，那门后，又是什么？

    此时，那怪物微微地挪动了一下，让罂漓漓彻底看清了它的模样。

    妈呀，这是什么怪物，长得太丑陋了吧！

    罂漓漓蹙眉，仔细瞧着它兽化的一面，看起来倒是有些像之前偷袭他们的豺狼模样。

    这难道还是人和豺狼杂交的不成，罂漓漓在心中腹诽着，可是细细看的话又觉得不像，不对，这不是什么天生的新物种，而是被人为弄成这样的，罂漓漓的心中很快就做出了如此判断。

    而那半人半兽的怪物也许是习惯了长久的黑暗，竟是被这突如其来的光明灼得睁不开眼，它的一只爪子和一只手同时抬了起来，挡在眼前，之前的凛然杀意却在瞬间消隐不见，这让罂漓漓心下更是疑惑非常。

    她绕开乌苏，紧走了几步，来到那怪物身前，立定，冷眼瞧着它的模样，这才发现，那怪物的周身四肢竟是还锁着厚重的玄铁锁链，而那玄铁锁链的尽头，正是在那厚厚的石门的铁环之上，看来，若是想要开这道石门，就必须要先对付了这半人兽。

    可是，是谁，是什么人将他锁在这里？是谁把一个好端端的人变成这般半兽半人的模样？他背后的门又是通向哪里？难道他是被锁在这里专门负责守门的？

    就在这时，那半人兽忽然仰天长笑起来，那苍凉的笑声在这样寂静的空间里显得极其地狰狞，罂漓漓有些毛骨悚然地退了几步，没想到那半人手狂笑之后忽然间又开口了，说出来的话儿却让罂漓漓和乌苏都愣在了当场：“终归还是让我等到了－－会使烈焰焚天的刹墨巫师，我等你很久了。”

    等他很久了？这什么意思？它在等会使烈焰焚天的刹墨巫师？

    这时乌苏已然再次挡在罂漓漓身前，他眯缝着眼，抢先开了口：“你究竟是何物，或者说，你究竟是何人？”

    乌苏也看出来他其实是人变的？罂漓漓微不可察地挑了挑眉，不动声色地观察着那半人兽的反应，对方却压根不理会乌苏，此时他微微地侧了脸，用看起来像人的那一面眯缝着眼瞅着罂漓漓，追问了一句：“既然你会使烈焰焚天，证明你的身份应该不低，你是首席大巫师还是大长老？”

    这话让罂漓漓和乌苏的心中都登时一滞，他这句话分明也是问出了乌苏心中的疑惑，还好罂漓漓倒是反映得快，巧笑道：“很可惜，你猜错了，我既不是首席大巫师也不是大长老。”

    “别以为我不知道，烈焰焚天只有这两种身份的人才有可能承袭。”那半人兽看起来，倒是清楚刹墨内部的很多事情。

    罂漓漓那双金棕色的眸子骨碌一转，决定浑水摸鱼：“若要严格说起来的话，我应该算是首席大巫师的候选人之一。”

    “转世灵童？”那半人兽的喉咙里咕噜出一声古怪的笑，还好他倒是没有再继续追问下去，而是直截了当地说出了他的目的：“罢了，你是什么人，跟我也没什么关系，只要你会使烈焰焚天就够了。这道门背后，隐藏着刹墨最大的秘密。我拿它与你做交换，你还我自由，我替你开门。”

    闻听那门背后藏着刹墨最大的秘密，罂漓漓的眼皮微微地跳了跳，不可否认，这半人兽很聪明，很懂得揣摩人类的心思。

    不过，罂漓漓可不是三岁小儿，不会这么容易就被糊弄，她故作沉吟：“门就在这里，又不会跑，我不需要劳烦你，也可以打开。”

    意思很明显－－如今是你有求于我，我可不一定有求于你。

    那怪兽从喉头滚出一声嘲讽地笑：“你以为这是普通的石门？你以为你们轻而易举就可以进去？哈哈，告诉你们，别做梦！若没有我的指点，你们一辈子也别想打开这门！”

    “那你又怎么知道我非进那门不可？再说了，我又不是傻子，里面有什么我都不知道，我为什么要多此一举做这种事？”罂漓漓双手一摊，一副我就不陪你玩，你能奈何我的态度。

    乌苏回头瞧着罂漓漓，面上的表情有些古怪，他总觉得今日的瑶姬有些古怪，可究竟哪里古怪又说不上来，似乎不像是平日的她，可是，又总觉得她这样也很自然，自己对于她这样的转变，感觉却也极好，只是，心中微微有些吾家有女初长成一般的惆怅，仿佛那个当日跟在自己身后怯怯地唤着师兄，扯着他衣角不肯放手的小女孩已经在一夜之间长大成人，可以独当一面了。

    这样的感觉，似乎又有点让人觉得惆怅....

    只是，罂漓漓可不知道乌苏此时心中的惆怅，她关心的却是那石门背后究竟藏着怎样的秘密，她的目的原本就是为了要探询更多关于刹墨的事情，越是秘密，就越好，只不过，讨价还价这种东西，自然不能让对方看穿自己的真实想法，这样可以为自己谋到更多的好处。

    比如现在，她知道那半人兽急切地想要自由，而似乎只有自己才能给他自由，所以，便索性装出对那刹墨的秘密不感兴趣的样子，却是为了逼那半人兽说出更多他知道的秘密出来。

    这玩意被关在这里这么久，怕是知道很多不为人知的事情吧？

    “如今的刹墨巫师果然已经堕落到如此地步了么？年纪轻轻就开始玩虚的，说一套做一套，你确定自己真的不好奇那石门里有什么？”那半人兽此时半坐地倚着那石门，忽然扭过头去，用豺狼的那一面面对着他们，那只泛着幽绿光芒的眸子，闪动着一丝危险的气息。

    罂漓漓顿时呼吸一滞，隐约觉得自己似乎是招惹上了什么天大的麻烦，这时候，最理智的做法，应该是抽身而去，假装什么都没有发生，那便不是罂漓漓了。心中那该死的好奇鬼使神差地让她开口应了一句：“你可以扔出一些更有噱头的东西，或许我会考虑看看。”

    又是一声冷笑，那半人兽竟是不言语了，他用那双幽绿的眸子定定地瞧着罂漓漓，似乎是想要看到她的灵魂深处去一般，看得罂漓漓全身寒毛竖立，许久之后，他才复又开口道“你这丫头倒是狡猾，和那个人有的一拼。”

    闻听此言，罂漓漓的心突突地跳了两下，那个人？这莫不是又是镰邑做的好事吧？碍于罂漓漓对于镰邑印象一直不佳，所以在她的理念里，只要是坏事，必是镰邑指使或者亲为的。

    她不动声色地反问道：“这么说起来，你还是个老前辈，不知道你又是为何被囚禁在这里，又是如何变成这般模样呢？若是我没有猜错，你应该是人类吧？至少曾经是。”

    乌苏此时一直矗立在一旁一言不发，那好看的眉头微微地蹙了蹙，此时他心中对这个小师妹的疑惑怕是超过了对眼前那半人兽，她变了！他隐隐已经能够感觉到她的那慎密的心思和某种程度的机心，而且更为诡异的是，她竟是还悄悄地习得了烈焰焚天这般高深的法术，而原本作为她最亲近的人的自己，竟是对此一无所知。她究竟还藏着一些什么样的秘密呢？自己所不知道的....

    眼前的这个人，真的是他的小师妹瑶姬么？乌苏的心中忽然没来由地闪过这样一丝念头，可是很快他就被自己吓了一跳，觉得这样的念头很荒谬，她不是瑶姬还能是谁？虽然个性上似乎有些隐隐不太一样了，但是本质上，还是相同的，所以乌苏很快就自己替罂漓漓找到了借口，他想，一定是之前的永徽比武，让她成长了不少，只是对于这般的成长，乌苏继续感觉很惆怅....

    自己精心呵护的小花儿，终于要脱离自己的掌心了么？

    惆怅呵....

    只可惜，那半人兽却没有给乌苏更多惆怅的机会，他又是哈哈大笑之后，说出了一个让罂漓漓和乌苏都下巴脱臼的答案：“说起来，我的确是你们的前辈，当年，我似乎也曾经是一个刹墨的首席大巫师！”

    什么？！他也曾经是镰邑的转世？第几世？可是为何会变成如今这副模样？而且，若他也是镰邑转世，又如何还要等待会使烈焰焚天之人？他自己不是应该也会的么？

    