
    罂漓漓如何都不会想到，回去之后会有怎样的一场暴风雨在等待着他们。

    不知为何，乌苏违背刹墨神殿的规矩悄悄带她溜下山去，并且带她去见了生身父母的消息，竟是在第一时间就被长老师叔们得知了，当他们回到刹墨神山之后，立刻就被守在山门处的一位师姐直接带去了刹墨神殿－－据说长老师叔们对于乌苏的擅作主张非常生气！

    而乌苏虽然惊讶于自己的行踪这么快就泄露了，但是他很快就做好了一切盘算，在被带去刹墨神殿的路上便小声地叮嘱罂漓漓，待会儿无论师叔们问什么，一概保持沉默。

    罂漓漓虽然好奇，却也打算依言照办，毕竟她初来乍到，万一说漏了嘴，不是自找没趣。

    两人很快就被带到了刹墨神殿，直到跪在神殿中央，直到被传说中的刹墨族四大长老狂风骤雨般地一番呵斥之时，罂漓漓还觉得恍然若梦一般。

    那四位长老师叔呵斥了些什么，其实她一概没听进去，虽然低着头，眼角余光却是极不安分地四处打量着。

    这传说中的刹墨神殿果然是名不虚传，二十四根大约二十来丈高的石柱撑起了整个神殿，光那头顶的大梁差不多都有十来丈长，整个神殿气势看起来相当宏伟，每一个石柱之上，都是那刹墨传统的镰刀型印记的图案，也不知那是怎样雕成的，虽然看起来用材应该还是石料，可是又隐隐觉得那镰刀型印记竟是隐隐散发着摄人的灵压，导致一走进这神殿之内，就感觉到一股莫名的威仪迎面而来，让人心中立刻就有了肃然的感觉。

    但是若要说起奢华之类的话，这刹墨神殿就显得远远不够了，至少与永徽城若耶族的行宫比起来，只能算是相当简朴的了。

    那四位传说中的长老师叔们，就更有意思了，最左方那位之前被乌苏称为清尘师叔的长老，一身墨色巫师袍，面色红润，慈眉善目，若是光看面相的话，还真有几分慈悲仙人的风范，而且，从开始到现在，他一直都沉默不语，并没有开口说一句话，面色也极为平静。

    而他身旁左数第二位叫作清颂的长老身着蓝色长袍，紫色脸膛，方面大耳，看起来十分气派。这位虽然也不是一个话多的人，不过，他每说出一句，都是极其铿锵有力，简短几句就把乌苏快说得无地自容了。

    再旁边那位似乎是叫作清阳师叔？只见他着一件灰色短衫，赤面赤眉，眼若铜铃，真真一副凶相。而且，那张嘴也如同他的面目一般，极其不招罂漓漓待见，似乎从他们进来到现在，咆哮得最凶的就这位了，口若悬河，滔滔不绝，把乌苏和瑶姬劈头盖脸骂的狗血喷头，罂漓漓甚至感觉得到这位师叔的唾沫星子都快喷到自己脸上了。

    而位于最右方的那位叫什么来着？清风师叔？看起来最寒碜，月白色的袍服上红一块儿，紫一块儿，不知是弄的油垢还是什么脏东西，总之看起来真真可惜了那身袍子，须发也是蓬乱一团，乱七八糟的，左看右看横看竖看，怎么看都是个邋遢而不修边幅的糟老头，当然，最恶心的是那双小而精光迸射的鼠目，虽然他也是至今未发一言，但是罂漓漓总觉得他那双鼠目一直在自己身上流连，让自己浑身起鸡皮疙瘩，极其不自在。

    这四位看起来倒是性格迥异，天差地别，只是不知道，这四位究竟谁才是最有影响力的呢？或者说，谁是镰邑最为信任的呢？按照镰邑那种老狐狸的个性，罂漓漓下意识觉得，这四个人里面，至少有一个，是深得他信任，并且予以重任的。而她的任务，便是要找出那一个来。

    罂漓漓正在心中暗自揣测的当儿，却忽然被一声咳嗽拉回了注意力。

    “乌苏，你身为大师兄，本当以身作则，你却一意孤行，私带瑶姬下山，还擅自破坏刹墨神殿的规矩，你可知罪？”那位叫作清颂的师叔也许是受不了清阳师叔的口若悬河，终于制止了清阳师叔的咆哮，简短几句，就给乌苏定了罪。

    “弟子知罪，愿受一切责罚，但是，这件事本是弟子自己擅作主张一意孤行，与小师妹无关，她只是被我强带出去的，还望师叔开恩，饶了小师妹这一回，所有责罚乌苏愿意一并承受。”乌苏此时毕恭毕敬地跪在神殿的正中央，匍匐在地，态度非常虔诚地直接就认了罪。

    可是他那番话非但没有让长老们消气，却更似火上浇油一般，大家都知道打小他就特别回护瑶姬，却没想到时至今日还不知悔改，那看似慈眉善目的清尘师叔终于还是忍不住开口了，可是脱口而出的话，却让整个刹墨神殿的空气骤然冷去：“既然你想领罪，那便就成全你，去‘戒魔窟’思过十日！”

    此话一出，神殿内除了那原本就已经跪倒在地的罂漓漓之外，众人皆惊，所有在场的师兄姐们竟是齐齐跪倒，为这个平素人缘极好的大师兄求情。

    罂漓漓有些愣愣地瞧着这大殿中跪倒的一片，听着他们纷纷向清尘长老求情，请求不要将大师兄丢到‘戒魔窟’，又说什么那儿是有去无回，师兄肩负刹墨族的未来，若是有什么万一怕是后悔莫及之类。这才明白，事情真的闹大了，而且，后果很是严重，虽然她并不知道那‘戒魔窟’是个什么玩意儿，但是看那些师兄姐的反应就知道，必然不是什么好地方。

    只是让罂漓漓没有想到的是，乌苏竟是自己一力将所有的责任都扛了下来。

    难怪之前他叮嘱自己保持沉默，原来是这么回事，他打从一开始就打算自己扛下这所有的罪状吧？那一刻，罂漓漓的心中竟是异常地羡慕瑶姬，这种天塌下来还有师兄顶着的幸福，大概只是属于瑶姬的。

    当然，羡慕归羡慕，罂漓漓自认也不是那种贪生怕死，敢做不敢当的人，只不过方才一进来之后她的注意力都在刹墨神殿和四位长老师叔身上，竟是忘记了要主动请罪，此时看到乌苏打算独自将一切后果承担下来，自是觉得内心有愧。

    而此时乌苏自己却并没有什么太大的反应，甚至仿佛是有些庆幸，长老师叔并没有提处罚瑶姬，这对他来说，就已经是最好的结果。他阻止了师弟妹们为自己求情，冲长老师叔重重了磕了一个头，便准备自己领罚去，这时，殿内传来清脆地声音：“等一等，师叔，你们错怪师兄了，这事本因我而起，是我任性一直缠着师兄，乌苏师兄也是不得已而为之，所以，瑶姬不敢请求师叔们宽恕，但求师叔们让我陪着师兄一同受罚。”

    此话一出，不光乌苏愣住了，一旁的师兄姐也一同怔住了，大家都仿佛以为自己听错了，她方才说什么？要和乌苏师兄一同受罚？她是不是脑子坏掉了？大家都知道大师兄这般主动受罚便是为了要回护她，而她竟是主动要求去‘戒魔窟’受罚？

    乌苏本人更是脸色骤变，她疯了不成！

    而那四位长老师叔面上的表情，此时更是让人玩味不定，而这时首先开口的却是那有着一双鼠目的清风师叔：“既然你们俩情投意合，受罚都要一块儿，那就一起去‘戒魔窟’吧！”他说这话的神情，却是带着一丝让人捉摸不透地意味。

    这话一出，另外三位长老都不悦地横了他一眼，瑶姬的身份和乌苏不同，她毕竟是转世灵童之一，若是在那‘戒魔窟’有个什么万一....后果不是他们任何一个人可以承受的，可是，清风也是堂堂刹墨族长老，说出去的话那就是泼出去的水，收也收不回来，而且，不知为何，这位清风师叔此次竟是异常地坚持己见，其他三位竟是也不好再多说什么。

    于是，最终结果便勉强遂了罂漓漓的愿，她和乌苏一同被丢到了刹墨族传说中的禁地－－‘戒魔窟’。

    而且，罂漓漓还有一个意外的发现，那就是方才在求情的一众师姐中，恰好有一位，系着一根极其眼熟的金色发带，那是一位眉眼中带着几分冷沁的女子，若不是因为那根发带的缘故，只是看面相的话，罂漓漓也许会下意识觉得她是个与世无争的女子，因为她的眸中并没有任何的**与仇恨，那是一股子极其淡漠地平和，看向自己和看向乌苏的时候，都很平和。

    可是，若是罂漓漓没有记错的话，自己之前被偷袭的时候，掐着生灵诀所看到的那个偷袭者，便是系着这样地一根金色发带。

    这，是巧合吗？

    而且，看那师姐的身形，和记忆里那个偷袭者，几乎完全吻合，这位所谓师姐的年纪，和自己，不，和如今的瑶姬，却是极为相仿，看起来都是十五六岁的年纪，若是没有猜错，她应该也是那候选的转世灵童之一？

    这让罂漓漓不得不在心中产生了某种怀疑，难道那几个转世灵童之间，还有一些更为险恶的私下较量？可是，看这位师姐的面相，真让人不想怀疑她呢，果然是人心叵测啊。

    罂漓漓在心中暗自叹了一口气，虽然她知道瑶姬和自己对刹墨族首席巫师都是兴趣缺缺，但是，那个位置在更多人的眼里，却是抢手的香饽饽，若说有人会为此不惜代价，不顾同门之宜，也是完全有可能的。

    刹墨城，果真是个龙潭虎穴的地方，半点都马虎不得啊！

    师叔，师姐，师兄，谁都不是善茬，自己究竟应该如何自处呢？罂漓漓顿时有种四面楚歌的感觉，头皮有些隐隐地发麻.....

    不，不能这样，若是自己一个人孤军奋斗的话，下场绝对不会比瑶姬好，甚至会比瑶姬死得更快！她得在这些人中寻一个援军！

    罂漓漓的目光自然而然落在了此时正满眼责备地目光瞪着自己的乌苏身上，他那双原本深沉苍凉的眸子此时却是带着一簇火苗，她知道，这不是怨恨，而是怜惜，那瞳眸深处的，是怜惜。

    若是一定要在这些人中选一个援军的话，她倒是宁愿选乌苏。

    在某种程度上她的潜意识告诉她，乌苏是值得信赖的－－至少在她顶着瑶姬的身份的时候。

    