
    罂漓漓如何都不会想到，这一次轻狂的冒险，竟会无意中揭开刹墨族另一个深藏的秘密。

    或者说，揭开镰邑的又一个秘密。

    原来这半人兽，竟然真的曾经也是个刹墨族首席大巫师，罂漓漓知道，瑶姬是第十九任，而这位，是第十一任，由此可知，他其实也是个老怪物了，可是，既然是刹墨族首席大巫师，为何会沦落到这般半人半兽的模样，甚至被囚禁在‘戒魔窟’地步呢？

    原来，这位是偶然之中得到了一本魔族宝典，经不住那宝典内所谓开天辟地一往无敌的魔功的诱惑，在偷偷修炼魔功的时候，被魔族的黑暗之力侵蚀，变成这般半人半魔兽的模样之后，被剥夺了刹墨首席大巫师的身份囚禁在这里的。

    毕竟对于刹墨一族来说，让这样一个半人半兽模样的怪物做首席大巫师，是一种耻辱，是骄傲的刹墨人如何都不能接受的，于是，便对外宣传他修炼的时候走火入魔爆体而亡，实际上，却是被当时的几位长老强行制服，锁在了这地底深处，所谓的‘戒魔窟’，也是因此得名。

    又是一颗镰邑所抛弃的弃子，原来瑶姬并不是第一个牺牲品啊。

    当然，最后那句话是罂漓漓自己在心中补的，那半人兽并没有说得这么直接，但是罂漓漓知道，就是知道，镰邑为了天石不择手段，恐怕这位当初被魔族的黑暗之力侵蚀，也不是意外，而是在镰邑的计划之中，镰邑当日自己也曾说过，为了找到合适的身体炼就天石，他尝试了所有的办法。

    可是，问题又来了，既然这位一直到现在都没死，镰邑又是如何重新转世的呢？

    还是说，这位难道找到了将镰邑的元神逼出体外的办法？！

    这个念头让罂漓漓心神一动，竟是大喜过望！

    若是真的如此，那么这一趟穿越之旅，果然是值了！

    只是－－罂漓漓下意识地瞥了一眼身后之人，从这半人兽说起往事就一直眉头紧蹙不知在想些什么的乌苏师兄，她知道，这般的话题，是不能当着乌苏师兄面说太多的，乌苏，毕竟是纯正的刹墨人。

    而乌苏此时几乎是被自己所听到的秘闻惊呆了，他怔怔地立在那里，跟木头人一般，半天不知道该如何言语，甚至觉得脑袋全是懵的，从小到大，他一直以自己刹墨巫师的身份为自豪，也一直认为刹墨是这个虚冥界少有地净土，一直以为他们刹墨一族都是为人坦荡地，却没有想到，原来在刹墨，也有这般见不得光的事情，而且，受害者竟然还是一位首席大巫师！这如何不让乌苏感到震惊！

    有那么一瞬间，他甚至怀疑这是那半兽人故意编造出来的博取同情的谎言，可是，当他看到那半兽人缓缓地掀开那长得几乎要遮住脸的毛发，渐渐露出那额间的金色镰刀型图案时，终是半晌无言。

    这额间的金色镰刀型印记，是历代刹墨首席大巫师独有的印记，如何都做不得假的。

    看来，这个人所说的话也不是胡言乱语，至少这身份是真的。

    不过，不同于乌苏心中的万分纠结，此时罂漓漓对于那半兽人倒是多了一份同是天涯沦落人的同情之意，若是他没有说谎的话，大家都是镰邑这个老贼的受害者。

    沉吟片刻，罂漓漓缓缓走到对方身前不远地地方，慢慢地蹲下身子，平静地注视着他那只属于人类的眸子，一字一句地低声问到：“最后一个问题，这门背后究竟是什么，既然你是被那－位放弃的，为何又会替他们看守这所谓的秘密。”

    罂漓漓故意没有提镰邑的名字，却发现对方在听到她刻意加重语气提到‘那位’的时候，眸中闪过的一纵而逝的恨意，她明白，自己是猜对了。

    看来，这个人果然知道很多事情，既然都是天涯沦落人，嗯，那就好办多了。

    而对方似乎也是听出了她话中隐藏的涵义，他此时身体一僵，却是用着那只眸子上下打量起眼前这个看起来面上还有几分稚气未脱的女子，似是不信方才这番话是从她口中说出来的。

    他方才并没有完全说出当年真正的真相，只是说自己被刹墨族的长老们放弃，可是，她却清晰地说出那位，看来，她却是知道那个人存在的，这不合常理，照理说她只是一个转世灵童，不可能知道那么多，不过，话又说回来，若是仅仅作为一个转世灵童，就已经学会了烈焰焚天，这本身就已经是一件匪夷所思的事情了。看来，这小姑娘也不是寻常之人。

    莫非....这半兽人也是个极其聪明之人，心下一转，就已经猜到了些许真相。

    它那只幽绿的眸子忽闪了一下，忽然冲罂漓漓抬了抬手，似是招呼她再靠近一些。

    “不要过去！”乌苏这时终于从内心的纠结中回过神来，一瞧那半兽人的动作，下意识便出口阻止，顺手又拽住了罂漓漓的手，阻止她上前。

    罂漓漓轻轻地挣开他的手，冲他淡然一笑：“师兄，这事交给我来处理，好么？放心，我能应付的。”

    然后不待乌苏再次反对，她径直又向前走了几步，索性与那半兽人面对面盘坐下来。

    乌苏还想上前，去被罂漓漓怒喝一声挥出一道金色结界挡在身前：“师兄，我说了，别过来！”

    乌苏一怔，在他的记忆里，瑶姬似乎是第一次用这般坚决地口吻对他说这样的话，师妹大了也是不中留了么？她已经渐渐开始脱离自己的保护，可以自己独当一面了么？乌苏伸出去的手僵硬地停留在半空中....

    其实罂漓漓自己倒是没什么好怕的，一来仗着自己修为不错，若是对方耍什么花样，她也可以从容应付；二来，舍不得孩子套不着狼这个道理她还是懂的，她知道，这半兽人应该也是个极为谨慎的家伙，若是自己不拿出足够的诚意，他是不会轻易告诉自己那些他所知道的秘闻的，更不用说罂漓漓更深层地想法－－也许，他还可以成为她将来对付镰邑的一个助力，毕竟，大家都是受害者。

    那半兽人此时似是也愣住了，也许是没料到对方会这般干脆，他缓缓地伸出那只兽化的爪子，示意她也伸出手来。

    罂漓漓微微一怔，还是伸出了一只手，当然，另外一只手却是背在身后集聚着灵力，若是对方真的图谋不轨，她也有把握能够反击。

    却没想到，那半兽人伸出的爪子竟是在她手心笔走龙蛇起来，他很聪明，用那毛茸茸而臃肿地身体悄然地阻挡了乌苏的视线，尖尖的爪子却在罂漓漓的手心飞快地写下了两个字－－镰邑，然后，那只幽绿的眸子死死地盯着罂漓漓，不放过她面上的任何一丝表情。

    罂漓漓心下了然，果真与她所料一般，她冲他点点头，然后另外一只手，指了指自己的眉心，又轻轻地摇了摇头。

    然后，她缩回了那只被他抓着写下镰邑名字的手，手指微屈，慢慢地捏成了一个拳头，面上笑容不减，眸中却是杀意骤现。

    对方瞬间就明白了她的立场，眸中也立刻闪过一丝欣喜，然后，他似是沉吟了许久，终于又再次冲罂漓漓伸出手来，这次不是爪子，是手，人类身体的那一只手。

    罂漓漓的眸中闪过一丝喜色，她伸出自己的手，与那只手轻轻地握了一下，共识达成，合作成立！

    因为他们俩都有个共同的敌人，镰邑！

    这时，乌苏在身后却是看得丈二摸不到和尚，虽然他意识到瑶姬似乎和那怪兽达成了什么共识，但却是压根想不到，他们俩的目标会是自己心目中最神圣的刹墨之神镰邑。

    这时，那半兽人此时如释重负地吐了一口气，终于重新开口了：“这石门背后，是个天玄秘境，里面有自镰邑起到你的上一任为止，所有刹墨族首席大巫师对巫术和天地玄术的体悟。”

    此话一出，罂漓漓和乌苏都微微地一怔，罂漓漓下意识地去看乌苏，虽然她知道乌苏对瑶姬的回护之意，但是她也很想知道，在这样的诱惑面前，他又会如何自处。

    而乌苏，此时眼皮微抬，对，也仅仅是眼皮微抬，然后便又面无表情地垂下了眼睑，浓长的睫毛颤了一下，仿佛只是听到了一个无关紧要的事情一般。

    他不在意么？

    罂漓漓不动声色地在心底揣测着，这时又听见那半兽人开口道：“不过，在这之前，你要先替我破坏这万年玄铁锁链，这玩意儿锁了我这么多年，只有用烈焰焚天才能烧化。”

    罂漓漓这才想起，最开始的时候，这半兽人提出的条件就是还他自由，原来他的目的是让自己替他烧化那锁链，难怪他之前说自己一直在等待会使烈焰焚天的刹墨巫师，不过这时心头的疑问又来了：“你自己不也是刹墨首席大巫师么，别告诉我你不会烈焰焚天。”

    “你以为锁住我的人是傻瓜么？他们早就对我施下最狠毒的咒术，让我此生都再不能使用任何属于刹墨的巫术咒法。”说到此时，那半兽人忽然又癫狂地大笑开来：“哈哈哈哈哈，枉他们机关算尽，以为这样就万无一失，可以锁住我生生世世，却没想到，还能让我在这里遇到一位会使烈焰焚天的刹墨巫师，哈哈哈，天意，天意！”

    罂漓漓面上渐渐浮现出一丝笑意，看来果真是天意呢，老天还刻意安排自己穿越了五百年遇到他。

    同是刹墨复仇人，相逢何必曾相识......

    