
    （052）最大赢家的烦恼

    [更新时间] 2011-07-29 08:00:00 [字数] 3583

    让罂漓漓没有想到的是，自己的如意算盘刚开始拨，就不响了。

    当她和乌苏前脚刚踏入那天玄秘境的门，身后却传来一声怒喝：“站住！”

    罂漓漓下意识地指尖一动，幽冥之火随之而出，还好这次学聪明了，没有祭出烈焰焚天，可是，那灵蛇吐信般的幽冥火刚一蹿起，就被一道无形的力量瞬间化为湮泅，这时，几道人影从身后飘然而至，只听见率先转过头来的乌苏惊呼了一声：“师叔！”

    罂漓漓心中一颤，下意识地揪住了乌苏的衣袖，其实罂漓漓倒不是在害怕这四大长老，而是如今她身上的某些物件是绝对不能让他们发现的。而乌苏似是心有灵犀一般，瞬间便移了身形将她拉到身后，只不过，此时乌苏的面色却显得极其忐忑，似是做坏事的时候被人赃俱获一般，他又低低地唤了一声：“师叔，你们怎么来了....”

    而那四位长老此时的表情怕是都不太好，清尘和清颂两位长老互看了一眼，目光又同时落在乌苏身后的罂漓漓身上，表情严肃，目光深远，似是要将她看透一般，上下打量着，最终，目光落在罂漓漓的额间，却是一脸捉摸不定的表情。清风长老此时一双鼠目却是看向别处，似是对那天玄秘境内的景象更为感兴趣，而清阳长老此时已经大嗓门地嚷嚷开来：“你们是如何打开这门的？”

    罂漓漓抿唇不语，她知道，在此时装傻绝对是唯一的而且最好的选择，而乌苏沉吟了片刻，硬着脖子回道：“弟子也不知道究竟怎么回事，之前被不明的怪兽偷袭，我们都被打晕了，后来醒来的时候，这门就自己开了....我们只是好奇....”

    这话倒也不假，所以当四位长老都用疑惑的表情盯着乌苏的时候，他倒是心下坦然，并没有露出任何破绽来。

    这时，清尘长老不紧不慢地开了口，却是指名道姓道：“瑶姬，你学会了烈焰焚天？”

    罂漓漓呼吸一滞，心下一紧，难道之前发生的事情他们都知道了？不，也许他们只是在试探自己而已，镇定，一定要镇定，不能自己先露了马脚，罂漓漓咬着下唇，怯怯地回道：“回长老师叔，弟子不知道什么叫作烈焰焚天，只是记得之前对付那些怪兽的时候，弟子使了幽冥火，不过这次的幽冥火似乎与往日有些不同....”

    “放肆！这个时候还想撒谎？！”不待罂漓漓说完，那清颂长老已经怒喝一声，打断了罂漓漓的自编自演。

    罂漓漓心下一惊，难道他们真的知道了什么？

    “师叔，弟子可以作证，师妹说的都是实情。”就在罂漓漓心下有些慌乱的时候，乌苏竟是主动开口替她解围：“之前我们进来之后被很多黑暗怪物袭击，师妹一时情急之下使用了幽冥火，可是不知为何那火就突然有些不一样了...”

    罂漓漓知道乌苏在替自己隐瞒，单阳前辈只是对他后来的记忆做了手脚，之前的却没有，乌苏此时应该记得很清楚罂漓漓使用烈焰焚天的情形，虽然有些疑惑他为何会这般替自己遮掩，不过心下还是有些感激的。

    也许是乌苏素来的好人品和他一脸诚恳的态度让长老师叔们勉强信了他的话，四位长老各自打量了他们一番之后，清风长老那双鼠目依旧停留在罂漓漓面上：“你果真不知道自己是如何习得烈焰焚天？”

    罂漓漓连忙点头应道：“弟子不敢欺瞒师叔，弟子是真的不知道怎么回事。”

    那四位长老互望了一眼之后，目光齐齐落在罂漓漓的额间，罂漓漓知道他们想看什么，莫非是想看自己的额间是否有那金色的镰刀型印记？她讪讪地想，此时瑶姬怕是还没唤醒体内的镰邑呢，哪里来的印记？

    此时清颂长老又突兀地开口问道：“之前被封印在此地的魔物呢？”

    罂漓漓知道他问的是那半兽人单阳，别说她其实也不知道单阳后来去了哪里，就算知道，也不会傻乎乎地承认，她一脸懵懂地反问道：“什么魔物？”

    此话一出，她感觉到四道火辣辣地目光齐齐投射在她面上，显然，四位长老师叔必定是都知道了什么，才会即刻赶来的，难道，是冲着单阳前辈来的？不过，此时反正人已经跑了，了无对证，罂漓漓自是打算装傻到底。

    倒是乌苏，一拍脑袋，恍然大悟地像是想起了什么一般：“师叔们说的，是不是那看起来像是半人半兽的东西？”

    此话一出，五道严厉的视线同时投注在他身上，包括想用意念杀了他的罂漓漓，罂漓漓心下骇然，以为乌苏是想起了什么，却没想到，乌苏微微地顿了顿，一脸风轻云淡地脱口而出：“如果师叔们是说那半人半兽模样的畜生，之前它偷袭我们，被小师妹的幽冥火，喔，不，比幽冥火还厉害的那个什么烈焰给烧死了。”

    说完，还随手指了指那石门边那明显被烈焰烧过的一堆骨灰，那的确是罂漓漓的烈焰焚天烧死的，只不过，并不是那半兽人，却是之前半兽人使唤的黑暗怪兽。

    只是，如今那玩意儿只剩得一堆骨灰，谁也看不清楚它之前的面目，如今乌苏硬指着说那是半兽人，似乎也没什么说不过去的。

    清阳长老闻听此言，似是不相信一般，竟是还蹲下身去仔细研究起那堆骨灰，看了半晌，才慢吞吞地说了一句：“的确是被烈焰焚天给烧死的.....边上还有玄铁锁链的溶浆，应该是它无疑！”

    这时，那清尘和清颂长老面上的表情才稍稍放松了下来，清风长老那双鼠目中却是骤然闪过一缕让人不易察觉地精光。

    罂漓漓闻听清阳长老那句话，心下微安，心中暗自庆幸还好乌苏是站在自己这边的，面上却又装的极其无辜，这才傻乎乎地接口道：“原来师叔是说那些怪兽....太可怕了，我都没看清楚怎么回事，它就突然向我袭来，我差点以为自己要被它杀死了，然后就下意识使出了幽冥火，然后等我反应过来，它就变成那样了....”

    一边说还一边打了个寒颤，扯着乌苏的衣袖怯怯地躲在他身后，一副惊吓过度的模样。

    还好，四位长老师叔相互交换了眼神之后，似乎并不打算就此事纠缠下去，只不过，他们此次亲自前来，却是要将两人一同带走，那十日之罚自然是作罢，这时罂漓漓方才知道，他们此时这般突兀来此的目的，却是为了阻止她和乌苏进入这天玄秘境！

    可惜，他们还是来迟了一步，该看的，该拿的，罂漓漓一样都没错过。

    罂漓漓心中揣测，难道是单阳出洞的时候动静太大，惊动了他们？那位前辈啊，果然是不知道低调为何物。可是，既然他们知道单阳前辈被封印在这‘戒魔窟’里，又为何会将自己和乌苏师兄丢到这里来呢？

    罂漓漓总觉得她似乎还漏掉了什么最关键的事情，那些长老师叔的葫芦里，究竟装着什么药呢？

    这一趟‘戒魔窟’的意外探险之旅算是以罂漓漓成为最大的赢家落下了帷幕，唯一的后遗症是，不知为何，原定于七月初七才举行的刹墨首席大巫师的选定仪式，竟是在清尘长老的坚持下，提前了，改在三日之后。

    而且，据说选定仪式以比武定乾坤，几位转世灵童神殿试武，谁的修为最高，谁便是那个被刹墨之神选定的下一任刹墨首席大巫师。

    这一切又是引起了刹墨巫师的哗然，似乎以比武测刹墨之神转世的仪式，这是首次，谁也不知道这长老师叔们的葫芦里装着什么药，可是，谁也不敢提出任何异议。

    在刹墨，长老的话，便是最高指示。

    当事人之一的罂漓漓隐约觉得这一决定似乎与自己有关，而且似乎与自己使出了烈焰焚天有关，却又陷入了更深的纠结－－她究竟应该不应该让瑶姬成为刹墨的首席大巫师呢?

    这是个很关键的问题。

    当然，这个烦恼是其次，因为那毕竟是三日之后的事情，还有时间慢慢考虑，如今让罂漓漓苦着一张脸的更重要的问题是乌苏师兄在离开‘戒魔窟’的时候悄然地附在她耳边说的那句话：“瑶姬，你欠我一个解释。”

    看来乌苏似乎还记得很多事情，之前他果然是故意替自己在隐瞒，聪明如乌苏，大概已经猜到了很多事情吧？可是，要怎么解释？他究竟还记得哪些事情？

    罂漓漓忽然觉得头大无比，是不是应该相信他一次呢？他值得自己信任么？

    还有那最至关重要的琉璃书简，又该怎么处理？

    她这趟可是魂穿，赤条条啥都没能带来，估计若是能回去，还是得赤条条地回去，这玩意儿又该如何带回去？

    干脆一不做，二不休，回头就把四大长老师叔先收拾了？这个念头仅仅在罂漓漓的脑海中出现了三秒就被她自个儿给否决了，首先这玩意要如何使用她都不知道，可不能贸贸然拿出来，说不定反而会害了自己性命。

    再说了，至少到目前为止，她也不清楚那四大长老究竟是不是受镰邑的指使杀了瑶姬，毕竟一切都还没发生，若是因为那些未曾发生的时候就先定了别人的罪，似乎也不符合罂漓漓的行事标准。

    可是，若是一直放在自己身上，又恐怕夜长梦多，之前在‘戒魔窟’中，她看得出来，那四位长老师叔已经开始对自己有所怀疑戒备了，保不准哪天他们会突然撕破脸皮对自己下手，若是那东西落入他们手中，那就功亏于溃了。

    就在罂漓漓为着那一堆如同乱麻一般地事情纠结的时候，却有两位故人寻上门来主动替她分忧了。

    双双被带出‘戒魔窟’之后，乌苏师兄又被长老们叫去了刹墨神殿，虽然罂漓漓心下有些忐忑，不过仗着之前单阳对乌苏的记忆做过手脚，更重要的是乌苏本人后来对瑶姬明显的回护之意，她心想，应该不会再有什么节外生枝才是。

    当罂漓漓刚回到自己房中，听到一个师兄传话说她有两位故人来访的时候，竟是一怔，直到那位师兄顺道说出了那两位故人的名字，罂漓漓的眉眼间骤然舒展，她知道，这是上天替她做了决断，天意啊，真是天意！

    欢舒，沈沉鱼，罂漓漓在心中默念着这两个名字，喜上眉梢，来的好，来的太好了，特别是沈沉鱼，这简直就是老天爷替她出的好主意！

    