
    （055）再见时业已成魔

    [更新时间] 2011-08-01 08:00:00 [字数] 3167

    罂漓漓觉得这该死的老天一定是故意玩她的，一定是。

    否则，怎么会闹出这么无厘头的乌龙来？

    对于那群刹墨人既贫乏又丰富的想象力，她只能表示打酱油的自己很惆怅。

    她以为乌苏和长老们定是已然瞧出自己就是镰邑的转生，在试探自己，却没料到，他们最终商讨出来的结论竟然是认为之前在‘戒魔窟’中，她被那半兽人单阳附身了。

    可是，他们又为何要安排那刹墨族首席大巫师的选定仪式提前呢？难道他们是在害怕什么？或者说担心夜长梦多？

    还好，老天还没有彻底抛弃她，当她正绞尽脑汁盘算着应该如何对乌苏解释的时候，却忽然听见外厢一片混乱，紧接着，一位师兄跌跌撞撞地直接闯了进来：“大师兄，不好了，有魔物擅闯刹墨神殿，已经和长老们在神殿前动起手来了！”

    什么？魔物？

    乌苏和罂漓漓对望一眼，彼此都从对方眸中看到了无比地惊诧，乌苏很快就从震惊中反应过来，他急急地追问了一句：“什么样的魔物？”

    “很丑陋，看起来如豺狼模样的魔兽，还有一条巨大的尾巴...”那位刹墨族巫师急急地比划着，此话一出，乌苏顿时无言，罂漓漓可没有放过这宝贵的澄清自己的时机，她手一摊面上表情有些戏谑：“师兄，你还怀疑我是单阳么？”

    乌苏蹙眉深深地看了她一眼，并没有搭话，却又忽然扣住了她的手腕，带着她一同掠了出去：“随我一同去刹墨神殿！”

    其实乌苏不用这么做，罂漓漓也是想要去那刹墨神殿的，只不过，她此时心中的担心可和乌苏不同，她可一点不担心那四位刹墨的长老，而是担心单阳老前辈。

    他之前不是已经离开了么，为何不选择远离刹墨，隐居山林，竟是还要回来自投罗网....不，等等，也许不是来自投罗网，而是来复仇的？！

    单阳有多么痛恨刹墨族长老，她是心知肚明的，虽然当年囚禁他的人怕是早就已经化作了尘土，但是绝对不排除他恨乌及乌，想要拿如今的刹墨族长老们来发泄发泄自己憋了几百年的怒火！

    她记得单阳曾经说过，虽然他当年被刹墨长老们施下咒术，此生再不能动用刹墨的任何巫术，但是，他是曾经坠入魔道的人，意思是，他还有魔功！

    想起当日永徽城下朱雀神殿的那一场恶战，罂漓漓心中不由得生出了一丝惧意，不行，她一定要阻止他！虽然她不待见那四位长老师叔，但是，若是涉及到魔族，又要另当别论了！刹墨毕竟是她在虚冥界的故乡，她不会允许魔族的染指！

    希望单阳前辈不要被魔族给利用了！

    此时，刹墨神殿外早已是血色弥漫，狞笑声不绝于耳，四处皆是触目惊心的污血，连空气中都飘荡着刺鼻的血腥味，单阳此时显然已经大开杀戒，那些之前负责守卫刹墨神殿的低级刹墨巫师，早已死伤过半，断臂残尸横七竖八地散落在神殿前的台阶之上，让人看的触目惊心！

    当罂漓漓和乌苏正要赶到刹墨神殿前的时候，先是被一道无形的结界所阻隔，紧接着便被眼前的情形给惊呆了，罂漓漓感觉得到，乌苏那浑身上下散发出来的勃然怒意，已然到了极致，纵是罂漓漓，此时也不禁有些愧疚和不忍，单阳是她放出来的，若不是她，这些年轻的刹墨巫师便不会因此丧命，她不杀伯仁，伯仁却因她而死，心中的罪恶感终究是不能自欺欺人的。

    这时，从那神殿门前传来一声怒喝：“孽畜！你身为刹墨巫师，却坠入魔道不思悔改，又犯下这般罪孽，今日尔等便替刹墨之神清理门户！”

    罂漓漓远远地掐着生灵诀，这才发现，四位长老师叔此时各自占据一角，催动着手中法诀，无数金色的光束犹如天罗地网一般，将那魔物困在正中，而那魔物此时背对着她悬浮在刹墨神殿前的虚空之中，浑身被一圈暗红色地结界所包围，强横地抵御着那金色的天罗地网的侵蚀，那暗红色的结界却是散发着诡异地气息。

    不对，这时罂漓漓方才看清，那暗红色结界内分明是一只完全兽化的魔兽，而不是之前的半兽半人，这是怎么回事？它真的是单阳么？

    罂漓漓正在纳闷间，只见那魔兽怒喝一声，顿时从那暗红色结界中伸出千手千足，信手一捏，便又有数个刹墨巫师惨死在他身前，神魂俱灭！

    这究竟是不是单阳前辈？

    这时，那魔兽仿若心有灵犀一般，缓缓地转过身来，那幽绿色的眸子冷冷地向着罂漓漓的方向瞥了一眼，虽然只是一眼，但是罂漓漓看得清楚，那分明便是单阳，只不过，此时他那原本人类的一面却已彻底消失，彻底地变成了一只完整的魔兽！而它身上所散发出的那股宏大的黑暗的气势，与之前永徽城下所遭遇的魔族，完全无异！

    这是怎么一回事？单阳前辈已经彻底坠入魔道了么？

    罂漓漓心下骇然，为何之前自己放他离开的时候没有察觉到他身上的黑暗之力呢？是之前的确没有，还是他隐藏得太好，欺瞒了自己？

    她，不希望是后者！

    罂漓漓那原本垂在身侧的十指渐渐收拢，紧捏成拳，若是单阳胆敢欺骗她，她便要亲手送他下地狱！欺她者，便让他永世不得超生！

    就在此时，四位长老师叔显然已经动了杀念，只听见他们齐声怒喝，一声声繁复地咒语顿时化成无数金色的箭状尖刀，如骤雨一般密密麻麻地飞向那虚空之中的单阳，却见单阳矗立在虚空之中依旧是纹丝不动，那急骤而来的刀雨却一一消融在他的暗红色结界之内！

    只听单阳一声仰天长啸：“你们就只有这点本事？哈哈哈哈，刹墨族的长老果然一代不如一代，报应，报应！”

    那四大长老并不理会他的嘲讽，依旧不停地念着繁复的咒语，倏然间，那原本消融的尖刀又在那暗红色结界中骤现而出，仿若要给那单阳来个万刀穿心一般，却见单阳那幽绿的眸中忽然闪过一缕幽光，那幽光迸射而出，顷刻间就将那万千尖刀化为烟云暮霭！

    紧接着，只见他目眦尽裂，暴喝如雷，张口喷出一道道黑色的幽光，宛如一条条游走的灵蛇，呼啸而去，眨眼之间就冰冷地紧缚在那四大长老身上，竟是让他们半点动弹不得！

    更可怕的是，当那四大长老急急运起体内灵力想挣扎抵御的时候，竟然发现，越是催动灵力，体内的灵力就越是失控地疯狂外溢。别说展开身法逃走，几番挣扎下来，就连抬抬手臂也万难做到。

    糟糕！是魔族的黑暗之力！

    这般的情景罂漓漓之前是亲眼见过的，魔族的黑暗之力最大的优势便是不但可以束缚对手，还能将对手的灵力一同据为己有，她知道，长老们越是挣扎得凶，那灵力就会流失得越快！

    是否该出口提醒他们呢？罂漓漓陷入了纠结之中，虽然不知道单阳前辈为何会彻底坠入魔道，但是若要与他动手，罂漓漓还是很不情愿的，毕竟，大家都曾经是天涯沦落人，又岂能这般相残？而且，单阳虽然业已成魔，可是到现在为止，也没有对她出手，他是在念着之前的旧情么？

    可若是任由他这般下去，怕是不光这刹墨神殿，包括这些在场的刹墨人，都会不保！

    该怎么办呢？

    就在罂漓漓正陷入犹豫之时，乌苏已经一跃而上，只见他袍袖一展，挥出无数尺许大小的赤色光环，边缘似有焰光闪动，那赤色光环在空中风轮般急旋不止，齐齐射向那虚空之中的赤红色结界！

    单阳头也未回，仿若身后还长着眼睛一般，那赤红色结界瞬间就将那赤色光环再次吞噬！

    此时又见乌苏探出右手食指，如勾如弹，顿时那尚未被吞噬的赤色光环先是四散而开，化为斑斑赤色光点，紧接着又瞬间凝成尺许赤色光箭，那赤色光箭劈、斩、点、刺，编成赤色密网，向单阳当空罩去！

    霎时，罂漓漓似乎瞧见单阳的赤红色结界在一瞬间消失了！

    难道乌苏师兄把单阳的结界破了？罂漓漓倒抽了一口冷气，没想到乌苏师兄年纪轻轻就有这般实力，此时心中又是百感交集，她有些无所适从地瞧着那空中交缠的两人，竟是不知道自己该出手帮哪边才是。

    可是，很快她就有答案了，只听那单阳一声冷哼，又听见连声脆响过后，那赤色光箭倏然倒飞了回去，竟是悉数嵌入乌苏的手掌！

    鲜红粘稠的热血顷刻染红了乌苏淡紫色的衣衫，数道殷红的细流，顺着双掌淌下，竟是灼得罂漓漓的眸子有些发热。

    紧接着，只见那单阳抬手虚空一指，一道天雷降下直落乌苏头顶，乌苏下意识挥出结界去挡，却还是被那天雷劈中，只见他身形微微一晃，顿时便有些不支，眼看着第二道声势更加骇人的天雷滚滚而至，若是这天雷落下，乌苏怕是有九条命也不够给－－

    “住手！”只听一声怒咤，罂漓漓已经掠身而至！她的肢体又一次先于大脑做出了抉择！

    这是她的师兄，瑶姬的师兄，世间独一无二的长兄，她不允许任何人伤他！

    谁都不行！

    