
    只见她双眉紧锁，十指屈伸不一，顿时一道金色奇光如怒涛排空一般，声势浩大地自她的身侧席卷周遭，替乌苏堪堪挡住那落顶而来的第二道天雷！

    紧接着，那金色奇光四散而去，化作一团金色光晕向单阳袭去，这时，方才原本已经消隐的赤红色结界却又再次出现，将那金色光晕化于无形！

    罂漓漓旋身而起，如疾风般眨眼间已经立于那虚空中赤红色结界的正前方，金棕色的眸中杀意骤现，声音冷如万年寒冰：“单阳，你在找死！”

    罂漓漓在某些方面来说，其实是个心胸狭隘极其护短的人，本着只许州官放火不许百姓点灯的观念，对她来说，只要是她在意的人，她自己可以破口大骂，可以大打出手，但是别人，不行！

    乌苏对她来说，显然已经勉强可以列入在意的名单，所以单阳这次是触了她的霉头，或者说，触碰了她的底限！

    伤了她的师兄，便是罪无可恕！

    刹墨神殿之前的虚空之中，罂漓漓当空而立，那束发的丝带早已不知所踪，墨色长发随风肆意地凌乱飘散，神情刹那间变得无比妖诡。

    “你不该回来。”罂漓漓的声音清冷地飘入那已然化作魔兽之躯，没有半分人样的魔物耳中，它却摇摇头：“你以为是我想回来？”

    “我不想杀你。”她的声音越来越冷沁，那金棕色的眸中，隐隐有厉光闪动，这话中威胁的意味已是极重。

    “我原本以为只要逃离那‘戒魔窟’，就可以获得真正地自由，却没想到，他们却是不愿意这般轻易放过我，看来，一日成魔，便永无翻身之日....”单阳仰望苍穹，无可奈何地摇了摇头，那幽绿的眸中，却是透着一丝让人望不穿看不透地悠远。

    罂漓漓闻之心中骇然，难道，那些师叔们后来又发现了单阳的行踪，对他穷追不舍赶尽杀绝？可是，之前芸初和乌苏都认为单阳附身在自己身上，这又是怎么回事？

    她的目光飞快地扫过那不远处四个角落里被单阳用魔功束缚住的四位长老师叔，此时他们依旧没有脱离那无边的黑暗魔力的控制，可是，每个人的面上，都是肃杀的表情，仿若不将单阳抽筋扒皮誓不罢休一般！那神情，哪里像是在看自己的同胞，分明是在看不共戴天的仇敌一般！

    至于么？大家都是刹墨人，至于闹到这般你死我活的田地么？

    而那四位刹墨族长老看到飞身而来加入战局的罂漓漓时，竟是齐齐地皱了眉，特别是那位清风师叔，他那双鼠目里，顿时精光骤现，单阳和罂漓漓的对话自然也落入了他们耳朵里，她之前故意放走单阳的事情自然便暴露了，只不过，罂漓漓在说出那话的时候，就没打算再隐瞒。

    既然敢做就敢当，自己犯下的罪孽，自然是要自己收拾。

    “瑶姬，你这是在做什么？”清尘长老那张原本慈眉善目的面上，第一次有了扭曲的表情。

    “师叔，这是我之前糊涂犯下的罪孽，便当由我自己来赎罪。”罂漓漓的声音不大，却足以传遍这神殿前，让四位长老都听得清楚，顿时，他们的面色显得更加地难看。

    罂漓漓可顾不得他们心中作何感想，此时她的眸中，只剩得那已然成魔的单阳，没错，这都是她的错.....

    若不是她任性地解开他的枷锁，也许他也不至于落到这步田地。

    “真的不能再回头了？”她低垂着眼眸，瞧着自己那正集聚着灵力的青葱指尖，那声音听起来却是渐趋平和。

    “既然我已经彻底成魔，再无回头之路，便要让整个刹墨一族为我殉葬。”单阳同样平和地回着，若不是听那对话的内容，谁也想不到，这对峙的两人，竟是用着这般平和的语气在进行着最后的决裂。

    “你这般作孽又是何苦？这里的大多数人都是无辜的！而且就算他们负了你，你也终归还是刹墨人！这是生生世世洗不掉的印记！”罂漓漓猛然抬头，金棕色的眸中厉光一扫，对那单阳铿锵地掷出这么一句。

    “那便只好让刹墨这个种族彻底消失在虚冥界！”单阳双目一合，看来心意已决。他单手一指，顿时万道毫光从指尖灼射而出，直奔罂漓漓而去！

    “单阳前辈，你是刹墨人，生生世世都是....”罂漓漓摇摇头，这话不知道是说给单阳听的，还是说给自己听的，是啊，其实她自己又何尝不是如此，就算她再痛恨镰邑，再讨厌这些长老师叔，可是，有一点她却是无论如何都不能否认的，她是刹墨人，骨子里是留着刹墨的血脉，就算他们前世负了瑶姬，就算他们此生也同样不待见自己，可是，这一点，却是无论如何都不能改变的。

    所以，无论如何，她都得保护他们，保护这刹墨神殿，保护这万千的刹墨族人，这是她的宿命！就算穿越时空也摆脱不了的宿命！

    金棕色的眸子微阖，十指齐动，这神殿前当空里忽然狂风怒啸，愁云翻滚，数道灼目的金色光瀑骤然出现在她的身前，替她堪堪挡住了那向自己灼射而来的万丈毫光。

    又听她口中浅吟低唱，双手循着玄妙的轨迹拍出，似缓实疾，十指或曲或直，变幻莫测。但见三道光华刺目的圆环自身前生出，射向那单阳的赤红色结界，将单阳连同那结界一同当头套个正着。

    随着罂漓漓喝出一连串繁复的音节，圆环逐渐越收越紧，眼见单阳的赤红色结界渐渐被圆环越缩越小，忽然，那赤红色结界霎时崩裂，化作数道猩红的光刃四下回旋，罂漓漓微微一怔，知道这是千载难逢的好机会，此时单阳的结界已破，任何的攻击对他来说都足以致命！所以她索性豁了出去，打算跟单阳来个硬碰硬，血战到底！

    手上不停结印，口中念念有词，顾不得那向自己袭来的猩红光刃，飞快地打出一道一道地金色符箓，那金色符箓化作金色流光嗖地一声飞入单阳体内，只听他暴喝一声，胸前血光迸现，口中也喷血不止！

    而此时罂漓漓的情况怕是好不到哪里去，眼看那回旋的猩红光刃已然近在咫尺，下一瞬就要贯穿罂漓漓的全身，这时身后忽然传来乌苏一声怒喝：“瑶姬，趴下！”

    下一瞬当罂漓漓反应过来的时候，自己已经被乌苏干脆利落地从身后扑倒在地，好吧，其实是狗啃泥地被压倒在地，这场景怎么这么眼熟来着？罂漓漓在心中暗骂了一声，心想自己自打穿越回来之后就跟乌苏八字犯冲，乌苏师兄啊，你好歹即将成为堂堂刹墨族五百年当家人，麻烦你下次救人的时候能优雅点么，能不这么粗鲁么？门牙磕地的感觉实在是不太好啊！

    可惜这话罂漓漓只敢憋在心里，不敢说出来，紧接着又听见乌苏闷哼一声，罂漓漓这才发现，他竟是用自己的身体替自己挡住了那方才的猩红光刃，那数道光刃将他的整个后背灼得狰狞一片、血肉模糊，就仿若是被千刀万剐了一般！

    “师兄，你怎么样？！”罂漓漓赶紧翻身起来扶住乌苏，双手齐动想替他止血，却见乌苏头一歪，直接晕了过去。

    罂漓漓这才想起，他方才受了那一击天雷已是伤的不轻，此时竟然还强撑着替自己挡下那许多的光刃，罂漓漓心中某处渐渐有些柔软起来，果然是天塌下来还有师兄么....

    心中杀伐之意渐渐升腾，若说罂漓漓之前还有些犹豫的话，此时，便是彻底做了决断，既然单阳已经彻底入魔，那便让自己，送他一程！

    而此时的单阳被方才罂漓漓那硬碰硬的一招伤的也不轻，可是，那胸前迸现出的血光却让他更加地亢奋起来，或者说，他的最后一丝人类的神志终于彻底地被那血腥之气所吞噬，那双幽绿的眸子渐渐染上了赤红之色，顿时，一股吞天噬地一般宏大的黑暗气势笼罩在四野，瞬间天地惊变，震天的轰鸣自脚下和头顶同时传来，初听如万骑奔腾，又如滚滚鸣雷.....

    “不好，魔兽要涅磐了，瑶姬快逃！你不是它的对手！”也不知是哪位师叔猛然喊了一句，罂漓漓心中又是一暖，他们终究还是关心瑶姬的，可是，她知道自己不能逃，若是自己逃了，在场的师叔，师兄，都必死无疑！

    就在罂漓漓当空而立，双手结印，准备与那将要涅磐的魔兽一决生死的时候，“咔嚓——”

    一声沉雷在这刹墨神殿的上空轰然炸开，离得那样近，仿佛就在耳边。与其说是雷声，更像亘古而来的怪兽竭力嘶吼，充满着不安和凶残。

    罂漓漓的眼皮重重地跳了跳，她记得这样的雷声，可是那个人，能使出这个招数之人，他此时绝对不应该出现在这里！

    还未待罂漓漓反应过来，灼目的光亮顷刻间就溢满视野，凄厉的紫色电光自那神殿上方奔涌而来，带着吞噬九天的磅礴之气！而且，不止一道，而是数道齐至！齐齐落在了那即将涅磐的魔兽头顶！

    片刻之后，一切重新归于平静，终于尘归尘，土归土，刹墨族第十一代首席大巫师单阳终于重新归于刹墨的怀抱，成为这刹墨神殿前地一缕尘埃！

    半晌之后，罂漓漓才轻轻地吐出一个名字，那个注定与她一生缱绻，上穷碧落下黄泉都不离不弃的名字－－莫奕。

    他来了么？

    