
    “你以为迷惑了大师兄，别人就奈何不得你了么？”芸初那张.万年冷沁的面上终于透出了一丝戾气，美眸含怒睨向罂漓漓，原本清美的容颜挂上了一丝阴寒。

    “师姐，你这么说可就不对了，师兄聪慧过人，举世无双，岂是我能迷惑的？你不待见我没关系，不要把乌苏师兄一同抹黑！”罂漓漓言辞灼灼，面上却挂上了几分嘲讽，这在芸初的眼中会形成什么样的心理暗示，她心知肚明。可是仗着自己背对着门，她有恃无恐，说白了姑娘偏就是故意的。

    罂漓漓素来都不是一个以德报怨的人，从来不是，之前白白受的那飞来一箭，她可一直记在心中，如今好不容易才逮到机会对方主动送上门，若是不出那口恶气连本带利讨回来，她罂漓漓从此在虚冥界倒着走！

    芸初自然是看出了对方面上的嘲讽之色，她顿时有些恼羞成怒，指尖微动正待给那肆无忌惮的小丫头一点颜色瞧瞧，一道人影适时地出现在了门口，一道紫色光束脱手而出，将芸初那刚伸出去的手束缚在了半空中。

    “芸初－－”乌苏的声音冷漠中带着几分阴寒，他的两指紧紧扣在芸初纤细的手腕之上，语气更是冷如万年寒冰：“到此为止，以前你做的那些蠢事我就不追究了，但是，从今以后若是你还敢再动她一根指头....”

    乌苏的眸子微微地眯缝起来，眸中透出一道彻骨的寒意：“就别怪师兄我不顾同门之谊！”

    芸初定定地瞧着乌苏面上那阴恻的表情，眸中闪过一丝受伤之意，虽然是一纵即逝，却让罂漓漓心下恍然，原来芸初师姐竟是喜欢乌苏师兄的！

    这个发现让她心中恍然大悟，原来如此，怪不得这位大师姐一直瞧着瑶姬不顺眼，原来门道在这儿呢。

    她聪明地抿唇保持缄默，这种狗血的三角关系她觉得自己还是不要掺合为妙，可惜虽然她想息事宁人，对方可不见得如是想。

    那芸初师姐倒也是个有骨气之人，她脊梁挺直，毫不畏惧地回望着乌苏，一字一句地回道：“师兄，如你这般聪明的人，有些事情我想你比我清楚，你如今的隐忍只是因为不舍得去怀疑你的小师妹罢了，而我，不想见你被人当猴耍！”说完，那剐人的视线阴恻恻地向罂漓漓直射而来。

    此话一出，乌苏的衣袖微动，扣着她手腕的指头却是加重了力道，罂漓漓在一旁看的心惊，更是听得心惊，敛眸暗忖道，听她这番话，似乎两人都知道了一些什么？之前乌苏师兄被长老师叔们叫去，难道便是在讨论自己真实的身份？想起之前乌苏在离开‘戒魔窟’的时候对自己说的那句话，罂漓漓微微紧握的手心渐渐沁出了冷汗来。

    难道乌苏真的如她所说，已经猜出自己不是瑶姬了么，可他为何又一直保持缄默，并不揭穿自己呢？

    好在罂漓漓这些日子的历练也不是作假，气定神闲的功夫，或者说装傻装憨装纯洁的功夫虽然不说炉火纯青，倒也是用得得心应手，虽然心下忐忑万分，但是面上功夫却是做得极好。

    她知道自己此时不能先乱了阵脚，敛目一脸委屈地瞧着乌苏，红唇紧抿，眉头微蹙。

    这时，乌苏眉目微敛，一拂袖已然甩开了芸初的手腕，眸中的威胁之意一闪而逝：“芸初，若是长老师叔们知道你偷听了他们与我的密谈，你说，你会是什么下场？”

    此话一出，芸初猛地抬起头狠狠地盯着乌苏，她一手指着罂漓漓，语气霎时冷冽透骨：“师兄，她究竟有哪里好？值得你这般回护她？从小到大，不管她瑶姬做了什么，你都总是无条件地回护她，甚至到现在，你明知道她在欺你瞒你，你还对她一往情深？！”

    罂漓漓登时觉得呼吸一滞，面上终于有些挂不住了，不带这么**裸的挑衅啊，欺负人也要有个限度，当真她不开口，就当她是莫宰羊么！

    她半眯着眼，眼中寒光流转：“师姐，有些话原本我不太想说，但是既然你说到这个份上，我可就不吐不快了，师兄和我之间的感情，与你何干？什么时候轮得到你来说三道四？！”虽然罂漓漓觉得自己与她做这般意气之争很掉价，但是，被人指着鼻子骂还能淡定自若的修养，她罂漓漓怕是一辈子都达不到的。

    “你！”被她这番抢白下来，芸初的眸子已经快要喷出火来，若不是因为顾及乌苏在场，怕是又要动起手来。

    “我怎么样？我这个小师妹很好欺负是么？你是不玩死我不甘心是吧？师姐，你喜欢乌苏师兄是你的事，他喜欢谁也不是我能决定的，不要把所有的帐都算到我头上！”罂漓漓一副豁出去的态势，把心一横，一不做，二不休，干脆就把芸初的心事一起给捅了出来，反正如今的局势，越乱越好，若是真打起来那才好，仗着自己的修为，她可是一点都不害怕，大有我是流氓我怕谁的气势。

    “够了！都给我闭嘴！”乌苏怒喝一声，蓦地闪身挡在那剑拔弩张的两人之间，只见他负手而立，微微地阖了阖眸子，那清雅地眉宇间微微地蹙起一道淡淡地褶，半晌之后，他才对着芸初清冷地开口，声音不大，却是不怒而威：“出去！”

    芸初知道这是乌苏要发怒的前兆，纵是她胆子再大性子再狂傲，也绝对不想去惹恼这位平素和颜悦色的大师兄，所以，纵使心中有万千不甘，还是只能悴悴地剐了罂漓漓一眼，冷哼一声拂袖而去。

    直到确定芸初真的走远了，乌苏这才缓缓地转过身来，漆黑的眸子深沉苍凉如夜色，就这般直直地看向罂漓漓，看得罂漓漓心中有些发毛。

    “师兄...”她怯怯地开口，脑瓜里飞速地运转着，盘算着自己又该如何应对。

    “你欠我一个解释。”乌苏淡淡地开口，面上的表情却让罂漓漓看不透他究竟是在生气还是在怀疑。

    她艰难地咽了咽口水，决定先探探对方的口风，究竟乌苏都知道了些什么，这个很重要。兵来将挡，水来土掩，绝对不能不打自招。

    “师兄你想知道什么。”

    “全部。”

    罂漓漓心下一沉，全部...

    那不是要让自己不打自招么，这种蠢事可不能做，她现在首要的问题是要搞清楚，乌苏和芸初到底知道了些什么，听他们方才的口气，似是乌苏和长老师叔们私下讨论过自己的事情，而这芸初师姐恰好偷听到了什么，所以才会按耐不住跑来找自己的茬。

    照理说，他们不可能知道自己的真实身份，顶多只能怀疑自己不是瑶姬而已，谁让自己之前露出那么多马脚，可是，他们心中揣测的自己的身份又是何人呢？

    眼眸一转，罂漓漓心下立刻就有了主意，微微咳嗽了一声，忐忑地开口道：“师兄，我也不知道该从何说起才是。要不你问我答吧，我保证不欺瞒你。”

    “你究竟是谁？”

    “我确实是瑶姬。”罂漓漓说出这话的时候，言之灼灼，从某种程度上来说，她也的确没说谎，她是瑶姬的转世，不就是瑶姬么，就像之前瑶姬也曾经对她说过－－你就是我，我就是你，本是一人。虽然大多数时候，罂漓漓对于这话是嗤之以鼻的，不过，此一时彼一时。

    “你还想瞒我？！”一声巨响，乌苏身旁那可怜的木桌顿时成了无辜的牺牲品，变成了散落一地的木屑，而此时乌苏的面上也开始渐渐露出一丝勃然怒意，罂漓漓下意识地后退了一步，她的潜意识告诉她，此时的乌苏很危险。

    可是下一瞬，却已经被他欺身而来，他干脆利落地直接将她逼到了墙角，双臂一展，撑在她的身体两侧，将她牢牢困在他的双臂之间，幽深地眸中似有两团两团炙热的火焰在冷冷跳跃，罂漓漓不经意瞥了一眼他的眸子，立刻便觉得有一阵悚然寒意窜遍全身。

    乌苏师兄年轻时候也这么可怕么？顿时一阵头皮发麻，怎么办？

    招，还是不招？

    这是个问题！

    就在罂漓漓在乌苏的步步紧逼之下，险些心防崩塌的时候，眼角的余光却忽然又瞥见了乌苏那撑在自己脸颊旁的双臂，竟是在微微发抖....

    他在害怕什么？或者说，他在忐忑什么？

    罂漓漓的心中倏然一动，难道，他们所猜测的那个真相会让他觉得害怕？

    害怕什么呢？害怕失去瑶姬，还是害怕别人会加害于她？

    顿时心中灵光一闪，她忽然明白他们所猜测的结果是什么了！她微阖了眸子，深吸了一口气，方才淡然开口道：“没错，我是镰邑。”

    “啥？你说什么？”

    罂漓漓此话一出，非但没得到预料中的反应，反而引来乌苏更火气十足地怒喝：“该死的半兽人，不要装了，给我从瑶姬的身体里滚出去！”

    啥？半兽人？他是说单阳前辈么？可是单阳前辈为毛在自己身体里？这回换成罂漓漓呆愣了，许久之后她的脑海中才反应过来，原来乌苏他们竟是误会那半兽人单阳占据了瑶姬的身体....

    老天爷，为啥会变成这样？

    