
    “漓漓！”苍穹之中传来一声熟悉而急切的呼唤，罂漓漓呼吸一滞，面上顿时欣喜若狂――

    果然是他！

    是莫奕！

    方才出手的人果然是莫奕，这是莫奕的“紫电奔雷诀”！莫奕也来了么？

    可是，人呢？很快她就意识到了事情似乎与她想象的有些出入，莫奕的声音听起来那般地遥远，仿若隔着一条银河！

    就在罂漓漓循声欲寻莫奕踪迹的时候，一根乌丝倏然间悄无声息地从身后电射而出，瞧那乌丝也就是头发粗细，柔软异常，可是，那乌丝分明带着一股肃杀之气，而那乌丝的目标显然是罂漓漓！

    可是，一切就在那么一瞬，罂漓漓甚至还未感觉到那临近的危险，只听见身后铮地一声，那根乌丝就被虚空而来的一道冰蓝色的光束破空斩成了两段！

    紧接着，又听见一声惊呼，那断掉的半截乌丝竟然凌空扭曲，原本骇人的力道此时悉数反弹了回去，打在那乌丝的主人面上，霎时那张原本清美的脸儿就开了花，可惜，绽放出来的是血花，而此时，看清了偷袭者面容的罂漓漓的眸中骤然闪过一丝寒意，芸初师姐，又是她？！

    她是什么时候来到自己身后的？是想偷袭自己？

    此时芸初正跪坐在晕倒的乌苏身旁，她以迅雷之势飞快地收了手上那根残余的乌丝，虽然面上满是血迹，那双含恨的眸子却是死死地瞪着罂漓漓！

    罂漓漓冷冷一笑，这位师姐还真是锲而不舍地想要自己，不，想要瑶姬的命，不过，这可是刹墨神殿前，她哪里来的这么大的胆量？敢在刹墨神殿前偷袭同门师妹？

    不过，这一次罂漓漓可没打算要那般轻易放过她！敢三番四次偷袭自己，就要付出相应的代价！

    只见罂漓漓寒眸一闪，指尖勾弹，一道金色寒芒从她指尖电射而出，怒啸的气势恰似星河倒卷、飞瀑之冲，径直奔向那芸初的面门！

    “住手！”就在此时，又是一道怒叱声传来，一道身影从一旁闪出，拦在罂漓漓和芸初之间，衣袖拂动间，卷起一道白色的光练将罂漓漓射出的金色寒芒消隐于无形！甚至那股匹练之气将罂漓漓震退了数步！

    是清风长老！

    而就在此时，那芸初竟是先发制人地倒打一耙：“瑶姬，你不但私通魔族，竟然还想残害同门！”

    罂漓漓半眯着眼，眸中寒光流转，什么叫作厚颜无耻天下无敌？今儿个可真真是开眼了，见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的，明明是她偷袭自己，竟然还倒打一耙栽赃给自己，难怪要用那细弱的乌丝作为偷袭的暗器，原来陷阱在这儿呢？

    先给自己扣上私通魔族的帽子，然后堂而皇之的把自己的报复称为残害同门，这一招，够狠！

    可是，她如此这般肆无忌惮栽赃自己，又是哪里来的底气？

    这时，罂漓漓忽然想起方才清风长老面上那一纵而逝的紧张表情，而且他那双鼠目方才投在她面上的时候，分明是有肃杀之意，比起他看芸初的表情，这待遇实在是差的太多了，而他看向芸初时那紧张的神情，也不像是在关心一个普通座下弟子的表情...

    至少，比起其他三位长老师叔来，这位师叔过于激动了。

    罂漓漓的心中顿时腾起了一丝疑惑，难道，芸初敢这般肆无忌惮，便是依仗着这位清风师叔给她撑腰？

    这时，罂漓漓又想起，之前提议将自己送入‘戒魔窟’受罚的，也是这位师叔，看来，这位长老师叔跟自己似是有仇啊，至少，没安着什么好心。

    而那清风长老似乎是在验证她心中的疑惑一般，此时已然一声怒叱：“瑶姬，你好大的胆子！私通魔族，犯下如此滔天罪孽，你可知罪？！”

    罂漓漓的目光忽然落在地上那方才被斩断的半缕乌丝之上，那细如发丝的暗器的确是偷袭的好物什啊，别说那些大老远的师叔们必是看不见，就连自己，也一点都没有察觉，若不是此时不知道究竟在何方的莫奕及时出手，哼哼，怕是她此时早已身首异处了吧?

    芸初师姐，好是歹毒啊！

    她眯缝了眼，声音显得愈加地冷冽：“清风师叔，您可别冤枉了好人，先不说我有没有私通魔族，就是残害同门这一条，我瑶姬也当不起，这先动手偷袭的可不是我。”

    虽然罂漓漓并不如何将这些师叔们放在眼里，更不怕他们的惩罚，不过，该撇清的事情还是要撇清，她可不能容忍别人把莫须有的罪名栽赃给自己！

    这时，其他三位师叔也纷纷掠了过来，而他们看向罂漓漓的表情却是迥异。

    清尘长老目不转睛地瞅着罂漓漓的额间，罂漓漓知道他在寻找什么，可惜，此时的镰邑并未苏醒，她也没有要去唤醒他的打算，所以，她想，那额间自是不可能有他们想看到的金色印记。

    而清颂长老意味深长地看了看罂漓漓，又看了看那依旧跪坐在地满面血迹却一脸怨恨地死死瞪着罂漓漓的芸初，微不可察地叹了口气，摇了摇头。

    而清阳长老，直接就炸开了锅：“丫头，你方才那招很厉害啊，叫什么来着？什么时候偷偷学会了那么厉害一招？谁教你的？”

    罂漓漓微微一怔，这才想起，他难道是在说方才莫奕秒杀单阳的那一招“紫电奔雷诀”？

    这时又才想起莫奕来，方才替她震断芸初师姐那根偷袭乌丝，也必是莫奕所为，那道冰蓝色的光束，她不会看错！而且，方才她分明听见他唤她！

    可是，他在哪里？

    就在这时，又听见清风长老一声冷哼：“师兄，你们这是什么意思？！莫不是要偏帮这个逆徒？”

    罂漓漓心中也是一声冷哼，看来这位清风师叔是真的不待见自己，这么快就给自己想好罪名了，不过欲加之罪，何患无辞。她眯缝着眼，正要反驳，却有人主动替她开脱了。

    “师弟，你也莫要再把我们师兄几个当傻子，就算你偏袒你那私生女也得有个节制，之前你纵容她多次暗算那几个同门的丫头我们都看在你的面上一直睁眼闭眼，但是这次，她做得太过火了！”说话之人却是一脸正气的清颂长老。

    此话一出，不光那清风长老和芸初都愣住了，连罂漓漓都瞬间凝冻成冰，他方才说什么？私生女？芸初师姐是清风师叔的私生女？

    罂漓漓顿时恍然大悟，难怪她一直那般有恃无恐，原来门道在这儿呢？又难怪连乌苏师兄都要让着她几分，之前明知道是她偷袭自己，乌苏师兄也并没有太过张扬，难道乌苏也是早知此事？

    罂漓漓忽然间似乎明白了很多事情，包括那刹墨之战以后这四大长老联手诛杀瑶姬，怕是这清风师叔的蹿怂功不可没吧？说来也是，瑶姬抢了他自个儿私生女的首席大巫师之位，若说他心中没有忿恨，怕是谁都不信！

    可是，那其他几位师叔又是什么态度呢？他们为何之前一直保持沉默，却在此时捅开这个秘密？他们的态度，明显是在偏帮自己.....

    为什么？为什么会突然表明立场改变态度？难道，他们看出了什么？

    就在罂漓漓心下纳闷的时候，那清风长老的老脸有些挂不住了：“师兄，你这话怎么说的！”

    “有些事情，你自己心里清楚！之前你故意蹿怂将瑶姬一同丢到那‘戒魔窟’究竟安的是什么心，怕是也只有你自己最清楚！”清颂长老一拂袖，冷哼一声，转身面对那已然呆愣在一旁甚至忘记演戏的芸初，右手微微地摊开，那手心里的物什可不就是之前芸初偷袭罂漓漓的那根断掉的乌丝！

    芸初骤然变得面无血色，她的嘴唇喏了喏，却发不出半个音节来，只听见清颂长老又是一声冷哼：“小小年纪就这般恶毒心肠，连同门师妹都要暗算，留在我刹墨有何用？！你明日就下山去吧！”

    “师兄！”

    “师叔！”

    此话一出，清风和芸初都大惊失色，没想到清颂长老竟是直接开口驱逐芸初，此时刹墨的四大长老，虽然以清尘长老为尊，但是，清尘素来心性淡薄不理太多繁琐之事，所以，这排行第二的清颂长老才是实际的刹墨族做决断的人，他此时开了口，便是驷马难追。

    连罂漓漓都怔住了，心想原来这四大长老还是有明白人，可是，既然芸初师姐是清风师叔的私生女，怕是要赶她下山没那么容易吧？

    虽然罂漓漓心下觉得只是驱逐也太便宜她了，不过此时她聪明地保持着沉默，既然师叔们要替她出头，她也不好拂了他们的面子。

    “师兄，虽然这次芸初的确是做得太过分了，但是若是这般就要驱逐出山，未免也太重了！更何况，她怎么说也是转世灵童之一，在刹墨之神还没有神谕之前，将她驱逐，怕是不太好吧？”这个时候，清风长老也不再顾及什么了，自然是护着自家的女儿，不过他这话一出，清颂和清阳两位长老的面上倒是齐齐露出了一丝纠结的表情。

    “镰邑大人已经做出了抉择。”却是在此时，那方才一直未曾言语，只是默然地盯着罂漓漓的清尘长老开口了，紧接着，他的手指轻轻地点在罂漓漓的眉心，罂漓漓忽然感觉眉心一阵灼热，一股熟悉的感觉涌上眉心.....

    眨眼之间，一个金色的镰刀型印记隐隐出现在她的眉心处，灼射出耀眼的金色光芒。

    清尘长老那抑扬顿挫的声音顿时响彻这刹墨的长空－－

    “瑶姬，便是镰邑大人亲自选定的刹墨族第十九代首席大巫师！”

    