
    （062）韶华散尽春已老

    [更新时间] 2011-08-08 08:00:02 [字数] 3412

    ◆◆◆◆◆本◆◆书◆◆纵◆◆横◆◆中◆◆文◆◆网◆◆首◆◆发◆◆◆◆◆

    刹墨神山的后山半腰处有一座隐蔽的石台，石台之上隐约有一间精致幽雅的阁楼，阁楼之外是个精巧的小院，奇花瑶草星罗点缀，散发着沁人芬芳，此时晨曦渐露，那木质阁楼沐浴在淡淡的金色流光中，飘飘渺渺地，四周烟霞升腾，云光徘徊，好一处人间仙境！

    这正是刹墨族最为隐秘之地－－天玄秘境的腹地‘登云台’，因为有强大的亘古结界的缘故，这里并不为外人所知，别说用灵识，就算使用刹墨族最得意的神机签也搜寻不到。

    而罂漓漓被乌苏带回刹墨之后，就径直被带到了这里，所以莫奕等人才会丝毫寻不到她的踪迹。

    只可惜，当日罂漓漓在沈家的炼丹壶中被那巨石击中失去意识之后，就一直陷入了沉睡，时至今日，也未曾醒来。

    乌苏缓缓地走进那阁楼，轻声将那端着汤药的侍女唤住，从她手中的盘子里接过那碗温热的汤药，挥手示意她出去，自己径直走到靠着窗前的卧榻边，瞧着那卧榻之上依旧沉睡，面无血色的人儿，他微不可察地叹了一口气。

    轻轻地将那汤药放在卧榻边的小几上，自己则轻轻地侧坐在卧榻边，一点一点小心翼翼地将汤药以指尖灵力助她服下，有几滴汤药渗出了嘴角，他细细捻着绢布替她一一擦拭....

    冰冷的指腹轻轻浅浅地拂过她那几无血色的唇瓣，却是舍不得离开，来回摩挲着，仿佛在抚摸一件极其珍惜的稀世珍品般，多少年未曾这般触碰过她了？多少年未曾这般细细端详过她了？

    这个让他深爱了五百年的女子，这五百年间，多少次都只能在午夜梦回时追忆她的模样，如今她就在自己眼前，这般的触手可及，可是，却又觉得她离他那般地遥远，仿若他俩之间隔着那刹墨城外长长的漠河一般。

    又是一声悠远地长叹，他凝望着她，半晌之后才喃喃自语道：“师妹啊师妹，你说，我该拿你如何是好？”

    师叔们马上就要解开封印了，若是不能赶在师叔们出关之前让瑶姬的元神与这个身体彻底融合，之前所做的一切都会功亏于溃！

    原本按照乌苏的预想，以为只要将这肉身带回刹墨，然后自己解开那五百年前对瑶姬的元神施下的封印，便能唤醒真正的瑶姬，却没料到，她之前在沈家受到重击之后，就陷入了冗长的昏睡之中，纵使自己已然解开了对瑶姬元神的封印，却是如同什么都没发生一般，她始终未曾醒来，瑶姬的元神也没有半点动静，似乎两人都一同陷入了沉睡一般，这究竟是怎么一回事呢？

    难道哪里出了错？他的心中掠过一缕不安，敛了敛眸，平复了一下紊乱的心绪后，他掐指一算，抛出了神机签.....

    却是没有注意到，他敛目的那一瞬间，那卧榻之上的罂漓漓的眼皮微微地跳了跳。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    自从莫奕的声音消失之后，罂漓漓的灵识便再次陷入了沉睡，整个人懵懵懂懂的，不知道自己究竟身在何处，也不知道究竟该要如何才能苏醒。

    恍惚间，她觉得自己似乎在做一个悠长的梦，梦境倏然间从昏暗一片变成了一处青篱小院，院中绿苔满阶，两畦芳草。一道深蓝色的人影立在那青篱小院中，似乎在冲自己招手，那人身姿修长挺拔，墨色长发在风中纷飞，可是，遗憾的是，却如何都看不清他的脸。

    隐约觉得他的嘴唇似乎开开阖阖，仿佛是在对自己说着什么，可是不管她如何努力，却依旧听不清楚对方究竟说了什么，她隐约瞧见，对方的手心里，缓缓地绽开了一朵冰蓝色的莲花，光彩萦绕，通体晶莹，泛着冰蓝色的光泽－－那是莲若！

    罂漓漓一眼就认了出来，那玩意儿不是在自己的丹田内么，怎么又出现在这里？

    这个发现让罂漓漓有些吃惊，她想上前去看清对方的模样，却发现自己根本动弹不得！低头一看，自己的四肢不知何时被五色的彩带缚住，如何都挣脱不开。

    想开口，却吐不出半个音节。

    一道清潭般的声音骤然响起：“丫头，你怕么？”

    “怕，怕得要死！”几乎是下意识地，罂漓漓脱口而出，忽然喉头一动，似乎在瞬间又找回了自己的声音，罂漓漓下意识地发问道：“你是谁？”

    “亘古的时候，他们都叫我玄悦。”那声音听起来如此的空灵，仿若来自九天之外的苍穹，又仿若一缕轻烟环绕。

    “玄悦？这名字真耳熟....”在哪里听过呢？罂漓漓下意识地重复了一遍，等等，玄悦？

    “你是镰邑的师尊玄悦？！那个传说中的破虚而去的高人？”纵使罂漓漓此时脑子再混乱，也立刻反应过来对方的身份，他就是那个把‘莲若’传承给自己的高人！

    不同于对镰邑的不待见，对于这位镰邑的师尊，罂漓漓却是打从心底深处地尊敬，或者说景仰。

    想想，他手下的三位弟子，卓傲，镰邑，南海..欸，暂且就拿龙宇代替，哪一个不是呼风唤雨，纵横虚冥界，随手就能掀起惊涛骇浪的角色？而身为师尊的他，得多强啊？穷尽罂漓漓所有的想像力，也想象不出这位师尊的境界，更何况就是他传承给自己的‘莲若’，将自己穿越回了这五百年前。

    既然如此，他必是能够将自己再送回去吧？

    罂漓漓此时就差扑上前去抱住师尊大人的大腿一把鼻涕一把泪了，心想您老甭考验我了，快直接送我回去吧。

    那玄悦仿佛是听到了罂漓漓的心声一般，他蓦然轻笑了一声，那微敛的笑声仿若清晨莲池第一朵破苞而出的睡莲，乍起一池的潋滟，听得罂漓漓心下忽如三月春风拂面，无比舒泰。

    “丫头，你是不是好奇，我为何会用‘莲若’将你送回这五百年前？”他忽地话锋一转，却又无端勾起了罂漓漓心中那深藏已久的好奇。

    这个人果然是能看穿人的内心，罂漓漓忐忑地想着，并不接口，金棕色的眸子只是死死地瞪着他那若隐若现地蓝色身影，蓦地觉着这身影看起来怎生这般熟悉？仿佛，仿佛似曾相识一般....

    “光是仇恨和杀戮是解决不了问题的，你是个聪明的丫头，我相信，你的双眼，你的心都已经去认真地感受过那些人，那些事，对于当年的很多事情，你的心中应该已经有了答案。”话音未落，却见那玄悦手中冰蓝色的莲花缓缓地绽放开来，灼射出炫目地光华，只见冰蓝色华光四下流转，那光华瞬间便将她周身笼罩，顷刻间便悉数溶入她的体内，那一刻，温润的凉意瞬间流遍全身，周身感觉从未有过地舒泰。

    “记住，莫要相信那些流于表面的所谓真相，也无须害怕，无须彷徨，一切，但听自己心中最真实的声音....”玄悦的一番话说得罂漓漓丈二摸不着和尚，她隐约觉得他是在提示着自己什么，可是，那些所谓的真相，究竟是什么呢？他想要自己去发现的，又是什么呢？既然他知道什么，又为何不自己亲自去解决，反而要这般煞费苦心来回折腾自个儿？

    “为什么是我？您为何不亲自出面？”罂漓漓急急地追问道。

    “这是你的宿命，身为...的宿命....回去吧！”罂漓漓忽然觉得他似乎说了什么关键的词语，可是还未待她听清，他的声音便已湮没在纷繁中....

    一眨眼，斗转星移，画面流转，回眸间，那传说中的师尊却已不见了踪影。

    紧接着，眼前前方远处似乎略微泛起了湛蓝色的微光，罂漓漓觉得自己的身体不由自主地向着那微光之处挪动着，一直走到那光源的尽头。

    一个同样身着艳红色镶金边莲花长裙，带着华美的缕金月冠的女子忽然出现在那光源的尽头，她微笑着，缓缓地向她伸出手来。

    “瑶姬？”

    “是我，欢迎回到刹墨。”

    同样的面容同样的装束同样的表情，前世今生的两个女子也许是第一次这般亲密地接触，罂漓漓微微一怔，轻轻地伸出手，这是她第一次与这般活生生而不是被冰封在玄晶内的瑶姬面对面，心中还是有一些微微地忐忑。

    “你，为何会在这里？你之前去了哪里？为何很久未曾出现？”罂漓漓一股脑儿问出了自己的问题，而瑶姬只是微笑着，并不回答，她微笑着指了指罂漓漓的胸口：“我一直都在这里，从未离去。”

    “啊？”罂漓漓又是一怔，却听瑶姬自顾自说道：“如今，你回到了刹墨，我想我们俩之间，也该有个了断了，为我们的前世今生。”

    罂漓漓的身体微微一震，眸中倏然间划过一抹几不可察地戒备。

    “和我打个赌吧，就拿莫奕做赌注，输的人，放弃这个身体，放弃莫奕。”当瑶姬的声音渐渐传入耳中的时候，罂漓漓又是一怔。

    半晌之后，她嘲讽地冷冷一笑后倏地倾身向前与瑶姬咫尺相对：“莫奕是人，不是物件，我不会拿他与你打赌。”

    “你对自己没信心？”瑶姬对着咫尺之隔的罂漓漓粲然一笑，那笑容看起来有些灼眼。

    “这个身体是我的，只要我活下去，莫奕便也将是我的，你拿什么和我赌？”罂漓漓眉峰一挑，说出的话儿却是带着满满的自信，一时之间竟是让瑶姬呆愣了半晌。

    罂漓漓变了，和当初第一次与她接触时，已经截然不同，似乎脱胎换骨了一般－－这是瑶姬心中最大的感触。

    “如果我说我已经知道解咒的方法了呢？这个筹码如何？”当瑶姬轻飘飘地扔出这句话时，呆若木鸡的人换做罂漓漓了.....

    “你想怎样？”罂漓漓只沉吟了片刻，沉声问到，心中已然做出了决断。

    