
    一切还得从罂漓漓被抢走那天说起－－

    当日沈家一战，罂漓漓意识全失被乌苏劫持而去，莫奕阻拦未果，因为之前与族人相斗的时候本就受了极重的内伤，加上灵力耗尽，所以昏睡了一日方才苏醒，苏醒之后便迫不及待地要来刹墨城抢人。

    原本仄仄、言铮等人自是义不容辞地要跟他去刹墨，可是出乎意料的是沈非和那欢家大公子竟是不约而同地要求同行，态度极为强硬，总而言之就是非去不可，言铮拿他们没办法，便只好向莫奕求助。

    在莫奕眼里，除了能破结界的烟小小和负责带路的言铮，其他都是多余的，特别是那个罪魁祸首的沈非，若非他强行将罂漓漓扣留在沈家，也不会闹到这步田地，所以莫奕苏醒过来之后第一件事就是要一刀劈了他，若非言铮出面阻止，说念在沈非之前又掏了一颗‘涅磐回凤丸’出来给莫奕疗伤，算是拿药换命的份上就饶了他，恐怕沈非现在早已变成冰冷的尸体一具了。

    可惜沈非本人却是丝毫都没有从鬼门关捡回一条小命的自知，直接无视了莫奕那张黑的如同包公一般的脸，死乞活赖地非要加入他们的救人阵营，并且还极其不怕死地上前对莫奕道：“可否借一步说话？”

    莫奕原本根本不想搭理他，转身想走，却被他随后的话顿住了脚步：“我们欢沈两家有一个事关瑶姬，埋藏了五百年的秘密。”

    便是这一句话勾起了莫奕的兴趣，对于当年的瑶姬，他觉得自己有很多事情并不了解，当然，最重要的是沈非后面追加的那句：“据说是关系到瑶姬的轮回转世。”

    莫奕和言铮对视一眼，沉默地顿住脚步示意他继续说下去。

    沈非却是个谨慎的人，他看了看四周，将仄仄等人包括欢家二小姐一同赶了出去，只留下了莫奕、言铮和欢竹之后方才慎重开口道：“当年我们欢沈两家的先祖并未闹翻，之所以分开便是为了替瑶姬保管那个据说与她性命攸关的物什，当时以为只要替她保管上一阵子，她自会来取，没想到，等来的却是她的死讯。于是我们的先祖便遵循她当初的嘱托，替她又保管了这物什五百年，当初她就说过，五百年后，她的转世自是会来取。”

    “等等，你说什么？当初的瑶姬就说过五百年之期？她当年就预料到自己的命运？甚至五百年后会重新转世？”莫奕急急地打断了沈非，这件事他可从未听说，而且若说瑶姬早就知道自己会殒灭，所以定下了五百年之期的话，也未免太过蹊跷。

    “这其中故事我也不是太清楚，我家那老头子还没来得及给我细说就断气了，不如让他给你解释。”沈非双手一摊，将皮球丢给了一旁一直沉默的欢竹。

    众人疑惑的目光都看向欢竹，欢竹沉吟了片刻，这才接过话来：“五百年前瑶姬大人在未曾当上刹墨族首席大巫师之前曾经悄悄交予我们的先祖一件重要的物什，并且交代，若是有一天她需要，自会亲自来取，但若是她有个什么万一，便替她保管五百年，等待她的来世，如今，已经过了五百年，我在伍城一听说瑶姬大人的转世出现在永徽城，就快马加鞭地赶去，可惜还是跟她擦肩而过，便想干脆来找这沈妖，把那物什合二为一之后再交付给她，却没想到还是晚了一步，还没来得及交给罂姑娘，她就....”

    “合二为一？这又是怎么回事？”听到瑶姬的名字，莫奕的眉头不经意地蹙了蹙。

    “原本那位叫作瑶姬的大人是把那物什交给我的先祖代为保管，就是五百年前我们沈家那位叫作沈沉鱼的大小姐，但是据说我家先祖在离开刹墨神山的时候就察觉到，刹墨内部似是有身份极高的人在窥探这物什，而且预感到他们会对瑶姬不利，那时候我们的两位先祖修为并不算太高，为了保护那物什不落入坏人之手，她便将那物什一分为二，一半自己带在身上，一半交给了他的先祖，叫什么欢舒的，两人佯装发生了争执，各自分头下了山，并且自此开始便佯装决裂，其实是为了掩人耳目，好分散保管那物什。”沈非极其默契地接过了欢竹的话，将他们各自所知道的那段往事慢慢地拼凑了起来，还原了当年的真相。

    只不过，因为已经过了五百年，当年的事情详细经过如何，已经没有人能说得清楚，这件事情一直被欢沈两家当作极其重要的秘密，一直是当家人传承的时候才口口相传，那物什也是代代都极为慎重地传给当家人保管，如今，欢竹和沈非各自是两家的当家人，那物什自然是在他俩手里。

    而且，这时众人才知道，原来欢沈两家的关系并不是外界所传说的那般糟糕，那些所谓的闹翻，老死不相往来，其实都只是做戏而已，相反，两家竟是一脉相承－－当年沈家大小姐沈沉鱼和欢家大公子欢舒竟是明修栈道，暗渡陈仓，表面决裂，私下却是双宿双飞，还生下了一儿一女，自然，儿子最后成了欢家的当家人，女儿承继了沈家，那件当年被瑶姬托付的物什，也被一分为二分别交予了两家的后人世代守护着，算起来，欢竹和沈非也算是同宗同源。

    只不过这件事情却一直都被欢沈两家隐藏得极好，所以外人根本猜不到，原来两家决裂的背后竟是有这般的故事。

    莫奕自然而然想起了当年的欢舒和沈沉鱼，对于那两人，莫奕倒是印象还不错，似乎他们与瑶姬一见如故，却是不知道当年瑶姬究竟托付了什么宝物给他们？又究竟是什么物什需要他们这般谨慎的，不惜佯装劳燕纷飞也要替瑶姬守护？他们防范的又是何人？

    “她让你们保管的，究竟是什么物什？”因为事关瑶姬，也就是事关罂漓漓，所以莫奕难得多了几分耐心。

    “其实我们也不知道那是什么东西，只知道我们两家的后人都是一代一代慎重地传下来，据说这件物什对当年的瑶姬来说极为重要，说是关系到她身家性命和几世轮回。”沈非双手一摊，话锋一转：“可是我一直想不透的是，为何我家先祖会主动把沈家迁徙到这堂庭附近来，莫非最危险的地方就是最安全的地方？”

    “你早就知道漓漓是瑶姬转世，为何之前不把那物什交给她？”莫奕沉吟半晌，沉声反问沈非，他总觉得这事怕是没这么简单，之前沈非明明跟罂漓漓相处了那么久，为何不直接交给她，反而要这般大费周章？这背后，怕是还有文章。

    “诶，我忘记了...”沈非这憋足的理由让莫奕的眉头蹙得更深，他冷冷地扫了沈非一眼，一股子骇人的灵压顿时就弥漫在四野，莫奕从来都不是一个好脾气的人....

    只听见咔嚓一声，沈非的脚下霎时裂开了一条深深地缝隙。

    “诶，诶，诶，我说，我说还不成么，你说你这人怎的这么无趣，开个玩笑都不成。”沈非大概是怕面前这位小爷一个不高兴，把他沈家的丹房一起给拆了，又想起之前这位叫做莫奕的家伙可是跟那个乌苏大长老过了好几招，甚至还隐隐占了上风，这样的煞星，可是惹不起。

    “我之前将她硬留在沈家，原本是想借她的九阴玄荒之血助我炼成‘九转还魂丹’之后，再把我手里保管的那物什交予她的，你知道那丫头狡猾的很，保不准拿了东西就跑路，到时候我上哪里找她去，却没想到中途冒出乌苏这茬，生生打乱了我的计划。”沈非说这话的时候半点反省之意都无，换来的后果是他脚下再次开裂，不，不止是开裂，霎那之后，沈非所在的位置整个塌陷下去足有一寸见方！沈非一个脚底不稳，狼狈地跌坐在地，最可怕的是，从头到尾，谁都没有看见莫奕出手....

    显然，莫奕对他的答案也是极其不满意的。

    “‘九转还魂丹’？沈妖，你竟然找齐所有药引了？”虽然在场的另外两人都认为沈非自作自受活该，并没有半点同情之意，不过沈非这话还是引起了欢竹的兴趣，他面上的表情看起来颇有些激动。

    “不光找齐了，还差点就炼成了，拜你所赐，最后时刻功亏于溃！”沈非咬牙切齿地回，不提还好，一提他就一肚子火，原来欢竹之前被那炼丹壶吸进去的时候，竟是直接砸进了那茅草屋的丹房，而且还要死不死砸在那翠玉丹炉上，将丹炉整个打翻在地，导致丹炉内灵力外泄，那正在炼制的丹药自然是功亏于溃了，所以沈非才会当场恼羞成怒跟他动起手来，最后被乌苏来了个一锅端。

    “‘九转还魂丹’？那方子不是我们刹墨失传已久的么？我记得从前曾经听师傅提到过。”之前一直沉默不语的言铮终于开了口，一脸地疑惑。

    沈非不自在地干笑两声：“那是你们的瑶姬大人做为谢礼赠与我家先祖的，反正你们刹墨人又不擅长炼丹，拿着也是暴殄天物。”

    看着言铮的面色逐渐变黑，沈非赶紧转移话题道：“我看我们还是赶紧赶去刹墨的好，莫让乌苏那老家伙趁机占了那丫头便宜！”

    这话一出，只听见轰隆一声，沈非头顶的屋顶整个塌下去一方，将他掩埋在一片废墟之中，抬头，灿烂的阳光顿时灼射进来，好一个艳阳天....

    “总有一天我要割掉你的舌头！”莫奕扔下这句话之后如疾风一般闪了出去，留下身后的言铮和欢竹默契地点点头，表示十分地赞同。

    大家都一致认为这沈家妖孽若是个哑巴，可能会比较好。

    鉴于莫奕的默许，欢竹和沈非便都顺理成章地加入了他们，加上结界师烟小小，原本是打算一行五人前往刹墨，其余人等全部留在明月峡谷等消息，顺便帮沈家看守这明月峡谷，原来当日沈家人并不是全部失踪，而是被乌苏的巫术悉数催眠，引到了沈家祠堂，因为乌苏大概认为那般找人是最快的。

    而后来寻到沈家众人之后，虽然言铮帮他们解了催眠，很多人却还是陷入了沉睡，据说少则昏睡三日，多则要昏睡月余，显然乌苏对于沈家人扣留瑶姬极为不满，所以下手不轻。

    于是，欢家带来的那些人，便只好暂代沈家人，替沈非看家，而原本计划中的留守的还包括仄仄、穷奇、土鳖和欢家二小姐，却没料到仄仄小朋友竟然异常坚持，当他们发现仄仄一路用地遁跟随的时候，已经在刹墨城外，于是，罂漓漓营救小组成员最终变成了六人。

    当进了刹墨城之后才发现，原来这六人中最有用的人不是修为最高的莫奕，也不是对刹墨最熟悉的言铮，却是那一直沉默不语的欢家当家人欢竹－－欢家如今已是虚冥界头号豪门巨贾，他家的商号光是在刹墨城就有数十家，从武器铺到茶楼酒肆甚至连烟花之地的妓院都有他家的分号....

    便是因为有这许多的天然便利条件，他们这一行六人才能这般安然无恙地躲过刹墨人的盘查，甚至夜探刹墨神殿－－刹墨巫师也是要吃喝的，每日往刹墨神山送蔬菜瓜果的，自然也是欢家的商号。

    只是，这已经过了好几日，除了昨日莫奕用‘镜花水月’看到了罂漓漓出现在刹墨神殿之外，根本一无所获，乌苏究竟是将她藏在哪里呢？

    这屋里除了昏迷的莫奕之外，其余五人都各自陷入了自己的沉思....

    