
    “漓漓！漓漓！”熟悉的声音不断地萦绕在耳畔，若即若离，那声音仿若从九天之外，又仿若是在自己耳边低语。

    “莫奕！莫奕是你么？你在哪里？”罂漓漓循声四下望去，周围除了寂寥的苍穹和无边的黄沙，却是什么都没有。

    这是在哪里？她拼命地奔跑着，呼喊着，可是不管她怎么呼喊，自己的声音却仿若泥牛入海一般，始终无法传达出去，不管怎么奔跑，却依旧逃不脱那漫天地黄沙.....

    “漓漓！漓漓！”莫奕的声音听起来仿若就在身畔，却又仿若隔着遥远的银河....

    “莫奕……”罂漓漓缓缓睁开沉重的眼皮，这才发现，原来又是一场梦境。

    她缓缓地起身，眉宇间有些黯然。

    莫奕...是他在呼唤着自己么？罂漓漓忽然没来由地想起了自己之前在莫奕手心留下的灵魂印记，是那灵魂印记牵引着他在寻找自己么？

    昨日那个关键时刻替他秒杀单阳和替她斩断偷袭她的乌丝的人，必然是莫奕无疑，可是，当时她除了听到莫奕的声音之外，却是一无所获，后来不管她怎么用生灵诀探询，甚至动用了神机签，也没有寻到半分莫奕的踪迹。

    莫奕就像是凭空出现，又凭空消失了一般！

    而且，除了罂漓漓自己，在场的所有人似乎都没有感觉到莫奕的存在，后来细细思量才想起，那大概是莫奕的‘镜花水月’的力量所致吧，之前在离城郊外她孤身奋战尸灵的时候，也曾经出现过。

    思即若此，一股子落寞又涌上心头，究竟要如何才能回得去呢？

    可是，思及莫奕，心中又忽然涌起了希望，既然莫奕的‘镜花水月’可以穿越时空寻到自己，那么就一定还有办法可以与那个世界取得联系，她需要的，只是等待，等待他寻到办法带她回去的那一天，对此，她有着十足的自信，她相信，莫奕一定会有办法的，那是她与他之间无可名状的信任。

    在此之前，她还有更重要的事情要考虑，就是该不该老老实实遵循瑶姬的命运。

    想起今日要去刹墨神殿完成那最后的传承，罂漓漓的心中便惆怅万分。

    她原本还没考虑好是否要让瑶姬坐上那个位置，却被之前发生的一连串的事情赶鸭子上架，就这么给人推着上去了。

    原来这一切都是清风师叔一手导演的一场戏，包括单阳最后的魔化，都是在他的算计之中。

    之前他将瑶姬和乌苏一同打入‘戒魔窟’，原本是想利用‘戒魔窟’内囚禁的半兽人给瑶姬一点教训，因为他知道，大多数人都是有去无回，就算能回来，也势必会重创，这样便达到去除瑶姬这个妨碍芸初成为刹墨族首席大巫师绊脚石的目的。

    却没料到，瑶姬非但没事，却还误打误撞收拾了那半兽人，并且寻到了天玄秘境，让清尘长老决定提前那刹墨之神的选定仪式，用意很明显，这分明就是为瑶姬特设的！这让他心中更加恼羞成怒。

    恰好他之前安排在‘戒魔窟’门口放风的弟子悄悄向他禀报，说似乎有魔物从那‘戒魔窟’逃了出去，他立刻就心生一计，暗中派了弟子在出山的必经之路布下‘擒魔阵’，阻止单阳下山。

    他原本的目的只是为了要生擒单阳，将它魔化，然后栽赃给瑶姬，说瑶姬被魔物附身，私通魔族，放走魔族同伙，却没料到单阳最后会魔化的那么彻底，竟然四大长老联手都不是对手，导致场面失控，差点引火**，如今，清风师叔被其他三位长老勒令闭关反思，他毕竟是刹墨一族的长老，自是不好处罚太过。

    而芸初就没那么好运了，因为偷袭瑶姬，被清颂长老当场揭穿，直接驱逐出了刹墨神山。

    照理说，一切发展到此，就很圆满了，可惜的是，世界上终究没有那么多圆满的事情，那清尘长老却是当众宣布－－

    “镰邑大人已经做出了抉择－－瑶姬，便是我刹墨族第十九代首席大巫师！”

    便是这句话，把罂漓漓彻底推上了那个原本下意识想回避的位置，看来，宿命这回事，果然是上天注定，怎么躲都躲不掉的。

    而清尘长老如是说的凭据，更让罂漓漓无语哽噎，因为，他只用手指一点，罂漓漓额间的印记便出现了，那个刹墨族历代首席大巫师用以传承的金色镰刀型印记。

    虽是若隐若现，但是在那一刻，的确是出现了！

    最重要的是，所有的人都看见了！

    对此，罂漓漓只能无语问苍天，这老天爷，果然是故意玩她的。不，应该说镰邑是存心玩她的，为何她之前从未感受过镰邑的存在，额间却会突兀地出现那个金色印记？

    或者说，难道是清尘长老做了什么，让镰邑瞬间苏醒了？

    关于这一点，罂漓漓至今仍未想通，下意识地又将灵识探入识海，却依然一无所获，并没有感受到一丝镰邑的踪迹，这究竟是为何呢？

    就在罂漓漓正在房中长吁短叹的时候，她的房门忽然被轻轻地叩响。

    那一长三短有节奏的叩门声，不用想也知道是谁。

    乌苏师兄？他来做什么？他之前的伤已经好了么？昨日一战，乌苏的背部受了极重的创伤，还好师叔们及时出手替他疗伤，否则罂漓漓怕是要内疚很久。

    踌躇着还是打开了房门，却诧异地瞧着乌苏竟然手捧着一堆花哨的物什，欸，这是什么？他要做什么？

    乌苏手中，竟是一套明艳动人的艳红色镶金边莲花长裙，若是罂漓漓没有记错的话，这花纹和梦中所见瑶姬的元神所穿的服饰几乎一模一样，难道....

    她疑惑地望着乌苏，却见乌苏一脸坦然地将那长裙交到她手里，神色肃然：“师妹，今天是个大日子，还是稍微打扮一下的好，你这样子，太朴素了。”

    罂漓漓微微一怔，心道是，自己今日是要去完成刹墨族的首席大巫师的传承，又不是去选美，打扮那么漂亮做什么？再说了，本来就不是什么美女，再打扮还能变成天仙不成？只是，瞧着乌苏一脸诚恳，也不好拂了他的好意，反正就是换套衣服，也没什么大不了的。

    她接过那长裙，笑意盈盈：“有劳师兄费心了，师兄你的伤怎么样了？”

    乌苏并没有接话，只是定定地看着她，这让罂漓漓下意识地摸了摸自己脸，难道自己脸上有什么脏东西没有洗干净？她疑惑地抬头回视着乌苏的目光：“怎么了，我脸上有什么东西么？”

    乌苏倏然拉回了视线，慌乱地扔下一句：“没什么，等你换完再说，我在外厢等你，你快点。”话音未落，人已经闪出了门外，顺便还把门一起给带上了，搞得罂漓漓一头雾水，不知道他这又是演的哪一出？

    三下五除二将衣服换好，这才重新打开房门，却见此时守在房门外的乌苏手中又不知何时冒出了一个精巧的梳妆盒，正在疑惑间，乌苏已经自顾自地走了进来，二话不说，直接冲罂漓漓发号施令道：“坐下。”

    他要做什么？罂漓漓心下一寒，似乎猜到了什么，他，他不会是....

    很遗憾的是，她的预感向来都是灵验的，特别是不妙的预感。当乌苏红着脸打开手中的那梳妆盒的时候，罂漓漓在心中暗叫了一声不好，顿时有种想要逃之夭夭的冲动。

    她先声夺人道：“师兄，你饶了我吧，我又不是美女，再弄也不会美到哪里去，而且我也不会弄这些玩意儿，万一搞砸了就贻笑大方了，叫我以后可怎么见人！”

    乌苏却如同没有听到一般，自顾自地打开那梳妆盒，将里面的胭脂水粉一股脑儿全倒了出来摆在桌上，然后不容置疑地对罂漓漓甩出干脆的两个字：“坐下！”

    当看到乌苏手中握着的炭笔时，罂漓漓终于彻底明白了他的用意，他大爷这是打算亲自动手替自己梳妆呢？

    这时，罂漓漓忽然没来由地想起言铮来，想起了言铮曾经说过的话－－咱们刹墨巫师都有一双巧手....

    乌苏师兄的实力她早就见识过千百回了，也一直都觉得看乌苏师兄结印是一件非常惬意的事情，可是，罂漓漓却是如何都没想到，他那双手除了会结印能使出万千巫术，竟是还会替人梳妆，这些刹墨族的男儿，可真真是居家生活打家劫舍的必备啊，上得庙堂，下得闺房....

    相形之下，罂漓漓觉得自个儿就是废材一枚。

    而且，让一个自己不爱的男人为自己梳妆，这情形，说不出的暧昧和古怪，那种仿若一支红杏出墙来的罪恶感让罂漓漓顿时冷汗如雨。

    可是，看着乌苏面上的肃然之色，她知道，自己怕是说什么都没用了，除非她此时再出手把他打晕，否则，想要逃离他的魔爪基本没戏。乌苏师兄一旦执拗起来，十匹马都拉不回来....

    为了不浪费时间和精力，她聪明地直接放弃了挣扎，索性破罐子破摔地坐了下来，把心一横，眼睛一闭，化就化吧，大不了再催眠自己一次，罂漓漓在心中迅速默念了一百次“这是瑶姬的身体，与我无关”之后，勉强让自己淡定了下来。

    