
    －－

    罂漓漓方一踏入刹墨神殿，忽然感觉一团漆黑如墨的浓雾向自己扑面而来，紧接着便是眼前一黑，蓦地一阵天旋地转，四肢百骸仿佛被拉扯、折断、撕裂，剧烈的痛楚令人几乎崩溃，意识开始渐渐地模糊，只隐约听见乌苏师兄惊呼了一声“瑶姬，你怎么了！”就双眼一闭，失去了知觉

    也不知道昏迷了多久，当罂漓漓的意识再次清醒的时候，眼前却是漆黑一片，仿若身处在一个虚无缥缈的空间，什么都没有，只有无边的恐惧，就在罂漓漓心中有些发毛的时候，却又隐隐听见莫奕那熟悉的声音传来：“漓漓，漓漓，你在哪里？”

    他的声音仿若黑暗中的一盏明灯，忽然又给了她希望。

    “莫奕！莫奕！我在这里！”她奋力地呼喊，可是，自己的声音却如同泥牛入海一般，转瞬即逝。

    继而，又是一道熟悉的声音急急地传来：“蠢货！住手！别再用‘镜花水月’了！你已经灵力耗尽！就算你发现了她的踪迹，也不可能将她带回来！再这样蛮干下去会元神俱灭的！”

    罂漓漓心下一紧，这声音好耳熟，在哪里听过？细细分辨了一下，这应是寄居在莫奕体内的上古苍龙的声音，可是，他为何说莫奕会元神俱灭？

    莫奕究竟在做什么？为何会灵力耗尽？！罂漓漓浑身一震，倏然想起，之前便是莫奕用‘镜花水月’之术替自己秒杀了单阳，并且斩断了芸初师姐的乌丝，当时她只顾着自己心下窃喜，以为她和莫奕的羁绊可以突破时间和空间，让莫奕寻到她，甚至在生死攸关的时候出手帮她，却忽略了那远在另一时空的莫奕为此会付出怎样的代价！

    她早该想到，就算他已经算得上是虚冥界排的上号的强者，可是要穿越时空施展‘镜花水月’之术，必是会付出极为沉重的代价！

    罂漓漓的身体不由自主地颤抖得更厉害，想到那可能付出的代价，一种从未有过地恐惧忽然占据了她的内心

    不要，莫奕不要！

    虽然她一直祈盼着莫奕能够将自己再带回去，但是，若是让她回去的代价，是要付出莫奕的修为或者甚至生命的话－－

    不，她宁愿不要！她宁愿永远待在这里！

    就算不能再相见，就算永远待在这虚无缥缈的空间，就算倾尽一生也再不能亲口告诉他，她是那么无怨无悔地爱着他，只要他还活着，只要她知道他好好地活着，便好！

    为此，她什么都可以放弃

    什么都可以

    就在罂漓漓绝望地决定不再回应莫奕的呼唤时，莫奕的声音却又传来：“漓漓，我听见你的声音了，你在哪里？不管你在哪里？回应我！相信我一定能够寻到你！相信我”

    相信他么

    她能相信他么？她能用他的性命做赌博么？

    就在罂漓漓又要动摇的时候，苍龙的声音却又再次传来：“蠢货，给老子住手！你会完蛋的！再这样下去天皇老子也救不了你！就算你得了永生，若是你的元神俱灭了，就再无轮回了！”

    那声音犹如一记重锤，生生地敲碎了罂漓漓的最后一丝幻想，咬碎了一嘴的银牙，心中却已然做出了最后的抉择。

    不，她不能，她不能回应他

    也许这样的抉择，这样自暴自弃很傻，可是当爱一个人爱到极致的时候，便不舍得拿他的性命做一丝一毫的冒险，她宁愿自己永远沉睡在这飘渺的空间，也不愿他为她挺而走险。

    莫奕，放弃吧，求你放弃吧，不要再动用那‘镜花水月’的力量了，求你了，住手吧

    罂漓漓在心中一遍一遍祈祷着，她死死地咬着下唇，不敢让自己发出任何声响，可是，莫奕却如同发疯一般，疯狂地呼唤着她的名字，一遍又一遍，声嘶力竭，在那虚渺的空间里，他的声音一遍一遍地传过来，一遍一遍如泣血一般敲打在罂漓漓的心头，让她的心中有种撕心裂肺的痛。

    从来不知道，原来爱也可以这般地伤人

    她拼命地抱着自己的头，塞住自己的耳朵，强迫自己不去听不去想不去回应，她如一只受伤的小兽一般死命地蜷缩在那飘渺的虚空中，也不知过了多久，直到莫奕的声音从声嘶力竭到沙哑再到再也听不到半分

    终于，这虚无的空间回复了万籁俱寂，罂漓漓的心却如同台风过境一般，支离破碎

    五百年后

    刹墨城中一处欢家商号内

    “铮哥哥，奕哥哥他...”仄仄满心忧虑地看着言铮从身后偷袭莫奕，将他打晕，这才及时制止了莫奕疯狂的举动，谁都知道，若是任由莫奕这般折腾下去，怕是罂漓漓还没找到，他自己就先元神俱灭了。

    其实方才苍龙的那番话，在场的人都听到了，傻子都知道莫奕是在挺而走险，虽然大家都很关心罂漓漓的安危，但是，他们也知道，若是莫奕有个万一，就算救出了罂漓漓，她怕是也不会让他们好过

    所以言铮才会自作主张地直接下手制止莫奕，若是平日，别说偷袭，就算近莫奕的身也是奢望，但是此时莫奕因为连日来不断地动用‘镜花水月’之术搜寻罂漓漓的踪迹，早已耗废了大半的灵力，所以，才会被言铮这般轻易地制服，当然，他体内的苍龙怕是也出了不少力，否则言铮不可能这么轻易得手。

    毕竟这位苍龙大人也已经习惯了在’斩龙吟‘中寄居，可不愿意再轻易挪窝，像莫奕这般强悍又有用的房东可不多见，最直接的证明就是如今他的灵力已经恢复到了上古时期的三分之一，所以，他才会比谁都关心莫奕的死活。

    此时莫奕、言铮、仄仄、烟小小，沈非和欢竹一行六人都躲在刹墨城中的一处欢家名下的商号里，还好有言铮这个‘内应’指引，不至于让他们跟无头苍蝇一般在刹墨城中乱转，可是，时至今日，却还是没有罂漓漓的下落。

    话说这一行六人之前从堂庭的沈家一路马不停蹄地赶往刹墨城，在烟小小的帮助下，倒是还算轻而易举地破了刹墨城的结界，混进了刹墨城。

    可是，谁都没想到，混进刹墨城之后，才是迷惘的开始。

    在硕大的刹墨城中，竟是寻不到一丝乌苏和罂漓漓的气息，原本以为乌苏必是回到了刹墨神殿，之前他们也曾经夜探过一次刹墨神山，包括刹墨神殿也没有放过，却是半点都未曾发现罂漓漓的踪迹，这未免有些蹊跷了，难道乌苏竟是没有将罂漓漓带回刹墨城？

    无奈之下，莫奕只好动用了‘镜花水月’，试图通过他手心那枚罂漓漓当日烙下的朱砂痣寻她的踪迹，可是，搜寻的结果却是更加蹊跷，明明通过‘镜花水月’看到了罂漓漓出现在刹墨神殿，甚至还一度看见她与魔兽.交锋，性命堪忧，亏得莫奕及时出手帮她化险为夷，可是，一眨眼却又失去了她的踪迹，让人如何都想不透那究竟是怎么回事。

    在那之后，罂漓漓的灵压便如同凭空消失了一般，完全感觉不到一丝存在。

    仿佛她压根就不在这刹墨城中一般，可是，若不在刹墨城，又究竟是被藏在哪里呢？

    谁也不知道答案。

    便是因为如此，莫奕才这般走火入魔一般地动用‘镜花水月’搜寻了整整三日。

    “我看，要不咱们再去刹墨神殿探上一探？之前不是看到罂姑娘出现在刹墨神殿，是不是我们遗漏了哪里？”说话的一位身着藏青色短打衫，国字脸不苟言笑的虬髯大汉，正是欢家如今的当家人，欢家大少爷欢竹。正是因为有他在此，众人才能在这刹墨城中的欢家商号内藏身，而不被刹墨人发现。

    “整个刹墨城都感受不到她的气息，再去探一百遍也是同样的结果。”接他话的人与欢竹站在一块儿整个就鲜明对比，极其具有喜剧效果，此人面带桃花，衣着妖艳，若是身为女子绝对是风华绝代，倾倒众生，只可惜投错了男胎，于是只好沦为那第三种人－－妖孽。

    “乌苏那老贼狡猾的很，怕不是挖地三尺把罂姑娘给藏起来了吧？”欢竹并不搭理沈非，装作没有听到一般，继续自顾自地说着自己的揣测。

    “那小子的‘镜花水月’怕是不止挖地三尺地搜过，还不都是一无所获，我说欢某人，你的想象力还能再贫乏一点么？”沈非却仿佛天生就喜欢与欢竹作对，欢竹每说一句话他都习惯性地总是要泼上一盆冷水。

    “会不会这刹墨城除了刹墨神山之外，还有一处更隐秘的地方？”不得不说，身为虚冥界头号巨贾名门欢家当家人的欢竹气定神闲的功力真不是一般，从头到尾完全无视沈非这个妖孽男的挑衅和泼冷水，直接当他隐形不存在。

    只可惜他还是太低估了沈非的执着：“原来这刹墨城也有你们欢家不知道的地方，哈哈，原来这号称有人的地方就有自家商号的欢家，也不过如此嘛。”

    “沈妖，你不要太过分！”怒喝一声，欢竹拍案而起，饶是他再好的修养，也禁不住沈非这般再而三的故意挑衅，特别是还涉及自家的声誉。

    “怎么了，被我戳到短处，恼羞成怒了么？”沈非还真是不依不挠，似乎不把欢竹的肺气炸誓不罢休一般，还在不怕死地锊老虎的胡子。

    又开始了

    在场的言铮、烟小小和仄仄都面面相觑，不约而同地叹了口气。

    “幼稚！”仄仄用着和他那张稚嫩的面容极其不符的老气横秋的口吻对一直在故意挑衅欢竹的沈非做了总结。

    言铮轻抚着额头，有些后悔答应让沈非随行。

    可是，这两位欢沈两家的当家人，又是如何和他们混在一块儿，甚至一起加入营救罂漓漓的阵营的呢？

    