
    她别过脸去，颤声说道：“从此以后，人海茫茫，各自....天涯.....”

    乌苏微愠的面色在听到这番话之后微微地舒展开来，却又似是以为自己听错了，这是瑶姬么？当日那个爱得疯狂爱得不顾一切的小师妹？乌苏慢慢地眯缝起眼来。

    而莫奕，那原本冷峻的眸中此时似有无数云气涌动，最终却只是黯然闭目，将那一种难言的悲戚之色紧锁在眉间。

    “对不起，瑶姬，看来此生，我注定要负你....”就在瑶姬以为莫奕会知难而退的时候，忽然却听见莫奕的声音倏然间冷骤下来，在她还未反应过来他要做什么的时候，却已然感觉自己的身体骤然一轻，再一抬眼时，整个人已经落入莫奕怀中,他想做什么？！

    因为莫奕方才的动作实在太突然，出手也是迅捷无比，不光是瑶姬，连乌苏也未曾反应过来，不，按照方才莫奕出手的速度，就算反应过来，也未必能够阻拦。

    瑶姬心中一惊，聪明如她，立刻就反应过来他想要做什么，他是打算抢人！

    可是他说注定要负瑶姬又是何意？难道他认为自己有办法唤回罂漓漓？

    这倒果然像是莫奕的作风，雷厉风行，可是这样一来，她之前所做的一切，都会功亏于溃....

    要对他说出真相么？不，她飞快在心中否定了自己的念头，乌苏还在旁边冷眼看着呢，这出戏，她必须硬着头皮演下去！

    她紧咬着下唇，心下已经做出了决断，看来，如今之计也只能把这出戏演的更彻底一些了。

    就在此时，乌苏也已反应过来，他又是袍袖一展，竟是将这登云台之上整个竖起了一道紫色的结界屏障，仿若一个倒扣的钟罩一般，将三人悉数扣在那结界之内，可是瑶姬知道，这样的结界，是挡不住莫奕的，因为莫奕的‘镜花水月’，是可以自由扭转时间空间的。

    只不过乌苏此时不断弹出的灵力光束，倒是也对莫奕造成了一点麻烦，因为那‘镜花水月’对他来说是来去自如，可是若是要将怀中的瑶姬一块儿带走，便不是那么容易。

    可是他却依然固执地抱紧了她，并不愿意放手，似是在寻找着什么更为稳妥的办法。

    而被莫奕紧紧搂在怀中的瑶姬忽然想起，此时的莫奕，并不是他的真身，而是他用‘镜花水月’幻化出的灵体，虽然此时看起来与真人无异，却并不是莫奕真正的肉身，所以，任何的物理伤害对他都是无用的。

    要阻止他，或者说破坏他的‘镜花水月’之术，只能先切断他和自己的联系，而她知道，莫奕之所以能寻到自己，除了那枚朱砂痣，便是因为他们之间还有一件重要的联系之物。

    趁着莫奕挥刀对付乌苏师兄的当儿，她悄悄地从百宝囊中掏出了那把玄铁短刃，虽然心中百般地不舍，可是，她知道自己没有更多的选择。

    重重地阖了双眼，然后虚空一指，之前乌苏所布下的紫色结界屏障骤然间消隐，紧接着，一道白色的弧线倏然间飞了出去，落入了登云台之下的万丈悬崖！

    而随着那玄铁短刃地消失，莫奕的身形果然在一瞬间变得模糊起来，瑶姬右手虚握，拇指指天成诀，其余四指依次流出冰蓝、素白、淡紫、碧绿四色奇光，在掌心里盘旋不散，眨眼聚成一个彩色光球，内里云雾缭绕，迷蒙不定，好像包罗了传说中太古混沌之初的万千奥妙。

    紧接着，只听她轻叱一声：“去！”

    那光球从她的掌心骤然飞出，灼射出万道霞光，骤然间，莫奕的身形在霞光中渐渐消隐....

    在整个消失的那一瞬间，他忽然瞪大了眼，似是明白了什么，薄唇微微地吐出了一句话，转瞬之后便已如烟一般消失在眼前，而她的身体倏然间重重地落了地....

    她傻傻地瘫坐在地，望着那白色弧线消失地方向，心中犹如刀割，破成千片，每一个碎片中，都是点点滴滴的过往....

    那柄玄铁短刃，承载着太多莫奕的回忆，可以说，从她回到虚冥界开始，就一直是这玄铁短刃陪伴着她，只要握着那短刃，就如同感觉到莫奕在她身边一般，可是，如今却不得不....

    莫奕最后说的那句话，虽然悄无声息，但是她却是知道，他说的是：“我爱的人，是罂漓漓。”

    这句话，她等了那么那么久，他从未亲口对她说过，她曾经问过他两次，可是他从未亲口告诉过她答案，第一次沉默以对，第二次，模糊地说了一个“是你”，可是，如今，他为何要这般突兀地说出这话？

    他是在暗示她，其实他看穿了她真正的身份么？还是在暗示，自己应该相信他？

    他果然还是认出了她...该哭还是该笑？

    是的，她其实是罂漓漓。

    从醒来开始，就一直是罂漓漓，只不过，她却强迫自己在扮演复仇版的瑶姬，因为此时，她必须要让所有的人相信，她是瑶姬，包括让她自己相信，否则一切都会功亏于溃。

    可是，莫奕还是看穿了她的伪装，并且在这个时候对她表明了心迹，这是幸还是不幸？她不知道，她只知道，她已经此生无悔，从她在他的眸中看出他在瑶姬和自己之间其实是选择了自己开始，便已经下定了决心。

    不能犹豫，不能心软，不能彷徨，不能后退！为了替他解开那个‘朱雀之殇’，她愿意不惜一切代价！

    假扮瑶姬取得乌苏的信任，分裂四位长老师叔，入主刹墨....这一步一步都是她之前和瑶姬所定的计划的环节，目的，其实只是为了要解除那个‘朱雀之殇’的诅咒，瑶姬的办法很冒险，但是罂漓漓同样是个赌徒，所以她同意了。

    可是，莫奕的那句话，却让她的心头忽然又闪过了一丝更为大胆的念头.....

    “师妹，你怎么样？”乌苏已经疾步走了过来，以为她伤得不轻，他伸手想要去扶她，却被她挥开了，她挣扎着自己爬了起来，将那眼底的不舍和眷恋悉数收拾起来，对乌苏挤出一丝笑容来：“没事了。只是和五百年前的往事做了一个了断而已。”

    “师妹，其实你不必....”不待乌苏将那话说完，她冲他摆摆手，示意他不用说下去。乌苏定定地瞧着她，摇了摇头，长叹了一口气。

    “我和他之间的恩恩怨怨已经过去了，如今好不容易重生，我想彻底地为自己活一次，不想再和他有任何交集了。这样断了，也挺好。”她缓缓地拍了拍身上的尘土，勉强挤出一丝笑容：“师兄，你放心，我没事的。”

    “你还是打算替纳禹人解咒？”乌苏说这话的时候，面上却是风轻云淡，让人看不出半分他的情绪。

    “师兄，换你来做这个刹墨首席大巫师的话，你是愿意面对当年普通的纳禹一族，还是愿意面对成千上百个像他这般拥有不死之身的永生复仇者？”她挑眉，以一种极为坦荡地目光回望着他，直至她瞧见他的眸中渐渐又温润开来：“纳禹人如今已经剩得极少，此时解咒，是我们刹墨人最好的选择。”

    乌苏沉默了半晌，点点头：“师妹说得没错，这样的确对我刹墨是上上策，可是，那解咒之法？”

    “当年师叔们不肯告诉我解咒之法，是因为时候未到，如今，我想他们会认可我的判断。”

    她起身，微微敛了敛自己的思绪，肃然道：“明日之事，师兄可有万全的把握？”

    “刹墨神殿那边，我都已经安排妥当，你放心。”乌苏微微一怔，旋即应道，随后他的目光又淡淡地扫过她的眉眼，忽而眉头一皱：“师妹，你变了..”

    “那师兄你认为这个变化是好还是坏？”她微微地偏了头，并未否认，也并不承认。

    “嗯，说不上来，不过，如今的你，才像个真正的刹墨族首席大巫师。”乌苏这话倒是坦诚，若是站在刹墨一族大长老的身份来看的话，如今这般的瑶姬，的确更适合做那刹墨一族的首席大巫师，之前的瑶姬太过纯良，太过犹豫，那样的性子，其实是不适合做那刹墨的当家人的。

    当然，虽然话是这般说着，乌苏却又微微地叹了口气，伸手抚了抚她那略显蓬乱的发，其实他自己也很纠结，若说个人喜好，作为一个普通的男人的角度，他肯定是更喜欢从前那个纯良单纯的小师妹，但是，心中的理智又告诉他，如今的她，才是最适合刹墨的。

    “五百年，谁都会变的，我只是花了五百年，才认清自己的身份，我，终究是个刹墨人，不管他们曾经对我做过什么，这里终究是我的故乡，我有责任有义务为刹墨一族而盘算。”她涩涩地扯出一抹笑容，旋身而去，一身淡绿色的衣裙迎风轻舞，仿若坠入凡间的精灵。可是，乌苏却感觉得到，此时她的身上，却有凌厉杀气透出....

    这样的变化究竟是好，还是坏？

    他不知道，他微微地阖了眼，罢了罢了，管他怎样都好，只要她还活着，只要她还在自己身边，怎样都好。

    