
    瑶姬看着乌苏的身影渐渐消失在眼前，金棕色的眸中闪过一丝一纵即逝的挣扎，这样做，究竟是对还是错呢？她不知道答案，只知道，如今箭在弦上，不得不发。

    虽然早已决定拉他入伙，可是有些事情，他还是不要亲眼所见亲耳所闻的好，她希望尽可能的，让他心目中那个自己勾勒的小师妹，更美好一些。

    她敛目定了定神，小心翼翼地独自一人走进了通向天玄秘境的秘道，那秘道倒是比较宽敞，似乎是被人强行用灵力开凿出来的，两侧洞壁凹凸不平，脚下也是高低起伏，好在洞顶甚高，直起身子走路也不会撞破头。

    通道似乎是笔直地通向天玄秘境，走了大约三四百步，便走进了一间极其诡异的冰室。

    她深呼吸一口，知道，自己已经到了。

    空荡荡的冰室内除了四根巨大的冰柱，还有一座两丈高的冰塑雕像。

    这不是她第一次来到这里，只是没想到五百年后，这里会是这般模样，当年如山的典籍已经不知道被转移到了何处，这里，已经不是一个太过秘密的地方，自从当年单阳开启了这里之后。

    瑶姬缓缓地向那正中的雕像走去，那冰雕塑像对于她来说其实是初见，可又是那般地熟悉，因为，那雕像上的人儿，分明就是她自己。

    不用猜也知道是谁做出的这雕像，冰清如玉，巧笑盈盈，这，便是师兄眼中的自己么？

    伸出手，轻抚上那冰雕，隐约感觉到一阵流光回转，她微微地敛目，轻轻地叹了一口气。

    而自她走进这天玄秘境起，这里的灵压就变得极其不稳定，师叔们已经感觉到自己的到来了么？瑶姬的嘴角微微地勾了勾，并不主动言语。

    “瑶姬....你终于还是苏醒了。”西南角的冰柱中，终是传来一声长叹。

    她缓缓抬起眸，平静的眸光逐一扫过那流光闪动的四根冰柱，沉声道：“师叔们，好久不见....”

    “的确是很久了，五百年，好几道轮回的时间了...只是不知这五百年间，你可曾反省过自己当初犯下的罪孽？”东北角传来的声音清冷如万年寒冰。

    “罪孽？呵呵，敢问师叔，何谓罪，又何谓孽？”瑶姬的面上挂上了嘲讽之色：“恕瑶姬驽钝，我只知道，爱我所爱，无怨无悔！从不知自己的罪孽为何....”

    说这话的时候，她的眸底有一丝厉光倏然闪过，轻笑出声，声音却带着一丝寒澈冷冽，罪孽？若说爱上莫奕是罪孽，那她早就已经罪孽深重，立地成魔。

    “孽障！到此时今日，还不知悔改！”东南角传来一声怒叱，那声音回荡在这空旷的天玄秘境中，竟是带着无比的威严，瑶姬微微地阖了眼，却是毫不让步：“我本就没有什么错，为何要悔改？你们枉为刹墨的长老，自诩为一代宗师，却是不知世间情爱为何物，我为什么要学你们那样，变成无欲无求无情无爱的老怪物！”

    有些话憋在心里很久了，一直抑郁难忍，如今一吐为快，竟是说不出来的舒畅。

    “为一己之爱，舍天下苍生，还说自己没错？！”

    “若是连自己爱的人都救不了，又拿什么来普渡天下苍生？！笑话，别跟我说什么大义灭亲，那根本就是不懂得情爱的人站着说话不腰疼的胡言乱语！我是人，不是神，更不是什么虚伪的圣人！对我来说，我爱的人，就是我的天下，就是我的苍生！”瑶姬的神色越来越凛重，声音虽然不大，却是字字灼灼，在这天玄秘境中久久回荡。

    “愚蠢！愚昧自私的妇人之见！无可救药！你果真是无可救药！”东南角传来更直接的嘲讽：“师兄，你们也听见了，这丫头根本就是执迷不悟！你们还对她抱什么无谓的希望！她就算在转世一百回，也还是这副德行！”

    “一个为了自己的私利连自己的亲生女儿都要舍弃的人，有资格说我无可救药么？！没错，我是无可救药，我无可救药地比你多了几分人性！”瑶姬不客气地反唇相讥，东南角这位无疑便是清风长老无疑了，瑶姬和他，可谓是宿怨已久。

    “而且，就算我当初犯下了罪孽，也是对那些无辜受牵连的刹墨族人，但是对于四位师叔们，我想，我并不亏欠你们什么，反倒是你们，欠我一个解释！”

    “笑话，我们欠你什么解释？！”那东南角的声音冷哼一声，带着几分嘲讽。

    “这五百年来，我一直在琢磨一件事，无缘无故，纳禹人当初为何要攻打刹墨？所图为何？我可不相信纳禹人是武痴疯子这种说法，这个世界上就没有无缘由的事！我想了很久，都不得其解，索性前些日子才阴差阳错地知道，原来竟是为了传说中的天石。可是关于天石这件事，连当年的我都不曾得知，这个世间除了镰邑和卓傲，怕是就只有你们四位师叔清楚了，你们说，这纳禹人，又是如何知道‘天石’的呢？不知道是哪位师叔刻意泄漏出去的呢？所图又是为何呢？”瑶姬独自一人立在那空旷的天玄秘境之中，面上的神情清冷如玉，当她一字一顿说出这句话的时候，换来的却是长久的静寂。

    “胡说八道！简直是在胡言乱语！”依旧还是东南角，看来这位清风师叔和瑶姬的梁子是早就结大了。

    “你说我们之中有人故意向纳禹人泄漏了‘天石’之事导致当年的刹墨大战？这究竟是怎么回事？”之前一直未曾吭气的西北角传来一道肃然的声音，瑶姬细细聆听了一番，揣测那应该是清尘师叔，她微微地欠了身，对着西北方向行了一礼。

    对于这位清尘师叔，瑶姬的心中还是微微有些感激的，虽然，他当年也是下手杀了自己的元凶之一，但是，她却觉得自己可以原谅他，他当时那个无奈的眼神一直还深深地留在瑶姬的记忆里，当日刹墨神殿之前，那句‘瑶姬快跑’也是他喊出来的，这样的一位师叔，她愿意去相信他是被人蒙骗的，因为若不是他，自己怕是早就死了无数遍了，最重要的是，当年也便是他，将她推上了那个最高神坛的位置。

    所以，她今日才会来到这里，她只想让坏人罪有应得，却不想波及太多无辜。否则，趁着他们还未苏醒，并无太强的力量，直接将师叔们悉数都掩埋在此，不是更便宜，反正在刹墨人的心中，这四位师叔也早就在五百年前就做了古。

    但是，她要的并不是这样的结果，她要的，其实只是一个答案罢了，当年那死不瞑目的答案，也就是玄悦所说的那被表面所遮掩的真相。

    “其实你们之中早就有人知道我与纳禹族莫奕相恋之事，也早就料到我若是知道了他被诅咒，势必会不惜一切代价替他解咒，却故意一步一步诱导我走向那条不归路，所谓的罪孽，不正是你们一步一步精心谋划的结果么，师叔们，如今是否该给我一个合理的解释呢？我瑶姬何罪之有，要背负这一切？”

    “这到底是怎么一回事？！”西北角再次传来清尘师叔的声音，却是满室寂静，谁也不知道，或者说谁也不愿意接这个口。

    “是啊，怎么回事呢？我想清尘师叔会很有兴趣知道，当年某些个师叔都暗中做了些什么？清风师叔，您看是不是由您这个始作俑者来说说，这究竟是怎么一回事？”瑶姬诡异地一笑，蓦地冷冷沉声道：“或者说，您干脆爽快点，把那位一直在您背后出谋划策的幕后主谋一块儿说出来？”

    “丫头，你这话到底什么意思？”西北角那清尘师叔的声音不怒而威，隐约透出几分寒意来。

    “放肆！一派胡言！没想到过了五百年你还是这般执迷不悟！师兄，你可别听她一派胡言！”从那东南角传来的声音明显有些恼羞成怒，不待瑶姬回答，已经抢先发难。

    “清风师叔，就算我踩到了您的尾巴，您也别那么激动，人在做，天在看，是非公道，自在人心。”瑶姬此时已然来到东南方的冰柱前，面上挂着几分戏谑。

    “说出你的目的，你今日来，不是想找我们这些糟老头子叙旧的。”方才一直沉默的西南角终于传来一道沉厚的声音，此话一出，瑶姬的眼皮微不可察地跳了跳：“清颂师叔，您也别那么激动，其实我今天来没有报仇的意思，只是想要一个答案而已，”

    “丫头，你也不要含沙射影说些有的没有的，你若是还知道些什么，便麻利点说出来。”那性子最燥烈的清阳师叔忠于还是忍不住开口了。

    “其实也没什么，就是来跟师叔们叙叙旧，顺便要个解释，既然师叔们不肯给，那，我便只好自己去寻那个答案了，告辞。”说完，瑶姬扭头就走，走了几步，又忽然顿住了，似是想起了什么一般：“对了，顺便知会师叔们一声，明日，刹墨神殿会重新为我举行新的首席大巫师传承大典，希望师叔们赶得及参加。”

    