
    当‘神机签’回到乌苏手中的时候，软榻上的人儿发出一声细弱蚊吟般的呻吟，乌苏初时以为自己听错了，直到她的手指微微地动了动，他的眉宇才渐渐舒展开来，可是随即面上的表情却又变得有些小心翼翼，他试探性地轻轻唤了一声：“师妹？”

    软榻上的女子缓缓地睁开眼，那双金棕色的眸子盯着他瞧了许久，仿若有半个世纪那么长，等到乌苏都快绝望地时候，她才轻轻地吐出一句：“大师兄，别来无恙...”

    这口吻，这话儿....

    这，是瑶姬？！

    难道瑶姬的元神已经苏醒了？并且和这个身体合二为一了？

    “瑶姬？！是你么？！你醒了？！”他双目圆睁，忍不住脱口而出！

    软塌之上的女子眉目微敛，沉静地端详了他许久之后方才露出一抹浅淡的笑：“五百年....真是恍如隔世呵....”

    乌苏呆呆在立在那里，瞧着她的红唇开开阖阖，瞧着她的眉宇间渐渐露出自己记忆中那般熟悉的神情，瞧着她对自己露出的浅淡的笑，一时之间，呆愣如当日的青涩少年一般，仿佛尘世的喧闹全都散去，天地间，便只剩得她一人....

    这五百年的等待终于还是没有白费么？那个让他深爱了五百年的小师妹又回来了么？

    似是感觉到了乌苏的异样，那软塌上的女子又轻轻地唤了一声：“师兄？乌苏师兄？”

    轻灵婉转的声音，一如当日。

    顿时一股莫名的欣喜如洪水一般向乌苏涌来，纵使乌苏素来自矜，此时也禁不住激动得浑身颤抖，不过，那最后的一丝最后的理智还是让他小心翼翼地做着最后的试探：“师妹，你还记得之前的事情么？”

    卧榻上的女子缓缓地又阖上了眼，过了许久，当乌苏都绝望地以为她是否又睡着了的时候，她才用着慵懒的语调轻声回了一句：“情不知所起，一往而深....”

    这牛头不对马嘴的回答却让乌苏面上那重新挂上的冷峻之色骤然间崩塌：“师妹，真的是你？”他倾身而上，激动地一把将她抱了个满怀，这个拥抱来的太猛烈，太措不及防，她的手停在了半空中，僵直了片刻，终于悄然地收了回去，默然地垂在身前，搁在他肩头的面上在那一瞬间闪过一丝几不可察的凛然，却是一纵即逝。

    她忽然毫无征兆地剧烈咳嗽起来，乌苏慌乱地赶紧放开她，又小心翼翼地轻拍着她的后背替她顺气，那轻柔的动作，仿佛在他面前的是一尊易碎的瓷娃娃一般，许是念着她大伤出愈，元神初醒，他看她的目光渐渐地柔和起来，那种浅淡荣宠的宠溺，一如五百年前。

    乌苏此时已经彻底相信眼前之人便是被自己封印了五百年的小师妹瑶姬，之前她回他的那句，是他自己五百年前在‘戒魔窟’曾经对瑶姬说过的话，若不是真正的瑶姬，怎会记得？她必是瑶姬无疑！乌苏那提到嗓子眼的心，终于又落回了胸口。

    她终于还是重新回到了自己身边，这五百年的等待和隐忍，都是值得的。

    “这是哪里？”她再次缓缓地睁开眼，并没有回答他，只是四下张望起来。

    “天玄秘境的‘登云台’，还记得么，这是当年你最爱看日出的地方。”乌苏转身，撩开了窗前的重重纱幔，顿时清晨的阳光万缕，便铺就了一榻芳华。

    她微微地眯缝了眼，阳光金茫扫过她长长的睫毛，略微有些刺眼，她抬手去挡那有些灼目的阳光，嘴角勾起一抹浅淡的笑意：“似是许久没有看过这么美的朝阳了。”

    就在他站在她的身旁，如当年那般沉溺在她那抹浅笑中时，她忽而转过头来，神色肃然：“师叔们怎么样了？”

    他微微一怔，似是没有料到她刚刚转醒就会提及这个问题，可是转而一想，那毕竟是不能逃避的话题，早点让她了解他们目前的处境也好。

    “他们还封印在天玄秘境中的玄晶内，我刚去探望过他们，看起来，师叔们解开封印还有几日....”提到师叔的时候，乌苏的神色变得肃然起来，眉头紧蹙，忧虑之色顿现。

    “师兄，若是五百年前的事再重演一次，我和师叔们再次决裂，你会如何？”她倏地转眸，金棕色的眸子直勾勾地望着他，微微地偏了头，静静地等待着他的回答。

    “你还是在怨我么？”他微微一怔，如潭般深不见底的眼眸中倏地划过一丝几不可察的哀伤。

    “乌苏师兄，过去的就让它过去吧，我已经记不得了，可是，我希望这一次，你能坚定地和我站在一起。”她定定地望着他半晌之后，不待他回答，一字一句说出了自己的目的。

    “你想怎么做？”乌苏静静地回望着自己的小师妹，心中竟是百感交集，他不知道她的心中是否真的不再怨她，抑或是只是想利用他，可是，她既然这么坦诚地对自己说出这般的话，便是没有对自己生分。

    “师兄，我只想要活下去....”她平静地注视着他，金棕色的眼眸倏地绽放出一抹坚定的神采。

    这似曾相识的一句话让乌苏的心中竟是猛然一颤，记得之前那个叫作罂漓漓的女子似乎也这般地说过，若不是因为他深信眼前的女子必是自己的小师妹瑶姬，怕是会以为这还是当日那个女子。

    大概沉睡了这么五百年，让她的性子微微有些转变吧，乌苏这般告诉自己，转念一想，她说出这般的话却也是在情理之中，当日，她本就是那般地死不瞑目，若说她心中有怨恨，也是自然。

    只是在乌苏的心中，却还抱着一份侥幸：“师叔他们当年，也是无奈之举，若是可以，和师叔们好好谈谈，你继续做你的首席大巫师，咱们还可以回到最初那般....”

    “不可能回得去了！师兄，你认为在他们动手杀了我一次之后，我还可以心平气和地假装什么事情都没有发生，再和他们和平共处么？你认为师叔他们也还能如过去那般待我么？”她不客气地打断了乌苏自欺欺人的幻想，骤然间她的的声音忽然变得有些尖利起来：“再说了，你若是真的信得过师叔他们，又为何要抢在师叔他们苏醒之前，让我醒来呢？”

    她一针见血地揭开了乌苏心中那份深藏的忧虑。

    乌苏沉吟了许久，却是不着边际地问出了别的疑问：“你取回当日的力量没？”

    她敛目并不回答，只是倏然间这室内的灵压却变得急骤起来，那威压如神明降临一般，连带着这阁楼内的空气似乎也凝固了一般，乌苏赶紧按住她的肩头：“我明白了，这样我便放心了，凭着咱们现在的力量，我想应该不需要再惧怕师叔他们了，相信我，这次我定会保护你的。”

    她冷笑一声，轻轻地推开他的手，抬头与他目光直视：“我要的不是在他们的眼皮底下忍辱偷生。师兄，当日师叔们将自己封印目的为何，我想你比我清楚。”她却是步步紧逼，一点点地撕开他想要那种那些不切实际的幻想。

    乌苏定定地瞧着她面上那份坚定地神情，沉默了许久：“那，你想要如何？”

    “师兄，你放心，我不会做任何对不起刹墨的事情，但是，我也不会再把自己的生死交予别人来决定，我的命运只能由我自己来决定，所以，我需要你一个明确的态度，如果，我是说如果，如果我和师叔们再次决裂了，你打算如何自处？”她这是逼他重新做抉择，自己和师叔们之间，只能二选一。

    仿佛沉默了有半个世纪那么长，乌苏终是无奈地摇摇头，长叹了一口气：“别太过火，他们毕竟是我们的师叔......”

    此话一出，分明就是选择了他自己的立场，他终归还是念着瑶姬多一些的。

    此时软塌上的女子，或者暂且称之为瑶姬，瑶姬敛眸轻轻地舒了一口气，她知道，他不会拒绝她，她也深深地明白，若是想要对付那四位长老师叔，或者说要解决这刹墨所有的遗留问题，就必须要让这位如今对于刹墨一族来说举足轻重的师兄站在自己这边，成为自己强有力的后盾，不是像五百年前那般到最后还犹豫彷徨，而是坚定、有力、义无反顾地站在自己身后。

    如是这般，她才有胜算。

    这样，她便可以不费一刀一刃，将她要面对的敌人，从整个刹墨一族，变成只有四位师叔，不，也许还可以更少。

    只是，有所得就必须要有所付出，或者说牺牲，她再次垂了眸子，某个铭刻在心底的名字倏然间飞入脑海，却被她飞快地挥散，她知道自己必须得做出某种取舍了。

    从她选择了乌苏作为自己的盟友的那一刻开始，她便只能将那迫不及待想要再见他一面的冲动深深地，埋藏在心底。

    