
    待到瑶姬走出那天玄秘境的时候，乌苏也已经回来了，看他那面色，看来交代他的事情是差不多都办妥了。

    他瞧着瑶姬面上那波澜不惊的面色倒是有些诧异，疾步上前：“师妹，没事吧？”

    瑶姬知道他所问何事，只是不知道他这是在担心师叔们刁难了自己，还是担心师叔们被自己气到了呢？

    她勉强挤出一丝笑容：“没事，我之前不是答应过师兄你么，只是去和师叔们叙叙旧，难道师兄还信不过我？”

    看到乌苏略微松了一口气的样子，她忽然唇角一勾，风轻云淡地说道：“只不过，我顺便通知他们明日之事。”

    乌苏那还未松下去的气立刻又提到了嗓子眼，似是没料到她会把这事儿说得这般风轻云淡，他怔了半晌，才呐呐地说道：“我以为，明日之事是要瞒着师叔他们...”

    “师兄，该来的躲也躲不掉，不如把主动权握在自己手中的好。而且继任首席大巫师这么大的事儿，怎么能让师叔们缺席呢？”瑶姬讪笑着说道，瞧着乌苏的面色有些略微地尴尬，她敛了敛眸，略微整理了自己的思绪，方才抬头，忽然对乌苏粲然一笑：“师兄，明日可还能再穿那条艳红色镶金边莲花长裙？”

    乌苏闻言又是一怔，眉宇竟是渐渐舒缓下来，眸中竟是带上了几许笑意：“早就叫你帮你准备好了，虽然不可能跟当年做得一模一样，不过，应该相差无几。话说回来，当年你可没这么喜欢那套衣衫，还老说我眼光不好，艳红色太俗...”

    “此一时，彼一时，我现在觉着那红色挺好的，够烈，够艳，很够味儿。”就像那烈焰焚天一般，仿佛要烧尽一切。只是这句话瑶姬藏在心中并未曾说出来。

    明日，便让这一切做个决断吧，刹墨的恩恩怨怨，五百年的爱恨情仇，统统做个了结，还有她和她....

    其实之前去天玄秘境扔下的那番话，也只是计划中的一步罢了，那是一个引子，她故意丢下的导火索，她那番话会在四位师叔心中丢下什么样的种子，其实她心中再清楚不过，而她想要做的，便是想要让他们内部先猜疑起来。

    之前清尘师叔的反应已经证实了她的揣测，当年的某些事情，并不是四位师叔共同的主意，其间必是有猫腻，虽然她几乎可以肯定清风师叔是元凶之一，但是她的直觉也告诉他，不会是他一个人，清风师叔这个人，成不了大事，心思也没有那般的细密，如果说当年刹墨大战的背后，真的如同她之前揣测的那样，是有人故意将天石的事情告诉了莫奕的父亲，那么，清风只可能是帮凶，不会是主谋。

    可是，那个主谋到底是谁呢？

    虽然目前在她心目中，最怀疑的对象是清颂师叔，但是，若是没有确切的证据，她也不能随便就给他定罪，而且，人不可貌相，那位看似鲁莽不修边幅的清阳师叔也未必就没有嫌疑。

    所以，她佯装自己已经全盘得知了真相，其实也不过是投石问路，虚晃一枪。

    她要让那个元凶自己露出马脚来，五百年前的恩怨，这次要彻底一次做个了结。

    这也是她故意将明日自己要接受刹墨首席大巫师传承之事透露给他们的原因，那个人，必是不会愿意看到她再次入主刹墨。

    她相信，明日，一定会有好戏看。

    她如今要做的，便是等待，等待那个人再次出手。

    却是在此时，一声熟悉的轻唤倏然间飘进耳朵里，让她猛然间一惊，连同身旁的乌苏，也在一瞬间变了脸色，显然，他也听见了－－

    “漓漓～”他的声音略带几分沙哑，却听得出惊喜万分。

    虚空之中，那个熟悉的身影倏然间便现出了身形。

    莫奕，除了他，还能有谁？除了他的‘镜花水月’，还能有谁能这么快寻到她的踪迹？

    莫奕那素来冷峻的面容在看到她安然无恙的时候明显带了几分欣喜，直到他瞧见她身旁的乌苏，莫奕的眉头便深深地蹙了蹙....

    瞧着他那张原本俊逸出尘的面容上那掩不住的疲惫之色，她的心仿佛被人狠狠揪了一把似地，有些微微地刺痛。

    可是，她没有动，她挺直了脊梁站在乌苏身旁，微微地咬着下唇，似是在强忍着自己的情绪，乌苏偏头看了看她，眸中闪过一抹异色，倏然间已经纵身挡在她身前：“莫奕，你还敢来刹墨找死！”

    话未毕，已然出手，只见他袍袖一展，挥出无数尺许大小的赤色光环，边缘似有焰光闪动，那赤色光环在空中风轮般急旋不止，齐齐射向那虚空之中的莫奕。

    “滚开！”莫奕低吼一声，手中斩龙吟已然出鞘，一道道冰蓝色光束破空而去，与那赤色光轮在空中猛烈地撞击着，发出一阵阵剧烈地声响，忽倏间，莫奕的身形一闪，直接便掠过了乌苏，在半空中向她伸出手来轻唤了一声：“漓漓，快过来。”

    她的身体微微地一颤，若不是大脑中的理智强压着，怕是真的便要听话地拉着他的手随他一同而去，可是，她知道，她不能。

    而乌苏此时已然怒不可竭，他回身又反手挥出数倒紫色光幕向虚空中的莫奕袭去，却被另外一道金色结界所阻，乌苏的眸中闪过一抹怒色，他冷冷地回头看她。

    “师兄，你别出手，这是我和他的问题，让我自己处理。”瑶姬的声音听起来很沉静，却让乌苏心中没来由地忐忑起来，就在他还想开口说点什么的时候，忽然她又接着说道：“师兄，你相信我，我知道应该怎么做。”

    乌苏的嘴唇阖了阖，不再多说什么，默然地住了手，也许是她面上的坚定之色让他觉得如今的师妹和当日也许是有些不同了。

    此时就算莫奕再驽钝，也感觉到了似乎有什么东西不太对劲了，更何况，莫奕是那般聪明的人，很快就发现了异常，这不像是寻常的罂漓漓，若是寻常的她，怕是早已不顾一切地飞奔到自己怀中，而不是这般－－沉静...

    “漓漓？”莫奕试探性又唤了一声，这次，他得到了明确的答复，只可惜，答案却让他的面色骤然间变得颇为有趣。

    “我不是罂漓漓，我是瑶姬，莫奕，好久不见。”她凝视着他的眸子，佯装平静地说出这话，可是，那略微颤抖的声音，还是出卖了她。

    好在此时她也并不需要太过伪装，乌苏早就知道她和莫奕之事，若是她装得太风轻云淡，反而会让他起疑心。

    “瑶..姬？”莫奕下意识重复了一遍，瞳孔骤然放大，似乎毫无心理准备，那双深不见底的眸子却是死死地盯着她那张熟悉的面容，面上的表情开始变得有些复杂，幽深的黑眸顿时犹如染上一层化不开的浓雾，沉不见底。

    那一闪而逝的是什么？爱恋？犹豫？挣扎？还是心痛？

    他在为谁心痛？

    罂漓漓？抑或是瑶姬？

    她瞧着他紧抿的薄唇，忽然没来由地想起了五百年前初见他时的模样，他依旧还是那般的朗朗少年，自己也依旧是如花的年纪，仿若什么都未曾改变，一切仿佛恍如昨日一般，可是，似乎还是有什么不一样了。

    “罂漓漓呢？”莫奕终于还是再次开口了，问的却是那另外的一个女子。

    “我便是她，她便是我。”她沉吟着，缓缓地开口道。

    “你说什么？”他的声音骤然间拔高，变得嘶哑起来。

    “我苏醒了，她自然便只能消失了，她，不会再回来了。”她一边说着一边抬起头来，倏然间竟是迎上了他那冷如严霜的双眸....

    而此时他面上的神色是她从未见过地忧伤，没错，是忧伤，这样的表情，似乎天生不适合莫奕，却让她的心中顿时也盈.满了忧伤。

    那一刻，她终于明白了他的心痛是为谁而起，原来比起瑶姬的苏醒，此时他更牵挂的是罂漓漓的去向。

    她微微地阖了眼，知道这一场瑶姬和罂漓漓的赌博里，是罂漓漓胜出了。

    可是，虽然胜负已分，计划却还是得继续，不管是谁赢了，那个既定的目标，却是一定要达成的。

    她咬了咬下唇，正待再说出更残忍的话出来逼走莫奕，这时，忽然又听莫奕深深地叹了一口气，半晌之后方才幽幽地开了口：“当日，是我对不住你，我没能阻止父亲....”

    “过去的，都过去了，还提它做什么....”她微微地垂了眼眸，半晌之后方才幽幽地说：“再说现在亏欠的人是我，那个诅咒，是我下的，让你们纳禹人自相残杀了这五百年，害你生不如死，这，都是我的错.....”

    “瑶姬....”莫奕的薄唇开开阖阖，似乎还想再说点什么，却终究是什么都没说出口，也许是他的心中此时纷乱如麻，因为罂漓漓的突然消失，虽然早就料到会有这么一天，但是让他没有想到的是，当这一天突然来到时，竟会让他，如此地痛彻心扉。

    “明日，我便会重新继任刹墨族首席大巫师。”她忽然扭过头去，不敢再直视他的眼睛，他那双幽深的黑眸会让她忘记自己的姓名，忘记一切，会让她再无法说出半句残忍的话来。

    可是此时，有些话，她非说不可，有些事，非做不可，她需要得到乌苏的信任，所以，她必须当着乌苏的面，彻底和莫奕做个了断，虽然乌苏并不一定就会因此完全信任她，但是，这是她必须要做出的姿态。

    为此，就算是再往自己心头捅上两刀，她也必须去做，她努力让自己深呼吸两口，又缓缓说道：“至于‘朱雀之殇’我不敢说绝对，但是我会想办法解开的，那之后，还请你们纳禹人好自为之，从此纳禹和刹墨各不相欠，你我纠葛了这许多年，不管是谁欠着谁，谁负了谁，都过去了，就.....忘了吧....”

    说到此时，几乎已经泣不成声，她别过脸去，颤声说道：“从此以后，人海茫茫，各自....天涯.....”

    