
    罂漓漓从来不知道，原来她也是个迷信之人。

    今日是个大日子，是她以瑶姬的身份第二次入主刹墨神殿的日子。

    原本昨儿夜里突兀地下起了倾盆大雨，让罂漓漓的心里有些没来由地阴霾，可是清晨的时候，那雨便淅淅沥沥地停了，随着太阳的升起，心中的阴霾也瞬间挥散。

    晴空万里，好一个艳阳天！

    所有够品级的刹墨巫师此时几乎都已经候在刹墨神殿，将那原本空旷的大殿竟是挤得有些满满当当。刹墨人等待了五百年，终于重新迎来了他们的第二十代首席大巫师，虽然，似乎跟上一代是同一人，可是，这样便更显得神秘而富有传奇色彩。

    谁都知道，这位新任的首席大巫师，据说是做了刹墨五百年实际当家人的乌苏大长老的师妹，而且是上一任首席大巫师的转世。

    最重要的是，这是事隔五百年之后刹墨之神镰邑重新选定的继任者，这五百年间的刹墨首席大巫师之位一直为她虚位以待，这一切，本就已经够传奇。

    所以没有任何人有异议，在场的人几乎都在当日的永徽城下见到过这个新任刹墨族首席大巫师额间的镰刀型印记，刹墨之神镰邑的传承者独有的印记。

    当太阳升起的时候，钟鼓齐鸣，庄重雍容的声音宣示着，这刹墨神殿在五百年后，终于迎来了它新的主人。

    一袭红衣的女子在万众瞩目之间，缓缓地迈入神殿，两旁的刹墨巫师齐齐跪地伏拜，整齐的呼声排山倒海的袭来，回荡在这威严的刹墨神殿，直逼入九宵云巅。

    那个即将继任刹墨第二十代首席大巫师的女子此时神色凛然，仪态万千，只见她红衣如焰，姿容清丽，广袖翩袂之间，有暗纹阴绣的金色花朵徐徐绽放，一行一动之间，仿佛一朵盛放于世的莲花，刹那让一切芳华褪尽。

    其实，在场的谁也知道，那不是金莲，而是一朵危险而美丽的罂粟之花。

    罂漓漓缓缓地走过那跪倒了一地的大殿，径直向那神殿最前方走去，那神殿的最前方，立着一袭紫衣，而那紫衣之人白发如雪，面容沧桑，他略带怔然地瞧着她，低垂在身侧的双手，微微有些颤抖，她莞尔一笑，一步一步向他走去，脚步坚定而沉稳，那股子俾睨众生的气势却仿佛浑然天成。

    两人的目光在一霎那交会，她那金棕色的眸中，笑意更甚，目光却仿佛越过了他，看向了更深远的地方。

    乌苏此时浓眉深敛，神色微凝，缓缓地抬起手来，倏然间，一方八角玲珑紫玉塔就这样凭空出现在他的手中，那晶莹剔透的七层宝塔闪烁着一颗颗如若星辉一样的紫色神光，无数各种形状的符文、法咒不停的在玲珑紫玉塔身若隐若现，宝塔中的盈盈灵气不断流转，看得在场的所有人都禁不住屏住了呼吸。

    罂漓漓眸中的笑意更浓了，当她离他只有一步之遥的时候，乌苏忽而屈指一弹手中宝塔，一团鹅卵大小的金光从塔顶飞出，在半空展开，渐渐变成一丈见方，绽放出亿万光芒，又有云霞缭绕，四角各垂下金珠、金莲，一串一串，都是三丈六尺五寸长短。

    “此乃我刹墨代代相传的‘刹墨玄天榜’，为玄天织锦所制，在天、地、人三火中锻炼九九八十一个日夜。这‘刹墨玄天榜’在炼制时，曾得刹墨之神镰邑之力，封存了天地间浩然灵气，为历代刹墨族首席大巫师传承之圣物，如今只需你滴血与它盟誓之后，发誓将你的身心都敬献给刹墨之神和整个刹墨一族，此榜便能感应你的诚意，正式宣告你刹墨族第二十首席大巫师的地位。”

    罂漓漓在心中冷笑一声，将身心都敬献给刹墨之神和整个刹墨一族，呵呵，真是天大的笑话，他镰邑算什么东西？不过也就是封印在自己识海里的一缕孤魂罢了，还想要她的身心？真是痴心妄想，门儿都没有。

    不过，她的面上却是一如既往的风轻云淡，因为，这个刹墨玄天榜，她却是势在必得。她之所以要承继这个刹墨族首席大巫师之位，其实绝大部分原因便是因为这榜。

    因为瑶姬曾经告诉过她，要取得那刹墨一族最为神秘的力量，就势必得与这‘刹墨玄天榜’滴血盟誓，之前瑶姬用来对纳禹一族下咒的诅咒之力便是来源于此，由此类推，瑶姬得出的结论是，若是罂漓漓想要解咒，也必须获得那般的力量。

    而这个榜，是一直被刹墨族大长老封印在刹墨神殿的某处，只有在首席大巫师的传承仪式之上，才会被拿出来，也只有在这刹墨神殿中，那‘刹墨玄天榜’才会释放出最强大的，所以，她要取得那无尚的力量，也便只有今日此时，此种方式。

    她淡然地将一指放在唇间，倏然咬破，一点殷红之血滴下，却不落地，反而飞向半空中的‘刹墨玄天榜’，就在这时，只听一声怒喝：“且慢！”紧接着，一道银色光束破空而来，将那滴殷红之血直接击落在地。

    罂漓漓的心中微微一颤，与乌苏的目光在一瞬间交织，她的眸中闪过一丝嘲讽，而乌苏的眸中一闪而过的，却是彷徨和犹豫更多一些，他们，终究还是来了么？

    看来他们真的打从心底里不希望她承继这刹墨族首席大巫师之位，原本还需要几日才能解开的封印，竟是强行在今日就解开了。

    某位师叔果然是害怕了。

    不过，这一切，都在罂漓漓的计算之内，否则，她昨日也不至于亲自去那天玄秘境跑一趟，说些有的没有的闲话儿。

    只是，如今来的是谁？方才出手的又是谁？是一直隐藏于背后的那个人么？这才是罂漓漓此时最关心的。

    就在此时，尺许长短的数条碧色彩练从神殿正前方电射而出，灵巧地避过了乌苏的身体，宛如灵蛇一般卷向与乌苏面对面咫尺相隔的罂漓漓的面部，罂漓漓早有防备，素指一扬，周围已有无数金色的波纹骤隐骤现，随着她指尖的勾弹动作，那金色波纹很快便汇聚成了一圈浑厚地金色光柱，将那碧色彩练阻隔在金色光柱之外！

    紧接着，只见她指尖又一勾弹，直接就将那原本还虚浮于半空中的‘刹墨玄天榜’信手一卷，卷成尺许宽一书卷状，毫不客气地收入自己的百宝囊中，然后，只听罂漓漓轻咤一声－－去！

    那金色光柱很快就四散铺开，眨眼之间就覆盖了周围目光所及之处，渐渐地，整个刹墨神殿都被笼罩在这一片金色光幕之中！

    而乌苏，自那滴血落地起，他便已俯身而下，双掌齐出，怒喝一声，狠狠地拍在地面，顿时这刹墨神殿内地动山摇起来，地面之上，居然出现了一道金色的巨大的时空之印！

    这是刹墨族世代相传的九转乾坤之阵，能够瞬间将人转移到别处，可是，如此这般庞大的九转乾坤之阵，却是前所未见！

    而且，这么庞大的九转乾坤之阵绝对不可能是临时挥就，可是，看乌苏的神情却是泰然自若，仿佛一切都在他的预料之中！

    那原本挤满了刹墨神殿的刹墨巫师们，还未曾反应过来这究竟是怎么一回事，便如一缕缕轻烟一般被那时空之印带走了！

    紧接着，只听见“哐当”一声重响，神殿那无比巨大的石门竟是自己阖上了！

    一切就在那么一瞬，当乌苏用九转乾坤之阵将原本聚集在刹墨神殿内的刹墨巫师们齐齐送出殿外的时候，罂漓漓也刚好将‘刹墨玄天榜’收入囊中。

    然后，几乎是在同时，两人手中都齐齐射出数道金芒，目标自然是方才那碧色彩练的来源处，只听得轰然一声，神殿正前方的柱子顿时就裂了两根，还好，这殿内柱子还多....

    可是，却是扑了个空，方才出手之人，显然已经移形换位了。

    硕大的刹墨神殿内，顿时只剩下一身红衣傲然挺立的罂漓漓和那神色凛然的乌苏，两人飞快地又对视了一眼，背抵背地站在大殿中央，犀利的眼神扫过殿内的每一处，似在寻找着什么。

    “师叔，来都来了，还躲躲藏藏做什么？索性坦坦荡荡出来吧，装缩头乌龟可不像您的作风啊。”罂漓漓的声音突兀地在空旷的神殿中响起，竟是还有隐隐的回声。

    “哼，臭丫头！”这一声冰冷刺骨，饱含杀意。

    虚空之中，忽然出现一人，那人头戴七曜如意冠，身披白鹤青云衣，紫色面皮，耳大脸方，颇具威严。低垂的眼皮微微抬起，霎时两道精芒直冲而来，宛如利剑劈空，势无可挡！

    “清颂师叔，您怎么来了！”罂漓漓的唇间慢慢地勾起一抹似笑非笑的表情。

    