
    “清颂师叔，您怎么来了。”罂漓漓的眉宇间，挂上了几分讥诮之色，她故作四盼一番，然后讶然道：“怎么只有您一人啊？其他几位师叔呢？我以为四位师叔都有兴趣来参加我的继任仪式的。”

    她的身后乌苏那袍袖下的手，微微地抖了抖，在那一刻看向她的眼神中，微微有些无奈－－这丫头的嘴，真是越来越刻薄了。

    “不会有任何继任仪式。”清颂长老并没有打算回答她的问题，只是冷哼一声，说出的话儿完全在罂漓漓的意料之中。

    “师叔，这事儿如今您说了可不算。”她浅笑着，声音不大，却又一字一句铿锵有力。

    心中却是在揣测，怎么会，只来清颂师叔一人？就算清尘师叔和清阳师叔都不是他的同伙，那位一直看自己不惯的清风师叔又如何会缺席？

    除非只有清颂师叔一人先解开了封印？可若是这样的话，其他几位师叔又如何了呢？想起那位慈眉善目的清尘师叔，罂漓漓的心中微微有些替他担忧，但是她也知道，此时并不是想那些的时候，此时她要考虑的，却是如何对付这位清颂师叔，在此时此刻出现在这里，清颂师叔的目的已经昭然若揭，和她预料的无差。

    而清颂长老是聪明人，自然知道她凭恃着什么，他凌厉的目光扫了她一眼之后，随即调转到乌苏身上。

    虽然只是淡淡地扫了一眼，什么话都没有说，但是他那凌厉的眼神竟是让乌苏没来由地有些心虚，乌苏是孤儿，从记事起，就被四位长老师叔收养，与其说是弟子，不如说是他们的养子一般，他们将他养大，教他巫术，甚至最后将整个刹墨都交托给他，将他扶上刹墨族大长老的位置，这份恩情，的确是他乌苏永生永世都偿还不尽的。

    这么多年了，虽然他已经做了刹墨这么多年的大长老，但是在那四位长老师叔面前，乌苏一直恭敬地将自己摆在晚辈的位置，就算之前他们那般对待瑶姬，他也未曾拂逆过他们，此时这般与自己的师叔对峙，心中自然是非常地不自在。

    好在清颂长老似乎压根就没怎么将他放在眼里，他不动声色地落在罂漓漓身前，将她上下打量了一番，冷哼一声：“这五百年，你倒是长进了不少！”

    “都在鬼门关晃悠过一次的人了，若还是没半点长进，又怎么好意思回刹墨来。”她依旧是不着边际地说着一些惹人厌的话，乌苏微微一怔，他看得出清颂师叔的面色在一点一点暗沉下去，却是不知道小师妹这又是打的什么主意？

    她似乎是在故意惹恼清颂师叔，可是，这样孩子气的举动，对他们有何好处？除了能撩拨师叔的怒火，加速与师叔的决裂

    等等，决裂？她是铁了心要跟师叔们决裂？乌苏忽然间明白了，她这样做，是在断了自己的退路，她知道自己心中还有几分奢望，奢望她和师叔们能够化干戈为玉帛坐下来好好谈谈，所以，她这么急着和师叔们划清界限，却是为了逼自己的心里早日做决断。

    她早就料到他会犹豫，会彷徨，所以才使出这般的苦肉计吧？

    因为她清楚，若是师叔们再次对她动起手来，自己绝对不会再袖手旁观，如今就算违逆师叔，他也会护着她，他有这个能力，他乌苏已早非当日那个没用的，只能眼睁睁看着心爱的女子香消玉损在自己面前的无用少年

    她的机心，他明白，可是，奇怪的是，并不怎么讨厌。

    她这么做，是希望自己和她牢牢绑在一块儿么？

    这个念头竟然让乌苏的心中有种没来由的欣喜，这种被她需要的心理满足感，让他很是受用。他忽然想起昨日看到的那场不怎么好看的闹剧，他是什么人，他乌苏好歹也是做了刹墨五百年当家人，若是这点戏码都看不穿，还怎么混？他如何看不出她是故意在自己面前演戏，故意在自己面前和莫奕撇清关系，可是，他聪明地保持着缄默，她这么做，无非是想拉拢自己，让自己与她绑在一条船上，说明在她的心中，至少比起莫奕来，她是更需要他的。

    这就足矣。

    他不介意她利用他，这会让他更真切地感觉到，她需要自己。

    这是在五百年前，他从未在她身上感受到的。

    其实，谁也不知道，五百年前，他咬着牙关瞧着师叔们对她下狠手的时候，其实拳头都攥到发白，他心中的理智和情感在激烈地博弈，其实只要她当时对他说一句话，也许就是一句话，或者呼唤他的名字，叫一声师兄，他也许就会让那刹墨的一切都见鬼去，拼上自己一条命也会去救她，可是，她不曾，从头到尾，她都不曾开口，她宁愿一死，也不曾开口对他求助，有时候他总会忍不住想，自己在她心中，是否就和路人甲没什么区别呢？都是外人。

    就在乌苏还自顾自沉浸在自己的思绪中时，这厢清颂长老已经被罂漓漓一番恶意抢白气得面色古怪，顶上七曜如意冠阵阵虚颤。

    “今日我便要先瞧瞧你的修为是否跟你的嘴皮子一般利索！”只听他冷哼一声，指天做诀，忽而一枚冰蓝色的火焰当胸飘出，令人称奇的是它不仅没有丝毫热度，反似令周遭一切冻结了一般。那火焰像是传说中死灵的瞳仁，每一跳均伴着奇异的节奏，使观者的心神难以自持。

    紧接着，那焚魂的冰蓝色烈焰一化为二，二化为四，很快就化为八枚，以八角方位当空结为索命圆环，将乌苏和罂漓漓牢牢锁定在那圆环！

    一团团冰蓝色火焰从四面八方迅雷奔马地向着乌苏和罂漓漓扑面飞至，非但没有丝毫热气，反似坠入冷霜寒冰，那股透着死亡气息的凉意，让人身体的每一根寒毛都骤然间竖立起来。

    这突然的变故让乌苏骤然间清醒过来，此时可并不是发呆的时候，他急急地想运起周身灵力抵御，却猛然察觉身体似是被法诀定住了一般，别说结印，就是动弹都动弹不得半分！

    而那一团团冰蓝色的火焰并未万全近身，在离两人咫尺之间忽又停了下来，不断地旋转起来。

    这时，乌苏很快发现自己和小师妹的周身都开始渐渐笼上了一层寒冰。

    糟糕，这是当年清颂师叔最为得意的招数－－“蓝冰焰”，都说冰火不能交融，可是清颂师叔这招却是实实在在将冰火这两种相克之物融合在一起，既有寒冰的彻骨，又有烈焰般地灼人。

    而周身笼上寒冰，是“蓝冰焰”附骨的前兆，此招十分阴寒，那看似火焰的寒冰会在瞬间融化，阴寒之气会瞬间钻入对手的经脉之内，使对手行动迟缓，直直完全丧失战斗力！

    如今他的身体半点都动弹不得，必是那“蓝冰焰”所释放出来的阴寒之气跗了骨，封锁了经脉

    而他身后的罂漓漓此时的情况似乎也好不到哪里去，她闷哼一声，似乎是想运起灵力强行冲破那阴寒之气的封锁。

    “师妹别乱来！”乌苏赶紧出声提醒，因为他知道，越是催动体内灵力，这阴寒之气就会愈加蔓延地更快。

    那清颂师叔的面上此时也露出一丝讥诮之色，似是在嘲讽她的愚蠢。

    乌苏微阖了眼眸，知道此时再不能抱有任何不切实际的幻想，看师叔这个样子，是没打算要给师妹留活路，竟是一上来就使上了“蓝冰焰”这般的绝技。

    他长叹了一口气，沉声道：“师叔，恕弟子不肖了！”

    只见他的左掌忽然吐出一团绿色烟雾，看似淡薄无力，却瞬间就笼罩了他自己和罂漓漓的周身，罂漓漓只觉得浑身一震，方才那股禁锢之力似乎瞬间就被破解了，身体渐渐恢复了灵便。

    便是在此时，却听见呕地一声，身后的乌苏猛然吐出一大口鲜血来。

    “师兄！”罂漓漓忽然间明白了什么，眸中顿时泛起一团水雾，她转身去扶他，却被他轻轻推开。

    “我没事”乌苏随意地拂袖在自己嘴边抹了一把，抬头用着极其肃然地表情对清颂长老鞠了一躬：“师叔，您的恩情乌苏只能来世再报，但是今日，就算拼得我一命，也绝不会让您再伤她半分！”

    清颂长老用着古怪的神情瞥了乌苏一眼，冷然道：“你还记得我是你师叔？我还以为你这个逆徒在将她私自唤醒的时候，就已经忘记了自己的身份。”

    乌苏的身体一震，心中微涩。

    就在此时，罂漓漓的金棕色眸子已然有些渐变，只见她指尖微动，数不清的赤红色影子从她的指尖骤然飞出，带着漫天火光急掠出一道明艳的长虹，瞬间就将那清颂长老的身形围困！

    而那道明艳的火光长虹竟是发出一声嘶鸣，眨眼间，便幻化成一只浑身燃烧着炽焰的火凤凰！

    那火凤凰又发出一声嘶鸣，轻轻震动着羽翼，一溜溜的火光便铺天盖地而来！

    这是烈焰焚天的第七重－－火凤涅磐！

    