
    这“火凤涅磐”一出，在场的无论是乌苏还是那清颂长老都在瞬间楞了楞，似乎谁都没有料到，瑶姬这个丫头竟是在悄然间就将这门子刹墨的绝技炼到了第七重！

    在刹墨几千年的历史上，似乎只有他们的刹墨之神镰邑才达到过的境界....她是怎么做到的？

    而那清颂长老似乎并没有太多的时间去考虑这许多，他急急地运起护身法诀，可是，就在此时，诡异的事情发生了，只见那展翅的火凤吐出的一溜溜的冲天烈焰在快要近及他的躯体时，忽然哧溜一下，划了一道圈，自行熄灭了！

    此时，不光那清颂长老，连罂漓漓本人也瞬间呆愣了....

    这是怎么一回事呢？难道这“火凤涅磐”还未练到家？或者说是绣花枕头，中看不中用？

    只有罂漓漓本人知道真正的缘由，她的金棕色瞳眸骤然放大，死死地盯着清颂长老的脸，随后，她的脸色变得铁青，一口银牙差点被咬碎，咬牙切齿道：“你不是清颂师叔！”

    她这突兀的一句把原本就看得有些呆愣的乌苏直接化成了石块，她说什么？这不是清颂师叔？

    他下意识地抬头，看了又看，眼前这副面容他当年看了二十来年，毫无疑问是清颂师叔没错，她这话什么意思？

    这不是清颂师叔，又会是谁？！他回头，刚好瞧见她眼中一闪而逝的哀伤，她忽然低垂着眼眸，似是在压抑着心中的某种情绪，然后颤声道：“为何，为何是您？！”

    “师妹，你方才这话什么意思？”乌苏有些迷惑了。

    “他不是真正的清颂师叔，只不过是顶着清颂师叔的面皮而已，他，如果我没猜错的话，应该是清尘师叔。”此话一出，犹如平地惊雷一般，炸的乌苏半晌无言！

    他急急地抬头去瞧那清颂师叔，不可能，那分明就是清颂师叔的脸，怎么会是清尘师叔？

    什么？！这个人是清尘师叔？

    乌苏猛然抬起头，瞧了瞧身后的小师妹，又瞧了瞧那虚空中的师叔，他差点以为自己听错了，可是，他却惊诧地发现那人竟是没有否认，而是好整以暇地看向他俩，眸中带着几分赞许：“你这丫头，倒是不太蠢。”

    这时，原本属于清颂师叔的清亮的声音忽而变得抑扬顿挫起来，忽略这张脸不计，这声音，的确是清尘师叔...

    这是怎么一回事？！

    难道他真的是清尘师叔？可又为何要扮成清颂师叔的模样？而师妹又是如何看出来的？

    乌苏的心中此时已经乱成一团。

    “为什么？！为什么是您？！”罂漓漓下意识地上前几步，目光灼灼地盯着那虚空之中的清尘长老，颤声问道，此时她的面色在一瞬间变得煞白，紧咬着下唇，明显看得出，她的唇都在微微地颤抖。

    她一直以为就算另外三位师叔都要置她于死地，这位最和蔼的师叔也必是有心要回护自己的，可是，现实却又狠狠地扇了她一记耳光，提醒着她的幼稚和遇人不淑，若不是方才这番交手，恐怕还会一直被他蒙在鼓里，还会傻傻地相信那个当日将她推上神坛的清尘师叔是好人。

    “师妹，这究竟是怎么一回事？！”乌苏此时关心的却是另外的问题，小师妹究竟是如何看出这一切的？他的目光灼灼地盯着自己的小师妹。

    “昨日，我去天玄秘境的时候，对清尘师叔的元神稍微做了点手脚。”罂漓漓颤抖的声音缓缓地揭开了谜题，她敛了敛眸，似乎是在平复自己心中紊乱的心绪...

    “你到底做了什么手脚？！”乌苏却已经反身灼灼地望着她。

    而那位顶着清颂长老面皮的清尘长老，此时也一脸揶揄地瞧着她，似乎也很好奇她究竟对自己做了什么，不但能够识破自己的身份，而且还能帮助自己阻止她自己的攻击？他可是很清楚，方才那“火凤涅磐”的突然熄灭并不是因为他自己运起护身法诀的缘故，原因出在对方身上。

    罂漓漓咬着下唇，不再言语，倏地一弹指，只见那原本虚浮在空中的清尘师叔的四周，竟是隐隐泛起一圈淡金色光华，难道，方才阻止了那“火凤涅磐”的，竟是这一圈淡金色光华？

    那清尘师叔的面上顿时露出恍然的表情：“‘灵虚诀’？你这丫头倒真真是不太笨，竟是还能在神不知鬼不觉的情况下对老夫的元神做这等手脚，只可惜，你这叫作茧自缚！哈哈哈哈，丫头，你还是太天真了！”他忽然没来由地哈哈大笑起来，不知道是在嘲笑对方的天真，还是在庆幸自己的好运。那笑声在这空荡地刹墨神殿中，听起来竟是格外地刺耳。

    听到‘灵虚诀’，乌苏终于恍然大悟，这似乎是只存在于刹墨传说的一门绝技，如今已然失传，据说施展此诀之人，可以对任何他想要保护之人的灵识或者元神做标识，只要在方圆一丈的距离内，施法之人的所做出的所有攻击对被施法人都是无效。

    这便能够解释方才的一切，原来并不是师妹的“火凤涅磐”炼得不圆满，而是因为她昨日在那天玄秘境内对清尘师叔施加了‘灵虚诀’，所以今日才会这般作茧自缚。

    对于师妹会如此这般回护清尘师叔，乌苏其实是清楚的，当年，便是这位清尘师叔一手将她捧上了神坛，一直以来，似乎对她也多有回护。

    可是，原本一心想要保护的人，最后却发现那人才是真正的敌人，这样的打击对于小师妹来说，怕是比“火凤涅磐”炼得不圆满更加伤人。

    他深深地蹙了眉，轻唤一声：“瑶姬....”

    却不知道自己该如何开口才是，清尘师叔竟是真正的幕后之人，这个打击对他来说，也几乎是致命的。

    “清尘师叔，为何是您？！”罂漓漓却是仿佛没有听到乌苏的呼唤似的，她只是反复地追问着同样的问题：“为何是您？！我原本以为，就算其他几位师叔都要置我于死地，您也必是那剩下的最后一个会回护我的，为何是您？”

    “将死的人，是不需要知道太多问题的。”清尘长老此时屹立在虚空之中，只见他信手一指，只听头顶一道霹雳炸响，罂漓漓下意识地向后退了几步，而此时那原本神殿上空竟然忽地被裂开了一条时空裂缝一般，同时便有一道电光从缝隙中劈下，正落在罂漓漓原先所站的地方。

    紧接着，从那电光中，渐渐幻化出一个人来－－

    那张面孔，就算再过十年二十年，罂漓漓也不会忘记！那个人手背上的印记，更是永生都不会忘记！

    那是卓为！

    当日她和莫奕在现世初遇之时，那个追杀她的纳禹人！

    他如何会在这里？！

    而更让罂漓漓感到震惊的是，他的身后，竟是还源源不断地有人影幻化而出，那是一群如鬼魅般的存在！

    而让罂漓漓忍不住倒抽几口冷气的是，那些人的手背上，无一例外，都有着一只隐隐翩飞的暗黑色朱雀印记！

    是纳禹人！纳禹人为何会突兀地出现在这里？而且，他们竟是齐齐地集聚在清尘长老的周围，此时再看清尘长老的面色，竟是隐隐有几分得意，难道，这一切都在他的预料之中？

    难道，他打从一开始就串通了纳禹人？还是说，纳禹人，其实是受他的指使？

    莫奕呢？罂漓漓忽然想起了莫奕，心下有种不太好的预感。

    可是，她的脑中一闪，又觉得哪里不太对，她的目光飞速地扫过那群面貌陌生的纳禹人，果然，一如她所料，这些人，除了领头的卓为，其余的，她统统都不认识，而且凭着她的感觉，这些人，似乎并不是获得了永生的纳禹人。

    她所知道的那些获得永生的纳禹人，似乎并不在其中，莫奕不提，就是姜芜他们三人，也并不在其列，就更别说莫奕的父亲。

    罂漓漓忽然间似乎明白了，这些人，是坠入了现世轮回的纳禹人！

    可是，他们又是如何跟清尘师叔混到一块儿的？她忽然想起当日她和莫奕穿越的时候，是依靠刹墨一族的幽冥蝶的指引，难道，是清尘师叔用幽冥蝶将他们带回来的？

    等等，罂漓漓忽然想起了另外一个更重要的问题，难道，当年，便是清尘师叔将天石的事情透露给了纳禹人，导致那一场刹墨大战？

    还未等她出声，乌苏森冷的声音已经回荡在耳边：“清尘师叔，您串通了纳禹人？！还是说，早在五百年前，您就已经出卖了刹墨？！是您引狼入室？！”

    