
    乌苏森冷的声音已经回荡在耳边：“清尘师叔，您串通了纳禹人？！还是说，早在五百年前，您就已经出卖了刹墨？！当年的刹墨之战是您引狼入室？！”

    清尘长老此时一脸讪笑地瞧着乌苏：“是与不是，又有什么区别呢？反正你们都是将死的人了，知道那么多也没用。”

    那神色那语气，目空一切，他的回答，便已让乌苏心中的最后一根绳断掉了。

    此时罂漓漓的目光却在那些突兀出现的纳禹人身上，这些看起来如鬼魅般的纳禹人数量并不多，也就百来号人，但却个个都夹杂着一股骇人的气势，不仅仅是杀气，更有一种冷漠到了极点的幽冥之气！

    仿若不是从现世而来，而是从幽冥地狱而来。

    这和留在虚冥界的那些得了永生的纳禹人完全不同，和莫奕，也完全不同。至少，那些得了永生的纳禹人身上没有如此重的戾气，抑或是，他们将之隐藏得更好一些？

    而这些人，却浑身上下散发出一股子骇人的戾气和杀气，仿佛他们才是真正从地狱走出来的，这让罂漓漓心中的阴霾更深了。

    他们此时这般出现在这里，目的不言而喻，可是，她还是想不通，究竟为什么？是什么目的让清尘师叔做出这般引狼入室的事情出来？听他口口声声说要杀了自己和乌苏师兄，却也让罂漓漓更加地疑惑，如今不是所有的刹墨人都认为她是镰邑转世么？清尘师叔必是清楚镰邑的元神如今沉睡在自己体内，杀了自己，如何对镰邑交代？

    等等，罂漓漓的脑海中忽然闪过一丝火花，她觉得自己似乎抓到了什么关键点，若清尘师叔早就明白其中关键，还要这般刻意而为－－难道，他并不是忠于镰邑的？或者说，他有着更大的野心，想把镰邑一块儿干掉？

    这个突兀的念头浮上脑海的时候，竟是让罂漓漓心中猛然一震。

    如此说来的话，五百年前的事情就可以说得通，清尘师叔也许在五百年前就刻意将天石的事情散播给纳禹人，然后一步一步引到瑶姬走向毁灭之路，他的真正目的怕不仅仅是杀了瑶姬，而是连同镰邑，一同干掉！

    可是，随即又有一个问题出来了，既然他和纳禹人结盟了，为何会单单把现世的纳禹人弄回来？而不是集合那些在虚冥界已经得了永生的纳禹人？照理说，那群得了永生的纳禹人不是更厉害？

    就在罂漓漓百思不得其解的时候，那群纳禹人的头领卓为忽然径直走到了她的面前，他灼灼地盯着罂漓漓瞧了两眼，讪笑开来：“啧啧，我早就说了，你总有一天要落到我手里，今天莫奕可救不了你....”

    他话音还未落，一道紫色光练倏然间劈空而来，直如星河倒卷、怒龙临世，若不是卓为反应得还算快，疾疾倒退一丈来远，怕是那紫色光练就要将他整个人绞成血肉横飞。

    而原本立在他身后的几个纳禹人，就没有这般地好运了，此时一死三伤，鲜血已经浸染在刹墨神殿之上！

    这时，只见乌苏已经横身挡在罂漓漓身前，紫衣飘阙，白发如雪：“纳禹族的狗东西，休要在刹墨神殿放肆！”

    这位如今的刹墨族大长老此时眉宇间冷凝如霜，浑身上下散发出一股子雄浑的气魄！

    “这两个人是我的猎物！不要忘记我们的约定，你们的目标是外厢那群没用的刹墨巫师，去吧，去复仇吧！去把这刹墨变成血海炼狱吧！”这时，那清尘长老又开口了，说出来的话却让罂漓漓和乌苏都心下一凉！他和纳禹人的约定竟然是要再次血屠刹墨？！

    此话一出，那些原本团团围住罂漓漓和乌苏的纳禹人眸中都闪过一丝复仇的杀意，齐刷刷消失在眼前，再一眨眼间，便见他们已经如闪电般向神殿大门的方向飞速掠去。

    只有那卓为还一动不动，卓为方才不备，险些被乌苏射出的那卷紫色光练要了命，心下自是非常不服，还想与乌苏再过上两招，却在此时，那清尘长老的声音变得有些不耐：“你不是他们的对手！他们是我的猎物！”

    只见那卓为喉头动了动，狠狠地看了看乌苏和他身后的罂漓漓，又狠狠地啐了一口，旋身也向大门的方向掠去。

    乌苏如何能让？！

    之前便是预料到这里会有一场惊天动地的而战，为了最大程度地减少那些普通的刹墨巫师的伤亡，他才费尽心力弄出九转乾坤之阵将他们转移出去，如何能再放任这些纳禹人再出去复仇？！

    保护刹墨族人，这是他乌苏义不容辞之事！就像保护瑶姬一样！无论如何，也要将这些纳禹人都悉数留在神殿内！

    就在乌苏飞身而起欲要阻拦那些纳禹人的时候，原本就立在虚空中的清尘大长老也倏然间动了！

    只见他两手在胸前虚划一圈，便又数道小指粗细的亮白光柱自他体内射出，在空中化为翩翩飞雪，瞬间便将乌苏裹在其中！

    顿时只见乌苏周身冷光暴闪，寒气瑟瑟，肃杀之气弥漫，恍若置身于严冬时分的古战场。似乎隐隐感觉得到处处剑气，处处剑意，却又丝毫不见剑影！

    还好乌苏也不是软脚虾，在他亮白光柱裹住他之前，就已张开了一圈紫色防护罩一般的结界，虽然暂时被困在其中，倒是也不至于被那剑气所伤。

    眼见乌苏被困，那些冲在最前方的纳禹人就要打开那紧阖的刹墨神殿的大石门，罂漓漓心中也陷入了犹豫，究竟是应该先阻止那些纳禹人，还是应该先帮乌苏师兄脱困一起对付清尘长老？！

    就在罂漓漓指尖的灵力光束已然先于大脑发出指令，笔直地射向那些纳禹人的时候，只听见嘎吱一声巨响，那神殿巨大的石门忽然被人从外厢推开了！

    随即一道灼眼的白光闪过，那些原本已经掠到了门边的纳禹人如断线地风筝一般飞了出去。

    所有的人都愣在那里，那神殿巨大的石门怎么说也有十丈来高，好几百斤的重量，这般如此轻易地被人吱呀一声推开，而且竟是还能瞬间击飞那许多的纳禹人，这来者，怕是不弱！

    神殿外的阳光一点点地灼射进来，有些晃眼，竟是看不清推门那人的面容，直到他缓缓地走进来，罂漓漓方才看清，那人竟也是头戴七曜如意冠，身披白鹤青云衣，紫色面皮，耳大脸方.....

    这张脸，可真够眼熟的。

    旁边还杵着一个，这会又来一个。

    随即她又看了看不远处那个同样顶着清颂师叔面皮的清尘师叔，心中纠结了，忍不住腹诽道－－清尘师叔，您的身份都已经暴露了，还老占着别人的脸皮干嘛？您就这么喜欢这张阔气的脸么？

    只可惜，那清尘长老却是丝毫不觉得顶着别人的面皮是多么诡异的事情，他的反应倒是平静得有些人神共愤。

    而此时跟在那清颂师叔身后走进来的两人，更让罂漓漓震惊地说不出半句话来－－－灰色短衫，赤面赤眉，眼若铜铃的自是清阳师叔，而那个依旧一脸猥琐，有着一双小而精光迸射鼠目的，不是最不受罂漓漓待见的清风师叔，又是何人？

    这三位师叔为何此时才来？瞧他们面上的肃然之色，肯定不是来打酱油的，他们又是来做什么的？！

    想起清风师叔和自己的宿怨和之前在天玄秘境中的对话，罂漓漓心中又沉了几分，看来，她的运气还真是背，原本以为至少有一个师叔是好人，没想到，这一窝子都.....

    就在罂漓漓已经暗自在心中做好了最坏打算时，却听见清颂师叔忽然说话了，声音铿锵有力，如洪钟一般响彻整个神殿：“你这个魔偈族余孽，休要再作孽！”

    这话一出，不光是罂漓漓和乌苏，连同那群刹墨人，大家都傻了。

    这是怎么个情况？

    在场的人只有纳禹族和刹墨族，哪里来的魔偈族？

    魔偈族余孽？是说清尘师叔？罂漓漓脑子里嗡地一声，炸开了，不可能啊，自己之前在天玄秘境中明明是对清尘师叔的元神施下的‘灵虚诀’，不可能有错～！

    而且，好死不死，罂漓漓恰好是听过魔偈族传说的，之前在永徽城中，还亲眼见过那个传说中最后一个魔偈族人变身的模样，据说，那是一个奇妙的种族，那个种族虽然早在千年前就灭绝了，但是他们的传说一直在这个虚冥界广为流传。

    据说，这是一个仅依靠触摸对方，就能够变身成对方模样的奇妙人种，而且，不光能够变得与对方一模一样，若是修为高深的魔偈族人，甚至可以复制出对方所有的武功招式，据说，魔偈族人便是那种传说中的天才中的天才，所以最后才会天嫉人怨，被灭了族。

    只不过，魔偈族被灭族的历史一直是一段传说，谁也不知道究竟是哪个种族哪位高手出的手，只是知道似乎是一夜之间，魔偈族就从虚冥界消失了。

    难道这位一会儿伪装清颂师叔，一会儿又伪装清尘师叔的家伙，其实谁都不是？而是魔偈族余孽？

    