
    “‘万齑枯’？”不光是莫无天，在场的所有刹墨人在听到这个名字的时候都倒抽了一口冷气，三位师叔齐齐露出不敢置信的表情，而乌苏更是忍不住惊呼出声：“瑶姬你疯了，你竟然用那个禁术？！”

    莫奕早就知道罂漓漓是容易热血冲脑不顾后果的个性，一听众人的口气就知道似乎有大事不妙，他上前一把掰过她的肩头，目光灼灼地急急问道：“漓漓？！你究竟干了什么？‘万齑枯’是怎么回事？”

    罂漓漓心虚地推开莫奕，别过头去不敢看他的眼睛，因为她知道莫奕一定会生气，真可笑，她连眼前这个虚冥界貌似最强的人都不怕，可是，却没有丝毫胆量去直面莫奕的怒火。

    ‘万齑枯’是刹墨失传已久的禁术，莫奕这些纳禹人自是不知道其厉害，不过，莫无天却是知道的，他眯缝了眼，冷哼一声：“哼，丫头，不简单啊，想威胁老夫？”

    “没错，是威胁，**裸的威胁，而且您必须接受这个威胁。您老这么见多识广，应该是听说过这玩意儿的。这是我刹墨一族失传已久的禁术，是天下蛊术中的至尊，比起来，空鸣族的那些蛊毒都是雕虫小技、不足挂齿。此蛊一旦被种下，下蛊者和受蛊者的命运就会连成一体，下蛊者死，受蛊者，也必死，下蛊者伤，受蛊者，双倍。”不理会莫无天面上那越来越阴戾的表情，罂漓漓自顾自地说着，那风轻云淡的口气，却仿佛是在说着别人的故事一般。

    似是为了给莫无天验证一般，她倏然间抬起了自己的手臂，轻轻地划过身后莫奕手中那斩龙吟冰冷的刀锋，随着她殷红的血滴答滴答地滴落在地，莫无天那原本紧握碧绿色长剑的手，也不由自主地抖了一下，果然，毫无征兆地，殷红色的血，顺着他黑色的袖口流淌下来....

    那些原本看到莫无天之后变得愈加杀气纵横的纳禹人此时竟是早已惊呆，谁也不会想到，这样一个看似柔弱的小姑娘，竟是能暗算他们的族长大人得手！

    连莫奕此时也惊诧不已，每一次的别离之后，她都总能给他一种仿若脱胎换骨的感觉，她总是在他看不到的地方悄悄地飞速成长，这个丫头，坚强而倔犟，小小的身体里似乎蕴藏着无穷无尽的力量。没来由地，心中竟是有些酸涩。

    他知道，她为他吃了很多的苦，可是，她却从不曾有过任何埋怨，只是那般洒脱地独自去面对，这样的女子，如何能教他不爱？比起她为自己所做的牺牲，为她与父亲翻脸，与族人决裂，又算得了什么？

    他和她之间，永远是他欠她的更多。

    可是，不知为何，他的心中却隐隐闪过一丝不安，总觉得她会做出什么疯狂的举动，让他再次永远地失去她....

    而此时最震撼的莫过于当事人之一的莫无天，他实在没想到，这丫头竟是有这等手段！之前竟是小看了她！果真如那个人所言，这丫头此时不除，日后恐成大患！莫无天的眉头微微地抖了抖....

    而最让莫无天好奇的怕是，这丫头究竟是什么时候对自己种下那‘万齑枯’的，他和她似乎只在方才有过一次交锋，在她出手挡自己一剑的时候。

    可是，莫无天是谁？临近破虚的高手！他的天罡剑芷已经炼至九重圆满之境，别说趁机对他下蛊，就是要挡下他那一剑，就已经非常人所为，这丫头不光能在他的剑下保住性命，竟然还能趁机对他下蛊，这又是何等的境界！

    果真是青出于蓝，长江后浪推前浪！

    莫无天忽然有些后悔自己之前的决定，抛开如今的立场不说，这丫头倒真真是个人才，若是她真的嫁了奕儿，对于他纳禹来说，的确是如虎添翼。

    可是，想起那个人所说的话，莫无天的心中依旧还是有些犹豫。

    他面色越来越阴沉，声音也越来越冷噤：“丫头，你也少来唬我老人家，这‘万齑枯’怕不是这么好用的，若是我没有记错，施下‘万齑枯’这种蛊的巫师会被反噬掉一身修为，如今的你，也就等同于废人！”

    此话一出，莫奕心中的不安终于得到了证实，果然，他就知道她会胡来！拿她自己的修为和性命去和父亲以命换命，胡闹！真真是胡闹！刹墨真的值得她牺牲到这个地步么？！

    他的眉头蹙得更深：“漓漓！”语气变得极为不善，他不知道自己究竟是在生气还是在心疼，那即将破口而出的话却被她忽然扬起的单手阻止了。

    “废人又何妨？拿我的一身修为和一条命来换刹墨一族的平安，我觉得很值，而且如今你我的命运已是一体，今日，我若是死，您就得为我殉葬，这个筹码对我来说，已经足够了。”

    “你认为老夫会吃这套威胁？”莫无天嗤之以鼻。

    “莫前辈您自然不会吃这套威胁，但是像您这般的高手，自然是知道该如何权衡取舍。若是一味意气用事，就是莽夫所为，我相信前辈您绝对不是一介莽夫之流。而且...”她故意拖长了尾调：“我只不过是一个默默无闻刚上位的刹墨族首席巫师，死了也就死了，可是前辈您好歹是堂堂一族之长，当世一代枭雄，若是就这么着与我一块儿下了地狱，怕是就有些划不来了。”

    罂漓漓如是说着，清冷的声音回荡在整个神殿之内，让那些纳禹人的心中都禁不住打了一个寒颤，似乎谁也没有料到，这个看似娇小的女子，竟是会有这般的手段！

    能够在莫无天的剑下保住性命就已经可说是奇迹，竟是还能抓住那微乎其微的一瞬间对莫无天下蛊，拿自己一身修为和性命去和纳禹族的族长，那位临近破虚的高人莫无天以命换命，换那刹墨一族的平安！

    这是何等的心智和气魄？

    这般的心智，假以时日会成为怎样的可怕存在？

    若非莫无天此时被她下了蛊，怕是这群纳禹人早就一拥而上，将她斩草除根。此时纳禹人都齐齐看着莫无天，等待着族长的号令。

    而那摩偈族余孽的面上，早已露出了一脸鄙夷之色，这女子果然不愧是那个镰邑的转世，同样地老奸巨滑，竟是连纳禹族族长莫无天都能被她算计。

    不过，听到她修为尽失这个消息，还是让他心中窃喜了一番，看来报仇的机会来了，方才被刹墨族那三个老家伙缠住，一直没有下手的机会，如今，可真真是让他捡了个大便宜。

    只不过，碍于目前的形势，他也不敢乱动，在莫无天和莫奕出现之前，他是这出局的主导者，可是，在那对煞星父子到来之后，这里的一切就不是他所能控制的了。

    而乌苏和那三位刹墨族长老的心中，却是百感交集。

    谁也不知道罂漓漓究竟是如何习得这门子禁术的，包括他们四人，也只是看到刹墨的一些上古典籍上提到过这门子蛊术，也许当年刹墨是有关于‘万齑枯’的记载的，可是那些个典籍却早在五百年年前就莫名地消失了。

    谁也没有想到，当日那个任性的小姑娘竟会为刹墨做到如此地步，竟是宁愿拿她的一身修为和性命来换刹墨的平安，特别是乌苏，心中竟是涌起一股子酸涩的感觉，在那一刻，他竟然希望她能自私一点，多为自己考虑一些，他不想在看到五百年前的悲剧重演，不想再看到她再一次眼睁睁地消失在自己面前。

    他急急地掠身来到她身旁，低声斥责道：“傻丫头，你不需要做到这个地步！”

    罂漓漓并没有回头，只是仰头定定地瞧着莫无天：“前辈，不知道您考虑得如何了？”

    莫无天忽然仰头大笑起来，笑得这神殿满堂惧惊，不知道这位纳禹族长葫芦里究竟装着什么药，只有莫奕，在那一瞬间，握着斩龙吟的手青筋崩裂，其实莫奕早就猜到了父亲的抉择，在他来这里之前。

    莫奕无奈地叹了一口气，微微地阖了阖眼，看来，真的要走到那一步了么....

    果然，一如莫奕那不妙的预感一般，莫无天倏然间怒喝一声：“纳禹族人听令，今日但凡刹墨人，杀无赦！”

    杀无赦！！！

    这铿锵地一句犹如九天惊雷一般轰在这神殿内，似乎谁也没有想到，这莫无天竟是倔犟古板到宁愿和罂漓漓共归于尽也不肯放过刹墨人！

    “杀无赦么？”罂漓漓喃喃地重复着，原本那金棕色清亮的眼眸也逐渐染上了一丝血红色。

    而就在此时，莫奕的声音却突兀地插了进来：“慢着！”他的声音忽然变得高亢起来：“父亲，如今的纳禹族族长可不是您，而是我！”

    