
    就在罂漓漓的眉宇间渐渐透出杀气的时候，忽然又听见那卓为嗤笑了一声：“两次跟你交手，你都能让我刮目相看，啧啧，莫奕的眼光果真毒辣。”

    忽然这般突兀地听到莫奕的名字，罂漓漓微微地一怔，心中有些酸涩渐渐在心中荡开，莫奕，她真不知道她究竟是否希望他来。

    可是，她却知道，莫奕会来，一定会来。

    不是第六感，不需要任何理由，罂漓漓笃定他会来。

    若说在这之前，罂漓漓对莫奕的感情还有各种忐忑和不确定，如今，却是毫不保留地信任。

    她知道莫奕是个从来不会轻易说出甜言蜜语的人，既然他对她说他爱的人是自己，那么，她便信了。没有怀疑没有揣测，他既然说了，她便信了。

    不光信了，并且还擅自改变了自己和瑶姬原本订下的计划，悄悄地将那另外一件至关重要的事情悄悄交予了他，那是罂漓漓如今手中的另外一张底牌，如今罂漓漓能够完全信赖并且能放心交予的人，也便只有他。

    可是如今，想到莫奕会来，罂漓漓的心中却有些纠结。

    若是莫奕此时出现，势必会与这些他的纳禹族人再次交锋，虽然她十分笃定莫奕一定会站在自己这边，可是就是因为这般笃定，所以才更不希望他来，她不愿意让他为了自己背弃他的族人，不愿意让他再次背负那样血腥地罪孽。

    虽然莫奕从未说出口，可是她看得出来，莫奕对于当年自己得到永生的过程一直是耿耿于怀的，虽然过了这五百年，也一直不能释怀。虽然当年那是迫不得已，不杀人，就得被杀，可是那般同胞相残的痛苦，罂漓漓能够理解，所以，她不愿意再让历史重演一次，再度撕开他的伤口。

    世间安得两全法，不负刹墨不负卿？

    她能够想到的唯一的办法便是，赶在莫奕到来之前，先解决掉这些纳禹人，就算是同归于尽，也在所不惜，所谓罪孽这种东西，一个人背就够了。

    卓为也许如何都料不到，他这无心的一句话竟会让她动了最后的杀机。

    这时只见罂漓漓半眯着眼，眼中寒光流转，她的指尖再次勾弹起来，一股炽热的烈焰火柱，如同火龙一般张牙舞爪的从她青葱般的指尖暴冲而出，倏然间已是将那离火之精内的天地原火发挥到了极致，眼看那卓为就要成为罂漓漓的‘烈焰焚天’下的又一缕亡魂，就在这时。罂漓漓却忽然感觉背心一凉，一股子彻骨的寒意在一瞬间就笼罩了她的周身！

    感觉不到任何灵压，但是就是一种莫名的虚无感忽然笼罩在这刹墨神殿上空！

    不光是罂漓漓，就是此时正缠斗在一起的几位师叔和乌苏都是一惊，面上齐齐露出了忧虑之色。

    糟糕！

    此时罂漓漓不用回头就知道谁来了，这种完全感觉不到一丝灵压，仿若飘渺虚空一切皆无的虚无感，她记忆深刻，这是她在虚冥界所接触过的最为强大的存在！

    而且，这个人的身份，绝对不应该，也不能够出现在这里。

    可是，事实是，他来了，这般悄无声息地地直接闯入了刹墨的腹地刹墨神殿！

    罂漓漓的后背立刻就被汗水浸湿了，豆大的汗珠顺着鬓角滚落在颈间。

    只见一柄碧绿色长剑幻做流光飞舞从罂漓漓的后方诡异地袭来！

    那一剑看似随意，却是石破天惊，仿若承载了万千的天地元力，一剑而来，万夫莫敌！

    一切虽然只在那么一瞬，可是由于罂漓漓超乎常人的第六感，让她提前感知到了危险，也提前感知到了对方的身份，其实她原本有足够的时间可以逃离，可是，出乎意外的是，她没有选择逃，不但没有，甚至下意识地运起周身灵力，甚至动用了体内‘莲若’的力量，指尖如飞，临空挥就着什么.....

    可是，一切都仿若飞蛾扑火，下一瞬她就被那股仿若开天辟地一般的剑气震出了数丈远，轻咳一声，竟是鲜血满衣。

    可是，噩梦还没有结束，只见眼前忽然剑光大盛，碧绿色长剑再次怒啸而至！而身后，一道惊雷骤然响起！

    就在此时，异变再次发生了！

    只见一道紫影疾电而来，先接住了罂漓漓摇摇欲坠的身体，随后急急挥出一道暗紫色光罩，替她挡下了身后卓为原本打算趁人之危的那道惊雷。

    随后便是反手一掌，指尖轮弹间，一道紫色光练笔直地射入卓为的眉心！

    卓为刚刚偷袭了罂漓漓，自是来不及防御，那道紫色光练嗤一声射入他的眉心之后，竟是瞬间消隐，而卓为本人也应声倒地！

    几乎是在同时，仿若与疾驰而来的乌苏有着天然的默契一般，只听见神殿之中传来一声清澈的龙吟响彻四野，一柄碧绿色的长刀仿若从九天之外翩然而至，在距离罂漓漓只有一寸的地方生生拦住了那万夫莫敌的碧绿色长剑！

    一切看起来仿若悄无声息，可是随着一霎那刀光剑影的交错之后，这神殿内立刻崩裂出一条条深深地裂缝来！那脚下的巨石轰然间化作千百块巴掌大小的碎块，四散纷飞，砸在地上，又掀起一阵尘烟！

    那一片尘烟散去之后，众人才发现那对峙的两道黑影，面上竟是如出一辙的表情。

    虽是一老一少，面部轮廓却是极其地相似。

    只不过，两人此时面上的表情，都不怎么好看，薄唇紧抿，横眉冷对。

    “莫无天！”不知是哪位师叔已经很快认出了那位虚空而立面带怒容的老者，竟是忍不住惊呼出声。

    而那些仅剩的几十号纳禹人，此时已经恭恭敬敬地跪立在了一旁，高呼：“恭迎族长大人！”

    此时那些纳禹人每一个的神色中都带着无比地恭顺，纳禹便是这样一个种族，不信天不信地不信神，只信奉强者，而在他们心中，这位族长，便是虚冥界数一数二的强者，所以那种尊崇是发自内心深处的。

    没错，那对峙的二人之中，手握碧绿色长剑之人，正是纳禹族的族长莫无天，五百年前率领纳禹人血屠刹墨的仇人。

    那三位刹墨长老们，似乎都没有料到这位老冤家竟是还活在世上，而且看起来似乎比他们活的要强的多！

    他身上所散发出来的那种貌似虚无却又让人有种无边的恐惧的感觉，让那三位刹墨长老很快就意识到，对方已经达到了临近破虚的境界，让他们永远望尘莫及的境界，如果说当年他们与莫无天之间的距离还只隔着一条漠河的话，如今却仿佛隔着一条银河一般！当年，他们也是四打一，加上瑶姬体内的镰邑之力才重创了这位纳禹族族长。

    如今，四位长老已经少了一位，又与那魔偈族余孽拼斗许久，此时这剩下三位也早已拼到了极限，而瑶姬体内的镰邑之力也不知道苏醒没有，看她方才硬生生挡了那一剑，怕是也受了不轻的内伤，如今放眼这刹墨唯一尚可一战的人只有乌苏，可是，光凭乌苏，又怎会是那个人的对手？谁也没想到莫无天在这五百年间竟是有了突破性地进展，破虚的境界，这是历代刹墨族长老想都不敢想的境界，就算是他们的刹墨之神镰邑，怕是巅峰时期也就是这样的水平，这又该如何是好？

    难道真的是天要亡刹墨？！

    这个认知让这刹墨神殿内的空气骤然冷凝下来，真是一波未平，一波又起，原本这三位长老凭着极强的意志已经将那魔偈族余孽打得有些疲于招架，却没想到，此时又来了这么一位煞星。

    刹墨人那原本微弱的优势此时一下就被扭转了回去。

    当然，他们下意识地忽略了那位与莫无天对峙的黑衣小哥，不，也许不是故意忽略，而是不敢去奢望更多，大家都不是傻子，瞧那两人的面相就已经猜出了这黑衣小哥的身份，虽然五百年前未曾亲眼见过他，但是他的名字，却也是刹墨的一道深深的忌讳。

    莫奕，当年瑶姬为他不惜对自己下咒之人。

    虽然方才大家都已经看到是他出手救了瑶姬，可是，他毕竟也是纳禹人，是莫无天的亲生儿子，恐怕这些刹墨长老们绝对不敢奢望这样的一个年轻人会站在刹墨这一边，他若是能念着旧情护住瑶姬，就已经是万幸，怎敢奢望他会为了刹墨与他的族人和父亲为敌？

    而此时那位魔偈族余孽的面上，则露出了一丝诡异的笑，看来，刹墨今日非亡不可！已是天命不可违！

    而乌苏此时根本顾不得那被自己击中了眉心倒地不起的卓为，他此时的目光都在背对着自己的那个黑衣人身上。

    莫奕，他终于还是来了。

    