
    （075）独留大义薄云天

    [更新时间] 2011-08-21 08:00:00 [字数] 3123

    ◆◆◆◆◆本◆◆书◆◆纵◆◆横◆◆中◆◆文◆◆网◆◆首◆◆发◆◆◆◆◆

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    莫奕，他终究还是来了。

    虽然乌苏极其讨厌莫奕，但是有一点他却是相信的，眼前这个男人和他一样，都深爱着那个女子，所以，其实他一早就知道，莫奕会来，一定会来，这是男人之间的默契。

    可是，乌苏却没有想到莫奕竟会如此干脆地选择自己的立场，甚至敢于和他自己那位高深莫测近乎破虚实力的父亲这般动起手来。这算什么？父子成仇？英雄救美？

    对于莫奕此时的立场，乌苏其实比他的三位师叔要有信心，他知道，莫奕今天既然以这种方式出现在这里，并且对着自己的父亲长刀出鞘，便是选择了他的立场，宁愿抛弃族人，抛弃自己纳禹人的身份，也要保护瑶姬。

    对于这位情敌的洒脱，或者说这样决绝而不顾一切的勇气，乌苏在心底也许是有些钦佩和羡慕的，因为他明白，他乌苏怕是此生也不会有这般不顾一切的绝然和勇气。

    他的肩上背负着太多，他牵挂的太多，刹墨的一切都是他的负担，所以他没办法如莫奕这般绝然地把一切都弃之不顾，虽然他也很想，很想为她搏上一切，可是他的性格注定了他不会。

    就像虽然他可以为她对师叔们出手，可以拼上自己的性命去救她，但是，他也知道，若是她有朝一日危及了刹墨的基业，他就算忍痛割爱，也会选择亲手埋葬她。

    可是，莫奕的选择，却是不离不弃，他想，就算她选择下地狱，凭着莫奕的性子大概也会毫不犹豫地陪着她吧？

    那一刻，他似乎终于明白了她的选择，这五百年来，虽然他一直自以为自己对她的感情不输给任何人，可是此时此刻，他却是认输了，心服口服。

    而此时心中最纠结的人，自然是罂漓漓。

    打从听见那一声清脆的龙吟开始，她的心就不由自主地被提到了嗓子眼，目光紧随着那个墨黑色的背影，如何都移不开。莫奕，莫奕，那个熟悉得不能再熟悉的名字如同卡在喉间，想喊，却如何都喊不出来。

    他来了。

    是的，身为她故事里的男主角，他以最完美的姿态最合宜的方式出现了，完美得让她想哭，他为何要在这个时候以这种英雄救美的姿态出现？为何不能等待她将纳禹人都摆平的时候再出现？

    为什么？老天爷，不带这么玩人的！这让正准备化身成夺命女煞星对纳禹人痛下杀手的她情何以堪？正准备做坏事，却被他抓了个现行，这是何等的尴尬！

    就如同王子骑着白马翩翩而来的时候，正撞上他的心上人正磨刀霍霍准备杀人，而且杀的还是他的族人.....

    这是怎样惨绝人寰的场景？

    好吧，虽然这是夸张的说法，可是实际情况其实也相差不远。

    世界上最悲摧的事情是什么？不是他站在你面前，你却不能说爱他，而是他站在你面前，你却想要算计他老爸。

    这样的结果，她是该哭还是该笑？该庆幸还是应该觉得悲哀？

    世间安得两全法，不负刹墨不负卿？

    “莫奕，你果真要为了她与为父作对？”莫无天此时虚浮在空中，一手抚剑，一边冷眼瞧着自己的儿子，心中却是有些纠结。莫奕这家伙才几日不见，竟是又长进了不少，竟是能这般正面拦下他的天外一剑！比起那一日在红砂村的交锋，又有了脱胎换骨的变化，虽然不知道他究竟得了什么秘传能够精进如此，可是莫无天相信，假以时日，这个儿子怕是会比他这个老子更早领悟到那最神秘的破虚之境！

    那不光是他莫家的荣耀，更是所有纳禹人的骄傲！

    可是，这般让他引以为傲的儿子，却要为了一个别族的妖女与他为敌，甚至不惜与整个纳禹一族为敌，这他心中如何能平！

    此时他花白的须发在风中轻扬，眼光收拢，藏而不现，却又目空一切，一人一剑，巍然不动，一派君临天下的雄浑气魄。

    对他对峙的莫奕目光冷凝，神情却是极为地坚定，深深蹙起的眉头和紧抿的薄唇虽然与莫无天同出一辙，可是，那骨子里的血性似乎也同出一辄，同样地倔犟。

    “父亲，都到这个份上，您又何必多问，孩儿当日便已说过，不会再让五百年前的悲剧重演，您要杀她，便只能先踏过我的尸体。”他的声音不大，可是在这空荡的神殿之内，却又显得格外地清晰，在场的每一个人都听得明明白白，只是，众人的表情却是迥异。

    莫无天指着莫奕，连说了三声，好，好，好！随即厉声道：“从今以后，你我父子二人恩断义绝，我莫无天没你这种不肖的儿子，我纳禹也没你这种不争气的东西！”

    莫奕薄唇紧抿，左手在自己的腰间摸了摸，最终还是悄然地放了下来，并不搭话。

    在场的旁观者有幸灾乐祸的，有愤怒的，也有五味杂陈的。

    而作为当事者之一的罂漓漓，看着莫奕那个绝然的背影，心中自是无比酸涩。

    这老天真是会捉弄人，怕什么来什么，她原本想速战速决，独自解决掉纳禹人，就是为了防止这样难堪的局面发生，没想到，最坏的情况还是出现了。

    其实之前看到卓为的时候，她就已经猜到，纳禹人今天一定会有行动，只是，让她意想不到的是，莫无天竟然会独自一人以这般强横的姿态硬闯刹墨神殿，而且竟是一来就想要自己的命，他不是一直都想要‘天石’么？为何又突然改变了主意？

    杀了自己对他有什么好处？

    或者说，难道杀了自己能带给他比‘天石’更大的好处？

    不，坐以待毙素来不是罂漓漓的作风，让自己的心上人为自己两肋插刀也不是罂漓漓所乐见的，所以她觉得自己应该做点什么，坏人，其实只要一个人来当就够了。

    她不忍心再将莫奕推入那个万劫不复的深渊。

    虽然此时此地，身为刹墨族首席大巫师的她，不管做什么，都势必会对不住他，可是，总比眼睁睁看他与族人与父亲相残的好。

    她轻轻地推开了乌苏扶住她的手，缓缓地走上前去，插入那对峙的父子之间，努力平复着自己的情绪压抑着喉头涌动的腥甜味，抬起头，毫不畏惧地望着莫无天，灼灼道：“莫前辈，您好歹是一族之长，为何这般言而无信出尔反尔？”

    她所指的，自然是之前在红砂村的那晚，她诳莫无天订下的那个约定，虽然她当时就没打算要履行那个约定，也料定莫无天不会将那个约定放在心上，但是此时死马当做活马医，先占领道德至高点将他一军，也是有必要的。

    “成者为王，败者为寇，你们刹墨人如今有资格与我谈条件？”

    “没错，成者为王，败者为寇，输家的确是没资格与赢家谈什么条件。”罂漓漓顺着接过话来，就在众人心中都还在纳闷她是否吃错了药，会这般干脆的时候，她忽然话锋一转：“不过莫前辈，其实，败的人是您。”

    此话一出，四下皆惊，都是以为这丫头疯了。

    “喔？”莫无天正面色阴沉地看着莫奕，一听这话，徐徐地将目光调转到罂漓漓身上，眉头一挑，薄唇微微地扯出一抹嘲讽，真不愧是父子，这样戏谑的表情都和莫奕如出一辙。

    “不管您今日来这里是什么目的，如今，都只有一个选择，带上您的族人，从哪里来回哪里去。”罂漓漓倏地站直了身子，挺直了脊梁，抬起头，目光灼灼神色淡定地缓缓吐出了让在场的人都唏嘘不已的话，似乎所有的人都认为她疯了，开始说胡话了。

    “哈哈哈哈，好胆量！你这丫头果真好胆量，这个时候还能信口雌黄。莫非你以为就凭这小子，就能挡得住老夫？！”莫无天冷冷地伸出一指，指着自己的儿子，面上的嘲讽之色愈加地强烈，他以为，对方的砝码是自己的儿子。

    “当然不是凭他，而是凭我方才与您交锋的时候，在您身上种下的‘万齑枯’，那玩意半个时辰就能生效，如今半个时辰已经过了，想必那东西，已经在您体内生根发芽了。”罂漓漓清冷如玉的面上，缓缓地扯出了一抹淡笑，金棕色的眸中，却是从未有过地绝然与坚定之色。

    谁也不知道，其实此时她的牙关都在打颤，面对这样的一个强者，就算是站在他的面前，都有着巨大的压力，更别说要和他这般讨价还价谈条件。她在裙裾下的腿，更是早就开始哆嗦，可是，她在强忍着，拼尽了自己所有的意志，在强忍着。

    此时她不是代表的自己一个人，她是代表着整个刹墨，是以刹墨族首席大巫师的身份在与他这个纳禹族族长对峙，不能彷徨，不能害怕，不能退缩！

    虽然会让莫奕看到她最工于心计的丑陋一面，但是，此时也顾不得那么许多了。

    纵使前方是十八重地狱，又有何惧？

    