
    这是一场属于刹墨人的战斗，或者说，这是一场一致对外的战斗。

    师叔们转瞬间就已齐齐出了手，丈许粗细的紫黑色光柱自三位师叔身前腾空而起，在无数飞驰电芒的狂欢下，如同一柄魔神挥舞的怒剑，刺向摩偈族余孽！

    那摩偈族余孽怎会是省油的灯，只见他身形飘忽不定，眨眼间就避开了那狂暴的怒剑，身形游离如鬼魅般忽然出现在众人身后，先是击中了清阳师叔一掌，紧接着，清颂清风师叔的后背，也不知何时被偷袭得手！

    情况似乎不容乐观，那摩偈族余孽对于三位师叔的招式包括出手的习惯似乎都是了如指掌，甚至能够精准地模仿和化解，看来那关于摩偈族的传说是真的，他们果然是有惊人的模仿天份和才能。

    虽然罂漓漓并不知道这家伙和师叔们究竟相处了多久，但是看样子，他是四位师叔们的绝技都学了个**不离十，应对起来游刃有余，着实有些高深莫测，罂漓漓在心中盘算着，若是自己对上这个人，又究竟有几成的胜算。

    几乎眨眼之间，三位师叔就已经明显处于下风。

    可是，没有任何一个人退却，师叔们的面上，是从未有过地坚决和凛然，这让罂漓漓的心中没来由地一震，她忽然间明白，今日这三位师叔，是抱着必死的决心来的。

    也许他们心中比谁都清楚会有怎样的结局，也早就明白敌我之间的差距，可是，他们还是来了，这般地绝然。

    罂漓漓忽然间明白了，师叔们也有师叔们的骄傲，那是身为一流刹墨巫师的骄傲，不容许任何人同情，至死不屈的骄傲。

    宁可为刹墨流尽最后一滴血，也绝对不会退却的骄傲。

    罂漓漓的心中，忽然又腾起了万丈豪情，个人的恩怨暂且放在一边，此时，是刹墨巫师齐齐捍卫刹墨一族尊严的时刻。

    罂漓漓和乌苏虽然心中虽然都怀着不安和忐忑，但是两人对视一眼之后，默契地将他们的对手锁定在了那被摩偈族人从现世召唤回来的纳禹人身上。

    那些纳禹人此时似乎还在打那石门的主意，不过师叔们方才已经对那石门施下了封印，所以他们一时半会竟也被困在了这神殿之内。

    乌苏冷笑一声，和罂漓漓四目相对，很快就确定了各自的目标。

    只见乌苏的双目中神光闪过，双手在胸前飞快划动，带出一片虚影，数百道金色符印瞬间凌空草成。只听他口中轻叱一声，初时清越如玉磬，呼吸间已如巨雷，百道符印翩然飞起，目标，正是那些目露凶光带着戾气的纳禹人！

    纳禹族曾经是这个虚冥界最骁勇善战的民族，虽然这些人当年都是因为实力不济被同族的那些得了永生的族人杀掉坠入轮回，可是，人多就是力量，一个不行，十个呢？一百个呢？当这些纳禹人齐齐发动攻势的时候，就算是乌苏，一时半会儿也捞不到多少好处。

    几乎是在同时，罂漓漓形如闪电，已经掠身来到那群纳禹人的领头人，那位老冤家卓为身前。

    这个人算起来，倒是和她有些宿怨。他是她遇到的第一个敌人，也是将她的生活彻底打乱的人，若不是遇到了他和莫奕，也许罂漓漓现在还在现世过着她平静而无聊的大学生活，过着寻常的二十岁女孩应该过的日子，而不是这般在刀尖上游走，在乱世中沉浮。

    对于他，罂漓漓想，自己应该是带着恨的吧？

    他和她之前也曾经有过一次交锋，如今，一切也该有个了断了。如今的她，可以骄傲地站在这里，对他俾睨以视，这不是盲目的自大，而是绝对的自信。

    可是，对方却又忽然开口道：“看来你已经彻底堕落成刹墨人了！”

    罂漓漓闻听此言竟是怒极反笑，什么叫做堕落成刹墨人？她打从一开始，就是刹墨人，只是因为当年那个诅咒的缘故，不幸沾了一点纳禹的印记，被他视作同族而已。

    虽然这个印记已经许久没有再出现过了，久到罂漓漓自己都快忘记这回事。可是打从心底深处，她就没把自己当作过纳禹人，刹墨才是她的故乡，她的体内是真真实实流着刹墨巫师的血液。

    “少往自己脸上贴金，我一直都是刹墨人，从头到尾都是！”

    话音刚落，只见她的食指在空中笔走龙蛇，当空划出半个圆弧，随后五指舒展如轮，又似轻拂琴弦，数缕奇芒电射而出，毫不客气地掠向那卓为所在的方位，卓为早就知道如今面前的这个女子已非同往日，哪敢有半点掉以轻心，只见他寒眸一闪，左手一挥，一声沉雷便轰然炸开！紧接着，一道道凄厉的电光伴随着更剧烈的雷声倾泻而来，与那电射而来的数缕奇芒在空中激烈地碰撞，发出密密麻麻连珠炮似的脆响！

    第一回合交锋，两人竟是打了个势均力敌。

    可是此时罂漓漓的心中忽然闪过一丝奇怪的念头－－这个卓为有问题。

    纳禹人，包括他们的族长莫无天和莫奕，包括这在场的其他纳禹人，都是擅长使兵器的，莫无天是使剑，莫奕使刀，而那些纳禹人使棍的，使锥的，千奇百怪什么兵器都有，但是很少，几乎没有人徒手作战，唯有这个卓为是个例外。

    见他出手过三次，每一次都是徒手，从来没见他使过任何兵器，而且看样子，他是擅长引雷的，这个发现让罂漓漓不得不产生了某种怀疑，世人都知道，纳禹人素来都是这虚冥界最骁勇的猛士，但绝对不是使方术巫术的能手，但是这个卓为，却让人大跌眼镜，非但没见他用过任何兵器，而且看他引雷的身手，却是丝毫不逊色于身为正统刹墨巫师的罂漓漓。

    若不是因为他的手背上也有那个朱雀印记，罂漓漓甚至要开始怀疑他是不是混入纳禹的刹墨人。而且，据说纳禹人对血统是非常重视的，应该不会有混血这种产物吧？难道说，纳禹人中也有异类？

    他究竟是什么身份？联想到之前姜芜那帮人在堂庭的异动，她忽然开始怀疑起来，纳禹人在这出局里，究竟是打算扮演什么角色？

    怕是不单单是被利用者那么简单，虽然这个摩偈族余孽诡计多端，心机深沉，但是之前莫奕的老爹莫无天给罂漓漓的感觉也绝对不是泛泛之辈，若是那般轻易就被这摩偈族余孽利用，绝对是天方夜谭。

    纳禹人不是蠢才，他们当年会被那魔偈族余孽说服来血洗刹墨，所图者，真的只有天石么？

    或者说，还有别的什么所图？

    罂漓漓的心中，忽然开始怀疑，当年的刹墨之战背后，还有许多自己和刹墨人都不知道的惊人的秘密。

    而且，照理说，这帮坠入轮回的纳禹人此时回到虚冥界之后，最应该做的事情应该是擒住自己，逼自己解咒才是，可是，看起来他们似乎压根就忘记了这回事一般，仿佛诅咒什么的根本就无所谓，倒是更想要去复仇，或者说是去找那些年轻刹墨巫师的麻烦，难道，他们还有别的什么隐藏目的？或者说，他们也许只是打前哨的而已？！

    罂漓漓忽然想起莫奕曾经提到过的，当年得了永生的纳禹人，如今留在虚冥界的，大概也还有百来个，若是这些人被那纳禹族族长莫无天重新聚集起来....

    刹墨的那道所谓能够抵御纳禹人的结界，真的还有用么？

    自己和卓为此时都能够站在这里，就说明那结界是有漏洞的，若是让那些纳禹人知道了那结界的漏洞所在，那后果....

    思及如此，她忍不住倒抽了一口冷气，她似乎忽然间明白了卓为这些人想要做什么！

    难道他们已经发现了那结界的漏洞所在？打算来个里应外合？

    难怪他们急着想出去！

    他们不是想去找那些刹墨巫师复仇，是想去破坏那结界！

    她的目光陡然沉了沉，沉声问道：“你们纳禹人究竟想要做什么？！”

    卓为那原本想要再度引雷的手忽然停在了半空中，似是没料到对方会问出这么直接的问题一般，他的眸子倏然间一缩，瘦肖而森寒的面上旋即扯出一抹讪笑：“想要做什么.....呵呵呵.....你认为呢？”

    “不管你们想要什么，都是痴心妄想！”罂漓漓冷哼一声，不管他们想要做什么，今天既然来了，就别想活着从这神殿走出去！

    瑶姬当年的记忆在脑海中从未有过的清晰，当年刹墨大战的惨景让她触目惊心，纳禹人不光是天生的勇士，更是世间最残忍的刽子手，在纳禹人想杀人的时候，从来没有活口这一说，所以，若是让纳禹人破坏了那刹墨的结界，后果不堪设想！

    而她，不管心底有多么的厌恶镰邑，可她是刹墨人这一点无需置疑，保护族人是她义不容辞的责任。她不会容许在她的眼皮底下，有任何无辜的族人死在纳禹人的手中。

    当年瑶姬没有做到的事情，她罂漓漓一定会做到！

    