
    “如果我说－－我的目的就是要她死呢？”俞丞定定地瞧着莫奕，忽地又讪笑开来，面上的表情无比地戏谑，似乎是在故意挑衅莫奕一般。

    “那么，我只好再杀你一次！”莫奕的声音愈加阴寒，虽然他觉得对方的目的绝对不是想杀罂漓漓这么简单，但是对方光是说出这样的话，就让他的心中陡然间腾起了无边的杀意。

    如今在莫奕的心中，保护罂漓漓是他唯一的念头，是他的底限，不管是谁，只要想杀她，那便唯有一条路－－－死！

    “哈哈哈哈，奕，这种情痴的角色跟你可不怎么般配。”俞丞竟是不怕死地锊起了老虎的胡须，他忽而神色一变，收起了戏谑：“开个玩笑而已，别这么认真。如今她和族长大人的性命绑在一块儿，就算我有天大的胆子，也不敢拿族长大人的性命做儿戏，我只是有些好奇，你会为她做到什么程度而已。”

    “有一点我希望你要弄明白，如今的纳禹族族长，是我。我相信俞丞你素来是个识时务者。”莫奕这话的意思不言而喻。

    “我不承认你的地位，因为我认为如今的你，非但超越不了族长大人，连鄙人我，也不见得会输给你。”俞丞摇摇头，大言不惭地开始自吹自擂，随即他指着罂漓漓正色道：“因为你有牵挂，她就是你的死穴，除非，她死了。”

    “我不想听你扯这些有的没有的，我只需要一句话，你为何会出现在这里？”面对俞丞的挑衅，莫奕却并不动气，他只是一字一句地重复着自己的疑问。他又不是三岁小儿，可不信俞丞对父亲有多大的忠诚。

    纳禹人素来信奉自己，信奉强者，所以，纳禹人的信条里，大多都没有死忠这一项，至少，莫奕相信，忠诚这种东西在自己这位老友的心目中是没有的，有的只是利益和权衡，那么，是什么让他选择了在此时还要坚持做父亲的棋子呢？

    “其实五百年前，死在你刀下那个人，并不是我。”俞丞并没有正面回答莫奕的问题，他看了一眼不远处的莫无天，眸中闪过一丝戏谑，忽而话锋一转，说起了另外一件惊人的秘密：“那是族长大人，你的父亲瞒天过海的戏码罢了，那个人并不是我，那只是族长大人为了断绝你的七情六欲使出的手段罢了，他老人家认为你太多情了，不够冷血，所以让与你最为亲近的我假死，想让你变成真正的无牵无挂，寡绝天下。只可惜，你还是让他老人家失望了。”

    此话一出，莫奕微微一怔，身体微不可察地晃了晃，他如何都没想到，事情的真相原来竟是这样！这五百年来，每每想起这个死在自己刀下的好友，他的心中都会有隐隐的内疚，却没想到，如今他却告诉自己，这只是一出戏而已，莫奕心中的愤怒几乎燃烧到了顶点：“我倒是不知道你俞丞什么时候变得这么听话了？他让你如何你便如何，若是让你去死，你怎么不去死？！”

    “我现在倒是想死，可惜，我跟你一样，永生了，如今却是求生不得，求死不能。”俞丞把玩着自己手中的银蛇鞭，讪笑着如是说着。

    “你也得了永生？那之前在现世又是怎么回事？一切都是在演戏？你又是如何去到现世的？”莫奕的眸子微微地眯缝了起来，他觉得自己似乎终于要接触到事情的本质了。

    “我不知道你是如何流落到现世的，而我，自然是族长大人刻意安排去的，最初的目的倒不是为了寻找那丫头，遇到她只是意外的收获而已，毕竟谁也没有想到，那丫头竟然也会投胎到现世去。”俞丞不知道究竟是出于什么心理，竟是难得地极其配合，几乎有问必答，这让莫奕心下更加疑惑了，既然他不是冲着罂漓漓去的，那又是为何？

    “你想在现世找什么？”莫奕那般聪明的人，脑子里一转自然就想明白了问题的关键，他的眉头紧蹙，心中有种不好的预感渐渐升腾起来。

    不过，仿佛是为了验证他那不好的预感一般，只见俞丞手中的银蛇鞭在空中划出一道虚圈，紧接着，便有无数道黑影如鬼魅般从天而降！

    这些鬼魅般的黑影个个都夹杂着一股骇人的气势，不仅仅是杀气，更有一种冷漠到了极点的幽冥之气！罂漓漓在那金色光幕中倒抽了一口冷气，因为在每一个黑影的手背上，她都清楚地看见了那个无比熟悉的朱雀印记！

    又是纳禹人！

    难道那道结界只能拦住在虚冥界的纳禹人，却无法阻止他们从现世穿越而来？

    罂漓漓下意识地看了乌苏一眼，而乌苏自然明白她想问的是什么，他无奈地摇摇头，叹了口气，没错，那道刹墨城的结界的确是只能防范留在虚冥界的永生者，或者说，刹墨人压根就没想到，纳禹族长莫无天会打那些转世到现世的纳禹族人的主意，压根就没想到他们竟然能够寻到办法将那些人全部带回来！

    难道，这一场刹墨和纳禹的大战真的再无可避免？！

    两道杀人的目光再次投向那被他们俩禁锢在金色光幕中的莫无天，这位纳禹族的前族长此时面上的表情倒是无比地悠闲，或者说，淡定，仿佛一切都和他无关一般。

    十个，百个，随着成百上千的纳禹人渐渐从那现世被牵引而来，莫奕的面色也越来越阴沉，虽然莫奕并不知道俞丞究竟是如何做到的，可是他忽然明白了俞丞流落到现世的目的。

    他是为了去寻找族人！是为了将那些转生到现世的族人重新集合起来，并且将他们重新带回虚冥界！

    难道，父亲从五百年前，就已经做好了这样的打算？从他安排俞丞假死，将他放到现世去，就一直在谋划这复仇的一天？！看来，不让刹墨亡族，父亲和俞丞都不会甘心啊。

    莫奕甚至开始怀疑，父亲早就知道那个魔偈族余孽的事，并且一直在顺水推舟！

    瞧那魔偈族余孽此时看向那些还在不断涌出的纳禹人时，面上阴晴不定的表情就知道，他怕是也被父亲玩弄在股掌之间。

    原来这些转生到现世的纳禹族人，才是父亲真正的，最后的底牌！父亲啊，父亲，果然是让人高山仰止的存在。

    不过，如今的莫奕可不是当日的青涩少年，在一切以实力说话的纳禹一族，莫奕有强大的实力来支撑他的自信。

    父亲越是强悍，便越是能激发出莫奕的斗志来，他将手中的‘斩龙吟’一横，两尺长刀泛着碧绿色的光芒，庞大的灵压顿时笼罩在这刹墨神殿的上空，犹如神灵降世，他一身黑衣，寒眸如星，傲然地立在那刹墨神殿的正中央，一字一句铿锵地对着那些纳禹族人说道：“我不管你们回到这里来的目的是什么，你们给我听清楚了，如今，纳禹族的族长是我，犯刹墨者，杀无赦！”

    好一个杀无赦！

    又是一个杀无赦！

    在场的很多人都是第二次听到这句话，可是，不知为何，却没有人怀疑莫奕是否有资格说出这句话，因为，他们感受得到，似乎脚下的整个大地都在颤抖！

    莫无天的面上，微不可察地泛起了一丝笑意，俞丞果然是个聪明的棋子，完全领会到了自己的意图，将莫奕的斗志激发到了极致！

    在莫无天的心中，这个儿子如今的修为已是上乘，唯一所缺乏的，无非就是那股霸气！寡绝天下唯我独尊的霸气！

    而要激发出他的这股子霸气，自己是做不到的，所以他才会临时改变主意，抛出俞丞这个棋子，而俞丞也着实没有让他失望。

    此时莫奕的反应，莫无天极其满意，为此，他可一点都不介意拿这些族人来给莫奕祭刀。

    要成就一代霸主，本来就是需要自己人和敌人的鲜血的，这一点莫无天绝不含糊。

    而罂漓漓在听到莫奕这句话的时候，竟是无奈地摇了摇头，眸中竟是隐隐有泪花在闪动，这句杀无赦，她今日总共听到了两次，可是，两次的心境却截然不同。

    她从来没有这么深刻地感受过莫奕对自己的感情，这一句‘杀无赦’却比一万句’我爱你’都更让她动容。

    她知道，终其她的一生，都不会再爱上莫奕之外的任何人，因为，这个男人，值得她上穷碧落下黄泉相依相伴。

    她的胸中，忽然涌出了一股前所未有的勇气，既然他为了自己可以舍弃一切，那么，自己又有何惧？自己又何尝不能为他孤注一掷？！

    谁也没有注意到，罂漓漓的额间，开始隐隐有冰蓝色的光华浮现，她知道，自己不能在此时只做一个看客，这是罂漓漓心中唯一的，仅剩的想法。

    玄悦大人，帮我，帮我一次！把‘莲若’的力量统统借给我！罂漓漓在心中默念着，开始试图强行冲破那丹田的封堵，去调用丹田内的‘莲若’的力量。

    “好一个杀无赦！！那我便先来领教领教你如今的实力！”那领会了前族长意图的俞丞此时可谓是一颗尽忠尽职的完美棋子，只见他一抽手中的银蛇鞭，那鞭疾逾闪电般倒射而出，闪出一蓬又一蓬的耀目银光，如一幕银色大伞一般，向莫奕袭去！

    “鞭影万重！”

    莫奕喃喃地念出了这个昔日好友绝技的名字，冷峻的眉宇微微一挑，手中斩龙吟已然横扫而去！

    就在这时，命运的齿轮又狠狠地转动了一把，那个从一开始的主角到如今似乎被所有人都遗忘了的摩偈族余孽，似乎并不甘心自己被当作隐形了一般，终于打算干出一点惊天动地的大事来！

    只听见轰然一声巨响，谁也没有注意到，那个摩偈族的余孽此时正立在神殿的正前方，而他的脚下不知何时出现了一个白玉平台，那平台上，有一个硕大的机括，看样子，像是什么机关的扳手。

    “哈哈哈哈哈，你们这些愚蠢的纳禹人，该死的刹墨人，都给我统统下地狱去吧！”

    