
    莫奕的眼皮重重地跳了跳，虽然在方才那裂天尺出手的那一霎那，他就已经猜出了对方的身份，可是，饶是他之前做过无数种揣测，揣测父亲的底牌究竟是什么，无论如何，都没有猜到会是眼前的这个人！

    如何是他？！

    其实早在现世的时候，莫奕就已经感觉到这个卓为有些非同寻常，这个人从一开始就给他一种极为熟悉的感觉，可是却又在记忆里如何都搜寻不到这个人，而且，这个卓为的所作所为动机也极其奇怪，并不像一个寻常的纳禹族人，而就是在方才，在他的裂天尺出手的那一瞬，莫奕终于明白了这个人的真实身份。

    俞丞。

    这是一个他如何都不想去面对，却又不得不面对的人。

    记忆深层在连续翻涌，这个人对于莫奕来说，比起他的父亲莫无天还要来的更亲密，父亲对他来说，在娘亲死后，就是一个遥远而陌生的人，而眼前这个人，却是一直伴随着他度过了漫长而孤独的童年和少年时期。

    他们曾经一同被丢入漠北的冰河接受漠北之神的试炼，也曾经一块儿上刀山下火海完成了纳禹族的各种非人的磨练，这个人勉强算得上这个世间仅剩不多的能够让莫奕去信任的人，也是以他自己的性命最终成全了莫奕永生的人。

    可是，这个人，为何会出现在这里？既然是那个人的转生，当初在现世的时候为何要隐姓埋名？为何要假装不认识自己？

    莫奕绝对不相信那是巧合和偶然，这背后究竟藏着多少的秘密和算计？

    忽然想起了之前的林林种种，甚至包括他以卓为的身份与自己的初遇交锋，后来又引导自己和罂漓漓回到虚冥界，莫奕的心中忽然冷如寒冰，原来一切的一切，都是一场精心设好的局。

    莫奕素来是个兵来将挡，水来土掩的人，对于这些所谓的算计和迷局原本并不怎么反感，可是莫奕此时却有种鲜血涌上喉头的冲动，为何是他！为何是这个五百年前和自己亲密无间的好友，为什么！一股离奇的愤怒直冲他的脑门，他的呼吸也不由得急促起来！

    “俞丞，如何是你！”手中的‘斩龙吟’似乎也感染到了莫奕的愤怒，那冰蓝色的巨龙骤然间变得狂暴起来，顿时肃穆浩瀚的威严笼罩四野，仿佛亘古长存的神明俯瞰苍生！

    对方却是一脸讪笑：“我以为你见到我这个死而复生的好友，会表现得稍微高兴一点，毕竟咱们也有五百年未见。”

    “你不该以这种身份出现在这里！”莫奕的话语如刃劈风，面色也显得愈加地阴寒。

    俞丞干笑了两声，却是反问到：“那你认为我该以什么样的身份出现呢？或者该如那些人一样，懵懂而一无所知？”他说这话的时候，却是指着那些失去知觉的纳禹人。

    这话倒是一针见血，把莫奕问的顿时有些语塞，也许莫奕压根就没有想过俞丞坠入现世轮回之后，还会带着前世的记忆、就如同他从来没有试图在现世寻找过他，因为莫奕觉得，过去的就过去了，所有前世的一切都只是累赘。

    既然转生了，就该好好重新活一回，不应被前世的一切所累。所以莫奕并不希望俞丞记得那些五百年前的过去，可事实是，俞丞重新转生了，而且竟然还保留着，或者说拥有五百年前的记忆，这又是为何？

    联想到之前他以卓为的身份的所作所为，答案便已经呼之欲出－－有人故意唤醒或者说加诸给了他前世的记忆。

    可是，他又是什么时候恢复记忆的呢？莫奕在自己的记忆里细细地翻拣着，迅速便在心中梳理出了一个大概的轮廓来。

    如果他没有猜错，在现世和卓为初遇时，那个时候的卓为，或者说俞丞，其实并没有前世的记忆，那时候的他，只是一个单纯的纳禹族转生者，所以才会与自己大打出手。

    但是后来在罂漓漓的记忆苏醒之后，卓为曾经在某个夜里私下联系他，告诉了他一些当年的秘辛，并且告诉了他回虚冥界的办法，如今想来，莫奕几乎可以笃定，便是在那个时候，俞丞便已经找回了记忆，那回到虚冥界的方式，怕也是有心人刻意透露要他转达给自己的，目的就是为了让自己把罂漓漓带回虚冥界来。

    如此说来，莫奕倒是要开始怀疑，难道，自己流落到现世，甚至与罂漓漓的相遇，其实都不是偶然？而是有人故意为之？

    之前从来没有想过这样的事，原本以为一切都是偶然，如今回想起来，那些偶然其实都是经过了精心的算计，从自己不知为何流落到现世，一直到辗转寻到罂漓漓，再到带着她回到虚冥界，其间的林林种种，若是分开来看，似乎都很自然，水到渠成，可是，若是转念一想，却又仿佛是一出被安排地天衣无缝的戏，一步一步，似乎都是在遵循着什么轨迹在前进！

    等等，莫奕觉得自己似乎要抓住什么关键点，若是幕后真的有推手，那么这个推手真正的目的，又是什么？

    莫奕看了看不远处的罂漓漓，忽然间明白过来，关键点是他和罂漓漓～！

    自己和罂漓漓，是这出局里缺一不可的重要角色，从头到尾那许多事情，围绕着天石的很多事情，似乎都是刻意在将他和她绑在一起，包括他和罂漓漓，甚至是瑶姬的感情，似乎也是早就被人算计在其中。

    或者说，是否还可以再做一个更大胆的推定，那就是也许五百年前，自己和瑶姬的相遇，也并非偶然，而是在有心人的刻意安排之下？！

    那个有心人是谁？

    难道是父亲？不，单凭父亲一个人是做不到的。父亲能做的，顶多便是加诸给俞丞关于他前世的记忆，甚至假借他的口，将回到虚冥界的办法转告给自己。

    其余的那些事情，并不是父亲一力可以做到的，甚至是五百年前自己和瑶姬的相遇，都不可能是父亲的安排。

    想起自己和瑶姬最初的相遇，莫奕忽然想起了娘亲逝世之前曾经嘱咐过自己，说要让自己在十六岁的时候去一趟永徽城，记得娘亲说过，那里有娘亲留给他的唯一的，也是最后的礼物。

    莫奕一直都以为那个所谓的礼物是卓傲的武艺传承，如今想来，那个所谓的礼物，难道是说的瑶姬？

    难道娘亲早在逝世之前就已经算到了，或者说，安排好了自己和瑶姬的相逢？

    这个揣测犹如闪电一般劈中了莫奕，不，不可能，这样的事情太荒谬了，简直像是天方夜谭一般，可是，莫奕忽然又想起，自己的娘亲生前似乎就是纳禹族传说中的‘天语者’，也就是能够预知未来，奉承天意之人。

    虽然莫奕压根不相信那些牛.鬼蛇神的说法，但是，若是说有人早在五百多年前，就安排好了一切，就像是卓傲为娘亲所做的那般，也未必不可能。

    等等，卓傲？！

    对，卓傲！莫奕的脑海中忽然一阵清明，看来，这位大宗师当年做了不少的事情。

    可是，他的目的，真的只是为了天石么？

    而且，父亲真的对卓傲所做的事情毫不知情么？看着眼前这位曾经的至交好友，莫奕的心中渐渐产生了某种更为疯狂的揣测，父亲真的对卓傲的事情一无所知么？抑或是，父亲早就知道了些什么？并且故意在某些事情上顺水推舟？

    可是有一点莫奕却是深信的，卓傲和父亲，绝对不是一伙的，两人都是极其清高傲慢之人，又是那般情敌的身份，绝对不会联手，那么，父亲的目的，究竟又是什么呢？

    就在莫奕将脑海中千丝万缕的事情终于开始锊成一线的时候，俞丞却又忽然开口道：“奕，你让我很失望。”

    莫奕下意识地挑眉，薄唇微微地撇了撇，表情有些微嘲，似是听到了什么可笑的事情一般，并不接话。

    而俞丞似乎也没有期待莫奕的回答，他自顾自地继续接着说道：“你还记得我们纳禹人最大的忌讳是什么？是感情，我们纳禹人从来不需要那些没用的东西。我记得五百年前你并不是个这么多情的人，没想到如今竟然是越活越回去了，竟然为了个女人做到这步田地！”他微微地顿了顿，忽然伸出一指，笔直地指向那不远处金色光罩内的罂漓漓：“那个丫头，已经成了你最大的软肋！你这样是永远不可能超越族长大人的！”

    “她是不是我的软肋和你无关，也不需要你来告诉我。”莫奕冷冷地打断他：“而我想要知道的，是你为何会出现在这里！我要知道的是你的目的！”

    “如果我说－－我的目的就是要她死呢？”俞丞定定地瞧着莫奕，忽地又讪笑开来，面上的表情无比地戏谑，似乎是在故意挑衅莫奕一般。