
    “哈哈哈哈，果真不愧是我莫无天的儿子，这不出手则已，一出手就不择手段的处事手腕倒是有几分为父当年的风采！”莫无天笑着锊了锊自己的长苒，竟是完全不在意自己的底牌被莫奕轻松地抽走了一般，或者说，莫无天的心中其实是越来越激动了，他忽然有种莫名的预感，自己这个儿子也许会超越他，成为纳禹族名垂千古的一任族长，会带领纳禹族走向前所未有的辉煌！

    也许他终其一生也无法达到的境界，会由这个儿子来完成也说不定！

    ‘幽冥谱’、永生的族人、狠戾的手腕、太上化虚的体质，还有上古苍龙之力....

    这些让世人艳羡的东西，如今都在莫奕身上，这样的儿子，如何不让做老子的骄傲？

    果然不愧是寒烟的儿子！那个虚冥界独一无二的‘天语者’的儿子！

    此时莫无天的心中，退意几乎已定，虽然会稽山那个老妖婆告诉他，只要在刹墨神殿之内杀了这个刹墨族妖女，就可以将镰邑的元神永远封印在此，让刹墨族永世不得翻身。可是，比起纳禹一族的未来，莫无天觉得，就让那妖女和镰邑再多活一阵子，也无妨。

    只要莫奕能够超越自己，领悟到破虚的境界，成为这虚冥界至高无上的强者，那么他们纳禹一族，又如何会将这刹墨族和那镰邑放在眼里？

    成大事者，又何须在意那些小节？

    在莫无天的心中，只要莫奕能够参透破虚之境，什么复仇，什么镰邑的命，都是浮云，无足轻重的浮云。

    只不过，虽然主意已定，心中已经开始盘算让自己这个儿子作为自己的接班人，成为新的纳禹族族长，他却也不愿意让自家这混帐小子如此得意，与老子作对，也是要付出代价的。

    或者说，这小子还得接受一项更严峻的考验。

    莫无天的目光冷冷地扫过不远处角落里那个一直在装死的家伙，凌厉的目光只是无意般地在他的身上扫了一眼，就让那家伙不自觉地哆嗦了一下，再也装不下去，而莫老爹那一眼的用意很明确－－

    如果说得高雅一点的话，可以翻译成－－这是你们年轻人的时代，换你们年轻人去玩！

    如果说得粗俗一点的话，便是－－老子不玩了，换你这小兔崽子来！

    莫奕此时可不知道自己父亲心中的小九九，看父亲这样风轻云淡的态度，倒让他更加警惕了几分，难道父亲还有别的更厉害的底牌？

    他并没有再说话，只是冷冷地瞧着自己的父亲，那握着斩龙吟的右手，青筋已经迸露到了极致。

    自方才起就被莫奕不动声色护在身后的罂漓漓似是感觉到了莫奕身上渐渐散发出来的杀气，她沉吟片刻，也顾不得那么多了，豁出去了一般，急急上前扣住了莫奕那握着斩龙吟的右手腕，虽然不知道自己此时该如何言语，可是，她想，她的用意，他会懂。

    莫奕垂眼看了看罂漓漓忽然扣在自己腕间的手，她是想提醒自己克制么？

    在他的族人和父亲对她如此这般步步紧逼，在她付出这般沉重的代价之后，她还念着他们的父子之情，不想让自己做出那些大逆不道的事情来么？

    可是，她太不了解他的父亲，父亲那般倔犟的人，就算是被逼到了绝路，也绝对不会回头的。

    莫奕的唇角扯出了一抹苦笑，如今箭在弦上，不得不发，摆在他面前的路只有一条，便是抢在父亲出牌之前，将他所有的底牌一一掀开！让他一败涂地。

    这是之前在堂庭遇到姜芜他们三人之后，莫奕就已经最好了的决断。

    其实在堂庭见到他们三人时，莫奕就早已料到他的父亲不会这般善罢甘休，后来一路尾随凌轩、楚云他们，用他们纳禹人最直接的方式－－比武，将凌轩、楚云打得心服口服，直接收入自己麾下，这才从那两人口中得知了许多关于纳禹族这些年的动向。

    原来那帮永生，也就是得了永生的纳禹人，人数大概在两百左右，一部分是被族长莫无天分散在虚冥界各地，暗中潜伏在各族之中，进行着一些秘密的活动；而另外一部分，则是被莫无天丢在纳禹族的故地漠北高原，也不知道是在进行着什么秘密的训练。而就在当日红砂村一别之后，莫无天便下令将分散在虚冥界各地的纳禹人全部召集了回来，凌轩、楚云和姜芜之前便一直潜伏在刹墨境内，当时他们还接到一个秘密任务，便是让他们三人务必要找到那个传说中的虚冥界头号结界师。

    在莫奕将凌轩、楚云收服之后，一打听，自然就明白了父亲的用意，因为莫奕言铮等人也在找那个虚冥界头号的结界师，脑袋一转自然就明白了父亲这是在为攻打刹墨城做准备。

    纳禹族如今剩得的有生力量也就那么两百来号人，既然那些留在漠北高原的是父亲的亲信，那么莫奕能下手的，也就只有那些分散在各地的。

    于是莫奕当下便采取了最冒险的方式，让凌轩、楚云通过纳禹人独有的联系方式，将那些分散在各地向堂庭聚集的纳禹人全部集合了起来，在他们面见族长莫无天之前，将他们悉数变成了自己的人。

    方法么，自然是纳禹族的老规矩，强者为王，一切以实力说话。凭着卓傲的一生绝学和体内苍龙的力量，虽然赢得很狼狈，但是莫奕却还是让那些族人输的心服口服。而纳禹人就这点好，干脆，只要他们认同了你的实力，你便是他们的主子。在莫奕一口气单挑了所有人之后，那些被分散在各地的纳禹人便在重新回归纳禹之前，换了信仰，或者说，在心中自行换了新的族长。

    因为莫奕在他们面前展露出的惊世骇俗的实力，和莫奕跟他们一样永生的身份，让他们有理由相信，莫奕一定会超越他的父亲－－如今的族长大人，这是一种赌博，风险赌博，而纳禹人最不缺乏的就是勇气。

    若是换做以前，莫奕也许度与那些族人的力量不屑一顾的，但是如今他却知道，那是如何都不可或缺的，要破坏父亲的计划，若是自己一个人，是决计不够的，他必须借助于这些永生的族人的帮忙。这毕竟不是一个人的战争，是两族之间的战争，所以莫奕不得不提早布局。

    如今看来，这些事先所做的一切，都是恰当的。

    后来在莫奕赶来这刹墨神殿之前，凌轩就已经悄悄给莫奕传来消息，提前透露了纳禹人今日的动向，在莫奕的安排下，那些暗中归附于他的纳禹人此时都不动声色地混迹在那刹墨城外伺机复仇的纳禹族大军中，与那些一直被留在漠北高原密训的永生者一起，在对刹墨的结界进行一次又一次毫无意义地挑战。

    因为凌轩、楚云他们并没有寻到烟小小，所以，刹墨那道阻隔被下了‘朱雀之殇’的纳禹人的结界自然是挡在纳禹人面前的最大屏障。

    而那道结界之所以成为那群永生的纳禹人无法逾越的屏障，很大程度上还得归功于如今在刹墨城城墙之上的言铮和烟小小。

    烟小小成功地让纳禹人见识到了什么叫做天下第一的结界师。

    不但能够破解天下所有的结界，还能制造出天下最坚固的结界。

    纵使是那群纵横虚冥界不老不死的，最骁勇无敌的纳禹人，面对那道便是魔族也无可奈何的结界，也只能望而兴叹。

    而这，便是莫奕最乐见的结果。

    只要能将他们都悉数牵制在刹墨城外，就是最好的结果。

    言铮和烟小小都没有让莫奕失望。言铮本人是刹墨巫师，他对刹墨的忠诚是莫奕无须质疑的，他既然承诺了不会让一个得了永生的纳禹人踏入刹墨城，莫奕就相信，绝对不会再有任何族人能够踏入刹墨半步！

    再加上莫奕刻意留下助他们守城的沈非和欢竹，莫奕相信，他们坚持到这厢的刹墨神殿内尘埃落定，是没什么问题的。

    就算是到了最坏的地步，结界被攻破，那群归附于自己的永生者，便会自动转换他们的角色，从潜伏者变成狙击者。

    以彼之矛攻彼之盾，这便是莫奕手中最大的底牌。

    至于在神殿内的这些从现世穿越而来的族人，本就是之前所未曾预见到的，但是莫奕相信，凭着自己手里的‘幽冥谱’，完全可以控制他们。

    可是，莫奕总觉得自己似乎还漏掉了什么，虽然自己阴差阳错得到了‘幽冥谱’、又牵制住了永生的纳禹人，父亲本人此时也受制于漓漓的‘万齑枯’，这些却似乎还是不够，他总觉得按照父亲的个性，必是还有什么更厉害的底牌没有打出来。

    父亲最后的底牌，究竟是什么呢？

    