
    而就在此时，莫奕的声音却突兀地插了进来：“慢着！”他的声音忽然变得高亢起来：“父亲，如今的纳禹族族长可不是您，是孩儿我。”

    话音未落，他从怀里掏出一方琉璃书简，那正是当日罂漓漓在天玄秘境得到之后，悄悄托付给沈家大小姐沈沉鱼帮她保管的物什。

    罂漓漓一见那熟悉的书简，早已禁不住啊了一声，这是她故意让那紫云兽给莫奕带话，让莫奕去寻的物什，莫奕在此时掏出这玩意又是何意？

    那原本是她打算用来对付师叔和师兄的秘密武器，虽然此时已经派不上用场，却不知道莫奕此时这般慎重地拿出此物显摆又是何意？

    而此时，那方琉璃书简却又与当日似乎有些不同，原本扣合在一处的琉璃书简在莫奕的手中，渐渐地自动翻开了，灼射出万道豪光，千重瑞气！

    那翻开的书简之内此时隐隐现出一条深蓝色的龙纹，那龙纹，竟是与莫奕的斩龙吟的刀柄上的图案几乎一模一样！

    而且，更让人不可思议的是，此时斩龙吟的刀柄上的龙纹也灼射出同样深蓝色的光彩，似乎在与那书简交相辉映一般，似乎还能隐隐听见低鸣声......

    此时不光是在场的众人，连同莫奕自己都在一瞬间怔住了，原本他只知道这是纳禹人传说中的‘幽冥谱’，却不知道这玩意儿竟然还能和自己的斩龙吟互相呼应。

    而罂漓漓的脑海中忽然灵光一闪明白过来，难道这琉璃书简竟然是纳禹族之物？！

    难怪单阳前辈耗费一生都没有悟出这书简的使用方法和秘密所在，原来，这本就不是刹墨之物！

    可是，纳禹族的东西为何又会藏在刹墨呢？

    “想必诸位都是知道‘幽冥谱’传说的，我自不必多说，这玩意儿虽然消隐世间已经上千年，但是纳禹族的老规矩，我希望诸位都还记得！”莫奕沉静的声音似是一颗石头丢进千年古井，瞬间激起了波澜。

    在场的纳禹人在看到那方‘幽冥谱’之后，无不骇然对望，不知道这对父子究竟是在演哪一出。

    可是，有一点他们却是明白的，‘幽冥谱’一出，谁与争锋？按照纳禹人的规矩，这‘幽冥谱’是他们纳禹一族最强者的象征，就如同若耶族的‘碧海龙莲’一般，这‘幽冥谱’对纳禹人来说，是一种至高无上的身份地位象征，而拥有它的人，便是真正的，无可指摘的纳禹族族长。

    所以，他们此时看向莫奕的恭顺表情，其实已经表明了他们的立场。

    可是，这象征一族之长的信物，又是如何落到莫奕手中的呢？而且，为何之前不早拿出来呢？

    连同乌苏和那三位刹墨族长老此时也瞠目结舌，关于这琉璃书简，他们也是隐约知道的，不过据说这是很久以前流传下来的历代刹墨族首席大巫师用来压制长老们的宝物，他们四人都从未见过，不止为何会落到这个纳禹人手里？而且，最离谱的是，它竟然是纳禹族之物！

    这也太天方夜谭了吧？

    或者说，难道纳禹族和刹墨族之间，还有什么众人不知道的秘密和联系？！

    罂漓漓的心中忽然闪过一丝大胆而诡异的揣测，难道，纳禹一族就是传说中的历代刹墨族首席大巫师用来压制刹墨长老们的秘密武器？换句话说，难道纳禹族其实本就是刹墨族的一部分？或者曾经是刹墨的一部分？

    倒是莫无天，在看到莫奕手中的‘幽冥谱’之后，竟是忽然仰天长笑起来，那尖利的笑声久久不绝，让在场的人心中有些毛骨悚然，不知道这位纳禹的前族长究竟在想些什么。

    所谓的高人，似乎总是和常人的思维方式不同。

    其实莫无天此时的心情可真不是一般的好，那简直就是极其痛快，欣喜若狂，这可真真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！纳禹族的镇族之宝，消隐上千年的‘幽冥谱’终于重现虚冥界，这简直就像是老天爷都在偏帮着纳禹。

    五百年前他们刹墨人血洗刹墨一场，不光是为了天石，还有一个更重要的原因就是为了寻这个物什，可是付出了那般沉重的代价都依然一无所获，对于大多数纳禹人来说，这个‘幽冥谱’也许只是一个传承之物，但是对于知道其秘密的莫无天来说，那可真真是价值连城的宝物！

    据说，这‘幽冥谱’中记载了一项可以开天灭世的绝世武学，甚至有关于破虚的记载！

    想当日这‘幽冥谱’神秘消失，便是因为刹墨人，或者说是镰邑得知了这宝物的秘密，暗中使了手段悄悄偷了去，所以倾尽莫无天的一生，其实都在寻这失传已久的宝物，没想到，今日这‘幽冥谱’竟会这般出现在自己儿子手中，这让莫无天如何不欣喜？！

    最让他得意的是，看那样子，镰邑似乎也没有参透这‘幽冥谱’的玄机，否则镰邑怕是也早就破虚而去！

    天助纳禹！果真是天助纳禹！这‘幽冥谱’兜兜转转消失了上千年，如今又回到了他们纳禹人的手中，看来重振纳禹当日雄风的日子不远了！莫无天在心中得意着，看样子似乎下意识地忘记了如今握着‘幽冥谱’的，是之前就已经被自己断绝了无数次父子关系的儿子。

    或者说，莫无天忽然又改变主意了，他知道，这‘幽冥谱’是有灵性的，是会自己选择主人的，若非‘幽冥谱’认定了莫奕，它也永远都只会是一方普通的琉璃书简，就像刹墨人将之偷去千余年，也始终没有参透其中玄机一般。

    而如今这‘幽冥谱’与莫奕的斩龙吟互相呼应，就表示，这‘幽冥谱’看来是认定了莫奕。

    若是如此，那么，之前的计划就有必要改改了，在这个时候将莫奕推到刹墨那妖女的一边是绝对不明智的，那妖女的命姑且就再留一留，也无妨，或者说，镰邑的元神，就姑且让他在那妖女识海内再多喘息一阵，也无妨，待到莫奕参透这‘幽冥谱’的玄机破虚之时，别说是镰邑，就算是他的师尊玄悦，又有何惧？！

    莫奕是他莫无天的儿子，不管他乐意不乐意，他也只能做纳禹人，而且得带领纳禹走向更大的辉煌！

    只不过，在这之前，他还得再试试这个儿子的能耐，是否能挑起这重任。

    思即若此，莫无天的心中已经拿定了主意。

    “好一招釜底抽薪！”莫无天倏然止住了笑声：“不过，你以为，就凭这个‘幽冥谱’，你就能取代为父么？”

    好歹也是做了纳禹族五百多年的族长，莫无天相信，自己对于纳禹人的掌控能力，已经不是这个消失上千年的‘幽冥谱’就能随意取代的。

    “我当然没那么天真，只是不想做得那么绝罢了，不过，如果父亲依然执迷不悟，那么，孩儿便只能继续釜底抽薪了。”莫奕的面色依旧很平静，他低垂着眼眸，缓缓将那‘幽冥谱’收了回去。

    莫无天静静地瞧着自己的儿子，生平第一次，他忽然觉得这个儿子竟是这般地陌生，他这个当爹的竟是不知道自己的儿子在什么时候悄悄地长大成人独当一面，悍然到足以和自己这个做父亲的叫板。

    心中却又恍惚觉得有些欣慰，若是寒烟知道了，怕是也能含笑九泉。

    他抖了抖眉：“我倒是想听听，你要如何继续釜底抽薪。”

    “您布置在刹墨城外伺机待命的那群永生，有一半已经是我的人。剩下忠于父亲您的那一半，我发誓，他们绝对踏入不了刹墨城半步！”莫奕缓缓地抬起头来，双目陡然睁开，只这一睁眼，他浑身的气势骤然间就变得无比地凌厉！

    “喔？这么说为父可就有些好奇了，你是怎么收服那些个永生的？”对于这一点，莫无天的确是有些好奇，如今留在虚冥界的那些得了永生的纳禹人，虽然数目不多，只有百来个，但是，个个都是当年纳禹族内精英中的精英，都是些桀骜不逊的主儿，他倒是真的好奇，自己这个儿子又究竟用了什么手段，能在这么短的时间内，让那些个小家伙纷纷倒戈向他。

    “我只是让他们知道了什么叫害怕...”莫奕轻描淡写地回着，将那九死一生的经历说得仿若只是去打了一场小架，修理了几个小兄弟一般。

    他话锋一转：“父亲您已经老了，就算您已经临近破虚，可是，只要您还没有破虚，就终会有离世的一天，而我，和他们一样是永生，这是我比起父亲您来，最大的优势。他们都不是傻子，自然懂得什么叫做识时务，更懂得怎样顺势而为。”

    