
    就在莫奕还在揣测父亲最后的底牌时，忽然，众人身后赤芒惊现！

    一卷赤红色的裂天尺横空而来！气势如虹，周围的空气仿佛被生生地撕裂开来，化开了一道苍白的气浪！

    空气中仿佛立时弥散了无尽的血腥和怨毒，也许唯有几度兵戎相见血流成河的古战场才有这般苍凉凄哀。

    而那裂天尺的目标，正是之前打算与莫无天以命换命，使出‘万齑枯’而被反噬，修为尽失的罂漓漓！

    “师妹！”

    “漓漓！”

    就在乌苏和莫奕同时出手想要护住罂漓漓的同时，那裂天尺忽然裂变开来！

    周围的空间猛然一暗，随即怒吼的惊雷像撒豆子般密集地接连响起，那裂天尺在空中倏然间裂变成数道赤色电光，眨眼间便扭曲成数条水桶粗细的巨蛇，横扫而来！

    莫奕的手在将要触及罂漓漓的那一瞬间忽然松了开去，因为他眼角的余光已经瞥到了同样飞身而来的乌苏，几乎是下意识地，莫奕调转了方向，一个旋身，手中的‘斩龙吟’毫不犹豫地向后挥了出去！

    因为他知道，父亲的那张底牌终于自己忍不住掀开了！

    而就算是莫奕，也没有绝对的把握在面对父亲和那个人两个高手的同时还能保证罂漓漓的周全。所以此时此刻，他也只能无奈地选择相信乌苏，将罂漓漓的周全交予他，而自己绝然地一肩挑下所有的重担，就算是要以一敌二，莫奕也无所畏惧，在莫奕的字典里，本就没有害怕和后退二词！

    只见一道冰蓝色的光束划着优美的弧线从刀尖破空而出，只惊鸿一掠间那冰蓝色的光束便幻化成了一条张牙舞爪的百尺巨龙！

    一切就在那么一瞬，在乌苏挥出紫色光罩护住罂漓漓的同时，莫奕‘斩龙吟’所幻化出的百尺巨龙与那裂天尺所裂变而成的巨蛇在空中激烈地碰撞起来！

    就在这时，一旁的莫无天也动了，只见他老人家那碧绿色的剑端只堪堪随意一划，顿时怒啸的剑气恰似星河倒卷、飞瀑之冲，径直奔向乌苏，或者说是被乌苏护在怀中的罂漓漓！

    罂漓漓之前已经修为尽失，此时自然被动到了极致，而乌苏哪里敢掉以轻心，只见他一手托住罂漓漓，另一手奋力一拂袖，一朵金色庆云自袖内飘出，华光瑞彩，堪堪托住那怒啸而来的剑气。只是仓促应变之下，纵然勉强应付了过去，脚下仍是不由得虚晃了一下，顿时乌苏脚下的青石上就现出了硕大的蛛网状的裂痕。

    莫奕自然是注意到了乌苏的窘迫，虽然他是不在意乌苏的死活，但是却不能不管罂漓漓的死活，他趁着激战的空当微微一旋身，单手只一虚握，只听“咔嚓——”一声沉雷在这神殿的上空轰然炸开！

    莫奕并不敢当着自家老子的面完全施展出卓傲的绝技‘紫电奔雷诀，不过这一道被莫奕略施小手段的惊雷，因为出其不意，倒是也堪堪将原本打算趁机从乌苏怀中抢人的莫无天硬生生逼退了数步，莫无天微微地眯缝了眼，瞥了莫奕一眼，唇角勾起一抹冷笑。

    就在此时，那裂天尺所裂变而成的巨蛇趁着莫奕分心的当儿，倏然而上，将斩龙吟幻化出的巨龙死死缠住！

    要想以一敌二，可不是这么容易！莫奕心中一寒，知道自己不能再有所保留，否则怕是大家都要葬身在这里！莫奕的眸中，渐渐有火焰在跳跃，他知道，今日一战，自己只许赢，绝不许败！

    思即若此，只见莫奕手中的斩龙吟悄然地变幻了一种玄妙地握姿，他的周身开始渐渐散发出一股吞噬九天的磅礴之气，那是上古苍龙在更醒！

    只见莫奕手中的斩龙吟在地面划出一道虚圈，顿时炫目的碧绿色光芒不断迸射而出，那巨龙再次甩脱了巨蛇的箝制，一飞冲天！顿时清澈的龙吟伴着噼噼啪啪的爆鸣忽然不绝于耳，紧接着，仿若天崩地裂的巨响开始渐渐在这空荡的神殿内回荡，蛛网状的裂痕顷刻扩展到了神殿内的每一个角落，那‘斩龙吟’所施放出来的巨大灵压很快就蔓延到了整个刹墨神殿....

    除了离莫奕最近的莫无天、乌苏和那使出裂天尺之人似乎都早有防备，几乎同时凌空而起躲过一劫，那殿中众人忽觉脚下一震，随即一股酥麻的感觉自足底狂窜而上，耳边赫然如闻晴天霹雳，那些修为较低的纳禹人只觉得眼前一黑便纷纷失去了知觉，软软地倒在地上。

    那三位刹墨族长老虽然离得较远，未曾有所防备，但是凭着他们那可辨百丈飞花落叶声的敏锐灵觉，急急地张开了防御的结界，倒不至于落得纳禹人那般狼狈，只不过，他们的行动也因为方才那吞噬一切的力量侵蚀而变得迟缓起来，三人的脸上立即就变了颜色，“这个家伙相当厉害！”这样的警报清晰地闪现在他们的脑际。

    而那个摩偈族余孽自然也非等闲之辈，他趁机摆脱了那三位刹墨族长老的重重包围，眸中忽然闪过一抹精光，机会来了！

    他一直在等待的时机终于到来了！

    纳禹和刹墨打得势不两立，纳禹人又开始内斗，太好了！

    他一边小心地向神殿的某处靠近，一边在心中飞速地盘算着，该在何时启动那个机关，才能将这里所有的纳禹人和刹墨人统统一起埋葬掉！

    反正都不是什么好鸟，一起死了才叫痛快！

    谁也没有注意到，这个魔偈族余孽的眸中闪动的那一丝疯狂。

    不，也许莫无天是注意到了的，不过，此时莫无天的心态可真真是唯恐天下不乱，虽然他的心中已然萌生了退意，打定了主意要将那纳禹族的一切都传承给自己的儿子，可是，前提是，莫奕必须通过他那最后的一道试炼。

    不光是武艺，最重要的是心智。

    如同这刹墨族的妖女一般，绝然的勇气和寡绝的心境，这是作为一族的当家人所必备的。

    而那代替莫无天试炼莫奕之人，便正是眼前与莫奕对峙，使出裂天尺的人。

    莫无天相信，这个人一定不会辜负自己的期望，一定会成为最好的试金石，因为这个人的身份很是特殊，至少对于莫奕来说，非同寻常。

    这本是莫无天安排在这刹墨神殿中的最后一张底牌，一张准备出其不意的时候打出的王牌，此时却被他忽然间改变了用途，因为比起干掉这刹墨妖女和镰邑，莫无天觉得对莫奕的试炼来得更为迫切和重要。

    俗话说，真金不怕火炼，所以，他并不介意给这个儿子多设置一些障碍和艰难的处境。

    而就在此时，罂漓漓不知道凑在乌苏耳边悄然地说了句什么，只见乌苏略一沉吟，便面色凝重地开始单手结印，只惊鸿一掠间，只见一道灼目的金色光幕渐渐从乌苏身前扩散开去，下一瞬，乌苏、罂漓漓和莫无天竟是被那金色光幕齐齐笼罩于其中。

    那光幕看似薄如蝉翼，却柔韧十足，只见莫无天手中的碧绿色长剑挥舞了几次，却都拿那光幕无可奈何，不，并不是莫无天剑术的问题，而是那光幕有问题！

    在那光幕中，莫奕几乎清楚地看见，自己父亲的动作开始变得越来越迟缓！

    他们做了什么？！

    “漓漓！”莫奕下意识地喊了一声，罂漓漓却并没有回应他，此时罂漓漓上前几步，与莫无天咫尺相隔，似乎在与莫无天交谈着什么，可是虽然莫奕就在一尺开外，可是这厢光幕之外却如何都听不见他们在光幕内究竟说了些什么，就在莫奕下意识地握紧了斩龙吟，想强行突破那层光幕时，却被身后一道冷冷地声音拉回了注意力：“莫奕，你是不是太嚣张了一点？别忘了，现在你的对手是我。”

    话音未毕，只见那裂天尺忽然在空中划出一道美妙地弧线，灼射出万丈光芒，倏然间又变成了一条长长地银蛇鞭，此时正紧握在那位被莫无天当作最后底牌的那个人的手中。

    而那条银蛇鞭，却是让莫奕再熟悉不过！

    “是你！”莫奕眼见那熟悉地不能再熟悉的兵器，终于是想起了什么，那个人终于成功的拉回了莫奕的注意力，莫奕冷冷地注视着眼前那个最熟悉的陌生人，冷峻的眸中似有云气涌动....

    而眼前这位与莫奕对峙之人，正是之前被乌苏击中了眉心倒地装死的纳禹族人卓为。

    可是，此时，他的模样却显得与之前有些不同，似是知道自己再也伪装不下去，也或许是懒得再伪装，只见他缓缓地撕开面上那张有些破烂的人皮面具，露出那原本属于他自己的真正面孔来，那是一张与莫奕一般年轻的脸，不同于莫奕虽然极冷，却极其俊逸的五官，这个人的相貌却是极其地刚毅，仿佛面部的每一个线条都是尖刀雕琢而成。

    可是，与其刚毅的面孔格格不入的是那一抹戏谑的笑容：“奕，好久不见，身手依然不减当年～”

    莫奕的眼皮重重地跳了跳，虽然在方才那裂天尺出手的那一霎那，他就已经猜出了对方的身份，可是，饶是他之前做过无数种揣测，揣测父亲的底牌究竟是什么，无论如何，都没有猜到会是眼前的这个人！

    如何是他？！

    