
    “冥顽不灵的蠢丫头，你以为仗着自己得到了‘莲若’，就能奈何我？”镰邑此时显然已经恼羞成怒，口不择言了，只见那道金色虚影在空中来回盘旋呼啸而过，仿佛下一瞬就要洞穿瑶姬的身体。

    “那么，今日我就让你尝尝元神俱灭，永世不得超生的滋味！”瑶姬扔下那番狠话之后，却是回头深深地看了莫奕一眼，然后貌似不经意地将目光又瞥向乌苏，最后将目光落在那金色棺椁之上。

    只是那么意味深长的一眼，虽然她什么也没说，但是莫奕却在一瞬间明白了她的意图，她的意思是，让自己和乌苏见机行事助她破坏那金色棺椁。

    瞧她方才那理所当然差使自己的眼神，莫奕就知道，在那一瞬间，她又变成了罂漓漓。

    如果说方才那眼神不是罂漓漓抛出来的，他莫奕从此在虚冥界倒着走，这个世间，也就只有那个死丫头敢这么着大刺刺死不要脸地赖上自己。

    莫奕心下忽然觉得有些好笑，这死丫头，方才还大条条地赶人想自个儿逞英雄，这会儿又毫不客气地向自己求援，她大小姐还真是翻脸比翻书还快。

    不过话说回来，自打认识她以来，她又什么时候按理出牌过？莫奕无奈地摇摇头，也不知道是在叹息自己喜欢上的是个翻脸比翻书还快的女流氓，还是在担心这个女魔头又不知道要搞出什么名堂来。

    他总觉得她似乎还有什么更大胆的计划在瞒着自己，不然为何此时一直用着瑶姬做伪装，自己却躲在幕后，只是偶尔跳出来畅快淋漓地骂两句，这不符合罂漓漓的个性，按照她那动不动就热血冲脑的愣头青个性，此时应该是冲锋在前才是，怎么会将瑶姬放出来做伪装？

    除非，这个女魔头一定还在谋划着什么更危险的事儿。

    不自禁地用指尖轻触那手心的朱砂痣，感觉到了那朱砂痣的异常，莫奕微微一怔，似乎在一瞬间明白了什么，他的眸子不自觉地眯缝了起来，死丫头，果然有大阴谋...莫奕的唇角微微地勾起了一丝玩味的弧度。

    而此时，他身旁的乌苏，可就没莫奕这么轻松了。

    乌苏不是傻瓜，方才瑶姬的那个眼神，他自然也是看明白了的。

    可就是因为明白，所以才更纠结。

    她似乎已经笃定自己会站在她那边，会帮助她与这刹墨之神镰邑为敌，他乌苏是否能够对得起这份信任呢？

    他却是不知道，之前送走他和莫奕的那个光圈，便是她对他们俩，不，或者说是对他最后的试探，因为莫奕的心她早明白，她知道就算这个世间的所有人都会与她为敌，此时的莫奕也会毫不犹豫地站在她那边，可是，对于乌苏，她可没那么高的自信。

    可是，他既然主动选择了留下来，那么，她便就索性赌一把，赌自己在他心目中的地位，赌他这些年心中对她的愧疚。

    却是不给乌苏那么多纠结的时间，那厢的瑶姬已然旋身而起，只见她双手结印，凝神虚引法诀，顿时一道道炫目的金色光芒自身前迸射而出，目标自然是那虚浮在空中的金色棺椁！

    镰邑又怎是好相与的角色？就算如今他只剩得元神，犹如幽魂一缕，但是他可是堂堂刹墨之神，瘦死的骆驼也能比马大！

    而且，那金色棺椁可不是寻常之物！那虽是镰邑的死穴，但也是他的力量之源～！

    只听见一声仿若天崩地裂的巨响，猛然冲击着莫奕和乌苏的耳膜。蛛网状的裂痕顷刻扩展到可见的每个角落，原本就已成废墟之地的刹墨神殿，又再一次上演了一次地动山摇！

    只不过，这次的动静可比之前大多了，只见一团团赤红色的浓雾和同色的毫光从那金色棺椁的缝隙中慢慢溢出，在空中幻化成一个巨大的血色虚影，肆无忌惮地向众人袭来，发出震耳欲聋的低吼声！

    而瑶姬方才所虚引出的道道金芒在这血色的虚影面前就如同不痛不痒地微光拂面，只见那血色虚影只反手一掌，就将瑶姬的道道金芒轻易挥散在空中，消隐无形，紧接着那巨大的血色虚影重重地吐出一口中浊气，那积蓄已久埋藏千年的煞气顿时就向四面八方怒射而出，那股令人战栗的可怕力量中充盈着暴虐的杀意！

    一股子铺天盖地的煞气犹如天威卷地一般向众人袭来，伴着咄咄逼人的赤红色毫光，仿佛要将众人吞噬在那无边的血色之中，如此威势实在不像是寻常人类能够抗拒的！

    可是，眼前的这三人，似乎都不能归入寻常人等的行列！

    站在最前方的瑶姬长发在风中凌乱地飘散，只见她如玉的指尖勾弹自如，骤然间便流泻.出一道道金色流光，在虚空中，她的指尖笔走龙蛇，那金色流光伴着她的指尖轻盈流动，残影渐渐化为实质的轨迹，似是在开启一道金色之门，眨眼之间，只听她怒喝一声－－开！～

    那金色门内忽然便涌出一股仿若来自苍穹之外的玄妙之力，将那骇人的煞气丝丝缕缕地吸入其中！

    而就在此时，瑶姬的身后，一声狂怒的龙吟响彻四野，那墨绿色的长刀顿时化身成为亘古的巨龙腾空而起，甫一张口，就将那些咄咄逼人的赤红色毫光吞入腹中！

    几乎是在同时，两道拇指粗细的墨色光柱自乌苏的掌心灼射而出，直奔那血色虚影而去。那光柱与血色虚影甫一接触，居然像当头泼了一桶颜料似的，那血色虚影顿时就被染成了墨色，变色的区域更以肉眼可见的速度蔓延而下！

    莫奕眼见乌苏的偷袭似是得手，反手握刀，另一手食指笔走龙蛇，似在悬腕临贴般，九道冰蓝色的光束一挥而就，那光束竟如九天飞舞的蟠龙般在虚空盘旋了一番，凝聚成一注碗口粗细的光柱，尔后带着破空之声一头冲向那被染成墨色的虚影！

    可是，事情怎么会这么轻易了结？对手可是镰邑，亘古的刹墨之神镰邑！

    只听耳畔又是一声雷霆般地怒吼，那墨色虚影忽然遁光一闪，消失了踪影，紧接着，众人只觉眼前一晃，四方天地仿佛骤然间就变成了虚空！

    再一回首，四下里忽然云雾翻滚，惊雷如鼓一般紧密，电光如腾蛇一般狂躁。

    就在三人不自禁地彼此靠拢之时，忽然不知从何方突然伸出一只巨手来，一掌拍在瑶姬后背，若非莫奕眼疾手快，一刀横空劈下，将那巨掌击退，瑶姬此时怕是早已受伤不轻。

    “小心点！”莫奕下意识地要去揽她，指尖却在触及到她的纤腰时仿若触电般，下意识地又缩了回去。

    瑶姬抬头看了莫奕一眼，很快又低下头去，垂眸不语。

    这时，四周忽又转为平静，云雾消退，煦阳普照，却丝毫不见镰邑的踪影，甚至那黄金棺椁也不见了！

    可是眨眼之间，那艳阳就变成了腾腾烈焰，众人顿觉置身烈焰火海之中！

    瑶姬的眼眸微微地眨了眨，气沉丹田，素指当空虚引，那烈焰火海骤然间就被她在身前划开一道虚圈，正好解了众人的烈焰焚身之苦。

    “这是回天幻境之阵，你们小心，此阵虚虚实实，亦假亦真，稍有不慎，便会坠入无极深渊！”乌苏的声音冷冷地从身后传来，三人下意识地又靠拢了过来，小心翼翼地各自搜寻着可疑的踪迹，虽然不知道镰邑究竟在耍着什么样的把戏，但是谁都不敢掉以轻心！

    又过了少顷，四周仿佛昼夜更替，漫天星斗，棋布苍穹。这时只见乌苏垂目静立，似是已经琢磨出了什么奥秘，只听他口中浅吟低唱，双手循着玄妙的轨迹拍出，似缓实疾，十指或曲或直，变幻莫测。

    只听乌苏一声怒喝：“破！”

    但见四道刺目的光华骤然飞向天地玄黄四个方位，只听砰地一声巨响，四周幻境皆散，可是，已经来不及了！镰邑早就准备好了终极杀招在迎接他们！

    原来之前的回天幻境之阵只是障眼法，这才是真正的杀招！

    只见一道万重血影形成的血色光幕铺天盖地，带着漫天怒潮，以九天雷霆般不可阻挡的威势压顶而至！

    这，这是镰邑大人的终极之术：“血影万重天！”亘古时斩杀魔族千军万马的神技，与卓傲的‘天龙’齐名的神技！

    就在乌苏以为大势已去之时，忽然，却听见镰邑的怒吼声再次响起，这次的声音却没了之前吞噬万天的气势：“你们这两个卑鄙的家伙！竟敢！竟敢....”

    话音未落，只听见石破天惊地一声巨响，伴着一道灼目的冰蓝色光华，眼前骤然又出现了那黄金棺椁，只不过，不同的是，那黄金棺椁此时被那冰蓝色的光华萦绕着，缓缓地被揭开，露出里面的一具森森白骨，而就在此时，一柄碧绿色的长刀倏然间横空而来，一刀将那尸骸挫骨扬灰！

    而更让乌苏骇然的是，那黄金棺椁前隐隐出现了两道熟悉的人影－－手握斩龙吟将那镰邑的尸骨挫骨扬灰的，自然是莫奕无疑，更为诡异的是，此时站在他身后，双手结印，额间绽放着冰蓝色莲花的女子，是瑶姬！

    这是怎么回事?

    乌苏下意识地回头，发现自己身后也站着同样的两个人－－莫奕和瑶姬！

    一模一样的面容，一模一样的两个人，为何会有两个？！

    难不成他们还有分身不成？！

    