
    （083）欲凭赤手拯元元

    [更新时间] 2011-08-29 08:01:00 [字数] 3128

    ◆◆◆◆◆本◆◆书◆◆纵◆◆横◆◆中◆◆文◆◆网◆◆首◆◆发◆◆◆◆◆

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    而莫奕此时看着自己的族人一一离开，竟是不由自主地舒了一口气。虽然之前说过犯刹墨者杀无赦，但是，若是要拿这么多族人与刹墨一同殉葬，确实也没有必要。

    他们要走就走吧，包括父亲和俞丞，他们留下来也只有捣乱的份，还不如走了干净。

    而他自己却是不能离开，因为他知道，他那心爱的傻姑娘，是决计不会在此时置这岌岌可危的刹墨于不顾而独自逃生的，所以，他却是坚定地选择了留下来，与她一起。

    她想要守护的东西，他就算拼尽全力也会帮她一同守护。

    霎时这神殿内，便只剩下那三位刹墨族长老、乌苏，罂漓漓和莫奕几人。

    莫奕一个闪身已经来到罂漓漓身侧，揉了揉她依然蓬乱的长发，轻声说了一句：“放心，还有我。”

    这简短地一句却让罂漓漓烦躁的心霎时冷静了下来，是的，还有他，她知道自己不是一个人。

    “让开，我来。”莫奕知道罂漓漓的修为尽失，他毫不客气地一把推开她，学着那几位刹墨长老的模样，将自己的灵力倾注在那机括之上，那机括却仿佛一个无底洞一般，莫奕只感觉自己的周身灵力在拼命外泄，可是收效却甚微，那机括根本一动不动，地面依旧在剧烈摇晃和下沉....

    怎么办？这样下去可不是办法！

    就在此时，又听见嘎嘎之声传来，抬头看时，只见这神殿的顶自方才被莫无天捅开一个窟窿之后，竟是渐渐龟裂开来，而那四周的立柱，此时也摇摇晃晃，眼看就要坠倒！

    不断有巨石砸落在罂漓漓和莫奕身侧，就在罂漓漓闪身去避一块巨石的时候，忽然被莫奕扯住向后拉了一把，原来是她身前的一根柱子从中间断裂了，不偏不倚正好砸在她方才所在的位置，就差那么一寸，若不是莫奕反应及时，罂漓漓此时怕是就已经被砸成肉泥了！

    好险！这样下去，真的会完蛋！

    罂漓漓又一次感觉到了死亡的临近，这一次却是让她感到无比的恐惧，因为她知道，这若是真的坍塌了，埋葬的可不只是他们几人，是刹墨成千上万的人！

    “师叔！到底有没有办法可以阻止？”罂漓漓急急地吼了出来，柳眉紧锁，急得直搓手，却又感觉束手无策，生平第一次，觉得自己是这般地没用。

    “这机括在神殿内共有五个，四个角落和中央各一个。中央的是主机括，四个角落是辅助的，如今主机括已经启动，四个角落的也只能勉强撑个一时半会儿，必须想办法将那主机括恢复原状才行！”清颂长老此时已然力竭到了极致，声音完全没了当日的恢宏气势。

    他虽然知道此时的关键是在正中央的机括，可是此时的情形却又容不得他离开半步，此时他们三人和乌苏都已经拼尽了全力在支撑这四个角，那机括完全是依靠他们的灵力在支撑，到了此时此刻，大家都是骑虎难下，任何一个人都没办法再离开，只要一个角坍塌，整个神殿就会彻底崩塌。

    他们四人几乎都是在用自己的血肉之躯在苦苦支撑着，四人的面上都已经齐齐现出力竭之色！

    “可是这机括能倒吸灵力，我已经使出了全力，还是没办法扳上去！”这殿内唯一的非刹墨族人莫奕此时剑眉深蹙，神情凝重，他也知道自己手中的机括是关键，可是，却又感觉无能为力，所以此时也顾不得那么多，竟是尽释前嫌，直接与清颂长老交谈起来。

    “瑶姬，祭出‘刹墨玄天榜’！如今也只能借助刹墨之神的力量试试！”那立在最岌岌可危的东南角，已经口鼻渗出血迹的乌苏忽然想起了什么，他冲罂漓漓大声嘶吼道。

    罂漓漓这时方才想起之前被自己收入百宝囊中的‘刹墨玄天榜’，她急急掏了出来，咬破指尖，让指尖殷红的血滴落在那‘刹墨玄天榜’之上。

    可是，让人意想不到的事情却发生了！

    只见那‘刹墨玄天榜’倏然间飞到虚空之中，从那榜中忽然折射出银光熠熠，紧接着，虚空之中，忽然出现了北斗七星的模样，七颗银亮的星斗排成古怪形状悬于半空，站在罂漓漓身后的莫奕只觉一股飘渺莫测的力道遥遥迫来，无限的星力仿佛得到了召唤一般，忽如九天悬河倾泻，起初是虚蒙蒙的星光，后来渐渐成为实体，水桶粗细的光柱渐渐将罂漓漓整个笼罩在其间！

    紧接着，七道灼目的光芒齐齐而下，从天而降，仿若水银泻地一般重重地将那无限的星力浇灌在罂漓漓的身上，罂漓漓闷哼一声，忽然觉得仿佛被泰山压顶一般，差点把罂漓漓的小细腰直接折成两段，腿脚一软，直接就坐在了地上。

    此时莫奕面色一变，知道她在硬扛，可是这磅礴的北斗七星之力，若是硬扛，后果不堪设想，他急急出声劝阻道：“漓漓，适可而止！撑不住就别硬扛！”

    罂漓漓此时心急如焚地想要解这刹墨之危，哪里听得进去莫奕的劝告，别说北斗七星之力，只要能救得了这刹墨，就算整条银河之力，让她扛，她也会选择咬牙扛下来。

    她急急地盘了腿，打算继续承受这七星之力，因为她知道要得到那所谓的刹墨最神秘之力，就必须得挺过这一关，为着那么多的族人，为了这刹墨，就算粉身碎骨，她也得挺下去！

    虽然那七星之力越来越沉，越来越压抑，她甚至感觉自己的呼吸都变得极为困难，可是，天性中那股子倔犟却在此时一展无遗，她对莫奕的忠告充耳不闻，稳坐如泰山一般，银牙咬得咯咯作响，任凭那急坠而下的磅礴星力贯穿自己的全身！

    就在此时，一声惊雷响过，罂漓漓的头顶忽然升起一道素白光华，沉浮不定，舒卷如云霞！

    罂漓漓的眸中，忽然腾起了一簇灼人的火焰！

    紧接着，又一声雷响，腾起一道冰蓝色光华，巍峨绵延，耸峙如寒山。

    罂漓漓的唇角和耳鼻已经开始渐渐渗出血迹来，可是她的面色却是沉静如常，莫奕心中一紧，知道这丫头又要乱来，可是，此时此刻，他却不忍心再阻止她。

    莫奕在心中盘算着，就让她再固执这一回吧，大不了这刹墨神山若是真的崩塌了，他再带着她离开，他相信凭着自己的实力，要护住她的性命是不成问题，所以，他决定不让她留下遗憾，既然她要拼命，就让她拼命到最后吧，自己要做的，便是站在她身后，为她守住最后的一条退路。

    就在此时，第三道雷声再次响起，只见那‘刹墨玄天榜’整个化作一道碧绿光华，那北斗星力整个一齐贯穿了罂漓漓的天灵盖，在这一刻，罂漓漓以为自己的脑袋被劈裂了！那股子疼痛仿佛就像脑袋被人用西瓜刀一刀劈开一般，耳边竟是嗡嗡作响，大脑犹如停滞了一般，几乎丧失了思考能力，只觉得疼痛，让人痛不欲生的感觉自头顶弥漫到全身。

    这时，只见罂漓漓双眸微闭，红唇微抿，长发飞扬，艳红色长裙猎猎作响，恍如遗世谪仙，而眉心处的那一朵冰蓝色的莲花，光彩萦绕，通体晶莹，轻轻裂开一片又一片地花瓣.....

    “玄天之极，星力接引，巍巍苍穹，赋我神力！”

    罂漓漓默念咒语，信手一指，随着那一指，头顶的神殿上方忽然裂开一条极小的口子，紧接着那巍巍苍穹之上忽然投射下一束耀眼金光，恰好落在那正中央石台上的机括之上。

    顿时一道磅礴浩瀚的神力便萦绕在那机括之上，只听见轰隆隆隆一阵巨响，那机括生生被扳了上去！

    原本的山摇地动忽然间似乎静止了，众人正待长舒一口气，忽然，耳边又传来轰隆隆的声音，这原本下沉的刹墨神殿仿佛，仿佛是被什么力量给升了起来！

    并不是恢复了之前的原状，而是这脚下的神殿仿佛一瞬间又被忽然拔高了！

    众人心中均是一寒，难道这机关还有别的用途？！

    面面相觑，却是谁都没有答案，包括那原本知道刹墨秘密最多的清颂长老，此时也是一脸的茫然！

    而此时罂漓漓原本微闭的双眸忽然间睁开，可是，那原本金棕色的眼眸却已经被一团火焰染成了赤红，赤红之色在瞳孔中逐渐蔓延开来，且越燃越烈，自眼眸至全身！

    不，这不是罂漓漓！

    离她最近的莫奕在倏然间似乎意识到了什么，他低低地唤了一声：“漓漓？！”却没有得到半句回应！莫奕的心中忽然闪过一丝阴霾！

    而此时，乌苏的面上却是露出了一丝欣喜，他轻轻地唤了一声：“瑶姬！”

    那立在神殿最中央的女子渐渐地转过头来，似乎是对这一声呼唤有了反应，她轻轻地颌首，冲他回了一声：“乌苏....师兄？”

    这个人，是瑶姬！

    莫奕的脑子里骤然闪过了这样的念头。

    