
    “哈哈哈哈哈，你们这些愚蠢的纳禹人，该死的刹墨人，都给我统统下地狱去吧！”

    话音未落，只见他伸手握住了机括，狠狠地一扳！

    只听见嘎啦啦啦地巨响，似是古老的机关启动的声音，众人只觉得脚下一震，整个刹墨神殿仿佛在一瞬间向下一沉....

    “该死！他把倾覆刹墨神山的机括启动了！”乌苏的面色骤然变得铁青，终于明白了之前没想明白的许多事，怪不得这厮要一直用清颂师叔的身体，这个机括是刹墨一族只传承给大长老的秘密，掌控着刹墨神山下最古老而神秘的机关，是在万不得已的时候才能动用。记得当日是清颂师叔和清尘师叔共同保管的，只有清尘师叔才知道这机括的具体位置，而开启机括，需要清颂师叔的掌纹和秘术。

    虽然乌苏身为新一任的刹墨族大长老，但是却只听说过这样的传说，上一任的大长老清尘师叔并没有将这机括的位置和开启之术传承给他。

    乌苏原本知道这是个自毁的机关，所以也未曾在意，心想怕是自己也用不上这东西，却没想到，今日会酿成这般大祸！也不知道那些老祖宗们当初设置这玩意儿究竟是想用来干嘛？难不成是为了自杀？乌苏心中简直有种骂人的冲动。

    这个魔偈族余孽看来是早有准备，乌苏忽然间明白了，难道他一开始的目的就是冲着这个机括来的？！目的是不光是要杀瑶姬，而且是要让整个刹墨一族和刹墨神山一起殉葬！

    这个疯子！

    而清颂清阳和清风三位长老此时的面色更是悚然！特别是清颂长老，他如何都没料到，刹墨的千年基业，会如此这般毁在‘自己’手上！他如何能让？！

    若是让这个疯子将机括全部启动，不光这刹墨神殿，整个刹墨神山，都会不复存在！不光他们这些人，连同神山上所有的刹墨巫师，都会化为尘土！

    “师弟！如今只有拼了！”清颂此话一出，那另外二人毫不犹豫地附和了一声，这时，只见三位长老忽然腾空而起，各自选择了一处方位，只见他们三人动作几乎一致，指尖笔走龙蛇，口中喃喃念着咒语，紧接着，在他们的身前，竟是又出现了三座石台，石台之上也各自有几个机括，只不过比那魔偈族余孽方才所握住的机括要稍小一些。

    只见三位长老此时都涨得面色通红，缓缓将自己的一身修为都注入那机括之上，一环环紫色光晕顿时从他们的身侧四散而出，如同水面投石后的波纹，顿时整个刹墨神殿又是一震，之前感觉慢慢下沉的基石似乎感觉又稍微提升了一点，但是！因为他们只得三人，所以分身乏力，所以，这神殿竟然出现了倾斜，三位长老所在的三个方位微微提升了起来，那空缺的东南方位，却只听见咔嚓嚓地声音，无数的立柱开始倾斜，倒塌！

    随着东南方的塌陷，其余三个方位似乎也继续开始摇摇晃动！

    “哈哈哈哈，你们这是飞蛾扑火！没用的，没用的，主机括在我这里，很快，你们整个刹墨就要统统被埋葬，为我魔偈一族殉葬！”那魔偈族余孽又狠狠地将手中的机括直接一拉到底，那模样仿佛被疯魔附身了一般，复仇的念头已经让他彻底走向了疯狂！

    而就在这时，一道紫影忽然掠向那正在轰然崩塌的东南方向，只听罂漓漓惊呼了一声：“师兄！”乌苏面沉似水，双掌齐出，一副擎天之势，丈许粗细的紫黑色光柱自他的身前腾空而起，竟是代替那殿内的立柱，将那原本摇摇欲坠的东南角隐隐又撑了起来！

    紧接着，又是一座石台渐渐升了上来，乌苏赶紧学着之前那几位师叔的模样，将自己的灵力加诸在那机括之上，渐渐地，东南角的晃动减弱了一些，至少这神殿的四个角隐隐回归了平衡，只是这脚下的地面，还在隐隐下沉。

    而就在这时，莫奕和俞丞也几乎同时调转了手中的斩龙吟和银蛇鞭，伴着俞丞一声怒吼：“给老子去死！竟然连老子一起算计，活腻了你！”两道光束几乎同时飞出，那魔偈族余孽的头颅倏然间飞出了一丈开外。

    可还是晚了一步，那个没有了头颅的家伙手中，机括已经被直接拉到了底部！

    这刹墨神殿乃至神山的倾覆机关已经彻底被启动！

    顿时众人只觉得地面忽然急坠而下，头顶又是咔嚓嚓地声音传来，那神殿顶部大块大块地砖石轰然砸下！

    此时这神殿中的众人面色都有些不好看了，虽然他们之前还打得你死我活，可是，如今要让他们一块儿给刹墨殉葬，那又另当别论了！

    倒是莫无天的的神色显得极其愉悦，虽然之前要将镰邑的元神永远封印在这刹墨神殿的目的并没有达到，但是却有了意料之外的收获，‘幽冥谱’已经落入莫奕手中，便是等同于回到了纳禹人手中，他老人家的毕生心愿终于得偿。而且眼见刹墨的一切都要成为烟云，刹墨的千年基业就要毁于一旦，刹墨人引以为傲的刹墨神山就要成为过去，这一趟刹墨之旅，已经不虚此行。

    当然，他老人家可没有打算要给刹墨人殉葬。

    只见他手中的碧绿色长剑倏然间飞出，迸发出耀眼夺目的光芒，剑若龙吟，低吼一声，嗡的冲天而起！

    那碧绿色长剑忽然以肉眼可见的速度渐渐放大，只消三个呼吸的时间，就疯长成十丈有余的巨型长剑。那巨型长剑高悬于空，只见莫无天临空虚点了几下，他的指尖忽然投射出一束耀眼金光，恰好落在那碧绿色长剑之上，那长剑吸收了那道耀眼金光之后，似乎开始渐渐凝聚起剑气，气冲霄汉，大有一剑开天辟地的气势！

    只听莫无天怒叱一声：“去！”

    咻——

    那长剑怒啸而去直冲云霄，原本就破损不堪的刹墨神殿顶部忽然就灼射出一道耀眼的光芒，再一看，竟是能看到头顶的晴空万里！

    好家伙，莫无天竟是生生将这刹墨神殿的顶部给捅出了一个大窟窿！

    要知道，这刹墨神殿可不是一般的地方，不光修建得极其宏伟坚固，那神殿四周都是布满了结界和防护罩！可不是一般人能够动之丝毫的，若不是之前这机括的破坏之力，怕是莫无天也拿它无可奈何，别说捅穿一个大窟窿，就算是撕开一条缝也不可能，可是如今倾覆机关一启动，这神殿的结界和防护罩自然就消退了，所以才会这般不堪一击。

    罂漓漓瞠目结舌地抬头看了看头顶的大窟窿，又瞧了瞧身前不远处弹指间，将纳禹人悉数抛到自己巨剑之上的莫无天，终于明白，这老人家这是打算带着族人想跑路了？

    热闹看完了，就准备溜之大吉了？

    他当这是菜市场啊？想来就来，捣乱完了就走？！

    虽然心中无比愤怒，但是罂漓漓此时却没有功夫去阻止他，此时她的脑子里满满的都是刹墨一族的安危。

    凭着她上佳的听力，她已经听到了神殿外似乎有山摇地动的声音和阵阵哀嚎声传来，似乎这整座神山都在剧烈地晃动，也不知道那些被乌苏师兄转移出去的刹墨年轻巫师们此时境况如何，这神山上可是有上万的刹墨巫师，若是这神山真的倾覆了，那会有多少无辜的人因此丧命？

    不，这是她如何都不能容忍的状况！

    此时那魔偈族的疯子已被莫奕他们一刀杀了，罂漓漓便抢先一步抢到了机括，可是，不知道那疯子是如何启动这机括的，已经径直拉到了底部，此时不管罂漓漓怎么用力，都无法将那机括再抬起来半分，眨眼之间，罂漓漓的冷汗已经潸然而下，浸透了背心。

    而这时，只听见倏地一声，罂漓漓下意识地抬头，发现莫无天已经带着那些从现世穿越而来的纳禹人御剑而起！

    临走之前，莫无天意味深长地看了自己儿子一眼，在对上莫奕凛然的目光之后，他锊了锊长苒，微不可察地摇了摇头，轻叹了一口气。

    莫无天知道，自己这个倔犟的儿子此时必不会独自偷生，不过转念一想，这也未尝也不是一个好机会，也许这小子在逆境中，会有更大的感悟也说不定，毕竟，这是他莫无天的儿子，他相信，就算这刹墨神山彻底倾覆完蛋了，莫奕也能够轻松地活下来。

    他要留下来，就让他留吧！

    思即若此，莫无天头也不回地御剑扬长而去！

    而方才还和莫奕打得难分难解的俞丞看了看四周，似乎也是笃定刹墨今日是铁定完蛋了，他的面上扯出一抹得意的笑，对着莫奕讪笑两声：“真没想到竟然有人替我们纳禹人把刹墨给了结了，虽然结果差强人意，不过我也勉强可以接受了，咱们纳禹和刹墨的恩怨，今日就算一笔勾销了，哈哈哈哈，当然，前提是今日之后这虚冥界还能有刹墨一族的话！这小妖女就交给你了，你可别让族长大人为她殉葬啊！”

    说完哈哈大笑一声，头也不回地跟随莫无天一同从那头顶的窟窿飞了出去。

    