
    而瑶姬此时虚空而立，口中喃喃地念起了什么亘古的咒语，在那咒语声中，一方金光灿灿，黄金做成的棺椁渐渐地从地面的缝隙中浮了起来！

    那是谁的棺椁？！

    此时的瑶姬长发披散，红衣似血，额间的镰刀型印记与苍穹大地中的印记交相辉映，只见她微微地阖了阖眼，唇角勾起一抹诡异的笑。

    只见她素手一指，一道金光灼射而出，那金色棺椁倏然间便落在她的脚边。

    就在莫奕和乌苏齐齐抬脚想要走近细看那黄金棺椁的时候，却忽然听见她怒叱一声：“别过来！”

    此时她的表情显得极为怪异，就仿佛被什么东西附身了一般，不光是莫奕，连乌苏此时都觉得面前的瑶姬似乎与往日大不相同，这究竟是怎么回事呢？

    这时只见瑶姬双掌平推，指尖勾弹，口中喝一声“起”，之前弹出的那十枚珍珠色泽的光球倏地一下凭空飞起，在一股奇妙之力的载浮下飘而不落，呈环形围绕绕在那黄金棺椁的四周。

    那灿灿金光投在宝珠表面，折射出七色光晕，而后交织在一处，在虚空之中形成一轮半球状的绚丽光幕。

    那绚丽的光幕将那黄金棺椁裹住之后，却见瑶姬神色一凛，飞身而去，虚空立在那黄金棺椁之上，面露绝然之色。

    “不好！她想做什么？！”仿若心有灵犀一般，莫奕忽然又有了一种不妙的预感，之前每当罂漓漓露出这样的表情的时候，就是她想要做傻事的时候！

    “瑶姬，别做傻事！”莫奕话音未落，却见瑶姬的指尖已然调转了方向，在莫奕和乌苏齐齐出手想阻止她的同时，她的指尖却是更快一步地直接戳.入了自己的眉心！

    滴答，滴答....殷红的鲜血从她的额间直落而下，与那身艳红色的长裙交相辉映，竟如同一朵绽放在烈焰中带血的罂粟一般！

    瑶姬额间的金色镰刀型印记在一瞬间消失了，仿若那道印记生生被她抠下来了一般！

    时间仿佛静止了！

    然后，只听见砰地一声巨响，乌苏和莫奕同时被一股无比狂暴的力量弹出数丈之远，若非两人都是修为极高，及时调息纳气，此时怕是五脏六腑早已被震碎！

    就在这时，只见一团金色的迷雾倏然从瑶姬带血的眉心飞了出来，萦绕在那黄金棺椁的上空，隐隐形成一道虚无的人影，一声扭曲的怒吼声倏然间响彻四野：“是谁这么大胆子，竟然敢动我的棺椁！”

    乌苏心中骤然一惊，已然惊呼出声：“镰邑大人？！”

    莫奕的寒眸在一瞬间眯缝了起来，手中‘斩龙吟’发出呜呜的低鸣声，那漆黑古朴的刀柄上深蓝色的龙纹竟是从未有过地清晰！

    原来，这黄金棺椁竟是镰邑的！那棺椁里面究竟是什么？镰邑自己的骸骨？竟是埋藏在这里？！这是巧合还是早有预谋？！这镰邑的元神又是如何被驱逐出来的？莫奕记得当日在永徽城下的朱雀神殿中，朱雀神兽亲手将镰邑的元神封印在罂漓漓的识海之中，瑶姬又是如何将他逼出体外的？

    莫奕的瞳孔骤然放大，他忽然间明白了瑶姬想要做什么，难道她想要凭一己之力干掉镰邑，一劳永逸地解决所有的问题？！

    这个丫头，永远是那般倔犟而固执！可是为何她事事都想要自己一力承担呢？难道自己就那般不值得依靠么？

    莫奕微不可察地叹了一口气。

    而就在此时，那原本被乌苏和莫奕认为意识不明的瑶姬忽然开口了，幽幽地声音如浮动在水底轻柔的藻：“镰邑，我和你，原本都早就是死人了，又何必那么执着，眷恋这尘世的纷繁，坠入轮回，重新做人，才是正道。”

    “闭嘴，我堂堂刹墨之神，什么时候轮到你这黄毛丫头来教训？！”那虚无的人影如轻烟般在那黄金棺椁之上盘旋徘徊，厉声怒喝道：“你这死丫头，又想干什么？！”

    “干什么？呵呵，难道我的用意还不明显么？还是说，镰邑大人你变傻了？”瑶姬忽然冷笑一声，用着从未有过的放肆口吻戏谑地说道。

    一旁的乌苏闻听此言，仿佛被雷击了一般，他如何都没有想到，瑶姬竟是有胆量对他们的刹墨之神镰邑下手，她不是镰邑转世么？为何会闹到这般局面？而且，惊扰镰邑大人尸骨的长眠，这可是极深的罪孽！

    倒是莫奕微微地挑了挑眉，手中‘斩龙吟’蓄势待发，仿佛只要那道虚影有任何异动，那斩龙吟就会瞬间出手，将之化为湮泅。

    “混帐，你是如何知道我的棺椁所在？！”那道虚无的人影在棺椁上空呼啸而过，声音犹如雷霆震怒一般，充斥着众人的耳膜。

    “要想人不知，除非己莫为，这个世界上没有永不露馅的秘密，你以为把自己的棺椁藏在这刹墨神殿之下就真的神不知鬼不觉，没人知道了么？”瑶姬毫不在意地抬头望着那道虚影，面上一片嘲讽之色：“原本的确是天衣无缝，你藏的很隐秘也很安全，谁也不会想到，你设置这些个破坏刹墨神山的机关，其实是为了有朝一日，当有人发现你的棺椁时，宁可将刹墨神山毁于一旦，也要将你的棺椁深埋到地底去，等待你的元神和精魄汇集之日，等待你的重生之日。”

    此时乌苏的眉头已经拧成了一字形，他如何都没有想到，他们刹墨人心中无比尊崇的镰邑大人，竟会有这般险恶的用心。可是，看瑶姬的样子，又不像是在胡编乱造，而且，镰邑本人似乎也并没有否认。

    此时的乌苏开始迷惑了，一面是自己深爱了五百年的女人，一面是自己从小信奉的刹墨之神，而他，作为刹墨族如今的大长老，究竟该选择怎样的立场？或者说，作为一个深爱着瑶姬的男人，又该何去何从？

    “其实你的计划原本的确是很周全的，可是你千算万算却算漏了一点，那就是，你的师尊的力量。”似乎不把镰邑惹恼不罢休似的，瑶姬继续挑衅着镰邑。

    “‘莲若’！！！！！！！！！！你这丫头竟是得到了‘莲若’？！”镰邑的声音已经几近疯狂。

    “不然你以为我是怎么召唤出你的棺椁的呢？”瑶姬赤红色的眼眸微微地阖了阖，再次睁开时，似乎在一瞬间变幻成了金棕色，却是一纵即逝：“咱们的恩怨，纠结了五百年，今日便一并了结！”

    “你这愚蠢的丫头，你可知道自己如今所做之事，是在葬送我刹墨千年基业！没有了我镰邑，这虚冥界从此就再无刹墨！”镰邑的声音几近歇斯底里，看样子，对于他的师尊玄悦所传承下来的‘莲若’，他的心中还是有些发怵的。

    “你太自以为是了！你镰邑才是刹墨最大的毒瘤！你扪心自问，这千余年来，为了一己之私，你到底残害了多少无辜的人，有多少无辜的种族被你拖入罪恶的深渊？！你的人性早已泯灭，早就不是当初刹墨巫师所信奉的那个心性纯良、挽救苍生的刹墨之神，你的心业已成魔，死不足惜！”瑶姬毫不畏惧地立在虚空之中，与那道虚影对峙，只听她字字灼灼，句句铿锵，浑身上下竟是散发出一股骇人的气势！

    仿佛这天地间，再无所惧！

    这不是瑶姬，这是罂漓漓！此时莫奕的心中百分之百确定方才说那话.儿的人绝对是罂漓漓，这样的话，素来只有那个泼辣敢做敢为的丫头才说得出口。

    可是方才不还是瑶姬么，怎么又变回去了？或者说，难道瑶姬和罂漓漓的灵识此时竟是能够同时存在？或者说凝合成了一人？

    莫奕微微地眯缝了眼，眸底再不平静。

    “你这鼠目寸光的丫头懂什么！这个世间要成就大事，就势必会有牺牲，那些蝼蚁都只是让我刹墨万年永昌的奠基石而已，有什么可值得大惊小怪的！”

    “这个世间，每一个人都是平等的，你镰邑不过也只是一个寻常人，并不是什么天神，别老往自己脸上贴金，成天自个儿催眠自个儿。你没有资格决定别人的生死，玩弄别人的命运！”待到她说出这话的时候，莫奕的唇角渐渐地扯出了一抹极淡极淡的笑意，此时他几乎百分之百地确认，这绝对是罂漓漓说出来的话，按照他对瑶姬的了解，这样尖酸刻薄的话，瑶姬是如何都说不出口的。

    确定了罂漓漓的灵识还在，莫奕的心中忽然有种巨石落地的感觉，是什么时候起，她在他的心中竟已如此重要，重要到他宁愿舍弃世间的一切，换取她的平安。

    “冥顽不灵的蠢丫头，你以为仗着自己得到了‘莲若’，就能奈何我？”镰邑此时显然已经恼羞成怒，口不择言了，只见那道金色虚影在空中来回盘旋呼啸而过，仿佛下一瞬就要洞穿瑶姬的身体。

    “那么，今日我就让你尝尝元神俱灭，永世不得超生的滋味！”

    