
    这个人是瑶姬！

    怎么会这样？

    而就在这时，又听见头顶咔嚓嚓的声响，这次却是比之前来得更加猛烈，莫奕急急抬头，却只看见这庞大的刹墨神殿，竟是瞬间轰然砸下！

    不好！这次是真的要坍塌了！

    整个刹墨神殿的柱子齐齐拦腰折断，四周烟尘四起，耳边只听见轰然巨响，似是要将所有人都生生活埋在这里，竟是避无可避！

    看来，这神山虽然是保住了，但是刹墨神殿却是要毁于一旦！

    莫奕此时也顾不得眼前这人究竟是罂漓漓还是瑶姬，掠身就要去揽她，想将她迅速带离这刹墨神殿再说，可是还未及近身，就见她倏然间转过头来，眸色赤红，她颤声唤了他的名字：“莫奕....”

    虽然是一模一样的声音，一模一样的口吻，可是莫奕却知道，这回，不是罂漓漓！

    是瑶姬！这次真的是瑶姬！

    莫奕的心中虽然百感交集，但是却来不及细想，不管她是谁，总得先保住她的性命再说，可是，就在莫奕对她伸出手的时候，却见瑶姬轻轻地对他摆摆手，那眸中满含的泪光却泄露了她伪装出来的云淡风轻，她定定地看了他一眼，口中喃喃低语，那是一句迟来了五百年的话：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知.....”

    心悦君兮，君不知....君不知呵....

    听到这迟来了五百年的告白，莫奕微微愣了一下，垂下眼睑，浓长的睫毛颤了一下，掩住了眼底所有的波澜壮阔，只见他的薄唇开开阖阖，却终究是没有吐出半句合适的话儿来。

    他在心中重重地叹了一口气，‘心悦君兮君不知’，这一句又何尝不是他曾经想对她说的话，可是有些事情，有些人，一旦错过，就永远错过了.....

    他和她萍水相逢，一见倾心，却又阴差阳错，辗转成仇。

    这五百年，究竟是谁欠了谁，谁又负了谁？其实，谁也道不清说不明。

    只是，有些感情，有些人，一旦错过了，便只能被尘封在记忆里，永远地成为追忆。

    就像是他和她，虽然彼此牵挂了五百年，但是当他们再次重逢时，终究只能相对无言。

    莫奕知道，变的人不是她，而是自己。

    而瑶姬眼见莫奕的沉默，似乎也明白了什么，虽然结果早在她的预料之中，可是，此时此景，还是让她有些黯然神伤。

    这场赌博，果然是她输了，彻彻底底地输给了罂漓漓。

    可是，如今却不是这般儿女情长的时候，只见她反手一推，一道道金色光束从她的指尖挥弹而出，霎时就见一道金色光束瞬间包围了莫奕，不光是莫奕，连同那三位力竭的刹墨长老和乌苏一同，齐齐被一道道金色光束所形成的光圈所包围，莫奕只感觉身体骤然一轻，那光圈渐渐升腾了起来，向那苍穹飞去，原来此时这刹墨神殿的顶部已经悉数崩塌，此时一抬头，便能看见满目苍穹。

    待到莫奕反应过来之时，就已经看见瑶姬的身影越来越小，越来越模糊，在断壁残垣之间，那道赤红色的人影如一朵盛放的罂粟之花，毫不畏惧地立在那神殿的中央，那轰然倒塌的立柱和石块似乎瞬间便要吞没了她！

    她想做什么？意识到她是想将众人送走，自己独自留下之后，莫奕的眸中忽然如寒星绽放，不！他不会允许她再一次地自我牺牲，这一次，换他来保护她！

    “瑶姬！！！！！”莫奕怒喝一声，‘斩龙吟’赫然出手，将围住自己的光圈一刀挥散开去，纵身从空中一跃而下，而就在莫奕跳下去的同时，另外一道光圈也在同时破裂，那道紫色的人影也在下一瞬同时落地。

    是乌苏！

    而就在这时，整个刹墨神殿骤然崩塌，只听见轰隆隆隆不断地巨响，仿佛大地都在剧烈地颤抖，顿时烟尘四起，弥漫在空中，简直让人睁不开眼来，眨眼之间，原本在这巍巍刹墨神山屹立了上千年的刹墨神殿，便化为了一堆堆地碎石瓦砾、断壁残垣。

    又是两道异芒闪过，莫奕和乌苏两人皆是灰头土脸地立在那堆废墟之上，看着那满目的烟尘和梁木碎石、瓦片碎屑，无言地对望了一眼，几乎是在同时，两人极其默契地同时出手将身前那些断壁残垣一一挥散开，却见瑶姬只身一人，微阖着双眸，依然屹立在那正中央的石台之上，那石台金光闪闪，仿佛有一道无形的结界庇佑，还好，方才的坍塌并没有损伤到她，莫奕和乌苏几乎是在同时长舒了一口气。

    可是，谁也不知道她此时究竟想要做什么。

    “瑶姬！”

    “瑶姬！”

    两人同时唤着她的名字，她却仿若未曾听见一般，或者说，根本已经听不见任何人说话，她已然进入了自己冥思的境界，只见她微阖着双目，口中念念有词。

    就在这时，两人同时感觉到脚下又是一阵剧烈地晃动，明显感觉得到，这脚下的地面还在不断地升高，这究竟是怎么回事？！这里都已经成了废墟，为何还会有这般的异动？

    紧接着，只见她的双手十指微屈，点点莹光缓缓聚来，眨眼间在指端形成十枚珍珠色泽的光球。

    “去！”只听她一声轻叱，十枚光球电射而出，看似杂乱无章，却仿佛遵循着什么轨迹，齐齐射向她所屹立的那个石台的四周，这时，只见那石台渐渐地升了起来，而最让人感到惊诧的是，原本的冰蓝色莲花不见了，那个早已消失不见的镰刀印记又渐渐出现在她的额间！

    这是怎么回事？之前这个镰刀型印记不是被‘莲若’那朵冰蓝色莲花所取代了么？怎么会？！

    莫奕忽然想起，眼前这个人是瑶姬，不是罂漓漓，‘莲若’的力量只认定了罂漓漓，除了她，谁也无法动用，既然如今是瑶姬，便只能是镰邑的力量，可是，瑶姬这个时候出现，究竟是想做什么？

    这时一旁的乌苏忽然悟到了什么：“瑶姬已经得到了镰邑大人全部的力量，她好像在寻找什么？”

    莫奕无言地瞥了乌苏一眼，虽然并未说出任何话来，乌苏却已经明白了他想要说什么：“我们如今也只能静观其变，先看看她到底在找什么再说。”

    就在此时，瑶姬额头的镰刀型印记逐渐开始变成鎏金色，跃跃欲动着，像是在呼唤着什么一般....

    “果然！瑶姬是在召唤什么！”伴着乌苏一声惊呼，莫奕顺着他的目光抬头，这才发现此时苍穹之上忽然慢慢地浮现出一个巨型的镰刀型印记，那印记逐渐在空中扩散开来，像是要将整个刹墨神山，不，是整个刹墨城都笼罩一般，那印记的鎏金色越来越清晰，将整个苍穹都映衬成了一片鎏金之色！

    可是，让人意想不到的事情却发生了！瑶姬的双眸忽然间睁开！眼眸已经被一团火焰染成了赤红，且越燃越烈，自眼眸至全身，燃烧的火焰自瑶姬的身体飞快地蔓延开去，如灵蛇吐信般贪婪地吞噬着周遭的一切，那些梁木碎石、断壁残垣在顷刻间化为了氤氲！

    这是幽冥之火！足以让人元神俱灭的最顶级的幽冥之火！可以让世间的一切都化为氤氲的幽冥之火！

    这个时候使出幽冥之火，她究竟打算干什么？莫奕的心中忽然有了不好的预感！

    不行，不能让她这样下去，莫奕忽然察觉到，若是不阻止她，她怕是会把自己的小命一起玩掉。

    正当莫奕准备上前制止瑶姬玩火**的时候，身后忽然有一双手冷冷地按住了他的肩膀：“别急，再看看！”乌苏的表情也同样地凝重，但是凭着同样身为刹墨巫师的直觉，乌苏总觉得有什么神秘而重要的事情要发生了。

    果然！不多时，只见瑶姬身侧的幽冥火渐渐地形成一条火蛇，在这一片狼藉地神殿废墟之中蜿蜒盘旋，仿佛是在沿着什么轨迹搜寻着什么，忽然，那火蛇哧溜一声，在某处停住了，紧接着，火蛇渐渐在地面蔓延开去。

    不消半盏茶的功夫，就看见一道同样地镰刀型印记出现在废墟之上，那印记很大，足足有十丈长，就在此时，那空中的镰刀型印记仿佛与这地面的印记遥相呼应一般，苍穹之上忽然降下一道灼目的鎏金色光束，只听见咔嚓一声，让莫奕和乌苏永生难忘的事情发生了！

    只听见嘎吱一声，地面忽然裂开了一条长长地缝隙，那缝隙越来越大，仿佛是有什么东西呼之欲出！

    而瑶姬此时虚空而立，口中喃喃地念起了什么亘古的咒语，在那咒语声中，一方金光灿灿，黄金做成的棺椁渐渐地从地面的缝隙中浮了起来！

    那是谁的棺椁？！

    