
    乌苏下意识地回头，发现自己身后也站着同样的两个人－－莫奕和瑶姬！

    一模一样的面容，一模一样的两个人，为何会有两个？！

    难不成他们还有分身不成？！

    没错，其实乌苏猜对了一半。

    那两人的确是有分身，只不过，采用的方式不同。

    莫奕自然用的是他惯常的镜花水月之术，在镰邑使出‘回天幻境之阵’的时候，他就知道时机已到，神不知鬼不觉地使出了镜花水月之术，将自己的虚影留在阵中，真身，却已经追寻着手心的那道朱砂痣的牵引而去。

    其实在方才他触及这朱砂痣的时候，无意中已经察觉了罂漓漓的秘密。

    而此时他身后之人，便是那在他的手心埋下朱砂痣的人，罂漓漓。

    也便是这出螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码的幕后谋划之人。

    罂漓漓自己用的是影分身，当日魏星影传授与她的绝技。

    玄悦师尊的‘莲若’果真是拥有不可思议的力量，不但让她寻到镰邑的棺椁，连同之前‘万齑枯’所带来的副作用此时竟是也一同消除了，罂漓漓觉得自己体内，是从未有过的充沛的灵力，那是一股仿若重生之力！

    所以她才敢这般挺而走险，这是她和瑶姬早就谋划好的一出计中计，以瑶姬的灵识占据本体肉身作为诱饵，牵制住镰邑，分散镰邑的注意力，而罂漓漓自己则通过影分身之术，一直潜伏在暗处等待时机给予镰邑致命一击。

    因为她们知道，对付镰邑那般狡猾的人物，若不能计划周全，是绝对没有半点胜算的。

    只不过，原本的计划还是被某人横空插了一脚，本着要瞒过敌人就首先要瞒过自己人的原则，除了她自己和瑶姬，决无第二人知道她们俩的计划。罂漓漓原本也并没有指望得到莫奕和乌苏的帮助，他们俩能替她保护好瑶姬，保护好她的肉身，就是她最大的奢望了，可是，某人就仿佛与她心有灵犀一般，就在镰邑使出‘回天幻境之阵’之时，她已然感觉到了危险，察觉到了镰邑是在酝酿杀招之后，她便决定提前出手，她知道若是自己再不出手，那三人，包括自己的肉身都会灰飞烟灭！

    虽然并无完全的把握，但是她还是准备孤注一掷，却没想到，就在她出手的那一霎那，他却骤然出现在自己身畔，剑眉微挑，薄唇轻撇，面上一副了然之色，似乎对她的全盘计划早就了如指掌。

    那一霎她的心中却忽然有了一丝安心，不知为何，就是看到他，心中就莫名地多了几分安心，甚至不需要任何言语，他俩几乎是在同时出了手，却是默契十足！

    她动用‘莲若’的力量在一瞬间破除了那黄金棺椁的封印，而他，选择了最直接的攻击，以雷霆之击一刀挥出，直接将镰邑的遗骸挫骨扬灰。

    所谓的默契，便是一个眼神，就知道对方在想什么，不用任何言语，就知道对方要做什么。

    那一刻，罂漓漓终于明白了什么叫作心有灵犀一点通。

    可是，一切还远远没有结束！

    虽然他们出其不意，漂亮地直捣黄龙，将镰邑的骸骨挫骨扬灰，让镰邑彻底失去了复活肉身的最后希望，可是，镰邑的元神还在！

    而且，已然暴怒到了极致！

    虽然他的骸骨已不复存在，他的元神也渐渐失去了力量之源，可是，镰邑显然也已经发现了罂漓漓和莫奕的秘密，他如何能饶过那害他再不能重生于世的罪魁祸首？！

    所谓礼尚往来，既然罂漓漓毁了他的骸骨，那么就算拼尽最后一口气，他便也要让她变成游魂野鬼！

    几乎是抱着同归于尽的念头，只听见震耳欲聋的嘶吼声再次打破这废墟之上的寂静！仿若亘古而来的怪兽竭力嘶吼，充满着不安和凶残！

    紧接着镰邑的元神便已化作一道道银色光束如光瀑般铺天盖地的漫天怒潮，以九天雷霆般不可阻挡的威势压顶而至！

    而那光瀑的中心，正是罂漓漓的肉身，或者说瑶姬的头顶！

    不好！意识到镰邑意图的罂漓漓和莫奕同时惊呼一声，骤然出手，却是已经来不及！

    那带着九天雷霆之势的光瀑已然在一瞬间将瑶姬的整个身体笼罩其中！

    瑶姬根本来不及反应，或者说，就算是来得及，也根本毫无办法！那是刹墨之神镰邑拼尽全力地最后一击，不说毁天灭地，也是雷霆万钧！

    这时，一道人影却疾扑而至，只见他一把按住瑶姬的身体，将她死死地护在自己身下，右掌虚握当空一引，顿时他的右手中有紫色的光芒惊现！

    狂风怒啸着，灼目的银色光瀑湍流而下，绵绵不止。若非被一道紫色的光幕托起，只怕瑶姬所处这四周的地面已经被削低了几尺，更何况是血肉之躯。

    只见那银色光瀑中，一道冷冽的紫色光华缓缓升起，初时仅有碗口粗细，眨眼间划出一圈紫色圆形光幕，生生将镰邑那最后的杀招截下了！

    然后，半晌之后，那光华渐渐地转弱，直到消失再无踪影…..

    就在这时，莫奕的斩龙吟和罂漓漓的金色光束同时贯穿了那道金色的虚影，镰邑，那位曾经纵横虚冥界不可一世的刹墨之神，那位将无数人的命运玩弄于股掌之间自以为是的天神般的人物，终于永远地化为了虚冥界的一缕尘埃.....

    而当瑶姬再次睁开眼时，却发现自己的周身已经被鲜血浸透。而这鲜血，却不是她自己的。

    乌苏死死地将她护在身下，原来方才是乌苏在最后关头耗尽自己所有的灵力替她挡下了这致命一击.....

    而此刻，乌苏静静地趴在那里，已经绝了气息。

    这是镰邑的元神拼尽全力的最后一击，威力之大可想而知，乌苏光是拦下那一击，就已经是此生最不可思议的事情，更别提保护他自己，他几乎是毫无防备地将自己暴露在那攻击之下，却让她，毫发无伤。

    是啊，那是他用尽生命去爱的女子，他这一生终于是在最后的时刻做到了自己一生都想要去做的事情，用他的生命去保护她。

    是的，如今他做到了，可是，却再也看不到她的笑脸，再也听不见她唤他乌苏师兄，再也不能触摸那个让他魂牵梦系的小师妹....

    而此时瑶姬张着嘴，却发现自己发不出任何的音节，她颤抖着手轻抚着乌苏师兄沉静如睡去般的脸，心中却是涌出一股无尽的哀劫....

    她忽然没来由地想起了很多很多年以前的种种过往，想起了那个在菩提树下和她打勾勾，笑得如春风和煦的少年，想起他对她说：“以后师兄会一直一直陪着你，不会让任何人欺负你。”

    恍然间，似乎又想起了年少时无数次看到的紫衣飘阙的背影和那个傻乎乎地跟在他身后，欢快地叫着“师兄”的自己，那个天塌下来永远有师兄顶着的自己，那个在他身边总是无忧无虑的自己。

    甚至想起了那原本不属于她，却又被那另外一个女子悄然地还给了她的记忆，想起了他在‘封魔窟’内，对‘她’说的那句：“情不知所起，一往而深。”

    想起了他细细地为‘她’描眉，拥‘她’入怀，对她说：“瑶姬，和我在一起。”

    “和我在一起....”

    “和我在一起....”

    多么简单的一句话儿，可是为什么，他却始终没有亲口对自己说过？！

    为什么他们总是这般无奈地错过，错过，再错过！

    为什么非要在他离开之后，才骤然回想起这些纷繁的过往？那一霎，瑶姬无语凝噎，泪流满面。

    原来这些年，她一直活在自己的执念里，却忽视了自己拥有的一切，她从不知道自己是那般地幸福，被一个男人那般宠溺地爱着，可是，当这一切被老天抽走的时候，她才发现，原来，自己的天，塌了。

    那一霎她才终于明白，一直追寻的真爱，原来一直都在自己身边，而她却一直傻乎乎地追寻着别人的影子，直到她终于失去了他，永远地失去了他，才恍然明白原来自己犯了一出无可弥补的错误！而且一错再错！

    一失足，已成千古恨....

    为什么？为什么命运会如此残酷？为什么宿命一再地捉弄她，将她玩弄于掌心，受着这无尽的煎熬！

    不，他别想甩掉她....

    上穷碧落下黄泉，他也别想扔下她！

    就在罂漓漓和莫奕注意到瑶姬面上的绝然之色飞奔而来的时候，却见瑶姬的面上露出一丝凄然地笑，她紧紧地搂着乌苏早已冰冷的尸身，口中喃喃地说道：“师兄，等我....上穷碧落下黄泉，从此相依相伴，再不分开...”

    这也是瑶姬一生中的最后一句话。一言未尽，只见那原本属于罂漓漓的肉身灼射出一道金色异芒，霎那间现出夺目华光，转瞬之后又化为千万光尘，随风逝去......

    莫奕和罂漓漓的手，都在与瑶姬触手可及的地方，却是都僵直地停留在了当场，他们只能瞠目结舌地看着瑶姬在他们面前自毁元神，化为点点光华....

    那点点金色光华纷然落地，洒落在乌苏那安详的面容之上，此时仿佛看见乌苏的唇边，似是淡淡地含着笑意，恍惚中，仿佛看见当日那个翩翩紫衣的少年立在奈何桥边，静静地等待着他心爱的姑娘.....

    