
    罂漓漓这几日一直懵懵懂懂沉寂在自己无边的追悔与自责中，早已浑然忘却了眼前的世界。

    甚至背后那人的呼唤也没有让她回过神来，直到，她的身体忽然一轻，觉得自己似乎突然离了地，这才感觉到有什么不对。

    惊慌失措地抬眼，正对上一双与她同样布满血丝满是憔悴的眼。

    “我才离开几天？你就把自己弄成这副德行？！”他毫不客气地对着怀中的她劈头盖脸就是一阵咆哮：“你瞧瞧你现在什么德行？人不像人鬼不像鬼！你就算把自己折磨死又有什么用？他们死了，统统都死了，你折磨自己就能让他们复活么？”

    “你滚开！不要你管！我爱怎么样是我的事情！”她顿时也恼了，心中压抑多日的抑郁忽然在此时如同开闸的洪水一般，忽然就齐齐涌了出来，她朝着他怒吼道：“我就是喜欢折磨自己，我就是自虐狂，怎么样？！我就是不想让自己好过！我就是想用自我折磨来赎罪，怎么样？！”

    她一边说着，一边奋力地在他怀中挣扎起来，想推开他，却发现他的手臂如铁钳一般紧搂着她，怎么都推不开，她恼羞成怒，干脆双手握拳，狠狠地打在他的身上。

    莫奕却是眉头都没有皱一下，也没有阻止她，只是冷冷地拧眉看着她：“我告诉你罂漓漓，你少自以为是！你以为他们稀罕你这样的自我惩罚吗？你以为他们俩在黄泉之下就乐意看到你这样子自暴自弃吗？！要是乌苏知道他舍命救的人最后是这副要死不死的模样，怕是要后悔得从那坟墓里跳出来抽你！”

    “他要救的是瑶姬，不是我！他怕是在黄泉之下早就恨死我了，为什么死的不是我？”罂漓漓歇斯底里地咆哮起来，眼泪止不住地哗啦啦地往下掉。

    “罂漓漓，你是真糊涂还是装糊涂？！你以为乌苏就真的那么傻？！不知道你玩的那点小把戏？你以为他就真的没发现你在伪装瑶姬骗他？！他只是不想揭穿你而已！”许是被罂漓漓气得不轻，莫奕竟是口不遮拦地掀开了乌苏一直深藏的秘密：“他只是希望你能活着，好好活着，你他妈这个样子你对得起谁？！”

    “他希望的是瑶姬活着！不是我罂漓漓！是，我不争气，我没用，我就是一窝囊废！我他妈就这德行！你看明白了没有？认清楚没有？拜托你不要管我行不行？！”罂漓漓也气到了极致，说出的话更加口无遮拦。

    莫奕渐渐地眯缝了眼，一丝一丝的寒意从他的眸中倾泄而出，甚至可以看到他的额头青筋迸露，骤然间一股子狂暴的灵压顿时笼罩在四野，能把莫奕气到这个程度，也不得不说罂漓漓的确很有本事。

    可是此时身旁的人却没有心情崇拜她，一旁的言铮等人此时看得心惊胆战，生害怕他一个克制不住把罂漓漓给顺手掐死。

    想去劝阻，却又没有人敢靠近这对雷公雷母，言铮好不容易鼓起勇气想上前充当和事老，却被烟小小拉住了：“放心，这叫以毒攻毒，他俩发泄完就没事了。”

    言铮半信半疑地看着烟小小，眸中忧虑之色不减，烟小小苦笑道：“他把她看得比自己的命还重要，又怎么会伤害她？”

    说完，她冲着莫奕的背影努努嘴，言铮顺着她的视线看过去，竟是怔住了，半晌之后他才若有所思地别过脸去，似是明白了什么。

    而那厢还在兀自赌气的罂漓漓却是不依不挠，仿佛不把莫奕气死誓不罢休一般，还在不断挑衅着莫奕的耐性，直到莫奕终于忍无可忍，狠狠地一甩手，毫不留情地把她丢在乌苏墓前，那张原本俊逸的脸此时都快气得扭曲了，他指着乌苏的墓碑：“行，你是窝囊废，那你就给我废个彻底！你去撞啊！有本事你就给我当场撞死在这里，撞死了我陪你，大不了我也自毁元神陪你一块儿下地狱！”

    这话一出，不光罂漓漓怔住了，连言铮等人也怔住了，仄仄眨巴眨巴眼，咧咧嘴打算扑上前去演苦肉计，却被言铮止住了，言铮一咬牙，回头遣散了所有的人，他相信莫奕，就像烟小小所说，莫奕那么爱她，又如何会伤她。

    而方才还盛气凌人的罂漓漓，被莫奕这么一激将，顿时气势就泄了下来，虽然她心中有一道过不去的坎儿，但是，她似乎也从来没有想过要去为他俩殉葬，从骨子里来说，罂漓漓其实一直都是一个非常怕死的人。她只是心中一直有一股郁气，挥不散，发泄不出，憋在心里难受而已，可是这会儿在莫奕这般咄咄逼人之下，倒是显得她之前的言语和举动很是矫情。

    忽然意识到自己的矫情之后，罂漓漓的气势顿时就弱了许多，莫奕渐渐地俯下身来，将她紧紧拥入怀中，深深地叹了一口气：“过去的，就让它过去了吧，别老压在心里给自己添堵。”

    她艰难地咽了咽口水，把头埋在莫奕怀中，幽幽地喃喃自语：“可是，他们都是我害死的，都怪我，若不是我...”她哽噎着，却是怎么都说不下去。

    “那不是你的错，每个人都有自己的命，那是他们的宿命，与你无关。”他紧蹙的眉头渐渐地舒缓开来，微凉的指尖轻轻地拭去她眼角滑落的泪，一个轻如落花的吻印在她的眉心，声音里透着怜惜，“漓漓，你尽力了，你已经做得很好很好了，不要再自责了，好么?”

    她忽然又想起了什么，泪眼婆娑：“莫奕，你不怨我么，瑶姬她.....”

    他似是知道她想要说的话，重重地敲了敲她的脑袋，毫不客气地打断她：“对我来说，你还活着，就是最好的结局....其他的人，我管不了那么多。”

    她泪眼婆娑还想再说点什么，他却俯下头，温热的额头与她紧紧相触，幽深的眸中仿佛有化不开的缱绻柔情：“不管发生什么事，你还有我。”

    你还有我....

    只是这么简单的一句话，却让罂漓漓再次泪流满面。

    相依为命，便是这样的感觉吧？

    原本锋芒毕露的刺猬，终于渐渐地放松下来，收回了自己倒立的寒刺，似是感觉到怀中罂漓漓终于平静了下来，莫奕长长地舒了一口气，似是心中巨石落地，而罂漓漓渐渐平静下来之后，这才发现面前莫奕有些不对劲，他的身上，带有一种浓烈的血腥味和戾气。

    她那原本停滞的大脑才想起另外一个重要的问题，他这几日，又是去了哪里？

    她猛然抬头细细瞧他，此时他的颈间一道狞猩地血痕映入她的眼帘，某种揣测忽然在她脑海里油然而生，她下意识地揪住他胸前的衣襟，颤抖着手一把扯开，果然，一如她所料那般，几条狭长而丑陋的血痕纵穿了他的前胸，从颈部蔓延到腰际，宛如一条条鲜红的血蛇，看得她触目惊心。

    想起自己方才没轻没重地挥舞在他身上的拳头，罂漓漓此时恨不得大耳光抽死自己，因为那原本有些结疤的伤口又裂开了，渐渐地渗出血迹来，他方才一直强忍着伤痛在安慰她？

    罂漓漓忽然觉得自己浑身都在颤栗，她颤抖着轻轻推开莫奕，这才发现，莫奕的身上，竟然满是血污，就仿佛是刚刚从血海中浸泡了出来似的。

    “你究竟是去做了什么？！”她忽然伸手抚上他的脸庞，颤声问道，能让莫奕受如此严重的伤，这个世间，怕是没几个人能够做到，他究竟这几日去做了什么？

    “处理了一些纳禹族的私事。”他轻描淡写地一笔带过，可是那平静的一句话背后，究竟埋藏着多少血腥与艰难，他却只字不提。

    就在这时，一只幽冥蝶忽然飞到了言铮的手中，言铮在读出了幽冥蝶所传来的讯息之后，神情在一瞬间变得无比惊悚，他机械地重复着方才所接收到的讯息：“据说，在虚冥界消失了五百年的纳禹一族一夜重生，在新任族长的率领下横扫虚冥界，西破空鸣，南抵若耶，却独独放过了原本是纳禹世仇的刹墨。”

    说到这时，他微微地顿了顿：“而且据传，新任族长武功盖世，在离城将空鸣族族长燕诸直接斩于刀下，一夜之间，让空鸣族彻底从虚冥界消失，又只用了一日，将若耶族赶出了鸣沙城，三日之内，纳禹一族取代了当日的空鸣族，牢牢占据虚冥界的西北角，与若耶和我刹墨形成新三足鼎立之势.....”

    言铮此时终于明白，莫奕消失的这几天究竟都做了些什么，也终于明白他的那满身血污和伤痕是来自何处，可是，这是多么恐怖的事情！无论如何，言铮都实在不敢将那个幽冥蝶所带来的讯息里所说的那个冷血无情，强悍无边的纳禹族新任族长和眼前这个深情的男人联想到一起。

    罂漓漓的面色骤然间变得阴晴难定，她直直地看着莫奕，颤声问道：“纳禹的新任族长－－是你？！”

    莫奕沉默以对，可是他沉敛的目光却已然说明了一切。

    “为什么...”在罂漓漓的印象中，莫奕并不是一个有多大野心的人。

    “这是父亲最后妥协的结果，也是让族人放弃刹墨的代价。他们要纳禹的复兴，我便成全他们，但是相对地，他们也休得再窥探刹墨。”莫奕微微地阖了眼，将头轻轻地靠在她的肩窝，连日的浴血征战已然让他疲乏到了极致，完成与父亲的约定之后，因为心中牵挂她，便又马不停蹄地赶了回来，竟然好几日未曾合眼。

    “为什么要做到这步田地....”她哽噎着，似乎忽然间明白了那日他离开刹墨神殿之时对她所说的那句话：“你放心，我不会让你再失去任何你珍视的东西，这刹墨，谁都不能染指，就算是我的父亲，我的族人也不行！剩下的一切交给我。”

    当日，在瑶姬元神俱灭之后，他咬着牙扔下了这句话，便抛下她，迅速离去了，原本她在心中也曾怨过他，可是，如今，她终于明白了他当日那句话的涵义。

    他是在用他的方式，最强悍决绝的方式在保护着她，和她所珍爱的刹墨。。

    “我说过，我不会让你再失去任何你珍视的东西！”苍穹之下，那虽然满身伤痕，却依然带着一身凌厉气势的纳禹族新任族长，用着那样一双深邃的眸子静静地望着自己心爱的姑娘，说出了最决绝的誓言。

    