
    大劫之后的刹墨神山，青山依旧，绿水长流，只不过，比起从前却是多了几分莫名的苍凉。

    山顶的刹墨神殿算是彻底毁了，如今言铮带着一群刹墨巫师正在废墟中进行最后的清理，也许日后刹墨族还会重建新的刹墨神殿，可是，绝不会是在这里。

    因为这里尘封了一段不堪回首的记忆，长眠着两位将永远镌刻在刹墨历史上的人物，他们俩被合葬在这里，准确说，是埋葬着其中一位的骸骨和另外一位的灵魂。

    那矗立在废墟正中央的墓碑之上，清晰地刻着几个大字－－乌苏与瑶姬之墓。

    这几个字是如今的刹墨族首席大巫师罂漓漓亲自写上去的，没有任何虚无的头衔尊称，没有繁琐而多余的东西，只有那两个名字，静静地，永远地镌刻在一起。

    虽然，这坟墓里埋葬的只有乌苏一个人的骸骨，可是，她知道，瑶姬的灵魂，终于和他一起，归于长眠。

    当日的小师妹终于和那个默默守护了她五百年的大师兄，永远地在一起。

    她想，他们从今以后，也一定会永远在一起，黄泉之下，轮回之后。

    就算死亡，也不能将他们分开！

    就像瑶姬最后的那句话那样，上穷碧落下黄泉，从此相依相伴，永不分离。

    这是她唯一能为他们俩做的，虽然事情已经过去了好几日，可是，对于当日的惨剧，罂漓漓却始终不能释怀。

    镰邑，那个祸害了无数人和无数种族的老混蛋终于元神尽毁，彻底的灰飞烟灭了，可是，己方付出的代价却更惨烈，乌苏师兄死了，为了救瑶姬，而瑶姬却无法接受乌苏师兄的死，最后竟是绝然地自毁元神，追随着乌苏师兄而去。

    虽然一切似乎都结束了，可是罂漓漓的心中却形成了一道永远的坎。

    她总觉得这一切都是自己的错，若非自己自以为是地谋划这一切，若非自己固执地想要一劳永逸地解决掉镰邑，若非自己出了那个黄雀在后的馊主意，也许，结果便不会变成这样。

    虽然已经过去了几日，但是她心中的愧疚之意不但没有随着时间的推移而冲淡，却是日益强烈，强烈到夜不能寐。

    仿佛只要一闭上眼，就会看见乌苏师兄惨死在自己面前，看见瑶姬那个万念俱灰的眼神。

    从头到尾，都是她在利用他们，己不杀伯仁，伯仁却都统统为己而死，这样的罪恶感让罂漓漓寝食难安。

    为何无辜的人统统都死了，自己这个罪魁祸首却还尚好地活着？

    镰邑和瑶姬都消失了，这原本是她一直梦寐以求的事情，自打回到虚冥界，自打知道那前尘旧事之后就日夜祈盼的事情，可是，当这一天真的到来的时候，却是这般的寂寥。

    就像是自己身体的一部分被挖空了一般，她知道，这是她欠瑶姬的。

    那个善良的女子，在最后，还是选择了成全自己。

    所以，她每天天不亮就爬起来坐在那两人的墓前，一直坐到天黑，不动，不言语，就是怔怔地坐在那里忏悔。

    就像现在，罂漓漓一个人呆滞地坐在墓碑前，望着那墓碑上的名字，怔怔地，表情木然，也不知道她究竟在想些什么，可是，那面上的忧伤却是让过往者没来由地心中一紧。

    言铮远远地看着她的背影，长叹了一口气，他知道，她的心中有一道坎儿，别人却无能为力。自打当日言铮在那堆废墟中找到孤身一人瘫坐在早已冰凉的乌苏大长老的尸身旁的她之后，她就一直尘封自己，不言语，也不搭理任何人。

    直到清颂、清阳、清风三位前长老齐齐出面，才将她带离那片废墟。

    可是第二日一早，当刹墨人开始处理乌苏的后事时，她却又突然出现，固执地霸道地要求将乌苏葬在神殿废墟外那颗菩提树下，而且，二话不说动用灵力改了那墓碑上的字，只留下那一行简单而清晰的乌苏与瑶姬之墓。

    三位前长老们拿她没办法，也便由她去了。自这刹墨一战之后，原本的乌苏大长老不幸故去，而身为首席大巫师的她又是如此这般的模样，刹墨一族顿时群龙无首，一盘散沙，刹墨一族的事便只好又由那三位传闻中早已作古，却又奇迹般地死而复生的刹墨族前长老暂代。

    毕竟，他们手中有刹墨族长老的信物，而刹墨族的长老，是终生制，所以自然没有人有异议。

    更何况此时的刹墨刚刚历经一场巨大的浩劫，也需要有人出来主持大局。

    而对于罂漓漓，既然长老们都由得她去，言铮也不好再多说什么。

    从那之后，她就每天来此傻坐着，也不说话，就是那样呆呆地坐着，从天亮坐到天黑，若不是长老们威胁她，若是不好好吃饭睡觉就不让她再靠近这里，恐怕她一步都不会离开这里。

    看着那个日渐消瘦、憔悴不堪的背影，言铮再次叹了一口气，这个时候若是莫奕还在就好了，他知道，这个世间能够劝阻她的人，怕是也只有莫奕了。

    可是该死的是，那家伙却偏偏消失了！莫奕，自打当日一别之后，就再无踪迹。

    当日，在刹墨城墙之上的，当他们亲眼见到刹墨神殿崩塌，又被突然从天而降的纳禹人打得措手不及，几乎仅靠着紫云兽所制造出的幻境勉强支撑之时，莫奕却突然出现，对指挥着刹墨巫师与纳禹人誓死血战的言铮只说了一句话：“这里交给我，你回神殿去，替我看好她！！”

    还未待言铮反应过来，他就已经被莫奕一道虚影直接送去了刹墨神殿。

    后来的一切，谁也说不清楚，有人说，莫奕在城墙之上和他的族人大战一场之后，一起消失了；也有人说他被那个御剑而行的老者带走了。众说纷纭，可是，说也没能说清莫奕的下落，莫奕从此再无音讯，仿若这个人彻底从虚冥界消失了一般。

    可是这些事情，言铮却不敢告诉罂漓漓，而罂漓漓却也蹊跷的什么都没问，仿佛压根已经忘记了莫奕这号人一般。

    言铮再次叹了口气，心想，莫奕大概是遇上什么麻烦了吧，否则，按照他的个性，不可能在这个时候对罂漓漓不管不顾。

    而后来听那三位前长老师尊的描述，言铮也大概明白了之前在神殿中究竟发生了一些什么。心中对于眼前这个女子，却是更加敬佩了几分。

    那三位前长老并没有对言铮隐瞒镰邑之事，虽然在最后时刻他们被瑶姬送出了神殿之外，但是凭着他们的修为，也勉强算是看到了之后刹墨神殿内所发生的一切，包括他们一直信仰的刹墨之神为了一己之私，甚至打算拿整个刹墨一起殉葬的事实，也悉数得知。

    可是，他们知道自己没有立场指责罂漓漓甚至元神俱灭的瑶姬，他们知道，也许这样，才是对刹墨来说最好的结局，就如同火凤的涅磐，刹墨一族将在毁灭中重生。摆脱那些前尘旧事的纷扰，摆脱那刹墨之神的束缚，真正的重生。

    也许是觉得这个沉稳的年轻人较为可靠，而且，做为乌苏座下的首席大弟子，言铮此时在刹墨的地位自然也是不低，在这样的非常时期，三位前长老们对他极为倚重，所以，言铮才得以知道大部分的真相。

    听到那些颠覆了自己从小信仰的真相的言铮虽然心中骇然，可是却平静地接受了一切，平静地让那三位前长老都诧异。

    因为言铮早就知道，她不会做任何对不起刹墨的事情，她所做的一切，势必是为了保护刹墨，保护她的族人，因为他知道，她的骨子里，其实比谁都善良，对于她珍惜的族人来说，她比刹墨之神镰邑，更像这个刹墨的主人。

    而且若是没有她，今日这刹墨一族也许便已不复存在，是她在危难之中力挽狂澜，才保住了这刹墨神山和他们这些刹墨巫师的性命，这是不争的事实，至于这其中的过程和所付出的代价，言铮却不忍心追究她的不是，他觉得，她已经做得很好了，没有人能比她做得更好。

    当日一战，虽然刹墨神殿悉数被毁，可是奇迹般的，刹墨神山除了刹墨神殿所在的主峰被突然拔高了之外，竟是没有什么太大的波及，这几乎已经是奇迹！

    而且，她以命换命，阻止纳禹族族长对刹墨的复仇，又拼尽全力护住这刹墨神山和刹墨一族周全的事迹，早已通过那三位前任刹墨长老的口，传遍了整个刹墨。

    所以，即使她不承认自己刹墨族首席大巫师的身份，可是，所有人的心中，已经自然而然地对她多了几分发自内心的崇敬。

    就像现在，不断有人从她的身旁经过，而那些年轻的刹墨巫师们总是会自发地在她的身畔做短暂的停留，轻轻地鞠躬向她致敬，然后沉默地散去。

    言铮知道，对于她，他们的心中可以说是无比的崇敬，他们早已认定她便是他们唯一的崇敬的那个刹墨族首席大巫师。而他自己的心中，又何尝不是这样，只是，不同的是，他早就很久很久之前，就早已认定，她是刹墨唯一的主人，从她拼着自己一条命从若耶族行宫将他换出来之时。

    所以对于她如今的模样，言铮看在眼里，却是疼在心里，可是，他又能为她做些什么呢？这几日，他也没少去陪她劝她，可是，她就仿若一个木头人一般，不管是他，还是烟小小，或者仄仄，或者沈非，不管是谁跟她说什么，她都是一副木头人的模样，无动于衷，仿佛沉寂在自己的思绪里。

    他们甚至想过让紫云兽再对她施下幻觉，或者让沈非用药迷了她的心智强迫她去吃饭睡觉，可是最后却被言铮坚决地阻止了。

    他知道，她有心结，那道坎只能凭她自己跨过去，任何暂时的办法都只会让她更加的受伤。这个时候，他的心中从来没有如此这般的想念过莫奕。

    这时一旁也跟他一样忧虑的仄仄轻轻扯了扯他的衣衫：“铮哥哥，漓漓姐这样子我看着好难过，你想想办法吧，这都好多天了，她都不理我，不管我说什么她都像没听见一样。”

    而跟在仄仄身旁的紫云兽此时也无比焦虑地绕着言铮一圈又一圈，时而用嘴扯着他的衣襟，似乎也是在盼着他想点办法。

    而方才才替罂漓漓送了饭，却一口也没见她吞下去的烟小小此时也摇摇头叹着气走了过来：“言铮，想想办法吧，再这样下去，她迟早饿死自己。”

    言铮再次长叹一口气，他又有什么办法可想呢？如今唯一的办法就是不惜一切代价去寻莫奕，他已经将所有的幽冥蝶都派了出去，就为了寻莫奕的踪迹，可是，那家伙却仿佛人家蒸发了一般，他究竟去了哪里呢？到底做什么去了？！

    素来性情平和的言铮，也没来由地烦躁起来，却在这时，仄仄的一声惊呼拉回了他的注意：“奕哥哥！你终于回来了！你听我说，漓漓姐她....”

    言铮急急抬眼，看着风尘仆仆骤然出现在眼前的莫奕，心中的巨石终于落了地，太好了，救星终于来了。

    