
    就在罂漓漓泪眼婆娑地想对莫奕说点什么的时候，一道颇煞风景却又无比熟悉的声音兀自从头顶上方传来：“哟，这儿在演苦情戏呢？”

    罂漓漓和莫奕同时回头，莫奕的眉头微不可察地蹙了蹙，若非罂漓漓及时拉住莫奕的手，怕是莫奕的斩龙吟已然再度出鞘。

    虚空之上，两道人影飘然而来，为首的那人须发皆白，依旧是那身惯常的麻布缁衣，枯木般的面上却是一副戏谑的表情，而他身后的女子，面上依然是那万年不变的青铜面具，一身白衣似雪，轻飘灵动。

    这二位来者，除了之前因为养伤被留在永徽城的魏星影和青鸾，又能有谁？可是，他们又为何会在此时来这里？

    看到这两位故人，罂漓漓心中的阴霾忽然没来由地散去了一大半，疲惫的面上骤然绽放出了这些日子以来的第一朵笑容：“死老头？青鸾？！你们怎么来了？！”

    “怕有人欺负你，来看看你。”魏星影的口气并不是太好，也许是之前注意到了罂漓漓的泪眼婆娑，他凶恶的目光狠狠地斜了莫奕一眼，显然是认为害罂漓漓哭的罪魁祸首是莫奕。

    “....”罂漓漓似乎也听出了魏星影话中的含沙射影，知道他是误会了莫奕，当然，她当然不是害怕魏星影会对莫奕怎么着，可是，她却敏锐地感觉到莫奕的怒火在渐渐升腾，顿时有些尴尬地苦笑了一番，手下意识地紧紧扣住莫奕的手腕，似是害怕他再暴戾出手。

    毕竟之前在朱雀神殿就是莫奕出手将魏星影打成重伤，所以，下意识地，罂漓漓便想先隔开这危险的两人。

    而魏星影却是不怕死地落在两人身前，一双凌厉的眼上下打量着罂漓漓，此时的罂漓漓模样实在是颇为狼狈，之前的连日颓废本就不太可能有什么好的形象可言，加上之前被莫奕毫不客气地甩了出去，长裙也有些破损和污垢，再加上方才还泪眼婆娑的模样，此时的罂漓漓看上去，还真像是受了委屈的小媳妇一般。

    所以，魏星影的脸色骤然间就变得阴晴不定，原本魏星影就不怎么待见莫奕，此时一看罂漓漓这般的模样，心中更是蹭蹭就冒出了火苗，只听他啧啧两声，含沙射影地瞥了莫奕一眼：“看来某些人到现在都还没学会怎么样怜香惜玉！”

    “我莫奕的女人，什么时候轮到你来评头论足？！”莫奕冷哼一声，怒火已是压抑到了极致，若非知道这个人与罂漓漓的交情，魏星影此时怕是有一百条命也不够赔。

    可是，魏星影又怎是吃素的主儿？他的心中本就对莫奕一肚子火，之前刚得到消息，据说莫奕率领纳禹族人在鸣沙城大败南宫煌所率领的若耶族军，将驻守鸣沙城的若耶族云骑军全部赶回了恒月河以南，全盘接收了当年空鸣族的地盘，让若耶族竹篮打水一场空，这事本就让魏星影心中窝着一肚子的火，此时一见罂漓漓这副模样，更是又给莫奕的劣迹上重重地添了一笔，认为他没有好好善待她。

    “你别以为自己有多了不起，告诉你，就算整个虚冥界的人都怕你，老子也不怕！有本事就跟老子打一场先！”新仇旧恨，齐上心头，魏星影不怕死地撩起袖子准备与莫奕大干一场，却没料到，他身后的青鸾毫不客气地赏了他的头顶一记响栗。

    “行了行了，你们一人少说两句！”罂漓漓也赶紧上前挡在一触即发的莫奕身前，莫奕之前已经受了伤，她可舍不得他再与人动手，最重要的是，她可不想让莫奕再把魏星影打成重伤。更何况，她知道魏星影是发自内心关心自己。

    魏星影被青鸾敲了一记响栗之后，倒是出乎意料地平静了一些，面上的表情却依旧忿然，罂漓漓赶紧岔开话题：“你们怎么来了？”这话却是对着青鸾说的。

    青鸾也赶紧挡在魏星影身前，阻止他再暴跳如雷，她冲着罂漓漓和莫奕微微地一颌首，算是见了礼，随后正色道：“实不相瞒，我此次来，是奉了家师骊山圣母之命，来寻求二位的帮助。”

    此话一出，四下皆惊，不光罂漓漓和莫奕诧异地对望了两眼，连同一旁的众人，也不禁面面相觑。

    蓬莱仙境的骊山圣母！那可是堪比刹墨之神镰邑的仙人，传说中的蓬莱仙境的头号人物，那样的存在，怎么还会有事要寻求罂漓漓和莫奕的帮助？

    许是看出了众人的诧异，青鸾也并不卖关子，紧接着开口解释到：“几日前，当年神魔一战的漏网之鱼－－魔尊手下紫殿修罗闯入我蓬莱仙境，抢走了我们月灵宫守护了千年的魔界之钥－－那是开启当日魔界封印的第一重钥匙，如今的若耶族南海皇城之下，魔气已是大盛....”

    一听这话，罂漓漓的眉头已经蹙成了一团，她立刻便联想到了龙宇的处境，龙宇之所以回南海，不就是为了镇压魔族？而今魔族魔气大盛，那龙宇的安危....

    罂漓漓甚至不敢去细想，她急急地打断青鸾：“龙宇他怎么样？有没有事？”

    看到罂漓漓第一时间先想到龙宇舅舅的安危，倒是让魏星影心下略微有了些许安慰，心中的郁气也稍稍平复下来：“舅舅他没事，现在魔族只是开启了第一道封印，还有两道封印，凭龙宇舅舅的实力，若是没有意外，再镇压个百来年怕是没有问题，但是，这是在情况不再恶化的情况下......”

    赌气归赌气，涉及到正事，魏星影倒是也不含糊，虽然他一点都不想寻求莫奕的帮助，但是，涉及到若耶族南海皇城的安危，他也不好再意气用事。

    而且他知道，自家舅舅是那般骄傲的人，又是那般地保护罂漓漓，若非事情已经严重到了他快无法掌控的地步，他是决计不会同意蓬莱仙境的提议的。

    “那个开启魔界之门的魔界之钥不是有三枚么？”这时言铮等人已经走了过来，言铮的面色却是极为凝重，关于若耶族南海皇城和魔族的传说，他也是略有耳闻的，此时他立刻就想到了问题的症结所在。

    “没错，当日神魔大战的时候，三位大宗师封印了魔族，留下了三枚魔界之钥。要解开魔族的封印，必须要三枚魔界之钥将三重封印悉数打开。”青鸾的语气听起来却很沉重。

    “那紫癜修罗之前从你们蓬莱仙境抢走了一枚？那还有两枚在哪里？不能再落入魔族手中，否则后果不堪设想！”罂漓漓皱眉，心中却有种不太好的预感。

    “对，所以为今之计，是要抢在魔族之前，寻到那另外两枚消失的魔界之钥，这便是我的家师向你们求援的缘由。”青鸾终于一口气说出了她和魏星影来此的真正目的。

    “我们？让我们帮忙寻那魔界之钥？”此事事关龙宇的安危，罂漓漓自是不会坐视不理，不过，自知之明这种东西她也还是有的，听他们的意思，蓬莱仙境和若耶族都在找那两枚剩下的魔界之钥，可是，他们都寻不到的东西，自己和莫奕难道又有什么办法？

    “当日神魔大战之时，三位宗师一位是永徽城的卓傲前辈，一位是南海若耶族先祖，一位便是你们刹墨的镰邑大人。那三枚魔界之钥便是由他们三人分别保管。当日，若耶族那位因为先逝，所以在临死前，将他手中的那枚魔界之钥交给了我们蓬莱仙境的月灵宫保管，而另外两枚，则一直在卓傲前辈和镰邑大人身上。”

    此话一出，罂漓漓和莫奕对望一眼，终于明白了青鸾找上他们俩的缘由。

    如今卓傲失踪，莫奕是卓傲的传人，而罂漓漓是镰邑的转世，大家自然会下意识地认为，那另外两枚魔界之钥的线索在他们俩身上。

    可是，对于这魔界之钥，他们却是从未听闻。

    “卓傲本人如今就在你们蓬莱仙境。”沉吟良久，莫奕终于还是将那个自己所知道的秘密说了出来，毕竟关系到魔族，此事非同小可。可是青鸾却是仿若早就知道一般：“家师和卓傲前辈已经打过照面了，可是据卓傲前辈说，那魔界之钥在多年前就已经失踪，并不在他身上。还对家师说，由你替他去寻他丢失的那一枚。”

    此话一出，莫奕顿时热血冲脑，差点就想骂娘了，卓傲这个老不修的，还真是会使唤人：“我凭什么就得替那死老头子跑腿？！”莫奕心中自然是一百个不愿意。

    “卓傲前辈的原话是－－你是他的关门弟子，得了他的毕生绝学，为他做点事也是应该的。”青鸾此话一出，莫奕顿时有了要将卓傲大卸八块的冲动，那个老家伙，就知道他没安什么好心！可是此话一出，莫奕已经知道，自己没有拒绝的余地。

    而此时罂漓漓的心中却更加沉重，镰邑已经在当日一战中元神俱灭，此时早已化为尘埃，她上哪里去寻那属于镰邑的魔界之钥？

    可是，她知道，她没有拒绝的理由，别说此事关系到龙宇的安危，就算和若耶族无关，她也不能坐视不理，因为她知道，若是一旦魔族破除了封印，重回虚冥界，那么又将是一场生灵涂炭，虚冥界又会掀起血雨腥风，覆巢之下安有完卵？就算是刹墨，怕是也不能独善其身。

    而且，最重要的是，之前虽然瑶姬曾经笃定地告诉她，只要镰邑的元神消失，那个朱雀之殇的诅咒便会随之消失，可是，此时镰邑已经元神俱灭，那个诅咒却并未随之消失，她回到虚冥界的目的依然没有达到，还得继续留在虚冥界继续寻找解咒之术，甚至找寻传说中的天石的炼制之术，这期间，就当是顺便寻访那魔界之钥的下落，也并不妨碍。

    罂漓漓微微地阖了阖眼，叹了口气，她忽然感觉自己越来越溶入这个虚冥界，不知道若是将来有朝一日要离开的时候，会不会觉得不舍？

    这里有越来越多让她牵挂的人，只是，这牵挂越多，负担就越重，罂漓漓长长地叹了口气，心想自己还真是劳碌命，看来，自己的确没有再继续颓废下去的资格，就算是为了乌苏师兄，为了瑶姬，她也得再次坚强起来。

    她看了看身畔的莫奕，却忽然又觉得一切都是浮云，只要有他在身边，就算是血雨腥风，乱世烽烟，又有何惧？

    没来由地，罂漓漓的脑子里一瞬间忽然又闪过一丝奇妙的念头，若是有朝一日能与莫奕一道拂衣弃下手中剑，并辔天涯，陇云踏遍，那该是何等的悠闲？

    可是，现实却让她只能咬紧牙关，硬着头皮继续去挑战那未知的命运，忽而又想起玄悦曾经对她说过的话－－这是你的宿命，身为的宿命。

    她究竟上辈子是造了什么孽，要去承受这该死的宿命呢？这时，感觉到莫奕忽然扣住了她的手，她默然地与他十指相扣，灼灼地对青鸾说道：“你放心，那两枚魔界之钥就交给我们，我们一定会想办法赶在魔族之前寻到的！”

    真是一波未平，一波又起，硝烟弥漫凌云志，乱世依旧起烽烟！

    