
    他辗转反侧地啮咬着她的唇瓣，直到她粉嫩的唇瓣变得红润肿胀，这才放开，滚烫的唇舌却又顺着耳畔往下咬噬吮吻，落在脖子上，又是一番辗转反复，那种陌生的愉悦令她如痴如醉，早已忘记了自己的初衷。

    而莫奕的手早已放肆而大胆地穿过那薄薄的亵衣在她身上游走起来，他滚烫的手掌一路揉.抚，最后落在她胸前的那处丰盈之上，竟是轻轻地揉捏起来，两指一捻她娇嫩的红蕊，暖热的掌心轻轻地揉挤着那一片丰盈。

    她没防他来这一手，唇间顿时逸出一声颤音，伸手想随手抓住点什么，却被他另一手轻轻扣住了手腕。

    一团炙热的火苗倏然间燃遍了她身体的每一处，她从鼻腔里发出颤抖的呻吟，身体不由自主蜷缩起来，呼吸的节奏渐渐变乱。

    “漓漓.....”莫奕的呢喃忽然又变得低沉暗哑，伴随着粗重喘息声，他的吻骤然间变得急切而疯狂，似乎与她一样失去了理智，彼此沉醉在地狱般甜美的快慰里。

    只听见呲拉一声，她的亵衣顿时变成了空中飘散的碎布，瞬间远离了她的身体，她**的身体骤然间暴露在空气中，倏地感觉一凉，不自禁地打了一个寒颤，转瞬之后却被一片灼热包围，他炙热的身体渐渐地覆了上来，滚烫的唇舌一路往下游走，灼热的吻烙印在她的胸前....

    肌肤相亲的触感带来无与伦比的震撼，一**陌生的战栗涌向罂漓漓的四肢百骸。体内一**翻涌而上的热意却令她不可控制地蜷缩，手指下意识地想去扯他的发。

    陌生的情.欲主宰了她所有的心智，全身的敏感度也扩张到极致，令她完全不知所措。

    “漓漓...”他又唤了一声她的名字。

    她迷蒙地应了声，不知他为何这般反复呢喃着自己的名字，可是自己却又极喜欢听他这样叫她，那低沉暗哑的声音中，似乎包含着浓烈地爱意，让她感觉到，自己是被他那样地珍爱着。

    就在莫奕刚刚将他自己身上的薄袍褪去的时候，那阁楼外忽然响起了一道极其煞风景地稚嫩的声音：“漓漓姐，漓漓姐，你醒了么？我们要进来了喔～咦，你为什么要在这里设结界啊？”

    卧榻上原本正在缠绵的两人竟是同时愣住了，静默，可怕的静默。

    罂漓漓感觉得到莫奕的身体骤然一僵，不过，也只是那么一霎，转瞬之后，他却仿佛豁出去了一般，继续埋首逗弄着她胸前的蓓蕾，仿佛什么事情都没有发生一般。

    好可怕的定力，罂漓漓顿时觉得一窘，她的心中却是开始挣扎起来，究竟是该应上一声，还是假装没有听到，这时她才开始庆幸还好之前有先见之明，设下了结界，否则要是此时被那小朋友闯进来，她这辈子可都没脸见人了。

    莫奕却仿佛充耳不闻一般，还仿佛恶作剧似的，一口叼在她胸前那颗粉红的樱桃上，轻轻的啮咬、舔舐.着。

    她的体内蹭蹭又被点起了一簇火苗，此时的罂漓漓几乎是咬紧了牙关才没让那可耻的呻吟逸出口来，老天，这要是让外面的小朋友听见了，她还要不要做人了！

    而且，几乎是在同时，阁楼外那完全不知情的小朋友还在继续充当着千瓦大灯泡：“漓漓姐，你再不应，我们就要自己闯进来了喔！”

    天，他们？难道灯泡还不止一个？这时，紫云兽平平欢快地叫声也随即响起：“仄仄，你说漓漓姐是不是在跟我们玩破除结界的游戏啊？要不换我来试试！”

    随即，阁楼外风声大作，看来紫云兽是跟那结界卯上了....

    又是一阵可怕的静默，这会儿莫奕终于淡定不下去了，他一手撑着卧榻，翻身坐了起来，一手拉过薄被将罂漓漓**的娇躯整个紧紧地裹住，将她抱坐在怀中，长长地叹了一口气，似是在努力克制那周身的欲.火，随后咬牙切齿的声音在她耳边骤然响起：“瞧瞧你那两个好－儿－子！你等着，我迟早要修理他们！”

    罂漓漓登时一窘，娇嗔一声：“你胡说什么啊，你堂堂纳禹族族长，还跟小孩子置什么气啊？”

    莫奕被人搅了好事，心情正大大地不爽，他斜眼瞄她，极其危险地眯缝起双眼，故作恶狠狠地在她耳边低语：“看来回头我得找个谁都找不到咱俩的地方。”

    罂漓漓以为他在闹脾气，讪讪地笑笑，挣扎着想推开他寻自己的衣物，这才尴尬地发现，自己的亵衣和外衣此时已成了碎布条一般散落在卧榻边，而她放置衣物的箱笼离软塌至少有十来步之遥，她如今这样子，总不可能让她裹着被子去翻拣衣物吧？

    她尴尬地抬眼去瞧莫奕，想向他寻求帮助，却见那罪魁祸首一点反省之意都没有，更别提要帮她，只见他俊眉一挑，继续搂着她，将下巴搁在她的肩窝，忽然嘿嘿坏笑两声：“其实就让你那两个儿子进来也没啥大不了的，反正他们俩迟早要学的....”

    “莫奕！你个无耻的....”罂漓漓抬头恶狠狠地瞪他，心道这莫奕难不成是双面人，以前怎么不知道这家伙是这般闷骚，还鲜寡廉耻来着？这般无耻的话儿他也说得出来！男人啊，果然是用下半身思考的动物。

    可是一个不留神，却又被他低头猛然攫住粉唇，又是一番狂风骤雨般的激吻，直到罂漓漓憋得头晕耳鸣，眼看呜呼一声就快去了，他才终于放开了她。

    他嘿嘿又笑了两声，将被自己吻得遍体酥麻，浑身无力，几乎又差点意乱情迷的罂漓漓放置在软塌上，径直起身先拢了自己的衣衫，然后自顾自地走到罂漓漓之前目光所及的箱笼处，颇为认真地在那箱笼里替她重新找了一件簇新的亵衣，顺道替她挑选了一条淡粉色的褶纱襦衣裥裙。

    在罂漓漓诧异的目光中，那坏胚子冲她邪邪一笑，眨眼间又已回到了软塌前，就在罂漓漓下意识地伸手想要接过他手中的亵衣长裙的时候，他却诡异地一笑，大手一挥，罂漓漓原来用来蔽体的红锦芍药案薄被霎时就被挥散在地，娇躯顿时就悉数裸露在外，罂漓漓因为惊吓过度直接石化在当场，大脑当场停滞，竟是忘记了用手遮掩，只见莫奕的薄唇再次勾起一抹邪笑，火热的眸子大刺刺地又将那如白玉般的娇躯扫了一遍，方才一挥手将她揽入怀中，动作极为轻柔地一一将亵衣和褶纱襦衣裥裙替她穿戴整齐。

    一切完毕之后，莫奕又自顾自地走到软塌前，眯缝着眼打量了一番眼前这个身着淡粉色褶纱襦衣裥裙，面色潮红，整个看起来就像一个粉雕玉琢的粉色娃娃一般的娇小女子，似乎是颇为满意地吹了一声口哨。

    几乎就在同时，阁楼的门嘎吱一声被推开了，罂漓漓的俩儿子，平平仄仄齐齐一同跑了进来，或者应该说是一人一兽一块儿跑了进来，之前罂漓漓当着乌苏的面，在这阁楼前解开了紫云兽的‘摄魂术’之后，紫云兽便又恢复到了往日的个性，跟仄仄黏糊得紧，唯一变化的就是它因为进化的缘故，此时的个头早已不是当日小小的貂儿模样，而是与仄仄看起来几乎一般高的妖狐模样，这一人一兽看起来，倒也和谐。

    看来紫云兽终于还是破除了罂漓漓之前所设下的结界，这要是再早一会儿进来，罂漓漓窘迫得几乎不敢去想象，而那罪魁祸首此时一闪身却已不见了踪影。

    罂漓漓看着那软塌边大开的窗户有些微微地发怵，还好这家伙还知道给自己留点面子，可是，下一瞬她就立刻想收回方才的话，因为仄仄此时一副小大人一般地表情，定定地瞧着她，看得她心中无比发毛，心想，这人小鬼大的小家伙该不会是发现了什么吧？

    就在她下意识地缩了缩脖子，想躲开他的视线时，却见他忽然又调转了目光，在阁楼内四下张望了一下，嘴里咕噜起来：“这刹墨神山也会有蚊子？

    “蚊子？”罂漓漓有些反应不及，下意识地重复了一句，不知道他说这话是何意。

    这时仄仄又转过头来，指着她的脖子处：“是啊，漓漓姐你脖子上好多红点，必是被蚊子咬的吧？”

    罂漓漓下意识地低头，这才瞧见自己的锁骨处竟有好几处极为醒目的红印，仿佛一颗颗鲜艳欲滴的草莓一般，这玩意儿，用脚趾头想也知道是怎么回事，莫奕那个死流氓！他故意的，肯定是故意的！他就是专门想让自己丢人来着！

    而紫云兽煞有其事地在阁楼里扑腾地转悠了一圈，又回到罂漓漓身侧，对着仄仄摇了摇头，表示自己没发现他所说的巨大的蚊子。

    面对平平仄仄诧异的目光，罂漓漓只能讪笑一声，咬牙切齿地回：“是啊！的确很大一只！肯定是从漠河那边飞过来的！”

    说完这话的时候，窗外忽然刮起了一阵大风，吹得那窗户扑扑作响，罂漓漓知道又是某人故意的，他肯定还在某处偷笑呢，她极为火大地走过去，咔嚓一声，把所有的窗户都重重地合上，统统都落了锁，还咬牙切齿地嘀咕了一句：“这下看它怎么进来！”

    心中恶狠狠的补了一句，莫奕，咱们走着瞧！

    “对了，你们怎么来了？”看见仄仄忽然露出一副小大人一般了然的目光，为了阻止他的好奇心继续蔓延，罂漓漓赶紧转移话题。

    “铮哥哥让我们俩来叫你，说大家都在‘清心居’等着商量找寻魔界之钥的事儿，就差你和奕哥哥了。”此话一出，罂漓漓顿时恨不得推开那紧闭的窗户直接跳下去，神啊，让她一头撞死算了，她怎么就压根忘记了这回事？昨儿个明明和大家伙儿约好今日一早在‘清心居’商议寻找魔界之钥的事情，可是之前美男当前，直接就把这事儿给忘在脑后。

    这下可好，大家都到齐了，就差她和莫奕，那些人精们绝对已经猜到了她和莫奕在一块儿，所以才会指使这两个不明所以的小朋友来当灯泡吧？一想到那些人这会儿不定在心中怎么嘲笑她呢，她简直就想一头撞死自己！

    该死的莫奕，都是他害的！

    