
    当罂漓漓身着一身淡粉色褶纱襦衣裥裙，却用了一条粉色轻纱把自己的脖子一圈裹得严严实实地出现在‘清心居’的议事堂的时候，在场的所有人顿时都齐刷刷地看了过来，瞧见她那脖子上那根突兀而诡异的轻纱，个个都露出一副了然的目光，沈非那妖孽甚至还一副猥琐的表情轻佻地冲着罂漓漓吹了一声口哨，让罂漓漓有了一种此地无银三百两的感觉，顿时羞愧难当。

    可是，若是不裹成这样，让众人看到她脖子上那斑斑点点的草莓印记，那就更是徒增笑柄了。

    算了，反正都是女流氓了，又不愁嫁不出去，谁怕谁，当罂漓漓硬着头皮刚迈进去一条腿儿的时候，那唯恐天下不乱的沈家妖孽早已忍不住揶揄道：“咦，你们家莫奕呢，怎么没跟你一块儿来？难不成昨晚太劳累了下不了床？”

    罂漓漓脚下一踉跄，一脚踢在门栏上，一个重心不稳差点就狗啃泥地栽倒在地，这不是哪壶不开提哪壶么！

    就在这时，一阵微风掠过，身后一只手稳稳地扶住了她，那个人的气息顿时萦绕在她的周身，不用回头也知道是谁，罂漓漓如惊弓之鸟一般赶紧甩开他，连谢都来不及说一句，跟蚂蚱一样几步就跳到了那些人专门为她空出的座位前，一屁股坐了下去，强迫自己深呼吸试图佯装镇定。

    可是那人对于罂漓漓的刻意回避或者说划清界线的行为似乎嗤之以鼻一般，他大爷毫不客气地大刺刺走到她身旁，只微微一停驻，原本坐在罂漓漓身侧的言铮很善解人意地立刻起身换了一个位置，将自己的位置让给了他。

    那位摆谱的大爷便毫不客气地一屁股坐在了罂漓漓的身侧，好整以暇地理了理自己那身淡兰色的长袍，冷漠的目光淡淡地扫过四座。

    那些之前原本打算看好戏的家伙大多都立刻就收拾起了戏谑的笑容，个个目不斜视，正襟危坐，笑话，在场的可都是一些绝顶聪明的主儿，而这些家伙心中都是有一个共识，那就是惹谁都可以，但是千万别惹这位纳禹族的祖宗，那可是个六亲不认铁血手腕的主儿。

    所谓柿子也得拣软的捏不是？笑笑罂漓漓可以，小姑娘善良，不会真动气，可是，笑话这位大爷，就纯粹是自掘坟墓了。

    当然，也有个别看莫奕极其不顺眼，特别是看到莫奕对罂漓漓下手感到特别愤怒的，此时面色铁青坐在哪儿直磨牙，若不是他身旁的青鸾不动声色地扣住他的手腕，怕是早就将手边的茶杯一块儿扔莫奕脸上了。

    “看来纳禹族的新任族长还真是会摆谱，姗姗来迟让一屋子人空等半天也不带一句歉意的。”虽然不让动手，但是口舌之快还是要逞的，魏星影毫不客气地发了难。

    可是，莫奕是谁？虽然一大早起来有些欲求不满，不过好歹也算是偷香成功，今儿个他大爷心情还算不错，自然懒得与魏星影一般见识，他并不答话，闲闲地端起手边的茶杯啜了一口，方才微微地斜了身，好整以暇地瞥了罂漓漓一眼，似笑非笑的目光落在罂漓漓脖子上那根轻纱上，看得罂漓漓顿时如坐针毡。

    “咳咳，不好意思，让大家伙儿久等了，我们还是谈正事吧。”罂漓漓赶紧转移话题，开玩笑，若是不赶紧岔开话题，谁知道莫奕那个流氓又会干出些什么害她丢脸的事儿，经过昨夜以后，罂漓漓对莫奕这个人几乎有了全新的认识，特别是对于莫奕的腹黑和没有下限的脸皮，简直是心有余悸，所以，还是赶紧说正题分散注意力的好：“今天把大家都召集到这里，一来是为了感谢之前刹墨一战时曾经帮助过我们刹墨的各位，二来，想必魔界之钥的事情大家都清楚了，我就不多说，今日就是想集思广益，跟大家商量商量如何找寻这魔界之钥的事儿，看看大家有没有什么有用的线索，毕竟这是关系到整个虚冥界的大事儿。”

    此时在场的人，除了言铮、魏星影等人，还有沈非和欢竹，此时算是罂漓漓的熟人和所有能够动用的力量基本都齐聚一堂。而三位刹墨族前长老之前在神殿一战中其实都受伤不轻，之前几日因为罂漓漓的颓废没办法只能暂代她处理这刹墨一族的事物，如今罂漓漓已然恢复，并且愿意真正入主刹墨接手这刹墨一族的大小事物，他们自是无比欣慰地交出了手中的担子，安心回后山闭关疗伤去了，而关于魔界之钥的事情，昨晚罂漓漓也曾向他们询问过，饶是那三位见多识广的长老师叔，也并未曾听说过任何关于魔界之钥的传闻。

    所以罂漓漓才会想到将眼前这些人都聚集在一处，毕竟三个臭皮匠，当个诸葛亮，特别是沈非和欢竹，两家都算是消息灵通神通广大，也许会有什么好的线索。

    而且之前刹墨神殿之战，沈非和欢竹出了不少的力，帮助言铮一块儿守护刹墨城，可谓功不可没，再加上他们的先祖曾经替罂漓漓保管了那琉璃书简，虽然后来证明那是纳禹族的‘幽冥谱’，但是天大的情谊罂漓漓却是铭记于心，所以她也想趁机问问他们有没有需要自己帮忙的地方，毕竟在罂漓漓的心中，滴水之恩都当涌泉相报，更何况这般天大的恩情。

    那两人却是出乎意外地极为客气，特别是欢竹，他一脸正色地拒绝了罂漓漓的好意：“君子一诺重千斤，我们之所以出手帮助刹墨都是因为我家先祖的遗愿，是我们自愿的，罂姑娘你不必觉得亏欠我们什么。”

    这样一番话让罂漓漓的心中更是觉得过意不去，她讪讪地看了言铮一眼，言铮一摊手，回了一个无可奈何的手势。那两家，一个是富可敌国，一个是药王世家，如今的刹墨，的确是没有什么拿得出手的能报答他们的东西。

    倒是一旁的莫奕，若无其事地啜了一口茶之后，淡淡地开口：“我纳禹一族几日前刚刚将鸣沙城和离城等空鸣族的地盘收入囊中，听说那些地方目前都还没有欢家的商号，不知道欢家掌门人有没有兴趣扩大一下欢家商号的范围？”

    莫奕这话虽然说的风轻云淡，但是在场的人都知道，这简直就是将金山银山送到欢家面前，欢家在虚冥界虽然商号满地，但是因为和空鸣族素来不合，加上空鸣族排外，就算是欢家，也没本事将商号开到离城甚至是鸣沙城去，但是，如今形势可不同，空鸣族一夜之间被灭了族，如今离城和鸣沙城都被纳禹族所占据，那可是虚冥界三分之一的地盘，若说欢家不垂涎，绝对是假的。

    莫奕是什么身份？纳禹一族新任的族长，他既然开了口，自然就是等同于纳禹族在对欢家敞开大门，饶是见惯了大风大浪的欢竹，此时也禁不住喜上眉梢，心想欢家终于要在自己手中发扬光大了，祖先一直没完成的将欢家商号遍布虚冥界每一个角落的心愿，看来自己终于可以完成了。

    看着欢竹喜上眉梢的样子，罂漓漓感激的瞥了莫奕一眼，莫奕却视若无睹一般，继续转头对沈非说道：“我纳禹族的漠北高原，有一处叫作‘雷洞庭’的地方，那里虽然终年积雪，但是日照充足，天地灵气汇聚，据说那里有很多虚冥界罕见的奇花异草和奇珍异兽，你若是有兴趣，回头我派人给你带个路，顺便护送你一程。”

    此话一出，沈非倏然起身：“此话当真？”

    激动之色几乎溢于言表，开玩笑，漠北高原的‘雷洞庭’，那可是虚冥界传说中的一处宝地，据说在那里，生长着千年开花千年结果的凌霄果，那是炼制沈非一直梦寐以求的那味丹药的重要药引，那玩意儿据说整个虚冥界只有‘雷洞庭’的深处才有一株，而‘雷洞庭’那是在漠北高原的深处，一直是纳禹族的禁地，就算是这纳禹族一直沉寂的五百年，也从来没有外族人成功进去过，要么就是有去无回，要么根本就没机会接近那里。

    而沈非自然也是没有那个本事去‘雷洞庭’一探，但是并不代表他就不垂涎那‘雷洞庭’中的花花草草奇珍异兽，只不过碍于纳禹族的余威和沈非的自知之明，所以一直可望不可及而已。

    而且之前因为寻不到那凌霄果，所以只好找了其他的方子替代，效果却不尽如人意。而且之前的炼丹壶中原本成功在望，却在最后时刻功亏于溃，早就让沈非心中扼腕了许久，若是能寻到这凌霄果，倒是可以少走很多弯路，说不定还有机会再炼制一次那味丹药。

    而且沈非早就听说，漠北高原的‘雷洞庭’里还有许多虚冥界极其罕见的珍惜物种，什么九尾鹿，玉麒麟...若是能将那些罕见的药引都一一带回来，那他想炼什么不成？别说那味药，就是长生不老药，他沈非也能给炼出来！

    罂漓漓之前被沈非好一顿揶揄，早就憋着一口气，此时瞧着沈非面上那喜笑颜开的表情，终于找到了报仇的机会，她毫不客气地调侃道：“我说沈妖，瞧你那垂涎三尺的猴急模样，难不成‘雷洞庭’里有什么绝色美人儿不成？”

    转身却是对莫奕浅浅一笑，她知道莫奕如今这般大方，将那些世人看来不胜唏嘘之物对那两人拱手相让不仅仅是看在欢沈两家替他们纳禹族保管‘幽冥谱’的份上，更重要的是，是在替她偿还那份刹墨族还不起的人情债，心中的感激自是不胜言表，只不过，如今的她和他之间不需要那些虚伪的客套，他既然要帮她，那么，她大方地受着便是。

    