
    当清晨的第一缕阳光灼射进来的时候，罂漓漓揉了揉迷蒙的睡眼，看着窗外红日破雾而出，驱散苍穹黯色，浅金光芒穿透层层云宵，直直洒进来，这小小的阁楼内被窗外斜映而来地淡阳镀了层金边，满室光晕柔和，甚为醉人。

    而房中清寂万分，只闻轻轻浅浅地呼吸声。她的意识渐渐回流，这才意识到自己竟是侧卧在睡塌之上，蜷缩在莫奕的怀中度过了整整一夜，拥着红锦芍药案的薄被的一身软骨此时悉数贴合在他身上，与他交缠。

    那姿势，说实话，要多暧昧有多暧昧。

    还好两人身上的亵衣薄袍都还在，否则，罂漓漓的脸此时怕是要塞到地底里去。

    昨晚其实并没有发生她原本预料中会发生的那些事，也许是莫奕看穿了她突兀的紧张和毫无心理准备，也或许是他的伤口的确不适合做剧烈运动，更或者是他真的太累了－－连日的征战和马不停蹄的奔波让他疲惫到了极致，昨晚也只是对她放下那句霸道的誓言之后，不一会儿，就自顾自地拥着她睡着了。

    也或者，莫奕真的如同他所说的，只是来这里睡觉的。他说，只有在她身边，自己才能睡得踏实，他说她是他在这个世间，唯一可以停靠的港湾。

    好吧，罂漓漓承认，当他在自己耳边低喃这样的话时，她的心中顿时柔软得无以复加，差点就脱口而出：“那你以后都来我这儿睡得了。”

    于是，他大爷心安理得无比惬意地拥着美人入怀，占着美人的卧榻酣然大睡，而那可怜的自诩为女流氓的罂漓漓，可耻地失眠了。

    被自己心爱的人这样紧紧地搂着，亲昵地对待，却什么都没做，作为一个有色心没色胆的二十一世纪女流氓，能睡得着才见鬼了。

    可是，她心疼他，不忍心打扰他的一夜好眠，只好自个儿借着窗外的月光凝望了他整整一夜，泪流满面地在心中默念了一百遍“色即是空空即是色”，快到天明时方才沉沉睡去。

    此时她的身体紧紧贴合着莫奕，蜷缩在他的怀中，感觉到他坚实的身躯所带来的暖意，体内一股子莫名的燥热忽而在身体里流窜，忽然意识到两人此时暧昧的距离，她下意识地想后退与他撇开一点距离，可是脑子里却又忽然一怔，此时这阁楼中又没有旁人，她这是害的哪门子的臊?

    再说了，能与莫奕这般亲密无间的相处，是她一直梦寐以求的事，她又为何要扭扭捏捏？故作清高？装清纯？演给谁看？

    若是此时还那般做作，怕是老天爷都会忍不住劈了她。

    什么理智，礼义廉耻，此时在罂漓漓的脑海中如浮云一般掠过，算了算了，统统让它们见鬼去！

    思及如此，她又微微挪动了一下身子，让自己和莫奕依偎得更近，但是此时两人的身体几乎已经紧紧贴合，再不能更近，她眼里骤然就多了几分失望的颜色。。

    想离这个男人更近一些。

    想和他合二为一，想让自己融进他的血液里，和他骨肉相连，想和他并辔天涯踏遍陇云天涯，想和他一夜白头，永世缱绻.....

    “告诉你罂漓漓，那些什么各自天涯、劳燕分飞的事儿，你最好想都别想！你罂漓漓生生世世都是我莫奕的人，就算做鬼也只能跟我在一块儿！”

    莫奕昨晚那强势得近乎霸道的话倏然间就在脑海中回流，罂漓漓的心中忽而一暖，柔软地仿若羊绒一般，她下意识地又缩了脑袋蜷缩进莫奕的臂弯中。

    轻轻地叹了一口气，用几不可闻的细弱声音轻轻在他怀中呢喃道：“莫奕，莫奕，你可知我有多爱你，爱到恨不得与你一夜白头，生生世世永不分离.....”

    头顶上方传来了莫奕平稳悠长的呼吸，看来这几日的连日征战的确是让他疲惫到了极致。

    在她的记忆中，莫奕似乎一直是个警惕性极高，却又睡梦极浅的人，微微的一点风吹草动都会立刻惊醒他，下一瞬就利刃在手蓄势待发。她甚至还怀疑过莫奕是不是从来不需要睡觉的，认识他这么久以来，倒是第一次瞧见莫奕睡得这般安逸。

    莫非真的如他所说，只有在她面前，他才会这般地放松和安心？

    想起他昨夜说的话，她金棕色的眸底没来由地又涌起了一方薄薄的水雾，一线奇妙的感觉涌上心头。

    莫奕身上的味道很清淡，却格外地好闻，有种雨后青草的味道，罂漓漓用力地在他身上嗅了嗅，尖尖小小的下颌换个了舒服的方式枕在他的颈窝，凉凉的，她的脸贴着他微热的肌肤，惬意地打了一个哈欠，动了动脑袋，蹭了蹭，恍惚中觉得自己又快要睡着了。

    现世安稳，岁月静好...

    脑子里没来由地就涌出了这样的一句话儿，若是能够一生都与他这般缠绵缱绻，她愿意用自己的一切去交换。

    就在罂漓漓还沉浸在自己缠绵悱恻的思绪时，一声低哑而魅惑人心的呢喃忽然在她耳畔回响起来：“你若是再这么磨蹭下去，我可不敢保证不会把昨晚没做的事儿给做了。”

    又是被人赃俱获的窘迫，罂漓漓心中泪流满面，心想自己以前怎么不知道，莫奕竟是这般腹黑之人，这装睡等调戏的戏码，他怎么就这么百玩不厌？最人神共愤的是，她那可悲的自制力，太不争气，还每次都会傻乎乎的上当。

    “无耻！流氓！你又装睡！”她的粉拳在快要落在他身上的时候倏然顿住，该死的理智，总是在最关键的时候涌上来，瞧着她不甘不愿地收回拳头的窘样，莫奕忽然心情大好，低下头来在她的粉唇上轻轻一啄，唇齿却狠狠地咬了咬她的唇瓣，含笑道：“谁说无齿，大爷我牙口好的很。”

    紧接着，那个搂着她的臂弯倏然间收拢，她抬头，正好瞧见他的唇畔缓缓荡开一抹戏谑的笑意。

    被戏弄的感觉顿时无比的强烈，罂漓漓气的满脸通红，这个混蛋，老是喜欢这么捉弄她。

    可是，罂漓漓是谁？那是巾帼不让须眉的女流氓，怎能每次都让莫奕占了上风？就算口舌之争，也不行！

    她金棕色的眸子忽然也闪过一丝同样的戏谑，她飞快地以指端起他弧线优美的下巴，用着极其轻佻的语气调侃道：“美人儿，你要搞清楚，昨晚分明是大爷我看在你有伤在身，又连日征战累到毫无气力的份上，不忍心辣手摧草，这才勉强放过了你，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    莫奕被她这大胆而无耻的话儿说得微微地一怔，似是没有料到这丫头竟是进步了，以前与他独处的时候她都会紧张得不知所以，如今竟还能这般大胆地反调戏，而且，这反调戏做得还有模有样的，他在心中暗自吃笑，倒是也不反抗，就这样任由她轻佻地端着自己的下巴，一动不动地瞧着她因为被自己瞧得不自在，越来越僵硬的表情，半晌之后爆发出一阵阵铺天盖地的笑。

    记忆中，这是罂漓漓第一次看到莫奕这般毫无顾忌地放声大笑，顿时心中又洋溢起了一丝柔情，不过那柔情可没持续多久，眼见莫奕越笑越大声，她的心中顿时有了一种阴谋未得逞的挫败感，她涨红了脸拧眉瞪他：“笑什么笑，小爷在调戏你呢，你要配合一点。”

    莫奕紧搂着她，笑到几乎快岔气，他才复又凑到她的耳畔低喃了一声：“那您别忍了，小的我咬牙坚持一下，成全了您吧。”

    罂漓漓的眉头不由自主地抖了抖，唇角顿时就抽搐起来，什么叫做搬起石头砸自己的脚？

    她明明只是想逞逞口舌之快，调戏他一把，为什么最后结果还是被反调戏？

    莫奕这厮果然是隐藏得极深的流氓，敌人太强大，她太轻敌了，小看了他啊！

    而且，敌人不光强大，还很狡猾，他骤然一个翻身，将她压在身下，双臂将她困在那一方小小的天地中，俯视着她，那一双深邃的眼眸看得她一阵头皮发麻。

    她赶紧避开他灼灼的眼神，目光顿时不自禁地下移了少许，这一瞧不打紧，差点就鼻血喷涌，老天爷，不带这么色诱的！

    此时只见莫奕薄袍散敞，裸实胸膛尽裎于外，虽然还带着道道狞猩的伤痕，但是，对于罂漓漓来说，这般美男半裸还是有着致命的诱惑力。她顿时只觉口干舌燥，一股发自身体深处最本能的欲火直冲脑门。

    谁来救救她吧，罂漓漓在心中疯狂的呐喊，她觉得自己光用看的就要走火入魔了，她仿佛听见心中有个罪恶的小人在使劲对她呼喊：“推倒他！扒光他！吃了他！”

    只不过，彼时的主动权其实早已不在她手里，虽然自诩为女流氓，但是对于未经人事的罂漓漓来说，此时简直比愣头青还楞，虽然在现世A片什么的也看过不少，但是如今却可悲地发现果然实践才是通往成功之路的硬道理，枉她空有雄心抱负，但是实际操作指数却基本为零，就在她还在脑中纠结应该先扒光他还是应该先扒光自个儿的时候，莫奕滚烫的唇早已落下....

    他辗转反侧地舔.吮着她的唇瓣，直到她粉嫩的唇瓣变得红润肿胀，这才放开，滚烫的唇舌却又顺着耳畔往下咬噬吮吻，落在脖子上，又是一番辗转反复，那种陌生的愉悦令她如痴如醉，早已忘记了自己的初衷。

    原来这年头，女流氓也是一门技术活，三百六十行，行行都不容易啊.....这是罂漓漓尚存的最后一丝可怜的意识。

    