
    让她没想到的是，莫奕轻描淡写地将欢沈两家都哄得万分欢喜之后，话锋一转，又对魏星影抛下了一句：“之前夺了你们若耶族的鸣沙城也是无奈之举，漠北高原离刹墨太近，为了避免他们老将目光放到刹墨来，我也只能给他们寻个更远点的立足之地，而且你们若耶族占着鸣沙城也不过就是为了牵制空鸣族，如今空鸣族已灭，鸣沙城对你们来说也没多大用处，不过，为了表示我的歉意，之前我顺手打下来的恒月河以南的几个重镇，平乐城什么的，都送给你们吧，我想，你们的新皇陛下应该不会反对才是。”

    魏星影的嘴唇喏了喏，怔怔地看了莫奕一眼，半晌之后才轻轻地点了点头。虽然心中依旧不待见莫奕，不过对于他这番做法的诚意，还是勉为其难的接受了，因为莫奕说的没错，对于若耶族来说，占着鸣沙城的确是吃力不讨好的买卖，光补给什么的就是让人头大的事情，但是平乐城不一样，那是虚冥界繁华的重镇，而且离永徽城也不远，若是拿平乐城来换鸣沙城，的确是若耶族占了天大的便宜。

    此时莫奕又看向青鸾，他再次啜了一口茶，不咸不淡地说道：“之前青鸾姑娘所说的替卓傲找寻魔界之钥的事情，我答应了，你回去转告骊山圣母，我莫奕一定会竭尽全力去寻那剩下的两枚魔界之钥，不会让它们落入魔族手中。”

    青鸾点点头，虽然莫奕这话说的有些狂傲，他们蓬莱仙境都守不住的东西，他莫奕凭什么就敢说自己能守住，不会落入魔族手中，可是此时，青鸾却是愿意去相信这个人有这般绝然的自信和实力。

    于是，这才半盏茶的功夫，这会儿在场的各方势力，竟是都得到了他们意料之外的巨大收获，虽然这些人此时出现在这里，聚集在罂漓漓周围都是出于最单纯的动机，可是，对于莫奕方才抛出来的礼物，大家都感到非常满意。

    罂漓漓静默地瞧着莫奕面不改色的侧脸，心中又有一股莫名的暖意在慢慢升腾，原来他为了她，不仅仅是杀戮寡绝攻城夺寨，甚至连这些细微之处都替她妥善地考虑周全了，瞧他轻飘飘几句话，竟是将这虚冥界响当当的几大势力都打点得极为妥当，她的唇边勾起一抹浅浅的笑，柔荑缓缓地覆在那原本轻轻叩击着身旁小茶几的那只大手上，却被那只手反手一捏，握住手心。

    一股暖意从他的手心传过来，她想，爱上他果然是自己这辈子做得最正确的一件事。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    莫奕今儿个看来是跟这刹墨的雪芽清茶卯上了，一口接一口，一杯接一杯，待到第五杯清茶下肚，莫奕才对那些讨论了半天也了无头绪，正在七嘴八舌争执应该从哪里下手找寻那魔界之钥的众人总结性地说了一句话：“若是没有别的可靠线索，依我看，还是先去会稽山走一趟吧。”

    此话一出，四座皆惊，特别是原本一直和紫云兽在一旁玩的不亦悦乎的仄仄，此时一张小脸儿上写满了欢喜，屁颠屁颠地跑到莫奕跟前，腆着小脸儿笑嘻嘻地追问道：“奕哥哥？我们要回会稽山么？太好了～”

    虽然仄仄已经找回了前世的记忆，对自己之前的师傅没了从前那许多的留念，但是多多少少还是有些感情的，而且对于自己的那一对双生子的妖狐师兄姐，也颇为想念的，此时一听莫奕说要去会稽山，自然是第一个举手赞成。

    只可惜，莫奕却没让他高兴太久，只见莫奕俊眉一挑，不咸不淡地回了一句：“我说了要带你么？你和紫云兽都老实地在刹墨呆着吧。”

    一听这话，仄仄的小脸蛋顿时变得跟苦瓜一样，小家伙一扭头，扑罂漓漓怀里了咧嘴就嚷嚷开了：“漓漓姐，你看奕哥哥他欺负我们。”

    紫云兽哪甘寂寞，一听莫奕不打算带自己和仄仄，当下也不高兴了，围着罂漓漓左右转圈，小脑袋拱啊拱地，也学仄仄玩撒娇呢。

    罂漓漓的额头顿时黑线无数，她尴尬地瞥了莫奕一眼，莫奕神情淡漠地继续跟手中的茶杯较劲，罂漓漓知道他还在记恨早上被平平仄仄打断的好事，顿时有些哭笑不得，谁知道莫奕这家伙竟然还真的好意思跟小孩子置气，又不能明说，只能左拍一个右拍一个：“奕哥哥逗你们玩呢，哪能不带你们啊。”

    这厢罂漓漓忙的不亦乐乎不提，那厢青鸾倒是先忍不住了，她急急地追问着莫奕：“为何要去会稽山？有什么线索么？”

    罂漓漓扭头也好奇地望着莫奕，在听见魏星影仿佛了然的喔了一声之后，她也霎时明白了莫奕的用意。如果她没有记错的话，此时的会稽山上住着当年卓傲的那位青衣侍女，既然卓傲说他身上那枚魔界之钥丢失了，那么，那位青衣侍女便有很大的嫌疑，第一，她是当年唯一能够靠近卓傲之人，第二，她当初突兀地离开永徽城，本就是个不解之谜，若说是她拿走了那魔界之钥，也不为过。就算那魔界之钥不在她身上，她应该也知道不少当年的事情，对于现在毫无线索的众人来说，去会稽山寻那卓傲的青衣侍女，无疑是最好的选择。

    可是又转念想了想，如今这些人不可能都一同去，对于沈非和欢竹，罂漓漓自然不好意思再劳烦他们，而且因为方才莫奕的那番承诺，他们俩应该也有自己的事情要做，而言铮...

    罂漓漓的目光继而转向言铮和烟小小，若是按照她的本心，她自然是很想带着小言子的，那可是出门在外打家劫舍的好帮手，可是她知道，此时的刹墨却离不开言铮，乌苏师兄已然去世，三位长老师叔也在闭关疗伤中，若是自己再离开，这刹墨就真的群龙无首了，大战之后，自是还有很多繁琐的事情要做，言铮目前是除了罂漓漓之外，刹墨巫师中身份最高的人，也是刹墨实际的代理当家人，因为不论是那三位前长老还是罂漓漓，其实都不擅长处理那些繁琐的小事，所以此时若是将言铮再带走，这刹墨就真的一团乱了。

    而烟小小对言铮一往情深，加上之前刹墨一战之后，言铮对于烟小小在生死关头的不离不弃也颇为感动，两人之间的感情似乎也在逐渐升温，若是这时候把他们俩分开，罂漓漓自己也会觉得过意不去，所以这两人自然也不能带。

    而魏星影和青鸾，这可是两大助力，若是能邀请他们一同，自然是最好，可是罂漓漓并不确定他们是否还有别的要事，所以，她试探性地对魏星影询问道：“喂，死老头，你这番是要直接返回永徽城还是？”

    想邀请他一同去会稽山的事情自然不好直接明说，她拐弯抹角地想探探他的口风，魏星影不客气地回了她一个白眼：“怎么着，这么快就想撵我走？”

    罂漓漓知道他的脾气，一听他这口气就知道他心中的打算了，赶紧腆着脸陪着笑：“嘿嘿，哪能啊，就怕你还有别的要事在身，若是没别的安排，就与我们一道去会稽山走一趟吧？”

    魏星影瞥了她一眼，回了她一声冷哼，其实心下还是很受用的，而罂漓漓希翼的目光继而转向青鸾，青鸾倒是个干脆的人，不等罂漓漓问出口，她就冲她点点头：“家师本来就吩咐过我要尽全力协助你们寻找那两枚魔界之钥，去会稽山我自然义不容辞。”

    得了青鸾的肯定，罂漓漓心下立时就踏实多了，虽然凭着她和莫奕的本事，去会稽山自是小菜一碟，但是涉及到那么重要的东西，还是有魏星影和青鸾在侧，心中要踏实得多。

    而仄仄和紫云兽，看那两个小家伙的样子，也是非去不可，想想仄仄还能顺道带个路，也就没什么好说的了。

    大家都是干脆的人，如此这般商议妥当，便已拍板决定了会稽山的六人行，而沈非和欢竹也当场告辞准备各自离去。按照沈非那惟恐天下不乱的性子，哪能这么轻易就走，他在离开的时候，不但自顾自地塞了一堆瓶瓶罐罐的丹药给罂漓漓，说是什么金创药回灵丹之类，可以应急用，还不怀好意地掏出一个朱红色的瓷瓶递给莫奕。

    只见沈非神秘兮兮地凑到莫奕身旁，一脸贼笑地对莫奕说道：“兄弟，拿着，这可是我们沈家代代相传，独门秘制的‘好东西’，虚冥界千金难求的哟，就这一瓶，没多的了，都给你吧。”

    他刻意强调了‘好东西’三个字，还刻意将那瓶子晃了晃，像魏星影、欢竹这些明眼人一瞧就知道这是什么玩意儿，他却还故意说得极其神秘的样子，引得那几个姑娘家都好奇地偏过头来瞧，不知道那里面究竟装着什么好东西。

    莫奕那般聪明的人，自然立刻就会意，他并没有伸手去接，双眼渐渐地眯缝了起来，斜了沈非一眼，眼神中透出一丝危险的气息：“我不需要！”

    