
    虽是夏日炎炎，但是这会稽山中却是异常地清凉，紫云兽所吞噬出的羊肠小道并没有多长，不过，越是往里走，那五色迷雾倒是越来越淡。潺潺溪流从山石间流下，撞上新笋状的青色怪石后发出泠泠律响，在凝重的石壁间回荡着。头顶上蓊郁的奇木将根脉扎在石壁的缝隙里，顽强地昂立生长，形成一片翠绿的穹庐，大有遮天蔽日的气概。

    在莫奕的带领下，众人逆着溪流的方向移动，步履敏捷，全不受突兀不平的山石和纵横缠绕的藤蔓干扰。

    一路上，青鸾顺便给众人讲述了关于无极仙宫的林林种种，之前那群青衣道士中为首的那位叫作怀谦，在无极仙宫年轻一代弟子中的翘楚，似乎与青鸾还是个旧识，据青鸾所说，在十年前的那次无极仙宫和蓬莱仙境的年轻一代弟子的比武中，她和怀谦狭路相逢，几番比试下来几乎是不分伯仲，最后青鸾无奈祭出了蓬莱仙境的必杀绝招，才险胜于他。

    罂漓漓听完这段往事之后丢了一个原来如此的眼神给青鸾，难怪那个叫作怀谦的家伙对青鸾一直说话带刺呢，原来是有宿怨的，不过转念一想，这都过去十年的事情了，还记得那么清楚，这男人也怪小家子气的。

    罂漓漓眼珠子一转，没心没肺地反问了一句：“青鸾，你说他一个大男人就算是记仇也不至于记你那么久吧？难道是暗恋你不成？”

    这原本是无心的一句玩笑话儿，没想到却让身后的空气骤然一紧，青鸾带着面具，自是看不出任何表情，不过青鸾身旁那个人的面色可就不那么好看了，魏星影极其不悦地扫了罂漓漓一眼，扫的罂漓漓背心一凉。

    她诧异回头瞧着魏星影和青鸾两人并肩而行的模样，忽然觉得两人之间似乎有无形的电流在穿梭。

    不是吧？！她的心中忽然闪出一丝大胆的揣测，而且越想，越觉得这两人有问题！

    之前在刹墨城的时候就有些诧异，觉得某些时候这两人之间的气流看起来有些不太对劲，而且，似乎魏星影挺听青鸾的话，这是除了龙宇之外，唯一能够用眼神让魏星影缄口的人。之前好几次他要发飙的时候都是被青鸾无声地制止，当时一直没多想，心想两人一同在永徽城疗伤必是建立了某种程度的友谊，此时若是细细想来，便觉得这两人之间怕是有猫腻！

    这两人，难道....

    不是吧，这两人看上去外表也相差太多了吧，虽然从未见过青鸾的模样，但是看她的身姿和声音，怎么看都不超过30岁，而魏星影，都老成这样了，好吧，虽然魏星影是老年身少年心，但是这面貌看起来实在是不敢恭维，青鸾究竟是怎么看上他的？对于魏星影来说，青鸾怕是都可以做他的孙女的孙女了，他是怎么下得去手的？

    不过话又说回来，魏星影和青鸾的性子，似乎都不是那么世俗的人，若是真心喜欢对方，对方是什么模样似乎也并不是那么重要，至少在罂漓漓看来，不管莫奕此时是极品美男还是白发苍苍的糟老头，她的心意都不会改变，那么，青鸾若是看上魏星影这个人，也不是什么大不了的事情了，至少在罂漓漓的心中，魏星影是个绝对值得托付终生的好男人。

    重情重义性格也直率，至少跟罂漓漓很是臭味相投。

    所以，年龄不是问题，相貌不是重点，重要的是，心心相契。

    她的面上忽而露出了戏谑的表情，定定地瞧着魏星影，看得魏星影心中有些发毛。魏星影自然是知道她在想些什么，他悴悴地仰面望天，避开了罂漓漓探询的眼神，这个动作却更让罂漓漓确定了自己的揣测。

    她沉默着，却一直回头上上下下左左右右地打量着魏星影，那似乎了然的目光却让魏星影浑身的不自在。

    “丫头，有话就说有屁就放，少跟老子装。”魏星影素来是个干脆的人，哪里禁得住小姑娘这样的戏弄，几番打量之下就沉不住气了。

    “死老头，你老牛吃嫩草。”罂漓漓也不跟他装糊涂，直接一句话直奔要害。倒是一直牵着罂漓漓在前方探路的莫奕，脚下一个踉跄，险些没站住，他似乎是如何都没想到，这丫头在这种时候竟然还有心情八卦别人的私事。

    “呸呸呸！”魏星影一听这话，连呸了三声，嗓子不自禁地就提了起来，指着青鸾道：“谁老牛吃嫩草啊！你别看她那样子，她可比我老多了！她至少也活了两三千年了！”

    此话一出，别说罂漓漓，连平平仄仄都禁不住回头看向青鸾，连素来不关心八卦的莫奕，此时也忍不住回头瞅了青鸾一眼，挑了挑眉，一副了然的表情。

    “怎么可能！青鸾还这么年轻！你少胡说！”罂漓漓下意识地惊呼，不过看青鸾并不反驳的模样，她一窘，难道是真的？转念一想，很快就反应过来，青鸾是蓬莱仙境的人，都说仙境一日，人间一年。若说青鸾活了两三千年，似乎也不是什么稀罕事。

    更何况，对于这种青春永驻的老怪物，罂漓漓也算是见多识广了，自己身边那位不也是五百岁的老怪物么，所以，见惯不惊了。

    “啧啧，真看不出来，你这死老头还有这本事....”罂漓漓嘲讽的话音还未落，却骤然感觉莫奕握着她的手微微一紧，让她立刻就缄了口，凭着上佳的听力，她已经听出了远处传来细碎的脚步声，不过，前方迷雾愈甚，却是看不清来者究竟有几人。

    还好这周围参天大树倒是不少，莫奕一个无声的手势，众人都以迅雷之势立刻就近寻了藏身之处，躲入浓密的枝叶间，莫奕纵身一提，带着罂漓漓直接跃上了最近的一颗苍天大树。

    仗着紫云兽那能够屏蔽一切灵气的紫烟，他们倒是不害怕被人发现，除非来的人是大宗师级别的，但若是运气真那么背，撞上了大宗师或者是布阵之人，那躲与不躲，逃与不逃其实都没有多大区别了。

    远处云雾乍开，四周的景致似乎有些扭曲，半晌之后，三个表情迥异的青衣道士缓步走来。

    又是无极仙宫的人？！

    罂漓漓和莫奕相视一眼，彼此心下所想大抵相同，看来罂漓漓之前的揣测，基本是**不离十，这‘云墨伏羲阵’基本可以确定就是无极仙宫的人所布下的，否则他们的人也不会如此这般轻易地来往其中。

    而就在这时，那三人的对话也飘然传进众人耳中，只听一人语气颇为不善地抱怨道：“怀谦那个废物！让他去拦几只苍蝇都拦不住！还好意思厚着脸皮向怀敛师兄你求援，实在是有辱我无极仙宫的声名！”

    听到苍蝇这个形容，罂漓漓无声地讪笑起来，她戏谑地瞥了莫奕一眼，无声地用口形对他重复了苍蝇二字，却见莫奕丝毫不以为意，只是瞧着她的目光，有那么一点点的不善，目光所及之处，却是她的粉唇...

    不好！这家伙又在打歪主意！

    罂漓漓的直觉立刻就向她的大脑传递了危险，之前吃了几堑之后总算让罂漓漓长了一点智，她下意识地撇过头去，不敢再直面他，心中直骂自己白痴，挑衅谁不好，挑衅那个流氓，分明只有自己吃亏的份儿。

    还好那树下之人又说话了，方才替罂漓漓解了围。只听另外一道略微中气十足的声音附和道：“就是，我看要不咱们别去了，回头看他怀谦怎么交代。”

    “休得多言，师父让我们协助凌霄阁好好看守住这‘云墨伏羲阵’，不得让任何人擅闯入内，必然是有其深意，不要因为个人恩怨坏了大事！”

    这时三人走到莫奕和罂漓漓藏身的树下不远的地方，这才看清那三人的相貌，只见当中的那人双目神光内敛，五官清雅，同样一身青色道袍，身背巨剑，倒是一看就是修仙之人，刚才最后开口说话的人就是他，方才那些人似乎是叫他怀敛？应该是个还算有点身份的人，听他说话倒还有点见识，罂漓漓立刻就将他列入了不好对付的敌人名单榜首，当然，若是能不动手，罂漓漓一点都不希望跟他动手。

    而站在他左侧的那人看上去样貌平凡，顾盼间目光如电，右颊有一道疤痕，罂漓漓下意识的就联想到了奸诈小人，因为这个人一看就是一副小人的面貌，之前最早说话的人也是他。而右侧那位长得却是一副喜眉笑眼，配上稍显肥胖的圆脸，倒是看起来有几分喜剧色彩，看来他就是那说话中气十足的那人。

    罂漓漓心想，看来这无极仙宫比起蓬莱仙境来，实在是太差多了，你说这些人都是修仙之人，除了那中间那位叫怀敛的，其余两位怎么就一点仙气都没有呢？俗，俗的不是一般般！

    