
    就在莫奕反客为主，一把将那故意挑逗自己的小美人儿打横一抱，刚推开那阁楼的木门时，一道煞风景的声音骤然从天而降--

    “咳咳，那个，禀告大人，幽冥蝶传来消息，会稽山附近似乎有些异样！”

    莫奕的手在那门上顿了顿，顿时青筋迸露，差点将那无辜的门拍成粉末，而罂漓漓似乎听见了莫奕磨牙的声音....

    来者自然是言铮，因为事态紧急，他收到消息之后第一时间就跑来向罂漓漓禀报，却没料到刚好撞上这么一出香艳的戏码。

    此时言铮的头都已经快埋到了地底，耳根子都是一片潮红。

    倒是那俩没脸没皮的当事人此时比他显得要镇定，虽然莫奕的俊眉此时已经蹙成了一条线，薄唇紧抿，回头狠狠地剐了言铮一眼，不过，他也不是不明事理的人，自然分得清轻重缓急，此时听言铮一说就知道事态怕是有些不妙。难道，魔族也和他所揣测的一样，将目标盯上了会稽山那位当年卓傲的青衣侍女？

    他不悦地放开罂漓漓，罂漓漓此时和莫奕几乎是想到了一块，只不过她还是稍微要面薄一些，尴尬地理了理自己几乎半褪的凌乱衣衫，佯装镇定地反问道：“可知道是怎么回事？”

    “目前还不清楚，属下已经加派了幽冥蝶去查探，目前只知道会稽山周围突然出现了一道神秘的类似‘玄墨伏羲阵’的奇阵。

    “‘玄墨伏羲阵’？传说中的上古十大奇阵之一？”罂漓漓下意识地重复了一遍，如果她没有记错，自己之前在天玄秘境里顺手牵羊的几本刹墨典籍里，是提到过这个阵法的。

    ‘玄墨伏羲阵’为上古十大奇阵之一，以奇巧变化见长，据说能变换出三七二十一种玄妙阵型。那阵核处能凝成漩涡状的黑洞，不断从外界吸取天地间无处不存的先天灵气以支撑那阵中的煞气，据说阵内变化万千，若是此阵一牵动，那是可以见神杀神，见魔杀魔的！

    这样的上古迷阵自然不是一般人能做的出来的，布阵者势必是个有着精纯深湛修为的高人，又会是谁呢？

    难道是卓傲那位青衣侍女？

    可是，若是罂漓漓没有记错的话，这‘玄墨伏羲阵’怕是只有卓傲、镰邑这等大宗师级别的人才做得出来，那个青衣侍女有这么高深的修为么？

    若不是她所为，那又是谁呢？

    或者说，难道有人与他们做出了同样的揣测？要对那位青衣侍女下手？若是魔族所为，那就糟糕了！

    她扭头去看莫奕，莫奕紧抿着薄唇，面色与她一般凝重：“看来事不宜迟，我们还是赶紧动身，否则若是真的让魔族抢先一步，后果不堪设想。”

    罂漓漓沉吟了片刻，点点头，当下做出了决定，让言铮立刻去召集魏星影青鸾等人，准备即刻出发。

    言铮领命之后很快就去山下通知魏星影等人去了，罂漓漓回身瞧着莫奕，却见莫奕面上的忧虑之色更甚，他蹙眉沉吟了片刻：“不是魔族。魔族若是知道那魔界之钥的下落，会直接动手去抢，不会这么大费周章布什么阵。”

    “那又会是谁呢？难道除了我们和魔族，还有第三方势力也在找那魔界之钥？”罂漓漓反问道。

    “看来那个青衣侍女身上有不少秘密，我们还是去亲自问问她本人好了。”莫奕的眼眸倏然眯缝了起来，不知为何，他的心中隐隐有些不安，总觉得这个青衣侍女背后，会隐藏着一些不为人知的大阴谋。

    魏星影等人很快就赶来了，可是，当罂漓漓看到仄仄小朋友背上那和他小小的身材不成比例的巨大包袱时，嘴角顿时抽搐：“咳咳，仄仄，你这都带的什么啊？”

    “点心。”仄仄扬起小脸儿，一脸地得意，还如数家珍地向罂漓漓炫耀：“桂花糕、提子饼、水晶馅饼....对了对了，还有刹墨城里最有名的‘天香楼’的琵琶玉露膏。”

    罂漓漓轻抚额头，感觉豆大的汗珠在往下滴：“欸，我们不是去郊游的....”

    “可是，漓漓姐，会稽山上没有这些好吃的点心。”仄仄一张小脸儿都皱成了一团，他可怜兮兮地望着罂漓漓，又偏头看了看紫云兽，罂漓漓顺着他的目光看去，顿时黑线满头，差点暴走，感情他还不是一个人，瞧这紫云兽，好歹是堂堂九级妖兽！知道什么叫做九级妖兽么！那是妖界之王！虽然是转生了，但是，好歹身份在那儿摆着啊，可瞧瞧眼前这位，有一丁点儿妖界之王的风范么？！

    你见过一只狐狸背上背着大花包袱，包袱里还在不断地向外掉糖渣儿的么？这，这，这怎么越看越诡异呢？

    若是虚冥界的众妖们瞧见它们的九级妖兽此时的模样，怕是都得横刀自刎了！

    而莫奕此时一脸揶揄的表情，仿佛是在嘲笑罂漓漓－－瞧瞧你的好儿子们。

    这两个小家伙真是不给自己长脸啊，罂漓漓在心中泪流满面。

    这时又见言铮走了过来，罂漓漓急急地对言铮如此这般交代了一番，把她不在刹墨期间的林林种种都安排妥当，虽然有小言子在，她对刹墨的事情一百个放心，但是，好歹占着刹墨族首席大巫师这个坑，该做的事情还是一样不能落下的。

    此时罂漓漓已经基本默认了自己成为刹墨族首席大巫师这个事实，这是她欠乌苏师兄和瑶姬的，既然他们已经去了，那至少在自己回到现世之前，必须得替他们好好守护这刹墨一族。

    而对于罂漓漓入主刹墨，大家都觉得这是理所当然的，包括莫奕。

    如此这般对言铮一一交代妥当之后，末了，罂漓漓似乎想起了她和烟小小之间邪恶的协议，她对言铮招招手，示意对方走近一点，在莫奕渐渐眯缝起来的眸光注视下，罂漓漓大刺刺地凑到言铮耳边如此这般耳语一番，老实人言铮那张黝黑的脸立刻就红到了耳根子。

    出乎罂漓漓意料的是，素来腼腆的小言子这次竟是红着脸颇为认真地点了点头，对于罂漓漓提及的事情竟是一口应了，让罂漓漓原本憋在心中的一番说辞顿时没了用武之地，似乎是没想到对方竟然这么干脆，罂漓漓的心中忽然没来由惆怅起来－－原来小言子大了也不中留....

    她拍着言铮的肩膀，深深地叹了一口气，怎么有种嫁女儿的感伤呢？心中忽然有些后悔拿小言子去换那颗珠子来着，怎么着都是小言子比较好，不知道现在还能反悔不？要不回头把珠子退回给烟小小什么的，小言子还是留在自家栅栏里....

    还未待罂漓漓在心中继续邪恶下去，就见身后某人面色一黑，毫不客气地伸手一揽，就将她带离了言铮身侧：“走了！”某人这句话是从牙缝里挤出来的。

    罂漓漓没来由地背脊骨一凉，似乎感受到了一股莫名的杀气....

    还是青鸾总是那么地善解人意，出来打圆场：“事不宜迟，咱们还是赶紧出发吧。”

    话音未毕，只见眼前忽然绿芒惊现，一叶一指长的竹片自青鸾袖中飞旋飘出，嗖地一声，那竹片在空中幻化成一叶轻舟模样，青鸾朝着莫奕等人微微一颌首：“这是我蓬莱仙境的法宝‘虚空竹’，可以在虚冥界大陆自由来去，是家师之前特意托人带给我的，用这个可以在最短时间内赶到会稽山，各位，请了－－”

    说完自己纵身一跃，先跳上了虚空中的那叶轻舟，众人抱着各种好奇之心跃上那‘虚空竹’，顿时只感觉耳边生风，眼前光影交错，半盏茶的功夫之后，只听青鸾说了一声：“各位，这里离会稽山不远了。”

    众人远目，只见远处墨峰碧树，苍天浮云。

    这会稽山位于虚冥界五芒星大陆地正中央，此山有七七四十九座奇峰，山峦叠嶂，崇山峻岭。天地灵气汇集于此，古柏苍松绵延成海，烟雾缭绕，云光徘徊，别有一番仙境洞天的景象。

    方才还在刹墨，这一回首，竟已在刹墨几千里之外，罂漓漓忍不住咂舌，这可比坐火箭还快，所谓的瞬间转移就是这么一回事吧？

    看来这虚冥界还有很多她不知道的好玩的玩意儿啊，心中忽然对蓬莱仙境来了几分兴趣，随手就能拿出这等宝物，那蓬莱仙境里，不知道还有多少有趣的东西呢，若是日后有机会，一定要上蓬莱仙境去逛逛。

    莫奕一瞧罂漓漓这副傻笑的模样就知道她心里在打着什么主意，他用手指轻轻地替她爬梳了一下被风吹乱的长发，淡淡地说了一句：“回头把魔界之钥寻到了，我陪你去。”

    被他看穿了心事，罂漓漓心中一暖，抬头冲他嫣然一笑。

    两人旁若无人地亲昵举动让一旁的魏星影脸都快黑成了煤炭，一看到这两人亲亲我我，他就不自禁地想到自家舅舅后位空悬，回到南海之后甚至连女色都不近，过起了禁欲般的苦行僧的生活，两相对比之下，魏星影心中的不忿就越来越强烈。

    他虽然一直很欣赏罂漓漓，觉得这丫头极其聪明伶俐，但是，对于她选择莫奕而不是选择龙宇，魏星影却一直都认为她是脑袋被门夹了才会做出这样的抉择。

    莫奕这小子虽然武功高强，但是喜怒无常，翻脸起来六亲不认，这样危险的男人，到底哪里好？

    就在此时，那‘虚空竹’渐渐在空中停了下来，青鸾的声音随之响起：“就只能到这里了，前面似乎就是‘玄墨伏羲阵’。”

    众人顺着她手指的方向看去，果然，这会稽山自山脚下到山峦顶峰，似乎都被一层朦胧的五彩云烟所笼罩，并不是寻常的云海，而是仿若人为的制造出了一道隐约的结界一般。

    