
    “别客气啊，再说了，我又不是为了你，我这是为了我那妹子的幸福着想。”沈非一边说着一边极其无耻极其猥琐地用他那双桃花眼对罂漓漓抛了个媚眼儿：“妹子，你说是吧？”

    罂漓漓的心中忽然一阵恶寒，立刻就明白了沈非想塞什么药给莫奕。

    “沈非你给我滚！立刻，马上！滚出我刹墨城去！一辈子不要再来了！谁稀罕你的破药！谁是你妹子？！！”罂漓漓顿时一窘，像鞭炮一样炸开了，毫不客气地一脚踹在沈非屁股上，连推带打地把沈非往门外撵。

    沈非连声啧啧道：“哎呀，你们真是不识好人心，我沈家的‘大力××丸’可是虚冥界千斤难求的上等灵药，可以让枯木逢春....”

    话音未落，只听啪地一声，一个飞来之物骤然让沈非在瞬间消了声，不看不知道，一看吓一跳，一个茶杯盖毫不客气地扣在沈非的脸上，刚好扣住他的嘴，那力道显然不弱，差点打断沈非的鼻梁骨，沈非被打得头昏眼花，费了好大劲才把那扣在自己脸上的茶杯盖掰下，脸上顿时现出一圈大红印记，颇为可笑，他气急败坏地指着那正悠然啜着茶的始作俑者莫奕：“兄弟，你不厚道！”

    莫奕淡定地垂眸啜了一口茶，眼皮都没掀一下，冷冷地回了一句：“如果你再不滚的话，我保证你下半生天天吃这药都没用了。”

    这是威胁，这是莫奕式的**裸的威胁。

    莫奕一边说着，一边将手中的茶杯重重地放在了一旁的小几上，寒气逼人的眸子淡淡地扫了沈非一眼，沈非顿觉背心一凉，忍不住哆嗦了一下，哪里还敢多留，脚底抹油赶紧跑，他可知道，面前这位小爷真的是个说得到就能做得到的狠角色。

    在快要走出门外的时候，他又忽然想起了什么，扭头正色对罂漓漓道：“对了，差点忘记，你寄放在我那明月峡谷的那两个二愣子，是准备什么时候领回去？”

    罂漓漓这才想起了被自己遗忘已久的土鳖少年二虎子和穷奇，她想了想，觉得此行带着他们似乎也不是很方便，于是扭头对言铮吩咐到：“回头麻烦你去堂庭的沈家走一趟吧，把他们俩给我接回刹墨来，别麻烦人家了。”

    想起那个在堂庭招来了一些神秘人的土鳖少年，言铮的心中忽然涌起一丝不太好的预感，他的神色微微地一凛，嘴唇微微地喏了喏，终究还是忍住了，什么都没说，点头应了下来。

    倒是烟小小，在众人都皆然散去的时候，忽然一脸神秘地将罂漓漓拉到了一旁，神秘兮兮地塞给她一个用黑布包裹的物什。

    罂漓漓诧异地接过烟小小塞过来的神秘物什，正想问那是何物，却见烟小小冲她做了一个嘘声的手势，悄声在她耳畔说了一句：“这是当日我从鬼域偷来的‘噬魂珠’，据说能够吞噬妖魔之物的元神，你此番去寻那魔界之钥，迟早会与魔族遭遇，这个带在身上，也许用得着。”

    罂漓漓闻言有些骇然：“可是，这是你千辛万苦偷...欸，得来的宝物，如何能轻易给了我？”虽然这‘噬魂珠’看起来的确是个有用的宝物，可是，罂漓漓也明白，这无功不受禄的，平白收她这么一个大礼，怕是有什么陷阱吧？

    “当然不是白给你的，你也得替我做一件事。”烟小小一脸理所当然地说出了自己真正的目的：“你这一走又不知道要去多久，你知道，我家小言子对你的话素来言听计从，所以趁你走之前，赶紧把小言子许给我，免得夜长梦多。”

    原来陷阱在这儿呢？罂漓漓顿时有些哭笑不得，心想小言子啊小言子，人家可是拿鬼域的镇山之宝‘噬魂珠’来给你下聘礼，你说，我这是收还是不收呢？

    不过思及小言子如今对烟小小的态度，罂漓漓想，反正那两人在一块儿也是迟早的事，还是趁着有聘礼的时候赶紧把小言子嫁了吧，免得万一哪天小言子自己开窍了要主动娶人家，那可就什么都没有了，他们刹墨还得倒贴聘礼呢。

    不成不成，这买卖不做就亏大了，罂漓漓贪财的本性立时展露无疑，她邪邪一笑，坦然地将那‘噬魂珠’收入囊中，豪迈地拍着烟小小的肩膀：“这聘礼我就不客气地就收下了，你们的事儿包在我身上，回头我就给小言子说去，让他赶紧娶了你，免得夜长梦多。”

    “嗯，多谢。”烟小小也是个奇特的女子，毫不扭捏，同样大大咧咧地凑到罂漓漓耳边：“我说你也得加油赶紧把生米做成熟饭才行，你家莫奕多危险啊，长得那么祸国殃民，武功又高，还是一族之长，多少女人眼馋着呢，还不赶紧吃了他，生吞活剥，骨头都别剩！烧了冲水喝。”

    这话一出，罂漓漓顿时冷汗都下来了，心想，大姐你这是建议我耍流氓呢，还是建议我吃人啊？等等，她怎么知道自己和莫奕好事未成？之前大家的眼神似乎都已经笃定她和莫奕昨晚是**一度，为啥烟小小又会说让她赶紧吃了莫奕呢？她难道知道了什么？罂漓漓的心中骤然一寒，她知道，自己布下的结界是绝对拦不住烟小小的，如果她有心想要破的话....难道昨晚....

    似是看出了罂漓漓的疑惑，烟小小咧嘴一笑：“明人不说暗话，那种缺德事，我才不屑做。再说了，没吃过猪肉还能没见过猪跑？姐当年在堂庭也算是见多识广，什么烟花之地没偷窥过，你说他莫奕要是真对你下了手，你还能像现在这般活蹦乱跳的，还能揣人？谁信啊？”

    罂漓漓顿时给闹了个大红脸，心想，大姐，你真敢说啊。

    “听我的，别犹豫，回头就赶紧先把他吃了，这么秀色可餐的男人不吃掉放着多闹心啊。”烟小小一副心有戚戚的口吻，让罂漓漓心中忽然又闪过一丝疑问，这位大姐，你这么能吹，干嘛不先把小言子吃了啊？

    霎时，罂漓漓的脑海中立刻就出现了烟小小一副志得意满的模样站在床头，对泪眼婆娑的小言子豪迈地说：“从今以后，你就是爷的人了。”

    罂漓漓回望了烟小小一眼，表情严肃：“咱们互勉互励，共同进步！”

    两个臭味相投的女流氓相视一笑，心领神会。两个被YY的可怜受害者言铮和莫奕的背脊骨几乎是在同时冒出一股寒气来。

    “瞧你那得意的小模样，平日里小言子长小言子短的，怎么着，一颗‘噬魂珠’就把你的小言子反手给卖了？”待到众人都散去了，莫奕自然是理所当然地陪着罂漓漓一同回了登云台的阁楼，一路上听罂漓漓说起她和烟小小的狗血协议，莫奕心下觉得颇有些好笑，毫不客气地调侃起罂漓漓来。

    “此言差矣，君子有成人之美，他们俩本就是天作之合，我这是顺水推舟呢。”罂漓漓说的那是大义凛然，说到最后还是忍不住小声嘀咕了一句：“当然，顺便收个小聘礼啥的也不为过，我家小言子这么人见人爱花见花开的好男人，只收她一颗‘噬魂珠’，算便宜她了。”

    “那是那是，比起我的聘礼来，一颗‘噬魂珠’的确太便宜了。”莫奕的唇边勾起一抹揶揄之色。

    没想到这句无心之语倒是让罂漓漓顿时蹙起了眉头，她紧走几步来到莫奕跟前，一脸正色道：“其实，你不需要为我牺牲那么多，再说你之前给他们许诺那些，万一你的族人不答应怎么办...”

    话音未毕，莫奕已经采取了最直接的让她闭嘴的方式－－单手一揽将她勾入怀中，直接以吻封缄。半晌之后，他才放开那可耻地被吻得头晕目眩的她，同样正色道：“这些是我的事情，不是你该考虑的问题，我既然能说出来，就自然有我的盘算，你不需要感到不安。再说了，如今我是纳禹一族的族长，一切我说了算，之前我已经替他们做得太多了，早就超过了他们的预期，让他们放点血也是应当的。”

    “可是，你好歹也是堂堂纳禹一族之长，不和自己的族人呆在一块儿，成天和我腻在一块儿算个什么事儿？”想起他那些族人和他那个叫作俞丞的好友，她的心中还是多多少少有些阴霾的。

    “放心，我们纳禹的族人都是些散漫惯了的家伙，没那么多规矩，有事他们自然知道该怎么联系我，我要是成天在他们面前晃悠，他们估计就是成天排着队向我挑战，我才没功夫跟那帮大老爷们成天打架。”他撇撇唇，继续道：“再说还有俞丞帮忙看着，那家伙之前摆了我一道，后来向我挑战又败在我手上，总得让他付出些代价来！”

    罂漓漓此时才终于明白莫奕身上那些伤痕是哪里来的，她是说怎么越看越像是鞭伤，而那俞丞便是使鞭的，感情这位大爷的伤痕是自家兄弟打斗时候弄的啊，她就说嘛，这年头能让莫奕受伤的高手，实在是不多了。

    “可是，你的父亲...”她忽然又想起了他那个顽固的父亲，却不知道他又是如何与他父亲协商的。

    “他老人家拿着我给他从‘幽冥谱’里誊抄出来的所谓秘笈闭关研究破虚去了，估计没个十年八年不会出来的。”用‘幽冥谱’里所记载的那些狗屁看不懂的所谓秘笈换得父亲的妥协，直到现在莫奕都还在感慨自己的聪明才智。

    她张嘴还想再说点什么，却见莫奕不耐地俯下身来，似乎受够了她的十万个问答，他用那双深邃如谭的眸子凝望着她：“漓漓，别什么事都想自己一个人扛着，我不管你是什么人，是刹墨族的当家人也好，是玄悦的继任者也罢，你就算是女王也好，都不重要，在我面前，你就是一个小丫头。”

    这话说得可真够嚣张的，就在罂漓漓再次怒目而视的时候，他忽然用额头轻轻抵住她的额头，轻声在她耳畔呢喃道：“我说过，你还有我，所以，不要总是一个人逞强，试着再相信我，依赖我一些，嗯？”

    她闻言微微一怔，心中如初雪消融一般渐渐化开。

    忽然又想起了之前烟小小贼西西说过的那句话－－回头就赶紧先把他吃了，这么秀色可餐的男人放着多闹心啊。

    没错，她此时深刻地体会到了烟小小那句话的涵义，并且，心有戚戚！

    原本圈住他脖颈的手臂突然箍得更紧，她忽而戏谑地笑了起来，倏地倾身向前，温热的唇猛然覆上了他的唇：“看来，我得努力把你父亲口中的妖女这个身份坐实了才行。”

    