
    （008）大风起兮云飞扬

    [更新时间] 2011-09-12 08:00:00 [字数] 3030

    众人顺着她手指的方向看去，果然，这会稽山自山脚下到山峦顶峰，似乎都被一层朦胧的五彩云烟所笼罩，并不是寻常的云海，而是仿若人为的制造出了一道隐约的结界一般。

    而且，若是细看的话会发现，在那会稽山七七四十九峰的主峰半山腰处似是停着一片古怪的云朵，山风赶着其他的五色云彩缓缓浮动，唯独这片云彩仿佛被看不见的绳索拴住，安然不动。

    罂漓漓掐着生灵诀又细细查看了一番，这才发现，那朵古怪的云彩之下是一处被浓黑的雾气遮住的密林。可是当她试图掐着生灵诀再看仔细的时候，却被一道神秘的类似结界的封印所阻，完全看不透那密林内的情形，只注意到那密林偶尔有飞鸟落进去，却再也不见出来。

    看来那片古怪的云彩之下便是这‘玄墨伏羲阵’的阵核所在！

    可是，罂漓漓心中也明白，也想接近那阵核或者说破坏此阵几乎是比登天还难！这是上古十大奇阵之一，这五彩云烟看似虚无，实在汇聚着无尚精纯的天地灵力，一旦启动，那可比天雷还厉害，若是擅闯进去，让人灰飞烟灭都是弹指之间的事儿。

    而这‘玄墨伏羲阵’最大的特点还在于，看似松散毫无章法，实则却是千变万化，诡异多端，据说能够变幻出三七二十一种阵法来，就算是罂漓漓看过的那些刹墨古籍的记载中，对这‘玄墨伏羲阵’也是称颂有佳，而且没有记载破解之术。

    可是，如今的形势，就算明知山有虎，罂漓漓等人也得偏向虎山行，不知为何，罂漓漓有种强烈的直觉，那卓傲的青衣侍女势必还在这会稽山中，他们必须得找到她，关于五百年前的很多未解之谜罂漓漓还打算向她问个明白呢。

    不过，虽然势在必行，但是秉持着小心驶得万年船的宗旨，众人决定还是低调一点，先探探这“玄墨伏羲阵”的玄机再行决定如何入阵。

    在场之人，虽然修为都不弱，但是论阵法，自然当属罂漓漓最为擅长，待到青鸾找了一处平地将众人落下，她二话不说，从怀中掏出几枚竹签，左手凌空虚点，那几枚竹签便如走马灯似的缓缓旋转起来。

    这是刹墨一族最为擅长的卜算之术－－神机签。

    神机签能破世间阵法，洞察天地玄机，众人都心知这神机签的威力，也并不打扰她，此时只听罂漓漓口中念念有词，右手掐问心诀，左手作指天诀，那旋转的竹签上开始隐隐有各式各样的符咒和文字流动，再看罂漓漓本人竟是直接席地而坐，紧闭双目陷入了冥思.....

    就在罂漓漓的神机签飞速旋转的时候，一旁的莫奕忽然间察觉到了什么，只见寒眸一闪他掠身已至罂漓漓身前，手中碧绿色长刀破空而出，在众人身前划出一道冰蓝色虚圈！

    就在其余众人还未反应过来怎么回事的时候，忽然只听虚空之中传来几声鹤唳，眨眼之间，一群着青色道袍，身背巨大剑匣的年轻人已经飘然而至，只听见砰砰几声，那些看起来有些特别的仙鹤眨眼间化作一团轻烟，竟是消隐无踪，而那些身背巨大剑匣的青衣道士们转瞬就将罂漓漓等人团团围在了中央。

    他们虽然个个面容看起来都是眉清目秀，清雅的紧，可是，那身上散发出来的戾气却是如何都遮掩不住。

    而他们看向众人的眼神，更是隐隐有些不善。

    魏星影等人立刻就做出了反应，众人都迅速调整了身形，摆开迎战的阵势，将正陷入冥思的罂漓漓护在正中，紫云兽更是一跃而起，取代了莫奕的位置挡在罂漓漓身前，似乎下一瞬再有风吹草动，就会立刻带着罂漓漓腾云驾雾而去。

    莫奕眼角的余光瞥到了紫云兽此时的护主行为，倒是满意地微微点了点头，随即又上前了几步，握紧了手中的斩龙吟，森寒的目光冷冷地扫了一眼四周的不速之客，一双寒眸微微地眯缝了起来。

    虽然来人数目不少，不过他们显然还不够资格让这位新晋的纳禹族族长将他们放在眼里，横竖不过几刀的事，只不过，莫奕此时按兵不动的缘由却是因为好奇，这是哪里来的道士？要知道，虚冥界大陆可是不盛产道士这种玩意儿，他们和这‘玄墨伏羲阵’又是否有什么关联？

    忽然，莫奕的脑海中骤然闪过一道影子，青衣道士？若是没有记错的话，之前在堂庭似乎也撞见过一位，虽然年纪比起眼前这些要稍微大一些，不过装扮倒是极为相似，只是没背巨剑而已，而且还是个多管闲事的主儿，那人一眼就看穿了土鳖小子的身份，莫非....

    倒是青鸾似乎看穿了对方的身份，她自顾自地上前几步与其中一人对峙，率先开了口：“你们来这里做什么？”

    这话听起来却是知道对方的身份，众人的目光立刻就调转到她身上，只可惜青鸾带着青铜面具，却是看不清她的表情。

    随即，众人的目光又落在那位和青鸾对恃的青衣道士，只见他一身青袍和众人无异，头戴峨冠，冠上缀有丝绦缚玉穗，看起来倒是气度凝定，隐隐像是为首之人。

    那人一见青鸾，顿时眸中尽是嘲讽之色：“方才感知到这会稽山似乎有不速之客，我道是谁来了呢，原来是蓬莱仙境的青鸾，你那师傅还真是不让你闲着啊。”

    青鸾的喉头涌出一声冷哼，语气愈加森寒：“你们还没资格对我师傅说三道四！”

    此时一旁魏星影的眉头微微地蹙了蹙，认识青鸾这么久，似乎他是第一次在青鸾身上感觉到这么强烈地敌意，来人究竟是什么身份？听起来竟是与青鸾极为熟识。

    这时的青鸾仿若一只敏感的刺猬一般，感觉浑身都是竖刺，只听她咄咄逼人地继续追问道：“你们究竟来这里做什么？！”

    那青年竟是哈哈一笑：“难道只许你们蓬莱仙境的人染指虚冥界大陆，我们无极仙宫的人就不能顺道来玩玩？”

    无极仙宫？！

    听到这个名字，众人心中各自一寒，终于明白了青鸾此时的敌意缘何而来。

    无极仙宫，这是一个与蓬莱仙境几乎齐名的存在，并不存在于虚冥界大陆，有传说，这无极仙宫和蓬莱仙境似乎都在南海之滨的天外某处。

    只不过，蓬莱仙境是先天的仙灵之地，亘古以来就有之，蓬莱仙境里也几乎都是些亘古就存在的仙灵，当然，虽然青鸾本人是混杂着邺国血统的普通人，但她却是蓬莱仙境唯一的异数；而无极仙宫，却是一群由后天修道成仙之人所创立的修仙之地。

    虽然同样都是入了仙籍，不过，由于先天和后天的某些问题，蓬莱仙境和无极仙宫似乎素来就是水火不容，互相看不顺眼，几乎每隔几十年，就会比武斗法，互相奚落一番。

    但是有一点却是彼此之间共通的默契，那就是在这千万年来，他们两家几乎都从不染指虚冥界大陆的事，隐隐形成互相牵制，维持着某种平衡，不过，如今看来，事情却似乎有了一些改变。

    首先是蓬莱仙境在之前就率先派出了青鸾，如今，这无极仙宫也派了人来，难道这虚冥界大陆，即将有什么大事要发生了？

    联想到魔界之钥一事，众人的心中不免增添了几分阴霾，照理说，无极仙宫的人虽然与蓬莱仙境一直过意不去，但是也应该不会出手帮助魔族才是，让虚冥界大陆生灵涂炭，对他们来说似乎也没什么好处。

    那，他们又是为何会出现在这里呢？目的又是为何呢？

    “明人不说暗话，你们究竟想做什么？”青鸾的声音忽然尖利起来，看来，她的确是很不待见这些人。

    “我们只是奉了师命，阻止一切闲杂人等靠近这会稽山，所以，你们还是请回吧，莫要逼我们动手。”那为首的青年如是说着，那眸子却是直直落在这厢一直一言未发、紧抿着薄唇的莫奕身上。

    他的直觉告诉他，眼前这个男子很不简单。

    不动如山，却又给人一种无形的压迫感，他总觉得，这个人若是一旦出手，势必是侵略如火，势如破竹。这样的压迫感，就算是面对他的师傅时，也不曾有。

    可是，眼前这人看起来，似乎比他的师傅要年轻太多，甚至比他自个儿看起来都还要年轻，怕是不超过十七八岁的年纪，难道果真是自古英雄出少年！

    虚冥界什么时候又出了这般的高手？

    记得掌门师尊曾经提到过，虚冥界大陆除了那个早已破虚而去的惊世奇才玄悦之外，最厉害的就是玄悦座下的三大弟子，可是，那三位如今已经死了俩，只有一个叫作卓傲的，如今似乎成了蓬莱仙境骊山圣母的座上宾。

    那这一位又是什么来历呢？

    就在这时，莫奕寒眸一闪，手中斩龙吟已然呼啸而出！

    