
    就在莫奕瞬间而动的时候，忽然，两道白光从原本闭目冥思的罂漓漓的指尖灼射而出，直直射在那旋转的神机签上，顿时四周金光大盛，一幢金色光柱当头罩下，将罂漓漓等人悉数罩在那光柱之中，生生与那些无极仙宫的人分隔开来！

    那些青衣道士反应倒是极快，背上的巨剑骤然间齐齐出匣，却还是慢了一步！未待那巨剑从天而降，莫奕等人只觉身子一震，眨眼之间，四周景致已然迥异，看上去，倒像是直接来到了会稽山的山脚下，眼前一片五色迷雾，而那些青衣道士，早已不见了踪影！

    “好厉害的移步换景之术！”青鸾率先反应过来，连连称赞：“漓漓你已经悟出这‘玄墨伏羲阵’的玄机了么？”

    罂漓漓点点头，又摇摇头，在众人疑惑的目光中，缓缓说道：“这‘玄墨伏羲阵’太霸道，哪是我能轻易悟出玄机的，只不过方才那些人的出现倒是给了我一些启示，我觉得他们和这‘玄墨伏羲阵’必是脱不了关系，于是顺着他们来的踪迹卜算了一卦，没想到竟是让我误打误撞寻到了这‘玄墨伏羲阵’的入口。”

    “等等，你是说，这‘玄墨伏羲阵’是那些无极仙宫的道士布下的？”魏星影急不可待地追问道，而莫奕此时剑眉深蹙，举目远望，之前只是远观，还未曾觉得这‘玄墨伏羲阵’有多么厉害，此时来到近前，才感觉到一股摄人的力量自那阵内隐隐散发出来。

    “不光是他们布下的，我甚至怀疑，我们要寻的那个当年卓傲的青衣侍女，也是他们无极仙宫的人。”罂漓漓沉吟片刻，将自己心中那个爆炸性的揣测扔了出来，顿时众人面面相觑，竟是以为自己听错了。

    “你说什么？那个青衣侍女不是五百年前就....”青鸾未竟的话被自己吞了下去，恍然间已是大悟，是啊，五百年，若是寻常的人类女子，岂能平白活个五百年？！那些大宗师不说，但是这位当年的身份只是一个侍女而已，就算是大宗师身旁的侍女，要想活得这般的寿命也是不易，除非－－她本来就是个得道成仙的！

    如此一来便可以解释为何她能够活五百年，而且，无极仙宫的人还会出现在这里，甚至在这里布下‘玄墨伏羲阵’！

    原来无极仙宫的人竟是比他们蓬莱仙境更早涉足虚冥界大陆之事，早在五百年前就开始布局了，可是，他们的目的又是什么呢？他们派这么个女子来接近卓傲，又是什么目的？

    而之前一直沉默的仄仄此时忽然开了口：“如果我没有记错的话，师傅她老人家也是素来只穿青衣的，不过，师傅的容貌可没他们那么年轻。”

    这时大家方才想起来，这位仄仄小朋友曾经是那青衣侍女的徒弟，他对那青衣侍女的事情，应该是知道得多一些，可是说起知道得多，魏星影似乎也和她是旧识才是，之前他可是说出了不少青衣侍女的秘密来哄仄仄，罂漓漓的目光不自觉地飘向魏星影。

    此时魏星影眉头深蹙，似是在努力回忆：“我和她也不算是太熟悉，之前我来过几次会稽山，在她还没有被‘灵血咒’反噬的时候，不过，那时候的她看起来跟正常人差不多，而且在我认识她的时候，她就已经变成老太婆了，若是无极仙宫的修仙之人，应该至少青春永驻才是，而且看她平素的举止和武功修为，也并不像是修仙之人，否则也不会被‘灵血咒’反噬。”

    “如此看来，我们当下的首要目的，还是要先寻到她本人再说。”罂漓漓如此说着，拧眉去看仄仄：“仄仄，这会稽山这么大，你师傅究竟是在哪座峰里？我们既是要寻她，也得有个明确的搜寻重心才是，不然这七七四十九峰，得找到猴年马月去啊。”

    仄仄毫不犹豫地指了指远处最高的那座主峰，也便是之前罂漓漓看到那片奇怪的云朵所笼罩的地方。

    “看来，这设阵之人果然是冲着你师傅来的啊，那座山峰便是这‘玄墨伏羲阵’的阵核处。”罂漓漓的脸顿时皱的跟苦瓜一样，她就知道，那设阵之人不可能平白无故选这座山头，这可好，最不想去的地方就偏偏是目的地，不知道这算不算明知山有虎偏向虎山行。

    不过看众人的模样，倒是个个都是跃跃欲试的样子，罂漓漓叹口气，心想你们能不能不要这么热血啊，咱们是去送死又不是去迎亲。

    罂漓漓沉吟了半晌无奈地对众人说出了自己最后的担忧：“可是，虽然我们已经找到了入阵的入口，不过，这五彩迷雾可不好对付，若是贸贸然进去，只恐怕...”罂漓漓下意识地又看了看莫奕，从方才开始莫奕就一直保持着沉默，从头到尾都没有说一句话，表情却甚是凝重。

    虽然她知道莫奕在外人面前从来是个喜欢装酷不爱言语的主儿，可是，他此时的表情却又让她心中的忧虑更深了几分，就在罂漓漓走上前去打算征询莫奕的意见时，忽然，却听见仄仄惊呼了一声：“平平，你在做什么？”

    罂漓漓下意识地回头，一看可真吓了一跳，此时只见紫云兽大张着嘴，竟是在一个劲囫囵地吞噬着那眼前的‘玄墨伏羲阵’所散发出来的五色迷雾，就像是之前在红砂村时，它张嘴吞噬那妖气一般，只见它一阵狼吞虎咽之后，那原本被浑沌的五色迷雾所包围的‘玄墨伏羲阵’骤然间就散开了一条窄长的羊肠小道，竟像是被紫云兽给生生吸出来的一条缝儿一般！

    随后，紫云兽响亮地打了一个饱嗝，拍拍自己圆滚滚的肚子，似乎对于目前的效果颇为满意，它扬起尖尖的小脸儿，紫水晶一般的眼睛定定地瞧着罂漓漓，面上得意的表情就仿佛是一个做了好事正在等待被表扬的孩子一般。

    罂漓漓顿时笑开了，伸手想去摸摸它的脑袋，好好夸奖一番，只可惜，她的手还未来得及摸到紫云兽的头，另外一个人已经整个扑了上去一把将圆滚滚的紫云兽抱住，此时仄仄小朋友一副喜笑颜开的模样，他一边顺了顺紫云兽头上那一簇雪白悠长地须发，一边自顾自地说道：“平平，你真给咱们平平仄仄长脸！看样子你今儿个是吃饱了，那你带的那些点心我就不客气地接收了！”

    紫云兽微微一怔，半晌之后才反应过来仄仄这是没安好心，在打它的点心的主意呢，是可忍孰不可忍！人家紫云兽好歹是九级妖兽，妖兽之王，就算转生了，那也是极其嚣张的一主儿，那能这么轻易就被个人类的小孩欺负，就算他是仄仄，也不行！

    紫云兽紫水晶般的眼珠儿一转，趁着仄仄正得意，悄悄一张嘴，以迅雷之势在仄仄还未来得及缩回去的手背上恶狠狠地咬了下去！

    “啊！你干什么！快放开，放开，我的手不是蹄花儿！”那一口咬的可真给力，顿时就咬得仄仄眼中泪花儿翻滚，毫不犹豫地一拳挥出，差点把紫云兽的肚子给打穿咯：“不给就不给嘛！你干嘛咬人啊！”

    仄仄一边捧着自己被咬出了一排整齐牙印儿的小爪儿使劲吹着，一边恶狠狠地控诉着紫云兽的‘罪行’，似乎压根就忘记了是自己挑衅在先。

    而紫云兽骄傲的小头颅一扬，回他的是一声冷哼，转身又扭到罂漓漓怀中蹭啊蹭的，敞着欢的撒娇呢。

    罂漓漓眼瞧着这别扭的两个小家伙，顿时又是满头黑线，心道是，这俩儿子带着可真是够热闹的，顿时又想起了之前他们俩硬生生将自己身上的巨大包袱塞进自己百宝囊的模样，禁不住哑然失笑，果然还是两个孩子呢。

    不过这会儿可不是看小孩子斗气的时候，眼见紫云兽将这‘玄墨伏羲阵’的五色迷雾吞了进去，眼前现出一条羊肠小道来，她知道，得赶紧入阵，否则过一会儿这周围的五色迷雾又会聚集过来，而且，那些无极仙宫的人，怕是也要追来了。

    “事不宜迟，我们还是赶紧入阵吧。”青鸾自然也想到了这茬，她心下着急，急急地催促道。

    罂漓漓点点头，不过很快面色就变得肃然起来：“不过，有一点我要事先告诉大家，这个‘玄墨伏羲阵’是以布阵者的灵气为主络，设有玄妙难测的种种玄机，其中之一最有杀伤力的便是－－只要有异种灵气一经侵入，就会立刻启动阵法，汇集方圆百里的五行之力顷刻将来犯者绞成碎片。”

    罂漓漓说出这话的时候，面上还是有着些许忧虑，方才使用神机签虽然没能卜算出破解这‘玄墨伏羲阵’的方法，却也不算毫无收获，至少还是窥探了些许玄机。

    “所以，我们入阵之后，不能动用灵力是吧？”魏星影很快明白了过来，浓眉拧成了一线。

    “对！我们原本就是偷偷潜入，能不遇敌当然最好，但若是一旦遇敌，那就只有一条路可走－－”罂漓漓的神色越来越严肃。

    “若是遇敌，你们便先走，我来断后。”一直未曾言语的莫奕突如其来地扔下这么一句，不仅是罂漓漓，在场的所有人都愣住了。

    只有罂漓漓在微微一怔之后，很快点点头，附和道：“没错，若是遇敌，我们只有便一条路，赶紧跑！能跑多远跑多远，让莫奕断后便是。”

    魏星影瞄了罂漓漓一眼，似乎没有料到她竟会附和莫奕，心道是，虽然他莫奕是个永生，也不至于这般嚣张吧？大家都不能动用灵力，难道他还能用不成？

    似是看出了众人的疑惑，罂漓漓赶紧解释道：“他们纳禹人个个都是天生的杀人行家，就算不用灵力，我相信他就凭他的刀法，也能替咱们抵挡一时半会儿。”

    说完还扭头对莫奕眨眨眼调侃道：“是吧？奕哥？咱们的小命可都挂在你的刀尖上了啊。”

    莫奕冷哼一声，对她**裸的拍马屁嗤之以鼻，他自顾自地上前拍了拍紫云兽的脑袋，紫云兽倒是也聪明，立刻就心领神会，顿时吐出一圈紫色的轻烟，那轻烟在莫奕周身缭绕，眨眼间，莫奕浑身的灵气就消隐无踪！

    罂漓漓眼前一亮，这才想起他们还有打家劫舍必备的九级妖兽，仗着紫云兽吐出的紫烟，只要他们不出手，要隐藏自身的灵气不被人察觉是轻而易举的事情。

    待到罂漓漓周身的紫烟也弥漫开来，莫奕这才缓缓地伸出手来，握住她的手，掠身带着她飞速地入了阵，循着那片奇怪的云的方向掠身而去....

    