
    霎那之后，只听得一声接一声的砰砰之声，在一片尘土飞扬中，又有无数的纸碎片漫天飞舞，而一切还没有结束，就在怀敛还来不及收回巨剑的时候，忽然，只觉头顶一暗，一块小山般巨大的山石仿若从天而降一般，竟是直挺挺地冲着怀敛的顶门砸来！

    怕是泰山压顶也就这么一回事吧！罂漓漓惊得险些再次惊呼出声！这要是砸下去非得把那怀敛砸成肉泥不可！

    而就在此时，她只觉得手中一空，隐约听见莫奕说了一句：“乖乖待在这里别动！”待到回神之时，却见莫奕已然冲天而起，手中斩龙吟倏然化作一道碧绿色的电光，收束成一线，直直刺向那巨大山石的下缘，可是，那山峰一般的巨石下坠的力道却并没有因此而停顿，眼前就要连莫奕一同砸成肉泥，只听轰然一声，那巨石的顶端轰然爆碎，就像火山爆发一般，一柄碧绿色长刀倏然间从山石的顶端冲了出来，紧接着，又是轰隆隆几声巨响，那泰山压顶一般的巨大山石竟然在莫奕和怀敛的头顶上方四下崩裂了！

    顿时，四下烟尘四起，山石扑簌而落，而那兰衣少年和青衣的青年背对背并肩而立，竟如巍峨群山一般屹立在淡金色的阳光下，晃眼看去竟是有些灼眼....

    罂漓漓此时的表情怕是只能用骇然来形容，方才莫奕的出手，从头到尾，没有动用一丝灵力，纯粹依靠的是‘斩龙吟’本身的霸道之气一刀劈山，出手干净俐落，刀气纵横无敌，光靠刀气就能霸道到这个地步，莫奕此时的真正实力究竟已经到了何等地步？罂漓漓几乎不敢去想象！

    似乎每一次看见莫奕出手，都能给她带来无比的震撼，她的心中忽然产生了一种莫名的信心，假日时日，莫奕必是能超越他的父亲，甚至有可能与玄悦相提并论。

    不同于之前的不安和惶恐，此时的罂漓漓心中却是骄傲莫名，因为这个男人是属于她的，他愈强，她自然应该愈加骄傲才是，而且她知道，他之所以变得越来越强，是因为他想让自己更依赖他一些，思即若此，心中的暖意渐渐染上眼角眉梢。

    可是看见那树下并肩而立的两人，却又有些惊诧了，莫奕方才为何会突然出手呢？

    助人为乐似乎并不是莫奕一贯的作风，而且按照他们目前的处境，这么贸贸然出手绝对不是好选择，最重要的是，莫奕并非有勇无谋之人，那么，必是有什么让他必须出手的理由。

    罂漓漓学莫奕的模样微微眯缝了眼，忽然觉得此时那并肩傲立的两个背影似乎隐隐重合，那两个人的背影看起来竟是极为相似！并不是说外貌，而是感觉，两个人身上所散发出来的傲视天下的气质极为相似，难道莫奕是对这怀敛产生了惺惺相惜的感觉？

    因为看到那个人，就仿佛看到另外一个自己。

    罂漓漓忽然明白了莫奕出手的理由。

    她的嘴角微微勾起一抹浅笑，这个任性的家伙啊，真像个孩子。

    而那怀敛则更是个有趣的人，他甚至看都没有多看莫奕一眼，对于眼前之人的突然出现也没有太多的惊奇，只是轻声说了一句：“好霸道的刀法！”

    而素来在外人面前喜欢装酷装哑巴的莫奕竟是难得地回了一句：“你的剑法也不赖！”

    一来一回这对话，倒真真是有些英雄之间惺惺相惜的意味，只不过，此时还不是相惜的时候！因为一切还未曾结束！

    两人几乎都同时感觉到，有更大的危险正在悄然的接近！

    莫奕和怀敛这萍水相逢的两人极为默契地对望了一眼，下一瞬，竟是同时出了手！

    出手的方向却是背道而驰！一个向东一个向西，只见天际线上一道青色人影和一道兰色人影如两道惊鸿一般在空中划出美妙地弧线，青锋巨剑和碧绿长刀在两人手中如蛟龙翻飞！

    顿时四野冷光暴闪，寒气瑟瑟，肃杀之气弥漫，恍若置身于严冬时分的古战场。处处剑气，处处刀魂！罂漓漓恍惚觉得自己仿佛是在见证什么重要的时刻！

    一切就在那么一瞬，当罂漓漓只微微一眨眼的功夫，四野已经重新归于平静，青衣的怀敛和兰衣的莫奕依旧是背抵背并肩而立，仿佛方才什么都没有发生过一般，可是，那剑下和刀下滴答滴答流淌着的鲜红色的血液却又似乎是在说明着什么！

    这时候，罂漓漓方才发现，莫奕和怀敛的手中，各自提溜着一颗还在滴血的脑袋，那脑袋却压根不似人类！

    这又是什么东西？！

    而就在这时，只听见一声惊天动地的巨吼，虚空之中，忽然现出一个巨大而丑陋的怪物身形，那怪物蛟身豹头，身长至少十丈，模样颇为狞猩恐怖，而且，那蛟身上竟是有五个脑袋，当然，这还不算莫奕和怀敛手里提溜着的两个，这时罂漓漓方才发现，莫奕和怀敛手中提着的，正是那豹头蛟的脑袋，难怪他们俩方才要反方向而动，这豹头蛟的脑袋之间至少有好几丈的距离，而方才被他俩砍掉的，正是位于最左右两端的！

    “吼吼！”

    这豹头蛟被砍掉了两个脑袋，此时已是狂暴不已，发出惊天动地的嘶吼声，庞大的身躯如秋风扫落叶般向莫奕和怀敛所在的方向扫来，却见那两人身形如夜蝶一般轻盈，轻松地躲过了那狂暴的一击，如闪电一般又是背道而驰，刀光剑影，手起！头落！

    那豹头蛟又有两个脑袋被那默契的两人齐齐砍下！

    而那豹头蛟在眨眼之间被砍下了四个脑袋之后，终于是怒到了极致！

    只见它那剩下的三个脑袋忽然间灼射出一道赤红色的光芒，在一瞬间合而为一！

    紧接着，它发出悲鸣怒吼，那合而为一的三个脑袋中忽然喷薄出如烟般地血雾！

    “躲开！这是千年血蛟！被那精血喷到会化为污血的！”就在这时，魏星影等人原本躲藏的那颗树下忽然发出一声惊呼，听那声音，却像是紫云兽的，就在莫奕和怀敛下意识纵身而起躲开那千年血蛟喷薄出来的血雾时，那血蛟忽然注意到了什么一般，竟是调转了方向，向着罂漓漓和魏星影等人所在的方向狂喷起血雾来！

    “漓漓！”莫奕心下一惊，正想掠身去救罂漓漓，那千年血蛟却仿若早就知道他的意图一般，那巨大的躯干只横横一扫，冲着莫奕的面门长驱而来，莫奕手起刀落，却只听见一声铿锵，那斩龙吟斩在千年血蛟的身上，竟是如同砍在铁石上一般，莫奕这才想起，这玩意儿的弱点只在头颅，这躯干，却是刀枪不入的！

    可是，因为方才这一拦，却让莫奕错过了营救罂漓漓的绝佳时机！他只能眼睁睁地瞧着那血雾冲着罂漓漓所在的方向喷薄而去，心中顿时焦急万分！

    而魏星影等人倒是反应还算及时，都纷纷脚底生风闪身而过避了开去，只有那之前独自一人被莫奕带到了树上的罂漓漓顿时就傻眼了，她虽然轻功了得，但是，那些凌空步虚的玩意儿都是得动用灵力的，可是如今在这‘玄墨伏羲阵’中若是动用灵力，就是自寻死路。

    而且她又不像他们其他几人，都有扎实的基本功，就算不动用灵力，也能脚底生风，她离开灵力，就基本等于废人一个，这下可好，只能等死了，反正横竖都是一死，不如动用一下‘莲若’试试，就在罂漓漓准备死马当做活马医孤注一掷的时候，忽然只听耳边生风，一道紫影倏然间一跃而上，在那血雾离罂漓漓的脸只有一寸的时候，将她从树上叼了下来，没错，是叼，准确说是叼着罂漓漓的衣领，罂漓漓还没反应过来怎么回事，只觉得自己身子一轻，待到反应过来之时，已经稳稳地趴在了紫云兽的背上，等等，不对，紫云兽平平什么时候变得这般大了？

    之前的紫云兽还只有仄仄那般高，如狐狸一般的身形，此时却是从未有过的庞大，抵得上罂漓漓在现世动物园里所见过的那非洲雄狮了！

    那紫色的皮毛下，云朵般的花纹一圈一圈地荡开，而头顶上方，竟是有一只如玉做的犄角，看起来晶莹剔透，灼射出万丈光芒！

    罂漓漓的脑子里顿时又闪过一丝念头－－它莫不是又进化了？

    就在众人瞠目结舌的目光中，紫云兽纵身一跃，平稳地落到了地面。

    而一旁原本心都提到了嗓子眼的莫奕此时一看罂漓漓脱了险，方才长长地出了一口气，手中斩龙吟再次出鞘，却是奔着那千年血蛟合而为一的那个硕大的头颅而去！

    “漓漓姐，抓着我的犄角！”紫云兽的声音清晰地传来，罂漓漓下意识地赶紧照做，她的手方一触碰到那犄角，就感觉到手心处一片灼热，暖暖的感觉从手心贯穿到全身，而一道紫色神光骤然间将罂漓漓整个护在其中，这时，就听紫云兽一声长鸣，驮着罂漓漓竟是也直奔那千年血蛟而去！

    