
    罂漓漓还来不及猜想这千年血蛟背后的指使者究竟是谁，忽然，当紫云兽快要拐出那千年血蛟的食道时，只感觉眼前一片赤红，那千年血蛟体内的污秽精血竟是疯狂地迎面席卷而来！

    好在紫云兽早有准备，只见它的犄角处再次灼射出一道紫色光华，将自己和罂漓漓齐齐罩住，就在紫云兽纵身一跃打算穿过前方血淋淋的内壁时，忽然罂漓漓却发现了什么：“平平，快看，那是什么！”

    紫云兽微微地顿了顿，这才发现，前方不远处似是隐隐泛着金色光华，而那金色光华之下，还有两个晶莹剔透如蝉蛹般裹着的圆球。

    “那里应该就是这千年血蛟的内丹所在！”紫云兽如是说着，开始放慢了脚步，小心翼翼地接近那片金色光华，待到快要走近，又听见罂漓漓呀了一声，紫云兽下意识地问道：“漓漓姐，怎么了？”

    “那是活物！”罂漓漓指着那两个晶莹剔透的圆球，颤声道，她如何都没有想到，在这千年血蛟的腹中，除了他们，竟是还有别的活物！

    “看来是之前被这千年血蛟生吞下肚的！”紫云兽却是不以为意，口中渐渐地喷薄出淡淡紫雾，在它和罂漓漓周身形成一道又一道紫色的防护之后，一点一点地向那光华处靠近！

    就在此时，那金色光华处忽然出现了一道漩涡，紧接着，仿若这千年血蛟体内所有的精血都开始向那旋涡处汇聚，眨眼的功夫之后，那些精血竟是渐渐形成一个模糊的兽形！

    那玩意儿看起来极其地恶心，就仿佛是一具被剥皮的血肉模糊的动物尸体一般！

    “出现了！血灵兽体！”紫云兽却仿佛早就料到了一般，并不惊慌，耐心地对罂漓漓解释道：“这是千年血蛟内丹的守护灵，是它的精血凝聚而成，我们要抢它的内丹，就必须克制住这血灵兽体才行。”

    “要怎么做？”罂漓漓虽然知道紫云兽身为九级妖兽，必是有些本事，但是，在她的心目中，紫云兽却如同她的儿子一般，依然是个孩子，哪有打仗的时候让儿子冲锋陷阵的道理，她心想如今是在地底，若是动用灵力，应该也不会触发那‘玄墨伏羲阵’才是。

    灵力在指尖渐渐汇聚，罂漓漓此时目光灼灼，犹如一头瞅准了猎物的猎豹一般，似乎只待紫云兽说出那血灵兽体的弱点所在，就准备一击必杀。

    “它是杀不死的，这血灵兽体是千年血蛟的精血凝聚而成，只要是在千年血蛟的体内，它的精血就会源源不断地汇聚而来，我们根本不可能彻底杀死它！”紫云兽微微地摇了摇头，渐渐地俯下身，头顶的犄角灼射出道道紫色光圈，一字一顿地说道：“唯一的办法，是趁我引开它的时候，漓漓姐你速速去将那内丹夺了吞入腹中，只要内丹消失，血灵兽体也会消失，这千年血蛟也自然会死透。”

    就在这时，那血灵兽体已然怒吼着呼啸而来，血淋淋的身躯看起来颇为狰狞，那血盆大口似是要将紫云兽和罂漓漓一口吞入腹中似的，却见紫云兽骤然腾空而起，一跃而起，直接越过了那血灵兽体，来到那片金色光华之前，这时，罂漓漓方才看清，那片金色光华的正中，仿佛一张蜘蛛网一般，包裹着一枚红彤彤椭圆形的小珠子，那玩意儿看起来晶莹剔透，却又仿佛渗着血一般，最恐怖的是，那玩意儿竟是还在上下抖动，仿若心脏在跳动一般。

    罂漓漓一时之间竟是看怔住了，这时只听紫云兽的声音焦急地传来：“漓漓姐，你还愣着干什么，赶紧把那内丹取来吞了！”

    “啊？！吃了它的内丹？！”罂漓漓这才反应过来紫云兽竟是想要让她把那玩意儿给生吞了，胃里没来由地觉得一阵恶心，之前那千年蛇精的内丹是被她的朱雀之殇印记给吞噬了，所以并没有生吞妖兽内丹的经验，此时一听要生吞那玩意儿，竟是觉得有些肠胃翻涌。

    “不然你以为我费尽千辛万苦钻到它肚子里来干嘛？我和它是同类，它的内丹我可没兴趣吃。”这时，那血灵兽体又已转身呼啸而来，紫云兽再次轻巧地避开那血灵兽体狂暴的攻击，头顶的犄角再次灼射出一道道紫色光圈，隐隐将那血灵兽体罩住，然后难得说了一句玩笑话儿，虽然这笑话实在很冷：“这千年血蛟怎么说也有上千年的修为，你若是吞了它的内丹，就相当于平添了千年的修为，那是多少人梦寐以求的事。”

    “欸，能不能不吃....”罂漓漓始终觉得让自己生吞那玩意儿就跟让她生吞鸡蛋一般有些强人所难，虽然知道这是别人梦寐以求的东西，但是在她看来，实在是有些恶心的紧。

    这时，只见那血灵兽体一化为二，二化为四，竟是分出了无数的分身出来，将紫云兽之前灼射出的光圈悉数吞入腹中，此时齐齐张着血盆大口，向他们怒啸而来！

    “漓漓姐，这会稽山可是危险重重，不止是有千年血蛟，我感觉得到，还有很多被驯化了的妖兽都潜伏在这会稽山中。”紫云兽知道再不能拖下去，虽然凭着它的本事，这血灵兽体自是不能伤它和罂漓漓半分，但是如此拖下去，抢内丹的难度也会越来越大，好在它与罂漓漓相处了这许多日子，自然已经颇为了解罂漓漓，一句话就戳中了罂漓漓的软肋：“若是你不想拖奕哥哥后腿，让奕哥哥独立应战的话，最好是赶紧吞了它。”

    罂漓漓艰难地咽了咽口水，知道自己没有选择余地。比起拖莫奕的后腿来，这妖兽内丹算什么，就算是让她把眼前这恶心吧唧的血灵兽体吃了，她也，欸，好吧，她也能闭着眼睛吃下去！

    豁出去了！

    趁着紫云兽一跃而起，双爪生风，将那呼啸而来的血灵兽体挥开之际，罂漓漓一个鱼跃，纵身而起，一把抓住了那如蜘蛛网般罩住那内丹的细丝，就在这时，却感觉一股强大的吸力从那粘乎乎的细丝传过来，不好，那细丝竟是有生命一般，在吞噬她的灵力！

    罂漓漓急中生智，急急地运起离火之间，指尖陡然蹿起一簇幽冥之火，那细丝一触火，骤然缩了回去，随即，那红彤彤的椭圆形内丹就这样骨碌碌滚入罂漓漓的手中，罂漓漓嫌恶地看了一眼，眼睛一闭，心下一横，抓着那内丹倏地一声丢入口中，咕噜一声，硬生生给咽了下去。

    骤然之间，只觉得浑身灼热起来，竟是燥热难耐，全身上下似乎每一个毛孔都在向外喷火一般，若不是对紫云兽有着十足的信心，罂漓漓差点以为对方是想害死她。

    而就在罂漓漓吞下那千年血蛟内丹的时候，那些血灵兽体也在一瞬间灰飞烟灭，紫云兽急急地跃了过来：“漓漓姐，五气归元，调息纳气！”

    罂漓漓按照紫云兽所说，赶紧就地盘坐调息纳气，可是，越是调息纳气，那股子灼热感就越强，那种发自血液深处的燥热感却是犹如万蚁噬心一般地难忍，只觉得浑身都在灼烧一般，剧烈的痛楚贯穿到周身的每一寸，简直疼的罂漓漓差点晕厥过去，整个人的神志开始渐渐模糊起来，只觉得脑中轰然一声，仿若什么东西在剧烈爆炸一般。

    “遭了，莫非这千年血蛟的内丹对你来说太过烈性了？”紫云兽的喃喃自语隐隐地传来，此时罂漓漓仅剩的那点意识简直想骂娘了，心想，平平啊，坑娘也不是这样的啊，这时候才说有副作用是不是太晚了啊？

    就在这时，只觉得眼前骤然一亮，似乎有一道熟悉的声音隐隐传来，紧接着，罂漓漓只感觉自己的身子一歪，脚下一轻，似是被人抱了起来：“漓漓？！”

    罂漓漓心想，自己这不会是给疼死了吧？都开始幻听了。

    “漓漓？！怎么回事？！”幻听再次传来，这一次罂漓漓却是听得真切，这是莫奕的声音，顿时就有了主心骨一般，罂漓漓几乎是费劲全身气力从牙缝里挤出一句：“平平....让我...吞了这妖兽...内丹，我...现在...全身都在烧...烧一样....”

    “怎么回事？！”莫奕的怒吼声差点震破了罂漓漓的耳膜，倒是让她的神志渐渐清晰起来，而紫云兽怯怯地声音半晌之后才低低地传来：“我以为这千年血蛟的内丹是好东西，让漓漓姐给吞了，没想到，她竟会有这般大的反应。”

    “这位姑娘怕是极度寒阴的体质，这千年血蛟的内丹却是阳性十足，二者相冲，所以才会阴差阳错出现这样的状况。”那无极仙宫的弟子怀敛不知道何时也出现在莫奕身旁，他拧眉看了看莫奕怀中的罂漓漓，淡淡地说出了罂漓漓痛不欲生的缘由。

    “那要如何是好？”莫奕抬头瞧着怀敛，急急地追问道。

    却见怀敛只是摇头，低垂了眼眸。

    莫奕的心下一沉，面色骤然冷峻如万年雪山，难道要他眼睁睁看着罂漓漓这般噬心而亡？

    