
    就在莫奕的斩龙吟劈空而去的时候，怀敛竟是犹如心有灵犀一般，竟是同时动了，不过这次却不是与莫奕背道而驰，而是紧随其后，只听见哧地一声，那千年血蛟合而为一的最后一颗头颅霎时被砍飞了出去，可是，一切却还没有结束！

    那断头的千年血蛟的身体并没有颓然落地，却是忽然急速膨胀开来，越来越大，越来越大，那巨大的身躯虽然没了头，却依然剧烈地扭动着，如秋风扫落叶一般，刮起无数的飞砂走石，狂暴的扫荡着四野，而那断头处此时不断喷薄出无数的精血来，仿若血雨一般四下散开，顿时四野之内腥臭无比！

    而那精血喷洒之处，无论花草树木，悉数在瞬间变成黑炭一般！竟是还冒着一缕缕刺鼻的轻烟！好强烈的腐蚀性！

    这时只见那原本腾空而起的紫云兽的头顶犄角忽然灼射出一道紫色光华来，那光华倏然映射在那无头的千年血蛟的腹部，竟是将那血蛟的腹部隐约破开了一个环形的大洞，而只听紫云兽长嘶一声，驮着罂漓漓倏地纵声一跃，就顺着那个破洞直接钻入了千年血蛟的腹中，瞬间消隐在众人的视线之中！

    “漓漓！”莫奕不知道紫云兽这是想做什么，心中万分担心罂漓漓的周全，纵身提刀便要紧随而去，就在这时，那无头的千年血蛟忽然身子一僵，紧接着，地面忽然裂开一条巨大的缝隙，而那无头千年血蛟哧溜一声，竟是以石破天惊之势直接钻入了地底！

    而让人诧异的是，待到那千年血蛟整个消失在地底之后，地面又神奇地合了起来，仿若方才什么都没有发生，罂漓漓和紫云兽仿若凭空消失了一般！

    地遁之术？！这玩意儿也会地遁之术？看样子它是躲到地底下去，这又该如何是好？

    莫奕手中的斩龙吟狠狠地插入地面，几乎将脚下的地面震开一个巨大的深坑，顿时碎石四起，却并没有寻到那千年血蛟的踪迹！

    而就在这时，只听见一声清脆的童音在哇哇大叫：“死老头，放开我！快放开我！我要去救漓漓姐！”

    那是仄仄的声音，莫奕下意识的抬头，这才看到魏星影一手提溜着仄仄的衣领，一手扣住他的双手：“臭小子，你想找死啊！跟你说过多少遍了，不能在这’玄墨伏羲阵‘中动用灵力！”

    莫奕这才想起，仄仄也会地遁之术，可是，仄仄和那千年血蛟不同，他们只是寻常的人类，若是要使用地遁之术，就必须得动用灵力，那么，这‘玄墨伏羲阵’势必会启动，后果却是不堪设想。

    思及这‘玄墨伏羲阵’，莫奕的目光立刻就落在了怀敛身上，英挺的眉宇微微地一蹙，手中的斩龙吟微不可察地调转了刀锋，似是看穿了莫奕心中所想，青鸾疾步上前拦在了他面前，不动声色地隔开了莫奕和怀敛，然后冲着怀敛微微一颌首，一针见血对他说道：“怀敛，咱们明人不说暗话，你身为无极仙宫云水阁阁主座下的首席大弟子，应该是知道如何暂时压制住这‘玄墨伏羲阵’吧？”

    此时众人方才知道，原来青鸾也是认识这怀敛，竟是能一口说出对方的身份来，而怀敛此时瞧见青鸾，却也只是微微一怔，看起来并没有多惊诧的样子，而且他的身上也并没有之前那些无极仙宫的弟子那般的戾气，他信手一指，那柄原本还漂浮在空中的巨剑倏地一声回到身后的剑匣之中，看向青鸾的目光却是一股子的冷漠和内敛：“你们究竟是来做什么的？”

    “若是可以，我们并不想在此时和你们无极仙宫为敌。”青鸾并不直接回答他的问题，只是坦然地说出己方的立场，却又担心罂漓漓的安危，也懒得跟怀敛废话太多：“你要知道的事情回头我们自会给你一个交代，但是现在救人要紧！方才的情况你也看到了，我们的同伴被那千年血蛟带入了地底！必须得动用地遁之术才能将她带出来，可是在这‘玄墨伏羲阵’中，除了你们无极仙宫的人，谁都不敢动用灵力，我知道，你必是有办法能压制这‘玄墨伏羲阵’，所以.....”青鸾聪明地点到为止。

    而怀敛不动声色地瞥了一眼身旁一脸焦急的那兰衣少年，方才的惺惺相惜似是还回荡在胸中，怀敛活了这千余年，还是第一次遇到这般让他刮目相看的年轻人，此时心中颇有些惺惺相惜的结交之意。再说方才他还欠着这人一个人情，若不是那少年及时出手相助，此时他怕是也不能完好无损地站住这里，虽然有违师命，不过，他怀敛也并非不近人情之人，恩将仇报并不是他的作风，更何况，他的直觉告诉他，对于这个兰衣少年，最好是能引以为友。

    而且，看青鸾这般坦荡的样子，他们应该也不是什么十恶不赦之人。

    思即若此，怀敛回头看着莫奕，一脸地肃然之色：“记住你们方才所说的话，待到救出了你们那个同伴，须得给我一个合理的解释。”

    莫奕此时心系罂漓漓，哪里顾得上那么多，不管怀敛说了什么，他都没有意见，见那兰衣少年慎重地点了头，怀敛也不犹豫，双目中神光闪过，双手在胸前飞快划动，带出一片虚影，一片水波状光华若隐若现地从他手中游离而出，渐渐笼罩在众人身上，紧接着，怀敛从怀中掏出几张纸符，双手穿花蝴蝶般扬起，眨眼就将那纸符贴在众人的身上，只听他口中喃喃地又叨念起运用之法，声音轻若蚊咛，却被青鸾听了个仔细。

    青鸾轻声说了一句：“遁天符？”

    怀敛瞥了她一眼，一副算你还有点见识的表情。

    不多时，众人只觉那贴在身上的纸符中渐渐散发出一种奇特的道力，顿时眼前数道清气犹如灵蛇缠绕盘旋，之后便觉身体一轻仿佛被暖流裹住，之前这‘玄墨伏羲阵’所带来的压迫感骤然间全无，浑身上下竟是说不出的舒畅，竟似乎与这‘玄墨伏羲阵’融为一体了一般。

    “成了！走吧！”怀敛一脸坦然地回身瞧着莫奕，莫奕诧异地回望着他，莫非，他是打算和他们一起去救人？

    “你们那位同伴也是因我而遇险的，我理当尽一份力。”怀敛这副君子坦荡荡的模样，倒是让莫奕再次青眼相加。

    众人也不犹豫，紧随着仄仄一同消失在方才那千年血蛟消失的地底.....

    话说罂漓漓之前被紫云兽驮着直接闯入那千年血蛟的腹部之后，只觉得一阵阵难闻的恶臭迎面扑来，熏得她简直快要窒息，这时候只觉得那千年血蛟的身躯剧烈地扭动着，这感觉，倒是像之前罂漓漓曾经是永徽城的地下钻入的那千年蛇精腹中的情景，只不过之前是被迫的，这次却是她主动钻进来的，却不知道紫云兽这番举动意欲为何：“咳咳...平平，我们这是要做什么啊？”

    虽然她知道紫云兽必是不可能害她，但是这样的举动未免有些诡异。

    “这千年血蛟的致命弱点，不在头部，在腹中！”紫云兽的声音此时听起来有些不太一样，也许是因为进化的缘故，罂漓漓总觉得它的声音已经渐渐趋于一个变声的少年一般，她欣慰地拍拍它的脑袋，心想照此下去不需要多久，它也许就能回到九级妖兽的巅峰状态。

    “那我们现在要做什么？”罂漓漓尽量调整自己的呼吸，紧紧地趴在紫云兽背上，瞧着紫云兽庞大的身躯在这千年血蛟那滴答着污秽酸液的腹中飞快地穿梭，似乎是在寻着什么。

    虽然如今紫云兽的身体比起之前庞大了不少，可是那身姿却是极为狡捷，一路而过，竟是连同她身上也未曾沾上一滴酸液。

    “我们妖兽都是有妖兽内丹的，这千年血蛟的内丹却极为特别，不但蕴含它千年的修为，最重要的是，这玩意儿千余年来一直是浸淫在血海炼池之中，煞气极重，而它的内丹却是驱邪避凶的好物什，甚至可以隐匿它周身的煞气和灵力，你不觉得奇怪么，这个‘玄墨伏羲阵’连我们都不敢轻易动用灵力，这千年血蛟却是横行无忌！”

    经由紫云兽这么一说，罂漓漓也方才想起自己的疑惑，对啊，之前连莫奕都不得不敛起一身的灵力，不敢动用分毫，可是这玩意儿却是一点都不受影响似的，她也觉得奇怪，却没想到是这般缘由，如此说来，这千年血蛟的内丹，倒是对付这‘玄墨伏羲阵’的法宝来着。

    也亏的紫云兽见多识广，不过话又说回来，既然这千年血蛟也是妖兽，紫云兽是妖兽之王，为何那玩意压根就不怕紫云兽呢？甚至对它视若无睹？

    “咳咳，平平，这千年血蛟不是你的同类么？为何连你的面子都不卖？”罂漓漓毕竟是憋不住话来，如此一想，话就已经脱口而出，其实她真正想问的是，为何那千年血蛟看到紫云兽也不哆嗦，难道真的是虎落平阳被犬欺？

    “它被人驯化了。”紫云兽的回答干脆利索，于是，问题又绕回来了，既然是被人驯化的，那么，这千年血蛟和之前的纸片人应该是一样，都是被人刻意放出来，那么，那幕后之人又是谁呢？为何要置怀敛于死地呢？

    