
    （015）相信你是聪明人

    [更新时间] 2011-09-19 08:00:00 [字数] 3074

    莫奕的心下一沉，面色骤然冷峻如万年雪山，难道要他眼睁睁看着罂漓漓这般噬心而亡？

    就在这时，一道沉寂了多日的声音终于在莫奕脑海中回响起来：“傻小子，你别忘了你是太上化虚体质，你只需喂她几许你的血，再用灵力替她疏导，便能消融她体内的相冲排斥，将那内丹引为己用。”

    这是苍龙的声音！在莫奕体内已然沉寂了许久的苍龙竟是在这个危机时刻忽然跳出来替莫奕指点迷津！

    看来，罂漓漓确实是命不该绝。

    罂漓漓在意识浑沌中只觉得自己的嘴似乎被扳开，然后，腥甜的液体渐渐地流入她的喉咙，虽然那浓厚的血腥味让她的胃里再度翻腾，可是奇迹般的，那腥甜的液体进入体内之后，周身的灼热竟是开始渐渐消退，一阵仿若久旱逢甘霖的感觉顿时盈.满周身。

    然后，只觉得背心处传来一阵阵舒缓的力道，那无形的力道似是在替她梳理着奇经八脉，一股说不出来的愉悦之感顿时在浑身的经脉里打着旋儿，渐渐地，她感觉得到那之前仿若卡在喉头的千年血蛟的内丹渐渐地沉入丹田，丹田之内仿佛被暖玉划过，渐渐有了柔软之感...

    半盏茶的功夫之后，罂漓漓缓缓睁开了眼，对上的却是几双焦急的眸子，定睛一看，魏星影青鸾等人竟是悉数出现在眼前，而看到她睁开了眼，众人那原本紧绷的面上这才展露出一丝笑意来，只是谁也没有注意到，怀敛此时的目光中，竟是带上了几分惊奇，他看向莫奕的目光，愈加地深沉。

    这时，莫奕的声音急急地从身后传来：“漓漓，现在如何？好些没？”

    罂漓漓回身，没有答话，目光却落在莫奕的左手手腕上，那手腕上方触目惊心的一道刀痕似是在提醒着她什么，虽然已经止了血，但是看起来却无比狰狞。她忽然想起之前涌入自己口中的那腥甜的液体，顿时明白了莫奕是用怎样的方式在救她，喉头一动，竟是有些哽咽。

    却终究是把心中的千言万语埋在了心中，她知道，她与他之间不需要那些客套的言语，而莫奕也不需要她的感谢，她与他一路走来，历尽风刀霜剑，沉浮乱世，本就已是不可拆分的一体，他生，她生生世世永不离弃，他若是死，她也不会独活，她想，对于莫奕来说，也许亦然。

    所以，她与他之间，毋须一个谢字。

    她哽咽着摇摇头：“嗯，我没事了。”指尖轻轻地抚过莫奕手腕的那道疤痕，千言万语，终是埋进了心底。

    这时，仄仄的声音突兀地传来：“咦，他们怎么会在这里？”

    众人循声望去，罂漓漓这才瞧见，她之前看到的如蝉蛹一般的两个薄膜圆球竟是破裂开来，从里面咕噜滚出了两条通体雪白的小狐狸。

    欸，这两只狐狸怎么看上去这么眼熟来着？直到看到仄仄急急地将他们抱起来，罂漓漓这才想起，喔，这不是之前仄仄的两个师兄师姐么？

    怎么又被打回原形了？难道又被人抢了妖兽内丹？而且，它们怎么会在这千年血蛟的肚子里？之前不是被送回仄仄的师傅，也就是那青衣侍女身边了么？

    思及如此，罂漓漓的面色骤然一沉，一种不好的预感骤然涌上心头。

    那青衣侍女难道已经遭遇不测？不然怎么会连自己的徒弟都护不住？

    只可惜那两只小狐狸之前也许是被困住太久，已经奄奄一息，失去了意识，还好紫云兽赶紧上前，用妖气护住它们周身，这才渐渐有了一丝活气，不过，看样子，要从它们口中问出话来，怕是就太过强人所难了。

    “咱们还是先回地面再说吧！这地底戾气太重！”这时，怀敛走了过来，他表情复杂地看了看罂漓漓，又看了看紫云兽，似乎有什么话又咽回了肚子里，众人这才想起他们如今还在这千年血蛟的腹中。

    眨眼的功夫，仄仄便带着众人又回到了地面，可是，当众人刚刚呼吸到地面的第一口新鲜空气时，罂漓漓立刻就感觉到了一丝异样。

    “你身上有什么东西？或者说，你究竟是什么人？怎么感觉那些个玩意儿都是被你召唤出来的！”罂漓漓似是察觉了什么，她的目光忽然灼灼地望着怀敛，却见怀敛也同样疑惑地回望着她：“你说什么？！”

    “我说它们都是冲着你来的，你究竟是什么人？”罂漓漓忽然闪身挡在莫奕和怀敛之间厉声问道，她感觉到自己体内的灵力已然和这‘玄墨伏羲阵’融为一体，相信那千年血蛟的内丹已经起了作用，她此时在这‘玄墨伏羲阵’中，应该也是可以自由使用自己的灵力，这时只见她指尖一凝仿若蓄势待发一般，警惕地瞧着怀敛。

    “你究竟想说什么！”怀敛沉静地回视着罂漓漓，面色冷峻，那表情却不像是在作伪。

    而莫奕此时也渐渐眯缝起眼来，并不阻止罂漓漓的突然发难，只是用一种让人琢磨不定的眼神瞥了怀敛一眼。

    罂漓漓也不再言语，只是眯缝了眼抛出一枚神机签，掐指一算，顿时心如明镜，她的面色渐渐平和下来：“对不起，也许是我误会你了，那些玩意儿不是你召唤出来的，但是，它们确实是冲着你来的。”

    话音未落，她将手中的神机签顺手抛给了怀敛，让他自个儿瞧，怀敛将信将疑地接过神机签，却被那神机签上隐隐现出的几个鎏金字吓了一跳。

    那神机签上，分明地现出‘灵音’二字。

    灵音....

    怀敛心中一震，虽然极力伪装成平静的模样，但是因为心中太过震撼，却还是被罂漓漓看出了破绽，罂漓漓的眼角微微地一挑，神色肃然：“这么说也许不太厚道，不过，我怀疑，你被人当成了诱饵，有人想要加害于你。”

    此话一出，四下皆惊，魏星影和青鸾对望一眼，齐齐看向怀敛，目光中却带着一丝意味不明地探询。

    而莫奕微微地蹙了眉，目光却依旧是落在怀敛身上，许久之后，方才轻轻地叹了一口气。

    怀敛本人却并不答话，只是微微地偏了头，远眺着那主峰阵核处的方向，面色有些阴晴不定，过了许久之后才淡淡地说了一句：“这是我的私事，和你们无关。”

    罂漓漓下意识地瞧了莫奕一眼，心想，这怀敛的脾气倒是跟某人有得一拼，都是打落了牙往肚子里吞的主儿，而莫奕似是心有灵犀一般，微微地一勾唇角，冲她回了一个无奈的讪笑，看来他自个儿似乎也是这么认为的。

    就在罂漓漓还打算继续追问点什么的时候，怀敛却忽而转过头来，直直看着莫奕：“倒是你们，欠我一个解释。”

    莫奕素来不是喜欢动口的人，或者说，给人做解释这等事情，素来不是莫奕惯常的作风。他从善如流地将目光转向青鸾，青鸾会意，接过话来：“我们来这里，只是想寻找一个人。”

    怀敛挑眉，并没有接话，却是等待着青鸾做进一步的解释。

    青鸾顿了顿：“一个几百年来都一直住在这会稽山的青衣女子。”

    怀敛的面色依旧是波澜不惊，似是明白了他们要寻的是何人，那面上的表情却是丝毫不感到诧异一般：“寻她作甚？”

    “有些事情想问问她，若是你知道她的下落...”青鸾聪明地没有继续说下去，只是拿眼定定地瞧着怀敛，那怀敛微微一怔，斜眉瞥了青鸾一眼，却是忽然笑开了：“别说我不知道，就算我知道，又凭什么要告诉你们？”

    “我想，你没有别的选择。”莫奕不带丝毫感情的声音冷冷地从青鸾的身后传来，那话.儿却是**裸的带着威胁之意。怀敛不置可否地挑眉看他，倒是一旁的罂漓漓先吓了一跳，她眨巴眨巴眼，瞧着莫奕面上那让人玩味不定的表情，心想这位大爷真是翻脸比翻书还快，方才还对人家惺惺相惜的，这会儿一看别人不合作立刻就翻脸了。

    看来男人的心也是海底针啊！

    “呵呵，你可别忘记了，如今你们都还在‘玄墨伏羲阵’中，‘遁天符’我随时可以收回。”怀敛也不是个吃素的人，似乎是打定主意和莫奕卯上了，他忽然挑了眉冷眼回望着莫奕，似乎是在间接告诉莫奕，小爷不吃威胁这套。

    “就算不用灵力，我也能从这里全身而退，你能奈我何？”莫奕俊眉一挑，薄唇微微地勾出了一抹狂傲的弧度，眸中渐渐有了锐利的感觉。

    “呵呵”怀敛忽然从喉头涌出一声古怪的笑：“你的刀和我的剑，顶多是平手。”

    “我没想要和你动手。”在怀敛不解的目光中，莫奕不咸不淡地再次扔出一句：“我说的是你如今的处境，你是聪明人，应该知道自己现在面对的是怎样的境况。”

    下一瞬，怀敛的目光变得幽深起来，过了半晌，他看着莫奕那张似乎与其内心的城府严重不符的年轻面容，忽然没来由地问了一句：“你究竟是什么人？”

    