
    “怀敛师兄，你看咱们无极仙宫这次花这么大力气把咱们年轻一代的弟子悉数都弄来虚冥界大陆，还煞费苦心布下这什么‘玄墨伏羲阵’，究竟意欲为何？”那个喜笑颜开的胖子忽然想起了什么，一本正经地抛出了罂漓漓也很想知道的问题。

    罂漓漓和莫奕此时在那树上都几乎竖起了耳朵，就恨不得他们多说一些不为人知的无极仙宫的秘闻才好。

    “我看啊，多半是掌门师尊他老人家想开了，想插手虚冥界大陆了。要我说，早该这样了....”那看起来一脸奸邪像的刀疤脸自顾自地接了下去，却没料到那个叫作怀敛的顿时就黑了脸，厉声喝止道：“够了！”

    那刀疤脸被这声呵斥给吓了一跳，面色顿时有些不豫，却也不敢反驳，讪讪地瞧着那怀敛，这时怀敛似乎也感觉自己的口气有些过了，他轻咳一声，放缓了语气：“你们休得再胡言乱语，冥冥中的一切，掌门师尊他老人家自有决断，岂是你我之辈能够背后议论的，咱们只需做好自己份内的事情，阻止一切人等接近这‘玄墨伏羲阵’即可。”

    此话一出，那另外两人虽然满脸不以为然，却也不敢再就这个话题再说下去，倒是急得罂漓漓大眼瞪小眼，心想怎么刚到关键时刻就被打断了，难不成那怀敛发现有人在偷听了不成？可是看他那镇定的模样又不像啊。

    而且，这怀敛又是什么身份？为何他的这两个同门竟是看起来很害怕他的模样。

    “师兄，你看我们好不容易来这虚冥界大陆一趟，若是这么着就来守个阵就回去，未免太可惜了，我听说虚冥界大陆如今还是有几个排的上号的高手，据说那若耶族和纳禹族的族长，都挺厉害，要不咱们到时候别急着回去，去寻他们其中一个来较量较量，这几百年老跟师兄弟们比划，着实有些无趣了。”那胖子眼珠子一转，又赶紧换了个话题。

    一听此话，罂漓漓竟是比莫奕本人还紧张，她抬头看了莫奕一眼，却瞧见莫奕唇边微微地勾起了一抹嘲讽的弧度，眸子里似是还闪动着一些异样的神采，罂漓漓顿时无言，心知对于这样的挑战，莫奕自己怕是求之不得，这家伙骨子里就是个武痴，最不怕的就是别人的挑战，若是这些无极仙宫的人找上门来挑战，他怕是来者不拒的。

    “得了吧，怀云师弟，这虚冥界大陆能有什么高手啊，这么千万年，不过也就是出了一个破虚的高手玄悦，我看那什么若耶族和纳禹族的族长估计也就是徒有虚名，怕是不及咱们怀敛师兄的十分之一，怀敛师兄就算在咱们无极仙宫也是咱们这一代弟子中的翘楚，你还不如求着师兄跟你过两招。”瞧这刀疤脸这马屁拍的，怀敛本人倒是不以为意地摇摇头，树上的某人可差点就急了，罂漓漓素来是个极其护短的人，此时一听别人这么贬低自家莫奕，那是十万个不高兴，只见她恶狠狠地用无声的眼神对那刀疤脸施行千刀万剐，心道是若不是碍于这‘玄墨伏羲阵’的威力，本姑娘就先给你们点教训瞧瞧，看看你们究竟有多少斤两，竟敢说出这种厚颜无耻的大话来。

    就在这时，莫奕的眉心一蹙，似是又感觉到了什么，紧接着他攥着罂漓漓的手微微一紧，将罂漓漓整个拉到自己身后，眉头却是蹙得更深，而他目光所及之处，却是那树下三人的身后，罂漓漓感觉得到他的浑身一僵，这是莫奕感觉到危险时的前兆！

    一阵阴风刮过，数缕细若游丝的赤红光芒骤然划破天际，一切几乎就在那么一瞬，那原本还在侃侃而谈的三人组，在下一瞬就已然只剩得那怀敛一个人！

    至于那另外俩人，此时都已成了死不瞑目的两道幽魂！

    那两人的面上都是一脸惊恐之色，仿佛是在初初感觉到危险之时就已经被收割了性命！

    是什么人！竟是有这般的实力！

    更诡异的是，别说怀敛，就连树上一直目不转睛的罂漓漓，也没有看清方才究竟发生了什么！甚至不知道究竟是谁动的手！首先肯定不是他们几人，其次，能在这‘玄墨伏羲阵’中不牵动阵法而杀人，可真真不是泛泛之辈能够做得到的！

    难道除了他们之外，还有别的擅闯者？而且这擅闯者似乎比他们更精通这‘玄墨伏羲阵’的玄机，竟然能够在这阵中自由地使用灵力！

    罂漓漓的冷汗霎时就下来了，不知道是该庆幸还是该反省，若是那偷袭者的目标是己方的话，他们几人怕是不知道都死过多少回了！

    还好他们的目标是这无极仙宫的人！

    而那怀敛倒也不是省油的灯，方才他在那致命的一瞬间骤然巨剑出匣运气剑气护住周身才躲过一劫，此时面对尚未现身的对手倒是显得格外冷静，他瞧了一眼那躺在地上早已魂归黄泉的两位师弟，面色有些难以琢磨，却并没有去查看他们的鼻息确认他们的生死，而是一动不动地立在那里，口中低喃着剑诀，手中巨剑在空中载浮载沉，似是一个沉静的猎人在寻找着猎物一般，锐利的剑气渐渐四下荡开，倏然间，罂漓漓就感觉那怀敛的巨剑所散发出来的剑气如同沉寂的海一般将四野笼罩，这是一种几乎要让人窒息的感觉。

    那感觉在周围无处不在，尚未拂面，便有切肤之痛！若不是莫奕整个人挡在罂漓漓身前，替她挡住了绝大部分的剑气，罂漓漓心想，自己此时怕是就要皮开肉裂了！

    罂漓漓这是第一次亲身感觉到，原来剑气也可以杀人！

    这时候只感觉那怀敛本人就是一柄世间最锋利的剑，随时会破空而出，挥出惊世一击！

    这，莫不是传说中的人剑归一？！

    罂漓漓此时大气都不敢喘一下，此时方才知道，那刀疤脸所言非虚，这个怀敛的实力果然非同一般！怕是与莫奕的父亲也有的一拼！而此时挡在罂漓漓身前的莫奕的周身已经绷到了极致，罂漓漓感觉得到他的呼吸似乎渐渐凝重起来，似乎是有些兴奋，这家伙，该不会是在此时热血沸腾了吧？

    此时可不是他们出手的好时机！

    就在罂漓漓下意识地攥紧了莫奕的手想提醒他克制的时候，那树下的怀敛忽然抬起头来，那冷峻的目光倏然间就落在了罂漓漓和莫奕藏身之处，只不过，他只是淡淡地瞥了他们一眼，目光只做了短暂的停留，却并没有进一步的动作，他看见他们了？

    罂漓漓在那一瞬间产生了这样的感觉，可是，既然看见了，为何还这般沉静？或者说，他已经发现了他此时的敌人并不是他们？

    就在此时，不知从何处忽然扔来几枚乌黑弹珠，在那怀敛身前啪地炸开，顿时一片青烟缭绕，眨眼间就在怀敛身前散成虚濛濛的一团！

    而那青烟还未待散去，一只只如鬼魅般的利爪已经破空而来，目标则是怀敛的咽喉之处，可是奇怪的是，怀敛却并不伸手去挡，而是顺着那利爪的方向，一剑挥出，光华漫天！

    就像流星划过天际一般，快速、短暂而绚烂！

    只听砰地一声，一张张破碎的纸片在空中渐渐飘散开来，漫天的碎屑纷飞落下，罂漓漓在那一霎差点没有惊呼出声！

    纸片人！

    可是，她认得那纸片！这是当日在堂庭的时候曾经偷袭过土鳖二虎子的纸片人！

    原来那方才的一切攻击都是来自这纸片人！这纸片人并非人类，自然没有灵力可言，一切不过是有人用术法操纵，难怪不会牵动这‘玄墨伏羲阵’！

    可是，那纸片人为何会出现在这里？难道这使出纸片人的幕后之人与当日偷袭土鳖的竟是一伙？

    他们究竟是什么人？想干什么？为什么要攻击这位无极仙宫的弟子？

    罂漓漓的心中忽然开始担心起土鳖的安全，若是这使出纸片人的幕后之人真的盯上了土鳖，那么光凭穷奇，是绝对保护不了他的周全！可是，如今相隔千里，她也不可能再回堂庭去照看他，只能暗自在心中祈祷他平安无事。

    而就在这时，罂漓漓感觉到一阵阵石破天惊的掌风竟是从四面八方一起向那怀敛涌去，仿佛一张密不透风地大网一般，当头向他扣下来！也许是因为之前的宿怨，让罂漓漓的心中顿时有了同仇敌忾的感觉，此时罂漓漓竟是在暗中替怀敛捏起冷汗来。

    不过，这怀敛真真不愧是之前他那短命的师弟口中的翘楚人物，面对那四面八方迎面而来的掌风，他忽然单足而立，双臂展开，如白鹤展翅一般，虚空一指，那半人高的巨剑骤然间幻化成无数的剑雨流星，直直迎向那凌厉而石破天惊的掌风！

    霎那之后，只听得一声接一声的砰砰之声，在一片尘土飞扬中，又有无数的纸碎片漫天飞舞，而一切还没有结束，就在怀敛还来不及收回巨剑的时候，忽然，只觉头顶一暗，一块小山般巨大的山石仿若从天而降一般，竟是直挺挺地冲着怀敛的顶门砸来！

    怕是泰山压顶也就这么一回事吧！罂漓漓惊得险些再次惊呼出声！这要是砸下去非得把那怀敛砸成肉泥不可！

    