
    “卓傲曾经是无极仙宫四阁之一的云水阁阁主，在上古之时，曾被无极仙宫派往虚冥界执行什么秘密的任务，没想到从此就一去不返，后来便被无极仙宫除名，成了总所周知的无极仙宫的叛徒。”当怀敛说出这话的时候，周围静默地几乎可以听见银针落地的声音。

    “那为何这许多年来，你们无极仙宫也一直未曾清理门户？”莫奕觉得有些想不明白，既然卓傲是无极仙宫的叛徒，那么，他们早就应该会派人来收拾这个道门不幸才是，为何之前却丝毫没见动静，容得卓傲在虚冥界这般嚣张，而且一般叛逃的人不是应该低调处事么？可卓傲那老家伙浑身上下，就一点都没散发着低调的味儿，随心所欲，狂傲不羁，俾睨天下。

    那是一位在虚冥界这千百年的历史长河中，一直坚持不懈的提着斗大的酱油桶，在寒风中风骚而张扬地挥毫泼墨的主儿。

    “一来义父离开无极仙宫之后，并没有泄漏丝毫关于无极仙宫的秘密，也算不上罪大恶极；二来，似乎是掌门师尊刻意要放他一码，师尊说冥冥之中一切都是天意，所以并不允许门下弟子去找他的麻烦。”罂漓漓注意到，怀敛说起掌门师尊的时候，面上同样带着一丝敬意，看来对他来说，掌门师尊和义父卓傲，似乎都是非同寻常的存在。

    这怀敛，似乎也是个重情义之人。

    罂漓漓忽然间明白了为何他早就知道无极仙宫内有人容不得他，却依旧假装不知情，对他们百般忍让。

    “那，你们无极仙宫这次来虚冥界大陆布下这‘玄墨伏羲阵’，又是为了什么？”说了半天，问题似乎又回到了原点，莫奕此时忽然对于这个凭空冒出来的也许是同母异父的，年纪比他老爹还大的大哥有了些许认同，至少这是罂漓漓头一回看他对除了自己以外的人露出这样柔和的表情。

    也许莫奕自己并不知道，但是他此时面对怀敛的表情，却是极其平和，并不像莫奕平时面对那些旁人时所摆出的那副疏离的模样，而是自然得就仿若是从小一块儿长大的兄弟一般，血缘啊，果然是个可怕的东西。

    “这是无极仙宫的秘密，我不能告诉你。至少现在，我还是无极仙宫的人。”怀敛此时倒是也坦诚了不少，他看向莫奕的表情却是多了几分灼热的温度，只可惜，说出来的话儿还是让所有人都失望了。

    “我看未必吧，至少你那两个师弟，似乎并没有把你当成真正的师兄看，否则也不会做出那样的事情。而且，你身上的那个‘灵音’，还会给你带来更大的杀身之祸！”罂漓漓在心中叹了一口气，心想，这个坏人干脆就由自己来做吧，虽然与怀敛萍水相逢，但是，罂漓漓却有种直觉，这个人和莫奕一样的倔犟，大概是不到黄河心不死，不被逼上绝路绝对不会主动背弃无极仙宫的人，可是，人家都已经算计他到这个地步了，若是任由他这样迂腐下去，怕是只有死路一条。

    罂漓漓是个护短的人，既然她爱莫奕，自然爱屋及乌，怀敛既然是莫奕的兄长，那么，她也不愿意看他落个凄凉的下场，所以，干脆一狠心，把那些已知的真相以最恶毒的方式说了出来。

    她知道，这个怀敛必是对师门感情极深，若非让他对无极仙宫失望到极致，他是决计不会做出任何大逆不道之事的。

    可是，怀敛的态度却让罂漓漓从失望到愤怒了，他只是低垂着眼眸，并不接话，似乎并不否认，也并不如罂漓漓所愿一般认清自己目前的处境，这个模样让罂漓漓心中更加火起，这什么人啊，大老爷们，干脆点不行么？装什么深沉？好吧，罂漓漓下意识地忘记了自己身边那位也是个喜欢装深沉的主儿，可情人眼里出西施啊，莫奕的所有缺点在罂漓漓眼里，都是睁眼瞎一般直接过滤的。

    “你说你一个大老爷们，做事干脆点行不？你到底想怎样？干脆点给句话，别跟我们打哑谜。”眼见怀敛还是那副执迷不悟，我不入地狱谁入地狱的圣母表情，罂漓漓这颗小火炮直接就炸开了，虽然感觉到莫奕的手在她的腰间微微地使了点力，似乎是在警告她别太过火，不过，罂漓漓是谁啊？那是虚冥界排的上号的热血女青年，她若称第二，就没人敢称第一，热血冲脑的时候那是见鬼杀鬼见神拭神的主儿，哪会怕这点威胁？

    不客气地甩开莫奕箝在她腰上的手，两步跳到怀敛跟前，因为身高的差距，她只能踮起脚，叉着腰，却是气势汹汹得理不饶人的态势：“给句话啊大哥？哑巴了？”

    那咄咄逼人的模样，不知道的人看了，说不定还会以为是怀敛对她始乱终弃被她千里追杀来着。

    而怀敛虽然武功高强，可惜本质上却仍算是个相对纯朴的娃，哪见过这等阵势，虽然以前在无极仙宫的时候，也有不少师兄弟看不惯他，暗中给他下绊子，但是碍于怀敛那在年轻一代弟子中绝无仅有的卓然实力，谁也没有胆量这般正面挑衅于他，更别说被一个女子这样咄咄逼人地追问，所以，就算是英雄，也有气短的时候啊。

    怀敛下意识地抬眼向莫奕求助，怀敛虽然性格有些冥顽不灵，但是绝对不是傻子，之前就已经看出了这个女子和自己新认的弟弟之间关系斐然，所以此时，他也只得硬着头皮向莫奕求助。

    “漓漓！别闹了！”莫奕这会儿也颇有些尴尬，不管怎么说，眼前这个人也算是他的大哥，虽然心理上来说还有些接受不能，但是，血缘的联系却是如何都割不断的，特别是莫奕对于他早已去世的娘亲是怀着很深的感情，而怀敛，虽然他们也许是异父的兄弟，但是同母却是不争的事实，冲着这一点，莫奕也不可能再把怀敛当作陌生人看待。

    莫奕赶紧上前想将罂漓漓拉开，却没想到，小姑娘倔起来，十匹马都拉不回来，罂漓漓恶狠狠地瞪了莫奕一眼，甩开他的手：“他是你大哥，你以为我会害他嘛？”

    莫奕语塞，他知道罂漓漓的良苦用心，可是，也不能做得太过火是吧？

    不待莫奕做出下一步反应，罂漓漓如同连珠炮一般又向怀敛开火了：“说实话，你和我萍水相逢，按理说，我真没必要让自己扮这个坏人，说句无耻一点的话，我罂漓漓这辈子是非莫奕不嫁，也许明天你就是我大伯子，咱们就是一家人，我犯得着非要跟你过不去么？我又不是犯贱！”

    这话一出，不光怀敛忽然抬起了眼，连身后的莫奕都被呛住了，尴尬地咳嗽了两声。

    这丫头，怎么说话呢，有这么直接的么。

    不过这时莫奕却打住了阻止她的念头，也许在某种程度上来说，他却是最喜欢她这一点的，有话直说，毫不遮掩，率直得可爱。

    罂漓漓却视若无睹一般，继续炮轰着怀敛：“可是，就是因为你是莫奕的大哥，也许有一天会成为我的家人之一，所以我不想看你一步一步把自己推入泥潭，你要知道，这个世界上的事情，不是你一味忍让就能解决的，今天他们下黑手整你，你忍了，明天，他们联手起来驱逐你，你也让了，后天，他们要来剥你的皮抽你的筋呢？你是不是要把自己脱干净让他们来扒？的确，男子汉大丈夫，有所为有所不为，但并不是让你一味地忍让！忍让能给你带来什么？能保护你的家人么？能保护你自己么？能让正义得以声张么？能成就你心中的理想么？别傻了，只会让你万劫不复，最后落个迂腐鸟人的身后名。”

    瞧着罂漓漓将怀敛说得瞠目结舌，半晌不知道该如何言语，面色乍青乍白的模样，那方才还在一旁看热闹的魏星影等人此时都暗自在心中感慨，这丫头的嘴巴，可真毒啊。

    此时仄仄和紫云兽似乎已经将那对妖狐的双生子从鬼门关拉了回来，此时也颇为好奇地瞧着他们的漓漓姐发飙的模样，两人的眼里却无一例外的都是无比崇拜之色....

    漓漓姐好帅！竟然对那个无极仙宫的高手这般大呼小叫！

    那厢的罂漓漓压根不知道自己已经成了带坏小朋友的坏榜样，她长出了一口气，语重心长地对怀敛又说了一句：“好男儿志在四方，与其成天困在同门的明争暗斗之中忍气吞声，还不如主动迈出一步，也许走出去了，就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃，你怀敛天纵英才，又何必作茧自缚，将自己困在这自己设的囚笼之中？”

    这一番话终是在怀敛那原本冰封的心中荡开了一片涟漪，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，那对于怀敛来说，是何等遥不可及的奢望？可是，却又那般让他向往！

    作茧自缚？！他真的是在作茧自缚么？

    怀敛终于缓缓地抬起了头，定定地瞧着眼前这个身高只及自己胸前，却无比烈性的女子。

    肤白胜雪，下颌尖尖，漆黑长发只闲散地用一根长丝带随意束起，散覆在双肩，衬得一双眸子清亮如水。

    这样的容貌和她的性子真真是冰火两重天。

    若不是方才听她那一席话，他如何都不会想到，这样一个看似柔弱的女子竟是有着巾帼不让须眉的气魄，难道他怀敛的心境竟是还不如这样一个女子么？

    就在怀敛的心防被罂漓漓的一番话悄无声息地撕开一条小缝的时候，忽然，似是感觉到了什么，怀敛的眉峰一蹙，骤然从怀中捻起一道蓝色符咒，急急抛向空中，只见众人身前，骤然就立起了一圈深蓝色的环形屏障！

    这时，只听哐锵哐锵地声声巨响，无数柄巨剑从天而降，与那深蓝色的屏障激烈地碰撞！

    又是无极仙宫的人？！

    