
    下一瞬，怀敛的目光变得幽深起来，过了半晌，他看着莫奕那张似乎与其内心的城府严重不符的面容，忽然没来由地问了一句：“你究竟是什么人？”

    “我是谁不重要，重要的是，你真的明白自己的处境了么？”莫奕面上的表情似笑非笑，似乎是在说着，其实你已经没有别的选择。

    “呵呵，听起来你倒是看得比我明白？”怀敛说这话的时候，面上忽然露出一丝自嘲的表情，忽然掉转头去，举目远望那主峰之上的云彩处，眼光收拢，藏而不现，却又仿佛目空一切，一人一剑，巍然不动，倒是颇有几分君子如山的气魄。

    “旁观者清而已，你怀敛是绝世奇才，可是无极仙宫并不见得就是你最好的归宿之地，有人容不得你。”莫奕原本是个惜字如金的人，此时却是破天荒地说了这许多让罂漓漓等人丈二摸不着头脑的话。

    这时，只见莫奕直接走到那两个之前初初遇袭时就已经丧命的怀敛的两个师弟的尸身旁，手起刀落，那两位的头颅立刻就与尸身分了家，罂漓漓捂着嘴强忍着胃酸的再次翻腾，却还是忍不住多看了两眼，在她心目中，莫奕虽然冷血了一些，但也绝对不是一个残暴不仁的人，绝对不至于平白无故跟两具尸体过意不去。

    这一瞧可不打紧，罂漓漓的眼珠子差点没掉下来，那两颗头颅和身体分了家之后，竟是腾起一缕黑烟，待到黑烟散去这才发现，那两个无头的尸体倏然间就变了样，这方才还是两个人形，眨眼间已经变成了两个无头的猕猴一般。

    “这是？”罂漓漓才刚开了个头，还未待将心中所有的疑问问出口，青鸾已经走上前去，冷静地看了一眼，肯定地说道：“这是灌灌！”

    罂漓漓下意识地回头去看青鸾，青鸾善解人意地替她解释到：“这是能够幻化成人类，而且极其不容易被人发现的一种上古奇兽。”

    “这两个人一开始就是灌灌幻化而成的？”罂漓漓忽然有些明白为何怀敛在这两位师弟遇难的时候，表现的那般沉静，难道他早就发现了？可是，之前的那番对话又是何意？故意说给什么人听的？

    “如果我没有猜错的话，他们俩人之前根本没死，这灌灌不过是我们潜入地底之后，他们用来做替身的把戏而已，他们俩的真身，如今怕是正躲在某处等着给怀敛收尸呢。”素来沉静，说话很少带个人情绪的青鸾竟是难得地冷哼了一声，罂漓漓骤然间似乎明白了什么。

    这，难道真的如莫奕所说，是他们无极仙宫的人在内斗？那两个怀敛的师弟，是在设计他？

    联想到方才自己卜算出来的结果，罂漓漓几乎已经在心底笃定了这种揣测，难怪真的如莫奕所说，怀敛天纵奇才，却不被同门相容？他们竟是处心积虑地想干掉他？

    可是，这个怀敛究竟是什么身份？为何要被同门这般处心积虑地算计，欲除之而后快？

    此时怀敛依旧是一言不发地远眺着这‘玄墨伏羲阵’阵核所在，那内敛的目光却让人无法猜透他心中究竟是在想些什么，但是看他面上那副漠然的表情，却似乎是早就知道那两位师弟在算计他一般。

    这个人，真让人猜不透。

    “你，之前为何要出手帮我？”怀敛极目远眺，背对着众人，忽然没来由地抛出这么一句，众人一怔，这话却像是在询问莫奕。

    目光齐齐看向莫奕，其实别说怀敛，就是罂漓漓等人，也很好奇莫奕之前为何会出手，莫奕可从来不是行侠仗义之人。

    “我不是在帮你，我只是在卖卓傲的面子，直觉告诉我，你和卓傲有关。”莫奕突如其来的一句话，差点让罂漓漓脚下一个踉跄没站住，今天是个什么日子？为什么老听到这么惊悚的消息？卓傲？莫奕为何会突然提到卓傲？难道这怀敛还跟卓傲有一腿？

    果然，听到卓傲的名字，怀敛骤然回身，若是罂漓漓没有看错的话，怀敛的眸中骤然泛起了一丝若隐若现的冰蓝色异芒，却是一纵即逝，让罂漓漓几乎以为自己看错了，可是，怀敛对卓傲这个名字反应强烈，这却是事实。

    “你认识卓傲？”眨眼间，怀敛已经来到莫奕身前，这时罂漓漓方才注意到，怀敛和莫奕两人虽然装扮不同，年岁不同，可是，两人身上散发出来的气势却极为相近，不，也许莫奕要更张狂一些，而怀敛，则人如其名，更内敛一些，可是不知道为何，当这两个人站在一起的时候，却又形同双生子一般和谐，罂漓漓忽然没来由地在心中狗血起来，这两人该不会是什么失散多年的兄弟吧？

    又想起这两个人对于卓傲的态度，罂漓漓的思绪竟是止不住地天马行空起来，这两人难不成还都是卓傲的私生子来着？

    思即若此，竟是把自个儿给逗乐了，一个没忍住，噗哧一声笑了出来。

    而这噗哧一笑竟是把那厢正在互相揣测对方真实来历的两人给吸引了，莫奕和怀敛竟是无比默契地齐齐蹙眉瞥了她一眼，就是那一瞥，却让罂漓漓整个愣住了－－

    妈呀，没这么狗血吧？这两人齐齐蹙眉的动作竟是如出一辙。

    莫奕似是看出了罂漓漓的异样，他轻唤了一声：“漓漓？”语气中带着探询之意，似乎是不知道有什么好笑的事情能引得罂漓漓这般神游太虚－－他方才似乎没有说什么笑话吧？

    这一唤，倒是把罂漓漓的神志给拉了回来，罂漓漓赶紧收拾起自己天马行空的想法，不动声色地回到莫奕身侧：“对不起，我突然想到了一件很无厘头的事儿。”

    “嗯？”莫奕的声音放得很轻，低下头，探询的目光依旧没有离开她，而怀敛此时也是一副愿闻其详的模样，看得罂漓漓颇有些不自在，她轻咳一声掩饰自己的失态，本想蒙混过去，不过那两人似乎并不打算轻易放过她，两道齐刷刷的目光又是默契十足地打在她的面上，罂漓漓头皮一硬，心想，自己绝对是想多了，这完全就是不靠谱的事儿，莫奕是货真价实的纳禹人，绝对不可能跟卓傲有什么血缘关系，而且之前她也见过莫无天，那老头绝对百分之百是莫奕亲爹。

    而且，若是细看的话，两人的五官其实也还是有很大区别的，莫奕更像莫无天，虽然面相俊逸出尘，却是带着几分霸道之气，而怀敛的五官则看起来更加精致，更柔和一些。

    这两个人，应该只是巧合的神似吧。

    思及如此，罂漓漓有些安心，便索性讪笑着把自己之前天马行空的揣测当作笑话一般说了出来：“我只是觉得你们俩有时候看起来很像一对儿双生子，你瞧，你们俩蹙眉的动作都一模一样。”

    一边说着，还伸出一指先指了指莫奕，又指了指怀敛。

    没想到，此话一出，莫奕和怀敛的面色都在一瞬间暗沉了下去，此时魏星影那个唯恐天下不乱的家伙似乎逮住了莫奕的小辫子一般，上上下下将两人打量了一番，然后幸灾乐祸的在一旁讪笑起来：“你还别说，还真像那么回事，瞧这鼻子眉眼的，你说你们俩要不是兄弟，回头我跟你莫奕姓，哈哈哈哈，我说，你们俩该不会都是卓傲的私生子吧，哈哈哈哈哈。”

    话音未落，就被青鸾直接封住了哑穴，给拖到了一边，还好此时平平仄仄的注意力都在之前被救出的仄仄的那对双生师兄姐身上，正忙着救人，并没有来搅这滩浑水，否则不知道还会搞出怎样的闹剧。

    这时罂漓漓的脸上也有些挂不住了，没想到，竟然不止她一个人误会了，连魏星影也这么觉得，难不成被她歪打正着了？再看此时莫奕和怀敛又是整齐划一的黑脸，罂漓漓赶紧低下头去，心想，莫奕一个人的目光已经够杀人了，这杀人的目光竟然还来双倍，还要不要人活了。

    就在罂漓漓满心踌躇的时候，冷不防莫奕却忽然俯下身来，一把捏住罂漓漓的下巴，那灼灼的眼神不容许她逃避一般，定定地瞧着她，然后莫奕缓缓地伸出一指，指着怀敛冷冷地问：“漓漓，你觉得我和他像兄弟么？”

    罂漓漓忽然没来由地背心一凉，记忆中，莫奕似乎从来没有用过这般严肃的口吻质问过她，老天，这要怎么回答？是说实话还是睁着眼睛说瞎话敷衍他？

    可是，面对莫奕这样的眼神，她能说得出违心的话么？她罂漓漓可以问心无愧地骗尽天下人，可是，面前这个人，却是罂漓漓永远不想再骗的人。

    罂漓漓艰难地咽了咽口水，表情甚是苦逼地点了点头，这时，她只感觉到莫奕原本捏着她下巴的手忽然有些颤抖，而怀敛的表情，在那一瞬间仿若见了鬼一般，并不是那种不敢置信的模样，而是，应该怎么形容呢？激动？抑或是惊喜？

    总而言之，罂漓漓感觉得到，此时的莫奕和怀敛，两人似乎都不淡定了。

    没想到自己无心的一句话，竟然有这般的杀伤力，罂漓漓此时在心中泪流满面地想，难道这两人真是兄弟？

    