
    又是无极仙宫的人？

    那深蓝色屏障之外，忽然出现了许多与怀敛做同样打扮，青色道袍身背巨剑之人！

    而且，来势凶凶，气势倒是不小，人数也不少！

    哟，这是被包围了？

    罂漓漓定睛瞧了瞧，那不正是之前在会稽山下，被她用‘移步换景’之术甩开的那帮子人么？

    之前明明很害怕在这阵中再遇上无极仙宫的人，此时真的被包围了，却又不怎么害怕了，也许是因为吞了那千年血蛟内丹的缘故？感觉到自己的灵力在汇聚，那种失而复得的自信再一次在罂漓漓的胸中激荡开来，之前她可以轻松地摆脱他们，如今，她便还可以再羞辱他们一次。

    罂漓漓不动声色地瞥了一眼魏星影等人，还好方才怀敛反应及时，先竖起了那道屏障，给了众人应战和缓冲之机，莫奕手中的斩龙吟已经再度发出阵阵低吟，罂漓漓诧异地看着他，咦？为何他能够这般自由地使用灵力了？

    再看看魏星影和青鸾此时的模样，罂漓漓仿佛明白了什么，她瞥了怀敛一眼，心中更加坚定了要把这个人拉拢过来的决心。这个人，也不是完全无药可救的，至少，他是有七情六欲和人情味的，这就好办了。

    而这时，仄仄急急跑了过来，怀里还抱着他那对依然在沉睡的妖狐师兄姐，此时一脸恳求地望着罂漓漓，罂漓漓微微一怔，直到感觉到仄仄的目光正看着她的手臂，她才反应过来，仄仄这是在看她手臂上的缚妖环。

    这才想起自己还有这个法宝，之前因为不敢动用灵力，所以面前千年血蛟的时候也不敢祭出这玩意儿，如今她吞了千年血蛟的内丹，已然能够很好地隐藏自己的灵力，自是能够自由地催动缚妖环，罂漓漓明白仄仄的意思，此时惊动了无极仙宫的人，他们已是自顾无暇，自是没办法照管好这对妖狐，不如先把他们收入缚妖环中，待到脱险再将他们放出来不迟。

    罂漓漓急急地催动了那缚妖环，将那对妖狐收了进去，却没想到，怀敛和那无极仙宫的人看到她手中的缚妖环时，都齐齐露出一种难以言喻的表情。

    就在这时，那些无极仙宫的弟子中陆续有人说话了－－

    “我是说这些人方才怎么那么快就逃脱了，原来是有内应，里应外合呢？”这时，罂漓漓方才看清，这说话之人正是之前被她耍了一道的怀谦。

    听到对方那句里应外合，罂漓漓不屑地撇了撇嘴，心想，你们技不如人还好意思给自己找借口，真不嫌丢人。

    “怀敛师兄，你这是在做什么？莫非你勾结外人，想背弃师门？”

    “果然是上梁不正下梁歪，卓傲那个叛徒的义子果然也跟他是一个德行！我看掌门师尊就是太仁慈了，当初卓傲叛逃的时候，就该把你逐出师门！”

    那些人似是找到了一个好理由一般，七嘴八舌地攻击起怀敛来，怀敛本人一直低垂着头，看不清楚表情，罂漓漓只隐隐瞧见，他那低垂在身侧的手，隐隐有些青筋迸露，罂漓漓在心中叹口气，他又想用隐忍来息事宁人了么？

    可是，就算怀敛想忍，一旁的莫奕可不干了！

    当着莫奕的面羞辱他大哥，这不就是在反手抽莫奕的耳光么？莫奕这人跟罂漓漓一样，没啥优点，就是护短！

    只听得轰然一声沉雷，在那些无极仙宫弟子头顶炸开了，不祥的灼目白亮顷刻溢满视野，凄厉的电光奔涌而来！

    这时，原本一直低头沉默不语的怀敛忽然单手虚引，顿时天空中忽然出现了一圈若隐若无的光华，将那凄厉的电光阻隔在九天之下！

    莫奕的紫电奔雷诀就这样被湮灭于无形，他扬眉斜睨着怀敛，怀敛无奈地摇摇头：“莫奕，休得胡来！”

    莫奕却不理会他，倏然转过身去，手中斩龙吟直指天地，渐渐释放出从未有过的迫人的灵压，而他那看向那些无极仙宫弟子的双眸中寒意又盛了几分！而那刚好被他双目直视的怀谦忽然觉得如坠寒潭，不由浑身打个冷战！

    “大胆狂徒！你这是打算与我们无极仙宫为敌么？真是好大的胆子！”不知道是谁吼了这么一嗓子，却见莫奕横眉一挑，冷哼一声：“这个虚冥界，只有我莫奕不想做的事，没有我不敢做的事！”

    此话一出，不光是怀敛，连罂漓漓都愣住了，没想到，他竟会这般干脆地对无极仙宫的人宣战，甚至连虚应都懒得去做，微微一怔之后，却是扬眉一笑，没错，这才是莫奕，真正的莫奕，这般天不怕，地不怕，睥睨天下的男儿，才是她罂漓漓心中唯一的英雄！

    天际最后一抹残阳焕发出灿烂的余晖，将天地万物洒上璀璨金光。

    罂漓漓洞悉了莫奕的决意，心中微微地一颤，她知道自己必须要做点什么了，她抬眼，平静地对怀敛说道：“人生在世，总有许多的分岔口，迈出一步，也许是海阔天空，也许是十八重地狱，所以，抉择权在你自己手中，是进还是退，你选吧。”

    夕阳下，那如玉般的少女在风中乱发如飞，却目光灼灼，一字一句铿锵：“不管你选择怎样的结果，我和莫奕，都会尊重你的抉择。但是相对的，我们也有自己必须去做的事情，所以，若是即将让你看不到你所不愿意看到的，我只能说，我很抱歉！”

    话音未落，只见她指尖一扬，挥出一道金色光华，将之前怀敛所立的屏障挥散了去，此时紫云兽一跃而就，纵身来到她的身前，浑身上下散发着从未有过的磅礴的妖气，她却伸出一手轻抚着紫云兽的头，示意它莫要轻举妄动，旋即微扬下颌，直面那些巨剑在手，满面戾气的无极仙宫弟子，眸中却是带着不怒而威的绝然气势：“我们此次来会稽山，只是为了寻人，若是可以，我们不想大开杀戒，你们，也不要苦苦相逼！”

    这话，却是**裸的挑衅！

    “妖女，真是好大的口气，之前是我们大意，让你们脱逃了，你以为在这‘玄墨伏羲阵’中，你们还有退路吗？”怀谦此时早已勃然大怒，别说他们本就是血气方刚，就是修养再好的人，也容不得这般**裸的挑衅。

    只见他信手一指，他身后剑匣中的巨剑倏然间一飞冲天！

    “给我杀！”随着怀敛的一声号令，那些无极仙宫的弟子也齐齐祭出了身后的巨剑！一时之间，滔天剑气从四面八方涌起，影飘浮于空，周遭百丈内的方圆尽数被无数剑光笼罩。

    “无极剑阵！你们....”此时一旁正陷入自我挣扎的怀敛一见此阵，面上终是变了颜色！

    这是他们无极仙宫的看家绝阵，当年无极仙宫就是依凭此阵重创了蓬莱仙境引以为傲的风华诀，取得了与蓬莱仙境平分秋色的地位，虽然这无极剑阵的威力随着布阵之人的实力而有天壤之别，但是，凭着这阵法的高深，就算是怀谦这样修为堪堪而已的弟子，也能发挥出大宗师水平，丝毫不逊于卓傲的天龙之威！

    怀谦在此时祭出此阵，分明是要取莫奕等人的性命！

    怀敛的心中顿时天人交战起来，一面是自己初初相认的亲兄弟，一方面，却是自己朝夕相处的同门，他，究竟应该何去何从？

    方才那女子所说的话并非耳边风，迈出一步，也许是海阔天空，也许是十八重地狱，这道理，他自然是明白，可是，真正要做起抉择来，又是那般地难....

    就在怀敛还在心中激烈交战的时候，莫奕已经掠身而去，谁也没有注意到，他之前和罂漓漓的那一瞬眼神交会。

    罂漓漓的眸色微微一凛，她知道，莫奕是认同了她的冒险计划，不自觉间，唇角勾起了一抹浅浅的笑，他总能在一瞬间洞悉她全部的念头，这该说是幸还是不幸？自己在他面前似乎再没有任何秘密，他总是可以轻易地看出她心中所想，这便是心有灵犀么？

    这样的感觉，也不错。

    她敛了目，徐徐从怀中抛出几枚神机签，然后双手齐动，在胸前划出一片虚影，灵巧的指尖在虚空之中笔走龙蛇，四周的景致竟是在转瞬之后发生了骤变！

    原本的青山薄雾不见了踪影，此时的四野，却像是被骤然间换了一出场景，长河落日，大漠孤烟，而那原本滔天磅礴的剑气就在这无形的场景变幻中被生生压制住了一般！

    而最重要的是，就在这转瞬之间，不光是罂漓漓，连同魏星影青鸾等人，都骤然间消失了踪影！

    仿若他们从未曾来过一般，悠悠天地间，只剩得兰衣少年面沉似水，一手负在身后，一手握着两尺长刀，浑身散发出冰蓝色的光芒，整个人慢慢腾升而起，趁着那无极剑阵被罂漓漓的换景之术压制的霎那，直接冲入了那无极剑阵的阵中！

    “小周天移步换景.....”怀敛的眉头微微地蹙起，没想到这个女子倒真不是只有嘴上功夫一流，连天地术法也玩得不赖！

    可是，她想做什么？这个时候使出“小周天移步换景”分明是为了脱逃，她为何会这般干脆地弃莫奕而去？之前不是还口口声声说什么非莫奕不嫁么？她究竟想做什么？

    