
    总而言之，罂漓漓感觉得到，此时的莫奕和怀敛，两人似乎都不淡定了。

    没想到自己无心的一句话，竟然有这般的杀伤力，罂漓漓此时在心中泪流满面地想，难道这两人真是兄弟？

    那，这个怀敛，究竟是自己的大伯还是小叔子？

    当这个诡异的念头窜进罂漓漓脑海的时候，罂漓漓又被自己吓到了，这都是在胡思乱想些什么啊？

    也许这两个人只是意外巧合的相像而已吧，世界这么大，偶尔遇到一两个神似的，也不是什么大不了的事情。

    就在罂漓漓刚刚张嘴准备对莫奕说点什么的时候，怀敛却抢先开了口：“你还没有回答我，你认识卓傲？”

    这话却是让周围所有的人再次沉默了，大家都尖起耳朵等待着莫奕的回答，莫奕沉默地盯着怀敛瞧了半晌，方才面无表情地缓缓伸出一手来，紧接着，天地惊变，只听得“咔嚓——”

    一声沉雷在虚空之中轰然炸开，离得那样近，仿佛就在耳边。与其说是雷声，更像亘古而来的怪兽竭力嘶吼，充满着不安和凶残。

    “紫电奔雷诀？！他连这个都传给你了？！你和他究竟是什么关系？！”此时怀敛再也沉不住气了，纵身来到莫奕身前，这次罂漓漓没有看错，在那一瞬间，他的眸中果然透着一丝诡异而危险的冰蓝色异芒。

    罂漓漓瞧着莫奕一动不动，面色古怪的样子，心中顿时有些不安起来，她一个闪身，骤然横在了怀敛和莫奕之间，将那两人生生隔开了一些距离，指尖却是汇聚着灵力，仿若怀敛只要有一丝异动，或者敢动莫奕一根指头，她便要暴起替莫奕出头，此时她可顾不得这怀敛究竟是不是莫奕的兄弟，对她来说，谁要对莫奕不利，谁就是她罂漓漓的敌人！

    而身后的莫奕似是注意到了罂漓漓的反常举动，他的眸中倏然闪过一丝暖意，却是轻轻地将手放在她的肩头：“这是我和他之间的私事，漓漓你别插手。”他如是说着，将罂漓漓拉了回来，然后抬起头，直面怀敛，挤出一丝苦笑：“他不但传了我紫电奔雷诀，连天龙也传给我了，你认为我和他该是什么关系？”

    怀敛的身形在一瞬间微微地颤了颤，一脸地不敢置信，很快却又蹙眉道：“不可能！他已经在虚冥界大陆消失五百多年了，怎么可能！你才多大？”

    “如果我说，我活了五百来岁呢？”莫奕这会儿却渐渐冷静了下来，他从怀敛的话中，似乎已经隐约知道了自己想要的答案，可是，这个答案却让他的心中更加地沉重起来。

    “你，不是凡人？”怀敛闻言似是想到了什么，他死死地盯着莫奕，似乎是对莫奕的一切极其感兴趣。

    “我只是普通的纳禹族人，只不过，当年是被刹墨族的朱雀之殇诅咒了，所以得了永生。”罂漓漓敢打赌，这个怀敛是这个世间第二个让莫奕有这般好耐心的人，这个冰块竟然是愿意废这么多口舌替他解释。

    “你是纳禹族人？！你，你娘叫什么名字？！”此时怀敛的表情乍青乍白，犹如见了鬼一般，与之前的沉静内敛形成了极其鲜明的对比。

    而罂漓漓也感觉得到，那此时正握着自己的手的莫奕的手，竟是也微微颤抖起来，手心竟然还沁出点点细汗。而此时莫奕的表情，比起怀敛来，似乎也好不到哪里去，那下意识紧抿的唇和蹙成一线的眉，说明莫奕心中的震撼其实一点都不比怀敛少。这是第一次，罂漓漓第一次看到莫奕有些惊慌而失措的模样，在她的记忆中，莫奕一直是处变不惊，胸有成足的模样。

    “哈哈哈哈～”莫奕忽然毫无征兆地仰天长笑起来，笑得罂漓漓心中有些毛骨悚然，她下意识地用力回握着莫奕的手，却感觉到莫奕的手在渐渐地收紧，虽然她的手被他捏得生疼，却终究是什么话都没说，他的慌乱，他的无措，她都知道，却不知道自己此时该如何是好。

    “你笑什么？”怀敛终究还是沉不住气了，他的心中也许比莫奕更加慌乱更加无措，因为，他竟是连掩饰都没有做。

    “你何不直接问我，寒烟是不是我娘？”莫奕的笑声嘎然而止，他慢慢地低下头，带着几许无奈却又自嘲的口吻，如是说着。

    而此话一出，特别是寒烟两个字传到怀敛耳中时，怀敛顿时犹如被雷击了一般，竟是一动不动，半晌之后才下意识地颤声重复着那个名字：“你娘，真的叫寒烟？你是莫无天的儿子莫奕？”

    沉默，许久的沉默，莫奕几乎已经不知道自己该如何言语，只能以沉默来掩饰自己内心的慌乱。

    “你是否也是太上化虚体质？”怀敛却是咄咄逼人地继续追问道，之前在那千年血蛟的腹中，莫奕以自己的血替罂漓漓解阴阳相冲的时候，怀敛就已经开始有些怀疑起莫奕的体质，当时却是并未向某个方向深想，如今一想，那却是他和莫奕之间存在某种联系的铁证。

    只有那个身为‘天语者’的寒烟的儿子，才能拥有太上化虚的体质。

    他怀敛是太上化虚体质，而莫奕，似乎也是，这，足以说明一切。

    莫奕的薄唇开开阖阖，却终究什么话都没有吐出来，他最终只能无言地点点头，他想，自己似乎已经不需要再去确认怀敛是不是也有一个叫作寒烟的娘亲了，眼前这个人，几乎可以确定和他有着某种最亲密的血缘关系，不管是不是造化弄人，这似乎都已经是事实，而他此时更想知道的是，怀敛的爹是谁？

    莫无天只有他莫奕一个儿子，而莫奕也肯定自己绝对是莫无天的儿子，那，怀敛是谁的儿子？

    这件事情对莫奕的冲击绝对比之前在那永徽城外的冰宫里知道卓傲一直爱着自己的娘亲还要震撼，之前也许莫奕只是怀疑卓傲曾经和自己的娘亲有过一段不为人知的过往，可是，如今却是怀疑，难道怀敛竟是卓傲和娘亲的儿子？

    “你是不是想问，我爹是谁？”怀敛仿若与莫奕心有灵犀一般，竟然也是自嘲地一笑，将莫奕心中的疑问主动提了出来，他苦笑着摇摇头，直接将莫奕不愿意宣诸于口的事情说了个明白：“不瞒你说，我想，咱俩是亲兄弟这回事，已经无需置疑，只不过，你想问的问题，我却没办法给你答案。实话告诉你，其实我也不知道我爹是谁，我只知道，我的娘亲是纳禹族的‘天语者’寒烟，而我的太上化虚体质也是遗传自她，正是因为如此，我才能入得了无极仙宫的门下。可是，关于我爹是谁，我却并不知晓，不过唯一可以确定的是，我不是莫无天的儿子。我的年岁，在莫无天之上，如果按照虚冥界大陆的算法来算，我大概已经有几千岁了，是你大哥。”

    “怎么可能？！我娘他死的时候也才三十不到！”莫奕下意识地反驳道，觉得怀敛的话有些无稽之谈。

    “她是天语者！怎么可能才二十来岁？！天语者的青春，是永驻的。”怀敛也不甘示弱地反驳了回去，顿时又让莫奕有些语塞。

    罂漓漓忽然觉得自己的头在一瞬间眩晕起来，天啊，这是什么跟什么啊？什么乱七八糟的过往，这下好了，连莫奕的老娘都被翻出老底来了，而且，若是按照这么说的话，莫奕的老娘难道也是一个活了上千岁的老妖怪？天啊，这样下去真不知道还能听到什么更惊悚的秘密。

    “那卓傲呢？卓傲和你又是什么关系？”莫奕沉默了半晌，似是勉强接受了之前怀敛的说法，虽然对于他娘亲的秘密还有些消化不过来，不过比起这些，他更关心的却是别的事情－－对于怀敛说他并不知道他自己的爹是谁，莫奕却是不信的，方才怀敛自己也说了，他不是莫无天的儿子，那剩下的答案只有一个，他便是卓傲的儿子，而且之前怀敛的言谈举止已经分明地昭示着他和卓傲之间有着非同寻常的关系。

    “他只是我义父，也曾经是我的师傅。”怀敛的目光陡然沉了沉，眼神有些复杂难辨：“那些个同门师弟们容不得我，也是因为如此。卓傲对于无极仙宫来说，只是一个叛徒，是一段耻辱。”

    当怀敛说出卓傲是无极仙宫的叛徒时，不光是莫奕和罂漓漓，在场所有的人都愣住了，卓傲，那个虚冥界响当当的一代宗师，竟是无极仙宫的叛徒？！

    这无疑是惊天的秘闻！

    卓傲不是玄悦的大弟子么？这又是怎么回事？到底是哪个在前，哪个在后？

    众人忽然觉得，卓傲这个人身上，实在是隐藏着太多太多不为人知的秘密！

    “等等，你说，卓傲曾经是无极仙宫的人？”莫奕忽然间似乎明白了为何青衣侍女会和无极仙宫扯上关系，那青衣侍女怕就是当年卓傲从无极仙宫带出来的同门吧？

    而此时无极仙宫来这会稽山，难道是在清理门户？

    “卓傲曾经是无极仙宫四阁之一的云水阁阁主，在上古之时，曾被无极仙宫派往虚冥界执行什么秘密的任务，没想到从此就一去不返，后来便被无极仙宫除名，成了总所周知的无极仙宫的叛徒。”当怀敛说出这话的时候，周围静默地几乎可以听见银针落地的声音。

    卓傲不光曾经是无极仙宫的人，似乎还是个地位挺高的人。可是，他又为何会甘愿被无极仙宫除名，也要留在虚冥界大陆呢？

    