
    难道，当年无极仙宫曾经选中过永徽城，却因为卓傲的缘故而中途放弃了？而卓傲的叛逃，和这‘皓天劫’又有没有什么关系呢？难道卓傲是因为不想做那些伤天害理的事情，所以才背弃了师门，摇身一变，成了永徽城的守护者？

    “青鸾，你说这‘皓天劫’之事，怀敛有没有可能知道？”罂漓漓忽然没来由地扔出这么一句，让青鸾也怔住了，思忖了一下，青鸾犹豫地开口：“这‘皓天劫’无论对于无极仙宫还是对于我们蓬莱仙境，都是绝密，只有掌门和阁主之类的人才知道，我想，怀敛这类的年轻弟子，怕是不明所以的。估计他们如今也是被蒙在鼓里，并不知道他们来会稽山的真正目的，也许只是以为是被带来历练阵法的。”

    “但愿如此，那就好办多了！”罂漓漓猛然抬头，心中已然有了决断，看来，这趟子浑水，她是非趟不可了。

    说不定，还能带来意料之外的收获。

    不过，罂漓漓的眼角余光瞥了那妖媚的白萼一眼，决定还是不能轻信此人，与虎为谋这等事，还是要谨慎一些才是，罂漓漓忽然想起，她甚至还没问那身为四大神兽之一，唯一大隐于市的白虎究竟是否还尚在人间。

    “对了，你口中的白虎大人，如今又在何方，为何不亲自前来？”

    “不瞒你说，白虎大人，如今并不在‘白虎墟’”当白萼坦然地说出这话的时候，众人又是一怔，既然白虎不在，那为何还叫白虎墟？

    似是看出了众人的疑惑，那白萼倒是也不隐瞒：“十来年前某一日，白虎大人忽然察觉到虚冥界东北面似有异象，便独自离开‘白虎墟’前往查探，没想到之后就一直未归，这十来年，一直去向不明。”

    “去向不明？”罂漓漓玩味地重复着这句话，意思是，那大隐于市的白虎大人，失踪了？

    好吧，看来这位白虎大人这下是玩大了，连自己人都找不到他了。不知为何，罂漓漓总觉得自己的揣测有些恶趣味。

    没来由地又想起了二虎子和他背上那个模糊不清的印记，她试探性地问了一句：“那，你们可曾去寻找过？或者可曾知道那白虎大人如今的下落？”

    “不久前，在刹墨族的堂庭，曾有人发现过白虎大人的踪迹，可是...”白萼说到此时，微微顿住了。

    “可是什么？”罂漓漓一听堂庭，心中咯噔一下，与仄仄悄然地交换了一个眼神，当日之事，她和仄仄都在场亲眼目睹，自然心照不宣，两人都不动声色地等待着这白萼的下文。

    “我们派去的纸傀儡被人干掉了，所以跟丢了。”白萼说这话的时候倒是很平静，似乎并没有察觉到，那干掉纸傀儡的人，其实远在天边，近在眼前。

    罂漓漓的眼皮轻轻地跳了跳，当日真实的情形可没有这白萼说的那么风轻云淡，她若是没有记错的话，那些什么纸傀儡，可都是来者不善，杀气极重，根本不像是来寻人的，倒是更像来灭口的。而且二虎子自己也一个劲喊着“不要杀我”，似乎是潜意识里感觉到了有什么人要杀他，与这个白萼所说的话大相径庭。

    那么，这个白萼说的话，究竟有几分可信度呢？

    他又是在替谁隐瞒着什么呢？可是，他若是有心想要隐瞒，又为何会对她提及白虎之事呢？压根绝口不提不是更妙，为何要这般欲语还休？他这是在诱导自己去探询什么吗？

    罂漓漓觉得自己有些看不透这个妖媚无比的家伙，他究竟是想干什么？

    而且随之而来又有一个惊天的疑问在罂漓漓脑海中浮现出来，既然白虎平白消失了这么久，那这十来年间，所谓的‘白虎墟’又是谁在发号施令呢？之前紫云兽曾经说过，那千年血蛟是被人圈养的，那么，眼前这个白萼的背后，是否又有幕后指使之人呢？罂漓漓可不信一个群龙无首的白虎墟还能存在十来年，甚至能做出这么多有预谋的事情来。

    此时那原本在一旁冷眼旁观的仄仄却是直勾勾地看向魏星影，不着边际地问了一句：“星影哥哥，你的那些个银针可还管用？上次见你在永徽城外用过一次，好久没见你摆弄了，不知道手生了没？”

    魏星影听到仄仄突兀的问起自己的银针，下意识一怔，随即很快就悟出了仄仄语中的涵义，永徽城外.....这小子不就是在兜圈子问他是否还能用银针读取他人记忆么。

    意识到仄仄的意图，他讪笑开来，干脆地答：“你自个儿试试不就知道了？”

    回答他的是仄仄嗤之以鼻的表情，小毛头白他一眼，又风轻云淡地掉转头去。

    那两人的一问一答极其自然，仿若只是无关紧要的调侃，罂漓漓心中却是顿时灵光一闪。

    仄仄这是在提醒她，不如采用更最直接的办法取得她所想要的讯息。

    对了，她怎么忘记了，还有魏星影的银针，可以读取记忆的银针－－既然这白萼不想说实话，那么，问再多也是白搭，不如采取最直接最可靠的办法，直接用银针读了他的记忆。

    无论如何，他的记忆是最真实最直接的，骗不了人的。

    若是能逮着机会直接读了他的记忆，那么，也许她想知道的很多问题都会有答案。

    思及如此，罂漓漓心中豁然开朗，她故作忧虑地举目远望：“如今之计，还是先入阵再做打算吧，不然等那厢打完，无极仙宫的人赶来，一切就晚了。”

    如是说着，掌中再次青白光华流转，倏然之间，那“玄墨伏羲阵”墨色结界的边缘再次涟漪般地泛起水色的光晕，罂漓漓将一手探入那墨色结界之中，一手向着那白萼缓缓伸出。

    白萼眼瞧着眼前伸出的那只青葱玉手，知道这是他进入这“玄墨伏羲阵”的唯一机会。

    可是，这个女子，是这么和善的主儿么？他的心中忽然闪过一丝一纵即逝的不安，不过，此时，除了与她携手，似乎并没有更好的办法，否则他也不必一路跟着她而来，并且对她废那么多口舌。

    转念一想，这个女子的修为自是比不得之前那使刀剑的两位，自己自忖应该是能与那两位其中之一打个平手，应付这厢几位，应该不成问题，如是一想，倒是坦然了不少。

    他略一思忖，缓缓伸出手来，就在两人的指尖方一接触的时候，白萼的身体猛然一震，忽然感觉一道让人浑身酥麻的灵力通过那青葱指尖传来，让他周身的神经似乎在一瞬间变得迟缓了起来，细长的眸子忽而闪过一丝懊恼之色－－果然有诈！

    他还是太小看她了。

    就在他身形向后一退，试图运起金蝉脱壳之法的时，身后却见几道虚影齐动。

    一道白光骤然从地底而来，紧紧扣住他的双脚，倏然间双脚犹如灌注了千斤之力一般，竟是动弹不得，随即眼角的余光瞥见一头青丝无风扬起宛如雀鸟绽屏，那青丝化作一根根缚妖绳一般，紧紧缚住他的身形。

    他暗叫一声不好，头顶化出三道轻烟，打算先舍了这肉身跑了再说，却忽然发现自己头顶上方被一圈紫色的薄雾所包围。

    糟糕，他怎么就忘记了还有紫云兽这厮！

    紧接着，数根银针不知从何处飞来，直接插入了他的印堂穴和百会穴.....

    可是，谁都没有注意到，那白萼眉心处的朱砂痣，却在一瞬间变得红艳似血.....

    