
    （022）凌空缥缈一妖影

    [更新时间] 2011-09-26 08:00:00 [字数] 3185

    “漓漓姐，奕哥哥他不会有事吧？”仄仄扭头回望着莫奕所在的那座青峰，青天之上电光耀目，云海翻腾，怎么看都是不祥之兆。

    “放心放心，都说祸害活千年，那莫奕就是个绝世祸害，绝对是活千年的主儿，不会有事的。”魏星影怎会放过这样绝好的讽刺莫奕的机会，却被身后的女子一记手刀狠狠劈在后背，差点把他那把老骨头给劈散架咯：“你个死丫头，人还没嫁出去，就这么护着他了！”

    罂漓漓不客气地回了他一个白眼，直接无视了他的存在，走过去拍拍仄仄的小脑袋：“放心，你奕哥不是吃素的，那些臭道士不是他的对手。”

    “可是漓漓，这样把莫奕一个人扔在那儿牵制住那些人，是不是太过冒险了一些？他那个大哥，怀敛，可是无极仙宫年轻弟子中，修为最高的，据说还得了他们的掌门师尊的真传....”青鸾的脸上此时也现出一丝忧虑之色，对于怀敛的实力，她是有所耳闻的，虽然上一次无极仙宫和蓬莱仙境的比武，怀敛并没有下场比赛，可是关于这个人的传闻，青鸾却并不陌生。

    怀敛其人－－无极仙宫云水阁现任阁主的座下头号大弟子，据说是无极仙宫年轻一代中的翘楚，颇得他们掌门师尊的喜爱，甚至有传闻说他在几百年前就已经练成了传说中的‘人剑合一’的境界，原本青鸾还不信，可是之前却是亲眼所见，这才相信，那些传闻也许都是真的。

    虽然他是莫奕的同胞兄弟，但是据说无极仙宫的门规森严，对于门下弟子的约束也极为严格，门下弟子的忠诚度也是极高，看之前怀敛的反应就知道，虽然那些同门一直苦苦相逼，他却始终不肯背弃师门，所以，对于他们能够成功策反怀敛，青鸾却是没有多少信心。

    她更害怕怀敛是顽固不化的榆木脑袋，若是他与那些无极仙宫的弟子一同联手对付莫奕，莫奕能否全身而退，就真的是个很大的疑问。

    看出了青鸾的担忧，罂漓漓扬眉一笑：“放心，我对奕哥有信心，对怀敛更有信心，所谓英雄心中天地阔，我相信，怀敛是真英雄，他比任何人都向往更为广阔的天地！他会做出决断的！”

    “我们还有更重要的事情去做！”话音未落，罂漓漓旋身，缓缓地伸出一手，只见她的掌中倏然间有青白色华光流转，随后二指轻捻，一朵碧色火焰从她的指尖缓缓腾起，径直飞向那墨色结界，紧接着就见那墨色结界的边缘涟漪般地泛起水色的光晕，却在此时，罂漓漓的身形微微一怔，毫无征兆地反手一掌朝着身后某处破空而去！

    只听见砰一声，似是有什么东西被击飞了出去，众人定眼瞧去，这才发现不远处的地上竟是被砸出了一个硕大的深坑！

    一切就在那么一霎，似乎除了罂漓漓谁都没有反应过来这究竟是怎么一回事，却见罂漓漓柳眉倒竖，金棕色的眸中寒气逼人：“既然来了，就现出身形来！少跟我玩什么装神弄鬼的把戏！”

    这时只见那深坑处倏然腾起一缕薄烟，缭缭烟雾中，一道阴恻恻的男声迎风而来：“真是人不可貌相，看你模样是个娇滴滴的小姑娘，没想到，出手倒是怪狠的！”

    “跟了我们很久了吧？你的目标应该是怀敛才对，跟着我们作甚？”罂漓漓微扬下颌，冷眼看着那缕薄烟的方向。

    随着薄雾渐渐散去，一个妖气极重，长发慵懒地用一根青簪松垮垮的束著，垂在半敞领口前的白衣男子渐渐显出身形，那双细长而上挑的眉眼晓有兴致的盯著罂漓漓，回眸之间，媚气十足，水色的唇抿成一线，勾出一丝极其阴郁妖娆的笑容，而这妖娆男子的眉心处竟是还有一点血红的朱砂痣，显得格外地引人注目。

    妖孽！这是极品的妖孽！

    罂漓漓的心中顿时给这个人下了定语，长成这般模样的男人，非魔即妖，绝对不是凡人！

    只见他双目含水，并不回答罂漓漓的问题，只是盯着罂漓漓肆无忌惮地上下打量着，那双妖媚的桃花眼闪着阴险的精光，媚笑盈盈，却隐藏着一丝危险的气息。原本以为沈非就已经是极致的妖孽，可是若是与眼前之人相比，沈非怕是只有掩面而泣的份了。

    这时，紫云兽似是也感受到了这人身上散发出的妖气，它怒啸一声，纵身跃起，生生挡在罂漓漓身前。

    “白萼，你怎么会在这里？”紫云兽的声音是从未有过地冷清之色，在场众人都是一怔，没想到紫云兽竟是认识这妖孽，莫非，这家伙和紫云兽一样，也是妖兽不成？

    “怎么，只许你来，就不许我来？这里也不是你紫云兽的底盘。”那被唤作白萼的妖媚男子斜了紫云兽一眼，那双细长的眸子，此时眯缝得如同一弯新月一般，他的目光再次扫向罂漓漓，却是一个媚眼斜飞入鬓，扫得罂漓漓寒毛倒立，浑身一颤。

    “臭丫头，你说他不会是看上你了吧？想把你抢回去当夫人什么的？”魏星影银针在手，根根都对准了那妖媚男子的致命要害，却不急着动手，而是戏谑地摇摇头调侃起罂漓漓来，谁知还未待罂漓漓出手，魏星影的手腕已经被青鸾狠狠地捏了一把，顿时只得乖乖地缄了口，手中的银针却是蓄势待发。

    “不要轻举妄动！”罂漓漓一面推开挡在她身前的魏星影，一边小声地嘱咐众人，随后几步走到那白萼的身前，扬起脸来扯出一抹似笑非笑地表情：“来历、目的。”

    短短的四个字，不带一丝感情s彩，声音冷峻得犹如万年的寒冰。

    “哟，脾气倒不小。”白萼似乎丝毫不在意眼前的紫云兽一般，他用手轻轻地捋着自己半垂在胸前的长发，那双媚眼直勾勾地瞧着罂漓漓：“那个老家伙说得没错，你这丫头倒是生得有趣，我还真想把你抢回我的洞里当压寨夫人来着～哈哈哈”

    “少废话！不想祭出内丹给姑奶奶我养颜的话，最好爽快点，直接说出你的来历和目的。”笑话，素来只有罂漓漓当流氓调戏别人的份儿，哪里轮得到这个妖孽男来调戏她？罂漓漓柳眉一挑，不耐地打断了他的胡言乱语。

    “内丹？你吞了血蛟的内丹？”白萼的笑容霎那间凝冻，看向罂漓漓的目光渐渐透出一抹子的寒意。

    “难道你还想让我给你吐出来不成？不好意思，那内丹早就消化了，渣儿都没有了。”罂漓漓一面讪笑着，周身的灵力却在指尖急速地汇聚，难道这个人，不，这只妖，是来替之前的同伴千年血蛟报仇的？

    “我不想与你动手，我是来跟你合作的。”白萼敛了之前的妖娆之色，面色渐渐沉了下来。

    闻听此言，罂漓漓微微一怔，她和他有什么值得合作的事情么？她下意识地瞧了瞧紫云兽，瞧见紫云兽不置可否的模样，她忽然就对眼前这人，不，这妖来了兴趣：“喔？愿闻其详。”

    “你想探这‘玄墨伏羲阵’，而我想破阵，所以，我觉得我们有合作的必要。”白萼抬起一指，指了指罂漓漓身后的结界，那自信的口吻却似乎是笃定了罂漓漓会与他合作一般。

    “你们之前攻击怀敛也是为了破坏这‘玄墨伏羲阵’？”罂漓漓微微阖了阖眸子，忽而轻笑出声，面上的表情却让对方捉摸不出她究竟是如何打算。

    “你应该已经知道了，那个叫作怀敛的道士是这‘玄墨伏羲阵’的主阵之人，夺了他身上的‘灵音’，这阵自然就破了。”白萼倒是也不遮掩，反正他们要杀怀敛也不是什么秘密。

    “那你干嘛不去步那千年血蛟的后尘，继续去跟他玩命，跟着我们作甚？”罂漓漓轻笑一声，一脸戏谑地瞧着眼前这极品的妖孽，那双金棕色的眸子在一瞬间闪过一抹似笑非笑的嘲讽，似乎是在说，跟老娘装，再回去练练吧。

    她的目光扫过白萼之后，又不经意地瞥了一眼身侧不远处的仄仄，两人的目光短暂交会，又微不可察地调转开去。

    “你那个相好倒是挺厉害的，在虚冥界大陆也算得上一顶一的高手。”那白萼却不直接回答罂漓漓的问题，话锋一转，话题引到了莫奕身上。

    听到对方夸奖莫奕，罂漓漓倒是这次倒是露出了一抹真心的笑，不客气地替莫奕收下了他的夸奖：“那是，我罂漓漓看上的人，绝对是人中龙凤，顶天立地的人物。”

    这毫不客气地自吹自擂，连她身后的魏星影都快听不下去了，若不是魏星影了解罂漓漓绝对不是一个被人一捧就上天，忘乎所以的主儿，只怕此时又要出言讽刺了。

    “嘿嘿，同时和两个虚冥界大陆一顶一的高手为敌，那是蠢货的行为，血蛟那厮不识时务，死在你们手里也是咎由自取。”没想到的是，这白萼此时话锋急转，先坦诚了自己不是莫奕和怀敛合力的对手，又将自己死去的同伴讽刺了一番，摆明了自己是因为打不过莫奕和怀敛才临时改变了主意，这人倒是挺会见风使舵。

    “阁下究竟是想如何？不如打开天窗说亮话，我没有那么多时间跟你兜圈子。”罂漓漓的眸子渐渐地冷却下来，她可没那么多时间跟这人废话。

    