
    “你有办法可以入阵，而我有办法可以破阵，所以我觉得我们可以合作一次，反正大家的目的都大同小异。”那白萼一边说着，又是一个媚眼斜飞入鬓，看得罂漓漓心中恶寒，心想这妖物就不能不搔首弄姿么！

    “我从来不跟来历不明动机不明的妖怪合作。”罂漓漓冷冷地抛下一句，面上嘲讽之色骤现。

    “我的身份不能随便乱说，不过我以我的妖品起誓，绝对不是冲着你们来的，我们的目标只是对付无极仙宫。”思忖了片刻，白萼扔出了一个让罂漓漓不太满意的答复。

    “助纣为虐的事情，我不做。”听到对方的目的是对付无极仙宫，罂漓漓的心中忽然闪过一丝不太好的预感。

    虽然因为怀谦那些人，她对无极仙宫的好感度已经降到了最低，但是，她也不想太过得罪无极仙宫，毕竟那是个与蓬莱仙境齐名的地方，能少一事自然最好。而且他们来此的目的也只是寻人而已，她只需要去探一探这‘玄墨伏羲阵’的秘密，顺便找出那个青衣女子便足矣，再惹上更大的麻烦就完全是没必要了。

    罂漓漓不是傻子，那种给他人做嫁衣的事情，她决计不会去做。

    “姑娘你听过‘白虎墟’么？”对方似乎也看出了罂漓漓毫无合作之意，终于忍不住祭出了杀手锏。

    ‘白虎墟’？这个陌生的名字让罂漓漓的心中微微地一震，她隐隐觉得，自己似乎在之前的刹墨古籍中瞧见过这个名字。可是，‘白虎墟’与她又有什么关系？

    罂漓漓的目光逐一扫过魏星影等人，众人却都是一脸茫然的摇摇头，似乎都未曾听过。

    “上古之时，四方神兽－－苍龙、白虎、朱雀、玄武叱诧虚冥界，好不威风，最后都被玄悦大人收为己用，成了他手下的得力助手，后来玄悦大人破虚而去之后，苍龙被封印，不知所踪，朱雀沉寂在永徽城下，替玄悦大人看守某个宝物，玄武镇守南海，此生不迈，只有白虎，一直大隐于市。”当白萼说出这话的时候，最先失语的却是魏星影。

    “等等，你方才说什么？玄武镇守南海？我没听错吧？千万年来镇守南海的一直是我们若耶一族！”魏星影有些忿然了，世代镇守南海的，不是他们若耶一族么？那什么玄武听都没听说过，哪里来的镇守南海之功？

    那白萼却是鄙夷地瞥了魏星影一眼，冷冷回道：“你以为光凭你们若耶一族，就能镇守得住那南海之下的魔族？笑话，若不是玄武将自己的肉身和元神化为最后一道封印禁锢住那魔界之门，怕是你们若耶族也早就魔气吞噬了！”

    话音未落，他又指着青鸾对魏星影说道：“不信你问问她，她们蓬莱仙境的人是早就知道这事儿的。”

    魏星影满脸不敢置信地回望着青鸾，却见青鸾轻轻地点点头，顿时哑口无言。

    不过罂漓漓倒是不关心那个什么玄武，既然它在守护南海，那挺好，罂漓漓自然而然把它归为好兽一类，只是，这白虎，究竟又是怎么个大隐于市呢？

    “废话少说，直接说重点，说说那‘白虎墟’怎么回事。”罂漓漓可不愿意在此时浪费过多的时间，只要知道最关键的讯息即可。

    “‘白虎墟’是白虎大人的清修之地，那里也是吾辈的安身立命之所。我也不瞒姑娘你，其实‘白虎墟’离这会稽山不远，只不过，周围布满了结界和陷阱，所以一般人是寻不到的。”白萼提起‘白虎墟’的时候，倒是有几分骄傲之色，这让罂漓漓忍不住揣测起来，难道这白萼竟是为白虎所驱使的妖兽？

    可是，堂堂上古神兽之一的白虎，怎么跟妖兽什么的混到一块儿了呢？

    而且那之前那些纸片人又算怎么回事？罂漓漓忽然想起在堂庭的时候，那些攻击土鳖少年二虎子的纸片人，她敢笃定，那些纸片人绝对和之前攻击怀敛的是一模一样的，虽然不敢说是出自同一个人之手，也至少是同宗同源。

    可是，堂堂上古神兽白虎，总不至于要处心积虑欺负一个初出茅庐的无名少年吧？

    就在这时，罂漓漓忽然没来由地想起了当日她替二虎子查看背部伤情的时候，在他的后背所看到的模糊的图腾－－当时模糊一团，她并没有看出来究竟是怎样的图案，也并未曾如何放在心上，可是如今想来，脑海里却忽然清晰起来，那图案仿佛就是一只栩栩如生的猛虎！而且，当她伸手触碰的时候，手指还感觉到仿佛被什么东西咬了一般！

    而且，素来待人冷漠的莫奕，似乎对二虎子也是格外的和善，罂漓漓可以确定，莫奕之前绝对不会认识二虎子，也不可能与他一见如故。那么，就只有一个可能，莫奕是在卖别人的面子，是在卖苍龙还是白虎的面子？难道莫奕早就看出了什么？可是他为何一直保持沉默？

    此时罂漓漓几乎已经笃定那土鳖少年二虎子必是和那白虎有什么联系，可是，她却不知道这个联系对二虎子来说，究竟是好是坏。

    所以，虽然心中好奇万分，但是她并不敢轻易地问出口，害怕自己言之有失，会害了那二虎子。

    毕竟此时他不在他们身边，若是有人得知了他目前的行踪蓄意要对付他，那可就糟糕了，回想起当日她在红砂村，曾经答应过那老者要好好照顾二虎子。

    “莫非，这就是你们处心积虑想要破‘玄墨伏羲阵’的原因？那个阵会影响到你们‘白虎墟’的风水？”就在罂漓漓陷入了自我矛盾的情绪时，青鸾却忽然开口了，青鸾原本就知道一些亘古的传说，此时一听白萼此言，倒是一点就通。

    “这位姑娘倒是聪明，不过你只说对了一般，准确说，这‘玄墨伏羲阵’就是冲着‘白虎墟’来的。”白萼冲着青鸾微微一颌首正色道：“那些无极仙宫的道士，看起来个个道貌岸然，其实都是阴险狡诈之辈，他们利用这会稽山的上风上水的有利地势摆下此阵，却是将周围方圆百里的天地灵气悉数尽收，只要这‘玄墨伏羲阵’还在，不出十日，不光整个会稽山，连同这方圆百里内都会变成一片死寂！任何万物生灵都不能幸免！”白萼说到此时，已是愤慨万千，那原本白皙妖媚的肌肤上泛起了红晕。

    听到他方才之言，罂漓漓下意识地回望着仄仄，却见仄仄那张精致的小脸蛋上竟是也同时现出了忧虑之色，小小的眉头紧紧地蹙成了一线，方才罂漓漓给他使眼色的时候，他便已经利用地遁之术暗自查探了一番，得出的结论却是和这白萼所说不谋而合！

    仄仄是在这会稽山中长大的，对于这山中的一草一木，一禽一兽自然是万分熟悉，此时得到他的印证，基本上就是定了那无极仙宫的罪。

    看来这白萼所言非虚。

    罂漓漓叹了口气，心想，看来他们与无极仙宫的梁子，是结定了。纵然不是为了那什么劳什子的‘白虎墟’，她也不能让他们干出这等伤天害理之事。

    “可是，那无极仙宫隐居南海之滨多年，突然跑来这会稽山摆下这伤天害理的‘玄墨伏羲阵’，又是为何？”罂漓漓忽然又想起了另外一个更重要的问题，毕竟此时事关重大，不能贸贸然行事，万事谨慎一些才好，免得被别有用心之人利用。

    “如果我猜得没错的话，怕是他们无极仙宫的‘皓天劫’要到了。”此时接话的人却是青鸾，罂漓漓下意识地回望着青鸾，不明白那‘皓天劫’又是什么东西。

    “这本是无极仙宫和我们蓬莱仙境的一个不为人知的秘密，就算是我们蓬莱仙境，知道的人也并不多，我也是一次偶然的机会在一本封禁的古籍上见过，据说不管是蓬莱仙境还是无极仙宫，虽然都是飘渺的存在，但是每隔五千年，都必须要经历一次‘皓天劫’，就像人类转世或者妖兽转生一般，反正就是命中注定的劫数，只有渡过了那一劫，才有继续存在的可能。”

    青鸾如此这般侃侃道来，倒是让那白萼更加地佩服，他微微冲着青鸾一颌首：“这位姑娘倒是果真好见识，我们‘白虎墟’也是作此推断。他们无极仙宫为了渡劫，便把主意打到了这会稽山脉一线，因为这里是整个虚冥界中，除了永徽城之外，天地灵力最为充沛的地方。”

    当那白萼提到永徽城的时候，罂漓漓的心中微微地颤了颤，那不正是卓傲的老巢么？为何无极仙宫选了会稽山，而不是永徽城呢？

    而此时魏星影似乎也跟罂漓漓想到了一起，他顺口接道：“万幸这些臭道士没盯上永徽城，不然还真够麻烦。”

    是啊，万幸他们选上的是会稽山，而不是永徽城，否则那永徽城的百姓和成千上万的若耶族将士，可就要白白殉葬了。罂漓漓感同身受地点点头，却忽然如触电一般顿住了。

    不，不对！罂漓漓忽然又想起怀敛所说的，卓傲当年就是被无极仙宫派去永徽城执行什么任务，而中途叛逃的。

    难道，当年无极仙宫曾经选中过永徽城，却因为卓傲的缘故而中途放弃了？而卓傲的叛逃，和这‘皓天劫’又有没有什么关系呢？难道卓傲是因为不想做那些伤天害理的事情，所以才背弃了师门，摇身一变，成了永徽城的守护者？

    