
    怀敛的心中忽然没来由地升起了不好的预感，可是，此时此刻，他也不能舍弃自己的同门和弟弟随之而去。

    就在怀敛还没想明白罂漓漓的举动是怎么回事的时候，无极仙宫的弟子们却再次发难了，好在这次总算没有再丢他们师门的脸。

    只见怀谦等人口中念着法诀，眉心处纷纷灼射出道道青色光芒，再一回首间，四周的场景又变回了之前原本的模样！

    可是，方才那一瞬间让这无极剑阵露出的破绽对于莫奕来说已经足矣！

    他已经直接迈入了剑阵的阵核之处！

    这时只见漫天剑影倏然而下，将那突兀冲入剑阵之中的莫奕团团包围！无数巨剑夹杂着滔滔剑气发出撕天裂地般地呼啸声，卷起阵阵飓风，凌厉无比的剑气纷纷射向莫奕！

    此时莫奕却眉目低敛，横刀立于那剑阵的正中，整个人一动不动，却仿若一柄见血封喉的刀，似乎他只要一动，就会血光冲天，那自骨子里迸发出的气势是那般震慑夺人！

    万千巨剑盘旋于空，凌厉地剑气不断从莫奕身旁刮过，或一两剑影，或千万剑影，那巨剑的色彩或青或白或蓝或紫，不停变化，发出嗡嗡低吟，而巨剑的数量却是越来越多，半晌之后，那百丈内的天空光彩照人，剑气纵横，每一束光都蕴含着无比强劲的剑气，若这阵中之人不是莫奕，随便换任何一人来抵挡这般强悍的剑气，估计都会被劈得连骨灰都不剩，直接化成虚无。

    只见莫奕蓦然腾起，手中的斩龙吟只轻轻一挥，从那碧绿色的长刀之中倏然扫出一丛环形的磅礴刀气，狠狠地撞向那四面而来的剑气，那数道剑气眨眼被撞成虚无！

    可是，那剑气却仿若无穷无尽一般，刚劈开一茬，紧接着又是一茬，一波接一波，如奔涌不息的潮流，一时之间，竟是将莫奕也逼得有些疲于招架，刀锋笔走龙蛇，却始终寻不到那必杀之机！

    好在莫奕倒也不急，他置身在那卓然剑气中却仿若信步闲庭，似是耐心地在寻找着这无极剑阵的破绽！

    那怀谦的唇角却是在此时轻轻地勾起一抹嘲讽之意，这小子果然上当了，这无极剑阵的威力，是采集四方天地之灵气而成，愈是拖得久，对他们就愈有利，此时这剑阵只有三分之力，再过上半盏茶之后，待到这剑阵渐趋完善，就算是这小子是当年的卓傲在世，也插翅难飞！

    而他那些用‘移形换景’之术逃走的同伙，若是在会稽山之外，他也许拿他们无可奈何，但是在这‘玄墨伏羲阵’中，要找出他们是轻而易举的事，待到料理了这最危险的小子和怀敛师兄，再收拾他们不迟！

    思及怀敛，怀谦冷冷地扫了一眼从方才开始，就一直神志恍惚默不作声负手站在不远处的怀敛，眸中闪过一丝绝然的杀意，师傅的话犹记耳边：“怀敛此人，性情孤高，修为了得，又颇受掌门师尊器重，他日必是我们风华阁的大患，尔等要不惜一切代价将他诛杀在虚冥界大陆，切不可让他再回无极仙宫！”

    虽然不知道这些擅闯者究竟是用了什么手段让那素来孤高的怀敛对他们刮目相看，甚至隐隐有回护之意，但是怀谦知道，机不可失，时不再来，这是怀敛自己送上门来的机会，他们风华阁绝对不能错过这个千载难逢的机会！

    心下主意既定，怀谦便毫不客气地挤兑起怀敛来：“我说怀敛师兄，你既是早已背叛了师门，又何必再装什么清高？”

    当下便有人附和道：“是啊，都这个时候了，还装什么婊子！”

    无极仙宫有无极仙宫的规矩，对于同门相残有着极其残酷的惩罚方式，若是怀敛没有明白地摆明自己的立场要偏帮这少年，或者说直接背叛师门，他们也拿他无可奈何，所以，虽然之前他们与云水阁的某些人暗中串通要谋害怀敛，却是始终不敢亲自动手，只能采用一些下三滥的借刀杀人之计。

    所以，他们如今能做的，也就只有不断地用言语刺激怀敛。

    怀敛是何人，虽然这些年来他一直隐而不发，却不代表他是傻子，这些同门的小心思自然逃不过他的法眼，只是，这一次，也许他们这样做是对的，因为怀敛的心已经产生了动摇，从未有过的动摇。

    怀敛此时负手而立，双手已然被自己捏得发白渗出丝丝细汗，他是无极仙宫的弟子，自然知道这无极剑阵的威力，更是知道，他这个弟弟如今的处境并不太妙。

    他究竟应该怎么办？一切只在他的一念须臾之间，可是，那个决断对他来说，却又是那般的难。

    他已经隐忍了那么那么久，若不是今日与莫奕的相逢，也许他还是会一如既往地隐忍下去，可是，眼前这个人，是他的弟弟，是一个他从几百年前就知道，却一直不敢碰触的回忆，或者说伤口。

    可是，这个人如今就在这里，从他的身上，怀敛似乎还能看到当年义父卓傲的影子，他知道，其实义父心中唯一渴望的，便是自由，天高任鸟飞，海阔任鱼跃的自由。当年，他没有勇气跟随义父的脚步跨出那一步，如今，又该何去？何从？

    无极仙宫对他来说，究竟是囚笼还是永恒之地？

    怀谦一瞧怀敛的表情就知道他的心中是如何的天人交战，他冷笑一声，既然这位师兄自己做不了抉择，那，他这个做师弟的，不妨就再推上一把！

    他方才已经看出了怀敛很是在意这个兰衣少年的安危，既然如此－－

    “收阵！”只听怀谦一声怒吼，天空中，忽然出现了一方灼目彩剑，却是比之之前的任何一柄都更为巨大，那彩剑迸发出耀眼夺目的光芒，剑若龙吟，低吼一声，嗡的冲天而起。原本四散的剑气纷纷受那彩剑吸引，迅速融入彩剑之中！

    彩色巨剑以肉眼可见的速度渐渐放大，只消三个呼吸的时间，就完全融合天空中成千上万的剑气，疯长成十丈有余的巨型彩剑。彩色巨剑高悬于空，凝聚了这无极剑阵中的所有剑气，气冲霄汉，大有一剑开天辟地的气势。

    那剑阵之中的莫奕暗暗惊心，如此强悍的剑气，他倒还是第一次见到，不过，内心深处那属于纳禹人的骄傲再次涌上心头，能有机会一破无极仙宫的无极剑阵，对莫奕来说那绝对是一件可遇不可求的喜事！

    而一直寄居在莫奕体内的苍龙似乎也格外的兴奋起来：“老子记得，似乎很多很多年前以前，老子也曾与人一同破过此阵！有意思，有意思！”

    “别光顾看热闹，你也得给我出力，否则，让你变孤魂野鬼去！”莫奕难得心情大好，用心中神念调侃起苍龙来，手上动作却是未停，不动声色地变幻着斩龙吟的握姿，看来是得拿出些看家本事了。

    只见莫奕身形一闪，直接立在了那彩色巨剑的正下方！手中的斩龙吟猛然插入地底，霎时之间天地震动，一道道冰蓝色的光晕以那斩龙吟为中心，兀自狂暴地挥散开去，一直一直延伸至遥远天际，仿若整个会稽山都在颤抖～！

    半空中的彩色巨剑似有灵性，察觉到斩龙吟突然爆发的通天力量，霎时激起强烈的战意，剑似龙吟，嗡嗡作响，欲与斩龙吟一战高下。

    咻——

    彩色巨剑如九霄巨龙一般急速斩下。

    莫奕蓦地睁眼，毫不犹豫的将体内的亘古苍龙之力悉数注入斩龙吟之中，而后持刀冲天而起，斩龙吟霎时幻出十丈长的冰蓝色光芒，毅然迎上足可开天破地的彩色巨剑。

    斩龙吟发出一声声清啸的龙吟，响彻天际，肃穆浩瀚的威严霎时笼罩着四野，仿佛亘古长存的神明俯瞰着苍生！这才是真正的龙吟！

    轰！

    彩光刺眼，刀气纵横。

    彩色巨剑与斩龙吟在虚空之中猛然相撞，蕴含着浩大真元灵气的无形波纹四面荡开，激起一道道可怕的罡风，铺天盖地的席卷而来，如同狂暴怪兽的巨掌将山间古木巨石拦腰扫断－－整座会稽山都笼罩在那两股刀剑碰撞震撼出的毁灭之力中。

    苍翠与雪白交映的峰峦竟似微带惧意，瑟瑟而动！

    无数修为尚且不是太高的无极仙宫弟子，哪里经受得住这般强大的碰撞之力，须臾间就被那四下荡开的刀剑之气所伤，口吐鲜血，连连后退！山中大树一根根拔地而起，卷向空中，霎时被激起的罡风卷得粉碎。方圆百里之内，原本还是晴空万里，却突然阴霾，刮起百年罕见的大风沙。

    霎时之间，雷霆震怒，电光耀目，云海翻腾，天地惊变！

    而那巨剑长刀激烈碰撞的正下方，那眉目清逸的少年长身而立，兰衣猎猎，刀光熠熠，犹如一杆挺立的标枪一般立在那风暴的正中央，好不威风！

    