
    而那巨剑长刀激烈碰撞的正下方，那眉目清逸的少年长身而立，兰衣猎猎，刀光熠熠，犹如一杆挺立的标枪一般立在那风暴的正中央，好不威风！

    只见他那眯缝的眸子再度睁开，勃然杀意渐渐释放出来，那是一股子见鬼杀鬼，见神拭神的霸气！他缓缓抬起手来，那两尺长刀骤然又回到他的手中，只见他骤然间挥刀直指青天，那原本云海翻腾雷霆震怒的天际线上忽然裂开一条极小的口子，投射下一束耀眼金光，恰好落在那斩龙吟之上。

    顿时一股磅礴浩瀚的神力萦绕在斩龙吟的森寒刀锋之上！

    “接引玄天之力？！不好！这小子疯了！”怀敛眸中闪过一缕复杂之色，原本之前他还一直在替自己这个弟弟担忧，但是此时心境竟是复杂起来，凭着他的修为，已然看出了胜负，师门的无极剑阵被破只是须臾之间的事情，而且，不光剑阵会破，他们的性命也会堪忧！

    怀敛如何都没想到，自己这个弟弟，竟是有这般通天般的实力，连接引玄天之力这般他们仙门都难以做到的事情，他都能信手拈来！太可怕了，这家伙真的是自己一胞所生么？

    而且，他感觉得到，莫奕绝对不是心慈手软的主儿！怀敛感觉得到此时莫奕心中勃然的杀意！

    虽然这些师兄弟素来与他不合，但是，好歹也是同门一场，怀敛长叹了一口气，无论如何，他也不能眼看这些同门死在自己面前，尤其不能死在自己兄弟的手上！

    青衫一动，寒光熠熠，怀敛终于还是出手了！

    只见怀敛一展袍袖，右手之中光华骤现，倏然间，他的掌心处便现出了一方三尺青锋，那宝剑，几乎和莫奕的斩龙吟如出一辙，似乎是怀敛身体所衍生出的一部分！

    那三尺青峰纯清剔透，剑光如冰河，在怀敛手中缓缓流动，剑尖一指，冰河倾泄而下，轰鸣之声，犹如雷震，剑气之势，犹如百丈悬崖冰川顺流而下！

    眨眼间就将莫奕的斩龙吟所接引的玄天之力笼罩在那冰河之下，那斩龙吟仿佛被万丈寒冰冻住了一般！

    莫奕凌厉的目光冷冷地瞥向他，似乎是在等待着他的解释。

    怀敛轻叹一声：“他们毕竟与我师门一场，莫要赶尽杀绝！”

    莫奕不语，手中的斩龙吟却没有收回之势，而就在怀敛还想再说点什么的时候，却只听怀谦怒喝一声：“怀敛师兄，你果真要为偏帮这人而背弃师门！！”

    话音未毕，已然长啸一声：“布阵！无极剑阵第九重！连同叛徒怀敛，一同诛杀！”

    “杀！”

    “杀！！”声声喊杀声骤然响彻四野，那些无极仙宫的弟子仿若终于找到了合理的诛杀怀敛的借口一般，此时丧心病狂地狂呼着。

    怀敛的面色骤然由青变白，犹如被人一盆冷水浇下，浇了个透心凉。

    他如何都没有料到，这些所谓的同门竟是能够如此这般颠倒黑白，处心积虑地想要除掉他！

    莫奕的唇角微微地勾起一抹意义不明地弧度，幽远的眸子举目远望，那会稽山主峰之上的不详云彩，似乎有飘散的痕迹...

    他挑眉，回望着自己的兄长，平静地问到：“大哥，如今你依旧还要护着他们么？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    与此同时，无极仙宫的紫金重阳殿内。

    一个白衣道士在那太极八卦台上盘膝而坐，赤红如枣的脸孔上没有一丝表情，两道赤色长眉低垂不动。猛然间，心头一阵惊悸，铜铃般的环眼睁开，两道奇光挟着万钧之势投向身边一位须发皆白的老道士。

    老道士忙稽首肃然道：“师尊有何吩咐？”

    “会稽山的‘玄墨伏羲阵’今日轮到谁主持阵法？”赤面道士语带薄怒。

    老道士略一思忖答道：“回师尊，应该是云水阁的怀敛！”

    赤面道士抓过木几上一支玉简，神念一转，那玉简上已然浮现出无数虚影。那赤面道士盯着玉简上的虚影看了半晌，忽而大怒，将那玉简怒掷在地：“那帮孽障！这是在逼反怀敛！”

    那老道士唯唯诺诺地从地上拾起玉简，又看了半晌，方才怯怯回道：“这一个巴掌怕是拍不响，若不是怀敛一直对当年的事情心怀不满……”

    “住嘴！怎么连你都是这般冥顽不化！那孩子天纵英才，是我无极仙宫下一代弟子中，最有希望破虚而去之人！”

    “可是，他毕竟是那个人的儿子.....”老道士不无担忧地回道，这似乎是他第一次这般壮着胆子顶撞掌门师尊。

    赤面道士脸色阴沉，这些目光短浅之辈啊，这般畏首畏尾，嫉贤妒能，怎堪大任？！他怎能指望在他大去之后，无极仙宫在这群人手中发扬光大？若是此次‘皓天劫’中他有什么意外，怕是怀敛在这无极仙宫中，必是更无立足之地。

    思及如此，他终是长叹一口气：“罢了罢了，也许这便是怀敛的命数，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，那孩子被困在无极仙宫这许多年，就放他回归那片天地，也许冥冥之中一切自有定数！”

    “师尊，那‘玄墨伏羲阵’该如何....”那老道士急急地追问道，他似乎从师尊的话里揣摩到了什么。

    “若是那丫头真的有那能力，让她破了也无妨，也让老夫见识见识玄悦挑选的继任者究竟有多大的能耐！”那赤面道士说完，又重重地阖上了眼，陷入了冥思之中......

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－-------------------------------－－－－－－－－－－－－－－－－

    会稽山主峰之下，罂漓漓等一行人停驻了脚步，各自倒抽了一口冷气。

    再往前几步，便是这‘玄墨伏羲阵’的阵核所在，虽然眼前有一道看似密不透风的墨色结界，但是他们依然感觉得到，方圆百里的天地灵气正在形成巨大的漩涡，疯狂地汇聚向这‘玄墨伏羲阵’阵核的中心。

    只是站在这阵核的外围，都能感觉到体内灵力鼓荡，一种从未有过的支配感自灵魂深处蔓延。

    众人仗着之前怀敛所给的‘遁天符’和罂漓漓吞噬的那枚千年血蛟的内丹，悄无声息地一路狂奔潜入了这里。原来方才莫奕孤身杀入那无极剑阵却是障眼法，目的是为了牵制那些无极仙宫的弟子和怀敛。

    而他们真正的目的，却是在此。

    无极仙宫费尽心力在这会稽山布下这‘玄墨伏羲阵’，必是隐藏着什么莫大的秘密，而罂漓漓真正的目的，便是要来探询这无极仙宫的秘密。

    所以方才趁着莫奕入阵之机，罂漓漓便动用‘小周天移步换景’之术将众人带离了那纷争之地，却是一路向这‘玄墨伏羲阵’的阵核处狂奔。

    一定要趁着莫奕拖住那群人和怀敛的时机速战速决。

    想起怀敛，罂漓漓的心中隐隐有些愧疚，她终究还是算计了他。

    可是，不忍看他作茧自缚，自己将自己困在无极仙宫这个无形的枷锁之中，也是实情，既然他自己没办法做抉择，那么，她和莫奕不介意从后面推他一把。

    既是如此，大势所趋，不管怀敛心中怎般纠结，今时今日，他势必得做出抉择了。

    而罂漓漓笃定，那个决定对他们来说，绝对是有利的，因为那些无极仙宫的蠢人们，势必会帮助他们在后面猛推怀敛一把，断绝他所有的念想。

    若是能得怀敛相助，对于他们来说绝对是如虎添翼，而且罂漓漓有种直觉，这个怀敛身上，怕是还藏着许多的前尘旧事和不为人知的秘密。

    最重要的是，这个人是莫奕的大哥，是莫奕在这个世上不多的亲人之一，罂漓漓打从心底里，不想与他为敌。

    其实之前罂漓漓在怀敛面前动用神机签卜算的时候，却还无意中算出了另外一个惊人的秘密，那就是怀敛才是这个‘玄墨伏羲阵’的关键之人。

    所谓关键之人，也就是所谓的主持阵法之人，罂漓漓心想，那个所谓的‘灵音’，便应该是支撑这个‘玄墨伏羲阵’的关键之物吧？

    虽然不知道那些无极仙宫的人究竟在打着什么样的主意，那样重要的东西竟然被他们用来暗算同门，但是，此时怀敛被引开，‘灵音’不在阵中，对于他们这些想要探秘的人，便是天赐良机！

    所谓机不可失，失不再来，所以罂漓漓和莫奕几乎是默契地决定放手一搏！

    不但要探询这‘玄墨伏羲阵’的玄机，还要将怀敛彻底拉拢他们的阵营！

    这是一场豪赌，这是莫奕和罂漓漓同时做出的决定，在某种程度上来说，这两个人，都是不要命的赌徒，这两个人，彼此对对方，都有着十足的信心。

    所谓英雄心中天地阔，而这两个人，似乎都是有足够的资本傲世这虚冥界之人。

    