
    他？是说卓傲么？难道这青衣女子竟是在记恨当年永徽比武之后，卓傲将永徽城托付给瑶姬一事？她想要永徽城？那她干嘛不自己参加比武？而且她是卓傲身边的贴身侍女，应该也算是卓傲身边最为亲近的人，至少罂漓漓不记得卓傲还有别的侍女。

    她若是想要永徽城，自个儿去跟卓傲说，不是更容易？何必这般记恨别人？

    “你是他的贴身侍女，算是离他最近的人，你若是想要，自己找他要便是，何必记恨于我，再说了，又不是我想要的，是他强给的。”罂漓漓这人没啥优点，就是嘴巴毒辣，一想起这个青衣女子曾经攒怂莫奕老爹来杀她，她就气不打一处来，又想起之前也是她派仄仄和那对双生子去永徽城强抢自己，差点把自己弄得半死不活，在鬼门关走了一圈，这么多旧恨交杂在一起，说出来的话儿自然便火气十足了。

    没想到，对方听到这话，却是沉默了许久，久到罂漓漓甚至都快以为她是不是被自己给气死了，悠悠的声音才接着传来，却是不同于之前的口气，语气中颇为幽怨：“他的眼里若是有我，我也不必这般作茧自缚五百年。”

    等等？罂漓漓的大脑顿时停滞，这口气，真够哀怨的，就像是一个独守空闺的女子对丈夫的闺怨一般，这又是为了哪般？

    莫非，这又是一出狗血至极的三角恋戏码？

    “你，爱卓傲？”几乎是没有经过大脑，罂漓漓下意识脱口而出。

    回答她的却是一声轻叹：“若是可以，我倒是宁愿没有爱过。”

    这回答，无疑却是承认了。

    罂漓漓怔了半晌，却是不知道自己该点什么。

    她记得自己隐隐听莫奕提及过，卓傲消失这五百年间，其实一直在蓬莱仙境，目的是为了替莫奕的娘亲寻那复活之用的月精芝，而他将毕生武学倾囊传授给莫奕，也是为了让莫奕保护自己，为了那传说中只有自己才能炼成的天石。

    那林林种种的传说无不昭示着那位一代宗师卓傲是个痴情之人，至少对于莫奕的娘亲寒烟来说，卓傲绝对是这个世间最为痴情的男子之一。可是，怎么在这位青衣侍女的口中，却成了这般负心之人？

    果然感情之事，谁也说不清是非啊，对某个女子痴情，也许从另外一个角度来说，对于那别的爱上他的女子，就是无比的绝情。

    这世间的芸芸众生，不管是大宗师，还是小女子，果然都躲不开一个情字。

    “既然你一直想杀我，又为何会突然改变了主意？”罂漓漓靠着一旁凹凸不平的石壁缓缓坐了下来，将失去意识的仄仄平放在自己腿上，指尖拂过他的额头，轻轻按压着他的百会穴，心中却是千回百转，她忽然抬起头，平静地直视那石壁上墨色的双目，从容地开口，那语气却仿佛是在问着什么无关紧要的事情一般。

    “因为我最近忽然知道了一些关于五百年前的秘密，事情似乎突然变得有趣了，若是直接杀了你，未免太可惜了。”那双墨色的目微微地阖了起来，原本清冷的声音忽然逸出一声轻笑来，那笑声却让罂漓漓觉得打从心底深处渗出一丝寒意来。

    “喔？此话怎讲？”罂漓漓将自己的后背轻轻地靠在石壁上，感觉到那石壁的丝丝冰凉，却觉得头脑霎时冷静下来，她偏着头似笑非笑地调侃道：“我倒是想知道还有什么比直接杀了我，更能让你感到痛快的事？”

    不知道为什么，罂漓漓有种直觉，既然这个青衣女子如此这般对她说这番话，必是也不会隐瞒她的目的，那，就当笑话听听，又有何妨。

    “你知道么，五百年前，你，或者说瑶姬和莫奕的相遇，甚至相爱，其实根本不是偶然，那是必然－－那是那个女人早就精心谋划好的一出局。”当对方风轻云淡地说出这番话的时候，纵使罂漓漓再如何心机深沉，此时也有些不能自抑：“你说什么？！”

    她骤然起身，将仄仄轻放在一旁，下一瞬人已飘至那石壁前，与那双墨色的目灼灼对望：“你方才说了什么？！”

    “那么激动做什么？我又没说是你那情郎谋划的。”对方却是毫不在意地再次轻笑出声，似是对罂漓漓此时的反应极为满意一般：“他和你一样，都只是那出神仙局里的一颗棋子罢了，不，不止他，还有卓傲，你们都是一样的棋子，只不过，你们是被蒙在鼓里，而卓傲他，却是自愿的。”

    说到此时，那青衣女子原本戏谑中声音中隐隐有一些唏嘘感喟：“枉他卓傲自诩一世英雄，其实就是个傻瓜，从头到尾都是个傻瓜，明知道那个女人并不爱他，明知道他所有的付出都不会有任何结果，还是心甘情愿替她奔波一世....”

    “你说的那个女人，是莫奕的娘亲？”罂漓漓小心翼翼地问出了心中的疑问，能让卓傲这般无怨无悔甘愿做一个傻瓜的人，这个世间，怕是也就只有莫奕和怀敛的老娘了吧？

    思及如此，罂漓漓心中竟是有些唏嘘，真不知道这莫奕的娘亲究竟是怎般的绝色？能让一代宗师卓傲为她痴情至此？而且，为何这青衣女子会说她和莫奕的相遇，是莫奕的娘亲谋划好的局呢？她不是在莫奕六岁的时候就已经死了么？一个死人，要如何谋划十年后的事情？

    关于自己和莫奕的相遇，罂漓漓的心中倒是早就有所怀疑，不过，却是如何都没有想过，这幕后推手会是莫奕的娘亲，这，究竟又是怎么一回事？难道也是为了天石？

    “可是，她不是早就已经死了么？”罂漓漓忽然有些糊涂了，没来由地又想起了当日在红砂村的时候，莫奕似乎追问过莫无天一句话：“我娘到底是怎么死的！”，当时莫无天的回答却是模棱两可，难道，这其中果真有什么不可告人的秘密？

    “那个女人是‘天语者’，这虚冥界一直流传着这样一个传说，‘天语者’是被上天选定的使者，是能够预言未来，并且能够改变未来的人。”看来，青衣女子并不愿意提及莫奕娘亲的名字，一直用着那个女人来代替。

    “既然如此，她又为何会英年早逝？”罂漓漓忽然有种感觉，她觉得自己似乎要碰触到一些虚冥界最核心的秘密。

    “天谴！”对方说出这话的时候，倒是有些幸灾乐祸的口气。

    “天谴？”罂漓漓疑惑地重复了一遍，难道那个叫作寒烟的女子，也就是莫奕的娘亲，做了什么天理不容的事情？她的神色凛然起来：“她究竟做了什么？”

    “所谓天机不可泄露，我可不想与她落得一般下场，不过，我可以告诉你，她为何要步步为营地刻意谋划让你们在一起.....”当对方自顾自地侃侃而谈的时候，却被罂漓漓突兀地打断了－－“不必了，那些什么陈年往事，我没有兴趣知道。”

    罂漓漓讪笑着，一字一句地说道：“对我来说，不管她出于什么目的，我都很感谢她，感谢她生下莫奕，感谢她让我和莫奕相遇甚至相爱，所以，你对我说这些的目的若是想激起我对她的仇恨，还是省省吧，别白费心机了。”

    说完，不待对方有所反应，她忽然扬眉，金棕色的眸中有一丝微不可察地寒芒闪过：“你还是直接说说你的目的吧？这么大费周章的引我来，不是单单为了和我说你那情敌的坏话吧？”

    “哈哈哈哈.....”对方怔了半晌，竟是不可抑制地大笑起来，罂漓漓轻轻地摇摇头，语气却愈加冰寒：“我没有那么多时间和你耗在这里，请长话短说。”

    “你很聪明，甚至比你那前一世，要聪明许多，果然杀了你才是最正确的抉择，永绝后患。”那青衣女子冗长的笑声之后，却是一番让人遍体生寒的话。

    “如果你现在还是这么想的，那么，恕我直言，我只能说是你太蠢了，不识时务。”对于那青衣女子句句灼心的话，罂漓漓一笑而过，毫不留情地反唇相讥。

    这话可不是意气用事，而是真真正正凭着底气在说话。

    如今的罂漓漓，还真的是不怕任何人的威胁，特别是死亡的威胁。

    而且她知道，这个青衣女子既是这般大费周章的让自己寻到她，甚至连仄仄都迷晕，必是有她不可告人的目的。

    所以罂漓漓聪明地把魔界之钥的事情压在心底，并不急着问出口，既是要谈条件，自然是先要弄清楚别人的底限和底牌才是。

    如今的主动权，在罂漓漓手里，所以她有恃无恐。

    “你还是赶紧说出你的目的，我真的没有时间跟你在这里长耗。”罂漓漓一把捞起还在昏睡的仄仄，作势欲走。

    “等等，你真的不想知道那个女人让她儿子和你在一起的目的？”对方似是没有料到罂漓漓竟是个软硬不吃的主儿，此时一看她真的作势要走，倒是真有些急了。

    “你不是更年期到了吧？怎的这么唠叨？我说没兴趣知道就是没有兴趣知道，不管她出于什么目的，她儿子现在爱上了我，要跟我在一起，这是铁打的事实，我对此很满意，不打算追究任何人的责任，这么说你可满意？”罂漓漓不耐地将仄仄抱了起来，既然要演戏，就演的越真越好，罂漓漓笃定对方绝对是有求于己。...

    “那如果我告诉你，她的目的是为了你和莫奕的孩子呢？”这句话犹如平地惊雷一般，终于成功止住了罂漓漓的脚步，罂漓漓下意识地回身，金棕色的眸中终于有了一丝惊慌。

    孩子？她和莫奕的孩子？

    这是怎么一回事？！

    