
    在罂漓漓的带领下，魏星影心不甘情不愿地负着那意识全无的白萼，众人小心翼翼地穿越了墨色结界，踏入‘玄墨伏羲阵’的阵核所在。

    刚刚穿过那墨色结界，就感觉这阵核内似乎有些诡异。

    眼前的林中云雾蒸腾，阴气森森，明明结界外还是乾坤朗朗，四周却一下子暗淡不少，耳中隐闻鬼哭神嚎。

    而眼前的林间小路却忽然被迷雾所弥漫，朦胧的烟气中，似乎带着一股肃杀的血腥之气....

    罂漓漓谨慎地制止了众人前行的脚步，掐指做诀，想了想，蹙眉道：“早就听闻这‘玄墨伏羲阵’变幻多端，之前我还疑惑为何一路之上并没有什么异样，原来机变是在这阵核里。”

    对阵法也略微精通的青鸾随之接口道：“也许是之前主阵的怀敛离开了阵核....”

    罂漓漓摇摇头：“不，我觉得没那么简单，怀敛是个极为谨慎，责任感也极强的人，若他身上那‘灵音’真的对此阵至关重要，我敢打赌，就算天塌下来，他都不会离开这阵核一步，怎么可能这么轻易就被人引开。”

    她蹙眉又想了想，目光却渐渐转向一旁的紫云兽：“平平，是你？”

    对于罂漓漓这莫名其妙的一句问话，所有人都一脸迷惘，唯有紫云兽倒是一脸得意地点点头，骄傲地扬起小脑袋：“我虽然转生了，但是尚还有些许转生前的记忆，对于这‘玄墨伏羲阵’我隐约有些印象，觉得自己似乎曾经来过。所以方才入阵开始便凭着记忆试图用我的玄天妖气压制这阵内的变化，不过，在阵核外似乎还奏效，入了阵内之后，就有些力不从心了。”

    罂漓漓微微一笑，上前拍拍它的小脑袋：“真是好孩子，不过如今在这阵核中，你的妖气的确是奏不了太多效，收起来吧，待会儿到了最里层也许还有大用。”

    紧接着转身对仄仄说道：“仄仄，待会儿你和我一道行动。”

    仄仄抬起那双水晶般清澈的眸子看了看罂漓漓，并不多问，只是默不作声地点点头，罂漓漓总觉得，仄仄自从回到会稽山之后，似乎就回到了最初所见的那副模样，成稳的小大人一般，难道是睹物思情？

    她摇摇头，挥去自己那些莫名的思绪，面色一沉：“此时我们面对的是‘玄墨伏羲阵’所衍生的‘八卦**阵’，顾名思义，此阵脱胎于八卦阵图，立意不高，破**即破幻相，心志坚定则可。但是，慎重起见，仄仄，你按照我所说的方位与我一同行动，先破阵再说。青鸾和平平，你们在我和仄仄破阵时，要注意观察这‘玄墨伏羲阵’的变化，以防有异变。”

    然后旋身对魏星影说道：“趁着我们破阵之机，你抓紧时间再读读这白萼的记忆，他之前说他有破除‘玄墨伏羲阵’主阵的法子，尽量读出来。”

    待到一切布置妥当，她掐指一算，飞身而起，口中念念有词，对仄仄说出了几个方位，这‘八卦**阵’的玄机就在林中那些看似散乱的树桩上。

    罂漓漓和仄仄一个飞跃而起，一个从地底蹿出，一上一下，合力出击，就将那一个个暗藏玄机的树桩连根拔去，每除掉一个，就会出现一缕黑烟，随之那四周的迷雾就散开一些，耳边的鬼哭神嚎也似乎在渐渐消隐。

    偶尔也会有树桩会先下手为强，在罂漓漓还未靠近之时，就藏入地底或者飞跃而起，化作树妖试图袭击众人，可是在罂漓漓和仄仄的上下同时夹击之下，也并无太大的攻击性。

    原本这‘八卦**阵’就是用来对付外行人的，通常情况下，当外行人不经意碰触到那些暗藏玄机的树桩时，这‘八卦**阵’就会启动，所有暗藏玄机的树桩会合成一个八卦阵，让来人困在阵中，施以合围之术。

    可是罂漓漓却是采取个个击破，巧用了八卦五行的阵法，让这个阵根本就没有启动的契机，自然不能发挥出合围之势！

    半盏茶的功夫后，罂漓漓和仄仄合力毁掉了最后一个碍眼的树桩，顿时愁云飘散，雾气尽消，透过叶间缝隙映在地上的斑驳光点也恢复了明亮和暖意。

    燥热的夏风拂过脸孔的同时，带走了之前那股肃杀的血腥味道。

    可是，一切就在须臾之间，眼前的景致骤然一变，众人忽然觉得脚底一空，四下看去，发现彼此的身形都蓦地消失，宛如溶解在虚无中。

    “是九天虚空之阵！都不要乱动！”只听罂漓漓一声轻叱，一展袍袖，飞身而起，双臂缓缓扬起，如鹏鸟展翅。十指接连点、勾、绕、弹、屈、抓，变化万端。数道纯厚清逸的灵力从指尖灼射而出，当空构成一个镰刀型的图案。

    只听她又是轻叱一声，飞身飘起数丈，口中吟诵如歌，顿时那镰刀型图案就灼射在那一片虚无之中，随着那金光渐渐灼射开来，众人的身形也渐渐重新显露，一炷香之后，众人的双脚也重新回到了地面。

    九天虚空之阵－－破！

    众人心中皆各自一惊，看来这‘玄墨伏羲阵’果然是名不虚传，三七二十一种玄妙阵型，这才经历了俩，众人背心已是虚汗连连。

    好在，罂漓漓似乎还比较镇定，或者说，也许是与莫奕呆久了，神经却是变得大条起来，对恐惧的感觉似乎也愈渐远去。

    就在这时，前方隐约传来潺潺流水声，仄仄却忽然脸色一变，自顾自地向前走去：“我感觉到师傅她老人家的灵息了！虽然很微弱，但是我敢肯定绝对是她老人家！就在前方不远处的‘寒星池’！”

    “你确定？”罂漓漓掐指一算，却轻唤了一声：“仄仄～”

    待到仄仄回头，却见罂漓漓疾步上前，一把牵住他的小手，将他挡在身后：“既然发现了，咱们一起去看看就是了，小孩子不要走在前面，这‘玄墨伏羲阵’变幻多端，稍不注意就会万劫不复。”随即又顿了顿，头也不回地轻轻说了一句：“不要担心，既然你师傅也是无极仙宫的人，我想应该不会有事，再说了，既然我们来了，就一定会想办法救你师傅的，相信我。”

    仄仄微微一怔，什么话都没说，乖巧地任由罂漓漓牵着他的手，魏星影斜眉在后面看着，暗啜了一口：“这死丫头，还真把自己当人家老娘了。”

    没走出多远，一方波光潋滟的净池便出现在众人眼前。

    这就是之前仄仄口中的“寒星池”？

    池水泛着细密的波纹，将铺展的银绢摇成碎片。迷离的水雾徘徊浮动，在山水间笼上一层的轻纱。

    如此静谧之景，却让人觉得亦真亦幻，有些不安。

    仄仄瞧着那‘寒星池’，却没有说话，只是随手指了指那池中的某处。

    罂漓漓掐着生灵诀微微一探，发现这‘寒星池’内竟是有数处深穴，却不知道那些深穴究竟贯通到哪里？而顺着仄仄方才所指的那处探去，会发现那一处也有一个同样的深穴，不过，似乎与其他的并不相同，那深穴处，似乎是有隐隐的漩涡形成....

    莫非，那深穴内，竟是别有洞天？

    而卓傲的青衣侍女，他们要寻的那人，竟是藏身在这‘寒星池’之下？

    罂漓漓下意识回望仄仄，却见仄仄此时目光灼灼，死死盯着那一处深穴。

    “你是说你师傅有可能在下面？”她低头轻声问道，而他的回答是认真地点了点头。

    罂漓漓走到那‘寒星池’，俯下身伸手触了触那池中之水，却忽然感觉一阵寒彻入骨，赶紧收回了手，可是还是感觉到丝丝寒气灌入了体内，化为千丝万缕侵入经脉，禁不住打了一个寒颤，这‘寒星池’倒是名副其实，真够寒的。

    可是罂漓漓知道，仄仄并不是一个任性的小孩，他有着超乎于常人的心智，他既是如此这般坚持，必是有什么确切的感应。

    而且仄仄是上古宝物‘灵翼’的转生，本就是灵性十足。再加上他在这会稽山修行多年，对这里的一切都极为熟悉，对那卓傲的青衣侍女也有着一些非同寻常的感情。

    所以在某种程度上，罂漓漓愿意去相信他的直觉。

    毕竟对于他们来说，此行的最大目的，便是去寻那青衣侍女，破阵倒是其次，如今既然有了线索，自是不能轻易放过。

    罂漓漓蹙眉回身对众人说道：“那这样吧，我和仄仄先行下去探上一探。青鸾，你们三个在上面稍等，以一个时辰为限，若是一个时辰之后我们还没有上来，你们先想办法会合莫奕...”

    “不行！这样太冒险了！”罂漓漓话音还未落，就被魏星影打断：“要不我跟他下去吧，我好歹是若耶族子民，水性比你好，你留在上面，若是有什么万一，你还可以再想办法。”

    “不行！你可别小看了这‘玄墨伏羲阵’，就算是这‘寒星池’，也有可能会有阵法变幻，你并不精通阵法，下去没多少胜算，还是我下去吧。”罂漓漓固执地阻止魏星影再说下去，她冲他粲然一笑：“再说了，我也是祸害，会遗害万年的，你怕什么。”

    魏星影还想再说点什么，却被青鸾再次扣住手腕：“听她的。”

    见到青鸾都如此决断，魏星影也不好再说什么，只见罂漓漓牵着仄仄的手，头也不回，径自走向池边，紧接着，两人同时飞身踏波而行，直至中心处才缓缓一同沉了下去.......

    