
    一种莫名的恐惧忽然贯穿了罂漓漓的全身，她好不容易才找回自己的声音，拼尽全力试图让自己的声音听起来不那么颤抖：“你告诉我这些，又是什么目的？”她可不信对方会是良心发现才告诉自己这些惊天的秘闻。

    “你与我合作，我可以帮你在不伤害容器的情况下，炼成并取出天石。到时候，孩子和天石都还是你的，我只需要借天石一用。”对方似乎也懒得再遮掩，也似乎是笃定罂漓漓不会拒绝这个提议。

    果然又是为了天石么？不知为何，一听对方说出真正的目的，罂漓漓那原本躁动的心竟然突然静了下来：“你要天石做什么？”

    “回到从前....”没想到对方这次竟是非常干脆，只是这话却听得罂漓漓有些迷惑，莫非天石还有时光倒流的能力？不过她此时心中更好奇的却是另外的问题，她下意识地追问道：“你有什么后悔的事情么？”

    “若是可以，我宁愿自己从来没有遇到过他。”这话说得轻柔无比，罂漓漓觉得自己甚至听得到对方心中那无声的叹息，她忽然没来由地唏嘘起来－－这个青衣女子，当年在那永徽比武之时是多么的风华绝代，那般如空谷幽兰般倾国倾城的女子，最后却落得如此境地。

    情之一字，果真最是伤人。

    天涯何处无芳草，多情却被无情恼。

    可是，谁又能说卓傲无情呢？那分明也是世间最有情有义的男子，只不过他的情却是用在了别处。

    那一刻，罂漓漓竟是有些同情起这位当年的故人，记忆里那个眉如晓月，颜若莲华的女子，不该落得这般寂寥地结局。

    只不过，同情归同情，有些事情却是她的底限。

    “也许我和莫奕终有一天会有孩子，但是，我们就算赌上一切，拼上自己的性命，也绝对不容许任何人打他（她）的主意！”绿衣少女眸光凝定，字字铿锵，似是说给对方听的，也似乎是说给天下人听的。

    她罂漓漓和莫奕的孩子，岂容他人算计？！

    “哈哈哈哈....”半晌之后，对方忽然再次癫狂地大笑起来：“你和那个女人，倒是真像。”

    罂漓漓微微一怔，那个女人，是说的莫奕的娘亲？为何会说她和莫奕的娘亲相像？

    等等，罂漓漓的脑海中忽然冒出一个奇怪的念头，难道，莫奕娘亲所谓的受到天谴，竟是为了莫奕？

    “只可惜，她的下场可不怎么好，但愿你不要步她的后尘....”这话却是说得无比嘲讽，忽而又想起了什么一般：“这么说，你是打算要放弃解除那‘朱雀之殇’了？”此时，那双墨色的目忽而大睁，目光直迫罂漓漓的双眸，似是要将她深心洞穿一般。

    罂漓漓平静地回视着那双目，毫不闪避：“我相信天无绝人之路，就算不炼天石，我也一定会找到其他解咒的法子。而且，退一万步说，就算是真的不能解除这‘朱雀之殇’，我也无怨无悔，我不会拿我跟他的孩子来做任何冒险或者赌注。”

    “呵呵，恐怕不一定由得了你，就算你放得下，你那情郎呢？你确定他也能放得下么？天石，那可是开天辟地逆转轮回之物！多少人梦寐以求的东西，多少只手在暗中推动着这一切，你以为，由得了你么！别傻了！”

    “我确定莫奕是个顶天立地的男儿，他不会为了一己私念让他的孩子坠入万劫不复。”罂漓漓轻轻地摇摇头，对于这一点，她对莫奕有着十足的信心。

    莫奕虽然也是个做事不择手段的人，但是，从某种角度来说，莫奕却也是最重情义之人，只不过，莫奕的情，局限性太小，这个世间能让莫奕在乎的人实在太少，所以，大多数人都以为莫奕冷漠无情。

    “呵呵，就算莫奕能抵御天石的诱惑，怀敛呢？你认为怀敛对天石也没兴趣么？丫头，别傻了。退一万步来说，那个孩子并不一定非要你和莫奕的。只要是九阴玄荒之血和太上化虚体质的人结合，都有可能会炼成天石，你以为那些精心谋划了那么久的老家伙们，会放过你们么？”这青衣女子似是对一切都了然于心一般，当她说出怀敛的时候，罂漓漓心下又是一颤－－

    怀敛，难道她也早就知道怀敛和莫奕是兄弟？或者说，她甚至有可能是认识怀敛的？

    这个青衣女子身上，果然是埋藏着太多的秘密。

    “你是说，怀敛出现在这会稽山，也不是偶然的。”罂漓漓何等聪明的人，自然立刻就举一反三想到了更深远的地方，可是，脸色却变得有些煞白，她心想，怀敛这个人虽然迂腐，但是看起来操守应该是不错，应该不会做那般龌龊的事情吧？

    可是，心里的另外一个声音却又在对她说：“知人知面不知心，你又不是他肚子里你的蛔虫，你怎么知道他是如何想的，而且，若是他真的被有心人所利用....”

    “无极仙宫那老家伙打的什么主意，没人知道，但是他将怀敛留在无极仙宫这么多年，却在此时将他放归虚冥界，怕是本就没安什么好心。我只是想提醒你，有些事情是大势所趋，与其逆天而行，不如顺势而为，方为上策。”似是洞穿了罂漓漓心中所想，对方说得一针见血。

    “等等，你不是无极仙宫的人？”罂漓漓却从她的话里听出了别的意味。

    “我若是无极仙宫之人，早就得了长生，再不济也有驻颜之术，活个千余年不在话下，又如何会被灵血咒反噬？”

    “这么说，你不是被他们囚禁在这里？”

    “他们？呵呵，凭那些毛头小子也想囚禁我？”

    “那你的肉身呢？你的灵血咒不是已经解除了？之前我让你那两个徒弟带了九阴玄荒之血给你。”

    “我和魏星影不同，他有若耶族的血统，所以他解咒之后也只是衰老了一些而已，而我只是普通的人类，肉身又岂能抵过五百年的岁月。”

    “意思是，你如今也只剩得元神了？”罂漓漓盯着那如玉的石壁上那双目，忽然明白了为何对方会一直以这样的面目示人，想必这如玉的石壁，也跟刹墨族天玄秘境之中的万年玄晶有同样的功用吧。

    “.......”

    “最后一个问题，你若是如实回答我，也许我会考虑你方才的建议。”

    “魔界之钥？呵呵，那玩意儿不在我手里。”对方仿若洞悉一切一般，在罂漓漓还未曾开口以前，就主动说了出来，这让罂漓漓甚至开始怀疑她是否有窥心术之类。

    “可是，卓傲说，那玩意儿在你手里。”罂漓漓自是不依不挠，其实心中也渐渐有了些许决断。

    “这是他引你们来见我的借口。”思忖了片刻，对方却是斩钉截铁地如是说。

    “卓傲故意引我们来见你？为何？”

    “他的心思，谁也猜不准，谁知道呢？呵呵，也许他的目的和我一样，只不过是想借由我的口来说服你。”对方说起卓傲的时候，口气明显有些不同，看来，爱之深，恨之切。

    罂漓漓不再言语，她定定地瞧着那双目，瞧了许久：“说吧，现在你想要我怎么做。”

    “你想明白了？”对方这句却似是明知故问，也许她是早就笃定罂漓漓不会拒绝。

    罂漓漓心中嗤笑，卓傲、莫奕的娘亲，莫无天，甚至蓬莱仙境和无极仙宫的人，这些人虽然出发点不同，善恶不明，却似乎都是冲着天石而来，看起来，她似乎已经别无选择，可是她罂漓漓可不是任人摆布的主儿，既然那些大人物们个个居心叵测，布下天罗地网在等待她入局，那么，她就陪他们玩这一局。

    一个诡异的计划在罂漓漓的心中悄然而生，她倒是要看看，究竟谁是刀俎，谁为鱼肉！

    大宗师又如何，仙人又如何？天语者又如何？谁都不能摆弄她罂漓漓的命运，她罂漓漓早就不是当日那个手无缚鸡之力的无知少女，为了保护所有她所在乎的人和事，她可以不惜一切代价，不计一切后果！

    反正当日她连镰邑都杀了，若是那些人真的要苦苦相逼，那么她也不介意让自己的手中再多一些罪孽.....

    就在这时，地底忽然剧烈地摇晃起来，仿若疯牛的背脊一般，这样的感觉似乎并不是第一次，罂漓漓心中骇然，难道是上方的魏星影他们触动了‘玄墨伏羲阵’的玄机？

    她急急地抱起依旧昏睡不醒的仄仄，旋身对那青衣女子说道：“趁着我还没反悔之前，说出你引我来此最直接的那个目的吧。”

    “带我离开这里。”对方似是也清楚上方的异动似是不妙，此时也不再与罂漓漓兜圈子。

    “怎么做？”罂漓漓对于这个提议倒是并不反对，反正他们来会稽山本来就是来寻她的，她自愿跟他们走自然求之不得。略一挑眉，又赶紧补了一句：“如果是想寄宿在我体内就省省吧，我好不容易才让镰邑元神俱灭，可不想再增加罪孽。”

    这话却是隐含着浓浓的威胁，对方却是反唇相讥：“放心，你这相貌平凡的肉身我也不稀罕，你只需要将灵力注入这方石壁即可。”

    罂漓漓半信半疑地伸出一只手来，指尖灵力汇聚，轻轻地贴近那石壁，这时，只见那石壁忽然青白色华光流转，须臾之间，那一方墨色的石壁就化作了一颗葡萄大小的墨色石子。

    若是细看便能发现，那墨色石子上，竟是隐隐还有一双墨色的目。

    “你就准备寄居在这石子里？”罂漓漓诧异地看着自己手心的那枚墨色石子，忍不住蹙了眉。

    “待我离开这会稽山，自会重寻一副肉身，不劳你费心。”这青衣女子果然性情桀骜，就算如今这般情形，嘴上功夫也绝不示弱。

    “你是打算一直跟着我，一直到我炼出天石？”罂漓漓似笑非笑地瞅着这方石子，心中却是千回百转，此时对方变成这般模样，对她来说，倒是求之不得。

    “我以为我们刚才已经达成了某种共识。”

    “最后一个问题－－你的名字。你瞧，我们认识了五百年，我还不知道你的名字呢”

    “.....婳语。”

    