
    此时那会稽山原本风云突变雷霆震怒的另一个山头，早已恢复了平静。

    无极仙宫的弟子们此时无力地跌坐在地，个个披头散发，口鼻溢血，模样甚是狼狈，地上残剑如雪，那些原本纵横无敌的巨剑，此时都残破地散落在地，早已成了废铁一般，没了剑魂。

    似乎谁也没有想到，他们无极仙宫一直引以为傲的无极剑阵，竟会如此轻易就被破了，更没有想到，那个他们一直处心积虑想要排挤出师门的师兄怀敛，竟是有那般犹如天外剑仙一般的实力！

    想起之前那一战，众人的心中却依旧心悸不已，他们之中，有的人修道已有几十年，有的甚至有上百年，身为无极仙宫的弟子，素来对自己的修为还是颇为自矜的，没想到，今日竟是败得如此彻底。

    竟是一招之内，就分出了胜负，记忆里他们似乎从未像今日一般，离死亡这么近....

    方才那两个人，仿若就是刀魂和剑神的化身一般，甚至有人想起了当年的卓傲，当年那个名噪一时的无极仙宫的叛徒卓傲。

    原来云泥之别，就是如此这般....

    虽然不想承认，但是众人心中都知道，若不是怀敛剑下留情，怕是他们这些人此时都早已去了阎王殿报道。

    “怀谦师兄，现在该如何是好？”

    “赶紧用玉皇简向师傅禀报！再飞传所有在会稽山的同门，就说怀敛反了，莫让那叛贼意气用事，坏了我们无极仙宫的大事！”怀谦拂袖狠狠地擦了一把嘴角的血迹，挣扎着起身，目光恨恨地望着方才那两人消失的方向－－怀敛啊怀敛，此仇不报，我怀谦誓不为人！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    眼见那会稽山主峰近在眼前，一青一兰两道原本疾行的身影却渐渐放慢了脚步。

    “大哥，你真的想好了么？”虽然方才眼见了怀敛和同门的决裂，但是莫奕的心中却隐隐有些愧疚不安，虽然他之前出手的目的也是为了替这个大哥打抱不平，但是其最主要的目的却是为了拖住怀敛和那群无极仙宫的人，侧面掩护罂漓漓，从本质上来说，他还是算计了这个大哥。

    “我还有别的选择么？”怀敛轻轻地摇摇头，微阖了双目，长长地一声叹息：“唉，也许那位罂姑娘说得对，迈一步海阔天空，这一步也许我早就该迈出去了。”

    “那，你今后如何打算？”年纪稍幼者似乎从不擅长安慰别人，就算此人是自己的同胞兄弟，此时也是顿觉词穷，不知道该说什么好，好半晌才挤出这么突兀的一句。

    年纪稍长者却是一脸茫然：“打算？不知道....”

    “不过丑话说在前面，虽然我方才帮了你，但是也只是帮你们寻人而已，寻到那个人之后，你们速速离开，莫要在阵中太过造次。”似是不放心一般，怀敛再次摆明了自己的立场，毕竟经过方才一战，怀敛对自己这个不按理出牌的弟弟，还是有些心悸的。

    莫奕低眉敛目，并没有回答。

    沉默，又是一阵让人窒息的沉默，兄弟二人似乎都不是多话的主儿。

    “卓傲他，在蓬莱仙境。”似是想起了什么，莫奕忽然没来由地扔出了这么一句。

    怀敛诧异地回头看他，盯着莫奕瞧了半晌，方才讪讪地问了一句：“你还没有告诉我，你和他究竟是什么关系。”

    “我也不知道，我只记得他问我是否想让娘亲复活，然后便自作主张地传了我毕生绝技，要我保护漓漓。”莫奕回忆着当日在那冰宫之中再次见到卓傲的情景，心中却又顿生疑惑，为何是他？既然卓傲早就知道怀敛也是娘亲的儿子，而且当时的怀敛修为已在自己之上，为何他不找怀敛，却是找上自己？

    “让娘亲复活？！”而怀敛似乎抓住了莫奕话中的重点，他忽然顿住了脚步，一脸骇然地看着莫奕：“你说他打算让娘亲复活？！”

    莫奕点点头，以为怀敛跟他一样，因为听到这个消息而激动得难以自矜。

    “荒唐！荒谬！”没想到的是，怀敛脱口而出的话却是让莫奕微微一怔，还未待莫奕反应过来，怀敛已经怒斥道：“义父他老人家是老糊涂了吧！这般逆天行事是会遭到天谴的！”

    “天谴？”莫奕下意识地重复着怀敛的话，微微地眯缝了眼，虽然早就知道这个大哥性情古板而保守，却没想到，他竟然会迂腐至此。

    若是能让娘亲复活，纵是会遭天谴，又有何惧？

    卓傲这个外人尚且不怕，身为人子，又怕什么天谴？

    只不过，莫奕忍了忍，还是将这话放在了心底。

    他知道人的性子不是一时半会儿能够改变的，也许循规蹈矩这种东西早已植入了怀敛的天性之中，所以他也懒得和怀敛做这般意气之争。

    只不过，他的心中却没有把那劳什子的天谴放在心上。

    而就在这时，那斩龙吟中的苍龙仿若猜到了莫奕心中所想一般，用灵识对莫奕嗤笑道：“我说臭小子，你可别不把那天谴当回事，我可告诉你，现在老子可有新的选择了，你那大哥跟你一样，也是太上化虚体质，你要是玩完了，大不了老子再重新换一个房东。”

    似是猜到了莫奕心中所想一般，苍龙不客气地提醒着莫奕，这小子是个怎样的主儿，苍龙绝对比怀敛要清楚。

    “你觉得我那大哥是你能拿捏的主儿么？”莫奕在心中嘿嘿一笑：“就他那倔性子，你想寄居在他身上，怕是想都别想。”

    “也是，那小子古板的很，一看就不是个有趣的房东，不要也罢。”苍龙想了想，觉得似乎也有些道理，莫奕这小子虽然嚣张胆大，但是行事做派倒是很合苍龙的心意。不过他还是不打算让对方那么得意：“我看还是你和那丫头赶紧努力给弄个小丫头出来，那丫头的“九荒玄阴之血”，若是跟你的太上化虚体质合而为一，啧啧，那才是绝好的房东，老子的肉身怕是很快就有着落了！”

    原本是苍龙的一句玩笑话，没想到，此话一出，莫奕却仿若被雷劈中了一般，倒不是因为震惊苍龙这老匹夫竟然在打他和罂漓漓的孩子这种没影儿事情的主意，而是方才苍龙似乎在无意之间解开了莫奕心中一道一直深埋未解的谜题。

    之前莫奕就曾经怀疑过，自己和罂漓漓的相遇、相爱，似乎并不是偶然，仿佛冥冥之中一直有人在暗中推动促成着一切，但是，他却一直没有想明白对方的动机为何，此时却被苍龙无意间一语道破天机！

    孩子？！

    是孩子？！那个冥冥之中推动一切的人，他们的目的是孩子？

    他和罂漓漓的孩子？一个同时拥有九阴玄荒之血和太上化虚体质的孩子？！那会是一个怎样的存在？

    莫非那天石的炼成竟是和那个所谓的孩子有关？

    莫奕忽然觉得自己的背心在一瞬间被冷汗浸透，之前他无论如何都没有想到这一环，如今被苍龙这一点拨，竟是茅舍顿开，却是有种后怕的感觉。

    纵使莫奕本人如何豪气冲天，一想到自己的孩子可能会成为世人所争夺垂涎的东西，还是禁不住有些冷汗矜矜....

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    当莫奕在苍龙的点拨下顿悟出那一线天机的时候，罂漓漓此时也正处于极度震惊之中。

    “你刚才说什么？我和莫奕的孩子？这到底怎么回事？”饶是罂漓漓明知道自己这般的反应会落入对方下怀，却还是控制不住自己的情绪，因为她似乎隐约联想到了什么，孩子？她和莫奕的孩子？难道那所谓的天石的炼成竟是和那孩子有关？

    可是之前莫奕所说，卓傲要天石是为了让莫奕的娘亲起死回生，那，莫奕的娘亲想要天石，又是为什么呢？

    这个青衣女子告诉自己这个秘密，又是想做什么？

    罂漓漓忽然觉得脑子里一团乱，她试图让自己冷静下来，可是，这次却如何都不奏效，对方似乎也看出了她的心防在崩塌，继续乘胜追击道：“没错，那个所谓的孩子，就正是炼制‘天石’所需的容器。”

    “容器？！你说孩子是炼制天石的容器？！”罂漓漓顿时只觉得犹如五雷轰顶一般，之前她一直天真而乐观地认为，所谓天石，大概就是自己的修为达到一定程度之后，在自己的丹田内炼制而成的类似离火之精的宝物，却如何都没想到，那天石的炼成竟是需要这般的方式，那，若是天石炼成之后，孩子又会怎样？

    若是取出了天石，容器又该怎么办呢？

    