
    （030）会稽山中有人愁

    [更新时间] 2011-10-03 08:00:00 [字数] 3244

    就在罂漓漓带着昏迷的仄仄和那颗诡异的墨色石子从‘寒星池”潜上岸时，却只感觉头顶上方紫光深邃，透着莫大的妖气，卷着一阵突如其来的狂风向她席卷而来！

    还好罂漓漓反应及时，及时张开结界护住周身，才避免了被那妖气侵蚀。

    这是谁的妖气？紫云兽？不像啊，到底怎么回事？透过那迷蒙的紫雾，罂漓漓定睛一瞧才发现魏星影和青鸾此时都生死不明地伏倒在‘寒星池’边，一团庞大的紫色暗影发出阵阵低吼，挡在他们身前，正和一个白色不明物对峙。

    那团腾云驾雾的紫色暗影分明是紫云兽平平，而那白色不明物，因为背对着她，看不太清楚，模样倒像是一只白鹿，最为醒目的却是它的头上竟是有四只金光灿灿的犄角，这又是哪里来的妖兽？

    而且，这可是在‘玄墨伏羲阵’中，只要有异种灵气一经侵入，这‘玄墨伏羲阵’就会立刻启动阵法，汇集方圆百里的五行之力顷刻将来犯者绞成碎片，所以就算是紫云兽，也不敢在这阵中使用妖力，只能做点吞云吐雾的把戏，这妖兽又是怎么回事？

    难道它也和那千年血蛟一样，有一颗可以隐匿它周身煞气和灵力的内丹？

    “白萼竟然亲自来了？呵呵，白虎墟这次看来是急了。”这时手中那枚墨色石子却是自顾自地说起话来，罂漓漓的手抖了抖，这才想起那叫作婳语的青衣女子的元神是附在这石子之上，会说话也不足为奇，可是，她方才说了什么？

    白萼？

    这白鹿是白萼的真身？原来他是一头白鹿妖，罂漓漓原本以为，长得那么妖媚无边的妖精，怎么说也得是只狐狸精蛇妖什么的。

    可是，之前这白萼不是被他们打晕了么？怎么她才消失一会儿，这里就变成一边倒的逆势了？难道，他之前是故意为他们所擒？目的只是为了想混进这‘玄墨伏羲阵’？想起之前魏星影说探不出他有用的记忆来，罂漓漓这才惊觉他们竟然被这白萼耍了一道。

    罂漓漓担心魏星影和青鸾，急急地掠身上岸，紫云兽瞧见罂漓漓平安归来，似是长舒了一口气，微微地让出身形，罂漓漓飞身来到两人身旁，将仄仄放在一旁，伸手一探他俩的鼻息，差点没吓得跟着晕厥过去！

    还好紫云兽及时地出声道：“漓漓姐，他俩只是突然被妖气所侵，闭气了而已，没什么大碍。”

    罂漓漓这才放下心来，可是，怎么会变成这样？青鸾和魏星影的身手如何都算不得弱，而且他们有三人，这白萼只得一人，竟是能够做到这等程度，这得多高的修为才行？而且，他究竟对那两人做了什么？那两人看起来一点皮肉伤都没有，但是意识却陷入了浑沌的昏睡中。

    再一回头细看，这才发现紫云兽似乎也受了伤，胸前带血，行动看起来略微有些迟缓，这白鹿精有这么厉害？不光青鸾和魏星影被他暗算，连紫云兽都不是它的对手？

    “这只是给你们的一点教训，想算计本大人，你们还太嫩了！”那白鹿自是也瞧见了罂漓漓，它趁着紫云兽分神的当儿，纵身一跃腾空而起，随后，只听见长空之中一声声震天的怒啸，它的身体在空中渐渐涨大，那白鹿的四只黄金犄角忽然与它的身体分离开去，四散落在四个方位之中，霎时，四道金色异芒腾空而起，这时，只感觉地底再次剧烈地晃动起来。

    就在此时，一阵阵雷神的怒吼声连绵不绝地响了起来，犹如正月里的炮仗，纷纷在头顶炸开。

    数道十丈粗细的银色霹雳从九天之上直劈下来，好似万钧巨斧，四周的大地立刻就出现了巨大的断痕，周遭的空间仿佛被一股庞大的力量扭曲着......

    白萼这家伙，果然是冲着这‘玄墨伏羲阵’而来！而且，看起来仿佛势在必得！

    罂漓漓暗叫一声不好，看来之前她的打算完全是一厢情愿，自视过高，这白萼根本不需要她的帮忙，也许他唯一需要的只是自己将他带入这‘玄墨伏羲阵’，剩下的破阵之事，看样子他自己一个人就可以全盘搞定。

    而且看白萼这模样，仿佛是想让他们这群人给这‘玄墨伏羲阵’一同陪葬，要将他们一同埋葬在这里，不就是把它打晕了一回么，至于这样杀人灭口么，这白萼还真是睚眦必报～！

    罂漓漓在心中腹诽着，看来，她如今最应该做的，是走为上策。

    可是，此时魏星影等人都陷入了晕迷之中，唯一仅剩的能自由行动的只有她和紫云兽，紫云兽看起来还受了伤，行动似乎变得很是迟缓，情况真真不妙。她一手重新抱起仄仄，一手试图拉起青鸾，正在心中盘算魏星影又该怎么办，忽然，苍穹之上骤然出现了一方巨大的金色的方形罩子，当空扣了下来，仿佛要将这会稽山的主峰整个扣在其中，那方形罩子上，数不清的淡金色符文若隐若现....

    罂漓漓知道，要离开只能趁现在，若是被这罩子扣下来，怕是插翅也难飞了！

    她再也顾不得那么多，唤了紫云兽一声：“平平，咱们走！”

    一手抱着仄仄，一手揽着青鸾，因为担心紫云兽的伤势，也只是堪堪将魏星影丢在它的背上，主要是魏星影块头实在太大，她想背也实在有心无力，只能再委屈紫云兽。

    罂漓漓抛出几枚竹签，默念着口诀，决定再次动用‘小周天移步换景之术’，虽然，这已经是她的极限，虽然之前看过的典籍上说，‘小周天移步换景之术’极其耗费灵力，一日之日不能动用超过两次，但是此时也顾不得那么多，还是保命要紧！

    就算灵力尽散也比丢了小命的好！

    可是刚一驾起遁光，却只感觉眼前一道薄雾飘来，紧接着整个人就与一团粉雾金光撞击在一起，看似声息全无，但方圆十丈之内的山石沙粒顿时化为粉尘，罂漓漓倒飞出丈许方才站稳身形，而她脚下的地面，竟是向下塌陷了半尺有余！

    罂漓漓猛烈地咳嗽了两声，嘴角汩汩地淌出血渍来，方才那一霎那的灵力碰撞似乎伤了她的五脏六腑，因为要顾及仄仄和青鸾的周全，她在那碰撞的一瞬间将周身的灵力都运在双臂之中护住那两人，却来不及保护自己。

    糟糕，无极仙宫的人难道已经察觉这阵内有变，所以起阵了？

    方才那灵力碰撞，分明是‘玄墨伏羲阵’自身的威力！

    而就在此时，无数道青色人影骤然凭空而现，放眼瞧去，都是清一色的道袍，头戴峨冠，又是无极仙宫的人！

    罂漓漓下意识地再次后退了几步，在心中暗啜了一口，今天还真够倒霉的，方才就是这些人出手阻止她出阵的吧？看他们面上那肃杀的表情就知道，来者不善，看来他们是把她也当成那白萼的同伙了！

    若是之前的怀谦之流，罂漓漓还不怎么害怕，可是，此时眼前所出现的这群无极仙宫的道士，看起来，可个个都堪比怀敛....

    不，甚至比怀敛更有压迫感，罂漓漓感受得到他们背上那尚未出匣的巨剑所散发出的咄咄逼人的剑气，这才是真正的无极仙宫的弟子，与之前怀谦那些水货完全不可同日而语。

    怎么办.....

    就算是魏星影他们都还能一战，罂漓漓也没有把握能够全身而退，更别说此时这窘迫的模样，这几人中尚可一战的，似乎只有她自己。

    这可怎么办才好？

    而就在此时，虚空中忽然传来一道清亮的声音：“大胆妖女，竟敢扰乱‘玄墨伏羲阵’，还不快快束手就擒！”

    这一声妖女倒是把罂漓漓给逗乐了，这些个道士怎么老爱说这种老掉牙土得掉渣的台词？说得一副道貌岸然的样子，其实个个都是岳不群。

    她眼珠儿一转，指着那虚空中的白鹿一阵抢白道：“我看你们都是睁眼瞎吧？就这眼神还修道呢？睁大你们的眼睛看清楚，扰乱‘玄墨伏羲阵’的人不是我，是它。你们没瞧见它的妖气呢？还是说，你们是看着我一个弱质女流好欺负？”如是说着还自顾自地啧啧了两声，故作摇头状：“没想到你们无极仙宫的人，也个个都是欺软怕硬的软蛋！”

    “蛇鼠一窝，休要抵赖！”那些长年专注修行的无极仙宫道士们，哪是罂漓漓这等女流氓的对手，被罂漓漓一番抢白下来，竟是面面相觑，不知道该如何应答才是，好不容易才有人扔出另外一句官方用语来。

    “它是妖，我是人，哪里是一窝？你们可别血口喷人！”罂漓漓知道己方此时的劣势，也明白此时再想硬闯出去是没戏了，现在只盼着能拖延一点时间，等着莫奕赶来。

    反正打不过就斗嘴皮子，总得拼自己所长，以卵击石那是蠢货才干的事。

    至少在罂漓漓脑子里，能打就打，打不赢就跑，跑不了就骗，这是铁打的准则。

    这时罂漓漓忽然又想起方才那罪魁祸首，这时倒是期望它能管点用才是，好歹把这群臭道士引开了。

    可是一抬眼，傻了－－

    此时那白萼的情形似乎也没好到哪里去，虚空之中一张青色的大网将它牢牢扣住，竟是动弹不得。

    而那泛着淡金色符文的罩子，似乎也在隐隐消退，看样子白萼也是被制住了！

    呸，之前那么嚣张，还以为它多厉害呢，原来也是个中看不中用的花架子啊，罂漓漓在心中暗啜了一口，看来，还得靠自己了。

    