
    就在罂漓漓还在心中腹诽白萼的时候，忽然之间眼前墨光一现，随即感觉右手中一轻，被她揽着的青鸾似乎已恢复了意识。

    “青鸾，你没...”罂漓漓还来不及脱口的欣喜立刻就被凝冻在了唇边，不，她的直觉告诉她，这不是青鸾，再看手中原本握着的墨色石子也骤然间失去了光彩，那上面墨色的目不见了，难道....

    罂漓漓的心中顿生不好的预感，果然－－

    “这姑娘的身体，不太好用，不过也只能凑合了。”果然，虽然是青鸾的肉身，说出来的话却完全不似青鸾，看样子是那婳语趁着青鸾意识不明的时候占据了她的身体。

    “你想干什么？”罂漓漓警惕地瞧着她，想起她之前所说的离开会稽山之后要重新寻个肉身，她该不会是瞧上青鸾的肉身了吧？

    “放心，我对这姑娘的肉身也没兴趣，蓬莱仙境的人，跟我不是一路子，只不过此时也只能凑合着用用。”依旧是青鸾的声音，说话的腔调却完全不同，罂漓漓一怔，想想也只能认了，此时这般，能活着出去就算是不易了，这婳语占着青鸾的身体，也许对青鸾来说也是件好事，至少能多替她争取一线生机。

    而就在此时，一阵阵异兽低吼再次打破了这会稽山的宁静，仿佛从异界而来的王者驾临，让人心头顿生恐惧之感。

    再看那苍穹之上，白萼所化作的白鹿不知何时已经挣开了那束缚他的青丝巨网，此时在那虚空之中俯瞰众生，罂漓漓这才注意到，就算是化作了白鹿，它眉心的朱砂痣依旧还在，而且更加地灼眼，妖艳到了极致，仿若在滴淌着鲜血一般！

    这时只见无数的金色光华从它的体内渐渐灼射而出，形成一朵巨大的金莲虚形，将它的身体全部笼罩在了金莲的虚形之中。

    “破！”

    只听一声怒吼，那金莲竟是一瓣一瓣绽放开来，金色光晕层层激起，向向四下散去，霎时之间，这‘玄墨伏羲阵’内的灵力再次陷入了扭曲狂暴之中，罂漓漓甚至觉得自己体内的灵力似乎也在疯狂地外泄一般，糟糕，这‘玄墨伏羲阵’在逆行？

    那些无极仙宫的道士们哪能任由白萼这般胡来，此时只见数柄巨剑冲匣而出，一飞冲天！

    漫天银色的剑芒像是灾年的飞蝗，遮天蔽日一般，无数尖锐的鸣叫汇成震慑心魄的洪流，斩在那白萼的金莲虚形之上，只见金白两色光芒激烈地碰撞在一起，发出一阵阵如金属般的撞击声，随即化为了无数的金白两色碎屑四处散发开来！

    那些金白两色碎屑看似轻薄，可是，甫一落到地面，就纷纷将地面砸出一个个如陨石般的深坑来，看得罂漓漓直乍舌。

    无尽无休的剑芒连成细密的银色细线，当空编成艳丽的织锦，散发着死亡和暴戾的气息。

    “起阵！”不知是谁嘶吼了一声，苍穹之上，青山之中，忽然出现了无数繁复得令人眼花缭乱的上古文字和优雅线条，方圆百里的天地灵气猛然间再次形成巨大的漩涡，疯狂地向这‘寒星池’的方向汇聚而来！

    “破——”

    无数无极仙宫的弟子齐声高喝，罂漓漓只觉得整个会稽山似乎都在剧烈地颤动！道道耀目的青白色光芒忽然从地底苒苒升起，映得会稽山主峰上如升起另一轮烈日，整个会稽山的主峰，此时都被万丈光芒所笼罩！肃杀之气让在场所有人都禁不住心中胆寒。

    而非常不幸地，罂漓漓发现那些无极仙宫的弟子们是真的把他们和那白萼当成了同伙，因为此时她所在之处，似乎瞬间成了阵心。

    她很想迎风高喊一句：“其实我只是来打酱油的啊！”

    只可惜，看样子似乎她喊破嗓子也没人信了。

    而那白萼似乎一开始就打算将他们一同埋葬在这阵中一般，只听它一声一声地嘶吼着，那金莲竟是越涨越大，仿佛眨眼之间就要遮天蔽日一般！

    罂漓漓的心中忽然闪出一丝不妙的预感，这家伙，该不会是打算与这‘玄墨伏羲阵’和这帮臭道士同归于尽吧？

    就像是为了验证罂漓漓最坏的预感一般，忽然间，只见那白萼忽然发出一声震天般的怒吼，眨眼之间，周遭的地面霎时裂开无数巨大如蛛网般地缝隙，紧接着，感觉地面又是一阵剧烈地晃动，让罂漓漓永生难忘的情形出现了，她身后的寒星池骤然间从池中裂开，成为瀑布一般地两处悬崖！

    这会稽山主峰似乎以这寒星池为界，裂成了两半！

    一池池水忽然如瀑布一般，千尺万尺而下，全部汇入那悬崖之下死寂的深渊之中！

    那裂开的巨壑宽若百丈，长不见两头，壑底深邃，一眼看不到尽头，而更为可怕的是，此时从那深壑处竟是卷起一股子狂暴而无穷无尽的力量，拼命地吸.啜着众人，似乎要将这上方的万物生灵一同吸入那深不可测的大壑中一般！

    而就在此时，只见占据着青鸾身体的婳语突然反手狠狠一推，罂漓漓只觉得眼前一黑，就被一股子庞大的力量直接推到了那悬崖的边缘，而就在此时，那天空中的白萼就像是早有预谋一般，它额间的朱砂痣忽然化作一道赤红色光芒直落而下，直坠罂漓漓的头顶，罂漓漓只觉得身形一晃，一种奇妙的感觉霎时将她整个身躯裹住，顿如不谙水性之人身处激流之中一般，一股子仿若不可抗拒的力量瞬间就将她直接吸入了那深壑之中！

    “漓漓姐！”紫云兽一跃而起，似乎也想跟着跳下深壑去救罂漓漓，却被婳语面无表情地当空虚引拉了回来，狠狠地摔在悬崖之上。

    “阵心就交给你了。”当罂漓漓被吸入深壑中，身形急速下坠的时候，耳边忽然又传来婳语的声音，罂漓漓此时只觉得浑身虚脱，似乎周身的灵力都被这深壑吸尽了一般，她很想破口大骂，却如何都没有开口的力气。

    什么叫作阵心就交给你了，这被吸入深壑之中还能活着回去么！这他妈是人做的事儿么？这叫坑爹啊！难道这婳语是故意想害死自己？她不是想要天石么？难道突然又改变主意想要自己死了？罂漓漓的脑子里一阵混乱，果然最毒女人心！

    却是来不及懊恼自己的大意，耳边似乎还隐隐传来那群无极仙宫道士的惊呼声：“不好！那妖女要去破坏阵心！”

    “赶紧起阵，把那妖女埋葬在阵心里永世不得超生！”

    妈的，这群瞎了狗眼欺软怕硬的臭道士，睁开你们的狗眼看清楚，老娘是被迫的啊！那上面的两人才是罪魁祸首啊！罂漓漓在心中无声地咒骂着，却提不起半丝的灵力来阻止自己急速下坠的身体。

    就在罂漓漓感觉自己的身体急速下坠的时候，忽然，只觉得眉心一热，一晕晕水色的光纹在她的额间缓缓绽放，如一朵绽放的莲花，平静而绚烂的流光溢彩将她整个人映得安详淡定。

    是‘莲若’！

    她感觉得到丹田内那朵冰蓝色的莲花再次徐徐而放，阿弥陀佛，看来她罂漓漓真的命不该绝！

    而急坠的身形似乎也渐渐平缓下来，就在这时，罂漓漓忽然感觉脚底一片平坦，脚尖轻触，果然是一方实地。

    放眼一瞧，这才发现自己似乎已经直接坠入了深壑的底部！

    却是和她想象中的完全不一样，这深壑的底部竟是一方硕大的碧玉石台，石台是以太极八卦方位所布，而石台的正中，一柄晶莹通透的碧绿色长剑斜插在台上，那碧绿色长剑光芒萦绕，五彩夺目！

    朦胧中，似乎有一个声音在她的耳边呼喊道——“赶紧拔出这‘碧落剑’！”

    罂漓漓也不犹豫，飞身而起，矫健身形直落那石台正中，一把握住那方碧绿色的长剑，使出了浑身的劲儿，却如何都拔不出来。

    罂漓漓微蹙了眉，细细观察着那方碧绿色的长剑，那剑仿若是天然镶嵌在石台之中一般，看来，蛮力是没用的。

    思忖片刻，罂漓漓忽然重新阖了眼，气沉丹田，将丹田内‘莲若’的力量渐渐向自己的指尖汇聚，半晌之后，那额间的冰蓝色莲花忽然绽放出无数冰蓝色的光晕，层层激起，向四下散去，顿时罂漓漓只觉得整个人充满了无法言喻的慵懒与舒泰，浑身暖洋洋的，恰如置身于早春煦阳的沐浴中。

    那一刻，心中的杀戮和仇恨，所以的负面情绪似乎都不见了踪迹，只留下一片如大海汪洋一般的纯净。

    完全依凭着那天然的直觉，她的指尖再次伸向那柄碧绿色长剑.....

    突然间，一团碧绿的光芒就这样突兀地撞进她的丹田，罂漓漓猛地睁眼，疾退三步，哇的喷出一口鲜血来。

    殷红的血液瞬间溅上那柄晶莹通透的碧绿色长剑，却以肉眼可见的速度被那碧绿色长剑迅速吸收，那碧绿色长剑的光芒忽然黯淡下来，罂漓漓只觉得忽然有一股强劲的力道开始拼命撕拉自己的经脉，突兀而来的剧烈疼痛让她感到身体好像要被生生撕裂开来！

    紧接着那碧绿色长剑嗖地一声，脱离了石台，飞入罂漓漓的手中，可是，那石台却在瞬间崩裂开来，随着那石台的崩裂，地底忽然出现了万道符箓，而罂漓漓正处于那符箓的正中，只见万丈毫光骤然四起，在那一瞬间，罂漓漓仿佛成了沧海中最无助的一叶孤舟，却一力承受着这亘古之阵‘玄墨伏羲阵’倾覆所带来的无边破坏力.....

    “啊！！！！！！！”罂漓漓只觉得全身的每个骨节像被碾碎一般，五藏六腑翻江倒海地绞痛，嗓子眼里咸腥的气味不住地向上冲，更可怕的是，一股子痛不欲生的灼热感觉萦绕在面部，灼得她几乎睁不开眼来，喉咙像被卡住一般，火烧火燎地干痛，眼前飞过五颜六色的古怪条纹，随即陷入漫长而恐怖的无边漆黑寂静中.....

    她，要死在这里了么......

    金棕色的眸子骤然间失去了所有的颜色.....

    这时，只听得“轰”的一声惊天巨响，仿佛天崩地裂一般，会稽山的主峰渐渐地开始下沉，霎时只见白虹惯日，紫电横空，四处烟尘升腾，飞砂走石，一派末日的景象.....

    