
    “你爱奕儿么？”没想到，对方沉默半晌之后，却是幽幽地回了这么一句。

    她爱莫奕么？这样的问题是无需置疑的，罂漓漓慎重地点点头：“我爱他，除了您这个做娘的，我想这个世界上再不会有第二个人像我那么爱他。”

    “那就赶紧回去！这里不是你该来的地方！”对方的情绪忽然有些激动起来，她自顾自地从自己腰间掏出一枚令牌，递到罂漓漓手中：“这是鬼域入口的令牌，拿着这个赶紧回去！”

    罂漓漓一怔，却是没有想到对方竟会给自己这样的东西，她的心中忽然间就对之前自己一直耿耿于怀的事情释然了，她觉得这个女子所做的一切，必是为了莫奕，这样的一个母亲，是绝对不会加害自己的儿子。

    难道，她当年真的是为了莫奕做了什么事情而受到了天谴？

    “可以跟我说说当年的事么？有人告诉我，说我和莫奕的相遇，甚至相爱，都是您一手谋划的，目的是为了我们的孩子和天石。”罂漓漓好不容易才遇到了她，心中还有许多疑问未解，哪里肯这样就走？此时她对这个曾经是天语者的女子忽然多了几分好感，也许是爱屋及乌，因为这个人是莫奕的娘亲，所以，她决定不管对方说了什么，她都愿意去相信。

    “若是有一天，奕儿需要你的帮助，你会愿意为他做到何种程度？”这个叫作寒烟的女子忽然抬手敛了敛自己低垂下来的青丝，罂漓漓甚至可以看清她眸中的波光潋滟。

    “上穷碧落下黄泉，就算是跟您一样要受到天谴，也在所不惜。”罂漓漓毫不犹豫地答，虽然她的心中忽然有了一种预感，对方这么问，必是有什么千难万难的事情要交代给自己，甚至也许便是她当初未竟的事，仿佛自己若是走出了这一步，就会踏入一个与对方一样，无法回头的深渊，甚至会走上同样的不归路，可是，她却没有半分的胆怯，上穷碧落下黄泉，这是她许他的一世深情。

    似是感觉到了罂漓漓话中的真挚和她心中对于莫奕的感情，对方的眸中再次闪动着点点波光，她忽然抬手轻抚着罂漓漓的脸颊，长叹了一口气：“你是个好孩子，奕儿遇到你，果真是他三生的福气，我代奕儿，谢谢你。”

    罂漓漓轻轻地摇摇头：“我才应该感谢您，谢谢您生下莫奕，谢谢您让我遇到他....”

    对方忽然神色一敛，用心中神念正色对罂漓漓说道：“既是如此，我便告诉你一个天大的秘密，这个秘密，不到万不得已的时候，你切记只能埋藏在心底，不能让任何人知道，否则便会害了奕儿。”

    罂漓漓听对方如是谨慎，心下一沉，慎重地点点头。

    “奕儿是破军星命格，而且生在四月十四的亥时。”当年的天语者寒烟，如今奈何桥边的孟婆，一字一句地对罂漓漓说出了那个埋藏在她心中数百年的惊天秘闻。

    “破军星命格，生在四月十四的亥时？这代表什么呢？”罂漓漓知道对方的慎重必是有原因，所以同样是以心中神念回道，却是有些不明白，这二者之间有什么必然的联系？

    “魔尊魇月的肉身在亘古之时就被卓傲他们师兄弟三人所消灭，他若要想重临虚冥界，就必须要找新的肉身。但是因为他是魔尊，不会坠入轮回，自然不可能重生，所以，他只能找与他的命格相辅相成的凡人....魇月本人便是破军星命格，殒殁于四月十四的亥时，而且，他是太上化虚体质。”

    破军星命格，四月十四亥时，太上化虚体质....

    罂漓漓听到此时，心中已是无比骇然，浑身都开始颤抖起来，这么说起来，莫奕几乎是魔尊魇月转生不二的肉身人选？！枉他们还傻乎乎地找什么魔界之钥，杀什么魔族，原来最大的潜在魔头，最可怕的存在，就一直在自己身边.....

    罂漓漓忽然间竟是有种人生如戏的感觉。

    她忽然想起了当日在永徽城下，那龙宇的太子妃被魔族附身的情形和她最后的惨状，不，她不允许这样的事情发生，她不管什么魔尊魔王，想霸占莫奕的身体，门都没有！

    “有没有什么办法可以阻止？！”罂漓漓此时终于明白了对方当年是做了什么，难道她是想改变莫奕的命运？此时罂漓漓的心中忽然有了一股前赴后继的勇气，就算摆在她面前的也是一条跟这莫奕的娘亲一般的不归路，就算是会遭到天谴，她也在所不惜！

    “天石。如今只有天石可以助奕儿抵御魔尊魇月的力量，否则，他便只有一条路－－坠入魔道，化身魔尊。而且，退一万步来说，就算是天石最终也阻止不了奕儿化身成魔，那个孩子，你和他的孩子，也一定会唤醒他心中的人性，这是我们唯一的赌注。”寒烟长叹了一口气，再次轻抚着罂漓漓的面颊，幽幽地声音传了过来：“只是，这样对你来说，太苦了....这也许便是一条不归路，也许会和我一样，遭到天谴，被打入这黄泉之中，永世不得超生.....”

    若说在这之前，罂漓漓还对天石有所抵触的话，此时此刻，她的心中终于是坚定了决意，就算那孩子将来会成为世人争夺窥探的目标，就算天石会带来更大的浩劫，就算前路将变得崎岖坎坷、荆棘密布，她也必须走下去。

    天谴算什么？永世不得超生又有何惧？既然那孩子、那天石可以挽救莫奕的命运，那么，她纵使上刀山下火海，又有何惧？！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    与莫奕的娘亲一番坦诚的交心之后，带着无比强烈的要重回人间的意识，罂漓漓急急地抽身往回走去，想起后来寒烟用神念告诉她的那诸多虚冥界的秘密，罂漓漓的心中竟是萧瑟不已。

    这一趟黄泉之旅倒是也不亏，竟是让她洞悉了如此天机，心中却更加佩服寒烟的勇气，作为一个母亲，她实在是非常伟大，竟然能为了自己的儿子做出那许多逆天而行的事！那实在是一个值得罂漓漓敬佩的女子。

    骤然又想起了方才寒烟所说的怀敛的真实身世，罂漓漓心中一凛，那个秘密，就让它烂在自己肚子里吧，绝对不能让莫奕知道！

    刚走下奈何桥，就被这三途河边一簇簇夺目的红吸引了目光。

    这就是彼岸花了吧？传说中的曼陀罗，那些红艳艳的花朵成片成片的铺满了河岸，发出诡异的光，让河水中都透着一丝诡异。鲜艳夺目的红，几乎让罂漓漓的双眼染上了一片血色之色。

    罂漓漓望着那血红的花朵微微出神，脑海中却有个模糊的画面倏地出现，她似乎瞧见自己的身体毫无血色一动不动地躺在那里，而莫奕此时低着头，头埋在他自己的双手之间，额头抵着她的脸颊，肩头正微微地颤动，她甚至可以听到他无声的呜咽声－－

    他，这是在为她流泪？

    他以为她死了么？他那呜咽声中无尽的哀劫竟是仿佛一把利刃一般，直刺她的心底最深处。

    泪水无声地滴落，滴在那红艳似血的曼陀罗之上，竟是灼射出异样地光芒，那光芒忽然间便笼罩了她的周身，一股神奇的力量牵引着她不由自主地向着某处走去....

    漓漓，你要活下去，一定要活下去－－是谁在黄泉路上，三途河边，一遍一遍，无声地呐喊.....

    就在这时，在罂漓漓身后不远的地方，忽然出现了几团黑色的影子，那黑影在迷雾中渐渐形成了狰狞的鬼面－－

    “是活人的香气，你们有没有闻到了生魂的味道....”

    “生魂～真好，似乎还是个鲜嫩的女人～”

    “是啊，是啊，好久没有吃过生魂了～真是让人怀念....”

    “把她引到堕魂谷去，咱们再悄悄地吃了她....哈哈哈哈”

    那狰狞的鬼面倏然间化作几道轻烟，紧随在罂漓漓身后，试图冲破那光芒的禁锢，将她的生魂引向另一个深渊....

    此时的罂漓漓似乎也意识到了危险的临近，她将那块莫奕娘亲给的鬼域入口的令牌小心翼翼地收入怀中，气沉丹田，什么都没有，什么一点灵力的感觉都没有，她顿时傻眼了，这才想起，自己此时是在鬼域，既然来到这里，自然不可能还有肉身，似乎只有魂灵，也就是说，她现在几乎等同于废人....

    这可如何是好？难道要当莫宰羊？

    不，这不是罂漓漓的作风，她深呼吸了一口，吐出胸中浊气，强迫自己冷静下来，脑子里飞快地闪过一丝极其冒险的念头，反正此时已经是在鬼域了，似乎没有比这更坏的事情了，不如就放手一搏。

    