
    唉.....

    虽然都说红颜薄命，但是这丫头怎么看都不像是薄命的主啊，记忆里，一直都是那么牙尖嘴利、活蹦乱跳，一看就是要祸害千年的，怎么这才几天就成了这般模样呢.....

    筋脉尽断，五感全失，三魂七魄散得七零八落，虽然尚存最后一缕微弱的气息，也只不过是时间问题.....

    沈非瞧着卧榻上那个几乎已经伤的面目全非，气若游丝的女子，无奈地叹了口气，有些心虚地低了头，这模样，自己的‘涅磐回凤丸’已经喂了她好几颗，却半点好转的迹象都没有，怕是真的难有回天之力....

    “你到底还有没有药能救她！”沙哑的嗓音从背后传来，问得沈非心中心惊胆战，他已经把手里仅存的‘涅磐回凤丸’全都拿了出来悉数喂给了她，可是，那家伙的伤怕是神仙也没有办法了，到底要不要告诉莫奕真相呢？

    可是，他知道真相之后会是怎样的反应呢，自己这明月峡谷，不会被他拆的片甲不留吧....

    想起这位大爷上一次离开明月峡谷的情形，沈非禁不住打了一个寒颤。

    这位大爷的脾气，沈非可是知道的，可是，若是不告诉他实话，她若真的有个万一，似乎自己的下场也不会好到哪里去....

    就在沈非还在心中天人交战的时候，却忽然感觉自己的衣领被人提了起来，莫奕此时面目狰狞，声音已经接近歇斯底里：“我问你到底有没有办法救她！把你丹壶里的药统统给我拿出来！”

    “莫奕，你别激动....”青鸾赶紧上前拉开莫奕，她知道莫奕此时心急如焚，可是，这样逼沈非也是无济于事。可是，青鸾是何等聪明之人，此时看沈非面上的犹豫，心中已然猜到了几分.....

    “筋脉尽断，五感全失，三魂七魄散得七零八落，就算是我的‘涅磐回凤丸’，怕是也无力回天....”沈非脖子一硬，三言并作两语一口气说完，心想，伸头缩头也就是那么一刀，干脆豁出去了...

    可是，等了半晌，也没有等到预期中的某人的爆发。

    莫奕此时像在大伏天被浇了一头冰水一般，脸白若纸，面上现出从未有过地怔然之色，似乎是没有想到，连这天下第一药师的沈非，都会做出这般的结论。

    连沈非都这样说，无疑是打碎了莫奕心中最后的希望...

    虽然他早知道她的伤势极重，从会稽山的深壑中将她救出的时候，其实他就已经有了最坏的预感，虽然他已经拼尽了全力，却还是晚了一步，当他去到那深壑之中的时候，她已经破了那‘玄墨伏羲阵’，而最为可怕是，她竟是用那副柔弱的身躯承受了破阵所带来的所有狂暴的冲击之力，那足以摧毁整座会稽山的破坏之力～！

    没有当场毙命，已经算是奇迹，而且为了阻止那刚被她的鲜血唤醒的碧落剑反噬罂漓漓，莫奕几乎拼尽了所有的灵力，直至最后动用了苍龙的力量，才勉强将那碧落剑暂时封印在她体内，而苍龙却也因此灵力耗尽陷入了漫长的沉睡之中。

    可是罂漓漓的情况却还是不容乐观－－筋脉尽断，五感全失，三魂七魄散得七零八落，和活死人其实已经没有太大区别，这样的状态，也只是徒增她的痛苦。

    当时他的大哥怀敛是如此这般告诉他的，可是，他却一直心怀着一丝侥幸，心想沈非那能够起死回生的‘涅盘回凤丸’必是能够救她，这才风驰电掣地带着她赶回堂庭，没想到，等来的，还是这样的结果.....

    若是早知如此，他当时无论如何也不会容许她离开自己身边，是他太大意了，没想到，一失足，竟是已成千古恨....

    莫奕的指尖轻轻地抚过她凌乱的长发，她此时的面容很安详，没有丝毫痛苦的表情，就仿佛只是睡着了一般，可是，谁又知道她此时所承受的痛苦？

    筋脉尽断，五感全失，三魂七魄散得七零八落，和活死人其实已经没有太大区别.....

    怀敛的话不断回荡在耳边，莫奕只觉得自己心中就好像被生生剜出一个洞，他宁愿受伤的人是他，也不愿意看她受这般的煎熬，想帮她却又无能为力，这是莫奕有生以来，第一次觉得无力，那样地无能为力.....

    一阵阵痛彻心扉的感觉如潮水般向他涌来.....

    “都怪我，若不是我执意要去找师傅，漓漓姐她就不会变成这样，都怪我.....”此时一旁的仄仄终于再也忍不住，哇的一声哭了出来。

    “怪我，都怪我太大意了，没有及时发现那白萼耍的诡计，让他钻了空子，害了漓漓！”魏星影此时也差点老泪纵横，一想起自己竟是被那白萼的妖气给迷晕，弄得人事不省，他就羞愧的恨不得找个地缝钻进去，不但害了漓漓，还差点连同青鸾一块儿失去，若非莫奕和怀敛及时赶来，后来真的不堪设想....

    “事已至此，我们这样自责也没有用，还是再想想，看看还有没有其他办法可以救漓漓。”青鸾哽咽着拍了拍仄仄的脑袋，没想到仄仄却是哭得更厉害。

    而此时，那原本一直默不作声的莫奕忽然出声道：“你们都先出去。”那声音嘶哑得连他自己都觉得陌生。

    “奕哥哥，我们再想想办法，要不再去白虎墟找找我师傅，也许她还有办法...”仄仄忽然又抬起头，不甘心地继续说道：“或者再去无极仙宫找找怀敛哥哥，漓漓姐是被他们无极仙宫布的阵所伤，也许他们...”

    “我说出去！你们听不懂么！”话音未落，莫奕已经狂躁地嘶吼起来，赤红的眼，萧瑟的表情，就仿佛一头怒气腾腾的猛兽一般，仄仄瑟瑟地抖了一下，还想再说点什么，却被青鸾捂住了嘴，生拉活拽地带了出去。

    魏星影和沈非瞧见莫奕的模样，无言地对望叹了一口气，也走了出去。

    室内终于只剩得尚余最后一口气，早已意识全无的罂漓漓和静立不动，仿若石化了的雕像一般的莫奕。

    莫奕就这般一动不动地瞧着她仿若只是沉沉睡去一般的模样，忽然没来由地想起了初见她时的模样，虽然一开始吸引他的，只是因为那张与瑶姬无异的脸，可是，每当他愈加接近她，就会发现，她和瑶姬其实根本不同，她率性、胆大却又待他极其坦诚，他还记得当日她在永徽城下那灼灼的话儿－－这个人，是我罂漓漓此生最爱，没有之一。

    就是在那一刻，他发现自己已经悄然地爱上了她吧？那般率真的女子，又如何能不爱？

    这个女子怜他惜他知他懂他，又如何能不爱？

    他怔怔地瞧着自己的手心，那手心里的朱砂痣还依旧红艳如血，她说要与他一生相随，她说她许他三生三世，为何却又这般突兀地要离他而去？

    难道，他又要再等待五百年？重新在那寂寞而漫长的轮回中，等待她的下一次转生？

    他的胸口倏地一痛，苦涩渐渐蔓延开。

    不，没有下一世，这个女子，这个叫作罂漓漓的女子，是他心中永远的唯一，不会再有第二个，不会再有！

    他忽然将头埋入自己的掌心，额头抵着她的脸颊，肩头微微地颤动，竟是无声地呜咽起来。

    都说男儿有泪不轻弹，他们纳禹族的男儿更是铁骨铮铮，从不曾流泪，可是此时，面对这随时会被老天爷无情带走的心爱的女子，莫奕只觉得无尽的哀劫如潮水般向他涌来，一时之间竟是难以自己....

    而就在此时，一滴冰凉的东西突然滑落在他的眉心，莫奕猛然抬头，以为是自己的错觉，他哑着嗓子急急地唤了一声：“漓漓～”

    没有回应，她依旧是那副沉睡不醒的模样，就在莫奕几乎以为刚才的冰凉是自己的错觉时，却又瞧见一滴晶莹的水珠从她微阖的眼角无声地滴落下来，落在他的指尖。

    不，这不是错觉！

    这是她的眼泪？她也在无声地哭泣？

    莫奕的心中忽然一阵狂喜，不是说她五感尽失，已然形同活死人了么？为何还会流泪？难道她的灵识已经苏醒了？或者说，她的意识尚存？

    “沈非！沈非！”莫奕忽然意识到了什么，他发疯似地嘶吼着沈非的名字。

    闻讯而来的沈非等人刚一进屋，就瞧见了莫奕此时一副近乎癫狂的模样：“她还有意识！她方才在流泪！”

    此时魏星影已经抢先一步来到罂漓漓身前，论灵丹妙药他虽然不如沈非，但是论医术的话，沈非也未必比他强。

    他伸出两指扣在罂漓漓的命门上，半晌之后，面上现出骇然之色，他颤声道：“这丫头简直是个奇迹！都伤成这样了，竟然还有这么强的求生意识！”

    此话一出，莫奕的面上骤然现出一丝喜色：“怎么回事？”

    “她方才流泪，就说明三魂七魄有重新凝聚的趋势，她的意识似乎还尚存着一部分，只不过因为五感尽失，所以目不能视，耳不能听，口不能言...”

    “我只想知道，还有没有办法救她！”莫奕近乎咆哮起来。

    “既然她的求生意识如此强，我相信老天爷也一定会帮她，我知道这个世上还有一个人一定有办法能救她！虽然他已经消失在这个虚冥界数百年.....”魏星影沉吟片刻，终于说出了一个被若耶族尘封了数百年的名字。

    游澜，便是之前那死在永徽城地底的若耶族太医正的师傅－－若耶族历史上最有名的南海医仙，一个传奇而又神秘的人物。

    只不过，那游澜所在的地方，无异于虚冥界的第二个地狱。据说已经数千年没有人能活着进去，或者说，或者出来。

    但是，既然罂漓漓本人都还有这么强的求生意识，就算是只有一线生机，他们也不能放过！

    