
    （033）上穷碧落下黄泉

    [更新时间] 2011-10-06 08:00:01 [字数] 3118

    这是哪里？她这是怎么了？

    罂漓漓觉得自己的身体忽然间变得无比地轻飘，低头一瞧，却惊诧地发现自己一身白衣，竟是与一群目光呆滞、神情诡异的人一同挤在一座狭窄的桥上，而那些人与她一样，同样都是清一色的白衣，心中顿时有了不太妙的预感。

    罂漓漓下意识地往桥下望了一眼，脸色霎时变得惨白－－

    天啊，这到底是哪里？！无数狞猩恐怖的头颅浮在河水上面，有的尖声咆哮，有的龇牙咧嘴，有的呆滞的望着前方，更多的是恶狠狠地看着她，看着桥上来来往往的白衣人....

    她下意识地又看了看自己前前后后的人，个个眼神空洞而呆滞，白衣如雪，哪里像是活人？而身旁还不断有看似牛头马面的人在吆喝驱赶着，这是什么？牛头马面？这难道就是传说中的鬼差？难道她已经死了？！这该不会是传说中的奈何桥吧？当这个念头突然撞进心底的时候，罂漓漓忍不住哆嗦起来，她真的已经死了么？

    记忆在脑海中一点点地回流，记忆中最后的画面就是在那会稽山的深壑中，她似乎拔出了什么碧落剑，然后破了‘玄墨伏羲阵’，却将那所有的破坏之力引到了自己身上，后来，在她感觉自己要当场毙命元神俱灭的时候，似乎又被什么温暖的感觉所包围....

    “漓漓！”莫奕那一声撕心裂肺般的呼唤似乎还犹记耳畔，他终于还是来晚了么？自己真的已经死在会稽山了么？

    她与他，就这样匆匆交汇，又匆匆离别了么？她终究还是弃他而去，留他一个人在这世间面对那漫长的孤寂了么？

    心口倏地一痛，仿佛生生被剜出个洞来，她眉间紧蹙着抚住胸口，点点幽深一直沉到眸底最深处，一想到莫奕，心中就仿佛被千万根针扎似的疼痛无比。

    “下一个～”突然的女声拉回了罂漓漓的意识，顺着看过去，一个眉目如画，青丝如黛的白衣女子正抬手将一碗热汤端给她。

    那女子美得令人炫目，五官轻灵静秀，眉眼口鼻不沾染半点凡俗的纷扰，怎么看怎么像朵一朵远离尘嚣的白莲，娉婷袅袅，独立于人世之外。

    那一霎，罂漓漓有种被雷劈了的感觉，这难道就是传说中的孟婆？！可是孟婆不应该是白发苍苍或者穷凶极恶的老太婆么？为何是这么美的女子？

    而更大的惊雷还在后面，当那女子抬眼与她对望之时，罂漓漓忍不住‘啊’一声，这张面容，这眉眼之间，无不带着莫奕的感觉，而唇鼻之间，又和怀敛极为相似，这女子的相貌，就简直是莫奕和怀敛的女版。

    罂漓漓拼命地摇晃着脑袋，以为自己是太牵挂莫奕，所以产生幻觉了，怎么连孟婆都看起来这么像莫奕？

    可是，当她看到对方眸中也同样闪现出惊诧的表情时，脑海中却又忽然升起了别的念头。

    一个似是陌生又熟悉的名字突然撞进了她的脑海－－寒烟，天语者寒烟。

    虽然罂漓漓从未见过她的真容，但是当那个名字撞进脑海的时候，几乎是下意识地就笃定必然是她－－这个人，是莫奕的娘亲，那个传说中的天语者寒烟，让那位俾睨天下的大宗师卓傲一生牵挂之人。

    而对方在看到她的面容之后，也是深深地蹙了眉，这个蹙眉的动作却与莫奕几乎无异，让罂漓漓的心中忽然有了一丝莫名的亲切感。

    “孟婆，你这是在干什么？还不赶紧把汤给这生魂喝下去？”这时，一个身材高大，模样看起来似人，却顶着一个硕大牛头的鬼差走了过来，高声对那孟婆呵斥着。

    糟糕，忘记这里还有鬼差了！就在罂漓漓还在心中暗自想着该如何应对的时候，没想到，让她瞠目结舌的事情发生了。

    只见那疑似莫奕娘亲的美貌孟婆只微微眉头一蹙，手中的木勺就如一道白虹一般斜飞了出去，直接砸在那牛头鬼差面上，只听见‘噗通’一声，那牛头鬼差已然昏阙倒地，而这孟婆本人，却是面不改色心不跳。

    好，好彪悍....

    罂漓漓咽了咽口水，只用一个木勺就能砸晕这么壮硕的一个鬼差，这得多大的力道才行啊？这个孟婆看来是个深藏不露的高手啊！而且那彪悍的性子，倒是真像纳禹人....

    据说纳禹族的女子，个个都比男人还彪悍，罂漓漓的心中愈加肯定了对方的身份。

    而原本那些还心怀观望的其余鬼差们，此时看到孟婆面上那忽然露出的不豫的表情，也纷纷下意识地倒退了几步，不敢再上前，假装没有看到一般。

    各自心中却在暗自嘲讽那新来的牛头是个傻大个，这里的老鬼差，谁不知道那看似美貌如花的孟婆其实是个谁都惹不起的彪悍主儿，据说人家生前是个什么神仙之类的角色，因为逆天而行遭了天谴，才被弄到这鬼域来渡劫，可是，瘦死的骆驼，她也比马大啊，哪里是他们这些小罗罗能招惹的主儿？就算是这鬼域的域主，据说也要敬她三分，也只有这新来的愣头青敢这样挑衅她，看吧，吃苦头了吧？

    思及如此，那些鬼差们纷纷自觉地将后面陆续而来的鬼魂们驱赶得稍微远了一些，给那二人留出了一点空间来。

    而罂漓漓自是也注意到了那些鬼差的异常举动，心中却是更加诧异，这孟婆究竟是什么身份，竟是连鬼差都如此害怕她？

    “怎么是你？你怎么会来这里？”就在罂漓漓还在心中唏嘘的时候，对方已经开口，那话.儿听起来，却仿佛早就认识罂漓漓一般。

    “您认识我？您该不会是莫奕的娘亲吧？”罂漓漓好不容易从风中凌乱的思绪中拉回了自己的意识，那眸光却一直停留在对方的面上，似是想从对方的面上再寻找些什么。

    “这里不是你该来的地方！快回去！”对方的面色却是骤然一变，厉声对她说道，一边说着，还一边伸手去推她。

    “您先回答我，您真的是莫奕的娘亲么？”罂漓漓此时满脑子却是别的念头，不知不觉，竟是将心中的疑问直接问了出口，而她的手也下意识地抓住了对方，却感觉对方的身上，一阵彻骨的冰凉。

    那孟婆猛然意识到了什么，飞快地收回了手去，目光中却有一丝闪躲，罂漓漓自是看出了对方的闪躲，心中更是笃定了自己的揣测。

    “您要是不告诉我真相，我还真就不走了，其实我只是想知道您的身份而已，我想，您既是认识我，就应该知道我和莫奕的关系。”耍无赖是罂漓漓惯常的把戏，此时也只能重操旧业。

    “奕儿，他还好么？”当莫奕的名字传入对方耳中，那眉目如画的女子眼中也渐渐凝聚了泪光，她叹了一口气，终于吐出这么一句，算是默认了自己的身份。

    “他继任了纳禹族族长。”罂漓漓想了想，不知道该如何向她描述莫奕的情况，莫奕如今究竟算不算好呢？其实她也不知道，所以，只好拣了最无关紧要的说。

    “我的奕儿，本就是天人之姿。”对方倒是一副理所当然的口气，这不自然间所露出的骄傲，倒是让罂漓漓想起了莫奕的父亲莫无天，看来，果然不是一家人不进一家门，这一家子，都是霸气外泄的主儿。

    “可是您怎么会成了孟婆？您不是天语者么？”罂漓漓心中却涌出了更多的疑惑，她如何都没料到，自己竟会在这奈何桥边遇上莫奕早已死去的娘亲，更没有想到，这位死去了五百多年的天语者，竟是在奈何桥边做起了孟婆，这究竟是怎么回事？

    “这是老天爷给我的惩罚，惩罚我逆天而行的罪孽，让我永世不得超生....”对方幽幽地叹了一口气，那风轻云淡的口气却仿若在说着别人的故事一般。

    逆天而行！罂漓漓忽然想起了那青衣女子婳语曾经说过的话，她说这个叫作寒烟的女子逆天而行，遭了天谴，这果然是真的么？！

    “您当年究竟做了什么事情？会遭此下场？”罂漓漓却又想起了之前那青衣女子婳语曾经说过的话，说她和莫奕的相遇相爱，都是这位天语者，莫奕的娘亲一手谋划，并且目的是为了她和莫奕的孩子，为了炼成天石。虽然她一直半信半疑，但是此时好不容易阴差阳错遇上了，就不如问个明白。

    对方此时却仿佛陷入了自己的思绪，她轻咬着红唇，却并不答话，翦水般的眸子却仿佛穿透了眼前的一切，看向了更悠远的地方。

    “是您安排了我和莫奕的相遇么？”罂漓漓终于还是将自己心中最大的疑问也一同问了出口，当那话.儿一出口，心中竟是忽然感觉一阵轻松，她一直以为自己不曾在意，原来却还是在意的。毕竟这个人是莫奕的娘亲，她爱的那个人的娘亲。

    “你爱奕儿么？”没想到，对方沉默半晌之后，却是幽幽地回了这么一句。

    她爱莫奕么？这样的问题是无需置疑的，罂漓漓慎重地点点头：“我爱他，除了您这个做娘的，我想这个世界上再不会有第二个人像我那么爱他。”

    