
    莫奕看都懒得再看它一眼，直接将怀中的罂漓漓换了一种更为妥帖的抱姿，掀起披风将她的头轻轻盖住，双足只轻轻一点，下一瞬已经穿过了那飞流而下的瀑布。

    瀑布之后，乃是一个像门扉一样的一个洞穴，魏星影紧跟在莫奕身后踏足而入，刚一踏入洞中，竟是只觉得眼前一亮，竟是阳光耀眼。

    原来这石壁之后，另有洞天，是一处青葱碧绿的山谷，此刻日在中天，天气晴好，山花烂漫，倒像是世外桃源一般，和这石壁之外的阴森密林形成了鲜明的对比，仿若就是两个世界一般，真是没想到，这瀑布之后的洞穴里，竟是还有这般天地！

    “好地方！”魏星影禁不住暗叹道。这里气候温和，水草丰茂，简直是一处上佳的隐居之地！

    一股淡如兰芷的奇馥扑面而来，沁人心脾....

    他忽然开始怀疑起自己之前所听到的传说，什么幽森恐怖之地，什么万劫不复之林，怕是那些外厢之人的谣传吧？

    那些被放逐的人之所以没有再出来，大概是流连于此，自个儿不想出来了吧？

    这到底是被流放的，还是被送来养老的啊？魏星影的心中忽然有了这样荒谬的感觉，却始终觉得有哪里不太对，之前的传说，应该也不完全是空穴来风吧？

    而莫奕已经自顾自地迈开脚步向那山谷中走去，就在这时，脚底忽然灼射出一团赤红之光，莫奕下意识地提了气，骤然腾空而起，却发现四下的景致竟是急剧扭曲着，此时忽然感觉整个人似是在急速下坠，急急低头一瞧，这才发现脚下的地底竟是骤然裂开一条巨大的缝隙，而那缝隙之下，似乎有什么灼热的火红色液体在翻滚！

    这下面难道是火山熔岩？

    当这个念头涌入脑海之时，饶是莫奕这般天不怕地不怕的主儿，此时也禁不住倒抽一口冷气，果然，随着那脚下的缝隙越来越大，一片火红的翻滚的岩浆骤然出现在眼前....

    而更可怕的是，那滚滚的岩浆似乎带着一股强劲的吸力，拼命地想将莫奕吸入那炽热无比的火红之中，迫使莫奕不得不提起周身灵力与之抗衡.....

    还好莫奕反应及时，纵身一跃，一手搂紧怀中的罂漓漓，另一手已经顺势攀住了一处裂开的悬崖石壁。

    “这是幻象还是实景？”身后隐隐传来魏星影的声音，莫奕回眸，这才发现魏星影跟他一样，此时都狼狈地悬在那裂开的悬崖绝壁之上，只不过，魏星影却是悬挂在裂开的悬崖的那头，两人之间，已是相隔数丈之遥！

    而就在莫奕也在怀疑此时所见究竟是真实的还是幻境之时，却忽然感觉有些不对，原来之前用来包裹罂漓漓的披风因为之前的连番的剧烈动作，披风一角竟是被那飞溅而出的火海溶浆点燃了，此时竟是一路蔓延而上，那灼热的火舌险些就要蔓延到罂漓漓身上，莫奕一手攀着悬崖，一手搂着罂漓漓，几乎分身乏力，无奈之下也只好用搂住罂漓漓的那只手徒手去解那披风，披风倒是挥开了，那火舌却猛然一蹿，仿佛有着生命力一般直接蹿向莫奕的的手心，莫奕只感觉一阵灼痛刺心而入，只见那火舌竟是将他的掌心灼得滋滋冒烟，疼得他浑身一颤。

    这下终于知道，这眼前所见并不是幻觉！

    还好莫奕也不是吃素的，足尖一点，单手用力，借力而上，勉强站在了那悬崖之上。

    还没等他松上一口气，却发现天空忽然变得一片赤红，像是烧红的铅片一般，无数手臂粗的锁链忽然横贯在天地之间。

    轰隆！轰！阵阵巨响从脚底传来。

    飞沙走石，地动山摇，突然，又是一股炽热无比的力量从地底深处喷涌而出！

    莫奕回身冲魏星影高喊一声：“别掉下去了！这可不是幻象！”

    话音未落，自己已然飞身而起，如一只轻灵的猿猴一般，紧紧抓住了那横贯在天地间的锁链，整个人犹如杂耍艺人一般，摇摇晃晃地单手悬挂在那锁链的下方，而几乎就在莫奕离开那处悬崖的同时，那从地底喷涌而出的火红溶浆就已湮没了方才他所在的位置。

    悬崖顷刻间便被吞没了，火红的天地间，只剩得那横贯天际的锁链和下方赤红色的火海炼狱！

    莫奕还未来得及松一口气，却听见身后魏星影的惊呼，回眸却刚好瞧见魏星影与身后的锁链失之交臂，眼看魏星影就要掉入那下方的火海炼狱之中，莫奕紧蹙眉头，几乎是下意识地，他腾空一个鱼跃而起，猛然来了一个倒挂金钩，用足尖勾住那摇摇欲坠的锁链，整个人倒挂在那锁链之上，一手依旧紧紧抱着罂漓漓，另一只手却是飞快地抓住了那原本正在下坠的魏星影的衣领。

    魏星影方才脱离悬崖的时候稍稍慢了一步，与那锁链失之交臂，原本只觉得重心一沉，已然绝望，心想自己怕是要葬身在这火海之中，却忽然又觉得整个人被人提了起来，他微微一怔，仰面朝天，这才发现原来是莫奕在关键时候出手救了自己。

    心中却是百感交集，对于莫奕这个人，魏星影素来心中并无太多的好感，抛开他是龙宇舅舅的情敌这个立场不说，莫奕这样的人，也素来不是魏星影结交的对象。一直觉得那是个杀人不眨眼，性情冷漠的煞星，却没有料到对方会在这生死关头这般挺而走险地出手救自己。

    也许，这个家伙，也是个值得结交之人也说不定呢，在这生死未卜的时刻，魏星影的心中忽然冒出了这样突兀的念头－－当然，前提是大家都能躲过此劫，活下来。

    其实不光魏星影，连莫奕自个儿都没想到自己竟会做出这般冲动的事情，一切似乎都是下意识的，却又仿佛是理所当然的一般。

    这个人是漓漓的挚友，而且是为了救罂漓漓而来的，若是让他死在这里，会有些许的良心不安吧－－莫奕如是这般在心中告慰自己。

    可是，虽然方才算是勉强救了魏星影一命，此时两人的处境似乎却更加地糟糕了。

    原本凭着莫奕的身手，要攀上那锁链并不是什么难事，可是，此时整个人呈倒挂态势，一手抱着罂漓漓，一手拽着魏星影，还要不断躲避下方猛窜上来的火舌，饶是莫奕再身手过人，此时也有些力不从心的感觉。

    而且，若是那锁链突然出现什么变故，那，他们三人此时怕是都只有葬身火海溶岩的份儿。

    可是，莫奕此时也没有别的更好的选择，更不可能在此时再放开任何一只手，他心下一横，心想大不了就大家一块儿死在这儿。

    就在这时，一道苍老而戏谑的声音却忽然从头顶上方传来：“哈哈，有趣儿，真是有趣儿，你这小子倒是真有趣，这个时候还能管别人的死活。”

    莫奕和魏星影同时抬头，只听头顶一道霹雳炸响，那原本严严实实的血空竟然忽地裂开一缝，那裂缝中突然出现了一张看起来比魏星影还要苍老的脸来。

    “不知道这出拙戏，可还入得前辈的眼？”此时莫奕的脑海中倏然一转，就已经明白了怎么回事，方才的一切变故，大概都是这个老头子搞出来的把戏，虽然不知道对方是如何弄出这般逼真，近乎于实景的效果，不过听对方的口气，似乎只是抱着一种玩玩看戏的心态，这让莫奕暗自在心中长出了一口气，竟是不客气地讥讽起对方来。

    “你说，若是我让你放开你手中的任何一个，就能救另外一个，你会如何？”对方却不理会莫奕的嘲讽，只是戏谑地自顾自继续说道，那说出来的话儿却让莫奕和魏星影都同时一怔，这是什么意思？

    紧接着，魏星影心中却是一黯，此时莫奕左手是罂漓漓，右手拉着自己，若是让他放手，他必定是放弃自己，虽然这是理所当然的事情，不过若是被人放到台面上来说，就有些让人心中不快了，这老头子是故意来看笑话的吧？

    他魏星影一世为人，虽然不是什么顶天立地的大英雄，但也不是什么贪生怕死之辈，岂能活得这般狼狈？他把心一横，直接对莫奕说道：“放手！”

    莫奕沉默地低头瞥了魏星影一眼，并没有接话，也并没有放手的意思，而此时那天空中的老者似乎颇有兴趣看到莫奕挣扎一般，继续煽风点火地继续说道：“怎么样，考虑清楚了没？老夫说到做到，你只要放开一个，我就放过那另外一个。”

    莫奕心中神念一动，一个大胆的计划骤上心头。

    他忽然抬起头来，冲那天空中的老者扯出一抹冷笑：“我莫奕从来不接受任何人的威胁！”

    话音未落，亡命之徒的本性一展无遗，只见莫奕足尖一收，然后松开了拧着魏星影的手，双手紧紧拥着罂漓漓，将她紧紧护在怀中，与魏星影一同，笔直地坠入那无尽的火海熔岩之中.....

    