
    “这里不是虚冥界大陆，这里是老子的地盘，少跟老子来这些狗屁客套的话，你只需要回答一句－－干或者不干？”这个叫作游澜的老头子性子倒是直率得可以，直接打断了莫奕虚应的话，犀利地将问题再次抛给他。

    莫奕微微一怔，好看的眉头微微地向上一挑，干脆利落地摇了摇头：“不干。”

    回答得倒也爽快，听得魏星影在一旁直跺脚，恨不得在莫奕头上敲一榔头，敲醒这个不识好歹的白痴，这可是当世神医啊！别说他的医术如何，就看他之前的**香的效果，就知道这是个怎样的高人，这么大的馅饼掉下来，莫奕那蠢小子竟然这么干脆地拒绝！

    “喔？理由？”倒是游澜本人似乎并不在乎莫奕的拒绝，他感兴趣的却是眼前这傻小子为何会拒绝自己，他相信对方既是来此，必然早就已经知道自己的身份和能力，就算对方对于学医没兴趣，但是能这般干脆地拒绝自己收徒的要求，倒是真真出乎他的意料，让他觉得愈加有趣。

    “晚辈之前已经得了卓傲的真传，算是他老人家的关门弟子，不好再改投师门。”莫奕的回答不卑不亢，虽然习得卓傲的毕生绝学纯属意外，而且是被赶鸭子上架，不过既然已经得了卓傲的真传，占了这莫大的便宜，莫奕自然不好再过河拆桥，至少在心中，他已是将卓傲视作自己的恩师一般尊崇，虽然那老家伙极端为老不尊，而且还藏着不少不为人知的秘密，不过，一日为师，终身为父，这道理莫奕还是懂的。

    更何况，莫奕是个纯粹的武痴，对于武学之外的技能，他似乎并没有多大的兴趣，就算对方是神医又如何，莫奕自认为自己是一柄杀人的剑，你见过杀人的剑还要学习怎么救人的么？而**香之类的东西，莫奕更是丝毫兴趣都没有，对他来说，用**香那种玩意儿给对手下绊都是见不得人的手段，他倒是宁愿堂堂正正、真刀真枪地和对方正面厮杀一番，这也许便是纳禹族人深入骨髓的热血因子在作祟，在某种程度上来说，莫奕是个很固执的人。

    “卓傲？那老匹夫也看中你了？”没想到，对方听到卓傲的名字之后，竟是哈哈大笑起来，他锊着锊自己那火红色的长苒，又上上下下打量了莫奕一番，眸中却是又多了几分欣赏之意：“骨骼清奇，身怀慧根，个性桀骜，是个万里挑一的奇才，卓傲那老匹夫真***好运，这么好的苗子，竟是让他给抢了先。”

    饶是莫奕这般素来自负的人，被这一代神医如此这般直接的夸奖了一番，也稍稍有些不太自在，不过他此时更好奇的却是对方口口声声称呼卓傲为老匹夫，但是口气中却无半分恶毒之意，看样子，这游澜老儿似乎与卓傲有着不错的私交？

    “敢问前辈和家师是否有什么渊源？”莫奕这话却是问得一语双关，虽然很不想把卓傲那老怪物称为师傅，但是，为了让对方相信他和卓傲的关系，此时也只能继续装下去。

    “渊源算不上，只不过和他对饮过几次，也算是半个相识。不过说实在的，放眼整个虚冥界大陆，老夫最看得惯的人就是他了，那老匹夫虽然桀骜不羁，性情古怪，但是却是个实在人。”后面这话却是说得有些狂妄了，卓傲在虚冥界的声名和地位暂且不提，但是这游澜的名号，却是莫奕之前从未听说过的。

    听他这般评论卓傲，委实有些怪异。

    当然，在魏星影的心中，也许和莫奕所想就完全不同了，毕竟，若耶族介入虚冥界大陆也就是这五百年间的事情，就如同在五百年前，若耶族的人也并不一定听说过卓傲一般，但是游澜的声名，却是南海人尽皆知的，所以，在魏星影看来，这游澜和卓傲有交情，倒也不是什么惊人的事情。

    只是，那两人又是如何认识的呢？难道这游澜曾经去过虚冥界大陆？或者说，卓傲曾经来过南海？

    莫奕似乎也与魏星影想到了一处去，只不过，此时莫奕更感兴趣的是，这个人当年究竟是做了什么，为何会被族人放逐到这岛上呢？

    思即若此，莫奕微微地一挑眉，唇角微微地勾了勾：“晚辈有一句话，不知当问不当问。”

    “有话就说、有屁就放，在老子面前，没得你们虚冥界大陆那些个狗屁规矩。”这老头子性情实在是率直地可以，说话几乎都不带转弯的。

    莫奕直视着对方的目光，一字一句地问道“敢问前辈当年究竟是缘何被...欸，来到这往生林的？”

    “你这混小子倒真是胆大包天！”对方瞪了莫奕一眼，半晌之后倒是不怒反笑，看来第一印象果真是极为重要啊，连游澜本人都不明白，他怎么就看这小子这般顺眼呢？难道是因为他让自己想起了卓傲？话说回来，这小子给他的感觉倒是像极了卓傲那个老匹夫。难不成这小子是那老匹夫的私生子？

    “晚辈只是好奇。”莫奕不卑不亢地回，其实莫奕更好奇的是，这游澜究竟是用了什么手段收拾了那其他的放逐者，之前听魏星影说这里曾经被放逐了许多若耶族的罪人，可是到现在为止，除了这游澜和之前的密林中所见的尸鬼‘冷魇’之外，竟然没有瞧见一个别的被放逐者，难道，那些人都被游澜干掉了？可是这游澜看起来也不像是个杀人不眨眼的魔头，顶多是个古怪的老头罢了。

    “欺君之罪。”当游澜风轻云淡地吐出这词的时候，不光是莫奕，连魏星影也傻了，欺君？究竟是哪个君？那几乎不用问了，这游澜被放逐到往生林的时间，正是上一代若耶族先皇在位，看来他欺瞒的也必是若耶族的先皇。

    虽然魏星影对于自己的外公，那位若耶族的先皇似乎也缺乏好感，但是想想这游澜只是一介医师，有什么好欺君的？

    “不知究竟是什么事情值得前辈您宁愿冒着欺君之罪挺而走险呢？”而莫奕听到这个惊悚的事实之后也只是微怔了片刻，立刻饶有兴趣地追问起来，这个叫作游澜的老头倒是有点意思。

    这番话听在游澜耳朵里，却是格外的顺耳，他瞧着莫奕哈哈大笑，这小子果然没让他失望，实在是太对他的胃口了！

    “他的野心太大，差点便将我们若耶一族拖入无可挽回的深渊！”看来这游澜也是一个人在这岛上憋得太久了，此时好不容易遇上一个一见如故的，便滔滔不绝地打开了话匣子，莫奕和魏星影这才得知了一段若耶族不为人知的陈年往事，而且，竟是阴差阳错地顺便知道了那原本属于卓傲的那枚魔界之钥的下落，这却是意料之外的收获了。

    话说原来在五百多年前，龙宇刚刚从当时身为刹墨族首席大巫师的瑶姬手里，拿到那个所谓的能让若耶族鱼人长出双脚的药方回到南海的时候，那时候南海之乱已经结束，龙宇已经被若耶族先皇册立为太子。

    龙宇是个心思极其慎密之人，他拿到那药方之后倒是并没有太过声张，而是悄悄跑去找了当时正身为若耶族太医正的游澜，将药方先交给了游澜，毕竟他也不敢保证这方子的实用性。

    而面对游澜对于那方子的质疑，他倒是也不隐瞒，直接就将这方子的来历如是这般一一和游澜说了，甚至连他和瑶姬的约定，也未曾隐瞒。

    也许，龙宇是早就知道游澜和卓傲两人有着不错的私交，所以才会这般坦诚地对游澜吐了真言。

    而游澜听到卓傲将永徽城托付给别人的消息之后，便敏锐地察觉到了什么－－

    他想起之前卓傲最后一次来南海找他喝酒的时候，曾经问过他，能让死人起死回生的月精芝究竟生长在何处，他当时半醉半醒地告诉对方，那玩意儿只在蓬莱仙境才有，但是凡人是绝对没有机会得到的，因为蓬莱仙境是不允许虚冥界大陆之人踏足的。

    记得当时卓傲只是撇唇，并没有多说什么，而得知卓傲有隐退之意后，游澜立刻就猜出了他的去向，那个老匹夫必是要去那蓬莱仙境夺月精芝。

    话说这游澜也是个奇人，他洞悉了这一切之后，也并不声张，却是神不知鬼不觉地去了一趟永徽城。

    当然，并不是去阻止卓傲的，虽然他和卓傲相交并不深，两人见面的次数加起来可能一双手都能数过来，但是，在某种程度上，他却是极为了解卓傲的，知道那个老家伙既是决定了的事情，必是没有人能改变，他去的目的，却是给卓傲带去了一个意料之外的讯息。

    原来这游澜竟是知晓一些关于蓬莱仙境的秘密，特别是蓬莱仙境的具体位置，他虽然并没有亲自去过，但是在若耶族的一些亘古的典籍中，却是有过记载的。

    