
    “小心一点，这往生林里被放逐的几乎都是些杀人不眨眼的怪物，而且据说这林中还有一种叫作‘冷魇’的尸鬼，若是被吸了精魂，便会尸骨无存。”魏星影缓缓地吐出一口浊气，呼吸变得急促起来。

    “那个叫什么游澜的，当真能有回天之力？”莫奕紧随着魏星影掠入林中，两人一前一后，保持着触手可及的距离。

    两道人影在这林中穿梭着，竟是迅如疾风，轻似柳絮，十足的默契。

    若是罂漓漓此时醒来，必是会极为诧异，这原本水火不容的二人怎么会有这般的默契。

    而事实是，那两个人虽然互相看不惯，但是牵涉到罂漓漓的生死时，却是能够干脆地化干戈为玉帛，协同合作。

    男人有时候就是这么干脆的生物，懂得权衡和妥协，而不像女人那般拿不起放不下。

    而此时依然意识全无的罂漓漓被莫奕小心翼翼地用一方黑色的披风紧紧裹着搂在怀中，莫奕尽量将自己的动作放得极其轻柔，眉头却是蹙得极深，快要拧成一线。

    “若是游澜都没有办法的话，这个虚冥界，就真的再无人能救她了。”魏星影笃定的开口，只不过他此时担心的事情却不是那游澜的医术，而是要如何在这犹如人间地狱的地方找到那位若耶族传说中的神医，并且说服他出手救罂漓漓。

    若不是为了救罂漓漓，魏星影怕是一辈子都不愿意踏入这里半步，在若耶族人的心里，这里是个犹如人间地狱的地方，记忆里，小时候自己一旦做了什么坏事，就会被娘亲威胁，要被丢到这里。

    往生林，乃是这虚冥界的一处传说中的禁地，在南海的一处神秘岛屿之上，是一个让若耶族的孩童夜不敢啼哭之所在。

    若不是有身为若耶族后人的魏星影引路，就算是莫奕，也大概很难找寻到这里，这个小岛在南海的位置太过隐秘，就算是寻到了，也并不见得能够入得了这林子。

    此处终年阴寒，林间尽是乌鸦凄厉的嘶叫，阴沉凄冷的空气弥漫在四周，触目所及皆是枝干硕大的老树，有种死寂的压抑之感。

    据说这里是若耶族历来用来放逐一些十恶不赦的族人的地方，这小岛和林子周围，布满了各种穷凶的结界，不光里面的人出不来，外界之人更是轻易进不去，在这小岛的周围，有无数若耶族兵将看守，光是要突破那若耶族的守备，就有些够呛，在海上，若耶族鱼人那是绝对的霸主。

    而且最大的风险还是在这往生林中，据说那些被放逐至这往生林的都是若耶族中的十恶不赦之人，也个个都是身怀绝技，心狠手辣的主儿，并且，数量不详。

    当然，一切都只是传说，因为进入这往生林的人，没有出来的。

    所以此行魏星影极为谨慎地拒绝了仄仄和青鸾的要求，只得他和莫奕两人，带着罂漓漓前来求医，其实，魏星影自己，也是抱着多半有去无回地心态来此，这是他欠罂漓漓的，就算赔上一条性命，也在所不惜。

    而莫奕－－

    魏星影无言地看了一眼身后的莫奕，瞧着他心急如焚的模样，魏星影在心中叹了一口气，虽然有些不想承认，但是他也明白，这小子对漓漓是认真的。

    但愿那丫头能熬过这一劫，魏星影再次在心中叹了一口气。

    心中却开始揣摩起了别的事情来，那个传说中若耶族史上最厉害的医者游澜，又是为何会被打入这往生林呢？就算是魏星影，也并不知道所谓的真相，似乎在他出生以前，游澜就已经被囚禁在这里了，他也只是往日和那太医正交谈时，听对方提到过这位据说可以用一根银针让人起死回生，也能用一根银针让人魂飞魄散的医圣，据说，他是那太医正的师傅。

    但是，这几百年前过去了，游澜是否还活着呢？因为从来没有人从这往生林里出来过，自然也没有人知道游澜的生死，

    只不过，此时他们也没有别的办法，连沈非的‘涅磐回凤丸’都无力回天，与其坐以待毙让罂漓漓等死，不如死马当做活马医，孤注一掷地来赌赌运气，魏星影下意识地相信，像游澜那般厉害的传说中的人物，应该不会死得那么早。

    不是都说祸害留千年的么？

    就在魏星影有些神游太虚的时候，忽然听见莫奕低声说了一句：“小心，有人盯上我们了！”

    刚说完，某种凄厉的叫声瞬间逼近，一股阴晦之气正以迅雷不及掩耳之势向他们袭来！

    却只见一道冰蓝色的光束从莫奕忽然腾出来的右手飞斩而出，伴着一阵桀桀的怪叫，似乎有什么东西被莫奕的斩龙吟劈成了两段！

    魏星影此时也不敢懈怠，手中的银针如牛毛一般飞了出去，又听见数声桀桀怪叫，似乎那飞出去的银针也同时击中了什么。

    “啧啧，是女人的味道，新鲜的女人的味道。”

    “真好，好久没有吸到女人的精魄了，来得真好……”

    “还有两个男人的味道，有一个很年轻，闻起来味道还不错，另外一个，太老了，太老了....”一声声阴冷诡谲的声音夹杂着浓重的奸笑声由远而近传来，似乎遍布在密林深处，这数量还真不少。

    “糟糕，是‘冷魇’！”魏星影忽然反应过来，这便是传说中的往生林里最可怕的尸鬼，传说中能够吸人精魄的怪物。

    莫奕剑眉一挑，冷冷地对魏星影说了一句：“让开。”

    魏星影下意识地退后一步，就见莫奕手中的斩龙吟忽然又消隐在掌心，随后，只见他的右手开始出现了狂暴的风卷残云....

    那残暴的旋风竟是没有一丝声息，眨眼之间，便将那些已经冲到了近前的无数尸鬼‘冷魇’悉数卷起，在飓风中撕成了点点的碎屑，顿时，墨绿色的鬼血如豪雨一般洒落在这密林中...

    半晌之后，四下似乎骤然寂静了下来，魏星影倒抽了一口冷气，看着莫奕如标枪一般挺立的身姿，心中再次升起肃然之色，这小子，果然厉害啊。

    这家伙，真的只是普通人类么？

    魏星影的心中，骤然腾起了这样的感觉，这家伙的强悍，似乎已经超越了正常人类的极限，竟是让此时身为同伴的魏星影都感觉到害怕。

    而那些原本还在远处观望的尸鬼‘冷魇’，一瞧这厢的血流成河，立刻就明白这是遇上了惹不起的主儿，哪里还敢再上前来送死，桀桀怪叫着四散而逃，消失在密林深处，而就在此时，只见莫奕眉头又是一皱，抬手一扬，一道冰蓝色光束倏地飞了出去，紧接着便是一阵桀桀地惨叫声，晃眼之间，一只有着猿猴大小，浑身漆黑，下颌尖尖，眼眶突出的尸鬼就被狠狠地摔在面前。

    这只可怜的跑的较慢的尸鬼当场就被摔断了好几根肋骨，此时趴在地上，发出桀桀惨叫，似是想求饶，下一瞬，莫奕的碧绿色长刀已经架在了它的脖子上：“游澜在哪里？”

    冷噤的声音中不带丝毫的温度，仿若是从地狱而来的修罗之声，那尸鬼吓得瑟瑟发抖，屁滚尿流，好半天才找回自己的声音，眼神却有些游离：“不，不知道...”

    下一瞬，只听一声更凄厉的惨叫，再看那尸鬼的右臂，已被莫奕齐根削断，霎时血流如注，那尸鬼霎时哀嚎起来：“大侠饶命，大侠饶命，我说，我说，他，他在万息洞。”

    “带路。”莫奕一脚将它踹了起来，那尸鬼刚才因为一句谎言已经失了一条右臂，此时哪敢再违逆这个煞星，一瘸一拐向着密林深处的某处跃去。

    莫奕这才收了斩龙吟，回眸瞧了瞧怀中被他单手抱着的罂漓漓，轻柔地将之前不小心溅到她面上的一点银血擦去，又将方才因为打斗而微微敞开的披风小心翼翼地重新裹好，这才如蛟龙一般消失在密林中。

    而方才莫奕面上那一纵而逝的柔情却是看得一旁的魏星影霎时一怔，心中竟是不自觉地柔软起来，原来铁骨柔情，就是用来形容莫奕这种人的，魏星影的心中忽然莫名地涌出这样不合时宜的念头.....

    莫奕和魏星影随着那只受伤的尸鬼一路在密林中急速穿行，也许是之前莫奕一出手便石破天惊的气势镇住了这密林中所有的尸鬼，一路之上竟是再没有遇到任何阻碍，原来这尸鬼‘冷魇’也是欺软怕硬的主儿。

    向着西北面掠了数里，忽然听见溪水淙淙，前方忽然出现了一道拔地而起的巨大石壁，那石壁中间似是有个凹口，一道飞瀑从中泻下，水花飞溅，就如碎珠乱玉，在日光下折射出七彩的光芒。

    那尸鬼来到石壁前便不敢再靠近，乞怜地趴在地上瞧着莫奕：“大，大侠，你，你们要找的人，就，就在这万息洞里面....”

    