
    莫奕只觉得眼前白雾氤氲，身体仿佛被一股暖流包裹着，思维一下子中断了，无着落地飘流在虚空里，不知道自己究竟身在何处。

    转瞬间，一切换成了一片血红色，四肢百骸被拉扯、折断、撕裂，剧烈的痛楚令人几乎崩溃。

    想叫，却发不出半句声响。

    “喂，刚才还这么嚣张，怎么比我还不如？”

    这似乎是一个熟悉的声音，是魏星影？莫奕的意识猛然回流，睁开眼睛，茫然地发现自己正躺在一处草地之上。

    四周鸟语花香，正是之前刚入洞时看到的情形，之前的火海溶岩仿佛只是醉梦一场，这是怎么回事？难道之前真的是在做梦？

    他下意识地去看自己的臂弯，却发现双手臂弯中空空如也：“漓漓呢？”

    莫奕心下一惊，一个鲤鱼挺身已经坐了起来，却被一只手按住了肩膀：“你别急，漓漓她没事，不，应该说是因祸得福了，那游澜老头儿正在救她！”

    说话之人正是魏星影，他此时披头散发地立在莫奕身旁，脸色苍白，表情古怪，分不出是想哭还是想笑。

    想起之前莫奕宁愿三个人一同坠入火海溶岩也未曾对自己放手之事，魏星影的心中忽然对眼前这个人有了真正的结交之意，虽然他知道他们俩绝对不会有意气相投的一日，但是，至少他知道，对方却是个值得去深交，托付生死的铮铮男儿。

    “怎么回事？”莫奕顺着他手指的方向，看向不远处的那一处茅草屋，那茅屋的门虚掩着，从里面渐渐地飘散出一股沁人心脾的药草味，却并不难闻，反而让人心绪骤然宁静下来。

    “之前那捉弄我们的老头似乎就是游澜本人，那火海溶岩其实都是幻觉，我们一直都在这山谷里，只不过之前我们踏入这里的时候，吸入了他的**香，所以才会产生极端的幻觉。”魏星影比莫奕早一步醒来，似乎已经琢磨出了一些玄机，毕竟他也算是个半罐子的医师。可是想起之前所产生的那些几乎可以乱真的幻觉，魏星影心中还是觉得有些毛骨悚然，那游澜的**香，已经到了出神入化的程度，甚至可以影响人的全部神经。

    “他想做什么？”莫奕关心的却是别的更重要的问题。

    “我也不知道他是吃错了什么药，竟然如此轻易就放过了我们，反正当我醒来的时候，就听见他说，他要替漓漓查探伤势，让我们在外面等候。”当魏星影一股脑儿把之前所听到的话一一复述给莫奕时，莫奕呆滞了半晌，竟是有些不敢相信彼此的好运。

    虽然他之前做出那样的抉择也是在赌对方不会真要他们三人的命，但是却没有想到，求医之事竟然这么顺利就达成了？甚至还未曾开口相求，对方竟然就主动出手，这叫作游澜的老头儿，果真是个怪物。

    就在莫奕心中暗自舒了一口气的同时，那虚掩的门忽然开了，一个看起来红光满面，模样却似个老顽童般的糟老头从那屋内缓缓走了出来，与其说是走，不如说是飘的，因为他的动作极快，几乎看不到他出脚。而他那火红的乱发和同色的长袍无风而动，看起来倒像是一团移动的火焰。

    想起之前魏星影所说的对方的身份和他出手搭救罂漓漓的事实，莫奕此时竟是毕恭毕敬地走上前去，谦逊地给对方行了一礼：“之前多有得罪，还往前辈海涵，不知漓漓她怎么样了？.....”

    此时身后的魏星影差点眼眶都要落地，他虽然和莫奕压根算不上熟识，但是也算接触不少，他印象中的莫奕素来是心高气傲，桀骜不羁，何曾见过莫奕如今日这般谦和恭敬，彬彬有礼的模样？

    看来，那丫头果真改变了他不少....

    “那丫头究竟是什么身份？！”对方却并没有回答莫奕的问题，只见他身形一晃，眨眼间就已经来到了莫奕身前。

    莫奕微微一怔，似乎没明白过来对方这么问的缘由，疑惑地看着他，并不接话。

    “那丫头体质很特别，不似凡人，究竟是什么来历，若是我没猜错的话，她应该是九阴玄荒之血，而且，体内似乎有不少好东西，只可惜好东西太多，却无福消受。”那红发老家伙朝屋内瞥瞥嘴，那目光中闪烁的光芒，仿若是发现了什么新奇物什一般。

    莫奕与魏星影对视了一眼，魏星影抢白道：“她便是当年给了我们若耶族那个方子的刹墨首席大巫师。”

    “镰邑转世？”对方若有所思地自言自语道：“那就难怪了，我是说这魂魄都散成那样了还没死。”

    “神医，漓漓她究竟怎么样了？”莫奕一听这话心里顿时就咯噔一声，心中已经如热锅上的蚂蚁一般，却又碍于对方医者的身份，不好太过造次，却是下意识忽略了对方提到镰邑时的口吻，却是极为熟悉的口气。

    “**上的伤倒是好办，我已经用‘翠雨神针’替她重新接上了断损的筋脉，再休养个十天半个月，筋脉就能慢慢开始长合。”莫奕听到此时，心中已是狂喜，却没料到对方话锋一转，又将他打入了无底深渊：“但是魂魄和灵识，就不太乐观了。我想你们也知道，你们送她来这里之前，她的五感就已经丧失，魂魄已经散去了，就算能够救回来，怕是也顶多能维持个肉身不死，要想恢复她的意识....”对方如是说着，惋惜地叹了口气，摇摇头：“几乎没有可能。”

    这话无疑是宣判了罂漓漓脑死亡一般，莫奕顿时仿若被打入了万年寒冰之中一般：“可是，她尚有求生意识，她之前甚至还流了泪。”

    莫奕不甘心地急急说道，似是并不相信对方所言。

    “这便是我所说的她非同凡人之处，老夫也感觉得到，这丫头的求生意识似乎非常强烈，寻常人像她这种情况怕是早就咽气了，这丫头竟是还能一直吊着一口气坚持这么久，不容易。”对方一边说着又一边摇摇头：“算了算了，就死马当做活马医再观察几天吧，许是会有奇迹发生也说不定。”

    此话一出，莫奕心中又仿若绝处逢生一般，微微松了一口气，不管怎么样，只要这游澜肯出手救人，就还有一线生机。对于此时的莫奕来说，就算希望只有万分之一，亿万分之一，他也绝对不会放过。上穷碧落下黄泉，只要能救她，他都不会放过任何一线希望。

    因为他知道，若是错过了她，他的此生便是曲终人散。

    他提身正想进屋去瞧瞧罂漓漓的情况，却被那糟老头一把拽住：“别急着去看你那相好，我刚刚给她点了枝安神香，正在试图为她召唤那些散落的三魂七魄，你现在进去只会妨碍了她。”

    “可是...”莫奕的话还未曾出口就被对方不客气地打断，对方浓眉一拧，不客气地嚷嚷道：“没有可是，我说不行就不行，你若是想救她，就得听我的！”

    莫奕闻言只得顿住脚步，无奈地瞧着那虚掩的门，眉头却是蹙得更深，这个时候，他自然是希望自己能够陪在她身边，虽然她此时意识全无，但是他总觉得，她却是能够感觉得到自己的。

    这是他和她的默契，无言的默契。

    莫奕恋恋不舍地瞧着那茅草屋，却又不得不妥协，医者为大，毕竟此时是他们有求于人。而此时对方的注意力却已经明显不在罂漓漓身上，他上下打量着莫奕，眼中却是掩不住的欣赏之意，紧接着说出来的话却差点让莫奕下巴脱臼：“之前我看你这小子倒是有趣，重情重义！是条汉子，很对我的胃口，有没有兴趣拜我为师，留下来跟我学艺？！”

    他说什么？拜他为师？

    莫奕尴尬地顿住身形，瞧了瞧对方面上那认真的表情，确定他不是在说笑，又下意识地回望着身后的魏星影，却发现魏星影面上写满了各种嫉妒羡慕恨的情绪，要知道，说这话的可不是一般人啊，那是游澜，若耶族史上最有名的神医游澜！

    据说游澜一生也只收过一个弟子，便是那之前死在永徽城下的太医正，虽然这家伙为何被放逐到这里一直还是个迷，但是他主动收徒，那可是让人可望不可及的事，至少对于魏星影来说，是求之不得的。

    只可惜，对方看上的人是莫奕，而且更让魏星影想撞墙的是，那傻小子似乎毫不领情，只见莫奕的眉峰闪过一丝微不可察地挑了挑，随后说出来的话虽然语气恭顺却带着一丝疏离的拒绝：“前辈的好意晚辈心领了....”

    话才刚说到一半，就被对方厉声喝止：“停！这里不是虚冥界大陆，这里是老子的地盘，少跟老子来这些狗屁客套的话，你只需要回答一句－－干或者不干？”这个叫作游澜的老头子性子倒是直率得可以，直接打断了莫奕虚应的话，犀利地将问题再次抛给他。

    莫奕微微一怔，好看的眉头微微地向上一挑，干脆利落地答：“不干。”

    