
    话说游澜去见了卓傲之后，自是开门见山说出了自己的来意，也爽快地把自己所知道的那些典籍里提到的关于蓬莱仙境的事情一一告诉了卓傲，不过，游澜可绝对不是无私奉献的类型，千里迢迢跑去永徽城自然不是为了给他人做嫁衣，作为代价，卓傲同意若是能去得那蓬莱仙境，便要替游澜寻一种叫作‘苦无’的仙草－－

    这是游澜一生梦寐以求的东西，那是一种只在上古典籍中见到过的植物，据说放眼整个虚冥界，只在蓬莱仙境才有此物，而此物的效用，游澜说到此时却是一带而过，大大地卖了一个关子，只是神秘地说，那是他一生所求的一味药唯一欠缺的一道药引，而他们若耶族的先祖与蓬莱仙境却是有着某种密约，若耶族的典籍里虽然记载着蓬莱仙境的方位，但是他们的族人却是不能轻易踏足蓬莱仙境，而且，凭游澜的本事，他也没有足够把握能够从蓬莱仙境全身而退，所以，只能将希望寄托在卓傲身上。

    卓傲对于蓬莱仙境之行本就是预谋已久，得了游澜的指引之后更是急不可待，立刻便跟随游澜离开了永徽城去了南海，并依循游澜所给出的指引，独自去寻那传说中的蓬莱仙境，据游澜所说，自那五百年前一别之后，直至今日，游澜再也没有见过卓傲，也不知道关于卓傲的下落，甚至不知道卓傲是否找到了蓬莱仙境。

    可是，在卓傲与游澜分别之前，卓傲却是托付给了他一件彻底改变了游澜一生命运的神秘之物。

    便是那神秘之物引起了若耶族先皇的注意，或者说垂涎。若耶族先皇在数次软硬兼施逼迫游澜交出那物什未果，却又如何都搜寻不到之后，顿时恼羞成怒，一气之下将游澜驱逐到了这个传说有去无回的孤岛上，任其自生自灭。

    这便是游澜被驱逐到往生林的缘由。

    “卓，家师究竟是托付了什么物什给前辈您？值得你们若耶族的先皇如此劳师动众？”听到此时，莫奕倒是更加好奇了，虽然知道卓傲那老家伙手里必是有很多宝物，可是，那若耶族先皇又岂是没见过世面的人？能让他如此大费周章想要得到的东西，怕必是稀世之物。

    但，饶是莫奕和魏星影在心中做了如何的揣测，在听到那物什的名字的时候，却依旧是双双一怔，以为自己听错了。

    可是，从游澜嘴里吐出来的名字，分明便是那个让他们踏破铁鞋无觅处的东西－－

    魔界之钥，卓傲手中的那一枚。

    当莫奕和魏星影听到魔界之钥时，两人瞠目结舌，心中不约而同地咒骂起卓傲来－－那果然是个老匹夫！

    明明是他自己在五百年前将那魔界之钥送了人，之前还故意装傻，在骊山圣母面前说什么自己手中的魔界之钥失踪了，让他们满虚冥界地乱找，若卓傲早说那玩意儿在游澜手里，他们也不至于要去会稽山淌那滩浑水，罂漓漓更不会因此而生死垂危！

    思即若此，莫奕竟是恨得咬牙切齿，那老家伙分明就是故意的！

    此时也终于明白，为何那若耶族先皇会如此大费周章地逼迫游澜交出那物什，既然魔界之钥是可以打开魔界封印的钥匙，那他的动机也便一目了然－－他在玩火。

    之前的永徽之战，便是那位唯恐天下不乱的若耶族先皇不知道用什么法子放出了一部分魔族余孽出来所导致的，那位先皇，一直都在剑走偏锋，为了他们若耶族的霸业，竟是在拿虚冥界苍生的生死做赌注。

    还好他已经死了－－这是魏星影和莫奕心**同的念头。

    虽然那位先皇是魏星影的外公，可是魏星影对他的好感实在是有限得很，想起当日永徽城一战的惨烈和那些冤死的胞泽，魏星影就打从心底不能原谅他，虽然魏星影早已不是黄发小儿，也知道一朝功成万古枯的道理，可是，对于那位先皇为了皇权霸业不择手段的行为，还是打从心底却是不能苟同。特别是看到那些曾经一起出生入死过的胞泽惨死在自己面前，那种悲伤和无助，是魏星影这辈子都不想再体会的。

    “那魔界之钥呢？如今在哪里？”思及如此，魏星影此时更加关心那魔界之钥的下落，毕竟这关系到南海皇城的安危，关系到更多若耶族胞泽的生死。

    “被我吃掉了。”游澜一边说着，一边自顾自地走到茅屋前那颗结得硕果累累的桃树下，顺手摘了一个桃子，狠狠地咬了一口，仿佛是在给他们演示，他当日是如何将那魔界之钥吃掉的一般。

    莫奕和魏星影顿时都是虎躯一震，仿佛头顶有天雷劈过般，莫奕的脸霎时就阴沉了下来：“游前辈，此事事关重大...”

    意思便是您还是适可而止，不要开那种不好笑的冷笑话。

    可是游澜却是满不在乎地几口将那桃子吞入腹中，然后将桃核把玩在手中，忽然回头瞧着莫奕正色道：“我没有跟你说笑，那玩意儿的确是被我吞了。”

    莫奕瞧着他手中忽然变得若隐若现的桃核看了半晌，忽然心下一动，一个大胆的揣测在莫奕心中油然而生，却是将他自己也吓了一跳：“您是说....”

    他的目光直直地落在游澜的身上，上下巡弋了一番，那张俊逸的脸上，渐渐露出一副不可思议的表情，当他略带探询的目光与游澜坦荡的目光再次对视的时候，莫奕心中一凛，知道自己是猜对了。

    那魔界之钥看来确实是在游澜的体内，却是不知道他究竟用了什么办法，竟是能将那玩意儿在自己体内藏了近五百年！而且，既然他已经藏了这么多年，又为何这么轻易就告诉自己？

    而魏星影顺着莫奕的目光，似乎也猜出了什么，却是一脸地不敢置信，他看着游澜一边不住地摇头一边喃喃自语道：“不可能吧，这太离谱了。”

    “您老这么爽快就告诉我，莫不是替家师保管了这么多年那玩意儿，嫌麻烦了，想把那包袱丢给我？”莫奕低头沉吟了片刻，忽然唇角一勾，扯出一抹意味不明的笑。

    “你小子倒是真敢想，老子被驱逐到这鸟不生蛋的岛上几百年才保全下来的东西，岂能白白便宜了你小子？”游澜不动声色地将那桃核消隐在掌心，然后回头冲着莫奕道：“不过呢，若是你小子肯拜入我的门下，我倒是可以考虑把那玩意儿给你做个见面礼。”

    说来说去，竟还是想拐了莫奕做徒弟，而且，为了要拐莫奕做徒弟，竟然拿那魔界之钥做诱饵，这家伙是不是老糊涂了啊？莫奕顿时有些无语问苍天，他实在很想对游澜说一句－－您老究竟是看上我哪一点了？我改还不成么？

    “那魔界之钥本就是家师托付给您之物，如今我替家师收回，也并不为过。”莫奕哪是那么好诳的主儿，脑子一转，一番听起来理直气壮的说辞便已经义正严词地脱口，让魏星影再次刮目相看，以前看莫奕那冷如冰山的样子，一直以为这是个沉默寡言不善言辞的主儿，怎么这会儿变得跟那丫头一样牙尖嘴利了？

    而那游澜听了这番话更是被气得吹胡子瞪眼：“狗屁！这是老子拿命保存下来的，凭什么白白便宜了你小子！”

    瞧这游澜的模样，莫奕心中暗自好笑，转念一想，他们的目的只是要确保那魔界之钥不落入魔界之手，既然这游澜能够神不知鬼不觉地将那魔界之钥保管五百年，就再让他多保管一阵子，也没什么问题。

    反正他们若耶族都是长寿的主儿，这游澜看起来再活个几百年是一点问题都没有。

    与其将那魔界之钥带到虚冥界大陆，引起纷争，还不如就让那玩意儿继续留在游澜肚子里。反正如今知道这事儿的人也就他们三人，只要自己和魏星影不说，便也没人知道。

    想通了这一环，莫奕心中倒是更加坦然，既然已经确定了卓傲手中那枚魔界之钥的下落，如今所剩下的，便是镰邑手中的那一枚，而既然镰邑已经死了，线索也断掉了，倒是可以安心下来替罂漓漓疗伤治病。

    至少一时半会儿也不用担心魔族捷足先登－－这算是不幸中的万幸。

    可是，看到莫奕忽然露出一副坦然的表情，甚至并不打算找自己要那魔界之钥了，游澜却是有些急了：“其实也不是不能给你，只不过，老子替那老匹夫保管了这许多年，好歹总得给我个念想是吧？”

    这话倒是听起来仿佛在跟莫奕讨价还价一般，似乎是在引诱莫奕，小子，开个价吧，你只要给个合适的价，老子就给你。

    可是，莫奕心中既然打定了主意要将那魔界之钥继续留在他那儿，便更不会向他妥协，莫奕摇摇头：“前辈，我方才又想了想，既然当年家师将那物什交予前辈您保管，必是信得过前辈您，我怎好拂了家师的意？我看，那东西，还是前辈您继续保管吧。”

    “狗屁！那老匹夫是把烫手山芋丢给老子了！老子才不想要了！”游澜一气之下，竟是自己给说漏嘴了。

    莫奕和魏星影无言地对视一眼，原来这老家伙是想扔掉烫手山芋啊。

    