
    （042）人间自是有情痴

    [更新时间]2011-10-1510:00:00[字数]3050

    “你怎么会来这里？”虽然莫奕的到来让罂漓漓觉得莫名的心安，可是忽然又想起了彼此的处境，她趁着喘气的当儿抬头急急地问到。

    莫奕正想说点什么，耳边却忽然传来游澜的声音：“臭小子，找到了就赶紧带回来，离魂引不能使用太久！”

    他的面色一沉，自顾自地牵住了罂漓漓的手：“回去再告诉你，这鬼域不是久留之地，咱们先离开这里。”

    罂漓漓微微一怔，她看着莫奕身前的那道金色异芒，似乎明白了些什么，忽然又想起了什么，她知道，莫奕对于他的娘亲寒烟是有着极其深厚的感情，如今好不容易来到鬼域黄泉，若是能够让他们母子相见，也算是能了却莫奕的一桩心愿。

    她急急地拉住了莫奕：“莫奕，能不能稍微等等，我想带你去见一个人。”

    莫奕不自觉地蹙了蹙眉头，垂眸看着她，只听罂漓漓一字一句地轻声道：“你的娘亲也在鬼域，在奈何桥边成了孟婆，刚才我见过她了，既然都来了，你赶紧先去见见她吧。”

    此话一出，莫奕整个人霎时都僵住了，他如何都没料到会听到这般震撼的消息，娘亲？

    对于莫奕来说，若是能与他死去的娘亲再见上一面，那是梦寐以求的事情。他和卓傲做了那么多的事情，不就是为了再见她老人家一面么?他心还有无数的疑问想问问她老人家

    就在莫奕下意识地顺着罂漓漓所指的方向试图调头去寻奈何桥的时候，偏偏游澜的声音再次煞风景地传了过来：“赶紧带她回来！‘摄魂珠’已经快要镇不住她的魂魄了，再不回来，可就真的魂飞魄散了！”

    莫奕蓦地一顿，心一凛，已然立刻做出了决断

    虽然能和死去的娘亲相见对他来说有着无比的诱惑，虽然错过了这次机会，日后也许再也不会重来，也许他会追悔很久，可是，他却不能拿罂漓漓的性命去冒险！

    毕竟活着的人比死去的人，更重要！

    他微微地阖了阖双目，在心长叹了一口气，终是绝然地扭过头去，带着罂漓漓急速地向着来时的方向飞快地掠去

    “欸，莫奕，怎么回事？奈何桥在那边～”不明所以的罂漓漓以为莫奕是搞错了方向，她急急地想拉回莫奕，却忽然感觉到莫奕的手渐渐地收紧，那力道却是捏得她的手腕微微有些发痛。

    罂漓漓樱唇微张，诧异地瞧着莫奕头也不回的样子，游澜的声音她自是听不见，所以并不知道莫奕为何又突然掉头改变主意，可是，当她感觉到他的绝然之时，却又似乎突然明白了什么，难道，莫奕这般做，是为了她？

    顿时有些无语凝噎，她低着头，努力压抑着自己心翻江倒海的情绪。她和他，都是会为了对方不惜一切的人，这是幸，抑或是不幸？

    她罂漓漓何德何能，能得他如此相待？斯人如此，夫复何求？

    这一生，终究是谁也放不开谁。

    待到莫奕顺着游澜那道金色异芒的指引，带着罂漓漓重新回到那黄泉入口时，却发现之前他来时看起来还空无一人的黄泉入口处的大门外却忽然多了一列鬼差。

    而神奇的是，他们似乎压根看不到莫奕一般，却是满脸惊诧地看着莫奕身后的罂漓漓。

    “站住！你这生魂怎么又回来了？！”一个看起来凶神恶煞的鬼差迎面朝着罂漓漓走来，却对莫奕视若无睹，仿佛莫奕如同空气一般。

    罂漓漓暗想，自己又不是长得闭月羞花，怎么着他们就只瞧见自己，没有瞧见莫奕？难道自己真的已经成了死人？

    而此时莫奕的脸色已是极其不善，似乎下一瞬就要出手，罂漓漓赶紧扣住他的手腕，此时多一事不如少一事，她赶紧掏出了之前莫奕的娘亲寒烟给的那块所谓的黄泉入口的令牌，递到对方眼前：“唠，我有令牌在此。”

    那鬼差将令牌接过手，正待细看，那木质令牌却忽然灼射出五彩的古怪条纹，那五彩条纹如游蛇一般，忽然便附着在那鬼差身上，只听那鬼差哇的一声怪叫，转瞬之后就化作一缕黑烟消失在众人面前，而再看一旁的那些鬼差，似乎也在同时化作了一缕缕的黑烟！

    这时，又见那令牌突然光华大盛，那黄泉入口的门忽然便被一股强劲的力道推开了一般，可是一眼望去内里却是什么都看不清，只看得见一片迷蒙的白光。

    罂漓漓此时却是目瞪口呆，这是怎么回事？难道这令牌是被施了什么咒术？

    她一直以为莫奕娘亲给她的只是普通的通行令牌而已，却没想到会有这般厉害的效果

    看来莫奕的娘亲，的确不是泛泛之辈啊！

    罂漓漓还在心膜拜那莫奕的娘亲时，自己却已被莫奕拉着向那前方迷蒙的白光处掠去

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    就在罂漓漓祭出那所谓的黄泉入口令牌的同时，奈何桥边，那美貌如花的孟婆忽然面色骤变，手一抖，将手的孟婆汤悉数撒了一地，捂住心口处，猛咳了几声，霎时鲜血满衣，身体摇摇晃晃，终是无力地瘫坐在地，她的目光远望着罂漓漓离去的方向，喃喃地低语着：“奕儿就交给你了”

    身子一歪，终于失去了直觉。

    随后，只听见那奈何桥边一阵混乱－－

    “不好了，孟婆她，她死了！”

    “蠢货！咱们这里就是鬼域黄泉，你见过有人在黄泉里再死一遍的么？！”

    “那她是怎么回事？”

    “谁知道呢，赶紧去向域主大人禀报吧，这位姑奶奶要是有个三长两短，咱们可得吃不完兜着走”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    莫奕只觉得自己身体一震，再次醒来的时候，已经重回了人间。

    “漓漓？！”他的手下意识地四下摸了一下，却扑了个空。

    回头，却看见游澜紧闭着双眸以打坐的姿态虚浮在半空，而罂漓漓的身体此时也同样悬浮在空，而罂漓漓的头顶上方正是那颗墨色的‘噬魂珠’！

    莫奕正想要开口，却被魏星影按住肩头，魏星影冲他摆摆头，做了一个嘘声的动作，莫奕了然地闭了嘴。

    只见罂漓漓头顶上方的墨色‘噬魂珠’忽然光华大盛，游澜猛然睁开了双眸，左掌当空虚引，右手食指笔走龙蛇，似在悬腕临帖，由灵力凝成的乳白色的线条一挥而就，竟如天飞舞的蟠龙盘旋于那‘噬魂珠’的周围，尔后带着破空之声扎进那‘噬魂珠’之内，柔和静谧的光芒渐渐自那‘噬魂珠’内释放出来，而后从那噬魂珠里忽然释放出数道异样光华，以令人心惊的速度一闪便没入了罂漓漓的前额！

    只听见“啊”的一声，依旧紧阖着双目的罂漓漓再次喷出几口鲜血，身体似乎骤然瘫软了下去，面上却渐渐有了一丝血色

    此时魏星影和莫奕在一旁看得心惊，莫奕的十指用力地捏在一起，手心早已湿润。

    游澜的双手一推转，罂漓漓的瘫软的身体又缓缓地落在了卧榻之上，除了面色微微起了一丝红润之外，竟是与之前无异。

    这时游澜自己也悄然落了地，而此时莫奕早已按耐不住，急急地上前伸手探了探罂漓漓的鼻息，还好－－鼻息如常，莫奕那一直吊在嗓子眼儿的心终于是放下一半，可是看她却依旧沉睡不醒，心的忧虑始终是不能彻底放下，他调头看着游澜，似乎在等待着游澜说出最终的结论。

    游澜斜眼看了看莫奕，他自是知道对方此时心急如焚想知道罂漓漓的情况，却故意咳了两声，坏心眼地什么都没说，急得莫奕和魏星影齐齐地围了上来。

    “前辈漓漓她？”饶是莫奕原本定力超群，也知道游澜这是在故意卖关子，可是此时他也顾不得那么多，急急地向游澜追问罂漓漓的情况。

    游澜似是打定了主意要捉弄莫奕，只见他摇头晃脑，顾左右而言他，就是绝口不提罂漓漓的病情。

    此时魏星影也上前替罂漓漓把了脉，却是眉头紧蹙，用一副极其愕然的表情瞧着游澜，引得莫奕心更加忐忑不已。

    莫奕瞧着游澜面上那副你知道我在等什么的表情，长叹一口气，真没想到这老家伙竟然如此固执，到这个时候还如此这般的坚持，甚至趁火打劫，果然这些所谓高人，都他妈是老怪物。

    生平第一次，莫奕在不情不愿的情况下对他人低了头，他认命地叹了一口气，走到游澜跟前，冲着游澜规规矩矩地鞠了一躬：“师傅在上，请受徒弟一拜。”

    游澜的面上立刻露出了一丝喜色，他就知道这招铁定管用，这小子虽然个性倔犟而固执，却是个难得地情痴。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    