
    游澜成功诱拐了莫奕这个让他青眼相加的年轻人做徒弟，自然心情大悦，他上前拍着莫奕的肩膀：“哈哈哈哈，好徒弟好徒弟，从今往后，你可以把那个老匹夫忘了，就安心做老子的徒弟，老子保证把毕生绝学都倾囊交给你，绝对不比你做那个老匹夫的徒弟差！”

    莫奕的唇角微微地抽了抽，心想这老家伙还真是个老顽童心性，也不知道他跟卓傲较什么劲，他强忍住心的不耐：“前辈，欸，师傅，不知漓漓她的情况究竟如何？”

    “臭小子，你运气不错，及时把她散落的魂魄从鬼域带回来了，加上我方才把‘噬魂珠’里的魂魄也全部重新注入她的体内，如今她的三魂七魄已经全部重新归位了，小命是保住了。”游澜听到莫奕唤的那声师傅，心情倍儿爽，得意地锊了锊自己火红色的长苒。

    “可是，我方才替她把了脉，她的脉象却是极为奇特”魏星影的医术虽然不如游澜，但也不差，他自然不是那么好唬的，他目光灼灼地瞧着游澜。

    “你难道还想指望一个刚从黄泉鬼门关回来的人，立刻就能生龙活虎地跟正常人一般？”游澜不以为意地瞥了魏星影一眼，一脸地鄙夷，不知为何，不同于他对莫奕的青眼相加，他对魏星影的态度却一直不冷不热，甚至颇有些不太待见。

    “可是，她的脉象也太奇特了一点，有些不似人类。”魏星影倒也不在意游澜的鄙夷，此事事关罂漓漓的的安危，他不客气地说出了自己所诊断出的结果。

    “那是她体内的那些个妖物内丹的作祟，这丫头看起来年纪不大，却似乎有不少奇遇，她体内可有不少好东西。”要不是看在他新收的这个徒儿的份上，游澜才懒得解释那么多，他都说了没事，就是没事，这半罐子的家伙在这里班门弄斧，瞎嚷嚷什么。

    “那她究竟什么时候才能醒来？”这才是莫奕最关心的问题。

    “才刚刚捡回一条小命的人，自然还要多休息几日，不过你放心，有为师在，保证把她医得跟从前一样活蹦乱跳，她的五感恢复还需要一段时日，这段时间，就跟着为师好好在这岛上学艺吧。”游澜说到此时，已经得意非常，似是找到了更好的理由将莫奕留在此地。

    莫奕看了看魏星影，魏星影不置可否地也正看着他，莫奕心下一动，转头对游澜正色道：“徒弟有个不求之情。”

    游澜见他面色凝重，以为他是想反悔，当下就拉下了脸子，冷冷地瞧着他。

    莫奕却是不为所动，自顾自地继续说道：“跟您学艺可以，不过我有个不求之情－－反正您教一个也是教，两个也不碍事，我这朋友，虽然武功不如我，但是论医术绝对在我之上，还请师傅一同收他为徒，我也好有个伴儿。”

    此话一出，不光游澜愣住了，连同魏星影也瞠目结舌地望着他，似是以为自己听错了。

    他刚说了什么？他在请求游澜收自己的为弟子？

    “你这是在跟为师谈条件？”游澜微微地眯缝了眼，那火红色的须发仿佛骤然间要竖立起来似的，莫奕却是不卑不亢地摇摇头：“我只是觉得像我这种门外汉，还是有个伴儿的好。”

    其实莫奕早就看穿了魏星影的心思，知道他很仰慕游澜，便干脆顺水推舟拉他一把，更重要的是，莫奕并不完全信得过游澜，而对于魏星影，则要信任得多，有魏星影在一旁，对于罂漓漓的康复自然是有益的，虽然勉强答应了要拜师于游澜，但是其实直至此时，莫奕也并没有太多的自信能够在短时日内学到游澜的所谓毕生绝学，毕竟他虽然自认是武学奇才，却不敢枉自托大认为自己在医术方面也是奇才。

    而魏星影本人，对于方才的提议自是没有什么意见，好吧，虽然魏星影隐隐也感觉到了游澜对自己不愠不火的态度，虽然不知道自己是哪里得罪了他，或者说不招他待见，但是出于骨子里对这位若耶族史上最有名的神医的崇敬，他还是很愿意拜在游澜门下的，只是不知道游澜的态度

    魏星影偷眼瞧了瞧游澜面上那乍变的表情，原本以为必是没戏了，却没想到，游澜沉默了半晌之后，竟是哈哈大笑起来：“知道老子最欣赏你小子什么吗？重情重义，是条汉子！好吧，老子今天就破例一次，多收一个徒弟。”

    魏星影诧异地抬头，再次以为自己听错了，却被莫奕推了一把，直接推到游澜面前：“愣着干嘛，赶紧拜师啊。”

    于是，就在当日，莫奕和魏星影一同，在这南海的荒岛上，拜了游澜为师。

    按照游澜的坚持，莫奕是他先收的徒弟，所以莫奕自然是师兄，为此，魏星影再次抑郁了良久。

    让他管这个面相只有十七八岁的家伙叫师兄，实在是不如让他去死。不过好在，魏星影的适应能力还不算差，至少对着龙宇他都能满口舅舅，所以很快也就坦然地接受了莫奕成为他的师兄的这一残酷的现实。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    时光荏苒，一眨眼，莫奕等人来到这往生林已有十日。

    这十日里，有喜有悲。

    可喜的是，罂漓漓的意识在第二日就已经苏醒过来，算是正式脱离了危险期。悲的是，她的五感在恢复的时候却是出了些问题，也不知道究竟是怎么回事，从那日苏醒开始，罂漓漓就再也说不出半句话来。

    虽然她的听力视力都在逐渐恢复，也能偶尔在莫奕的搀扶下缓缓地下榻行动，可是不管她再怎么努力发声，也只是一片寂静，甚至连嘶哑声都没有，这些日子以来，罂漓漓也只有依靠在莫奕手心里写字来表达自己的各种想法。

    游澜对此的解释是，罂漓漓在昏迷之前，哑穴就被人动了手脚，所以康复起来有些麻烦，不过话锋一转，立刻又说自己还是有办法的，只是比较麻烦，需要一些时日而已，虽然他说这话的时候并不敢直面莫奕。

    不过好在罂漓漓本人对此还算比较乐观，毕竟对于一个已经从鬼门关走过一圈的人来说，能捡回一条小命已经算是幸运，岂能奢求得更多？

    倒是莫奕显得较为急躁，可是，对于才刚刚涉足医术的他来说，却是无能为力。

    而且最让莫奕恼火的是，虽然游澜说得轻松，说要传他毕生医术，可是，这些日子里，莫奕做得最多的事情却是去那往生林里抓尸鬼回来解刨。

    游澜说，学医的人就要先熟悉人体构造，而熟悉人体构造，便只有解剖才是正途。于是，莫奕面对的就是永无止境的解剖－－只是可怜了那群往生林的尸鬼，因为长得类似人类，而被当成了莫奕的试验品。

    当然，莫奕等人也曾好奇过，之前不是听说这里被放逐了许多若耶族的所谓罪人，为何只见到游澜一个，而游澜的答复也极为干脆－－除了我，都死光了。

    这话听得让人毛骨悚然，众人心里都在想，那些人的死，不知和您有没有关系呢，只不过，想归想，却没有人将这话说出来。

    日子就这样一天一天过着，莫奕依旧是每天带着尸臭黑着脸跟游澜玩解剖，而魏星影，虽然之前游澜不太待见他，但是真正收他为徒之后，也肯定了魏星影的水准，倒是允许魏星影做一些更高等级的修炼，虽然魏星影从内心里觉得自己的待遇还不如莫奕－－莫奕每天做的事情是给那些尸鬼做**解剖，而魏星影要做的，却是要把那些被莫奕折磨得半死不活的尸鬼统统再医好，救活。

    这纯粹就是给莫奕收拾烂摊子的活，魏星影甚至一度怀疑游澜同意收他为徒是不是为了给莫奕做垫脚石。当然，想归想，却也不敢有所异议，毕竟能拜师在游澜门下，就已经是许多人梦寐以求的事情。

    而且对于游澜偶尔亲自动手的演示，魏星影也是受益匪浅的。

    三人之，唯一好命一点的便是刚刚捡回一条小命的罂漓漓，可是，游澜却也没打算让罂漓漓好过，自打罂漓漓可以下床自由活动之后，游澜便打着让她活动筋骨，以便恢复得更快之由，将照顾一行人饮食起居的事情丢给了罂漓漓。

    虽然莫奕也曾反对过，说罂漓漓重伤初愈，不适合过度劳累，不过碍于罂漓漓自己也挺坚持，也就不好再多说什么。

    其实罂漓漓是自己心觉得过意不去，毕竟是游澜救了她一条小命，又分未取，虽然之前也得知，他索要的报酬是强行收了莫奕为徒，但是她总觉得是他们自己占了便宜，所以，趁着在这里养伤的时候，做点力所能及的事情，也是应该的。

    也许是这里与世隔绝，可以暂时忘却那些虚冥界的纷争；

    也许是从莫奕口得知了那枚卓傲手的魔界之钥是在游澜身上，所有暂时松了一口气；

    也许是因为从未有过这般宁静的时光，可以每天和莫奕在一起，所以，在这岛上养伤的时光，竟是罂漓漓来到虚冥界之后，过得最惬意最开心也最轻松的时光。

    不过，自打从黄泉鬼域走了一遭之后，罂漓漓的心却有了一件难以启齿的心事，或者说，一个大胆而羞涩的计划。

    不管是为了天石还是为了莫奕，她都需要一个孩子，她和莫奕的孩子。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    