
    “狗屁！那老匹夫是把烫手山芋丢给老子了！老子才不想要了！”游澜一气之下，竟是自己给说漏嘴了。

    莫奕和魏星影无言地对视一眼，原来这老家伙是想扔掉烫手山芋啊。

    就在这厢莫奕和游澜因为魔界之钥陷入莫名僵持的时候，那厢的茅屋内忽然传来尖利的叫声，那声音正是罂漓漓。

    这一声尖叫倒是让在场的三人都怔住了，包括游澜似乎都未曾料到，方才才被自己诊断为暂时不太可能苏醒过来的人，怎么就突然醒来了。

    莫奕心下一凛，再也顾不得其他，足尖一点，下一瞬已经飞身掠入房。

    那茅草屋内的陈设十分简陋，除了几张木椅之外，便只有一张竹制的简陋卧榻，卧榻边点着几根奇异的熏香，散发着一种仿佛让人迷离的香味。而罂漓漓此时半个身子倚挂在那卧榻之上，苍白的面上毫无血色，嘴角还渗着血丝，再看那卧榻之上竟是还有一滩血渍。

    “漓漓～”莫奕一见此景脸色已是大变，掠身上前轻轻将她重新抱回卧榻之上，轻唤了一声，罂漓漓却仿佛还在沉睡一般，双目微阖，并不作答，若非卧榻上那滩血迹，莫奕甚至会以为之前所听见的尖叫声是自己的错觉。

    他小心翼翼地伸手探了探她的鼻息，气息还是极其地微弱，仿佛从来未曾醒来一般，莫奕却又总觉得似乎有什么不对，低头，这才发现罂漓漓的手竟是握着一枚鹅卵大小的墨色珠子，而那珠子此时光华大盛，莫奕只感觉那墨色珠子灵气激荡，煞气纵横，似是极不安分。

    他眉头紧蹙，忽然想起，这似乎便是之前在刹墨城的时候，那结界师烟小小作为言铮的聘礼送给罂漓漓的‘噬魂珠’，据说是她从鬼域偷来的宝物。

    可是他记得罂漓漓一直将这‘噬魂珠’小心翼翼地收在她脖子上挂着的百宝囊之内，怎么会突然无缘无故地跑出来？还会捏在罂漓漓手心里呢？

    “这是鬼域的‘噬魂珠’？！怎么会在她手里？”就在此时，游澜也已来到近前，他老人家倒是眼尖地一眼就瞧见了那墨色的珠子，竟是已经脱口而出，面上掩不住的惊诧，他伸出一根手指，轻轻地探了探那‘噬魂珠’，只见那墨色的珠子上波光流转，他的面上竟是忽然露出一片喜色：“丫头有救了！”

    一听这话，莫奕的眉宇骤然舒展了少许，他轻轻握住罂漓漓那低垂在卧榻边冰凉的右手，指腹轻轻地摩挲着她冰凉的手背，试图将那一丝丝的温暖通过指尖传过去，而这时，似乎心有灵犀一般，罂漓漓的眼皮微不可察地跳了跳。

    “噬魂珠！若是我没记错的话，我曾经在一本古籍上看到过，这玩意儿不是要吞噬人的魂魄的么？”此时魏星影也急急地追了进来，一听到噬魂珠，他那苍白的眉头也不自觉地拧了起来，却是不明白游澜的喜色从何而来，

    “‘噬魂珠’顾名思义，便是吞噬人类的魂魄，来提高持有者的精魄度和修为，不过，因为这是鬼域的圣物，只有鬼域之人，才能完全发挥出这‘噬魂珠’的魔力，对于一般的寻常人而言，这也就是个能够帮助持有者修炼精魄的东西。”游澜一边说着，一边伸出一指印在罂漓漓的眉心，双目微阖，似是在查探着什么：“果然，和我所想相差不远，这丫头确实福大命大，之前三魂七魄被打散后，却因为这‘噬魂珠’的牵引，并没有彻底散去，而是阴差阳错地被这‘噬魂珠’所吞噬，她所缺失的魂魄，应该有一部分在这噬魂珠里”

    “那如今该如何是好？”莫奕一听这话，心已是焦急万分，恨不得游澜一口气把所有的话都统统说完。

    “她方才既是发出尖叫，又口吐鲜血，必是散去的精魄在试图归位，或者说，她的魂魄受到了什么剧烈的冲击如此说来，她的意识还有恢复的可能，我们可以想办法让这‘噬魂珠’将之前吸收的她的精魄全部还回去！”游澜如是说着，轻轻掰开罂漓漓的手，将那枚鹅卵石大小的墨色珠子取了出来，一手掐指作诀，另一手掐着那珠子不断地转动着，不消片刻，只见那墨色珠子在游澜的指尖显得更加地光华大盛，若是细看的话，会发现那珠子内里竟是有七色流光回转。

    莫奕此时目不转睛地瞧着游澜手的‘噬魂珠’，紧握着罂漓漓冰凉的手，心下却是涌起从未有过地不安和恐惧。

    当恐惧这个词撞入他的脑海时，莫奕又是一怔，原来，这便是害怕的滋味，是的，他害怕了，害怕她再也不会醒来，害怕他从此便要失去她，害怕

    原来之前的天不怕地不怕，只是因为他一直都孑然一身，无牵无挂，像一缕幽魂一般地游离在现世，游离在虚冥界，所以，生亦然，死亦然，没有悲欢，更别提离合，自是少了那些常人应有的顾及。而此时，她已是他心最大的牵挂，就如同她当日在红砂村对他所说，无论何时，你都不是孤身一人，所以他此时的害怕，亦是情理之。

    “我明白了！”游澜一拍大腿，似乎是顿悟了什么天机似的，他自顾自地回身对莫奕说道：“我明白了！她之所以五感尽失，意识不明，是因为她的魂魄一部分被鬼域的人带去了黄泉，一部分被这噬魂珠所吸收，方才噬魂珠的那部分魂魄试图归位，却因为落入黄泉的魂魄所牵制，所以并没有成功”

    听到黄泉二字，莫奕的眉头蹙到了极致，这不是他想要听到的字眼，但是，无论是黄泉还是碧落，都不能阻止他要救她的决心，他莫奕的女人，就算是老天爷也不能抢走。他几乎是从牙缝里迸出几个字：“你只需要告诉我，要如何救她？”

    “莫奕，你别冲动”魏星影下意识说出这话的时候，却是自己都吓了一跳，他这是在替莫奕担心么？

    看着莫奕抬头看他的微愕的表情，魏星影的内心忽然有了一种纠结的矛盾感。

    游澜看着莫奕紧握着罂漓漓的手，忽然挑眉道：“不过这个办法也只是我的突发奇想，也许成功概率只有一半，稍有不慎”

    “我不需要听后果，我只想知道，要怎么救她。”莫奕急切地打断游澜的滔滔不绝，眸的坚定让游澜微微一怔，他的面色骤然一变，似是想起了什么陈年的旧事，面上现出一抹纠结之色，却是转瞬即逝。

    游澜吐出一口浊气，不紧不慢地说道：“既然她有一部分魂魄被带去了黄泉鬼域，那便只能先去鬼域将她丧失的魂魄找回来，然后和噬魂珠所保留的那一部分魂魄合而为一，让其重新归位，方能唤醒她。”

    “你是说，让我去黄泉鬼域寻她的魂魄？”莫奕那般聪明的人，自是立刻就听出了重点来，不过，饶是这般耸人听闻的事情，他的语气却并没有丝毫的胆怯之意，他顿了顿：“要怎么才能去得那黄泉之路？”

    “离魂引。”当游澜说出这三个字的时候，一旁的魏星影又是一怔，下意识地重复了一遍：“离魂引？”

    这是他曾经用过的灵魂出窍之术，当日他被灵血咒反噬的时候，龙宇舅舅传予他的一门绝技，不过，他却是不知道这‘离魂引’之术竟是还可以将人引到黄泉去。

    “‘离魂引’是能够让人灵魂出窍的高级法术，老子也是用了上千年时间才琢磨出这个唯一的能让活着的人去那黄泉之路的法子，不过，从未试验过，所以，能够成功还是未知数。”游澜极其光棍地说出了自己的担忧。

    “那便由我去试上一试吧，前辈，事不宜迟，开始吧。”莫奕面上坚定的神色让魏星影欲言又止，他半张着嘴，却发现自己如鲠在喉，竟是说不出半句话来，只能在心里再次感慨－－这小子疯了！

    游澜定定地看了莫奕一眼，也许是看出了莫奕的决意，他摇摇头，不再多说什么，他让莫奕盘膝坐在罂漓漓身后，自己十指弹拨挥动，状若抚琴，指尖流出一道道细丝，那细丝悉数落在莫奕身上，莫奕顿时只觉自己的身形忽然变得虚虚浮浮，不出半盏茶的功夫，莫奕就恍然觉得自己的灵识似乎已经脱离了身体，轻飘飘地飘在空，就像之前钻入那封印苍龙的铁牌的感觉一般。

    这时，只见游澜当空虚引，面前忽然出现一道金色的光束，莫奕只感觉自己的灵识忽然化作一缕青烟，被那金色光束所牵引着，不知要被带往何处

    耳边隐隐传来游澜的叮嘱：“切记，找到她的魂魄之后，莫要多说什么，直接带着她的魂魄顺着这金色光束返回，不要理会任何人，速去速回，否则，你和她，都有可能回不来！切记切记！”

    只要输入--就能看发布的章节内容

    