
    罂漓漓此时还悲摧地在鬼域的堕魂谷拼命地奔跑着，此处怪石嶙峋，黑水森森地从怪石上淌过，水边是一望无垠的黑水杉木，着眼处尽是诡异的暗黑一片。灰色的风从杉木上呜呜刮过，森森然如鬼哭一般。

    前方似乎也是一片迷茫，黑雾重重，要多可怕有多可怕。

    她一边跑一边在低声怒骂道：“这鬼域黄泉也太大了吧，都跑了这么久了，怎么还没个尽头啊。”

    却是不知道，自己已经误打误撞地跑进了鬼域黄泉最恐怖的地方之一－－堕魂谷。那些初入鬼域，在黄泉路上迷失的鬼魂和生灵都会被某种可怕的生物故意引到这里，然后－－被吃掉。

    从方才在三途河边感觉到自己被不知名的鬼怪盯上之后，她就撒腿一路狂奔，心想也许只要赶紧跑到那黄泉出口，便万事大吉，却没想到，还是被引到了这处最阴暗之地。

    不过，虽然一身修为皆不能施展，但是之前那些刀尖上过活的日子里所锻炼出的灵敏的直觉和不错的体能还是帮了她不少，至少，到现在为止，虽然那些隐藏在暗黑瘴气的不知名怪物已经出手过好几次，却都被罂漓漓灵巧地闪过，并没有让他们得逞。

    虽然不能打了，但是论跑，罂漓漓却还是不赖的，仗着自己身体轻盈，罂漓漓在躲避偷袭的时候，倒是也没吃太多亏，也许是因为在鬼域的缘故，这些类似于亡灵的东西，动作却不是很快，至少比起罂漓漓之前所交锋过的对手来说，在速度上是慢了半拍，显得有些温吞，这也给罂漓漓创造了一定的逃生几率。

    不过，一味的逃跑却似乎是不行了，毕竟体力也是有限的，在追逐了好几个时辰之后，罂漓漓感觉自己的速度明显放慢了，她气喘吁吁地看着依旧迷茫的前方，一咬牙，把心一横，打算与那些神秘生物来个正面交锋，这样下去毕竟不是办法。

    思及如此，她忽然顿住了脚步，而那些原本一直追逐着她的家伙们瞧见她忽然停了下来，以为她是放弃了挣扎，此时一道道阴恻恻地声音不断传来：“看不出来你这生魂还挺折腾的，再跑啊，看看能不能跑出我们的手掌心。”

    “嘿嘿，我说你这生魂也就甭折腾了，还是乖乖让我们吸了魂魄，让你早点超生。”

    罂漓漓不语，矗立在原地，竖起耳朵睁大眼睛细细关注着四周的异动，突然间，似乎有一道黑影呼啦啦的向她飞来，她猛地向后一仰，那黑影险险地从她的头顶上方掠过，就在那黑影刚掠过她的头顶时，罂漓漓的芊芊五指以迅雷之势伸了出去，一把便扣住了那黑影的命门，狠狠地向下一拽，只听见一道厉声的尖啸传来，眨眼之间，瘴气散去，一道蜡黄枯瘦的人影，或者说鬼影，出现在罂漓漓面前，那鬼影看起来并不高，模样看起来与人类倒是区别不大，只不过身材并不高大，虽然看起来是个男人模样，却只及罂漓漓的腰身，灰白的乱发像枯草一样当风飞舞，灰白的脸上找不到半点生气，连嘴唇和眼珠也是灰白泛着死气。看来鬼域还真是名副其实，出产活死人。

    而这个活死人此时因为被罂漓漓扣住了命门，显得有些惊慌，他尖啸着，似乎在向同伴求助。

    而他的同伴在此时，却突然安静了下来，似乎陷入了观望之，目前的状况让他们有些傻了。

    他们这些活死人都是因为生前犯下各种罪孽而被鬼域也抛弃的堕落亡灵，不能超生不能坠入轮回，在这鬼域的入口处附近已经游荡了成千上万年，一直靠诱骗吸食那些刚刚被带入鬼域的生魂为生，原本以为这个生魂也和之前被他们吞食掉的那些并没有多大区别，只不过意识似乎稍强一些，毕竟，被带到鬼域的，几乎都是死人，意识早已消散得差不多，大多数都是跟罂漓漓在奈何桥边看到的一样，目光呆滞，行动迟缓，被他们这些稍微有点智商，动作更灵活一点的吃掉，也是情理之的事情。

    却没有想到遇到了罂漓漓这个另类，不光腿脚灵活不说，意识竟也很强，而且不出手则已，一出手就能制住他们其一个同伴，说白了，这些活死人都是些欺软怕硬的主儿，欺负浑沌亡灵惯了，忽然遇到个彪悍的，顿时就有些不知所措了。

    而罂漓漓自是也从他们方才的犹豫看出了这一点，虽然她此时完全是在虚张声势，方才那一手是跟莫奕学的最基本的防身之术，有很大的运气成分。

    罂漓漓表面装得镇定自若，心里却是七上八下地忐忑不已，她知道这些活死人是欺软怕硬的主儿，既然方才出手镇住了他们，那么这个时候无论如何也要拿出气势来，也许能唬上一唬。

    她加深了手的力道，使上了一些巧劲，将手那个活死人折磨得桀桀怪叫，却是面不改色佯装淡定地沉声道：“还有谁想来试试我的身手？”

    四下忽然寂静下来，就在罂漓漓以为将他们唬住了，准备进一步逼问那黄泉入口的所在时，忽然，虚空猛然响起阴煞煞的喝声－－“是谁在打搅老子的长眠？！又是你们这帮王八羔子的活死人？”

    那喝声一出，四下的瘴气竟是如旋风一般骤然飘散，而此时被罂漓漓扣住命门的那活死人竟是也不住地颤抖起来，罂漓漓从他依稀的话语，似乎听到了类似魑鬼之类的称呼。

    就在罂漓漓还在心揣测这将那群活死人吓得屁滚尿流飞速逃跑的鬼灵究竟是何物时，虚空之上忽然出现了一团扑朔迷离的青光，朦胧能看见青光之外的墨色淡痕，墨痕庞大而虬结，像一株巨大粗壮的透明的黑水杉木。

    森冷的青光慢慢旋转，像极了远古时期的魔兽的眼睛，罂漓漓骤然倒抽一口冷气，因为她看到了传说的鬼脸！那两团青光果然是一对眼睛。

    与此同时，墨色淡痕也快速凝聚成实质，阴暗渐渐现出一个近一丈高的大怪物，应该说不是怪物，而是鬼物！

    这是真正的鬼物！

    “啧啧，是个活人的生魂，那帮王八羔子这次倒是不错，带了这么美妙的食物来孝敬老子。”那叫作魑鬼的鬼物一步一步地逼近罂漓漓。

    罂漓漓不是傻子，一看对方这架势就知道，自己绝对不是它的对手，三十计，走为上计。

    她猛地将手那活死人当作诱饵一般推了出去，拔腿就想跑。

    “想跑？”那魑鬼怒喝一声，一掌就将那被罂漓漓推过来的活死人拍成了一团黑雾，紧接着，它的眼骤然射出两道寒光。

    罂漓漓只觉得眼前一黑，那魑鬼眨眼间就已来到她的身前，扬起森黑的鬼爪，猛然拍下，那森黑鬼爪锋利如刀，直接戳在了罂漓漓的胸口处，罂漓漓原本以为这下自己必死无疑，等了半晌，却发现那鬼爪虽然穿透了自己的身体，自己却并无什么大碍，至少，感觉不到多少疼痛。

    她这才想起，自己的肉身本就不在这里，如今自己只是一缕游魂而已，那还怕什么？（当然，她并不知道与此同时自己在人间的肉身却还是受到了重创，若是知道了，也许便没有这般无畏的勇气了。）

    罂漓漓胸那股无畏的勇气此时再次占据了她的意识，她用左手一把扣住那魑鬼还来不及收回的森黑鬼爪，用力朝着自己的方向猛然一拉，趁着那魑鬼还未反应过来是怎么回事之机，右手却是伸出二指，直直地戳向那魑鬼泛着青光的一只眼睛！

    一切就在那么一霎那，那魑鬼如何都没有想到这个生魂竟然这么生猛，顷刻之间，一只眼睛就葬送在罂漓漓的二指禅之下！

    那魑鬼痛得仰天怒吼：“卑鄙的生魂，老子要把你撕成碎片！”

    就在它不顾一切地想要扑上去撕咬罂漓漓时，身后一道冰蓝色的光束却骤然贯穿了它的身体！

    罂漓漓原本抱着与那魑鬼拼死肉搏的念头，却骤然发现，那魑鬼的身体在自己眼前渐渐散成碎片，然后，在那迷蒙的血雾之，一张让她上穷碧落下黄泉也无法忘记的脸骤然出现在眼前。

    “莫奕？！你怎么来了？！”她的面色却忽然变得阴晴不定，那是一种悲喜交集的不知所措的表情，莫奕他怎么会在这里？难道莫奕也

    她不敢去想那个最坏的后果，她的嘴唇哆嗦着想说点什么，却直接被他一把揽到怀，以吻封缄。

    唇舌交缠，似是在无声地诉说着他的牵挂和担忧，罂漓漓的心终于一点一点地归位，管它人世也好，黄泉也罢，只要和他在一起，又有何惧？

    就在这时，忽然感觉到自己的面上似乎有些温软湿润，一滴水珠儿悄然地滴落在唇边，微微咸涩，是眼泪的味道。

    “我莫奕的人，就算到了黄泉也要抢回来！”他手心的那颗朱砂痣红艳似血，似乎是在诉说着他与她生生世世割不断的缘。

    只要输入--就能看发布的章节内容

    