
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    当卓傲提到天语者的时候，表情明显有些不同，唇边噙着一丝若有似无的温柔的情愫，罂漓漓注意到，那是一种极度的怜惜之情，那表情，其实她并不陌生，莫奕也会时常在她面前露出这样的表情。

    卓傲所说的天语者，应该就是莫奕的娘亲寒烟。而此时罂漓漓总算明白了寒烟所谓逆天而行究竟所为何事，那个寒烟付出了生命代价所隐匿的所谓魔尊的肉身，便是莫奕吧！寒烟提前预测到魔尊魇月选定的肉身是自己的儿，所以才会不惜一切代价阻止魔尊魇月的附身，甚至赔上了自己的一条性命。

    罂漓漓心对于寒烟的崇敬之意再次达到了顶点。

    果然母爱是这个世界上最伟大的事情，一个母亲为了自己的孩，是可以不惜一切代价，甚至拼上一条性命的。

    而莫奕却是第一次听到关于他的娘亲去世的真相，虽然他之前也一直怀疑过娘亲去世得很是蹊跷，却如何都没有料到会是这般的理由。可是，既然是这样，那父亲为何会一直讳忌莫深，绝口不提呢？

    “但是这也只是暂时的，那位天语者知道，日后魔尊魇月还会卷土重来，唯一可以一劳永逸解决掉他的办法，便是天石，唯有天石的力量可以彻底地将魔尊封入永恒的长眠。可是她却没有告诉我，那个能够炼出天石之人究竟在何处，我在她生前最后一次见到她的时候，她告诉我说那个人会出现在永徽城。所以，从那时候开始，我便每年都举行永徽比武，其实不过是在等待那个可以炼出天石的人。可是，你知道，当年的瑶姬，发生了很多事情，事情有些失控，甚至她英年早逝，所以很可惜，天石未成，错过了最好的封印魔尊魇月的时机。【*】【*】”卓傲说这话的时候，目光极为深远，那目光仿佛可以穿透眼前的一切，回到当年.....

    罂漓漓想，卓傲必是对莫奕的娘亲寒烟有着极深极深的感情吧，才会为了她奔波一世，甚至在她死后，也要拼命完成她的夙愿。

    “可是，之前你告诉我，天石可以让娘亲她死而复生。”莫奕此时眉头深蹙，从卓傲口听到自己娘亲的往事让莫奕心跌宕不平，他忽然想起娘亲在去世之前对自己说过的最后一句话，她说让自己在十岁的时候去永徽城，说是有她留给自己的最后的礼物，她所说的礼物，便是瑶姬么？

    这么说，在幕后指引着一切，指引着他和瑶姬相遇的人，是自己的娘亲？

    可她究竟是怎么做到的？

    “那天石有开天辟地，逆转乾坤之力，不光能够封印魔尊，也能让人起死回生。”卓傲说这话的时候言辞灼灼。

    “这只是你一厢情愿的猜测而已，或者说，你根本就是在孤注一掷，死马当作活马医。”之前一直一言不发的游澜终于再次开了口，说出来的话却让众人心都一凛。

    卓傲冷冷地扫了他一眼，却是不屑与他争辩的表情，罂漓漓知道，既然卓傲如此笃定，必是有他的理由，但是话题又绕回来了，既然天石就可以封印魔尊魇月，那碧落剑又是怎么回事？

    她的目光依旧灼灼地望着卓傲，似是看穿了她心的疑惑，卓傲忽然冲她伸出手来，不带温度地说了一句：“手给我。”

    罂漓漓迟疑地缓缓伸出自己的右手，只见卓傲的指尖在罂漓漓的手心笔走龙蛇一般画出一道青色的印记，倏然间，罂漓漓只觉得自己的右手霎时便有一阵酥麻的感觉，右手止不住地颤抖起来，紧接着，一柄通体晶莹的碧绿色长剑就如同莫奕的斩龙吟一般，瞬间出现在罂漓漓的手。

    那碧绿色长剑薄如蝉翼一般，通体晶莹，看起来似乎柔韧无比，此时灼射出光华万丈，让人几乎不敢逼视。而那剑身，却散发着凛冽地剑气，仿佛万古长明的神灵降世，众人只觉得四野之上，霎时被一股无可匹敌的力量所笼罩！

    “这，这就是碧落剑？！”一旁的游澜已经发出啧啧的声音，饶是他活了这许多年，对于这把传说的玄悦的配剑，也只是听说而已，从未亲见，如今一见，倒真真是大开眼界。

    “可是既然有了天石，还要这碧落剑做什么？”魏星影此时似乎也大概明白了问题所在，他却是帮众人问出了心的疑问。

    “要想封印魔尊魇月不是那么容易的事情，当日我们师兄弟三人也是拼尽全力，付出了一死两伤的代价也才勉强封住他，而且在那之前，他还被师尊所重创，如今，师兄弟三人只剩得我一人，那个若耶族的小虽然是小师弟的转世，但是能力比之当日的师弟却是差之万里，而魇月被封印这上千年却一直在那黑暗世界里潜心修行，就等待着复仇之日，这一消一涨之间，我们如今已是处于绝对的劣势。唯有这柄剑，拥有师尊的力量，也许还能与之抗衡一二，只要能够再重创他一次，便能够将他彻底封印。”

    卓傲这话倒并不是在危言耸听，当日那场神魔大战的惨烈程度，在场的众人都是有所耳闻的，卓傲并没有夸张，而莫奕却是心思慎密：“那无极仙宫要这把剑又是为何？为何会大费周章布下那‘玄墨伏羲阵’来取剑？”

    “这是当年师尊玄悦破虚之前所用的配剑，师尊他老人家在破虚之前，将剑谱也一同用灵力注入了这剑里，无极仙宫想要的不是这柄剑，是这剑里所蕴藏的剑谱。”

    “既然你知道如何使用这柄剑，为何不自己拿去用？”莫奕可不信卓傲是那般大公无私的人，会把那样的绝世宝剑拱手让给罂漓漓。

    “这柄剑，只有在她的手里，才能发挥出最大的效用，她是师尊钦定的传承者。”卓傲说这话的时候，指尖轻点罂漓漓的眉心，罂漓漓忽然感觉到一股异样的感觉灌透全身，自眉心到掌心，而她只消一个念头，下一瞬那碧落剑就自己腾空而起，罂漓漓心一惊，那碧落剑又倏然间回到了她的掌心，仿佛这柄剑是被她的意念所控制的一样，这样的感觉让罂漓漓觉得颇为奇妙，她好奇地把玩着那把剑，好似找到了一件新奇的玩意儿一般。

    “自从这碧落剑认了你这个主之后，它和你便是相辅相成，平日里会隐藏在你的体内，你只要用意识召唤它即可，这一点，与那个臭小的斩龙吟是异曲同工的。而你的能力愈强，这碧落剑的威力也就愈大，但是，如今你的能力还不足以驾驭这把碧落剑，怕是当日师尊的万分之一的力量都还使不出来，所以，你必须跟我走，我会想办法提升你的实力，让你发挥出这柄碧落剑的全部威力。”卓傲终于说出了他真正的目的，莫奕的眉头却已蹙成了一线，在他看来，卓傲这老家伙分明便是要拿罂漓漓当枪使。

    可是，还未待罂漓漓做出反应，天空忽然发生了异变！

    在全无预兆下之下，天地猛然变色，整个往生林仿佛被一下罩在黑锅里一般，明明之前还是朗朗晴日，眨眼间就变得漆黑一片！紧接着，数道寒光挟着锐利的呼啸破空而来，带着无尚的杀气！

    在场的都不是泛泛之辈，在方才天地一变的霎那就已感觉到了异样，各自施展本事躲过了那杀气逼人的偷袭。

    “这么快就跟来了？”只听卓傲冷哼一声，下一瞬翻手为云，数道毫光从他掌心处腾出，众人还未看出什么名堂来，骤然间，天地又变回了原本的颜色，而唯一不同的是，此时众人的四侧，似乎多了一些不速之客。

    那个为首的身形壮硕，一身古铜色肌肤，面相看起来依然憨厚的少年，可真真是眼熟。

    这不就是当日红砂村邂逅的那个叫作二虎的少年，或者说，该叫他白虎。

    “白虎....你果真自甘堕落如此？！”莫奕从牙缝里挤出这么一句，心头却是早已怒火烧，眼前这人可是连他一同给骗过了。

    “什么叫做自甘堕落？所谓识时务为俊杰，当年那个号称天下第一的高人玄悦早已不知所踪，怕是早就不存在于这个虚冥界，他当年的弟也都死的差不多了，就剩这一个老家伙，能成什么气候？！这个虚冥界，终有一天是魔族的天下，奉劝你们一句，还是识时务一点的好。”却是没想到，当日那个看似憨厚朴实的少年，竟会说出这样一番无耻的话来，罂漓漓此时银牙紧咬，双眼似是要喷出火来。

    原本她始终不相信当时那个憨厚少年会变成这般，如今亲眼所见，亲耳所闻，却是当头一盆冷水，而此时，她的目光也注意到，在那白虎身后，还立着一个看起来更眼熟，更让她咬牙切齿之人－－白萼，便是当日在会稽山将她打入深壑之人。

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    