
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    “来教她使用那柄碧落剑，顺便取回属于我那枚魔界之钥。”卓傲的回答却让所有人都错愕了半晌。

    “这丫头，我要带走。”未待众人反应过来，卓傲又接着补充了一句，目光闲定地落在罂漓漓身上，却是势在必得的模样。

    “不行！她只能和我在一起，谁也不能带走她！”莫奕一听这话，立刻就不干了，他之前就猜到卓傲动机不纯，没想到，他竟是真的在打罂漓漓的主意，莫奕可不相信他只是冲着碧落剑来的，卓傲也在打那天石的主意，也不是一天两天的事情了。

    莫奕话音未落，那柄碧绿色的斩龙吟已经悄然地出现在他的掌心，那森寒的刀锋泛着冷冷的光泽，似乎在无言地昭示着主人的决意，就算是要与卓傲为敌，也要保护她的决意。

    “你以为，凭你小，拦得住我？”卓傲斜瞄了莫奕一眼，不以为意地摇摇头：“我以为你是个聪明人。”

    “不试试，又如何知道？”莫奕冷冷地回，似乎已然做好了要与卓傲血拼到底的准备，却忽然被罂漓漓扣住了手腕，罂漓漓冲他摇摇头，拽住了他紧握斩龙吟的手。

    而此时游澜也已不动声息地拦在卓傲和莫奕之间：“我说你们两个是不是太不把我这个主人家放在眼里了？在我的地盘上就想随便打打杀杀？”随即回头又对卓傲说到：“你这老匹夫也别太过分了，这小如今是我的徒弟，你也莫要欺人太甚。而且这里是老的地盘，你要带走谁，是不是应该先问问老的意见？”

    卓傲负手瞧着游澜，神色忽然变得凝重起来：“老家伙，你和我相识一场，自是知道我的脾气，我决定的事情，便不会再改变。”

    游澜定定地瞧着卓傲那几乎未曾改变过多少的容颜，忽地想起了五百年前，这个人在自己面前说起要去那蓬莱仙境之时，似乎也是这样的表情，游澜嗤笑一声，忽然话锋一转，说起了别的话题：“我说老匹夫，你这一辈究竟累不累，哪来那么多执念，有些事情，该看开的就看开点，生死轮回都是天意，你又何必...”

    “够了！我的事情不用你多嘴！”卓傲却是不客气地打断了游澜的滔滔不绝，清俊的面上终于露出了一丝不豫之色。

    游澜却也不是什么好脾气的人，原本冲着他和卓傲是老相识的份上，原本是打算劝上一劝，此时一听卓傲这话，自然也不干了：“我说你这个老匹夫怎么这么冥顽不灵，老是看在咱们当年相识一场的份上，好心好意劝劝你，你这是什么态度，是不是打算再跟老打上一架？！”

    游澜说这话的时候，众人似乎又再次闻到了一丝暗香浮动的味道，一旁的魏星影眼皮微微地跳了跳，跟着游澜也有些日了，自然是知道，这一丝暗香代表着什么－－只要游澜愿意，他随时可以让在场的所有人坠入无边的幻境。

    一股风雨欲来的感觉顿时笼罩在众人心头。

    而眼见两个年纪加起来至少几千岁的老家伙如同小孩一般闹着别扭，罂漓漓有些哭笑不得地摇摇头，再抬头瞧着身旁的莫奕也是一脸地忿然，似乎也打算随时要跟卓傲较量一番，罂漓漓在心叹了一口气，男人啊，不管活了多大年纪，某些时候都是幼稚而情绪化的生物。

    她轻轻拍了拍莫奕那握着斩龙吟的手，示意他冷静下来，将斩龙吟收回去，然后走上前去，将游澜也拉了回来，用眼神指使魏星影看住他这情绪化的师傅，然后自顾自地走到卓傲面前，下意识地挺直了脊梁，金棕色的眸定定地瞧着对方。

    不同于之前镰邑给她的阴险狡诈的感觉，她对卓傲这个人其实并无反感，有的只是一种隐隐的畏惧，有的人就是那样，他什么都不用做，只是站在那儿，就能给人一种无形的威压，而卓傲明显就是属于这种人。

    卓傲这个人太过神秘，所以，她对他明显有着更多的好奇。

    而且，卓傲来的时机，未免也来得太巧合了吧？昨天她才推倒莫奕，咳咳，不，是被莫奕推倒，今儿个卓傲就找上门来了，就仿佛是算准了一切似的，这个念头却让罂漓漓的心有些毛骨悚然，这些所谓的高人莫非都是神机妙算不成，难道自己和莫奕的一举一动，都在他们的掌控之？

    而且，他不是冲着天石来的么，那他应该知道天石要如何才能炼成，为何又要单独带走自己呢？就算他是真的知道她和莫奕已有夫妻之实，难道他就那么笃定莫奕能够一发即，让她奖？

    这个念头让罂漓漓自己也觉得很是荒谬，可是，这位大宗师的举动实在是太匪夷所思了，她必须要弄清楚才行。

    “漓漓....”莫奕知道她必是有什么话要对卓傲说，虽然有些不情不愿，但是也并没有将她拉回来，因为他知道，罂漓漓的骨里也是个倔犟的人，那牛脾气丝毫不逊于自己。

    而此时卓傲看着眼前这个缓缓向自己走来的娇小女，面部表情终于是柔和了一些，他冷毅的唇角微微勾起一抹清浅的笑，却又悄然地将话语引到了别处，将之前已经问过一次的问题又重复了一遍：“婳语都告诉你了？”

    罂漓漓沉默地点点头，她知道对方是在再三确认天石之事。

    卓傲此时负手而立，平静地问道：“那么你的决定呢？”

    罂漓漓淡定地伸出一手拢了拢额前的碎发，高高地仰起头来，拿出了当日入主刹墨神殿的气势，目光坚定如炬地回望着卓傲。

    此时再毋须言语，她的表情已经表达出了她的态度，不管前途有多么艰难，她亦无所惧，天石非要不可，那个孩，也是非要不可，不过，那个孩，只能是莫奕的。

    此时莫奕忽然明白了她和卓傲在说些什么，却是眉头微蹙。

    “呵呵...”卓傲凝定地瞧了罂漓漓许久，忽然逸出一声轻笑：“你和她，倒是真像。”

    罂漓漓缓缓地抬起头，她知道对方所说的她，必是莫奕的娘亲，那个曾经的天语者寒烟。她和寒烟像么？她不知道，也许是像的，那便是要保护莫奕的决心，必是一样的。

    “你想要跟我走么？我会将这碧落剑所蕴藏的奥妙悉数告诉你。”卓傲的声音忽然放得很轻很轻，带着一丝魅惑的气息。

    “漓漓，别听他瞎说！”莫奕此时终于再也忍不住低吼出声，他足尖一点，掠身而来，将罂漓漓再次拉到自己身侧，在莫奕的心，管他什么魔族，管他什么玄悦，管他什么碧落剑，都跟他没关系，只要他们彼此在一起，就够了。

    罂漓漓既没有点头，也没有回应莫奕，她沉吟片刻，飞身而起，从一旁的桃树上折下一根树枝，俯下身，指尖一动，在地上一笔一划地写道：“我想要知道全部的真相。”

    “真相么....”卓傲的喉咙里又再次逸出一声轻笑，此时他依旧是负手而立，整个人卓然傲立在那夕阳的余辉之下，那道身影，倒是让罂漓漓忽然没来由地想起了当日在梦所见的师尊玄悦的剪影。

    “事到如今，似乎也没有对你们隐瞒的必要，那便就告诉你们吧。”卓傲用那不带感情地声音缓缓地说出那所谓的真相－－

    “你们都知道，那魔尊魇月当年被我们师兄弟三个重创之后，被封印在南海若耶族皇城之下，如今已有数千年，那封印的力量已然开始逐渐减弱，他的元神已经再次苏醒了。”

    当罂漓漓听到这个消息时，脸色顿时变得煞白，整个人霎时犹如置身于寒冬腊月的冰河之，从里到外，透心凉。

    魔族魇月的元神苏醒了？意味着什么？意味着他要开始寻找肉身了？！

    罂漓漓忽然想起当日寒烟曾经万般慎重告诉过她的那番话，听寒烟的口气，却是从未曾对任何人透露过这个秘密，那么，也许卓傲也并不知道，莫奕便是那个魔尊魇月选定的肉身的不二人选。

    既然如此，罂漓漓决定将这个秘密烂在自己肚里，绝对不能再让第二个人知道！

    而此时卓傲的面色却渐渐阴霾起来：“其实在五百年前，他的元神就已经苏醒过一次，只不过他是不能转世的，所以只能在虚冥界寻找生辰八字和体质与他一模一样的肉身，用摄魂之术将自己的元神附着于肉身之上。而五百年前，原本他似乎已经寻到了合适的肉身，却在他下手之前，被当时虚冥界的天语者提前洞悉了他的意图，为了阻止那魔尊，那位天语者不惜逆天而行，牺牲了自己所有的能力，甚至拼上了一条命，使出了禁忌之术，隐匿了那个所谓的魔尊选定的唯一肉身的踪迹，让那个肉身消失了，所以魔尊魇月也失去了那次附身的机会，只好重新归于长眠，这也导致那魔尊被多封印了五百年。”

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    