
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    “魔族已经拿到两枚魔界之钥了。”当卓傲风轻云淡地说出这句话时，在场的众人都霎时愣住了，两枚？除开游澜身上这枚，难道属于镰邑那枚也已经让他们得手了？可是，魔族又是怎么找到的？

    莫奕剑眉深蹙，忽然间似乎明白了什么，他抬头，一字一句地问：“莫非那第二枚魔界之钥，是在刹墨城？”

    卓傲点点头：“助他们拿到魔界之钥的人，是白虎。”

    白虎？！这个名字让莫奕和罂漓漓都心一颤，对看一眼，两人的面上齐齐露出愤怒之色－－二虎！

    是二虎！他们计了，了调虎离山之计！难道他们一开始就被那二虎给骗了，那家伙并不像他们所见的那般单纯，而那所谓红砂村的奇遇，也许那一切的一切，都是精心布好的一出局，目的只是为了迷惑他们，转移他们的注意力，将他们调离刹墨城！

    那二虎和白萼根本就是一伙的！之前的暗杀什么的，也许不过就是一出苦肉计！

    罂漓漓的脸色顿时变得煞白，她急急地抓住了莫奕的手，在莫奕的手心写了一个言字，莫奕知道，她此时是在担心留在刹墨城的言铮等人的安危，她说不出的话，莫奕自然要替她问个明白：“刹墨城已经落入魔族或者白虎之手了？”

    “白虎那厮还没那个本事，只是盗走了魔界之钥罢了。”卓傲提起白虎的时候，唇角微微地扯出一抹嘲讽的弧度。

    “你是说，白虎已经坠入了魔道？”莫奕心一转，倏然间已经明白了问题的关键，若说一切都是早有预谋的话，那么，只能说明白虎早就许久之前，就已经坠入了魔道。

    这可真是讽刺，身为当年玄悦坐下的四大神兽，苍龙被封印，朱雀沉睡在永徽城下，玄武自我封印在南海，唯一行动自如的白虎，却投了魔族。

    “原本我也不信，不过，如今看来，似乎事实便是如此。”卓傲的声音依旧冰冷地不带一丝感情，让人听不出他的情绪来。

    “既然魔族已经拿到了两枚魔界之钥，那南海皇城不是....”魏星影此时才刚刚从震惊恢复过来，他担心的却是那南海的皇城，谁都知道，若是魔族解除了封印，那么首当其冲要遭受浩劫的，便是他们若耶族南海的皇城，因为那是魔族的封印之地。

    “你们若耶族的新皇不久前已经和魔族的紫殿修罗在南海之滨再次交锋过了，虽然魔族没有拿到全部的三枚魔界之钥，尚不能完全揭开封印，加上玄武的力量克制，所以没讨到多少便宜，不过你们那新皇，似乎也受了伤。”当卓傲如是说出这番话时，罂漓漓那原本就已经煞白的小脸上更是一丝血色都没有，她甩开了莫奕的手，急急来到他的身前，手忙脚乱地比划着什么，似是想让卓傲把他知道的详情说得更清楚一点，那双金棕色的眸更是写满了忧虑之色－－龙宇受伤了？！

    这个消息仿若晴天霹雳一般，龙宇对她来说，是这个虚冥界除了莫奕之外，最让她牵挂的人，是这个世间可以为之不惜一切的挚友，听说龙宇受伤了，她的心自是万般忧虑。

    而魏星影此时的心境也好不到哪里去，一听到自己最为景仰的龙宇舅舅竟是已经和魔族交锋，还受了伤，他的心也轰然一声炸开了。

    “放心，那小比你们出息多了，只是受了点皮外伤，死不了。”卓傲轻描淡写地如是说着，罂漓漓和魏星影那口气还未待松下去，却又听到卓傲忽然话锋一转，挑眉说道：“只是我没想到，你们还竟然真的有本事破得了那‘玄墨伏羲阵’！”

    这句话却是让罂漓漓等人丈二摸不到和尚，这话，又是何意？

    难道卓傲引他们去会稽山，便是为了让他们去破那‘玄墨伏羲阵’？！又是为何？

    “你是故意引我们去破阵的吧？！”莫奕挑眉，忿然地说道，说起这个，如今莫奕心还憋着一团火呢，若不是这老家伙故意放话出来，他们又岂会跑去会稽山趟那摊浑水？罂漓漓也不至于受这许多的磨难。

    看着卓傲那副不以为然的样，莫奕心里大概也有数了，这老家伙果然是故意的。

    此时莫奕已经懒得再去追问他关于月精芝的事情，瞧卓傲这副模样，莫奕约莫着他必是月精芝到手了，否则按照他的个性，绝对不会善罢甘休，既然月精芝到手，那么，卓傲此时出现在他们面前的目的，便只有一个，而那个理由如今正是莫奕最心悸的事情－－天石。

    他的直觉告诉他，卓傲是冲着天石来的！

    莫奕立刻便警觉起来，他不动声色地又将罂漓漓拉到了自己的身后，虽然不知道卓傲对天石究竟有何打算，虽然在莫奕的心，对于卓傲这个人，还是有着非同寻常的说不清道不明的异样感情，但是，若是他想要动罂漓漓一根毫毛，莫奕铁定会毫不犹豫地与他兵戎相见，彻底翻脸。

    “若不是因为我的指引，你们又如何能够得到那碧落剑！！”卓傲对于莫奕的举动却是视若无睹一般，他薄唇一撇，语气略带嘲讽，那狂傲的个性，倒是真真人如其名。

    此时莫奕和罂漓漓却是面面相觑，却是不知道卓傲为何也知道那碧落剑之事。

    当日在会稽山的‘玄墨伏羲阵’，莫奕和苍龙齐力将那煞气逼人的碧落剑封印在罂漓漓体内，原本只有莫奕、怀敛和苍龙三个人才知道，怀敛自是不可能跑去蓬莱仙境专程告诉卓傲，自那‘玄墨伏羲阵’被破坏之后，怀敛就坚持回无极仙宫请罪去了，那，卓傲又是如何得知的呢？

    或者说，难道这一切，压根就是卓傲苦心安排的？就如同他所说，将他们引到会稽山，就是为了那把碧落剑？！罂漓漓忽然想起，当时将自己推入那深壑之的人，正是婳语，难道婳语也是知道那碧落剑的？

    “等等，难道那无极仙宫在会稽山布下‘玄墨伏羲阵’就是为了碧落剑？！”莫奕忽然脑海灵光一闪，似是琢磨出了什么玄机。

    卓傲双手环胸，并不言语，不过他面上的表情已经说明了一切，莫奕知道自己猜对了，无极仙宫的目的，也是为了那把碧落剑，可是，怎么会这么阴差阳错被罂漓漓拔出来呢？！

    而且，之前他们将那碧落剑封印在罂漓漓体内的时候，莫奕的大哥怀敛也是在场的，但是他却没有出手阻止，这又是为何呢？难道怀敛并不知道那碧落剑的内情？

    “那碧落剑究竟是何来历，为何无极仙宫会这般大动干戈地寻那把剑？”此时罂漓漓口不能言，自然是莫奕代替她问出了心的疑问。

    “等等，你们说的碧落剑，难道就是当初亘古之时，你们的师尊玄悦的佩剑？那把天地间唯一可以刺伤魔尊魇月的宝剑？！”还不待卓傲回答，一旁的游澜仿佛是不甘被众人忽略一般，急急地插话。

    卓傲并没有回答，只是默然地点了点头，一副算你还有点见识的表情。

    罂漓漓的脸霎时变得煞白－－怎么又是魔尊魇月！

    魔尊魇月，这个名字这些日里如梦魇一般纠缠着罂漓漓，原来一直被她很好地深埋在心，可是此时被人生生提起，竟是让她的心再次一惊，玄悦的宝剑？世间唯一可以刺伤魔尊魇月的宝剑？

    她禁不住打了一个寒颤，心忽然腾起一股极为强烈的不安，她忽然有种直觉，这把剑落到她手里也许并非偶然，毕竟，她是玄悦选定的传承者，而且，之前拔出那剑的时候，她就感觉到那碧落剑似乎是被她的血唤醒的，之后那柄剑就蠢蠢欲动地要溶入她的体内，多亏了莫奕和苍龙之力才生生封印住。

    难道，那碧落剑是玄悦故意传承给她的，目的就是为了有朝一日，让她用来对付魔尊咽月？

    这个假设让她的身体微微一晃，竟是有些站不住，还好莫奕及时伸手扶住了她，似是感觉到了罂漓漓的不安，莫奕加重了手与她交握的手指的力道，似是在无声地对她说，别怕，一切有我。

    可是，怎能不怕？千算万算，都没料到，竟会是这般的造化弄人。

    罂漓漓在心酸涩地想，却还是强迫自己回了他一个苦涩的笑容，无论如何，有些事情在还没发生之前，她必须埋藏在心。

    “你究竟是来做什么的？”莫奕纠结再三，最终再次开口问起了这个他已经问过数遍的问题，他必须先确定卓傲的来意。

    而且他的心还留有一个更大的疑问，卓傲之前不是都在蓬莱仙境么，据说还成为了蓬莱仙境那骊山圣母，也就是青鸾师傅的座上宾，他又是如何得知这些虚冥界大陆之事？而且还了解得如此这般透彻。

    他在这出局里，究竟扮演着什么角色？！

    “来教她使用那柄碧落剑，顺便取回属于我那枚魔界之钥。”卓傲的回答却让所有人都错愕了半晌。

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    