
    “漓漓，怎么了?”莫奕一瞧罂漓漓的眼泪，心下顿时慌了起来，他一把拥住她，一手轻轻拍着她的脊背，一手擦去她脸上的泪珠儿：“乖，你别哭啊，怎么回事？哭什么啊”

    莫奕是何等聪明的人，看到罂漓漓的眼泪立刻就猜出了她必是有什么心事，他的心忽然有了一丝不太好的预感，可是，却又如何都猜不到，究竟是什么样的事能让她哭得这般伤心。

    他想，也许和他有关。

    可是，她的眼泪却是他这辈子最不愿意见到的东西，他喜欢看她肆无忌惮的笑容，喜欢看她明媚的笑颜，可是，记忆里，自己却总是给她带来不幸和悲伤，总是让她流泪，这样的念头让莫奕心更加地苦涩。

    他深深地叹了一口气，忽然低了头，用额头抵着她的额头，低压而沉闷的声音缓缓传来：“对不起，让你受了那么多委屈，其实你的心意，我都知道，可是，就是因为知道，就是因为我和你一样，所以才不敢轻易做什么。”

    罂漓漓的身子微微一僵，却听见莫奕的声音继续一字一句地传进耳膜：“你知不知道跟着我意味着什么？你知不知道那天石意味着什么？也许你会说你不在乎，我知道你很勇敢很坚强，可以勇敢地面对一切，可是，我不能，我是个男人，保护你是我的责任，我不能眼睁睁看你万劫不复我不想让你再受到任何伤害，不想再看你这样伤痕累累”

    这是莫奕第一次这般坦诚地说出自己心的忧虑，第一次这般坦诚地面对自己内心的恐惧。他原本打算将一切都埋藏在心底，可是，在这样的夜晚，却忽然不想再瞒她。

    因为他忽然有一种感觉，今夜若是不说，日后，便没有机会说出口了。

    忽然，莫奕感觉自己那原本在她脸颊上摩挲的手被她轻轻拉了下来，她微微地低了头，一笔一划在他的手心里写下了她的决意－－

    当她写完那句话的时候，莫奕整个人竟是止不住地微微颤栗起来，他抬头看她，却发现她那双金棕色带泪的眸却是带着无比的坚定。

    －－我想让我们永远羁绊在一起。

    罂漓漓在莫奕的手心写下了这样的一句话，不光是因为她对莫奕娘亲寒烟的承诺，更是因为她发自内心地爱着他，爱着这个铁骨铮铮却骨子里埋藏着深情的男人。

    她知道莫奕是在顾忌着什么，可是莫奕却是不知道，她的心还藏着更大的秘密，不光是天石，更是关于他和魔尊魇月的秘密。

    从寒烟告诉她那个秘密开始，她的心就一直深藏着一份恐惧，她不知道莫奕什么时候会被那魔尊带走，也不知道莫奕最终会变成什么样子，她甚至不知道他们还能在一起多久，所以，不光是为了挽救莫奕的命运，而是真真正正打从心底里，珍惜和他在一起的每一分每一秒。

    花开堪折直需折，莫待无花空折枝，她看过了太多的生离死别，太多的有缘无份，所以，她不想再浪费时间，她想让自己真正的成为他生命最真实的存在，她想拥有一个他和她的孩子，她想让他和她在这个世间真正地拥有一份永远也割舍不断的牵绊。

    她和他一路走来，历经风霜，沉浮乱世，彼此相依为命，还有什么理由能够阻碍她和他在一起？她想不到理由，任何的借口都不能成为理由，任何的理由都不能阻止她的决意！

    而那句话却仿若在莫奕心丢下了一枚重磅炸弹一般，她说，她想让他们永远羁绊在一起？

    莫奕忽然间明白了罂漓漓的决意，她知道天石的事情，甚至知道孩子的事情？而她的选择却是正好与自己相反？她想要甚至期待那个所谓的孩子？

    他和她的孩子？他和她在这个世间的羁绊？一个流淌着他和她共同血脉的孩子？

    莫奕心的那块坚冰，似乎在一瞬间被那个美好的假设所融化

    他低头，沉默了良久，直至她冰凉的指尖再次覆上他的眉心，他缓缓地抬头，在她清澈的眸，他看到了她的深情，也看穿了她想要和他一起去面对那未知命运的决心。

    莫奕的心霎时柔软起来，心的那根弦忽然间就崩裂了－－去他的天石，去他他的命运，去他的阴谋宿命和诅咒，统统都见鬼去！

    天地间仿若只剩得虚无，莫奕那双深邃如潭的眸子，终于渐渐地被情欲所笼罩。

    他将她打横一抱，轻轻地放在卧榻上，自己也立刻倾身覆了上去。

    滚烫的唇顺着她的耳畔一路往下，咬噬吮吻着她的眼角眉心，直到落在那微张的粉唇之上，唇舌交缠，似是压抑已久一般，他霸道地汲取着她唇瓣的芬芳，胸狂野奔涌地气息随着他唇舌的侵入混淆了她的呼吸。

    而一心想要逆推莫奕的罂漓漓此时心豪情万丈，她一把扯开他的衣襟，毫不客气地将手探了进去，灵巧的指尖在他的胸膛游走，甚至坏心眼地用指腹在他胸口打着旋儿画起圈儿来，然后指尖缓缓向下，探向他的小腹，甚至更下方

    莫奕的呼吸立刻变得急促而灼热，臭丫头，还敢挑逗他？好歹他莫奕也是堂堂七尺男儿，怎能在此时落了下风？

    他挑眉邪笑，大手只轻轻一挥，罂漓漓身上的轻纱外衣就已落地，只剩下那层薄薄的亵衣，而此时莫奕似乎也并不如何急着要将她剥个干净，他只是隔着衣衫轻轻地揉搓起她胸前的丰盈，措不及防地，他忽然低下头去，隔着那层薄薄的亵衣，瞬间衔住一只粉嫩的红蕊，隔着那层薄纱，轻轻噬咬，细细舔舐，惹得罂漓漓的身体一阵阵地颤栗

    不好，敌人很强大很狡猾，己方己方已是节节败退，罂漓漓颤抖着发出无声的呻吟，胸那发誓要做女流氓逆推莫奕的雄心壮志瞬间被打回了原型。

    其实，就算她想逆推，也是力不从心，就她脑子里那点岛国片的经验，用来勾引无知少年估计还成，若说对付莫奕嘿嘿，就实在是捉襟见肘了，莫奕怎么说，也比她多活了五百年

    此时罂漓漓微微抬起头、唇微启，已是沉醉在莫奕火热的挑逗，她体内有股无名的热力在泛滥，让她不自觉地弓起身子迎合他的热情。

    “漓漓”莫奕的声音低哑而深情，明知道得不到她言语上的回应，他却依旧轻声唤着她的名字，唇舌又轻轻地吻上她精致的锁骨，唇齿在她的锁骨边流连不已，倏然间，那灵巧的唇舌便已扯开了她的亵衣，顺势一拉，亵衣落地，寸缕不留，这让还在手忙脚乱地解他衣衫的罂漓漓霎时有些无语凝噎。

    罂漓漓在心里大骂自己一句－－你大爷的，罂漓漓，枉你自诩女流氓，空有一身豪情，竟然在关键时刻这么不顶用，简直丢尽了女流氓的颜面！不过，转念一想，咳咳，算了算了，一回生，二回熟，咱多来几次就轻车熟路了

    就在罂漓漓再次陷入自己抽风的思绪时，身体却不由自主地猛然一颤，原来他的手掌此时又已覆在她的胸前，两指一捻她的红蕊，暖热的掌心轻轻地揉挤起来，那股子突如其来的灼热如火一般灼烧着罂漓漓

    她的身体骤然一僵，指尖霎时便掐进了他的肩头，金棕色的眸子此时半张半阖，一片迷蒙，面颊上飘着淡淡地绯红

    罂漓漓根本不知道她这般的表情对于莫奕来说，有着何等致命的诱惑，她这抹自然流露出的媚态愈发激起了他更加浓厚地喘息与亢奋，他一把拂掉了自己的衣襟，尔后单臂撑着身子俯身而下，轻轻含住她翘挺的红蕊，舌尖轻舔撩勾，转而辗转吸吮，另一手却是探向了她那处早已潮湿的幽谷之间，他的指尖轻柔地在她那最敏感的核心处游走、揉搓

    他半启迷离的眼，瞧着她因他而浑身颤栗、迷蒙半醉的模样，一股燥热突然贯穿他全身，令他下腹一阵紧缩。

    可是他知道她是处子之身，所以虽然此时自己早已是欲火焚身，却也不忍心太过急躁而伤她，所以，他耐心地等待着她的身体为他渐渐溶化

    罂漓漓只感觉浑身一阵阵的酥麻，一股难以言喻的快感炽热地贯穿她的四肢百骸，那感觉几乎令她崩溃，身子再次不由自主地弓了起来，迎合着他的动作。

    她的眼前忽然觉得迷蒙一片，恍惚看见他缓缓向下，吻过她的锁骨，吻过她胸前的蓓蕾，吻过她的腰肢，继续一路往下，直至头径直埋入她的双腿之间

    舌尖滚烫，令她瞬间溶化成了一滩春水

    她已顾不得任何，手指摸索着紧紧勾住了他的颈项，浑身颤栗如一朵含苞待放，娇艳欲滴的玫瑰。

    “漓漓，你这个磨人的小妖精”他长叹一声，双臂将自己撑了起来，随后一把勾起了她的腰肢，一挺身，将那热烫坚硬之处慢慢地刺进了那湿润的幽谷，在一片紧窒，他再次俯身吻住了她的唇－－“愿得一心人，白首不相离”，他在她的耳畔一遍一遍地呢喃着

    继而一个猛冲，让自己和她合二为一

    那种突如其来的刺痛感让罂漓漓浑身一窒，想痛呼出声，却又偏偏发不出半个音节来，她的手胡乱地摸索着，似是想抓住什么支撑，却被他反手握住，十指相扣，掌心的暖意慢慢传来，让她的心也跟着温暖起来，身体的不适渐渐地消逝，直至那无声的呻吟湮灭在彼此唇舌的交缠

    律动的身躯紧紧交缠，仿佛两人本就相属相生，失了一方，另一个就无法再存活下去。

    他是钢铁、是岩石、是利刃；她是棉花、是羊绒、是奶油，两者截然不同，偏又嵌合得无比美妙。

    她忽然有种再次泪流满面的冲动，这一夜，她终于与他成为了密不可分的一体，从此，风霜利剑，刀山火海，天堂地狱，再也没有什么能够将他们分开

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    只要输入--就能看发布的章节内容

    