
    翌日，才刚刚天明时分，便有鸟儿叽喳飞过那被砸出了个大窟窿的房顶，一抹曦光从那窟窿里透洒而入，照亮了整个屋内。

    罂漓漓悠悠转醒，蹙眉睁眼欲动，可却只觉浑身骨头好似都散了架一般，酸软无力。

    立刻便忆起昨夜所有的事情，那火辣辣的一幕幕如走马灯一般在脑海回放，她和他，终于突破了一切的阻碍，成为了密不可分的一体，这一夜的彼此纠缠，这一夜的亲密无间，点点滴滴都让她的双颊不由得泛起一片潮红，转头，却落入莫奕那双深邃如潭的眸，此时他一手撑着半边身子，斜卧在侧，正低眼瞧着她，俊逸的眉宇间尽是满满的宠溺，似是已经这般看了很久

    “你可知我等这一天等了多久？”他忽然欺身而下，一个轻如落花地吻轻飘飘印在她的眉心，一翻身，双臂撑身在她的头顶之上，喃喃低语道：“仿佛有一个世纪那么长”

    罂漓漓长长的睫毛微微地颤了颤，如玉的面上忽而又绽放出了一抹粲然的笑，她戏谑地伸出一根纤细的指头，在他**的胸口轻轻地一笔一划写到：“愿得一心人，白首不相离。”

    愿得一心人，白首不相离

    这是昨夜情深意浓的时候，他一直在她的耳畔呢喃的话，莫奕怔了怔，一声轻笑从他的喉间涌了出来，那原本就俊逸无双的眉宇此时如春风拂过，薄唇微抿，唇角笑意倏然漾开：“我莫奕这一生能得斯人如此，也许这五百年的等待，也不亏。”

    大清早的就这般美色当前，还这般浓情蜜语，着实让罂漓漓有些头晕目眩，意乱情迷，鬼使神差的，她直接抬手揽住他的颈项，拉低他的头，轻轻吻上他轻扬的唇角，然后，学着他昨夜的样子，一路而下，挑逗似地辗转轻吻，直至吻上他喉间那微凸的一点，这时，只感觉莫奕的呼吸一滞，整个撑在罂漓漓上方的身体骤然一僵，半晌之后那紧抿的薄唇竟是微微地勾起一抹邪魅的弧度：“小妖女，这么快就学会班门弄斧了？”

    罂漓漓虽然不能言语，此时却是咬唇轻笑，扬起脸来，眸光潋滟地挑衅着他，似乎在说－－“一回生两回熟，姑奶奶悟性可是很高的，总有要逆推你的时候。”

    莫奕似乎从她得意的神情读出了她心的豪情壮志，他挑眉，眉宇间尽是笑意，灼热的气息喷薄在她的面上：“你若是有此豪情，我倒是也不介意陪你多多试练”

    话音未落，只见他又是邪魅的一笑，猛然伸手，一把勾起她纤细的腰肢，让她那副赤裸的娇躯整个亲密无间地贴合在他的身上，此时她如水的长发宛转散覆，披散在胸前，衬得那张娇俏的小脸平添了几分妩媚之气，而她在他身下微微扭动的姿态，明显是种无言的邀请

    莫奕心一颤，正待与她再赴云yu，游澜那声如洪钟般的大嗓门忽然从远处传来：“徒弟啊，饱暖之后才能思淫欲，你们不饿，为师我可是饿了，快把丫头叫出来给为师做饭吧。”

    罂漓漓和莫奕登时一窘，两人尴尬地互看一眼，竟是同时无声地叹了一口气，齐齐笑了出来。

    可是，谁又知道，这一夜缠绵，柔情无限，却是成了他和她之后许久许久不变的梦境，就算事过境迁，就算物是人非，就算沧海桑田，那亦是在午夜梦回时，让他和她永难忘记的缱绻。

    这个世间的事，总是这般地无常，造化，总是喜欢作弄人。

    这一日，往生林又来了一个人，一个谁也意想不到的人，一个曾经改变过很多人命运的人－－卓傲。

    永徽城的前城主，无极仙宫的前任云水阁阁主，那个虚冥界传奇的人物，在虚冥界历史长河，曾经提着斗大的酱油桶，在寒风挥毫泼墨的一代宗师，也是玄悦的大弟子。

    罂漓漓无论如何都没有想到，自己竟是还会有亲眼见到这位传说的人物的一天。

    当一身青衣，面色清俊，恍若谪仙的那个人如天人一般突兀地现身在万息谷的时候，游澜和莫奕这对师徒竟是同时蹙了眉，不约而同地开口：“你怎么会来这里？”

    不愧是师徒，竟是说出来的话儿都一模一样，看来这些日子的相处倒也不是白瞎的。

    只不过，那两人的神情却是迥异，游澜的面上，略带一些交杂的惊喜和纠结，而莫奕的面色却不怎么好。

    罂漓漓和魏星影看着那缓缓向他们走来的人，各自心有些发怵，来者年纪看起来仿佛三四十岁上下，气度凝定，卓而不凡，还未曾开口，就感觉到他身上那股子俾睨天下、傲世苍生的气势。

    罂漓漓心隐隐猜出了对方的身份，可是，他来做什么？

    出人意料的是，卓傲却并不理会莫奕和游澜，他的目光此时越过莫奕，落在他身后的罂漓漓身上，准确说是落在罂漓漓的眉心，他的面上并无什么特殊的表情，可是罂漓漓却感觉到了一股无形的压力，就在这时，罂漓漓忽然又感觉到自己眉心传来的温润，她知道，那是‘莲若’又苏醒了。

    可是，‘莲若’不同于之前镰邑的镰刀型印记，每次都是在关键时候才会显露出来，为何会突然显现出来呢？

    “他竟会选了你做传承，倒是真让我意外。”卓傲似是看穿了罂漓漓心所想一般，忽然间开了口，罂漓漓微微一怔，明白卓傲说的他必是他的师尊玄悦，她忽然坏心眼地想，既然玄悦选了自己做为传承者，那自己的身份，是不是和他们一般，也可以自称为玄悦的弟子呢？

    若是照此说来，她倒是应该唤一声卓傲为大师兄了。

    而此时游澜早已受不了被卓傲的忽视，几步就已来到卓傲身前，大声嚷嚷开来：“我说你这个老匹夫，五百年前把那烫手山芋丢给老子就自个儿逍遥去了，如今又来做什么？”

    对于他口无遮拦的称呼，卓傲看起来倒是不甚在意，他斜了游澜一眼，风轻云淡地说道：“我以为，你该感谢我才是。”

    “感谢你把烫手山芋丢给老子么？！”游澜虽然口气不善，但是罂漓漓听得出来，他对卓傲却毫无敌意，更像是小孩子斗嘴的那种口气。

    “若不是那玩意儿，你以为你还能活到今天？还能在这里逍遥五百年么？”卓傲的口气不带丝毫感情，却是一针见血，此时游澜吹胡子瞪眼，心有不甘，却又半晌回不出半句话来，他讪讪地说道：“总之你欠老子的，就拿你这个徒弟来抵债吧！”

    话锋一转，却是引向莫奕。

    卓傲的眉峰微不可察地挑了挑，说出来的话依旧不带半分感情s彩：“他不是我徒弟。”他的目光飞速地在莫奕面上扫了一眼，随即落在莫奕和罂漓漓交扣的十指，面上露出一丝略带嘲讽的笑意。

    罂漓漓感觉到莫奕的手微微加紧了力道，她忽然想起当日在鬼域黄泉的时候，曾经问过莫奕的娘亲寒烟，关于怀敛的身世，心一凛，虽然知道卓傲应该不是敌人，可是对于这个人，她却依旧还是有着些许的戒备，也许是因为这个人之前太过于神秘，似乎许多许多的事情背后都有他的影子，她有很多疑问想要问他，可是，无奈却又没有办法开口。

    就在这时，莫奕却是抢先开了口：“月精芝到手了？”他这话却是问的极其突兀，却又那般自然，仿佛他所面对的并不是那一代宗师，而是一位简单的盟友或者说合作伙伴。

    说起来，这应该是莫奕和卓傲第三次见面。

    卓傲却没有回答莫奕的问题，他的目光又落在罂漓漓的咽喉处：“你见过她了？”同样地突兀，让罂漓漓顿时满头雾水，心想这人怎么跟莫奕一样喜欢故弄玄虚，她是谁？婳语还是寒烟？

    就在罂漓漓一脸茫然地时候，卓傲伸手指了指她的咽喉：“是她封住了你的声音？”

    罂漓漓这才反应过来，对方说的是婳语，她想了想，点点头。

    “她都告诉你了？”卓傲的问话却是一句比一句咄咄逼人，似乎完全无视了莫奕

    罂漓漓想了想，难道卓傲是问的关于孩子和天石之事？她沉吟了片刻，继续点点头。

    而这时莫奕和游澜几乎是在同时再次开口了，游澜上下打量着卓傲，一脸地讶然，随即冲着他一摊手：“不是吧，老匹夫你果真从蓬莱仙境回来了？我的‘苦无’呢？”

    而莫奕则是一把将罂漓漓拉到自己身后，面色不豫地开口：“你究竟是来做什么的？”

    “魔族已经拿到两枚魔界之钥了。”当卓傲风轻云淡地说出这句话时，在场的众人都霎时愣住了，两枚？除开游澜身上这枚，难道属于镰邑那枚也已经让他们得手了？可是，魔族又是怎么找到的？

    只要输入--就能看发布的章节内容

    