
    （051）磅礴大气独凛然

    “碧落剑？哈哈哈哈，真是得来全不费工夫，紫殿，看来今儿个咱俩还能给魔尊大人再献上个大礼！”那尖细的声音让罂漓漓心中的怒火愈加盛放，她寒眸一闪，循着那声音正要刺过去，却被一只手风轻云淡地隔了开去：“你如今还不能驾驭这碧落剑，休要乱来！”卓傲的声音平静地传入耳膜，可是此时的罂漓漓心魔已生，哪里还管得了那么多。

    她正待闪身避开卓傲，却忽然觉得眼前不祥的灼目白亮顷刻溢满视野，凄厉的电光奔涌而来，数道十丈粗细的银色霹雳从九天之上直劈下来，好似万钧巨斧，在那电光之下，两道身影渐渐显现出来，隐约看得出是一男一女，那两道身影却又在瞬间消隐。

    紫电奔雷诀？罂漓漓下意识地看向卓傲，卓傲此时正单手两指夹着她手中的碧落剑，另一手负在身后，并未曾动手，那，动手的人是莫奕？！

    果然，那身后衣襟猎猎飘摆的兰衣少年此时面色肃然，手中斩龙吟早已在手，刀气纵横，无边的肃穆冷漠笼罩四方，直若神明俯视，天地临威！

    “不愧是咱们魔尊大人所选定的肉身，这资质，倒是不错。”熟悉的女声飘渺地传来，此话一出，不光莫奕，连同卓傲，甚至那不远处的游澜和魏星影，众人霎时都愣住了。

    他方才说了什么？！

    魔尊选定的肉身？！

    莫奕是魔尊魇月选定的肉身？！

    这无疑是平地惊雷一般，惊得所有人都瞠目结舌，说不出半句话来。

    而莫奕下意识地回望着罂漓漓，他似乎终于明白了一切，明白了她之前的恐惧，或者说是这段日子以来的无形的恐惧，她早就知道了？！她早就知道这一切，却依然义无反顾地把自己给了他？

    而唯一早就知情的罂漓漓，此时一张小脸早已失去了全部的血色，她倏然收回了碧落剑，原本金棕色的眼眸已经被一团火焰染成了赤红，且越燃越烈，自眼眸至全身，燃烧的火焰飞地蔓延开去，那些燃烧地跳动的火苗，好像一株一株地彼岸花，鲜红的花朵，蔓延到整片大地！

    烈焰焚天的最终境界－－彼岸之火！

    那燃烧的彼岸之火将那些原本就中了游澜魏星影幻术的白虎墟众人烧得狼狈不堪，纷纷张开各式结界，却无奈那彼岸之火却似是可以灼烧掉这世间的一切一般，一旦被那烈焰捕捉到，便如附骨之疽，不烧成灰烬誓不罢休，倏然之间，白虎墟众人就只剩得那修为最高的白虎和白萼勉强运气周身灵力在抵御那可以焚烧掉世间万物的烈焰。

    而就在此时，只见一团看似绵薄无力的绿色烟雾缓缓升腾而起，顷刻间，就将那遍烧大地的彼岸之火湮灭于无形。

    而那绿色薄雾中，两道人影缓缓出现在众人的视线中－－魔尊魇月殿前的四大修罗之二，紫殿修罗和墨殿修罗终于现出了他们的真身。

    “许久不见，丫头本事倒是涨了不少！”说话之人，正是那紫殿修罗紫素，只见她神目如月，肌体神华湛湛，如同皓月天霜，身着一件紫色羽衣，轻飘灵动，看起来浑然不似坠入了黑暗魔道的女子，倒更像是九天玄女降世，她的眸光若幽潭荡漾，只是那其中透着一股深深幽幽地冷沁，让人心中顿生寒意。

    而那墨殿修罗，比起紫殿修罗的芳华来说，他几乎就是天生应该藏在黑暗中一般，一身灰袍，面黄肌瘦，表情木呐，看起来如丧尸一般，一双灰白的眼仿若随时要从眼眶中掉落出来一般，裸露在外面干枯的手臂就像风干的腊肉，整个人散发着一股仿若恶臭的腐肉一般的气息。而此时他那似乎随时要夺眶而出的眼球正上下打量着莫奕，倒是不住地称赞道：“破军星命格，不死之身，又拥有太上化虚体质，啧啧，魔尊大人这副肉身倒是挑得上好！”

    说完这话，那双死鱼眼又咕噜一下转向卓傲：“待到魔尊大人重临虚冥界之日，你我再决高下不迟！”

    卓傲那原本沉静如水的面色终于荡开了一圈涟漪，唇角微微一挑，嘲讽之意顿现：“你们也未免太目中无人了吧？”

    话音未落，只见卓傲一手当空虚引，在空中划出一道虚圈将身后众人划入那虚圈之内，一手食指笔走龙蛇，似在悬腕临贴般，九道青色的光束一挥而就，那光束竟如九天飞舞的蟠龙般在虚空盘旋了一番，凝聚成一注碗口粗细的光柱，尔后带着破空之声一头冲向那厢的魔族二人！

    而一旁的莫奕也几乎是在同时出了手，莫奕本就是心高气傲之人，一听到那魔尊竟是在打自己的主意，哪里受的这般屈辱，心中早已怒火中烧，只见他的眼神忽然变得凌厉如刃，骤然间手中的斩龙吟发出灼人的光芒，震耳欲聋的巨龙嘶吼声声震天，仿若亘古而来的怪兽竭力嘶吼，充满着不安和凶残！

    紧接着那斩龙吟骤然间化作一条冰蓝色巨龙骤然腾空而起，那巨龙的口中不断喷薄出道道闪电如光瀑般铺天盖地的漫天怒潮，以九天雷霆般不可阻挡的威势压顶而至！

    面对卓傲和莫奕两人的同时攻击，那魔族二人看起来却是毫无惧意，甚至有些淡定得过分！

    只见那墨殿修罗的手中忽然间出现了一把墨色的巨伞，那墨色巨伞倏然撑开，如一道墨色光幕般骤然铺开，那墨色光幕竟似是有无尽的吸力一般，将莫奕和卓傲联手的攻击悉数吸入那墨色光幕之中，直至化为湮泅。

    墨殿修罗将手中的墨色巨伞转了转，轻描淡写地回头对身后还一直一动不动，仿若在看戏一般的紫殿修罗说了一句：“紫素，剩下的就交给你了，速战速决！”

    那紫殿修罗紫素回头冲他冷然一笑，随后竟是张口吐出一枚银色宝珠来，那宝珠立时倾射出无数的银光。

    “九转索魂珠！”这玩意儿对于众人来说都不陌生，上古之时，卓傲也曾吃过这个九转索魂珠的亏，而罂漓漓等人之前在永徽城下的朱雀神殿更是见识过这枚魔界宝物的威力，若非当日那龙宇的太子妃舍命相救，怕是在场的好几人都早已命丧黄泉，而此时那紫殿修罗再次祭出‘九转索魂珠’，便让众人心中各自一惊。

    众人顿时感觉自己仿佛陷在无尽的流沙中，连脚下也像踏在空处，虚软得无法着力。紧接着，一道道紫色的幽光宛如一条条游走的灵蛇，呼啸而来，冰冷地紧缚在众人身上，而他们知道，此时更不能乱动，甚至不能催动灵力，否则灵力外泄得会更！

    好似厄运才刚刚开始一般，只见紫殿修罗又是纤手一挥，丈许粗细的紫黑色光柱骤然在四下扩散开去，仿佛来自异界的魔性猛兽，律动着不祥的惨淡幽光，那惨淡幽光将那早已动弹不得的众人都悉数罩在其中，罂漓漓只觉得浑身的四肢百骸都在被抽离一般，血液在沸腾，仿佛下一瞬，浑身的血液都会冲破血管，爆涌而出！

    而更为可怕的是，只见那紫殿修罗又是素指一勾，罂漓漓和莫奕的身体竟像是木偶一般，竟是自发地向着那魔族二人的方向缓缓走了过去！

    “墨墨，你说，这碧落剑我们该怎么带回去呢？是整个带活的，还是砍掉这丫头的手，让那碧落剑从此变成死物？！”伴着那蛇蝎般恶毒的话语，紫殿修罗冷清的面容上，渐渐渗出一丝嗜血的笑意.....

    “我看还是别麻烦了，直接砍掉她的手，封上腊献给魔尊大人吧。”那墨殿修罗从尖细的喉咙里逸出一声阴冷的笑，那枯瘦的手指忽然化作利刃向罂漓漓的右臂劈去！

    看到他们打算要伤害罂漓漓，莫奕心中狂怒，双眸中灼烈的愤恨似是要吞噬一切！

    “啪”“啪”只听几声轻响，像是气泡破裂一般，忽然，只听莫奕一声怒喝，自他的臂弯、双肩、肋下、双膝上喷出数道血线，随即莫奕的身体渐渐恢复了自由，原来他竟是生生凭着自己体内纵横的灵力和毅力生生冲破了那‘九转索魂珠’的禁制！

    只见他顺势抽刀卷住撒出的鲜血，那斩龙吟饮得他的热血之后似也兴奋起来，清鸣一声宛若龙吟，苍郁肃穆的刀气更胜之前！

    莫奕毫不犹豫地手起刀落！一切就在那墨殿修罗伸手的那一瞬间，他自己的手却是先被莫奕一刀砍了下来，顿时血流如注，那墨殿修罗没有料到会有如此异变，竟是来不及闪躲，生生挨了一刀！

    而就在这时，只见眼前又是一道青光闪过，只听得哐当一声，原本虚浮在半空中的九转索魂珠竟是再次落地！

    一道青色人影倏然间出现在紫殿修罗面前，死死卡住她的咽喉。

    那恍若谪仙般的男子一手卡着紫殿修罗的咽喉，一手将一注青色的光束注入那落地的‘九转索魂珠’，只听得砰的一声巨响，那‘九转索魂珠’竟是瞬间裂成了灰飞的碎片。

    “我早说了，目中无人是要付出代价的！”