
    ﻿    转眼已是入夏时分。

    虚冥界大陆想必已是绿绦摇曳，繁花锦簇，暑气渐生了。可这往生林中依旧残留着些许凉之意。不多不少，就那么一丝半缕，将走未走地徘徊在身边，正午时分杳然无痕，早晚间又顽童般冒出来，透过薄衣钻到臂弯间、胸怀里，舒舒爽爽的。

    只可惜，那rìrì天还没亮就起来练剑之人，却是丝毫没有闲情逸致感受这份舒爽。平rì里带笑的眉宇此时全被一股淡淡的yīn霾所笼罩，手中的碧绿sè长剑也是带着腾腾的杀意。

    一剑西来，天下俯首!

    剑破苍穹，天地失sè!

    至轻至灵，孤寒绝顶!

    这是一套绝世的剑法，更只有惊才绝世之人才能施展－－这是玄悦所传承下来的‘碧落剑法”！

    霍如羿shè九rì落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    无论是谁，看到这套剑法的华美，大约也只能发出这样的感慨。

    只可惜，如今这练剑之人，却只能参透这套剑法的十之一二，并不能将这套惊世绝艳的剑法发挥出其巅峰的水准来。

    不够，不够，这样的水准若是想要对付魔尊魇月，是如何都不够的！罂漓漓一遍一遍在心中告诉自己，之前那四大修罗的水平她也是亲眼见过的，她如今的实力，别说魔尊，就是墨道修罗和白道修罗，她也没有丝毫赢的把握！

    可是，虽然她已经用来十二万分的努力，几乎是每天只睡几个小时，其余所有的时间都在练剑，甚至做梦都在体悟这套剑法，却又始终不能参透这套剑法的jīng髓所在，虽然如今在卓傲的指导下已经能够勉强使完这套剑法，但是若要练到炉火纯青，能够与魔尊魇月抗衡或者说挑战魔族的境地，那么，还差得十万八千里！

    莫奕被魔族之人带走已经大半个月了，之前在卓傲的庇护之下，罂漓漓等人勉强在魔族三大修罗手中捡回了一条小命，游澜虽然身负重伤，不过好歹他之前毫无藏私地将缝合之术传授给魏星影，倒是yīn差阳错地挽救了他自己的xìng命。

    在莫奕被带走之后，罂漓漓曾经歇斯底里地想要离开往生林，去南海皇城下的魔族封印之地去寻那些魔族的踪迹，却被卓傲劝阻－－“你打算拿什么去救他？就你那三脚猫的功夫，九条命也不够赔！”

    虽然残酷，但是卓傲却毫不客气地说出了事实，罂漓漓在权衡再三之后，终于还是强忍住了心中的悲痛，恳求卓傲协助自己参悟那套玄悦的‘碧落剑法’，罂漓漓来到这个虚冥界已经一年有余，这一年多的历练教会了她许多，包括短暂的妥协和审时度势，她已经不再是当rì那个盲目地热血冲脑的傻丫头。

    “跟你说了多少次了，心静！心静！你这样烦乱的心境，一百年也休想炼成这套‘碧落剑法’！”一身青衣的男子不知何时出现在她的身后，却是眉头深蹙，不住地摇头怒斥。

    罂漓漓握紧了手中的碧落剑，她也想心静啊，可是，当rì的一幕幕却如cháo水一般，在心头朝朝cháo朝朝落，如何能够轻易从脑海中抛去？她紧咬着下唇，默然地准备从头再来一遍。

    就在这时，另外一道身影打从山谷外掠了进来，罂漓漓眼角余光瞥见了他，急急地收了手中的碧落剑迎上前去：“星影，怎么样？有没有莫奕的消息？！”

    魏星影默然地叹了一口气，却是不知道该如何对这个一脸炙热表情的女子说出那个残酷的消息。

    而罂漓漓似乎也早料到了他带来的必然不是什么好消息一般，她的神sè骤然黯淡了下来，却依旧紧紧揪住他的衣襟：“你就别隐瞒我了，到底打听到什么消息？”

    “如你所知，魔族已经拿到了全部的三枚魔界之钥，虽然不知道什么原因，还没有彻底完全破坏那最后的封印，魔族百万大军还未至，不过，魔尊手下的四大修罗和十二魔使那些高品级的魔族之人，已经倾巢而出。我们若耶族的南海皇城，已经成为了最惨烈的主战场。龙宇舅舅将虚冥界大陆的所有jīng锐若耶军全部召集回了南海，随时准备与魔族一决生死！”

    当魏星影说出这番话的时候，罂漓漓下意识地打了一个寒颤：“那龙宇呢，龙宇的伤要不要紧？”

    “不清楚，我这次回永徽城并没有打探到关于龙宇舅舅的伤情，怕是舅舅他故意隐瞒了自己的伤情，怕动摇军心。”魏星影说到此时，眉宇间写满了忧虑。

    “那，莫奕呢？有没有莫奕的消息？”罂漓漓紧紧揪着魏星影的衣襟，颤抖着声音问出了自己心中最期待却又最害怕的问题。

    “据说魔尊魇月已经，已经重临虚冥界...三rì前，他亲自率十二魔使去了无极仙宫，据说还杀了无极仙宫的掌门师尊....随后又去了蓬莱仙境，重创了骊山圣母，那骊山圣母据说也是快要无力回天了，青鸾已经接到噩耗赶回了蓬莱仙境....据说现在无极仙宫和蓬莱仙境都一团乱，群龙无首，仿若一盘散沙。”魏星影吞吞吐吐地说出这话，无疑将罂漓漓心中最后一丝希望打破了，魔尊魇月，不，莫奕他竟然杀了无极仙宫的掌门？！这是怎样骇人的消息，连同一旁的卓傲都露出了难以置信的表情，卓傲的面上，一抹异sè一闪而过，他的嘴唇喏了喏，终是什么话都没有说出口。

    罂漓漓半张着嘴，却如鲠在喉，只能傻傻地呆愣在原地，紧接着听着魏星影又一字一句地继续说到：“他还派人给龙宇舅舅下了战，相约三rì之后，南海之滨，与舅舅决一死战，不死不休....”当魏星影说出这话的时候，罂漓漓的面sè霎时变得惨白一片，一刹间心火蹿起，烧得她整个胸腔都火辣辣的疼，五脏六肺仿佛被层层燎过一般，血肉模糊....

    三rì之后，南海之滨，莫奕和龙宇，决一死战，不死不休.....

    这样的消息仿若晴天霹雳一般，劈的罂漓漓支离破碎，那是她的生命中几乎不能承受的打击，她最爱的人，和她唯一的挚友，竟是要决一死战，还不死不休？

    意思就是，十rì之后，必然有一人会变成一具冰冷的尸体....

    不，不！她不允许，绝对不允许！谁都不可以，谁都不可以死去，谁都不可以杀了对方！

    罂漓漓手中的碧落剑似是感受到了主人胸中起伏的情绪一般，竟是发出嗡嗡低鸣。

    罂漓漓回头坚定地看着卓傲：“我要去南海之滨！我要阻止他们！”

    卓傲冷眼瞧着她，那已然回归了平静的眸中却让人看不出半分情绪：“你悟出这‘碧落剑法’的jīng髓了么？还是说你以为你有别的办法可以对付魔尊魇月？”

    “不管怎么样，我都必须去，就算是去送死，我也必须要去尝试一下，我不能眼睁睁看着他们俩决一死战，他们谁都不能死！”罂漓漓握着碧落剑的手此时青筋迸露，那只手其实一直止不住地颤抖，可是，她必须去。

    而此时她身旁的魏星影却是按住了她的肩头：“别天真了，那个人，已经不是你的莫奕了，他已经变成魔尊魇月了！你若是出现在他面前，他也会毫不犹豫地杀了你。”

    “他永远都是莫奕！不管他变成什么样子！只要有一线的希望，我也要挽救他！”罂漓漓歇斯底里地咆哮起来，干涩的眼眶里却是一滴泪都流不出来，自从莫奕被魔族带走之后，她的眼泪就已经流干了，再也掉不出半滴眼泪下来。

    她知道，眼泪是没用，要挽回莫奕，只有靠实力，靠手中的剑！靠自己坚定不变的意志。

    “如今之计，若是要对付魔族，就只有一个办法可行。”卓傲沉吟了片刻，终于再次开口：“集合虚冥界所有可以集合的力量，共同抵御魔族，包括此时已经一盘散沙的无极仙宫和蓬莱仙境，他们两方此时都受到了魔族的重创，想必他们此时应该能够放下所谓的矜持的颜面，携手合作。”

    卓傲此话一出，罂漓漓和魏星影面上都露出了一丝喜sè－－集合虚冥界所有可以集合的力量，协助若耶族一同抵御魔族，这个办法是可行的，只要大家拧成一根绳，就算魔族大军入侵，也还能拼得一线生机！

    罂漓漓此前已经入主了刹墨，要调动刹墨一族的力量协助若耶族，对她来说是轻而易举的事情，她相信，言铮和那三位长老师叔是不会反对她的，毕竟，魔族是虚冥界大陆所有种族共同的敌人，谁也不愿意让虚冥界变成魔族的天下。

    而此时虚冥界三足鼎立的另外一方，纳禹族，此时莫奕不在，莫奕的好友俞丞便是纳禹族说话最有权威的人，罂漓漓相信，此时事关莫奕的生死，俞丞应该不会置之不理！

    于是，罂漓漓当下决定，立刻起身去鸣沙城！