
    （052）悲向苍天呼斜阳

    “是啊，目中无人是要付出代价的！”当另一道声音从身后响起的时候，卓傲和莫奕都是一怔，虚空之中，那眉心有着一颗朱砂痣的妖媚男子此时正虚立在一朵巨大的金莲之上，而他的脚边，忽然出现了一个让那两人都极为眼熟的冰棺，那冰棺之中的人儿，眉目如画，青丝如黛，正是莫奕的娘亲寒烟。

    怎么会！那冰棺不是在永徽城外的绝命溪峭壁的冰宫之内么，怎么会在这里？

    莫奕下意识去看卓傲，却见卓傲此时也是同样惊诧而愤怒的表情，莫奕忽然明白了什么，眸中的怒火却是更甚，握住斩龙吟的手顿时青筋迸露，罪无可恕，罪无可恕！为了要挟他们，那帮杀千刀的竟然胆敢打搅他娘亲的长眠，将那棺椁从冰宫带到了这里！

    而卓傲此时卡住那紫殿修罗咽喉的手，同样因为愤怒而青筋迸露，他的面色现出从未有过的森寒，从牙缝里挤出一句：“放下那棺椁！否则，我立刻扭掉她的脑袋！”

    “想必紫殿大人是不会介意为魔尊大人的大业做出点牺牲的，只不过，同样的，我也同样能扭掉她的脑袋，要不要试试？”

    就在这时，又是一道身影一闪而过，只见那粗壮的少年一把捞起那冰棺中的人儿，粗.黑的手同样卡在她纤细的颈项之上：“你说，若是她脑袋不在了，是否还能再让她复活呢？哈哈哈哈”

    莫奕和卓傲的表情同时变得阴霾起来，而罂漓漓原本是站在那白虎的背后，瞧着莫奕和卓傲的表情，便已经猜出对方手中的遗骸必是莫奕的娘亲寒烟，之前被‘九转索魂珠’束缚住的身体似乎渐渐恢复了意识，她知道，自己只有一次机会，必须一击必杀！

    金棕色的眸中一抹杀意骤然腾起，罂漓漓整个人如惊鸿一般掠起，手中碧落剑拼尽全力挥出，剑锋直指那白虎后背的心脏之处，却只听得叮叮当当作响，那白虎的后背竟如金属一般，一剑刺去，竟是没有洞穿！

    仿佛是老天也在偏帮着魔族一般，罂漓漓那一剑正好刺在白虎的刺身之处，那是这上古神兽白虎浑身上下最坚硬之处！

    白虎下意识地反手便是一掌，直落罂漓漓的胸口处，将她击得倒飞出去，还好魏星影眼疾手及时出手接住了她。

    不过，虽然没有刺杀白虎成功，但是因为罂漓漓那背后的突兀一剑，白虎却还是分了神，就在他下意识松手的当儿，莫奕已经飞身而起，抢在白萼之前，一把夺回了娘亲的遗骸。

    可是，噩梦才刚刚开始，就在莫奕还没吐出一口浊气的时候，他怀中的寒烟的遗骸忽然间睁开了眼睛！紧接着，一根细细的竹钗直接没入了莫奕的眉心之处，随即，一道墨色的光轮毫无征兆地出现在莫奕的额间，莫奕忽然觉得浑身再次一僵，竟是半点都动弹不得，浑身的气力都在被急速地抽离，手中的斩龙吟倏然间便收回了臂中，再无法召唤，他骇然地低头，却在下一瞬发现，自己的身体竟是如烟雾般，在渐渐消隐！

    “诸位，魔尊大人的肉身已得手。”那有着寒烟容貌的女子说出来的话却是让罂漓漓生平第一次感受到了绝望，一股子打从心底深处的绝望和恐惧，如此真切.....

    一切来的太过突然！一切来的太过诡异，谁也没有想到，那早已死去的莫奕的娘亲寒烟竟是会突然复活，甚至对莫奕下手！

    罂漓漓的浑身仿佛被雷击了一般，铺天盖地地恐怖与绝望之情弥漫至全身。

    脑子里只剩下一个念头－－他们要带走莫奕！莫奕要变成魔尊魇月了！

    不！不要！

    罂漓漓霍然推开了原本扶着她的魏星影，飞身扑向那身形在渐渐化为湮泅的莫奕，喉头忽觉腥甜涌动，那急火攻心地愤怒与急切终于冲破了所有的禁锢：“莫奕！莫奕！”

    沙哑地声音终于在那一瞬间脱口而出，可是，那被唤着名字之人，却是还未待听见她失而复得的声音，便已然化作轻烟一般，整个消失在她面前！

    罂漓漓挥出去的手，只抓到一缕虚无的空气，她的手停留在空中－－

    一片虚无！一片虚无！

    无论她怎么抓，都只得一片虚无！

    罂漓漓眼睁睁地看着莫奕就这般突兀地消失在她的面前，却是那般地无能为力！她愤怒地回头，猩红的眸子正对上那张与寒烟一模一样的脸，手中碧落剑霍然挥出，剑若游龙，直刺对方的咽喉，却在即将洞穿对方咽喉之时，被另外一只手夹住了剑尖。

    随手，只觉得一股强劲的力道从那二指的指尖传来，那股强劲而势不可挡的力量震得罂漓漓整个人再次倒飞了出去！

    是卓傲！卓傲方才情急之下一把扭断了那紫殿修罗的脖子之后，却急急出手制止了罂漓漓，而下一瞬卓傲说出的话再次让罂漓漓心中的悲愤燃烧到了极致：“婳语！是你!”

    婳语？！会稽山那个老妖婆？！被自己从那石壁释放出来的青衣侍女？！罂漓漓忽然想起婳语之前所说的话，说她会重新寻找肉身，难道她找的新的肉身就是莫奕娘亲的遗骸？！罂漓漓此时心中的悔恨如潮水奔涌，原来这一切都是她的罪孽！

    “主人，许久不见，难为你还记得我....”那张有着寒烟的容颜的绝美的面上，忽而露出一丝凄婉的笑意：“真没想到，五百年之后，竟是要以这样的一张脸来面对您，真是世事难料。”

    “婳语！你好大的胆子！”卓傲怒喝一声，瞬间又卡住了她的咽喉，对方却是莞尔一笑，似乎连反抗之意都没有，任由卓傲如此这般捏着自己的脖子，说出来的话儿却是无端地挑衅着卓傲的忍耐极限：“若非如此，又如何能够再见您一面？又如何能让您再看我一眼。”

    卓傲眉头深蹙，似是没有料到对方会说出这般赤裸裸的话来：“休要胡言乱语！”

    “主人，你可知道，这个女人束缚了您的一生，让您一生为她奔波，就算是死了都不放过您，我好恨，真的好恨！所以我不惜坠入魔道也要让她和她的儿子，甚至她的子子孙孙一同付出代价！”

    谁也没有想到，当日那卓傲的青衣侍女，竟是为了如此这般可笑的理由背叛了卓傲，坠入魔道。

    “你把莫奕弄到哪里去了？！把莫奕还给我！”此时罂漓漓整个人如同歇斯底里一般，寒光凛冽的剑尖直指对方的咽喉，却被卓傲一反手，不动声色地将两人隔了开去。

    这时只听得那婳语一声凄厉的笑声，随后将那之前插入莫奕眉心的竹钗顺手插入了自己的眉心，紧接着，那身体竟如轻烟一般消散在卓傲的指尖：“您割不断那根线，我来帮您，从此，您也终于自由了....”

    “婳语！你！该死！”卓傲急忙伸手想要拔去她那深入眉心的竹钗，却如同方才罂漓漓一般，一挥手却成空，只抓住了一缕飘渺的轻烟...

    卓傲发出一声震天的怒啸，不知道是在为寒烟的身体消逝而愤怒，还是因为婳语的胡作非为！

    而几乎就在同时，那墨殿修罗倏然间再次撑开了那柄墨色巨伞，一道道墨色光晕如波浪般向众人涌来，众人只觉得眼前一黑，仿佛有万钧之力迎面而来！

    这时，又听得魏星影一声惊呼：“师傅！”，回眸之间，只见墨殿修罗那剩下的一只枯木般的手已经洞穿了游澜的身体，紧接着，一枚金色的物什被那墨殿修罗从游澜的心脏处拽了出来。

    不好！是那最后一枚魔界之钥！

    糟糕！方才那婳语是故意引开众人的注意力！魏星影此时也顾不得那墨色光晕的光晕的袭击，一把接住游澜无力坠落的身体。

    就在那一瞬，罂漓漓只觉得背心一寒，她下意识地挥剑相迎，却被眼前突然出现的人影怔住了，那突然出现在罂漓漓后背的是一名老者，他身骑一头荒古青牛，这青牛普普通通，但是两根牛角却是异常地壮大，上面有金色的电光闪动，蹄下踏动雷云，凌空御虚，如同一尊九天雷兽，散溢着一股可怖的气息，只听得他轻喝一声，右掌轻拍身下，那身下的荒古青牛顿时长吼出声。

    哞——

    牛哞声蕴藏了一股奇异的神韵，沟通天地，旋即，这往生林的上空，无端生出了万千道金色的闪电，密密麻麻，如同一柄柄金色的巨刀斩落下来。

    噗——

    噗——

    无数匹练的金色闪电直落而下，若不是卓傲反应及时，挥出一道青色光圈将罂漓漓罩住，此时怕是罂漓漓有九条命也不够赔！

    “白殿修罗也来了？你们四大修罗倒是到齐了三个！也好，今日一次收拾个干净！”卓傲几百年的心血此时被那婳语在瞬间尽化成空，心中已然暴怒到了极致，此时傲立虚空之中，原本波澜不惊的眸中终于释放出了无边的怒意，只见他从怀中掏出一方金简，掐指默念真言，倏然间，那手中金简霎时化为一位金甲神人，高逾十丈，六臂三首，手持剑、杵、斧、鞭、锤、锉，冲着那魔族诸人劈头盖脸就是一番行云流水的攻击！

    几个回合下来，那魔族几人虽然人多势众，却都不是那金甲神人的对手！

    那墨殿修罗一见卓傲这番要与他们拼命的阵势，心下立刻便有了退意，反正魔尊大人交代他们的任务也完成得差不多了，他的额头忽然睁开了一只天目，顿时那天目银光大盛，几乎在瞬间形成一片光之海，趁着众人被那光之海模糊了视线之际，他一把捞起那紫殿修罗的尸身，驾起遁光与那几个同伴一起逃之夭夭.....