
    ﻿    既定了要联合各方的力量共同抵御魔族，罂漓漓他们三人便当下分了工，魏星影带着罂漓漓的亲笔手去刹墨城见言铮，要求言铮在三rì内召集刹墨所有的巫师前往南海之滨协助若耶族，而卓傲，一方面因为他是虚冥界大陆中唯一去过蓬莱仙境的人，又曾经是无极仙宫的阁主，所以，联合蓬莱仙境和无极仙宫的任务，自然是落在了他的肩上。

    至于罂漓漓的目的地，自是如今纳禹族的老巢－－鸣沙城，她要亲自去见俞承，告知莫奕之事，请求纳禹族的支援。

    事不宜迟，三人立刻就动了身，好在游澜的伤已经被魏星影缝合地差不多，如今勉强还能照顾自己，便继续留他一个人继续在往生林中养伤，。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    鸣沙城内

    饶是罂漓漓之前准备好了无数的说辞想要说服俞承，可是，俞承的反应还是大大出乎了她的预料，或者说，她太高估了莫奕和俞承的之间的感情，她把纳禹人想得太重情重义了，却忘记了，那压根就是一个冷血到了极致的种族。

    就算是父子，也会翻脸不认人，更何况只是朋友。

    当俞丞听完她的来意之后，并没有如罂漓漓所期待的应允她的各族合力的请求，他面无表情地说了一句：“按照我们纳禹人的规矩，若是前一任族长不在了，或是消失了，那么，便只能重新推选或者比武决定新的族长大人。而我们纳禹族究竟要怎么做，那就得新的族长大人说了算，我做不了主。”

    罂漓漓如何都没有料想到俞承会说出这般无情无义的话来，他和莫奕不是幼时的好友么，莫奕之前还将纳禹族全权交给他，没想到他竟会这般翻脸不认人。

    “那请问，你们什么时候才能推举出新的族长来？！”可是罂漓漓早已不是当年的热血女子，她明白如今自己有求于人，只得耐着xìng子追问道，既然对方没有直接拒绝她，倒也不算是最差的结局。

    “这个要看我们族人比武的结果。”俞承说这话的时候并不看她，只是转身对伺立在侧的几个黑衣人吩咐着什么，似乎是在着手安排召集族人比武的事宜。

    罂漓漓心中怒骂，等你们比武出结果，黄花菜都凉了！

    就在罂漓漓气的在心里直骂娘的时候，一道熟悉的红sè身影却忽然出现在那大厅内，那红衣女子罂漓漓其实并不陌生，或者说，记忆深刻－－姜芜，莫奕曾经的未婚妻，也是罂漓漓曾经假象过的情敌，之前在堂庭突兀消失，却没有想到如今又这般突兀出现在这里，而她此时却是说出了一句让罂漓漓仿若绝处逢生的话：“等等，俞承，既然是要所有的族人都参加的公平比武，那么，她也是有资格参加的吧？”

    “那是我们纳禹人的事情，和她一个刹墨巫师何干？更何况她自己也说过，不屑做咱们纳禹人。”俞承冷冷地看着姜芜，刻意将刹墨巫师四字咬得极重，似是在提醒对方不要忘记了罂漓漓的身份。

    “可是，她身上既然有那个‘朱雀之殇’的印记，她便也是纳禹人，和她愿意不愿意，没什么关系。”姜芜如是说着，左手轻轻地抚弄着自己的左肩，而几乎是在同时，罂漓漓忽然感觉到自己的左肩传来一阵熟悉的灼热感，那种感觉，因为太过久远，久远得她自己都快要忘记了。

    ‘朱雀之殇’，这个一直让她厌恶的印记，没想到此时竟是还能派上大用场，罂漓漓的唇角微微地哩了笑，心中已经明白了姜芜的苦心。

    姜芜这是在暗示她，让她去夺这个纳禹族族长之位么？！

    她怎么从来没有想过这一点呢？

    可是，为什么？姜芜为何要帮她？罂漓漓疑惑地看着姜芜，却在对方的眼里看到了一丝和她一般的忧虑，难道之前她和俞承所说的话，她都听见了么？罂漓漓忽然明白，原来这个世间，并不是只有她一个人深爱着莫奕，这个叫作姜芜的女子，也同样地深爱着他，甚至会为了他，不惜帮助自己的情敌。

    这样的胸襟，的确是让罂漓漓佩服，果然纳禹族的女子，个个都是不让须眉。

    “没错，既然我也有这个‘朱雀之殇’的印记，那么，我也应该算作纳禹的一份子，这比武，我是参加定了，咱们照规矩来吧。”罂漓漓的眉宇间隐隐透出一丝凛然的清傲，虽然她的‘碧落剑法’还只停留在最初级的阶段，但是，用来对付这些莫奕之外的纳禹人，她有十足的自信。

    凭着那‘碧落剑法’，她可是能与卓傲过上十招的人，放眼如今的纳禹一族，除了莫奕和莫奕的老爹莫无天，其余的人，罂漓漓还真没怎么放在眼里，只要不是他们纳禹人群起而攻之，论到单打独斗，罂漓漓是有绝对的自信可以稳占鳌头。

    而之前从莫奕的口中，罂漓漓早就已经得知，纳禹人抢族长的方式，是单打独斗，可以依次去挑战所有的人，但是不会群起而攻之，纳禹人也有他们自己的骄傲。

    而这正是俞承不愿意看到的，可是，如今的他，似乎也没有更好的理由阻止罂漓漓参加这场纳禹新族长的争夺，他只能寄希望于，罂漓漓的修为并没有什么大的长进。

    毕竟此时莫奕不在，莫无天也在闭关中，放眼纳禹一族，修为最高的人便是他自己了。

    俞承的心中抱着一丝微弱的侥幸心理。

    可是，当第五十二个族人被罂漓漓一剑刺落的时候，俞承忽然感觉到了一丝绝望。

    这是自前前任族长莫无天之后，第二个让俞承有这样的感觉的人，就仿佛是一尊战神矗立在自己面前，看似并不遥远，却是明白，彼此之间隔着银河一般的距离。

    那一霎，手握碧落剑，面沉似水的罂漓漓第一次向世人展露出她霸气纵横的一面，也许是之前与魔族的交战让罂漓漓再次明白了虚冥界的生存法则－－强者为尊，适者生存。

    要在这个虚冥界活下去，要夺回自己的爱人，只有一条路－－变强，变强，变得更强更强！

    这一天，这一身绿衣的女子终于再次让这骁勇的纳禹人见识到了什么叫作一剑在手，天下无匹！那些和罂漓漓交过手的纳禹人，从骨髓里明白了她手中那碧落剑的可怕。

    唯有姜芜在被罂漓漓一剑挑落之后，轻声在她耳畔问了一句：“可是因为莫奕？”

    罂漓漓知道她问的是什么，她是想问自己变得这般强悍的缘由，是否是因为莫奕。

    罂漓漓毫不犹豫地重重点了点头，便是心中那份对于莫奕至死不渝的爱意，让她咬牙挺过了这些痛不yù生的rì子，甚至让她振作起来。

    她知道，这个世界是没有救世主的，要改变一切，只有靠自己。

    自莫奕消失的那一霎，罂漓漓就早已经明白，自己再没有了退路，再没有哭泣和软弱的权力！从前不管遇到什么事情，总有莫奕和一些幕后的高人在后面顶着，替她收拾残局，替她指明道路，可是，从今往后，她只能依靠自己。

    罂漓漓毫无悬念地夺得了纳禹一族族长之位。在与之交手之后，那些纳禹族人再没有任何人有异议，在这个强者为尊的纳禹一族，实力就是一切。不管你的出身如何，不管你的姓别如何，只凭手中的力量说话。

    而罂漓漓手中的碧落剑，就如同当rì莫奕的斩龙吟一般，令他们打从心底深处折服。

    之前穷尽罂漓漓所有的想象，也没有想到，有朝一rì，她竟会取代莫奕，入主纳禹一族，甚至更不会想到，她会成为这片虚冥界大陆地位最高的领导者。

    当罂漓漓带着纳禹人赶到永徽城与刹墨族人会合的时候，毫无疑问地，众人都已经开始对她马首是瞻。

    此时的永徽城重兵屯积，虽然原本驻守永徽城的龙歆因为若耶族皇城告急，已经带着之前驻守在虚冥界大陆的jīng锐若耶军赶往了南海的皇城，但是因为成千上万的刹墨巫师和纳禹人的到来，这座繁华的古城再次感受到了战争的气息。

    而这一次，站在永徽城上的人，是罂漓漓。

    那些孤高自傲和纳禹人和同样清高的刹墨巫师都认定的领导者。

    对于一个收服了虚冥界大陆鼎立的三大势力其中之二的女子，任凭谁，都要刮目相看。更何况，在当rì的永徽一战之后，连同这永徽城的若耶族，对罂漓漓也是同样的敬重有佳。

    可是，当卓傲带着无极仙宫和蓬莱仙境的数千名弟子出现在永徽城的时候，罂漓漓傻眼了。

    青鸾作为蓬莱仙境骊山圣母的亲传弟子，率领蓬莱仙境的弟子前来倒是情理之中，可是，当那位新任的无极仙宫的掌门出现在罂漓漓面前的时候，罂漓漓却是半晌无言。

    她如何都没有料到，无极仙宫的新任掌门竟是他，如何是他？！

    怀敛，这个和莫奕有说不清道不明的关系之人。他不是极其不受无极仙宫之人的待见么？他之前不是因为自己破了‘玄墨伏羲阵’而亲自跑回无极仙宫去请罪了么，怎么会又成为了无极仙宫的新任掌门？！

    而且，当无极仙宫的现任云水阁阁主代表无极仙宫开出与虚冥界大陆的种族联手对抗魔族的条件之后，罂漓漓更是半晌说不出半句话来，她如何都没有想到，命运竟会如此这般地玩弄她。

    无极仙宫的条件是－－让罂漓漓下嫁怀敛