
    （050）群魔荡荡白阳天

    罂漓漓冷眼扫过那白萼，对方的眼神却有一些闪躲，那细长而上挑的眉眼中却似乎藏着一丝罂漓漓看不懂的情绪。

    再放眼瞧去，那白虎身后的另外几道身影，却有些诡异了，个个都是一身黑袍，却是斗篷覆面，遮住了大半张脸，让人看不清楚他们的相貌，而他们身上所散发出来的气息，却浑然不似人类。

    究竟是兽？是魔？还是妖？

    就在众人暗自在心中揣测的时候，只听游澜冷笑一声：“今儿个是什么大日子，什么妖魔鬼怪都来凑热闹。”

    显然，游澜似乎已经看穿了他们的本质，果然不是人类。

    这莫非就是之前白萼所说的‘白虎墟’之人？果然整个‘白虎墟’都已经成为敌人了么？

    “死老头子，少废话，聪明的就赶紧把那最后一枚魔界之钥交出来！否则....”既然已经摆明了身份，撕破了脸皮，那白虎也懒得再绕圈子，直接扔出了他们此行的目的。

    “哼，果然已经成了魔界的走狗！”莫奕啜了一口，手中斩龙吟再现，却被游澜不动声色地推到了身后。

    “在老子的地盘上嚣张的人，是没有活路的。”游澜冷哼一声，那火红色的须发无风而动，隐隐有怒意在升腾。好歹这往生林是他的地盘，之前卓傲那番狂妄的举动也就算了，他跟卓傲的关系毕竟匪浅，所以他一直都是口头嚷嚷，并没有拿出多少真本事来，如今却是被一群妖魔鬼怪突兀跑来作威作福，是可忍孰不可忍，不拿点真本事来，当真以为他游澜是好欺负的三脚猫？！

    只是倏然之间，眼前之景象顿时就变幻了模样。

    不是上次的溶岩火海，却是比溶岩火海更为恐怖的地方－－一此时出现在众人眼前的，是一处黑暗的沼泽之地，四周涌动着让人顿生寒意的黑色雾气，那黑色雾气渐渐幻化成无数黑暗的凶灵和猛兽，虎视眈眈地将那群白虎墟来的不速之客团团围住。

    出来了！游澜最拿手的迷幻之术！而莫奕等人此时的境遇明显便要好得多，因为跟游澜是同党，所以，此时却只是那黑暗世界上一缕看客的身份－－那些黑暗凶灵和怪兽仿佛看不到他们一般，从他们身旁擦身而过，并无半分阻碍，却是张牙舞爪地朝着白虎等人呼啸而去，这些虽是幻术而成，可是，游澜的幻术却是可以达到以假乱真的效果，没有人怀疑，若是被那些黑暗凶灵和猛兽撕裂，便真的会一命呜呼。

    “你们不是向往黑暗世界么，那便让你们先尝尝黑暗炼狱的味道！”游澜嗤笑一声，冲着身旁的魏星影使了一个眼色，魏星影了然地冲着师傅点点头，轻轻地从怀中掏出一个小瓷瓶，这是之前他自己悄悄调配出来的迷幻药，既然师傅要考验他，他自然是欣然接受。

    虽然魏星影一直认为自己是个不太受游澜待见的徒弟，但是这些日子以后，对于迷幻之术，游澜倒是也没有藏私，知道莫奕对此兴趣不大，游澜便悉数都交给了魏星影，此时，便是验证他学艺是否精湛的时候。

    随着魏星影手中一缕缕轻烟腾起，那黑暗的世界渐渐被魏星影接手.....

    就在游澜、魏星影两人和‘白虎墟’之人玩起了迷幻之术时，卓傲依旧是负手而立，沉静如水，却是凝神看着别处，似乎丝毫没有将白虎那群人放在眼里，在他侧后方的罂漓漓顺着他的目光看去，那黑暗的迷雾中，却似乎有两团黑影与那些凶灵和猛兽并不相同，那两道黑影飘忽不定，却又带着几分让人心悸的感觉，那似乎并不是游澜的幻术能做出来的东西！

    顿时罂漓漓的心中咯噔一声，一股不妙的预感在心中油然而生。

    此次来的，似乎不止是‘白虎墟’的人，‘白虎墟’的人只是在明处，那悄无声息地隐藏在暗处的，才是更为恐怖的敌人吧？

    魔族之人，终于还是忍不住亲自前来了么？

    “漓漓，你重伤初愈，别出手，乖乖待在这里，游，师傅他会保护你的周全，我去去就来。”此时莫奕似乎也注意到了那两道诡异的黑影，剑眉微蹙，他手中的斩龙吟再次祭了出来，正待掠身而去，会会那两道黑影，却被罂漓漓突然死死地揪住了衣襟。

    莫奕诧异地回头，却瞧见罂漓漓的面上是从未有过的恐惧之色，他甚至感觉得到，她此时浑身上下都在瑟瑟发抖，这，不像是她的个性，记忆中，除了初见之时，她似乎从未流露过这般恐惧的神情。

    她在害怕什么？！

    “漓漓？你怎么了？”莫奕回身，试图拉开罂漓漓的手，却被罂漓漓反手整个抱住了腰，那句－－‘不要去’无声地消隐在喉间，任由罂漓漓怎么声嘶力竭都出不了口，所以此时她只能将头摇的跟拨浪鼓一般，那双金棕色的眸中，满满的全是恐惧。

    没错，她在害怕，她是真的害怕了，此时脑海中不断回响起莫奕的娘亲寒烟曾经说过的话－－他是破军星命格，他是魔尊魇月所选定的肉身，若是有一天，他真的坠入了魔道....

    一股从未有过的恐惧满满地占据了罂漓漓的内心，她害怕，真的害怕，害怕那些魔族之人会带走他，会将他魔化....

    她甚至不敢去想象自己该如何去面对，所以此时她只能采用最消极的办法想阻止他和魔族之人的接触。

    而就在罂漓漓和莫奕街的时候，那厢的卓傲眉梢一挑，单手如穿林雀鸟般扬起，手中忽然集聚起一团银色的风暴，却在手臂一挥的瞬间化为千百光影四散飞射，耳中则闻得一声惊天霹雳炸响。

    紧接着，在那霹雳落下之处，两道暗影便骤然出现在光影之中。

    “果然是你们俩，紫殿、墨殿两位修罗亲自出面来抢这魔界之钥了么？”卓傲的声音中带着一丝冷沁，却是一口道出了来者的身份。

    紫殿修罗？！在场的莫奕三人一听这名字，心中暗自一惊，当日在永徽城下，便是她一人，差点将他们一锅端了，亏的那龙宇的太子妃自行了断，强行将那紫殿修罗逼出体内，尔后又凭借‘灵翼’的力量，才勉强将她送回魔界，怎么这么又回来了？！

    等等，之前卓傲似乎说过，她还去找了龙宇的茬，甚至打伤了龙宇，罂漓漓的心中有些纠结起来，虽然对这紫殿修罗恨得咬牙切齿，恨不得将之千刀万剐，可是心中的恐惧却又让她倔犟地不肯放开莫奕。

    “呵呵呵，小小一枚魔界之钥，岂能劳得动本大爷。”一道尖利的声音仿佛钢针一般刺破黑暗，突兀传来，听得罂漓漓心中又是一颤，不是为了魔界之钥？那是为了什么？罂漓漓的心霎时就提到了嗓子眼，心中那不妙的预感竟是愈来愈强烈起来。

    “墨殿修罗，你的谱倒是摆的挺大，莫非当年那伤，竟是好了？”卓傲冷哼一声，语气愈加地森寒起来。那远眺的目光中，带着一丝目空一切。

    “卓傲，你莫要得意，当日重伤之仇，我自是要与你好好清算的，只不过，不是今日！”那尖利的声音似是越来越近，仿佛就在耳边一般，罂漓漓甚至觉得那声音的主人仿佛下一瞬就会出现在自己身侧一般，她抱住莫奕的手更加收紧了力道，仿佛稍微一松手，莫奕就会被他们带走一般。

    而那被罂漓漓如八爪鱼一般紧紧环抱住的莫奕，此时心中却是纳闷，她不是从来都天不怕，地不怕生死无畏么，怎会如此这般？

    若是旁人看来，也许会以为罂漓漓是害怕魔族，所以才会如此这般露出小女儿姿态，可是，只有莫奕知道，罂漓漓是个就算是黄泉鬼域，也能嚣横跋扈的主儿，又岂会惧怕区区魔族，她如此这般失态，必是有什么别的更重要的原因。

    “墨道，少跟他废话，魔尊大人早已等得不耐烦了，赶紧办正事要紧。”那道幽幽的女声悄然说出这番话的时候，罂漓漓浑身一僵，正事？他们真的是冲着莫奕来的？！

    霎那间，心中的恐惧竟是烟消云散，再恐惧又有何用？该来的，还是会来。

    她知道，他们没有退路了！除了殊死一战！

    她紧咬下唇，骤然松开了原本环抱住莫奕的手，金棕色的眸中杀意攀升到了极点，那柄之前原本被她收入体内的碧落剑再次出现在她的掌心，脑海中唯有一个声音不断回荡－－杀！杀了他们！谁敢靠近莫奕，就杀了谁！

    这是第一次，罂漓漓整个人，完完全全被无边的杀意笼罩了身心，那勃然而起的杀意，竟是将卓傲和莫奕齐齐吓了一跳，不知道这丫头缘何会突然变得这般激动。

    而莫奕那般聪明的人，自然发现了罂漓漓的异样，甚至包括她骤起的无边杀意：“漓漓，你是不是知道了什么？”

    莫奕微微地眯缝起了双眼，从罂漓漓方才的态度他已经隐约猜到，那紫殿和墨殿修罗似乎是冲着自己来的，所以罂漓漓方才才会这般紧张？