
    (. 提供最全的免费阅读网 欢迎大家收藏阅读。)

    （006）与生俱来人中首

    3040

    第二rì－－南海之滨

    清晨阳光洒在海面上，闪着粼粼波光，这一片宁静的海，亘古以来，总是这般周而复始，朝朝cháo，朝朝落，可是今rì，却注定会有些东西不复当rì。.点{闪舞..}

    约定的时辰已到，这南海之滨却依旧平静。

    龙宇孤身一人立在虚空之中，微阖着双目，双手微垂在身侧，耳边似乎还回响着昨rì罂漓漓的那句话：“你和他，都不能死。”

    她真是给他出了个大大的难题呢，可是，他知道，对于她的请求，他从来都不能拒绝，也不会拒绝，就算是赌上一切。

    而他身后不远处的地方，罂漓漓一身龙鳞软甲，站在那千军万马地虚冥界盟军阵营的正前方，她的左边，立着一身碧绿sè盔甲的龙歆，龙歆的身旁，是那面无表情的黑衣男子－－龙宇的式神。罂漓漓的右方，是一身青sè袍服的怀敛和依然白衣胜雪的青鸾。

    言铮、魏星影、俞承等人神sè肃然地矗立在罂漓漓的后方。

    而他们的身后，却是立着成千上万的若耶军、刹墨巫师、纳禹人、蓬莱仙境和无极仙宫的弟子。

    依仗着若耶族的凌水诀，如今所有的人都能与若耶族鱼人一般，zìyóu地凌驾于这南海之上。

    此时虚冥界所有的力量都被聚集在这里，个个面上都是一副慷慨之sè，似是迫不及待要和这被封印了千万年的魔族来一场惊天动地的惊世之战！

    忽然，耳边骤然响起一阵低沉浑厚的琴音，仿若从遥远的亘古之地传来，动人的旋律缓缓倾泻而出，悠缓婉转却又大气磅礴。

    可是，随着那琴音越来越近，那旋律陡然扩张，化为铿锵；霎时如金铁交击，杀气毕现，如同无形中万箭齐发！

    海面上渐渐地浮现许多张狰狞的鬼面，每一张都痛苦地扭曲着号哭呐喊，仿佛在烈焰中挣扎，挥舞着双臂似乎想要拉扯众人。

    就在这时，只见龙宇陡然伸出一手，五指轮弹，一道幽光电shè而出，只听见‘铮’地一声，似乎是琴弦断裂的声音，随之，那琴声嘎然而止，一切似乎又变回了原样。

    而龙宇依然是闭目而立，神sè淡然，凌空而立，载浮载沉。

    心静

    明智

    淡然

    这是和顶尖高手过招时，必须做到的要诀。

    而方才在一瞬间险些被迷乱了神志的众人心中却是一紧，来了么？！

    霎那间霹雳齐闪，沧海亦在一瞬间浊如泥浆，大浪滔天！

    一道墨sè的身影如惊鸿一现，骤然出现在龙宇正前方的虚空之中！

    那般地狂傲，那般地目空一切，那般地傲视苍穹！

    仿若这虚冥界中一切万物众生的生死，都在他的一念须臾之间。

    “哈哈哈哈，这虚冥界的所谓高手都到齐了么？甚好甚好，省了本座不少事。”那魔尊魇月骤然开口，声音如chūn雷绽放，一个字一个字都是轰然有声！

    那却不是记忆中莫奕的声音，饶是罂漓漓之前在心中假设过无数次魔尊魇月的模样，可是此时亲眼见到那个既熟悉又陌生的身影时，依旧忍不住颤抖起来。

    依旧是那张俊逸无韬的脸，记忆中熟悉地眉宇和紧抿的薄唇，可那泛着幽蓝森光的魔瞳所散发出来的yīn冷之气，却让人打从心底深处感到胆寒，那眉心处一缕蓝sè的火焰印记如此地灼目，一身墨金sè滚边的长袍穿在他身上，竟是犹如泼墨走龙一般的流畅华丽，这个男人将铁血刚戾和yīn寒彻骨两种皆然不同的气质完美地融合在了一起，却给罂漓漓一种完全陌生的感觉。

    这就是魔尊魇月么？这还是她的莫奕么？

    虽然有着同样的一张脸，可那声音，那说出来的话儿，那模样，却真真切切地告诉罂漓漓，那个人，那个曾经与她耳鬓厮磨，那个曾经将她视若珍宝的爱人，已经彻底地不复存在了，终归是变成了陌路人。

    咫尺、天涯。

    罂漓漓的心中，忽然无比地苍凉。

    手轻轻地覆在小腹之上，在心中默默地对着腹中的生命说道－－宝贝，好好看看吧，这就是你爹爹的模样。不，这是抢了你爹爹身体的仇人的模样。

    此时再看那魔尊魇月的身后，竟是黑压压的一片，那罂漓漓曾经见过的墨殿修罗、紫殿修罗、白殿修罗，还有一个抱着一把断弦古琴的陌生青面男子，方才的琴音似乎就是来自他手中的古琴。

    而看到紫殿修罗的时候，罂漓漓的眼中明显闪过一丝惊诧，看来，之前卓傲就算扭断了她的脖子也没能要了她的命，这魔族都是属猫的有九条命么？还是说卓傲故意放了水？

    而此时这四大修罗都恭敬地伺立在离那魔尊魇月十步开外的地方，他们的身后，是十二个一字排开，面目迥异的魔使。

    这魔族可真够大牌，加上魔尊本人，只来了这十七人。

    可是，在场的众人都知道，这魔尊身后的每一个，若是放在虚冥界大陆，都是绝杀千军一顶一的高手，就是那四位修罗，也是堪比当年的大宗师卓傲的人物。

    而己方虽然人数众多，真正拿得出手的高手，却并不多。

    那位号称一代宗师的卓傲，昨rì拂袖而去之后，竟是不知所踪。

    就算是龙宇能够一力挑起对抗魔尊魇月的重任，光是要对付那四位修罗，就已经让这联军一方倍感吃力。如今勉强能够出战与他们抗衡的，也只有罂漓漓、龙歆、怀敛和龙宇的式神。

    而罂漓漓的目标却不是这四位修罗，而是魔尊魇月本人。

    虽然之前答应了龙宇，不到万不得已的时刻，绝对不与魔尊魇月正面交手，可是，从魔尊魇月出现开始，罂漓漓的眼中就再也容不得别人。

    那魔尊魇月似乎也是同样心有灵犀一般，他那双幽蓝sè的魔瞳淡淡地扫了龙宇一眼，便越过龙宇，直直地落在罂漓漓的身上。

    只可惜，那双原本幽深的眸中却再也看不到一丝往rì的深情，取而代之的，是一抹彻骨的寒意。

    似是感受到了对方那森寒彻骨的眼神，罂漓漓倔犟地抬眸，直直地与他对视，却感觉在一瞬间，整个人被他眸中那么幽蓝sè摄住，竟是半点都动弹不得。

    不好，这魔瞳有摄人的魔力！

    罂漓漓倏然咬破舌尖，强行拉回了自己瞬间涣散的神志，贝齿紧咬着舌尖，依旧毫不示弱地回瞪着对方。

    那魔尊魇月似乎忽然对罂漓漓来了兴趣，虽然他的脑海中莫奕的记忆早就不复存在，可是，眼前这个女子，却让他觉得颇为有趣。

    她对他来说极为陌生，可是，又感觉无比熟悉，他似乎能够从她的细微举动中读出她心中所想。

    这个女子，对他似乎是又爱又恨呢。

    不过，身为魔尊，他可没有那么多人类凡夫俗子的七情六yù，有的，心中有的，只是无尽的杀伐之意。

    他很快就从罂漓漓身上收回了目光，冷眼瞥着龙宇：“你就是若耶族的新皇？但愿不要让本座失望！”

    话音未落，只见那魔尊魇月一展袍袖，竟是匿去了身形！

    可是呼吸之间，四面八方雷鸣风吼，电光闪灼，rì月无光，惊涛骇浪，直如天崩地裂的末rì景象。

    龙宇霍然睁开双目，赤红sè的血凝剑须臾之间就已握在掌心，浓烈醇正的赤红sè剑脊上云龙游走，气象万千，积蓄已久的剑气向四面八方怒shè而出，令人战栗的可怕力量中同样充盈着暴虐的杀意！

    轰隆隆～

    轰隆隆～

    众人还未看清是怎么回事，两股强大无比的力量就已然对撞在了一起，先是犹如惊雷般轰鸣，随后爆发出强横无比的毁灭之力，耳畔尽是风雷之声，眼前巨浪滔天！好似整个世界都要在此刻被毁灭一般，整个天地，早已经黯然一片。

    一道墨sè一道银光，如蛟龙一般在虚空之中若隐若现，激烈地对撞搏击，又倏然分开，仿若汪洋之上的两道惊鸿一般！

    除了罂漓漓，也许之前谁都没有料到，连无极仙宫的前任掌门和蓬莱仙境的骊山圣母都不能抵挡这魔尊魇月十招，而这位年轻的若耶族新皇，竟是能够与魔尊魇月打个不分伯仲！

    只有罂漓漓知道，龙宇的实力在这段时rì似乎突破了某种瓶颈，得到了突飞猛进，已然到了高深莫测的地步，就算是和卓傲比，也绝不会逊sè。

    这是她在昨rì与龙宇重逢之后第一眼就判断出来的结论，所以，她才会对他提出那样地请求。

    看着那两道如惊鸿般在眼前飞掠而过的身影，罂漓漓的瞳眸霍然一缩，竟是忘记了呼吸。

    不要死，谁也不要死。

    她的心中无声地默念着，右手微颤，似乎那体内的碧落剑随时会破空而出。

    她，在等待。

    现在还不是出手的时机。

    而除了龙宇和魔尊魇月，一旁的众人都没有动。

    不管是魔族还是虚冥界联军，似乎大家都在拭目以待，抑或是大家都在等待，看这场惊世之战究竟是哪一方会拔得头筹。

    在这样高手的对决中，所有人，似乎都只能暂时成为看客。

    (. 提供最全的免费阅读网 欢迎大家收藏阅读。)