
    （007）四海翻腾云水路

    就在龙宇和魔尊魇月打得不分伯仲的时候，忽然，海面之上突然涌起了一阵滔天大浪，天空似乎也在陡然之间变了颜色，白花花的大浪扑天盖地一波一波的涌来，海水竟似要颠覆一般，半晌之后终于浪头之上现出了一只巨大的龙头来，只见这巨大的龙头之上似有一对犄角，灯笼般大小的双眼，眼角处翘起来，鹰喙一般的尖嘴一张开便发出一声震天动地的怒吼之声－－

    “吼～吼～”

    “玄武圣兽！”不知是谁喊了一句，却是谁也不知道为何这原本一直自我封印在南海海底的玄武为何会突然从海底冒出来。

    就在这时，那玄武的整个身体浮出水面－－龙首、龟身，蛇尾，周身四肢密布着细细的鳞片，而龟壳上，隐隐现出奇怪的纹路。

    它仰起头颅微微一扭身，怒浪连天竟似要泼上天一般，而龙宇和魔尊魇月的身形都在那巨浪中显现了出来！

    那玄武圣兽忽然仰天一声，长嘶龙吟之声震彻九天天上！方圆数十里之内的海水似乎都被其调度了过来一般，形成一个巨大的擎天般的水柱，而龙宇和魔尊魇月竟是齐齐被卷入了那粗壮的水柱之中！

    此时一旁观战的魔族之人似乎有辛不住气了，纵身似乎想要加入战局，而就在他们想要破坏那水柱的时候，罂漓漓早已纵身而起，拔剑出鞘，那碧落剑每一剑出，恰如惊电雷击，又如天外飞龙，气势磅礴之至！

    轰！轰轰！

    剑光射出，那魔族诸人均被那气势磅礴地碧落剑逼得连连后退，竟是谁都没有机会靠近甚至破坏那水柱，直至那玄武再次长啸一声，大嘴一张，竟是将那擎天般地水柱整个吸入了海底！

    而就在那水柱即将湮没在海面的时候，罂漓漓却是一个旋身。

    “剩下的，就交给你们了！”她突兀地扔下这么一句，纵身提剑向那水柱的漩涡中央跳了下去！

    “别冲动！你现在进去太危险了！”怀敛下意识地想拉住她，却连她的衣襟边儿都没碰上，眨眼的功夫，罂漓漓整个人已经消失在那仿若擎天的水柱之中！

    在此同时，被卷入擎天水柱中的魔尊魇月似乎也有些不太对劲，随着方才玄武的出现，他的身体忽然间又开始隐隐不受控制，右手中，原本自莫奕消失之后就再也没有出现过的斩龙吟竟是骤隐骤现，而那魔族魇月此时一脸扭曲的表情，似是在努力克制着体内的异样灵力冲撞，而他的右臂之上，竟是隐隐泛出冰蓝色的光芒，一条冰蓝色的龙纹在右臂之上蜿蜒盘旋，似是呼之欲出！

    随着那龙纹越来越清晰，斩龙吟骤然发出一声声清啸的龙吟，终于出现在魔尊魇月的右手之中！

    一切就在那么一瞬，魔尊魇月原本疾如闪电般的动作骤然停滞了下来，似乎是在自我挣扎一般，和怀敛之前所说的状况几乎一模一样－－

    是苍龙！

    是原本莫奕体内被尘封的苍龙似是受到玄武的召唤，竟是再次苏醒过来，正在与魔尊魇月在这副身体内做激烈地争斗！

    而就在这时，原本沉入了海底的玄武化作一道玄色流光，倏然之间消失在龙宇的血凝剑内！

    就是现在！

    龙宇知道，机不可失，时不再来！

    他手握血凝剑，一剑绝尘，直刺那魔尊魇月的眉心，可是，对方可是“能为通天，神功盖世”的魔门魁首，又怎是这般轻易就能对付的角色？！

    只见那魔尊魇月深蓝色的眸中尽是暴怒之意，只听他口中怒喝一声，身上那幽冷的魔气竟是散发到了极致，此时他的四侧竟是陡然燃起了深蓝色的魔焰，龙宇的血凝剑方一触碰到那魔焰，那魔焰忽然化作九道流光倏然间蹿入龙宇的奇经八脉，龙宇只感觉到浑身一僵，一股仿若要噬身腐骨的力量顷刻间就蹿入他的筋脉之中！

    糟糕，这是魔尊魇月最拿手的‘惊魂九破’！方才一不留神，竟是着了他的道！龙宇只觉得自己体内的灵力顿时如疯牛狂奔一般竟是浑然不受控制，手一抖，险些血凝剑脱手！

    不过，龙宇也不是省油的灯，就在方才他的血凝剑穿破魔焰的时候，那血凝剑的剑魄和玄武的精魄一道，化作玄色游龙紧紧缚住了那魔尊魇月，此时只见一道玄色龙形的光圈从头到脚，将那魔尊魇月缠了个结实，竟是半点都动弹不得，而且，他越是挣扎，那光圈就越缚越紧！

    那魔尊魇月在挣扎了几番未果之后，顿时陷入了狂暴的情绪之中，只见他再次怒喝一声，那眉心的蓝色火焰印记却是愈加鲜明，紧接着，整个人似乎都沐浴在一片深蓝色的魔焰之中，那魔焰中，渐渐显出一只青面獠牙三头六臂的恶魔来！

    那是魔尊魇月的本相！

    就在这时，一道青色流光飞射而来，卓傲单手虚影，带着九天惊雷毫不犹豫地一掌劈向那魔尊魇月的左肩肩胛骨下方，那正是魔尊魇月的命门所在！

    魔尊魇月的心脏突突地跳了两下，却是运起周身魔力在抵抗，卓傲的手并未能成功刺破他的心脏，而就在那一瞬间，卓傲方才触及他的身体的手，渐渐亦变成了青色，泛着粼粼幽光。

    就算是一代宗师卓傲倾尽全力的一击，也只是给那魇月带来了一些痛苦，却并未造成致命的伤害！而卓傲自己，却难以抵抗如此近距离的被魔气所侵蚀！

    而几乎是在同时，一道碧绿色地剑仿若九天而来，至轻至灵，孤寒绝顶，那剑尖划着虚圈，如太极圆转一般，几下就将那魔焰挑散，手起剑落，那魔尊魇月的元神险些就被挑散！

    紧接着，那碧落剑乘虚而入，直接刺入魔尊魇月眉心那处蓝色的火焰！

    一切就在那么一瞬，谁也没有想到，就在罂漓漓咬紧牙关准备蓄力做最后一击，将那碧落剑直接刺穿对方眉心的时候，那双蓝色的魔瞳竟是骤然消失了，取而代之的，却是让罂漓漓无比熟悉地那双深潭般的黑眸，对方原本扭曲的表情忽然变得平静起来，紧抿的薄唇若隐若无地吐出一句：“漓....漓....”

    那熟悉的声音让罂漓漓瞳眸一缩，下意识地竟是急急收回了手中的碧落剑，她下意识地唤了一声：“莫奕？是你么？”

    而就在那一刻，那双黑眸骤然一变，眸中霎那间又闪出蓝色魔焰来，一道蓝光飞出，下一瞬罂漓漓的脖颈已经被那魔尊魇月吸握在掌中，而他的另一手，斩龙吟再次消隐，苍龙印记骤然消失，只见他五指勾弹，原本紧紧扣住他肩胛骨的卓傲已然被一股强劲的魔力击飞出去，震出几丈开外！

    而此时再看卓傲，竟是半边身子都已被魔气侵蚀，变成了泛着粼粼幽光的铁青色！

    而那魔尊魇月又是一声震天的怒吼，周身的魔气仿佛追魂夺魄的狂风，四散而去！

    紧接着，之前龙宇束缚在他身上的玄色光圈也骤然消失！魔尊魇月的身侧忽然出现了一个巨大的深蓝色光轮，那光轮飞速地旋转着，不多时，一道玄光自那魔尊魇月体内飞出，只听得轰然地一声巨响，玄武巨大的身体倏然间被甩了出去！

    而原本将自己的灵力剑魄和玄武合二为一试图束缚住那魔尊魇月的龙宇，却被这突兀地冲击之力所伤，虽然他此时距离魔尊魇月距离最远，却是几人中受伤最重的，一口鲜血重重地喷涌而出，龙宇的五脏六腑，怕是早已支离破碎！他几乎要倾尽所有力量才能勉强维持着站立的姿态！

    一切的转折就在那一霎！

    那一霎魔尊魇月竟是利用了体内莫奕最后的一丝意识蒙骗了罂漓漓，让她错过了重创他的元神的唯一机会！也给了他还击的最好机会！因为所有人都以为要成了，微微放松了警惕，或者说，因为所有人那一霎都将所有的灵力投入了对他的攻击，所以他们此时的防守却是最弱的时候，所以给了魔尊魇月可乘之机！

    谁也没有想到，就是罂漓漓那一霎的犹豫，竟是让魔尊魇月生生将体内的苍龙的力量强行压了下去！须臾之间，他又回到了那个上天入地、唯我独尊的魔尊魇月！

    之前罂漓漓、龙宇和卓傲精心谋划的一出联手诛杀魔尊魇月的计划，就因为罂漓漓临阵时的一念之仁终是无奈地化为了泡影。

    “哈哈哈哈，女人果然是成事不足，败事有余！”此时魇月一手捏着罂漓漓的脖颈，强迫她仰头直面他：“本座还得多谢你才是！愚蠢的人类女人！”

    罂漓漓知道自己上了当，心中悲愤，却并不后悔自己方才的那一念之仁。

    莫奕是她的死穴，就算她心里明白，莫奕也许永远都不会再回来，眼前这个人也许已经彻底地坠入了魔道，可是，要让她亲手杀了他，抑或是亲手伤害他，她依然做不到....

    她原本以为自己已经足够坚强，足够勇敢，可是，当她真正与他兵戎相见的时候，才发现，要对他刺下那一剑，却是如此地困难。