
    ﻿    对此，他们的解释是，虚冥界大陆的人，大多都是虚伪狡诈的，他们认为，联姻是最好、最值得信任的结盟方式。.点{闪舞..}

    既然如今罂漓漓成为了虚冥界大陆的最高领导者，而怀敛，代表着南海的两大势力－－蓬莱仙境和无极仙宫，那么，罂漓漓和怀敛的联姻，自然是众望所归。

    去尼玛的众望所归，罂漓漓废了九牛二虎之力才克制住自己想要祭出碧落剑砍人的冲动。

    在这之前，据说蓬莱仙境和无极仙宫也达成了共识，由于蓬莱仙境的骊山圣母的重伤，青鸾资历尚浅，难以服众，所以统帅两方势力的重任，便落在无极仙宫的新任掌门怀敛身上，包括青鸾，也是要听怀敛的指示，也就是说，怀敛此时代表的不仅仅是无极仙宫，还有蓬莱仙境。

    那上千名实力高深莫测的修道者和修仙者，无论如何都是对付魔族的一柄利器。

    罂漓漓知道，这是她必须要拉拢的势力，魔族不是当rì的空鸣族或者纳禹族，那是千万年来虚冥界各方共同的敌人，那是强悍到无与伦比的存在。

    可是，若是为此要付出自己作为代价，这却又是罂漓漓无论如何都不能接受的。

    她可以为莫奕出生入死，甚至付出生命，但是她绝对不愿意为了救莫奕而嫁给别人，那样的委曲求全，不符合罂漓漓的作风，宁可堂堂正正死在魔族之手，也不想让自己无颜再去面对莫奕。

    而更让罂漓漓愤怒的，还不是这愚蠢透顶的提议，而是卓傲和怀敛的态度，甚至是青鸾的态度，难怪青鸾之前借口与魏星影有话要说，将魏星影引了出去，想必青鸾也是早就知道此事，也早知道若是被魏星影听见，势必会当场翻脸，所以才先下手为强的吧？

    莫不是，他们无极仙宫和蓬莱仙境就这事也已经提早达成某种协议了？！

    卓傲也就算了，怀敛他可是莫奕的大哥，怎么能这样？

    虽然罂漓漓肺都要气炸了肺，不过这些时rì里历练出来的城府和定力还是勉强支撑着她保持着基本的礼仪，毕竟此时她代表的可不只是她一个人，而是大半个虚冥界大陆，不能因为自己的意气用事而坏了大事。

    可是，她心头的那口气依然难平！她需要一个解释，让她勉强支撑住不破口大骂的解释，她的目光冷冷地扫过一旁一直一言不发的卓傲和怀敛。

    也不知道是心虚还是什么的，反正卓傲和怀敛两人不约而同地将目光调往别处，就是不去看罂漓漓那几乎要杀人的目光。看他俩的态度，罂漓漓就明白了，这件事，他们俩必是提早就知情的，甚至也许是共同商议出的结果，只不过，他俩谁都不好主动开这个口，所以那原本和她毫无瓜葛的云水阁阁主就只好充当了炮灰。

    去尼玛的沉默，罂漓漓的心中出离地愤怒了！

    一个明知道自己深爱着莫奕，竟然反手就把自己给卖了；一个是莫奕名义上的大哥，却好意思在弟弟消失之后借着挽救弟弟名义跑来接收弟媳（在罂漓漓心中，已经把自己定义成了莫奕的妻），这又不是原始部落，玩什么兄弟共妻！

    而且怀敛不是道士么，道士还娶什么老婆！尼玛的，不带这么坑爹的！

    罂漓漓冷眼看着那两人，不理会那一旁云水阁阁主的催促，却是眼睛微眯，语带yīn森地冲着那两人道：“你们俩，谁来给我解释解释？”

    那语气，仿佛压根就忘记了，那两人一个是虚冥界的一代宗师，一个是无极仙宫的新任掌门，此时在她的心中，这两人只是联合起来算计自己的狐狸，仅此而已。

    卓傲身为一代宗师，自然是有他的骄傲，虽然他理亏在先，但是那大宗师的架子，却是不能轻易放下的，他冷眼一扫怀敛，自然是打算把怀敛推上刀口。

    怀敛接收到自己义父那意味深长的一眼之后，无奈地叹了口气，不得不正面迎上罂漓漓那含怒的双目：“咳咳，这个，罂姑娘，你知道，如今莫奕他已经坠入魔道，成为了魔尊，能够重新封印他的只有天石，你的碧落剑就算是练到极致，也只能暂时伤他，不过是权宜之计，却并不能彻底解决问题，要想彻底封印那魔尊，唤回莫奕，怕是还得要天石才行...”

    话到此时，怀敛聪明地闭了嘴，他相信罂漓漓是个聪明人，必是能够想明白这其中的因果关系。

    没错，其实他自己也不能接受，对于素来以君子的作风约束自己行为的怀敛来说，让他做这般有违常伦的事情，已经是对他做人准则的莫大颠覆，可是，之前卓傲也曾经告诉过他利害关系，若非如此，他那个弟弟，便真的没救了，只能眼睁睁看着他以魔尊的身份，毁灭这个虚冥界。

    几相权衡之下，怀敛最终还是妥协了，为了那个天地间唯一的弟弟，唯一的亲人，他可以做小人，这个无耻的墓碑，他可以去背。

    只是，他也知道，这件事对于罂漓漓来说，也必是个痛苦的抉择。

    罂漓漓那般聪明的人，自然是立刻就明白了这联姻背后的目的。

    天石，又是为了那该死的天石。

    所谓的联姻，只不过是为了给那天石的炼成披上一件虚伪的外衣，或者说，他们难道自以为是地替她着想，毕竟，在这个世界里，未婚生子，也并不是什么光彩的事情，特别是对于罂漓漓这样的身份来说，名义上的婚姻，是堵住幽幽天下人的嘴的最好办法。

    可是，他们却没有想过，也许他们根本想不到，这对于罂漓漓来说，却是更难以接受的事情，她没办法说服自己嫁给莫奕之外的任何人，任何理由都不行。

    虽然当rì罂漓漓也曾经不顾一切地想要炼出天石，虽然她也曾热烈地期盼过拥有一个孩子，可是，那一切都是建立在对方是莫奕的基础上，可是，时至今rì，却是要面对如此这般尴尬的境地。当rì那婳语的暗示，竟是一语成缄。

    罂漓漓无语问苍天。

    “可是，就算是我现在下嫁于你，也来不及了。”罂漓漓忽然想起了另外一个更关键的问题，那天石和孩子是一体的，就算是她真的答应下嫁怀敛，孩子出生也至少要十个月之久，可是，龙宇和魔尊魇月之战是在明rì，如何来得及？

    “你以为明rì一战就能分出结果？呵呵，太天真了。”此时卓傲终于还是忍不住开口了，说出了问题的核心所在：“当rì神魔之战，也将近来来回回打了一年多。如今就算是倾尽虚冥界的全力，也并不一定是魔族的对手，我们目前需要的是拖，拖时间，尽量拖到你的碧落剑法练到第九重并且拖到天石炼成。而魔族虽然得到了那全部的三枚魔界之钥，但是若要全部解开那封印，让所有的魔族大军重回虚冥界，也是需要一段时rì的。”

    原来这将是一场持久的拉锯战，罂漓漓心念一动，忽然明白了为何无极仙宫要让她下嫁怀敛。

    如此一场拉锯战，必须有一个绝对的领导者，虚冥界大陆的两大势力如今都在她手中，若是她下嫁了怀敛，那么，按照虚冥界的规矩，自然而然，这些势力都会被怀敛接手。

    原来陷阱在这里呢？他们要她下嫁怀敛的目的，是为了让她把手中的有生力量一起交付给怀敛，这不是摆明了让她替他人做嫁衣么。罂漓漓忽然开始怀疑起来，莫非之前卓傲提议集合方面力量的时候，就早已盘算好了一切。

    说白了，就是把自己当枪使，待到自己收服了虚冥界大陆的各方势力之后，怀敛只需要与她联姻，就可以全盘接收她手中的一切。

    这如意算盘打得可真好。

    罂漓漓在心底冷笑。

    这究竟是谁的主意？罂漓漓的目光冷冷地扫过怀敛和卓傲，立刻就明白了幕后指使者是谁。

    可是，卓傲为何要如此偏帮怀敛？

    罂漓漓心中对于卓傲的猜疑此时已是到了极点，虽然这后来卓傲似乎是毫不藏私地指点她领悟那‘碧落剑法’，可是，有些事情，却早就在罂漓漓的心中留下了yīn影。

    这后来的rì子她也曾细细地回想过当rì的情形，其他的不敢说，但是她可以肯定，当时的卓傲并没有使出全力，若是依仗卓傲的实力，别说那些人会轻易掠走莫奕，就算是掠了莫奕，也不一定能够全身而退，至少要重伤几个，可是，当时的那些魔族却是走的如此轻松，就像是卓傲故意在放他们一马似的。

    难道卓傲是故意让他们带走莫奕的？！可是这样对他又有什么好处呢？莫奕不是他亲传的弟子么？哪有把自己jīng心培育的弟子双手奉送给大魔头的？！

    卓傲的葫芦里，又究竟卖的是什么药呢？

    罂漓漓的心中忽然又开始怀疑，难道卓傲一开始就是打算让她和怀敛来炼就天石？想起自己和莫奕曾经的揣测，又想起寒烟当rì对她说过的怀敛的身世，罂漓漓的心中倏然一沉－－怀敛确实是莫奕的大哥，也确实是天语者的后人，只不过，却不是寒烟的亲生儿子。怀敛的母亲，是寒烟那同为天语者，如影随形一般，却比寒烟还要死的更早的双生姐姐，所以，准确说，怀敛是莫奕的表哥。

    可是，有一点很关键，寒烟却没有说怀敛的父亲是谁。

    看卓傲这般偏袒怀敛，罂漓漓的心中难免便有了这样无端的猜想。毕竟卓傲对待莫奕和对待怀敛的态度，明显是天壤之别。