
    （004）万里汪洋起波澜

    “您之前说魔族还不能彻底解除封印，那么有一点我想不明白，为何魔尊魇月会如此这般急着挑衅无极仙宫和蓬莱仙境，甚至要与龙宇生死一战？”虽然在心中判定了卓傲和怀敛的关系，但是对于另外一件事情，罂漓漓却是有些不能理解，既然魔族还要一些时日才能大举入侵虚冥界大陆，为何此时要这般高调地到处挑衅？

    罂漓漓如何都不信，那魔尊魇月不会想到这虚冥界大陆的所有种族都会拧成团来与他对抗，在他的力量还尚未丰满之前就轻举妄动，绝不是上上之选，可他这般高调所为，又是为何？

    罂漓漓绝对不相信那个人是傻瓜。

    “那是因为，他虽然得到了莫奕的身体，却并不能很好地操纵那个身体，所以，他需要通过不断挑战强者来让他的元神适应自己新的身体。”此时怀敛接了口，当日魇月和他的师尊，也就是无极仙宫的前任掌门那惊天一战，他是从头看到了尾，甚至还和莫奕，不，和魇月对了一招，仅仅是一招，就让他明白了魔尊魇月的可怕，他倾尽全力的一剑，竟是被他一根指头就化解！

    而那无极仙宫的前任掌门，虽然败在魇月手中，重伤不治，却在临死前将怀敛叫到身边，告诉了怀敛一个他付出了生命的代价得到的秘密，原来在与魇月交手的时候，那位师尊偶然发现，魔尊魇月虽然魔攻盖世，但是却有一个致命的弱点，那就是尚不能完全操纵自己的身体，也许是那个身体原来的主人莫奕的精神力极为强大，所以，就算是在和那掌门师尊比武的时候，那魔尊魇月也出现过几次身体完全不受控制的状态。

    只可惜那魔尊魇月的魔功实在是威力惊人，那位师尊还来不及琢磨出破解之术就已被对方重创，所以弥留之际便将这个秘密告诉了他最为满意的亲传弟子怀敛，正是将对付魔尊魇月的希望寄托在了怀敛身上。

    听到此时，罂漓漓的面上倏然露出了喜色：“你是说，莫奕的意识应该还在？！”

    这对于罂漓漓来说，无论如何都是一个好消息。

    “应该尚存，但是，能维持多久，不得而知。”怀敛蹙眉答道，面上的忧虑之色毫不遮掩。

    罂漓漓冷眼瞥了瞥怀敛，这个人应该还不知道自己的真实身份吧，也许还是将莫奕当成自己的亲弟弟，这样也好，就让他一直误会下去吧！

    既然卓傲不告诉他真相，罂漓漓自然也不会那么傻主动告诉他。

    弄明白了此时的处境和这些事情的始末，罂漓漓的心中立刻就已经有了决断。

    她敛了敛眸，平复了一下紊乱的心绪后，抬起头直视着怀敛，一字一句说道：“很抱歉，我不接受你们开出的条件。所谓同盟，只能是出自真心实意，不应该这样的讨价还价，首先我不是商品，也不是任何人的筹码，其次，对我来说，挽救莫奕固然重要，但是我不会为了救他出卖我自己，这是对我和莫奕感情的亵渎。”

    怀敛身后卓傲那挺立的身板微微地动了动，唇角勾起一抹嘲讽的角度：“原来你口口声声说的对莫奕的感情，也不过如此，却是连这点牺牲都做不到！”

    被罂漓漓拒绝了的怀敛本人此时似乎想说点什么，却又不知道该如何开口才是，他的嘴唇开开阖阖，终是徒留一声叹息，他无奈地摇了摇头，不好再说什么，毕竟人家已经明确地拒绝了他，而且他的身份此时异常尴尬。

    对于卓傲赤裸裸的讽刺，罂漓漓却并不恼，她缓缓抬眸定定地瞧着卓傲，反唇相讥：“既然如此，前辈你当年又为何不从莫无天手里直接抢了寒烟呢？按照你的本事，莫无天自然不是你的对手。你要强娶她，也不是什么难事。”

    此话一出，卓傲的面色终是阴沉了下来：“瞎说些什么！”

    “我只是想告诉您老人家，己所不欲，勿施于人。我罂漓漓并不是什么普渡苍生的救世者，我只是个最最普通的女子，只知道，爱我所爱，无怨无悔。”罂漓漓的声音如清潭般响起：“我会尽我的全力去与那魔尊魇月一战，但是，宁可一死，也绝不委曲求全！不管什么理由，都不能让我出卖我的爱情！”

    怀敛无言地叹了一口气，对于这样一个有情有义的刚烈女子，他实在是不知道该说些什么才好。

    虽然理智告诉他，他必须娶她，必须炼成天石，才能挽救自己的弟弟，可是内心深处，他却又暗自为她那份忠贞的爱情而鼓掌，甚至矛盾地为她的拒绝而感到高兴。

    “你，果然很像她。”卓傲却是直直地望着罂漓漓，沉默了许久，半晌之后吐出这样一句话。

    罂漓漓略一挑眉：“我不像任何人，我只是我自己，我只遵从我内心的意愿，做我自己。”

    就在这时，外厢也同时传来一声怒吼：“漓漓，你可别犯傻！别听他们的鬼话！”

    话音还未落，魏星影已经风风火火地冲了进来，后面跟着青鸾和言铮，看样子，魏星影也是从青鸾口中得知了无极仙宫提出的要求罂漓漓下嫁之事，所以才会这般激动地冲了进来。

    而言铮此时的面上也是一片忧虑之色，只不过言铮要比魏星影稳重得多，他疾步走到罂漓漓面前，忽而单膝跪地，低着头风轻云淡地说一句：“不管您做什么样的决定，言铮都会誓死相随，但是，希望您不要委屈了自己。”

    罂漓漓心中一暖，知道他们都是真的在关心她，她赶紧扶起言铮，勉强对他扯出一抹笑：“放心，我罂漓漓从来就不是一个委曲求全的人。”

    魏星影听到这话，原本黑着的一张脸方才舒缓了一些，他斜瞄了怀敛一眼，不客气地嚷嚷道：“你就算要嫁莫奕之外的人，也只能是嫁给龙宇舅舅，这小子算哪根葱？！”

    这话明显有些过火了，怀敛的面色骤然变得阴沉起来，他如今怎么说也是无极仙宫的新任掌门，岂能容得他人这般羞辱？青鸾咳嗽了两声，魏星影这才不情不愿地住了嘴。

    而此时卓傲却是双手环胸，好整以暇地再次开了口：“你这是在拒绝无极仙宫和蓬莱仙境的援手，打算就带着你那点人去和魇月死叩？”

    罂漓漓抬眸淡然一笑：“我只是拒绝你们的讨价还价，但是并不反对真心实意的结盟。”说完，却是目光灼灼地看着怀敛，从方才怀敛的态度，罂漓漓已经看出了这馊主意是谁出的，怀敛本人似乎对于娶她兴趣也并不大。

    而这也是她拒绝的理由之一，她看出了怀敛自己也在动摇。

    “呵呵～”卓傲的喉间忽然涌出一声轻笑：“你倒是挺狡猾的。”

    就在怀敛正要开口说点什么的时候，卓傲忽而面色一凛，肃然道：“不过，有些事情怕是由不得你。”

    一听此言，罂漓漓心中立刻警铃大作，她戒备地瞧了卓傲一眼，此时魏星影和言铮自然也听出了卓傲口中狂妄的威胁之意，两人下意识地挡在罂漓漓身前，警惕地看着卓傲，虽然他们必然不是这位大宗师的对手，但是，若是他想要做出什么出格的举动，魏星影和言铮必会誓死保护罂漓漓。

    可是看卓傲那副表情，罂漓漓又觉得自己怕是猜错了，对方这话怕是有更深层的涵义，她轻轻拍了拍言铮和魏星影的肩，将他们推到一旁：“放心，他是一代宗师，不会做那种下三滥的事情。”说完，她竟是径直走到卓傲身前，抬起头定定地望着卓傲：“我很想知道，您为何对炼成天石这般执着。若说是为了寒烟，之前她的身体已经消失了，就算天石有回天之力，怕是也不能让她复活了。”

    卓傲微微地眯缝了眼：“让魔尊魇月彻底从这虚冥界消失，是我的责任。”

    “为此可以不惜一切代价？”罂漓漓微微地偏了头，语带双关地追问道，其实，她隐隐已经猜到了一些什么，她甚至怀疑卓傲是早就知道魇月选中了莫奕作为肉身，甚至是半推半就地让魔族抢走了莫奕，虽然他的目的她不得而知，但是总觉得卓傲是在拿她和莫奕做着某种危险的尝试。

    “一将功成万骨枯。”卓傲的薄唇中轻轻地吐出这样一句话。

    “呵呵，一将功成万骨枯么....那尸骨便有可能是我和莫奕么？呵呵呵呵”罂漓漓呵呵一笑，那双金棕色的眸中却早已满含冰霜：“很遗憾地告诉你，我和莫奕，怕都不会是一颗好棋子，有些事情，未必就会按照你们这些所谓的高人心中所愿去发展。要知道，狗急了，也是能跳墙的。”

    “如果我告诉你，你要想早日炼成碧落剑法，和怀敛双修是最的捷径呢？”卓傲低头看着这个只及自己胸前的娇小女子，心中忽然蹿起了从未有过地戏谑之意。

    罂漓漓微微地一怔，旋即冷冷一笑：“我说过了，任何事情都不能构成我背叛莫奕的理由。”

    话音未落，却是下意识地一阵干呕，只觉得胃里忽然抑制不住地翻江倒海一般，罂漓漓再也顾不得其他，竟是扶着一旁的桌角，俯身不断地做呕。

    此时这屋内众人的目光都再次齐齐落在那不断干呕的罂漓漓身上，面色迥异，魏星影下意识地上前探出一手扣住了罂漓漓的脉门，半晌之后，魏星影的面上露出一抹古怪的神色，似乎是不知该哭还是该笑，直到众人的目光齐刷刷地投射过来，他才若有所思地开了口，只是简短的两个字，却让这沉闷的室内忽然炸开了锅。

    魏星影笃定地说－－喜脉。