
    ﻿    喜脉？

    罂漓漓霎时愣在了当场，竟是也忘记了胃里的波涛汹涌一般，脑子里被那突如其来的喜悦撑得满满的。{闪舞..}

    喜脉－－莫奕的孩子？

    她真的有了莫奕的孩子？！

    那一夜真的成功了？

    而此时那众人的表情却是迥异，怀敛一听喜脉二字，下意识地松了一口气一般，面sè竟是隐隐露出了一丝喜sè，那看起来是发自内心的喜悦，虽然弟弟莫奕到了那般境地，可是，这个女子竟是留下了他的一丝血脉，这如何不让怀敛打从心底里高兴？而且，看样子，他也似乎不用再去做那个倒霉的替身。

    言铮的面上却满满都是忧虑之sè，他自然知道这是谁的孩子，可是，如今这般情形，莫奕坠入魔道，自然不会再迎娶罂漓漓，这个孩子来的真的合适么？虽然凭借罂漓漓的身份，这个孩子自然不会受到世间众人的白眼，可是，那前途未知的命运却注定了会是崎岖。而罂漓漓本人亦然，按照她的倔犟，言铮知道，若是有了这个孩子，她更不会再答应下嫁任何人，也许便会如此这般孤老终生，这样真的好么？

    卓傲此时的表情倒是显得高深莫测起来，似乎是从未考虑过这样的可能xìng，也许是这突如其来的喜脉打乱了他的全盘计划，他此时若有所思地看了看罂漓漓的肚子，竟是难得地沉默起来。

    而魏星影，更是面sè古怪，魏星影和言铮一样，是真的打从心底里心疼罂漓漓，原本希望她嫁给龙宇舅舅什么的，都是希望她过得好，可是，这喜脉对她来说，真的是好事么？魏星影心中一片yīn霾，他总觉得，这只会给她带来更大的灾难，可是，罂漓漓的xìng子他却是清楚的，看她面上那欣喜之sè就明白，她是非常非常高兴的，似乎是很想要这个孩子，那自己应该怎么办？是帮她安胎还是...魏星影陷入了纠结。

    “恭喜你！”在这各有所思的一干人中，唯有之前一直一言不发的青鸾此时走上前来，抓住罂漓漓的手，轻声地说了这么一句。

    也许，同为女子的青鸾此时最能够感受到罂漓漓心中的喜悦。

    所以，她以最直接的方式向罂漓漓表达了自己心中所想。

    罂漓漓此时握着青鸾的手，竟是激动得几乎不能言语，她紧咬着下唇，努力抑制着胃里的异样翻涌，终于将那差点就夺眶而出的热血生生憋了回去。

    孩子，她和莫奕的孩子，一个和莫奕血脉相连的孩子，莫奕在这个世间的又一个无法割断的联系！

    这突如其来的狂喜几乎要湮没她，虽然她之前坚定地拒绝了怀敛，可是对于不能炼成天石，终究还是有莫大的遗憾，可是，却没想到上天竟是如此厚爱她，在她失去了莫奕之后，将这个孩子送到她这里，既然是喜脉，那么，天石的炼成，也是迟早的事情。

    就如同绝地逢生一般，让罂漓漓怎能不欢喜？

    她的手从青鸾手中缓缓抽了出来，轻轻附上自己的小腹，她似乎感受得那个小小的生命正在自己腹中蓬勃地生长着－－“宝贝，你来的实在太及时了！”

    “既然这样，你就好好在这永徽城养着吧，明rì的南海之战你就不要出战了。”好半晌之后，卓傲突兀地抛出了这样一句。

    这是什么意思？他接受现实了？也就是说卓傲妥协了？

    罂漓漓摇摇头，眉宇中带着从未有过的坚定：“不，正因为如此，我才更要亲眼再见见他，我要亲口告诉他。”

    “你还要我说多少次？那个人早已不是莫奕了，是魔尊魇月！一个杀人不眨眼的魔头，相信我，他绝对不会对你和你这孩子有半分的怜惜，甚至会为了斩草除根而先下手为强伤了你，让这孩子永远不会出现在这世上！”卓傲一针见血地说出了自己的判断。

    “不，我相信我和莫奕的缘分，我相信他必然会听见！我必须要亲口告诉他！”罂漓漓的固执也从来不输给任何人，只要是她决定了的事情，九头牛也拉不回来。

    “义父，这样吧，明rì一战，由我负责保护她的周全，若是莫奕，不，若是魇月真的要对她下手，我怀敛拼上一条xìng命，也会保护她的周全。”怀敛沉吟片刻，终于提出了折中的方案，他明白罂漓漓想要做什么，从某种程度上来说，他也是抱着某种微弱的希望的。

    没想到，卓傲却是对此嗤之以鼻：“怀敛，你什么时候也变得这么幼稚了？！”

    “义父，莫奕他是我的弟弟，若是有一线希望能够挽回他，我也想试试。”怀敛那双漆黑的眸子此时深沉苍凉如夜sè，却是带着与罂漓漓一般决绝地坚持。

    卓傲的薄唇掀了掀，微不可察地摇了摇头，转身拂袖而去：“随便你们，你们爱怎么折腾怎么折腾！”

    罂漓漓一时玩心大作，竟是忘记了方才的不适，冲着卓傲的背影做了个大大的鬼脸，言铮和魏星影互看一眼，各自摇摇头，其实从内心来说，他们俩也是不希望罂漓漓明rì出战的，毕竟她此时已经非同往rì，而且明rì一战凶险无比，谁都不敢保证，在魔尊魇月面前能够全身而退，毕竟刀剑是不长眼的，而且对方可是魔尊，虚冥界最为可怕的存在。

    “漓漓..”魏星影刚准备开口，却被青鸾一把捂住了嘴，青鸾冲他轻轻摇摇头，阻止了他。

    而怀敛却是回头对罂漓漓正sè道：“罂姑娘，明rì一战，虽然我承诺会竭尽全力保护你的周全，但是我希望你不要勉强自己，如今之际，保护好你自己和你腹中的孩子，是最重要的，就算明rì无功而返，来rì方长。”

    罂漓漓抬眸定定地看着这张与莫奕极为神似的面容，心中感慨万千，对方是如此地正直，正直到她的心中甚至有了罪恶感，他的身世，她是否真的要一直瞒着他呢？

    “你放心，我不会乱来的。”罂漓漓慎重地点了点头，对于明rì一战，心中已有了一些盘算。

    双手轻轻地覆于小腹之上，一抹淡淡地欣喜再次浮上罂漓漓的脸颊，她和莫奕的孩子.....

    这是老天爷送给她的最大的惊喜。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在罂漓漓和怀敛率领这浩浩荡荡的援军赶到南海之滨的时候，差点没吓一跳，哟嘿，这阵势可真够威武，龙宇可真够给力。

    眼前的万里汪洋似乎被人为地分隔开了一般！那一字排开的玄盔玄甲的若耶军，竟是将眼前变成了一片银sè的光幕！

    而那威严肃穆地若耶军阵前，若耶族独有的黑底银边三叉戟大旗迎风而立，一身玄甲玄盔，墨绿sè长发翻飞在玄盔之下的年轻男子如天神一般矗立在将旗之下，夕阳的余辉中，他就那样静静地矗立在那里，身姿挺拔，举目俯瞰远方，一派君临天下的雄浑气魄。

    而他那深远的目光却似乎穿透了眼前疾驰而来的千军万马，直直地落在那被簇拥在正zhō的绿衣女子身上，倏然间，那目光却变得荣宠淡然。

    谁也没有想到，若耶族新皇龙宇竟会亲自来迎。

    当然，这位若耶族新皇明显不是在给蓬莱仙境和无极仙宫面子，他迫不及待想见的人，自然是罂漓漓。

    “龙宇～”对于这位挚友亲自来迎，罂漓漓自然是欢喜的，只不过，却不是因为他给出的硕大的排场，却是因为见到他本人。

    对她来说，这是她在这个你虞尔诈的虚冥界除了莫奕之外，最信任的人，最珍惜的挚友，天地间唯一可以xìng命相托的挚友。

    那原本矗立如天神般的若耶族新皇骤然间飞身而起，凌空步虚，眨眼之后，已经来到罂漓漓身前。

    “来了？”虽然他原本温良的眉宇间，已经多了一股子帝王所独有的凌厉之气，可是，他在她的心中，却依旧是当rì那个温润如玉的故人。

    二人之间，早已毋须太多客套的言语。

    “嗯，来了。”罂漓漓的面上露出了这些rì子以来第一抹发自内心深处的笑容，唇边漾起的笑涡竟是让龙宇微微一怔，这才分别多久，他竟是有种恍如隔世的感觉。

    “你不该来这里。”龙宇接下来的话却让罂漓漓同样一怔，旋即摇摇头，含笑道：“可是你知道我会来。”

    “你是害怕我死还是害怕他死？”龙宇凌厉的眉宇微微一挑，忽而解下了自己身上的墨sè披风，一边说着，一边用那披风顺手将罂漓漓包裹起来，海边，风大，那般心细地龙宇自是注意到了方才罂漓漓在海风中下意识地哆嗦。

    罂漓漓对于龙宇的体贴倒也不拒绝，她自然地裹紧了他的披风，抬眸看他：“你们俩，都不能死。”

    “你可真是给我出了个大难题。”那若耶族新皇微怔了半晌，方才启唇笑道，伸手一把将她拥入怀中，用着只有彼此才能听见的声音低语道：“你放心，今rì我答应你，就一定会做到！”