
    ﻿    无弹窗，万名书迷同时在线    “使出你的全力来攻击我！”玄悦如是说着，罂漓漓心下一凛，知道他老人家这是要亲自指点自己

    罂漓漓不敢怠慢，握剑在手，闭目良久，终是刺出自己自认为最强的一剑，剑光森寒，万千锐气释放而出，却只听见哐当一声，玄悦伸出一指，那指尖与剑尖相触，霎那之后，罂漓漓手中的碧落剑，竟是弯曲了！

    罂漓漓瞠目结舌，虽然早就知道自己这爷爷玄悦是绝世的高人，可是如何都没有想到自己的一剑竟是连他一根指头都动不了，甚至他一根指头就把自己的剑给折弯了！

    这是何等可怕的实力啊？

    “按照你现在的境界，若是正常情况，要想伤及魔尊魇月，最快需要练十年”玄悦微微敛了目，毫不留情地说出了事实

    “....”十年？十年以后黄花菜都凉了，孩子都可以打酱油了！罂漓漓抬头看着玄悦，听出了他话中的别的涵义：“非正常情况是怎样？”

    “若是你能够抛却心中的魔障专心在这里苦练一年，也许有五成把握”玄悦说出这话的时候，却有些犹豫

    “我心中有什么魔障？”罂漓漓隐隐听出这是关键

    “你知道你为何在面对魔尊魇月的时候唤不出碧落剑么？因为莫奕就是你的魔障，你知道他成了魔尊，所以，面对魇月时，你下意识地会去逃避与他对决，在你的心中，还是把他当成莫奕，无形中，他就成了你的心魔”玄悦犹豫了半晌，终是将那残忍的话说了出来：“只要心魔不除，你和他交手就没有多少胜算”

    罂漓漓霎时无言，她不知道原来自己对莫奕的感情，最后竟会成为了一种负担

    “那，我要怎么做？”沉默良久，她颤声问道她知道，既然爷爷玄悦会这么说，那么，他老人家一定是早就有了对策，只不过，这个对策对自己来说，也许是一个痛苦的抉择

    可是，她没有别的路可走，要想挽回莫奕，她就只能有所取舍

    “你想好了么？”玄悦轻轻地叹了一口气，这丫头，坚强得让人心疼

    “想好了，只要能够救他，什么我都愿意去做”罂漓漓坚定地点点头

    “那么，我将要施法抹去你心中所有关于他的回忆，彻底斩断你的心魔..”玄悦的声音听起来有些无奈

    “所有记忆？您是说从今以后，关于他的一切我都会忘记？再也想不起来？”罂漓漓瞪大了眼，如同刀尖剐在心头，一阵阵刺痛，若是消去了关于莫奕的记忆会怎样？她从今以后再不会记得莫奕是谁，她会忘记了那些过去，那些和他在一起的悲欢离合，她会忘了所有的缱绻？

    他，会成为她心中一个彻底陌生的路人？

    “没错，只有忘却了一切，除掉心魔，你才能放手与之一搏”玄悦说这话的时候，却是无奈地闭上了眼，一个女子模糊的倩影在他的脑海中一闪而过，可是就算是到如今，他也依旧回想不起她的模样，当rì，他正是对自己施以这样的法术，才最终突破了自己的心障，破虚而去，可是，时至今rì，他都不知道，那样做究竟是对，还是错

    可是如今，他的孙女却又要面对同样的抉择，所以其实他的心中也很是犹豫，不知道是否该让她重蹈自己的覆辙

    “那就抹去吧”没想到的是，罂漓漓竟是干脆地做出了抉择，玄悦的眸子豁然睁开：“真的想好了？”

    “难道还有别的办法么？”罂漓漓抬头，眼神充满了无奈，她紧咬着下唇努力压抑着自己眼眶里的泪水

    玄悦摇摇头，就算他是曾经破虚而去的高人，也没有别的更好的办法，否则，他自己也不会抱憾终生

    “那就抹去吧”罂漓漓再次重复了一遍自己的抉择：“只要能够救他，上刀山下火海上穷碧落下黄泉我都愿意，更何况只是抹去记忆而已，我...我.....”

    说到最后，竟是哽咽到再也说不下去

    是的，她在逞强，她在自欺欺人，光想到要忘记他就已经让她痛彻心扉，可是，她没有别的路可走，只要能够换回莫奕，她真的什么都愿意去做

    玄悦无言地看了她许久，终是伸出手拍了拍她的头，拥她入怀：“看来咱们祖孙俩，都是没出息的痴情种”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一眨眼，夏去冬来，再一晃眼，已是柳丝初长，罂漓漓的元神在这菩提石中已是苦练了九个月

    因为元神不需要睡觉也不需要吃饭，所以这九个月里，罂漓漓的每一分每一秒都是用来参悟那碧落剑的玄机

    心无杂念，终rì以剑为伴，倒也坦然

    这九个月对于罂漓漓来说，是一次真正的脱胎换骨，从前的那些根基统统抛去，真正从头开始顿悟这剑道的玄机，加上有玄悦这位破虚的高人指点，罂漓漓这九个月的收获，怕是虚冥界的很多人一辈子也无法企及的

    加上罂漓漓的体内本就流着和玄悦同源之血，配合玄悦的‘莲若’之力，修行起来更是如鱼得水，这几个月的剑术jīng进，几乎已经不能用突飞猛进来形容，那简直就是火箭般的速度..

    甚至连玄悦都感到无比震惊，没想到自己这个孙女，竟是可以在短短的时rì内达到这般的境界，若是假以时rì，怕是超越他的巅峰状态也不在话下

    只可惜，他们如今却没有这么多的时间了

    因为，眼看罂漓漓就要临盆了，必须要在那孩子出生之前，让她离开菩提石

    而这些时rì里，罂漓漓元神脱壳，身体便一直由妖皇煜霄在照管，煜霄将她带到了虚冥界一处极为隐秘的万花谷，那是属于妖界的核心腹地所在，纵是魔尊魇月，也无法染指

    那里有无数的花妖蝶妖，最重要的是，那些花妖蝶妖都是对煜霄这位妖皇惟命是从

    因此罂漓漓那失去意识的身体便交给了那些花妖蝶妖们照顾，因为是妖皇煜霄刻意叮嘱的，那些小妖们哪里敢懈怠，终rì以各种灵芝花露jīng元替罂漓漓维系着xìng命

    而煜霄每rì都会亲自来查看她的情况，后来不知怎么的，仄仄也来了，这平平仄仄一对好兄弟在无聊地枯守了罂漓漓几个月后，似乎终于找到了一件让他们无比感兴趣的事情－－和罂漓漓的肚皮对话

    虽然罂漓漓的身体失去意识，如同植物人一般，可是，因为腹中胎儿的关系，她的肚皮却是在一rì一rì地增长，而有一天，当煜霄和仄仄一起来探望她的时候，却发现，她的肚皮在动

    两人不明所以，以为罂漓漓的身体有异样，急急唤来了小妖们，从小妖们口中才得知，原来这是所谓的胎动

    是那个罂漓漓腹中的孩子在动！

    那个孩子明显已经开始有了意识，这个发现让煜霄和仄仄都觉得颇为有趣，煜霄试探着将手轻轻放在罂漓漓的肚皮上，却发现那个孩子竟是极为聪明地对着他的手指放的方向猛踢了一脚，吓得他赶紧又收了回来

    没想到，就是这一收，耳边却忽然传来了极其模糊极为微弱地嘤咛声，仿若小女孩不满的娇嗔

    煜霄以为自己听错了，却没想到仄仄竟是一把推开了他，也同样地将手放在罂漓漓的肚皮上，那原本微弱模糊的嘤咛声忽然化作了一声咯咯轻笑

    这下可把煜霄和仄仄吓坏了，因为这一次，他们俩都清晰地听见了那笑声是从罂漓漓的腹中发出来的，而且声音听起来明显是个娇滴滴的小女孩

    这孩子不是还没出生么？怎么就能发出这种声音？

    煜霄急急地把这个消息通过神念告诉了菩提石中的玄悦，玄悦听到之后也是颇为诧异，不过略一思索之后却是哈哈大笑开来

    他告诉煜霄，这孩子本就不是凡人，是他的孙女和天语者后人的孩子，有超乎于常人的异象是情理之中的事情，并且还告诉煜霄，那个孩子怕是已经有了自己的意识，可以多陪她聊聊天，让她提早知道一些应该知道的事情

    有了玄悦这颗定心丸，煜霄和仄仄就放心了，两人竟是如同找到了新的乐子一般，没事就跑去对着罂漓漓的肚皮聊天..

    而正如玄悦所料，那个孩子虽然还在罂漓漓腹中，却已经开始渐渐有了自己的灵识，刚开始只能发出嘤咛声，后来竟是无师自通地学会了说话，能和煜霄仄仄二人隔着罂漓漓的肚皮开始一些简单的对话

    本书地址：如有喜欢请将该地址复制给你朋友。【叶*子】【悠*悠】.>

    好看的尽在,告诉您的朋友