
    （012）辗转相思尽成空

    [更新时间]2011-11-0801:05:37[字数]2654

    在两人一再确定了罂漓漓肚子里的神奇小家伙应该是个小丫头之后，煜霄和仄仄自作主张地给对方起了一个自认为琅琅上口的名字－－若若。

    因为小家伙刚开始学习发音的时候，老是RUORUORUO个不停。

    “若若～”这一日，煜霄抢在了仄仄前面，两人因为抢着与若若说话已经好几次大打出手，最后煜霄恼羞成怒，仗着这里是自己的地盘，干脆地动用了妖术把仄仄丢到了万花谷外看门去。

    可是，不知道为何，平时只要一唤对方就会兴高采烈地应答，可是今日他叫了很多遍，对方都丝毫没有反应，而且就算将手指按在罂漓漓的肚皮上，若若也不会像往日那般用脚踢他的手指，这让煜霄有些着急了，就在煜霄在心中盘算是否要将这情况告知菩提石中的玄悦时，却忽然听见嘤嘤地啼哭声。

    “若若，你怎么了？”他听出来，这是那若若小丫头的声音，却不知她为何会突然哭了起来，要知道这丫头素来都是最喜欢咯咯笑的。

    “爹爹，爹爹他是不是不喜欢若若？”小丫头隔着罂漓漓肚皮在里面嘤嘤哭了许久，方才哽咽着轻声问煜霄。

    煜霄一愣，竟是不知该如何回答。

    之前因为玄悦的叮嘱，煜霄和仄仄也不敢隐瞒，倒是挑了一些简要的罂漓漓和莫奕的故事讲给小丫头听，若若虽然还未曾出生，但是已经知道自己的爹爹化身成魔，而娘亲被封印在菩提石中苦练碧落剑之事，而且还曾经一本正经地告诉煜霄和仄仄，天石就在自己的掌心里，她说，她感觉得到那天石正在自己的掌心里炼化，只不过还需要一段时间才能炼化成功，她说，一旦天石炼化成功的那一天，就是她降临人世的那一日。

    这让煜霄和仄仄更是不敢把她当作普通的小孩看，当然，煜霄和仄仄也本就不是凡人，所以对于这丫头更加充满了好奇。

    可是此时这若若小丫头说这话又是何意呢？她口中的爹爹，是说莫奕？还是魔尊魇月？

    “若若，这话可怎么说？”煜霄有些丈二摸不着和尚了。

    “爹爹，爹爹他要来杀若若！”当若若嘤嘤地说出这话的时候，煜霄立刻就警觉了起来，他早就知道这丫头与众不同，而且，身为天语者的后人，若说她有预知能力，也是完全有可能的，煜霄的心中立刻警铃大作。

    虽然他们藏在这万花谷，算是比较隐蔽，而且之前他带走罂漓漓的时候，还动用了玄悦给他的封魔石，帮助龙宇和卓傲暂且击退了魔尊魇月，可是，他知道，此时的虚冥界，早已是岌岌可危。

    卓傲当日被魔尊魇月的魔气吞噬之后，回到了永徽城，一直在游澜的帮助下驱除体内的魔性，而对抗魔族的重任便落在龙宇和怀敛身上，这几个月来，龙宇和怀敛轮番率领虚冥界的联军抵御魔族一波又一波的进攻，刚开始的时候还勉强能够应付，而随着时间的推移和那魔界封印的淡化，那被尘封了千万年的魔族大军汹涌而出，逐渐占据了上风，大有一统虚冥界之势。

    而虚冥界的联军也已基本弃了南海，退守虚冥界大陆，如今据说正在永徽城一线拼死抵抗。

    所有的人都在等待，与其说是等待罂漓漓炼成碧落剑法，不如说是等待这个孩子的诞生，等待天石的炼成，在那样看似绝望的处境中，唯有‘天石’的传说，能带给人们希望和勇气。

    而魔族，或者说魔尊魇月，也迟早会知道这件事，所以，魔尊魇月会派人来或者说亲自前来，将若若扼杀在罂漓漓的腹中以绝后患，是绝对有可能的事情，煜霄知道，若若必是已经提前感知到了什么。

    “若若你别急，你细细地跟我说，你究竟知道了些什么？”他想了想，决定先听听若若究竟看到了什么。

    “爹爹要杀娘亲，要杀若若好多血，死了好多人”若若嘤嘤地说出来的话听得煜霄那张原本就没有血色的脸显得更加的苍白，煜霄眉头紧皱，沉吟片刻，急急问道：“若若，天石究竟还要多久才能炼成？”

    “我不知道”半晌之后，若若才嘤嘤地回答。

    “如果，我是说如果，如果你先降临人世，天石是否还能炼成？”煜霄的脑子里忽然冒出了一个极其危险而大胆的念头，如今已经九个月有余，罂漓漓的临盆期已经不远，而且若若既然已有了完整的意识，那么应该是随时可以降临人世，与其等到危险来临的那一刻措不及防，不如让若若先降临人世，就算保护不了罂漓漓，但是他煜霄就算拼得一条性命，也应该能保全若若。

    煜霄知道，若若是拯救这个虚冥界和罂漓漓的唯一的希望，所以，无论如何，他都要保全她。

    “”似是沉默了许久许久之后，小丫头怯怯地说了一声：“那我试试吧。”

    煜霄和若若达成共识之后，不敢怠慢，赶紧叫来了仄仄，与仄仄如此这般商量了一番，仄仄赶紧去永徽城找游澜，对于小孩降生这种事情，仄仄和煜霄都是一摸子黑，虽然若若是个极其特别的孩子，但是为了安全起见，还是有医者在场比较稳妥。

    而煜霄则迅速通知了菩提石中的玄悦，让他提早结束对罂漓漓元神的闭关修炼。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在玄悦得到煜霄的消息时，罂漓漓正在进行玄悦的最后一项试练。

    她闭目端坐在虚空之中，心静、明智、淡然，如今她也终于可以做到这几点。

    虚空之中，忽然出现了一座巨大的山峰，那山峰磅礴而来，大有泰山压顶之势！

    罂漓漓的眉头微微一蹙，似是感觉到了那汹涌而来的山石之力，手中的碧落剑一震，冲天而起，化作一道剑光，硬生生向那山峰刺去！

    天崩地裂，一剑当之！

    泰山压顶，一剑破之！

    这便是碧落剑的精髓，上穷碧落，一剑挑之！

    轰隆隆，巨石破碎，转瞬消逝，玄悦再次出现在虚空之中。

    “如今碧落剑法已成，你该回去了。”玄悦虽然如是说着，心中却有些踌躇，之前他强行去除了罂漓漓脑海中对于莫奕的所有记忆，让莫奕这个人从此从她的脑海里彻底被抹去，让她对魔尊魇月再无半分感情，可是，他又该如何对罂漓漓解释她腹中那个即将来临到世间的孩子？

    那孩子总得有个爹吧？

    就在玄悦在心中犹豫，是该让龙宇还是让怀敛来当这个冤大头的时候，罂漓漓却忽然自顾自地开口了：“我和他的孩子，终于要出世了么？”

    玄悦心中一震，难道她还记得莫奕？难道自己之前的法术失败了？

    不可能啊，这些日子里，罂漓漓似乎完全克服了心中的魔障，也从未提及过莫奕。

    他不动声色地回：“你还记得他么？”

    罂漓漓平静如水的脸上看不到一丝异样的表情：“不记得，但是总有种感觉，那个人我一定是深爱过的。”

    玄悦顿时哽噎，之前在心中编造的谎言终是没有说出口。

    他轻轻抚过她的头顶，深深叹了一口气：“丫头，委屈你了。”

    一行清泪无声地滑过罂漓漓的脸庞，她甚至不知道自己为何会流泪，轻轻抹去泪渍，她慎重地对玄悦行了一礼：“爷爷，你放心，这次我不会辜负你所托。”

    玄悦无声地叹了口气，那一刻，他甚至开始怀疑自己这样做究竟是对还是错。

    让自己的孙女来承受这一切，让她亲手用她手中的碧落剑去刺杀那个她最爱的人，这样做，究竟是错还是对？

    可是，他没有别的选择，他们都没有。

    只要输入-.-就能看发布的章节内容