
    ﻿    她倔犟地抬头与他直面，那双金棕sè的眸子似是要喷出火来，虽然他的手捏得她几乎喘不过气来，他暴虐的指尖仿佛要捏碎她颈间的每一根骨头，可是骨子里那份倔犟却不容许她对他露出半分的胆怯。

    士可杀不可辱！

    她费尽九牛二虎之力才找回自己的声音：“要杀要剐悉听尊便，少啰嗦！”

    对方似是忽然对这个自己只消几根指头就能捏死的倔犟女人有了一丝兴趣一般，他松开了她的脖颈，罂漓漓却依然被一股无形的力道悬浮禁锢在半空中，与他直面。

    “你就是玄悦那老小子挑中的继任者？”似是注意到了罂漓漓手中那柄曾经重创过自己的碧落剑，魔尊魇月略一挑眉，寒气逼人的指尖拂过罂漓漓的脸颊，挑开她额际的碎发，毫不意外地看到了她的眉心那朵绽放的冰蓝sè莲花。

    罂漓漓冷哼一声，却是不屑于回答对方这个问题，她握紧了手中的碧落剑，试图突破那无形的禁锢。

    “那老小子聪明一世，竟是这般糊涂，竟然挑个这么弱的继承人！啧啧～”魇月那双深蓝sè的魔瞳中露出一丝嘲讽之sè，不无遗憾地摇了摇头。

    可是，让他唯一感到奇怪的是，这个人类的女子虽然又蠢又弱，但是体质却很奇特。

    他周身散发出来的魔气却是丝毫不能侵蚀她，之前卓傲只一接触到他的魔气，肌肤就已变成铁青sè，可是，眼前这个女子却仿佛天生对他的魔气免疫一般，竟是毫发无伤。

    仿佛无形中有一堵看不到的墙，在她的身前替她阻挡着他的魔气。

    难道这个女子是九yīn玄荒之血？！

    魔尊魇月那双幽蓝sè的魔瞳微微地眯缝了起来，他的目光逐渐下移，落在了罂漓漓的小腹，猛然间，他的眉头微微地蹙了起来，似是忽然间明白了什么！

    面sè立刻变得yīn晦起来，旋即伸出一手来，那指尖却忽然变得犹如刀锋一般的锋利，仿若下一瞬，就要划开罂漓漓的身体！

    就在这时，眼前忽然一团紫气升腾，那妖气纵横的紫气逼得魔尊魇月也下意识地退了几步，下一瞬，罂漓漓那原本悬浮在空中的身影已经被一团紫影抢了过去！

    是紫云兽！

    紫云兽平平的突然出现，倒是救了罂漓漓一命。

    此时罂漓漓整个人趴在紫云兽的背上，感觉到那股紫气渐渐侵入她的体内，之前被禁锢麻木的身体终于渐渐又开始恢复了知觉。

    “平平？你如何会来这里？”罂漓漓惊呼出声，之前在会稽山一战之后，紫云兽就莫名消失了，谁也不知道它究竟去了哪里，发生了什么，没想到今rì竟然会突然出现在这里，如何不让人惊诧！

    不同于往rì的聒噪，紫云兽竟是出人意料地保持了沉默，它将罂漓漓驮到龙宇身边后，一纵身，又回到了魔尊魇月身前。

    这时，只见一团紫雾升腾，将它的整个身体包围在其中，魔尊魇月那双幽蓝sè的魔瞳再次露出了不悦之sè，语气也变得更加yīn寒：“我道是谁呢，原来是你－－煜宵，你竟然也转生了？！”

    煜宵？是说紫云兽平平？

    那是平平的真名？

    魇月竟是认识它？

    罂漓漓诧异地盯着那团紫雾，看着那团紫雾渐渐散去，随后一个一身紫sè绸衣，银发飘逸的少年须臾间出现在魔尊魇月面前，虽然此时他背对着罂漓漓等人，但是只是背影，就感觉到一股子强烈地妖气弥漫在他的身侧。

    这是罂漓漓第一次见到紫云兽化为人形，却感觉它和之前却是有个天壤之别，这段rì子，它究竟去了哪里？又发生了一些什么？

    这时龙宇剧烈的咳嗽拉回了罂漓漓的注意，方才魔尊魇月那一击，受伤最重的人，其实是龙宇。

    罂漓漓赶紧扶住他摇摇yù坠的身体：“龙宇，你怎么样？对不起，都...”抱歉的话被龙宇一根手指阻止在唇畔，他冲她摇摇头，强挤出一丝笑容，似是在告诉她，不用自责。

    罂漓漓心中的愧疚却泛滥开来，若不是她，若不是她那最后一霎的妇人之仁，也许，便不会落到这步田地。

    “魇月，别来无恙。”化作银发少年的紫云兽却是清冷的开了口，那冰凉的声音仿佛不带一丝热度，犹如玉石敲击一般。

    “煜宵，你来做什么？！莫不是想来坏本座的好事？！”魔尊魇月微微地眯缝起眼来，面上露出一丝不豫。

    “放过她。”被唤作煜宵的少年没有多余的废话，冷冷地直奔主题。

    “笑话！你以为你还是当年那个与我一般呼风唤雨的妖皇煜宵？！”魇月只是微微一怔，随即不客气地嘲讽起对方来。

    罂漓漓心中再次一惊，妖皇煜宵？

    虽然她也曾无数次想象过紫云兽平平非同寻常的来历，却无论如何都没有联想到，他竟然还有这样的身份。

    而此时龙宇和卓傲也已渐渐汇聚到她的身旁，似是瞬间忘却了彼此的伤势一般，那两人的面上却是从未有过的凝重，看向紫云兽，不，看向妖皇煜宵的表情皆是一副如临大敌的模样。

    可是，那妖皇煜宵却是如雕像一般矗在魔尊魇月面前，一身紫sè绸衣无风而动，猎猎作响，周身上下散发着一股子比魔尊魇月更yīn冷更危险地气息。

    就仿佛是一只雪豹在安静地注视着它的敌人。

    “你确定你要为一个人类女子和我再殊死一战？”魔尊魇月微微地眯缝起了双眼，似是在试探那妖皇煜宵的底限。

    虽然他并不如何将那些人类的高手放在眼里，但是妖皇煜宵，他却并不如何想与之交手。

    那是一个让他感觉很不舒服的对手，妖魔之术本属同宗不同源，更何况他和煜宵都是不死之身，谁也杀不了谁，若是开打，纯属浪费时间，白白便宜了看热闹的人。

    “我再说一遍，我要带她走，你若是想拦，就先来过两招吧。”妖皇煜宵的口气听起来完全不是商量的口气，这所谓的妖魔，倒真真是一个比一个脾气大。

    “你煜宵什么时候变成玄悦的走狗了？”魇月沉吟了半晌，忽而冷哼道。

    “区区玄悦算什么？对我来说，只有她是特别的。”妖皇煜宵似是听出了魔尊魇月微松的口气，自顾自地转过身来，这时罂漓漓方才注意到，原来这妖皇煜宵化为人形之后，竟也是如此漂亮的一个少年，眉清目秀，只可惜，面sè太过苍白，就连嘴唇也是一抹子的煞白，看起来整个人仿若半透明地一般，却又看不到一丝血管，犹如一尊玻璃娃娃一般，冰冷却又剔透。

    方才他对魔尊魇月所说的话她自然也是听到了，他话中对她的回护之意让她心中颇为感动，她的喉头一紧，试探xìng冲他扯出一抹笑容：“平平？”

    虽然他有着比自己给他起的诨名更为帅气的名字，可是不知为何，她却是喜欢用自己起的诨名叫他，这样会让她感觉更亲切一些，仿佛他在她的心中依旧是那个和仄仄一般喜欢胡闹，毫无节制地酷爱甜食的紫云兽平平。

    妖皇煜宵被那一声轻唤怔住了，他怔怔地看了她一眼，旋即唇角微微地勾起一抹极淡极淡的弧度：“漓漓姐，我们走吧。”

    话音未落，眼前又是紫雾大作，罂漓漓只感觉一股极为霸道的妖气环绕在自己周围，她的身体骤然一轻，紧随着那团紫sè的雾气竟是整个人渐渐飘了起来，隐约中似乎听见龙宇急急地唤她的名字，她伸手想去触碰他，却是一片虚无。

    她的意识似乎渐渐不受控制地陷入了沉睡....