
    ﻿    无弹窗，万名书迷同时在线    罂漓漓看着那影像中父亲的模样，竟是觉得有些陌生。{闪舞..}

    那个每当在溯月的时候就会变成一丝银发，拥有摧毁一切的力量的人，真的是她的老爹么？那个虽然为人严厉，却把她视作掌上明珠的老爹真的会有那般冷酷嗜血的表情么？

    “我老爹他究竟怎么回事？我，我又究竟算怎么回事？”罂漓漓疑惑地看着玄悦，急于弄清楚他们这一大家子究竟是怎么一回事，直到今rì之前，她都一直以为之前的这一切种种际遇是自己撞上了狗屎运，却没有想到，这竟是一出生就注定了的事，她忽然觉得自己的前二十年似乎一直活在一场醉梦中。

    搞不清楚究竟什么是梦境什么是真实。

    “其实当rì我破虚而去，便是去了现世。是我打开了这个虚冥界和你所谓的那个现世的通道。”玄悦轻描淡写地说着那些陈年旧事，却让罂漓漓倒抽了一口冷气。

    “您是说，是您把虚冥界和现世连接了起来？”罂漓漓霎时瞪大了眼，她几乎无法想象这是怎样强大的力量，竟然可以把两个毫不关联的世界串联起来。

    “是的，因为我破虚之后，发现了那个所谓的现世，那是一个很有趣的世界，我想让我的子孙过着与我不一样的生活，所以，我不惜一切代价，打开了连同两个世界的通道，却也付出了肉身殒灭的代价，而且，你的父亲，我的儿子，他其实并不如何适应那个世界。”玄悦却是摇摇头，似乎并不以此为耀，口气中隐隐还透着一丝后悔。

    “那您如今究竟想干什么？”罂漓漓忽然jǐng惕起来，若说那莫奕的娘亲是为了挽救莫奕，那么，玄悦的动机又是什么？自己是他的孙女，他应该不可能为了别人坑自己才是。

    “当初我为了追求破虚的境界，抛下了自己的责任，将封印魔族魇月的事情丢给了那三个弟子，才造成了今rì的局面，如今是我该收拾残局的时候了。”

    “等等，这收拾残局的人是我吧？您只是幕后指挥，我才是那个苦逼跑腿的吧？”罂漓漓似乎忽然明白了什么，人家都是父债子还，她这算什么，爷爷的债也得自己来还？而且，这爷爷坑自己就算了，为毛连莫奕也要坑？连自己重孙都要坑？

    “谁让你是我的子孙。”似乎听到罂漓漓心中所想一般，玄悦洒脱地甩出这么一句流氓的解释，这口气颇有些‘你倒霉你认命吧’的口气。

    “我能自己选择出生么？”罂漓漓认命的叹了一口气，她还能说点什么呢？遇到这种情况的时候是不是应该问候对方的十八代祖宗，可是，他不就是自己的祖宗么，问候他的祖宗跟问候自己的祖宗有毛区别？

    而且，此时罂漓漓总算知道自己骨子里那份流氓气质是出自哪里，这是遗传，百分之百的家族遗传。

    不知道自己的孩子将来是否也会遗传到这份无耻的流氓气质？

    忽然想起了那最为重要的事情，罂漓漓下意识地双手轻抚着自己的小腹，可是想了想，此时自己只是一缕元神....

    “可是，那个孩子....”对于玄悦要使唤自己，罂漓漓其实已经并无什么好说的，可是，一想到那个她和莫奕在这世间唯一的联系，她却不能容许那还未出生的孩子受到半分伤害。

    “你放心，那个孩子是我玄悦的重孙女，我定会让她平安来到这个世上。”玄悦此话一出，罂漓漓又是一怔，重孙女？他为何会用如此笃定的口气说出这个词？

    那孩子如今还只是一个姓别不明的胚胎吧？算起来，自己也才只有一个多月的身孕，他怎么就知道是女孩儿呢？

    似是看透了她心中所想，玄悦忽然呵呵笑了起来，随即又是一指，虚空之中，立刻又出现了一副影像，和之前罂漓漓所看到的不同，此时出现在那画面中的是一个极小极小的小婴儿。

    那孩子除了有着一双极其漂亮的金棕sè瞳眸，那小小的五官，几乎就是莫奕的翻版。

    不，应该说是寒烟的翻版，女版的莫奕，不就是寒烟的模样么。

    罂漓漓的心忽然就柔软开来，这就是那个孩子将来的模样么？她和莫奕的女儿？！

    那天使般的孩子，是她和莫奕在这个世间最重要的联系，生与死都割不断的牵挂。

    虽然不知道玄悦是如何做到的，但是当罂漓漓看到那小天使的模样的时候，心中才第一次真切地有了一种即将为人母的感觉。

    她知道，就算是为了这个孩子，她也必须坚强起来。

    “我应该怎么做？”罂漓漓的心中，终于彻底做出了决断。

    “唤醒你体内所有的力量，替我彻底封印魔尊魇月，还这个虚冥界一片宁静。”玄悦忽然伸出手来，轻轻地拍了拍罂漓漓的脑袋，虽然这个丫头也已快要为人母，可是，在他眼里，她也还只是一个孩子。

    “最后一个问题，为何是我，而不是我的父亲？”

    “他虽然承继了我的力量，却没办法很好的控制。而你，却是个奇迹。”玄悦微微地敛了眸，深深地叹了一口气。

    “奇迹？我一直以为自己是个普通人，我是说在我来到虚冥界之前，我似乎都和普通人无异，也并没有继承您或者父亲的任何力量。”罂漓漓摇摇头，不知道他所说的奇迹究竟是什么涵义。

    “不，其实你才是真正完全继承了我的力量的人，只是因为你的体质特殊，所以那股力量一直在体内沉睡没有苏醒罢了，否则，也不可能这么轻易就能使用那把碧落剑。”玄悦如是说的时候，指尖一点，那柄碧绿sè的碧落剑骤然出现在罂漓漓的手心：“要知道，这碧落剑也是有剑灵的，除了我之外，它还从未承认过任何人做它新的主人。”

    “可是，为何我却不能发挥出这碧落剑的全部威力？”罂漓漓紧握着手中的碧落剑，想起自己在魔尊魇月面前甚至连剑都召唤不出的窘样，有些自信不足。

    “那是因为你是在现世出生的，所以你的力量一直被压制着。”玄悦忽然站了起来，“来，拿起这柄剑，用全力攻击我！”

    好看的尽在,告诉您的朋友