
    ﻿    无弹窗，万名书迷同时在线    “罂漓漓～”

    “罂漓漓～”

    是谁？是谁在唤着她的名字？

    罂漓漓的意识从一片浑沌中渐渐清醒过来，是谁在唤着她？想起之前的际遇，难道是紫云兽平平？喔，不，或者应该叫他妖皇煜霄？不，这声音听起来绝对不是平平。{闪舞..}

    那声音听起来如此的空灵，仿若来自九天之外的苍穹，又仿若一缕轻烟环绕。

    等等，这声音，她曾经听到过，是玄悦！

    罂漓漓立刻清醒过来，她环顾四周，忽然发现自己竟是立于一片虚空之中，不，说是虚空，不如说是星海银河！

    自己的脚下，星辰璀璨，仿若无边无际一般，此时罂漓漓感觉自己仿佛站在浩瀚星空中一般，一股不知名的浮力支撑着她的身体，让她虚浮于那星空之中。

    这究竟是在哪里？

    她四下张望着，试探着开口：“是师尊玄悦么？”

    对方蓦地轻笑了一声，仿佛是被罂漓漓那严肃的尊称给逗乐了，那微敛的笑声仿若清晨莲池第一朵破苞而出的睡莲，乍起一池的潋滟，让罂漓漓烦乱不堪的心忽然有些平静下来。

    “是我。”对方淡淡地开了口，紧接着，罂漓漓的眼前渐渐出现了一缕虚影，那是一个一身素sè长袍，丰神俊朗的男子，只可惜，还是看不太清楚脸，那虚影看起来无比地飘渺。

    “这是哪里？梦境？还是幻境？我怎么会在这里？我之前不是和平平，不，和妖皇煜霄在一起的么？”罂漓漓试图召唤出体内的碧落剑来弄清楚这究竟是梦境还是幻境。【叶*子】【悠*悠】

    “是我让煜霄带你来的，这不是什么梦境，而是菩提石所造出的幻境，如今在这里的，是你的元神。”那虚影忽然盘膝而坐，顺势一指，罂漓漓下意识地坐在了他的对面。

    “菩提石？”她下意识地重复了一遍，又四下张望了一番，似乎有些不敢相信自己的耳朵，这一切都是石头制造出来的幻境？

    “那，煜霄呢？”虽然对方是妖皇，可是对于罂漓漓来说，他依旧还是那个孩子一般的紫云兽，之前被他所救，自然也挂念他的周全。

    “他没事，魇月奈何不得他。”

    不知为何，这位师尊的声音忽然让罂漓漓的心中有了主心骨一般，心中升起万般委屈，这些rì子里强忍的哀劫此时竟是再也忍不住，她哽咽着，就像一个无助的孩子：“莫奕，莫奕他...”

    “我知道。”对方似是早就知道她想要说什么一般，兀自接了口。

    “告诉我，要怎样才能让莫奕回来？！要怎么才能尽快炼成天石！”罂漓漓忽然抬起头，急切地问，她的心里满满的都是莫奕，压根已经忘记了去问自己会怎样。

    “很遗憾，除了等待那个孩子的降临之外，我们没有别的捷径。”对方的话让罂漓漓仿若被打入冰窟，不过，对方却又话锋一转：“不过，我已经让煜霄将你的身体带去一个安全妥善的地方，魔尊魇月暂时不会找到你。不过，这段时间，你的元神便要留在这颗菩提石里，我会助你尽快悟到真正的碧落剑法的jīng髓。”

    听到对方如此安排，罂漓漓那颗提到嗓子眼的心不知道该落下还是该提起：“可是，龙宇他们怎么办？这段时间，虚冥界会变成什么样？”

    罂漓漓素来都不是一个只管自己死活的人，想起之前南海的那一幕幕，心中依然心有余悸。

    不管是龙宇还是魏星影还是青鸾，甚至怀敛卓傲，她都不愿意见到他们任何一个人的牺牲。

    “这不是你该关心的问题，如今你要做的，是尽快悟透这套碧落剑法，才能减少不必要的牺牲。”玄悦这话却已是说得极为委婉，罂漓漓浑身一震，是啊，之前的她，在魔尊魇月面前显得那般地渺小无力，她不但救不了任何人，甚至连自己都保护不了，又何谈去救莫奕？

    罂漓漓紧咬着牙，心中立刻有了决断，她不是一个拖泥带水优柔寡断的人，既然想通了厉害关系，就不会再做无谓的挣扎。

    不过，此时她的心中却有了更多的疑问：“我从之前就一直有个疑问，别人都说您破虚而去了？可是，破虚之后，您究竟去了哪里？”这是一直困惑着罂漓漓许久的问题。

    “无尽虚空，无处不在。”这个答案让罂漓漓怔了半晌。

    “您，你是说您已经化作尘埃，或者说已经不在人世了？”罂漓漓颤声道，此时终于明白，为何玄悦会选她做继任者，原来他早已不存在于这个世间，所以才会选择替代者。

    “也可以说，我和这个虚冥界同在。”

    “那您现在算什么？是人还是鬼？”罂漓漓的问题越来越肆无忌惮，不知道为何，之前对卓傲和镰邑都有不同程度的抵触和心里yīn影，但是对于这位卓傲和镰邑的师尊，她却可以坦然地和对方侃侃而谈，毫无顾忌。

    不知为何，对方总是能给她一种极为亲切的感觉，那是一种神奇的魔力，让人下意识地可以很放松地面对他。

    “你如今所看到的，是我寄托在这菩提石上的一缕神念。”对方忽然伸出手来，轻触罂漓漓的额头，随着眉心逐渐发热，此时罂漓漓终于看清了对方的模样，却是又一怔，这是一位丰神俊朗，面目温润的中年男子，虽然只是随意地盘膝坐在那里，可是浑身上下所散发出来的气势，却是罂漓漓从未感受过地，并不如何压迫，却让人感觉与这天地虚空浑然一体。

    而且，这张脸，可真够熟悉，虽然并不完全一样，可是那模样，可不就是罂漓漓现世那长年在野外做勘探的便宜老爹的样子么。

    不过，还是有些微微不同，自己那老爹可没这么谪仙般的气质。

    “你，你和我究竟是什么关系？”罂漓漓的脑海里没来由地忽然冒出了这样的念头，她的声音微微有些颤抖。

    “我不是早就说过了，你是我的后人。”当这句话进入罂漓漓的耳膜时，罂漓漓彻底石化了，她是玄悦的后人？所以他才会长得这么像她老爹？喔，不，应该说是老爹长得这么像他？

    她忽然想起了之前第一次在幻境中，似乎玄悦也说过同样的话，说那是她身为他的xx的宿命，当时一直没来得及听清他的话，没想到，那没听清的两个字，竟是这般地重要。

    “那我究竟应该怎么称呼您？”罂漓漓努力地开始回想自己的祖上十八代，这才惊诧地发现，对于父亲的上一辈，她竟是毫无印象，似乎从自己记事起，就从未听父亲提及过什么爷爷nǎinǎi之类，她曾经还一度怀疑父亲是石头里蹦出来的。

    “你是我的孙女。”对方如是说着，罂漓漓又上上下下打量了他一番，将他的眉宇五官看了个仔细，下意识地吐槽：“可是您看起来比我那老爹还年轻。”

    “呵呵，因为我的面容已经永远停留在我破虚而去的那一刻了。”

    “等等，如果你真的是我爷爷，那，我那老爹，难道也不是普通人？”罂漓漓开始彻底怀疑起她家的血统来，这么说来，难道虚冥界才是她真正的故乡？可是，回想起自己父母的言行，却似乎对此毫不知情。而且她的父母似乎从未表现过非同常人的一面，那只是一对普通的不能再普通的夫妻。

    “他一直希望自己是个普通人，而他也是这么去努力的。”提起自己的儿子，玄悦不无遗憾地摇了摇头。

    “您什么意思？”罂漓漓忽然从这话中听出了一些诡异的味道，什么叫作希望自己是普通人?

    “这些年，他一直忽略了你，其实并不是他自己想要这么做，是因为他没办法控制自己体内异于常人的力量，若是留在你身边，会害了你。”玄悦的指尖轻轻一点，一些清晰的影像忽然如走马灯一般在罂漓漓面前一一展开。

    那影像中的人，正是罂漓漓的父亲和母亲。

    而罂漓漓此时终于明白了当年的她为何会总是孤身一人，原来所谓的野外工作根本就是一个天大的谎言，她的父亲，其实根本就不是一个普通的人类。

    好看的尽在,告诉您的朋友