
    ﻿    更新时间：2012-03-02

    煜霄和仄仄之前虽然早就有过某种程度的心理准备，可是当两人刚刚迈出万花谷时，却依然还是被眼前的阵势吓了一跳。

    四大修罗和十二魔使几乎是一字排开候在那万花谷外，哟，早就在这儿候着呢？

    还好煜霄之前在谷内看到那魔眼出现的时候就早已有了某种程度的心理准备，所以此时的状况倒也在他的预料之中，只是没有想到，他们竟是来的这么快，这么齐，看来那魔尊魇月是铁了心要斩草除根。

    煜霄不动声色地把原本自己怀中抱着的莫若若交给了仄仄，用眼神示意他带着莫若若先走。

    可是，就算仄仄想先走，对方又如何肯让？那些魔族的四大修罗此时看到仄仄怀中抱着的小婴儿，早已是红了眼，他们接到的魔尊的指令便是将罂漓漓和那个小婴儿一同抹杀，而且，那个小婴儿是头号眼中钉，所以他们才会先候在这里，打算先干掉了最大的危险再去收拾罂漓漓。

    可是，他们千算万算，还是算漏了一点，或者说，他们忘记了一点。

    那便是妖皇煜霄的立场。

    转生之前的妖皇煜霄是个极为狡猾的人，所谓见风使舵的事情，也没少干，魇月一直以为，只要他们魔族占据了绝对优势，煜霄便会审时度势重新选择立场。

    所以，不管是魔尊魇月还是他手下的这些个修罗和魔使，他们心中原本还准备了无数说辞，却没想到这妖皇煜霄会如此干脆，两句话没说，就要直接动手，而且最难以想象的是，他竟然会为了一个刚出生的人类小女孩，和魔族以命相搏。

    所以，当煜霄孤独地站在那里，冲着天际长啸一声，整个身体开始变得透明而璀璨的时候，魔族众人都微微有些怔住了，那墨道修罗似是看出了什么玄机，心下有些忐忑。

    只见煜霄的一头银发霎时齐齐冲向天际，幻化成万道银光，那透明毫无血色的面上现出无数紫色的符文，他豁然举起了一只手－－

    轰隆隆，头顶之上顿时黑云密布，一团团的紫色雾气顿时笼罩了四野！

    煜霄身上的妖气顿时攀升到了极点，这万花谷外的万物生灵，似乎是被煜霄的妖气所侵蚀一般，骤然之间，万物生灵都幻化成了各式的精灵鬼怪，树妖，草怪，紧接着便是什么三足鸟、玄青牛、九耳猴、山蜘蛛、苍豹、火鼠、商羊、马交、巨鹿、谛狗……

    一瞬间妖兽精怪溢满了整个视野，仿如坠入了阿鼻地狱一般！

    好家伙，这煜霄是把妖界的万物生灵都给唤来了吧！

    不过，这些等级的妖兽若是对付魔族大军尚可，对付这四大修罗和十二魔使，便显得有些小儿科了，只见那魔族众人各自施展神通，一阵混战，不消片刻功夫便将那满目的妖兽精怪清理了干净。

    煜霄却仿若无事人一般依旧孤独地矗立在那里，他根本就没指望方才这些小打小闹的把戏能够对付这些魔族的精锐，方才只不过是障眼法，替仄仄争取脱逃的时机罢了，而且，煜霄知道自己的力量若是悉数放开会有怎样的威力，他可不敢在莫若若面前施展，若是误伤了她，可就不好了。

    对于莫若若的周全，煜霄是分毫都不敢冒险。

    而仄仄方才已经趁乱带着莫若若施展土遁之法先行离开，此时，才是要跟他们玩真的。

    煜霄微微地眯缝了眼，勃然的杀气骤然充斥了全身！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    仄仄之前带着莫若若动用土遁之术一路潜行，竟是半分都不敢拖延，可是心中依旧还是有些担心煜霄，虽然煜霄贵为妖皇，可是他毕竟是转生了，能力已经大不如从前，面对的又是魔尊最精锐的手下，能有几分胜算呢？

    可是，他也知道，自罂漓漓将莫若若交给他和煜霄之时起，他们就别无选择，或者说在这之前，他和煜霄就已经达成了某种共识，这个小丫头，他们会用性命去保护。

    忽然，仄仄感觉到前方有些异样，自己的土遁之术似乎忽然失灵了，他谨慎地钻出地面，却被忽然挡在眼前的人怔住了。

    师傅？！

    她老人家如何在此？

    没错，此时出现在仄仄眼前的，正是之前那卓傲的青衣侍女，被唤作婳语的青衣女子。

    而此时，她依然还是一身青衣，一如当年的模样。

    可是，她之前不是自毁在卓傲面前了么？怎么会又出现在这里？而且，她来做什么？

    仄仄心中腾起了不妙的预感，将怀中的莫若若抱的更紧了，微微地向后退了几步。

    “怎么，这才多久，就不认得我这个师傅了么？”

    似是感觉到了仄仄的疏离，对方嘴角微扯，不咸不淡地说出了这样的话。

    “师傅，你要做什么？”仄仄也懒得与她废话，他在之前灵翼转生的时候，就仿若脱胎换骨了一般，心中对于罂漓漓的感激和对莫若若的爱护之意已是到了极致，别说此时出现在面前的是他以前的师傅，就算是天皇老子，他也照样不买账。

    “难道为师在你心目中，就是这般不堪么？”婳语瞧见他那警惕的小模样，忽然扯出一抹无奈的笑容。

    仄仄心中对她怀有警惕之意，并没有接话。

    “婳语，少废话了，办正事要紧，我们时辰不多了。”

    这时，她的身后忽然又出现了两人，而那两人，就更让仄仄心中腾起了不好的念头。

    那来人一个妖气十足，一个五大三粗，可不正是之前叛逃虚冥界投靠了魔族的白虎和白萼么？

    他们怎么会也在这里？

    而就在这时，仄仄的身后忽然现出一道青色的身影，那人虽然之前被魔尊魇月的魔功所伤，算是废了半只手，可是他浑身上下所散发出来的俾睨天下的气势却是不减半分！

    是卓傲！

    当年虚冥界的一代宗师卓傲！

    他怎么会在这里？仄仄依稀记得自己去永徽城找游澜求援的时候，他们告诉他，游澜陪着卓傲去了一个隐秘的地方疗伤去了，所以只带来了魏星影，可是，此时那消失疗伤的卓傲又怎么会突然出现在这里呢？

    “小子，不要问那么多为什么！你的师傅和他们二位，之前所做的一切，都是为了等待这一天。大家的目的都是为了消灭魔尊魇月。所以，不要害怕。”

    卓傲如此开口，可是仄仄却不敢轻易相信他。

    准确说，在这样一个草木皆兵的时刻，仄仄不敢轻易相信任何人，除了煜霄。

    怀中的莫若若依旧在沉睡，那小小的人儿依旧紧握着双拳，紧抿着小嘴唇，在仄仄臂弯中睡得极为安稳，似乎压根不知道自己面对的是怎样危机四伏的环境，可是，仄仄却是知道的，此时稍有不慎，便会万劫不复。

    似是看穿了仄仄的怀疑，卓傲微不可察地摇了摇头，终于说出了一句让仄仄瞠目结舌的话。

    “就算天石炼成了，若是没有封魔碑，依旧是不能彻底封印魔尊魇月和魔族的，而我们如今要做的，便是带着这丫头一同去那封魔碑，将天石镶入封魔碑之内。”

    “我不信你们。”仄仄紧紧抱着莫若若，脑子里却是在飞速地运转着，试图想出一个全身而退的法子。

    此时他不敢轻易相信任何人，更不可能把莫若若和天石交到任何人手里。

    这个时候，谁都有可能是敌人。

    就算不是敌人，若是当他们面对天石的****的时候，也有可能会变成敌人。

    仄仄虽然不是凡人，但是他太了解凡人的贪婪和野心，他不敢在这样的时候挑战人性。

    “你信也好，不信也罢，都无关紧要，我们时辰不多了。”话音未毕，只见卓傲微微一抬手，一道青光当头向仄仄罩了下来！