
    （014）今将骨肉托故人

    “若若就交给你们了.....你们一定要保护好她的周全.....直到....天石炼成为止....”罂漓漓依依不舍地看着怀中的女儿，心中已然有了决断。

    虽然此时她自己也处于极度虚弱的时候，而且，对于这个她和他的女儿，她半分都舍不得离开她，可是，比起来，女儿的周全却是更重要的。

    如今的形势方才魏星影已经简短地告诉她了，她知道，魔尊魇月此番气势汹汹而来，目的便是为了这个孩子和这个孩子掌心的天石。

    虽然龙宇和怀敛已经率军在抵挡，但是她知道，他们终究还是挡不住那魔尊魇月的。

    而天石－－

    罂漓漓低头看着那抿着小嘴，安静地沉睡着的女儿。

    这是一个极为漂亮的小丫头，虽然皮肤还是皱皱巴巴的，可是那小小的五官，却长得极为精致，像极了自己记忆中模糊的那张脸。

    而小丫头出生以来，除了刚开始那声啼哭之外，就一直很安静，不哭不闹，一会儿便睡着了。

    唯一奇特的是，小丫头的双手，从出生以来，就一直握拳状紧紧闭合着。

    所有的人都知道，她的手心里，是炼化着天石，可是，如今她的拳头未开，便代表那天石还尚未炼成。

    谁也不知道天石究竟还需要多久。

    所以，如今莫若若的周全，是最为重要的一件事情，魔尊魇月已经知道了这里，罂漓漓知道，他的到来只是时间的问题，自己这副模样自然是不能离开，而且，对付魔尊魇月是她的责任，她不能逃避，可是，她不能让自己女儿跟着冒险。

    而且，魔尊魇月是绝对不会放过这个会对他造成莫大威胁的小女孩！

    如今之际，也就只有让煜霄和仄仄先带莫若若找一个新的地方先藏起来，耐心等待天石的炼成。

    而此时看到煜霄那副沉重的表情，罂漓漓就知道，自己和他的想法不谋而合了，所以才会这般慎重地把莫若若交给他。

    煜霄面色沉重地从魏星影手中接过那用明黄色绸布包裹着的小小人儿，奇怪的是，这暂时被起名叫作莫若若的小丫头，虽然之前在罂漓漓的肚子里的时候就能够与煜霄他们对话，出生之后，反而不言语了，还好，也不如何哭闹，似是感觉到自己被带离了母亲的怀抱，那小小的人儿忽然睁开眼来，睁着那双与罂漓漓同样金棕色的眸子死死地盯着煜霄，抿着小嘴唇，一副颇为好奇的模样。

    这是个极为漂亮的小丫头，虽然才刚出生不久，小脸还是皱皱的，可是煜霄就是觉得她很漂亮，除了那眼眸和罂漓漓同色之外，其实莫若若的五官长得极像莫奕，任谁一看，都能看出，那是莫奕的女儿，或者说，如今应该叫他魔尊魇月。

    这，究竟是幸还是不幸？

    就在煜霄心中没来由地忧虑起来的时候，那小小的莫若若忽然冲他咯咯一笑。

    煜霄的心底蓦然一动，那双紫水晶一般的眸子愈发温润起来，双手紧紧地抱着怀中的小人儿，僵然站着不敢乱动，生怕惹得若若不高兴了。

    “太好了....平平，看来若若....真的很喜欢你呢。”罂漓漓的声音有些沙哑，头歪偏在卧榻的锦枕上，有些有气无力。

    而这时仄仄也走了过来，他还未待开口，那莫若若忽然又掉过头去，冲着他也是咯咯一笑，仿佛是早就认识他一般。

    仄仄心下一动，伸出一根手指，轻触她小小的脸蛋，惹得她更加笑得开怀，甚至还张开她那张没长牙的嘴，咬了咬仄仄的手指头，一副调皮的模样，仄仄和煜霄两个少年的心中都霎时柔软起来。

    “好了，我相信你们都早有准备了，那就带着若若走吧！”一旁的魏星影将一个小包袱递给仄仄，又想了想，从怀里掏出几个瓶瓶罐罐，塞进了那包袱里。

    “漓漓姐....”煜霄紧紧抱着莫若若，偏头看着罂漓漓，似是想说点什么，没想到，才刚唤出名字，就有些哽咽了。

    “什么都别说了，我会努力活下来的....”罂漓漓依依不舍地看着煜霄怀中的女儿，招手又让煜霄抱到她的跟前，亲了亲莫若若皱皱的小脸蛋儿：“宝贝儿，你一定要平安....”

    小小的莫若若仿佛明白了什么一般，忽然放声大哭起来......

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这是一场极为惨烈的战斗。

    虚冥界联军在龙宇和怀敛的率领下，在万花谷十里外的一个叫作月明坡的地方与魔尊魇月亲率的百万魔族大军已经交战了一天一夜。

    四处血流成河，尸横遍野！

    大家都已经杀红了眼，那些青面尖耳面目狰狞的低级魔怪们和身着各式袍服的虚冥界联军，此时早已是你中有我，我中有你，肉搏在了一起。

    一时之间，只听见喊杀声声声震耳，头颅、残肢，四下翻飞！

    好不惨烈！

    这将是最后一战了。

    龙宇微微地阖了阖那双碧绿色的眸子，此时他若耶族军的精锐几乎已经拼光了，粟夜将军、慕枫等人都早已阵亡，如今仅剩得离瑛、风炎还在奋力整合那若耶族的残军与皇姐龙歆所率的玄武军在做最后的抵抗。

    可是，他不后悔，他从来不后悔自己的选择，就算是若耶族万年基业今日一同葬送在这里，他也毫无半丝悔意。

    因为，他知道，他用生命来守护的那个女子，她值得。

    胸口的那道狞猩的伤口此时隐隐作痛，殷红的血迹已经渗了出来，染红了那身银亮的玄甲，这是之前和魔尊魇月交锋时被他所伤，魔尊魇月，经过这将近一年的休养生息，比之当日南海一战的时候，几乎已经不可同日而语。

    那招叫作’惊魂九破‘的魔功实在是厉害，一招既出，天地变色，那九道追魂夺命的光束所到之处，几乎都是灰飞烟灭！

    他手下的几十万若耶族军和粟夜将军等人，都是死在那魔尊魇月的魔功之下，而他自己，若不是有极强的结界护体，怕是也好不到哪里去。

    再看看不远处的怀敛，似乎也受了伤，他手下无极仙宫和蓬莱仙境的弟子也死伤无数，更别提那些虚冥界大陆的盟军，刹墨族巫师几乎已经全灭，只剩得言铮还在与魔族拼死一战，唯一让人感到诧异的是那些纳禹族的永生。

    在那个红衣纳禹族女子的率领下，那数百名纳禹族的’永生‘竟是已成了抵御魔族的最中坚的力量。

    可以说，若不是这些纳禹族的永生在最前沿抵挡着魔族的进攻，怕是这联军阵营早就被攻破了。

    也许是他们非同常人的体质决定了他们的优势，就算是魔尊魇月的’惊魂九破‘，似乎也奈何不得他们！

    而且，值得庆幸的是，那魔尊魇月的’惊魂九破‘并不是可以随心所欲的一招，只是从昨日到现在，也只见他使用过一次。

    不过，若是还是下一次，又该如何抗衡？！

    而且，最让龙宇感到忧虑的还不是这个，虽然这次的进攻是魔尊魇月亲自率军前来，亲自坐镇，可是，之前南海一战的时候，和联军打得不分伯仲的那魔尊手下的四大修罗和十二魔使，却从头到尾都没有出现过！

    这让龙宇的心中隐隐开始有些不安起来，这魔尊魇月的葫芦里，又是卖的什么药？！

    还有罂漓漓，不知道她如今究竟怎么样了？