
    ﻿    更新时间：2012-03-02

    就在仄仄被那青光罩住的同时，卓傲等人忽然觉得眼前光华大盛，原本被罩在青光之中的仄仄身上，渐渐出现了玉石一般的光华，那光华聚集在仄仄的臂弯之中，将莫若若牢牢地包裹在其中，而仄仄的面部甚至周身，都开始变得如玉石一般坚硬而冰冷。

    早在之前，仄仄和煜霄就已经达成了拼上一条性命，也不能让莫若若落入他人手中的共识，此时煜霄还没解决掉魔族，仄仄一人独自面对四个绝世的高手，手中还抱着一个婴儿，明显是落在了下风，所以，他咬牙，竟是豁出去了一般，打算现出自己的本相，做殊死一搏，希望能够替莫若若争取一线生机。

    就在这时，身后忽然紫雾腾起，卓傲和婳语都同时被一股强劲的妖风逼得倒退了几步，转瞬之后，浑身是血的煜霄出现在仄仄身后。

    只见他一身稠衣早已被染成了鲜红一片，面上也全是血迹，面目看起来颇为狰狞，让人分不出那究竟是敌人的还是他自己的。

    不对，那是敌人的血，妖皇的血，不是这个颜色。

    以一敌众，竟是还能全身而退，妖皇不愧是妖皇，看样子，他已经找回了巅峰时候的状态。

    此时卓傲的面上露出了一丝赞许：“好小子，那四大修罗和十二魔使都被你收拾了？”

    煜霄与仄仄一样，并不敢轻易相信任何人，所以他并不答话，只是轻轻拍了拍仄仄的肩膀，示意仄仄继续退后，似是想再次一肩挑起所有的责任。

    没想到，仄仄却是忧虑地回头看了他一眼，将怀中的莫若若递给了他：“这次我来。”

    仄仄的面上是从未有过的肃然之色，与他那张稚嫩的面孔毫不相符，似乎又回到了之前刚出会稽山时的沉稳小大人的模样。

    仄仄和煜霄虽然在一起的时候都是打打闹闹的时间居多，其实谁也不知道，这两个看似少年模样的家伙，早就结下了非同一般的友情，仄仄只消一眼，就可以看出其实煜霄此时早已是强弩之末。

    来玩笑，以一敌魔族十几员大将，怎会安然无恙？

    虽然仄仄自己也承认，自己的实力比起煜霄是有些差距，可是此时，他却不能只做看客，这是作为一个男子汉的尊严。

    而就在这时，煜霄的怀中忽然传来一声清脆的小女孩童音：“镇魔碑，若若要去镇魔碑~”

    声音的来源，正是来自煜霄怀里那襁褓中的莫若若，此时莫若若圆睁着她那双继承自母亲的金棕色的眸子，可是那两片薄薄的小嘴唇却是紧抿着，难道方才是她在说话？

    不光煜霄和仄仄同时怔住了，连那一旁的卓傲等人也齐齐露出了讶然之色。

    就在这时，又听见那清脆的童音再次重复起了方才的话：“若若要去镇魔碑。”

    此时离莫若若最近的煜霄几乎百分之百确定方才是莫若若的声音，可是，她从头到尾都没有张嘴过，这声音究竟是从哪里发出来的呢？

    等等，莫非是用的神念？！

    不可能吧！这么小的婴儿，竟然就已经有了灵识？

    而卓傲等人，更是从未曾见过刚出生不久就会说话的小婴儿，此时更是面面相觑，那白虎和白萼此时都是伸长了脖子，似是想瞅瞅这异于常人的小女孩到底长得怎般的模样。

    不过，好在卓傲也算是见过大世面的宗师，而且想起这小女孩的身份，是恩师和寒烟共同的后人，所以，有些天赋异禀非同常人也是可以理解的。

    而且，听她方才所言，却似是早就知道些什么。

    卓傲此时也懒得再摆那大宗师的谱了，他负手上前了几步，似是也想看看煜霄怀中襁褓中的莫若若究竟是生得何等模样。

    煜霄下意识地后退了两步，却又听见莫若若奶声奶气的声音从怀中传来：“卓傲....镇魔碑的守护者，不会伤害若若。”

    此话一出，卓傲的面上先是闪过一丝惊讶，继而浮现出一丝从未有过的欣慰之色。

    这丫头不简单啊，竟是还知道他那不为人知的最真实的身份。

    虽然莫若若如是说着，但是煜霄和仄仄还是不能完全放心下来，煜霄低下头，轻声问莫若若：“若若，那镇魔碑到底怎么回事？”

    “她手中的天石只有在封魔碑下才能炼成。”此时卓傲却是直接代替莫若若，回答了煜霄的问题。

    闻听此言，煜霄下意识地低头去看莫若若，却见莫若若那皱巴巴的小脸蛋忽然舒展开来，那金棕色的眸子晶亮晶亮的，紧抿的小嘴唇微微地弯了弯，似是对卓傲那话的认同一般。

    煜霄沉吟了片刻，与仄仄互看了一眼，决定姑且相信卓傲一次。

    不过，他却是丝毫不敢放松警惕，抱紧了莫若若，浑身的气势似是随时蓄势待发一般：“既然这样，你们带路吧。”

    卓傲此时已经走上前来，他微微地俯下身，似是想将煜霄怀中的小婴儿看个仔细，却没想到，原本被包裹在明黄色绸布里的莫若若竟是自己从那绸布里探出了小脑袋来，也用好奇的目光在打量着他，那张与莫奕，或者说与寒烟极为相似的小脸蛋让卓傲的心中倏然间一软，就在这时，那小小的脸蛋儿忽然对他绽开了笑容，随即，更加清晰的童音传来：“抱抱～”

    此时不光煜霄傻了，连卓傲这位曾经叱诧虚冥界的大宗师也傻了，她方才说了什么？

    抱抱？要他抱抱？

    煜霄不敢置信地看着怀中的莫若若，却感觉到那小小的身体正在不安地扭动着，似乎是真的想要卓傲抱抱她似的。

    煜霄正犹豫间，却见卓傲已经伸出了手来，紧接着只感觉自己的手中一轻，莫若若已经转移到了卓傲的怀中，而就在那一霎，只感觉到一阵金光灼射而来，卓傲和莫若若几乎是同时消失在了那一片金色光幕之中！

    煜霄以为有诈，下意识想出手，却被那婳语喝止了：“他们俩怕是先去镇魔碑了，我们也赶紧跟上！”

    紧接着，抬手又是一道青色光幕，将众人都罩入其中，一眨眼的功夫，眼前的景致竟是大变。

    一面青中透黑带着诡异的菱形花纹的墙忽然出现在众人眼前，再看四周，却是黑漆漆的，阴森得很，仿若是在什么黑暗的地穴中一般，半空中似乎还虚浮着一些青色的火焰。

    而卓傲抱着小若若正立在那墙的面前，这时，只见卓傲缓缓地伸出那只之前被魔力侵蚀的手，试探性地向那青黑的墙面戳了戳，一戳，那只手就陷进墙中，可是，他只伸到一半，却被什么无形的力量弹了回来一般，竟是连连倒退了好几步，方才稳住身形。

    那煜霄和仄仄在一旁看得心中火起，因为卓傲那另外一只手中，此时正单手抱着莫若若，煜霄和仄仄此时大气都不敢出一口，生害怕卓傲一个不小心把莫若若给伤着了。

    而此时更让人觉得诡异的是，方才卓傲伸手探进去的那墙壁竟是瞬间又恢复了原样，仿佛方才什么事情都没发生过一般。

    “这堵墙的背后便是镇魔碑了，便是当年用来封印魔尊魇月的所在，魔尊魇月解除封印之后一直想破坏这镇魔碑，却一直未能如愿，所以他动用自己的魔力构筑了这道‘无忧墙’。”卓傲一边说着一边叹了一口气：“之前我们用尽了各种办法，都没办法破坏这堵墙，我甚至故意让自己被他的魔力侵蚀，可是，还是不行。”

    原来当日卓傲被魔尊魇月的魔功侵蚀竟是早有预谋，这牺牲可就有点大了，煜霄微微地皱了皱眉头：“那你带若若来这里究竟是想干什么？你们都不能破坏这墙，难道指望若若这个小丫头？”

    “没错，也许她可以。这丫头毕竟是他的女儿，也许和他一样，是太上化虚体质。”卓傲低头看了看怀中正圆睁着眼看着他的莫若若，面上的忧虑之色却是掩不住：“不过....”

    “不过什么？”煜霄疾步上前，心中早已心急火燎，若不是害怕鲁莽之下伤及莫若若，怕是早就动手开抢了。

    “她还这么小，我怕她承受不住那股力量的冲击....”

    此话一出，煜霄的牙关都咬得咯咯作响，恨不得立刻上前揍这位大宗师一顿，丫的，你明知道有危险还想利用她！

    这时，却听见莫若若稚嫩的声音再次响起：“若若，可以....”