
    当罂漓漓的元神时隔九月之后重新回到自己肉身的时候，差点没把自己给吓了一跳。

    天，这么大的肚子是怎么回事？！

    并不如那些电视里那般慢慢体会过十月怀胎之苦，这九个月里，罂漓漓几乎都是心无旁殆地在那菩提石中苦练碧落剑法，几乎没有什么将为人母的意识，而此时，突然面对自己那挺如小丘的肚子和臃肿不堪行动不便的身体，她竟是半晌没适应过来，手在空中挥了一圈，好不容易才勉强撑着坐起来。

    此时妖皇煜霄正紧张地看着她，瞧见她苏醒过来，那张毫无血色的面上似是长舒了一口气，目光却一直还停留在罂漓漓的腹部。

    他紧张地轻唤了一声：“若若？”

    若若小丫头嘤嘤地在罂漓漓的肚子里回了一声：“嗯，我在。”还踢了踢罂漓漓的肚皮表示自己的存在。

    罂漓漓霎时怔住了，以为自己在做梦，方才那声嘤嘤的小女孩的声音，真的是从她的肚子里发出来的么？之前她一直在那菩提石中潜心修炼，玄悦为了不让她分心，从未告诉过她关于若若的情况，甚至没有告诉她这个煜霄和仄仄私自给小丫头起的名字。

    似是看出了罂漓漓的惊诧，煜霄便简短地向罂漓漓说了一下若若的情况，并且有所保留地把若若的预言也一同告诉了罂漓漓，罂漓漓一直若有所思地听着，手轻轻地抚着自己的腹部，也不知道她究竟听进去了多少。

    “宝贝儿，若是你能听到我说话，便和我说说话好么？”忽然，罂漓漓轻轻地低下头，轻抚着自己的肚皮柔声说道。

    “是娘亲么？”若若怯怯地声音缓缓地传了出来，那一声娘亲骤然就让罂漓漓泪如雨下。

    她对玄悦撒了谎。

    玄悦的法术失败了，不，或者说，只成功了一半。

    她的确忘记了莫奕，可是，她却记得自己曾经深深地爱过一个人，并且与他生死相许。

    而那个人，是这腹中孩子的父亲。

    可是如今，她却不得不利用这腹中的孩子来对付魔尊魇月，这是何等的残忍？本来想开口对那腹中孩儿说点什么，可是，话还未出口，双腿股根处便忽然觉得酸痛不已，下一瞬便至腰后，突如其来的剧痛感如潮水一般袭来，让罂漓漓整个人痛得抽搐了起来。

    沉沉腹部猛地带得她整个人向下一坠，险些要跌倒，还好煜霄及时发现了她的异常伸手扶住了她，煜霄一看这情形似乎有些不对，可是那该死的仄仄却还没有把游澜带来，这可如何是好？他只能急切地问：“漓漓姐，你怎么了？”

    “怕，怕是”罂漓漓眉头紧蹙，还好，方才的一波痛楚只是突如其来，一会儿就渐渐消去。

    她轻一吁气，颤声道：“怕是真的要生了……”

    还未说完，身下又是一阵剧痛袭来，罂漓漓紧咬着下唇，将那下唇都咬出了血丝，额头顿时也汗如雨下。

    煜霄此时一面搀着罂漓漓，扶她去一旁的软榻上，一面又怨那仄仄没有尽早将游澜带来，他虽然是妖皇，可是哪里见过这等场面？此时慌中乱了手脚，竟是不知如何是好。

    “来人！来人！”还好他忽然想起这里还有不少花妖蝶妖。此时高声一唤，那些小妖精们倒是不敢怠慢，急急地冲了进来。

    这时只见罂漓漓身下的卧榻薄褥上已被血水染透，还好那些个花妖蝶妖还算有些见识，知道这是见红了。

    赶紧有人端了一盆盆烧好的热水进来，待到煜霄稍事回避之后，那些个花妖蝶妖便开始替罂漓漓宽衣除裙。

    虽然她们都并非人类，不过，因着她们都是修炼数千年才成妖成精的，人世间的林林种种都是见过的，这人类接生的活儿，似乎也难不倒她们。

    而就在这时，一直焦急守候在外的煜霄忽然感觉到了一丝不详的气息，他那毫无血色的面上骤然凛起了杀意，白色稠衣猎猎无风而动，忽然，他伸出一手，在虚空之中猛然一挥！

    一只鸡蛋大小的血红色的魔眼就这样被煜霄一把捏在了手中！

    煜霄面无表情地瞧着那只还在试图挣扎的魔眼，忽然泛起一丝冷笑，他对着那魔眼冷哼一声：“魇月，你得意不了多久了。”

    说完，一把将那魔眼捏成了碎末。

    几乎是在同时，一行几人如旋风般地从万花谷外卷了进来，为首的那人面上那焦急的表情仿若世界末日要来临了一般，而那人一见到煜霄就急急地问到：“漓漓姐她怎么样了？若若呢？”

    煜霄定眼瞧了瞧仄仄，心中微微地舒了口气，指了指房内：“还在里面，快生了！”

    而他话音还未落，仄仄身后的一人已经毫无顾忌地冲了进去。

    煜霄看着对方消失在门边的背影，微微愣了愣，那似乎不是游澜吧？

    “魔族发现这里了！魔尊魇月亲自率领百万大军要来赶尽杀绝，若耶族的新皇和无极仙宫的掌门正率领盟军在十里外筑起最后的防线，怕是此时双方已经交锋了！”仄仄简单的一句话已经说明了一切。

    看来，大决战的时候要到了！

    煜霄的额角青筋微微地跳了跳，点头表示知道了，他看了看仄仄，忽然对仄仄说道：“也许你我要做好最坏打算。”

    仄仄微微地愣了愣，似乎不明白煜霄这话是什么意思，他急急地追问道：“怎么了？是若若有什么异象么？”

    “也许我们俩要做一个艰难的抉择。”煜霄微微地阖了眼，似乎在心中做好了某种决断，偶尔猛然又睁开眼，对一脸迷惘地仄仄一字一句地说道：“若若是漓漓姐和奕哥唯一的希望，也是这个虚冥界唯一的希望，若是到了万不得已的时候，我们必须先弃下漓漓姐，带若若离开。”

    仄仄默然地瞧着煜霄看了许久，终是明白了什么，他低垂了眸子，似是在心中权衡了许久，终是点点头。

    “你我二人，就算拼尽最后一口气，也要护得若若的周全。”煜霄仰望苍穹，灼灼地说出了如此地誓言。

    也许此时他和仄仄都还不知道，他们俩和那尚未出世的小丫头莫若若的一生，其实早在这时，就已经悄然地被绑在了一起。

    当然，这是很久很久以后的另外一段故事了。（作者语－－这就是华丽的番外啊，妖女和她的两个童养夫，作者被PIA飞）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    房内，罂漓漓身下的软褥几换几湿。盆盆热水染血作红，触目惊心。

    魏星影手持银针，缓缓地刺入她的太冲、支沟二穴，斑白鬓边早已汗水涔涔，似乎比那罂漓漓本人还更加紧张一般。

    罂漓漓此时脸色苍白无光，痛得死去活来，神思早已恍惚，而此时隐隐看见魏星影，脑海中又渐渐意识回流，她想张开对他说点什么，却只觉得却觉一阵猛痛如潮，自前漫至身后，腰腹骨椎俱似要碎了一般，刹那间便让她疼得心昏神裂。

    “用力，再用一点力！小丫头马上就要出来了！头已经出来了！”蝶妖们的声音在她耳边朦胧地响起，她们似乎还在临时充当着稳婆的角色。

    可是此时罂漓漓只觉得身子极痛而缩，似被人生生撕裂成两半一般，浑身气力在一瞬间仿佛被泄了个干净。

    不行了，再也使不出一丝力气了，罂漓漓在心中长叹，这种痛楚可真的比杀千刀还要折磨人。

    就在这时，又听见魏星影在耳畔急急说道：“不可放弃用力，这可是你和他的女儿！你难道不想早一眼看到她！”

    朦胧中，心底似是有一处柔软的地方被轻轻地掀起，她和他的女儿！

    没错，是这个世间她最爱的那个人的女儿！他和她最重要的女儿！

    无论如何，她也要让她平安地来到这个世间！

    “哇哇～～～～”

    一声清亮的啼哭让守在屋外的煜霄和仄仄同时眸中迸射出异样地神采，两人对视一眼，极为默契地再也顾不得什么避嫌，如旋风一般冲入了房内。

    屋外原本乌云暗沉的天际在这一刻忽然煌然大亮，红日破雾而出，驱散了苍穹的黯色，浅金色光芒穿透层层云宵，直直洒入这屋内！

    一个叫作莫若若的小女孩，诞生了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    虽然很不好意思，但是某雨腆着脸来道个歉，因为本书涉及到出版问题，出版那边要求我先停止在网络发结局，所以，纵横的更新大概就暂时写到这里了。目前按照原定计划，还有1字左右本书就完结，也不算太多。

    而且按照出版社的要求，全文要进行一次重新的修订，要砍掉大概30字，精简到60字左右。

    如果想看结局的朋友，可以私下加我的QQ1960382或者我的书友群16570736（我会私下发送结局或者在群里贴出结局给大家）非常抱歉，某雨再次给大家鞠躬致歉。

    有耐心的亲也可以等那边尘埃落定之后，我一定会补发剩余的所有章节。

    另外，某雨开了新书，为了回馈读者，新书不签约任何网站，不受任何约束，全文预计三十万字，大概两个月内完本，请大家放心看。

    新书是一本披着小白文外衣的恶搞武侠腹黑文，某雨拍着胸口保证，情节绝对精彩，语言绝对诙谐，是一本茶余饭后解闷的好书，哈哈，王婆卖瓜了。

    欢迎点击收藏留言～你们的支持是俺写免费文的最大动力！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    新书试读－－

    《少侠求勾搭》

    简介－－

    所谓士可辱，女流氓不可欺，要做一个有节操有理想的女流氓实在不易～

    纵使江湖险恶，身世迷离，也不能阻止那颗沸腾的女流氓之心。

    且看言紫兮这位惊世骇俗的穿越女流氓如何提着斗大的酱油桶，叱诧江湖、壮志昂扬、挥毫泼墨－－

    江湖，俺来了！

    少侠，俺来了！

    求勾搭！

    （一）杯具的人生拉开序幕了！

    这是一间极其空旷却又独特至极的练功密室，室内除了一方燃着龙蜒香的烛台，便只有一个硕大的蒲团摆在正中央，十三枚叫做“天极昭辰”的夜明珠凭空飞起，在一股奇妙道力的载浮下飘而不落，呈环形围绕在室内的四周。

    摇曳的烛光投在宝珠表面，折射出七色光晕，而后交织在一处，在灯烛上方形成一轮半球状的绚丽光幕，恰如布满苍穹的星辰。

    此时一个清丽绝俗的女子正襟危坐地盘膝坐在那中央的蒲团上，那女子肤若似雪，细致的柳眉下是一双灵媚的水眸，仿若两潭清澈的湖水，小巧饱满的红唇，不点而朱；一头黑缎般的青丝，被她随意地用一根丝带束着，全揽到颈侧来，露出白玉般的玉颈。

    怎么看，都应该是个倾国倾城的绝色美人儿。

    那小美人儿此时神情专注地捧着一本隐隐泛黄的书，坐在蒲团上看得极其入迷，一边看还一边煞有其事地不住点头，间歇发出极小声的惊呼，或者露出一副哇噻，原来是这样的表情，仿若手中捧着的是一本绝世的武功秘籍一般，她看得极其投入，极其认真，专注到甚至没有注意到身后那逐渐靠近的人影。

    按照其实也不怪她，但凡是人，走路都会带声，这悄无声息就来到别人身后的步伐，实在不似常人所为。

    彼时，那小美人儿似乎正从那书中看到了什么经典的招式，陶醉不已，涨红着一张小脸，毫不顾忌地一拍自个儿的大腿，连连称颂道：“太给力了！看不出来古人竟然这么开化！”

    一说话就泄了底，丫的，原来是个穿越的。

    只可惜，她的笑容还没来得及收回，就被头顶上方的那声怒喝震得差点屁滚尿流：“好，好，好你个孽障言紫兮，不好好练功，竟然躲在老子的练功房看这等荒淫无道的书！”

    被唤作孽障的小美人儿霎时如惊弓之鸟一般，从那蒲团上连滚带爬地弹了起来，手忙脚乱地想藏起手中的小艳本，可惜已经来不及了，那小艳本的封皮上斗大的几个烫金大字――《天地阴阳交欢大乐赋》已经悉数被师傅收入眼底，而且，之前师傅可是在她身后立了许久了，该看的不该看的，似乎也都看过了…

    欲盖弥彰这等蠢事，言紫兮是不屑于做的，既然被抓了个现行，她也破罐子破摔懒得再躲藏了，索性干脆地将那书一把递给师傅，一脸谄媚讨好的笑：“要不，师傅，您先拿去琢磨琢磨？”

    一边说着，还露出一副高深莫测地表情，压低着嗓子对师傅悄声道：“师傅，这书可是高级货色，江湖上传闻已久，一般人买不到的，是三师兄花了黄金百两从XXX买来的，贼好。”

    那表情那口气，像极了她穿越前，那些在电脑城门外抱着小孩做伪装，推销‘生活片’的中年妇女。

    就差没说――这是7010P无码高清李亚鹏配音的。

    师傅的眉毛用力地抖了抖，竟是好半晌抖不出半句话来，实在是没想到这个不争气的弟子竟然如此这般厚颜无耻…

    各位看官，你们没看错，方才那小美人儿看得津津有味的并不是什么武功秘笈，也不是什么诗词颂赋，而是那个年代只能被悄悄拿来压箱底的著名小艳本――《天地阴阳交欢大乐赋》。

    而且，这书得来可不容易，那是言紫兮扫荡了璇玑山众师兄弟的衣柜、床底、枕头下，鞋底，最后在三师兄用来藏体己银子的小瓷罐里翻出来的，毕竟，在这个被她穿越的年代，这等手绘珍传的小艳本，可是高级货色，有钱也不好买的。

    就算师傅是一派掌门，这等高级货色也不是想看就能看得到的，言紫兮自认为这是卖了师傅一个天大的人情。

    可是，好半晌之后，师傅却抖出完全出乎她意料的话来――“言紫兮，你这个不成材的东西，给老子滚出璇玑派！”

    “师傅，这里就咱师徒俩，没别人，您别装了。”言紫兮以为师傅是放不开为师的颜面，她自以为善解人意地又补充了一句，腆着脸，将那书依依不舍地塞进了师傅的衣袖中。

    师傅这下抖得更厉害了，不止眉毛，整个人都开始哆嗦起来了，一手指着她，面色铁青，却是一个字抖都不出来了，仿佛被什么东西生生卡住了一般，言紫兮这才想起师傅之前与天一派的掌门对决之后，受了严重的内伤，她赶紧将师傅扶坐在蒲团上，正想伸手去替师傅顺顺气，却被师傅一把抓住衣袖，继而只听见师傅他老人家忽然大喝三声：“言紫兮！言紫兮！言…紫…兮…”

    然后呢？然后师傅他老人家就安然地去了，去之前还一口鲜血喷得言紫兮满头满面。

    当众师兄弟闻声赶来的时候，所看到的情形，就是师傅紧紧地抓住小师妹的衣袖，连喊了三声小师妹的名字，然后没了气息……

    于是，这副场景和师傅最终的遗言被如此解读――师傅在临终之前在密室召见了他最为得意的徒弟，也就是小师妹言紫兮，并且在临死之际还不忘揪着小师妹的衣袖，念着师妹的名字，自然而然，是要将掌门之位传给小师妹。

    为了完成师傅的遗愿，让师傅他老人家安息，璇玑派上上下下一干师兄弟一致无条件表决通过――小师妹言紫兮承继璇玑派掌门之位，让师傅在天之灵安息。

    当然，他们在做出此等决议之前，已经自动忽略了那被喷的满面血迹一脸怔然，大张着嘴，说不出半句话来的小师妹言紫兮。

    “小师妹，师傅已经去了，节哀顺变。”一身白衣的大师兄上前轻轻地将师傅的手从言紫兮的身上分离开，顺手用自己那洁白如雪的衣袖，替言紫兮将那满面的血迹一一揩去。

    原本这位温润如玉、芝兰玉树的大师兄叶凌风一直是言紫兮最中意的类型，那是无数次在心里和夜深人静的时候用来YY的人物，就像宅男心中的苍老师那般地神圣。

    可是此时美男当前，素来好色的言紫兮却连顺手吃一把豆腐的念头都没了。

    言紫兮此时依旧没能从师傅被自己给气死的震惊中清醒过来，她傻乎乎地瞧着大师兄那张温润如玉的面容：“师…师傅…他…”

    一句话没说完，竟是已如鲠在喉，她如何都没想到，自己的一时恶作剧，竟会阴差阳错地将师傅给活活气死了。

    她紧蹙着眉，有些欲哭无泪，虽然在她穿越而来的这几个月，这个便宜师傅和她相处的时间屈指可数，可是，一日为师，终身为父，那种负罪感依旧让她心中很是悲切。

    似是明白她心中的心结一般，大师兄叶凌风轻轻地摇摇头，拍拍她的脑袋：“师傅他老人家之前与那天一派掌门比武之后，就已经无力回天了……这些日子，一直都是为了咱们璇玑派在强撑着，如今，也算是解脱了。”

    言紫兮半信半疑地看了看大师兄，又看了看周围虽然个个都看起来很悲伤，却又较为平静地接受了师傅死讯的师兄弟，似乎早有心里准备一般，她隐约觉得似乎有哪里没对，可是，之前受的刺激太大，一时半会儿竟是也琢磨不出什么名堂来。

    “可是，我，我不能做这个掌门…”言紫兮心中的那点理智提醒着她，不管师傅的死和她有没有关系，这个掌门之位也不应该属于她。

    她只是一个偶然穿越到这个时代的过客，准确说，在今日之前，她都一直把自己定位成璇玑派打酱油的，忽然从一个跑龙套地变成璇玑派的主角，这样的角色转换，她接受不了。

    却没想到，还未待大师兄开口说什么，一旁的一干师兄弟却是齐声喝道：“那怎么行！就你了！师傅既然选了你，就是你了！”

    言紫兮那颗脆弱的小心肝微微地颤了颤，在那一瞬间，为何她忽然有了一种被人齐齐推入火坑的错觉呢？

    璇玑派好歹也是当今武林赫赫有名的大门派，以举世无双的剑术著称，怎么说，这璇玑派的掌门也是抢手的香饽饽吧？可是看这些师兄弟们的表情，却让言紫兮有了一瞬间的错觉，觉得他们是把那掌门之位当作烫手山芋一般。

    这该不会是有什么陷阱吧？

    此时的言紫兮还不知道，她那仿若茶几一般布满了杯具的人生，这才刚刚开始。

    （二）无疾而终的出走

    璇玑山，位于这个叫做大靖皇朝疆土的最东方，山峦叠嶂，绿树成荫，天地灵气汇集于此，古柏苍松绵延成海，烟雾缭绕，云光徘徊，别有一番仙境洞天的景象，绝对是清修的圣地。

    只可惜，对于此时一脸萧瑟徘徊在山中的言紫兮来说，这却只是一个让她欲哭无泪的荒山而已。

    “上北下南，左西右东…”言紫兮默念着口诀，一手指天，迷惘地顺着自己的手指换了数个方位，四下看了又看，还是不明白到底哪里才是北。

    她颓然地一屁股坐在地上，双手抱头，仰天怒喝：“这是哪个混蛋编出来的口诀，比三师兄那张漏风的嘴还不靠谱！”

    从天蒙蒙亮离开山顶璇玑派正殿到如今已经快要日落黄昏，她已经在这山中来回穿梭了数十遍，可悲摧的是，无论如何就是找不到离开璇玑山的路，似乎一直都在山中徘徊，比如这个分叉口，言紫兮记得几个时辰之前，自己仿佛才刚来过，这里还有自己用树枝画出来的箭头，可是，怎么就又走回来了呢？

    其实对于一个重度路痴，不会骑马、不会御剑、只有三脚猫功夫的无能穿越女来说，要在这样的荒山中自食其力地找到出路，纯属痴心妄想。可是言紫兮还是高估了自己的能力，因为是擅自出走又不敢走大道，所以才会导致如今的窘况。

    ‘咕咕～’肚皮不合时宜地响了起来，言紫兮摸摸自己可怜的肚子才想起，今天到现在还什么都没吃，从背上的包袱里取出一点干粮来，一边啃着，一边怀念着平日里那些精致的吃食。

    忽然开始怀疑自己这个决定是否正确，放着好好的璇玑派掌门不做，玩这种出走的愚蠢戏码。

    按说，言紫兮做这个璇玑派的女掌门坐拥门下弟子三千，面对一众如花美男，日子本该很是惬意。可是一想起众师兄弟那副仿若你不入地狱谁入地狱，师傅刚刚下葬不久就急吼吼地替她张罗掌门就任大典的模样，她就总觉得似乎有哪里不对，天上掉馅饼，必定有诈！

    所以，在无数次抗争无效之后，言紫兮决定出走自救，既然搞不懂他们在想什么，那就三十六计，走为上计，先跑了再说。

    于是，趁着一众师兄弟都在人仰马翻地张罗几日后那场属于她的继任大典的时候，言紫兮简单地收拾了小包袱，脚下抹油，跑了。可是，按照她原本的美好计划，此时她应该已经来到了璇玑山下的菩提镇，惬意地坐在镇里的‘万福楼’里吃香的喝辣的，庆贺自己的自由，而不是在这荒郊野岭前不着村后不着店的地方啃干粮啊。

    就在这时，非同寻常的‘哼哧哼哧’的声音忽然由远及近，言紫兮的眉头重重地抖了抖，循声望去，哎哟她的LADYGAGA，一头黑毛白鬃、獠牙森森的野猪正气势汹汹地从身后的树林里蹿出来，向着她所在的地方猛冲过来，明显就是把她当作了今儿个的晚餐。

    言紫兮火烧屁股一般一个弹跳蹦了起来，撒腿就跑，竟是连抵抗都直接放弃了，虽然她继承了她的前任那三脚猫的功夫，但是从未实战过，估计也就是个中看不中用的花架子，她可没那个胆量拿这野猪当试验品，试验不好就落野猪肚子里去了，还不如跑呢。

    好不容易瞅见前方有颗参天大树，言紫兮哪里还管什么形象，手脚并用蹭蹭蹭就往上爬，可是那野猪也不是省油的主儿，顺势来了个猛冲，猛烈地撞击着那树根，言紫兮抱着树干摇摇欲坠，一个重心不稳直接就从树上摔了下来。

    还没来得及揉一揉她那摔成几半的小PP，那锋利如刀锋的獠牙眼看就要落下，言紫兮双手抱头放声大叫，忽然，天空中传来一声清越的剑鸣，随后只听见身后的野猪发出一声巨大的哀嚎，那锋利的獠牙却是迟迟没有落下，紧接着又听见噗通一声，地底一颤，那野猪竟然没了声，言紫兮颤抖着回身去看――

    哎哟，好家伙，方才还气势汹汹的野猪此时倒在她的身后不到一尺远的地方，似是断了气，野猪的身上插着一柄长剑，只有墨色的剑柄在外，剑身几乎已经悉数没入了野猪体内，好厉害的剑法！

    可是，好不容易捡回一条小命的言紫兮此时却是一点都高兴不起来。

    因为她认得这柄剑。

    墨色的剑柄上有一方紫色的小字，上书――惊鸿二字。

    这是一柄世间难寻的宝剑，没错，这是璇玑派首徒，也就是言紫兮的大师兄叶凌风的惊鸿剑。

    既然惊鸿剑在此，用脚趾头想也知道谁来了。

    “大师兄…”她苦着脸唤了一声，在心中哀嚎自己那夭折的出走计划。

    一名白衣男子骤然现出身形，只见他衣袂纷飞，翩若惊鸿。他本是微微皱眉，在见到她的那一刻，紧绷的唇角明显地变成了放松的弧度。

    “回去吧。”没有多余的斥责，也没有多余的问候，他轻描淡写地如是说着。

    那一刻，言紫兮忽然觉得自己仿佛是一个闹别扭的小孩，而这位淡定的大师兄似乎从头到尾就没把她的出走当回事，也许压根就是当作笑话在看吧？

    “我不回去！”言紫兮骨子里的那股别扭劲儿突然就上来了，回去？回哪里去？那璇玑派本就不是她的归宿之地。

    她只不过是一个在风雷交加的夜里被雷劈了，然后苦逼地穿越到此的幽魂一缕，只是恰好穿越到这个号称武林的‘天剑之门’－－璇玑派的掌门座下唯一一个女弟子的身上。

    原本作为璇玑派众星捧月般的小师妹，面对一众貌美如花，喔，不，秀色可餐，喔，不，让人鼻血喷涌的帅师兄们，过的也是神仙般的日子，她也渐渐适应了自己的新身份，可是苦逼的她千不该，万不该在那个月黑风高的夜里，躲在师傅练功的密室里偷看那小艳本，结果让师傅提前圆寂了。

    这下可好，神仙般的日子从此一去不复还，被众师兄弟赶鸭子上架一般地扶上掌门之位，不，是埋进了掌门之坑。

    那个璇玑派的掌门就是个坑，坑爹的坑，她言紫兮才没那么傻，明知道是陷阱还往下跳。

    “我不回去！我才不要做那个劳什子的掌门！”言紫兮的头摇的跟拨浪鼓似的，左右看了看，索性抱住方才栖身的那棵大树，跟个树癞一般手脚并用攀着树干，仿佛这样做，大师兄就拿她没办法了似的。

    “为什么？”大师兄却并没有做出什么强迫的举动，他只是静静地立在那里，夕阳斜晖里，他一身白衣仿佛被打上了一层金光，俊逸出尘的面上，薄唇微抿，墨色如潭的眸中带着几分温润如玉。

    言紫兮甚至在那一瞬间有了一种错觉，仿佛这位大师兄并不是在问她为什么不愿意做那璇玑派的掌门，而是在问一个任性的孩子为何要胡闹。

    “为什么是我？你们究竟有什么事情在瞒着我？”仿若是被那温润如玉的眼神催眠了一般，言紫兮不自觉地问出了心中的疑问。

    那一霎，叶凌风的眸中微不可察地闪过一缕波光，却是转瞬而逝：“有些事情是命中注定的，没有理由。”

    “我不接受这个解释。”言紫兮摇摇头，当她三岁小孩么？这种蹩脚的理由。

    她将那棵大树抱的更紧了，一副赖皮到底的模样，反正今天若是叶凌风不给她一个合理的解释，她是宁死也不会回去。

    “师傅的死不是那么简单。”叶凌风凝眸看了她许久，终于轻轻地吐出这么一句。

    言紫兮猛然抬头，却在这位素来温润的大师兄面上看到了一抹厉色。

    她有些心虚地低下头去，难道大师兄已经猜到师傅是被她给气死的？

    “我…我不是…”就在言紫兮在心中挣扎是不是要自己招供的时候，却又听见大师兄沉声道：“其实不是我们众师兄弟在算计你，是师傅他老人家亲自选了你。”

    “那是意外！”言紫兮立刻反驳道，以为大师兄是在说那一夜师傅临死前揪住自己喊自己名字的乌龙事。

    “那不是意外，你以为师傅无缘无故为何会来找你？你在师傅的密室看小艳…咳咳，看那书又不是一日两日了。”叶凌风此话一出，言紫兮整个呆若木鸡，她一直以为这是自己的秘密，结果竟是连大师兄都早就知道了，而且还知道她在看什么，老天啊，给个雷再劈了她吧。

    “可是师傅他老人家为何会选我？我是女子，武功又差，又没什么才德…”诶，这么说自己是不是太损了点？言紫兮在心中权衡了一下，虽然说的都是悲摧的大实话，但是还是有些太伤自尊了：“而且你是大师兄，是师傅的首徒，武功又高，为何不是你？”

    “师傅他选了你，必是有其深意。”叶凌风对于她的吹捧却并不买账。

    “可我不想当掌门啊，我就乐意做个自由自在的普通弟子。”言紫兮还在试图做最后的挣扎。

    “你希望璇玑派万劫不复，从此消失在江湖中么？”叶凌风盯着她看了半晌，忽然话锋一转，话题变得有些沉重。

    她一怔，虽然她是穿越而来，自认为自己是来打酱油的，而且看上去似乎被众师兄弟算计了，但是对于璇玑派上上下下，她倒是并不讨厌，更不会希望这个门派就此消失。

    毕竟，这是她穿越之后唯一的容身之地，人非草木，孰能无情。平心而论，璇玑派上上下下，待她一直还算不薄。

    可是，她做这个掌门和璇玑派的生死存亡有什么关系呢？她却是不明白。

    似是看穿了她心中的疑惑一般，叶凌风缓缓走到她的面前，直视着她的眸子正色道：“虽然现在还不是告诉你真相的时候，不过，希望你要相信，我们这样做的目的，都是为了这个璇玑派。不管你心里是怎么想的，既然你我都是璇玑派的弟子，便应该为本派出点力。”

    言紫兮怔怔地看了他半晌，看着这位温润如玉的大师兄露出无比慎重的表情，看着他的眸中闪动的坚决，她忽然就有了一种――‘就相信他一次吧’这样的念头，她终是沉默地点了点头，算是接受了这个解释。

    既然他想让她做这个掌门，那就试试吧。

    就在叶凌风收回那插在野猪身上的惊鸿剑，准备带着言紫兮回山顶的时候，忽然感觉对方从身后扯了扯他的衣袖，他诧异地回头，却看到一张馋得口水直流的小脸蛋，正以一种极端闪闪发亮的眼神瞧着他，看得他竟是有些发毛。

    “大师兄～”她的声音谄媚得几乎可以挤出二两蜜来，听得叶凌风浑身一阵恶寒。

    “嗯？”还好叶凌风定力和素养都还不差，他强忍住那恶寒俯下身关切地问：“怎么了？”

    “咕噜～”某人的肚皮非常合时宜地响了起来，某人可怜兮兮地皱起脸：“大师兄，别浪费了，赶紧把这野猪烤来吃了吧，我都快饿死了。”

    “……”

    于是，那个落日黄昏，江湖上人称‘天剑‘的璇玑派首徒叶凌风，生平第一次用自己手中绝杀天下的惊鸿剑，给一头野猪开肠破肚……

    惊鸿剑在哭泣――老子是破杀千军的宝剑有木有！拿老子来剁野猪是为哪般啊为哪般～

    （三）大师兄，很好吃！

    正如每一个自比黛玉的女孩心中都有一个宝哥哥，每一个江湖女的心中也应该有一个大师兄。

    那位大师兄应该和令狐冲一样，玉面长身，风度翩翩，剑术高强，最好还对小师妹一往情深。

    ――以上纯属言紫兮心中的YY。

    此时这位天生好色的主儿正坐在璇玑派紫云殿的汉白玉掌门之位上，用镭射灯一般的目光，追随着不远处那个俊朗挺拔的身姿，顺便感慨自己的好运。

    经过那一次失败的出走和烤野猪大餐之后，言紫兮对这位大师兄的好感度已经直线上升到了顶点。

    她言紫兮一定是上辈子烧了高香，否则怎么会有这般好运，能遇上这样一位比令狐冲还完美的大师兄呢？

    这位十六岁就一剑挑落南疆一霸大狱明王的璇玑派首徒，早就成了江湖中让人津津乐道的传奇之一。据说大师兄的惊鸿剑若是出鞘，那是一剑西来，天下俯首!

    而身为璇玑派的首徒，众弟子的大师兄，叶凌风待人随和，处事干练，颇能服众，简直是个德才兼备的五好青年。

    最最重要的是！这位极其完美的大师兄竟然还有一张祸国殃民的脸！

    薄唇星眸，俊逸斐然，姿容绝色如流风之回雪，丰神俊貌如轻云之蔽日。

    当初穿越前让言紫兮花痴过的一众花样美男，在这位恍若谪仙般的大师兄面前，那就是望尘莫及只够提鞋的份儿。

    做人不带这么完美的！

    “美人师兄，从了我吧。”言紫兮在心中默念着，却没有勇气宣诸于口，其实从穿越来此的第一天，她就瞅上了这位有仙人之姿的大师兄。虽然她素来自诩为女流氓，发誓日后定要坐拥后宫三千，蹂躏天下美男，可是，不知为何，每当面对这位温润如玉的师兄时，那原本能撑得比天大的胆儿，就变得贼小，而不像对待同门的其他师兄弟一般，那是路过不忘揩油，偷窥不带心虚，意淫毫不留情。

    “师妹，这是十日之后继任大典的流程，你看一下有没有什么问题，师妹？”温润的声音忽然如春风般在耳边响起，仿若清晨莲池第一朵破苞而出的睡莲，乍起一池的潋滟。

    “啊～”原本还沉寂在自己YY中的言紫兮好不容易回过神来，却被大师兄那突然凑到面前的俊脸当场给秒杀了，手中不知何时捧起的的茶杯猛然一抖，正待脱手，却被眼疾手快的叶凌风快一步出手接了过来。

    叶凌风接过那自由落体的茶杯，轻轻地搁在一旁的案几上，然后低头轻声问那一脸傻气的言紫兮：“师妹你没事吧？”

    把头摇的跟拨浪鼓似的，言紫兮为自己方才不争气的举动在心中狠狠抽了自己俩耳刮子。

    作为一个二十一世纪的女流氓，怎么能这么没出息！

    她勉强挤出一个比哭还难看的笑容：“没事没事，昨晚看书太久，有点走神了。”

    没想到，叶凌风一听到看书，嘴角竟是微微有些抽搐，那俊眉微不可察地挑了挑，随即不善的目光就落在了一旁的三师弟孔乐身上，似是在责备对方又给师妹看那种不宜于身心健康的小艳本。

    “师兄冤枉啊！不是我给她的，是她强取豪夺、硬偷硬抢的！”孔乐立刻心领神会地跳出来撇清自己，就差没有捶胸顿足，开玩笑，那些他珍藏已久的小艳本是他的心肝宝贝，他怎么可能那么轻易就借给她，若不是这个掌门师妹有着超乎常人的厚脸皮和强取豪夺的本事，那玩意儿绝对不会落到她手里！

    “以后若是再让我发现她的手里有那种东西，你藏在我房前的那个小陶罐，就别想再要了。”叶凌风轻描淡写的口气，却让言紫兮和孔乐同时一哆嗦，谁都知道，小艳本和那些白花花的银子，是孔乐此生唯二的最爱。

    叶凌风明显捏住了孔乐的命脉。孔乐阴恻恻地瞪了言紫兮一眼，似是在怨恨她连累了自己，而言紫兮冲他回了一个鬼脸，似是在说――大师兄一诈你就招了，太没出息了！

    “咳咳”叶凌风轻咳了一声，止住了那两人孩子气地举动：“别闹了，说正事。”

    那原本正在互瞪的两人立刻同时耷拉了脑袋，偃旗息鼓，不敢再造次，若是有外人在场，必是会诧异了，这到底谁才是掌门啊？

    没错，言紫兮虽然是名义上的掌门，但是，其实这璇玑派上上下下，包括言紫兮本人，其实都听叶凌风的。

    所以言紫兮一直没想明白，为何师傅不选大师兄做这个掌门？而大师兄本人为何也对这个掌门之位毫无兴趣？这葫芦里究竟卖的是什么药呢?而师傅的死，又究竟隐藏着什么样的秘密呢？

    “十日之后，武林各大门派的掌门或者当家的都会亲自来此，所以…”叶凌风耐心地一点一点替言紫兮解说着要注意的事项，那温润的声音听得言紫兮的小心肝一颤一颤地。

    此时言紫兮坐在那汉白玉的掌门之位上，头微抬，目光便刚好停留在大师兄那形状极好极诱人的薄唇之上，忽然感觉喉头一紧，言紫兮艰难地咽了咽口水，好不容易才克制住心中那强烈地想要吻上那片薄唇的冲动。

    “掌门师妹，矜持，矜持…口水流出来了。”一道戏谑的声音终于拉回了言紫兮再次神游的意识，似是记挂着方才那被连累之仇，将她那些个生动的表情都尽收眼底的三师兄含笑在她耳畔轻声提醒道。

    被拉回了意识的言紫兮下意识地拂袖，目光依旧舍不得移开大师兄那诱人的容颜，恍惚中，却又听见三师兄在她耳畔低语：“不知大师兄的美色比起今儿个中午的油烫肥鹅来，哪个更让师妹垂涎？”

    此时言紫兮的脑子里立刻就出现了一个天平，天平的一端是她最爱的油烫肥鹅，另一端，自然是那让人遐想无限的美貌大师兄。

    “自然是大师兄看起来更好吃！”几乎想都没想，言紫兮抹了一把口水，一拍大腿，下意识地脱口而出，声音洪亮到几乎整个紫云殿都能听得一清二楚。

    直到瞧见下首的一众师兄弟们都开始毫无形象地捧腹大笑，甚至被下了‘更好吃’评语的大师兄此时也是微微一怔，别扭地别过脸去，面色微红，言紫兮这才反应过来自己被作弄了。

    做掌门做到她这个悲摧的份儿，估计也是前无古人，后无来者了。

    可是，话已经说出去了，覆水难收。

    她只能用嘿嘿干笑来掩饰自己的尴尬，心中却在恨恨地想，回头就拿铲子把三师兄藏在璇玑山的所有银子全挖出来，充公！

    要让他知道，士可辱，女流氓，是绝对不可欺的！

    璇玑派上下看似一片祥和，却谁也没有注意到，叶凌风眸中那一纵即逝的忧虑。

    （四）初见南宫凛

    一眨眼，就已经到了璇玑派新掌门继任大典前夕。

    自当日和叶凌风勉强达成共识之后，言紫兮就已经算是基本认命了，乖乖地遵照大师兄的意思，有板有眼地做起了璇玑派掌门这个不算太有趣的职业。

    可是，因为有大师兄叶凌风的存在，让言紫兮忽然找到了一些做掌门的乐趣，或者说，对大师兄的花痴和YY程度也与日俱增。

    做人总要给自己找点乐子，这是言紫兮时常用来安慰自己的话。

    这几日，陆续有前来观礼的各门各派的大人物抵达璇玑山，原本清寂的璇玑山也难得地热闹起来。

    璇玑派新掌门的继任大典，怎么说也是震惊武林的大事。

    当今武林风头最盛的莫过于“一宫两派五门”。

    一宫是指以绝世医术闻名于世的蓬莱仙宫，两派自然是剑法天下第一的璇玑派和刀法世间难寻的天一派，而五门，指的是擅长使毒的五毒门、擅长暗器的飞刀门、擅长拳法的伏虎门、擅长天地玄术的无极门和擅长傀儡之术的紫鸢门。

    而身为名满天下的璇玑派新掌门的继任大典，自然是引起了各方关注，特别是这位新任掌门的身份，既不是那传说中一剑破苍穹的大弟子叶凌风，也不是剑影如风的二弟子于谦，甚至也不是那位剑法至轻至灵的三弟子孔乐，而是一个名不见经传的小弟子，而且，最重要的是，听说是个女人！

    这可是个了不得的大事件！

    武林众人似乎都想来瞧瞧，是什么样的人物能够让璇玑派的前任掌门于震天放弃了手下最受世人瞩目的三大弟子，而选择了这个名不见经传的女徒弟。

    据说，言紫兮已经成了如今江湖中被众人YY的几率最高的女人，没有之一。

    有的说，她是那前任掌门的私生女，所以才能入主璇玑派；

    有的说，她就是一狐狸精，以美貌勾引了前任掌门，前任掌门一时糊涂，才会把她选为继承人；

    还有更离谱的，说她是那传说中的璇玑山九天玄女转世，天纵奇才，满腔野心，是要来一统江湖的…

    总而言之，众说纷纭，就是没一个靠谱的。

    江湖，总是八卦的源头。

    人在江湖走，谁能不被八，言紫兮对此倒是坦然。

    此时正在璇玑派最美的一景‘寒亭水榭’接待众位武林贵客的言紫兮，深深地感觉到了做掌门是一件苦逼的事情。

    从第一位客人到来开始，言紫兮就充分地展现出了自己脸皮的柔韧度。

    讪笑、假笑、皮笑肉不笑，各种古怪的笑都被堆砌在脸上，左一口XX掌门，又一个XX门主，那厢又是个什么少主，各色人物走马灯一般地从脑子里过，就是没记住一个。

    这武林实在也太大了，门派也太多了，如今来的据说还都是有头有面的人物，怠慢不得，就算言紫兮此时身为璇玑派掌门，面对很多武林前辈，也不得不亲自相迎，或恭敬，或拿捏着说些言不由衷的话，或者听一些恶心得让人掉鸡皮疙瘩的恭维，或者被人用各种眼神上上下下左左右右地审视。

    而其中有一道目光，却让言紫兮格外地在意，或者说，若芒刺在背。

    她微侧着头，不动声色地回望过去。

    不远处地寒星池边，立着一道修长挺拔的身影。

    那是一位看上去和叶凌风年岁不相上下的年轻男子，一身青衣飘袂，乌发成墨，他清冷地立在前来道贺的各派人群之中，并不如那些各派掌门一般四处寒暄，也并不如何理会周遭那些略带阿谀的脸。

    他只是一个人清冷地立在那寒池边，貌似是在赏景，凌厉的目光却是穿透了人群，直落在数十步之遥的言紫兮身上。

    言紫兮先是被他那仿若可以洞悉一切的凌厉眼神震慑住，继而发现原来那双锐利的眸子，竟是镶在一张犹如刀削般的精雕俊容之上。

    剑眉斜插入鬓，五官棱角分明，就连唇部线条也极为刚毅好看。

    若用言紫兮这位骨灰级色女的眼光来看，老天爷在捏这张脸的时候一定用了外挂，动用了鬼斧神工，这位的姿色绝不逊于让言紫兮垂涎三尺的大师兄叶凌风。

    可是，不同于叶凌风的温润如玉，这一位的气场却是格外地凌厉，他只是站在那里，紧抿着唇，一言不发，就能让人感觉到一股子莫大的磅礴气场。

    似是感觉到了言紫兮那略带探询的回望目光，对方的眸中忽然闪过一丝一纵即逝的玩味，却很快就敛于无形。

    而此时，言紫兮正在绞尽脑汁地回想之前大师兄给她恶补的武林派别和人物，试图揣测对方的身份。

    这来到‘寒亭水榭’的，都是各门各派的掌门或者当家人，他们所带来的弟子随从什么的，都是被安排在别处。

    这位虽然看起来如此年轻，仅仅和大师兄相若，但是能够来到这里，想必定是来头不小。

    但看他身旁那些小门派的掌门都对他露出谄媚的笑容，一副**裸的巴结讨好之意，言紫兮在心中初步判断，这人应该是出自某个名门。

    年纪轻轻又是名门的当家人，难怪会有这样强大的气场。

    果然，还不待言紫兮发问，立刻就有人主动替她解了惑，那位初来乍到，刚被璇玑派弟子唱了名儿的‘天微派’掌门在与她简短地应酬了几句之后，便疾步来到那青衣男子身前，竟是极为恭敬地拱手道：“南宫少侠，久仰久仰。”

    少侠？不是掌门？言紫兮心中可是更加好奇了，这里来的不是宫主、门主就是掌门，少侠这个称呼，在这里可算是稀罕，又如何会出现在这里？而且对方用的可是比方才叫她那声‘言掌门’更加恭敬的口气。

    等等，南宫？这名字似是极端耳熟。

    言紫兮微蹙了眉，在脑海中努力回想自己从师兄弟口中所听到的八卦，不怪她如此敏感，而是这个名字出现在师兄弟口中的频率似乎极高，仅次于大师兄叶凌风。

    而且之前大师兄给她强记的武林中赫赫有名的人物清单上，南宫这个姓氏，可是排在前几位的。

    对了！

    南宫凛！

    言紫兮眼前一亮，若是她没记错的话，眼前这个凌厉的家伙，便是他们璇玑派的宿敌――天一派的首徒！

    和大师兄叶凌风并称为当今武林‘天剑绝刀’的南宫凛。

    据说天一派的掌门早已不理门派内的琐事，潜心修行闭关去了，派内事物都是交给这位年轻的首徒在打理，所以，他出现在这里倒是并不稀奇。

    这似乎是在场唯一一个以少侠的身份却傲立在各大门派掌门之中的人物。

    不过，思及对方的身份，言紫兮立刻就对他没了好脸色。

    作为“一宫两派五门”中仅有的两大派，璇玑派和天一派表面和睦，却又明争暗斗早已不是什么秘密，之前言紫兮的师傅便是在与天一派的掌门比武中，被对方重创了五脏六腑，又受了言紫兮的刺激，才气绝身亡的，算起来，天一派绝对是半个仇人！

    又想起之前大师兄曾经对她说过的话，师傅的死似乎有蹊跷，而且还事关璇玑派的存亡，言紫兮立刻就发挥想象力把天一派视作了最大的嫌疑和威胁。

    这个南宫凛，似乎不是个好相与的角色！

    言紫兮在心中下了定语。

    （五）少侠是睚眦必报的主儿

    言紫兮立刻就在心中将南宫凛归入了不受待见的角色，其实对方，似乎也不怎么待见她。

    似是感觉到了她的忿恨，只见对方眉锋一挑，略带挑衅地目光再次扫过言紫兮的脸，一抹嘲讽的笑容出现在他的面上。

    似是瞧见了南宫凛对这新任璇玑派女掌门露出的略带嘲讽的笑容，立刻就有拍马溜须者心领神会地站出来挑事了。

    “也不知道这璇玑派老掌门是怎么想的，你说这璇玑派又不是后继无人了，怎么就选个女人来当新掌门呢，你看这手无缚鸡之力的样子…”那主动站出来打头炮的是个大鼻头，长着一双招风耳的中年修士，一看那模样就知道必是出自某个不入流的小门派。

    无论什么世道，世间最不缺的就是见风使舵者，一听有人打了头炮，立刻就有好事着站出来跟着附和。

    “再手无缚鸡之力，那也是个美人儿啊～瞧那小模样，倒是生得俊俏～你瞧那小腰，扶风弱柳啊～”附和者猥琐地望着言紫兮的眼神，让一帮肾上腺分泌过剩的江湖猥琐男仿若打了鸡血一般。

    此时众人再看向言紫兮的眼神就有些不怀好意了。

    今日是个大日子，身为主角的言紫兮自然是被迫精心打扮过的，一袭紫纹雪底喇叭袖的交领裹身上衣，玉带束腰，下搭印有璇玑派传统火凤逐日纹案的长裙，将言紫兮高挑身段包裹得玲珑有致，一头青丝用盘旋错综的紫金花冠高高地束了起来，青丝末端随意地披散而下，不得不说，全权负责打理这一切的叶凌风这品位真不是盖的，言紫兮原本就是个容姿绝色的小美人儿，这番刻意的打扮之下更是显得清丽绝俗，仿若九天玄女降世。

    难怪在场的大多已经年仅中年的猥琐大叔们此时会看得心神荡漾，在这样的场合里，别说是年轻的小美女，就算是美女，也不多见，能混到掌门这个级别的，就算有女子，也大多都是灭绝师太了。

    当然，这些人之所以敢在这里肆无忌惮的原因，一是仗着有天一派的南宫凛在此，二来还是因为叶凌风此时并不在场。

    在这等重大的日子，因为言紫兮这个挂牌的掌门基本只能当摆设用，叶凌风身为璇玑派首徒，自是忙得不可开交。而璇玑派其余几个在武林中赫赫有名的弟子，也都各自承担着旁的事宜，分身乏力，此时这附近只有几个不太知名的璇玑派弟子和这个不被众人看好的璇玑派女掌门，所以给了那些人想趁机巴结讨好天一派的小人们发难之良机。

    所谓柿子也要捡软的捏，这璇玑派女掌门和南宫凛一比，立刻就被众人归入了软柿子一类。

    而南宫凛本人，并不附和那些乌合之众的猥琐言语，也不阻止，他只是安静地站在那里，一脸地好整以暇，似乎是在等着看这璇玑派的女掌门要如何应对这等尴尬的场面。

    而言紫兮自然也是听见了之前那些针对自己的嘲讽和调笑之语，心中冷冷一笑，那些人的意图她自然一眼就看穿了，这些人无非是想一石二鸟，一面试探她这个璇玑派女掌门的本事和底限，一面向那天一派的南宫凛示好。

    原本她是打算认真地做好花瓶这个角色，尽量端着端庄识大体的模样，不想太过糟蹋璇玑派的脸面。可是之前南宫凛的出现和那凌厉的眼神看得她心里有些不太痛快，再加上此时流连在自己身上的猥琐目光越来越多，言紫兮感觉自己就像是被人扒光了参观的肥鹅一般，心里老大不痛快。

    再对上南宫凛此时那似笑非笑等着看好戏的表情，言紫兮心中某根弦渐渐绷断了，她狡桀地眼珠子一转，忽然计上心头。

    端着仪态万千、步步生莲的风姿，她一步一步向南宫凛所在的方向走去，在众人诧异的目光中，先是走到方才挑起猥琐话题的那男子身前，嫣然一笑，然后冲他笔直地竖起了中指，珠玉般的声音一字一句清晰地吐出：“sonofbitch～”

    在场的所有人都愣住了，包括南宫凛，虽然谁也不知道这位璇玑派的女掌门做的那个竖中指的动作有什么涵义，也听不懂她后来说的那句话是什么意思，可是，大家都隐约地感觉到，这绝对不是夸奖的举动，可是从始自终，言紫兮的面上都带着甜美的笑容，加上谁也听不懂她方才说的什么，所以，大家都聪明地保持缄默，毕竟谁都不想表现出自己的无知来。

    那个被言紫兮笑骂的掌门自然也不好怎么发作，只能暗自吃瘪。

    这个女人，倒是有点意思。

    就在南宫凛的唇角微微地勾起一抹意义不明的弧度的时候，却没有想到，对方竟是又将矛头对准了他。

    言紫兮痛快地用现代的方式对那猥琐男表达了自己的愤怒之后，决定一不做，二不休，南宫凛既然给她送了这么个见面礼，有来不往就不厚道了。

    言紫兮缓缓又走到南宫凛身前，在与他一步之隔的地方才停下来，对他对视，面上依旧巧笑嫣然，就在南宫凛警惕地蹙了眉的时候，她却忽然出人意料地踮起脚来，似是想要对南宫凛说什么话儿。

    南宫凛毕竟是出自名门，所谓伸手不打笑脸人，那与生俱来的礼仪让他下意识地微微俯下身来，似是想要听清对方在说什么。

    就在这时候，言紫兮以迅雷不及掩耳之势毫不犹豫地伸出一只手，在南宫凛那张刀削般的脸上狠狠摸了一把，揩足了油：“哎呀，南宫公子，您这皮肤可真好，让我这个女人都自叹不如。”

    在一片风中凌乱的众人之间，她笑得花枝乱颤，好不得意。看到南宫凛那霎时铁青的脸和众人那副瞠目结舌的表情，她忽然觉得心中无比痛快。

    南宫凛这张俊俏脸蛋，手感的确是极好，至少比那些被言紫兮吃过豆腐的同门师兄弟们要强，肤质细腻光滑，面部线条刚毅，实在是她揩过的油中少有的极品。

    可是，很快她的笑容就凝结在了唇边，因为，在她想要将那只揩油的手收回来的时候，却只听见啪嗒一声，半截衣袖与她的手做了永恒的告别，掉落在地。

    那只雪白的手臂就这样**裸地僵在了寒风中…

    四周继续保持静寂，似乎众人都被这突如其来的变故震住了。

    先是璇玑派的女掌门当众调戏了天一派的首徒，天一派的首徒随即出刀断了她的衣袖还以颜色。

    有来有往，似乎谁也没占到谁多少便宜。

    可是，谁也没有看清楚南宫凛是什么时候出的手，若不是言紫兮那身紫衣此时确确实实少了一只袖子，大家都不敢相信，这个世界上竟是有人有如此快的刀法！

    言紫兮的目光霎时落在南宫凛身上，直到看到对方手中不知何时出现的那柄薄如蝉翼的刀，才明白过来这是怎么回事，可是，这动作也太快了吧？！

    她才刚一揩油，对方就出手了！就跟下意识的本能一样！而且看这断袖的功夫，对方明显是有所克制，否则，怕是此时掉在地上的，就是自己的半截手臂了吧？

    这家伙…很不好惹，言紫兮忽然打了一个冷颤，心中对南宫凛有了新的评价，当然，还顺便加了一句――南宫凛，有短袖之癖！

    而南宫凛此时面上的表情，也不怎么好看，原本就磅礴的气场此时简直要笼罩全场，彼时水榭中所有的人都看了过来。

    就在这时，三师兄孔乐不知道从哪儿蹿了出来，他不动声色地隔开了南宫凛，上前拉住言紫兮一脸煞有其事地说到：“掌门师妹，您看您，又犯病了，不是早就说过让您克制一点么，就算南宫公子长得貌美如花、惊为天人，您也不能随便乱摸啊！”

    旋即又回身对南宫凛鞠躬道歉：“不好意思，南宫公子，我们这掌门师妹她有点小毛病，一旦美色当前就容易心神荡漾，做出些不受大脑控制的出格的事情来，还请南宫公子不要见怪。”

    南宫凛的嘴角微微抽搐了一下，面上扯出一抹意义不明的笑，口中的话却是毫不留情了：“有病还能做掌门，莫非你们璇玑派，真的已经没人了？”

    此言一出，立刻哗然，在场其他的门派不乏看热闹的主儿，众人都以为这位天一派首徒怕是恼羞成怒了，才会冒出这样惊人的挑衅之语来，而此时这水榭里璇玑派弟子也越来越多，听到此言，个个暗自咬牙，握紧了手中的剑，恨不得上前去和那南宫凛一绝生死，捍卫璇玑派的名誉。

    言紫兮的手暗自探入衣襟，想去摸大师兄之前交给她防身的短剑，却被三师兄孔乐不动声色地按住了那只手。

    “谁说我们璇玑派没人了？”就在周围的气氛忽然变得冷如冰窖的时候，一道高亢的声音骤然响起。

    众人循声望去，只见叶凌风紫衣猎猎，正举步而来，素来温润的面上，有着从未有过的肃然之色。

    只要输入-.-就能看发布的章节内容