
    ﻿    更新时间：2012-03-02

    罂漓漓的剑尖轻滑，看似有些杂乱无章，却是蕴含着无尚的玄机。

    看着那张仿若一直铭刻在自己记忆最深处的容颜，她忽然浅浅一笑，剑尖缓缓舞动....

    她必须得为她的女儿争取时间，在天石没有炼成之前，她必须想尽一切办法拖住这魔尊魇月，就算不能置他于死地，也要重创他。

    为此，她可以不惜一切代价，甚至搏上自己的一条性命，所谓为母则强，罂漓漓觉得自己的胸中忽然涌出了从未有过的勇气。

    虽然那一招爷爷玄悦说，不到万不得已的时候不要用，那是一招杀敌一千自损八百的招式，可是对于如今的她来说，似乎也没有别的更好的选择了。

    万剑归一。

    如今只能用那同归于尽的一招了！

    只》无>错》见罂漓漓的剑尖从方才缓缓划着虚圈渐渐变得飘忽不定，她的额间，那朵冰蓝色的莲花骤然绽放开来，那冰蓝色的莲花所灼射出的光华悉数被那碧落剑汲取，转瞬之后，罂漓漓的身侧，骤然现出万道剑光！

    那一万道剑气就仿若千军万马一般，或者说是汹涌的狂潮一般，向那魔尊魇月喷涌而去，似乎瞬间便要将他吞噬！

    万剑归一，这是耗尽罂漓漓所有的灵力所迸发出的最后一招，也是致命的一招。

    不管是神魔还是鬼怪，若是被这万道剑光锁定，便唯有灰飞烟灭一条路。

    而万剑归一的诀窍，还不仅于此。

    所谓万剑归一，最大的威力并不是在于万道剑光，而是在于归一的那一霎！

    无坚不摧的万道剑光合二为一，该是怎样的惊天动地！就算是魔尊魇月，心中也顿生了胆怯之意！

    这一招，他曾经见过，在亘古之时，那时候，玄悦的这一招并不完全，却也曾经重创了他，所以此时他丝毫都不敢大意！

    就在罂漓漓反手起剑，欲要完成那最后的一式，将那万道剑光聚合为一，展现出万剑归一的巅峰状态之时，意外却发生了！

    那魔尊魇月忽然单手虚影，只听当空轰隆一声巨响，原本乌云密布的天空忽然裂开一个巨大的裂缝！

    那裂缝越来越大，就在罂漓漓还未反应过来是怎么回事的时候，忽然瞧见一团巨大的黑雾从那裂缝中喷薄而出，而那黑雾中却似是卷着千军万马一般！

    而此时，两道熟悉的人影却依稀出现在罂漓漓的视线中。

    龙宇和怀敛！

    他们怎么会在这里？难道是自己眼花了？

    罂漓漓下意识地眨了眨眼，手中的碧落剑却微微一滞。

    此时再看那魔尊魇月的身前，却忽然出现了一面巨大而透明的防御之墙，那墙面所印出的人影，一个一个都那般地让罂漓漓熟悉－－

    龙宇、怀敛、青鸾、言铮、烟小小、姜芜....

    这些人，每一个都是罂漓漓并肩作战的朋友，可是，此时，他们却是成了魔尊魇月用来防御罂漓漓那惊天一剑最后的工具。

    虽然不知道那魔尊魇月是如何将他们一一牵引到此，可是罂漓漓心中却是明白，若是自己放出这最后一招，那么，魔尊魇月也许会被重创，而他们，却是必死无疑！

    谁也不能阻挡这万剑归一的威力，谁也不能！

    可是，她能狠下心让这些人去送死么？她能够狠下心让这些同伴，亲人和挚友陪着她和魔尊魇月一同去送死么？

    答案是不能。

    罂漓漓可以不要自己的命，可是，她不能舍弃龙宇、怀敛、青鸾、言铮，这些曾经与她生死与共的同伴、挚友的性命。

    无奈之下，罂漓漓只能急急地收剑，可是，这惊世的一剑之威又岂是她想收就能轻易收回来的？

    原本就是杀敌一千自损八百的招数，此时悉数收回来，相当于那一千八百的后挫力统统只能统统加诸在她自己身上！

    霎时，鲜血满衣！

    而就在这时，那魔尊魇月却是得意地施展出了自己的绝招－－神魔之拳！

    那逆天的一拳仿佛可以轰碎天地、破碎虚空一般，带着震天之威向罂漓漓袭来！

    眼见罂漓漓就要被那惊天的一拳碎成宇宙的尘埃，忽然只听见砰地一声，原本挡在魔尊魇月和罂漓漓面前的那道透明的墙倏然破裂，随机一道银光从那防御之墙中飞闪而出，罂漓漓只觉得自己似乎瞬间被人向后推了开去，而推开自己那人却用自己的身体替她挡住了那致命的一击！她只感觉自己的身体微微地晃了晃，却是一沉，再一抬眼，却发现龙宇那碧绿色的长发正渐渐从自己眼前滑落，而自己的面上，却是被他方才喷出的鲜血浸得满是血迹.....

    半晌之后，罂漓漓才明白过来，是龙宇在那最后的瞬间舍身替她挡住了那惊天的神魔之拳！而他自己，却是生生用自己的血肉之躯正面承受了那魔尊魇月倾尽全力的一拳，若非龙宇本身也有非同寻常的实力，怕是早就被那一拳击成了尘埃，可是，此时他的情况也好不到哪里去，背部竟是被击穿了一个巨大的窟窿，顿时血肉模糊一片！意识也骤然消失，竟是变得生死不明！

    龙宇！！！！！！！！！！！！

    罂漓漓骤然惊呼出声！

    不，不！

    他不能死，绝对不能！他是她在这个虚冥界最大的牵挂之一，他是她一生都不能舍弃的挚友，他是她愿意用生命去守护的人，他怎能死？

    他怎能为了救她而死？！

    罂漓漓金棕色的眸子终是被无尽的愤怒所取代，魔尊魇月，魔尊魇月！该死，该死！她要让他血债血偿！

    罂漓漓的面色，骤然间变得阴沉如乌云密布，双目之中，骤然有精光闪烁，额间那冰蓝色的莲花骤然间变幻成了鎏金色！

    一瞬之间，整个人的气质变得炯然不同！

    她轻轻地将挚友那血淋淋的****平放在地，手中的碧落剑却是猛然一振，带着破杀千军之势，不要命地正面朝着魔尊魇月直刺而去！

    没有任何的花招，没有任何的剑术技巧！

    便是凭着胸中的那股必杀之意，直直地向那魔尊魇月刺去！

    那一霎，仿若气冲山河！

    那一剑，至刚、至强、万死不退，百折不挠！

    此时的罂漓漓胸中只有一个念头－－杀了他！

    胸中那一腔热血，带着仇恨，带着无边的杀意，直直地向那魔尊魇月刺出了最强的一剑！

    而那魔尊魇月又岂肯坐以待毙？他马步躬身，身体微微前倾，轰然地击出了自己最强劲的一拳！

    此时魔尊魇月和罂漓漓两人都是抱着不是你死就是我亡的念头，向对方使出了自己最强的招数！

    只听轰地一声巨响！

    拳剑相撞！

    霎时之间，天地惊变，大地崩裂，漫天都是破碎的剑光和尘石飞扬，一时之间，那魔尊魇月和罂漓漓两人的身影竟是交缠在一起！

    罂漓漓手中的碧落剑，直直地刺入了魔尊魇月的眉心，而魔尊魇月的拳，也轰然穿透了罂漓漓的身体.....

    两人的身体一动不动地交缠在一起，彼此都只剩得微弱地呼吸声....

    这时，罂漓漓的脑海中骤然出现了一道模糊的声音，那声音如此地悠远，又如此地熟悉，那声音在她耳畔轻声地说着：“愿得一心人，白首不相离....”

    愿得一心人，白首不相离....

    罂漓漓那双黯然的金棕色眸子终是露出了一丝清明，她想起来了，她终于是想起来了，这个人，眼前这个人，是她的爱人，是她一生中唯一爱过的那个人－－莫奕，也是她的女儿的父亲。

    可是，她和他，为何会变成这样？

    她看着自己直直刺入他眉心的碧落剑，长出了一口气。

    她和他的一生，终是谁也放不开谁，至死，也不会放开彼此.....