
    （017ｐ人见分外眼红

    花开两朵，各表一枝。

    之前在煜霄和仄仄带着莫若若前脚刚离开万花谷的时候，万花谷内后脚就来了一位超级不速之客。

    而这位不速之客，正是在罂漓漓和魏星影的预料之中，所以才会那般紧急地要求煜霄带走莫若若。

    不管是龙宇还是怀敛，谁都没有料到，他们所面对的那个魔尊魇月，其实早已只是一个分身而已，而真正的魔尊魇月，却已经出现在了万花谷。

    也许是对于自己的实力太过自信，这位魔尊魇月竟是让他座下的四大修罗和十二魔使守在谷外，防止有人脱逃，而自己则孤身进了万花谷，所以，在煜霄他们悄悄从秘道出谷的时候，阴差阳错地刚好躲开了魔尊魇月，只是与他座下的四大修罗和十二魔使遭遇，便是那样一个阴差阳错，给莫若若的出逃带来了一线生机。

    不知为何，这些日子以来，魔尊魇月总是会莫名地想起当日对他长剑相向的女子，每每想起她的时候，心中就顿生一种莫名的心悸，不是因为她是那个玄悦的传人，而是这个女子本身，带给他一种极为危险的感觉，虽然他一直认为对方很蠢，很弱，可是，却依然有一种很不妙的预感，让他觉得这个女子似乎掌握着自己的某种致命的命脉。

    所以，自当日她被煜霄带走之后，他就派人发疯似地搜寻她的踪迹，而当他的魔眼发现对方的藏身所在的时候，几乎是毫不犹豫地，他立刻就抛下原本已经一边倒的战场，和原本只需要再半日就能一网打尽的虚冥界联军，几乎是马不停蹄地赶来这里。

    之前的魔眼所看到的一切让他心中的不安骤然得到了验证，那个女子的腹中果然是有个孩子！聪明如他立刻就明白了那个孩子的身份！那是天石的容器！

    而最可怕的是，那个孩子体内，怕是有他的血！

    再一细细掐算，联想到最后一次见到那个女子的时间，他很就意识到了危险的靠近，算起来，那个女子怕是要临盆了，若是让那个孩子诞生，魇月甚至不敢去想象那个后果。

    对他来说，危险是致命的！

    虽然他并不承认那是他魔尊魇月的孩子，但是，那个孩子体内，会流着和他同样的血，这却是不争的事实，这就意味着，那个孩子也许会成为这个世间唯一可以突破他布下的结界，接触到封魔碑的人！

    这是魔尊魇月如何都不能容忍的事情。

    所以他才会不顾一切地亲自前来，便是想要不惜一切代价将那个会威胁到他的孩子扼杀在萌芽中，只可惜，他却不知道，自己终究还是晚来了一步，那个孩子不但已经诞生，而且已经神不知鬼不觉地被带走了。

    此时万花谷内，也早已血流成河，魔尊魇月所到之处，几乎不会留一丝生命的气息，可怜了那些好不容易修炼千年才得以成妖的花妖蝶妖们，竟是须臾间便灰飞烟灭。

    之前为了保护罂漓漓而硬冲出去的魏星影，若不是最后时刻罂漓漓的结界张开，怕是也早就成了尸骨一堆。

    罂漓漓此时一手紧握着碧落剑，冷冷地瞧着不远处那个一身黑衣，面目凛然，气势浑然天成的男子，心中就好像被生生剜出一个洞，有种莫名而锥心的痛，可是，却是如何都想不起来，为何会有这般异样的感觉。

    这个人，是魔尊魇月，是她的敌人，是她要拼上性命封印的人。

    她脑海里的记忆如是告诉她，可是，那握着碧落剑的手，却还是禁不住地微微有些发颤，这张面孔是那样地熟悉，在无数次午夜梦回的时候都能忆起，可是，她却忘记了很多事情，忘记了他和她的过去。

    此时的罂漓漓是靠着魏星影带来的三颗沈非秘制的‘小回天丹’勉强恢复到了巅峰时的状态，虽然因为生产的缘故，身材略微走形，可是，奇迹般地已经不见了之前的臃肿，至少在行动上，已经勉强能够回到巅峰时期的灵敏。

    不过，方才魏星影也已经告诉过她，这‘小回天丹’就像是现世的兴奋剂一般，只能起暂时的作用，在短时间内将她的身体调整到可以应战的状态，但是，时限却是只有三个时辰。

    她必须得在三个时辰之内，与魔尊魇月分出胜负来，重创对方，为莫若若炼化出天石拖延时间，否则－－这后果便不用多说。

    她知道，自己没有时间可以浪费。

    而魔尊魇月一瞧她那已经平坦下来的小腹，立刻就明白大事不好，心中的杀意却是更甚，这个恼人的人类女子，着实可恶！着实该死！

    此时魔尊魇月那双幽蓝色的魔瞳中，迸发出了极致的杀意！

    只见他眉梢一挑，信手一挥，九道追魂夺命的光束在瞬间幻化成九道气势磅礴的巨大魔影，气势汹汹直奔罂漓漓而去，一招既出，天地变色！无边的魔气伴着那夺命的魔影汹涌而来，仿佛整个天地都要被那无边的魔气所吞噬！

    这便是魔尊魇月最拿手的招式之一－－惊魂九破！

    之前便是这一招重创了那几十万的虚冥界联军，甚至还重创了龙宇和怀敛等人。

    而此时，面对这惊天动地的一招，罂漓漓却是泰然处之。

    只见她手中碧落剑轻轻一旋，剑光一抖，整个人连同那手中的碧落剑化作一道蛟龙，飞腾而起，直接就迎着那惊魂九破所幻化出的九道磅礴魔影而去！

    骤然间，琥珀般的流光自那碧落剑的周身灼射而出，盘旋在她的身侧，替她阻挡那无边的魔气侵蚀，而手中的碧落剑却是犹如一汪秋水，泛着波光潋滟，一剑既出，一道魔影瞬间退散！

    旋身俯首又是一剑，整个人犹如花间彩蝶翩然起舞，又如溪涧游鱼，看似灵动轻飘，实则招招狠戾，碧落剑一出，再次挑散一道魔影。

    一切只是须臾之间，那原本叱诧虚冥界无往不胜的魔尊绝技‘惊魂九破’却是在罂漓漓轻盈的剑光之下，瞬间就被破了！

    魔尊魇月的魔瞳中微微地现出了一丝惊诧之色，他认得这一招－－碧水风溪！

    这是当日那个虚冥界大陆的第一高手玄悦最为得意的剑招，以柔克刚的无敌剑法，据说那玄悦炼成这一招花了上百年，可这女子才多大？这才多久？上一次交锋的时候，她的剑法还只是三流水准，这才短短数月，竟是尽得那玄悦的真传！

    这个女子，不简单！

    就在魔尊魇月在心中重新审视罂漓漓的实力时，罂漓漓却是寒眸一闪，倏然变幻了手中碧落剑的握姿。

    剑光如冰河，缓缓流动，倏然间，剑尖一指，犹如万丈冰河倾泄而下，轰鸣之声，犹如雷震！

    霎时之间，那剑尖带来的凛冽之势，犹如百丈悬崖冰川顺流而下，直刺魔尊魇月的面门！

    而那魔尊魇月岂是如此泛泛之辈！

    只见他黑色的袍袖一展，骤然挡在自己面前，只听噗噗噗的声音，罂漓漓那凌厉的剑招刺在他的袍袖之上，竟是犹如刺在铜墙铁壁之上一般，别说刺中他的要害，就是伤及皮肉，似乎也是一种奢望！

    罂漓漓一连刺出了数剑，竟是都无功而返！

    不过，对于罂漓漓凌厉的攻击，那魔尊魇月在一时之间似乎也没有别的更好的应对之法。

    罂漓漓的心中却是已然焦急万分，虽然目前看起来，两人似乎勉强可以打个平手，可是，对于她来说，时间拖得越久，胜算就越少，如今怕是一个时辰已过，沈非那药效一旦过去，自己的身体怕是承受不住魔尊魇月随意的一招。

    必须速战速决才行！

    可是，这魔尊魇月非同常人，几乎没有明显的弱点，又要怎样才能重创他呢？

    等等，他若是没有明显的弱点，那便给他制造一个弱点即可！

    罂漓漓的心中，骤然腾起了一个不要命的大胆念头，反正这样拖下去也是死路一条，不如便来个置之死地而后生，大不了，就是与他同归于尽！