
    原来当日莫若若用天石封印了魔尊，并且复活了一干人等之后，莫奕和罂漓漓便带着女儿踏上了游历虚冥界之旅，一来是为了顺便收拾那些隐藏较深，侥幸残余在虚冥界的魔族余孽，二来，也是莫奕完成之前对罂漓漓的承诺。

    当日，他曾经对罂漓漓曾诺，若是一切尘埃落定之后，会带着罂漓漓并辔天涯、陇云踏遍。

    如今因为莫若若的缘故，虽是只能弃了并辔天涯的念头，莫奕这位一族之长憋屈地当起了马车夫，但是这一年多来，也算是勉强完成了他的承诺，带着娇妻爱女踏遍了虚冥界的千山万水，看尽了浮世的繁华。

    因为天石的缘故，两人身上，或者说纳禹一族被加诸的“朱雀之殇”的诅咒已经消除，那些所谓的永生宅也终于可以过上常人的生活，而这也意味着，莫奕和罂漓漓离开虚冥界的日子，不久了。

    对于罂漓漓来说，虚冥界虽好，毕竟现世才是她的故乡，势必是要回去的，而且和莫奕一商量，两人都觉得还是将莫若若带回现世，让她做一个寻常的小女孩会更好，所以，这永徽城，变成了他们旅途的最后一站，待到去永徽城与一众故人告别之后，便是他们一家三口离开虚冥界之时。

    彼时的虚冥界已经完成了一统，在之前与魔族的一战中，刹墨巫师基本已经拼光，刹墨一族基本快要消隐于世，而纳禹一族，在莫无天的回归之后，选择了整族回归漠北，继续做他们的武痴，钻研他们的绝世武功，于是，虚冥界大陆，便真正成为了若耶族奠下。

    龙宇，不管他是否情愿，终是完成了他的父皇的遗愿，成为了一统虚冥界的真正霸主，并且将若耶族的皇城重新定在了永徽城，举族迁往虚冥界大陆，成为这个虚冥界大陆真正的主人。

    这虚冥界五芒星大陆万里妖娆的山河，终是纳入了若耶族的版图。

    只不过，若是让龙宇自己来选择的话，怕是更羡慕莫奕，能够娇妻爱女在侧，做一个自由自在的闲人。

    可惜，每个人都有自己的宿命，就算是龙宇，也摆脱不了自己的宿命。

    卓傲等人终是没有醒来，虽然天石有回天之力，可是，在他们替莫若若解除镇魔碑的封印之时，便已被那魔尊加诸于上的魔力尽毁了元神，自是不可能再复活。

    而婳语，生前与卓傲纠缠了数百年未果，在死后，终是一偿夙愿，与卓傲埋葬在了一起，永徽城外的竹林爆两人的墓相依相伴，而卓傲的墓前，莫奕亲自刻上去的墓碑上，写着－－恩师卓傲之墓。

    卓傲曾经为他做过的一切，莫奕亦会永远铭记于心。

    有些人也许从来不曾说过半句动听的话儿，可是他们的所作所为却是让人一生铭记，永难忘怀。

    而那位风华绝代的女子，在复活之后，终是选择了与卓傲的墓碑为伴，替他守墓。

    这是她欠他的，一生一世都欠他的，若不是他这五百年的倾心守护，甚至是拼上性命的成全，她不可能有重见天日的这一刻。

    他守护了她的尸身五百年，而她选择替他守墓几十年，也算得上诗平。

    只是，她自己也不知道，自己对于他的感情中，究竟有没有爱，也许，她会用自己的余生去细细思索这个问题。

    对于她的选择，莫无天和莫奕都平静地接受了，她能复活，对这父子俩来说，就已经是最幸运的事情，不可能要求更多。

    怀敛和青鸾，各自承继了无极仙宫和蓬莱仙境，南海之上那些关于仙门传奇依旧还在继续，只不过，这两个飘渺的仙门之间，少了那许多的仇视和争斗。

    至于煜霄和仄仄，因为之前与魔尊一战，都意识到了自己实力的不济，这一年里，一直躲在那菩提石中，拜了玄悦为师，成为玄悦座下的新一任关门弟子。

    似乎大家都终于有个不错的结局，虽然这个结局不见得尽善尽美，几日前，莫奕收到了龙宇的千里传音，说是莫若若一岁的生辰快要到了，希望他们一家能够重回永徽城，据说，众人准备了一份大礼在等待他们。

    莫奕和罂漓漓商量之后，便决定将这永徽城之旅当作虚冥界的最后一站。

    所以，这才马不停蹄地赶回永徽城去。

    其实对于永徽城，莫奕和罂漓漓心中都有着特殊的感情，这里是他们初见的地方，也是注定了一生纠缠的地方，也许，从这里开始，从这里结束，也不错。

    只是，让两人没有想到的是，当他们的马车刚刚驶入永徽那若耶族皇城的时候，就被眼前张灯结彩的情景惊呆了，这是在干嘛？

    就算是为了莫若若的一岁生辰，也不至于搞得这么大费周章吧？

    而且，这全员到齐的情况究竟是怎么回事？

    莫奕才刚刚抱着莫若若走下马车，还来不及去扶罂漓漓，他的娘亲寒烟已经自顾自地走了过来，一把强横地接过他怀中的莫若若：“若若，有没有想念啊？”

    莫若若睁着那双圆鼓鼓如玛瑙般的眼睛盯着对方看了半晌，立刻嗲声嗲气地唤了一声：“若若最想了～”一边说着，还一边咯咯笑着往寒烟怀里钻，乐得寒烟合不拢嘴，这小丫头怎么看怎么讨人喜欢。

    而莫奕和罂漓漓，却各自被怀敛和青鸾等人给拉走了。

    莫奕瞠目结舌地瞧着自己身上那一身喜服，好半晌才回过神来，抬头问一旁的怀敛和魏星影：“你们这是准备演哪一出？”

    “虽然你们俩女儿都有了，但是总该给罂姑娘补上一场轰轰烈烈的婚礼吧？这是你欠她的。”怀敛此时的表情颇为认真，让莫奕甚至开始怀疑，他到底是自己的大哥还是罂漓漓的大哥。

    而魏星影也是点头如悰：“就是啊，不然我这个妹子也太亏了，世间的女子，谁不想穿上大红喜袍做一回新嫁娘啊。”

    莫奕怔了半晌，点点头：“这个自然，这是我欠她的。”

    心中却是荡起异样的感觉。虽然这一年一直与她朝夕相伴，早已在心中将她当作自己的妻，可是，心中却一直觉得亏欠着她什么，如今怀敛一提醒，方才想起，自己竟是忘记了那最重要的事情。

    而此时的罂漓漓在青鸾等人的巧手之下，也已梳妆完毕，她傻乎乎地瞧着铜镜中的自己，额贴花红，细眉如柳，唇红欲滴，双颊如霞，浑然不似平日的自己，可是，这张面容之上所透出的娇媚却是让她自己也吃了一惊。

    新嫁娘，莫奕的新娘，这是怎般让人目眩神迷的事情。

    一直以来，以为只要能与莫奕在一起，人生便已无憾，却没想到，这一众的友人竟是还细心的为他们俩准备了这样一场轰轰烈烈的婚礼，确实算得上是天大的礼物。

    惊喜之中自是带了几分娇鞋而此时那若耶族的龙歆长公主又亲自捧了大红绣金凤的嫁衣过来，帮她脱了刚才穿着的衣衫，亲自替她一一换上，先着襦衣，然后裥裙，束腰宽带，长披霞衫，一件一件穿上，最后方小心翼翼垫她戴上凤霞冠。

    此时屋内众人禁不住都发出阵阵惊叹－－只见罂漓漓头上霞冠珠帘流光溢彩，褶褶生辉，一身大红嫁衣衬得霞光满面，金棕色的眸中透着一许娇羞之色，果真世间的女子在做这新嫁娘的一刻都是最美的。

    就在这时，屋外唢呐，鸣鼓，鞭炮齐响，有人高呼：“吉时已到。”

    青鸾疾步上前，将一块大红盖头轻轻地盖在了罂漓漓的头上，龙歆和青鸾一左一右，扶着罂漓漓走了出去。

    小心翼翼地跨过了火盆，方才徐徐步入喜堂，而莫奕早已等候多时，那虚冥界大陆新的霸主龙宇和无极仙宫的掌门怀敛此时一左一右，正立在莫奕身侧，眼见罂漓漓被扶了进来，莫奕的面上霎时现出从未有过的喜色。

    龙宇的面上闪过一丝一纵即逝的纠结，却被他极好地掩饰过去，对他来说，只要她幸福，便是他最大的心愿。

    而那大堂的高位上，莫无天和寒烟亦是一脸的欣慰之色，不过，稍微有些让人觉得诡异的是，女方高堂的位置上，竟是端正的摆放着一颗菩提石。

    好吧，这是玄悦固执的要求。虽然他此时只剩的一缕神念，但是对于自己孙女的婚礼，他觉得自己是不容缺席的。

    而另一旁，莫若若打扮得跟个小公主一般，被煜霄紧紧抱在怀中，准确说是煜霄一边怀抱着莫若若，一边警惕地瞧着一旁正欲伸手来抢莫若若的仄仄，那神情似乎是在说－－－难道你还想被老子再揍一顿。

    “一拜天地～”

    “二拜高堂～”

    “夫妻对拜～”

    “礼成～送入洞房～”在一片朝贺声中，似乎便是礼成了。

    “等等～”负责唱礼之人话音未落，忽然听见莫奕一声高呼，在场的众人都禁不住看向他，连同罂漓漓也怔住了，就在这时，罂漓漓却忽然觉得眼前一亮，大红盖头忽然被人掀了开来，她猛然抬头，正好与他那双深邃如谭的眸子对视，莫奕忽然自怀中掏出一柄玄铁短刃，罂漓漓认得那玄铁短刃，正是当日被她扔掉，让她唏嘘了许久的那一柄－－据说是莫奕的传家之物。

    而莫无天和寒烟此时也瞧见了那柄玄铁短刃，相顾一眼，却是满脸疑惑，都不知道自己儿子的葫芦里卖着什么药。

    只见莫奕忽而手起刀落，罂漓漓只觉得自己鬓前的发被削落了几许，而此时莫奕手中也同时出现了几许他自己的发，莫奕动作敏捷地将两人削落的发结成了一个死结，轻轻地放在罂漓漓的手心，继而俯下身在罂漓漓耳畔轻声说出了今世最执着的誓言－－

    “愿得一心人，白首不相离，今日之后，你我便是结发夫妻，生同衾，死同，至死不离”

    生同衾，死同，至死不离

    罂漓漓嫣然一笑，踮起脚，轻轻吻在莫奕唇杯－上穷碧落下黄泉，此生只愿与你相伴

    《全文完》