
    ﻿    更新时间：2012-03-02

    东风随燕到，一霎生绿草。庭院笙歌满，却闲花间鸟。

    三月末的天气干爽宜人，亮堂堂的日头四处抛洒着淡金色的光粉，给万物染上了少许柔暖的质感。

    在那刹墨通向永徽城的大道上，一辆轻快的马车悠闲前行，那驾车的男子一身素色麻布长衣，剑眉星目，薄唇微抿，可是那眉梢眼角，尽是掩不住地喜色。

    他此时一边悠闲地驾着车，一边回望着马车内正在嬉闹的妻女，唇角微微地勾出一抹笑意。

    ****爱女在侧，纵马天涯无忧无虑，人生又有何求？

    彼时的马车内，罂漓漓和不满一岁的女儿莫若若两人正趴在马车内厚厚的地毯上，玩着莫若若最喜欢的灵力茧的游戏。

    而此时，只见罂漓漓十指或曲或直，或弹或点，变化无端，一口气打出三十六道法诀。嗤嗤破空之声不绝，千百道由灵力凝成的白色细丝穿梭飞舞，顷刻织就成一张纯白色透明的大网罩住莫若若，仿若是一个大大的蚕茧一般。

    而莫若若小小的身体此时隐在那透明的灵力茧里面，那由至纯的灵气交织而成的灵力茧内宛如云雾翻腾激荡，不但能在无形中为她伐毛洗髓，锻骨易筋，对莫若若来说，也是极好极有趣的游戏。

    莫若若咯咯地笑着，胖胖的小手一会儿去扯那灵力丝，将那些灵力丝变幻成各种奇怪的形状，一会儿又在那灵力茧里来回翻滚，双脚乱踢，玩得不亦乐乎。

    直到玩累了，便将胖胖的小手轻轻地覆在那灵力茧之上，骤然之间，额间隐隐现出一颗如朱砂痣大小的血色晶石，那晶石忽然灼射出耀眼光芒，刹那照亮了整个马车车厢，宛如天地初开绽放的一抹倾世圣莲，她的身前立刻就出现了一团雾状漩涡，那漩涡盘旋飞腾，瞬间就将那万千细丝悉数吸入体内，那硕大的灵力茧顷刻就被她吸了个干净。

    眨眼之后，那血色晶石立刻就消隐无痕，仿佛什么都没有发生过一般！

    罂漓漓和莫奕的眸中同时闪过一抹骄傲之色，没想到他们的女儿竟是已经能够将天石应用的如此得心应手。

    回想起当日与魔尊魇月的那一战，到此时依旧让人心悸。

    当日若非莫若若在关键时候祭出天石，怕是罂漓漓和莫奕，都早已化作虚冥界的一缕缕幽魂。

    在封印了魔尊魇月之后，只听得莫若若口中又念出一声声的咒语，那镇魔碑很快就没入了地底，而那原本镶嵌在镇魔碑之上的天石，却骤然飞出，没入了莫若若的眉心。

    霎时，那天石所灼射出的万丈光芒刹那便照亮了整片天际，似是与天同辉，宛如天地初开绽放的一抹倾世之莲！

    那耀眼的光芒霎时便覆盖了所有的人，奇迹出现了！

    莫奕只感觉一阵强烈地吸力将自己的元神又重新卷入了之前被魔尊魇月所霸占的身体之内，再一动手脚，竟是已能伸展自如！莫奕做梦都没有想到，竟是还能重新夺回这个属于自己的身体。

    而罂漓漓，只感觉自己全身的每一个细胞都在重新生长一般，此时再看自己身上那之前被魔尊魇月的魔神一拳击出的大窟窿，竟是在以飞快的速度愈合着！

    奇迹，真真是奇迹！

    这便是足以开天辟地，起死回生的天石的神力么？

    而此时再看原本趴在地上似是绝了气息的龙宇和煜霄，也各自****着，微微地动了动，各自身体之上的创伤，竟是与罂漓漓一般，在以肉眼可见的惊人的速度在快速愈合。

    就在这时，忽然一道黑影划过天际，直奔莫若若而去。

    莫奕和罂漓漓几乎是在同一时刻做出了反应，两人如箭矢一般同时挡在莫若若身前，罂漓漓反手将莫若若搂在怀中，而莫奕则手握斩龙吟虚空而立挡在妻女身前，两人都警惕地瞧着来者，此时那道黑影在两人身前停了下来，他的怀中似是还抱着一人。

    而当莫奕和罂漓漓同时看清来者的面容时，竟是同时倒吸了一口气：“父亲～您怎么会在这里？”

    来者，正是纳禹族的前任族长，莫奕的父亲莫无天。

    而他怀中所抱着的那人，或者说尸身，便正是之前看似被婳语化为灰烬了的莫奕的娘亲寒烟。

    可是，他如何会来到这里？又是如何寻到了寒烟的尸身？

    就在这时，被罂漓漓搂在怀中的莫若若轻轻地推开母亲的怀抱，探出小小的脑袋来，娇滴滴的声音怯怯地唤了一句：“爷爷....”

    那一声轻唤，竟是让莫无天差点老泪纵横。

    这位即将破虚的高手此时竟是浑身都在颤抖，这是他莫家的后人，是他唯一的孙女，也是天石的主人。

    他颤抖着唇，好半晌才说出一句：“好，好，乖孩子....”

    而莫若若此时的目光却已经落在了莫无天怀中的那位绝色佳人身上，她歪着小脑袋想了想，随即伸出手来，轻轻地将自己胖乎乎的小手放在寒烟的眉心处。

    而此时莫奕和罂漓漓都有些激动起来，他们知道莫无天的目的，心中也怀着万分的期待，只是却不知道莫若若，或者说天石是否能有那起死回生之力，虽然之前龙宇和煜霄都成功了，但是这寒烟可是去世了很多年，是否能够奏效呢?

    只见莫若若微微地阖了眼，额间的璀璨天石倏然流转出一道玄妙的七彩玄光，那七彩玄光在空中盘旋了一圈之后，化作七颗晶莹的小珠，一一飞入寒烟的口中。

    就在众人看得目瞪口呆之时，只听见莫若若轻轻地一拍小手：“成了！”

    寒烟的眼皮微不可察地跳了跳，紧接着那双紧阖了五百多年的眼终是缓缓地睁开了.....

    此时不光莫无天老泪纵横，莫奕亦是激动万分，他旋身从罂漓漓怀中接过女儿，紧紧搂在怀中，听着莫若若唤着：“爹爹，爹爹。”竟是有些喜极而泣......

    终于，经历了这许多的磨难和艰辛，终于是夙愿以偿，守的云开见月明.....

    一切的苦难，一切的艰辛，在如今看来，都是值得的。

    最重要的是，此时他终于拥有了这个世间最宝贵的财富－－－他的女儿，流着他的血脉，这个世间独一无二的女儿。

    那是他和她的女儿，他们俩在这个世间再也割舍不断的牵挂。

    他和她一路风霜利刃、刀光血雨走来，历经坎坷波折，生离死别，终是守得云开见月明，有妻女如此，夫复何求？

    夫复何求？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－----------------------------------------

    莫奕此时含笑瞧着马车内玩得不亦悦乎的女儿，目光中含着从未有过地宠溺之色，此时她那白瓷似的肌肤看起来如极品玉石般温润无瑕，隐隐还现出异乎晶莹的光泽，配上那圆嘟嘟的小脸和粉嫩的红唇，实在是可人得紧。

    莫奕的唇角弯的更深了，眸中尽是笑意，在此之前，倾尽他的一生，也不可能会想象出这个世间还能有这般可爱的天使。

    他弃了手中的长鞭，冲着莫若若伸出手来：“若若，来，过来，到爹爹这里来。”

    莫若若闻言，立刻就咧开了小嘴，三步并作两步爬到了莫奕身前。

    莫奕一把将女儿抱了起来，小心翼翼地搂在自己怀中，逗弄着：“若若如今想去哪里玩啊？爹爹带你去。”

    幼小的莫若若倚在父亲怀中煞有其事地认真想了想：“爹爹，若若想煜霄和仄仄了，若若想去看煜霄和仄仄。”

    莫奕原本带笑的脸立刻就变得有些阴晴不定，虽然煜霄和仄仄那两个傻小子之前拼命保护若若算是有功，但是，一想到自己年幼的女儿如此这般喜欢别的异性，莫奕的心中顿时就老大不痛快，那种感觉就好像是吾家有女初长成的悲摧的父亲一般。

    而此时罂漓漓也坐到了他的身边，似是瞧见了莫奕那副阴霾的表情，明白他的心结，顿时心下一动，故意使坏：“若若这么喜欢煜霄和仄仄啊，不如把他们俩都收了来给若若做童养夫吧？”

    若若虽然天赋过人，但是毕竟还只是个小婴儿，哪里知道那所谓童养夫的涵养，以为是玩伴的意思，顿时兴奋起来，拍着小手嚷嚷着：“好啊好啊，若若要童养夫，若若要煜霄和仄仄做童养夫。”

    此话一出，莫奕的脸黑的更厉害了，心中咆哮，去尼玛的童养夫，老子的女儿才不需要童养夫。

    可是罂漓漓却是故意逗弄莫奕一般，继续加油添醋道：“那咱们还是赶紧去永徽城吧，煜霄和仄仄都在永徽城等着我们喔～”

    年幼的若若一想到立刻就可以见到她最喜欢的煜霄，立刻就手舞足蹈起来，在父亲怀中督促着：“爹爹，快快去永徽城，若若要跟煜霄玩～”

    莫奕怨念地瞥了罂漓漓一眼，眸中带着极重的怨气，强忍住自己想立刻就调转马车回头的意愿，罂漓漓终是忍不住噗哧一声笑了出来，她轻轻将头倚在莫奕肩头：“我这不是逗若若玩么，再说了，大家都在永徽城等着咱们呢，咱们不能临阵脱逃啊。”