
    巫女这本书的完本感言真的是姗姗来迟，整整迟了半年，这半年，少侠的书都已经写到五十万字了，我很惭愧，之前因为出版的事情一直耽搁着，其实我心里也很郁闷，如今在编编的鞭打下，我心一横，直接把结局发了，顿时痛快了不少。

    说真的，当我改这本书状态的时候，真的无比激动，这部百万字的长篇，我的第一本长篇终于这样落下帷幕了，无限感慨！（被抽飞，你丫装什么深沉呢）[]

    这本书历时十一个月，从我闲得蛋疼突发奇想开始写网文一直到最后完本的这十一个月，真的感谢各位亲们的鼓励和支持，否则，.点com()

    在这里，要特别感谢两个人，一个是我家编编花生，如果没有她收留从外站出走的我，没有她对我的鼓励，让我沉下心来安心写文，我想，我坚持不到最后。感谢的话不用多说，一切尽在不言中。

    另一个是冬子（dxhksd），冬子亲，你那五百多层的高楼已经矗立在这里了，那见证了我这本书的写作历程，也见证了我的成长，这是丰碑，永远矗立的丰碑，感激也不多说了，虽然你因为个人原因要暂别网络一年，但是，我记着你呢，亲，期待你的回归哦，其实我想说的是，亲啊，少侠都要完本了，你好歹露个脸儿啊～

    另外，我群里的那些兄弟姐妹们，在此也要表示深深的感谢，谢谢你们一如既往的支持我，从巫女到少侠，我希望，咱们可以一直走到最后，甚至到下一本的重生文，感激的话就不多说了，请继续鞭策我吧～

    另外，书友群群号16570736，某雨的QQ1960382，欢迎各位亲来骚扰哦～

    诶，一想到我很快又要写少侠的完本感言了，忽然有些抽风一样的激动，哦也～