
相传，在与现世平行的空间里，还有另外一番天地，叫做虚冥界。

    那是一个在时空的夹缝中，与现世有些相似，却又隐隐有些不同的世界。当然，共同点是那里同样有着人类的存在，不同的却是，还有很多在现世已经灭绝或者说是还未存在过的生物繁衍相息。

    说不清楚现世和那个虚冥界哪个进化的更深一些，或者说哪个更好。

    也许现世那日新月异的科技在某种程度上来说，是虚冥界这个千年如故的世界所望尘莫及的。可是，在某些怀旧的人眼中，虚冥界那纯净的天空，和谐的万物生灵，和那从未被现代文明所侵染，恒久不变的古朴，却是世外桃源一般的存在。

    如果要用抽象的东西来形容虚冥界的话，那便是一个类似于五芒星的世界，中央是五芒星形状的大陆，五面环海。

    谁也不知道虚冥界存在于这个世间有多少年了，或是上万年？抑或是几千年？总之就是这样日复一日，年复一年，沧海桑田，星移斗转，它似乎都是那样恒古不变.....

    在这片大陆上繁衍栖息着无数奇妙的种族，有的依山而居，吸天地之精华，有的临水而栖，取日月之灵兮。

    而我们首先要来介绍两个特别的种族－－纳禹和刹墨，那片五芒星大陆上两个隔水而居的种族。

    位于那五芒星大陆东北面的刹墨，是流淌着巫师之血的民族，刹墨的巫术师精通世间的巫、玄、幻等天地之术，他们世代相传的一百八十六道“万物幻化之术”据说精妙绝伦，让人叹为观止，只要是存在于这世间的事物，都能幻化而生，惟妙惟肖。

    刹墨人是很开化的，没有所谓的皇权或者绝对的统治，所谓的统领，也就是刹墨族首席大巫师，皆由刹墨神殿的长老们通过他们代代相传的神秘仪式来指定。

    而更多的时候，那位首席大巫师不过是一个宗教方面的精神领袖，并不实际掌管族内事物，唯有在战乱时，或是刹墨族面临生死存亡之际，才会挑起统帅刹墨族巫术师们御敌的重任。

    所以说，与其说刹墨的首席大巫师是一位统领，不如说是一种精神象征，在信仰刹墨之神――镰邑的刹墨巫师心中，是一个蕴含着希望的神秘化身。

    而与刹墨城之间只有一条漠河相隔的纳禹族，却是一个残酷嗜血，骁勇好战的民族。

    这个种族传说是被他们的漠北之神所庇护，因此族人也都是天赋异禀，个个都具有一些非同寻常的能力，只不过不同于刹墨巫师纯然干净的灵力，纳禹人的天分，可都是些杀人的本事。

    据说纳禹族的孩童，自刚学会走路起，便要被丢到冰天雪地猛兽成群的苍山里自生自灭三日，接受漠北之神的挑选。唯有身子骨硬朗、意志力极强的小孩才有资格被允许以纳禹人的身份活下来。而通过上天的挑选之后，却才是残忍试炼的开始，从此便要开始金戈铁马，以血相伴的人生。

    纳禹人的一生，可以说都是杀戮与被杀，在刀口上舔着鲜血过活的，所以他们个个都身怀绝技，随便一人放在任何种族中，都是能傲立群雄的高手。

    若非纳禹人对族人的血统纯正度和婴儿的养育挑选要求极高，所以始终人丁不旺，恐怕这虚冥界早就是他们的囊中之物。

    咱们的这个故事，便是由这两个做了千百年邻居，却在五百年前的一场争斗中搞得两败俱伤的种族中，最优秀的两个年轻人所引发，一场席卷整个虚冥界无数种族地惊世阴谋.....