
“不要！”罂漓漓挥舞着双臂尖叫着从梦中醒来，却听见“哐铛”地一声，似是玻璃破碎的声音清晰地传入耳膜。

    意识一点点在脑海中回流，半晌之后才发现原来自己是在做梦。

    还好是做梦！

    她长舒了一口气，轻轻地揉了揉自己的太阳穴。回想起之前的梦境，仍是有些心悸。

    那是一出永无止境的梦境，这个梦已经持续了许多年，从她记事起。梦中只有一个主题，就是逃。不知道缘由，也不知道追逐自己的人是谁，只是潜意识里的恐怖让她亡命地逃，从天涯到海角，总是在逃避着一只苍白而修长的手。

    看不清楚那只手的主人什么模样，却清楚地记得，那只手的手背有着一只栩栩如生的鸟类印记。

    刚开始，只是依稀能看出那是一只似鸟模样的印记，而最近，那印记的模样却越来越清晰，甚至可以清晰地回忆出那鸟儿赤焰般的色泽。她后来凭着记忆查阅过很多资料，知道那赤色如锦鸡般的鸟其名朱雀，是传说中的上古四大神兽之一。而那只手的距离也从最初的几米开外发展到最近的触手可及，而在这次的梦里，那只手竟然碰触到了她的肩！

    在那被触碰到的一瞬间，肩膀如火烧一般地疼痛起来，隐隐有一个男声低哑地说着：“终于，终于找到你了！”

    下意识地去触碰梦中被对方触及之处，竟是真的隐隐有灼热的感觉。心中顿时有了一种不好的预感，有些忐忑不安地慢慢翻开睡衣的领子，在看到自己肩膀的那一霎，罂漓漓愣住了，半晌之后才再次惊呼出声！

    天啊！怎么可能！

    怎么可能！

    在她的左肩上，竟然真的有一只赤红色的朱雀在隐隐闪动着！

    但却又有些个不同，梦中的朱雀呈暗黑色并且做展翅欲飞状，而自己身上的朱雀印记却是赤红色收拢着翅膀。

    这是怎么回事？！

    巧合，巧合，绝对是巧合！赶紧.合上衣领，自欺欺人地深呼吸了几口，不断给自己洗脑强迫自己镇定下来。

    看看窗外，还好天已经蒙蒙亮了，罂漓漓再次长舒了一口气，却是睡意全无，想了想，索性早起一次也不错。

    以前所未有的速度换好了衣服洗漱完毕逃命似地奔出了门，对于大清早就被过度惊吓的她来说，此时此刻赶紧找个人多的地方呆着，恐怕纯粹是出于人的恐惧本能。

    想了想，直奔地铁站而去，那里应该是聚集了最多早起的人们。

    拼命地往人多的地方挤着，直到被挤成一副鱼干状，罂漓漓顿时觉得心底踏实多了，心中涌出一种前所未有的安全感，这个意识让她有些忍俊不禁。

    在这之前，罂漓漓对于早晨的地铁是深恶痛绝的，每每想起这被挤成鱼干的模样就心生胆怯，独独今天却完全乐在其中。她甚至在开始考虑，反正现在是放暑假，不如就一直换乘地铁得了，哪条线人多就去挤哪条线。

    丝毫没意识到自己这想法有多么的变态和无聊，罂漓漓忍不住地自言自语：“果然还是人多的地方呆着踏实，安全感大大的！”

    “噗呲。”身旁传来低低地一声轻笑，罂漓漓这才察觉自己的喃喃自语似乎被人听见了，她不太好意思地用眼角余光瞥了对方一眼，这一看可不得了，罂漓漓的精神头立刻就来了。

    大约十七八岁的年纪，剑眉星目、挺直的鼻梁、略显单薄却似笑非笑的唇，非常标准的俊朗少年！

    而几秒钟之后，罂漓漓下意识露出的笑容却凝固了，因为她的目光落在了对方的手背上。

    那是一只与那少年阳光俊朗的面孔有些不符的手，苍白而修长，最重要的是，在那只手背上，一只暗黑色的朱雀印记隐隐翩飞，栩栩如生。

    隐隐地，仿佛是感应到对方手上的印记一般，罂漓漓的肩膀开始灼热起来，似是有什么东西呼之欲出的感觉！罂漓漓的心立刻就被提到了嗓子眼，怎么可能，梦中的一切怎么可能真的发生了？

    梦中的那个人真的出现了？

    怎么可能？笑容瞬间冻结在唇边，罂漓漓下意识地张嘴正想尖叫出声，那只手却更快一步地捂住了她的嘴。

    然后，一个低低地男声在她耳边窃语着：“嘘!想活命就给我闭嘴！”然后那只手只微微一用力，就将她顺手拉到了身侧！

    但是，一切就在那么一瞬，就在她感觉自己的身体因为对方用力的拉扯而偏移的时候，肩膀的灼热感却瞬间加剧了。

    不，这次不止是肩膀，是整个背部的肌肤都有一种快要被撕裂的痛楚，伴随着一股让人喘不过气来的肃杀之气，感觉整个车厢的空气都凝结了。

    而就在那一霎，又一只印着暗黑色朱雀印记的手映入眼帘！而这次却和梦里的情景几乎如出一辙！

    从背后伸来的一只手，和那手背上隐隐翩飞的暗黑色朱雀印记！甚至包括那种被碰触之后灼热的触感！

    这样的情景虽然梦到过千百回，可是当它真真切切出现在眼前的时候，还是让人打从心底觉得惊悚！

    谁来告诉她，这究竟是怎么一回事？

    罂漓漓顿时觉得自己的大脑已经完全失去了思考能力，就在那一刻，地铁到站了，一瞬间，已经完全六神无主的罂漓漓被之前那位少年猛一用力，生生便拽了出去，如闪电般消失在地铁门外…..

    而就在那一刻，更加诡异的事情发生了，眼前一道强烈的白光闪过，刺得她几乎睁不开眼，待到白光散去的时候，再一看四周，彻底傻了眼！

    这是哪里？他们不是刚刚出了地铁么？明明刚才还是在满满的人群中，可为什么眼前的四周却越看越像是某部电梯内？难道他们两个大大的活人突然消失在地铁站里也没人发现么？

    可是此时的情景又再再地提醒着她，自己似乎并没有在做梦。而此时身旁那位刚刚从地铁里“挟持”了她的少年，却似乎连解释都懒得给她一个，一边紧张地环视着四周，一边不满地颦眉低咒：“该死，带着人果然不能瞬间移动得太远！那家伙也许很快就会追上来了！”

    话未毕，只见他又伸出了那只有着朱雀印记的手，临空比划着什么，顷刻间便见那朱雀印记如同有了生命一般，忽闪忽闪地，几欲从他的手背展翅而出，紧接着一道若有若无的墨色光罩凭空而起，然后蔓延到了整个电梯里的每一个角落。

    罂漓漓目瞪口呆着看着这一切，脑海里只剩下一个念头――难道自己被外星人绑架了？

    “暂时安全了！幸好我比他早一步发现你！”这是对方在做出这一系列惊魂动魄的行动之后，开口对罂漓漓说出的第一句话。

    此时的他如释重负一般轻轻吐出一口气，背靠着电梯内壁缓缓地滑坐在地上。

    而罂漓漓的大脑在经受了如此多的超自然现象的刺激之后，已经基本罢工了，甚至连舌头也不太灵光，她费了好大的劲儿才吐出一句：“你，你，你，你难不成是外星人！”

    “你白痴啊！”罂漓漓觉得如果自己没有会错意的话，那么对方此刻抬起的脸上分明写着大大的白痴二字。

    可这到底是怎么一回事呢？

    梦中一直追杀自己的手突然出现在现实中，而且还买一赠一，其中一只手的主人现在口口声声说是救了自己。

    OHMYGOD!这到底是怎么回事！难道那个梦境是真的？或者说是一种预言？难道真的有人要杀自己？那么追杀自己的人又是谁呢？罂漓漓觉得自己的大脑已经要爆炸了…..

    “不过，你还真有点神奇，竟然到了这个年纪，印记的力量还没有苏醒！”当对方抬头，用一种兴奋的眼神凝视着罂漓漓，说出这番丈二摸不着和尚的话时，罂漓漓觉得自己的大脑彻底罢工了，只能傻愣愣地看着对方。

    “刚才在地铁上你也感觉到那股杀气了吧，有人想杀你，而我想救你。”对方沉默了几秒，简单地吐出一句没头没脑的话，听得罂漓漓更加是一头雾水。

    “哎，抱歉我的理解能力有限，恐怕是不太能自行展开想象，你能不能说得更详细一点。”罂漓漓努力让自己镇定下来，虽然对方所说的话仿若在她的心中丢了一枚重型炸弹。

    “你相信前世今生之说么？”对方的思绪却如同跳跃性的一般，让罂漓漓一时没反应过来。

    过了大概有一分钟，等她的大脑慢慢地消化了那句话之后，她摇摇头：“我是无神论者。”

    话音还未落，只见方才还坐在地上的少年神色一凛，嗖地起身，眼神骤变！

    “他追上来了！该死，这家伙竟然能穿破我布下的结界！”罂漓漓甚至还没来得及消化他这句没头没脑的话，整个人已经被他拦腰抱起，紧接着又是一道刺眼的白光闪过。

    这次再睁眼的时候，竟已身在一处空旷的废弃工地中。

    罂漓漓瞠目结舌地看看四周，再看看那少年，却发现少年此刻面沉如水。

    他悄然将她放下，双目微阖，右手手心隐隐泛起神秘的墨绿色光晕。倏然间，一把大约两尺长的墨绿色长刀如同凭空而生一般出现在他手中，漆黑古朴的刀柄上隐隐有着一道深蓝色的印记，那形状，依稀却是一条龙纹！

    甚至来不及感慨这变戏法一般的一幕，罂漓漓忽然感觉耳边雷声大作，紧接着便感觉自己整个人又凌空而起，不，准确说还是被抓着衣领凌空拧起，直到少年拧着她跳出了好几米开外，她才发现，方才自己站的地方已经陷下去足足有一米多深！

    天啊，这是什么恐怖的力量？竟然比挖掘机还恐怖！

    这时她才注意到，在不远处的地方，不知何时站了一位同样年轻的男子。对方整个人看似儒雅斯文，身上却散发着一股子令人窒息的煞气，而那个男子的左手手背上，赫然便是那与她的梦境纠葛了经年的朱雀印记。

    没错！罂漓漓非常确认这个人就是方才在地铁上想要追杀自己的人，他真的追来了么…..

    罂漓漓的嘴唇艰难地呶了呶，终究是一个单音节也发不出来，她的手，下意识地紧紧揪住少年的衣角。

    少年皱了皱眉头，紧抿着唇不发一言，这个看起来素未谋面的男子却给他一种异样的熟悉的感觉，他细细地打量着对方，却始终难以在记忆中找寻出相应的模样，所以他只能小心地移动着身形将罂漓漓护在身后…..

    一切就在那么一瞬间，只见那青年男子寒眸一闪，左手一挥，一声沉雷便在罂漓漓和持刀少年的头顶上方轰然炸开！这雷声如此地近，仿佛就在耳边！紧接着，一道凄厉的电光伴随着更剧烈的雷声倾泻而来！

    罂漓漓吓得惊呼出声，却见身前的少年头也未抬，只单手握刀轻轻一扬，一道冰蓝色的光束划着优美的弧线从刀尖破空而出，只惊鸿一掠间那冰蓝色的光束就直直迎向了从天而至的惊雷电光！

    而这冰蓝色的光束在与电光交会的那一霎那，却如同有了生命一般，顷刻幻化成了一条张牙舞爪的巨龙，一口便将那汹涌而来的奔雷电光吞噬于腹中！

    方才的风起云涌电光火闪只顷刻间便化了湮尘，无影无踪！

    此刻对方的脸上却露出一丝诡异的笑容：“原来你就是莫奕，‘斩龙吟’果然名不虚传！”

    少年沉默着，并没有接腔，却等同于默认了对方的揣测，对方眉峰一挑，话锋一转：“你既然已经获得了永生，就去过你的逍遥日子，不要来管这等闲事！”

    “她是我先发现的，便是我的猎物，这个闲事我是管定了，你最好还是另寻他人！”被唤作莫奕的少年忽然开了口，语气中有着不容拒绝的坚定。

    这让罂漓漓刚刚提到嗓子眼的心稍稍落了下去，仿佛害怕少年会忽然改变主意一般，她拽住他衣角的手，却是加重了力道。

    没来由地，在这一刻，罂漓漓对眼前这位还算是陌生人的少年凭添了几分信赖感，其实，除了信任他，她也没有其他更好的选择。

    “虽然你是族内赫赫有名的天才，但是如果你要护着她的周全，并不一定能赢我…...”对方眼看谈判不成功，开始采取心理战术。

    “就算我带着一个包袱，你也未必能从我这里占到多少便宜，不过，你确定真的想试试我这已经百年未见血的‘斩龙吟’的威力？”少年挑眉，语气有些不善，此时他轻轻地扬了扬手中那柄墨绿色的长刀，寒光粼粼的刀身在他的手中更显得阴寒冷澈。

    一阵静寂，对方的表情显得有些难以琢磨，终于，在沉默了半晌权衡了利弊之后，他阴冷地看了罂漓漓几眼，甩下一句话：“莫奕，我不会就此罢休的！她的头终究会是属于我卓为的！”说完瞬间就消失在眼前。