
虽然之前是自己提出让莫奕贴身保护自己，但是真正面对两个人一起暂时生活一段时间这个严峻问题的时候，罂漓漓还是觉得有些困窘。

    搬进莫奕的公寓是两人协商的结果，虽然目前罂漓漓的父母因为工作的原因暂时常驻在外地，但是绝对不排除他们突然回来给宝贝女儿一个惊喜的可能，要是被突然回家的父母发现自己和男孩子住在一起，这种后果是罂漓漓有十万个胆子也绝对不敢去想象的…..

    住在莫奕这里，至少还可以撒谎说是去了同学家。只要不是人赃俱获，一切都好说，想起父亲那张严厉的脸，罂漓漓还是忍不住打了一个冷颤，可是，她没有更好的选择。

    她现在唯一的祈望便是能尽早找到解除自己身上诅咒的办法，能重新做回一个普通人。

    莫奕的公寓非常简洁，甚至可以用空旷来形容，只有简单的几样生活用品和家具。

    莫奕对此的解释是，反正自己要经常搬家，也不需要太多的东西。面对罂漓漓疑惑的表情，他好心地做了进一步解释：“你知道，我永远都是这副18岁的模样，要是在同一个地方住太久会引起别人的怀疑，所以搬家是常事。”

    “你一直都是一个人？”罂漓漓好奇地脱口而出，话已出口才稍稍觉得有些不妥，好在莫奕并不那么介意。

    他翘着腿斜躺在沙发上，抬头望着窗外的斜阳，看不出脸上的表情：“是啊，朋友，爱人，那些什么的对我来说都是多余的，反正我过不了多久就会从他们身边永远消失,又何苦劳心劳神…..”

    只是，在说这话的时候，有一张娇俏熟悉的面孔从莫奕的脑海里一闪而过。

    对莫奕来说，那是非常久远，久远到甚至自己都以为自己快要忘记的记忆了，只是记忆中那张脸和眼前这个女孩却有几分隐隐的重叠。

    而方才莫奕这番话却让罂漓漓久久地无言，她看着那张永远无法再刻下岁月痕迹的脸，心底再一次涌起酸涩的感觉，只要一想到他曾经一个人经历了数百年的岁月，她就会打从心底为他感到怜惜。

    这个人，几百年来，一直都是在这样长久的孤寂中度过的么？

    罂漓漓不知道什么叫做度日如年，但是她却无法想象如果角色换成自己的话，自己会不会在这样永恒的孤寂中精神崩溃。她的父母长年都在野外工作，她从记事起，也几乎总是自己一个人，所以，她深知孤独的滋味，才会如此的心有戚戚。

    要知道，那不是一年两年，是几十年上百年！那是怎样漫长的岁月？他又是怎样一个人一点一点地熬过来的？罂漓漓地心中，莫名地就对眼前这个人就生出了一丝怜惜。

    不知道是不是因为呆在莫奕身边让罂漓漓打从心底里觉得踏实，抑或是这一日发生了太多让她身心俱疲的事，总之当莫奕洗了个澡走出来的时候，发现罂漓漓已经趴在沙发上沉沉地睡去。

    莫奕悄无声息地走了过来，他轻轻地用那只带有印记的手拨开罂漓漓额间的发，慢慢地伸向她的眉心，手指还没有触及就被一股强烈的力量弹开。

    此时，罂漓漓的眉心隐隐浮现出一道镰刀般的印记，那个印记，就算过去几百年，抑或是几千年，莫奕都不会忘记－－

    那是虚冥界最著名的巫师刹墨族代代相传的印记！

    那是所谓的“刹墨之神”－镰邑的转世者的额头才会有的印记！

    也是那个对自己，对所有的族人施下朱雀之咒的女子，所独有的印记…….

    那是他一生中唯一倾慕过的女子，也是一生中遭遇的最惨痛的背叛。

    他知道她的苦衷，这是他们彼此的宿命，她身不由己，只是，理解并不代表能够接受！就算已经过去了这几百年，他依然无法从心底释然。

    而如今，她又再次转世为人，却失去了前世所有的记忆和能力。真是有够讽刺，巫术师竟然也会被自己施下的诅咒所束缚。这就叫作造化弄人么？这个转世的女孩真的是解开纳禹族命运枷锁的钥匙么？

    莫奕冷冷地矗立了很久，直到那个印记慢慢地消隐在罂漓漓的眉心，再看看那张依旧安稳如婴孩般纯真的睡脸，他轻叹一口气，无奈地闭上了眼…..”