
这是在哪里？

    罂漓漓在恍惚间觉得自己被一股强大的力量牵引着，进入了一个奇妙的空间。

    周遭尽是薄雾充斥的迷蒙景象，唯独前方远处似乎略微泛起湛蓝色的微光，罂漓漓觉得自己的身体不由自主地向着那微光之处挪动着，一直走到那光源的尽头，她看见了―――

    眼前出现了一块大约有两丈高的寒冰雕像，在那巨大的寒冰中，沉睡着一位身着怪异服饰的少女，那服饰上奇怪的镰刀形图案看起来倒像是某种图腾。

    罂漓漓感觉自己的身体又被那股奇怪的力量牵引着，双脚不由自主地慢慢向寒冰走去，直到走到跟前，才看清那位冰中少女的模样，“天啊！”罂漓漓发出一声惊呼！

    这细细一看才发现，那冰中的少女竟是有着一张与自己相仿的容颜！

    同样秀气地瓜子脸，两道淡淡地柳叶眉，小巧地鼻头和不噘微翘地唇，甚至是一头披散着的黑亮如锻地秀发....

    如果不是她身着奇怪的服饰装扮不同，罂漓漓肯定会以为自己是在照镜子。只是，冰中的少女眉心紧锁，整个人透着一股子难以言喻的忧伤；

    当罂漓漓正凑在寒冰前揣测对方身份的时候，冰中少女却如同感应到了什么一般忽地睁开了双眸，吓得罂漓漓连连倒退了几步。

    “你终于来了。”

    目瞪口呆了半晌，努力克制住自己拔腿想跑的冲动，罂漓漓抚抚心口，试探地反问：“你，在等我？”

    对方却没有回答，只是自顾自地说着：“既然你能找到我，那么想必你是已经遇上了他。“

    “他？他是谁？”罂漓漓好奇地瞪大了眼。

    “那个五百年前我曾深爱过的男人。”冰中女子幽幽地说着，罂漓漓注意到，她的眼神飘得很远，仿佛是飘回了五百年的岁月。

    “你是说――莫奕？”罂漓漓忽然想起了什么，试探性地开口。

    果然，在听到莫奕那个名字之后，冰中女子的神色忽然有了一丝神采：“他，还好么？”

    “如果一个人孤独地度过五百年算好的话，那恐怕这个世间再无更残酷的事了。”罂漓漓不由得撇撇嘴。

    “是么…..”少女的神色顿时黯然，她低喃着：“他一定还在恨着我吧…..”

    “等等，等等，容我煞风景地问一句，请问我为什么会在这里？你又是谁？为什么我们俩会有同样的一张脸？”罂漓漓急于弄明白目前的状态，忍不住地打断了少女自顾自的回忆。

    “你？你就是我，我便是你，同一个人自然会是同样的模样。”少女说这话的时候，脸上的神色怅然若失。

    “诶………你的意思,你是我的前世？或是我体内的另外一个灵魂？”说完之后，罂漓漓有些别扭地挠挠头，自己这个当初的无神论者如今竟已是满口前世今生之说，总觉得还有些不太适应。

    “大概便是如此吧….”少女此时有些欲言又止。

    “那，你究竟是谁？为什么会被冻在寒冰里。”罂漓漓此时忽然注意到，对方的额头，有一道若隐若现的镰刀般的印记。

    “我便是那个诅咒了纳禹族的刹墨大巫师，名字叫做瑶姬。我的肉体已经湮灭了，你看到的，只是我被冰封的元神而已。”幽幽的声音飘入罂漓漓的耳中，让罂漓漓差点以为自己听错了。

    “啊？你说什么？你就是那个施咒的巫师？那，那你刚才说我是你的转世又是怎么回事，为什么连我也一起被诅咒了？”罂漓漓的情绪有些异样的激动，她觉得这一切都太无厘头，让她无法理解。

    “这是我对自己的惩罚。”这位叫做瑶姬的女子幽幽怨怨地说着，罂漓漓忍住自己想翻白眼的冲动，双手交错抱在胸前，等待着她给出一个合理的解释。

    过了好半晌，瑶姬才继续开口：“之前我并不知道莫奕是纳禹族人，他虽然个性淡漠，其实骨子里是那么温柔，一点都不似那些纳禹人那般残忍嗜血…..”

    骨子里温柔？罂漓漓想起那个人那张略带刻薄的嘴，撇唇摇头，不置可否。

    “当时纳禹人血屠刹墨城，眼看刹墨就要灭族，身为刹墨之神转世的我，没有别的选择，所以.....”

    “所以你就诅咒了他们？”罂漓漓露出一副了然的表情。

    “原本我只是动用了“刹墨之神”镰邑大人赐予我的力量阻止了他们，将他们驱逐出刹墨城，可是，长老师叔们并不放心，他们害怕纳禹人还会卷土重来，所以，在他们斩草除根的要求下，我只好使用了镰邑大人所留下的唯一毒咒－－“朱雀之殇”来诅咒他们，让他们自相残杀，无力再去滥杀无辜……”

    “说重点，为什么连我，不，连你自己也会被诅咒。”罂漓漓迫不及待地想知道自己被无故牵连的原因。

    “可是，后来我才知道，原来他，莫奕，其实也是纳禹族人，竟然也是被我诅咒的对象之一。”瑶姬说到此处的时候，罂漓漓表情怪异地看了她一眼。

    “其实当日刹墨一战中，双方两败俱伤，纳禹族的高手们几乎都丧命在刹墨城中，余下的，也仅仅是一些不足为患的年轻人。所以，其实根本没有必要施这个恶毒的诅咒，当时只是因为长老们的坚持，形势所迫，我不得以而为之，可是后来知道莫奕的身份之后，我便后悔了，我发疯似地尝试了所有的办法，试图解除那个诅咒，可是…….”

    “自己的诅咒自己都解不开，那是你学艺不精？”听到如此狗血的解释，罂漓漓忍不住嘲讽了两句。

    “那是我们刹墨族长老们口口相传留下来的，我们的祖先镰邑大人亲创的咒术，又岂是那么轻易可以解开的，而且既然这诅咒是长老们要求的，自然不会告诉我解咒之法…....”

    一直听到这里，罂漓漓总算是明白了事情的原委，她却忽然想起了什么：“你是说你和莫奕之前认识？还是老相好？”

    罂漓漓的心底顿时有些七上八下的，其实那句话问出口之后她就后悔了，她发现自己忽然害怕听到瑶姬的答案，害怕打破心中对那个的人信赖。

    “也许一切都是我的一厢情愿，莫奕大概不会爱上任何人吧….”瑶姬说这话的时候，神情更加地黯然。

    “在我未成为刹墨族大巫师之前，曾经与莫奕有过一段邂逅。”说起那段邂逅的时候，罂漓漓注意到瑶姬此刻的表情绽放出一种难以言喻的神采。

    “后来因为一时疏忽中了奸人的蛊毒，导致短暂的失明，年轻气傲的我自然无法承受这样的打击，后来便自暴自弃，甚至试图轻生....”说起那些似乎有些惨痛的过往，瑶姬的表情却没有怨恨，反而有些幸福的神采，爱情啊，真是一种神秘的东西。

    “然后呢？”罂漓漓偏着头，耐着性子示意她继续说下去。

    “后来发生了很多事情，莫奕独闯那号称龙潭虎穴有去无回的空鸣族，替我寻了解药回来，让我的双眼重见光明..”

    虽然不知道那叫做空鸣族的又是什么玩意，不过听起来，似乎也是历经千辛万苦就是了，这样重情重义的男人，倒是莫怪瑶姬会如此痴心了。罂漓漓似乎有些了然了。

    “可当时的他只隐隐知道我是刹墨人，并不知道我最终会成为刹墨族首席大巫师，而我却根本不知道他是纳禹人，他从未提过这件事。所以最终我才会犯下那样永远无可饶恕的错误，这五百年来，我甚至从来都不敢去想象自己该如何去面对他….”

    “还真是造化弄人！”罂漓漓听完忍不住地唏嘘，瑶姬的悲伤让她也忍不住心有戚戚，只是她却无法理解为何瑶姬转世的自己也会被诅咒：“可我已经转世了，为何诅咒还是无法消失？”

    “我苦思冥想了很久，却怎么也解不开自己施下的咒语，无奈之下，我干脆对自己也施下了这个诅咒，当时的我还未满十八，我以为用我这刹墨之神转世的身体做试验，应该能够更容易找到解咒的方法………”此时的瑶姬并没有完全说真话，其实她对自己下咒不过是个赌注，赌她的长老师叔们不会对她见死不救，也许会泄漏一些天机，可她终究还是高估了自己在师叔们心中的地位!

    “那你后来失败了么？”问出这句话之后，罂漓漓顿时觉得自己的问题相当的白痴，既然自己身上还有朱雀印记，就证明瑶姬肯定是失败了。

    “对于巫术师来说，最大的禁忌就是对自己施咒。稍有不慎，就会走火入魔万劫不复。可是当时的我已经顾不得那么多，就算是魂飞魄散我也要找到解咒的办法。”瑶姬说出这番话的时候，连眼皮都没有眨一下，云淡风轻地仿若在谈论别人家的事情一般，只是那字字句句却敲打在罂漓漓的心头

    “可我最终还是走火入魔了，失去心智的我控制不住自己体内强大的力量，差点要跟刹墨城同归于尽，最后几位长老师叔几乎耗尽一身的修为才将我打入尘埃，可是我的师兄乌苏不忍见我元神俱灭，苦苦哀求师叔长老不要毁灭我的元神，作为替代条件，他亲自用法术将我的元神封印在这寒冰中…..”

    提起师兄乌苏，瑶姬的脸上似乎隐隐有着一丝愧意。

    “却没想到师兄的法术竟是如此的惊人，竟是过了五百年，这封印的力量才有所减弱，我坠入现世重新转世，所以，现在只需要你帮我解开这个寒冰的封印，我们元神和肉体合二为一，就能获得我之前全部的灵力，加上我这五百年的潜心修行，我想，现在的我，应该可以有办法去解开那个诅咒。”

    罂漓漓听到这话的时候，忽然打了一个激灵，所有的意识瞬间清醒，之前若说还有一些感动的话，那么此时此刻已经完全被一种愤怒所取代。

    她忍不住翻了一个白眼，这鬼扯的什么前世今生的，感情自己就是个试验品加工具啊，胡乱地被人诅咒，胡乱地被人追杀，生活被搞得乱七八糟的，最后还要跟别人共享自己的肉体，做个傀儡灵魂，这算是哪门子的破事？

    思即若此，她的口气明显不悦了：“我想有些话我要说明，不管你是否是我的前世，但是既然我已经转世为人，那就是我的人生，我想你无权决定别人的人生。不管你是想解咒也好，永生也好，都跟我没有关系。”

    “如果没有我的力量，你不可能压制得住‘朱雀之殇’的力量，也不可能躲得过那帮纳禹族人的追杀！”瑶姬并不恼，只是平静地述说着。

    这种不愠不火的态度却更让罂漓漓怒火中烧：“拜托！那根本就是你干的好事好不好！如果不是你任性地胡乱给自己施咒，我压根不可能被那个什么劳什子‘朱雀之殇’诅咒！而且我也不需要你的力量，我自己会想办法解开诅咒，你还是继续被封印吧。我会假装没有见过你，也没有听到过这些往事，再见！”

    说完她头也不回地向着初来的湛蓝色微光处走去，留下寒冰中的瑶姬瞠目结舌地望着她远去的背影，久久无法言语……