
这又是哪里呢？眼前灼眼的白光闪过，罂漓漓忽然觉得自己的身体此时轻飘飘地，仿佛漂浮在半空中一般，正在诧异自己是否又在做梦，然后，她听见了－－－

    “瑶姬，瑶姬，你等等！”

    罂漓漓被这声瑶姬惊住了，下意识地循着声音的方向看去，眼前竟是突兀地出现了两个人影，紫衣少年气喘吁吁地追赶着气呼呼的绿衣少女，而正在气头上的少女却一点都没有要停下来的意思，直直地冲着罂漓漓所在的方向而来，正当罂漓漓开口的时候，却惊诧地发现对方竟然直直穿过了自己的身体，紧接着，那紫衣少年也从罂漓漓的身前俐落地穿了过去！

    罂漓漓只能瞠目结舌地看着那眼前的二人。

    只听那被唤做瑶姬的绿衣少女口中喃喃地念了几句咒语，从怀中掏出了什么东西，紧接着一声清脆的鸟啼破空而来，卷着漫天的飞沙走石，然后，不待紫衣少年做出反应，那绿衣少女已经利落地翻身骑上了鸟背。

    “乌苏师兄，你替我给长老师叔们带句话，我在神殿里呆得要疯了！所以我要独自出去闯荡闯荡，放心，七月初七之前我会回来的！虽然我对当什么大巫师没什么兴趣！”扔下这番话，绿衣少女头也不回地逐渐消失在天际，留下一脸错愕的少年和同样呆愣在原地的罂漓漓。。

    “喂，你能听到我说话吗？”罂漓漓大声地冲着那一脸沮丧的紫衣少年高喊着，对方却似视若无睹一般，只是叹了口气摇摇头望着那绿衣少女消失的方向...

    在罂漓漓还没反应过来这是怎么回事的时候，又是一道灼眼的白光闪过，画面竟是又变了！

    她看见之前的那只巨鸟在一座繁华的都城外缓缓降了下来，只听绿衣少女口中喃喃地轻念着几句咒语，巨鸟顷刻间化作了她手中一只小小的纸鸢。

    然后罂漓漓抬头，一座威严、伟岸的城池近在咫尺，那城楼之上，‘永徽城’三个泼墨大字写的龙飞凤舞。

    那站在永徽城外意气风发的绿衣姑娘瑶姬，口中轻轻地吐出了一句－－永徽比武，我来了！

    如一缕游魂般的罂漓漓此时终于有些反应过来，自己此时大概是在作梦吧？一场属于瑶姬记忆的梦。罂漓漓的意识被一股神秘的力量牵引着，似是穿越了时空，回到了五百年前－－

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    让我们将目光调转回五百年前

    永徽城外，熙熙攘攘的过客络绎不绝地穿梭着，这座古老的城邦历经几百年的沧桑，如今依然巍巍然地矗立在那里，威严、伟岸，融汇着天人合一的方正和大气。

    这是那个战乱纷飞的虚冥界中的一片净土，也是所有习武修行之人心中的伊甸园。

    因为这座城的城主叫卓傲。

    卓然傲立与世。也只有这个人配得上这个名字！

    这个人是一段不朽的传奇！

    这是一个上至八十老妪，下至三岁顽童都熟知的名字，几十年前的虚冥界战火纷飞，为了夺取这虚冥界霸主的地位，无数的种族重复着杀戮与被杀戮。

    在那场惊世的动乱中，卓傲仅凭一己之力和他那开天辟地的神技“天龙”，生生捍卫了这座古老城池的周全。

    据说那日他独自屹立在城墙之上，青衣青袍，面沉如水，悍然面对着城外的千军万马，还未待对方攻城，就见他青袍一挥，唤出了亘古的巨龙，那巨龙的龙身幻化成银色的闪电如光瀑般铺天盖地地漫天怒潮，以九天雷霆般不可阻挡的威势压顶而至，顷刻之间，城外尸横遍野血流成片。

    数万人的生死，竟只是挥手弹指之间！

    自那血腥的一日之后，再也没有哪个种族敢再打这座城池的主意。

    于是这座永徽城便成了战乱中唯一的净土，因为卓傲扔下了一句话－－这座城从此只有自由，没有战争，可以比武，不准杀戮。

    没有人，没有任何种族敢去挑战这句话，有些记忆是刻骨铭心的，有些恐惧是如影随形的，一旦世人真的害怕了之后。

    几十年来，这句话所带来的影响力决定了这座城池在虚冥界超然的地位，这是一座圣城，一座属于传说的城。

    而因为卓傲的传奇故事，也引来了无数好奇者、挑战者和朝圣者，或是来沾染一下这里自由习武的风气，或是来感受一下大宗师的气息，更多的却是来这里以武会友。

    十年前的某日，一直处于归隐中的卓傲忽然现身，又是当日的青衣青袍，他站在这永徽城墙之上对世人宣布。

    每年四月，全城比武。

    年纪只要在三十岁以下的，不论种族，不论男女，皆可参加。

    夺魁者，卓傲会视心情对其进行指点或者切磋一二，甚至有可能传授其独门神技。

    光是能够得到卓傲的指点或者与其切磋，都已然是天下所有习武之人梦寐以求的事，更别说被传授当日那独挡千军万马的神技。

    虽然传说纷纭，有的说卓傲已经老了，为了永徽城的将来做打算，他必须通过这样的方式寻找接班人；也有人说卓傲只是不想自己的传世绝技失传于世，所以打算以这样的方式传授与人。

    不管怎么说，就算能够与当世大宗师切磋一二或者被指点一番，也是让人光想就打从骨子里兴奋的事。

    这一晃，便又是四月了。

    所以，如今站在永徽城外那位意气风发的绿衣姑娘，其出走的目的，已经昭然若揭。

    没错，瑶姬的目的便是这一年一度的永徽比武。