
瑶姬在心底设想过很多种永徽比武的样子，可是，眼前的情形还是让她大吃一惊。

    据说永辉比武与天下间的比武都不同，自十年前开比以来，每年都会根据卓傲的心情制定不同的比武规则，并不是单调的打打杀杀挥刀舞剑一番，而是要综合试练比武者的整体水平，包括胆识，智慧和身手，从这个角度来说，倒是觉得卓傲是真的有寻找继任者的意思。

    所以每年经过这样全方位历练的胜出者，不敢说是当世高人，也绝对是世间排得上号的年轻人。

    只是唯一奇怪的是，这十年间的胜出者，虽然后来都成了一顶一的人物，也有被卓傲青眼相加亲自指点或者切磋一二的幸运儿，但是，却始终没有人能一窥卓傲当日的神技。

    众人心里都明白，卓傲似乎还没有找到满意的传人，这也意味着，大家都还有机会习得那开天辟地的神技。

    也正是因为世人都抱着这样的念头，所以，今年的永徽比武更是盛况空前，早在四月一日永徽城开城迎客以来，这座古老的城池早已人山人海，四面八方慕名而来的年轻人，早已将永徽城楼下击掌报名的羊皮鼓围了个水泄不通。

    瑶姬是第一次看见如此的盛况，心中早就雀跃不已，能够亲历这样传说中的盛会，对于一个初出茅庐的女子来说，绝对是值得庆幸的事。

    随着一声清脆的铜锣声宣布今年的永徽比武开场之后，一位飘逸出尘的青衣女子便从城楼之上缓缓而下，落在了人群的中央。

    这位青衣女子方一出场就差点夺了众人的心魄。只见她眉如晓月，眼似双星，颜若莲华。神情间却有一股子沁人地清冷绝艳。

    空谷幽兰，大抵便是形容这般的女子吧？

    这样的女子出现在这样的地方显然是有些不合时宜的，只是她的腰间那块青玉的令牌上赫然写着一个“卓”字，此人的身份却是不言而喻。

    这位一脸冷艳的女子徐徐地将目光扫过人山人海的比武人群，然后清冷地开了口：“永徽比武正式开始。关于它的历史和规矩，想必在场的各位都明白，我就不多说了。”

    她的声音并不大，却仿佛具有着别样的穿透力般传到了在场的每一个人的耳中。

    沸腾的人群霎那间安静了下来，几乎所有的目光都瞬时集中在这位青衣女子身上，大家都竖起耳朵细细地听着，生怕遗漏了什么重要的内容。

    青衣女子顿了顿，继续说着“我家主人说了，为了不辜负天下人对他的厚望，所以他精心为各位准备了五关，通过最后一关的便是胜出者。所以请各位做好上刀山，下火海，上穷碧落下黄泉的心理准备。”

    她口中的我家主人显然便是永徽城的城主卓傲，那位传世的英雄。

    一听到上刀山下火海，人群中略微传来一阵哄笑声，显然是有些比武者对此颇有些不以为然。

    青衣女子面沉如水，继续说着：“我家主人还说了，请各位量力而行，不要妄自托大。若有实力不济、胆小或者纯粹看热闹者，就请止步，以免徒增笑柄。”

    话音未落，人群早已沸腾开来，显然在这些自诩为英雄豪杰的比武者中，没有几位是认为自己在上溯之列，也有人认为这位青衣美女不过是故弄玄虚，增加永徽比武的神秘感。

    因此自然没有人愿意在众目睽睽之下当缩头乌龟。

    沉默了半晌，看着众人的议论纷纷和不以为然，那位青衣女子的脸上在一瞬间挂上了一抹徒隘之色。

    又顿了片刻，确认没有人自愿退出之后，她冷漠地转身：“请各位随我来。”

    也不知道走了多久，这浩浩荡荡的人群被她带到了永徽城外一处悬崖绝壁之上。

    那是一处光向下望一眼就能让人绝望的地方。

    悬崖之下，万丈深渊，那光秃秃的绝壁如刀削一般，连寸草都不生。光是寸草不生倒也罢了，可那绝壁之下，水流湍急如箭，与乱石相激，声如铁马金戈，而那乱石暗礁，更是犬牙交错，锋利如剑，似乎更让这处绝壁平添了几分险峻。

    只是――

    这位青衣女子带他们来这里是做什么呢？

    看着青衣女子从怀中掏出一炷香，缓缓点燃，众人面面相觑，心性灵慧者，大抵已经猜到了少许，不禁微微变了脸色。

    “跳下去。在一炷香的时间内，从下面的绝命溪捡一块特有的青石上来交给我，就算通过第一关。”

    当那句不带丝毫感情冰冷的话，从那位美若天仙的青衣女子口中说出来的时候，众人的面色阴晴不定。

    有隐隐雀跃的，有面带不屑的，也有惨白如洗的，更有甚者，已经在心底打起了退堂鼓，刚才果然不应该打肿脸充胖子，这会儿可真的骑虎难下了，跳吧？可不想英年早逝，不跳吧，自然会被人看轻。

    特别是那位脸上已经明显挂上徒隘之色，摆明了准备看好戏的青衣女子，青衣女子此时脸上的表情明显地写着－－方才给你们留台阶，你们要逞英雄，现在可就是徒增笑柄了。

    不过她还是很仁慈地伸出了手，朝着后方做了一个请的手势，意思是，现在后悔，也还来得及。

    也许是面前这万丈深渊的威慑力过于惊人，所以，在权衡了再三之后，还是有熙熙攘攘的人羞赧地以袖掩面，悄悄地脚底抹油。

    那厢一直混在杂乱的人群中的瑶姬听完青衣女子的言语后，站在悬崖边踮起脚挑眉向下望了望，脸上的表情看不出她的心里有没有害怕，然后她的旁边传来一声戏虐地轻笑：“姑娘，请了。”

    然后，在她诧异地回头望过去的瞬间，对方纵身便跳了下去，瑶姬甚至来不及看清楚他的脸，只隐隐看见他化作一抹浅兰色的光点迅速消失在她的视线中。

    唇角勾起一抹浅笑，似乎是在对方才那位不知名朋友的邀请作出回应一般，瑶姬轻声回了一句－－请了。

    然后毫不犹豫地跳了下去。

    耳边噗噗风声大作，感觉到自己的身体在急速地下坠着，瑶姬口中喃喃地念出几句咒语，素指一扬，从怀中掏出了一个小小地纸鸢，紧接着一声清脆的鸟啼便破空而来，只是一眨眼的功夫，原本还急速向下坠去的瑶姬已经飘然地落在巨鸟的翅膀上，“万物幻化之术”之纸鸢此时不用更待何时？

    正是心中胸有成足，所以瑶姬才会如此干脆地跳了下来。

    变换了更有力的坐姿趴在巨鸟的脊背上之后，瑶姬和巨鸟似乎合二为一，化为一道破空之刃直奔谷底的绝命溪而去。

    不知过了多久，巨鸟才缓缓地落在奔流的溪涧一处乱石之上，瑶姬轻灵地一跃而下，不经意地抬头望了一眼，两眼茫茫，唯有光秃秃的绝壁高耸入云。

    这万丈悬崖倒也货真价实，要是没有祭出纸鸢，就这样直直掉落下来，怕是得摔成粉身碎骨吧？

    瑶姬长出了一口气，却发现不远处早已有人在含笑望着她，那人手里还拿着一块似是刚捡到的青石。

    凝神一看，对方一身淡兰色地衣衫，剑眉朗目，乌发成墨，好一个俊秀的少年郎！莫非，是刚才那位.....

    然后未待瑶姬问出心中的疑惑，对方已经再次开口，这一开口便无形中解答了瑶姬未曾问出口的疑问。

    “姑娘，果然好身手！”他剑眉一挑，微抿着薄唇，脸上却挂着一丝似笑非笑的表情。

    瑶姬面色微赧，虽然她生性活泼好胜，不过此时在陌生人面前还是要装上一装的，只见她轻轻颌首却目光灼灼地迎上他的视线：“承让。”

    这一段风轻云淡的对话若是在平时，也许不算什么，但是在方才两人纵身跳下这万丈深渊之后，还能有这份淡定，就确实是不易了。

    因为这两个人的年纪，放在那一众的比武者中，实在是看起来有些年轻得过分！

    虽然卓傲要求参加永徽比武者年龄必须在三十以下，可是，能有一点自信来这强者如云的地方较量的，约莫都是在二十四五上下的青年居多。

    而这两位看起来面色都还有些稚气未脱的少年少女，其实都是各自族内同辈中的翘楚，如今在此时此地相遇，想必心情有些复杂，一方面自然是有些惺惺相惜，不过更多的大概是一种好奇，对对方实力的好奇和欲与之比试一番的蠢蠢欲动。

    方才那位少年的那句“请了”，便有这样一番复杂的味道，也许是他方才便注意到了瑶姬与自己相若的年纪。

    只见对方朗然一笑，将手中的青石收进衣襟之内，旋即回身冲瑶姬挥挥手，似乎是在告别，那指着上方的食指又似乎是在说着－－我在上面等你。

    只见那少年的手中不知何时多了一把寒铁短刃，他手持短刃在空中轻轻地挥舞了几下，那刃尖沁着森冷的寒光。

    然后瑶姬瞪大了眼看着他霎那间腾空跃起，将短刃直直刺向那光滑的绝壁，此时短刃的刃尖绝妙地化为了支点，承载着他的身体飞速向上跃去，只一眨眼间那位少年就化成一个淡兰色的光点逐渐消失在瑶姬的视线！

    这个人，很强！

    瑶姬的脑海里骤然冒出了这样的想法，紧接着便是一阵欣喜，看来自己这趟冒险之旅果然是惊喜重重的，能够遇上这样年纪相若的强者，对自己来说也是一种不小的激励。

    思及若此，才发现不知何时身边又已经多出了好几个在溪涧中寻找青石的身影，瑶姬敛神，得赶紧捡了青石上去才行，别让人家久等了。

    在青衣女子点燃的那柱香还剩了不到一半的时候，瑶姬已经再次飘然地从巨鸟地背上落了下来，她口中默念了几句，那只巨鸟便又幻化成她手中一只小小的纸鸢。

    瑶姬缓缓地走到青衣女子身边，淡淡颌首将手中的青石丢在她面前的那块青布之上，然后青衣女子依旧是清冷地声音对她说：“恭喜通过第一关。”