
艾友的心从没向现在这样难受过，他宁愿父亲骂自己打自己，那样他就有发泄的理由了。他怔怔地站在原地，房间里只剩下他自己，他打了一个冷战，孤独瞬间又包围了他。

    艾友不知道啥时候睡着的，他又做噩梦了。

    房门被打开了，他悄悄地躲在门后边，穿着白色衣裙的妈妈踉踉跄跄地冲出房门：“文韬，不要走！”声音凄惨而无助。

    爸爸的旁边站着一个穿着大红旗袍的女人，发髻高挽在脑后，眉毛用黑笔画成了一道粗线，像两条虫子一样趴在脸上。

    猩红的嘴狞笑着，转眼间变成了一只张着血盆大口的狗熊，伸出黑黑的熊掌，一把就把妈妈踩着脚下。

    嘴里还不停地骂着：“狐狸精，看我不撕碎了你！”

    弱小的妈妈躺倒在地上，鲜血已经染红了白色的衣裙，可是仍然凄惨地喊着：“文韬，不要走。”

    爸爸停下来，可是没有回头，那只大狗熊张开血盆大口••••••

    “不要，不要吃我的妈妈，爸爸，救救妈妈啊！”

    艾友高喊着，胸口有千斤重的石头压着，喉咙也被堵上了，喊不出声音。

    艾友拼命挣扎着，浑身上下已经大汗淋漓。

    “少爷，醒醒！少爷，醒醒！”耳边有人在呼唤着他。

    艾友一激灵，一下子从睡梦中惊醒。一骨碌爬起来，窗外阳光已经升得很高了，阳光通过落地的窗户照射进来，房间里暖暖的。

    “少爷，先喝点热汤。”拳叔从不多言，可是这些年他总是默默陪伴在艾友的身边，艾友觉得拳叔才是他最亲的人。

    艾友感激地冲拳叔笑了笑，那洁白的牙齿，灿烂的笑容，黑黑的头发，健美的身材在这阳光明媚的早晨看起来是那样的赏心悦目。

    拳叔心里一阵感叹：“多么帅气阳光的一个小伙子。”想起刚才他睡梦中无助的喊叫，那绝望的神情，拳叔眼里一阵发酸。

    艾友抬头看了一眼楼上，低下头开始喝汤。

    “老爷天不亮就走了，最近生意好像很忙，他要去一趟国外，最近这段时间就不来这了。”拳叔小心地说道。

    “嗯！”艾友没有抬头，继续喝汤，看不清他的表情。

    “这是老爷留下的银行卡，密码是你的生日，老爷让我给你。”

    “还有，老爷还说，留学的事你考虑考虑，他尊重你的决定。”

    艾友心里一酸，父亲终于妥协了，可是自己怎么高兴不起来呢？

    “老爷给你找了一个新的武术老师，听说是国内特种兵出身，去过真正的战场，拿过真刀真枪，这是地址。如果学校的功课不忙，老爷让你去拜访一下他。”

    接过地址，艾友心里一热，这段时间一直为武功没有进展而闹心，看来爸爸对自己还是非常关心和了解的。

    想起父亲，艾友的心又烦躁起来。

    吃过早饭，艾友推出单车，准备去上学。

    “少爷，路太远，要不，我开车送你吧？”拳叔要求着。

    “不用，我骑车去就行了。”艾友拒绝道。

    艾友的家在郊区，离市区较远，这些年，他都是住校的，很少回来，拳叔就是他和家里联系的唯一纽带。

    深秋的早晨天还很凉，但是天空却是蓝得没有一丝瑕疵。早起的鸟儿在树上跳来跳去，叽叽喳喳叫个不停，旁边的树叶已经发黄开始脱落了，地上黄黄的叶子就像一片片铺成的地毯，车子在上面骑过发出“沙沙”的响声。

    艾友的心突然好了起来，嘴里吹着口哨，脚下骑得飞快，高兴时居然松开两手，任凭车子在马路上飞奔。

    路上上班，上学的人越来越多，艾友的单车像一只低飞的燕子在自行车的车流中飞快地穿梭，前面亮起了红灯，自行车的车流嘎然而止。

    艾友可不管那个，车速丝毫不减，反而加快了速度。

    人们纷纷躲闪着，嘴里却不停的议论着：“现在的小青年，都不要命了！”

    艾友的车子像一道闪电从人群中穿越而出。

    “骑车的那个，你停下来！”艾友回头，一个穿警服的大叔正冲他怒吼着。

    艾友潇洒地冲他挥了挥手，脸上洋溢着得意的笑容，好像在说：“有本事你就追我啊。”

    警察叔叔也是一个认真的主，放着拥挤的交通不管，立刻抓起旁边的一辆车子，一跃而上，冲着艾友就追过来。

    “我操，碰到一个犟驴。那本少爷就陪你玩玩！”

    艾友顿时来了兴趣，弯腰，提臀，长臂扶把，双腿用力猛蹬，额前的刘海随风飘荡，刚毅英俊的面容，闪闪发亮的眼睛，还有那高大健美的身材彰显着诱人的青春。

    “我靠，真他妈的迷人，太帅了！”

    男孩子们看着那酷毙的身影，嫉妒得骂出了声。

    女孩子们则痴呆呆的盯着那飞驶而过的背影，张大嘴半天也回不过神来。

    艾友回头，警察叔叔真不是孬种，看上去也四十岁的人了，居然在后面死死地追着艾友的车子，看见艾友回头，居然傲然地冲艾友招了招手，看这架势，不追上誓不罢休。

    前面就是去学校的岔路口，如果往学校方向骑，还不是羊入虎口，瓮中捉鳖。

    艾友犹豫了一下，决定来个迂回包抄，走外线，然后绕回到学校，悄悄把警察叔叔甩掉，主意一定，艾友便向着学校相反的方向骑去。

    这是一条寂静的土道，路面很窄，前几天刚下过雨，路边的小河沟蓄满了水，哗哗地流着。路面也由于雨水的冲刷，凹凸不平。有几块大石头居然还像模像样的立在道中央。

    人很少，又是下坡路，艾友回头看去，警察叔叔居然看不见踪影，心里暗暗得意：“跟我斗，大叔您还差远了！”

    突然，车子咯噔一下，艾友吓了一跳，赶紧回转头，紧紧扶住车把。车子晃了晃，还好，有惊无险，车子正压到一块突起的石头上。

    刚刚喘口气，突然前面拐弯的地方，明晃晃的一滩水，一个大水坑出现在前面，看不出水的深浅。心里骂道：“这路面真他妈的差，以后我自己挣钱了，首先要修理它。”

    可是心底不敢含糊，眼睛紧紧地盯着那个水坑，心底盘算着从它旁边绕过去。

    车子很快就到了拐弯处，艾友全神贯注地盯着路面，生怕一不小心，掉到水坑里，车速却没有降下来。

    一个娇小的人影出现在艾友的视线里，这个女孩手里好像拎着一个篮子，正迎着艾友走了过来。

    车子的速度很快，又是下坡路，想停下来以不可能，旁边就是水坑，艾友心一横，往旁边猛转车把，车子咕咚一下掉到了水坑里，斜斜地向旁边倒去。

    已经来不及了，倾斜的车把一下子就把那个女孩刮倒了，女孩惨叫一声，摔倒在水坑里。

    篮子打翻在地，一粒粒红色的东西骨碌碌滚下旁边哗哗流动的河沟里。

    艾友由于惯性狠狠地从车子上甩了下来，由于练过武功，赶紧屏气控制身体平衡，还是站立不稳，扑倒在路边。