
G市，三面环海，整个城市只有一条贯穿南北的主干道。19世纪这里还只是一个小小的渔村，100年前俄国人在这里建起了一座小的城市。

    G市的重点高中——G中，是当地的最高学府，坐落在城市的最南端。

    这里在100多年前曾经是俄罗斯的市政府的办公厅，三层红白相间的楼房，处处平直的线条和转角，掺杂其中的圆弧式窗沿使人感到它是如此高贵和骄傲。

    学校四周到处是高大的刺槐，浓密的枝叶遮天蔽日，树底下每隔几米就有一个用天然的鹅卵石混合着石灰砌成半米高的大花坛，花坛里各种草花正热热闹闹地开着。

    今天是星期天，校园里很安静，米一晴拿着一本《朱自清散文选》安安静静地坐在槐树下的花坛边。

    离开家来到学校已经快一个月了，米一晴非常喜欢这个象花园一样的学校，只是偶尔想起远在大山深处教书的父亲米光耀。

    爸爸只来过一封信，信里大部分介绍他今年教的毕业班又获得了全市第一的好成绩，只是山里的孩子太少了，因为贫困，大部分孩子都不念书了。

    米光耀很是痛苦，不知道如何能改变山区的教育情况，全篇信只在末尾对自己提了一句话：好好学习！

    至于家里的另外两个成员，黄芬阿姨和她带来的女儿（已经改名为米琪琪）却是只字未提。

    米一晴苦笑了一下，爸爸把全部的心思都放在了学生身上，一想到大山里面每天跋山涉水教书的父亲，米一晴的心就酸痛起来，双眼也笼上了一层雨雾。

    米一晴叹了口气，拿起书，书的扉页上有一排娟秀的小字：“献给我亲爱的哥哥——珊珊”心里一酸，眼泪“啪嗒啪嗒”地滴落下来，这是妈妈送给爸爸的书。

    爸爸告诉她，她的妈妈是这个世界上最美丽，最聪明，最温柔的女人。

    爸爸每次提起她，那双被艰难岁月磨得千疮百孔的眼里，总是闪现着绵绵无尽的爱意和思念。

    每当这时，米一晴就会泪流满面，她太思念她的妈妈了。

    在她的心中，就会无数次描绘妈妈的形象，妈妈就是天上的仙女，她又回到天上去了。

    摸着胸前的项链，这是姥姥给妈妈的，摸着它，就好像看到了妈妈在天上冲她笑呢。

    泪水顺着米一晴苍白的脸蛋流下来，打湿了泛着墨香的书页。

    米一晴掏出手绢，擦了擦眼睛，抬头看看花坛里开得争奇斗艳的花儿，一只五彩斑斓的大蝴蝶正扑闪着翅膀，在花丛中飞来飞去。

    过了这个夏天，它就会在这个世界上消失了，它的生命是短暂的，可是它的生活又是多么精彩！

    米一晴感叹着，悲伤的眼里已经有了青春的气息。

    眼前突然一黑，米一晴的双眼被一双胖胖的小手蒙上了。

    一个人故意秉着呼吸，闭着嘴，从喉咙里发出尖细的声音：“猜猜我是谁啊？”

    “小胖圆，快松手！要不，我咯吱你了。”

    米一晴最怕黑了，她的心里突然生出无边的恐惧。

    明明知道是好朋友庞圆圆和她开着玩笑，她还是觉得自己马上就要坠入黑暗的深渊，全身像有无数的毒蛇在啃噬。

    米一晴奋力地掰着蒙在眼上的那双胖瘦。

    突然，眼前一亮，阳光刺得她睁不开眼睛。

    庞圆圆松开双手，嘻嘻呵呵的跑开了。

    “一晴，追我呀，快来追啊，我在这呢。”

    米一晴迷迷糊糊地站起来，眼前朦朦胧胧的，好像有无数的飞蛾在眼前跳来跳去。

    “哎呀！”米一晴痛苦的大叫一声，由于起来的太猛，脑袋狠狠地撞到一个硬物上，似一棵树，又像是一堵墙。

    “真倒霉，撞树上了！”米一晴沮丧地嘀咕着，揉着又疼又晕的脑袋。

    “你没事吧？”一个略带沙哑的男中音在耳边响起，声音里透着明显的恼怒。

    米一晴吓了一跳，猛抬头，一个穿着白色的球衣，深蓝色的运动裤的男同学站在她面前，好大的个子，足足有一米八六。

    两个人距离太近，米一晴抬起的头刚好到他的下巴，他正低头怒视着米一晴。

    这是一张帅气兼冷酷十足的脸，浓密的头发叛逆地散落在脑后，有一绺较长的刘海斜披在饱满的额头上，一双浓而密的剑眉下，内双的眼睛，细长的眼睑，充满着诱惑。只是那眼神冷漠而阴郁，看了让人不免打了一个寒战。英挺的鼻梁，棱角分明的嘴唇，绯红，显得邪魅性感。

    这个男孩一只手拖着篮球，另一只手放在那宽阔的额头上，那额头突兀地起了一个红肿的包。

    米一晴的眼光正好和他对视在一起，那双本来就冷漠的眼神，冷的像下了寒霜，冰冷的目光吓得米一晴心里一阵阵发紧。

    她突然明白，自己那可怜的脑袋撞上的根本不是一棵树，也不是一堵墙，而是这个长着鬼魅一样眼睛的男生脆脆的额头。

    她打了一个冷战，终于清醒了。

    艾友恼怒地瞅着眼前的女孩，刚才跑过来捡球的时候，这个该死的女生正迷迷糊糊地站起来，也不知道这个丫头的脑袋是啥材质做成的，怎么这样硬！额头上还是火辣辣地疼。

    他仔细地打量着这个小丫头，学校蓝格相间的校服松松地套在她瘦瘦的身体上，苍白的小脸瞬间变得通红，一双大大的黑眼睛最初是迷茫的瞅着他，转眼，就像一只受伤的小兔子面对一只大灰狼，眼神是那样清澈而无助。黑黑的头发在脑后整整齐齐地梳成两个麻花辫，手里居然还拿了一本朱自清的散文，现在两只手正局促不安地来回翻着书页。

    艾友的心，不自觉的颤了一下，晃了一下头，冷冰冰地问道：“你没事吧？”

    “没事！”米一晴慌里慌张地说，脸更加红了，赶紧低下头。

    艾友拿起篮球，嘴角嘲讽地微微向上翘了一下，一转身，冷漠地走了。

    米一晴看着那个修长，矫健的背影，拍了拍胸脯，长长地出了一口气。

    “一晴，还磨蹭啥呢？快来玩啊！”庞圆圆高声喊着她。

    “我刚才看见大灰狼了！”米一晴气喘吁吁地跑到她们面前，拍着胸脯，还沉浸在刚才的窘迫里。

    “什么大灰狼？”

    “这样高大的一只大灰狼，瞧，就是那个打篮球的大高个。那眼神，比狼还凶！”米一晴指着篮球架下那个正像矫健雄鹰一样高大的身影，比划着。

    “他是大灰狼，亏你想得出！”庞圆圆嗓门提高了八度，情绪立即激动起来。

    “他是我们学校的校草，就你这个书呆子不认识他，有多少校花痴痴地望着他啊！瞧，他好帅好帅啊！”庞圆圆直勾勾地盯着那个正左右躲闪，上下翻跳的背影，口水都流出来了。

    “走了，你这个大色狼，他是校草，我就是校花！”米一晴拉着庞圆圆的手一溜烟的跑开了。