
“米一晴，校门外有人找。”米一晴正在教室里看书，收发室的大爷来到教室喊她。

    米一晴吓了一跳，这个世界上唯一的亲人就是爸爸了，爸爸不可能扔下他的学生来市里看她，那能是谁呢？芬姨吗？那个表里不一的后妈吗？不可能，她把对妈妈爸爸的恨都发泄到了自己的身上，一想到她那恶毒的样子，米一晴的心都哆嗦，她怎会来看我呢？

    米一晴的心里像揣只小兔子，不安的来到校门口。

    远远地就看到一个瘦高的身影，焦急的在校门口来回走动，时不时地回头眺望校园里一下，那黑又发亮的脸庞在阳光下闪闪发光。

    “狗蛋！”米一晴惊喜地叫了起来。

    是邻居王叔家的儿子，从小一起长大的伙伴王富有。

    王富有回头，欣喜地看见米一晴，飞跑过来。

    “姐，叫我大名，不许在叫狗蛋了，我都长大了，多难为情。”狗蛋慌张地看了看四周，黝黑的脸庞泛着红光。

    到了米一晴身边，反而扭捏起来，眼光落到米一晴的脸上，又赶紧羞涩地瞅向旁边。

    米一晴激动地瞅着他，由于激动，白皙的脸蛋变成粉红，伸手拉住王富有的手：“狗蛋，真的是你，你怎来了？你不上学吗？”

    “姐，我不念书了。城里有个工厂招工，我来看看。米老师让我给你捎点粮食。”王富有恢复了正常。

    米一晴这才仔细打量他，几个月不见，狗蛋又长高了，虽然年龄上比自己小半年可是如今狗蛋的个头已经足足超过欧自己一个脑袋，身上的肌肉疙疙瘩瘩的，壮实得像头小牛犊。

    “姐，你穿校服真好看，你们学校也漂亮！”王富有看着米一晴又回头看看身后的G中，眼里充满了羡慕。

    “对了，姐，我过几天还要来一趟，你有什么要带的吗？”

    米一晴的眼睛突然一亮：“狗蛋，咱山里石缝上长的崖枣都红了吧？”

    “都红了，姐，你想吃崖枣了？”

    “没有，随便问问。”米一晴眼神黯淡下来，皱着眉，思绪有点飘忽起来。

    校门外有一家姓黄的人家，只有母子两人。房子紧挨着县高中，黄阿姨丈夫前几年生病去世了，家里只有一个孩子，生下来就是脑瘫。傻傻的，眼睛有点斜，胸前系着个围嘴，顺着嘴角不停的淌着口水，不能走路，整天坐在轮椅上。

    因为房子离学校近，为了省钱，很多从农村来的学生就来这里蒸饭。

    米一晴第一次来黄阿姨家就喜欢这里了。她觉得这个小院很象大山里自己的那个家，一草一木看着都那样熟悉。

    黄阿姨都四十多岁的人了，每天还化妆呢，大红的嘴唇，艳艳的，就像天空中的太阳。

    家里让她收拾的干净整洁，就连那个孩子身上也是那样清爽，散发着洗衣皂的香味。无论她走到哪里，都像一阵春风迎面扑来。

    孩子坐在轮椅上，斜着的眼睛追随着妈妈的身影。偶尔，黄阿姨停下来，瞅着儿子笑，儿子也咧开嘴看着妈妈笑了。每当这时，米一晴就呆呆地看着，她觉得有妈妈的感觉真好，双手就会不自觉地握紧了脖子上的铁项链。

    有一次，黄阿姨看见米一晴脖子上的项链，奇怪地问道：“丫头，铁链都生锈了，你就不要戴了。”

    米一晴眼睛一酸，赶紧低下头，她不想对黄阿姨隐瞒：“这是我妈妈留给我的。”声音微弱而颤抖。

    黄阿姨心里一紧，鼻子一酸，赶紧若无其事地接过米一晴的饭盒：“来，姨给你蒸饭。”

    从此，在也没有问过米一晴这个项链的事。只是不经意间，悄悄地帮一晴把饭蒸好，把饭盒刷了，偶尔家里做了肉菜，炖了鱼总是悄悄地给米一晴留下一些。

    米一晴总是不吃，黄阿姨假装恼怒地说：“一晴，你不吃，弟弟也不吃。”这时候，那个坐在轮椅上淌着口水的小男孩就把吃到嘴里的东西马上吐出去，冲着一晴哇哇地叫着。

    米一晴眼里噙着泪水，低下头，默默地吃着。小男孩看见米一晴吃了，竖起大拇指，咧着嘴，就这样看着她傻傻地笑着。

    远离家乡，米一晴每天看到黄阿姨和她那傻儿子，总是有一种说不出的亲切。

    一天，米一晴去蒸饭，看见黄阿姨手里小心翼翼地拿着一把干瘪的小圆枣，宝贝似的放在一个大碗里，又细心的盖上盖，放在柜橱的最上端。

    米一晴认识那种枣，在家乡的大山里，悬崖缝上，生长着这种果树，山里人都叫它崖枣。

    只是它长得不高，最高的也超不过一米，圆圆的叶子，细细的枝干上长满了密密麻麻的刺。别看它个子小，可是枝干上的刺至少也有一厘米长，尖尖的，一不小心就会划破皮肤。

    每年八九月的时候，红红的小圆果长满了树，由于它长在悬崖边上，又浑身长满了刺，山里人很少去采摘它，任它自生自灭。

    “阿姨，这枣很珍贵吗？”米一晴疑惑的问道。

    “一晴，这枣是治疗弟弟脑瘫的偏方。听说，有人就是用这种小枣仁熬水喝，不到两年孩子的脑瘫就治好了。你也知道，你弟弟的病西医是指望不上了，也许偏方能治大病呢！只是，这东西很少有，我去了市里的几家药店，都没有卖的。就这几颗枣还是托人从外地带来的，更何况还要常年用啊！”黄阿姨叹息着。

    如今，正是枣儿成熟的季节，可是，远在家乡的大山里，又生长在高高的悬崖峭壁上，如何能采摘到呢？即使攀到了崖边，那和针一样的长刺也令人不寒而栗啊！

    “姐，你想啥呢？是不是有事瞒着我？”看着出神的米一晴，狗蛋焦急的晃着她的胳膊。

    米一晴立即回过神来，看着狗蛋，到嘴边的话又硬硬地咽了回去。

    拉住狗蛋的手：“没事！狗蛋，姐带你吃饭去。”

    “我搭车来的，姐，我得走了。”王富有递过米袋，抽了抽鼻子。

    “你要多吃点，都瘦了••••••”鼻子有点发酸，说不下去了。

    看着狗蛋的背影，米一晴的眼睛也充满了泪水。狗蛋虽然比米一晴小半岁，叫她姐姐，可是，从小到大，他就像一个哥哥一样处处保护着她。

    有一次，米一晴的考试考了全校第一，米光耀一高兴，当着黄芬母女的面，摸着米一晴那黑黑的柔软的头发，眼里满是疼爱和骄傲，并特意买了一支钢笔奖励女儿。

    黄芬和米琪琪气得牙齿咬得咯咯响，但是当着米光耀的面，却不敢表现出来。黄芬既爱米光耀又恨他，恨他的心里从来没有自己，他爱的永远是那个死人余珊珊。如果余珊珊活着，黄芬会毫不犹豫地打败她，可是面对一个死人，她永远是一个失败者。

    米琪琪三岁就随妈妈来到了米家，米光耀把她当做自己的亲生女儿一样，在她的心里，米光耀就应该是她一个人的父亲。

    可是，偏偏有个米一晴，她长得漂亮，她性格温柔，她聪明好学。她们偏偏又在同一个班级，在同一个家庭生活，幼小的米琪琪心中充满了仇恨。

    米琪琪知道，米一晴最在意的是她妈妈留给她的那个破项链，她一直挂在脖子上。她告诉那些野孩子，如果他们把米一晴的项链扯下来，扔到山崖下，她就会每天给他们糖吃。

    放学的路上，这些野孩子拦住了米一晴，他们一哄而上，围住她，此时的米一晴就像是一只可怜的小羊任人宰割。

    可是，不管他们如何撕扯，米一晴小脸涨得通红，紧紧咬着嘴唇，一声不吭，双手紧紧护着脖子上的项链。

    狗蛋走在米一晴的后面，看到米一晴被人围攻，红了眼，拿起一块大石头，扯着大嗓门：兔崽子，敢动我姐，我杀了你们！”狂奔过来，不分脑袋屁股，拿起石头猛砸。

    孩子们哪见过这个架势，吓得一哄而散。

    从此以后，狗蛋就成了米一晴的保镖，大山里的孩子谁都不敢欺负她，因为她是响当当的不要命的狗蛋他姐。