
米一晴慌乱地从水坑里爬出来，焦急地寻找她的篮子。

    篮子正斜躺在路边，米一晴顾不得擦拭脸上的泥水，惊喜地飞跑到篮子旁，宝贝似的抱起篮子。

    竹篮里孤零零地躺着几颗小枣，米一晴欣喜的脸瞬间变得失望，嘴角撇了撇，僵硬地站在那里。

    突然，她低下头，看见地上撒落的枣子，飞速地蹲下那单薄瘦弱的身子，一粒粒捡拾地上已经和泥水混在一起的枣儿。

    头发凌乱地散在脑后，上面居然还粘着几片带泥的枯黄的叶子，苍白的脸上涂满了泥水，衣服已经湿透了，浑浊的泥水顺着衣角往下滴滴答答地流着。

    艾友爬起来，由于速度太快，艾友又尽力控制身体，结果，他的双手狠狠地拄在地上，火辣辣地疼。艾友伸开手掌，手心已经被蹭掉一层皮了，漏出血红的肉，混合着泥土，冒着油呢。

    低头看看衣服，还好，只是膝盖蹭破了，别处完好无损。一辆货车从对面飞驶过来，艾友条件发射般地向旁边躲去。

    该死，那个女孩好像没有看到货车，仍就蹲在地上。

    米一晴的位置正在拐弯处，由于蹲在地上，货车上的司机根本看不清楚她，艾友心底暗叫一声：“不好！”赶紧猛冲过去，饿虎扑食一般，裹着米一晴的身体，双双摔倒在路边的水沟里，货车飞一般从他们身边驶过。

    米一晴正在专心致志地捡枣儿，虽然丢失了不少，可是刚才也捡回了大半筐，沮丧的心刚刚平稳下来。

    眼前浮现出狗蛋那被枣刺划得伤痕累累的胳膊和手，米一晴眼睛一酸，眼泪就掉了下来。

    昨天晚上狗蛋捎信让米一晴在城边等他，他搭乘的车子从那经过。

    天还没亮，米一晴就爬起来，顺着学校旁边的小道向城边走去。米一晴局促不安地站在道边，望着过往的车辆，焦急地等待着。一辆拉煤车开了过来，车子开得很快，在车后刮起了一阵黑黑的煤烟。

    “嘎吱”一下，车子停在了米一晴的旁边，从黑乎乎的车厢里，探出一个油黑瓦亮的脑袋来，闪闪发光的眼睛看着米一晴，一笑露出雪白的牙齿：“姐，我在这呢。”

    米一晴惊喜的跑过去：“狗蛋。”

    “姐，给你。”狗蛋递过来一个竹篮子。

    “悬枣！”米一晴接过篮子惊喜的叫了起来。满满一筐的悬枣，颗颗个大，饱满，闪着红光。

    “狗蛋，你的手••••••”

    狗蛋的手上一道一道的伤疤就像一条条虫子趴着手背上，翻开手掌，手心里一条长长的伤口从虎口一直延伸到手腕处，肉向外翻翻着，已经结痂了。

    米一晴控制不住自己，眼泪哗哗地落地狗蛋的手上。

    “姐，没事，都好了。你看我不活蹦乱跳呢吗？”

    “姐，我决定去煤矿干活了，以后恐怕没机会来看你了。”狗蛋嗓子有点哑，声音有点颤抖。

    “煤矿？”米一晴清楚地记得村里有个在煤矿采煤的被活活打死在井下，他的媳妇哭得死去活来。村里人都说，“采煤的人拿着阳间的钱干着阴间的活，成天和阎王爷打交道”。

    “姐，不是下井挖煤，是跟着货车运煤，安全着呢！”狗蛋看见米一晴一听到煤矿，小脸吓得苍白，心里一热，赶紧解释道。

    “姐，工钱很高，等我挣钱了，我给你买雪花膏。”狗蛋伏在米一晴的耳边自豪地说道。

    在他的印象里，给自己最疼的女人买雪花膏就是最好的礼物了，他看见学校那个最漂亮的女老师就曾擦过雪花膏，白白的，像挂了一层白面，而且还有好闻的香味，比山野里盛开的花都浓。

    如果他的一晴姐擦上它，一定会是天下最美最美的女人了。他在心底暗暗下定决心，挣钱了一定给最亲的一晴姐买雪花膏。

    “臭小子••••••”米一晴看着狗蛋那灿烂的笑容，扑哧一下笑了，露出两个甜甜的小酒窝。

    “姐，你真漂亮！”狗蛋痴痴地看着米一晴。

    米一晴雪白的小脸一下子红了，撅起小嘴：“不许瞎说！”

    “姐，我走了，你保重啊！”狗蛋鼻子酸酸地说。

    车子飞驶而去，狗蛋的那个黑脑袋一直伸出车外，不停地冲着米一晴挥手。

    看着那被煤烟笼罩越走越远的车子，米一晴的眼睛也湿润了。

    米一晴宝贝似地搂着这盛满悬枣的篮子，顺着小道往学校急走。

    她决定在上课之前先去黄婶家，把这一筐枣给她送过去。也许这些枣治疗小弟弟的病真的有用呢？

    想着小弟弟有一天能好好站起来冲着她甜甜地叫“姐姐”，米一晴的小脸泛着红光，不自禁地咧开小嘴，微笑着，亮晶晶的眼睛里盛满了无数的阳光和希望。

    天有不测风云，米一晴一边心疼地捡着地上的枣儿，嘴里一边恨恨地骂着：“该死的莽撞鬼！看我不杀了你，绝不饶恕你！”

    一个高大的身子又突然向她扑过来，她“啊！”的一声，莫名其妙地被扑倒在水沟里，嘴里连连吃了几口水。

    米一晴挣扎着站起来，那个高大的身影还压在她的身上，他的双手紧紧地抱紧了米一晴那单薄的身体。

    米一晴再也忍无可忍，她彻底愤怒了，猛地低下头去，照着胸前的大手狠狠地咬了一口。

    艾友“啊呀！”一声，疼得松了手。先前受伤的手上，一排齐整的牙印深深陷进了肉里，渗出了血色，她居然把他的手咬出了血。

    艾友冷冷地站在水沟里，额前那一绺头发粘在额头上，往下不停地滴着水。衣服全湿透了，湿漉漉的衣服紧紧地裹着那宽阔壮实的身体，只是那张脸铁青着，一双眼睛冷冷地透着杀气，高耸的鼻子因为愤怒鼻孔张得很大，嘴角向上翘着，嘲讽地看着米一晴。

    米一晴更狼狈了，她用手抹了一下脸，满脸的泥水，看不出本来的模样。

    看着眼前站着的这个人，那冷冷的眼神，嘲讽的嘴角，米一晴突然认出这不就是和自己碰头的那个校草吗？

    真倒霉，真是冤家路窄，一阵冷风吹过，米一晴连连打了几个喷嚏。

    哆嗦着从水沟里爬出来。不用说刚刚找回的枣儿不见了，就连竹篮也顺着水流漂走了。狠狠地瞪了一眼艾友，扭头向学校方向走去。