
“一晴，醒醒！”有人推她的胳膊。米一晴不情愿地睁开朦胧的睡眼，是圆圆。

    “圆圆，今天是星期天，让我多睡会！”一翻身又重重地倒在床上。

    “可是，今天有篮球赛，九点钟准时开始。咱校篮球队和体校篮球队的对决赛。历史上绝无仅有的一次，而且咱校篮球队的队长就是那个风度翩翩玉树临风的那位校草。”

    “管他校草，校树的，圆圆我要睡觉！”

    “啊！一晴，起来吧，赶紧去抢占位置。”庞圆圆哀求道。

    米一晴哼了一声，又沉沉地睡去。

    “也是，她这几天真倒霉，也不知道被哪个挨千刀撞的，找到那个人我一定杀了他！”庞圆圆同情地看向床上的米一晴。

    “对，杀不死也要骂死他，用唾沫星子淹死他！”小胖圆气愤地握紧了拳头。

    “啊呀，隔壁的女生都走空了！”庞圆惊叫一声。

    同情的看了看米一晴：“一晴，可别怪我重色轻友啊，只是那校草魅力太大了，对不起了，我也赶紧去了。”急急忙忙冲出宿舍。

    米一晴的头还是很沉，那天回来以后头痛得厉害，浑身冷得直哆嗦，发烧了。下午的时候去了医务室打了一根退烧针，开了些药回到宿舍晕晕乎乎地就睡着了。

    昨天，烧退了，可是浑身轻飘飘的，没有力气。

    这几天的课也拉下不少，心里有点着急，无奈浑身一点的力气都没有。

    一想起那天的事情，米一晴从心底里冷得哆嗦，天底下居然有如此不讲理霸道的男人，撞了人不道歉反而动手打人，简直是畜生都不如。

    有时候，米一晴静下心来细细回忆当时的场景，那个人还真不是故意撞她的，在那紧急的时刻，她分明看到他急急地向旁边转着车把，为了躲避她，奔向旁边的水坑。

    就算撞上她纯属意外，那把她扑向水沟呢？难道是他英雄救美吗？

    当时，她的耳边好像听到汽车飞驶而过的声音，难道真是他救了她？

    不可能，一想到他那双有力的大手狠狠掐住她的肩膀，那像狼一样的眼神，还有他踹她扇她耳光的畜生模样，米一晴的心底就生出无限地恨意。

    “畜生，永远都不要让我看到你！”米一晴心底暗暗地诅咒道。

    迷迷糊糊中好像有个瘟神一样的男人撕扯着她的项链，她紧紧地护着脖子一下子就惊醒了。这几天老是做着这样的噩梦，也许是想妈妈了。

    在家的时候，每当芬姨和米琪琪欺负她的时候，她总是不反抗，不哭不闹，默默地看着她们，没人的时候她会一个人悄悄地爬到西南那个大山上，静静地坐在白玉兰树下，旁边埋葬着她的妈妈。

    她轻轻地告诉妈妈：“妈，我生活得挺好的，不用挂念我。只是我好想你，好想好想你！”

    她从没看见过妈妈，当着芬姨的面，爸爸也很少和她谈起妈妈。

    芬姨有一次恶狠狠地骂她是丧门星，说她克死了自己的妈妈，如今也要来害她们一家人。是的，在她们心目中自己的爸爸是她们的亲人，而自己则是她们的敌人。

    自从那次她知道是她害死了自己的母亲，每当她看到父亲那憔悴的面容，她总是觉得自己是个罪人，她对不起妈妈对不起爸爸，她来到这个世界上是多余的。

    如果时间能倒流，她宁愿选择不要降临这个世界，可是，她没有选择的权利。既然没有权利选择，那就好好地活着吧，就算是为了妈妈也要在这个世界上好好地活着。

    不知道睡了多久，操场上传来震天的欢呼声。

    米一晴晃了晃脑袋，脑袋嗡嗡的响。抬头看了一下墙上的钟，上午十点了。想起这几天落下的功课，脑袋立刻清醒了。今天是星期天，赶紧把落下的功课补上。

    下了床，身子还是没有力气，头很沉，赶紧用冷水擦了一下脸，头发随便在脑后一拢，便披了一件校服，拿起书包向教室走去。

    教室里空无一人，静静的。米一晴坐下来刚看了几页书便看不下去了，篮球场上一阵阵喊叫声传来，无奈放下书本。

    这时候，教室的门推开了，庞圆圆风一样的刮了进来，脸蛋红扑扑的，眼睛里闪着光：“一晴，我去宿舍找你不在，一猜你就在教室呢。快起来，和我去看球赛，太精彩了。”

    不容米一晴多说，一把拉住米一晴的胳膊就往外跑。

    篮球操场上，四周的梯形台上坐满了黑压压的学生。

    庞圆圆抢占了最前排，她拉着米一晴的手，悄悄地坐下来。

    米一晴注意到四周的学生不仅仅是G中的，还有好多外校的学生，尤其是好多的女生。她们兴奋地冲着场上高喊着“加油！”有的居然跳起来，激动地冲着场上挥舞着手臂。

    “一晴，穿白色球衣的是我们校队的，红色的是体校的。”陈燕低声告诉米一晴。

    体校的学生一个个强健如牛，他们的体质明显地好于G中校队的学生。

    经过上半场激烈的比赛，校队的学生明显的体力不支，奔跑的速度慢了下来，处于明显的弱势。

    观战的G中学生脸上写满了失望，有人居然吹起了口哨。

    这时一个穿着白色球衣的大个男生冲破防线，表现极其神勇，只见他右手带球，左脚前跨，一个漂亮的转身敏捷地躲过防守，直接起跳，腾空后长臂一回，球稳稳落入篮中。

    全场一片欢呼，四周女孩尖利的加油声此起彼伏，庞圆圆拉着米一晴的手奋力的举起，高喊着：“队长，加油！”米一晴也被这热烈的气氛感染，情不自禁地高喊起来。

    那个高大的身影回转头，米一晴吃惊地闭上嘴巴，竟然是他！脸色一下子变得苍白。

    艾友也看到了米一晴，内心突然一阵狂跳，狠狠地看了她一眼，快速持球从直线杀入，越过场下体校防守的鲁深，把球往篮板上轻轻一抛，随即高高跃起，双手抓到进攻篮板，灌篮入筐。

    全场观众惊得目瞪口呆。艾友回头冲着米一晴这边亮起一个明亮的笑容，接着，他疯狂地跑，跳，投，如入无人之境。

    艾友刚才那迷人的笑容和那矫健的身手迷倒了全场的女生，她们兴奋地站起来，疯狂了，高喊着：“艾友，加油！我爱你，队长••••••”

    米一晴捂着吃惊的嘴，呆呆地看着那如雄鹰般腾飞的身影，脸色越来越苍白。

    她呆呆的坐在椅子上，刚才他那个明亮的笑容在米一晴的眼里觉得特别的恐怖，她想赶紧逃离这个地方。看看身旁的庞圆圆，她激动得涨红着脸，正目不转睛地盯着场上那高大英俊的背影。

    米一晴低头悄悄地从人群里挤出来。

    一个人静静地坐在槐树下的花坛边，这里离篮球场很远，她苍白的脸这时候才有了一点点红晕，长长地出了口气，那个人真是一个魔鬼，惹不起还是远远地躲开他。