
刘文觉得最近他们的老大很反常，今天早上还没起床，艾友就一把拎起他：“从今天开始你去我的床上睡去，我睡你的床。”二话不说，拿起刘文的东西就扔到了他的床上。

    刘文真是丈二和尚摸不着头脑，看了看自己的床，和老大的没有啥区别啊？只是自己的仅仅挨着窗户，想当初安排铺位的时候，艾友闲窗口太吵，就让给刘文了。可是今天不知道犯啥毛病了？

    更为奇怪的是，他居然时不时地趴在窗户上向外望去，男生宿舍楼的对面就是女生宿舍楼，出出进进的女生一览眼底。难道老大对哪个女生动情了？

    他的眼前突然浮现出一个娇小柔弱的身影，老大每次看向她的眼神好像要把她吃掉。

    可是，看她的样子好像挺怕老大的，每次看见艾友都躲得老远老远，甚至有点讨厌老大！

    这段时间下课的时候，老大一听到铃声总是第一个拿着篮球冲出教室。

    那个叫米一晴的娇小女孩，常常在课间和好朋友追逐，嬉闹。她常常咯咯咯的笑个不停，悦耳的声音充满了无数的阳光和快乐。

    一听到她的声音，艾友全身好像充满了力气，热血沸腾。

    你看他，手举篮球，长臂舒展，一个完美的抛物线，三分球进了，真是一气呵成，气吞山河。当艾友垂头丧气地坐在篮球上，或是偶尔象征性地扔几个球，那双英俊而阴冷的眼睛不时地在操场上巡视时，那个小丫头准没在操场上出现。

    每当艾友和米一晴两个人面对面对视的时候，艾友原本充满焦急等待的脸突然间又变得阴冷残酷。米一晴呢，原本快乐的小脸立即变得苍白，她悄悄地躲着他，就像老鼠见了猫。

    这时候，刘文真是看不懂他了。

    日子过得真快，转眼已经到了第二学期，春暖花开的时节了。

    又一个礼拜天来临，刘文舒舒服服地躺在床上，戴着耳机，正依依呀呀地学着邓丽君的歌哼唱着。艾友也懒懒地斜靠在床上，拿着一本书无聊地翻着。

    这几个星期一直没回家，艾文韬这段时间忙，没在G市，家里只有拳叔一个人。

    没有人管教，艾友觉得心情无比畅快，只是偶尔想起那个小身影，心底有点恼怒。

    那个小丫头居然把他当成了魔鬼，每次看见他就远远地躲开，他从没想到这个女孩子居然这么让人讨厌，一想起她心就焦躁不安。

    不知不觉又往楼下看去，一个瘦弱的小身影走出了宿舍楼。

    艾友的心狂跳起来：“老三，自行车在哪？”

    刘文根本没听见老大的话。正美美地唱着：“小城故事多，充满喜和乐••••••”一座大山正立在他的眼前。

    刘文激灵一下，赶紧摘掉耳塞，爬起来：“大哥，啥事？”

    艾友阴沉着脸：“自行车在哪？钥匙给我。”

    “大哥，你出去啊！等我起来和你一起去。”

    “别废话，钥匙？”

    “车子在咱楼下，这是钥匙。”

    “大哥••••••”还没等刘文说完，艾友一把夺过钥匙，一阵风似地下楼了。

    收音机里正播放邓丽君的《我只在乎你》：

    如果没有遇见你我将会是在那里

    日子过得怎麽样人生是否要珍惜

    也许认识某一人过着平凡的日子

    不知道会不会也有爱情甜如蜜

    任时光勿匆流去我只在乎你

    心甘情愿感染你的气息

    人生几何能够得到知己

    失去生命的力量也不可惜

    ••••••

    看着艾友那急速离开的背影，刘文叹了口气，又重重地躺在床上。

    艾友大踏步跑下楼，那个小丫头已经不见了踪影。他赶紧骑上单车向学校外面快速骑去。

    “天地间走来了小小的我,噢,小小的我,不要问我姓什么,噢,叫什么……”米一晴哼唱着这首《小小的我》，轻快地走在市区的街道上。今天是星期天，她要去市图书馆看书。

    街道两旁种植着许多樱桃树，如今正是樱花烂漫的时候，远远望去，一簇簇，一片片，压满枝头。雪白的樱花如云似雾，淡淡的香气在整个街道弥漫。一阵风吹过，那花瓣如雪花，似蝴蝶空中飞舞。

    米一晴伸出双手，一边唱着歌一边追逐着飞落的花瓣。

    艾友静静地跟在后面，小丫头刚刚洗了头发，油黑的头发散披在脑后，柔软的发丝随风飘动。

    她好像心情很好，连蹦带跳地追着花瓣，嫩嫩的小手抓到了花瓣，放到嘴边轻轻一吹，花儿就扑闪着翅膀飞走了。

    听着她那婉转的歌声，看着她调皮地蹦来蹦去，艾友绷紧的脸突然浮现出难得的笑容。他加快速度，车子“嘎吱”一声横在了米一晴的前面

    米一晴正陶醉在自己世界里，吓了一跳，猛地一抬头，一个帅气的大个男生斜跨在车上，正似笑非笑地看着她。

    米一晴刚刚粉红的小脸一下子僵在那了，她情不自禁地后退几步，思索着是不是原路跑回学校。

    “去哪啊？”艾友冷冰冰地的问道。

    “书店”米一晴警戒的瞅着艾友，用蚊子一样的嗡嗡声回答。

    “上来”艾友一脚蹬着地，另一条腿还在车上，命令道。

    米一晴没听懂，愣愣地瞅着艾友。

    “上来，我骑车带你去！”艾友声音提高了八度，有点不耐烦。

    米一晴的脸立刻变得苍白，语气却很僵硬：“不用！”

    “你是不是怕我啊！”艾友的嘴角向上翘着，嘲讽地看着米一晴。

    “我••••••”米一晴一下子说不出话来。

    “有胆量就坐上来！”艾友灼灼逼人地盯着米一晴。

    米一晴突然心一横，坐就坐，谁怕谁？一副英勇就义的模样。

    艾友的车骑得飞快，偶尔回过头瞟一眼米一晴，嘴角上扬着，一副胜利的架势。

    米一晴坐在车后座上，心里像揣了一个小兔子，七上八下的。

    悄悄地打量着艾友，艾友今天穿了一件白体恤，下身深蓝的牛仔裤，那高大矫健的背影，简直帅呆了。

    可是一想到那阴冷的眼神，那曾经面目狰狞地欺负自己的样子，米一晴的心就揪成一团，身体也一阵阵发冷。

    和煦的春风迎面吹来，夹带着樱花阵阵的香气。一路上，艾友好像听到了自己心跳的声音，“嘭——嘭——嘭”强健而有力。

    艾友欢快地骑着车，浑身充满了力量。天是那样的蓝，阳光是那样的明亮，艾友真想松开双手拥抱这美好的时光。

    突然，前面有一个坑，艾友来不及转弯，猛的一刹车。

    米一晴正想着心事，车子突然一停，身子直挺挺地往前扑过去。吓得“哎呀”一声，闭上眼，伸开双臂紧紧地抱住了艾友的身体。

    一股电流瞬间流遍全身，艾友僵在那里。

    米一晴缓过神来，睁开眼，突然发现自己紧紧地抱着艾友，双手就像被蛇咬了一样，赶紧松开，一朵红云飞上了脸颊，低下了头。

    两个人谁也没说话，时间在这一刻真的凝固了。