
“咬了人还想走，没那么便宜的事！”艾友的火蹭蹭地往上窜，从小到大，还没有谁敢打他呢，就连那个老子艾文韬也只是虚张声势地吓唬吓唬他，从没真正的下狠手。

    身上一阵阵发冷，手上火辣辣地疼，刚才这泥水一浸，手上伤口的地方肯定要感染了。

    看着那越走越远的小身影，艾友的脸越来越青，一下子从水沟里跃出来。

    米一晴眼里含着泪水，嘴里不停地骂道：“坏蛋，可恨的家伙！”突然一堵墙横在她面前。

    米一晴心里一哆嗦，赶紧收住脚，双手紧紧抱住肩膀，抬起沾满泥水的苍白的小脸，愤怒地喊道：“躲开，讨厌鬼！”

    “你骂谁呢？你再说一遍试试！”艾友铁青着脸，像一座瘟神一样站在那里。

    想起狗蛋历尽千辛万苦采摘的枣儿，想起黄婶家那可怜的小弟弟，看着眼前这个瘟神一样的男人，米一晴的心底突然生出无限的恨，她倔强地抬起头，像潭水那样幽深的黑眸不再充满恐惧，她瞪视着艾友，用尽全力冲着他高喊着：“坏蛋，讨厌鬼！”

    “你••••••”艾友气得说不出话来，突然伸出双手，死死地抓住米一晴的肩膀，双手用力。

    米一晴双肩一阵阵疼痛传来，可是她咬紧牙，用脚狠命地踹向艾友的腿，艾友轻轻一躲，避开了。

    “自不量力！”艾友铁青着脸，双手加大了力度，那双阴冷的眼睛轻蔑地盯着米一晴。那双大大的，黑宝石一样的圆眼睛此时充满了愤怒，毫不畏惧地对视着艾友那冰冷的双眼。

    艾友突然记起，这不是那天在操场上撞上他额头的那个女孩吗？

    她那乌黑的头发凌乱地散落在脑后，上面沾满了草叶和黄色的泥土，顺着发梢正往下淌着浑浊的水滴。脸上已经被泥水涂抹成了花脸，露出皮肤的地方是如此的苍白，在早上阳光的照射下居然泛着白玉一样的光彩。

    小小的嘴唇紧闭着，生气地向上翘着，可能是由于寒冷，发着淡淡的青色。今天，她没穿那宽大的校服，白底碎花的上衣已经被泥水浸得发黄，湿漉漉地粘在她那瘦弱单薄的身体上。

    看着这狼狈娇小柔弱的女孩，艾友的心竟然有点变软，心底生出淡淡的歉意，双手不知不觉就松开了。

    米一晴趁着这个空隙，一下子伸手紧紧抱住艾友的胳膊，低下头，狠狠地咬上去。

    一阵剧痛传遍全身，艾友刚刚柔软的心一下子充满了仇恨，他黑着脸，两只浓浓的剑眉紧锁着，两眼怒视着米一晴，睁得大大的，好像一口就能把她吞下去。

    只见他两只胳膊一用力，强健的肌肉随之绷紧，一抬腿，一脚就把米一晴踹翻在地上。

    米一晴眼前一片黑，脑袋“嗡嗡”地响，全身像针扎一样疼。

    她试着挪了挪那柔弱的身子，浑身上下使不上一点力气，她无力地趴在地上。

    她的心像有人拿刀一样在挖着，滴着血，她的眼里充满了泪水，此时，她突然觉得自己是这样的弱小和无助。

    她突然想起小时候，米琪琪买通野孩子围攻她，抢夺她最珍贵的宝贝——项链，那时的她也像现在一样的无助，她是一个多么可怜的孩子啊！没有妈妈，没人疼爱！想起这些，米一晴的眼泪再也控制不住了，她真想咧开嘴，痛痛快快地大哭一场。

    米一晴突然想起了狗蛋，是的，她还有狗蛋。那个虽没有血缘可是比亲弟弟还亲的弟弟，保护着她，爱着她。

    耳边又想起狗蛋那狠命的喊叫声“兔崽子，敢动我姐，我杀了他！”米一晴的心瞬间充满了温暖，充满了无限的力量。

    她悄悄擦去泪水，米一晴永远是快乐坚强的，决不能在这个像狼一样残忍的畜生面前哭泣。

    艾友的双眸此时像喷了火，这个该死的丫头居然又咬了他几口。

    这下可好，他的手上，他的胳膊上留下了一排排整齐的小牙印，陷在肉里，冒着鲜血。

    这丫头下嘴还真狠，看她一副弱不禁风的样子，咬起人来居然是不见血不松嘴。

    看着这一排排露着鲜红的肉，淌着血的牙印，艾友疯狂了。从小他就有洁癖，他的私人物品从不允许任何人碰触，他的身体更不容别人侵犯。

    可是今天，这个不要命的丫头居然疯狂地在他的身上烙下这么残忍的印记，他的忍耐已经到了极点，此时的艾友就像是一条发疯的狼，面对柔弱的小兔子一样的米一晴没有一丝怜悯。

    艾友愤愤地走到米一晴的身边，一把拉起地上的米一晴，“啪啪”两个响亮的耳光：“疯女人，这就是你咬我的代价！”

    米一晴苍白的脸立即肿了起来，嘴角渗出了鲜血，她瞪视着艾友，那黑溜溜的大眼睛里没有软弱，充满了浓浓的仇恨。

    她倔强地用冰凉的小手抹了一下嘴角的鲜血，嘴角轻蔑地翘起：“畜生！”双手理了理散乱的头发，绕过艾友的身体，摇摇晃晃地向学校走去。

    艾友怔怔地站在那里，眼前都是那个丫头含泪、倔强、嘲讽、轻蔑的眼神。

    望着前面那个柔弱的身影，他突然烦躁起来，一脚狠狠踢向路边的一棵大树。

    大树上的叶子哗啦啦地落下来，一棵干枯的树枝咔嚓一下就断了，不偏不倚正砸在艾友的后背上。

    后背就像鞭打一般疼痛，艾友那英俊的嘴角抽搐了一下，他的肩膀剧烈地起伏着，一把捡起树枝，“咔吧——咔吧——”伴随着几声清脆的声音，胳膊粗的树干被折成几段。

    艾友渐渐平息下来，车子还静静地躺在水坑里。起风了，地上的叶子被风吹动起来，像蝴蝶一样飞舞。艾友身上越来越冷，衣服破了，上面全是泥水，就连平时最引以自豪的头发也湿漉漉的，往下滴着那令人作呕的脏水。

    扶起车，车把已经摔弯了。这个狼狈的样子学校是不能去了，回家吗？这个样子拳叔一定会担心的，更何况多没面子！家肯定不能回。

    艾友扶着车子，茫然四顾，道两边高大的杨树随风摇摆，四周除了风吹树叶的声音，就是偶尔飞过的鸟鸣。