
高中的日子紧张而又艰苦。每天米一晴天不亮就起床，去黄婶家蒸饭，早读，上课，到了晚上十点钟才回到宿舍。

    查房的老师走了，整栋宿舍安静下来。西面的那个房间里，传来两个女孩子低低的声音：‘一晴，点蜡烛。”一点黄色的烛光在宿舍里摇曳。

    米一晴，庞圆圆聚在一只蜡烛下静静的看着书。

    米一晴拿起书，看了一会，就放下了。

    心情很烦躁，下午，魏老师来到班级发卷，以前都让课代表把卷子发到每个人的座位上。

    今天，魏老师那张原本就阴冷的脸像是下了霜，冷冷地扫着下面：“今天测验成绩很不理想，高中的日子非常短暂，你们如果不想努力，那就别学了。父母供你们念书很不容易，不是让你们在这混时间的。尤其是偏科的同学，更要努力了，不及格的到前面来领卷子。”说完用眼睛看了米一晴一眼，眼里充满了失望和严厉。

    “艾友，100分。张航80分••••••”魏老师站在讲台上，按成绩名次抑扬顿挫地读着分数。

    这家伙居然又是满分，而且拉第二的20分，真不知道他脑袋是怎样长的，米一晴在心底有点嫉妒了。

    “庞圆，65分，陈燕，60分······”

    圆圆好也及格了，还没读到自己，米一晴已经有点坐不住了，心里慌慌的。两只手紧紧攥着拳头，手心，额头冒出了汗珠。

    米一晴其他科目在班里那是数一数二的，就是这门物理，早就是一块心病了。

    力学、电学、电磁学•••••，对米一晴来说简直就是一种折磨，书也没少看，题也没少练，每次考试成绩虽然不太突出，但是及格是没问题的。可是这次······还没叫到自己，看来这次真是一败涂地了。

    “刘文，51分。”

    “米一晴，50分”讲台上传来老师冷冰冰的声音。

    米一晴记不清怎样走上讲台的，含着眼泪，低着头，脑袋就像被涂上了浆糊，木木的。教室里已经有了喧哗声,那声音就像一条条虫子啃噬着米一晴的身体。

    如果不是还存留着那可怜的自尊，米一晴会顷刻间嚎啕大哭。

    刘文悄悄地在后面对米一晴说：“别难过，你看我不是陪你吗？过后，让我大哥给你补补，肯定没问题。”

    不提艾友还好，一提他米一晴的心里更加的痛苦，这下子，他该幸灾乐祸了，讨厌鬼！

    想着白天的情形，米一晴叹了口气。

    “一晴，还在想物理测验的事呢？”庞圆圆问道。

    “是啊，你说我这笨脑袋，怎就不开窍呢！”

    “一晴，今天你去前面领卷，我看见艾友脸憋的通红，好像比你还紧张。”庞圆圆突然插嘴道。

    米一晴突然想起，下课的时候，她在走廊里看见了艾友，他好像第一个走出教室，就在门口晃悠呢。

    看见米一晴出来，赶紧上前，张开嘴，想说话又把嘴闭上了。只是那张脸好像不那样阴冷了，而且隐隐透露着关心的神情。

    “怎么可能？他会关心我？米一晴暗自嘲笑自己，“他一定是想来显示一下自己有多能干，看看我米一晴到底有多失魂落魄。”

    米一晴恨恨地瞪了他一眼，一甩头发，给了他一个背影。

    “一晴，你说艾友是不是喜欢你？”圆圆坏笑道。

    “找打啊！”米一晴回手就给了圆圆一拳。

    “我觉得有点问题，虽然艾友是我的偶像，可是如果他真的喜欢我们的傻大姐，我愿意成人之美。”庞圆圆一副为朋友两肋插刀的样子。

    “你有病啊！”一提艾友米一晴就生气，“睡觉。”“扑”地一下吹灭了蜡烛，用被蒙住了脸。

    米一晴这夜睡得一点都不好，老是坐着梦，在梦里，一头带着褐色斑纹的长颈鹿向她跑来。一会，那头长颈鹿又变成了一头黑熊，挪动那肥胖的身躯，和那圆圆的脑袋，居然伸出熊掌，要和米一晴握手。一转眼，狗熊消失了，艾友站在操场上冲一晴傻傻地笑呢！

    早早地推开教室的门，咦，宽阔的教室里，艾友孤零零地坐在最后一排，眼睛正直直地往外忘，听见开门声，看见米一晴进来，双眼冷冷地看着她。

    米一晴突然想起昨晚梦里的长颈鹿和黑熊，嘴角不经意的露出了微笑。

    艾友昨天也没睡好，鬼使神差地早早来到教室，他也不知道自己想要干什么？

    昨天看见米一晴在全班面前丢了脸，居然一点乐不起来。

    有时候一想她咬自己那狠狠地样子，就会震怒。只是这段时间，那愤怒好像一点一点地淡化了。自己应该是有仇必报的人，可是面对那个小丫头心底会突然柔软，这根本不是自己原来的样子。

    看见那小脸上浅浅的笑容，艾友那烦躁的心突然好了起来，居然也微笑着冲米一晴点了点头。

    晨曦中，艾友那棱角分明的脸是如此英俊明朗。“他可真帅啊！”米一晴对着那个微笑居然有点失神。“他不生气的样子真好看！”

    艾友咳嗽了一声，米一晴突然发现自己盯着艾友，脸一红，不好意思地伸了一下小巧的舌头，乖乖地坐到自己的位置上，狠狠掐了一下自己的大腿：“差点被他的色相所迷惑，他可是你的仇人啊！”

    晚自习课，城里的孩子可以回家复习。吃过晚饭，大部分孩子都回家了，教室里静悄悄的。米一晴拿出物理书，又要对付那头痛的物理了。

    有人在后面推椅子，一晴有点恼怒，肯定是那个讨厌的刘文。

    刘文居然有一次看见米一晴从座位上站起来，悄悄地把椅子往后撤，结果米一晴一屁股坐到了地上，屁股摔得那个痛啊！

    米一晴的小脸都气青了，刘文慌里慌张地道歉：“只要你搭理我，和我一起学好物理，我以后决不做这种下三烂的事了。谁让咱们是难兄难妹呢，我不帮你谁帮你啊！”

    米一晴又气又怒，同时又觉得好笑，就凭他只比自己多了一分，居然现在装起了老师，可是又不能伤他的自尊，只好听之任之。

    后面还在推椅子，米一晴正在琢磨物理题呢？心很烦，头也不回，拿起物理书照后面就打去。

    后面传来刘文吃吃地笑声。那声音像从心底发出，到了嗓子眼，气流一下子被封住了，只露出一点缝隙呲呲地冒着气。

    米一晴一惊，赶紧回头，看见刘文趴在桌上，正憋着笑呢。座位旁坐着艾友，黑着脸，冰冷地瞪着她。