
米一晴涨红了脸：“对••••••对••••••对不起，我••••••我不是故意的。”声音像蚊子一样，打着颤，眼睛盯着书本，不敢瞅艾友那冷冰冰的眼光。

    刘文实在是憋不住了，“扑哧”一下笑出声。米一晴恨恨地瞪了他一眼，心里骂道：“讨厌的家伙，和那个魔鬼合起来欺负我！”

    刘文看见米一晴瞪他，不好意思地用手扶了扶眼镜：““这本书给你，我做完了。”笑着把书递给她。

    米一晴接过书，是一本《高中物理疑难解析》。物理老师上课的时候讲过这本书，里面的讲解详细而易懂。米一晴曾去过书店买，可是没买到。

    “这本书我做完了，现在送给你！”刘文诡秘地笑着。

    “你都做完了？”米一晴睁大眼睛，吃惊地问道。随手翻开书，里面密密麻麻的写满了解题思路。看这字不像是刘文的字体，也不知道这小子从哪弄来的。不过，这本书现在对米一晴来说太重要了。

    “谢谢你！我过两天还给你。”刚才恼怒的神情一下子云消雾散。

    “你真用功，我得向你学习了，不会的我可要向你请教了。”米一晴从心底里感激刘文。

    “别，别谢我，其实••••••”看到艾友正冷冰冰的瞪他，到嘴边的话硬生生给咽回去了。

    “不用还了，就送给你了。谁让咱是难兄难妹呢！我如今不仅数学出色，现在我的物理也突飞猛进。””刘文眨巴眨巴小眼睛，眼睛却瞅向艾友，咧了咧嘴，想笑却没敢笑出来,“这物理还是这一个月突飞猛进的，火箭的速度。想不快都不行！”余泽叹了口气，一副苦瓜脸。

    米一晴用眼角的余光看向艾友，那个人像一座雕塑，在座位上一动不动，手里拿了一本纯英文的读物，这家伙还真厉害，学习对他来讲简直就是易如反掌。想到自己，人和人真是不一样啊！一脸的失望，不觉叹了口气。

    艾友抬起头，正好和米一晴的目光相对，米一晴吓得赶紧扭过头。

    刘文伸手推她的椅子：“米一晴，米一晴••••••”

    米一晴头也不回：“啥事？”

    “给你书。”

    刚才慌里慌张地忘了拿书了。

    回过头来，刘文递过书：“米一晴，不要叹气，你看我的成绩都上升这样快啊！物理一点都不难，你理解了定理，然后大量做题。然后••••••”刘文看向艾友，艾友的嘴角微微向上翘着，眼里已经有了笑容。

    “然后••••••欲知后事如何，请听下回分解。”米一晴看着刘文那眯起的小眼睛，窘迫的样子，“咯咯咯”地乐起来。突然想起旁边的那个瘟神，赶紧用手捂住了嘴巴。

    “米一晴，只要你用心去学，加上难兄我的英明指导，你很快就会超过我的艾友大哥。对不对，大哥？”

    艾友头也没抬，鼻子“哼”了一声：“就她，下辈子！”

    “你••••••”米一晴气得小脸煞白，这也太瞧不起人了吧，有句俗语说得好——狗嘴里吐不出象牙，他的嘴真是又臭又硬，说不出一句温暖人的话！

    “大哥，你不要小瞧人啊！”看着米一晴因为气愤煞白的小脸，和那黑亮如玛瑙的眼睛闪着愤怒委屈的光，刘文的心有点碎了，老大真是有点过分了，这么好的女孩子，要不是老大••••••我早就展开攻势了。刘文有点替米一晴抱不平，居然不畏惧老大的淫威，提出相反的意见。

    这段时间，刘文坐在米一晴的后面，这个女孩不仅人长得温柔漂亮，性格更好，总是那样充满活力和面带微笑，声音婉转动听，甜甜的笑容迷倒了多少男生啊！要知道米一晴在班级里也是出了名的才女啊！她的文章多次在校报上发表，多次在班里当做范文。真是‘气质美如兰才华馥比仙’。

    也不知道老大哪根筋出了毛病，处处和米一晴作对，你瞧他每当和米一晴面对的时候，那眼神，简直就是一副仇深似海的样子，面对这样柔弱甜美的小丫头，他居然这样残忍冷酷。可是也不都对啊，好多次，刘文看见艾友追逐着米一晴的身影，看着她快乐，他居然也会酷酷地露出笑容，看着她情绪低沉，他居然也会面目含霜，而且那眼神居然又像一潭湖水，深得浓得想要把她溶化了。只是这些变化，恐怕他自己也不知道。

    最近他老是逼着我学物理，居然买来各种练习册逼着我练，那架势不把我塑造成物理学家不罢休，亏我天生聪明，只要用点心没有我刘文办不成的事。我刘文算是栽在老大手里了。也好，我就帮帮老大吧，这真是吃人嘴短，拿人手短啊！更何况我和他是最好的铁哥们啊！只可惜米一晴两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    艾友冷冷地盯着刘文：“如果她在这学期末，她的成绩能进班级前三名，我就收回我的话。你问她，她敢打赌吗？”艾友嘲讽地看着刘文。

    前三名，由不及格到前三名，除非全班都成了物理盲，这可能吗？老大，你也太他妈的狠了吧，就我拿出命来帮她也是不可能的事啊！刘文愤愤地想，他也只是在心里过过心瘾，嘴上根本就不敢说出来。

    刘文看着米一晴，眼睛灼灼地瞅着她，心里暗暗着急：我的姑奶奶，千万别答应，如果真考不好，那老大还不一定怎样把你踩扁呢！

    “打赌就打赌，如果本学期末我物理成绩考进班级前三名，你必须向我道歉！”米一晴的脸也涨得通红，瞪着黑溜溜的大眼睛，眼里充满愤怒和挑衅。

    艾友看着那红扑扑的小脸，心里一动，，伸出大手，仍然嘲讽地笑了笑：“那好，我们打赌。”

    米一晴毫不犹豫地也伸出自己的手，艾友一把就握住了那只柔若无骨的小手，用力握了握，脸上露出得意的笑容。

    刘文一拍脑门，完了，一对犟牛！

    艾友的手越握越紧，米一晴一阵心慌，看着那张似笑非笑的脸，恨不得逃得越远越好，拼命抽出手，嘴里小声骂了句：“魔鬼！”

    艾友看着米一晴那狼狈的神情，淡淡地说：“我就是魔鬼，我想你早知道了！”

    刘文傻傻地看着这出大灰狼欺负小白兔的戏，心想：“老大，你又何苦呢？”