
真是冲动是魔鬼，米一晴冷静下来，翻开厚厚的物理练习册，那一道道题居然像一个个小妖精精灵古怪，合上书，闭上眼，静默了几分钟，晃晃头，又重新打开书。

    刘文坐在后面，叹了口气，这学习可不是吹气球呢，说吹就能吹起来。他推了一下米一晴的椅子，看见米一晴回头：“先做做那本《高中物理疑难解析》，然后在做练习册。”

    艾友曾经告诉他：“物理是万物之理，重点在那个理字，所以一定要理解每一个定义，而且要吃透每一个定理。题不在多，而在精，一定要举一反三。所以初学者，要先从概念入手，在配套习题，肯定就有收获。我建议先做这本《高中物理疑难解析》，上面我都写好了思路，和不同的解法。”

    他试探着对艾友说：“我把这本书送给米一晴吧。”

    艾友脸上毫无表情：“送你的东西你说了算，愿意给谁就给谁，不用请示我。”

    刘文想，也许艾友真是醉翁之意不在酒啊！

    米一晴翻开书，她惊讶地发现，在每道题的旁边，用红笔写着许多心得，这道力学的旁边就这样写着：这样的题要先记下类型，然后至少要练五遍。这是一道典型题。练会后，在做提单第一页的练习题。米一晴赶紧翻到后面，书的后面附着一摞厚厚地提单。

    米一晴真的太感动了，她就像得到了新式的武器，重新投入到战斗中，

    米一晴废寝忘食地做着这本书，晚上也悄悄地点起蜡烛，熬到半夜。这段时间米一晴明显地瘦了，小脸窄了一条，脸色也不好，但是眼睛却明亮有神。

    也真是奇怪了，物理老师课堂上讲的东西一瞬间变得容易了，米一晴的物理成绩真是突飞猛进。

    刘文佩服地对米一晴说：“难妹子，你真是冰雪聪明啊！”

    米一晴冲着刘文做着鬼脸：“不对，是难妹子的哥哥聪明。有如此聪明的哥哥才会有聪明的妹妹！”她是真的从心底里感激刘文。

    那本书米一晴早做完了，而且题型和定理倒背如流。这几天，刘文又拿了一本书，郑重其事地说：“现在是提高做题速度的时候了，限你一个礼拜做完这本书。”

    米一晴很奇怪的问他：“你哪来这些书啊？好像你比老师还专业呢！”

    刘文立刻板起脸，厉声喝道：“快做题，要不期末进不去前三名，那个魔鬼一定会狠狠地捏死你。”说着故意在米一晴的面前用力把手中的一张纸揉成一团，好像还不解恨，又扔在脚底下踩了又踩。

    米一晴用手捂着心脏的位置，头往椅子上一斜，向上翻了翻眼珠：“我好怕！我心脏不跳了，不行了，我晕倒了！”

    刘文眯缝着眼，用手敲着桌子：“小丫头，再装，看我不撕烂你的书。”

    一座大山压了下来，刘文一抬头，艾友黑着脸站在座位旁边：“老大，你啥时候来的？”吓得刘文赶紧停了手。

    “你，跟我出去！”艾友冷冰冰的说。

    米一晴正倒在椅子上装晕呢，听到声音赶紧爬了起来，正好对视上艾友那张黑脸，浑身不自觉的打了一个哆嗦，立刻恢复了原样。

    艾友狠狠地瞪了她一眼，酷酷地甩了一下头，向教室外面走去。刘文赶紧跟了上去，一脸的胆战心惊。

    米一晴看着刘文那小心翼翼地样子，在看看艾友那残酷的身影，嘴里嘀咕着：“这人真是有病啊！神经病！变态！好好的，我们又没惹你，干嘛给我们摆你那臭脸，以为自己是费翔啊！”

    想起费翔，米一晴一脸的花痴像。那超级混血大帅哥，可真帅啊！费翔可是米一晴心中的白马王子，那天生的卷曲的头发，那双迷死人混血的蓝宝石的双眸，还有那特有的棱角分明的脸，那身高一米九一的高大健美的身材，费翔，那才是名副其实的白马王子啊！

    米一晴想起艾友刚才那孤傲冷漠的样子，嘴里“呸，呸”两声：“还真把自己当王子了。我们家费翔一首《冬天里的一把火》居然把大兴安岭都点燃了，整个火灾面积达到133万公顷，直接损失4.5亿元啊！这才是真正的王子风范！而他最多也是智商略微高人一等，考试位列前茅而已，论身高，论资历都不能和王子相比，对，就是给王子提鞋都不用他，还在这里摆酷，真讨厌！”不过，这些话米一晴只是在心里嘀咕而已，她暗暗下定决心，如果艾友继续这样欺负刘文和自己，一定当面把这些话像机关枪一样抖落出来，一定要灭灭他的傲气！

    刘文不一会就回来了，米一晴探寻地看着他的脸，刘文紧绷着脸：“米一晴，你一定要给我争气，我和艾友打赌，你不进前两名，我就趴在地上，学三声狗叫。”

    “不是前三名吗？这一转眼的功夫怎就又前进一名了？”米一晴一脸的茫然。

    刘文气呼呼地说：“这家伙简直不可理喻，我一着急就把前三名说成前两名了。不过，我也想了，咱发扬一下高风亮节，第一咱让给他，第二呢，我就不要了，我让给你，行不？

    米一晴哭笑不得，他倒是挺大方的。好吧，也没啥好办法了，为了战胜那个魔鬼，还真要背水一战啊！

    “刘文，我真要考了第三名的话，你是不是真要像狗一样趴在地上，叫三声啊！”米一晴眼里含着笑意，坏坏地说道。

    “米一晴，你可不能过河拆桥，咱们可是难兄难妹，是一条绳上拴的蚂蚱。我可为了你居然把我那像祖宗一样尊敬的大哥都得罪了。你知道我现在想干什么吗”刘文声音提高八度，气愤的喊道。

    “想干什么？”

    “我想跳楼，实在不行，我抹脖子。你们两个我都惹不起，那我就惹我自己。”刘文在脖子上比划了一下。

    米一晴被刘文逗笑了：“难兄，我会努力的。不过，有些时候人算不如天算，结果如何我也不敢保证，我一定全力争取！”

    刘文扶了扶眼镜，居然举起拳头：“好样的，咱不蒸馒头，争口气！”

    “对，一定让那个魔鬼给咱们道歉！”米一晴浑身充满了力气，声音充满了激情。

    刘文看着米一晴的样子，居然有一种想大笑的冲动。不过，他使劲控制着自己，表情有点古怪。

    米一晴同情地看着刘文脸上的变化，心想，看来那个魔鬼把他吓得不轻啊，无论如何，我一定要扬眉吐气，让那个人道歉一百次。