
不知过了多久，一声巨雷在耳边响起：“滚下车！”艾友头也不回，怒斥道。

    米一晴的心突然掉到了冰窖里，她刚刚还绯红的脸颊一下子变得惨白，愤愤地跳下车。心里有点委屈，举起拳头，真想狠狠地打他一拳。可是一想那阴霾的双眼，不自觉地打了一个哆嗦。

    都怪自己好胜，居然又遭受了这般羞辱，米一晴恨不得扇自己一个耳光。

    这个阴晴不定的人简直就是一个变态。米一晴加快脚步，越来越觉得这个男人是一个魔鬼，离得越远越好，最好一辈子就不要相见。

    看见那个小身影一声不吭地跑走了，艾友狠狠地揪了一下自己的头发，一脸的沮丧。

    都说女人是魔鬼，刚才，那个柔软的手臂搂着他的时候，他竟然盼着就这样一辈子搂下去，他居然不敢回头看她的脸，他突然很讨厌自己，觉得自己竟是那样的软弱无能。

    有气无力地推着车，本来觉得能和那个小丫头的关系更近一步，看来今天又把她吓跑了。

    艾友摇摇头，苦笑了一下，努力把那小身影从脑海里面驱逐出去，他坚决不能容忍自己的意志被任何人控制。

    这几天学校要文理分班，学生们两个一群，三个一伙的聚在一起议论。

    刘文征求老大的意见，其实他心里明白，就他那成绩，报啥都一样。而老大就不一样，老大要文有文要理有理，你根本看不到他有多用功，可是门门功课都是年组的前三名。

    “大哥，你报文还是报理？”刘文心里特希望老大报理科，这样就不用学那烦人的地理历史了。

    “不知道！”艾友专心致志地打着游戏，头也不抬。

    “听说米一晴报了理科”刘文漫不经心地说道。

    “知道。”艾友面无表情淡淡地说道。

    “大哥，那我们•••••••”今天是报名的最后一天，刘文有点着急。

    “我报啥，你就报啥。”

    刘文一时哑口无言，心里说道：“哥哥啊，我的亲哥哥，你报啥啊？你倒是说啊。”可是又不敢再问。

    第二天分班的海报贴了出来，刘文慌里慌张地挤进去，学生真多，里三层外三层地围着。

    他那文弱的身子刚刚挤进去，又被挤了出来，他满头大汗，用手扶了扶眼镜。

    突然他看见米一晴在里面，眼睛突然一亮，跳起来挥着手：“米一晴，米一晴。”米一晴回过头来，是刘文。每次碰到刘文，他总是微笑着冲米一晴打招呼，米一晴对这个文文静静的男生印象很好，如果他不跟在那个魔鬼的后面，米一晴相信他们都会成为朋友。

    看见米一晴回头看他，刘文站在人群外冲她高声喊：“帮我看看我和艾友被分在哪班了？”一听到艾友的名字，米一晴的心就烦躁起来，不过，她还是冲刘文点了点头，算是答应了。

    米一晴，庞圆圆早早就来到操场的报栏前等待海报，昨晚上姐俩个聊了半宿。这回分班打乱重分，也不知道还能不能在一个班级。因此她们姐一早就起来了，同时约定不管在不在一个班级，永远都是好姐妹。

    庞圆圆眼尖，一下子搂着米一晴狂呼：“我们分在一起了，分在一起了！”

    米一晴和庞圆同时高兴地跳了起来：“真的吗？在哪呢？几班？”

    “这呢！四班！”庞圆圆在海报上指给她看。

    “燕子，看看艾友和刘文分在哪班了？”

    “四班，和我们一个班。我们和校草同一个班级，一晴，我们太幸福了！”庞圆圆居然高兴得手舞足蹈。

    米一晴的心越来越沉，真是冤家路窄啊，不是冤家不聚头啊！看来以后的日子要小心谨慎了。

    刘文兴冲冲地跑回教室：“大哥，我们分到理科四班，和米一晴同班。”

    “知道。”一副无所谓的样子。

    “你早知道了，大哥，你真行啊！”刘文摸着脑袋嘻嘻地笑着。

    米一晴坐在座位上，心里有点忐忑，同学陆续进了教室，艾友最后一个走进来。

    一进教室，他帅气地甩了一下额头的刘海，高大的身材英俊的面貌吸引了全体女同学们的目光，她们含情脉脉地瞅着这帅到令人晃眼的男生，张大了嘴巴，小声嘀咕：“真帅啊！”

    经过米一晴的身边，艾友深深地看了她一眼，米一晴吓得赶紧低下头，等着那座山过去，才长长地喘了口气。

    老师开始按大小个排队，米一晴和庞圆圆均被安排在了第一位，刘文由于瘦弱，矮小居然安排在米一晴的后座。

    他兴奋地看向艾友，做了一个胜利的手势。

    艾友嘴角向上翘了一下，眼里露出笑意。

    艾友个子最高，坐在了最后一排。艾友刚一坐下，旁边的女生兴奋得尖叫起来。

    “肃静！不许说话！”班主任魏老师是教物理的，带一高度近视镜，表情严肃古板。听说是学校最严厉的老师，以“冷，狠”为必杀技，哪届学生都怕他。

    学习步入了正轨，米一晴每天都胆战心惊的，生怕一不小心就惹到那个瘟神，就连走路也生怕碰到他，课堂上更是不敢发言。

    班里的女生总是借故问艾友的问题，可是一对上他那阴冷的眼睛，冷酷的表情，女孩子们也是退避三舍，只是远远的欣赏着，暗恋着。

    日子也还相安无事，艾友从不和她说话，看见她也别过眼去，根本无视她的存在。

    渐渐地，米一晴好像忘记了他的存在，恢复了本来的面目，每天和庞圆陈燕打打闹闹，快乐的笑声常常传遍每个角落。

    刘文每天坐在后面，总是讲些冷笑话，常常逗得米一晴庞圆圆哈哈大笑。

    这时候，刘文一本正经地板着白白净净的脸，戴眼镜的眼睛眯缝着，用手敲着桌子：“米一晴同学，请你保持严肃！这是课堂不是娱乐场所。”活脱脱一副班主任魏老师的样子。

    米一晴笑得前仰后合，每当这时，庞圆圆撇着嘴：“要是我，喜欢也是艾友那类型的，你瞧他门门功课突出，长得又那样帅，又会打篮球，听说，他的书法写得才好呢！曾经得过国家大奖。”

    米一晴收起笑容，凡是关于艾友的话题，她从不评论。

    不过，这段时间，班主任魏老师经常在课堂上叫艾友发言，每次回答都是大家不会的问题。

    说也奇怪，那些令人头痛的物理题艾友每次都能迎刃而解。

    冷酷严肃的魏老师总是那样笑眯眯地看着侃侃而谈的艾友，眼里写满了欣赏。

    虽然心里讨厌这个男生，但是无论从哪个方面来讲，艾友真是一个相当出色的学生。

    有时候，艾友也会坐在刘文的座位上，这时候米一晴的心就会提到嗓子眼，恨不得找个地缝钻进去。