
米一晴的小脸此刻气得煞白，一边拼命挣扎一边骂道：“坏蛋，魔鬼，把我放下来。”

    “如果你不介意我再把你扔地上，那你就闹吧！”艾友收紧了手，冷冷地威胁。

    米一晴浑身一颤，刚才被扔到地上的感觉是那样恐怖，扭动的身子渐渐停止了运动。

    感觉到米一晴的变化，艾友的嘴角轻轻向上翘起，加快脚步向医务室奔去。

    艾友一脚踹开了医务室的门，房间里，一个穿白大褂的年轻小护士正看着书，吓得一下子从椅子上跳起：“同学，你••••••”刚想发作，看见艾友黑着脸，身上沾满了血，怀里还抱着一个瘦弱的小丫头。

    这个小护士刚刚从护校毕业，年纪和米一晴一样大，同时她也是艾友的一个超级粉丝。突然看见心中的偶像站在自己的面前，小护士刚刚还恼怒的脸立刻就充满了兴奋。看见艾友白色的衣服上沾满了鲜血，她惊呼一声，赶紧跑上前，关切地询问：“哪受伤了，快让我看看。”

    艾友把米一晴放到了椅子上，米一晴顿时感到一阵轻松，心想趁他不注意赶紧从旁边溜出去，刚刚站起来，一下子就被艾友一把摁到椅子上。

    “老实待着！”艾友眼里有了更深的怒气。

    米一晴看着艾友铁青着脸，好汉不吃眼前亏，还是老实待着吧。

    小护士围着艾友东看西看，除了衣服上的血，根本看不出来哪有毛病。

    艾友冷冷地瞪着她：“别看了，她手受伤了，你给她处理一下。”艾友指了指米一晴。

    小护士的圆脸一下子就红得像个苹果。她转向米一晴，仔细地打量她，白净的小脸有点苍白，那大大的黑眼睛水汪汪的，用牙齿咬着嘴唇，表情很痛苦，一副我见犹怜的样子。

    “狐狸精！苦肉计！”小护士心底恨恨地想着，肯定是装可怜想博得帅哥的同情和注意：“把手伸出来。”声音带着不屑和不耐烦。

    米一晴不情愿地伸出手，小护士拿起那只受伤的手也吓了一跳，脸色立即严肃起来。这刺是呈四十五度角斜扎进肉里，由于用力过猛，刺已经埋没在肉里了，外面根本找不到刺头。她心里有点胆怯，医务室还有一位有经验的大姐，偏偏今天她家里有事没来。小护士心里七上八下的，不知道如何处置。

    艾友看着小护士端着米一晴的手在那发呆，大喊一声：“赶紧处理伤口！”

    小护士吓得一哆嗦，慌里慌张地捧来医用的白托盘，拿起镊子就要用。

    “先消毒！”艾友冷冷地说道。

    小护士脸一红，赶紧用酒精擦拭镊子。

    “把镊子放在火上烧一会，等冷却后再用，不要拭去镊子上的烟垢，也不要触及镊子的末端。”艾友瞪着小护士。

    米一晴奇怪地看着艾友，心里一阵佩服，他知道得还真多啊！简直是专业外科大夫。

    小护士有点发怒，她真想扔下器皿不干了，可是看到艾友那比狼还凶恶的眼神，咽了咽唾沫，转身按艾友的吩咐准备。

    刘文气喘吁吁地跑了进来：“米一晴，你真行啊！”竖起大拇指，眼里闪着笑意。

    米一晴怒目圆睁：“我都成这样了，你有没有同情心啊！居然还说是难兄难妹，以后不理你了！”小嘴一撅，有点生气了。

    艾友也冷冷地瞪了他一眼。

    刘文知趣地闭上嘴巴。

    小护士拿来镊子，左手握住米一晴受伤的那只手，右手拿镊子对着扎刺的地方夹去。

    米一晴疼得一哆嗦，条件反射似地往回缩着手。

    小护士怒斥道：“别动，有那么娇气吗！”

    米一晴“腾”地一下变成了大红脸，咬着嘴唇，不说话。

    刺扎得太深了，小护士夹了几次都夹不出来，脑门上已经沁出了细密的汗珠。

    米一晴咬着牙，可是，每当镊子碰触伤口的时候，还是不自觉地锁紧了眉头。

    “一晴，是不是很疼？”刘文看着米一晴痛苦的神情，忍不住问道。

    “不疼！”米一晴苦笑了一下，摇摇头。

    艾友一把抱起米一晴，一屁股坐在椅子上。

    “放下我，你这个变态！”米一晴又羞又气，奋力挣扎。

    艾友把米一晴搂在怀里，同时用双腿紧紧夹住米一晴的两条乱蹬乱踹的腿，固定住她的身体，用力把她的脑袋按在宽阔的前胸：“别看，闭上眼睛。”

    “去取一根消毒的针来。”艾友看着呆愣在那的小护士。

    “刘文，你扶着她这只手。别让她动。”

    米一晴被一个男人如此暧昧地抱着，心里真是说不出啥滋味，恨不得找个地缝钻进去，她试图挣扎出来。

    “如果你不想让你的手废了，你就老实点。”艾友恶狠狠地说。

    “用针挑刺周边的皮肤。”艾友命令道。

    “啊••••••”米一晴疼得一哆嗦。

    艾友搂紧米一晴。

    艾友的身上散发着淡淡的男性特有的香气，米一晴脑袋靠在那宽大的胸怀里，耳朵听着那急迫而强有力的心跳声，一时间有点恍惚。

    这怀抱多温暖啊，小时候爸爸也这样搂着我，可是爸爸多久没这样搂我了。心里一酸，眼泪竟然流了下来，闭上眼，往那个人怀里蹭了蹭。

    艾友突然感到衣服有点湿，温热的气息，那如玉兰花般若隐若无的体香紧紧包围着他。米一晴往他的怀里靠了靠，艾友的身体突然一僵，可是他不敢动，生怕一不小心就惊醒了怀里的那个女孩。

    已经看见槐树刺的头了，小护士拿着镊子小心地顺着扎入的方向往外一使劲，刺一下子就拔出来了。

    米一晴疼得牙齿咬得格格响，更加靠紧了艾友的前胸。

    长长的槐刺上面，沾满了血迹，泛着黑，看着它，大家都长出了一口气。

    小护士拿来碘伏把受伤的地方消了毒，包扎起来。一抬头，看见米一晴还赖在艾友的怀里不动弹，本来看见艾友对她那样紧张就不舒服，如今她居然不害臊还靠在艾友的胸前，一副享受的摸样，心里暗骂道：真是一个狐狸精。

    心里想着，脸上也就显露出来，用手推了一下米一晴：“你还挺会享受的，刺拔完了，你就别享受了！”

    米一晴一下子清醒了，脸上布满了红云，真是以飞一般的速度跳离艾友的怀抱。

    刘文看着羞红脸的米一晴，打趣道：“米一晴，我大哥的怀抱就是一剂最好的麻药。”

    “别胡说！”艾友怒斥道。

    刘文看着米一晴尴尬的样子，吐了吐舌头，又忍不住闭着嘴偷笑。

    米一晴这个恨自己，没事你爬啥树啊，这下好了，糗大了！以后还怎么见人啊！

    “给她打一根破伤风针。”艾友冷冷地命令小护士。

    “有那样娇气吗？还要打针。”小护士嘴里嘀咕着，还是转身去取药了。

    “我不要打针。”米一晴一听打针汗毛都立起来了，从小到大米一晴从没打过针，有点毛病都是弄点草药，熬点汤，就好了。

    “如果你拒绝地话，我就按住你，看着护士给你打针。”艾友居然一反常态，眼里闪着坏坏的笑，看着她。那意思很明显了，你打也得打，不打也得打，没有选择的权利。如果不介意你的小屁屁曝光的话，那你就反抗。

    这人还真恶毒。

    “好吧，你们出去，我打针。”米一晴投降。

    艾友和刘文站在医务室的外面，刘文有点不忍：“大哥，看那样子，米一晴真可能第一次打针。破伤风的针很疼的，我那次打都没忍住惨叫了好几声。”

    艾友没说话，眼睛看向医务室的门。

    门开了，米一晴虚弱地走了出来，小脸煞白，可是居然一声没吭。