
“米一晴，没事吧！”刘文看着脸色煞白的米一晴，关心地问道。

    无缘无故地被扔在地上，手又被扎了，最后又被人强打了一根针，说没事有人信吗？

    米一晴愤恨地瞪了艾友一眼，脑袋扭向旁边，一瘸一拐地向教室走去。

    刘文看向艾友，耸了耸肩：“老大，她可能吓傻了！”

    “我看是装傻！“艾友性感的嘴角向上扯了扯。

    “大哥，我看今天你有点反常。”刘文一脸的奸笑。

    “我看你反常！神经病！”艾友冷冷地瞪了他一眼，低头看了一眼带血的白体恤，眼里有了戾气，没搭理刘文，自己走了。

    “我看你才是神经病呢！”看着艾友那酷酷的背影，刘文嘴里嘀咕着。

    晚上躺在床上，米一晴浑身散架似地疼：“人倒霉的时候，喝凉水都塞牙。”米一晴自言自语道。

    “一晴，你的手好点了吗？怎么那样不小心让槐树刺扎到了？”庞圆埋怨道。

    “我回教室的时候，看到艾友浑身是血，不知道是摔倒了，还是被人打了。我和他打招呼，他没理我。校草的气势就是不一样啊！”庞圆圆叹了口气

    突然看见米一晴的衣服上也有血迹：“一晴，不会是艾友为了救你才受伤的吧！”

    “不是，绝对不是！”米一晴赶紧摇头，脸有点发红。

    “不是就不是吧，那你紧张干啥？英雄救美也是人之常情，我怎么就没有这样的艳遇呢？”

    “一晴，今天下午黄婶来学校找你，你出去了，黄婶说，在她那你还有一大袋高粱米呢，问你卖不卖，有人想买。”

    米一晴“腾”地一下从床上坐起来，脑袋不小心一下子磕到了床柱上，疼得她咧开嘴直哼哼。真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，天无绝人之路！

    “一晴，想啥好事这样兴奋？”庞圆看着毛手毛脚的米一晴，喜怒无常的样子忍不住问道。

    “没事，睡觉。”米一晴伸了一下舌头，又躺下了。可是，翻来覆去地睡不着，温饱是解决了，可是今天的人是丢大发了。不过，那个人的怀抱真是好温暖啊！现在还真有点怀念那个怀抱了。

    “米一晴，你真不害臊，想啥呢？“恨恨地掐了一下自己，强迫自己闭上眼睛，可是那个人的味道好像一直在鼻子前面飘荡，赶都赶不走。

    天还没放亮，米一晴就急急跑到黄婶家。

    黄婶看见米一晴歉意地说：“昨天，有个人着急想买高粱米，我去学校找你，你不在，他很着急，结果就买了别人的。都怪我，我当时给你做主就好了。”

    “没关系，黄婶。如果还有人买，你帮我留意着。”米一晴的心里空落落地，鼻子一酸，想哭出来。

    看出米一晴的失落：“一晴，市中心有个早市，那里人非常多，有很多人需要高粱米，价钱也高，不过，早上要早点去，过了八点钟早市就不开了。”

    一想到要一个人去卖米，心里害怕得要命，可是肚子毕竟比面子重要啊！问清了地址，米一晴决定明天早上早点起来，去早市碰碰运气。

    运米得用自行车啊，和谁借呢？艾友，算了吧，米一晴宁愿背着米也不会向那魔鬼借的。平时和班里的男生基本都不说话，女生就更不能开口了，卖米是件丢人的事情，决不能让别人知道。

    回到教室，看见刘文坐在座位上，米一晴突然眼睛一亮，刘文也常常骑着自行车，那个自行车可能是艾友的。米一晴看了刘文两眼，又垂头丧气地回过头坐在椅子上。

    “米一晴，你是不是有事啊？”刘文发现了米一晴的异常。

    “刘文，明天早上借一下你的自行车用一用。”米一晴咬了咬牙，不管自行车是谁的，豁出去了。

    “行啊，啥时候用？”刘文一脸的大方。

    “明天早上四点半。”米一晴心底一阵雀跃。

    “这样早，要不，一会我就把自行车给你推来。”刘文立即站起来，去取自行车了。

    第二天早上四点钟，米一晴就起来了。学校门口的路灯最近坏了，四周黑漆漆地。一阵风吹过，吓得米一晴赶紧停住脚步，惶恐地四下看了看，四周的树像鬼魅的影子，紧紧包围着她。深深吸了口气，赶紧推着车子向黄婶家跑去。

    黄婶帮着米一晴把米捆在车后面，看着这柔弱的小丫头，黄婶眼睛有点发酸：“一晴，要不是弟弟，婶就帮你去卖了。”

    “婶，这点小事难不倒我的。”回头冲着黄婶甜甜地笑了。

    告别黄婶，米一晴摇摇晃晃地推着车子向早市推去。这袋米足有一百斤啊。当初自己从家里带来不少，后来狗蛋又捎来好多的粮食。农村多的是山地，到处种了高粱，可是大山离市区远，粮食运不出去，在山里粮食不值钱。

    车子是头轻脚重，车身有点向后仰，米一晴双手紧紧压住车把，瘦弱的身躯整个都趴在了车上。右手上还有伤，不能太用力。

    不到十分钟，米一晴就有点吃不消了，胳膊和手已经发麻，两条腿也打着颤。抬头看看阴森森的四周，心里一酸，她咬了咬牙，硬是把眼泪倔强地咽回了肚子里。

    生活不相信眼泪，这个道理她从小就知道。她稳定了一下情绪，鼓起勇气，开始启程。这时候，后面传来了窸窸窣窣的响声，米一晴吓得不敢动弹。

    “喵”的一声猫叫，从后面传来，米一晴拍了拍胸脯，长长出了一口气，继续往前走。

    艾友跟在米一晴的后面，刚才一不小心踩到了一堆叶子上，吓得他赶紧躲在树后，学了一声猫叫。

    昨天刘文告诉他米一晴要借车子，而且早上很早就用。艾友觉得奇怪，这小丫头来自农村，在城里没有一个亲人，她这样早借车子干啥呢？一大早，他就睡不着了，悄悄溜出宿舍，躲在校门口，看见小丫头摇摇晃晃推着一车子，后面还捆了一大袋东西，就悄悄跟在后面。

    艾友远远地跟着米一晴，看见她到了市场，用衣服擦了一下脸，然后努力地想把车子停在那里。可是车子太重了，车梯子根本立不起来。那小小的身影努力了好多次都没成功。艾友的心一紧，他很想跑上前，帮她一下，可是他控制住自己，躲在远处，悄悄地看着，只是眼里没有了冷酷，而是多了一层痛苦。

    他叹了口气，闭上眼，等他睁开眼的时候，米一晴已经把自行车放倒在地上，正全力以赴地解着绳子。只几秒钟的时间，她就轻松地把袋子立在了地上，车子扶好放到了身后。拍了拍手，看着自己的杰作，居然开心地乐着。

    艾友站在那里，呆呆地看着米一晴，那双眼睛此刻浓得看不见底。