
“一晴，学校通知不允许去校外蒸饭了。”庞圆圆气喘吁吁地跑进教室。

    “知道了，刚才我也看到了通知。”米一晴愁眉哭脸的说。

    “听说去校外蒸饭的学生发生了食物中毒，被送进医院抢救，卫生局和公安局已经去调查了。”庞圆说道。

    “今天我去黄婶那蒸饭，黄婶说学校附近几家蒸饭的地方都被要求整顿，并接受调查。”米一晴情绪很低落。

    “还好发生中毒不在黄婶家，要不你也得中毒。不过，外面卫生条件真差，回学校吃饭挺好的，吃的也不错，还能节省时间。”庞圆虽然也是农村的，但是家里条件比较好，从没因为钱发过愁。

    米一晴叹了口气：“是挺好的。”便不再说话，低下头做题。

    看着这些题，米一晴根本静不下心来，便烦躁地放下笔：“圆圆，我出去一会。”

    “怎么了？我陪你去。”

    “不用，我一会就回来。”米一晴这时候只想一个人静静地待一会。

    学校四周高大的刺槐开得正茂盛，一串串白色的花朵，在阳光的照射下，发着粼粼的白光，空气里弥漫着甜甜的香气。

    米一晴悄悄地靠在墙角的一棵槐树上，这里远离人群，槐花静静地开放，馋嘴的蜜蜂则在花枝上嗡嗡地飞着。看着这些小蜜蜂，米一晴还真有点羡慕它们。它们多自由啊，自食其力，不用看别人的眼色，不像自己，有家和没家一个样子，如今居然连饭也要吃不饱了。

    假期回家，得知米琪琪复习一年还是没考上市里的重点高中，不过，她的分数勉强够了一所中专院校，会计专业，但是学费很高，基本上属于自费。

    米光耀的意思让米琪琪再复读一年，明年重新考高中，这样家里也减轻一下负担。黄芬就不愿意了，她哭闹着说米光耀偏心，只管给米一晴花钱，不把米琪琪当成女儿。

    米光耀气得脸色铁青，嘴唇直哆嗦。

    米一晴赶紧对父亲说：“爸，如果琪琪愿意去，你就让她去吧，我现在不需要多少钱。这学期我已经向学校申请了助学奖金，如果能进全校前十名，学费全免。而且我在外面蒸饭，只要从家里带足米就行了。”

    看着女儿那瘦瘦的小脸和那单薄的身体，米光耀眼里闪现无边的痛苦。自从她的妈妈去世后，女儿就是他最大的精神支柱，为了给女儿一个完整的家，他居然又和黄芬结合了。可是，本来想给女儿一个幸福的家庭却不曾想引狼入室。米光耀是一个非常保守的人，既然当年允许黄芬母女进门，无论她们好与坏，他都要对她们负责到底。更何况，他对黄芬心底有深深的愧疚，他理解黄芬对他的感情，可是他没办法把她放在心里，因为他无法忘记珊珊，他最亲爱的妻子，因此他选择逃避。他把自己的全部心思放在学校那群孩子身上，只有当他面对自己的学生时，他才会真正体会到做人的乐趣，从他们身上他才能看到生活的希望和光明。

    米光耀最终妥协，米琪琪开学去了县城的那所中专，走时拿走了家里全部的积蓄还向邻居借了不少钱。

    如今米一晴不能在校外蒸饭了，那学校食堂的伙食费将从哪里来呢？回家去要根本不可能，米一晴的心痛苦地抽搐起来。

    一片刺槐花飘落下来，米一晴捡起它放在嘴里，涩涩的，这片花肯定是老了，抬起脚，伸手攀上那粗壮的枝条，在阳光照不到的地方，居然还有没开放的花骨朵。米一晴欣喜若狂，赶紧摘下那嫩嫩的泛着黄的花骨朵，放到嘴里，一阵阵清香伴着甜甜的味道在嘴里荡漾。米一晴仔细搜索，居然又发现了好几串未开的刺槐花，刚刚还阴郁的心情突然间阳光明媚，小脸上生机勃勃。

    手里已经摘了四五串了，小小的手已经装不下。可是在脑门上那个大粗杆上居然有好大的一串在那晃悠，米一晴那不服输的性格此时又发挥了作用，奋力伸手向上攀爬。

    “米一晴，你干啥呢？”

    树底下一个男生大声的喊她，米一晴一回头，刘文和艾友正在树底下奇怪地看着她。心一慌，手也一哆嗦，一下子就被槐树上的刺扎到了。刺槐的刺又长又硬，由于用力过猛，刺扎进去很深，鲜红的血顺着手就流了下来。

    米一晴疼得松开手，直直地坠落下来。树下的刘文一阵惊呼，居然闭上眼睛，傻傻地站在那里。

    米一晴还没来得及细想，已经软软地跌进一个人的怀里。那强健有力的胳膊紧紧抱住她，生怕她一不小心就又跌到地上。

    艾友刚才也吓了一跳，看着这小小的身子刚才趴在树上，还没来得及看明白她在那忙啥呢，一眨眼的功夫就落下来了。要不是自己反应敏捷，这该死的丫头一定摔成重伤，现在心脏还砰砰直跳呢，刚才真要把自己吓死了。

    米一晴有点吓晕了，缩在艾友的怀里一动不动，眼睛紧紧地闭着。

    刘文最先反应过来，刚睁开眼睛就看见艾友抱着米一晴，他惊讶地张大嘴巴：“大哥••••••”

    听见刘文喊他，艾友一下子清醒过来，看见怀里的那个闭着眼睛缩成一团的小人，脸一红，毫不犹豫地松了手。

    米一晴那个倒霉啊，刚才从树上掉下来幸运地被接住了，如今却又被重重地扔在地上，她“啊”的一声痛苦的叫出声，因为疼痛，脸上搭配完美的器官已经挪位了。

    当她看清扔她的那个人是艾友时，新仇旧恨一起涌上心头，她压抑很久的愤怒终于爆发了。她忍着身上的疼痛，爬起来，看见艾友呆立在那里，机会来了，一下子照着他的胳膊又狠狠咬了一口。她本想咬他的脸，最好让他毁容，可是艾友太高了，她够不着他的脸，没办法，只好咬他胳膊上最厚最结实的那块肱肌。

    刘文吓呆了。

    艾友看见米一晴发疯似地扑上来，紧接着，一阵巨痛传来，自己那引以为荣的健美肱肌居然又被这可恶的丫头给毁容了。这丫头，前辈子肯定是饿死鬼托生的，她竟然咬人咬上了瘾。

    刚想举起拳头，一把把她打倒在地，突然耀眼的一抹鲜红的血顺着她的手往下滴。艾友的心突然一紧，一把捉住米一晴的手，举起来。一根长长的槐树刺正藏在肉里，鲜血滴答滴答地流了下来。

    艾友的眉头突然皱在一起，脸色也变得铁青，大胳膊一挥，一把把米一晴抱在怀里，一声不吭地向医务室的方向走去。

    米一晴的身体一失重，身体被腾空抱起，赶紧松了嘴，在艾友的怀里挣扎：“放下我，坏蛋！”小手还不停的捶打艾友的前胸。今天艾友穿了一件纯白的T恤，鲜血在艾友的衣服上画着鲜艳的小红花。