
这小丫头现在是越来越过分了，今天早上刚刚救了她，现在居然忘恩负义，根本不把救命恩人放在眼里。瞧她刚才那一副趾高气扬的德行，艾友越想越气。

    回到教室，米一晴已经坐在了位子上，艾友大踏步走进来，米一晴抬起头，正看到艾友瞪着她，赶紧低下头。这个人气场太强大了，啥都不用说，只是冷冷地看上你一眼，就让人心里直哆嗦。上辈子肯定是阎王托生的，要不也是他手下的黑白二将投胎转世。

    艾友走到米一晴的身边，停顿了一下，米一晴赶紧屏住呼吸。艾友突然敲了敲米一晴的桌子：“一晴，周末我请你看电影。”声音大得在整个教室回荡。

    米一晴一下子被电呆了，她慌乱地抬起头，艾友微笑着看着她，可是那笑容在米一晴的眼里那样狰狞可怕，四周已经传来了同学的议论声。

    这个可恶的家伙，他肯定是故意的。米一晴恨恨地瞪视着艾友，艾友也盯着米一晴，嘴角竟然温柔地笑着，只是那双眼睛冷得能冻死人。

    这样的两个人在同学们看来正含情脉脉地对视，男生有的已经吹起了口哨，那些喜欢艾友的女同学则咬牙切齿地瞪着米一晴，恨不得上去撕烂她那张看起来如此清纯的小脸。

    “怎样啊，一晴，周末我们不见不散。”艾友看到周围的气氛如此热烈，心情大好，再一次提高嗓门。

    米一晴恨不得扑上去扇他两个耳光，这时庞圆用手捅了一下米一晴：“一晴，问你呢？说话啊？”

    米一晴回头，看到连最好的朋友庞圆圆也涨红着脸坐在座位上，脸上写满了沮丧。心一哆嗦，艾友这招真够阴的。

    “安静，都回到座位上，上课了。”班主任不知道何时走进了教室，他瞪了米一晴一眼，那眼里是失望，不屑，狂怒。米一晴再一次掉入了冰窖里，脸色一下子变得苍白。

    艾友慢悠悠地走到位子上，旁边的女生赶紧把位子给他放好，要知道，他是她们心中的白马王子啊！那个小女生，长得一张狐媚像，竟然敢勾引我们的王子，看我们不撕烂她的脸。

    班主任魏老师咳嗽了一声：“现在我们的任务以学习为主，大家把心思都放在学习上，我不希望在我的班级里发生一些伤风败俗地事，如果发现，我立即向学校申请，请你们退出我的班级！”说完，用黑板擦狠狠滴敲了一下黑板。

    米一晴吓得不敢抬头，很显然，刚才艾友的话已经让魏老师听见了，魏老师肯定是误解了。米一晴回头正看见艾友冲着她笑，只是嘴角向上翘着，眼里是那样轻蔑。

    “可恶的魔鬼！等我哪天扒了你的皮，吃了你的肉。”米一晴心里骂道。

    “米一晴······”魏老师在叫她。

    “到”米一晴赶紧回头，慌张地站起来。

    “下课到我办公室来一趟。”魏老师愤怒地盯着她，居然在老师的眼皮底下还敢眉来眼去。

    米一晴站在老师办公室外面，已经来回走了四五遍了，就是不敢踏进这个门。

    办公室的门开着，魏老师坐在靠窗口的那个位置，正对着门，看见米一晴在门外徘徊：“米一晴”

    听到喊声，米一晴硬着头皮走了进来。站在魏老师的面前，头低着，怯怯地叫道：“老师······”

    魏老师叹了口气，他一直很欣赏这个小女孩，懂事，听话，勤奋，好学，前段时间物理考得不好，这段时间看着她每天认真做题，物理已经突飞猛进了。

    今天早上，他刚进教室，就听见艾友邀请米一晴去看电影，这个小丫头居然和艾友在教室里公然对视，如果不是亲眼所见，打死他也不相信米一晴能和艾友混在一起。当初，分班的时候校长亲自把艾友放到自己这个班级，并告诉他对艾友一定要照顾好。他不清楚艾友的家世，当时，他特意看了一眼艾友的档案，在家属一栏只写了一个妈妈的名字。不过，他看到校长那谨慎的态度，猜想艾友的来头一定不小。更何况，艾友是他最得意的门生，也是自己这个班的骄傲，他不能看着这个小女孩毁了艾友的名声和前程。

    “米一晴，知道老师叫你来的目的吗？我想，你也不小了，一些事你都明白，我不管你和艾友现在感情如何，但是你们现在还小，不能因为眼前把大好的前程都毁了，我知道你来念书已经很不容易，所以我希望你能自重。”魏老师说话语调有点快，但是声音却是冷冷地，就像是一串串子弹扫向米一晴。

    米一晴的眼里已经有了泪水，她最敬重老师了，可是现在老师居然用这种眼神看她，咬着牙：“老师，我和他根本没有任何关系。”

    “是吗？”魏老师脸上已经出现了愤怒，那眼神就好像要把米一晴的皮剥下来，看看你还敢撒谎不。

    “报告”艾友在门口喊道。

    “进来。”魏老师看见艾友脸色顿时温和了许多。

    “老师，我来说一下，今天是我邀请米一晴去看电影，和她没关系。”艾友看了旁边那个含泪的小丫头，嘴角不知不觉就挂上了笑容。

    “没关系就好，不过，米一晴你一定要注意自己的身份，回去吧。”魏老师冲米一晴挥了挥手。

    米一晴的心从来没有这样难过，她冷冷地看了艾友一眼，走出了办公室。

    眼睛已经红肿了，米一晴来到水房，想用凉水洗一下脸。刚进水房，一盆凉水就迎面泼来，三个高个的女生叉着腰，拦在了她面前：“小妖精，看你下次还敢不敢勾引咱校草，也不脱鞋照照自己啥德行，看你一副穷酸相，没成想还有这狐媚手段，真是小瞧你了。”

    米一晴浑身上下都是水，头发贴在了脑袋上，滴滴答答地往下淌水。她一下子冲到水房，拿起一盆水，照着这几个女生就扔了过去。

    “妈呀”几声尖叫，那三个女生像泼妇一样扑向了米一晴。米一晴彻底暴怒了，她挥起盆子就扑过去。