
米一晴扶着艾友踉踉跄跄地推开房门，房间里黑得像个无底的黑洞，米一晴摸着墙，摸索着灯的开关，“啪”地一下灯打开了，这个只有四十瓦的灯泡发着晕黄的光，白色发霉的墙面在昏黄的灯光下泛着黑黄，空气里到处都充斥着发霉的味道。

    一张单人床孤零零的靠着门，居然没有被，看来这个房间好久没人居住了。

    艾友站立不稳，摇晃着向前扑过去，米一晴正在艾友的前面，来不及躲闪，一下子被艾友压倒在床上，两个人的脸紧紧地贴在一起。

    艾友混合着酒味的粗重喘气声吓得米一晴直哆嗦，赶紧闭上眼睛。

    她想伸出手来推开艾友，无奈艾友的双手牢牢禁锢住她的身体，米一晴用力扭动身体，想把艾友掀翻下去。

    “别动！”艾友在她的耳边愤怒的低吼着。

    米一晴吓得不敢再动，直挺挺地躺在艾友的身下，紧紧闭着眼，耳边艾友的呼吸越来越急促。

    气息扑在米一晴的脸上，米一晴感到有点痒，想转过头，避开艾友的脸颊，两个人的嘴唇就这样碰到了一起。

    米一晴浑身像被电击一样，血往上涌，瞬间就烧红了她的脸。

    紧紧压着她的艾友整个人都在颤栗。米一晴害怕了，想着艾友又要暴怒了，一想到那瘟神的样子，心就哆嗦起来，用力想躲开艾友的脸。

    艾友由于酒精的作用，脑袋还不那样清晰。只是觉得身底下有一个柔软的身体，散发着淡淡的独有的体香。他紧紧抱着这个温暖的怀抱，脑袋伏在那个柔弱的肩膀上竟是那样的安心。

    他的冰冷的嘴唇碰到了一片温热而柔软的区域，他爱极了这片温柔地带，用冰冷的嘴唇来回摩挲着，身下的人却倔强地扭动着，艾友加重了手的力度，他不允许这个温暖的怀抱从他的怀里挣脱。

    米一晴的心突然恐慌起来，艾友的手越来越紧，那个冰冷的唇来回在自己的唇上摩挲着，他居然伸出舌头，那湿热的柔软趁她不注意滑到了她的嘴里。

    米一晴一阵恶心，她恼怒地晃动身体，想摆脱艾友的控制。

    可是艾友的呼吸越来越重，他疯狂滴抱住米一晴的身体，全身紧紧地压在她的身上，用力地亲吻着那个芬芳的柔软。

    米一晴的脑袋来回躲闪着，身下一块硬骨头顶着她的下身，很难受。

    米一晴突然后悔起来，今天晚上真是不应该救他，这是一个恩将仇报的魔鬼。她奋力挣扎着，当艾友再次把舌头伸进她的嘴里的时候，她毫不犹豫地咬了下去。

    嘴里一阵疼痛，艾友的神智突然清醒了不少，他恼怒地抬起头，瞪着身下米一晴那又羞又气的小脸。

    “坏蛋，魔鬼，恩将仇报。”米一晴怒吼着，现在她觉得自己真是太笨了，连骂人的话都不会说，只会这几个简单的骂语，真是不解恨。

    “我不是告诉过你吗？我就是魔鬼。”艾友嘲讽地俯视着身底下的小人，感觉到嘴角有东西流淌，用手抹了一下，呀！流血了！舌头上阵痛传来，艾友皱起了眉头，眼神虽然还有些迷离，但已经冷若冰霜。

    这丫头简直就是一个爱咬人的疯女人，咬我的手，咬我的胳膊，如今居然又敢咬我的舌头，今天一定让这小丫头看看我的厉害。

    艾友冷笑着，俯下身：“丫头，喜欢这样吗？”他的唇轻轻滴碰了一下她那哆嗦的双唇，抬起头，邪恶滴笑着。

    “畜生！”米一晴红着脸别开脑袋，愤恨地骂道。她用尽全身力气，弓起腿照着他的胯下踹去。

    艾友正全神贯注地盯著米一晴那气愤的小脸，没成想她还会来这一手海底捞月，他慌里慌张地向后躲去，由于酒精的作用，脑袋晕乎乎的，他脚下没站稳，扑通一声就从床上掉了下去，摔倒在地上。

    米一晴趁机赶紧爬起来，飞速向着门口跑去。

    “想跑，没那么容易。”艾友虽然脑袋不清醒，但是反应挺快，一伸手，正好拉住米一晴的衣服，往怀里一带，米一晴一屁股就坐到了艾友的身上。

    艾友闷哼一声，脸上一阵痉挛，双手情不自禁晴地搂住米一晴。

    米一晴用力掰着艾友的胳膊，身子不停滴来回扭动。

    “别动！”艾友声音嘶哑，好像忍受着极大的痛苦。

    米一晴根本不听艾友的警告，身底下那个硬硬的东西正顶在她的下面，她的身体被顶得很疼，好像一下子要冲进她的身体里。她恨不得一下子就脱离那个魔鬼的怀抱，用手不停捶打着艾友强健的胸肌：“放开我，坏蛋！”

    艾友浑身一阵颤抖，抱紧米一晴，下颏顶在她的肩上，咬着牙：“听话，别动，我不想伤害你！”

    米一晴吃惊地瞪大眼睛，艾友的声音让她恐惧而陌生，这个魔鬼他居然说不想伤害她，什么时候他变得这样善良？

    “放我下来，你骨头顶的我好疼！”米晴一委屈地看着艾友。

    艾友的脸腾地就红了，叹了口气，拿起米一晴的小手，放到那顶起的帐篷上。

    米一晴突然明白了，她的脸一下子红到了耳根，触电似地缩回手，不敢看艾友的脸，更不敢乱动，乖乖地坐在那里，可是下面那个硬东西仍然像鞭子一样抽打着她，令她如坐针毡。

    两个人就这样坐在地上，谁也不说话，时间在这一刻好像静止了。

    艾友的胃突然一阵痉挛，翻江倒海般地疼起来。他忍不住“啊”的一声，松了手，呻吟起来。

    米一晴一惊，赶紧挣脱艾友，站起来快速跑向门口。推开门，刚想跑出去，身后艾友不断传来痛苦的叫声。

    米一晴刚刚迈出的脚又缩了回来，回头看向艾友，这个不可一世的魔鬼正蜷缩在地上，脑门上爬满了细密的汗珠，脸色惨白，那双好看的浓眉皱在了一起，双手紧紧护在胃的位置。

    米一晴心突然一阵疼痛，立即跑到艾友的身边，蹲下来，抱住那个因疼痛而扭曲的身体：“哪疼啊?我们去医院吧？”

    “扶我到床上，找点热水来。”艾友紧紧攥着米一晴的手。

    米一晴架起艾友扶着他躺倒床上“等一会，我马上回来。”急冲冲跑出房间。

    “老板娘，老板娘••••••”米一晴砰砰敲着老板娘的房门。，

    “叫丧呢••••••”老板娘骂着，披着衣服走出房门，刚刚关门准备睡觉，就被喊起来满脸的不悦。

    “对不起，我朋友胃疼得厉害，有没有开水和热水袋啊？”米一晴红着脸，央求道。

    “只有一水瓶开水，热水袋没有。”老板娘递给米一晴一个暖水瓶，打着哈欠，不高兴的扫了她一眼，转身想回房间。

    “您有没有蜂蜜啊，就要一点点。”米一晴陪着笑，小心翼翼地拉住老板娘的衣角。

    老板娘皱了皱眉，瞪了米一晴一眼：“松手！”

    米一晴固执地拉着她的衣服，哀求道：”阿姨，一点点就行。”

    “你松手，我回房间给你拿去。”老板娘有点恼怒，如果不答应给她，看来她很有可能不让自己睡觉。

    米一晴脸一红，赶紧松了手。

    老板年回房间取来一个瓶子，里面还有一瓶底的蜂蜜：“都给你。”

    米一晴一把就抢过来，一鞠躬：“多谢了！”拎着水瓶，蜂蜜就往回跑。

    “小丫头片子还挺痴情。”老板娘看着米一晴焦急的背影嘀咕着。

    用热水调好了蜂蜜，米一晴用嘴试了试温度，感觉不太烫了，扶起艾友：“把蜂蜜水喝下去。”

    艾友抬起虚弱的头，看了米一晴一眼，一句话都没说，一仰脖，一杯水咕噜咕噜喝到了肚子里。

    “喝水也这样耍酷！”米一晴小声嘀咕着。

    艾友靠在米一晴的肩上，拿起米一晴的小手：“给我揉胃！”

    “你••••••”米一晴瞪着艾友，刚想反驳，看到那本来充满生气的脸因疼痛而变得如此虚弱时，女人那天生的同情心又泛滥了，忘记了艾友曾经那样的羞辱过她，伸出柔软的小手轻轻地按摩着艾友的胃。