
狗蛋从大衣里面拿出一把钱，递给米一晴，米一晴吃惊地看着狗蛋。

    “姐姐，我最近跟人倒腾煤，挣钱了，给你买点营养品，看你瘦的，脸都尖了。一阵风都把你刮跑了。”

    “狗蛋，千万不要干违法的事！”

    看到米一晴小脸吓得发白，狗蛋心里一热：“姐，我遵纪守法，你就放心吧！这钱，是我劳动所得，光明正大，你就放心收下。”

    “姐不缺钱，你把钱拿回去。”米一晴坚决不要。

    狗蛋摸着脑袋，看到米一晴态度坚决，心里想不出办法。

    “狗蛋，把钱存上吧，以后用钱的时候，姐再向你借。”米一晴看着狗蛋那为难的样子，这个和自己没有任何关系的邻家弟弟，对自己比亲姐姐还要亲，心里真是说不出是感动还是心酸。

    “姐，不许说借，我的钱就是你的钱。”狗蛋有点不乐意了。

    米一晴伸手摸了摸狗蛋的脸：“狗蛋，你真长大了！”

    狗蛋的脸通红通红的，一阵电流流过全身。他不敢看米一晴的眼睛，米一晴还把他当成小孩子，其实从十五岁那年，他看到米一晴被人欺负，他就想好好保护她。现在这种愿望越来越强烈，他疯狂地想挣钱，这样他就可以给自己的一晴姐姐更好的生活。他说不清这是什么，可是刚才他看到那个高大帅气的男生站在米一晴的旁边，他的心突然变得惊慌失措，他觉得他的一晴姐姐离他会越来越远，这种感觉让他觉得自己马上就要窒息了。只有米一晴收下他的钱，他才会觉得和她的距离更近一些，他才会看到希望和光明，可是米一晴坚决不收他的钱，他的心现在突然变得忐忑不安。

    突然听到“咣当”一声响，两个人顺着声音望过去，远处艾友正怒目瞪着地上躺倒的车子，看不清表情。

    “有病！”狗蛋低低地骂了一声，如果他不是米一晴的同学，怕他难为米一晴，他早就想冲上去狠狠给他一顿胖揍。他刚才估量了一下，虽然艾友的个子比他略高一点，可是从小在山里泡大的他对付艾友应该是绰绰有余。要知道，他曾经一脚都能踹断一棵小树，山里的孩子没有一个不怕他的。

    米一晴心里也挺奇怪，这个艾友怎么没走呢？这个人的心思真是琢磨不透，还是离他远点好。

    收回眼光，看到狗蛋垂头丧气地样子，米一晴掏出兜里的全部财产：“姐姐现在真不缺钱。你看，这些钱呢，够姐姐花了，如果不够，我和你不会客气的。快把钱收好，否则姐姐生气了。”

    看到米一晴真的拿出钱来，狗蛋的心才好受了些：“姐，这钱我先拿回去，你用时和我说一声，现在我挣钱容易，你不要舍不得花钱。我都想好了，再过几年，我自己干大的，那时候，姐，就是要天上的月亮，弟弟都能给你买得起。”狗蛋两眼放着光，挥舞着手臂，这时候倒真有一个大将军的气魄。

    “行，到那时，姐姐不要月亮，要太阳，不过，太阳还不把姐姐烤化了。”米一晴哈哈地笑了。

    “姐，我走了，我坐拉货的车来的，放假，我来接你回家。我有一个朋友买了一台轿车，我现在会开车了，到时候，我开车接你，咱也风光一下。”

    米一晴脸上挂着笑，狗蛋这点能耐她早就领教了，小时候也是，村上的孩子都听他指挥，每天上下学，狗蛋指挥他手下的小兵给米一晴背书包，米一晴都不好意思，可是那帮小孩子告诉米一晴如果不好好伺候狗蛋他姐，他们就要被老大踢，现在他们给她背书包，她是在救他们呢。想起小时候的事，米一晴就笑了。

    “姐，怎这高兴啊？”看到米一晴那快乐的笑容，狗蛋的心都醉了。

    “想起小时候你手下那些兵给我背书包的样子，不知道他们现在过得好不好？”

    “姐，你说小五，小六那几个兔崽子啊，早退学了。前两天我给他们捎信，让他们做好准备，等我站稳了，我就把他们召集在一起，和我一起干。我都想明白了，凭什么有钱人那样嚣张啊，不就是比咱多几个臭钱吗，这钱呢，只要你有胆子，敢干，就好挣。”

    狗蛋的身上闪现着一种沧桑和成熟男人的魅力，这种气场突然让米一晴感到狗蛋有点陌生，她不喜欢这种感觉，她觉得还是小时候围着她转的狗蛋更令她亲切。

    “不管干什么都要注意安全，别犯法。”米一晴的心里隐隐有了一丝不安，也许是对狗蛋，也许是对自己。

    “姐，我知道了，你就好好学习，天天向上吧！那我走了。”狗蛋依依不舍地告别，突然回头，看见那个高个男生还站在那里，狠狠地冲着那个方向：“呸！”了一声，吐了口唾沫。

    艾友想回学校，他走了几步就又停下来，看向那两个人，他们有说有笑的，心里一阵厌烦。调转头，不想看了，可是没过一秒钟还是向那边看了一眼，那个该死的丫头正用手摸着那个壮汉的脸蛋呢。

    “该死，真不知道害羞，不自重！”艾友狠狠地骂道，一脚踹向车子，车子倒霉地发出响声，居然没引起他们的注意。艾友来回走动，真想一走了之，可是居然舍不得迈开脚步。

    送走狗蛋，米一晴赶紧向学校跑去，如今吃饭的问题解决了，还得应付那烦人的物理。回头看向远处站着的艾友，现在的目标一定要战胜这个恶魔，让他道歉一百次。一想到那个阴冷的大高个站在自己面前低三下四地道歉，米一晴真想仰天大笑。

    艾友也看见米一晴奔跑的身影，这个小丫头居然也不叫他一声，真没良心。一下子拎起地上的车子，一脚跨上，去追米一晴。

    米一晴一边跑，一边想着艾友道歉的样子，脸上乐得像一朵盛开的花。艾友车子一横：“为什么不喊我？”

    呀，瘟神又来了，吓得赶紧停下来：“我又没让你等我，凭什么喊你？自作多情！”小嘴一撅，瞪着他。

    “你••••••”艾友被堵得说不出话，看这丫头刚才那高兴样子，不就是因为刚才看到那个黑小伙吗？

    “你眼光真差，找人也得找个帅的，看刚才那人那样子，简直就是一块黑木头。”冷冷地嘲讽着。

    “艾同学，你管的太宽了吧，我就喜欢黑木头，关你啥事？讨厌，走开了。”米一晴听他讽刺狗蛋，脸都气红了。

    “你••••••”艾友再一次气堵。

    “别忘了，我们的约定，考不进前三名我让你趴着走路。”艾友狠狠地说道，那样子要把米一晴吞到肚子里。

    “忘不了，到时候，还不知道是谁趴着走路呢！”米一晴不屑地瞪了他一眼，一转身，跑进了学校。