
米一晴的心情现在形容起来就是一个字：爽！虽然出现了一点小的插曲，可是最终却是完美的结局，接过大叔递过的钱，米一晴眼里放着光，一遍一遍的数着：“一、二、三••••••”哇塞！足足七十块啊！要知道如果不买菜的话，学校一个月的伙食费十五块钱足够了。这点钱足足够米一晴活到这学期结束。

    看着米一晴那放光的脸，这丫头可真是财迷啊，真是个见钱眼开的主。艾友的眼里充满了嘲讽和不屑：“走不走？艾友冷冷地问道。

    “马上。”米一晴拿着那叠钞票，现在这钞票比亲爹亲娘还要亲呢！米一晴拿起钞票放到嘴边热烈地亲吻了一下，那眼神就像是一对久违的恋人那样热烈。

    看到米一晴欣喜若狂，艾友真是有点不理解，不就是七十块钱吗？至于这样吗？这也太他妈地夸张了吧！

    “车子你骑吧，我走回去就行。”米一晴为难地看了看艾友。

    “上车，我带你。”

    “你带我？”米一晴抬起头，诧异地看着他。突然想起第一次他带她时那凶恶的样子，吓得赶紧摇头：“不用，我自己走回去就行。”

    “你确定不需要我带你回学校？如果，那帮人爬起来，我可不知道结果如何？”艾友冷笑道。

    “啊••••••谢谢你啊，我就不客气了。”米一晴一屁股就坐到了车后座上，如果在地上那些米霸和艾友之间选择的话，她还是选择艾友吧。

    一路上，艾友的车子骑得飞快，两个人都无话可说。米一晴很想问问艾友如何出现在早市的，到了嘴边的话又咽了回去，还是少说最好。

    快到校门口了，米一晴心里一急：“艾，艾同学，我下车。”

    艾友好像没听见一样，向着学校飞驶而去。

    米一晴一急，一下子蹦了下来，扑倒在地上，疼得大叫一声。

    艾友停了下来，两眼瞪着地上的米一晴：“你有病啊！”这个小丫头总是和自己过不去，又是哪根筋不对了。

    “没关系，是我自己没站稳，不用管我。”米一晴红着脸，不敢看艾友的目光，好像自己做错了事情，怕家长责备一样。

    “一晴姐••••••”米一晴一下子就被一个温暖的怀抱抱住了。

    米一晴吓了一跳：“狗蛋！”一下子搂住了眼前的人，眼里闪现出惊喜的泪花。

    “姐，你怎变成这样了？”狗蛋平息下来，左看右看，眼里闪现出一阵痛苦。

    “挺好的，能吃能睡的！”

    米一晴低头看了一眼自己，衣服上沾满了土，手上还缠着纱布。今天早上由于起得早，头发也没梳，乱蓬蓬地在脑后随便绑根绳。可能也感觉到自己的狼狈，自嘲地拍了拍身上的土：“刚才不小心摔了一跤。”

    狗蛋心疼地用手拢了拢米一晴的头发，拿出手绢擦了擦她脸上的泥：“姐，你怎还是那样大大咧咧的？”

    米一晴傻傻地笑了：“狗蛋，你长高了，比以前更黑了，现在叫你黑蛋。”

    狗蛋扑哧一下就乐了：“姐，只要你爱叫，不论黑蛋还是白蛋都行。”

    “现在你倒像个小大人了，不过，确实是长高长壮实了。”米一晴打量着，用手比划着狗蛋的身高。

    艾友看到米一晴和一个壮实的像头牛的男孩如此亲热，心里一阵厌烦：“说完了没有，回学校。”

    狗蛋刚才就顾着和米一晴说话了，根本没注意旁边还站在这样一位怒目而视的帅哥。他上下打量了一下艾友，人是长得挺酷的，不过，那双眼睛含着怒气看了让人不爽。

    “我和我姐说话，关你屁事！”狗蛋眼睛一立，虎目圆睁，没好气地回敬道。

    艾友看着狗蛋居然敢挑衅，车子一立，双手抱胸，冷冷地嘲笑道：“大爷我不高兴就想管，你有意见厕所提去。”一副打架不要命的样子。

    米一晴赶紧拉住狗蛋：“狗蛋，他是我同学，叫艾友。”

    “艾友，哎呦吧，不能打只能叫的那种。”狗蛋撇着嘴，刚才看到他那对姐姐的态度就有气，从小到大，我都没和一晴姐大声说过话，他凭什么对一晴姐大呼小叫的。就因为他是她同学吗？因为他长得比我白比我帅吗？狗蛋越想越气，恨不得一拳把他打倒在地。

    “狗蛋······”米一晴厉声制止。

    艾友看着狗蛋也是那样的不顺眼，这家伙黑红黑红的，像是刚从煤窑里爬出来，胳膊腿的肌肉壮实得像个小老虎。五官长得倒也周正，只是身上散发着一股戾气。尤其是他看向米一晴那眼里写满了温柔和疼爱，看着就让人讨厌心烦。

    两个人这下可是针尖对麦芒。艾友活动了一下手，狗蛋也不示弱，拿起拳头晃了晃。

    米一晴看着一场大战即将爆发，她倒是不担心艾友，她刚刚见识了他的身手，只是担心狗蛋被他打伤了。她护着狗蛋：“艾友，今天谢谢你帮我啊，再见！”

    “狗蛋，和姐姐去那边坐一会，姐还有话对你说呢。”说完，看也不看艾友一眼，拉起狗蛋的手就走。

    狗蛋回头，看着艾友那冷冷的眼神，伸手做了一个土鳖的手势。

    艾友一时气得火苗子蹭蹭的往上窜，真想上去给他一拳,踩踏两脚才解恨。不过，看着米一晴的背影，又犹豫了一下，站在原地，没有动。

    “姐，那个人是不是对你有意思？”狗蛋闷声闷气地问。

    “别瞎说，我们只是普通的同学，刚才在路上遇到的。”米一晴的脸不知不觉竟然红了。

    看着米一晴的变化，狗蛋心里更加郁闷：“姐，我看他不是啥好东西，离他远点。”

    “别瞎想，我和他有仇呢。”米一晴听他老是提艾友，心情突然不好起来。

    看到米一晴不高兴了，狗蛋赶紧调整表情，挤了一个比哭还难看的笑容。

    “狗蛋，你怎来了，不是去上班吗？请假了？”

    “给你”狗蛋变戏法似地从兜里拿出一个小手绢包的东西。

    米一晴接过它：“宝贝吗？包得这样珍贵。”

    “姐，你打开看看。”狗蛋的心情很急切。

    米一晴很好奇地打开手绢，是一个粉色的小盒，上面写着雅芳粉底霜。心里一阵激动，眼里也有点湿润。

    “雪花膏，姐，我挣钱了，我说过我挣钱一定给你买雪花膏的。”狗蛋自豪地说。

    “姐用不着，你还是送给婶子吧。要不就卖了吧，我听说这东西挺贵的。”米一晴心疼地说道。

    “姐，你不收下我就生气了。”狗蛋的犟脾气又上来了。

    看着狗蛋那气急的样子，米一晴心一暖：“这次，姐就收下了，下次不许再花钱了，把钱存起来，将来好给我找个好弟妹。”

    “我挣钱，这辈子就给我妈和你花，别的女人，她想都别想。”狗蛋咬着牙，真好像有人要分他的钱财一样。

    米一晴一下子就笑了，这个傻弟弟，都说娶了媳妇忘了娘，更别说我这不着边的姐姐了。