
“咣当”一声，盆子打在了一个女孩的头上，她“妈呀”一声，抱住脑袋，蹲了下去。一个比米一晴高出一头的短发女生，上前一把就揪住了米一晴的头发，另一个人看见米一晴抬不起头，一脚就踹向了米一晴的小腿，米一晴“扑通”一下就跪倒了地上。

    “狐狸精，看你还敢勾引我们王子！自不量力！”被盆打在地上的那个女孩爬起来，上前就给米一晴一记脆脆的嘴巴。

    米一晴的白嫩的脸颊上留下鲜红的手掌印，火辣辣地疼。

    “住手！”一声大吼。

    三个女生吓得一哆嗦，艾友黑着脸站在她们面前，紧紧地攥着拳头，眼神要吃了她们。

    她们慌忙放开米一晴，看着心爱的王子站在那里暴怒，不知所措。

    艾友大步上前，一下子揪住她们的衣服领子，像拎着小鸡一样把她们扔到米一晴的面前：“向她道歉！”暴怒！

    刚才还张牙舞爪的几个女生顿时吓得瘫在那里，颤颤巍巍地说：“米一晴，对不起，我们错了！我们不该打你，都是我们不对，求您放过我们吧。”

    旁边的学生越来越多，大家指指点点，米一晴摇摇晃晃地站起来，愤怒地瞪着艾友：“这就是你要的结果，魔鬼！”无视艾友的存在，穿过人群，缓慢地向教室走去。

    艾友的心一哆嗦，冲着围观的学生骂道：“看什么看，滚开！”又狠狠对着地上抖成一团的女生吼道：“以后不要在我面前出现！如果下次我再看到你们欺负米一晴，小心你们的狗命。”说完头也不回地走出了学校。

    米一晴委屈地坐在座位上，圆圆围了上来：“一晴，疼吗？”

    米一晴看了一眼圆圆，圆圆的脸一下子就红了：“一晴，对不起，我不该误解你。即使你真的和艾友••••••”

    “别对我提那个魔鬼！”米一晴怒目圆睁。

    “不提他。咱姐两个以后都不提他，骂死他！”庞圆赶紧打圆场。

    这一整天，艾友都没来上课。

    米一晴恨恨地想：“最好永远别来！”

    第二天，艾友没来。

    第三天，艾友还没来。

    米一晴愤怒的情绪已经平稳下来，进教室的时候，总是不自觉地看向后面那个空空的位置。心里失落落的，很想回头，问问刘文，他家老大出了什么事情？可是，话到嘴边又咽了回去。

    到了晚自习，庞圆圆实在忍不住了：“刘文，艾友怎没上学啊？”

    米一晴竖起耳朵。

    “我也挺奇怪的，这都好几天了，也没联系我。”刘文一脸的失落。

    “刘文，你老大不会出意外吧，比如，车祸压掉腿，打架把脑袋打爆，还有就是被人绑架了。一晴，你说对不？”庞圆圆夸张地问着米一晴。

    米一晴的小脸一下子就变白了，心里突然出现了恐慌。

    “怎说话呢，不会说话，没人当你哑巴。”刘文气愤地嚷嚷，用手扶了扶眼镜，不再搭理庞圆。

    “谁让他欺负我家一晴呢，就没见过向他那样阴险的人。”庞圆一想到米一晴因为艾友被人打就生气。

    “圆，别说了。”米一晴一把拉过她，眼里有点红。

    看见米一晴难过，庞圆闭上了嘴巴。刘文烦躁地来回翻着书，脸色越来越难看。

    “我去一趟黄婶家。”米一晴站起来，她真想出去走走。

    “天有点晚了，我陪你去。”

    “没事，离得近，我过会就回来。”米一晴收拾好书包走出了学校。

    天黑漆漆的，看不见一点星星。没有一丝风，空气里弥漫着闷热的气息，看来要下雨了。

    米一晴心里也和这天气一样烦躁，脑袋里空洞洞的，挥着不去的只有那个可恨又讨厌的高大身影。

    突然起风了，米一晴一惊，赶紧停下脚步，才发现不知不觉中已经离开学校很远了。

    晕黄的路灯下，狂风吹着路两边的树，哗啦啦的响。

    路上的行人越来越少，只有路对面有一家写着维也纳KTV酒吧的大门口，霓虹灯耀眼地闪烁着，偶尔有留着长发的小青年和涂着猩红嘴唇的女人在门口进出。

    米一晴突然想到：这就是书中常说的红灯区吧。她惶恐地看了看四周，觉得到处都那样阴森恐怖。

    米一晴的心突然提到嗓子眼，一个高大的身影摇晃着出现在马路的中央，那个人摇晃着手臂：“出租车”。米一晴一激灵，那个声音是那样熟悉，只是此时带着疲倦。

    她顺着声音看去：“艾友！”米一晴惊叫起来。

    艾友穿着一件黑色的T恤，上面绣着一只金灿灿的龙，在夜晚的灯光下，显得尤其刺眼。

    旁边还站着一个妖艳的女人，那超短的裙子下，雪白的大腿在路灯下晃着眼，还有那汹涌的RF,在胸口处挤成了高山和盆地。米一晴的脸腾地就红了，赶紧别开眼。

    “艾少，不要这样嘛，带我一起走吧，今晚我好好伺候你。”女人撒着娇，往艾友身上蹭去。

    米一晴羞红了脸。

    “滚开，离老子远点。”艾友一把推开那女人，满脸的厌恶。

    女人扭着屁股，嘴里“哼”了一声，掉头走进了酒吧。

    米一晴趁那个魔鬼没注意自己赶紧先跑。突然，看见艾友痛苦地蹲在地上，张开嘴，呱呱地吐了起来。

    米一晴挪动的双脚不知不不觉就停下来，她紧张的注视着艾友，看着他蹲在那里没有动静。

    远处已经听到了雷声，风刮得正狠，暴风雨就要来了。

    米一晴犹豫了一下，还是走到艾友的身边：“你没事吧？”声音小小的，像个蚊子。

    艾友抬起头，眼睛充满了血丝：“是你，米一晴。”今晚他喝的太多了，最近心情太烦，一个人喝了一瓶伏特加。

    “要下雨了，回家吧。”米一晴试图扶起他。

    “回家••••••”艾友哈哈地笑了起来，突然，头一低，眼里好像有了泪水。

    米一晴的心扭到了一起，这个魔鬼，他也有如此软弱的时候。

    “你走吧，别管我。”艾友一甩胳膊，不小心打到了米一晴的脸。

    “你••••••”米一晴气愤地松了手，艾友摇晃着又摔倒在地上。

    “你家在哪，我送你回去。”米一晴又一次架起他，他这样子如果带回学校一定会被学校开除的，可恶的东西，小小年纪不学好。

    “快说，你家在哪啊？就要下雨了，你这个坏东西。”米一晴气急的骂道，恨不得咬他一口。

    “在那。我妈在那里，我的家就在那里。”艾友抬起朦胧的双眼，双手指着黑漆漆地天空，竟然眼里含着笑。

    米一晴的心一下子就软了，眼泪不争气地流了下来。抱住了艾友那摇晃的身子，他和自己一样是一个没妈的孩子。

    天上已经掉起了雨点，看来得找个地方躲一宿啊。前面有一家私人客栈，米一晴扶着艾友奔着那个小旅店走去。

    “老板娘，有房间吗？”米一晴站在旅店的柜台旁，小声问着，不敢看老板的脸。

    “只有一间房。”老板娘是一个中年的胖女人，肥得像头猪。她抬头，打量了一下米一晴和艾友，笑了笑。

    米一晴总感觉她的笑不怀好意，就好像有千万根针扎着自己：“多少钱？”

    “有身份证十元，没有三十元。”

    米一晴咬了咬牙，掏出三十元，哆哆嗦嗦地递上去。这还是刚刚卖米的钱，买了一点饭票就剩下这些了。

    老板娘一把就抓过钱，从柜台里扔出一把钥匙：“一楼，一零一。”