
时间过得真快，一上午，米一晴过得恍恍惚惚的，下了第四节课，就到了中午午餐的时间。

    下课的铃声刚刚打过，同学们急匆匆拿着饭盒冲向了食堂。

    “一晴，快点，要不菜该卖没了。”庞圆催促着米一晴。

    “你先去，我还有点事。”米一晴坐在座位上，拒绝道。

    “那你快点啊，我走了。”

    教室里逐渐冷清下来，米一晴站起身，环顾了一下教室，宽敞的教室里只剩下米一晴一个人。

    米一晴从书包里取出一瓶大酱，打开盖子，拿出饭勺，舀出一勺大酱放到饭盒里，又悄悄地把瓶子塞到了书包里面。

    这段时间，米一晴为了省下饭钱，只打二两的米饭，坚决不买菜，每顿饭只吃点大酱下饭。

    一到吃饭的时间，米一晴总是故意落到后面，她倒不是怕被人瞧不起，只是不愿意给好朋友增添负担。如果庞圆看到她不买菜，肯定把自己那份送给自己吃，唯一的办法只好避开她们。

    米一晴拿着饭盒走进了食堂。

    食堂里已经冷冷清清了，大多数学生都吃完了。米一晴打了二两米饭，便来到了靠窗户的一个餐桌前，用勺子把米饭和大酱搅拌在一起，大口地吃了起来。

    “可以坐这吗？”一个熟悉的声音在耳边响起。

    米一晴抬起头，正好和艾友的目光相对。

    艾友端着饭盒，看着慌乱的米一晴，没等她回答，一屁股坐在了她的旁边。

    米一晴吓得赶紧往旁边让了让，与艾友拉开一段距离。

    艾友酷酷地翘起嘴角，笑了笑，往米一晴的身边移了移。

    米一晴还想躲，艾友一把拉住她的胳膊，冷笑着：“你想坐到地上吗？”

    米一晴吓得不敢动了，闷头吃饭。

    “咱俩换着吃。”艾友一把夺过米一晴的饭盒。

    看着米一晴那像猪食一样的饭，艾友皱了皱眉头。

    “把这个吃了。”艾友把自己刚打的饭推到米一晴面前。

    热乎乎的白米饭上面，是金黄色的肉段，还有翠绿的蒜苔炒肉。

    “把我的饭给我。”米一晴恼怒地推开艾友的手，就去夺自己的饭盒。

    “丫头，如果你不想让所有的人都知道你昨晚和我睡了一宿的话，就乖乖地把饭吃了。”艾友握紧米一晴的胳膊，冷冷地说道。

    米一晴惊得一身冷汗，她咬着嘴唇，瞪着艾友。

    艾友邪魅的笑着，对视着米一晴那双惊恐，怨恨的眼睛。

    米一晴在艾友强大的气场下败下阵来，眼里已经有了泪花：“你要怎样，才能保守秘密？”

    “只要你听话，我保证在这个世界上不会再有第三个人知道这件事。如果你不配合的话，那我也没必要为你保守秘密。”

    “你真是个魔鬼！”米一晴低声骂道。

    “我就是一个魔鬼，谁粘上都休想摆脱掉，不死我也让她脱层皮。”艾友面露凶光，那双阴鸷的眼睛好像一下子就能把她看穿。

    米一晴浑身发冷，低下头，不想再搭理他。

    “现在，把这盒饭吃了。”艾友低声命令道。

    吃就吃，谁怕谁，米一晴的倔脾气一下子就上来了，抢过艾友的饭盒，大口大口地吃着。

    “你的吃相真恶心，一点都没有淑女的样子。”艾友用手支着腮帮子兴致勃勃地欣赏着米一晴的吃相。

    “扑哧”一声，米一晴吃到嘴里的饭一下子就喷了出来，正好对着艾友的脸。黄的，白的，绿的混合着，正好喷到了艾友的脸上。

    “你••••••”看着这五颜六色的饭如天女散花般落到自己的脸上，身上，艾友气得说不出话来。

    胃里一阵翻江倒海，刚刚吃下的东西往上奔涌着，艾友慌张地捂住嘴巴，脸色惨白地冲出食堂。

    米一晴的嘴角挂着胜利的笑，看着那狼狈跑出去的身影，用小手抹了一下嘴巴：“本姑娘也不是吃素的。”然后，低下头，大口吃着那盒香喷喷的饭。

    嘴里哼着费翔的那首《冬天里的一把火》，米一晴悠哉乐哉地走出食堂。

    今天终于出了一口气，一想起艾友刚才那狼狈样，米一晴从心底里就乐开了花。

    “米一晴。”

    一听到这个熟悉得不能再熟悉的声音，米一晴撒腿就要跑。

    一堵墙横在了她面前。

    “我道歉，今天中午我不是故意的。”好汉不吃眼前亏，米一晴立即满脸笑容，心虚地说道。

    “故意也好，不是故意的也罢，这些对我都不重要，听着，每天中饭晚饭，我要你给我打饭，给我洗饭盒。听到没有？”

    “我不愿意。”米一晴尖叫起来。

    “你没有理由说不愿意，有能耐你拒绝试试？”艾友冷笑着。

    “我••••••”米一晴紧张地揉着衣角。

    如果拒绝，这个魔鬼真有可能把昨晚的事说出去，到时候就是跳到黄河也洗不清啊。

    “如果你同意吃饭的时间比别人错后十五分钟的话，我就同意。”米一晴想了想，这样就可以避开同学们的眼光了，要不就是同学的唾沫星子都能把自己淹死。

    “好，一言为定，不过吃啥我说了算，你必须无条件服从我。”

    “可是，我没有那些饭钱啊？”米一晴红着脸，小声说道。

    “饭钱我出，不用你花一分钱。”艾友豪爽地说道。

    “不行，我的饭钱自己拿，你出你自己的就行。”米一晴坚决不让步。

    “臭丫头，不许在我面前吃你那像屎一样的大酱。如果你敢再拿出来，我会一把扣到你的脑袋上。”

    两个人居然讨价还价一般，最后双方都妥协了，米一晴负责买饭，洗饭盒。饭钱自己付，但是菜钱由艾友承担，作为付给米一晴劳动的工钱。

    艾友郑重地伸出手：“来，我们握握手，预祝我们合作愉快！”

    米一晴撇了撇嘴，不情愿地伸出手。

    艾友一把就握住了那双柔软无骨的小手，稍稍往怀里一带，米一晴站立不稳，向艾友的怀里扑过去。

    米一晴的脑袋撞上了那个宽大结实的胸膛。

    艾友低下头，把脸贴向米一晴耳边，冷笑道：“丫头，你是跑不掉的。”