
一想起昨晚，米一晴的心就发堵，可恶的家伙，居然夺走了自己最宝贵，最美好的初吻。

    那家伙居然把他那肮脏的舌头，塞进了自己的嘴里，米一晴一阵恶心，拿起手绢，愤恨地死劲擦拭着自己那娇嫩的双唇，本来还有点发青的嘴唇此时被手绢蹂躏得泛着血色，皮都要被米一晴蹭掉了。

    米一晴突然想起，昨晚自己曾经用这个手绢给那个魔鬼擦拭脑门的汗珠，如今手绢上还残留着他的气息。米一晴像被蜜蜂蛰了一样，慌张地扔掉手绢。

    看着那洁白的手绢在地上的泥水里慢慢的被雨水侵蚀，下沉，最终看不出本来的面目，米一晴的心情才略微好了一点点。

    她又抬起脚，瞪着那已经面目全非的手绢，猛踩下去，跺着脚：“踩死你！踩死你！”

    好像脚下的根本不是手绢，而是那个可恶的魔鬼。这个家伙，就是把他放到油锅里煎成人干也平息不了米一晴心中的怒气。

    时间已经不早了，米一晴渐渐平稳下来，脚上，腿上湿漉漉的，一低头，刚才只顾着出气了，居然站在雨水里蹦了半天，鞋和裤子都被雨水浸湿了。

    一阵风吹来，米一晴冷得一哆嗦，头脑更加清醒了。

    米一晴叹了口气，都怪自己昨晚睡得太沉，现在看来上课肯定要迟到了。

    那个可恶的家伙肯定要看自己的笑话，早上他是故意不叫醒自己。一想到回到学校就要面对那个邪魅的魔鬼，米一晴就会心跳加速，脸色苍白。

    不过，该面对的终究躲不过去，米一晴握紧拳头，长出一口气：“加油，不要怕他！身正不怕影子斜！”犹豫了一下，便迈开大步向学校跑去。

    校园里静悄悄的，第一节课已经开始了，米一晴一溜小跑来到教室门口，教室里传来班主任魏老师讲课的声音。

    “糟糕，第一节是魏老师的物理课。”米一晴心里害怕，举起手，想了想，又放了下来。脑门上已经急出了汗，脸也憋得通红。

    “米一晴，你干啥呢？怎不去上课？”

    米一晴慌里慌张地回头，语文老师正好奇地站在她的身后。

    “我••••••”米一晴支吾了半天，说不出一句话。

    一咬牙：“报告！”

    “进来。”教室里传来魏老师冷冷的声音。

    米一晴低着头，手足无措地走进了教室。

    同学们的目光，齐刷刷聚集到米一晴的身上。

    艾友坐在座位上，盯着前面那个柔弱的小丫头，只见她乌黑的长发低垂着，俯首垂眉，双颊酡红，那双小手不停地揉着衣角，鞋和裤脚湿漉漉的，上面还粘着泥水。

    “米一晴，你怎迟到了？”魏老师看看米一晴那狼狈的样子，皱了皱眉，他最讨厌上课被人打断，有点恼怒地问道。

    米一晴慌张地抬起头，那双黑溜溜的眼睛闪着惊恐，羞愧，委屈的神情，长长的睫毛扑闪着，眼里已经看见亮晶晶的泪花。

    艾友的心猛地一疼，他恼怒地闭上眼睛，不想去看那个梨花带雨的小丫头。

    “老师，我早上有点事来晚了。”声音小小的，眼睛瞟向黑板，不敢对视魏老师那严厉的双眸。

    “回座位吧，以后有事先请假。”

    米一晴像做贼一样，不敢抬头看同学的脸，蹑手蹑脚地坐到座位上。

    这节课米一晴一个字都没听进去，总感觉背后有人盯着自己。

    下课了，庞圆圆凑了过来：“一晴，昨晚你去哪了？我们都担心死了！”

    “我••••••”米一晴的脸突然涨红了。

    “黄婶让我帮她干点活，太晚了，就在她那睡觉了。”米一晴声音发着抖，不敢看好朋友的脸。

    “啪”的一声，一个白色的发夹从后面扔到了米一晴的桌子上。

    米一晴吓得赶紧回头，艾友正坐在刘文的座位上，似笑非笑地看着她。

    庞圆圆一把就拿起发夹：“一晴，这不是我给你的那个发夹吗？艾友，你从哪拿来的？”大嗓门在整个教室回响。

    米一晴的心刺啦一下，被撕扯成一个大口子，她想伸出手去堵庞圆圆的嘴，可是已经来不及了。

    她慌张地环顾四周，艾友那几个忠实的粉丝正瞪着她，如果艾友不在旁边，米一晴相信，她们会扑上来把自己给吃了。

    她低下头，瞪着发夹，本来还红彤彤的小脸此刻却变得苍白。

    发夹肯定是昨晚丢落的，今天早上由于太紧张，头发都忘记梳了，没成想，发夹落到了艾友的手里。

    艾友冲着米一晴酷酷地笑着，可是那笑容在米一晴的眼里看起来是那样的阴险。

    “昨晚上你落在我那了，现在还给你。”艾友看了一眼米一晴，眼里的笑更浓了。

    “昨晚，你们在一起？”庞圆圆吃惊地张大嘴巴，顿时僵化。

    如果能有个地缝，米一晴立即就钻进去。她抬起头，迎着艾友的眼光，就像是一头发怒的小猫，真想扑上去，抓烂他的嘴巴。

    艾友调侃的看着发怒的米一晴，脸上居然露出洋洋得意的笑容。

    “昨晚上，你出校门撞上我的时候，发夹调到地上，我捡到了，现在物归原主。”艾友含着笑，调皮地冲米一晴眨了眨眼睛。

    米一晴看得呆了，这家伙，笑起来可真诱人啊！

    “看啥呢？花痴！”

    艾友敲了敲桌子，低下头，脑袋离米一晴的脸很近，邪邪地说道：“是不是觉得我很帅啊！”

    “你······”熟悉的气息迎面扑来，米一晴一下子红着脸说不出话来。

    “记着，你欠我一个人情。我不喜欢欠债，也不喜欢被人欠！”艾友站起来，嘲讽地看了一眼米一晴，手里抱着篮球，脚步轻快地走出了教室。

    “今天，校草好像挺高兴的，你看他，满面春风的，一定有什么高兴的事。”陈燕痴痴地看着艾友的背影，自言自语道。

    “他倒是爽了，这个可恶的家伙！”米一晴盯着艾友那有点雀跃的背影，心里骂道。

    “米一晴，你物理学得怎样了？得努力啊，我可不想学狗叫。”半天不说话的刘文看着发愣的米一晴提醒道。

    这真是哪壶不开提哪壶啊，米一晴咬着嘴唇，心里真是说不出什么滋味，看来，自己和这个魔鬼真是纠缠不清啊！