
米一晴翻了个身，伸了伸懒腰，这一觉睡得真爽，浑身每个细胞都惬意得如同沐浴在暖暖的阳光里。

    阳光直直地射进房间，米一晴感觉有点刺眼，她揉了揉眼睛，恍惚中好像回到小时候的家里。那时芬姨和米琪琪还没有过来，家里只有爸爸和她两个人，每天晚上，爸爸总是把她搂到自己那宽大而温暖的怀里，爸爸的胸膛总是那样的温暖，就像是一个避风的港湾。每天晚上，缩在爸爸的怀里，甜甜地进入梦乡。早上，日上三杆，初升的太阳笼罩着草房，米一晴总是喜欢闭着眼，慵懒地躺在阳光里，阳光暖暖地，就像爸爸的手抚摸着自己。爸爸总是等米一晴躺够了，才宠溺地帮她穿上衣服。

    米一晴摇了摇头，脑袋一下子清醒了，她一激灵赶紧爬起来，环顾四周，房间里静悄悄的，除了自己没有别人，就连自己的呼吸声都能听到，射进房间的阳光在泛着黑斑的墙面上投下浓重的阴影。

    她突然想起那个人，昨夜他曾经强行吻她，可是狂风暴雨的时候，她居然钻进了他的怀里，以后的事她就想不起来了。她有点恼怒，愤恨地打了自己一个耳光，又狠狠地掐了自己一把，一到这样的雷电交加的夜晚，自己就会失态，变得晕头转向，迷失自己。

    突然想起了什么，她脸色惨白，慌张地低下头查看自己的衣服，扣子整整齐齐地扣着，根本没有撕破的痕迹，她伸了伸胳膊，抬了抬腿，又晃了晃脑袋，长出一口气，一屁股又坐到了床上。双手碰到了柔软的东西，一低头，这才发现，身上不知道何时盖上了一床毛毯，她清晰得记得，昨晚这个房间根本就没有被子和毛毯。

    “真是见鬼了。”米一晴嘴里嘟喃着，愣愣地发着呆。

    “笃——笃——笃”有人敲门。

    米一晴紧张地跳下床，打开门，是旅店的老板娘，脸上讪讪的笑着，居然手里拿了一个托盘，上面装着豆浆和油条。

    “我马上就走。”米一晴慌里慌张地向外跑去。

    “不急，吃了早饭再走吧。”老板娘拉住米一晴，一脸的媚笑。

    “我没钱。”米一晴红了脸，声音有点低。

    “不要你钱，你吃吧，不够吃，那边还有。”老板娘胖胖脸故意挤出点笑，看起来比哭还难看。

    看着与昨晚判若两人的老板娘，米一晴吃惊地张大嘴巴，僵在那里。

    老板娘放下早餐，从兜里摸出三十块钱，递给米一晴：“这钱给你。”

    米一晴的心提到了嗓子眼，难道老板娘是人贩子，自己被人卖了，卖到了妓院，不对啊，这样的场景只能出现在万恶的旧社会啊。难道，老板娘良心发现，想起昨晚她那贪婪的嘴脸，米一晴赶紧摇头，不可能，这天下没有免费的午餐，不对，是早餐！米一晴的心突然恐慌起来，还是赶紧跑为上策。

    “这是旅店住宿的钱，老板娘你就拿回去吧，再见！”赶紧开溜。

    老板娘一把抓住米一晴。

    米一晴心一哆嗦，看来，狐狸的尾巴露出来了。

    “阿姨，我有急事。”米一晴声音发颤，使劲想睁开老板娘那肥胖的爪子。

    “小姑娘，阿姨有事想求你。”老板娘拉着米一晴的手就是不放开。

    米一晴无奈地站在那里，脸色有点煞白，身体哆哆嗦嗦，不知道老板娘葫芦里卖的什么药？

    “麻烦你和你男朋友说一声，昨晚上我不是故意难为你们，你看，你的房钱我都给你退了。”

    “等等，阿姨，你说什么？我男朋友••••••？”米一晴丈二和尚摸不着头脑。

    “是啊，今天一大早，他就来找我，他••••••”老板娘摸着手腕，胖脸一下变得苍白，简直就像是一个大个的白面馒头，只不过，那馒头上长着的那双三角眼闪着惊恐的光。

    米一晴突然想起艾友，刚才由于紧张倒是把他给忘记了。

    “阿姨，我那朋友什么时候走的？这毛毯是你拿来的吗？”米一晴看到老板娘提起艾友那副胆战心惊的表情，很纳闷。

    “是他和我要的，说房间冷。你那男朋友可真厉害啊，是混社会的吗？”老板娘用左手拖着右胳膊，吸了几口气，好像忍着巨大的疼，和无边的恐惧。

    “阿姨，这桌子••••••还有这门••••••”米一晴一下子怔住了。

    昨晚还好好地老板桌，被砸得稀巴烂，通往老板娘卧室的房门中间居然有一个脚印大的洞。

    老板娘叹了口气，真是千不该万不该惹那个瘟神，一想起今天一大早那个男孩残忍的样子，老板娘就哆嗦，桌子碎了门破了还可以买，可是自己的右胳膊要不是自己头脑放应快，早就成了碎骨片了，到时候就是有钱也买不到啊！

    也不知道这个男孩什么来历，小小的年纪竟然这样毒辣。想不到自己在江湖混了这些年，居然一下子栽倒在一个毛头小子手里，心里还真是不甘呢。不过，事情都是双方面的，想起早上那个男孩出手真是大方，一下子就甩给自己五张百元大钞，受点皮肉苦也值了。

    老板娘赶紧又露出谄媚的笑：“没事，坏了好换新的，姑娘，吃完饭再走吧。”

    一定是艾友惹的祸，可是如果是艾友那这老板娘应该把我压在这里顶账啊，而不是这样像款待贵宾一样，米一晴越想越糊涂，还是赶紧走吧。

    “阿姨，我走了。”米一晴把三十块钱往老板娘怀里一放，赶紧告辞。

    “钱你拿着，房钱你男朋友都付了。”老板娘心想这钱可千万不能收啊，要是那个瘟神知道了，还不把我这小店给砸了。

    “他付了••••••”米一晴迟疑了一下，收起钱。

    “阿姨，昨晚雷声大吗？”米一晴鼓起勇气，不敢看老板娘的眼。

    “昨晚那可是这几年最大的雷雨了，那雷声那闪电看着都瘆人，后院的树都被雷劈倒了，到现在还没来电呢。听说，昨天半夜，雷电最大那阵，城东有个下夜班回家的，都被劈死了。你问这干啥，难道你不知道啊？”老板娘奇怪地审视着她。

    “再见，阿姨。”米一晴的脸突然红起来，赶紧跑出旅店。

    清新的空气迎面扑来，碧绿的叶子在早晨阳光的照射下闪闪发光，经过一夜暴风雨的洗涤，天地间万物都是如此清澈透明。

    想起昨晚，米一晴突然觉得那真是一场梦，可是道路上那哗哗流淌的雨水证明，昨夜绝不是黄粱一梦。那个高大的身影，那暧昧的拥抱，还有那灼热的双唇••••••米一晴懊恼地伸出双臂，面对着太阳，让阳光照射到身上的每个细胞，闭上眼，尽力驱赶脑海里那可怕的身影。可是，一想到在这样一个电闪雷鸣的暴雨的夜晚，自己居然在那个冷酷的男人怀里睡得那样香甜和安稳，米一晴就恨不得想杀掉自己，本来平静的心又波涛汹涌。