
米一晴的身上散发着淡淡的甜味和一种若有若无的清新的体香，那双柔弱无骨的小手，正慢慢地在艾友的心口来回地揉着。听着那紧张地“砰，砰”的心跳声，艾友的心突然变得暖暖的，他吸了吸鼻子，安静地靠在那个柔弱的肩膀上。

    米一晴偷偷瞥一眼艾友，他闭着眼，脸色苍白，那双浓黑的剑眉紧缩着，平时那个霸道野蛮的人如今竟然软弱得像一滩水，虚弱无力，软软地靠在自己的身上。

    米一晴心里一阵欢呼，虎落平阳被犬欺啊，你也有软弱的时候，心里想着，不知不觉加重了手上的力道。

    “轻点！”艾友皱着眉，冷冷地呵斥道。

    米一晴吓得一哆嗦，这家伙，求人帮忙也还这样嚣张，不过，看着艾友那痛苦的样子，手上也温柔起来。

    由于刚刚喝了满满一杯蜂蜜水，艾友的脑门上沁出了细密的汗珠。

    米一晴从衣服兜里拿出一块白色的小手绢，细心地给他擦拭着额头的汗。

    艾友的心突然一阵紧缩，米一晴的动作，像极了妈妈。眼睛一酸，居然有要流泪的感觉，他紧紧咬着牙，眉头扭到一起。

    “很疼吗？”看到艾友脸上那痛苦的表情，米一晴慌张地停下擦汗的手，赶紧用力给他揉胃。

    那温柔紧张的话语使艾友的心莫名地感动，他是如此贪恋这个小丫头的怀抱。多少年了，自从妈妈过世以后，他从没如此依恋过任何女人的怀抱，今天这亲切温暖的感觉只有小时候在妈妈的怀抱才能拥有。

    都说女人如衣服，兄弟如手足，衣服只是一种生活需要，只要有钱就能买到世界上最好的衣服，根本不需要投入感情，而今天，自己居然莫名其妙地对这个曾经多次咬自己的疯女人产生了如此依恋的感觉，艾友对自己内心的变化突然感到厌烦：“把你的臭手拿开！”艾友冷冷地命令道。

    “你••••••”米一晴真想给他一个耳光。

    “你以为我愿意给你揉啊，是你求我的。”看着反复无常的艾友，米一晴的小脸因气愤涨得通红，立即抽回手。

    “离我远点，别靠着我！本姑娘不伺候你了。”米一晴猛地一推艾友的肩膀，艾友毫无准备，一头倒在了床上。

    艾友的胃由于喝了温热的蜂蜜水已经不那样疼了，力气也恢复了不少。看到小丫头居然把自己推倒在床，立即爬起来，用力攥住米一晴的胳膊：“你敢推我？”

    看到艾友冒火的眼睛，米一晴真是后悔到极点：“你弄疼我了，坏蛋，早知道这样我就不管你了！”

    一道闪电划破了夜空的黑幕，狞笑着冲进房间。紧接着，“咔吧”一声响雷，在房间炸开，“啪”地一声，晕黄的电灯突然灭了，房间里陷入一片黑暗，狂风裹着暴雨，抽打着窗户。

    艾友攥着米一晴的胳膊明显地感到她的颤栗，又一道闪电划过，艾友看向黑暗中的米一晴，她已经哆嗦成一团，脸色煞白，那双黑眼睛充满了恐惧。

    雷声又咆哮着滚滚而来，这一次声音更响，好像天塌地陷。

    米一晴“啊”地一声惊呼，紧紧抱住了艾友的身体：“我怕打雷。”声音哽咽，哆嗦得说不出话来。

    “你••••••”艾友恼怒地想推开米一晴，攥着她的手感觉到她的身体越来越冷，哆嗦成一团，心里一疼，忘记了刚才的愤怒，僵直地站着。

    “我怕••••••”米一晴脸色苍白，嘴唇发青，浑身哆嗦着，搂紧艾友，生怕一松手，就会掉到万劫不复的深渊。

    感觉到怀里的小丫头还在恐惧，艾友叹了口气，伸出双手，用手擦掉她脸上的泪水，把她的脸扣在自己的胸口，一把把她搂在怀里，紧紧贴在自己的胸膛：“别怕！”艾友用手轻拍着她的后背：“没事了，我在这，我保护你！”声音掩饰不住地嘶哑和无奈。

    米一晴用脑袋蹭了蹭艾友的胸口，像一只温柔地小猫，躲在主人的怀里，那个温暖的怀抱使她暂时忘记了恐怖。

    从小到大，只要是夜晚打雷的天气，米一晴总是把自己紧紧地缩成一团，惊悚的像个无助的羔羊，不敢抬头，不敢看四周，把自己深深地埋藏到被子里，那漆黑的夜空，闪电夹着炸雷，总有一种毛骨悚然的感觉，每一次都把她的恐惧逼到极点。

    在这样的夜晚，她总是感觉到自己是那样的孤独和无助，她身体里唯一的活力在这样的夜晚也会被冲刷得干干净净，每一次，她都会流着泪心里千万遍地呼喊着妈妈，筋疲力尽地熬到天亮。她不知道自己怕些什么？是怕那黑暗，还是怕被雷劈呢？难道是因为妈妈在这样的暴雨天因为她而死吗？是老天对她的惩罚吗？

    米一晴闭着眼睛，泪珠挂在眼角，她好像忘记了这是一个男人的怀抱，依然贪婪地缩在这个这宽大温暖的怀里，偶尔发出哽咽的呼喊：妈妈，你在哪？”声音无助和凄惨。

    艾友的心好像被针扎了一般，他紧紧搂住怀里的小丫头，用自己那火热的胸膛温暖那冰冷的小人。

    窗外的雨还在哗哗地下着，狂风抽打着窗户，发着啪啪的响声，雷声和闪电已经越来越稀了，天地间除了狂风和雨点的怒号剩下的只是无穷的黑暗。

    艾友坐在床上，怀里的小丫头已经睡着了，只是偶尔的雷声，仍然让睡着的她身子抖了一下。

    房间的温度有点低，怀里的那个小丫头蹙着眉，挪了挪身子，在艾友的怀里寻找着一个最温暖的位置。艾友也感到身上的寒意，看了看床上，根本没有一床被子。看到怀里的小丫头，双手仍然紧紧搂住他，他叹了口气，轻轻地搂紧她，斜躺在床上。让自己高大的身躯把她紧紧地圈在怀里。

    米一晴的身上散发着淡淡的清香，胸前的柔软，蹭着艾友的胸膛。

    艾友虽然已步入成年，尽管他经常出入那些娱乐场所，可是真正面对一个女人他还是第一次。听着耳边那淡淡温热的呼吸声，他的心有点慌乱，身体竟然再一次有了反应，下体已经蠢蠢欲动了。

    黑暗中看不清她的容颜，嗅着她身上那好闻的女子体香，艾友突然觉得自己很无助，咬了咬牙，用大腿紧紧把自己翘起的坚挺夹住，搂紧怀里的丫头，强迫自己闭上了眼睛。