
天还没有大亮，淡青色的天空闪着几颗孤零零地星星。

    艾友就急急地趴在宿舍的窗口，对面的女生宿舍楼还笼罩在黎明前那沉沉的黑暗中，校园里寂静得没有一点声音。

    心情有点烦躁，昨晚一夜没有睡好，眼前老是浮现米一晴愤怒，哀伤而又那样隐忍的样子。

    艾友的心一点点的下沉，就像有一块千金重的石头坠着，压得他喘不上气来。

    想想昨天自己那癫狂的样子，艾友的心又绞在一起，自己到底是怎么了，面对那个小丫头居然失去理智。

    今天自己将如何面对她呢？道歉吗？在他艾友的心里还没有道歉这俩个字呢！对了，今天中午带她出去到海边玩，然后请她在“仙人来海鲜居”吃一顿海鲜大餐，就算是对昨天自己过激的行为一点弥补吧。

    艾友的眼里亮晶晶的，充满了渴望。本来还烦躁的心就像被暖暖的春风沐浴着，顿时变得舒坦和宁静。

    外面还是黑漆漆一片，今天是星期天，那小丫头一定在睡懒觉。

    艾友从窗台上抬起身，躺在床上，嘴角挂着笑，沉沉的睡去。

    暖暖的阳光照进房间，艾友揉了揉眼睛，自己居然睡了一个回笼觉，伸了个懒腰，全身真是舒坦啊。

    那个小丫头一定到教室里学习去了，真不知道这个女孩为什么如此用功，每天除了学习还是学习。

    辛苦的努力总是得到了回报，最近几次考试，她的各科成绩都是名列前茅，居然在女生中名列榜首。

    尤其是物理成绩，这次居然考了九十分，就连挑剔的班主任魏老师读成绩时也面露笑容，特意表扬了米一晴。

    当然跟自己比还是差了点，照这样下去，如果自己不努力，期末他们的打赌还真不知道会鹿死谁手呢？

    自己真是不能低估那个小丫头，看起来她柔柔弱弱的，可是她内心强大的力量还真是不可小觑啊！

    艾友也拿起书包，决定到教室陪米一晴看一会书，然后带她出去游玩。也许那个小丫头会拒绝，可是自己有杀手锏啊，到时候就容不得她不同意了。

    一想到米一晴那发怒而又不得不屈服的样子，艾友就想冲天狂笑，能遇到这个小丫头还真是自己最幸福的事啊！

    艾友哼着费翔的《冬天里的一把火》，说心里话，他以前根本不喜欢费翔的，一看到他在舞台上疯狂地晃动那高大的身躯，他就觉得恶心，男人就应该顶天立地做一番事业，他从心里瞧不起卖色卖唱的艺人。

    可是有一次，他坐在刘文的座位上，米一晴的书不小心掉到了地上，一张费翔站在舞台中间的剧照从书本里散落下来。

    他看到米一晴宝贝似地捡起它，细心地用手绢擦拭着上面的尘土，就像捧着一个宝贝。

    第二天，他路过音像店的门口，鬼使神差地走了进去，买了一整套费翔的全辑，嘴里还不时哼唱着他的歌曲。

    听着艾友唱着费翔的歌，刘文惊得张大嘴巴，半天没合拢，鼻梁上的眼镜快要掉到地上了。

    以前刘文唱的时候，他总是冷冷地命令他闭上嘴，一副讨厌不耐烦的神情，所以刘文从来不敢当着老大的面唱费翔的歌。

    如今老大自己居然不知不觉中唱会了他所有的歌曲，字正腔圆。在刘文看来，老大唱起来比费翔更有味道，更有男人向上的气势。尤其老大那张充满霸气的脸，那冷酷却充满邪气的双眸，再加上那低沉而磁性的嗓音，更让人感到男人的势不可挡。

    来到教室，教室里空荡荡的，没有一个人影。

    艾友有点沮丧，他一屁股坐到刘文的座位上，书包被冷冷地扔到课桌上，懒得打开它。

    呆呆地盯着门口，有个穿校服的人影从门口一闪，瘦弱的身体，脑后梳着一个马尾巴。

    艾友的心紧张地跳起来，他慌张地从书包里拿出书本，紧张地低下头，屏住呼吸，等待着那熟悉的脚步声。

    门口的脚步声越来越远，艾友“腾”地一下站了起来，冲到门口。

    那个小身影拐进了旁边一班的教室，他怒火中烧，大步跑向一班，一阵风似地冲进教室，恨不得一下子把那个小丫头揪出来。

    “艾友！”一个女孩惊喜地叫了起来。

    艾友顿时愣在那里，空寂的教室里只有一个梳着马尾巴，穿着校服的女孩。这个女孩从背影上看和米一晴还真是有点相似，只是那一张讨好，献媚的脸此时正兴奋得花团锦簇，这个女孩根本就不是米一晴。

    艾友眼眸已经罩上了寒霜，他冷冷地从教室里退出来。

    经过自己班级的门口，他又忍不住看了一眼，教室里仍然空无一人。

    艾友漫无目的的在校园里闲逛，心里说不清的失落。不知不觉就又走到了女生宿舍的门口，伸长脖子往里面看。

    一群从宿舍楼走出的女生惊讶地捂住嘴，：“这不是校草吗？他在等谁呢？”

    “哇，他太帅了，瞧他那结实的胸肌，真赶上日本电影明星三浦友和了。”

    女孩子们兴奋得窃窃私语。

    艾友有点恼怒，双眉紧锁在一起，一想到自己就像是一个怪物被人审视着，恨不得挖掉那些人的眼睛。

    这都拜那个丫头所赐，如果见到她，一定让她为今天的行为付出代价，艾友握紧拳头，心里充满了对米一晴愤恨。

    他一甩头，大步离开女生宿舍的门口，来到校门口，挥手打了一辆出租车：“体校”

    鲁海听到有人喊他，慌张地跑到楼下，看到老大一脸的阴沉站在那里：“大哥，你怎来了？”

    “陪我打球！”艾友满脸的不耐烦。

    “好！”鲁海也不多问，抱起篮球就和艾友跑到了篮球场。

    鲁海挥手把球投给艾友，艾友也不搭话，跑跳着投入篮筐。

    鲁海接球，又传给艾友，艾友紧闭着嘴，用力向上扔着球，球高出篮筐三米高，打着旋落入篮筐。

    空旷旷的篮球场上，两个人谁也不说话，鲁海接着球，传给艾友，艾友跑着，跳着，那个球就是他手里的出气筒，篮筐上不时传来“砰砰”的球撞篮筐的声音。

    艾友的衣服已经被汗水湿透了，他扔掉球，一下子仰躺在球场上，睁大着眼，看着蓝蓝的天空上飘着的白云。

    鲁海也躺在了艾友的旁边，依然是一句话都不说。

    “鲁海，你恨过一个人吗？”艾友的声音有点伤感。

    “没有！”鲁海老实的回答。

    艾友自嘲地笑了笑：“几点了？”

    “四点”鲁海的肚子不争气地叫了起来。

    “啊？都下午了！”艾友有点吃惊。

    站起来，拍了拍鲁海的肩膀：“我回去了，哪天我们喝酒。”

    “大哥，和我一起吃饭吧？”鲁海诚心实意地挽留着。

    “不了，我学校还有事。”艾友的眼里又有了期待。