
艾友回到学校已经到了吃晚饭的时间，他急匆匆走进教室，米一晴的座位仍然空着，他蹙了蹙眉头，大步向食堂跑去。

    明天就是星期一，开始正式上课，因此，回家的同学都返回了学校，食堂里吃饭的人比较多。

    艾友站在门口，那双冰冷的眼看起来有点焦急，他环视着食堂，脸色越来越阴沉。

    人来人往的人群里，根本就看不到那个丫头的身影。

    艾友有点恼怒，他大步走到排队打饭的队伍旁，一队一队的审视着，突然他看到了庞圆圆，他的眉头一扬，脸上显现出惊喜，飞奔过去。

    圆圆正站在打饭的队伍里，她的旁边还站着刘文。

    刘文也看到了艾友，冲艾友挥了挥手：“大哥，我在这呢！”

    飞跑过来的艾友急切地在庞圆的四周搜寻，那个熟悉的小身影还是没有出现。

    刚刚兴奋得光彩熠熠的脸顿时如下了寒霜，变得冷冰冰的。

    艾友一言不发，内心充满着愤怒和失望，他头也不回地走出食堂。

    天渐渐黑了，晚自习上，艾友沉默地坐在自己的位子上，时不时抬头看看前面那个空空的座位，心底涌出无限的慌乱。

    这一夜，无眠！

    第二天，刘文早上醒来已经不见了艾友，吓得刘文冒出一身冷汗。

    从昨天下午到晚上，艾友始终板着脸，冷冰冰的，根本就把自己当成了空气。

    刘文真是丈二和尚摸不着头脑，也不敢问，匆忙的跑到教室，看到艾友正孤零零地坐在位子上，眼睛看着窗外发呆。

    刘文长出了一口气，悄悄地坐到艾友的旁边：“大哥，起的这样早？怎不喊我一声啊？”

    “心烦，睡不着！”艾友的声音有点沙哑。

    这一天，艾友懒洋洋地趴在桌子上，下课也不走出教室，昏昏沉沉地睡了一天。

    刘文很着急，这根本就不像他认识的那个艾友啊！

    抬头看了看庞圆圆旁边空着的座位，刘文的心忽然开朗起来。

    他走到艾友的身边坐下，慢声细语地说道：“大哥，你知道米一晴为啥没来吗？”

    正趴在桌子上打盹的艾友一下子爬起来，睁大眼睛，眼里闪现着焦急和期盼。

    刘文狡黠地晃了晃脑袋：“我也不知道！”

    艾友的眼里顿时失去了光彩，他懒得理刘文，背过身去。

    “我听庞圆圆说，米一晴走的很急，留下一张请假条，说家里有急事，请几天假。”刘文看着艾友的背影小声地说着。

    “什么急事？”艾友猛地回头，急迫地盯着刘文。

    “庞圆圆也不知道。不过，过几天她可能就回来了。”刘文看出老大的情绪，安慰着说。

    艾友那僵硬的脸缓和下来，毕竟他听到了那个小丫头的消息，再过几天，她就又会活蹦乱跳地出现在他的面前。

    想到这，艾友的嘴角居然泛起了少见的笑容。

    艾友不知道这段时间自己是如何度过的，每天睁开眼睛就会急匆匆第一个跑进教室，当教室门口出现脚步声的时候，当教室的门被轻轻地打开，他的心跳都在瞬间加速，随之而来的就是他的心一次次跌进寒冷的冰窖。

    刘文发现，艾友明显地瘦了，人也变得沉默，他从来不问米一晴的事情，只是有时候会不知不觉地看着米一晴的座位发呆。

    刘文的心有点疼，他悄悄地向庞圆圆打听米一晴的消息，庞圆圆也不知道米一晴到底出了什么事情，如今离开学校都快一个月了，还是没有她的消息。

    这天上午，正上着语文课，魏老师敲门走进教室：“庞圆圆，你出来一下。”

    中午的时候，庞圆圆眼泡红肿，回到教室，来到座位上，看到旁边空着的座位，趴在桌子上嚎啕大哭。

    刘文看得眼睛也酸酸的，推了推她的椅子，庞圆圆回头，声音哽咽着：“米一晴，她••••••”

    说不下去了，又哇哇哭起来。

    艾友“滕”地一下跳到庞圆圆的桌子旁，一把揪住她的衣领：“米一晴怎么了？快说！”

    “她退学了。”圆圆已经泣不成声。

    艾友的脸瞬间变得惨白，他痴愣愣地站着，像一尊雕塑，眼神呆滞而痛苦。

    “圆圆，你怎知道米一晴退学了？”还是刘文清醒。

    “魏老师让我回宿舍收拾米一晴的东西，她家里来人办退学了。”

    “人在哪？”艾友反应过来，急急地问道，眼里喷着火。

    “是一个挺黑的男孩来拿东西的，他刚走。”

    艾友还没等庞圆圆说完，已经迫不及待地冲出教室。

    远远地就看到一个人影，艾友在后面狂追，他记得米一晴曾经叫那个男孩狗蛋。

    看到那人越走越远，艾友真是恨不得生出翅膀来，他高喊着：“狗蛋！”

    狗蛋听到有人喊他，回头看去，只见一个高大的身影正向他飞奔过来，还不停地挥着手臂。

    狗蛋认出那个人，他冷冷地瞪了他一眼，嘴角嘲讽地撇了撇：“兔崽子，永别了！”

    一挥手，一辆出租车停在身边，狗蛋镇静地拉开车门，还不忘回头看了看那个飞速前进的身影，举起手做了一个胜利的姿势，一屁股钻进车里：“师傅，快点开，城外。”

    看着飞驰而去的出租车，艾友懊恼地坐在地上。

    那个黑鬼，他居然如此地嘲讽我，有种就一辈子别在我面前出现，否则我千刀万剐了你！

    刘文也追了出来，看到坐在地上垂头丧气的艾友，刘文的眼里闪现着泪花：“大哥，回去吧。”

    “刘文，米一晴真退学了吗？”艾友的声音有点凄凉和无助。

    “大哥，真的退学了。我出来的时候碰到魏老师，魏老师也说了，好像家里出了大事情，不得不退学。真可惜了，否则，她能考上重点大学。”

    艾友的心好像好受了一点，她是因为家里的原因退学的，而不是因为自己那晚的荒唐行为。

    起风了，艾友站了起来，惨白的脸上已经看不出往日的狂傲与霸道，声音有点寥落：“回去吧！”

    刘文慢吞吞地跟在艾友的身后，艾友那沉重的脚步和那有点微驼的后背堵得刘文喘不过气来。

    抬头看了看天，风吹着大朵的云彩在空中飘来飘去，也许云散了，天地间将会是一个艳阳高照，碧波万里的明亮的世界。

    可是，谁知道呢？