
“说，你和他到底亲嘴没有？”他趁着她喘息的缝隙，眼睛冒着火，阴冷地逼问着。

    米一晴怒视着他，那双乌黑的眼睛已经充满了无穷的恨意，他把她当成什么了？

    “哼”米一晴蔑视地看了他一眼，脑袋转向一边，把他当成了空气。

    看到那双黑眸里不屑的神情，艾友像发了狂的怪兽，咆哮着，张牙舞爪。

    米一晴胳膊上一阵巨痛传来，她使劲挣脱着。

    结果，她越挣扎，他越愤怒，他猝然伸手一把揪住她的头发，将她再一次扯到自己的怀中，

    “是不是这样，他是不是亲了你这里？”

    艾友对准那个柔软的红唇，奋力的咬下去，鲜血顺着米一晴的嘴角流了下来。

    “滚开，你放开我，你这个魔鬼，禽兽！”米一晴奋力挣扎，趁他不注意，死死咬住他的肩膀，无论艾友怎样晃动就是不松开口。

    她的动作就像是引爆他忍耐极限的开关，他反手一挥，“啪”地一声，一记响亮的耳光挥在了她那柔嫩惨白的脸上。

    艾友愣了两秒，看着她那含泪的双眸，心里有了一丝的愧疚，可是瞬间就被她疯狂的反抗磨灭了。

    他冷冷地盯着她，邪邪的冷笑在他那棱角分明的唇边荡漾：“我会要你知道我的厉害的！”

    说着，便低下头去，摩挲着她唇边的鲜血。然后，用他那坚硬的舌头，撬开米一晴那粉嫩的双唇，一用力，长驱直入。

    米一晴一阵恶心，身体更加激烈地摆动，企图摆脱艾友的钳制。

    艾友却粗暴一把扒下她那宽大的校服，露出里面紧贴的白色小胸衣。

    米一晴慌乱地试图推开他，艾友右手一用力，刺啦一声，可怜的白色小胸衣已经被撕扯成碎片。

    米一晴惊呼一声，刚想叫骂，嘴巴紧紧地被艾友的唇封住。

    他的大手掌，哆嗦地抚上她饱满的柔软，用力揉捏着，灵巧的舌头，在那粉嫩的芳香里疯狂地侵略。

    米一晴无力地紧紧闭着眼，她的身体已经被他紧压在墙上，她全身的血液已经凝固，极力忍耐着他疯狂地折磨。

    艾友动作却越来越邪恶，呼吸也越来越急促。

    他松开亲吻米一晴的嘴，低下头，狠狠咬住米一晴胸前峰上那已经被折磨得傲立的粉红蓓蕾。

    米一晴哀叫一身，身体已经抖成了一团。

    “求我，求我，我就放开你。”艾友喘着粗气，嗓音有点嘶哑，在米一晴的耳边阴阴地说道。

    “呸，你休想！”米一晴夹着血丝的唾液正吐在艾友的脸上。

    “丫头，这可是你敬酒不吃吃罚酒，可是你自找的。”艾友邪笑着，一手紧紧搂住米一晴的身体，另一只大手一下子就伸进米一晴下体那个神秘的领域。

    那冰冷的大手，覆盖着那块温暖，柔软而神秘的区域，艾友的身体竟然颤抖不止。

    米一晴疯狂的扭动身体，想要摆脱艾友的控制。

    艾友的眼里喷着火，他不再犹豫，喘息着，一把扯下米一晴的裤子，伸手掏出自己那已经蓬勃的坚挺。

    那火热的炙热碰到了米一晴冰冷的身体，米一晴惊叫一声，向后躲去。

    艾友已经处于癫狂，他发疯般把米一晴抵在墙上，她的唇被他疯狂地蹂躏。

    “小妖精，看你还敢勾引别的男人，你是我的，我的！”艾友喘息着在米一晴的耳边喃喃自语。

    米一晴已经无处可逃，泪水已经模糊了她的双眼，她无力地被那个魔鬼压在墙上。

    艾友的全身已经被熊熊燃烧，他的眼里闪着火山爆发般的灼热，身下那个火热的坚挺正慌乱地寻找着进入的方向，他的全身绷得紧紧的，汗水已经浸湿了他的头发和衣衫。

    “求你，不要！”米一晴一把抓住那个迷失方向的炙热，无助的声音在艾友耳边回响。

    艾友的身子一震颤抖，他正恼怒着自己刚才的慌乱与迷茫，突然柔软的小手紧紧包住了他那硕大的坚挺。

    他无助的心突然好像有了依靠，喘息着趴在那个柔软的身体上。

    突然，几滴冰冷的泪珠落到了自己燃烧的脸上，他张开嘴，任那又咸又涩的泪水流进嘴里。

    艾友突然清醒，他抬起头，冰冷的月光照在墙上那个无力的小人身上，头发上橡皮筋已经被自己扯断了，黑黑的长头发散乱着，披散下来，遮住了半张脸。她惨白的脸上有一个深深地巴掌印，纤长的脖子上已经被自己掐出了血痕，下唇几个血红的牙印，带着血迹。衣服凌乱着，雪白的肌肤在月光下显得更加的刺眼。

    她哆哆嗦嗦地靠在墙上，浓密的睫毛微颤着，挂满了晶莹的泪珠。

    艾友恼怒地闭上眼睛，他真想打自己一个嘴巴，这个样子简直就是畜生。

    “求你，不要！”米一晴带着哭腔的声音又无助地在他的耳边响起，好像一把尖刀插在他的心脏上。

    “松手！”艾友忍着内心的悸动，声音嘶哑而低沉。

    米一晴仍然闭着眼，眼泪滴滴答答地落下来，身体哆嗦着，根本没听见艾友的话。

    艾友试图脱离米一晴的身体，可是米一晴的小手仍然紧紧握着自己那已经要喷薄爆发的坚挺。

    向后的阻力带给艾友无限的快感，他低吼一声，喘息着，蹙着眉，无力地靠在米一晴的身上，张开嘴，照着米一晴的肩膀狠狠地咬了下去。

    米一晴疼得“哎呀！”一声，慌乱地松开小手，睁开紧闭的眼睛，看着艾友那像受伤野兽一样痛苦的神情，吓得哆嗦成一团。

    艾友看着米一晴肩膀已经渗出鲜血的一排牙印，头脑也冷静下来，低下头，用嘴轻轻地擦拭着那鲜红的血液：“丫头，记住，你是我的，你的身上已经烙上了我的记号，如果我发现你让别的男人碰你，我会让你求生不能，求死不得。”

    米一晴的心如同掉进了冰窖里，全身颤抖不止。

    感觉到米一晴的恐惧，艾友懊恼地揪了一下自己的头发，伸出手温柔地帮米一晴穿上衣服，理了理她那散乱的长发：“我送你回学校。”

    米一晴突然惊醒过来，她紧紧裹住自己那冰冷的身体：“不要，我自己回。”踉踉跄跄地跑进了校园。

    看着那消失在夜色中的背影，艾友的心突然感觉到莫名的恐慌，他突然害怕起来，加快脚步，向宿舍跑去。