
“米一晴”一声暴吼。

    米一晴慌张地从狗蛋的怀里挣脱出来，她回头吃惊地看着艾友，张大嘴巴，愣愣地站在那里。

    艾友看见米一晴回头，柳树的枝条挡在米一晴的面前，米一晴罩在柳树的阴影里，看不清脸的颜色，可是，那双黑亮而清澈的大眼睛上却晶莹透亮，闪着亮晶晶的泪珠，正慌张地望着他。

    艾友的心搅成了一团，刚才在路上还担心她出了事情，内心的慌乱顿时变成了刺骨的疼痛。

    “你怎在这里？”米一晴颤抖着声音，胆怯地问道。

    “我怎么在这里，这要问你啊？为什么说好一起看电影却放我的鸽子，知道我在外面等你多久了！”艾友的脸已经变得发青，那双深邃的眼睛喷着火，一触即发。

    “啊！”米一晴顿时僵在那里，她居然忘记了和艾友的约会。

    “一晴姐，他是谁？”狗蛋看到米一晴惊慌失措的样子，眼里已经有了怒气，一把拉过米一晴，从树影里走出来。

    “是你！”两个人同时认出了对方，冷冷地对视着。

    “原来你和这个野小子在一起滚混！”艾友的脸痛苦地抽搐了一下，阴森森地盯着米一晴说道。

    “我和我姐在一起，关你屁事，离我姐远一点，否则我的拳头可没长眼睛。”狗蛋挑衅地冲艾友晃了晃拳头。

    “动武吗？也不脱下鞋照照你那黑鬼的样子，和我斗，你还太嫩了！”

    “有种的你就上来！”狗蛋咆哮着，犟脾气又上来了，黑红的脸蛋上闪着凶光。

    艾友冷冷地笑着，一脚踢起脚边的一块石子，石子成抛物线形状奔着三米多高的路灯飞奔过去，“嘭”地一声，路灯瞬间被粉碎。

    周围顿时陷入了一片黑暗。这时，黑黑的天空中有一轮弯月，穿破云层，穿过树枝，银色的月光倾泻下来，一片银光笼罩在树下三个人的身上。

    狗蛋吓了一跳，这个家伙的功夫还真是如此了得。狗蛋从心底里佩服武功高强，态度强硬的人，如果他不欺负一晴姐，自己一定要和他成为最要好的哥们。

    可如今，他居然如此欺辱自己亲爱的一晴姐姐，那么，我也不是吃素的，就别怪我不客气了。

    狗蛋活动了一下手，关节“嘎嘎”地响着，他轻蔑地看了一眼艾友，伸手就把胳膊粗的一根柳树干“嘎巴”一声折断。

    “狗蛋！”米一晴一把拉住他，侧身挡在他的前面。

    “姐••••••“狗蛋无奈地看着她。

    “没事了，他是我同学，不会对我怎样的，天不早了，你回去吧。”米一晴是知道艾友那强有力的身手，就是十个狗蛋也不是他的对手。那个家伙发起疯来，更是没有人性，还是让狗蛋走得越远越好。

    “姐，我和你一起走。”狗蛋拉住米一晴的手，眼里充满了无限的关心。

    “没事，明天早上你早点来接我，现在走已经来不及了，我今晚回学校去收拾东西。”米一晴的声音已经有了颤抖，眼泪不知不觉留了下来。

    “姐••••••”狗蛋的声音也哽咽了，看到一晴姐难过，他现在也是心乱如麻，真不知道如何安慰她。

    他低头翻了翻衣兜，想找出手绢给米一晴擦眼泪，可是只有一张卫生纸，他拿着那张纸，尴尬地看着米一晴。

    米一晴一把拿过那张纸，死劲地擦了擦眼睛，抬起头：“走吧，狗蛋！”“米一推着狗蛋的身体。

    “姐••••••“狗蛋眼里满是痛苦，他真想停下来陪着心爱的一晴姐，不知道姐姐听到那个噩耗将如何熬得过今晚。

    “快走吧，我真的没事，你知道，姐姐总是那样能干的，对不？再不走，你就赶不上回煤矿的车了，你总不能在外面冻一宿吧！”

    米一晴真有点着急了，回头不安地看了看艾友，那家伙铁青着脸，如果狗蛋不走，耗下去，真不知道那个魔鬼会做出怎样出格的事情。

    看着米一晴那焦急的神情，狗蛋最终妥协：“姐，明早五点钟我在校门口等你。”

    经过艾友的身边，狗蛋愤怒地瞪了他一眼，要不是今晚有更重要的事情，一定会和他斗上三百回合。

    艾友也冷冷地回视着狗蛋，眼里闪着危险的寒光。

    看着两人亲亲我我的样子，艾友的内心已经是狂风暴雨，他的眼里全是米一晴那梨花带雨的神情，可恶的女人，居然让这样一个黑黑的家伙搂在怀里，还是那样的一副如此娇羞温柔的表情。

    一想到这些，他就恨不得一下子把那个黑家伙打翻在地，剁掉那双曾经碰过米一晴身体的那双手。暴怒充斥着艾友的每根神经，根本没听清米一晴和狗蛋的谈话。

    看到狗蛋走远了，米一晴回转身，刚才还温柔的双眸瞬间变得清冷，她瞪着艾友：“对不起，我今晚有事忙忘了，向你道歉。”

    “道歉？”艾友看着米一晴那冰冷的目光，内心一阵绞痛。

    在她的心中，他到底算什么呢？同学吗？不相干的路人？深仇大恨的仇人？

    艾友的心有点慌乱和迷茫。

    “你还有事吗？没事我走了。”米一晴神情有点黯淡，眼里亮晶晶的，扑闪的长睫毛上挂着几滴小泪珠。

    她是舍不得那个黑小子吗？居然因为他的离去而流下痛苦的泪花。

    艾友看着米一晴那副哀伤的模样，简直就要疯了，那如刀削斧凿般棱角分明的脸庞上，一双黑不见底的双眸正孕育着一场狂风暴雨

    他一把拉住米一晴，用力一带，米一晴失去平衡，一下子跌倒他的怀里。

    大手紧紧攥住她的下颚：“贱人，敢骗我！”

    “说，你跟那个野男人都做了些什么？”艾友咬着牙问道。

    “放开我，你个混蛋！”米一晴挥舞着小胳膊，小腿，在洁白的月光下，那张带着泪珠的小脸显得苍白和无力。

    艾友更加的愤怒，他粗暴地一把把她推到冰冷的墙上。

    米一晴的脑袋“咣当”一声，碰到了坚硬冰冷的墙壁，眼前一阵发黑，晕头转向，双手无力地扶住墙壁。

    哪知艾友并不想放手，反手一抓，抓住她的胳膊，一用力，险些将她的手腕扭脱臼。

    米一晴痛呼着：“禽••••••“兽字还没有说出口，就被一个温热的湿吻封住了口，米一晴透不过气来，只能呜咽着抗拒他的粗暴。