
今天是周末，很多的学生都回家过周末了，就连庞圆也回去了，教室里空荡荡的。

    米一晴拖着腮帮子坐在座位上发呆，这几天真是生活在水深火热之中，每天去食堂就像去地狱一样，悄悄地躲着同学，就连最好的朋友也要躲避。米一晴叹了口气，这日子真不知道何时能熬出头来。

    看来唯一的办法就寄希望于期末的考试了，如果真的能考进前三名的话，借机好好地堵住那个魔鬼的嘴巴，也许到那时苦日子就熬到头了。

    一个纸团飞奔过来，正好落到米一晴的面前。

    米一晴好奇地打开：今天晚上，陪我看电影。七点电影院门口见。

    米一晴回头，艾友正坐在座位上，那棱角分明的脸上挂着微笑，看见米一晴回头，居然挑逗似地冲她眨了眨眼睛。

    米一晴眼里充满了怒气，这家伙还真把自己当成一盘菜啊，不要脸。狠狠地瞪了他一眼，扭过脑袋，不搭理他。

    一架小飞机忽悠悠地又从头顶飞过来，技术真好，正飞到米一晴的鼻子底下。还好，没有人注意，米一晴一把就抓住飞机，慌乱地藏到桌子下面。

    悄悄低下头，打开，飞机的羽翼上面龙飞凤舞地写着：回头，冲我笑一下，就代表你同意了，否则，下次我给你飞火箭。

    该死的家伙！米一晴真是怒火中烧。

    回头，正和艾友的目光相遇，艾友的眼里已经有了很深的笑意，嘴角坏坏地撇着，手里拿着一张更大的彩纸，夸张地冲着米一晴晃了晃。

    看着那令人讨厌的坏蛋，米一晴真是无语了。没办法，那个可恶的家伙真是缠人啊！面对如此强硬的敌人，米一晴再一次屈服了。

    无奈地扯了扯嘴角，对着艾友咧了咧嘴，露出一个比哭还难看的笑容。

    艾友脸上的笑容越来越灿烂，伸出右手，酷酷地做了一个胜利的姿势。

    看着艾友那幸灾乐祸的神情，米一晴气得握紧了拳头，收回那个无奈的微笑，那双清澈的黑眼睛里火焰已经熊熊燃烧。

    “啪”一个小纸团，又飞奔过来，砸到了米一晴的脑袋上。米一晴真要沉不住气了，她撅着嘴，愤恨地打开，上面写着：你刚才的笑容简直赛过东施，今晚不见不散，否则后果自负。

    那个人真是无耻到极点。米一晴用手狠狠地撕扯着纸团，让它粉身碎骨。

    生气归生气，米一晴还真是没有胆量拒绝那个魔鬼，那个家伙生气的时候，根本不讲道理，对于这样一个凶神恶煞来讲，还是少惹为妙，要不都不知道自己是怎样死的，米一晴决定准时去赴约。

    可是一想到要和那家伙独处几个小时，米一晴心里就说不出的恐惧和烦恼。

    艾友这几天心情超爽，想想那个小丫头在自己面前柔弱的像只小绵羊，就会不知不觉地笑起来。

    刘文告诉艾友，在夜里都听到了艾友哈哈的笑声，而且绝不仅仅一次。

    刘文扶了扶眼镜，那双虾米眼眨了眨：“老大，你最近是不是有喜事啊？要不你就是••••••恋爱了？”

    艾友身体突然一僵，眼神瞬间就变得犀利，冷冷地斥道：“小心你的舌头，如果让我再听到这样的话，拳头可不认识朋友，我会让你成为哑巴。”

    刘文吓得缩了缩脖子，不敢再搭理他。

    刘文的话使艾友有点恼怒，他不知道自己为什么生气？

    那个小丫头的一颦一笑最近老是在自己的面前晃荡，每天睁开眼，第一件事就是趴在窗口，往下看，直到看到那个小身影从宿舍楼走出来，才赶紧拿起书包，飞奔下楼。

    米一晴就像一只冲出牢笼的小鸟，沐浴在朝阳的霞光中，快乐地唱着歌。偶尔会捡起一片柳叶，放到嘴边，动听的旋律就会悠扬地在晨曦中飘荡。

    艾友这时候总是悄悄地跟在后面，看着前面那个欢蹦乱跳的身影，他的心也会随着她一蹦一蹦的。

    坐在教室里，他总是发呆地注视着前面那个聚精会神听课的小身影，就连她不经意的用小手挠了挠头发，他都会莫名的心动。

    下课了，他会故意走到她的面前，放慢脚步，就为了闻到她身上那特有的体香，每当看到她那因害怕，低下头，害羞恐惧的神情，艾友的心就特别的快乐。

    他特别渴望中午，看着她做贼一样打饭的神情，他就想笑，看着她慌里慌张地坐在自己的身边吃饭，时而还忐忑的环顾一下四周，他就会心跳加快，真有把她搂在怀里的冲动。

    那个小丫头就是他快乐的根源，作弄她，看她紧张，看她生气，已经成了艾友生活的全部。

    难道自己真是爱上了那个小丫头吗？艾友恼怒地问自己。

    什么叫爱呢？这个世界上，自己除了妈妈，根本不可能爱上第二个女人，女人是什么，是供男人发泄玩乐的工具，这个道理，自己很早就明白了。

    那个可怜的小丫头算什么？最多她也是供自己消遣玩乐的工具。

    一想到这些，艾友那狂躁的心就会变得阴冷，本来还含有笑意的双眸却充满了冰冷的寒霜。

    是的，她是自己的玩具，一想到今晚，自己将和她单独相处，艾友的心突然又充满了期待。

    七点钟，艾友准时来到了电影院的门口。

    周末看电影的人还真多，大部分是成双成对的年轻人。看着他们亲亲热热的样子，艾友不屑地“哼”了一声。

    电影已经开演了，电影院外面已经没有了观众。

    艾友颀长的身影在路灯下显得孤单，寂寞。他在电影院门口焦躁地走来走去，不知走了多少个来回。

    那个小丫头还没出现，艾友的脸变得铁青，这丫头居然吃了雄心豹子胆，敢放我艾友的鸽子，看来她还真是活腻了。

    艾友愤恨地撕碎了电影票，还不解恨，正好一只小狗从他面前经过，他上去一脚，小狗惨叫一声，直挺挺地趴在地上，翻了翻眼睛，瞪着艾友没气了。

    艾友可不管这些，他大步向学校方向走去，脸上青筋暴起，那双眼，沉得看不见底，闪着杀气。

    学校的拐角处，有一棵一百年的老柳树，树干要三个成年男人拉着手才能围拢过来。遮天蔽日的树冠挡住了晕黄的路灯。

    艾友从柳树下经过，听到树后有人在抽泣，声音痛苦而压抑。

    艾友愣愣地停下来，那个啜泣的声音是那样熟悉，他顺着声音看去，一个熟悉的小身影正伏在一个男人的胸口，肩膀颤抖着，看不清那个男人的脸，只见他紧紧搂着那哆嗦的小身躯，轻声安慰着。

    艾友犹如干柴遇烈火，心中的怒火熊熊燃烧起来。