
六年后，G市。

    米一晴飞快地蹬着一辆三轮车，心里有点急。

    昨晚爸爸的腿疼得厉害，叫了半宿，直到凌晨三点钟，爸爸才吃点止痛片睡着了，米一晴打了一个盹，没成想醒来的时候已经四点多了。

    匆匆披了一件衣服，骑上车就向城里的早市赶去，从煤矿到市区要二个小时的路程，米一晴真是拿出百米冲刺的速度，好歹在早市散场之前赶到了农贸市场。

    米一晴手忙脚乱，等买完全部的东西，装到车上，已经快到八点了。

    直起发酸的后背，抬头看了看天，天空中灰蒙蒙的，四周雾气弥漫。

    昨晚下了一夜的大雨，路上的积水很深，脚上的一双白色的帆布鞋里已经灌满了水，裤子也都湿透了。

    头发湿漉漉地，粘在额头很难受，米一晴伸手擦了一下额头的汗，顿时变成了一个大花脸。

    一阵风吹来，米一晴感觉到有点冷，回头看了看车斗上堆得像小山一样的蔬菜，绑得结结实实的，长出了一口气。

    昨天煤矿食堂采购的张哥突然生病住院了，剩下的几个都是妈妈级别的大婶，米一晴最年轻，理所当然地肩负起买菜的重任。

    自从学校退学回家，一晃六年的时间了，米一晴就没来过G市。有时候，一提这个名字，她的心就会揪在一起。

    可是今天她不得不来到这里，低头看了看自己这身打扮，苦涩地笑了笑，就是当年的好朋友庞圆圆现在站在面前恐怕也认不出来啊！

    米一晴有点瞬间的失神，一阵风吹过，身子不自禁的哆嗦了一下，米一晴用手拍了拍脸蛋，自嘲地撇了撇嘴角，赶紧加快速度蹬着车子。

    前面的路越来越不好走，一个好心的老大爷看到米一晴：“丫头，往回骑吧，昨晚大雨把路淹了，封路。”

    “啊？封路？”这下可糟了。

    “大爷，走哪条路能出城啊？”米一晴跳下车，急切地问道。

    “G中后面有一条道，直通城外。”

    米一晴的心“咯噔”一下，犹豫了一下，一咬牙，看来只有从那里绕过去了。

    路过G中的门口，米一晴的心紧张得就要跳出来，她真想抬头看看那多次在梦里出现的校园，可是她的心没来由的恐慌，她低着头，就像是一个贼，急急地飞驶而过。

    眼里已经充满了泪水，米一晴不敢擦拭，她怕一不小心就被人看见。

    四周仍然雾气缭绕，米一晴的心里充满了恐慌和伤痛。

    “嘭”地一声，米一晴还没明白过来，三轮车硬硬地撞上了一辆轿车，米一晴狠狠地摔到了地上。

    “嘎吱”一声，一阵刺耳的刹车声，紧接着，一辆香槟色的轿车停了下来。

    车上走下来一个穿黑色西装，系蓝色领带的年轻人，脸上带着戾气。

    他恶狠狠地走到米一晴身边，一把揪住米一晴的衣领：“你没长眼睛啊？”

    看着男人凶恶的样子，米一晴脸色惨白，扶着受伤的膝盖，颤颤巍巍地站起来：“是你撞上我的，干吗对我大吼？”

    “你再说一遍！”男人气得脸色铁青。

    他冷冷地盯着这个浑身是泥的女人，眼里充满了厌恶：“你要搞清状况，我正常行驶，你自己走错了线路，要不是今天我开得慢，臭八婆，你都不知道自己怎死的！”

    米一晴心虚地看了看，真是自己走错了线路，都怪刚才自己走神，脸一红：“对不起，我没看清楚。”声音顿时没了力气。

    “没看清楚就是理由啊！你把我的车刮坏了，你说，怎样赔偿？”男人不依不饶。

    米一晴突然认出这是几年前和那个叫艾友的男同学相撞的地方，只是那时候是他骑自行车撞上了自己，如今过去了这么多年了，再次想起那个冷酷的家伙，米一晴的全身居然又抖成一团。

    看到米一晴哆嗦，那个男人一脸的不屑：“不要装可怜，快说，你要怎样赔偿？”

    米一晴有点愤怒了，不就是把车子的外皮撞了一下，刮了一下吗？有必要这样大动肝火的吗？

    “好，我陪你钱！”米一晴生气地掏出一把钱。

    看着米一晴手里花花绿绿地钞票，那个男人气得乐了：“就这些？”

    米一晴又翻了翻兜子，还有两张十元的，狠狠心放到了一起，递过去：“我手里只有这些钱。”

    司机一把打落米一晴手里的钞票：“八婆，你知道这个车值多少钱吗？”

    “你••••••”看着散落到地上的钞票，米一晴的眼睛瞪圆了。

    “大不了我的命赔给你！”

    “你的命值几个钱！这车是限量版的劳斯莱斯幻影。一千多万，八婆，把你卖了，你值这个钱吗？

    “张舞”一声阴冷的声音从车里传来，明显带着怒气。

    米一晴顿时僵住，她呆呆地站着，全身的血液似乎凝固了，浑身发着冷。

    天下真有这样巧的事情吗？同样的路，同样的人，只是时间飞越了六年，难道我米一晴时隔六年又这样倒霉遇见那个魔鬼了吗？

    刚才还对着米一晴张牙舞爪的那个男人脸上顿时没了血色，他赶紧哆嗦着，快步跑到车前。

    “欧阳总裁，我••••••”司机弯着腰，脑门上的汗滴滴答答落下来，却不敢擦掉，脸色惶恐着，要知道耽误了总裁的行程这比死还要恐怖啊！

    欧阳烈天坐在车里有点恼怒，今天他刚刚回到G市，没成想城北封路，下了高速就从这条小路进城，当车一拐进这条绿树成荫的林荫道的时候，那颗僵死的心却突然跳个不停。

    那个小丫头失踪六年了，本以为那只是青春年少的一场梦而已，早已过了心痛的时候，可是不知为何那冰封多年的往事如今又一幕幕浮在眼前。

    望着窗外熟悉的道路，此时的艾友脸色阴沉得可怕。

    米一晴僵硬的心突然来了生气，刚才那司机叫车里那位什么？对了，他姓欧阳，不姓艾啊！

    拍了拍胸脯，长出了口气，稳了稳心神。

    眼睛看到停靠在道边那个香槟色的豪车，米一晴皱着眉头，该死的破车，怎那样贵啊！不就是一堆铁皮做的吗，怎么看都不值一千多万啊！还说什么限量版，呸，糊弄人呢！

    米一晴心里有点不平，突然想起狗蛋的座驾。

    前年狗蛋当了矿长，虽然是只有十多个人的私人小煤矿，可是，如今也是腰缠百万的煤老板呢，挣钱的狗蛋最先买了一台悍马。

    米一晴至今还记得那天的情形，一大早，狗蛋就开着他的座驾来到了米一晴家里，非要带米一晴去兜风，坐在那飞速行驶的车上，米一晴的心提到了嗓子眼。

    狗蛋兴奋得脸放光，那神采就是娶了媳妇也没那样骄傲，兴奋。他时不时偷偷撇一眼米一晴，看到米一晴紧张的小脸发白，心里偷偷直笑，他的车却是越开越快！

    突然，米一晴看见前面的路上正横走着一只鸡，迈着四方步，车速太快，想避开已经不可能了，米一晴惊叫一声，吓得闭上眼睛。

    可怜的那只鸡，还没来得及扑腾一下，就成了车下鬼了。

    狗蛋恼怒地停下车，看着崭新的车上溅上了鸡血，心疼地拿起抹布擦拭着爱车。而对于那只鸡，狠狠一脚踢到了路边的河沟里。

    米一晴就不明白了，难道一个活生生的生命就没有车值钱吗？

    她的脸气得通红：“狗蛋，你的车是无价之宝吗？”

    狗蛋的整个心思都放在了爱车上，根本没看出米一晴的恼怒：“姐，这车叫悍马，值一百多万呢！等我以后有钱了，我给你买那个劳斯莱斯，那才是车中的极品呢。”狗蛋一脸的羡慕。

    狗蛋提的那个车就是指眼前的这台吧，那个司机说叫什么限量版的劳斯莱斯幻影，就狗蛋那个叫什么悍马的，都值一百来万，如今看这家伙的车气势上比狗蛋那个强多了，也许真是上千万的车啊！

    这世界真是疯狂了，想着自己每个月才拿不到两千大毛的工资，米一晴的心有点发酸，富人和穷人的差距怎这样大呢！

    米一晴叹了口气，握了握那脏兮兮地小拳头，自言自语地说道：“米一晴，记住了，现实是不能抱怨的，只要活着，生活还得继续。努力，加油！“看了看四周，雾气缭绕，阴气沉沉，可是有谁又敢否定，雾散了不是一个艳阳高照的日子呢!

    想想家里的爸爸还等着自己挣钱买药呢，这上千万的车就是砸锅卖铁也还不上啊！

    也许，去求求车里那个姓欧阳的那个总裁，听说，富甲一方的大佬们都乐意做慈善的。也许他大发慈悲，可能赔偿就会少一点。

    主意已定，她一瘸一拐地走到车门前，里面的男人戴着墨镜，车厢里光线暗，看不清他的表情，但周身散发的暴戾的冰冷气息却弥漫着整个车厢。

    米一晴的心好像掉到了冰窖里。

    “对不起，我不是故意的。”米一晴蚊子般的声音低声下气地说着。

    欧阳烈天的心突然一阵狂喜，他的身体不自觉晃动起来，脸上的肌肉也颤抖个不停。

    他激动地向外面看去，刚刚冲上云霄的心情顿时又跌落谷底。

    面前的女人穿着一件宽大的灰色工作服，脸上胡满了泥土，黑一块，绿一块的，头发黏黏的粘在脸上，头低着。

    艾友一阵恶心，他最讨厌肮脏的女人了，赶紧别过头。

    这绝不是那个小丫头，那个小丫头清纯得像一支白莲花，一想到她，艾友的心就又绞在了一起。

    看到车上的人不说话，米一晴的心有点慌了，赶紧掏出自己的工作证：“这是我的工作证，把它压在你们手里，我今天必须早点赶回去，行吗？”

    欧阳烈天的心更加烦躁，这个声音和那个小丫头是多么相象啊，可是，那个丫头她在哪里呢？

    心一烦，冲车外挥了挥手。

    张舞赶紧收下米一晴的工作证，恶狠狠地瞪了她一眼：“今天就便宜你了，先放你走，过几天你到帝国集团来取吧。到时候，我们再谈赔偿！”

    米一晴千谢万谢！轿车从身边飞驰而去。