
张舞跟在总裁的后面，肚子饿得咕咕直叫，这都几点了，这尊神干起活来真不要命，不过，这段时间眼看着公司的业绩蒸蒸日上，平时那些吊儿郎当的主个个都噤若寒蝉，对工作兢兢业业。

    张舞也算是公司的元老，前面调走的那位听说是老爷子的二儿子，想起原先那位当家人，张舞轻蔑地撇了撇嘴，仗着有几个臭钱整天流连于万花丛中，公司搞的就像公关部，舞厅，到处是香粉佳人，钩心斗角。

    整个公司乌烟瘴气，攀比的不是工作成绩，而是哪个女人长得漂亮，哪个人马屁拍的响。

    如今这位却整天绷着脸，欧阳烈天刚到公司，公司的人还摸不清底细，一位特受前任总裁宠爱的红粉佳人，真是千娇百媚，那个美人按捺不住，这位太子爷可比之前的那位高大帅气多金，听说他还是欧式家族的未来掌门人。

    小美人当天特意打扮得妖媚动人，还有那勾人的丹凤眼，限量版的LV紫色洋装包裹着那雪白的胸，滚圆的臀，真是摇曳生姿，妩媚动人。

    但凡是男人只要看上一眼就会血脉喷张，呼吸短促，更何况这个美女还是主动的投怀送抱。只可惜这位太子爷真是柳下惠啊，连眼皮都不眨一下，你不是要无私奉献吗，好，我给你找一强壮牛郎，再给你来个现场直播。

    那场面真是惊天地，泣鬼神，那美人声嘶力竭的喊声镇呆了帝国大厦所有的员工。

    紧闭的大门打开了，曾经骄傲不可一世的公主惨白着脸，脸上早已成了一个调色板，精致的妆容已经花了，五颜六色的，就像一朵朵盛开的罂粟花。双眼空洞洞的，活像是一具木乃伊，衣服凌乱，撕扯得支离破碎，雪白的皮肤上，青一块紫一块，此时的美人已经虚弱得像一滩死水。

    两个保安架着她，就像扔着一双被人穿破的旧鞋，扔到了公司门外的大道上，一纸解聘合同残忍地甩到了她那扭曲而毫无生气的脸上。

    帝国大厦从上往下的员工们这下可真是见识到了什么叫总裁了，而且是那种魔鬼一样的腹黑总裁。

    欧阳总裁站在那里，不说话，只要皱了皱眉头，就会有一个人要倒霉了。

    被辞退并不可怕，可怕的是辞退以后，一听是被帝国大厦解雇的员工居然没有一家单位敢再接收你。

    公司那些姿色上乘的佳丽们也都大气不敢出，胆战心惊，老远地看到总裁就会感到一种强大的无形的压力和恐惧，很怕一不小心就得罪了那个魔鬼，更别说要拿姿色勾引总裁了。

    公司的每个人都屏住呼吸，就连平时高傲不可一世的总裁秘书们，恨不得赶紧离开那个曾经呼风唤雨的岗位，要不就躲得远远的。因为那个变幻莫测，而又极其残酷冷漠的总裁说不定因为一点点小事，下一个倒霉的人就会轮到自己。

    看着欧阳烈天那高大帅气冷漠的背影，张舞还真是想不明白，这是一个拥有天使面孔，但是却是一个魔鬼心肠的暴戾之人，也许这就是他小小年纪居然能统领庞大的欧阳帝国的原因。

    不过，欧阳总裁好像也不是故意找茬的人，他每天除了工作就是工作，尤其对那些敬业的员工，虽然看不出他的笑容，可是眼里明显看出赞赏的神情。重新定制了公司的规章制度和奖惩条例，短短的几天，帝国大厦已经变得生气勃勃。

    张舞有点想不明白，也许这真是一个集上帝和魔鬼于一体的复合体。

    心里突然有点发冷，面对这样的总裁真要小心伺候，要不自己都不知道怎样死的，赶紧加快脚步，紧紧跟上总裁步伐。

    米一晴坐在帝国大厦的台阶上，从早上到现在已经快十个小时了，她滴水未进。

    没办法，为了见到那个总裁只有在这里守株待兔了。

    这个季节的白天真是有点炎热，米一晴孤单地坐在台阶上，双眼紧紧盯着帝国大厦门口那些进进出出的人，连眼睛都不敢眨一眨，生怕一不小心就会漏掉一个，错过见面的机会。

    阳光照得米一晴有点头晕，她抬头看了看天，苦笑了一下，今天太阳好像真要和自己作对一样，毒辣辣地暴晒着大地，居然还没有一点风。看了看四周，帝国大厦的门口只有这高高的大理石的台阶，在阳光下闪着银白的光，晃得眼睛都疼。

    一想到那令人发指的赔偿费，米一晴的心就会紧缩在一起。没办法只好等了，咬了咬了牙，攥紧了拳头，心里暗暗给自己鼓劲：“米一晴，坚持，坚持就是胜利，曙光就在眼前。

    到了中午，头上的阳光更加毒了，米一晴有点头晕，脸色被阳光照射得泛着潮红，肚子也咕咕地叫着，这才想起为了早点到这里早上只匆匆就着白开水吃了一个馒头，米一晴捂着有点发疼的胃，如今这个馒头看样子也消化得差不多了。

    帝国大厦的门口，偶尔进出的人好奇的打量着米一晴，看着这个孤单寂寞的瘦弱女孩抱着腿蹲坐在暴晒的阳光地里，好奇地打量着她。

    米一晴无奈地躲开那些有点歧视和探寻的眼神，尽量让自己忽略那些人的存在。

    一个年轻的保安来回地在门口徘徊，时不时探出头来，远远地瞥一眼米一晴。

    那个小丫头坐在阳光底下，金色的阳光笼罩着她那瘦小单薄的身体，那双黑黑的清澈的眼睛焦急地望着帝国大厦的门口，当旋转门旋转的时候，她会紧张地站起来，然后那清纯得令人心疼的小脸上写满了失望和痛苦。她会咬着嘴唇，然后又安静地坐回原地，眼里写满了坚决和落寞。

    小保安看得呆了，他有点恼恨，自己为什么不帮她一下呢，早上明明看到了总裁进来，居然不敢告诉她。现在真想跑进总裁办公室，大声对他喊，告诉他下面有一个多么清纯美丽的女孩在外面等候他。

    可是，想到自己那可怜的地位，还有那魔鬼一样的总裁，刚才还雄心壮志的小保安顿时没了力气。

    他悄悄拿来一个空瓶子，灌满水，又不知道从哪里找来一个红红的苹果，悄悄滴打量了一下四周，看没有人注视他，快步跑到米一晴的旁边，红着脸：“给你。”

    米一晴惊讶地盯著他，这是今天早上拦阻他的那个小保安，早上被他推到地上的时候还曾经对他产生了怨恨，现在他居然给自己送东西来了。那个保安被看得不好意思，扔下东西就往回跑。

    看着那惊慌的背影，米一晴的眼睛顿时笼上了一层水雾。拿起水，喝了一口，真甜。抬头看向大厦的大门口，那旋转的玻璃门上那个年轻保安的脸紧贴在那里，看见米一晴向那看去，赶紧躲在了柱子后面。

    米一晴对着那个身影，笑了笑，又拿起那瓶水，冲着大门的方向咕咚咕咚地喝了几大口。

    清凉的水就像是安抚剂，焦躁的心顿时舒展了很多，米一晴抬头看了看，太阳正在正中，看来已经到了中午了，叹了口气，既来之则安之吧，今天一定要见到帝国大厦的总裁，否则坚决不能回去。

    当欧阳烈天走出帝国大厦的时候，天已经完全黑了，天上已经布满了星星，一轮皎洁的明月升上了天空

    他活动了一下筋骨，皎洁的月光披散下来，照在他那冷峻而刚毅的面庞上，他微微皱了一下眉，每到月明风轻云淡的晚上，他都会莫名的心烦。

    “总裁，市主管经济的刘副市长正在夏威夷会所等您。您看，我们是不是去那里？”张舞在后面小心翼翼地提醒着。

    欧阳皱了皱眉头，刚来G市，这些达官贵人消息可真灵通啊！可是想在G市发展，这些必要的应酬还是必须去的。

    眼睛盯着头顶的那轮明月，点了点头，没说话。

    “总裁••••••”一个微弱而带着点惊喜的声音从角落里传来。

    欧阳烈天回头，看见一个女孩摇摇晃晃地从银色的大理石台阶上站起，黑色的长发闪着晶莹的月光映衬着那虚弱白皙的小脸，那双清澈的黑眼睛此时闪着兴奋的光芒正热切地盯著自己。

    欧阳烈天突然呼吸紧促，直直地僵在那里。

    张舞吃惊地顺着声音看去：“米一晴，你怎还没走？”张舞脸色刷白，瞪大眼睛，不敢相信地看着那个正摇摇欲坠的女孩。

    “你说什么？她叫米一晴？”欧阳烈天顿时如雷轰顶，一把抓住了张舞的衣服领子。

    张舞还没来得及说话，一把就被摔在地上，张舞被摔得眼冒金星，揉着发疼的屁股，这总裁拎着自己就像拎着一只小猫小狗一样轻松，自己好歹也一百五十多斤呢，真看不出他还有这样大的力气。

    米一晴也看到了欧阳烈天，她的脸顿时煞白，到嘴边的话又生生咽了回去，她眼前一黑，就觉得好像掉进了无底的深渊，拼命挣扎着，却已看不清四周的路，只觉得那心一点点的下沉，最后终于淹没在那无边的黑暗中。