
站在帝国大厦的门口，米一晴打量着眼前金碧辉煌的建筑，心里不由得一阵肃穆。

    昨天晚上问狗蛋帝国大厦在什么地方？当时狗蛋瞪大了眼睛，好像看着一个怪物一样看着自己。

    “姐，你问帝国大厦干啥？”狗蛋最终还是忍不住问了出来。

    米一晴不想给狗蛋添麻烦：“没事，听人说起它，所以想知道是什么样的地方？”

    “帝国大厦是G市这几年最大的招商项目，听说投资商是海外的老华侨，资产规模上百亿。当年帝国大厦整体竣工，剪彩时，国家都来了人。听说最近空降了一个太子爷，任帝国的总裁，据说此人冷酷残忍，现在帝国集团的人一提到新任的总裁就人心惶惶。”说起帝国大厦的来历，狗蛋也心生敬仰。

    米一晴心里合计着，那天那个司机叫车里的人是总裁，看来他肯定是帝国大厦的最高统领，那个空降的太子爷了。

    想想当时四周被白茫茫的雾气缭绕，路的四周都是耸入云霄的高树，再加上他戴着宽大的墨镜根本没看清他的相貌。不过，看他的年纪应该和自己差不多，小小年纪竟有如此大的气度和作为，心里生出无限敬意。

    “姐，你认识那里的人吗？”

    “我哪认识啊？这几年我都没走出过咱这个小镇。”米一晴心里有点烦，一想到自己居然惹了这样大的麻烦，说话的语气也变得有点尖刻。

    狗蛋心里一阵心酸，这六年来也真是难为一晴姐姐了，那年米光耀送学生的路上摔下山崖，当场人事不知。送到医院，命是保住了，可是双腿已经残疾。真是屋漏偏逢连夜雨，那个后娘黄芬居然偷偷卖掉房子，带着女儿米琪琪连夜逃了。

    米一晴背负着满身的债，带着父亲来到煤矿投奔自己，一想到这些，狗蛋的眼里就涩涩的。

    “姐，忙完这段时间，我带你去G市转转，这几年国家有政策，发展沿海经济，我们G市背靠大海，你不知道现在已经变成现代化的大都市了。”

    米一晴苦笑了一下：“前几天去了一趟G市，虽然阴天，又很匆忙，可是确实是变化太大了！“

    “你什么时候去的，怎么没告诉我啊？我开车带你去。”狗蛋有点不高兴。

    “张哥病了，我替他去城里买了点菜，就回来了。”米一晴不愿多说。

    “姐，你就别干了，我现在能养活你了。”狗蛋一想到米一晴骑着三轮车去买菜的场景，心里就难受，忍不住又把心里话说了出来。

    米一晴看着狗蛋，如今狗蛋已经长成了一个标准的男子汉，黝黑发红的面庞，再也看不出当年的青涩，给人一种拒人千里的感觉，翻起脸来更是六亲不认，他手下的人都暗地里都叫他黑阎王。

    可是每次狗蛋面对自己的时候，总是表现出无尽的爱意，尤其是那双眼睛好像能看透自己的心思，每次还没等自己开口，狗蛋就把一切都做好了。

    这些年也多亏狗蛋照顾自己和生病的父亲，无论是经济上还是精神上，他都成了自己的精神支柱。

    随着年龄的增长，已经到了谈婚论嫁的年龄，以狗蛋现在煤老板的身份找一个标准的大学生或是富家千金真是绰绰有余。

    可是无论媒人说破了嘴，狗蛋就是不娶，气得王婶站在院里常常指桑骂槐。

    米一晴理解王婶的心思，王婶是怕自己把狗蛋连累了。

    米一晴心里很难过，她也知道狗蛋的心思，想想现在自己带着残废的父亲，处境根本不允许自己高攀他。

    米一晴现在最大的心愿就是能让爸爸多活几年，父女这样安稳地活下去就是最好的结局了。

    她渐渐疏远狗蛋，尽量不去麻烦他，如今在煤矿的食堂上着班，待遇不错，又能照顾爸爸，米一晴已经心满意足了。

    狗蛋已经感到了米一晴这段时间的疏远，在他的心里，这辈子非米一晴不娶。可是面对从小一起长大的米一晴，狗蛋太了解她了，如果逼急了，她会离自己越来越远，看来只能慢慢来吧。

    看到米一晴不知声，狗蛋心有点发虚：“姐，我回去了，下次我带你去市里玩玩。”

    看着狗蛋黑色的悍马彪悍地扬长而去，米一晴叹了口气。

    今天一大早，米一晴早早起来，骑上单车就向G市骑去。

    如今站在如此庄严气派的公司门口，米一晴心里生出无限地恐惧，横下心，推开旋转的玻璃门，走进了宽敞的大厅。

    早有穿着制服的保安迎了上来“小姐，你找谁？”

    “我，我找你们总裁。”米一晴磕磕巴巴地说。

    “有预约吗？”

    “没有。”

    “对不起，没有预约请您回去。”保安客气地往外请着。

    前台两个女孩穿着得体的西装套裙，粉嫩的脸庞上，画着精致的妆容，波浪的长头发，随意地飘在脑后，一个个漂亮得令人嫉妒。

    米一晴低头看了看自己，清汤挂面的长发，那小脸虽然勉强称得上清秀，但是瘦弱苍白。尤其是那身穿着，白帆布鞋，蓝色的牛仔裤，还有一件白色的t血衫，简直就是一个还未发育完全的学生妹。

    米一晴不安地揉着双手，脸上已经出现窘相。

    那两个女孩子，眼皮一挑，低下头，窃窃私语：“土老帽，乡下妹••••••”

    米一晴被她们看得脸有点发烧，手足无措地站在那里。

    保安有点恼怒，看到这个女孩子仍然站在大厅里，总裁就要来了，如果被总裁发现她，自己就会被辞退。

    “赶紧走，赶紧走。”保安不耐烦地推着米一晴。

    米一晴小脸涨得通红，紧紧咬住嘴唇，心里一阵委屈，已经看见了泪花。

    真想一咬牙跑出这个地方，可是一想到自己的工作证还压在他们的手里，如果今天不去求求总裁，自己就是倾家荡产也赔不起啊！那爸爸••••••

    想起爸爸，米一晴突然鼓起勇气：“让我在这等一会吧，今天我必须见到总裁。”抬起泪汪汪的脸看着保安。

    保安的心有点动摇了，他沉默了两分钟，可是想到那个恶魔一样的总裁，这才刚来一星期，就已经罢免了各个部门的头目十多人了，据说大的变革还在后面，暴风雨就要来了，还是先顾着自己的饭碗吧。

    心一横：“不行，赶紧走。”猛推一下米一晴，米一晴站立不稳，摔倒在地上。

    前台的两个女孩吃惊地叫了起来：“她流血了！”

    一滴血滴在米一晴雪白的衣衫上，米一晴用手抹了一下嘴，刚才摔倒的时候，嘴角磕到了门把手上。

    欧阳烈天大踏步走进帝国大厦，棱角分明的脸上露出了一丝倦意。

    昨晚熬了一个通宵，从国外回来已经一个星期了，接管帝国大厦以来，看到表面辉煌的帝国居然被蛀虫嗑得千疮百孔，心里有点暴怒。

    这不，刚进帝国大厦的门就看见一个女人躺在地上，披散着头发，挡住了整个脸，他的愤怒已经到了极点，双眸射着冰冷的寒光。

    看到总裁皱着眉头，脸沉似水，跟在后面的张舞胆战心惊地站着，不知道如何是好？

    “张舞，去看看。”艾友冷冷地吩咐道，头也不回，向总裁专梯走去。

    看着总裁那僵硬地背影，张舞的心提到了嗓子眼，看来今天得加点小心，不知道谁又会倒霉呢？

    他愤怒地走到米一晴的身边，真想狠狠踢她几脚，怒吼着：“起来，也不看看这是什么地方？”

    看到张舞，米一晴好像看到了救星，眼睛突然一亮，一把抓住张舞的胳膊：“你好，我来取工作证。”

    张舞惊愕地盯着米一晴：“我认识你吗？”

    “那天，我的三轮车把你们的车撞了••••••”米一晴声音越来越低，胆怯地低下头。

    “是你！”张舞吃惊地看着她，怎么可能，眼前的小女孩白皙的皮肤，长长的黑发，一张小嘴正紧张地咬着，嘴角还有淡淡地血痕，尤其是那双黑眼睛，扑闪着浓密的睫毛，清澈透明，正可怜兮兮地看着他。

    “真的是你吗？”这个女孩和那天截然不同，对了，只有眼睛有点像，其余的根本想不到她们会是同一个人。

    米一晴紧张地点着头，很惧怕他突然忘了自己。

    “你的事有点麻烦，车损已经由保险公司评估出来，可能要陪一百多万，就是扣除保险的部分，至少你也得拿出六七十万。”刚才还气恼的张舞突然有点同情眼前这个弱不禁风的女孩子。

    米一晴的脑袋“嗡”地一声，差点背过气去，自己一个月的工资才二千块钱，这几十万自己就是卖血也还不起啊！

    看着米一晴绝望地样子，张舞的心也揪在一起，不知道为什么，今天一看到她就会有情不自禁的要保护她的欲望。

    “你要坚强，好像已经报到总裁手里了，等总裁签字了，就要进行法律手续了。”

    “也许，你去求求总裁，可能还会有转机，可是，求他••••••”张舞说不下去了，求那个黑心魔鬼还不把她吃了。

    “总裁在哪，我要去见他。”米一晴突然眼里充满了希望。

    “你••••••”张舞也不想给自己找麻烦，“你在外面等他，如果他出来了，我使眼色给你，你再去求他，也许还有挽回的余地。”

    “好，谢谢你。”米一晴深深地给张舞鞠了个躬，走了出去。