
米一晴在黑暗中苦苦挣扎着，四周就像是一个无底的深渊，她大声地呼喊，可是就连自己也听不见呼喊的声音，浑身轻飘飘的，感觉在飞，可是前进的方向在哪里呢？她茫然四顾，黑洞洞的没有一丝生气。

    她拼命挥舞着手臂，可是全身的器官已经不听指挥，胸口像有千斤，压得她不得不张大嘴巴。绝望就像是一根绞索，已经紧紧勒紧了她的脖子。

    不知道过了多久，眼前好像有了亮光，新鲜的空气迎面扑来，米一晴大口大口地呼吸这甘甜的雨露，全身凝固的血液重新焕发了生气和活力。

    “你醒了！”一阵欢呼在耳边响起。

    米一晴奋力睁开眼睛，一个带着护士帽的年轻小丫头正站在自己的面前惊喜地看着自己。

    还没等米一晴回答，小丫头兴奋得蹦跳着跑出了病房，嘴里还不住地喊着：院长，米一晴她醒了！”

    米一晴试着动了动身体，浑身虚弱得没有一点力气，脑袋昏沉沉，轻微地动一下，眼前就会有无数的小星星在晃动。

    无力地闭上眼睛，突然她的心猛地一沉，赶紧睁开双眼，吃惊地打量着这个房间。

    这是哪里呢？昨天晚上看到那个总裁••••••啊！那个总裁怎么和那个魔鬼那样相像啊！

    这六年来，每当夜深人静的时候，总会想起那个暴戾，无情而又多变的魔鬼，每次都会冷得把身体缩成一团。

    尤其是洗澡的时候，总是偷偷地躲在无人的地方，生怕别人看见肩膀上那已经深入肉里的牙印，那是自己耻辱的标志。

    这些年来，总有媒人给自己介绍对象，可是一想到自己的身体已经被那个可恶的男人印上了记号，吓得米一晴连相亲都不敢去。

    夜深人静的夜时候，曾多少次悄悄地爬起，拿起粗粝的洗澡巾死劲蹭着那个地方，皮肤蹭破了，可是那该死的牙印就像是拿烙铁烙在那里，再也擦拭不掉。

    想起那个夜晚，那个魔鬼一口咬下去，好像要把整个肩膀上的肉都撕裂下来。那痛彻心扉的痛现在回想起来整个身体又重新陷入无边的恐惧里。

    米一晴的心突然变得冷若冰霜，昨晚在帝国大厦的门口，站在月光下的那个男子不就是那个高中时候的艾友吗？一样冷酷的面容，一样阴厉的眼神，难道，他在帝国大厦工作吗？

    是的，自从自己退学都六年了，他早已大学毕业了，凭他那出色的成绩肯定考上了一流的大学。

    米一晴心有点发酸，如果当初不是逼不得已的退学，自己现在也大学毕业了，到如今就能找到好一点的工作，就能给爸爸提供更好的生活。

    可是现在，在矿区的食堂里自己只是一个做饭的，还是一个临时工，如今，又惹上了这样大的官司。

    想起这些，米一晴刚刚清醒的脑袋又变得针扎一样疼。

    她闭上眼睛，尽量不让自己回忆那些痛苦的往事。

    可是眼前老是浮现昨晚月光下见到的那个男人，昨晚那个人到底是不是艾友呢？如果真的是他，自己还是赶紧离开这里，这辈子都不想再看到那个人。

    现在自己又在哪里呢？米一晴揉了揉眼睛，医院吗？刚才看到的那个女孩明明是穿着护士的服装，可是看看房间这里真的像一个高级宾馆，我怎么来宾馆了，难道是那个魔鬼••••••

    米一晴不敢再想，脸色煞白，惊得出了一身冷汗。

    赶紧咬着牙爬起来，一把掀开身上的被子，衣服穿戴得整整齐齐，根本没有被人强了的迹象。

    无力地躺在床上，这才注意到手上粘着胶布，床头柜上还有护士来不及拿走的输液瓶。

    看来自己晕过去的时候，被人送进了医院。这样高级的病房这得要多少钱啊？如果真是那个该死的艾友送自己来的，那自己真是和他又牵扯不清了，还是赶紧跑吧，离他越远越好。

    米一晴扶着床，撑起胳膊，想要下床。

    病房的门被推开了，王院长带着大夫和刚才的小护士进来了，后面还跟着张舞。

    看见米一晴摇摇晃晃地下床，王院长赶紧把她扶住，微笑着说：“你身子虚，现在还要静养。

    米一晴一时间不知所措，想想自己刚才是想逃跑的，如今就像是一个小偷被人当场抓住。突然她看到后面进来的张舞，就好像看见了救星：“张大哥，我这是在哪里？”

    “米小姐，昨天晚上你晕倒了，把你送到了医院。”张舞不敢再直呼米一晴的姓名，看到总裁居然为了她而发狂的样子，这个丫头，她和总裁的关系一定不一般。

    “这位是仁爱医院的王院长。”看着米一晴发呆的样子，张舞赶紧介绍着。

    “您是院长！”米一晴吃惊地看着他，这样一个著名的医院的院长亲自来到自己的病房问候自己，怎么可能呢？

    米一晴咬了咬牙，抬起那张还苍白的小脸，看向王院长。

    “王院长，谢谢您救了我，麻烦您帮我看看花费了多少钱，我马上出院。”

    “米小姐，这都是我们应该做的，您现在只需要把身体养好，别的您就不需要操心了。”王院长心想，我要是敢收你的钱，那我的院长就当到头了。

    回头看向小护士：“你去药房，把昨天从美国进口的那瓶增强抵抗力的药拿来，就说是我说的。”

    “您好好养着，有什么需要尽管说。我那边还有事，我先走了。”王院长客客气气地道别。

    看着王院长带着大夫和护士出去了，房间里只剩下张舞和自己，米一晴有点不自在，脸色有点发红：“张大哥，请问你们总裁姓啥啊？

    “欧阳啊，难道你不知道吗？”张舞吃惊地瞅着米一晴，看昨晚的情形，两个人应该认识才对，而且关系一定匪浅。

    “哦！”米一晴长出了一口气，心里还是没有底，鼓起勇气：“张大哥，你们总裁家在G市吗？”

    “好像是在国外长大的，前段时间刚来这里。具体情况我也不太清楚，对了，米小姐，你以前认识我们总裁？”

    “我？不认识，不认识。”米一晴的头摇成了拨浪鼓。

    “这就奇怪了••••••”张舞自言自语。

    仔细地端详着米一晴，苍白的小脸上不施粉黛，单薄的身体，最多也只能算个中上等姿色，身材与公司那些肥胸翘臀的尤物来比还是差得远呢!这是这双眼睛，黑亮黑亮的，清澈得一眼就能望到底，难道我们总裁喜欢这种像中学生类型的清纯女孩？与她一见钟情，这世界上还真有一见钟情的故事啊，可能吗？

    看见张舞审视着自己，米一晴不好意思地低下头。

    张舞也发现自己的失态，赶紧别开眼睛：“我们总裁说了，让你身体恢复好了，再回去。”

    “你们总裁，他知道这件事了••••••”米一晴心有点着急，昨天等了一天都没看见那位总裁，结果还是因为晕倒被送进了医院，真是没用。

    “张大哥，你们总裁有没有说赔偿车的事啊？”

    “那倒是没说，不过，看他昨晚上送你到医院，我想问题应该不大。”张舞看着米一晴，笑了笑，一副欲言又止的样子。

    “什么？他送我来医院的？”米一晴惊得从床上差点掉到地上。

    难道昨晚在月光下看到的那个人就是他们的总裁，那个和艾友有着相同的脸的男人？

    米一晴的心突然有点恐惧，那会是同一个人吗？不会的，不会的，张舞不是说了吗？他们的总裁姓欧阳，在国外长大。可是他为什么和艾友长得如此相似呢？难道他们是双胞胎？

    都怪自己高中时根本没注意过艾友的事情，一点都不知道他家的情况。可是这能怪自己吗？面对那样一个魔鬼，自己躲都躲不过来呢。

    不管如何，只要和那个魔鬼有关联的，自己一定要赶紧避开，躲的越远越好。

    如今自己一夜未归，爸爸一定着急死了，不知道爸爸的情况如何？该赔偿多少就多少吧，大不了自己卖血卖肾。那个总裁，一想到他长着一副和艾友一样的面容，米一晴的心就会情不自禁地抖了起来，还是不要去求他了。

    “张大哥，谢谢你帮我。我要回去了，”

    米一晴爬下床，摇摇晃晃地向门口走去。

    张舞赶紧上前扶住她的身体：“总裁让你养好身体再走！”

    “麻烦你告诉他，该赔多少就赔多少，我在家里等着通知。”米一晴倔强地推开张舞。

    “对不起，米小姐，没有总裁的命令，你不能走出这个房间。”

    “你••••••”米一晴的脸气得通红，无奈地坐到了门口的沙发上，想起家里的爸爸，眼泪不知不觉就掉了下来。

    张舞看着蜷缩在沙发上，暗自流泪的那个女孩，黑黑的长发像瀑布一样披散下来，长长的睫毛上还带着晶莹的泪珠，他的心猛跳个不停，真想把她搂在怀里安慰一下她，可是一想到自己的那个魔鬼一样的总裁，他的头脑顿时清醒了。

    “总裁来电，总裁来电！”张舞的电话突然叫了起来。

    张舞胆战心惊地接通电话：“是，总裁，她醒了，身体还挺好，只是••••••”

    电话那头，响起了欧阳烈天暴躁的喊声：“她怎么了，只是什么？快说••••••”

    张舞狠了狠心，看来得帮这小丫头一次：“只是，她想回家，已经哭了。”

    一声深沉的叹气声，紧接着是一阵沉默：“好吧，让王院长给她拿些药，一会，你亲自开车送她回去。”

    电话没有挂断，张舞也不敢挂掉。

    过了一会，欧阳烈天那低沉的声音又传来：“我去给王院长打电话，你扶着她下楼，不行就拿轮椅推着她，别让她再摔倒了。”

    拿着电话，张舞愣愣地站在那里，这像是那个魔鬼总裁说的话吗？