
车子离米一晴的家越来越近，米一晴的心也欢呼起来。

    虽然只隔了一天，可是居然有一种久别重逢，重见天日的感觉。

    也是，自从爸爸病了，自己就从没离开过一天，也不知道昨天爸爸是怎样过来的。

    想起爸爸的担心，米一晴顿时又眼泪汪汪的。

    看着米一晴一会兴奋一会低沉的小脸，欧阳烈天的心情居然也随之这个小丫头起伏不定。他自嘲地笑了笑，真不知道自己是怎么了，自从认出那个小丫头的那一刻，心里满满的装着的都是她，就连呼吸的空气里好像也充满了米一晴那特有的体香。

    欧阳烈天缓慢地把车停到道边，走出车门，宽敞的街道，四周拔地而起的红色小洋楼，一排排，一幢幢，气派地彰显着煤矿生活的富裕。

    欧阳烈天不由得感慨，这才几年的功夫，这里已经发生了这么翻天覆地的变化。

    心里突然感到了一点安慰，看来她的生活还是不错的，可是一想到她那骨瘦如柴的身体，和手上那厚厚的老茧，心里就会涌上一阵酸痛。

    “欧阳总裁，我要到家了，今天真的谢谢您！可是您说过的，那赔偿金额••••••”米一晴看到欧阳烈天那阴沉的脸，低声下气地说道。

    “不请我回去坐坐吗？”欧阳烈天盯着她那胆怯的小脸，不悦地问道。

    “我家小，您去恐怕不合适。那••••••欧阳总裁，车上您说的赔偿金额还能变吗？”米一晴的脸红红的，磕磕巴巴地说道。

    心里敲着鼓，张舞说这车的赔偿肯定要一百来万的，就是扣除保险的部分，也得六七十万啊，可是在车上他明明说只要五十万就行了。虽然五十万自己也还不起，可是能少点希望就会更大一些。

    “如果你请我去你家坐坐，也许赔偿费还能少呢！”欧阳烈天似笑非笑地看着她，他真是喜欢极了她那慌里慌张的神情，玩味地欣赏着。

    “你••••••”米一晴的脸一下子就变白了，别开眼睛，这家伙，狐狸尾巴终于露出来了，看来他今天来是有目的的，是不是要逼迫自己签卖身契啊！

    “呸，休想！”米一晴心里想着，表面上就流露了出来。

    看到米一晴那警惕的样子，欧阳烈天长胳膊一伸，一把把她搂到怀里：“丫头，是不是怕我把你卖了？”

    “流氓，松开了！”米一晴挥舞着拳头，狠狠地捶着他的胸口。

    “那你就是怕我？怕我对不对？”欧阳烈天用手掐着她的下颏，邪笑着。

    “我怕你，你不就是有几个臭钱吗？有什么大不了的，我说过的，欠你的钱我一个子都不会少的。”米一晴被激怒了。

    “那好，前面带路，我要去你家休息一会，我开车累了。”欧阳烈天冷冷地松开米一晴，霸道地看着她。

    “去就去，难道我还怕你不成！把车停在这，那边车开不过去。”米一晴气呼呼地在前面走着。

    穿过几排气派的洋房，前面的路越来越狭窄，路边的垃圾堆得像个小山，苍蝇嗡嗡地飞着，旁边的小河沟里散发着刺鼻的臭味。

    欧阳烈天皱了皱眉头，一阵恶心，赶紧掏出手绢，捂住了鼻子。

    “还有多远？”

    一声怒吼从后面传来。

    米一晴回头白了他一眼，真是个大爷，又不是我让你来的，受罪活该！

    一只白色的卷毛狗从垃圾箱旁边窜了出来，慌张间一下子撞到了欧阳烈天的裤子上，欧阳烈天一阵惊呼，就好像碰到了瘟疫一般，一脚就把它踹向了旁边的臭水沟里。

    小狗凄惨地叫着，挣扎了几下，试图爬上来。

    米一晴蹲下身子，伸出手要去拉一把小狗。

    “住手！”欧阳烈天大声喊着，紧张得一把抓住米一晴的胳膊，狠狠地往后一带。

    米一晴站立不稳，一下子坐到了地上。

    “你干什么？”揉着发疼的屁股，米一晴怒吼着。

    “死丫头，不许碰那只狗，它有病菌。”欧阳烈天两只眼睛努努着，喷着火。

    小狗不知道何时爬了上来，那身本来就已经脏兮兮的毛此刻散发着难闻的气味，它肯定认识米一晴，摇晃着尾巴冲米一晴跑了过来。

    欧阳烈天就好像看到了黑白无常一样，他绷紧身子，惊慌地挡到米一晴的面前，护住她，抬起脚，随时准备踢死这个不要命的畜生。

    小狗也真机灵，看到情形不对，夹起尾巴，一溜烟地跑远了。

    米一晴看着欧阳烈天紧张的样子，忘记了刚才的生气，“扑哧”一下笑了起来。

    “你还笑，以后离这些畜生远一点！”欧阳烈天怒气未消，狠狠地瞪着米一晴。

    米一晴的心突然慌乱起来，她内心一阵恐慌，匆匆从地上爬起来，低着头向前走去。

    一排低矮的民房出现在眼前，这是当地居民搭建的土坯房，专门租给外地来煤矿打工的务工人员。

    草房外面，一根根铁丝纵横交错着，上面花花绿绿挂满了迎风招展的衣服，几个趿拉着拖鞋，穿着大花裤的女人，头发蓬散着，胸口露着白花花的一片，正坐在门口给孩子喂奶。

    看见米一晴走过来，其中一个约莫三十多岁的女人老远就扯开大嗓门：“一晴，昨天你去哪了，你看咱王矿长昨个都急红眼了。”

    “可不，听说，他昨夜找了你一宿。你也是的，不回来也得给捎个信啊，瞧你那情哥哥急的一夜间白了头发。”想起自家男人昨晚陪着王矿长找了一夜米一晴，这几个女人说话也尖刻起来。

    “也是，都老大不小的了，在一起都这些年了，还不把婚结了，这年头，还不都是先办事，先生娃后结婚，是不是她张婶啊？”

    几个女人无所顾忌地哈哈大笑着。

    米一晴雪白的小脸顿时就红得像个大苹果，她低着头，加快脚步匆匆向家里跑去。

    “啊！”

    几个女人发现了后面的欧阳烈天，看惯了贫下中农的大众脸，突然面对一个如此高大帅气的英俊男人，几个女人直直地盯着他，忘记了呼吸。

    欧阳烈天冷冷地扫了她们一眼，眼里闪现明显的愤怒：这些爱嚼舌头的八婆，等有时间一定把她们的舌头剪下来。

    “太帅了！”欧阳烈天已经过去了半天，这几个痴痴的女人才从梦中惊醒。

    “瞧他那气场，还有那身衣服，我敢说，咱矿上就是最有钱的王大拿也赶不上他。”

    欧阳烈天看着前面慌乱的匆匆行走的女人，心里的愤怒已经憋到了极点。脸阴得像地狱的使者，紧紧攥着拳头，指关节泛着白，眼里的阴霾越来越重。

    每走一步，就像是有千斤重，看着前面那个心虚的女人，真想一拳把她打倒在地，他咬着牙，觉得自己马上就要爆发了

    他快步横在米一晴的面前，一把拉住她的手，怒吼着：“王矿长是谁？说，你是不是和他已经在一起了？”

    “欧阳总裁，你管的太宽了吧，首先我和你不熟，我没有理由告诉你，其次，我们没有任何关系，我更没有义务告诉你。”米一晴看着像一座山一样挡在面前的欧阳烈天，冷冰冰的说道。

    “你••••••”欧阳烈天一把把米一晴扯在怀里。

    “我就想管，怎样？”狠狠地对着那因气愤而哆嗦的唇咬上去。

    “住手！”

    一声暴吼好像要把天地掀翻。

    欧阳烈天还没来得及抬起头，一记快拳狠狠地冲他的脑袋砸来。

    轻轻一躲闪，右手一勾，一把抓住来人的手臂：“想偷袭，你还嫩了点。”

    王富有吃了一惊，赶紧双手用力，反手一掌，一把就抓住了欧阳烈天的手，用力一带。

    欧阳烈天冷冷地笑着，脚上用力，稳稳地站在那里岿然不动。

    王富有有点着急，自己这一手倒拔杨柳，目前还没有人能躲的了，看来这个人武功真是高强。

    心里想着，手下却不敢含糊，一脚踹向欧阳烈天的下胯。

    “小子，给我来邪的，那我就让你见识见识我的厉害。”

    欧阳烈天眉毛一挑，双腿紧紧一夹，一下子就夹住了王富有踢过来的腿，同时双手用力，狠狠地往地上一摔。

    王富有一个鲤鱼打挺，踉跄着倒退几步，勉强站稳。

    两个人对视着，真是旗鼓相当。

    王富有盯着面前那傲慢的男人，黝黑的脸突然变得青紫：“是你？”

    “你认识我吗？”欧阳烈天也认出了那个狗蛋，他一脸的不屑。

    “艾友？”

    “记住了，我叫欧阳烈天，请你不要随便给人改名字。”欧阳烈天有点恼火，他们所说的王矿长看来就是指这个家伙了。

    一想到这个家伙和米一晴居然在一起生活了六年，欧阳烈天的心就会充满了仇恨和暴怒。

    “狗蛋，他不是艾友，他是帝国大厦的总裁，叫欧阳烈天。”

    米一晴一把拉住狗蛋的手，看刚才的情形，那个总裁的伸手还真是了不起啊！自己沾惹上已经情非得已，一定不要把狗蛋也牵扯进来。

    “你是欧阳烈天？帝国大厦的总裁？新任的太子爷？”狗蛋一脸的鄙夷，那样子好像再说，你糊弄米一晴行，糊弄我休想！

    “王矿长，难道还要看我的工作证，查我的户口本吗？”欧阳烈天冷冰冰的注视着他。

    “不管你是艾友还是欧阳烈天，欺负我姐就不行！”

    狗蛋黝黑的脸上冒着怒气，刚才这个家伙居然去强吻自己心爱的一晴姐，要知道这些年，自己最多只是拉拉米一晴的手，每次看着那娇艳的红唇，多想去亲吻几口，可是一碰到米一晴那决然的目光，就吓得不敢再有想法。

    可如今，这个可恶的家伙刚才居然把他的臭嘴附上了一晴姐那甜美的唇上，想到刚才的情景，狗蛋真想拿刀一把捅了他。