
“米一晴，你醒醒！你醒醒！”

    欧阳烈天紧紧抱着米一晴那纤细的身体，大声喊着，声音已经颤抖。

    张舞吓得出了一身冷汗，再也顾不上屁股疼了，一下子从地上慌里慌张地爬起来。

    欧阳烈天紧紧把米一晴抱在怀里，那个在商场上，曾经像大将军一样镇定从容，临危不惧，霸气冲天的男人好像突然乱了阵脚，他紧缩着眉头，脸部肌肉绷得紧紧的，眼里充满了深深地恐慌。

    “米一晴，你醒醒，醒醒！”声音已经嘶哑和哽咽，欧阳烈天发疯般地把脸贴在那个苍白的小脸上，多年来压抑的感情如决堤的洪水，瞬间倾泻下来，如山洪暴发势不可挡。

    那个高大的身躯已经颤抖个不停，看着平时高高在上残酷暴戾的欧阳烈天痛苦颓废的样子，张舞惊呆了。

    “车，车在哪？”欧阳烈天嗓音有点沙哑，歇斯底里地叫喊着。

    张舞慌慌张张地跑过去：“总裁，我马上就去开车。”

    “还不快滚！”欧阳烈天咆哮着，就像一头发飙的野马。

    银色的宝马向仁爱医院疾驰而去，这是G市最好的一家甲等医院。

    张舞透过倒车镜悄悄往后看去，欧阳烈天怀里紧紧搂着那个小丫头，低着头，那双好看冷漠的双眸此时正凝视着那张双眼紧闭，惨白的小脸，眼里写满了无尽的痛苦和思念。

    伸出手，欧阳烈天把挡在她脸上的黑发轻轻地掖在她的耳朵后面，动作温柔极了，好像一不小心就会打碎心爱的宝贝。

    长叹一声，俯下脸去，轻轻地贴在那冰冷的面庞上。

    张舞的心突然一阵抽搐，他的眼睛有点酸，他被欧阳烈天深情款款的样子打动了，那个不可一世的总裁居然还有这样温柔的一面，看样子这个叫米一晴的女孩和总裁的渊源不浅啊。

    听说总裁在国外有个未婚妻，可是眼前这个女孩子又是总裁的什么人呢？

    他们之前根本就没有见过面啊，那次撞车总裁好像不认识她，可是这才几天，难道总裁今天和她一见钟情，灰姑娘的故事将要上演了？可是那只是小说里编出来逗人玩玩的，现实里怎可能出现如此戏剧的情节呢？

    张舞心里一直琢磨着，百思不得其解，脑袋想得发疼，摇了摇脑袋，还是不要管别人的事了，做好本职工作，那些特殊材料制成的人根本就不按常理出牌，更何况这样一个暴戾冷酷的腹黑太子爷呢！

    欧阳烈天发现车速有点放慢，脸色有点铁青：“快点开！”声音透着暴怒。

    “总裁，前面红灯。”张舞吓得小声解释。

    “还要教你怎样做吗？”欧阳烈天大声斥责。如果怀里不是抱着这个小丫头，自己一定把那个猪头司机踹下车。

    张舞一咬牙，加大油门，银白色的宝马车箭一样的冲出路口。

    就听见后面“砰砰”相撞的声音，然后刺耳的警笛此起彼伏。

    张舞偷偷向后面看去，为了躲闪自己的车，一个正常行驶的轿车紧急刹车，结果几车连环相撞。

    张舞的脸早已变成了土色，他回头偷偷瞄了一眼总裁，他仍然紧紧抱着那个女孩，眉头紧锁着，眼里全是那个小丫头，根本无视车外。

    一辆警车已经跟了上来，欧阳烈天听着外面刺耳的警笛声，不悦地喊道：“快开！”

    张舞只好把油门挂到最大档上，宝马车已经远远把警车甩在了身后。

    到了协友医院门口，张舞的车还没停稳，欧阳烈天一把踹开车门，抱着米一晴飞奔进医院大门。

    后面的警车声越来越响，越来越近，看着逐渐逼近的警车，看来剩下的就得由自己擦屁股了看着那急迫的高大背影，张舞无奈地叹了口气，擦了一把额头的汗，但愿老天保佑，别出现大的伤亡事故。

    协友医院的大门一下子被踢开，值班的小护士吓得一声尖叫，赶紧捂住了嘴巴。

    一个穿着阿玛尼高级西装，长得高大帅气的男人阴冷着脸冲了进来，怀里还紧紧抱着一个瘦弱的女人。

    这个男人长得太酷了，那刚毅的棱角分明的脸，那紧缩的浓密的眉，还有那像韩国影星朴俊杰一样高大健美的身材，周身散发着无以伦比的帝王气质。

    只是那气场太过强大，离着几米远，小护士就脸红心跳，不敢与那个男人对视。

    “大夫，大夫在哪？”欧阳烈天的暴躁声传遍了整个医院。

    值班的大夫慌慌张张地跑出来，大家一阵手忙脚乱。

    看着米一晴带上了氧气罩，抬进了急救室，欧阳烈天无力地靠在墙上，闭上了眼睛。

    本以为曾经忘记年少时的梦，可是当自己真正面对那个小丫头的时候，自己多年来刻意忽略的感情还会如此波涛汹涌。

    张舞跑进医院的时候，看到不可一世的欧阳总裁正焦急地来回在急救室外面走动，脸色铁青，眉头紧锁着，偶尔抬头看看急救室的门，看那样子如果再不出来，真要冲进去了。

    张舞不敢说话，悄悄地站在总裁可以看到的角落里。

    急救室的门被打开了，欧阳烈天大步跑上前，那个小丫头细细的胳膊上已经挂上了吊瓶。雪白的小脸上，眼睛紧紧闭着，嘴唇泛着青，嘴角还挂着点血迹。白色的被单下那瘦弱的身子显得如此单薄。

    “米一晴，米一晴！”欧阳烈天心痛的喊着，只是声音已经变得温柔无比。

    米一晴没有任何反应。

    “她怎么还没醒？”欧阳烈天一把揪住旁边的大夫，怒目而视。

    大夫吓得一哆嗦，试图摆脱他的禁锢。可是那只手就像铁爪一样抓进他的肉里。

    “她现在太虚弱了，中暑加上一整天没吃东西，还有劳累过度，营养不良，贫血••••••”

    看着欧阳烈天那越来越黑的脸，大夫吓得闭住了嘴。

    “说，她什么时候醒来？”

    “最早明天。”

    “给我最好的病房！”

    大夫有点恼怒，凭什么我听你的啊！

    “只有普通间，没有高干病房。”

    欧阳烈天只是轻蔑地瞅了他一眼，拿出电话：“王院长，我是欧阳烈天，我在医院，你马上给我过来！”语气有点暴怒。

    敢这样对我们院长大呼小叫的，看来来头不小。

    旁边的小护士拉了一下脸色刷白的大夫，悄悄地说：“给市长预留的那个病房还闲着呢，要不，就让她住进去吧。”

    大夫赶紧堆着笑脸：“你看，我忘记了，还剩一间高干病房，白护士，你赶紧收拾一下。”

    米一晴被推进了病房，这是一间一百多平的高级VIP病房，雪白的墙壁上挂着几幅梵高的油画，豪华的中央吊顶与镶花地板交相辉映，壁橱，小巧的冰箱，数字电视，电脑，一应具有，原色的实木沙发和宽大木床占据了主要位置。

    王院长一阵风似地跑了进来，神色有点紧张，居然脑门上沁出了汗珠。到了门口，狠狠地瞪了大夫一眼。

    看到病床边欧阳烈天黑着脸站在那里，赶紧走上前去：“欧阳总裁，对不起，我来晚了。”

    欧阳回转身，阴冷的脸上居然带着笑意：“王院长，每年一亿的投资就建这几个可怜的病房吗？”

    王院长一脸窘迫，讪讪地不知道怎样开口。

    “请院长大人看看，我朋友什么时候能醒来。”

    王院长带着大夫和护士出去了，房间里只剩下欧阳烈天和张舞。

    欧阳烈天回头看了一眼张舞：“你回去吧，明天早上早点过来。”

    “总裁，我留下来照顾她吧！”

    “不用。”挥了挥手，不再理会他，低下头细心地给米一晴盖了盖被子。

    张舞悄悄地关上门，想起公司里那些红粉佳丽，心里一阵感叹，看来我们总裁比较喜欢单纯，清汤挂面类型的女孩啊。

    那个女孩还真有好福气，遇到这样一位金主，看来灰姑娘与王子的故事就要上演了。可是，现实版的情节通常就是王子玩腻了灰姑娘，灰姑娘伤心而亡，想到这些，张舞的心就莫名的感到缩紧，可怜了那位白雪一样的小人了，但愿她能逃脱掉命运的安排。

    欧阳烈天关掉了日光灯，房间里只有米一晴的床头那盏橘红的壁灯散发着柔和的暖色光，照在床上那个孤零零的女孩身上，使她的脸色看上去泛着淡淡的红，而不是日光灯下的惨白。

    点滴还在静静地滴着，王院长说，这个女孩子身体亏欠得太多，再加上日光的暴晒，身体已经虚弱到一定程度，需要调养一段时间，不能再受任何打击了，否则很容易昏倒。

    欧阳烈天摸着那骨瘦如柴的胳膊，拿起那只软软的小手，放到脸上。

    不觉皱了皱眉头，打开那个小巧的掌心，一个个坚硬的茧子映入眼帘，居然在那食指的旁边有着一个鲜红的血泡。

    欧阳烈天的心突然酸楚起来，看着米一晴那瘦弱的脸颊，短短的六年，她究竟经历了怎样的伤痛和生活的艰辛。

    米一晴的眉头皱了起来，小脸痛苦地抽动了一下。

    欧阳烈天紧张地用手轻揉着她的眉心，感觉到她身体的颤抖，便伸出胳膊搂住她的身体。

    米一晴好像还在黑暗中摸索着，找不到回家的路，她的眉头已经拧在了一起，小嘴紧闭着，呼吸紧促，全身抖得越来越厉害。

    欧阳烈天的心突然恐慌起来，他收紧了搂着米一晴的胳膊，在她的耳边反复地说着：“别怕，我在这！”

    米一晴努力寻找着那曾经熟悉的声音，可是，浑身的器官都失灵了，她只能本能地皱着眉。

    欧阳烈天长叹一声，脱掉外衣，躺到米一晴的身边，把她那冰冷的身子搂进自己那温暖的怀抱，一只手紧张地扶着她打针的胳膊，很怕一不小心就会伤到她