
米一晴站在医院门口，回头看看背后那高大雄伟气魄的医院大楼，刚才，医院的王院长亲自把自己送到门口，并拿来了许多的补品。

    米一晴坚决不收，王院长竟然急的脑门冒出了汗珠。

    米一晴的心真是有点软了，她怕王院长为难，只好暂时接过来，过一会，让张舞还给他们的欧阳总裁。

    回转身看到张舞还跟在自己的身后，米一晴歉意地笑了笑：“张大哥，真是麻烦你了，这些东西你给你们总裁拿回去，就不用麻烦你送我了，我自己坐车回去。”

    “米小姐，请你不要推辞，送你回家是我的工作。”

    “你的工作？”米一晴觉得好笑。

    “替我谢谢你们总裁，放心，我跑不掉的。我的工作证还在你们手里，如果赔偿的条款下来，我会尽自己最大力气偿还的，绝不会少一分钱。”

    米一晴的脸突然变得愤怒，语速非常快，觉得受到了极大的侮辱，自己就好像是一个犯人或者是一名可耻的小偷居然被监控了，那样财大气粗的总裁居然怕自己为了躲避债务逃跑，而派手下人看着自己，他们把我米一晴当成什么人了？我米一晴人穷志不短！

    她轻蔑地看了一眼张舞，眼里充满了嘲讽，掉头，向车站方向走去。

    张舞有点不知所措，这样倔强自强的一个女孩子自己还是头一次遇见，从心底里有点佩服米一晴的勇气。

    他快步走上前去：“米小姐，你别误会，我们总裁没有别的意思，他只是让我把你安全送回去，至于赔偿的事，我想过段时间会有正常的书面通知。或许，我们总裁会撤销您的赔偿也说不定呢。”

    米一晴没有回头，撤销自己的赔偿，真是天方夜谭。

    张舞看见米一晴不理他，只好开着车慢慢地跟在后面，心里很急，如果让总裁知道自己没完成任务，看样子就要被辞退了。

    米一晴的身体还很虚弱，走了不到十米的路，已经气喘吁吁了。

    头顶上的阳光仍然很强，米一晴的脑袋有点发晕，眼前已经感到一阵发黑。

    她静静地站了一会，闭上眼，等到脑袋清醒一点，赶紧睁开眼，擦了一下额头的虚汗，咬了咬牙，继续向前走去。

    “米小姐，上车吧。我送你回去。”张舞已经看到了米一晴的虚弱，如果真这样走下去的话，这小丫头肯定会重新晕倒在路上。

    米一晴仍然固执地不搭理他，继续咬着牙向前走去。

    突然一辆银白色的凯迪拉克横在了米一晴的面前。

    欧阳烈天铁青着脸，两眼喷着火，出现在他们面前。

    米一晴和张舞同时睁大了眼睛。

    “总裁，你••••••”

    欧阳烈天根本就不看张舞，他粗暴地拉过米一晴，拦腰抱起，毫不留情地把她扔进了副驾驶的位置，“砰”地一下关上车门，震耳的摔门声好像带着极大的怒气。

    车子风驰电掣而去。

    张舞张大的嘴还没来得及合拢，总裁那辆银色的车子已不见了踪影。

    宽大的车厢里，米一晴惊恐地坐在后座上，刚才被狠狠地扔进来时，脑袋不小心撞到了后座上，现在脑袋嗡嗡地，又开始疼了。

    欧阳烈天阴沉着脸，一言不发。

    昨天晚上，怕碰到米一晴打针的胳膊，欧阳烈天一宿没合眼。

    在那寂静的夜晚，欧阳烈天紧紧搂着米一晴，低下头，看着那早已烙进心底的小人，欧阳烈天的心突然一阵悸动，俯下身，嗅着米一晴身上那淡淡的特有的体香，身体又不可控制地绷紧了。

    这个消失了六年的小丫头，如今就真真切切地躺在自己的怀里，难道这是梦吗？

    米一晴的眉头情不自禁地皱了皱，欧阳烈天也不知不觉眉头蹙在一起。他轻轻地用自己温热的唇亲吻着那因痛苦而紧缩的眉头，温柔得就像是亲吻着自己心爱的孩子。

    米一晴渐渐平息下来，感觉到米一晴身体一阵阵发冷，欧阳烈天解开自己的衣服，把那个小人紧紧裹紧。

    搂着那瘦骨嶙峋的身体，欧阳烈天的心充满了无限的心酸和自责。

    想起当初，自己曾经去过她的老家，大山深处的那个偏僻小村庄，没有人知道他们去了哪里，他疯狂地跑遍附近的所有山村，却找不到她的身影。

    他彻底绝望了，她的失踪，就像一个恶魔，撕碎了他青春年少所有的快乐和梦想。

    他知道，那一刻，他是恨的，恨自己的软弱无能，恨她的不辞而别，恨世界的如此不公平，既然已经把她送到了他的生活，为什么还要残忍地活生生把她拉走？

    他说过的，她是他的，可是她却不要他了，不辞而别，她永远地躲到了另一个世界里，让他永远也找不到她。

    他们也许会成为永远的平行线，再无交集。

    一想到这些，他的心就会痛，他全身就会情不自禁地颤栗。

    有时候，他会突然恨自己，为什么那么放不下那个小丫头呢，短短的相处的日子，那个小丫头一颦一笑为什么如此让自己心动呢？

    他暗暗发过誓，凡是背叛自己的人都不会让她有好的下场。如果再遇到她，他一定要让她尝尝生不如死的滋味。

    他不承认自己爱着她，是的，不爱，只是不甘心失败的一种恨而已。

    因此他要强大，强大到足以改变世界。

    从此，他埋葬了青春所有的梦想，追寻爸爸的旨意来到了国外，见到了那个家族的最高领导者，并背叛了妈妈，改了多年坚持的名字。

    从此，这个世界上再没有那个叫艾友的患得患失的少年，他要用自己那天生俱来的帝王之气，夺回本该属于自己的帝国，权力，地位，财富和女人。

    怀里的女人好像很痛苦地呻吟了一声，听着那柔弱的呻吟声，本来还强硬无比的心突然被撕了一条口子，他痛得缩紧了身体。

    欧阳烈天的眼神有点黯淡，所有的恨再见到这个小丫头的时候瞬间土崩瓦解，多年来刻意要忘记的年少痴狂又浮在眼前。

    他叹了口气，紧紧搂住怀里的那个人，就像搂着一个失而复得的宝贝。

    也许，这辈子她就是自己的克星，每当对视那双清澈黑亮的双眸，自己的心就会无限制地沉沦。

    他低下头，在米一晴的耳边轻轻地说着：“丫头，你再也逃不掉了。”轻轻地附上她那还没有血色的唇，是的，再也不能让她从自己身边跑掉了，就是绑也要把她绑在自己的身边。

    “欧阳总裁••••••”身后米一晴怯怯地声音打断了欧阳烈天飘远的思绪。

    没有回头，反光镜里，看到那个小丫头皱着眉头，那张惨白的脸上，一双大眼睛虽然惊恐，但是却冒着火地看着自己。

    欧阳烈天没有说话，这个不知死活的丫头还那样倔强，身体明明不行，却偏偏要自己回去。

    一想到刚才她那闭着眼，站在太阳地里那虚弱无力的情形，欧阳烈天真想走过去扇她一个耳光。

    米一晴看着那僵硬的背影，心里有点恼怒，不管你是谁，不管你有多大的能耐，可是我遵纪守法，凭什么约束我的自由，即使我欠你的钱，欠债还钱的道理我懂，我根本也没想赖账，可是你凭什么这样对我呢？

    “欧阳总裁！”米一晴提高声音，冲着那个背影喊去。

    欧阳烈天阴冷的面庞露出了一点点笑意，这个小丫头终于沉不住气了。

    “我的车需要安静！”他头也不回，冷冷地说道。

    “你••••••你放我下车，欠你的钱我一分都不会少你的。”米一晴愤怒地敲打着车门，这个总裁有病吧，放着好好的工作不干，在这里和我这个不相干的人斗气。

    “你不提，我倒是忘了，你叫米一晴吧，就是你撞我车的。”欧阳烈天心里感到有趣，这个小丫头根本没认出自己，那么我就和她好好玩玩。

    “阿弥陀佛！”米一晴脱口而出。

    “你说什么？”欧阳烈天没听懂她的话。

    “没什么！没什么！”米一晴拍了拍胸口，看来他真不是那个高中时候的艾友，听他的口气，他根本不认识自己，只是他们长的像而已。

    “欧阳总裁，你认识艾友那个人吗？”米一晴还是不放心，忍不住追问。

    “不认识！”欧阳烈天头也不回，冷冰冰地答道。

    “欧阳总裁，求您放我下车，撞您的车真是个意外，我已经道歉了。该赔偿多少，我一分都不会少的。即使没钱，我砸锅卖铁，甚至卖了我自己我也不会少您一个子的。如果您因为这件事禁锢我的自由的话，那我只好诉诸法律了。”

    “是吗？让我放了你，行，看在你求我的份上给你打个对折，五十万，现在就拿钱。”欧阳烈天脸上的笑意越来越浓了。

    “啊？五十万？”米一晴的小脸顿时吓得煞白。

    “我现在没钱，放我回去，我给你写个借条行吗？我肯定一分都不会少的！”米一晴的声音有点低，敲打门的手也没了力气。

    “借条？我欧阳烈天从来不打借条。要不，这样也行••••••”

    “怎样？”米一晴兴奋地抬起那张苍白的小脸，一双黑眼睛紧紧盯着欧阳烈天，充满了无限的希望。