
可是自己就是一个丧门星，谁粘上自己都没好处的，想起当初的妈妈因为生了自己难产而死。村里人都说自己是讨债鬼，小时候克父母，长大了克老公，克儿女。这样的女人在农村就像是一个瘟疫，大家躲都来不及呢。

    想起这些年狗蛋对自己的不离不弃，米一晴的眼泪又流了下来。

    “姐，到底怎么了？你快说，要不都急死我了。”

    米一晴擦了一下脸，冲着狗蛋甜甜地笑着：“我是高兴的，看你都这样大了，现在也是大矿长了，赶紧娶个媳妇，要不王婶都急着抱孙子了。”

    “姐••••••”

    “狗蛋，姐的心意你知道，这辈子姐只想一个人守着爸爸过。”

    “姐，今天我就敞开窗户说亮话，这辈子我除了你，谁都不娶！”狗蛋有点生气了，站起身气哼哼地说。

    米一晴皱了皱眉头，端起水杯。

    “这水真甜，狗蛋，回去上班吧，我这没事了。”米一晴避开话题，催促着。

    “姐，结婚的事我们先不谈，好吗？”

    看见米一晴下了逐客令，狗蛋的气一下子全消了，赶紧拿出皮包，从里面拿出厚厚的一袋钱。

    “姐，这钱你先收好，明天我和你一起去帝国大厦，把钱还给他们。”

    “我不要你的钱，我自己想办法。”米一晴推开狗蛋的手，神情有点恼怒，态度却很坚决。

    “姐，就算是我借你的，好不好。我打听了，那个总裁就像是一个魔鬼，阴晴不定，我们惹不起，赶紧和他们摆脱关系最好！以后，你有钱再慢慢还给我。”

    狗蛋说得很诚恳，米一晴想了想，那个欧阳烈天还真是不好惹，还是离他越远越好。

    拿出一张纸，哗哗地写了两张欠条，签上了自己的名字，并郑重其事地拿出印泥，摁上一个鲜红的血印。

    递给王富有：“签字，摁手印。”

    “姐，你干啥呢？和我还这样斤斤计较吗？你把不把我当亲人了？”狗蛋气得够呛，亮起嗓子冲着米一晴就喊起来。

    “一码是一码，感情归感情，金钱归金钱！你签不签，不签我就不借了。”米一晴拿着笔，毫不示弱地看着狗蛋。

    “真要命，无理取闹！”狗蛋恨不得一下子把纸撕碎了。

    他挠着脑袋，来回地在地上转着圈。

    都说天下唯女子与小人最难养也，真是不假，这米一晴就是自己最大的克星，平时在矿上也威风八面的，可是到了她面前怎就没辙呢！

    米一晴拿起纸，刚想撕掉。

    狗蛋一把抢过来，嘻嘻笑着：“姐，我签字还不行吗？不过，签归签，那钱你不用着急还我，留我娶媳妇时候，再给，好吗？”

    米一晴看着狗蛋的囧样，“扑哧”一下就笑了。

    狗蛋的个性她知道，不假装生气还真是制不住他。

    看着米一晴乌云密布的脸阴转晴，现在又阳光明媚，狗蛋也偷偷咧开嘴笑了起来。

    “她可真笨，反正到时候娶媳妇也要娶你！那时候你整个人都是我的了，还谈什么借不借的。”狗蛋暗自得意，一想到亲爱的一晴姐，成了自己美丽的新娘，那黑脸都放着异样的兴奋光彩。

    接过笔，蹭蹭几下签下大名。

    米一晴不依不饶，拿着狗蛋的食指沾了一下印泥，在借条上狠狠地摁了上去。

    看着米一晴那紧闭着嘴，一脸认真的样子，狗蛋真是有点啼笑皆非，他摸着脑袋：“姐，我怎觉得不是你向我借钱，而是我向你借钱呢？”

    “不管是谁，借钱都得还！”米一晴给了他一个大白眼。

    趁着米一晴不注意，狗蛋一下子把手上粘着的印泥抹在她的嘴上。

    “狗蛋，闹够了没有，都快三十岁了，也没个正经。”米一晴恼怒地瞪了他一眼。

    “姐，你化妆吧，你化妆肯定比那个山口百惠还好看。”

    小时候看电视，狗蛋就爱看日本的电视剧《血疑》，他说米一晴长得像里面的女主人公山口百惠。

    米一晴每次听了都不高兴地撇嘴，她才不愿意像日本女人呢。应该是日本女人像她才对。因此，狗蛋一说，她就捂着他的嘴，两个人嘻嘻哈哈地打成一团。

    看着米一晴发呆的站在那里，王富有拿起一根手指，在她面前晃来晃去。

    “狗蛋，烦不烦人啊？”米一晴一把拨开狗蛋的胳膊。

    “姐，你想啥呢？”

    “我想起小时候我们一起看电视的情景••••••”

    “是啊，那时候咱村只有村东头何大嘴家有一台彩色电视机，每天晚上我们几个都趴着窗台上隔着窗户往屋里看。”

    狗蛋说着说着有点伤感。

    “姐，你知道后来我为什么不让你去看电视了吗？你还记得那一次我把大嘴儿子的大门牙打掉了，知道为什么吗？”

    米一晴想起来，那一次狗蛋放学后拦住何大拿的儿子，打得他满嘴是血，大门牙都掉了。何大拿找上门来，无论怎么问狗蛋就是不开口辩解，王婶只好赔了何大拿一百块钱。气得王婶拿起棍子打他，这家伙可真犟，棍子打折了，还是一句话都不说，王婶暴怒了，让狗蛋跪在地上待了一宿。

    她好奇地看着狗蛋。

    “何大拿家那个小兔崽子仗着家里有几个臭钱，居然和米琪琪联合起来，想趁你去他家看电视的时候，想要扒掉你的裤子羞辱你。小兔崽子，幸亏我那几个手下听到消息赶紧告诉我了，我本来想打断他的手的，可是怕他爸找我家麻烦，所以就打掉他几颗牙。”

    “啊？”米一晴吃惊地张大了嘴。

    “姐，那时候我就想，人弱被人欺，我们虽穷，可是我们还有浑身的力气，只要我有一口气在，我就不会让你受苦的。”

    “狗蛋••••••”米一晴的声音哽咽起来。

    “姐，别难过，现在日子不是都好了吗？我现在有车，有房，可就差你一个人了。”狗蛋热辣辣地看着米一晴。

    “狗蛋，别瞎说。”米一晴恼怒地瞪了他一眼。

    狗蛋一把拉过米一晴的手，放到自己的心脏上。

    “姐，你听，从小到大，这颗心一直都为你跳呢！”狗蛋眼里充满了泪水，不知道为什么，他总感到心里有点不安，好像一闭上眼睛，心爱的一晴姐姐就会从自己的身边溜走。

    米一晴的脸红了起来，虽然她名义上是他的姐姐，可是这些年反而是狗蛋像一个哥哥一样照顾着自己。

    米一晴摸着那颗砰砰跳的心脏，心突然有点颤抖。这是一个多么有情有义的男人，可是自己••••••

    前年狗蛋新买了大房子，让自己带着爸爸搬过去住，米一晴不同意，狗蛋生气地扔下钥匙就走。

    米一晴去狗蛋那里送钥匙，狗蛋的办公室的门虚掩着，里面传来王婶和儿子的吵骂声：“你照顾她我没意见，可是我不准你娶她，她是一个不祥的女人，克死了妈，克残了爹，我决不能让你把她娶回家。”

    “你管不着！我就喜欢她，除了她，这辈子我谁都不娶！”里面传来稀里哗啦摔东西的声音和女人放声大嚎的哭声。

    米一晴慌慌张张地逃离那里，从那以后，她故意躲着狗蛋，从心里希望他能找到属于自己的幸福。

    “狗蛋，不要瞎说，姐配不上你！”米一晴眼圈红红的。

    “姐，你不知道，我一直自卑自己配不上你。那时候你读高中，你不知道那时候我是又嫉妒又害怕啊！真怕你考上大学，不再理我了。有好多次我都偷偷来到你的学校门口看你，我就趴在墙边，眼睛直盯盯地看着操场，希望你能出来，就看一眼就好。”

    狗蛋的声音有点沙哑，米一晴眼睛酸酸的，这样的狗蛋她还是第一次面对，今天他这是怎么了？

    “还好上天可怜我，姐，那时候你退学，我的心却是那样的兴奋和激动。你打我吧，当时你那样痛苦，可是我在心里居然还那样高兴。”

    “狗蛋，别说了。”米一晴眼睛一酸，背对着狗蛋。

    “姐，嫁给我吧！我会一辈子对你好的。我妈那，我去说，好吗？”狗蛋拉住米一晴的手，眼含着泪，眼巴巴地看着她。

    “狗蛋，给我点时间，我再想想。”米一晴冰封的心有点动摇了。

    “好，姐，不对，亲爱的一晴，我的晴儿••••••”狗蛋语无伦次地说着，兴奋地跳了起来。

    “我可没答应，我只是说我再想想，快点回矿上上班，当官的要有个官样。”米一晴看着狗蛋那兴奋的样子，抿着嘴笑着。

    “好，我亲爱的媳妇大人，我马上就去上班，我晚上要吃红烧肉。”狗蛋趴在米一晴的耳边肉麻麻地说着。

    “回家让你妈给你做去，我没空。”米一晴一巴掌扇过去。

    狗蛋笑嘻嘻地一把握住米一晴柔嫩的小手，放到嘴边，深情地亲吻了一下：“我就喜欢吃你做的！”

    “不许胡说！”米一晴鼓着眼睛，生气地瞪着他。

    “遵命！老婆大人！”趁米一晴不注意，狗蛋突然在她的脸颊上啄了一口，看着米一晴红了脸，大笑着跑出门。

    米一晴看着狗蛋那兴奋的背影，一阵阵暖流涌上心头。她叹了口气，被人爱的感觉真好，可是为什么心里感到慌慌的？

    她匆忙地站起身，回头看了一眼正在熟睡的爸爸，爸爸那曾经英俊的面容如今被病痛折磨的那样憔悴，偶尔还皱下眉头，米一晴的心也随之绞在一起。

    轻轻地上前，握住爸爸那攥得紧紧的手，感觉到爸爸的放松，米一晴的眼里露出了欣慰的笑容。

    窗外的阳光透着窗户斜斜的照射进来，窗台上的几盆雏菊沐浴在阳光下，娇艳的开放着。

    生活多美好啊，米一晴心里一阵感动，也许，到了该放下的时候了，自己还这样年轻，为什么不好好享受这美丽的人生呢？

    米一晴就这样坐着阳光底下，黑黑的头发披上了一层金色的光芒，那张苍白的脸上此时却洋溢着幸福和希望的光芒。