
帝国大厦的门口，保安拦住米一晴和王富有：“对不起，没有预约你们不能进去。”

    “你以为我愿意来你这破地方呢，是你们总裁让我们来的。”王富有瞪着那双暴戾的眼睛，一把推开小保安就要往里面闯。

    “狗蛋，别闹！”米一晴一把拉住他。

    张舞正从楼上下来，看到被保安拦截的两个人：“米小姐，你跟我来。”

    王富有挡在米一晴的前面：“姐，我去。”

    “你不行，我们总裁见的人是米小姐。”张舞一把横在他的面前，冷冷地说道。

    “凭什么不让我进去？”王富有的声音越来越大，就像一个炸雷在大厅炸开了。

    “狗蛋，要不，你在这等我一会，我把钱还上就下来。”米一晴无奈地说道。

    “姐，不行，我不放心！”狗蛋还没说完，电话突然响了起来。

    “有屁就放！”狗蛋不耐烦地拿起电话，冲着里面的人发着火。

    “矿长，不好了，市联合执法队的人来我们这检查了，你快回来吧！”电话里传来惊慌的声音。

    “没事，查就查吧！我一会就回去，你先顶一下。”王富有皱着眉头，一把关掉了电话。

    “狗蛋，你回去吧，我自己上去就行！一会我还完钱自己坐车回去。”米一晴已经听见了电话里焦急的叫声，那是狗蛋的铁哥们也是煤矿的副矿长马大哥，这马大哥平时稳重，煤矿好多的事都交给他打理，没有天大的事情，他不会这样慌乱的。

    “姐，不用担心，小事一桩。”

    还没等米一晴说话，电话又响了起来，王富有脸上的怒气更重了：“我不说了吗？有事我回去处理？什么？他们要封矿？”

    米一晴一把抢过电话：“马大哥，你先顶一会，狗蛋马上就回去。”

    “赶紧回去！”米一晴脸色有点凝重，这煤矿可是狗蛋这些年辛苦打拼的所有成果。

    “姐••••••”

    一咬牙：“好，我马上回去，姐，有事给我打电话。”深深地看了一眼米一晴，大踏步走进车里。

    米一晴跑到车前，伸出手摸了摸狗蛋的脸：“保证，回去不要打架，要慢点开车！”

    “嗯！”狗蛋一把抓住米一晴的手，放到嘴边，猛亲了几口。

    车子飞奔而去。

    米一晴怔怔地站在那里，心里弥漫着深深的不安和焦虑。

    “米小姐，请吧！”张舞看着米一晴那忧郁的面容，心里泛起一阵怜悯。

    “谢谢你，张舞！”米一晴回过头，冲着他微微一笑，掩饰着内心的慌乱。

    电梯在三十层停了下来：“米小姐，我还有事，不能奉陪了，总裁让你在这里等他。”张舞客气地推开房间的门。

    推开虚掩的门，米一晴惊讶地张大嘴，房间里只有两种颜色，黑和白。

    纯白的大理石地面，雪白的墙壁，轻柔飘逸薄如蝉翼的乳白色纱帘，而在房间的正中央摆着一套纯黑的檀木沙发。

    整个房间都是用白色做底，家具则是那种沉闷阴冷而又酷酷的黑色。

    米一晴目瞪口呆，这简单的颜色居然给人如此强大的冲击力，就像是一股清新的风迎面扑来，只是这个房间给人太过僵硬和冷漠，丝毫感觉不到一丝温暖的气息。

    米一晴忍不住抱住双肩，一股寒意从心底油然而起。

    胆怯地坐在那冰冷坚硬的沙发上，一阵阵暗香袭来，米一晴一激灵，这是非洲黑檀木特有的芳香。伸出手摸着这冰冷坚硬的棱角，磨砂过的表面泛着久经岁月沉淀的黑色光芒，难道这个沙发是非洲黑檀木做的吗？。

    米一晴细细打量着这套沙发，记得刚来煤矿那一年，为了能进煤矿的食堂，王富有带自己去老矿长家送礼，书架上就摆着一个泛着暗红色光芒的的笔筒。

    米一晴好奇地拿起那个笔筒，坚硬的木质，泛着淡淡特殊的香气

    矿长夫人看见米一晴注视着它，骄傲地告诉米一晴，这是非洲黑檀木做成的，这黑檀木生长极其缓慢，需要上百年才能成才，并且生长环境恶劣，现在已经濒临灭绝。这黑檀木年头越久远，颜色越黑，只可惜这样的黑檀木太难得了。

    摩挲着那坚硬的而光滑的木头，闻着那特有的香味，看来这真是一套年代久远的非洲黑檀木制成的沙发。

    米一晴叹了口气，这样一套价格不菲的沙发如果换成人民币资助山区那些失学的孩子，将要改变多少孩子的命运啊？可如今，它无生命的放在这里，最多只能表明他的主人身上的铜臭味有多么的浓烈了。

    一阵说话的声音传了进来，米一晴慌乱地站起来，看向门口，房门紧紧地关着。她环顾四周，声音好像从那套黑色沙发前面的那面墙上传来。

    米一晴好奇地走上前去，一把拉开挂着的白纱帘，脸色顿时煞白，赶紧匆忙的后退。

    欧阳烈天正坐在一个大红的皮沙发上，嘴角向上翘着，那双冷酷无情的眼睛此时竟然闪着笑意，正注视着自己。

    他的旁边坐着一个中等身材，体型发胖的中年人，正笑眯眯地坐在那里。

    米一晴认出，那是经常在电视里出现的刘副市长，他曾经来到矿区视察过工作，听狗蛋说，他是主抓工业的副市长。

    米一晴的心忽悠一下，揉了揉眼睛，这才发现前面只是一面投影墙。

    看来这个房间是为了主人能够更好地监视员工而设计的，心里不由得一沉，这样的公司就像是一个监狱，员工就像是犯人一样，时刻被人监视着。

    那个叫欧阳烈天的总裁真不是一般的变态啊！心里暗暗庆幸，还好自己不是他的员工，否则真不知道如何能在他的淫威下生存呢！这样的一个人还是越远离越好，赶紧还掉钱，和他撇清关系。

    画面里传来刘市长有点奉承的声音：“欧阳总裁，这次真的谢谢你，如果你不透露给我消息，明天省监管局的人到煤矿检查，我可就被动了。”

    “刘市长您见外了，我们帝国大厦在G市发展还要靠您的大力扶持啊！”欧阳烈天收回目光，微笑着看着刘市长。

    “G市的发展还要靠帝国大厦的鼎力支持！欧阳总裁，听说在海外你们家族生意涉及非常广，这次，国家想要整合小煤矿，欧阳总裁有没有兴趣往这方面发展啊？”

    “我还真有兴趣，不过，G市的小煤矿太多，而且都不成规模，安全隐患更成问题，我怕这些烫手的山芋要把我烫伤啊！”欧阳烈天微笑着，眼光却玩味地瞅向前方，就好像注视着米一晴一样。

    米一晴的心一惊，国家整合小煤矿，那不就是要关闭那些小煤矿吗？也许整合就是把小煤矿合并在一起，那么这样对于小煤矿的发展也许是件好事。

    眼睛直直盯着前面的画面，心里有点紧张。

    “刘市长，据我所知，G市近郊的那些煤矿都没达到国家要求整合的条件，所有的煤矿都要关闭。”

    “不瞒你说，这正是市政府惆怅的地方，如果一下子都关掉了，还真于心不忍，毕竟他们对G市的经济做出了贡献啊！”

    欧阳烈天冷冷地笑着，眼里露出了不屑。

    “欧阳总裁，我们市政府出面适当的整改一些问题严重的煤矿，然后您出资整合在一起，您任大股东，这样对于我们G市和贵公司的发展都有好处。”

    欧阳烈天脸上仍然挂着微笑，只是嘴角微微翘起，端起茶杯：“刘市长，来，喝茶，尝尝大吉岭茶。”

    “啊？大吉岭茶？茶中香槟！”刘市长脸露惊喜，忘记了刚才的话题。

    “看来刘市长也是懂茶的人！”欧阳烈天脸上露出赞许。

    “我只是听说而已，还没有真正地品尝过。今天，借欧阳总裁的光，我就不客气了。”

    端起茶杯，陶醉地看了一眼，吸了吸鼻子：“色泽金黄，香气超凡。”轻轻抿了一口：“好茶！好茶！”

    刘市长白胖胖的脸上闪着金光，微闭着眼，一副深深陶醉的模样。

    “听说大吉岭茶出产于印度北部的喜雅拉马山脉，那里蕴藏着茶叶生长最完美的成长因素，这种茶喝了之后，真是令人神清气爽，就连我这萎靡的半老头子现在也精神一振啊！”

    刘市长叹息一声：“只可惜这好茶世界出产太少，听说都送给了欧洲的皇室做了贡品，欧阳总裁，能弄到这样极品的茶，真是佩服佩服啊！”

    欧阳烈天脸上的笑意越来越浓，他轻轻拿起桌上的电话：“进来！”

    门被打开了，一个美丽的女人手里捧着一个青绿的瓷器走了进来，这瓷器有色翠润，如冰似玉。

    米一晴直勾勾地瞅着进来的女人，那妖艳丰满的身体，那微黄的波浪头发，这一切看起来是那样的陌生，可是那张脸，竟是那样的熟悉。

    “米琪琪”米一晴捂住嘴，瞪大了眼睛。

    消失了六年的米琪琪如今竟然在帝国大厦工作，只是这六年来她变得很多，进门的那一瞬间，米一晴都不认识了。

    心里一阵悸动，有点高兴，有点悲伤，米一晴自己也说不清是什么滋味！