
“她是你姐，哼，我看是情妇吧，或者是那见不得人的姘头！”欧阳烈天嘴角撇着，眼里充满了仇恨和嘲讽。

    “你••••••”米一晴的脸顿时一阵红一阵白。

    她哆嗦着看着欧阳烈天，大口地喘着气，说不上话来。

    王富有一把扶住米一晴，焦急地拍着她的后背：“姐，你怎么了？”

    米一晴无力地靠在他的胸前，好半天才缓过气来：“狗蛋，没事，我们回家。”

    看着紧紧靠在一起的两个人，欧阳烈天的灵魂好像剥离了自己的身体，他大踏步走上前，一把揪住王富有的衣服领子：“滚远一点！”

    王富有彻底激怒了，这个人还真是无耻啊！

    他扶着米一晴：“姐，往后站，今天我不敲断他的腿，我就不是我妈生的，我就是野种！”

    米一晴看到狗蛋冒火的眼睛，已经充满了鲜红的血丝。

    她的心突然一沉，看来狗蛋真是急了，这是要出人命了。

    她一把紧紧拉住狗蛋的手，挡在他的面前。

    “欧阳总裁，我说过了，我欠你的钱我会一分不少的还给你，你没必要这样咄咄逼人。”

    “我咄咄逼人，说，你是不是和他在一起，是不是让他睡了。”欧阳烈天已经变得像个疯子，看着米一晴护着小鸡一样的挡在那个男人的面前，他的心已经完全被仇恨充满。

    “她就是和我睡了，关你屁事，她是我媳妇，我愿意怎睡就怎睡！”狗蛋紧紧搂住挡在前面的米一晴，冲着欧阳烈天咆哮着。

    “狗蛋••••••”米一晴痛苦地喊着，想要挣扎出狗蛋那越搂越紧的怀抱。

    “姐，这话我早就想和你说了，嫁给我吧！”狗蛋两眼充着血，当看到心爱的女人被另一个男人亲吻时，他突然感到整个身体都被抽空了，他不能在等下去了，他要和米一晴结婚，他要娶她，保护她一生一世。

    米一晴的心更加慌乱，她只是拼命的挣扎，想要逃离那个怀抱。

    “多么动人的告白啊！精彩！精彩！”

    欧阳烈天的脸狰狞得像个魔鬼，可是居然嘴角还挂着浓浓地笑，他死劲地鼓着掌。

    看着那魔鬼一样的面容，米一晴的心好像沉到了无底的深渊，她痛苦地闭上眼睛。

    突然，她猛地睁开双眼，冷冷地说道：“狗蛋，松开手！”

    声音里多了一份坚决和冷漠。

    狗蛋的心一紧，一晴姐还从没和自己这样说过话，搂紧的双手也不知不觉放了下来。

    米一晴直挺挺地走到欧阳烈天的跟前，那双黑亮黑亮的眼睛，此时充满了嘲讽，愤恨，和敌视。

    “欧阳总裁，你太过分了，我和你没有任何关系，凭什么管我的事情？如果你觉得无聊的话，那么请你去找别的女人，我米一晴虽然穷，可也不会是软柿子，让人随便捏！”

    米一晴看着眼前铁青着脸，不可理喻的男人，真是要忍无可忍了。

    欧阳烈天怔怔地看着眼前一阵风就能吹倒的女人，此时，她站在那里，居然有一种大无畏的气场。

    “姐，别和他废话，我把他的小腿敲折了，看他还这样嚣张不？”狗蛋顺手从地上拿起一根胳膊粗的木棍，就要冲上来。

    “不要，狗蛋••••••”米一晴紧张的拉住狗蛋。

    欧阳烈天深深地看了米一晴一眼，冲着扑上来的狗蛋晃了晃手关节：“想动武，那就看看是你的棍子硬还是我的胳膊硬？”

    “不要••••••”米一晴刚刚还那样坚强的眼光顿时又惊慌失措。

    欧阳烈天的心一疼，他一把夺下王富有手中的木棍，“咔吧，咔吧”几下，就断成几截，愤恨地扔在地上。

    “明天到帝国大厦来找我，我们谈赔偿的事。否则后果自负！”

    头也不回，大踏步走了。

    米一晴盯着那高大健美，可是因为暴怒而脚步凌乱的背影，深深叹了口气。

    回转头，理也不理狗蛋，神情黯淡地独自向院里走去。

    “姐，你别生气了，我刚才那是气话，我气那个人的。”看到米一晴阴沉着脸不搭理自己，狗蛋慌了手脚。

    高高大大，壮实得像头牛的狗蛋跟在米一晴的后面，像一个做错事的孩子，黝黑的脸憋得通红。

    米一晴就跟没听见一样，脸沉得似水。

    走进自己的小院，窗前迎面而来的那一盆盆雏菊开得正旺，白色的花瓣，黄黄的花蕊娇艳的绽放着。

    昨天早上走的早，忘记给这些花浇水了，如今中午的阳光最毒，这些小花最怕中午阳光的暴晒。

    她惊奇地走到跟前，看见花盆里湿漉漉的，很显然已经浇过水。

    她的心里一暖，快步走到房里。

    米光耀听到熟悉的脚步声，激动得想要从床上爬起来，扑棱了几下又重重地倒在床上。

    “爸，着急了吧，昨天晚上有点急事，没赶回来！”一晴赶紧跑到跟前，扶住爸爸。

    突然想起，爸爸可能还没吃饭呢，赶紧把爸爸放到床上：“爸，你等会，我马上给你做饭去。”

    米光耀嘴里嘟囔着，拉住米一晴的手。

    看着爸爸的样子，米一晴的心又难过起来。

    那年爸爸送学生回家，摔倒山崖下面砸断了双腿，可是老天不长眼，送到医院不久，爸爸又突发脑血栓，如今落下了口齿不清，四肢僵硬的毛病。

    米光耀用手比划着，拉住米一晴的手就是不松开。

    “我已经给米老师喂过饭了。”

    王富有走上前拉住米光耀的胳膊：“伯父，一晴都回来了，你就睡一会吧！”

    米光耀像个听话的孩子，拿起米一晴的手放到狗蛋的手里，安静地闭上眼。

    米一晴这才发现，爸爸的头发剪得清清爽爽，衣服也换上一件新的，床边还有没吃完的水果，可能是怕块大了，噎住爸爸，用刀切得一小块一小块的。

    米一晴的眼睛湿润了，她看向王富有：“狗蛋，谢谢你！”

    狗蛋眼睛一酸，真想把米一晴搂在怀里，好好的安慰一下她，要知道昨天她一夜未归，自己真是要发疯了。

    “姐，到底出了什么事情？”一想到帝国大厦的那个总裁，王富有的心就七上八下的。

    “没事！”米一晴不想告诉狗蛋，别开脑袋。

    “姐，如果你还把我当弟弟的话，那你就告诉我！”狗蛋拉住米一晴的手，眼里一阵恼恨。

    米一晴咬了咬嘴唇，看来不告诉狗蛋是不行了。

    “那天我去城里买菜，骑车子不小心把他的车刮了。”

    “赔他钱不就行了吗？我当多大的事呢！”狗蛋长出了一口气。

    “是啊，可是他的车是限量版的劳什么斯？”

    “劳斯莱斯？”

    “是，听说一千多万呢？赔就得一百多万！”米一晴一想起那个赔偿的金额就脸色煞白。

    “姐，他跟你要多少钱？”狗蛋的脸上放着光，只要不是人命，就没有拿钱不能摆平的事。

    “他说五十万就行。”

    “这样大的总裁居然为了区区五十万来讨债，真是不可思议。”狗蛋不屑地撇了撇嘴。

    脸色一沉：“姐，那个总裁我怎瞅着是你高中时候的同学艾友呢？”

    “我刚开始也觉得像，可是我听他的司机说，确实刚从国外回来。而且他叫欧阳烈天，也许只是长得像而已。”

    王富有陷入沉思，总觉得哪不对，那样一个富可敌国的公司总裁，怎会为了一个区区五十万亲自开车送一陌生的女孩回家呢？看他刚才看着姐姐的眼神••••••”

    狗蛋越想越怕，身子不由得颤抖起来。

    “姐，你等我一会，我马上回来！”还不等米一晴回答，急匆匆跑出门去。

    米一晴坐在椅子上发着呆，床上已经传来爸爸均匀的呼吸声，看来爸爸昨夜是一宿没睡啊。

    想起爸爸担心的样子，米一晴的眼泪不知不觉流了下来。

    这世界只剩下爸爸一个亲人了，如果有一天爸爸不再了，自己要怎样活呢？

    看着窗外那些正盛开得热热闹闹的雏菊，米一晴突然感叹起来，自己可能连那小小的花都不如啊！瞧，它们开得多开心啊，只要有阳光，一点点的阳光，一点点的水和那少得可怜的土壤，它们就会不知疲倦地生长着，把自己美好的青春展现在世人面前。

    而自己呢，每天辛苦的奔波着，只是为了能够吃饱肚子。现在还有爸爸活着，是自己生活的支柱，突然哪一天爸爸不在了，自己可能连活下去的理由都没有了。

    米一晴感到无边的恐惧和伤感，她紧紧抱住自己的身体，脑袋深深地埋在两腿间，既然生活如此残酷，那就让这黑暗紧紧包围着自己吧！

    “姐，姐，你怎么了？”

    米一晴抬起头，脸上还挂着泪水。

    狗蛋不知道何时进来的，手里拿着一个鼓鼓的皮包，正焦急地看着自己。

    “我有点累，好像睡着了。”米一晴苦涩地笑了笑。

    想站起来，可是眼前一花，头一晕，又跌坐在那里。

    狗蛋的心一阵缩紧，他赶紧扶住米一晴。

    “姐，你躺会，我去给你倒杯水。”

    狗蛋细心地倒了杯热水，里面加了一些糖，递给米一晴。

    米一晴感激地看了他一眼，这世界上除了爸爸，狗蛋就是自己最亲的人了。