
米一晴一坐进狗蛋那黑色的悍马座驾里，一阵浓郁的花香迎面扑来。

    “啊，好漂亮的玫瑰花！”

    米一晴惊喜地叫了起来。

    一大把红艳艳，正含苞绽放的玫瑰花摆在自己的面前，嫩绿的枝叶和红红的花蕾上还有晶莹剔透的露珠，就像亮晶晶的宝石闪着诱人的光彩看着米一晴。

    “姐，送给你的！”

    “这么早，从哪弄来的？”米一晴欣喜地拿起花放到鼻子底下闻着醉人的花香。

    “我一去东村的花圃了，姐，你喜欢吗？”狗蛋红着脸看着米一晴。

    “嗯，喜欢！”米一晴声音有点哽咽。

    要知道东村的花圃离矿区较远，而且都是崎岖的山路，狗蛋为了给自己送花一定天没亮就起来了。

    “姐，只要你喜欢，就是天上的星星我都能给你摘来。”

    对视着狗蛋灼灼的目光，米一晴羞红了脸。

    “姐，我••••••”狗蛋的声音有点颤抖。

    “你怎么了？”米一晴抬起脸，看着狗蛋憋红着脸，眼里闪现痛苦的样子。

    “我•••••”

    “到底哪不舒服？”米一晴脸慌张地伸出手，焦急地摸着狗蛋的额头。

    “我，我想亲你！”狗蛋终于挺不住了，一把抓过米一晴的小手，哆嗦着放到嘴边。

    米一晴触电般地缩回手，避开狗蛋那燃烧的目光：“不许瞎想，开车！”

    “姐••••••我••••••”

    “老老实实开车，要不我不坐车了。”米一晴眼睛瞪着。

    “好，姑奶奶，我不说了还不行吗？坐稳了啊，加速了！”王富有一脚踩下油门。

    米一晴抿着小嘴，绷着的脸上露出开心的笑容。

    王富有突然欠起身，趁米一晴不注意，照着那嫩得能掐出水的脸蛋猛地亲了一口。

    “讨厌！”米一晴瞬间涨红了脸。

    “姐，你真好看！”直直地盯着她。

    “你••••••注意安全！”米一晴大吼一声，车子猛地向前冲去，前方不远处，一辆马车正慢悠悠地晃荡呢。

    米一晴绝望地闭上眼睛，心脏好像停止了跳动。

    王富有慌张地踩下刹车，两手紧紧向旁边打着方向盘，黝黑的脸紧张得发青了。

    擦着马车的边，悍马终于停下来。

    那马好像受到惊吓，嘶鸣一声，扬起四蹄，载着马车夫的怒骂声跑远了。

    “姐，没事了。”

    米一晴睁开眼睛，用手拍了拍胸口，长长地出了一口气。

    杏眼圆睁，怒视着王富有。

    王富有不好意思地挠着脑袋，嘴里嘀咕着：“看来这美女比美酒的劲道大多了。”

    “你说什么？”米一晴没听明白，生气地看着他。

    “姐，我说你比那美酒味道还要醇，刚才我都喝醉了。”王富有笑嘻嘻地看着米一晴。

    米一晴气得坐在那里不理他。

    王富有看见她真生气了，赶紧闭上嘴，安静地开着车，吓得不敢再说话。

    前面已经是柏油路了，路面也宽敞了许多。

    米一晴紧张的神经放松下来，看见狗蛋时不时地用眼角的余光瞥着自己，那样子就像是一个犯了错的孩子，“扑哧”一下，笑出了声。

    “姐，你不生我气了。”狗蛋顿时全身注满了力气，嗓门也提高了八度。

    “以后开车注意安全，刚才真把我吓死了。”想想刚才的情景，米一晴还心有余悸。

    “我爸爸都那样了，如果你再出点啥事，我就不用活了。”米一晴说不下去了，心里一酸，闭上眼不说话。

    “姐••••••”狗蛋心底一热，用自己的大手紧紧包住握米一晴那冰冷的小手。

    “放心，姐，小时候我妈请人给我算命，说我是大富大贵的命，而且能长命百岁。我命硬呢，谁都克不了我。”

    米一晴的脸突然变得煞白。

    王富有看着米一晴痛苦的样子，咬着嘴唇，心里苦涩涩的，真想狠狠抽自己一个嘴巴。

    “姐，你别多心，我不是那个意思，我••••••”

    “狗蛋，这件事情一直是我担心的，姐姐命不好，你也知道我妈妈是因为我难产死去的••••••”

    “姐，你还不相信我对你的感情吗？我说了，我不在乎，即使你瘸了，瞎了，残废了，我也要娶你，我这辈子就和你扛上了。”王富有有点激动，胸脯起伏着。

    米一晴低下头，悄悄地擦掉眼泪。

    抬起头，握住他那结实得像个蒲扇一样的大手，轻轻地抚摸着。

    “姐，我会照顾你一辈子的，决不让你受到一点苦！”

    王富有的身体触电般地绷紧，任凭米一晴温柔的抚摸，心底那一圈圈涟漪却变成了滔天巨浪。

    米一晴的心一阵发酸，看着眼前的这个男人这些年，那黝黑的面容，那闪亮的大眼睛里充满着说不尽的深情，浓得要把人融化。

    这是一个充满勃勃生机的男人，只是不知道何时，那宽阔平坦的额头已经深深印上了生活的烙印，看上去是那样令人心痛。

    这些年，为了自己，狗蛋不知道付出了多少心血，可是自己总是回避他，甚至都吝啬于给他一个温暖的微笑。

    在自己的心底，这个男人占有着和爸爸一样的地位，也许，这就是爱吧。

    “狗蛋••••••”米一晴有点恍惚，曾经坚硬无比的冰冻的心正一点一点的开始溶化。

    抬头看向车窗的外面，已经快到市区了。

    道两边那高耸的密密麻麻的大树遮住了阳光，米一晴的心一下子又沉到潭底，皱了皱眉头，怎么又走上这条路了？

    前面已经到了拐弯的地方，一个高大的身影好像就站在路边那棵高大的树下，冲着自己嘲讽地微笑，那如恶魔般的声音就耳边回响：“丫头，你是我的，你是我的！”

    米一晴顿时抖成一团，肩膀上那一排牙印的地方隐隐的痛着，紧紧地闭上眼睛。

    “姐，你怎么了？你怎么了？”

    “我好像有点晕车。”米一晴无力地说着。

    “那你闭上眼好好躺一会，帝国大厦马上就要到了。”

    “帝国大厦••••••”米一晴的心底又生出无限的恐惧，两个重叠的人影在眼前来回地晃动，分不出真假。

    “狗蛋，一会你陪我进去好吗？”

    “姐，你不舒服你就在车上待着，我自己上去把钱给他们。”

    “也行！”米一晴无力地答应着，不见面是最好的了，不知道为什么一想起要面对那个总裁心底就说不出的恐慌。

    悍马缓缓地停在了帝国大厦的门口。

    王富有站在那如皇宫般高大雄伟的建筑前，不由得啧啧赞叹：“这里的气派可真大啊！”回头看着米一晴那虚弱的样子，扶住她的身子：“姐，我再干上几年，也准备开一家大一点的公司，自己当总裁，到时候你就是那里的总裁夫人。”

    米一晴看着那辉煌的帝国大厦，眼里看不出任何的羡慕与嫉妒，她平静地看着王富有：“狗蛋，我更喜欢你在家乡时候的样子。只要你平安，不论富贵与贫困对我来说都无所谓。”

    “姐••••••”王富有紧紧拥住米一晴，巨大的幸福紧紧包围着整个身心。

    欧阳烈天站在电脑的监控录像前，脸色越来越难看，一拳砸向电脑。

    总裁办公室的外面就是秘书们的房间，米琪琪听到声音赶紧跑了进来。

    “总裁••••••”看着欧阳烈天黑着脸站在那里，电脑的碎片稀里哗啦的散了一地。

    “滚出去，谁让你进来的？”

    米琪琪胆怯地看了欧阳烈天一眼，蹲下身子，一声不吭地收拾着地上的狼藉。

    欧阳烈天审视着地上那个娇艳的女人，得体的浅白色西装套裙紧紧包裹着丰满的身体，那翘得圆滚滚的屁股，还有胸前那两个高耸的山峰形成一副绝佳的美女图。由于蹲在地上，露出了白白乳沟，一块翠绿色的玉如意正静静地躺在那里。长长的波浪，染着淡淡的金色，妖娆地披在脑后。

    身上散发着茉莉的芳香，虽然浓烈但是并不令人讨厌。

    米琪琪站起身，看见欧阳烈天正盯着自己，脸上顿时飞上了红晕。

    “你叫什么名字？”欧阳烈天刚才的暴怒明显地平息了不少。

    “米琪琪”声音纤细而温柔。

    “米——琪——琪，你也姓米！”

    欧阳烈天审视着她，眉头皱了皱：“去叫张舞进来。”回转身盯着窗外一动不动。

    米琪琪抬起头，看着宽敞的落地窗前那英武高大的男人，心神一阵恍惚，定了定神，眼里刚才的羞怯与温柔顿时消失得无影无踪，她微微笑着，一副志在必得的神情，悄悄地退了出去。

    “总裁，您找我？”张舞紧张地走进总裁办公室，这里可不是谁都能进来的。昨天自己突然被提升为总裁的特别助理，归总裁直管。虽然是高升了，可是心里总是那样忐忑，如履薄冰，说不准哪天就会被打进十八层地狱。

    “我让你做的事都做完了吗？”欧阳烈天阴沉着脸，眼睛还直直地盯着远处，头也不回。

    “今天市联合执法的人就要下到煤矿检查，刚才联合执法队的薛队长来电话说他们已经到了城郊的燎原煤矿，正对那里的几家煤矿进行突击检查。”

    欧阳烈天攥紧的拳头不知不觉就松开了。

    “总裁，主管经济的刘副市长正在会客厅等着您呢，您看••••••”

    “好，我马上过去。”

    “还有把那个叫米一晴的女人带到会客厅旁边的休息室。”

    欧阳烈天那幽深的眼眸顿时看不见底。