
    匆匆安顿好父亲，米一晴打车直奔市里。

    这些年王富有只报喜不报忧，他知道米一晴不喜欢热闹，从来都不带着她进入他那个圈子，如今出了这样大的事情，米一晴两眼摸黑，就像是一只无头的苍蝇，乱跑乱撞。

    站在市里的看守所门前，门卫冷冰冰的连门都不让她进去，更别说找人探视了。

    天已经黑了下来，五光十色的灯光疯狂地闪烁着，米一晴呆呆地坐在看守所的门口，繁华是别人的，而米一晴的心已经掉入了无底的深渊，绝望就像是决堤的洪水不断地冲刷着那早已伤痕累累的心灵。

    天地间，竟然找不到一个可以倾诉的人，米一晴紧紧抱着瘦弱的身体，空洞的大眼睛里泪水已经哭干，剩下的只有更深的绝望和无助的痛苦。

    电话突然想起，米一晴的眼里就像是死灰复燃一样，充满了激动和亮光。

    她哆嗦的打开电话，里面传来马矿长焦急的声音：“一晴，我给你个电话号码，他以前和王矿长关系不错，这次封矿他任执法队的队长，求他帮忙，也许还会有点转机。”

    挂断了电话，米一晴突然看到了一线希望，她紧张而又激动地拨打了电话，紧紧贴在耳边，生怕漏掉每一句声音。

    电话一直没有接通，米一晴刚刚激动的心一点一点地下沉着，脸色越来越白，终于那边传来了一声低沉慵懒的声音，明显带着不耐烦：“你哪位？”

    米一晴紧紧握住电话，怯生生的回答道：“我是广源煤矿王富有的朋友，我找一下薛队长。”

    电话里突然没了声音，米一晴的心突然提了起来，她不甘地冲着电话里祈求到：“薛队长，我是王富有的未婚妻，我想求您告诉我一下他的情况。”声音哽咽着，说不出话来。

    “哎！”一声长长的叹息传了过来。

    “你叫米一晴吧，我听王矿长提起过。你也不要着急，王矿长现在在看守所里，案子没审之前不能见任何人，你有什么话，我给你带给他。”

    “谢谢你，薛队长。”米一晴听到不能见到王富有，心里就像是刀割一样。

    “我和王矿长是好朋友，可是这次我却帮不上忙，没办法，这次是从上面压下来的，也不知道你们得罪了谁？这次好像专门冲着你们广源煤矿来的，来势凶猛，我们根本插不上手，看来这次王矿长是凶多吉少了。”电话里传来无奈的声音。

    “薛队长，我明天可以给他送几件衣服吗？”米一晴的心已经陷入了深深地恐慌和绝望。

    “你把衣服给我，我去给他送去。上面交代了，不准任何人接近王矿长。”

    挂断了电话，米一晴无力地坐在了地上。

    薛队长的声音还在耳边回响：“这次好像专门冲着你们广源煤矿来的••••••”

    啊，一定是他，他搞的鬼。他说过的，他不会放过我们的。一想到那双冰冷的双眸，米一晴真感到冰彻心肺。

    这个魔鬼，我决不向你屈服的。米一晴恨得牙齿直咬，真想一下子扑到他的面前，一把掐死他也不解恨。

    米一晴抬起头，看着没有一丝星光的夜空，茫茫的夜色中看不到前进的光亮，不，我决不投降，他凭什么要主宰我的命运？我就不相信了，这个世界就真的没有道理可讲吗？

    天上不知何时下起了小雨，淅淅沥沥的，滴落到她的身上，打湿了单薄的衣衫。米一晴感到有点冷，肚子也不争气的叫了起来，才想起，这一天都没吃饭了，她抱紧了身体，内心压抑得想找个地方大哭一场，现在身体和精神的痛苦就像是一座大山压得她喘不过气来。

    也许，有痛苦就好，证明自己还活着，这个世界上，只要有生命存在，只要自己还活着，就没有跨不过去的沟，迈不过去的坎。

    只要活着，就有希望。

    米一晴紧紧攥紧了拳头，乌黑的眼睛亮晶晶的，就像两颗晶莹剔透的夜明珠发着诱人的光彩。

    第二天天还没亮，米一晴赶紧爬了起来。

    昨天晚上回来已经半夜了，爸爸已经睡着了，临走的时候，把吃的东西放到了爸爸伸手就能够到的地方，这段时间爸爸的状态挺好，狗蛋给买的假肢就放在旁边，生活基本上可以自理。

    看了一眼还在熟睡的爸爸，米一晴匆匆翻出一件新买的条格衬衫，这件衣服是为狗蛋的生日准备的，还有两天狗蛋就要过生日了，看来这个生日要在监狱度过了，米一晴的心一阵发酸，无力如何，自己都要想办法把狗蛋救出来。

    匆匆跑到王婶的家里，王婶家灯火通明，所有的灯都被打开了，就像为一个迷路的孩子指引回家的方向。

    邻居的几个大妈都回去了，只剩下王婶一个人和衣倚在床上，眼睛红肿着。

    米一晴心一阵发酸，走过去，给王婶盖上了被子。

    王婶一下子就惊醒了，骨碌一下，爬了起来：“狗蛋，狗蛋你回来了！”

    看到米一晴，眼泪又流了下来：“一晴，看见狗蛋没有？”

    “婶，我和执法队的队长通电话了，狗蛋在那里挺好的，你不用担心，过几天就能回来。今天我去给他送几件换洗的衣服。”

    “真的吗？一晴，过几天就会回来吗？好，好，我去收拾衣服。”王婶一边抹着眼泪，一边急急地装着衣服。

    米一晴紧紧咬住嘴唇，狗蛋很快就会回来吗？可能吗？米一晴的心痛得像用针狠狠地扎着。

    坐在通往市里的客车上，米一晴紧紧抱着狗蛋的衣服，本想骑车子去的，可是最近真是心力交瘁，浑身就像散架子一样，提不起一点劲。

    真不知道狗蛋这两天怎样度过的，一想起这些心就疼得厉害，就连胃也绞在了一起。米一晴用手死死地顶着心口处，疼痛好像缓解了不少。

    今天真不知道能不能看到狗蛋，一大早就和薛队长通了电话，薛队长只是答应把衣服给带进去，没有见面的机会。

    到时候只能看看情况，实在不行再求求薛队长，家里所有的积蓄都拿出来了，加在一起，还没有五千元钱。数着那少得可怜的钞票，米一晴真想大哭一场。

    这个世界上没钱是万万不行的，想当初，如果没有狗蛋的全力帮助，爸爸的病也不会好得那样快，这些年，自己能生活得这样安逸和平静，那是因为有狗蛋是自己坚实的脊梁。

    可如今，狗蛋出事了，自己却无能为力，就像是一个傻瓜一样，等着别人宰杀。

    米一晴突然觉得自己真是那样的渺小，轻得连一粒尘土都不如。她苦涩的笑着，这个世界上，光有美好的愿望是不行的。这是一个弱肉强食的世界，你不够强大，那么你就面临着被宰割被蹂躏的命运。

    看守所门口，米一晴没有看见薛队长，衣服被告知放到门卫，有人过来取。

    米一晴无助地拨打薛队长的电话，电话那头传来：“你拨打的电话已经关机。”无助地放下电话，看来，薛队长也不想管这件事情。

    最后的希望已经破灭，米一晴的心已经彻底绝望了，她漫无目的地走着，不知道回去如何面对王婶？

    去求那个魔鬼吗？求他吗？求他放过狗蛋，放过广源煤矿吗？

    去求他吧，只要他能放过狗蛋，让自己做什么都行。

    挥手拦了一辆出租车：“帝国大厦。”米一晴咬着嘴，无力地吐出这四个字。

    就这样站在帝国大厦的门口，米一晴的心如同陷入了冰窟里，去面对那个魔鬼吗？只要走进这座大厦，米一晴，你真的万劫不复了。

    米一晴哆嗦着，脸色苍白。

    不是说自己的命运要自己掌握吗？可是，如今怎么就这样像个柔弱的小绵羊一样呢，米一晴，你不要进去，你不能向他屈服。

    米一晴和自己斗争着，脚步有千斤重。

    推开那冰冷的大门，前台小姐笑吟吟地说着：“请问，是米小姐吗？我们总裁有请。”

    痴呆呆的米一晴一下子清醒过来，那个魔鬼正张开网，等着自己投进去。米一晴，你不要犯傻，生命诚可贵，爱情价更高，要为自由故，两者皆可抛。米一晴，你不要把自己送入囚笼，远离这里吧，赶紧远离。

    米一晴慌慌张张地冲出了帝国大厦，拼命地跑着，就好像有一群魔鬼，在后面紧紧的追赶着，跑不掉就要被斩尽杀绝。

    心底的绝望和无助紧紧压在她的心底，她用尽全力的跑啊跑，身体已经不听使唤了，胸口喘不上气来，跑不动了，实在是跑不动了，她捂住脸，绝望地坐在了地上。

    “小姐，你没事吧？”

    米一晴抬起头，眼前已经围上了一些人，他们焦急地看着她。

    苦涩地笑了笑：“没事，谢谢你们！”感激地露出微笑。

    一个大娘把她扶起来：“孩子，快起来吧，地上凉。”

    一阵暖流流遍全身，这世界上，还是好人多啊！