
    欧阳烈天那阴冷的双眸冒着火，他呼哧呼哧地喘着气，一把掀开米一晴的衣襟。

    透明白皙的皮肤突然裸露在空气中，米一晴身体情不自禁地缩在一起，突然，湿润温暖的吻如密密麻麻的雨点印在那雪白冰冷的皮肤上，欧阳烈天就像捧着一个宝贝，那如婴儿般透明娇嫩的皮肤令他本还清醒的头脑陷入了疯狂，他发疯般地亲吻着，一阵阵电流涌遍全身，身体颤栗不止。

    米一晴已经全身痉挛，她拼命的挣扎，却更加激起他昂扬的激情，身体被他紧紧压在身底，湿润的唇，僵硬的牙齿在她的身上无情的碾过。

    “去死吧，你这畜生！”米一晴仰起头，含泪的双眸已经充满了怒火，对着他那宽阔的肩膀狠狠地咬了下去。

    身体上突然的疼痛，令他冷静下来，他支起身子，俯下头，那充满欲望的双眼此时却满是怒气，他一动不动，任凭她疯狂地咬着。

    米一晴的嘴酸酸的，已经麻木了，感受到身上欧阳烈天的静止，她的心突然又变得恐慌起来，不知不觉中就松开了嘴，呆呆地看着他，欧阳烈天雪白的衬衫上，已经渗出了血迹。

    “咬够了吗？”欧阳烈天皱了皱眉头，这个丫头，真是江山易改，禀性难移，竟然还这样爱咬人呢！

    米一晴恨恨地看了他一眼，脑袋别向一边，紧紧闭上眼睛，不搭理他。

    欧阳烈天叹了口气，拉下米一晴卷起的衣服，头深深伏在她的胸前，贪婪地嗅着着那特有的体香。

    时间在这一刻静止，房间里只听得见两个人沉重的呼吸声。

    欧阳烈天身上散发着那种特别清新的香气笼罩着她，那个人宽大温暖的怀抱就像一个温暖的港湾，米一晴一阵恍惚。

    “如果，你想躺在这里，我也不介意。”欧阳烈天不知道何时已经从她的身上下来，就这样站在她的面前，居高临下地审视着她。

    米一晴如梦初醒，一骨碌爬起来，慌张向门口冲去。

    “你想走，那就请便吧！”欧阳烈天冷冷地声音从后面传来。

    米一晴一哆嗦，收住脚步，她咬了咬牙，回转身，大步走到欧阳烈天的身边：“你到底要我怎样？”

    “很简单，离开那个人和那个地方，永远都不要和他见面。到我的身边来，做我的秘书，一切听从我的安排。”

    “你休想！”米一晴的脸因气愤涨红了，这个魔鬼，一定又再耍花招。

    “既然米小姐不同意，我也没办法。我想米小姐一定也知道了，如今你所在的那个煤矿我是法人。”

    “你是法人又如何，难道这天下还没有说理的地方吗？”米一晴直视着欧阳烈天，眼里闪现着不屑。

    “既然这样，那我们就走着瞧，看理大，还是我大。”欧阳烈天似笑非笑地看着米一晴，这个丫头真好像生活在真空中，看来不给她点教训，她还真不知道社会是什么样子的。

    “这样吧，你也不用先急着还钱，我这个人非常讲道理，而且特别不愿意强人所难，我给你考虑几天，先不要急着回绝我。”

    欧阳烈天抱着肩膀，嘴角翘着，一副势在必得的样子。

    “我现在就可以告诉你，我和王富有之间是我们自己的事，和你没有任何关系，至于做你的秘书，我怕我才疏学浅，你们帝国大厦的水太深，我怕淹死了。”米一晴冷冷地瞪着他。

    “佩服，佩服！我看你是离不开你那黑得像个煤炭的弟弟吧，也是，睡都被人睡了，成了破烂货，以后还怎能嫁的出去呢！我欧阳烈天从来不强人所难，随你的便，到时候，你可别后悔！”

    “我愿意跟谁就跟谁，你管不着，放心，我不会来求你的。”米一晴脸气得通红，不就是有那几个臭钱吗？有钱就了不起了，就可以随便凌辱人吗？

    “我们虽穷，可是我们堂堂正正，活得光明正大，爱得光明正大。”

    米一晴一把拿起那包钱，毫不犹豫地甩到了檀木桌子上：“欧阳烈天，我们的关系到此为止。”

    欧阳烈天站在那里，脸色阴沉着，死死盯着米一晴。那个小丫头就像一株野外盛开的玫瑰，浑身长满了刺。

    米一晴不再理会欧阳烈天，她只想赶紧逃离这个令人恐惧，厌烦的魔窟，永远都不要看到眼前这个魔鬼。

    匆忙的拉开门，跑了出去。

    欧阳烈天眼睛紧紧盯着门口，脸色铁青，胸脯急剧地起伏着，听着门外那一串串急促的跑步声越来越远，他的眉头紧紧蹙在一起。

    愤怒地拿起电话，声音冷冷地命令道：“张舞，关掉所有的煤矿，所有的工人都待岗。”

    欧阳烈天眼里那阴郁的气息越来越浓，嘴角露出一缕邪魅的笑容，看起来让人心惊胆颤。

    米一晴跑出帝国大厦的那一瞬间，当阳光从头顶照射下来，米一晴仰着头，长出了一口气，就像是一个被囚困的犯人，终于逃离了那座阴森森恐怖的监狱，

    回头看向身后那高大雄伟的建筑物，这里真像是一座坟墓，阴森森冒着凉气，拢拢散乱的头发，眉头紧皱着，急匆匆拦截了一辆出租车，飞驰而去。

    昔日热闹纷繁的厂区里冷冷清清，那烫金的广源煤矿四个大字上，已经被人打上了长长的封条，矿区的大门口黑压压挤满了人，大门紧紧关闭着，已经上了锁。

    米一晴能听得到心破碎的声音，她的眼里闪着泪花，匆匆跳下出租车，向煤矿的方向跑去。

    人们七嘴八舌地议论着，岁数大的矿工蹲在路边，吧嗒吧嗒地抽着烟，时不时撇一眼矿区里那一排排干净整洁的办公楼，和两边一簇簇正盛开的鲜花，眼里却掩饰不住浓浓的忧愁和痛苦。

    有几个年轻的，站在那里，大声骂着，嚷着，恨恨地踹向那紧紧关闭的大铁门。

    咒骂声，叫喊声，叹气声混合着几声女人尖利的叫喊声此起彼伏，米一晴的心揪在一起。

    “一晴，你来了！”远远地听见人群里有人在叫喊她。

    “马大哥••••••”米一晴声音有点哽咽。

    煤矿的副矿长马宝强忧心忡忡地站在矿区的大门口，看见米一晴，焦急地赶了上来。

    “一晴，王矿长他••••••”马宝强难过的看了米一晴一眼，犹豫着，是不是把话说出来。

    米一晴此时却显得出奇的冷静：“马大哥，我知道了，狗蛋现在在哪个派出所？”

    “被带到市里去了，手机已经被没收，到现在一点消息都没有。”

    “马大哥，煤矿怎么被封了？”米一晴急急地问着。

    “今天早上，来了好多的执法小组，到处检查，说存在重大的安全隐患，要求停工整改，工人们放假回家，等候消息。刚才公告已经贴出来了，说我们广源煤矿不符合国家整改要求，准备关闭。”马宝强眼里已经闪现出泪花。

    米一晴脸色煞白，本来疼痛的心哆嗦在一起，她紧紧攥着拳头，看着马矿长那失神落魄的神情。

    马大哥在煤矿摸爬滚打了这么多年，好不容易熬到副矿长的职位，如今，转瞬间都成了泡影，这样一位镇定自若的大哥眉头紧锁着，眼里流露出无奈的痛苦，瞬间苍老了许多。

    “没说怎样安排吗？”米一晴咬了咬牙，心底生出无限的恨。

    “不知道，大家都在这里守着呢，王矿长到现在还没有放出来。”

    “一晴，食堂也关闭了，你准备下一步怎样办啊？”

    米一晴苦笑着摇了摇头。

    “王婶知道这个消息吗？”米一晴的脸突然紧张起来。

    “发生这样大的事情，可能已经知道了。”

    “啊••••••”

    “马大哥，我先走了，有消息通知我。”米一晴慌里慌张地跑向矿区新盖的那片家属楼。

    王富有的家是一个带越层的一百多平米的楼房，下面是一个车库，前面有一个三十几平的小院，里面种满了各种蔬菜。

    还没进院，就听见王婶痛哭的声音，米一晴的心咯噔一下，赶紧跑了进去。

    房间里已经有几位邻居大妈坐在那里陪着王婶掉眼泪，只是此时她们看起来和王婶一样悲伤，嘴里咒骂着，眼睛里却含着浑浊的泪花。

    米一晴知道，她们都是煤矿的家属，有的甚至是全家都在煤矿上班。

    她们连劝说的力气都没有，几个女人已经哭成了一团。

    米一晴的脚步沉重得灌上了铅，她胆怯地走了上去，哆嗦着喊了了声：“王婶”

    王婶好像看见了救星，扑过去抱住她的身体：“一晴，快去救救狗蛋，快去救救他，俺家狗蛋就要蹲大狱了。”

    米一晴扶住浑身发抖的王婶，声音哽咽着说：“婶，别着急，一会我就去市里看看他，狗蛋会没事的。”

    “一晴，狗蛋要是出事了，我也不活了。”王婶又放声大哭起来。

    米一晴的心乱成了一团，擦了擦眼泪，看向旁边也在低头哭泣的几个邻居大妈：“阿姨，帮我照看一下我婶子，我去市里一趟。”

    “一晴，你放心去吧，把王矿长救出来，我们矿就有救了，这矿真要关闭了，我们可怎样活啊？”说着，稀里哗啦地哭成一团。

    米一晴的心刀割一样，她抹了一把眼泪，慌乱地跑出了房间，拿出手机，哆哆嗦嗦地拨打着狗蛋那熟记在心的号码。

    “你拨打的电话已经关机”冷冷地声音再一次在耳边响起。突然想起马矿长说手机已经被没收了，米一晴绝望地放下电话，仰头看向苍茫的蓝天：“老天，你为什么这样对待我啊？”早已满脸泪水。