
欧阳烈天看着花容失色的米一晴，怒气已经挂在了脸上，他气咻咻地站在那里，头上好像冒着热气，鼻子尖上缀着几颗亮晶晶的汗珠，眉毛怒气冲冲地向上挑着，嘴却向下咧着：“电话打不通吧！你的那个小情人已经被刑事拘留了。不信，那好，你听着••••••”

    暴怒地拿起身边的座机，按了免提：“张舞”

    电话里传来一声恭敬低顺的声音：“欧阳总裁，已经关闭了五家小煤矿。”

    “我没问你这些。”眼里已经露出了明显的不满。

    “广源煤矿已经关闭，矿长王富有被刑事拘留，处罚通知已经下达，罚款五百万。”张舞胆战心惊的声音从电话里传来。

    “啊？”米一晴脸色煞白，手一松，手机掉到了地上，身子一软，无力地靠到墙上。

    欧阳烈天看着瘫软成一滩泥的米一晴，冷冷地笑着，脸色铁青，狠狠地摔掉电话。

    大踏步走到米一晴的身边，一把托起她的下颏，盯着她那因痛苦而扭曲的小脸：“米小姐，心疼了吧！凡是敢触怒我欧阳烈天的人，都没有一个好下场的，这次只是给他一个简单的教训。”

    米一晴脸白得不成样子，惊慌的双眼已满含泪水，以至于瑟瑟抖动的长睫毛就好像浸泡在水里一样，闪着晶莹的泪花，紧紧咬着的嘴唇已经渗出了一缕血痕。

    “你为什么这样狠毒？”米一晴不在挣扎，只是那充满泪水的眼里写满了悲伤。

    “我狠毒？对，我就是一个魔鬼，地地道道的魔鬼！”欧阳烈天脸上的肌肉抽搐着，面目有点狰狞，突然闪现的痛苦，一瞬间就被怒火湮灭了。

    我就是一个魔鬼，多么相同的话语，多么残忍的男人，就像一把尖刀插进米一晴的心脏。米一晴突然觉得艾友和欧阳烈天实际上他们就是同一个人。

    不论是六年前还是现在，自己都惹上了同样的魔鬼，米一晴感到自己就要万劫不复了，深深的恐惧和伤感压得她喘不过气来。

    “艾友吗？你真的是那个艾友吗？你又回来了吗？”米一晴的心好像又回到六年前那个受尽欺凌的夜晚，她冰冷地身体向后倒退着，嘴里喃喃地喊着，已经带了哭腔。

    “你是他，你是那个魔鬼，可是你为什么不放过我呢？为什么呢？”米一晴痛苦地蹲下身子，双手紧紧捂住眼睛。

    欧阳烈天就像一个化石僵硬地站在那里，眉头拧成了川字，他张了张嘴，可是没有说出一个字。

    懊恼地看着地上已经崩溃的女人，她就那样恨那个艾友吗？

    在那青春飞扬的岁月里，年轻的心里装载的满满的都是这个女人，就是在她失踪前的那一夜，也是控制着身体里本能的冲动而不想去伤害她。可是她，这个该死女人居然如此地记恨着，是的，她恨他，在她的心里，他就是魔鬼的化身，六年的时光也抹不掉她对他的恨，恨得永远都不想看见他。

    欧阳烈天内心的痛已经深入了骨髓，失望和痛苦写满了那张强硬而又无比刚强的脸上。他苦笑着，是那样的无奈和痛苦，他的心突然变得僵硬，既然她如此恨他，那就让她恨吧，这个世界上，我欧阳烈天得不到的东西，别人也休想得到她。

    他那棱角分明的脸上，虽然阴沉着，却带着胜利者的微笑，那是王者的笑容。

    他轻轻走到米一晴的跟前，声音严厉但是却带着嘲讽的意味：“米小姐，请您注意形象，这里是办公场所，不是您的家里。”

    米一晴脸色有点尴尬，刚才自己真是太失态了，为什么一想到那个艾友，自己就会情不自禁地失去控制。

    “对不起，我刚才不是故意的。”米一晴站起身，嚅嚅诺诺地说着，脸上还挂着泪花。

    “我不知道你说的艾友是谁？下一次，如果把我和他再扯在一起。米小姐，可就别怪我没提醒过你！“欧阳烈天双手紧紧攥住米一晴的下颏，一用力，米一晴的脸上已经呈现出痛苦的神情。“米小姐，请你记住，我是一个睚眦必报的人，我不会大度到容忍我的东西被别人霸占。”

    米一晴紧紧地皱着眉头，下颏好像已经从脑袋上脱落，眼前那张铁青的脸上，那双冷酷的眼睛冒着火，一不小心就要把所有的东西化为灰烬。

    米一晴吓得倒退了几步，真想一咬牙离开这里，可是想起狗蛋，米一晴的眼睛又红了，她鼓起勇气，带着祈求的神情看着他：“你要怎样才能放过广源煤矿和王富有？”

    “你求我放过他？”欧阳烈天嘴角向上翘起，那双深邃英俊的双眸意味深长地盯着米一晴。

    “欧阳总裁，我们认错了人，不该把你当成艾友，可是王富有也是因为误解才会动怒的。”米一晴真想高声对着他大喊，王富有拿棍子打你还不是你逼的吗？可是，面对这样一个不讲道理的人，是没有什么公平可言的。

    “我倒是很好奇，那个艾友就那样让你恨他吗？”欧阳烈天冷冷地看着米一晴。

    “恨不恨他那是我的事情，和你没有关系，我们不需要讨论这个问题。”米一晴有点不耐烦，如果不是因为狗蛋，自己真想远离这个魔窟。

    “那好吧，我们就谈谈你那个情弟弟的事情，对于你那个艾友我没有兴趣。”

    米一晴皱了皱眉头，他的话听起来怎就那样难听，带着明显的酸味呢。

    “你需要多少钱才肯放过广源煤矿和王富有？”

    “钱？你认为我差钱吗？”欧阳烈天冷冷地撇了她一眼，真不知道这个丫头这几年怎么过的，长大了六岁，却没看见聪明多少，真是猪脑袋。

    米一晴叹了口气，狗蛋说过，这世界如果谈钱，事情就好办了。可是偏偏有些事，钱是买不来的。

    “你到底想要什么？你才肯放过他？”米一晴真是有点着急,冲着他喊了起来。

    “我想要什么？如果我告诉你我什么都不要，我看着他就不爽，我就想让他进监狱，米小姐，感想如何？”欧阳烈天阴冷的脸上居然挂着微笑，那双迷人的眼睛挑逗似地盯着米一晴。

    “你，变态！”米一晴气得牙根咬得咯咯响。

    “这样吧，米小姐，我们做个交易如何？你的情哥哥为了你可是愿意把性命都拿出来，那么你呢，你也要表示一下你对他的爱意？”

    米一晴瞪着他，一言不发。

    “我能把他送进去，也能马上把他捞出来，而且他的矿长还会继续当下去。米小姐，这个条件诱人吧。”

    “你到底想要我怎样做？”天下没有免费的午餐，米一晴比谁都清楚，自己面对的是一个魔鬼，可是一想到狗蛋，内心里所有的防线都毁于一旦。

    “怎样做？”欧阳烈天阴险地笑着，大手一挥，米一晴一把被他紧紧搂在怀里。

    “欧阳烈天，你放开我！”米一晴奋力挣扎。

    “你不是问我怎么做吗？那我就教教你。”欧阳烈天不但不放开她，反而搂得越来越紧。他低下头，贴在她的耳朵上，那湿润的舌尖轻轻咬着她娇嫩的耳垂，嘴里喃喃自语：“小妖精，知不知道你有多磨人。”

    米一晴身体顿时僵硬起来：“欧阳烈天，你混蛋，我要喊救命了。”

    “你喊吧，叫得越大声越好，让人看看，你这个无耻的女人怎样勾引堂堂的帝国大厦的总裁！”

    他说着，一把把米一晴那纤细的小手扯过来凑到嘴里，狠狠咬了一口。

    “你••••••”食指连心，米一晴疼得一哆嗦。

    欧阳烈天紧紧捏着米一晴的双颊，迫使她张开嘴巴，那双冰冷的唇瞬间覆盖上米一晴的柔软，狂暴的吻如雨点般噼噼啪啪地落了下来。

    米一晴紧张得不能呼吸，唇齿间粗暴的蹂躏令米一晴疼得冒出泪花。她张开嘴，那湿润的舌头紧紧纠缠住自己。

    欧阳烈天紧紧拥着米一晴，踉跄间，两个人扑倒在僵硬的檀木沙发上。

    坚硬冰冷的椅子咯得米一晴一阵疼痛，浑身冒着凉气。

    米一晴浑身一阵激灵，她试图用手推开身上那沉重高大的身体。

    “啊！”那柔嫩的小手一把被锁在脑后，细嫩的胳膊被紧紧压住，米一晴的胸口因愤怒而剧烈地起伏着，脑门上因为挣扎和气愤已经冒出细密的汗珠，那飘落下来的长发紧紧贴在她那因气愤而羞红的小脸上。

    欧阳烈天用嘴轻轻地把她的头发咬到旁边，另一只手却腾下来，猛地伸进她那单薄的衣服里，肆意去肆虐着她胸前那片柔软的领地。

    突然的冰冷和蹂躏让米一晴浑身颤抖着，多年前那屈辱的画面再一次浮现眼前。米一晴突然觉得心好疼好疼，就好像有人拿绞绳往不同的方向撕扯一番。

    “欧阳烈天，你这个畜生，放开我。”痛苦的泪水已经充满了双眼，顺着面颊滴落下来，落到冰冷的椅子上，听得到泪花摔碎的声音。