
这六年来，曾经的嫉恨已经被自己淡忘了，忘记了小时候那个所谓的妹妹曾经无数次欺凌自己，忘记了自己最为难的时候，她和她那狠心的妈妈带走所有财产置自己于死地而不闻不问。

    这六年来想得最多的，不是对她们母女的仇恨，却是常常牵挂那一对孤儿寡母的生活。

    米一晴死死盯着米琪琪，看来她生活得很好，那得体的衣着，漂亮得令人嫉妒的美貌，一切都彰显着她生活的顺利和幸福。

    只要幸福就好，米一晴心里默念着。

    “总裁，这是您要的东西。”娇媚的话语听得人浑身酥麻麻的，那双妩媚的丹凤眼扑闪着，勾人魂魄。

    刘市长痴痴地看着，就好像猎人面对着心仪已久的猎物，两眼喷着火。

    “刘市长，这一罐是地道的大吉岭茶，刚从泰国空运过来，都说宝刀配英雄，我看好茶要配好主啊！礼物虽轻，但是礼轻情意重！请刘市长不要推辞。”

    米琪琪风姿妖娆地扭着细腰走到刘市长的面前：“刘市长，请您笑纳！”

    “好！好！”那张白胖胖地脸顿时变成了一尊弥勒佛。

    “衣冠禽兽！”米一晴看着刘市长色迷迷地盯着米琪琪，那样子好像一下子就要把她活吞了。嘴里气愤地骂着。

    米琪琪在刘市长依依不舍的目光中走出了房间，房间里又静了下来。

    刘市长咳嗽了一声，顿时又恢复了衣冠楚楚的模样：“欧阳总裁，要不，这样吧，所有近郊的煤矿都归帝国大厦掌管，自主权由你们自己决定，我们市政府各个机关部门协助你们整合，怎样？”

    “刘市长真是个爽快人，G市的发展就需要您这样为民着想的父母官啊！这是我们帝国大厦整改煤矿的计划书，麻烦您签个字。”

    “刚才那位小姐是••••••”

    “办公室的秘书米琪琪。”欧阳烈天站起来，脸上挂着微笑，只是那双眼睛却越来越阴沉。

    “对不起，刘市长，今天中午我有一个重要的会议，我就不能陪您吃饭了，不过我已经订了一家最有特色的酒店，就让我的秘书米琪琪小姐陪您，您可一定赏脸。”

    “好，以后G市的发展还要靠欧阳总裁这样的青年才俊啊！那我就先告辞了。”刘市长大笔一挥，在计划书上签上自己的大名，兴冲冲地跨出了大门。

    米一晴颓然地坐到冰冷的椅子上，心里愤恨地想着，这些拿着老百姓的血汗钱不干正事的官员们，就这样把大好的国家资源卖给了这些资本家们。蛀虫，国家的蛀虫啊！

    墙上的大屏幕突然关闭，房间里又恢复了宁静，置身于这冷冰冰的房间里，米一晴惶恐地茫然四顾，不安和恐惧紧紧包围着她。

    欧阳烈天真是一个可怕的人，如今他居然轻而易举地拥有了G市的煤矿资源，那么像狗蛋那些小煤矿将何去何从呢？关闭吗?被收购吗？

    那些煤矿人已经把煤矿当成了自己的家，那么多的人要依靠煤矿生存。如今煤矿就要面临着整合，甚至要关闭。米一晴不敢想象，在这场突如其来的灾难中，又有多少人面临着灭顶之灾啊！

    这几年下岗的浪潮就像是海啸一样席卷了整个G市，当年那些国有的企业纷纷改制，那些曾经令人艳羡的国有工人一夜之间成了无业游民，有多少人家妻离子散，又有多少人挣扎在生活的最底层。

    她难过的闭上眼睛。

    可是这里，米一晴脸涨得通红，愤怒地睁开眼睛，瞪视着房间的一切。

    这里的人生活在高高的天上，他们从来不知道人间的疾苦，就连这无生命的沙发，自己这样的小人物辛苦挣几辈子也买不起啊。

    她突然觉得人生真是不公平，同一片蓝天白云下却有着不同的世界。

    她轻轻走到落地窗前，拉开那薄如蝉翼的白纱，眼前一阵开阔，灿烂的阳光，蓝天白云下，整个世界竟显得如此清澈和光明。

    突然想起了曾经读过的一首小诗：

    你改变不了事实，但你可以改变态度；

    你改变不了过去，但你可以改变现在；

    你不能控制他人，但你可以掌握自己；

    你不能预知明天，但你可以把握今天；

    你不能左右天气，但你可以改变心情；

    你不能样样顺利，但你可以事事尽心；

    你不能延伸生命的长度，

    但你可以决定生命的宽度！

    米一晴轻轻地吟诵着，充满愤怒和厌烦的心情顿时如雨后荡涤一新的大地焕发着新鲜透明朝气蓬勃的生命力。

    这是一首不知名的小诗，没有华丽的辞藻，可是每一个字每一句话都能震撼着米一晴曾经脆弱无比的心灵。

    米一晴握紧拳头，暗暗地对自己鼓劲，我不可能选择我的出身，但是我可以选择我自己的人生，无论参天大树，还是路边的野草，同样沐浴着上天给予我们的阳光和雨露。在上帝面前每个生命都是平等的，每个生命都值得尊重。

    米一晴就这样呆呆地站在落地窗前，沐浴在金色的阳光，蓝天白云的世界里。

    身后传来了敲门声，米一晴那神游的思绪顿时回到了现实，她惊慌地回头。

    欧阳烈天不知何时已经站在了房间里，房门紧紧关着，敲门声是从外面响起。

    欧阳烈天的脸突然阴沉似水，就好像美梦被打断，恼怒异常，猛地打开门：“滚远点！”

    一阵凌乱的脚步慌乱地离去。

    “砰”地一声，门被紧紧关上。

    米一晴忐忑的站在那里，刚才他的那一声怒吼吓得她浑身发抖，她哆哆嗦嗦地看向他。

    欧阳烈天嘴角挂着微笑，只是眼里却有着说不出的寒气。

    米一晴怔怔地看着他，一时间竟然有点恍惚。

    欧阳烈天看着眼前因为害怕紧张而有点慌乱的女人，心里隐隐泛着疼痛。

    刚才进来的时候，那个丫头居然没发现他，孤零零地站在落地窗前，那披散下来的黑发，还有那单薄得令人心痛的身体使自己那本来带着怒气的心没缘由的紧缩起来。

    欧阳烈天有点恼怒，为什么每次面对她，自己那颗心总是那样的焦虑和厌烦。

    这个小丫头，她总是不把自己放到眼里，无论是从前还是现在，在他的面前，她永远都是那样的清高和触不可及。

    刚才她居然读了一首诗歌，那梦呓般的声音，还有那圣洁的容貌，欧阳烈天承认，那一瞬间，他觉得站在他面前的不是他认识的那个米一晴，而是一位来自天堂的天使，来到人间拯救自己那多灾多难的心灵。

    他就这样痴痴地盯着她看，嘴角的微笑已经凝固。

    米一晴猛然清醒，她的脸色一红：“欧阳总裁，这是五十万，赔偿您的车损。”说着把一袋钱放到了桌子上。

    欧阳烈天眉毛一挑，眼里闪着阴霾的光芒，大踏步走到米一晴的面前，一把把她拉到自己的怀里，俯下头：“米小姐，还真是守信用，这样的人我最喜欢。”

    两个人脸对着脸，听得见彼此急促的呼吸声。

    米一晴奋力挣扎着：“欧阳总裁，请您自重！”

    欧阳烈天手一松，米一晴站立不稳，一下子摔倒在地上。

    欧阳烈天冷冷地看着，脸色越来越阴冷。

    米一晴刚才由于用力过猛，这下子摔得可不轻，浑身好像散架一般，从骨头缝里泛着疼。她挣扎着站起来，黑溜溜的眼睛瞪视着眼前这个不可一世的魔鬼，抓起钱袋：“还你钱，我们两清了。”踉跄着向门口走去。

    “米小姐，你就那样急着见你的情夫吗？既然你这样着急，那我就不多留你了，不过，你可不要后悔，别说我没给你机会。”

    米一晴的心突然紧张起来，推门的手不知不觉地缩了回来。

    看到米一晴紧张，欧阳烈天的眼里闪现着笑意，只是那种笑容，让人看起来阴森森可怕。他拍了拍椅子：“我不喜欢别人站着和我说话。米小姐，请坐。”

    米一晴迎着他那深邃的目光，心里越发慌乱，牙一咬：“不耽误您的时间了，欧阳总裁，再见！”

    欧阳烈天嘴角扯的更深了，这个小丫头还真是越来越有趣了。

    “好吧，钱你就放在这里，不过，我想明天你可能就会后悔把钱留在这里了。听说广源煤矿被查封了，而且由于在技术改造期间违法操作，当事人已经被依法拘留，而且不止拘留这样简单，巨额处罚还在后面。”

    欧阳烈天眼里的笑意越来越浓，只是在米一晴看来，面前那张酷极的脸看起来更像是一个妖孽。

    米一晴的心一下子掉入无底的深渊，广源煤矿，那不就是狗蛋的煤矿吗？刚刚才和狗蛋分开，怎么转眼他就被拘留了呢？

    不由得停下想要逃离的脚步，颤抖着拿出电话，飞快地摁着那熟悉的电话号码，可是哆嗦的手拨了半天，也没打出去。

    欧阳烈天冷冷地看着，那张脸好像挂上了霜。

    终于拨出去了，米一晴颤抖着把手机放到耳边，可是里面传来“你拨打的电话已经关机。”

    米一晴脑门已经沁出了细密的汗珠，她赶紧拨打副矿长马大哥的电话号码，电话一直在占线中。

    米一晴紧紧握住电话，心一直往下沉，就像掉到一个无底的深渊，漫无边际的恐惧紧紧包围着她。