
    欧阳烈天牙齿咬的咯咯响，居然邪恶的对着米一晴露出迷人的微笑，他一步步向米一晴走来，高大的身材在她的面前就像是一堵墙，灯光下，那高大的身影罩着她，使她淹没在他的身体里。

    米一晴呆呆地看着眼前这个迷人的男人，他的笑容带着罂粟花的艳丽和芳香，让人沉沦和陶醉。

    这个男人太帅了，帅的让人视线不忍离开他那健美的身体，只是那周身散发的寒气让她感觉到不安和惊恐，诚惶诚恐犹如卑贱的女婢面对着高傲的王者，惊惶无措，心惊肉跳。

    欧阳烈天右手一把扣住了她的下颌，冷冷地笑着，充满了说不清的邪魅和凶狠。

    左手用力一带，米一晴结结实实跌进了那坚实的胸膛。

    米一晴的脑袋瞬间疼了起来，这个人的胸膛怎就像石头一样硬呢，来不及细想，欧阳烈天猛地收紧胳膊，米一晴无力地靠在他的身上。

    感觉到怀里的女人那软绵绵的身子在不停地颤抖，欧阳烈天那冰冷的眼眸露出些许的笑意，他嘴唇轻轻地向上翘着，低下头，俯视着怀里柔弱女人仓惶的小脸，冰冷的大手一把扯开她白色的衣衫，露出里面贴肉的乳白色小胸衣。两只可爱的小兔子在胸前起伏地波动着，雪白的乳沟犹如一条醉人的看不见底的深渊勾引着最原始的欲望。

    欧阳烈天眉头皱起，那双冰凉的大手毫不吝惜地探进那个深渊里，肆意地探索着。

    突如其来的凉意和疼痛将米一晴惊醒，她突然意识到这个可恶的魔鬼根本就没有和她谈话的意图，只是想在这淫乱的地方好好地羞辱自己。

    她突然后悔，后悔不该相信他的话，后悔来到了这里，无故忍受着他变态的欺凌。

    一种看不到底的恐惧紧紧包围着米一晴，如今自己就是那陷阱里的猎物，而他们这些披着人皮的狼正狞笑着要把自己吃干抹净。

    她竭力控制着眼里波涛汹涌的泪水，这些年无论遇到多大的困难，她总是坚强地面对，她一直强迫自己坚强乐观，因为这个世界上只要活着就会有活下去的理由和希望。可是如今自己就像是在孤立无援的荒岛上，四处是冰冷的汪洋大海，而自己就是那即将溺水而死的可怜人。

    泪水要落的瞬间，米一晴拼命咬住嘴唇，不能哭，这里都是魔鬼，那屈辱的泪水只会让那些人更加幸灾乐祸，有谁会在乎你那脆弱的泪花呢？这里没有人会为你心疼和难过。

    就是死也要死的有尊严，米一晴用脚愤怒地踢向欧阳烈天的下体。

    欧阳烈天早有防备，他轻轻地躲过米一晴的那来势凶猛的腿，米一晴用尽力气，站立不稳，身子向后倒去。

    欧阳烈天冷冷地笑着，他一把就捞起马上要摔倒的米一晴，一用力，又把她禁锢在自己的怀里。

    他戏谑地看着，这个丫头，还真有意思，她就不能创新一下，第一步是踢，第二步那肯定是用她那尖利的牙齿像疯婆子一样开始撕咬着自己，身体里暗暗调理气息，那双深邃的眼睛闪着诱人的光彩，嘴角不知不觉中露出浓浓的笑意。

    身体失衡的恐惧让米一晴紧张地闭上眼睛，就像马上落入无底的深渊。突然，一双强健有力的大手紧紧托住了自己摇摇欲坠的身体，紧接着，猛地一拉，直直地又撞进那个结实坚硬的胸膛。

    鼻子结结实实的撞上了那堵墙，酸酸的，好像鼻梁已经断掉了，这个可恶的家伙居然没有松手的意思，胳膊越来越紧，米一晴被他禁锢得喘不上气来。

    一阵怒火蹭蹭蹭爬满了米一晴整个心头，心一横，照着他的胳膊就咬了下去。

    “咯吱”一声就如同咬到了坚硬的铁块上，牙齿咯得嘎吱嘎吱响，一阵阵疼痛顺着牙根传遍全身，疼得米一晴皱起了眉头，她闭上眼睛，用舌头舔了舔干燥的嘴唇，又不甘心地狠狠咬了上去。

    仿佛听得见牙齿断裂的声音，她深深吸了口冷气，抬起头，心有不甘地看着眼前的那个壮实的胳膊。

    那黑色的衣袖不知道何时已经被他撸起，露出耀眼的小麦色的皮肤，在灯光下闪着健康的润泽，胳膊上只有自己留下的口水，在灯光的照射下泛着五彩斑斓的光芒，根本看不出被咬的痕迹。

    米一晴有点恍惚，难道刚才真的咬上了一块铁吗？她怀疑地四处看了看，四周那几个男人正张大着嘴看着自己，眼珠子瞪得要掉到了地上，表情是那样夸张。那眼神有同情，有嘲讽，有幸灾乐祸，就好像自己马上就要大难临头一样。

    她的心突然一惊，胆怯地伸出手，哆哆嗦嗦地抚摸着欧阳烈天的胳膊，眼里满是好奇和疑惑，这个胳膊和正常人一样啊，刚才明明自己下了狠劲，就自己那牙口，就是骨头也能咬碎，可是为什么他的胳膊上没有咬的痕迹呢？

    她捧着欧阳烈天的胳膊琢磨着，居然忘记了面前站着的是一条狼。她那清澈的大眼睛扑闪着，长长的睫毛颤巍巍地抖动着，黑亮黑亮的大眼睛就像是卡通里的青春美少女，吹弹即破的白皙的脸上一副打死也不相信的神情。

    “你看完了没有？”欧阳烈天冰冷的声音好像是一枚炸弹，一下子就轰醒了米一晴。

    她慌张地扔下他的胳膊，就像一个犯错误的孩子，脸色通红，低下头，不说话。

    “大哥，这丫头太自不量力了，交给兄弟们处理吧！”四周的几个男人脸上变了颜色，看着米一晴居然敢咬他们的大哥，要知道平时就是大哥皱皱眉头，他们也是胆战心惊的。

    欧阳烈天摆了摆手，脸上居然露着笑意，这几个兄弟看呆了，这样一个在黑道白道上让人闻风丧胆的冷面阎王，居然还会拥有那样暖暖的笑容。

    要知道，这几年，在他们的眼里，他们的老大对女人只有不屑与玩弄，他把她们当成自己的工具，从没看见过他耐心地对待过任何一个女人，更别说对着她们微笑了。

    可是这些女人天生也真是贱货，一个个像飞萤扑火一样地投怀送抱，最终只落得个身败名裂，落荒而逃的结局，没办法，谁让老大天生就是一副魔鬼心天使脸呢，这世界上没有一个女人能对这样邪魅的男人有抵抗力。

    可是，今天，老大怀里的这个女人居然对着老大一副恨之入骨的样子，他们不解地看着那个女人。

    清秀的面容，淡淡的，清汤挂水的容颜看上去没有一丝的脂粉气息。尤其是那眼神，清澈得可以望到潭底，一看就是一个单纯得像一张白纸一样的女人。简单廉价的白色衬衫，淡蓝色的牛仔裤，同色的帆布鞋，看上去就像是一个未毕业的高中生。

    尤其是面对众人巡视的目光的时候，会不自觉的紧张，脸没来由的发红，一看就是一个未见过大世面的雏啊！

    就凭他们老大那身家，那容貌，那气质，有多少富家千金，有多少天生尤物的女明星们排着队往上扑啊，什么样的佳丽没见过，什么样的美人没睡过。

    可是今天，面对这个虽说有点姿色但是普通得不能再普通的一个乡下小丫头，他居然如此地放纵她。

    这个丫头也真是吃了雄心豹子胆，不但用脚踢他们那个不可侵犯的大哥，而且居然用嘴撕咬他，他们看得心惊肉跳，真怕刚来G市，就会弄出人命来。

    可是当他们看到那个以阴冷残暴著称的老大嘴角居然挂着浓浓的微笑，他们一下子目瞪口呆，尤其是老大看向那丫头的眼神居然带着明显地宠溺。怎么可能呢，这才来G市几天啊？

    难道老大喜欢这样的小妹妹吗？他们这些常年在花丛中流连打滚的男人们，说什么也看不懂老大这是唱得哪出戏了。

    大家都不说话，房间里顿时静了下来。

    欧阳烈天一把把米一晴推坐在沙发上，回头冲着旁边的弟兄一挥手：“来，今天是我们弟兄来G市第一次聚会，大家喝酒，为我们美好的明天干杯。”

    房间里顿时热闹起来，酒精使那些男人的荷尔蒙燃烧起来，吵吵嚷嚷的划拳声和粗鲁的骂人声此起彼伏。

    米一晴皱着眉头，悄悄地寻思着如何能逃离这里。

    欧阳烈天好像看出了她的心思，伏在她的耳边用手轻揉着她那如元宝般柔软的耳唇，一只手却端起一杯白酒，放到她的嘴边：“别打跑的主意，把这杯酒喝了。”

    米一晴倔强地别开脑袋，不理他。

    欧阳烈天居然不生气，居然把自己那性感十足的嘴唇对着米一晴的耳朵吹着热热的气息，邪恶的声音在她的耳边想起来：“如果你想要你的情弟弟早点出来的话，你就乖乖地听话。”

    米一晴的身体突然绷紧，心里疼得绞在了一起，她猛地回头，瞪视着欧阳烈天在霓虹灯下阴晴不定鬼魅般的那张脸：“如果我把这杯酒喝了，你就会放了广源煤矿和狗蛋吗？”

    “你说呢，米小姐，你不会忘记我们的约定吧，我欧阳烈天说的话从来都算数的。”欧阳烈天端着酒杯，只是刚才一听她提到那个黑鬼，本来还惬意的心情突然变得有点不爽，眼神突然变得冷厉，话语间带着隐忍的怒气。

    “好，我没忘记你说的话，希望欧阳总裁也做一个光明磊落的人。”米一晴一把抢下酒杯，仰起头，咕噜咕噜地喝下整杯的酒。

    那辛辣的酒味直冲她的喉咙，她咳嗽着，脸憋的通红，眼里已经呛出了泪水，胸口像有一团火在燃烧，胃里翻江倒海，波涛汹涌，喘不上气来。

    欧阳烈天的眉头因为她的咳嗽而锁紧，看着那通红的小脸，他恼怒地扳起她的脑袋：“丫头，够勇敢的，来，再喝一杯。”

    说着也不管米一晴的同意，拿起酒杯就往她的嘴里灌去。

    扑鼻的酒味刺激着米一晴的神经，刚刚喝下去的酒就像是滚沸的开水烧着了她的整个身体，她的眼睛已经通红，闪着晕熏的光芒，眼前已经人影绰绰，看不清模样。只听见耳边响着：“大哥，这小丫头可能喝醉了。”

    “我没醉，欧阳烈天，来喝酒，你说过的，只要我喝了这酒，你就放过狗蛋，狗蛋，姐来救你了，你自由了。”声音颤抖着，却饱含深情。

    “喝，让你喝，拿酒来。”米一晴的耳边已经看不清人影，只听见那魔鬼般的声音在耳边怒吼。

    “狗蛋，我看见魔鬼了，嘻嘻，我不怕他，狗蛋，姐来救你了。”声音越来越低，喃喃自语中，米一晴眼前一黑，身子软软地倒了下去。