
    “大姐姐，给你花”一个扎着蝴蝶结的小女孩跑到米一晴的身边，手里有一大把洁白的雏菊。

    米一晴吃惊地看着眼前的小女孩，她粉嘟嘟的小脸就像一个天使，双手递过花儿，一双大大的眼睛扑闪着，正紧张地盯着米一晴。

    米一晴的眼睛湿润了，她微笑着接过花。

    “大姐姐，妈妈说，喜欢雏菊花的人永远都会幸福快乐的，你不要难过了。”

    米一晴把花放到鼻子底下，那淡淡的花香充满了整个身心，她笑了：“谢谢小妹妹！”

    小女孩一蹦一跳地跑开了，嘴里高兴地唱着儿歌“太阳天空照，花儿对我笑••••••”

    围着的人群看见米一晴没事了，渐渐地散开。

    米一晴看着手中的雏菊，小小的花儿在阳光下开得多么灿烂，米一晴，你绝不要向困难低头，这世界上没有跨不过去的坎。

    心里渐渐恢复了勇气，回去吧，然后再想办法，实在不行，就去上访，G市不行，就去省里，省里不行就去首都，米一晴心里暗暗有了主意，浑身也充满了力量。

    想想从市里打车回去要几十块呢，米一晴决定做大客车回去。

    五十人的大客车已经座无虚席，人挤着人，肩挨着肩，车厢里弥漫着酸臭的汗味。

    米一晴拼命挤到后面，身上已经出了一身透汗，无力地靠到椅子背上，大口地喘着气。

    “米一晴，你也坐这趟车啊？”一声尖锐的女声响了起来。

    米一晴顺着声音看去，一个烫着栗色头发的女人正坐在车的后座上，米一晴认识，她是狗蛋手下的会计王曼丽。

    这位曼丽小姐在煤矿可是风云人物，人不但长得漂亮，而且唱歌，跳舞样样行，人称煤矿一枝花，也是那些矿工的梦中情人。

    可是王曼丽小姐只对矿长王富有情有独钟，有事没事就去找矿长谈谈心，汇报工作。

    只可惜落花有意流水无情，王矿长的眼里只有从小一起长大的姐姐米一晴，对别的女人连多看一眼都不愿意。

    米一晴也听说了这件事，有一次对狗蛋提起王曼丽，笑着说“我看王会计人也不错，长得好，性格也活泼开朗，你是不是可以考虑考虑。”

    狗蛋当场就和米一晴翻了脸：“你不要把我当破烂一样扔来扔去，你不嫁给我，我这辈子就当和尚。”

    吓得米一晴不敢再提这件事情。

    王曼丽也知道王矿长喜欢的人是他这个一晴姐姐，有一次特意去食堂看看米一晴，米一晴静静地站在那里，睁着乌黑发亮的眼睛，透明的皮肤白皙诱人，简单廉价的衣服穿在她的身上看上去是那样清爽好看。

    王曼丽一句话也没说，黯然离开了食堂，从此再也不纠缠着王富有。

    如今看见米一晴脸色苍白无力，虚弱地靠在椅子上，王曼丽的心里说不出的幸灾乐祸，她故意大声喊着：“米一晴，王矿长出来了吗？”

    这辆车是去煤矿的专车，车上大部分人都是矿区的人，昨天发生这样大的事情，早已传遍了整个矿区。

    刚才还喧嚣的车厢里顿时声息全无，人们顺着王曼丽的眼光把焦点聚集在米一晴的身上，大家好奇地看着米一晴。

    米一晴红着脸站在那里，双手不停地来回绞着着衣角，茫然无措，不知道怎样回答。

    旁边已经有人窃窃私语。

    “她就是王富有的小情人，煤矿食堂的。”

    “长得挺漂亮的，听说王矿长为她可没少费心思。”

    “人漂亮能当饭吃啊，听说她妈妈跟人跑了，妈是婊子，女儿能好到哪？王矿长的妈一直不同意，为这事，母子俩都成仇人了。”

    米一晴浑身哆嗦着，真想从窗户上跳下去。

    王曼丽尖细的声音就像一个响雷在耳边炸响：“米一晴，我听说王矿长这次进去是因为你啊。”那化着浓妆的脸上露出嘲讽的笑容，就这样死死地盯着米一晴，眼里露出了不屑。

    王曼丽的话语再一次掀起了狂风大浪。

    “那天我下班回家路过咱矿上那片棚户区，看到王矿长拿着棒子正和一个穿西服的男人打架，那个男的那气势一看就不是一般人，那穿着，那气派，就是我们市领导来视察工作也没他的气场大。当时我就看呆了。后来我看到那个男人气势汹汹地走了，我在后面跟着，只见他进了一辆银灰色法拉利跑车，那辆跑车太酷了，少说也得几百万啊，那是我这辈子看到的最好的车啊。”

    “怪不得广源煤矿被关闭了，看来王矿长得罪了大人物啊！”

    “可是王矿长怎样得罪他了呢？王矿长虽然比较严厉，可是为人仗义，不应该惹下这样大的祸啊？

    “那你得问那个人••••••”

    “啊？”

    “有人看见她从那个男人的车里出来啦，而且我听棚户区的人说，那天，王矿长就是因为看见她和那个人在那个就急了。”

    “你这人怎吞吞吐吐的，到底哪个啊？”

    “就你和你媳妇常干的那个。”

    “睡觉啊？”

    “你可真是，亲嘴！”

    车厢里哄堂大笑。

    米一晴的脸刚开始是红，后来是白，如今已经变得煞白夹杂着青，却没有一点血色，浑身抖成一团，她觉得有无数个钢针在狠狠地刺向自己的心脏。

    “古话都说女人是祸水，这话一点都不假啊，看着她长得清清纯纯的，原来骨子里却是这样一个骚货。这次，王矿长是真栽了。”

    “王矿长栽了不要紧，可是广源煤矿说马上就关闭了，而且听说来头不小，一下子就关闭了五所煤矿，这下可好，我们借他们的福，矿工的日子更难过了。”

    “妈的，我要杀了他们。”人群里已经有人骂了起来。

    “臭娘们••••••”

    “行了，行了，不要和婊子计较了，和她动手都怕脏了我们的手。”

    挨着米一晴的人居然自动让出一段距离，就像她是一个瘟疫给大家带来灾难一样。

    王曼丽站起身，冲着米一晴狠狠地啐了一口：“呸，骚婊子，贱货！”

    米一晴从没有觉得时间在此刻走得如此的缓慢，从没有觉得活着竟是如此的屈辱，不能哭，米一晴你不能哭，那最后的尊严不允许你放声痛哭。

    她在发抖，紧攥的手心已经湿漉漉的，紧紧咬着嘴唇，大大的眼睛里满含着泪花，可是她控制着，用尽全身的力气控制着。

    车子不知道什么时候停的，人群自动给她让出了一条路，鄙夷的眼神像疯狂的潮水一样简直就要把她淹没了。

    米一晴踉踉跄跄地跑下了车，身子发软，腿肚子打着颤，她真想趴在地上痛痛快快地大哭一场，可是她不能，她不能倒下，她不允许自己倒下。

    身体已经摇晃，绝不能停下来，她咬着牙，天地间已经模糊，大滴大滴的泪不知何时已经掉落下来，四周就好像有无数嘲笑的声音在耳边高喊：“小妖精，你是小妖精！”

    “骚货，贱货！”

    “不要脸的女人，婊子！”

    米一晴紧紧捂住耳朵，仓惶地奔跑着，赶紧逃离吧，逃的越远越好。

    快到家门口了，一盆冰冷的凉水冲着她就飞了过来，不偏不正的正好从她的脑袋上浇了下米一晴呆呆地站在那里，冰冷的水顺着她的头发，脸，身体不住地往下流着，衣服湿漉漉的，紧紧包裹着那一阵风就能吹倒的身体。

    风儿吹过，冷彻心扉。

    “还有脸回来，不要脸的骚货。”女人刻薄的声音从房门里传来。

    “可惜了王矿长了，多好的一个人，怎就眼瞎了呢，偏偏看上她！”

    米一晴木然地抹了一把脸上的水，现在已经分不清哪是水哪是泪了。

    迈着僵硬的腿，无力地走进自己的院子，那几盆雏菊狼狈地倒在了地上，花盆已经碎了，可怜的小花已经被人踩踏得支离破碎，白白细嫩的花瓣已经散落了一地，枝干也被碾碎。

    米一晴蹲下身子，哆嗦着捡起地上那已经面目全非的枝叶和残根，再也忍耐不住，跌坐在地上。

    “一晴，一晴。”爸爸焦急的声音从房间里传来，假肢磕磕碰碰的声音越来越近，“扑通”一声，伴随着痛苦的呻吟。

    “爸爸，爸爸！”米一晴猛地从地上跃起，冲进了房间。

    爸爸正躺在地上，无力地挣扎着。

    米一晴一把抱住爸爸的身体：“爸，你没事吧？”紧张地查看着。

    “丫头，我没事！”米光耀心痛地摸着女儿憔悴的脸蛋，眼泪流了下来。

    这些年在女儿面前，米光耀从没掉过泪。看着坚强的爸爸老泪纵横，米一晴的心慌了起来。

    “爸爸，你怎么了，是不是很疼啊？”

    “丫头，爸爸对不起你啊！”米光耀颤颤巍巍地抱着女儿，那不听使唤的手哆哆嗦嗦地抚摸着女儿单薄的后背。

    抱着爸爸的身体，米一晴再也控制不住了，她委屈地哭着，泪水浸湿了爸爸的衣襟。

    “哭吧，哭吧，丫头，哭过了就好了。”米光耀口齿不清晰，可是米一晴知道爸爸说什么。

    这个世界上只有爸爸最了解自己了，也只有爸爸这一个亲人，如果没有爸爸，米一晴真要觉得自己马上就会自杀的，离开这个人吃人的世间。

    不知道哭了多久，米一晴哭累了，像一个小女孩一样倚在爸爸的怀里。

    米光耀一直轻轻地拍着她，就像哄着磨人的孩子。