
    刺眼的阳光照在米一晴的脸上，她揉了揉眼睛，脑袋炸裂般的疼，头沉沉的，浑身酸软无力。

    无力地闭着眼睛，突然想起还没给爸爸做饭呢，慌里慌张的想要睁开眼，爬起来，可是全身居然使不上力气，眼前发黑，天旋地转，无奈地又躺在那里。

    突然一拍脑袋，想起来G市的那一天爸爸就被自己送到老人院了，那里不但有专门的人伺候，而且还不孤单。心一下子安稳下来，缩了缩身子，又晕晕乎乎地进入了梦乡。

    不知道过了多久，好像听到电话响的声音，紧接着，一个男人的说话声从电话里传来“米小姐还没醒吗？”

    “没有，从昨天晚上到现在一直在睡着。”这是一个中年女人的声音。

    这是谁呢，谁在自己的家里？来客人了吗？怎么可能呢？这个地方自己刚刚租来的，在这个城市没有人知道自己的，是狗蛋来了吗？难道是狗蛋他出来了？

    米一晴一下子清醒，她腾地从床上坐起来，焦急而兴奋地喊道：“狗蛋，你回来了？”

    “米小姐，你醒了。”一声欢呼，一个面容慈祥的中年女人出现在她的床前。

    米一晴吓了一跳，她紧张地环视四周，难道这里不是自己的家吗？

    四周雪白的墙壁，一个整整齐齐堆满书的原木书架，旁边还有一个简单的实木小书桌，上面还摆着自己那个卡通造型的小台灯。

    这里明明是自己刚刚搬来的新家啊？可是，这个女人又是谁呢？她怎能进来自己的房间，难道••••••？

    “贼啊！”米一晴大喊一声，紧紧用被把自己裹紧。

    “你，你别过来。”哆哆嗦嗦地说着，眼睛紧紧盯着她。

    “扑哧”一下，中年妇人竟然笑出了声。

    “米小姐，昨天你喝多了，总裁派我来照顾你，我也姓米，我老公姓陈，我叫陈米氏，人家都叫我老米，那你也就叫我老米吧。”

    米一晴一下子被她逗乐了，看着眼前慈眉善目的女人，怎瞅也不像是一个小偷，心里也渐渐放松了警惕。

    “老米，不，米阿姨，昨天我喝多了？”米一晴皱着眉头，试图想起当时的情景。可是脑袋还是昏沉沉的，一动，眼前就冒着金星。

    “是啊，昨天你喝得可真不少，而且还吐了总裁一身呢。”陈米氏上下打量着米一晴，这孩子看起来就和自己的女儿一样大，只可惜女儿命短••••••”眼睛发酸，赶紧低头揉了揉眼睛。

    “阿姨，昨天我吐了总裁一身？”米一晴惊得差点从床上掉下来。

    “是啊，我昨天来的时候，正看见他抱着你，他浑身上下都是你的呕吐物••••••”

    现在想起来还陈米氏还心惊胆颤的。

    昨天，自己正在家里打扫卫生，张助理打电话给自己，让赶紧下楼。

    坐在车里，还以为少爷出了啥事呢，没成想被带到了这里，一进房间，满屋酒味混合着呕吐物那难闻的气味扑面而来。

    少爷正阴沉着脸站在房子的中央，怀里还抱着一个女人，正软软地趴在他的怀里。

    刺鼻的味道是从少爷身上传来的。

    她惊讶地叫了起来，一向有洁癖的少爷衣服上居然沾满了肮脏的呕吐物，那令人作呕的脏东西浸湿了他的衣服，而且居然沾到了他那裸露的肌肤上。

    她的脸一下变得煞白，看着少爷铁青着脸，她知道，下一步，少爷可能要杀人了。

    紧张地跑上去：“少爷，把这位小姐给我吧。”

    欧阳烈天皱着眉头，嫌恶地刚想把怀里的女人递过去，可是怀里那个女人居然伸出手，一下子搂住他的脖子，好像很贪恋他身上的温暖，不知不觉地往他的怀里缩了缩，也许是头发粘在脸上不舒服，居然用她的小脑袋在他的怀里蹭着。

    由于欧阳烈天的衣服上沾满了那些刚刚吐过的东西，这下可好，那个小丫头的脸上，头发上满满地都是那些令人作呕的东西。

    欧阳烈天一阵恶心，眉头紧皱着，恨不得一下子把她扔到地上，可是低头看着怀里那个女人一副依赖的样子，刚刚松开的手臂又不知不觉中搂紧了她，一动不动地站着，仿佛怕一不小心就会惊醒了睡梦中的那个丫头。

    “米姨，把浴盆放些水，找件干净的衣服给她换上。”

    直到米一晴被放到浴盆里，欧阳烈天才铁青着脸，皱着眉头离开了房间。

    跟在少爷的身边好几年了，从来没见过对任何女人上过心，可是昨天••••••唉，还是不要想了，想也想不明白，陈米氏收回飘走的思绪，看着眼前这个惊慌失措的小丫头。

    米一晴呆呆地坐在那里，自己昨天喝多了，居然吐了那个魔鬼一身，那么他••••••

    米一晴掀起被子，看着自己那粉嫩粉嫩干干净净的睡衣，很明显这不是自己的衣服。

    啊，脑袋一黑，心一下子被提到了嗓子眼，煞白的脸上那双大眼睛惊恐地检查着自己的身体。

    雪白的肌肤上没有任何被强暴的痕迹，米一晴长长地出了口气，瘫坐在床上。

    看到米一晴那紧张的样子，陈米氏善解人意地笑着：“米小姐，你放心，昨天的衣服是我给你换的，澡也是我帮你洗的。因为没找到你的衣服，所以只能买了一件新的。”

    “啊••••••米阿姨，谢谢你！”米一晴甜甜地冲着她笑着，这个阿姨看上去那样让人亲切，难道有妈妈的感觉就是这个感觉吗？

    “起来吧，都睡了一天一夜了。饿了吧，我做了点菜粥，最适合酒后喝了，以后少喝点酒，女孩子喝酒对皮肤，身体都不好。”

    看见米一晴对自己那甜甜的笑容，陈米氏的心都醉了，从心底里喜欢上这个丫头了。

    “嗯！”米一晴感动得要哭了。

    吃着热喷喷的粥，煞白的小脸渐渐有了血色：“米阿姨，你怎么进来的？”

    “我也不知道，我来的时候房间的门就已经被打开了，当时少爷正抱着你站在房间的中央。”

    “啊！”米一晴的心突然变得沉重起来，难道这几天，他一直派人跟踪着自己，掌握着自己的一举一动，那么所有的这些都是他故意安排的了。

    心越想越害怕，抬起头，惊惶地环视着房间里的一切，身体不由得越来越冷，好像一张无形的大网正对着自己张开着，而自己正一步步走进那无底的深渊。

    米一晴慢吞吞地吃着，根本就不知道吃进去的饭是什么滋味，她快速地思索着，如何才能摆脱掉那个魔鬼呢？

    “阿姨，你跟少爷多少年了？”米一晴试探地看着陈米氏。

    “好几年了，我本是马来西亚的华侨，我丈夫做生意陪了，这时候女儿又身患重病，我们便借了高利贷。没成想，我那可怜的女儿却早早地离我们而去••••••”陈米氏泣不成声。

    米一晴心里一酸，眼泪也掉了下来。

    这世界上可怜的人真多啊！

    “阿姨••••••”她握着米阿姨的手，说不出话来。

    “为了女儿的病我们手里已经没有一分钱了，可是欠下的高利贷是要偿还的，我们哪有能力还呢，于是就和我老公准备悄悄逃走。可是，你知道放高利贷的人都是黑社会的人啊，哪能让我们随便逃跑呢。我们被追杀，真的是无路可走了，没办法，与其落到黑社会手里被折磨死还不如自己死呢，还能落个全尸。”米阿姨重新提起往事，脸上还掩饰不住地惊恐。

    “后来呢？”米一晴的心也随着紧张起来。

    “后来，唉，丫头，人到了那种时候，想死也不容易啊！我们被那些人堵在海边，他们围着我们，此时想死也死不了啦。”

    “阿姨，后来到底怎样了？”米一晴紧紧拉着她的手，浑身居然哆嗦起来，眼睛一眨不眨地看着她。

    “丫头，看你紧张的，后来我们家少爷就出现了，他打败了那些黑社会，并替我们还上了钱，马来西亚我们是待不下去了，便跟随少爷来到了美国。”

    啊，米一晴长出了一口气，心里替米阿姨能逃脱魔掌感到高兴。可是，那个魔鬼一样的人物在米阿姨的嘴里怎就成了英勇救人的英雄呢？米一晴怎么也想不明白，如此凶狠霸道的一个人还会有如此善良的一面。

    米阿姨的电话突然响了起来。

    “张助理，你说米小姐啊，啊，她醒了。什么，让她接电话，好，米小姐，电话。”

    米一晴胆怯地接过电话，听阿姨嘴里说的张助理，应该就是那个司机张舞，可是他找我有什么事呢？心一惊，眼前立即浮现出一个霸道阴森的身影。

    “你好，我是米一晴。”

    “米小姐，不好意思打搅你，不过，人事部有通知，通知你明天去人力资源部报到。”张舞客气的声音从电话里传来。

    米一晴握着电话的手，不自觉地哆嗦起来，明天就要正式去帝国大厦上班吗？就要真真切切地面对那个魔鬼吗？

    手心里已经攥出了汗水，呆呆地拿着电话。

    “米小姐，你在听吗？”电话那端已经响起张舞焦急的声音。

    “张助理，我知道了，不过，麻烦一下张助理，能不能告诉我一下广源煤矿的消息？”米一晴的声音很低，带着颤音。

    电话那头沉默了一会：“米小姐，据我所知，我们总裁是一个说到做到的人，请您明天准时到公司报道。”说完便挂断了电话。

    米一晴拿着电话，愣愣地坐着，张舞的话是什么意思呢？看来，最好的办法那就是明天准时去公司报道了。

    “米小姐，你也好得差不多了，我要回去了。”

    “阿姨，谢谢您啊！”

    送走米阿姨，米一晴无力地躺在床上，烦闷地用被蒙住头，一想到明天就要去面对那个人，心里是说不出的胆怯和恐惧。