
    米一晴抬起头，脸红红的，不好意思地冲着爸爸笑着：“爸爸，我••••••”

    “丫头，你不——不——不容易，都——都怪爸——爸，拖——累——你。”米光耀那双英俊的眉毛紧锁着，一个字一个字费劲的说着。

    “爸，只要你好好的，我就幸福了。”眼泪又充满了眼眶，悄悄地转过身，擦掉。

    “爸，快起来，地上凉，看，我现在全好了。”米一晴扶起爸爸，冲着爸爸做了个鬼脸，嘻嘻呵呵地笑起来，脸上又恢复了生气。

    “米老师，知道不，我米一晴是天地间最勇敢，最坚强的男子汉米光耀最出色的女儿，瞧，我是大力无敌手。”冲着爸爸，举起小拳头，学着拳王阿里的样子，上下跳着。

    米光耀的眼里闪现着泪花，他慈祥的看着心爱的女儿，居然也举起不听使唤的胳膊，碰了碰女儿的小拳头。

    房间里传来父女倆欢快的笑声。

    安顿好爸爸，米一晴来到院里，看着躺在地上雏菊的残根叹了口气，重新找来一个小塑料盆，装上土，把那些破碎的根埋在土里，浇点水，放到背阴的地方。

    哭了一场，米一晴虽然心里还是有点堵，可是现在心情好多了。

    既然暴风雨来了，无处躲藏，那就迎着它，接受它更猛烈的洗礼吧。

    换了一件干净的衣服，走出家门，准备去看看狗蛋的妈妈王婶。

    还没进院子，就听见房间里传来噼里啪啦摔东西的声音，伴随着王婶断断续续的哭泣声和骂声：“没良心的东西，我打死你，打死你。”

    米一晴心一惊，赶紧跑过去敲门：“婶子，我是一晴，快开门。”

    “丧良心的东西，心都让狗吃了，我打死你，打死你！”王婶哭骂着，声音越来越大。

    “婶子，快开门！”米一晴砰砰地敲着，心提到了嗓子眼，不知道王婶出了什么事？

    门一下子就被打开了，米一晴冲进房间，只有王婶一个人，手里拿着一把笤帚，正狠狠地敲打着地上的一套茶具，这套茶具是狗蛋搬家的时候米一晴的送给他的，属于皇家青瓷，色泽清韵，釉色青碧，釉层厚润，可与翠玉媲美。

    王富有非常喜欢这套茶具，当做无价之宝，摆在家中最显著的位置，每每家里来了客人，就要炫耀一番。

    米一晴脸色煞白，惊慌失措地看着地上碎裂的瓷片，内心一点一点滴被撕扯着。

    “你来干啥？难道你害的狗蛋还不够吗？”王婶红着眼睛，拿起扫帚，死劲地往米一晴的身上扫着碎裂的瓷片。

    米一晴傻傻地站着，眼睛里写满了痛苦。

    王婶突然一把扔掉扫帚，坐到地上放声大哭：“我可做了啥孽呀，生了个不听话的孽障啊！”

    米一晴的心生生被撕裂了，这些年自己没有妈妈，从心底已经把王婶当成了娘。

    “婶子，起来吧！”

    “不用你管！”王婶猛地一推米一晴。

    米一晴站立不稳，踉跄着，扑倒在地上，双手狠狠地摁到了碎裂的瓷片上，一阵尖锐的疼痛传来，手心已经被瓷片割伤了，鲜血顺着手腕滴落到地板上。

    米一晴咬着牙，忍着疼痛，站起身：“婶，地上凉，起来吧。”

    王婶怔怔的看着米一晴，这个小丫头自己从小看着长大的，虽不是亲生的，可是也像自己的亲闺女一样，看着米一晴那滴血的双手，僵硬的心顿时软了下来。

    颤颤巍巍地爬起来，抹了一把脸上的泪水，找来了消毒药水和棉签，拉住米一晴的手：“丫头，疼不？”用嘴吹着，细心的擦拭起来。

    米一晴再也控制不住，两眼已经充满了泪水，她呆呆地看着王婶，那满头的白发，还有额头那被岁月刻画得沟沟壑壑的皱纹，布满老年斑的憔悴的脸庞和那双红肿的双眼。

    王婶老了，自从王叔生病去世，她一个人辛苦拉扯着狗蛋长大成人，可是那小子天生就不服管教，王婶不知道操了多少心啊！

    “婶••••••”米一晴哽咽地喊了声。

    王婶抬起头，看着米一晴那热泪盈眶的双眼，心一阵发酸。

    “别怪婶子啊！你和狗蛋都是婶的孩子。”王婶叹了口气，抹了一下脸。

    当面对这个丫头的时候，怎么就是恨不起来呢。

    小时候，这个小丫头没妈怪可怜的，有时候，把自己当成了妈妈，有什么悄悄话都和自己说，那次村里来个算命的，说狗蛋是大富大贵的命，可是命理上犯桃花，如果躲过了这个劫这辈子就会飞黄腾达。

    当时顺便给这个丫头也看了一下，没成想，那个先生摇头晃脑，一脸的惊恐，说米一晴天生就是扫帚星转世，克母，克父，克夫，克子，是个不祥的女人。

    从那以后，自己就想方设法地阻拦儿子和她的交往，可怜我那傻儿子，就是不听话，非要娶这个不祥的女人，这不，应验了吧，还没娶呢，自己就已经遭受了这样大罪了。

    王婶想着想着，眼泪又不知不觉流了下来。

    “婶，别哭了，注意身体。”米一晴拿起手巾轻轻地擦拭着王婶脸上的泪水。

    “一晴，答应婶子，去把狗蛋救出来。她们说你认识狗蛋惹怒的那个大官。婶子求求你，去救救他吧，当初是婶子不好，不该拦着你们的婚事，可是，可是这些年狗蛋对你那是真心的，帮帮他吧，婶子给你跪下了。”说着就要跪下来。

    “婶••••••”米一晴哭着扶住王婶下跪的身体。

    “婶，你先别着急，我去问问马矿长，看看咱矿的情况，然后再想想办法。”米一晴安慰着。

    “一晴，无论如何都要把狗蛋救出来，要不，我就不活了。”王婶又呜呜地哭了起来。

    米一晴心乱如麻，匆匆走出王婶的家，站在路边，真不知道下一步将要去哪里？

    妥协吧，米一晴，向那个魔鬼妥协吧？失去自由又如何呢？只要亲爱的人幸福，你就幸福啊！

    米一晴的内心在激烈的斗争着。

    突然一丝亮光闪现在她的心里，对，去问问马矿长，看看广源煤矿的情况，如果真是他们利用权势强制关闭煤矿，我可以去告他们，这是公平的社会，天地间总会有说理的地方。

    主意已定，米一晴兴冲冲向马矿长家里跑去。

    从马矿长家里出来，天已经黑了，米一晴的心就像这无边的黑暗一样，看不到尽头。

    她颓然地走着，如今所有的希望都化作云烟，消失的无影无踪。

    马矿长的话还在耳边回响：“一晴，到这个时候，我也就不隐瞒了，咱们煤矿一直在违规操作••••••”

    违规操作，广源煤矿一直在违规操作，那么身为矿长的狗蛋就要负有不可推卸的责任，渎职罪吗？

    那么这些年，每年煤矿都要进行大大小小的检查，可是那是怎样过关的呢？

    “一晴，你也知道，干我们煤矿这行的，上面没人不行，这些年，王矿长也交了不少的朋友，所以我们煤矿一直能这样安然无恙••••••”

    交了不少的朋友吗？那些披着虎皮的官员吗？那么，狗蛋不就又犯了贿赂罪吗？

    米一晴犹如掉进了冰窖，从里到外冷得浑身直哆嗦。

    马矿长说：“这样的问题在所有的煤矿都存在着，如果不这样做，煤矿就不能挣钱，庞大的技术改造，庞大的开销将会拖垮煤矿的整个经济，到时候，工人开不出工资，劳保交不上，所有的福利都没有了。”

    米一晴知道，广源煤矿是G市所有煤矿里福利待遇最好的，好多的人托关系争着要进煤矿当工人，狗蛋是一个合格的矿长，这些年，米一晴深深知道，狗蛋为了这个煤矿操碎了心，付出了全部心血。

    可是，好矿长又如何呢？在现实面前，我们每个人看到的只是事实。

    马矿长说了很多，米一晴坐不住了，手脚冰凉，她的心更是陷入无底的深渊，表面辉煌的广源煤矿内部实际上早已是一盘散沙，证照两年前就已经过期，监督部门早已下了停产整顿通知书，为了不影响生产，狗蛋隐瞒着，广源煤矿未经复产验收就已经擅自组织生产，就这一点，就已经达到关闭的标准。

    “现在所有的煤矿都是这样，只是这次可能是得罪了人，我们才这样的倒霉。”马矿长不甘地补充着，眼睛不安地打量着米一晴，那眼神就像刀子一样，切割着米一晴脆弱的神经。

    米一晴苦涩地笑了笑，什么也没说，黯然地离开了马矿长的家。

    不知不觉竟然来到了煤矿的门口，昔日灯火辉煌的煤矿现在竟然黑漆漆一片。

    米一晴扶着大铁门，看着这片曾经繁华的煤矿如今这样萧条，短短的几天，这里已经今非昔比。

    米一晴的眼里充满了无尽的痛苦，如今所有的希望已经落空，狗蛋还深陷狱中，现在真的是无路可走了。

    她就这样呆呆地瞪视着煤矿那黑漆漆地办公楼，这里是所有煤矿工人赖以生存的家啊，无论它多么千疮百孔，它也是煤矿人生存下去的希望啊！

    狗蛋，我亲爱的弟弟，姐姐就要离开你了，不要怨恨我吧，你知道吗？我是那样的爱着你，因为爱，所以怕伤害，所以要逃离。

    狗蛋，不要怨恨我，在我的心里，你是我唯一爱着的男人，为了你我愿意粉身碎骨。

    米一晴看向远方，心里默念着，泪水流干了，眼睛空洞洞的，可是她的心已经做出了最后的抉择。