
    米一晴坐在汽车里,眼睛呆呆地往外看着，夜幕已经悄然降临在这个喧嚣的城市，各色闪亮的霓虹灯让整个城市流光溢彩、神采飞扬。路边那些高档酒店灯火通明，人影绰绰，推杯换盏间，意在不醉不休。高大的写字楼的玻璃幕墙此刻变成了巨大的显示屏，切换着不同的广告画面与标语。

    川流不息的满街车流，变幻万端的耀眼霓虹，身旁熙熙攘攘夜行的人群，这一切看上去是那样朦胧而又遥远，城市的夜晚就如同一副变幻莫测的话剧在米一晴的面前徐徐拉开帷幕。

    米一晴静静地坐在轿车的后面，白皙的脸上在夜晚的灯光中显得那样扑朔迷离，那双发亮的黑眼睛充满了浓浓地忧愁和恐惧，突然想起那个阴森森地面孔，全身一阵发冷，坐在行驶的车里就仿佛去赴一个阎王的约会。

    来到G市已经好几天了，米一晴每天都去帝国大厦求见总裁欧阳烈天，每一次都被告知总裁开会没有时间约见她。

    米一晴心里明白，这也许又是那个魔鬼总裁作弄人的伎俩，可是人在屋檐下，不得不低头。

    她苦涩地笑了笑，那双大眼睛里闪着无奈，安静地看着前台的小姐：“没关系，我可以坐在这里等，什么时候，他开完了会，我再去见他。”

    坐在大厅靠窗户一角的椅子上，安静地看着窗外蓝天漂浮的白云，不再理会别人的指指点点，窃窃私语。

    时间就这样一点一点过去，米一晴就这样从早上等到了中午，又从中午坐到了下班的时间。

    前台小姐同情地来到她的身边：“对不起，米小姐，我们下班了。”

    “好。”米一晴淡淡地笑着，站起发酸的身子，默默地走出了帝国大厦的大门。

    第二天，上班的时间，米一晴就如同帝国的员工一样，准时出现在帝国大厦。被告知，总裁不在公司。

    一连几天，米一晴就像上班一样，准点来到帝国大厦，准点走出帝国大厦。

    前台的小姐已经麻木了，她们已经完成忽视了她的存在，以为这是一个神经有问题的女孩，如果不是上面交代不准打搅她，否则早就被保安轰出了大门。

    今天下班的时间，米一晴虽然已经预料到欧阳烈天不可能就这样接见她，但是当走出帝国大厦的那一瞬间，心里还是涌上无限的失望和屈辱，眼泪已经蒙上了双眼，如果不是想到还在狱中的狗蛋，米一晴真想马上逃离这令人恐惧厌烦的城市。

    孤单单走在街上，虽然六年前曾在这里生活过两年，可是如今这个城市就如同瞬间爆发的气球，惊人的繁华背后让人感到无助和茫然。

    一辆轿车停在了米一晴的旁边：“米小姐，我们总裁有请。”

    张舞探出脑袋，看着路灯下，那个孤单寂寥的身影，心突然莫名地跳动起来，隐隐泛着怜悯。

    米一晴吃惊地停下脚步，回头看见张舞，笑了笑，露出脸颊上两个漂亮的小梨涡：“张大哥，总裁要见我吗？”脸上露出了欣喜。

    “米小姐，总裁让我接你过去，上车吧。”

    米一晴愣愣地站了一会，咬了咬嘴唇，好像下了很大的决心，拉开车门，坐进了车里。

    轿车在一家会所前停了下来，金碧辉煌的建筑彰显着它的帝王之气。

    “米小姐，总裁在二楼二零一房间，你自己上去吧。”张舞客气地说着，退了出去。

    米一晴的心有点胆怯，她紧紧攥着拳头，心里突突直跳。

    房间的门大开着，松松散散地坐着几个人，健壮的身躯，阴厉的表情使人看上去就胆颤心惊。中间一个高大的男人斜倚在沙发上，黑色的衬衫半开着，露出里面健壮的肌肉，他坐在阴影里，昏暗的灯光下，看不清他的脸，可是那周身散发着冰冷的气息和那天生的帝王之气让人不寒而立。

    他冷冷地看着米一晴，眼神里含着轻蔑和嘲讽。

    欧阳了烈天！米一晴的心没缘由的紧张起来。

    站在门口，犹豫着，咬了咬牙，挺直了脊背，傲然地走到欧阳烈天的身边，可是在众人咄咄逼人的目光中，刚刚建立的信心又消失殆尽，心里顿时没了底气。

    两个人对视着，谁都没说话。

    “大哥，这小妞不错啊！看来是个处。”旁边一个满脸横肉的家伙睁着一双色魔般的眼睛像一架扫描仪

    正上下审视着她。

    米一晴孤单单站在房子的中央，四周坐着的男人们肆无忌惮地打量着她，那目光或探寻，或嘲弄，或玩味。

    米一晴脸色苍白，脑门上已经冒出了汗珠，此时她的心中一直压抑着的恐惧一下子就要爆发，她浑身哆嗦着，恨不得一下子跑出房间，逃离这个魔窟。

    她急速地撇了一眼沙发上的欧阳烈天，这里，只有他是自己算得上认识的人啊，可是欧阳烈天嘴角向上翘着，眼里露出不屑地神情，那神态就好像看着一场精彩的表演。

    米一晴强迫自己镇定下来，她长出了口气，雪白的贝齿咬着嘴唇，双手局促地绞着衣角，终于还是忍不住，怯怯地开口道：“欧阳总裁，您找我有事吗？”

    “是你找我吧？”欧阳烈天仍然斜倚在沙发上，翘起了二郎腿，一副悠闲自在的样子，只是眼里有点冷，脸上掩饰不住地怒气。

    “我••••••”米一晴一下子被噎了回来，脸一红，局促不安地低下头，不知道如何搭话。

    “大哥，这小丫头有点装啊！装处，装天真，装可爱，哈哈，有意思，老子就喜欢装处的女孩。”

    一个光着膀子的男人走上前来，厚厚地胸毛看上去让人想起动物园里的大狗熊，他围着米一晴转着圈，眼睛眯缝着，就如同欣赏着刚刚获猎的一个猎物。

    米一晴的脸腾地就红了，她紧紧低下头，如果能找个地缝，就要钻进去了。

    “小妞，你知道怎样装处扮清纯吸引男人吗？瞧，就这样••••••”

    “睁大眼睛，能睁多大就多大，然后凑到要勾引的帅哥旁，歪着头，一定要歪着头啊，忽闪忽闪地眨着那双水汪汪地大眼睛，然后就娇滴滴地问：“总裁，您找我？”

    学着米一晴刚才的腔调，含情脉脉地瞅着欧阳烈天，声音嗲的让人听了骨头缺钙，房间里的男人顿时全身酥麻。

    “扑哧，扑哧”房间里的男人笑成了一团。

    欧阳烈天那阴冷的面容看不出表情，他冷冷地盯着米一晴，那张惊恐的小脸红一阵白一阵，眼里含着亮晶晶的泪花。

    欧阳烈天眉头皱了皱，一言不发。

    “胖子，你说她可能是处吗？如今要想找个处，除非母猪能上树，都是做了修补手术的，有福气，你真正弄个处来，你也尝尝这正品和赝品的区别啊。”

    几个男人揪住这难以启齿的事情说个没完，米一晴的脸紧紧地低着，拼命地控制着眼里那屈辱的泪水，牙齿狠狠地咬着嘴唇，已经露出了血痕，恨不得一头撞死在这里。

    “小丫头，受不了了，受不了就不要出来混。来，先给我们哥几个跳一个热身舞，秀秀你那可爱的小蛮腰。”伸手就要拉米一晴。

    米一晴愤恨地甩开他的手，怒吼着：“离我远点！”

    “啧啧，脾气还挺大的。看看老子今天怎样就破了你的那个。”说着就要扑上去搂住米一晴。

    米一晴吓得后退。

    欧阳烈天咳嗽了一声，房间里所有的男人顿时都屏住呼吸，不再说话。

    欧阳烈天好像漫不经心地看着米一晴，只是眼里闪现的阴厉看了让人忍不住打颤，他懒散地从沙发上站起来，眼里掠过一缕仇恨和不屑，嘴唇向上翘起，那充满霸气的笑容让人一下子意识到他是高高在上的王者。

    欧阳烈天内心有点恼怒，他并不是温柔多情的人，心狠手辣，强势霸道，对女人尤其毫不留情，可是这才刚刚回到G市，就遇到这个不知死活的女人，那曾经封闭的记忆如潮水般冲垮了自己的心灵。

    尤其是这个可恶的女人居然不把堂堂的帝国总裁放到眼里，一想到那轻蔑的眼神，那远离的身影，还有那双明亮而又倔强的眼睛，欧阳烈天的心里就充满了无尽的怒火。

    那天自己居然在公司里等了她一天，原想走投无路的小丫头会主动送上门来，可是在进入帝国大厦的那一刻，她却生生逃离，看着她那仓惶逃跑的背影，欧阳烈天再一次暴怒了。

    他不允许任何人挑战他的耐力。从那一刻开始，曾经的温情化作了仇恨。他的心里突然涌起一股强烈的想法，他要摧毁她，摧毁她那坚强的意志，摧毁她那高傲的灵魂，就如同碾碎一棵鲜花，让她永无出头的日子。

    尤其是那个黑鬼，一想到那个可恨的黑鬼，欧阳烈天的眼神更加阴森，这六年来他一直陪在这个小丫头的身边，那么情深义重，那么温柔多情。一想到他是她的青梅竹马的恋人，一想到她为了他可以放弃自己的尊严乃至生命，欧阳烈天的心就滴着血。

    六年前，当那个小丫头逃离的时候，自己居然傻傻地追了出去，而那个可恶的黑鬼居然毫不留情地带走了她，留给自己的只是他那一副胜利者的姿态。

    无论是六年前还是现在，我欧阳烈天就是顶天立地的魔鬼，这个世界上还没有自己得不到的东西。

    如今，新仇旧恨，老账新帐一起来算。