
    天还没亮，米一晴就早早地起来了，来到自己那狭小的厨房，为自己下了一碗阳春面，嫩绿的葱丝和翠翠的香菜沫漂浮在冒着热气的面条上，中间还加了一个圆圆的荷包蛋。

    吃着香喷喷热乎乎的面条，米一晴小脸冒出了细密的汗珠，脸上泛着粉红的透明的光彩，用手随意地抹了一把脑门上的汗珠，继续低下头，大口大口吃着那碗香喷喷的阳春面。

    感觉到还不过瘾，顺手拿过一个封闭的瓶子，里面红红的，是米一晴自己做的辣椒酱。拿出小勺，舀了满满的一大匙，搅拌到面条里，顿时，红的绿的漂浮在奶白色的冒着热气的面条上，米一晴满意的用鼻子在上面闻了闻，然后俯下头，狼吞虎咽起来。

    看着空空的大海碗，米一晴满足地摸了一下肚子，嘴辣得鲜红鲜红的，浑身上下出了一身透汗，居然很响亮很惬意地打了一个饱嗝。

    现在的感觉真好，米一晴舒服地靠在椅子上，砸吧砸吧嘴，真是满口余香啊。不过，下次做面条前，一定要先熬好骨头汤，然后放一点西红柿丁，就真的色香味俱全了。

    狗蛋就说过，一晴姐姐的手擀面是世界上最好吃的面条了，每隔几天，他就跑过来美美地吃上几大碗，也不知道那家伙的胃是怎长的，简直像一头猪，不过，每次看着他吸溜吸溜地吃着自己亲手做的面，心里总是那样的幸福和快乐。

    米一晴想起了狗蛋，心里一阵发酸，狗蛋今天所遭遇的痛苦都是自己带来的，看来自己还真是一个不祥的女人啊，自己身边最亲的人都因为自己而受到牵连，爱一个人就应该给他带来幸福，离开狗蛋对自己对他来说都应该是最好的选择的，只是如何对他说呢？

    一想起这些，心就特别的烦，就特别的痛。

    哎，别想了，既然自己已经做出了最好的抉择，那么剩下的路该怎么走就怎么走吧。

    不过，这个欧阳烈天也真是一个奇怪的人，凭什么就和自己过不去呢？如果是高中时候的那个艾友呢，还说得过去，谁让自己和他有仇呢？昨天听米阿姨的讲述，他是在国外长大，根本不可能是高中时候的那个艾友啊？难道，他是对自己一见钟情，被自己那倾国倾城的美貌迷住了？

    可是，就凭自己这点姿色••••••

    米一晴站在镜子前面，看着镜子里的那个人：瘦瘦的身材，简直像一块排骨，胸脯发育还可以，米一晴盯着自己胸前那两个山峰，用手往上托了托，然后，张开五指，扣住整个山峰，满意地点了点头，用力向中间挤了挤，低头看了看那雪白的沟壑，咧开小嘴，露出两个小酒窝，开心的笑了。

    不管身体怎么瘦小啊，可是自己胸前的两座山峰却是发育得比较完美，虽然没有D杯，那么至少也是C罩杯啊。

    就因为这对山峰，他就对自己有意思，那也太天方夜谭了吧，那样多金的一个高富帅想要哪个尺寸的女人还不是易如反掌。

    看看自己那张清水挂面的脸，眼睛大小适中，还算可以，转了一下眼珠，怎么感觉眼神生硬，神情呆板呢？一点都看不出女人的妩媚和柔情万种的神韵。

    再看看那张白得近乎像一张白纸的小脸，尖细的下巴，无精打采的样子，简直就像是一个饱受欺凌的小媳妇。

    米一晴用手掐了掐自己的脸蛋，对着镜子做了个鬼脸，又转了三百六十度，用手摸了摸有点扁平的屁股，叹了口气：“米一晴，怎看你都容貌不出众，更别说倾城倾国了，何况你现在是要学历没学历，要容貌没容貌，要金钱没金钱，要地位没地位，真是要什么没什么！”

    米一晴左思右想就是想不明白啊！那个家伙怎会看上自己呢？为什么又偏偏让自己来他的公司上班呢？要知道，这帝国大厦就是研究生毕业也要经过层层考核才能进来啊，而自己高中还没毕业，为了把自己拴在身边居然花费那样高的代价，也许他早就想收购煤矿，而自己只是他顺手牵羊的猎物而已。

    古语说的好，“家花没有野花香“，还有那个”妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着”，这个欧阳总裁肯定是万花丛中呆腻了，想换一种清淡的口味，于是自己这样一朵不起眼的野花居然勾起了他的兴趣。

    这个世界钱和权集中起来，就会变成一把战无不胜，攻无不克的尚方宝剑，无论你是何方神圣都会屈服于它的淫威下啊。

    如今，自己就是那样一个可怜的人，一不小心，居然被天上掉下的金蛋砸到了脑袋，不死也得丢条命，说不上是俺米一晴幸运呢，还是倒霉。既然躲是躲不过去了，那么，自己还是离那个魔鬼远点，也许等他的新鲜劲过了，自己这样一朵路边的小野花就会被他淡忘了，到那时自己就解放了，是天底下最自由的人了。

    米一晴对着镜子，真是牵肠百转，眼前老是浮现欧阳烈天那阴森森冷冰冰恐怖的眼神，一想到今天就要面对这样一个变态的人，心里就说不出的害怕。

    摸了摸圆滚滚的肚子，今天早上的面还真好吃啊，虽然前途未卜，生死未定，不过，天塌下来大家一起死，在死亡面前每个灵魂都是平等的，如果一个人连死亡都不怕，那还有什么可以惧怕的呢？即使去送死，先说自己也吃饱了肚子，至少也不会做个饿死鬼了。

    一种小小的满足感充满了心头，攥紧小拳头，对着镜子里的自己举起胳膊：“米一晴，加油！不要被那个家伙吓倒！”

    可是穿什么呢？这几年自己那点可怜的工资维持自己和爸爸的生活勉强才够，哪有多余的钱买衣服啊！狗蛋老是想给自己买衣服，为这事自己还和他翻了脸，吓得狗蛋再也不敢提了。

    打开衣橱，衣柜里只挂着几件可怜的衣服，简单的牛仔裤和白色的衬衫，这些还是学生时代的装束。

    这几天去帝国大厦，看见那些女职员都穿着漂亮的职业套装，如果今天自己穿着这身学生装去还不是吸引大家的眼球吗？米一晴，你一定不要成为别人的焦点，无论是好的还是坏的，越低调越好。

    米一晴突然想起单位食堂为了参加煤矿的大合唱为职工定制的一套西服套裙，对了，那就是职业装啊，心里雀跃着，赶紧翻箱倒柜找了出来。

    穿上这件深灰色的西服套裙，古老的高垫肩，整齐的黑色双排扣，尤其是那条裙子长及膝盖，后面还大大的开了个后叉。

    米一晴看了看，这后叉开的太大了，就像是两块布在屁股后面忽闪忽闪的，皱了皱眉头，突然一拍脑门，眼里露出亮光，手脚麻利地脱下裙子，拿出针线向上缝上一截，只剩下一巴掌长，用手比划了一下，看着那细密的针脚，小嘴露出胜利的微笑。

    穿上这套衣服，站在镜子面前，米一晴觉得还是不太满意，顺手拿了一个黑色的橡皮筋，把那一头乌黑的头发高高的盘在脑后，不错，如果再配上一个大大的黑框眼镜就更有范了。

    对了，爸爸曾经送给自己一个宽边近视镜，高中的时候由于坐在教室的前面，所以很少用到眼镜，如今正好派上用场。

    带上那个大大的黑框镜子，米一晴往镜子前一站，镜子里一个严肃古板的大妈形象，这下可好，就连自己都认不出来了。

    米一晴满意的做了个胜利的姿势，优雅地连转了个圈，如果这个面貌站到那个欧阳总裁面前，保证他都不肯瞅自己第二眼。

    一想到那个家伙厌烦的神情，米一晴偷偷直乐，拿起一个黑色的小包就要走，突然想起，脚上还穿着帆布鞋呢，这个样子出门可真是不伦不类了。

    还好，自己还备有一双黑色的半高跟瓢鞋，那次狗蛋非要买给自己，为这事自己几天都没理他，现在只有拿出来将就一下了。

    匆匆换上鞋，穿惯了帆布鞋的脚居然感到疼痛，走了几步，摇摇晃晃的，就像是踩着高跷。

    咬了咬牙，试着走了几步，五个脚趾头被紧紧地裹在一起，每走一步，就像是针扎一样疼，脚板突然被腾空了，使不上劲，全身好像处于悬空的状态。

    如果这样子走下去，米一晴敢断言不出一个小时，自己肯定要趴在地上。

    犹豫了一下，飞快地脱下鞋，用一个黑色的袋子包裹好，紧紧塞进自己的背包里。然后从容不迫地套上自己那双白色的帆布鞋，大踏步跑出了家门。

    坐在公交车里，米一晴的心这个急啊，明明提前一个小时出的家门，可是这该死的公交车慢得像个蜗牛一样，当时租房子的时候，靠近帝国大厦附近的房子贵得令米一晴听了都胆颤心惊，更别说拿出真金白银来租房了。

    足足找了一天，才在偏僻的郊区找到一所性价比比较高的房子，三十多平的小房间，里面干干净净的，冲南的阳面卧室，尤其一楼是门市，米一晴租住的二楼外面还带着一个有十来平的大晒台。米一晴一下子就喜欢上了这里。

    她站在宽阔的晒台上，幻想着过几天安顿下来，就在这里弄些花草养着，还可以种些蔬菜，黄瓜，西红柿，茄子什么的，对了，以后有钱了，还要养一只卷毛狮子狗，和一只红眼睛的波斯猫，想着想着，伸开双臂，如果不是房东在旁边陪着，真想对天哈哈大笑。

    虽然房子离离帝国大厦远一点，不过，一想到四通发达的公交车，还有那爱不释手的大晒台，米一晴还是毫不犹豫地租下来这间房。

    今天上班的第一天，米一晴就尝到了家离单位远的苦头，明明提前了一小时出门的，可是这可恶的公交居然没有自行车跑的快，眼睛紧紧盯着公交车前面的时钟，看着时钟显示牌那一下一下的跳着，米一晴的心也和它一样扑通扑通地上下悬着，如果不是怕被人骂，真想打开车窗，一下子跳出窗外，飞跑过去。

    公交车终于到站了，米一晴飞也似的跑下车，这里离帝国大厦还有一里地的路啊，距离上班的时间就剩下十分钟了，米一晴牙根一咬，跑吧，撒开腿奔着帝国大厦的方向就跑去了。