
    已经看到帝国大厦的那高大的玻璃门了，明亮的旋转门在早上阳光照射下发着闪闪的亮光。米一晴已经跑得上气不接下气，低头看了一下时间，糟糕，就剩下两分钟了，心里着急，眼睛紧盯着门口大玻璃门，深吸一口气，加快了速度。

    “嘎吱”一声，一辆宝石蓝的加长轿车停在了米一晴的面前，米一晴只顾着跑了，根本就没看见有车从旁边开过来，收不住脚，整个人实实在在地撞上了突然停下的这辆车上。

    张舞非常愤怒的走出车门，最近自己老是碰上这倒霉的事情，怎么这些人走路不长眼睛啊，看见有车还不赶紧避开，她们脑袋真是被驴踢了。

    脸色的表情有点生硬，恼怒地一把拉起倒在地上的那个女人，皱了皱眉头，声音冷冷的说道：“小姐，走路请记着看清情况，不要像一只没头的苍蝇一样乱窜。”

    “你才是没头的苍蝇呢。”米一晴揉着发酸的胳膊腿，站了起来，嘴里却不吃亏。

    “张大哥，是你？”一把攥住张舞的胳膊，，想到刚才的粗鲁，不好意思的红了脸。

    张舞皱着眉头，细细的打量着眼前这个女人，自己何时认识一个这样大妈级别的人物呢？

    “对不起，你认错人了，请放开手。”张舞厌烦地甩开米一晴的胳膊。

    米一晴一把摘下眼镜：“张大哥，是我，米一晴。”

    “啊？”张舞吃惊地上下打量着面前的米一晴，张大了嘴巴，伸手指着她身上这身衣服，突然有一种大笑的冲动。

    “啊，原来是米小姐，我，我没认出来。”张舞竭力控制着大笑的冲动，要知道总裁就在车里呢，自己千万不能失态。

    “对不起，张大哥，我不是故意撞车的，刚才我的确没看见你的车。我要迟到了，我得赶紧走了。”说着，慌张地冲张舞挥了挥手，撒开腿就冲向大厅冲去。

    欧阳烈天坐在车里，一想到今天那个小丫头就要来到自己的身边，心里不知不觉中竟有了一些期待。

    突然一个熟悉的声音传来，他紧张的看向窗外，一个穿灰色套装的女人正站在自己的车前，戴着一副宽边的黑框眼镜，头发盘在脑后，整个人看起来怪怪的，生硬，古板，可能是公司打扫卫生的保洁员。

    欧阳烈天收回目光。

    张舞坐回车里，还是忍耐不住，嘴里嘀咕着：“米小姐今天可真逗！”

    “哪个米小姐？”欧阳烈天在后面冷冷地问道。

    张舞一激灵，赶紧正襟危坐：“报告总裁，是米一晴小姐，刚才她撞上了我们的车。”

    “你说刚才那个人是米一晴？”

    “是，刚才我也没认出来。”

    “好，我就在这下车。”声音掩饰不住的惊喜，拉开车门，大踏步走了出去。

    “总裁，您••••••”张舞无力地喊了一声，可是欧阳烈天居然头也不回，大步向公司走去，那个高大的背影居然看起来是那样的急迫，居然一步跨过了两层台阶。

    “总裁今天怎么了？”张舞嘀咕着，每天车都停在停车场，那里有一架直通总裁办公室的专用电梯。

    欧阳烈天大踏步进了帝国大厦的大门，门口的保安和前台小姐吓得笔直地站起来，恭敬而又胆怯地喊着：“总裁，早！”

    欧阳烈天两眼急切地扫视了一遍大厅，没看见那个小丫头的影子，眉头不知不觉地皱起，迈开大步直奔总裁专用电梯。

    米一晴站在员工电梯里，浑身上下已经没了一丝的力气，大口大口的喘着，由于刚才跑的太急，肚子好像岔气了，肠子扭在一起疼。

    看了看四周，电梯里安安静静的，只剩下自己一个人，叹了口气，看来今天肯定是迟到了。上班第一天就迟到，真不知道面临着怎样的处罚呢？最好把自己辞退了，可是如果辞退了，是不是还要牵连到狗蛋啊。内心充满了不安和恐惧。

    突然想起什么，赶紧翻开小包，拿出那双皮鞋，放到地上，为了防止自己摔倒了，半蹲下身子。

    电梯突然停了下来，电梯门一下子就打开了。

    一个高大的身子像一堵墙一样跨进了电梯。

    米一晴的脸突然涨红了，她有点恼恨自己刚才的动作太慢，在电梯停顿的时候，赶紧把鞋穿好，如今，一只脚穿着皮鞋，另一只脚上的帆布鞋还没有脱掉，手里还拎着刚刚换下来的那只。现在猫着腰，站也不是，蹲也不是，头紧紧低着，真有点进退两难。

    “如果你不介意这样上班被开除的话，那你就蹲在那里别起来。”一声冷冷的声音传来，听起来让人不寒而立。

    米一晴全身一哆嗦，僵硬地站直了身子，眼睛瞪得要掉出来，欧阳烈天正站在自己的面前，嘲讽地看着自己，那眼神就像一展探照灯，上下打量着自己，就像欣赏着一个怪物，看了让人浑身不自在。

    米一晴一瞬间恨不得马上跑出这个狭小的空间。

    咬着嘴唇，心里这个骂自己啊，怎么今天这样倒霉呢，偏偏第一天就遇上这个魔鬼。

    不对啊，自己明明乘的是员工电梯啊，没理由碰到他啊，难道这个人有嗜好，放着好好的专用电梯不乘，愿意和员工挤在一起，显示自己关心下属，亲民吗？还真想不出，这个欧阳烈天真是不按常理出牌啊。

    现在自己这个模样，就连张舞都没认出来，看他这个样子应该还没认出自己。

    心里一阵雀跃，米一晴，你的化妆术还是不错的。

    欧阳烈天盯着眼前这个打扮老土的女人，如果不是张舞告诉自己她就是米一晴，自己就是打死也不相信眼前这个像姑婆一样的女人就是自己心中那个清纯的小人。

    欧阳烈天的眼里已经有了笑意，他兴致勃勃地欣赏着米一晴，看来这个小丫头还真是不简单啊，虽然宽大的眼镜框遮住了眼睛，看不清她的表情，可是那鲜红的嘴角不经意的向上翘起，想笑却是隐忍着，两个小酒窝在透明的脸蛋上来回的颤动，里面盛满了浓浓的笑意。

    突然心情大爽，看来今后自己的日子将更加丰富多彩了。

    米一晴肚子又翻江倒海般的疼痛起来，肚子里好像有一股冷气上下窜着。都怪早上吃得太多了，刚才跑的又太急了，肯定是岔气了。

    她下意识的拿出手，想揉一下肚子，可是刚刚放到肚子上，突然想起面前还站着这样的一个阎王爷，赶紧放下胳膊，无力地垂在身旁。

    咬了咬牙，如果这时候有一杯热水就好了，可是，看看电梯，怎么还停在十楼啊？她咬了咬牙，伸出胆怯的手，快速地摁下二十层，就像被电着一样，猛地缩回，肚子疼的好像更厉害了，脑门上竟然冒出细密的汗珠，她把身子向门口挪了挪，无力地靠在电梯上，眼睛看着电梯的大门。右手正好靠着电梯，她悄悄地伸出手来，紧紧挤压着肚子的右下方。

    欧阳烈天玩味的看着她，那个小丫头的脸怎么越来越煞白呢？嘴唇紧咬着，好像在忍受着极大的痛苦，难道看见自己就这样让她难过吗？

    眼里已经越来越阴冷，浑身散发着莫名的怒气。

    米一晴好像已经感受到身边那冰冷的气氛，眼睛急急地看着电梯的显示灯，心里念着：我的祖宗，快点！快点啊！

    二十楼终于到了，电梯的门一打开，米一晴箭一样地冲出了电梯。

    在电梯关闭的一刹那，米一晴还是忍不住回头看了一眼，即将关闭的电梯里面，欧阳烈天冷冷的站着，就犹如一尊瘟神，散发着戾气。吓得米一晴赶紧转过脑袋，捂着砰砰乱跳的心，大口大口的喘着气。

    好不容易稳定下情绪，整理一下散乱的头发，挺了挺胸，用手拍了拍自己的胸脯，不过，肚子里又一轮疼痛袭来。只好静静的站了一会，看看四周没人，赶紧用力揉了揉肚子。

    好像缓解了一些，这才四下张望，看看人力资源部在哪个方向？

    “看那个女人，好像是疯子。”房间里走出几个漂亮的小姐，得体的衣着，高雅的举止，看了是那样让人赏心悦目。

    米一晴很想迎上去，问问人力资源部在哪里？可是，看她们看着自己比比划划的，捂着嘴竟然窃笑着，心里顿时一阵愤怒，这里的员工怎和她们总裁一样，瞧不起人呢？

    挺直脊梁，上下打量一下自己，突然，小脸顿时变得通红，然后是煞白。

    糟糕，刚才在电梯里换鞋换了一半，那个家伙就进来了，当时自己慌了手脚，居然一只脚穿着帆布鞋，一只脚是高跟皮鞋。更加糟糕的是，自己由于从电梯出来的匆忙，居然忘了拿放到电梯里面的那只皮鞋。

    虽然走廊里中央空调的温度开得很低，可是米一晴急得已经浑身冒着汗。

    怎么办啊，米一晴，快想想怎么办啊？

    米一晴站在原地打着转，两手习惯性地想绞着衣角。