
    那两个男人看着这位白翠华走出了房门，再也掩饰不住脸上的笑意，他们居然放肆的大笑起来。

    刚才和白翠华嘀咕的那位英俊帅哥看着面前一头雾水的米一晴，那双好看的眼睛冲她眨了眨，乐呵呵的走上前来，热情的伸出手：“欢迎你成为帝国大厦的一员。”

    米一晴的脸突然发窘，这样的场合自己还是第一次遇到，慌里慌张的伸出手来：“谢谢！”

    那个男人紧紧攥着米一晴的手，就是不松开，眼里充满了顽皮的笑意。

    米一晴心里慌张，死劲摆脱掉他的大手，心想，这个帝国大厦的人怎都是这个德行呢？

    “米小姐，你这身打扮是今年巴黎最时髦的装扮，尤其是你脚上的这双鞋，真是来了个中西结合，视觉冲击啊！看来，你很有服装天赋啊！”那个人低下头，在米一晴的耳边诡秘的说着，然后抬起头，冲着米一晴那囧红的小脸玩味的端详着。

    米一晴慌张的低下头，不敢对视着他的眼光。

    “欢迎你，米小姐，从今天起，你就是我们帝国大厦的员工了。”

    人力资源部副部长白冲喜走了上来，他意味深长的打量着米一晴，眼前这个看起来老土的女人，根本看不出她的特别，刚才的一番谈话，也证明了她没有特别的才能，那她凭什么会获得总裁的特批而不经过面试直接进入帝国大厦的呢？

    要知道，帝国大厦的员工的福利待遇是多少公司可望而不可及的，尽管待遇优厚，可是要求员工的素质却非常严格。

    尤其是现任的这个太子爷，从他来的那一天，他就让人力资源部做好了所有员工的考核，帝国大厦在短短的几天之内，做了许多大刀阔斧的改革，因为太子爷说了，只有优秀的人员才能留在帝国大厦，面对那些光吃饭而不做事的人，欧阳总裁毫不手软，因此从上往下，每一个人提起这个新任的总裁欧阳烈天都会谈虎色变，胆战心惊，说不准，如果工作不努力，下一个悲惨的下岗的人就会轮到自己。

    尤其是这次面向全社会的招聘，更是集中了社会上所有的精英。人力资源部层层把关，力求进来的每一个人都是最好的，没有特殊的才能，没有出色的教育资本根本连入门的坎都迈不进来。

    可是，面前这个叫米一晴的女人，这样一个看起来毫无特色的姑婆居然会是总裁的钦点，而且直接就进了总裁的秘书办公室。

    看不透，真是看不透。不管怎样说，既然是总裁钦点，那么她肯定会和总裁走得很近，我还是和她搞好关系，想起白部长刚才那气愤的样子，白冲喜脸上露出了一丝不易察觉的笑容，也许，这个女人会是自己登上那个垂涎已久的位置的阶梯吧。

    “米小姐，和我一起去人力资源部取工作卡。”白冲喜脸上挂满微笑，客气的说着。

    看着白冲喜那和气的面容，米一晴紧张的心舒缓下来，她冲着他甜甜的笑了，白皙的脸蛋上露出了两个漂亮的小酒窝。

    房间里的两个男人顿时呆呆的看着那醉人的微笑，和那能把人融化的小梨涡。这个女人虽然打扮得土里土气，可是笑容看起来却是那样纯净，清澈。

    从人力资源部拿到了工作卡，米一晴被告知自己被分到了总裁秘书室。

    总裁秘书部，那不是和那个魔鬼接触最近的地方吗？米一晴的心紧张的绞在一起，她胆怯的询问接待的小姐：“小姐，能不能换个部门啊？”

    那个女孩吃惊的看着米一晴，突然有点同情她，也是，样一个老土的女人如果进了那个总裁秘书部，那还不被那里的鲜花淹死啊。

    “你不用难过，只要你做好自己的本职工作，就是那里的人再厉害，她们也不会无缘无故欺负人的。再说了，总裁批示下来的，我们人力资源部就是白部长也不能更改。”

    米一晴无精打采的走出人力资源部的大门，远远的有一个人冲着她喊道：“一晴姐。”

    “豆豆，是你，你报道了。”乔豆豆脸上放着光，红扑扑的。

    “一晴姐，你分哪了？”

    “总裁秘书部。”米一晴无精打采的说着。

    “哇，太好了，我听说我们的总裁高大帅气，不知道有多少女孩都梦想着能得到他的亲睐呢。姐姐，这下你可是近水楼台先得月了。”

    “如果，有可能，我倒是想和你换换呢。”米一晴苦笑着。

    “姐姐，我们服装设计部的头就是刚才面试的那个帅哥，虽说没有咱们总裁帅，可是也够养眼的。”乔豆豆两眼放着光。

    “怪不得你高兴得那样呢，对了，豆豆，以后你得教我服装设计啊？”

    “没问题，一晴姐姐，我大学时候，设计还得过全国大奖呢，如今到了帝国大厦，你就看我大展身手了，要腾飞了！你这个学生我收下了，看着咱姐俩有缘的份上，拜师仪式就免了吧。”

    “年轻真好！”米一晴看着乔豆豆幸福的模样，突然心里有点酸楚，如果那时候能够顺利的读完高中，自己一定也能考上理想的大学，就不会向现在这样什么都不会，也许一切都来得及。

    “豆豆，那我们说定了，有时间我去找你，你一定当好老师啊！”

    “嗯，没问题。姐姐，新进的员工有个培训，我们一起去啊！”乔豆豆拉着米一晴的手，依依不舍的样子。

    两个人手拉着手，来到了旁边的会议室。

    前面的讲台上，白翠华部长正襟危坐，眼睛在那厚厚的如啤酒瓶底一样的镜片后面像一盏探照灯一样扫射着每个人。

    米一晴刚刚进了房间就感觉到了冷意，她低着头，紧紧拉着乔豆豆的手，悄悄地坐到了最后面。

    白翠华早已看见了米一晴，她的眼里露出了不屑，她轻蔑的瞅着米一晴那胆怯的样子，白翠华的嘴角不经意的翘起，嘴唇却紧紧的绷着。

    敢对我白翠华不敬的女人，今天一定要让她尝尝自己的厉害，什么是人力资源部呢，说白了不就是管人的部门吗？如果连这个不知好歹的乡下女人我都搞不定，那我这响当当人力资源部的部长不是白当了吗？

    清了清嗓子，白翠华高傲的俯视着下面：“今天，大家能够进帝国大厦证明你们都是社会的精英，帝国大厦决不养闲人和笨人••••••”

    滔滔不绝的演讲，再加上配合着有点强势的肢体语言，令人看了觉得她真是一个严厉而又霸气的女人。

    “姐，这个白部长听说还没结婚呢，是个老处女，要不你看她怎那样变态呢？”乔豆豆在米一晴的耳边悄悄的说着。

    米一晴没说话，看着面前那个一脸严肃，古板的女人，心里不由得泛起同情，一个女人在职场熬到这个地位还真是不容易啊！

    心思有点飘渺，感觉有人推自己。

    乔豆豆冲她努了努嘴，示意她看着前面。

    “米一晴小姐，请你到前面来。”白翠花部长看着米一晴皱起眉头，这个女人反应还真迟钝，刚才连喊了两声居然都没反应，这样的一个蠢材放到总裁秘书部可有好戏看了。

    米一晴惊讶的站起来，怎么突然喊自己了，都怪自己刚才走神，没听清她的话，这下可如何是好？

    乔豆豆看到米一晴手足无措的样子，放低声音，悄悄的说：“姐姐，她叫你上去演示一下公司情况的幻灯片。”

    “啊？”米一晴的心突然好像掉进了油锅了，那滚烫的热油正煎熬着她那颗扑通直跳的心。

    “米一晴，请你到前面来。”白翠花的语气明显的不耐烦，这个女人怎这么磨蹭呢。对了，她高中还没毕业，而且唯一的工作经验就是在食堂工作过，她根本就不会电脑操作，看来真是让自己猜到了。

    白翠花有点得意的看着米一晴，笨女人，这下看你怎么办？

    “姐，不要怕，只要你按步骤操作就没问题。按F5键，幻灯片就开始直接播放。按ESC键就结束播放。如果想回到或进到哪张图片，就按那张图片的数字再同时按“+”和回车键。”乔豆豆低着头，悄悄地说着。

    米一晴站在那里，犹豫了一下，咬了咬牙，挺起胸，大踏步走上讲台。

    “米小姐，开始吧。”白翠花冷冷的看着她，嘴角挂着冷笑。

    电脑对米一晴来说，还真是不太熟悉，一是没钱买，二是没有时间，如今要自己在电脑上操作，米一晴心里发虚，手哆嗦着，脸憋得通红。

    “米小姐，难道你不会电脑吗？招聘到总裁秘书部的人居然不会电脑，听起来是不是很可笑啊？如果真是那样的话，米小姐，我希望你还是自己主动离开帝国大厦，不要丢我们帝国大厦的脸。”

    下面已经有人窃窃私语了：“她被招聘到总裁秘书部了，天啊，这还有天理吗？你瞧，她那身老土的打扮，简直都赶上我妈了。”

    “是啊，这也太丢帝国大厦的脸了吧，你看，她上面西服套裙，下面居然是帆布鞋，真是，混搭的很呢！”

    “你瞧，她像个傻子样站在那里，真是乡下老大妈。”

    白翠花部长很满意自己刚才的那番话引起这样大的反响，她咳嗽了两声：“肃静！来我们帝国大厦的个个是精英，是人中的佼佼者，我不希望因为某个人而影响了整个公司的形象。”

    米一晴的脸越来越红，她轻轻的走上前去，打开电脑，直接摁下F5这个键，幻灯片徐徐打开。

    米一晴的心一阵欢呼，心里顿时有了底气，她按着提示的步骤一步步演示着，会议室里顿时安静下来。

    白翠花的脸有点走形，这个丑女人，还真是不能小看了她呢。