
    “啊！”米一晴激动得大叫一声，然后胆怯地看了看四周，发现没人注意自己，赶紧捂住嘴。

    自己的左手居然拎着一只帆布鞋，刚才换鞋的时候，一直拎着呢，瞧自己这记性。

    匆匆跑到墙角，脱下那只黑皮鞋，穿上了自己的那双白色的帆布鞋，低头看了几眼，虽然有点显得不伦不类，可是，总比一只脚皮鞋一只脚布鞋要强啊，好歹也能见人了。

    这都怪那个欧阳烈天，也不知道自己为什么就这样怕他，看到他就像老鼠见了猫。

    米一晴无奈地叹了口气，用袋子包住那只皮鞋，心想反正已经迟到了，还是先去电梯里看看吧，兴许能找到那只鞋呢。

    电梯显示驻停在三十层，米一晴心里稍稍感到安慰，看来，电梯还没有其他的人进来。轻轻摁下摁钮，很快电梯就下到了二十层。

    电梯门打开的那一刹那，米一晴一下子就跑进去了，可是电梯四周空空的，根本没有自己的那只鞋，真是奇了，难道刚才有人进去了，可是即使有人，也不可能要一只鞋啊？

    米一晴失望的走出电梯，没办法，只能穿这帆布鞋了。

    米一晴决定还是去报到吧，虽然迟到了，可是看在自己是第一天上班的份上，应该不会难为自己。

    人力资源部在二十层的最里面，米一晴扯了扯衣角，推了推宽边眼镜，昂首挺胸的向里面走去。

    门开着，房间里传来一个女人抑扬顿挫的讲话的声音。

    米一晴犹豫了一下，然后胆怯的敲了敲门。

    微弱的声音根本没引起里面人的注意。没办法，米一晴咬着嘴唇，加大了手上的力度。

    “进来。”一声明显带着不耐烦和恼怒的声音在里面响起。

    米一晴紧张的走进房间，房间里有几个人漠然的坐在自己的位子上，抬头看了一眼进来的米一晴，上上下下打量着她，眼里已经露出惊讶嘲讽的神情，有一个穿着浅米色套装的小姐走了过来。

    不悦的看了一眼米一晴：“小姐，你找谁？”

    “我，我是来报到的。”

    “你来报到？那你把公司的录取函拿出来让我看看。”

    “我没有。”米一晴无力的说道。

    “小姐，没有录取函，证明你没有被公司录取，请您出去。”说完做了一个请的姿势。

    “我确实是收到通知，让我今天到人力资源部报到。”米一晴挺起胸膛，眼睛直视着她。

    那位漂亮的小姐打量着米一晴，看她那厚厚的宽边眼镜，还有那一身姑婆的打扮，看样子是一个难缠的女人，如果处理的不好，可能会连累自己，随即脸上挂上笑容。

    “小姐，可能是你听错了吧，今天我们公司面试新员工，您是来面试的吧。请您跟我来，我带你去面试的地方。”

    米一晴心里打着疑问，张舞确实是告诉自己来人力资源部报到的，没说面试的事情，难道情况有变吗？但是看着眼前笑意盈盈的小姐，自己还真是不知道如何回答。

    那位漂亮的小姐打开了旁边的一间房间，米一晴这才看清，原来刚才讲话的声音是从这里面传来。

    “请进，你就在这里等着，会有人喊你的名字进行面试。”

    米一晴胆怯的走进了房间，这是一个大大的会议室，或者是人力资源部培训的地方。里面还有一个小套间，传来说话的声音。

    座位上已经有十几个人在等候了，米一晴悄悄地坐到最后的位置上，打量着房间里的一切。

    “大姐，你是来应聘总裁秘书的吧？”坐在她身边有一个女孩悄声问道。

    “我••••••”米一晴犹豫了一下，没有回答。

    “不要紧张，我是来应征服装设计的，和你不发生竞争。”女孩甜甜的笑着，笑容亲切可爱。

    “不过，应聘总裁秘书的人好多啊，而且个个都那样漂亮。”

    上下打量着米一晴，女孩吐了吐舌头：“大姐，我带化妆品来了，要不我帮你打扮打扮吧。”

    “没关系的，反正我也没啥希望，打扮不打扮都一个样子。”米一晴笑着看了看眼前这个纯洁而友好的小女孩。

    “帝国大厦我一个人也不认识，看来我也没啥希望了。”女孩的情绪有点低落。

    “我叫乔豆豆，大姐，你叫啥名字？”

    “米一晴。”

    “好好听的名字啊，如果我们都进了帝国大厦，那我们就是同事了。”女孩热情的握着米一晴的手，就像遇到多年不见的知己说个没完没了。

    正在这时，面试间门前的秘书小姐已经叫了乔豆豆的名字。

    乔豆豆紧张的站起来，握着米一晴的手已经微微发颤。

    米一晴使劲握了握她的手，悄悄在她的耳边说：豆豆，你能行，别害怕！”

    “嗯！”乔豆豆感激的看了米一晴一眼，理了理衣服快步走了进去。

    大约过了十分钟，面试的大门打开了，乔豆豆面带笑容的走了出来，一下子就扑到米一晴的身边：“大姐，我成功了，我成功了！已经通知我明天上班了。”

    “大姐，你也要加油啊！我现在要去人力资源部取工作卡，一会见。”看着乔豆豆欢蹦乱跳的跑了出去，米一晴的心突然感到很温暖。

    房间里的人越来越少，最后只剩下米一晴一个人。

    门口的秘书看着米一晴孤单单的坐在那里，有点于心不忍，走上前同情的问道：“大姐，你也是来面试的吗？你叫什么名字？”

    “米一晴。”

    “米一晴？”那位秘书小姐仔细的在名单上搜寻，面试的名单上没有这个人的名字。

    “大姐，你是不是记错了？谁通知你的？”

    “张助理打电话让我今天来人力资源部报到。”米一晴内心有点焦急。

    “张助理，是不是叫张舞？”

    “对，他好像是你们总裁的司机，叫张舞。”

    “你等等，我进去问一声。”没等米一晴说话，她一转身就进房间里了。

    米一晴心里有点忐忑，如果今天不能报到的话，那么根本就不能搭救狗蛋了，怎么办呢？

    “米小姐，请你进来。”

    米一晴心里一阵激动，赶紧快走几步，进了房间。

    面试的房间里靠前面的地方有一组黑色的长沙发，就像是一个家庭的小客厅一样，前面的桌子上摆着几瓶矿泉水。沙发上坐着三个人，中间的一个是穿着深色西服套裙的女人，居然也带着一副宽大的近视眼镜，头发高高的盘在脑后，正冷冷的看着自己。

    米一晴一惊，糟糕，今天自己和她撞衫了，赶紧慌张的低下头，不敢看她。

    这个阴冷女人旁边坐着两个男人，右手边的那位，高大的身材，健美的肌肉，鼻梁高挺，唇红齿白，只是那双眼睛，亮晶晶的，看着米一晴邪邪的笑着，带着明显的痞意。

    这个男人还真不是一般的帅啊，米一晴多瞅了两眼，他的胸前居然没有挂胸牌。

    左手边的那位，矮矮胖胖的身材，一副看穿人情世故的样子，米一晴看了看他的胸牌，人力资源部副部长，白冲喜。

    他们吃惊的看着面前的米一晴，脸上掩饰不住的惊讶，随即看了看中间坐着的那位白部长，情不自禁的笑意挂满了脸上。

    白冲喜因为竭力控制着大笑的冲动，脸上的肌肉痛苦的扭曲了，他指着对面的沙发，声音里居然还含着颤声的笑：“米小姐，请坐吧。”

    “谢谢！”米一晴紧张的坐在那里。

    “米小姐，请问你什么毕业？”

    “我••••••”米一晴的脸一红，声音很低：“高中没毕业。”

    “大点声！”中间那个女人突然怒吼了一声。

    米一晴吓了一跳，深吸一口气，抬起头，直视着她：“高中没毕业。”

    “米小姐，你知道你今天来的是什么地方吗？”那个女人嘲讽的看着米一晴。

    米一晴瞪着她看了几眼，她的胸牌上写着，人力资源部部长，白翠花。米一晴心里叹了口气，看来，人力资源部是老白家的天下啊。

    米一晴突然想起一句歌词，叫什么：“翠花，上酸菜。”想着想着，嘴角居然露出了微笑。

    白翠花愤怒的看着眼前穿戴得和自己几乎一模一样的女人，尤其可恨的是，看她的样子居然不把自己放到眼里，她的脚上居然穿了一双白色的帆布鞋，把自己那本来高大的形象糟蹋得淋漓尽致。

    白翠华心里这个怒啊，自己这身衣服是什么人都能穿的吗？也不看看自己那素质。

    对视着白翠花那不友好而且有点过于愤怒的眼神，米一晴淡淡的笑了。

    “我知道，我今天来工作的是我们市最好的外资企业，可是，这和我有什么关系吗？我是来工作的，不是来打探情况的。”

    “米小姐，既然你是来工作的，那么，你有什么优秀的工作经验值得我们聘用你吗？”

    “没有，我以前只在食堂干过。”米一晴实话实说。

    “啊，原来是做饭的啊，怪不得呢？”白翠华嘴角撇的老高，一脸的不屑。

    “做饭的怎么了？”米一晴的脸涨得通红，真想一下子离开这个房间，此处不留姐，自有留姐处。

    旁边一直不说话的那个英俊男人看着米一晴又回头看看白翠华，嘴角的笑意越来越浓了，他低头在白翠华的耳边嘀咕着，白翠华的脸先是过度的气愤，然后是铁青，好像做了很大的决定：“好吧，米一晴小姐，我真不知道你用什么方法进到帝国大厦的，不过，我警告你，帝国大厦不是你这种人待的地方。”

    冷冷的从座位上站起来，临出门，还不忘狠狠地瞪了米一晴一眼，那样子，就好像要把她生吞活剥了一样。