
    欧阳烈天斜靠在椅子上，手里拿了一份公司新近人员的名单，米一晴的名字排在了最后一名。欧阳烈天拿起桌上那只金色的笔，在米一晴的名字上勾上了一个大大的圆圈，冷峻的嘴角不知不觉露出了灿烂的笑容，站起身，来到落地窗前，外面阳光明媚，而远山那青色的轮廓看起来是那样令人赏心悦目。

    电话铃声突然想起，欧阳烈天收回那深邃的目光，拿起电话。

    “总裁，新近人员培训计划已经制定好了，请您过目。”米琪琪那娇俏的声音传来。

    “不需要，你们秘书部自己安排就行了。”欧阳烈天皱了皱眉头，声音有点不悦。

    突然想起了什么：“新近人员今天有什么安排？”

    “人力资源部进行了简单的培训，然后就放假半天，明天正常上班。”米琪琪有点奇怪，这次招聘总裁好像非常重视。

    “放假••••••”欧阳烈天放下电话，嘴里不断的重复着。

    突然从椅子上一跃而起，快速的拿起车钥匙，大踏步走出了总裁办公室。

    “总裁好”

    “总裁好！”

    看见总裁从房间里走了出来，秘书部的秘书小姐们各各睁大了眼睛，紧张的站起来，打着招呼。

    欧阳烈天冲她们轻轻点了点头，嘴角露出淡淡的微笑。

    米琪琪眼睛突然一亮，赶紧拿起桌上的资料，迈着妖娆的步子走到了欧阳烈天的面前，眼睛火辣辣的盯着他，娇声娇气的说道：“总裁，这是明天的培训资料，您看看。”

    欧阳烈天的眉头皱了皱：“以后再说。”眼睛都没挑一下，快速从她身边走过。

    米琪琪尴尬的站在那里，脸上掩饰不住的失望。

    欧阳烈天已经离去，可是那周身散发的强大气场和那雕塑般酷酷的笑容，顿时电呆了秘书部的女人们，她们痴痴的望着那个高大的背影。

    终于有一个女人最先反应过来，长出了一口气，拍了拍胸脯；“我们总裁好帅啊！尤其是笑起来更迷人，更有男人气概。”

    女人们立刻清醒过来，叽叽喳喳的说起来：“听说我们总裁还是钻石王老五啊！”

    立即有女人凑过来：“真的吗？不是说在国外有未婚妻了吗？”

    “没有，那都是谣传的。”

    好像怕别人不相信自己，又补充道：“不信你们去问问米秘书长，那次咱们前任总裁离任时，告诉米秘书长的。”

    “去问她，那还是算了吧。”几个女人悄悄的坐到了座位上，可是脸色却泛着红，神思有点飘渺。

    “别做梦了，你们以为就凭你们几个那样子还能吸引咱们的总裁，别以为现代版灰姑娘的故事会发生在你们身上。”丽莎靠着桌子，冷冷的嘲讽着。

    “你这人怎这样说话呢？”一个大大的眼睛，高挑的身材，白皙面庞的女孩忍不住怒喝到。

    丽莎看去，原来是美琳秘书，这个丫头算秘书部的老人了，资历比米琪琪还要深，只是脾气倔强，因此一直不受领导的喜欢，可是业务能力超强，因此平时自己也要让着她几分。

    “怎么样？不服吗？凭你们那黄花菜的样子还敢打总裁的主意，真是不要脸。”

    丽莎本来心里十分恼火，刚才看见总裁过来的时候，丽莎最先跑到总裁的身边，可是欧阳烈天连看她一眼都没看，从她的身边大踏步离去，简直就把她当成了空气，心里憋闷的够呛，现在居然有不知死活的丫头自己往枪口上撞，要是以前，丽莎也还有所顾忌，毕竟美琳是秘书部元老，可是现在丽莎小姐正在气头上，管她是老人新人，惹上我就是不行。

    “你才不要脸呢！”美琳大步跨到丽莎的面前，一米七八的个子，即使丽莎穿着尖细的高跟鞋，现在看起来也足足比美琳矮了一个脑袋。

    还没动手，美琳在气势上就压倒了丽莎。

    “行了，你们烦不烦。”米琪琪大喊一声。

    米琪琪有点恼火，刚刚总裁从秘书部走过的时候，原以为会多看自己一眼，不知道为什么，最近总是觉得这个新任的太子爷好像对自己有意思，也是，就凭自己这容貌，这惹火的身材，只要是个男人都会动心的。

    可是，刚才自己站在他的身边，他的眉头明显的皱了起来，虽然只有那一瞬间，可是心思细密的米琪琪明显看出了他的不耐烦。

    看着房间里的几个女人为了个男人吃醋闹矛盾，要是以前，只要是涉及不到自己的利益，愿意怎闹就怎闹，高兴还来不及呢，根本就不可能劝阻，可是今天一听到她们为了欧阳烈天争风吃醋，心里就感到特别的厌烦，尤其是刚才，那些不知死活的花痴们居然对总裁狂送秋波，想起来心里就不舒服。

    米琪琪说完，铁青着脸，怒气冲冲的走回房间，玻璃门被摔得“啪啪”直响。

    “有病。“美琳和丽莎同时喊了起来。

    “丽莎小姐，我想，你要提防的人不应是我们几个吧。”

    美琳轻蔑的看着那来回摆动的玻璃门，看都不看丽莎一眼，冷冷的回到了自己的位置上。

    “不管是谁，只要和我争，我就要她不得好死！”丽莎愤怒的拍着桌子。

    欧阳烈天缓慢的开着车，眼睛却不停的看向路边。

    道路上熙熙攘攘的行人，欧阳烈天突然觉得自己好笑，就这样在人海中漫无目的的寻找一个人，还真是弱智。

    眼前老是浮现那个丫头那老姑婆的样子，今天她的打扮还真是太有意思了，尤其是走出电梯的时候，一想到她手里拎着一只鞋，脚上居然一只脚穿着皮鞋，一只脚穿着帆布鞋，而且慌里慌张的居然没有发现，眼睛里突然有了浓浓的笑意，多日来阴翳的心情突然间晴空万里。

    车子缓缓的向前开去，不知不觉就拐向了G中后面那条通往郊外的路，看着眼前熟悉的道路，欧阳烈天的心突然有点激动，他在那浓荫遮盖的道路上缓慢的开着车，一想到那个对自己若即若离的丫头，心头就有点惆怅。

    这些年，承欢于自己的女人不计其数，可是自己都懒得记住她们的名字，女人是什么呢，供自己发泄的工具而已，可是唯独对这个丫头，自己真是说不清那种感觉。

    欧阳烈天的眼神突然阴沉起来，他的表情突然变得急躁起来，调转车头，加大油门，迅速开离了这条林荫路。

    欧阳烈天烦躁的开着车，他的眼睛突然亮了起来，米一晴正和一个女孩子站在路边，两个人手里居然还一人拿着个棉花糖，正嘻嘻呵呵的乐着呢。

    他悄悄的把车停在了她们旁边，透着窗玻璃，打量着米一晴。

    这个女人那一身衣服把她裹得严严实实的，里面的白衬衫的扣子居然系到了脖子底下。他苦笑着摇了摇头，这身衣服使她看起来像个三十多岁的欧巴桑，还有那个宽边的眼镜，看起来度数不大，只是那黑黑的镜框遮盖住了整个眼睛的风采，再也看不到那双亮晶晶的黑眼睛，还有脚上的那双帆布鞋，也不知道，这个丫头怎么想出来的，居然这个装扮去人才济济的帝国大厦报道，欧阳烈天居然不能控制的笑出了声。

    从人力资源部出来，米一晴就遇到了乔豆豆。

    想到乔豆豆刚才对自己的帮助，米一晴的心里充满了感激。

    “豆豆，刚才真的谢谢你了。”

    “没事啊，谁让我是你师父呢，徒弟不好，可是师父的责任。”乔豆豆灿烂的笑着，一把就拉住了米一晴的手。

    “一晴姐，下午我们放假，要不我们逛街吧。”乔豆豆上下打量着米一晴，心里突然有了主意。

    米一晴看着乔豆豆那真诚的目光，突然不忍心拒绝了。

    “好，我们现在就去。”

    走出了帝国大厦，乔豆豆就像是一只快乐的小鸟，叽叽喳喳的说个没完没了。米一晴的心情突然好了起来，话也越来越多。

    “棉花糖了，棉花糖了”远远的就听见棉花糖的叫卖声。

    “豆豆，你等着。”

    米一晴一脸的兴奋，她飞快的跑到棉花糖的旁边：“师傅，两个棉花糖。”

    拿着两个像云彩一样的棉花糖，米一晴的心突然快乐起来。

    “豆豆，这个给你。”气喘吁吁的跑回来，脸上泛着兴奋的红光。

    乔豆豆一把摘下米一晴的眼镜，看到那透明白皙的脸蛋上，那双水汪汪会说话的黑眼睛，一阵惊呼。

    “姐姐，你不戴眼镜真好看，以后不准你戴眼镜了。”

    “还有，你这身衣服必须换了，要不你都成了那个嫁不出去的老处女了。”

    乔豆豆突然想起了人力资源部的白部长，又打量了米一晴的这身衣服，突然哈哈哈的大笑起来。

    “豆豆，你疯了？”米一晴看着旁边的路人像看傻子一样看她们两个，赶紧拉住乔豆豆的手。

    “没有，姐，哈哈，哈哈，我只是想起了翠花部长，你们两个今天撞衫了。”乔豆豆捂着肚子，咯咯咯笑个不停。

    “我知道她今天为什么为难你了，姐，你把眼镜戴上••••••啧啧，真是那个老处女的翻版啊，只是你看起来比她更有气质。”

    “我也没想到，上班第一天竟然遇到她。”米一晴叹了口气，一想起白翠华那愤怒的脸，心里就有点堵。

    “吃糖，吃糖，堵住你的嘴巴。”米一晴拿起棉花糖就塞到了乔豆豆的嘴里。

    “姐，你••••••”豆豆不能说话，突然眼睛一转，拿起自己手里的那份棉花糖照着米一晴的嘴就塞。

    融化的棉花糖汁粘到了两个人的脸上，好像长了细长的白色胡须。

    两个女孩互相打闹着，嘻嘻哈哈的大笑着，完全忘记了在大街上。