
    米琪琪坐在自己的办公室里，浓密的金色大波浪妖娆的披在脑后，丝丝缕缕热辣得让人展开无限的遐想，长长的睫毛故意烫成向上翻卷的形状，烟灰色的眼影使那双带着金黄色美瞳的眼睛看起来更加妖冶迷人，性感的红唇冷冷的向上翘起，而身上一袭浅紫色的小洋装使女人那完美比例的身材发挥到极致。

    涂着蔻丹的修长手指有节奏的敲打着桌面，她顺手拿起桌面上摆放的桌牌，上书总裁首席秘书米琪琪。

    米琪琪穿过厚厚的玻璃门的缝隙看向外面，几个年轻漂亮的女孩正坐在她们的位置前，紧张而有序的忙碌着。

    这里是总裁秘书的办公区，而米琪琪作为首席秘书拥有自己独立的房间。

    米一晴的脸上露出得意的笑容，看见秘书丽莎拿着一堆资料向这边走来，立即调整好自己的表情，坐直了身子。

    “米小姐，这是人力资源部刚刚送过来的最新招聘的秘书资料。”刚来几天的秘书丽莎把一叠资料扔到了米琪琪的桌上。

    “好，放在这吧！”米琪琪微笑着，露出友好的笑容，完全忽略了刚才丽莎对自己的不屑。

    “丽莎，以后叫我米姐吧，和我别客气。”

    “我哪敢呢，我的秘书长大人。要知道官大一级压死人，更何况我们米琪琪小姐是总裁的首席秘书，我这个新来的小卒怎敢对秘书长不敬呢！”丽莎尖酸的说着，居然一屁股坐到了米琪琪的桌子上，好像不小心一下子就把桌上的桌牌碰到了地上。

    “哎呀，怎么办呢，秘书长，我可不是故意的。”看着地上四分五裂的桌牌，丽莎小姐故意尖叫着。

    米琪琪脸上微笑的肌肉僵硬的停在那里，她的眼里射出凶狠的目光，可是瞬间就像变了一个人，眼里充满了热情，脸上重新堆上了微笑。

    “没关系，丽莎，一会我让后勤部再做一个。”

    “这周末有没有时间，我们一起去K歌。”米琪琪热情的挽住丽莎的胳膊。

    “狐狸精，心思还挺深的。不过，这次你可遇到了我丽莎公主了，看你还能使出什么狐媚手段勾引总裁。”丽莎心里恨恨的骂着，可是脸上却假装露出欣喜的笑容。

    “好啊，米姐，到时候不见不散。”

    突然好像想起了什么，她拿起桌上的那叠资料，随意的翻着。

    “米姐，我去人力资源部看了一下我们秘书部新招聘的人员，还真有两个漂亮的。”丽莎紧紧盯着米琪琪的脸，看着她的反应。

    “谁漂亮也没有咱们丽莎小姐漂亮啊！你看咱们总裁每次不是都叫你去总裁室给送咖啡吗？在咱们总裁的眼里，秘书部只有一个漂亮的丽莎秘书。”

    “米姐，看你说的，谁不知道，咱们总裁秘书部只有米琪琪秘书长是最漂亮的，这可是我们帝国大厦几任总裁共同得出的结论啊！”

    米琪琪的脸突然一阵红，一阵白，如果不是看到她爸爸是本市市长的份上，自己早就一巴掌扇过去了。

    米琪琪冷冷的看着，这个不知道天高地厚的小丫头居然想和自己斗，还嫩了点，想当年自己仅凭着中专学历就进了这个令多少人梦寐以求的帝国大厦工作，而且从最底层的会计助理做起，一直做到前任总裁的首席秘书，到如今，即使换上这样一位阴晴未定，阴冷暴戾的空降太子爷，自己居然还能安然无恙的待在首席秘书的位置，这就证明我米琪琪是任何人都打不败的。

    前段时间陪刘市长吃饭，才知道丽莎是本市张市长的千金小姐，怪不得她如此嚣张霸道呢！

    欧阳烈天刚刚来到G市，媒体就大篇幅报到了这个空降来的太子爷，高大健美，器宇轩昂，尤其是那勾人魂魄的英俊面貌，一时间成了多少女孩心中的梦寐情人。

    丽莎也是欧阳烈天的狂热粉丝，这个刚刚从国外镀金回来的娇娇女，当看到媒体里那个英俊潇洒，风流倜傥的帝国总裁时，这个阅男无数，视男人如粪土的官二代小姐再也移不开自己的眼睛，从此，她的世界里再也看不上第二个男人。

    实际上她是本市张市长的千金小姐，本名张娜娜，丽莎只是她的英文名字。

    为了能来到欧阳烈天的身边，丽莎小姐恳求父亲说情来到帝国大厦当总裁的秘书。张市长拗不过心爱的女儿，碍于身份，只有让主管工业的刘副市长出面，丽莎才来到帝国大厦欢天喜地的进了帝国大厦的秘书部。

    这个女孩骄横跋扈，仗着当市长的爸爸，她更不把秘书部的人放到眼里，虽然刚进秘书部没几天，可是人已经很嚣张了，私下里居然叫嚷着，欧阳烈天总裁是自己追求的对象，如果哪个不知死活的要和她挣，她就会让那些人站着进来爬着出去。

    米琪琪看着面前如此张狂的女人，俗语说，姜还是老的辣，敢和自己斗，还不知道最终鹿死谁手呢。

    心里虽然对丽莎充满了无尽的愤怒和讨厌，可是米琪琪那张看起来漂亮的脸蛋上却看起来笑意盈盈。

    “丽莎，这次我们秘书部招聘的可都是社会上的精英女啊！“拿起桌上的资料，翻看着。

    “还精英呢，今天我就看见我们秘书部招聘来一个老姑婆，人力资源部的白部长让她上前放放幻灯片都不会，也不知道怎么进来的？”

    “真有这样的事啊？这几个我看都是名牌大学毕业的，剩下的也是在国外或是在外企有过工作经验的，岁数都不大啊••••••”米琪琪按顺序翻看着。

    “我听说那个姑婆叫米一晴，最后进来的，可能在后面呢，你往后翻翻。”

    “啊？她叫米一晴？”米琪琪的脸突然变得紧张。

    “是啊，是你们老米家的，穿着那土样，你没看见她那双排扣的西服套裙呢，后面还开着叉呢，真不知道是哪个世纪的人，还有，居然穿着白帆布鞋，啧啧，你们老米家可真有大碗风范啊！”丽莎幸灾乐祸的看着米琪琪。

    米琪琪心情一阵紧张，那张闪着金黄色的美瞳居然看起来有点慌乱，她根本就没心思和丽莎说话，只是急急的翻看着桌上的资料，可是翻到了最后一页也没找到米一晴的任何信息。

    “没有啊？”米琪琪不相信的自言自语，突然她那漂亮的眼睛上下打量着眼前一脸不屑的丽莎。

    即使这个不可一世的女人欺骗自己，那么她也不可能知道那个女人的名字啊？米琪琪的心一惊，赶紧低下头，重新从头认真地翻看着。

    丽莎真是有点看不懂米琪琪，这个妖艳的女人可是自己在帝国大厦最强的竞争对手，人长得漂亮不说，工作能力也超强，不知道用了什么妖法，就连自己那个当副市长的刘叔叔居然也对她也赞不绝口。

    可是谁不知道她能当上首席秘书，还不是因为她爬上了前任总裁的床吗？为了勾引前任总裁，不惜牺牲色相勾引总裁的司机，然后当成了跷跷板，成功上位后，居然让总裁解雇了那位可怜的司机。

    这件事在帝国大厦可谓人尽皆知，不知道为什么，这位空降的太子爷接连辞退了好多的员工，可是继续对前任总裁的情人秘书委以重任，难道男人对性感妖娆的女人天生都不具有免疫力吗？天下的乌鸦一般黑，天下的男人就没有一个不偷腥的，包括自己那位可亲可爱的市长爸爸大人。

    丽莎看着面前打扮妖娆的米琪琪小姐，那高高耸立的超大胸围，在紧身的小洋装下若隐若现，而且恰到好处的露出雪白的沟壑。这样欲盖弥彰的样子，看了更让男人血脉喷张。

    这个女人还真不是一般的狐媚啊，自己要想赢得欧阳总裁的欢心，看来必须防着眼前这个狐狸精了。

    米琪琪连续翻了几遍都没看见米一晴的资料，她长出了一口气，无力的坐在椅子上，脸色有点发白，一副心事重重的样子。

    丽莎也看出了米琪琪的变化，她感到很奇怪，如此老谋深算的女人怎么不会好好隐藏自己的情绪呢？

    刚才自己说什么了，她会如此的紧张，对了，提到米一晴这个人的名字时这个小妖精好像很在意的样子，她们都姓米，难道她们认识？如果她们是亲人，那么在秘书部我不是又多了一个仇人吗？可是，刚才明明是她看起来有点慌乱，难道她们有仇？

    丽莎的心雀跃起来：“米姐，你找到米一晴的资料了吗？”

    “对了，丽莎，这里面没有这个人的资料，你从哪听来的？”米琪琪镇定了一下，故意轻松的问道。

    “没有吗？”丽莎很奇怪的拿起那堆资料翻看着，确实是没有米一晴的任何信息。

    “这就怪了，难道她不是正规渠道招聘进来的吗？”想到当初自己进帝国大厦的时候，也没有档案，那是刘叔叔特意去求的总裁，才破例招进来的。只有总裁才会有特招的权利，可是那个打扮老土的女人怎可能是特招呢？

    “你说她是特招？总裁特批的吗？”米琪琪的脸突然变得煞白，眼睛也流露出惊恐。