
    “丽莎，你确信米一晴真的来我们秘书部了吗？”米琪琪眨着那双诱人的美瞳，有点不安的问道。

    “米姐，这次你是怎么了，只是一个不足挂齿的老姑婆，用得着那么紧张吗？”丽莎嘴角撇着，轻蔑的看着米琪琪，这个小妖精今天还真有点反常。

    “没什么，我只是很好奇，如果米一晴真像你描述的那个土鳖的样子，她怎可能被分配到我们总裁秘书部呢！谁不知道我们秘书部汇集了天下最优秀的女人，比如我们的丽莎大美女吧，那个叫米一晴的站在你面前，还不得找个地缝钻进去。”

    “扑哧“一声，丽莎笑了起来，这个狐狸精最近老是和自己套近乎，看来，她的道行在我丽莎的面前根本就施展不开，只要不和我争男人，有这样的朋友也不错，至少她的奉承话听起来让人心里痛快。

    米琪琪桌子上的电话响了起来，米琪琪低头看了一眼号码，心里一惊，总裁办公室的号码，胆颤心惊的拿起电话：“总裁。”

    电话里传来欧阳烈天冷冰冰的声音：“米小姐，请你准备一下新进秘书的培训。”

    米琪琪还没有反应过来，电话那头已经挂断了电话。

    “这次培训总裁让你负责？”丽莎酸溜溜的说着，脸上已经看到了怒气，刚刚建立起来对米琪琪的好感顿时被嫉妒冲刷得干干净净。

    “是啊，明天就开始对新进员工进行培训，这次培训由各个部门自己负责。”米琪琪的脸上放着光，那双金色的美瞳里充满了欢乐和惊喜，总裁能亲自给自己打电话，真是有点受宠若惊。要知道，自从新任总裁来了以后，米琪琪的心情真的是如履薄冰，看着新任太子爷那冷冰冰，阴森森的面容，从心底里生出无限的恐惧，生怕自己一不小心，首席秘书的职位就会被罢。

    更为重要的是，这位太子爷绝对是女人的情感杀手，他就像一个受人顶礼膜拜的王，他的身上汇集了天下女人对于男人所有的幻想，每一次偷偷望着总裁那高大邪魅迷人的身影，米琪琪的心就会激动得像怀里揣了个兔子。

    尤其是夜深人静的时候，米琪琪孤独的躺在床上，她那焦灼的心，如火山般喷涌的炙热情感会压垮她所有的意志，她会发疯般的撕扯开自己的衣服，丰满白嫩嫩的裸体就像是喝了催情酒，闪着欲望的光泽。她大声呼喊着欧阳烈天的名字，左手疯狂抚摸着胸前那柔软的海绵体，右手却深深探进自己那幽谧的洞穴，弓起那跌宕起伏的身体，翻转着，像蛇一样，蠕动着，眼神迷离而心醉，脸色绯红，张开猩红的嘴唇，不停的嘶喊着，突然身子直直的倒在了床上，伸直了腿，死挺挺仰倒在床上，那双被欲望填满的脸上，更多的是沮丧和哀怨。

    米琪琪从来都不缺男人，她的身体天生就是为了男人而生，那波涛汹涌的山峰，令多少英雄男儿沉迷其中，还有那肉滚滚浑圆的屁股，中间那茂密的森林覆盖下的欲望沟壑，让多少男人欲罢不能。

    男人在米琪琪的眼里都是可以控制的木偶，如果失去了他的价值，对米琪琪来说简直就是一具毫无价值的行尸走肉。

    可是，当欧阳烈天出现在她的面前，她所有的骄傲瞬间消失殆尽，这是个优秀得令人炫目的男人，站在他的面前米琪琪突然觉得自己这些年真是白混了，以往那些过往的男人除了拥有男人的那个阳性东西以外，真的称不上男人这俩个字。

    米琪琪终于知道什么是爱了，都说爱情是毒药，如今的米琪琪就中了爱情的毒蛊，自从看见了欧阳烈天，米琪琪的心里再也容不下别的男人。

    可是，米琪琪知道，欧阳烈天就像一个高高在上的神，神圣而不可侵犯，有时候又残忍的像暴戾的阎王爷，听其声就会让人闻风散胆，见其面就会胆战心惊，手脚冰凉。从来都不知道原来真正的王者拥有这样强大的气场。

    米琪琪一筹莫展，可是又心有不甘，欧阳烈天这个男人是自己一生最大的梦想，无论如何都要得到他，要不自己就真的生不如死了。

    如今，总裁亲自给自己打电话，这些天自己的努力真是没有白费，那次明明知道欧阳烈天为了拉拢刘市长而用自己做诱饵，可是就是刀山火海，自己也心甘情愿啊，米琪琪心情一下子从低谷飞向了云端。

    她得意的看向旁边打翻醋坛子的丽莎，这个不知道死活的女人，仗着是市长的千斤敢和我米琪琪争男人，那么我就让你尝尝我米琪琪的厉害。

    “啊，丽莎，我想我们秘书部的礼仪培训由你来进行，咱们秘书部只有你才能担当重任。”米琪琪那双漂亮的眼睛忽闪着，看起来显得那样真诚。

    老狐狸，以为本姑奶奶只是花瓶啊，想要出我的丑，将我的军，这次就让你看看本小姐的能耐。

    “既然是秘书长安排的任务，本小姐哪敢不服从啊！”丽莎倒是很大方的接受了任务。

    目送着丽莎走出了房间，米琪琪的脸顿时阴沉下来。

    脑子里突然又冒出了另一个女人的名字，米琪琪原本神采飞扬的脸顿时变得凶狠冷漠。

    “米一晴，她来帝国大厦了？”米琪琪脑里充满了疑问，“怎么可能呢，她高中都没毕业，听说她在煤矿打工，怎么可能来得这里呢？”

    身体突然一僵，快速的拿起电话：“白部长，我是琪琪啊！最近身体可好？”

    “琪琪，怎么这段时间不来我这玩了？我都一个星期没见你了？”白翠华电话里热情的说着。

    “白部长，你也知道，咱们这个总裁要求得多严啊，我可哪敢串岗啊。”

    “也是，这几天我这也忙得焦头烂额，不过，琪琪，总裁那有什么消息你一定要第一时间告诉姐姐啊。”

    “那当然，咱姐俩可是真正的朋友啊！”

    “对了，白部长，我听说我们秘书部来了一位叫米一晴的人员，我这里怎么没有她的资料呢？”米琪琪终于说出了自己的目的。

    一提米一晴，白翠华原本顺畅的心又堵了起来，但是多年养成的处变不惊使她深深隐藏了自己的情绪。

    “确实有米一晴这个人，但是是总裁特批，所以人力资源部没权干涉。怎么，琪琪，你们可都姓米，难道你认识她？”白翠华突然警觉起来。

    “白部长，我怎么可能认识她？我只是听丽莎说这个人长得有点奇怪，所以关注了一下。”

    “白部长，既然是总裁特批，那么米一晴一定有过人之处啊！她是长得漂亮还是有特殊的工作经历？”米琪琪有点不甘心的问道。

    “不清楚什么来头，高中还没毕业呢，工作经验只在食堂干过，要说人长得漂亮吗？那倒是真漂亮，明天你自己看吧。”白翠华呵呵的说着。

    “啊，她高中没毕业••••••？”米琪琪的心突然绞在一起。

    “琪琪啊，咱姐俩关系不错，所以姐姐告诉你，这样的人留在了你们秘书部你可要多留心啊，像那个丽莎小姐，都是总裁特批的，说不定哪天就会抢了你的位置。”白翠华意味深长的说着。

    “谢谢白部长，以后我会多多向您请教的。”米琪琪客气的挂断电话，可是拿着电话的那只手早已经湿漉漉的了。

    心里一阵烦躁，过去了这么多年，重新听到别人提起这个熟悉的名字，听起来竟然还是那样的刺耳。

    米琪琪的脸色越来越难看，往日的伤疤又被狠狠的撕裂了，她的心突然变得无比的愤怒，不管这个米一晴是谁，如今，她既然敢来到我米琪琪的身边，那么我就不会让她有舒心的日子过。

    米琪琪身子直直的坐着，脸上仍然是一种职业性优雅的笑容，只是那个笑容僵在了原本漂亮的脸上，思绪好像又飘回了那个大山深处的那个小村庄，那里有个长相甜美的女孩，她那大大的黑眼睛就像是天使般纯洁，闪着亮晶晶的光芒，而她的脸上总是挂着那讨人厌的笑容，有时候，居然像个母鸡一样咯咯的笑个不停。

    村里的人都喜欢这个爱说爱笑的女孩，而她米琪琪在这个女孩的面前简直就是一只丑小鸭。那个女孩的爸爸是大山里走出去的唯一的大学生，在米琪琪的眼里，那个温文尔雅的男人一有时间就抱着他亲爱的女儿亲个不停，而且还会讲那么好听的童话。

    而自己只有一个脾气暴躁的妈妈，除了对自己的打骂，就是把自己扔到家里不闻不问，听说自己的爸爸也是一个酒鬼，喝多了掉到悬崖摔死了。

    米琪琪曾经躲在树后面傻傻的看着那个男人和女儿玩耍的快乐场面，她那双大眼睛紧紧盯着那个笑得像花一样的女孩，恨不得一下子封住她的嘴巴，掐死她。

    后来，她居然成了自己的姐姐，而自己也居然拥有了那个做梦都想叫爸爸的那个男人，可是，他分给自己的爱竟是那样的可怜，尤其是上学后，两个人竟然同一个班级，无论自己怎样努力都不能超过她，就连孩子王的狗蛋，无论自己怎样讨好他也无济于事，他居然把那女孩当做仙女一样供奉着。

    米琪琪的脸色越来越难看，本来应该快乐的童年因为有了她的存在使自己生不如死。

    本以为从此以后再没有交集，可是，世界居然这样狭小，想着这个人的名字，米琪琪的脑袋突然疼痛起来。