
    “豆豆，把你的嘴堵上，看你还瞎说不。”米一晴一手搂着乔豆豆的脖子，一手拿起棉花糖往她的嘴里塞。

    “啊？”突然她的身体猛地一颤，手顿时僵硬的硬的停在那里，脸色一下子变得煞白。

    欧阳烈天正站在乔豆豆的后面，只是那双平时看起来阴厉的眼睛，居然挂着笑意，冲自己眨着眼睛。

    米一晴以为自己看花了眼，现在是上班时间，总裁一定在办公室里办公，怎么可能出现在大街上呢。

    她拿下眼镜，揉了揉眼睛，面前的那个人确实是欧阳烈天，帝国大厦的总裁。

    “一晴姐，你怎么了？”发现米一晴突然变得紧张恐惧，乔豆豆奇怪的问道。

    “没什么，我们回去吧。”米一晴心里害怕，心想还是赶紧离开这里。

    “米小姐，我们又见面了。”欧阳烈天冲米一晴伸出手，那双好看的眼睛盯着她，眼里闪着亮光。

    “啊，好酷的帅哥啊！”乔豆豆一声惊呼，回转身，看到了欧阳烈天。

    哇！乔豆豆的小脸上泛着兴奋的光芒，要知道面前的男人真是男人中的极品啊！也不知道一晴姐姐从哪认识的这样极品的男人。

    “你好，我是乔豆豆，一晴姐的同事。”乔豆豆热情的伸出手来，这个男人的气场太过强大，给人一种仰视的感觉。

    “你好。”欧阳烈天淡淡的看了她一眼，并没有伸手握住乔豆豆的手。

    乔豆豆尴尬的缩回手，不满的撇了他一眼，心想这个人可真是太狂妄了。

    “豆豆，我们回去吧。”米一晴的心里突然感到不自在，拉了一下她的手。

    “要不，现在到中午时间了，我请你们吃饭如何？”欧阳烈天看着米一晴，笑着说。

    “不用！”米一晴抢着说。

    “不嘛，一晴姐姐，就让大帅哥请吧，我都饿了。”乔豆豆一把把米一晴拉到身后，诡秘的冲着她挤了挤眼睛。

    米一晴张了张嘴，可是话到嘴边又咽了下去。

    看着可怜的乔豆豆，这个丫头居然还不知道眼前的这个男人就是自己的顶头上司，也是，豆豆今天第一次上班，当然没有看到过总裁的真面目啊，如果她知道面前站着的人就是帝国大厦的总裁，就是打死她也不敢去吃这顿饭啊。

    “上车，我请两位小姐吃饭去。”欧阳烈天打开车门。

    “好酷的车啊”，这是一台限量版的劳斯莱斯，乔豆豆艳羡的摸着这辆豪华的轿车，嘴里赞叹着。

    米一晴看着面前的这辆车，心里真是有点恼怒，就是这台破车竟然让自己跌倒万劫不复的深渊。

    看着它，米一晴的心突然抽痛起来，她紧紧地捂住自己的胸口，脸色一下子变得煞白。

    “米一晴，你怎么了？”欧阳烈天一下子就发现了她的变化，一脸的焦急，上前扶住她。

    “没事，看来我不能陪你们吃饭了，我还有点事，我先走了。”米一晴忍着疼痛，虚弱的说着。

    “我送你回去，饭可以下次吃。”说着，不容米一晴说话，一把就把她抱进了车里，“砰”的一下关上车门，回头对着目瞪口呆的乔豆豆笑了笑：“乔小姐，我先送一晴回去，过几天一定请你们，决不食言。”

    “不要，放我下来。”米一晴挣扎着推开车门，想要下车。

    欧阳烈天眉头皱了皱，“砰”的一下，锁紧了车门。

    车子扬长而去，里面还传来米一晴无力的抵抗声。

    乔豆豆愣愣的站着，突然明白过来，米一晴好像被这个男人绑架了，她惊慌的拿起手机，就要拨打110报警，可是突然又觉得不对劲，那个男人好像认识一晴姐，难道他是一晴姐姐的男朋友。

    如果一晴姐姐有这样多金而又帅气的男朋友还用得着去上班吗？看来还是有点不可能，乔豆豆真是想不明白，还是明天找个时间亲自问问米一晴吧。

    米一晴坐在车里渐渐安静下来，这个男人永远那样霸道，在他的面前自己看起来真是那样的苍白无力，闭上眼睛，不理他。

    “好点了吗？”欧阳烈天看着米一晴那柔弱的样子，忍不住问道。

    米一晴没有回答，那宽大的眼镜遮住了她的表情。

    欧阳烈天的脸有点发怒，还没有任何人敢触怒自己。

    “米小姐，你想不想知道你那个情人的情况？”冷冷的话语从前面传来。

    “狗蛋他怎样了？”米一晴立即从椅子上坐起来，焦急的问道。

    “看来米小姐还真是关心那个黑鬼啊！”欧阳烈天冷笑道。

    “你说过的，只要我去你那里上班，听你的话，你就会放了狗蛋的，难道你反悔了吗？”米一晴的声音有点发颤。

    “我欧阳烈天说过的话从来都不食言，可是米小姐你不要忘了，如果真想让他们好过些，那就看你的表现了。”

    “你想怎样？”

    “不想怎样，只是想和你吃饭，这点不难吧。”

    “我胃疼，吃不下。”米一晴虚弱的说着。

    欧阳烈天透过后视镜，看到米一晴苍白的小脸，这个丫头可能真是来病了。

    “那好吧，我送你回家，等你好了，你做饭给我吃。”欧阳烈天眼里闪现着笑意。

    “我做饭给你吃？”米一晴惊叫起来。

    “怎么，不愿意啊？”

    “不••••••”突然发现欧阳烈天正冷冷的瞪着自己，话到嘴边又生生的咽了回去。

    “看来，你是非常愿意给我做饭了。如果，饭做得好的好，本总裁有奖励。”欧阳烈天看着米一晴那张无奈的脸，心里感到一阵痛快。

    米一晴鼻子“哼”了一声，不再搭理他，对付这个无赖，只有保持沉默最好。

    车子飞快的驶向郊区，正是米一晴回家的路。

    连路都记得这样清楚，看来自己真是逃不出他的手心了。米一晴心里叹了口气，不过，还是少接触比较好，否则自己真的是死无葬身之地了。

    “欧阳总裁，麻烦你把车子停在道边，我从这下车。”

    欧阳烈天没有搭理她，车子继续向前开去。

    “前面车开不进去，欧阳总裁，麻烦你就停在这里吧。”米一晴有点着急，马上就要到自己租住的那个小区了，因为是临近郊区，所以这里的住户大部分是社会的闲散人员，这里生活的大部分人都没有正经的职业，完全靠给人打工挣钱养家糊口。平时，男人出去打工，女人则在家带着孩子，这个时间，正是那些留守妇女们聚在一起扯家常的时候，楼下早已聚集了很多人。

    这里很少有豪车经过，如果被那些大妈，大婶看见自己从一个豪华绝版的车里下来，那么不一定传出什么闲话？

    看着米一晴在座位后面急红了脸，欧阳烈天心里软了下来，找了个僻静的地方把车停好。

    “谢谢欧阳总裁！”米一晴慌张的拉开车门，就跳了出去。

    “不请我去坐坐吗？现在看起来你的胃好多了吧，我饿了，我要吃饭。”欧阳烈天一把拉住米一晴，轻轻往自己的怀里一带，米一晴站立不稳，一下子摔倒在他的怀里。

    欧阳烈天搂住她那娇小的身体，俯下头去，热热的沉重的呼吸直扑在米一晴的脸上。

    “松手！”米一晴恼怒的挣脱着，脸上已经越来越红。

    “除非你答应我去你家，然后给我煮饭，我就放手。”欧阳烈天伸出舌头，轻轻舔了一下米一晴那元宝一样的耳唇，伏在她的耳边喃喃的说着。

    一股电流突然流遍了全身，米一晴的身体一下子僵在那里。

    感觉到米一晴的变化，欧阳烈天猛地收紧了胳膊，往后靠去，然后，腾出一只手，“砰”的一下，关紧了车门。

    “你要干什么？”米一晴死劲挣脱。

    “想知道吗？”欧阳烈天两手用力，米一晴仰躺在欧阳烈天的怀里。

    “你带眼镜可真难看。”一把扯下米一晴脸上的镜子，扔到了车窗外面。

    “你••••••强盗！”米一晴气得眼睛圆睁，恨不得咬他几口，无奈身体被他的胳膊禁锢住，不能动弹。

    “既然我是强盗，那我现在就想强你。”欧阳烈天邪邪的笑着，用手抚摸着米一晴那精致的小脸，忍不住，俯下头覆上了她那柔软的嘴唇。

    “不••••••”刚刚张开嘴，就有一片温热挤进了米一晴那湿润的红唇里。

    欧阳烈天搂紧怀里的那个柔软的身体，舌头疯狂的探寻着，他满足的发出叹息的声音，爱极了那片温热润泽的深潭。

    “你，流氓，我要喊人了。”米一晴好不容易挣脱开欧阳烈天那火热的唇，气喘吁吁的说着。

    “喊吧，大声喊。”欧阳烈天冷笑着摇下了车窗，伸手在那片已经肿胀发红的香唇上来回划过。

    “不要，请你把窗户摇上。”米一晴吓得赶紧把脸埋在他的胸前，声音颤抖的说道。

    欧阳烈天满意的看着米一晴那羞愤的模样，望着躲在怀里的女人，嘴角不自觉地扯了扯。

    “咕噜咕噜”哪来的声音呢？欧阳烈天仔细的听着，突然笑了起来，看了看表，已经是下午两点钟了，难怪这个丫头饿了。

    “起来吧，我们上楼，我饿了，给我做饭吃。”拍了拍把脸扣在自己胸口的女人。

    “如果我拒绝呢？”米一晴蹭地一下子从他的怀里跃起。

    “你以为你能拒绝的了吗？”欧阳烈天好笑的看着米一晴那双激愤的眼睛。

    米一晴顿时如泄气的皮球，没了精神。

    61