
    “就这两盘菜？”欧阳烈天疑惑的看着米一晴。

    “你以为是饭店呢，我家里只有土豆，爱吃不吃。”米一晴没好气的说道。

    “那你这碗里是啥？”欧阳烈天指着米一晴的饭碗。

    “猪食。”米一晴有点恼怒。

    “你吃的吗？”欧阳烈天笑着问道。

    “你才是猪呢！”米一晴一下子反应过来。

    “给你吃。”说着就把手里的饭碗放到了欧阳烈天的面前。

    这是什么啊？看似面条却比面条短很多，黏糊糊的，粘在了一起。

    欧阳烈天一阵恶心，皱了皱眉头。

    “大总裁，吃不下去了吧。”米一晴拿起那碗面条，拿起筷子，津津有味的吃起来。

    “真那样好吃吗？”看着米一晴吃得喷香，欧阳烈天忍不住又问道。

    “你自己尝尝不就知道了。”

    米一晴撇了他一眼，然后拿起筷子夹了一撮凉拌土豆丝放到碗里，有声有色的嚼着。

    欧阳烈天犹豫了一下，觉得还是米饭看起来比较安全，端起桌上的米饭，也大口吃起来。

    素炒的土豆丝夹上一大撮，拌着热乎乎的米饭，吃起来真是香美无比，然后再夹一小口凉拌土豆丝，酸酸辣辣凉凉的，爽口极了。

    不一会，欧阳烈天那满满一碗米饭就见了底。

    “再来一碗。”欧阳烈天迫不及待的把空碗递给米一晴。

    这家伙可真能吃，米一晴又盛了满满的一大碗。

    一阵烟的功夫，欧阳烈天风卷残云，不但吃光了桌上的两盘土豆，就连米饭也吃光了。

    “还有吗？”欧阳烈天看着桌上空空的盘子，舔舔嘴唇，抬头看着米一晴。

    “你几顿没吃饭了？”米一晴实在忍不住了，他这顿饭够自己吃两天的了。

    “我都饿了好多年了，我是神仙不食人间烟火，如今没了仙气，神仙当不成了，所以沦落人间，就成了饿死鬼了。”欧阳烈天促狭到。

    “我看你也真是饿死鬼托生的，现在只剩下这个了，要不给你来一碗。”米一晴指了指自己碗里。

    “我吃饱了，这猪食留给你吃吧。”欧阳烈天赶紧连连摆手。

    “你们这些锦衣玉食的人哪知道老百姓的苦啊，我读高中的时候，天天蒸高粱米饭吃，哪能吃上这么好的大米白面啊！”米一晴用勺搅着面伤感的说道。

    “这是我早上吃的面条，剩下了，热一热就成了这个样子。我小时候，家里有钱的人家才能偶尔煮上一锅面条，逢年过节才能闷上一锅大米饭。白面和大米那时候都叫细粮，只有富人家才能吃得起。”

    欧阳烈天心里一酸，真不知道属于米一晴的那片天空竟然是如此灰暗。想起高中时候，那一次她去市场卖米，现在想来当时她卖的粗粮一定就是指着高粱米了。当时看到城里人争先购买高粱米，自己曾经傻傻的认为高粱米是天下最贵的粮食呢。

    这小丫头到底受了多少的苦，欧阳烈天一把夺过米一晴手里的饭碗。

    “你干啥啊？”米一晴还沉浸在往事的伤感中，看到饭碗被抢走，恼怒的尖叫起来。

    “我帮你吃。”欧阳烈天大口大口的往嘴里塞着面条。

    米一晴的心突然一阵感动，这样一个雄霸天下的风云人物居然能吃着自己吃剩的饭菜，不管他以前对自己做过什么，可是这一刻他确实是真心的。

    欧阳烈天的电话突然响了起来，他皱了皱眉头，不情愿的拿起。

    “烈天，想我了吗？”电话里一声娇滴滴的声音传来。

    “柔柔，有什么事吗？”欧阳烈天的脸色顿时温柔起来。

    “没事就不能打电话吗？人家想你了呗！”娇滴滴的声音，欧阳烈天的心好像瞬间被融化成了一腔水，脸上露出了难得的笑容和宠溺。

    “柔柔，我也想你了，乖，过段时间我回美国去看你。”轻声安抚着，脸上充满了无限的浓情蜜意，就连平日那冷冰冰阴森森的双眸也爱意浓浓，春意盎然。

    米一晴的心突然感到有点苦涩，她悄悄的收拾着桌子，不声不响的躲进了厨房里。

    水龙头的水放到最大，哗啦啦的水声掩盖了房间里欧阳烈天那绵绵的情话，米一晴一遍一遍的洗刷着，都洗完了，还不满意，哗啦一下，又都倒进水池里继续冲刷着。

    “你是不是想把碗都洗碎啊？”欧阳烈天倚在门上，一副幸灾乐祸的样子。

    看着他，米一晴的心突然变得恼怒无比，这个流氓，家里有着一个贤妻，居然还这样调戏良家妇女，简直比禽兽都不如。

    “总裁大人，吃饱了，就请你出去吧，我这里庙小，装不下你这个大人物。还有，请你记住，我米一晴虽然人穷，可是却不会靠出卖色相和身体挣钱。以后，请你自重。”声音冷冷的，带着明显的怒气。

    “你知道你在和谁说话吗？”欧阳烈天脸上露出了不悦，这个丫头真是说翻脸就翻脸啊，也不知道哪里得罪了她，看来女人还真是不能宠，不给她点厉害，她还真不知道什么叫服从呢？

    “你不就是帝国大厦的总裁欧阳烈天吗？我知道你有翻云覆雨的能力，我米一晴虽然什么都没有，可是我有自尊，我有自知之明，我会恪守诺言去帝国大厦工作，可是我也希望作为帝国大厦的最高首领应该尊重手下的每一个人，请你不要随意拿你的权利践踏我的尊严。”

    “我就是想践踏你又如何？”欧阳烈天真是恼怒了，这个丫头现在居然以这个态度挑战自己的极限。

    “宁为玉碎不为瓦全！”米一晴拿起手中的饭碗，狠狠的向地上摔去。

    “啪”的一声，饭碗四分五裂。

    “你••••••”欧阳烈天脸色铁青的盯着地上那雪白的碗片，眼里闪现着令人颤抖的寒意，冷哼一声，愤怒的拉开门，一言不发的走了出去。

    米一晴听着那因气愤用力关门的声音，无力的靠在墙上。

    不知过了多久，“砰砰砰”传来急促的敲门声。

    难道那个家伙又回来了，这些有钱有权的阶层是自己可望而不可及的，还是越远离越好啊！

    “米小姐，请开门，我是房东大哥。”门口传来急切的喊声。

    “啊，是房东。”米一晴赶紧打开门。

    门一开，进来了四五个穿着工作服的男人，他们手里提着工具，肩上扛着铁合金框架。

    “你们要干什么？”米一晴紧张的注视着他们，身体却挡在门口。

    “米小姐，不要担心，他们是来安装防盗窗的。”房东大哥看着米一晴紧张的样子赶紧解释着。

    “防盗窗？安哪？可是我没有喊他们来安装啊？”米一晴不解的看着房东。

    “安装在晒台四周，我们这里靠近郊区，治安不好，为了安全起见，所以只有安装防盗窗了。不过，米小姐，钱的问题不用担心，我们免费安装。”

    “免费安装？”米一晴不解的看着他，那天租房的时候，当时意识到这个晒台的不安全，就问了一下，能不能帮着把防盗窗安上？

    当时房东一副爱租不租的样子，根本就不搭理她。可是今天，难道太阳从西边出来了吗？

    “大哥，你这是••••••”

    “米小姐，反正你不用管了，又不用你出钱。你安全了我才会睡得安稳啊！”

    “我安全了，你才能睡得安稳？现在的房东对房客这样负责吗？”米一晴不解的看着他。

    “桌子放哪？”楼下有人喊。

    “抬上来，赶紧抬上来。”房东冲着楼下喊道。

    米一晴不解的看着，一会功夫，就有两个人抬了一张餐桌还带了两把椅子进到房间里。

    “大哥，这桌子？”

    “给你换套新的，旧的都用好多年了，都坏了，不安全。这桌子不太大，不过两个人用也够用了。”

    房东指挥着，把那张旧桌子和那把碎椅子拿了出去。

    “两个人用？两把椅子？”米一晴心里一惊。

    “大哥，你和我说实话，是不是有人威胁你啊？”米一晴一把拉住房东。

    “大妹子，看你说哪去了，还是那句话，你安全了我才安全。”房东讪讪的说着。

    “那你怎知道我椅子坏了？”米一晴眉头皱着，如果真是那个家伙搞的鬼，这东西自己说啥也不能要。

    “我••••••啊，大妹子，你就不要难为我了。”房东紧张的抹了抹脸上的汗水，看了看米一晴，这个女人可真是，傍上那样的一个款爷，刚才看那人的车怎说也值千八百万的，却租住在这样一个破旧的郊区，现在的人都疯了。

    “米小姐，这里真的很不安全，环境也差，如果你想找一个好一点的地方，我会马上帮你联系。”

    米一晴皱着眉头，看来房东是下了逐客令啊，想了想：“大哥，我还是想在这里住下来，等我们合约到期了，我想搬走，会提前告诉你的。”

    “没事，你尽管住，房子哪有问题，随时告诉我。”房东客气的说着，眼前一闪那个男人那暴戾的模样，还有那厚厚的一叠钱，想到那钱，脸上顿时乐开了花，这世界谁还和钱过不去啊？

    房东终于带着工人走了，米一晴看着那结实的防盗窗，安全是安全了，怎么看起来像，一个关着野兽的笼子呢，而自己则是那只乖乖等待宰割的被囚困的那只困兽。

    心里突然一阵堵，不停地在房间里来回走着，就如同一只失去自由的小鸟。突然眼前一亮，这房子当初签合约的时候，因为自己手头没钱，只签了半年的，那么这半年自己好好努力挣钱，到时候一定找一个那个人永远找不到的地方，可是还欠着狗蛋五十万呢，还要付爸爸养老院的钱，自己也要生活啊？这一切都需要钱啊，可是钱从哪来呢？帝国大厦的工资虽然比别处高很多，可是要维持自己这庞大的开销也是杯水车薪啊。

    打工，对了，自己还可以做一份兼职啊。

    米一晴的脸上放着光，生活又充满了阳光和温暖。