
    “好汉不吃眼前亏，一个聪明的人是懂得进退的。”米一晴想了想，干脆以退为进，随即露出妩媚的笑容：“那我先上楼。”

    “给你丢人吗？”欧阳烈天脸上露出了不悦的神情，可是看着眼前那醉人的微笑，还是忍不住伸手把米一晴拉到怀里，低下头，又狠狠地吻了上去。

    米一晴喘息着，用力挣扎，这家伙一副欲求不满的样子，照这样下去，自己别想离开这车了。

    看准了空隙，照着欧阳烈天的嘴唇咬了上去。

    欧阳烈天吓得赶紧松开嘴，这丫头咬人可够狠的，弄不好要被她毁容的。

    “想要吃我做的饭，必须服从我的指挥。”米一晴小脸红扑扑的，可是那双眼睛却瞪得圆圆的，小嘴红得像个熟透的红樱桃，嘴角向上撇着，毫不示弱的瞪着他。

    “米一晴，你瞪人的时候眼睛最好看。”

    米一晴脸上的怒气消了不少，露出一点点得意的笑容，毕竟被人夸奖是件高兴的事情，而且欧阳烈天也算是天字号的大帅哥了。

    “看起来贼溜溜的，和猫头鹰那双猫眼差不多。”

    欧阳烈天双手交叉在胸前，端详着米一晴，嘴角却忍不住，向上翘着。

    “不会说话就别说，没人拿你当哑巴。”米一晴这个气啊，这个人嘴里根本说不出人话来，恼怒的瞪了他一眼，小嘴紧紧翘着，不搭理他。

    “猫头鹰小姐，我现在真饿了。”

    米一晴像一个木头人一样站在那里，脸上却怒气冲冲，根本无视他的存在。

    这小丫头真犟，只要不是原则问题，看在她刚才笑得那样迷人的份上，那我欧阳烈天就发扬一下风格。

    “猫头鹰小姐，我妥协，你先上楼好吧。”

    “请。”绅士的做了一个邀请的姿势，眼里却充满了宠溺。

    “我有名字，请您不要随便侮辱人。”米一晴皱了皱眉头，这个猫头鹰三个字听起来让人浑身汗毛都立了起来。

    小时候自己最怕猫头鹰了，偏偏山沟里猫头鹰最多，夜深人静的时候那尖利的叫声往往让米一晴吓得全身缩成一团。

    “米一晴大小姐，那就麻烦你老人家上楼给本总裁做饭吧。”欧阳烈天一改平日那僵硬阴厉的表情，脸上洋溢着迷人的光彩，就连说话的语气也带着快乐和俏皮。

    米一晴痴痴望着那张迷死人不偿命的酷脸，这家伙现在看起来还真是帅啊！

    “丫头，傻了吧，没看见过帅哥吧，为了成全你那颗花心，本总裁就让你看个够。”欧阳烈天用手刮了一下米一晴那小巧的鼻子，把脸靠近她。

    她的心突然紧张的跳动着，脸一红，伸手推开欧阳烈天那张大脸，“走开了，真讨厌！”赶紧快跑几步和他拉开了距离。

    一口气跑上了楼，紧张的打开房间，无力的靠在房门上，突然回手，“咔吧”一声，把门反锁了。

    一屁股坐到椅子上，眼前老是晃动着欧阳烈天那张帅气迷人的脸。

    欧阳烈天今天看起来和自己心目中的那个阴险，暴戾的阎王爷简直是天壤之别，真奇怪了，难道今天他吃错药了，看起来怎那么多情迷人，就连他的眼神看起来也是充满着诱惑，那温情脉脉的目光，饱含着深情和爱意，还有那雕塑般的身材，天使般的容貌，尤其是他那温热的性感的双唇••••••

    米一晴的脸一下子红了，她猛地掐着自己的大腿：“米一晴啊，米一晴，刚才你灵魂都出窍了，真没出息，没看见过帅哥啊！更何况这是一条披着人皮的狼啊。”

    一想到自己刚才差点被他的美色诱惑了，米一晴心里就有点恼怒，不过，这是生自己的气呢，刚才他吻她的时候，她感觉自己整个人都要沦陷了。

    他会对你温柔多情，米一晴，你清醒吧，大灰狼正张开血盆大口，等着你自己往他肚子里钻呢。

    “砰砰砰”敲门声一声胜过一声，米一晴一下子惊慌的从椅子上站起来，突然想起门已经反锁了，便放了心，来到门边，对着外面喊道：“我累了，欧阳总裁，谢谢你送我回家，我要休息了。”

    这只狼还真是不好惹啊，看吧，他又跟来了。

    “丫头，我数五个数，你不开门，我就把整幢楼的人都喊出来。”欧阳烈天也不气恼，这丫头的智商还真不高啊，只会想出这点小阴谋。

    敲门声一声大过一声，米一晴急得在房间里打转，可是想不出什么办法，一咬牙，飞快的跑进厨房，拿来一把水果刀藏到衣服里面。

    透过门眼，米一晴看到欧阳烈天正得意的站在门口，一副悠闲自得的样子，嘴里正兴致勃勃的数着：“一、二、三、四••••••”那磁性的声音在米一晴听起来是那样刺耳。

    五还没说出口，米一晴猛地拉开门。

    欧阳烈天看到米一晴警惕的看着自己，也不理睬她，大摇大摆的走进了房间。

    房中间的那张单人床上，铺着一床白色为底的床单，上面绣着一朵朵嫩嫩的黄绿色的小野花。床里头还坐在一个小巧的布娃娃，只是这布娃娃看起来和外面卖的不一样，肉色的小脸，胖乎乎的，脸颊上居然有两抹腮红，大大的黑眼睛夸张的占了大部分脸蛋，眼角向下低垂，一副生气的模样。樱桃似地小嘴嘟嘟的撅着，简直可爱极了。黑色的头发在脑后绑了两个羊角辫，脑袋上还扎着红色的蝴蝶结。浅白色的小纱裙带着蕾丝，上身还披着一件粉色的小外套，白色的棉布袜小巧可爱，

    欧阳烈天一下子被她吸引了，一把拿起她，突然发现，这个娃娃的皮肤是用肉色丝袜做的，而那对大大的黑眼睛居然是一对大大的黑纽扣，可是这凹凸有致的身材是怎样做成的呢，欧阳烈天翻来覆去的看，用手来回的摸着娃娃的胸和那圆圆的小屁股。

    “给我。”米一晴脸一红，一把夺过娃娃，藏到身后。

    这个男人真是变态，连娃娃都不放过。

    欧阳烈天哈哈大笑，毫不顾忌的仰面躺在那张床上，高大的身材居然占据了整张床。

    “丫头，我饿了，给我做饭。”就好像是这个房间的主人，对着下人发号施令。

    看着那个家伙居然霸占了自己的床，根本没有走的意思，如果不把他的胃伺候好，这尊神还打发不走呢。

    米一晴恨恨的瞪了他一眼，乖乖的进了厨房。

    看着那不情愿的背影，欧阳烈天眼里露出了得意的笑容。

    窗外明媚的阳光射进房间，照到了欧阳烈天的脸上，暖暖的，窗户开着，一股野花的芳香飘了进来。

    欧阳烈天的心一下子变得特别的安宁，打量着这个房间，上次来的时候，因为那丫头喝醉了酒，吐了自己一身，只顾着生气了，还没有来得及细看。，

    墙壁上已经落下了深深的岁月痕迹，有的地方墙皮已经脱落，老式的铁窗框已经生锈了，有几块玻璃明显是后安上去的，前面还有一个大晒台。

    皱了皱眉头，房间破旧只要安全也行，可是这个楼层是三楼，那个大晒台却成了最不安全的隐患，如果有人半夜攀着晒台爬了进来，那这个丫头不就成了瓮中之鳖吗？欧阳烈天的心突然紧在一起，他紧紧攥紧拳头，恨不得马上让米一晴搬家。

    他急匆匆冲进厨房，里面传来了动听的歌声，那是一首王菲的歌《无常》，他好奇的放慢脚步，倚在厨房的门上，静静的听着。

    那如天籁般的声音就像叮咚的山泉在幽静的山间流淌，这丫头嗓音居然这样好听，王菲的声音特别难模仿，而此时米一晴的声音听起来不仅具有王菲的空灵，而且还有自己独特的飘渺，欧阳烈天深深被震撼了。

    高中的时候，怎么就不知道她会唱歌呢，那时候就忙着和她斗嘴吵架了，从没注意到她还有这样好的歌喉。

    记得那时候她好像特别喜欢费翔的歌，如今，居然改了性情，看来她已经过了追星的那个年纪了。

    只是这样一副好嗓子没挖掘出来，真是可惜了，要不让她参加今年全国的歌手大赛，无须包装，就会一举成名。

    一想到米一晴站在舞台上被人欣赏品头论足，欧阳烈天的就会心莫名的心痛，这样的声音本来就是属于自己的，欧阳烈天突然打消了刚才的念头，有一种把米一晴藏起来的冲动。

    探身进去，欧阳烈天的心一下子静止了，他呆呆的看着那个忙碌的背影，小丫头已经脱去了那身束缚人的西服套裙，浅蓝色的牛仔裤包裹着那秀美的身材，上身居然穿了一件大格的绿色衬衫，脑后盘起的头发已经散落下来，随随便便的梳了一个马尾巴。

    这和刚才简直判若两人，也不是记忆中的模样，自从找到了这个小丫头，欧阳烈天的心总是慌慌的，从没仔细的观察过她。

    欧阳烈天的心突然颤抖起来，眼前的米一晴浑身上下散发着一种成熟的魅力。

    她长大了，记忆里那嫩豆芽一样的腰肢虽然还是那样纤细，可是那丰满的山峰和那牛仔裤紧紧包裹的浑圆无不彰显着那蓬勃向上的青春。

    欧阳烈天的下腹突然一阵痉挛，两腿间已经顶起了一顶小帐篷。

    他恼怒的瞪着她，很想立刻扑上去把她狠狠的压在身底。而那个小丫头嘴里仍然哼唱着歌曲，唱到高兴的时候，居然会扭动一下她那诱人的腰肢，而她的圆滚滚的屁股正冲着门，看得欧阳烈天眼里喷着火，两腿间的那个帐篷却是越来越高。

    她的腰间还系了一件卡通图案的围裙，手里正拿着一把菜刀快速的切着土豆，那熟练的动作，就像是指挥千军万马的将军，只不过现在她的战场是厨房。

    欧阳烈天的心突然暖暖的，眼里一酸，居然有一种久别的感觉涌上心头，他实在不忍心打搅那个快乐的小精灵，控制着本能的欲望，他悄悄的退了出去。

    站在那摆满书的书架前，他突然惊异于米一晴的藏书如此的丰富，而且涉猎面竟然是如此广泛，上到天文地理，下到吃喝拉撒，更有一栏，居然摆满了整套的原版英文书籍。他顺手拿下一本，那是澳大利亚作家考林•麦卡洛的原版的《荆棘鸟》。

    这是一部描写澳大利家室的小说，拉尔夫一心向往教会，但却爱上了美丽少女梅吉，为了他追求的所谓“上帝”，他抛弃了爱情，但内心却极度矛盾和痛苦。

    欧阳烈天曾经看过根据小说改编的电影，当时，他唯一的印象就是拉尔夫达到了权利的高峰。

    他仔细的翻看着，里面大段大段的内容，米一晴居然用秀美的小字写上了自己的心得。

    神父拉尔夫和梅吉在无人的度假村结合的那一段叙述中，米一晴是这样批注的：“拉尔夫只是一个自私又自利的可耻小人，他只有在见不得阳光的地方才会真正袒露自己的灵魂，这辈子他最成功的不是得到无比强大的大主教的地位，而是他真正拥有了梅吉那一份亘古不变的爱情。

    可是爱情是什么呢，难道两个人肉体上的结合才是爱情最完美的体现吗？我想说，真正的爱情是灵与肉的完美结合。如果失去了精神上的依托，那么爱情就已经枯死，肉体上的欲望却是那种连野兽都不如的苟合，因为人是和动物不同的，他们拥有强大的灵魂和思想。

    欧阳烈天的心突然颤动起来，他变得恐慌，匆匆合上书，慌忙的塞到了书架上。

    “啪嗒”一声，一本书从书架上掉了下来，他捡起它，一下子僵在了原地。

    那是一本物理详解，里面密密麻麻写满了解题思路，他的手哆嗦着，一页一页的翻着，翻滚的波涛一浪高过一浪的冲刷着他那颗封闭太久干渴的心灵。