
    第二天早上，米一晴吸取上次的教训，把时间提前定了一个小时，天没亮就爬了起来。

    拿起那套西服套裙，想了想，又挂到了衣柜里。

    如今高跟皮鞋也丢了一只，眼镜也被那个不讲道理的家伙给扔了，看来，那身西服套裙是不能穿了，也好，恢复自然本色是最好的。

    米一晴随便把头发在脑后绑了个马尾巴，找来一件条格衬衫，随便的套在身上，下身一条洗的发白的浅蓝色的牛仔裤，帆布鞋，看起来就像一个刚毕业的大学生。

    早早的就到达了帝国大厦，打了卡，看看时间，居然才七点钟，足足提前了一个小时。昨天已经通知今天直接去三十层总裁秘书部报到，米一晴站在员工电梯前等着电梯，宽敞的大厅里静悄悄的。

    大厅的门被打开了，米琪琪穿着漂亮的白色套裙，银色的细高跟鞋，手臂上还挎着金色的鳄鱼小皮包，这身打扮和她脑后那金色的大波浪相得益彰，整个人犹如灿烂的阳光使本来还黯然无色的大厅顿时艳丽起来。

    “琪琪！”米一晴惊喜的喊了起来，赶紧迎了上去。

    米琪琪的身体好像突然受了惊吓，不自觉的倒退几步，看见迎面走来满脸笑容的米一晴，那本来还阳光灿烂的脸突然阴沉似水，紧张的看了看四周，发现大厅里除了保安看不见别的人，眉头皱了皱，加快脚步，走到米一晴的面前。

    “琪琪，你过得好吗？这些年都在哪啊？阿姨身体好吗？怎不和我们联系啊？”米一晴紧紧拉着米琪琪的手，眼睛热辣辣的看着她，脸上却掩饰不住兴奋的神情，没完没了的问道。

    “小姐，请你把手拿开。”米琪琪脸上带着怒气，厌烦的甩了一下被米一晴紧紧拉着的手。

    “琪琪，是我，一晴。”米一晴看着米琪琪讨厌的样子，赶紧解释道。

    “小姐，你认错人了，我不认识你，请你松开手。”

    “你说什么？”米一晴错愕的看着她。

    “我说我不认识你！”米琪琪脸色阴沉，一把甩开米一晴的手，快步奔向电梯。

    米一晴愣愣的站在那里，她心里感到特别难过，琪琪说她不认识自己，小时候一起长大的姐妹怎可能不认识呢？

    难道她有不得已的苦衷，米一晴赶紧转身，飞跑到电梯门口，她很想问问米琪琪到底为什么不敢和自己相认？

    “琪琪”米一晴大声喊了起来。

    顺着马上关闭的电梯门，米一晴吃惊的看到米琪琪正嘲讽的盯着自己笑，眼里却冷得像个冰窖。

    米一晴的心突然收紧，心口情不自禁的疼痛起来，她无力的停下脚步，电梯的门瞬间关闭了。

    米一晴脸色煞白，看来，米琪琪根本就是不想与自己相认。

    米一晴叹了口气，低头看了看自己这一身廉价的衣服，苦笑了笑。

    刚才看到米琪琪的胸牌上明明写着“总裁秘书部秘书长”几个字，看来，米琪琪现在也是功成名就，事业有成，自己现在这个落魄的样子连自身都难保，只会给她丢人。

    不认就不认吧，可是一想到以后自己要和她在同一部门工作，总是要见面的，却装作不相识的样子，米一晴的心里就有点堵，毕竟从小一起长大，虽不是亲生姐妹，可是在自己的心里，早已把她当成了自己的亲妹妹一样对待了。

    心里怎么这样难过呢？米一晴揉了揉发堵的胸口，眼睛里已经笼上了一层水雾。

    “一晴姐！”米一晴的身体突然被一把抱住。

    “豆豆”米一晴激动得拉住乔豆豆的手，上班第一天能遇到朋友真令人兴奋。

    “我一进大厅就看见你了，你和昨天看起来简直就是一个天壤之别，刚开始我还真没认出来，心想这是哪个部门的漂亮美眉呢？没成想，原来是我的一晴姐。”

    “姐姐，你今天真漂亮。”乔豆豆拉住米一晴的手上下打量着她，叽叽喳喳的说个不停。

    “豆豆，一大早的就拿我开涮。”米一晴苦笑了一下。

    “一晴姐，我可没取笑你，我说的是真话，俗语说的好，佛要金装人要衣装，虽然这身衣服太过于朴素，不过，整个人看起来却如同出水莲花一般，一尘不染。而你昨天那身衣服简直糟蹋了这美如天仙的大好身材，尤其是那破眼镜，把你这闭月羞花般的容貌变成了千夫指万人唾的恶恐龙。”

    “豆豆，恐龙为什么遭人唾弃呢？”米一晴好奇的问道。

    “看你，宅了吧。那我问你，小攻小受是什么？”

    “什么啊？”米一晴吃惊的睁大眼睛，这两个词自己从来都没学过啊。

    “姐姐，附耳过来。”乔豆豆向四周看了看，然后趴在米一晴的耳边，低低的说着。

    “死丫头，没正经的。”米一晴的脸瞬间红了起来，一拳打向了乔豆豆。

    “一晴姐，这方面我经验丰富，以后我多给你上上课。”

    “你经验丰富，豆豆，那你是攻还是受啊？”米一晴活学活用，幸灾乐祸的看着乔豆豆。

    “还别说，一晴姐，你真是天资聪颖，可塑之才啊！当个总裁秘书真是屈才了。有一天，我成为公司总裁，一定提拔你当个总经理。”乔豆豆学着长辈的样子，拍了拍米一晴的肩膀。

    “乔豆豆，你什么时候成为公司总裁啊？”一个动听的男中音在后面传来。

    “欧阳经理！”乔豆豆惊得一身汗，脑门上早已写上了大大的囧字。

    一个英俊的男人穿着米色的休闲装，干净利落的短发使整个人看起来精神百倍，他正笑吟吟的看着乔豆豆。

    这不是昨天面试的那个男人吗！他就是乔豆豆嘴里那个帅气的总经理啊，原来他姓欧阳，他怎么和那个黑心总裁同一个姓呢？难道，他们是亲兄弟不成？

    米一晴心一惊，上下打量着他，这个男人的眼神看起来暖暖的，总是带着盈盈的笑意，虽然看起来有那样一点玩世不恭，充满着痞意，可是整个人看起来却阳光帅气。

    电梯的门突然打开了，乔豆豆低着头，赶紧拉了一把米一晴，胡乱的冲外面挥了挥手：“总经理再见！”

    “蹭”的一下带着米一晴闪进了电梯，米一晴看着她想逃脱的样子，嘴角不由得向上翘起。

    欧阳浩的身体挡在了电梯门口，眼前这两个美女一下子勾起了他的兴趣，闪身挤进电梯。米一晴看着他那高大的身体，无奈的向后退了几步。

    “三十层。”男人随意的说着，眼睛却不停的看向米一晴。

    “经理，我们部门不是在二十八层吗？”乔豆豆小声的问道，仍然低着头，不敢看他。

    “我去那里开会。”

    “这位小姐是哪个部门的？”男人上下打量着米一晴，眼里充满了好奇。

    “经理，这是总裁秘书部新进的员工，米一晴。和我一样，今天第一天上班。”乔豆豆赶紧解释道。

    “一晴姐，这是我们部门的欧阳浩经理，昨天面试的时候你们见过面的。”

    “你是昨天面试的那个米小姐？”

    欧阳浩细细打量着眼前的这个女人，突然“扑哧”一笑：“米小姐，你化妆的手段还挺高明的，是个人才！”

    “米小姐，恭喜你恢复本来的面目。”欧阳浩看着眼光躲闪的米一晴，今天早上真是越来越有趣了，笑呵呵的伸出手。

    想起昨天他对自己的那副德行，米一晴犹豫了一下。

    “看来米小姐不想和我握手啊，也难怪，总裁的秘书当然要和总裁才能握手啊，怎能把我们这些小经理放在眼里呢？”紧紧盯着米一晴，看着她紧张局促的样子，欧阳浩的眼里却掩饰不住想笑的冲动。

    “我••••••”米一晴脸一红，紧张的伸出右手。

    欧阳浩用力的握了握米一晴那柔软的小手，手心用力，故意使劲往身边一拉。

    米一晴站立不稳，身体前倾，踉跄着要扑到欧阳浩的怀里。

    “一晴姐，怎么了？”旁边站着的乔豆豆一把扶住米一晴，好奇的问道。

    “没什么？”米一晴恼怒的瞪了欧阳浩一眼，那个家伙正得意洋洋的看着自己笑

    二十八层到了。

    “再见！”乔豆豆慌里慌张的跑出电梯，都没敢回头看一眼一晴姐。

    现在电梯里只剩下了自己和这个花花心的欧阳浩经理了，米一晴悄悄往门口挪了挪，心想万一发生情况，第一时间也好跑出去。

    “米小姐好像很怕我。”欧阳浩看着米一晴那战战兢兢的样子，笑着说道。

    看着米一晴没反应，欧阳浩也不说话了，只是冲她笑了笑，电梯里顿时安静下来。

    米一晴的心七上八下的，总感觉有人在后面偷看自己，浑身好像有无数的芒刺，令她全身难受。

    悄悄的向后撇了一眼，没成想正对上欧阳浩那痞气十足的那双眼，吓得赶紧站直了身体。

    “哈哈，米小姐，你怎么像个犯错误的孩子啊！有意思，真有意思！”

    电梯很快就到了三十层，米一晴刚想冲出去，欧阳浩一下子挡在她的前面，似笑非笑的看着她：“米小姐，你昨天那身衣服看起来的确很有潮流，我对你很有兴趣，如果在总裁秘书部混不下去了，给我当秘书如何？而且是那种贴身的全方位服务的女秘书。”

    也不等米一晴答话，哈哈大笑着，走出了电梯。

    米一晴愣愣的站在那里，这个人刚才的话是什么意思呢？