
    米一晴打量着三十层，最里面紫檀红色的大门紧紧关着，看来那就是总裁办公室了。外面则是一排透明的玻璃墙，透过宽大明亮的玻璃，可以清楚的看见里面整整齐齐的格子间，这就是总裁秘书部了。

    秘书部的门敞开着，米一晴敲了敲门，没有人回答，胆怯的走了进去。

    “小姐，你找谁？”

    米一晴吓了一跳，旁边的格子里正坐着一个短头发的姑娘，手里拿着一只笔，桌上还堆着厚厚的一摞资料，眼里闪着疲倦的神情，看着自己。

    “我，我是新来的，我叫米一晴。”

    “你好，我是美琳。欢迎加入我们的行列。”

    美琳站起身，热情的伸出手。

    她可真高啊，米一晴一米六六的个子在美琳一米七八的身材面前看起来就像是一个矮子，真有一点仰视的感觉。

    “米秘书长已经来了，你们可是一家子呢，等一下，我帮你问问你坐哪？”美琳放下笔，大步走向米琪琪的房间。

    米一晴感动的看着美琳的背影，都说职场黑暗，可是这两天认识的乔豆豆还有面前的这位美琳小姐不都是那样热情开朗的人吗？

    美琳今天来得特别早，因为昨天通知，今天上午将要有一个重要的会议在会议室召开，因为是自己主管的那个设计方案，所以早早就来到公司做好准备。

    刚才进来的那个小丫头看起来清清爽爽的，让人感到格外的舒服，自己一下子就对她产生了好感，居然有了想要保护她的冲动。

    美琳暗自笑着自己，自己这算是对那丫头一见钟情啊！她回头看了看还空旷安静的秘书部，皱了皱眉头，不知道何时这里居然成了争风吃醋，勾心斗角，明争暗斗的集合地，好好的秘书部居然变得乌烟瘴气的。

    如今这小丫头倒像是天外来客，看不出一点浮华的气象，如果要形容她，那就是野地里盛开的小花吧，清新，自然，不像房间里坐着的那个米琪琪，一想到那个女人，美琳心里感到突然愤怒。

    这丫头比自己来公司晚，居然凭着姿色一路遥遥直上，坐到了总裁秘书长的席位，美琳的嘴角撇着，要说工作的能耐还真看不出有多出色，可那两面三刀的能耐还真是无人能比，可是这样的一个女人却得到领导的赏识，就不说得宠于前任的那位总裁，就是现在的太子爷欧阳烈天也还不是拜倒在她的石榴裙下，一想到欧阳烈天居然把这么重要的培训任务交给她，美琳就从心里瞧不起这个新任的总裁，虽然刚来公司，做了几番看似轰天动地的大事，那也是杀鸡给猴看，新官上任三把火，如今，火烧完了，公司现在不是又恢复了常态了吗？看来他也是以貌取人，不学无术的色鬼。

    虽然心里瞧不起米琪琪，可是为了自己那份还不错的工资，只能放低姿态。

    美琳敲了敲米琪琪的门。

    “进来。”娇滴滴的声音在美琳听起来就像是一个发情的小妖精，令人毛骨悚然。

    “秘书长，米一晴来报到了，她坐哪个位置？”

    米琪琪的心“咕咚”一下，这美琳是公司的元老，秘书部的大部分工作都由她负责，自己虽表面上是秘书长，可是心里却对着她忌惮几分，而且这个人是出了名的火爆脾气，点火就着。

    可是她平时却很低调，凡是不涉及自己的事很少出头，那她今天怎么对米一晴突然关心起来了，难道她认识米一晴？

    米琪琪心里有点恐惧，如果美琳认识米一晴，那么自己的那点事情还能隐瞒吗？

    米琪琪有点慌乱，脸上却带着笑容：“还是美琳姐想得周全，看我都忘记安排了，那么就让她坐丽莎的对面吧。”

    丽莎的对面那个空桌子吗？连个电脑都没有，而且每天还要面对那个不可一世的丽莎大小姐，她这是想给新人一个下马威吗？

    “秘书长，那个桌子没有电脑，你怎么让她办公啊？我对面那个位置闲着呢，要不就让她坐那吧。”

    “美琳姐，我也想让她坐那，可是那个位置已经有人了，听说是上面派下来的，总裁特意要我们照顾她，你说，我也很为难啊？”米琪琪很无奈的样子看着美琳。

    “狐狸精，心里又在打什么坏主意了。”美琳心里骂着，可是毕竟她是这里的主管，只好作罢。

    “美琳姐，你好像和米一晴很熟吧，你们以前认识？”米琪琪装作不经意的样子说道。

    “我们刚才才认识的，这和熟不熟有关系吗？”美琳皱着眉头。

    “你多心了，咱们部门新来的人员，以后美琳姐还要多帮帮她们。”米琪琪放了心，只要她们以前不认识就好对付了。

    “我想帮的我自然会帮。”冷冷的说着，美琳高傲的走出了房门。

    米琪琪看着她的背影，冷冷的笑着，无论你多么有能耐还不是屈居我的脚底下，透过玻璃窗的门，她看见站在那里安静等待的米一晴，米琪琪的嘴角上撇着，脸上闪现着阴狠的笑容，不出一个月，我就会让你自己主动离开这里。

    美琳把米一晴领到她的座位上：“米小姐，秘书长让你先坐在这里。我还有事，不陪你了。”

    “谢谢美小姐。”米一晴大眼睛感激的望着她。

    “我肯定比你大，以后你就叫我美琳姐吧。”美琳和善的笑着回到了自己的座位上继续忙碌。

    米一晴坐到那里，看向旁边那个写着秘书长的玻璃门，看来米琪琪就在那里工作了，她还真是不想见我，明明知道我进来了，也不出来一下，以后就装作不认识吧，对大家都有好处。

    “你谁啊，凭什么坐在我旁边？”

    米一晴正想得出神，突然吓了一跳，赶紧站了起来。

    一个戴着涂着金色眼影，戴着长长黑色假睫毛的的美人正恼怒的站在自己的面前，尤其是她的身上居然穿了一件黑色的镂空紧身裙，雪白的脖子上挂着一串长长的宝石项链，低落到那裸露的半个酥胸上，短短的裙摆刚好盖上屁股，雪白的大腿明晃晃的露在外面，脚上是细跟的黑色镶钻包尖鞋，飘逸的栗色长发飘在脑后，整个人看起来犹如T型台上表演的服装模特。，

    “对不起，我是新来的，我叫米一晴，我不知道这是你的位置。”米一晴脸色通红，赶紧解释道。

    “你就是那个米一晴啊？”丽莎上下打量着米一晴。

    这个女人和昨天那个老姑婆不一样啊，今天她换了这身衣服，不过，一看就是地摊货，人长得还可以，不过，和自己比起来简直就是一个癞蛤蟆，这样一个乡下妹，没什么可担心的。

    “土老帽。”丽莎嘴里低低的说了句。

    桌上的电话响了，丽莎不情愿的接过电话。

    电话是米琪琪打进来的，拿着电话，丽莎那张不悦的脸渐渐露出了笑容。

    放下电话，她得意的看着米一晴：“米秘书长说了，这次我们秘书部的礼仪培训由我负责，还有你，一切听从我的安排。”

    米一晴的心忽悠一下，这个女人看起来可不像美琳姐那样和蔼可亲。

    上班的时间到了，秘书部的人渐渐都来齐了，几个女孩好奇的打量着米一晴，可是看到她坐在丽莎的旁边，也都悄悄的坐到了自己的座位上。

    米一晴的桌子上干干静静的，丽莎坐到对面拿起小镜子给自己补妆，根本就不搭理她。

    “丽莎小姐，我先干什么？”米一晴尴尬的坐着，不得不小心翼翼的问一下丽莎。

    “爱干什么就干什么。”丽莎眼都不抬一下，根本无视米一晴的纯在。

    米一晴咬了咬嘴唇，不再说话。

    时间就这样一点点过去，秘书部的人开始忙碌起来，电话声，印发文件的声音，传真的声音，还有接待客户的声音此起彼伏，而米一晴就像是一个局外人，默默的坐在座位上，而桌面上连一本可以翻看的书都没有。

    突然她看到米琪琪奔丽莎这边走了过来，米一晴心里一喜，看来琪琪终于想起了自己，她高兴的站起来，可是米琪琪根本就无视她的笑脸，笑着走到丽莎的身边。

    “丽莎，这份文件总裁一会要看，麻烦你要校对一下。”说完头也不回的走开了。

    “米••••••”米一晴刚到嘴边的话又咽了回去，失望的坐在了位置上。

    丽莎终于抬起那张风情万种的脸，一把把刚才米琪琪丢过来的文件甩给了米一晴：“赶紧把这个校对一下，一会我送到总裁那里。”

    “听说你高中没毕业，这样高深的文稿可不要弄错了，否则我让你吃不了兜着走。”言语间满是不屑，却还带着冷冷的警告。

    米一晴淡淡的笑了笑，接过文件，这是一份公司下发的红头文件，米一晴浏览了一遍，居然发现了几个简单的语法错误，她站起来，走到丽莎的面前，拿起文稿：“丽莎小姐，这个词语我看用的不妥，还有这个语序带着明显的语法错误，这个公文格式也不对••••••”

    “行了，放这吧，我知道了。”丽莎不耐烦的一把接过文件，心里想着这个丫头还真不知道天高地厚，也不想想自己啥学历，居然敢祖师爷前班门弄斧，还真把自己当成一盘菜了。

    “可是••••••”米一晴还想说些什么，丽莎一脸的不耐烦，拿起小皮包里精致的化妆盒重新补了一下妆，直到看到镜子里的那个面容精致无比，这才满意的放下化妆盒，拿起文件，扭动着诱人的腰肢，走出了秘书部。

    一