
    “吃饭了。”米一晴把饭碗赌气的放到了房间里唯一的桌子上，看着书架前一动不动的欧阳烈天，他不是躺在床上吗，何时起来了？

    欧阳烈天回转头。

    米一晴一惊，这家伙眼里好像在喷火。

    “一晴••••••”一声爱意绵绵的呼喊，米一晴还没明白过来，欧阳烈天冲过来紧紧搂紧了她，密密麻麻的热吻铺天盖地的落到了她那张惊恐的脸上。

    米一晴惊恐的张大眼睛，欧阳烈天简直就发狂了，他双手死死捧住米一晴的小脸，分不清眼睛眉毛还是鼻子嘴巴，只要是他的嘴碰到的地方，他都情意绵绵深情的亲吻着。

    米一晴被动的站着，脖子已经发酸，那火热湿润的舌尖在脸上肆意的游窜，欧阳烈天粗重的喘气声和男人身上散发的荷尔蒙的气息使米一晴一阵眩晕，居然忘记了反抗。

    身体一阵腾空，米一晴惊呼起来，这才发现欧阳烈天红着两眼，瞪着自己，那样子就是想把自己一口吞下。

    “放下我，你这个混蛋!”米一晴拼命的挣扎，手抓脚踢。

    欧阳烈天丝毫不理会她的反抗，只是低下头，又覆上了湿热火热的嘴唇，堵住了米一晴的小口。

    “呜呜••••••”

    舍不得放开怀里的女人，欧阳烈天搂着米一晴两个人一同跌到床上。

    米一晴试图挣脱，欧阳烈天丝毫不给她挣脱的机会，他的嘴仍然紧紧霸占着米一晴那湿热的柔软，而且攻势却越来越猛，不停的用带着胡茬的下颏撕磨着她的肌肤，米一晴一阵痒，身体突然悸动起来，忍不住张开紧紧咬着的牙齿。

    欧阳烈天一举攻入，已经完完全全侵占了那片令他向往的甜蜜幽潭。

    他长吼一声，双手紧紧搂住米一晴的身体，可是好像怕把她压疼了，胳膊拄在床上，上身腾起一点，只有下体紧密的贴在她的身上。

    米一晴虽然身体仍然被禁锢着，可是胸口不再被压得喘不上气，呼吸顺畅了不少，小嘴被他霸占着，只能深深的呼吸，胸脯上下起伏着。

    欧阳烈天的脸上一阵痉挛，米一晴感到下面被顶的越来越厉害，她突然记起多年前的一个夜晚，那一夜，那个男人也是这样顶着她，当时竟然以为是硬硬的骨头，脸突然一红，身体也情不自禁的哆嗦起来。

    感觉到身底下的女人身体的变化，欧阳烈天心里一阵欢喜，这丫头有了反应，难道她的心里对自己有了感觉？

    心里一阵激动，情绪却失控起来。

    不再满足只在那张小脸上的探索，他的吻顺着米一晴的脖子一路向下，当亲吻着米一晴那凸出的锁骨时，米一晴的身体突然被点着了，一股紧张的热流涌上她的小腹，顺着她的身体紧紧流向了她的私密的幽谷，情不自禁的扭动着身体，可是却紧紧咬着嘴唇。

    “丫头，你真是个磨人的小妖精！”欧阳烈天抬起头，眼里充着血色，嘴唇哆嗦着，脸上的肌肉颤抖着，好像在极力忍耐着强大的痛苦。

    米一晴只看了他一眼，赶紧惊慌的闭上眼睛，看他的样子非吃了自己不可的。

    “哎••••••”一声深沉的叹息，伴随全身激动的抖动，欧阳烈天强忍着的欲望顷刻如洪水决堤而出。

    他疯狂的想要扯开米一晴的衬衫，无奈扣子太多，他等不及了，大手一把掀开她的衣襟，揪掉乳罩，露出那对翘挺的山峰，忍不住伏下头，用嘴含住那好看的粉红花蕾，来回的用舌尖摩擦着。

    花蕾在欧阳烈天的挑逗下突然绽放，在那白雪皑皑的山峰上傲然的挺立着，红红的像一朵迎风傲雪的红梅。

    米一晴的下身紧张得肌肉都绷紧了，牵扯得丝丝的疼痛着，尤其是欧阳烈天用舌头来回挑逗着自己的那两朵梅花的时候，居然有一种从未体会过的电流令全身酥麻，忘记了反抗。

    身体这突如其来的反应让米一晴手足无措，突然恼怒于自己身体的变化，面对这样的大色狼自己居然不知道反抗，而且内心里居然希望欧阳烈天不要停下那深情的抚摸和亲吻，她浑身颤抖不止，深深的羞耻和无奈使她更加暴怒，她毫不犹豫的拿起藏起来的水果刀，对着欧阳烈天的胸膛狠狠的刺了过去。

    欧阳烈天一愣，双手也停止了动作，抬起头，看着米一晴绯红的脸上带着怒气，正瞪着自己，小丫头那梨花带怒的小脸在自己刚刚的浸润下显得更加娇羞迷人，让人忍不住亲吻她的芳泽。

    无视米一晴的怒火，再一次俯下头，对着那带着鲜红的小嘴又吻了上去。

    米一晴真的愤怒了，这个家伙根本无视自己，简直是欲求不满的魔鬼。可是，刚才明明水果刀刺向了他的身体，他怎能没反应呢？

    “住手，否则我不客气了。”米一晴再一次发出警告。

    “不客气又能怎样，丫头，想刺杀我吗？欧阳烈天好笑的拿起米一晴拿着水果刀的手，放到她的眼前。

    啊，居然忘记把刀鞘拔掉了，米一晴这个囧呀，真想找个地缝钻进去。

    欧阳烈天看着米一晴沮丧的样子，真是爱极了这个小丫头，他一把拉起她，然后坐到床上，把米一晴放到自己的腿上，让她面对着自己，横跨在自己的身上。

    感觉到两个人姿势的暧昧，米一晴的脸发着烧，红红的，不敢抬头看着，奋力的挣扎着，扭动着身体，想要挣脱开他的怀抱。

    “别动！”欧阳烈天大吼着，一把抱紧了米一晴的身体。

    感觉到欧阳烈天全身绷得紧紧的，全身不停的抖动，仿佛一不小心就会跌入无底的深渊，米一晴害怕了，乖乖的趴在他的怀里，一动不动。

    欧阳烈天手哆嗦着，把她散落在额头上的头发掖在脑后，长叹一声，轻轻的吻了吻她的头发，温柔亲切得像个慈父对着心爱的女儿那数不尽，说不完的爱。

    米一晴感觉到下身的难受，不安的挪动了一下位置。

    “丫头，是不是我的骨头咯得你很疼？”欧阳烈天捧住她的小脸，坏坏的笑着。

    “你••••••色鬼••••••坏蛋••••••”米一晴这下真是恼怒了，脸红脖子粗，可是这家伙怎么会知道多年前自己那丢人现眼的话呢？

    难道，他就是那个艾友？或者他是他的同胞兄弟？不可能，只是凑巧而已。

    看着怀里的米一晴那乱转的眼神，欧阳烈天幸灾乐祸的笑了起来，这个小丫头，如果说六年前那是青春的萌动，那现在自己好像真的是有点喜欢上她了。

    喜欢她吗？欧阳烈天突然感到有点恼怒，这世界上除了妈妈，就再没有我欧阳烈天喜欢的女人，女人只是供自己发泄消遣的工具而已，眼前的这个女人也不例外。

    内心突然烦躁起来，一把推开米一晴，冷冷的站了起来。

    “魔鬼，阎王爷。”米一晴看着阴晴不定的欧阳烈天心里狠狠的骂着。

    “吃饭！”米一晴敲打着碗筷，皱着眉头冲着欧阳烈天喊道。

    欧阳烈天确实也感到饿了，毫不客气的一屁股坐到了椅子上，只听着哗啦一声，椅子居然散架了，还好欧阳烈天反应够快，一个鲤鱼打挺跳了起来。

    “你想害我啊？”一把揪住米一晴的衣领，瞪着她。

    “我倒是想害死你，可是我害得了你吗？爱吃不吃？”米一晴恼怒的瞪了他一眼，心疼的捡起地上碎裂的椅子，这可是自己唯一的椅子啊，怎这么倒霉呢，偏偏他一坐上去就给压坏了。

    “扔掉吧，我赔你套新家具。”欧阳烈天也知道自己冤枉了米一晴，内疚的说着。

    “有钱就了不起吗？你买的和我自己的能一样吗？就是金山银山不是我的，我都不会瞅它第二眼。”米一晴抬起头，轻蔑的看了欧阳烈天一眼。

    这丫头脾气真大，欧阳烈天对视着她那双满含怒气的大眼睛，真的感到有点力不从心的感觉。

    “我要吃饭，给我盛饭。”拿起饭碗硬塞到米一晴的手里。

    好吧，只能先吃饭了，米一晴无奈的走进厨房端出了饭菜。

    一阵饭菜的香味扑面而来，一盘素炒土豆丝，细如发丝的土豆丝上冒着热气，根根分明，上面还配着鲜红的辣椒丝，土豆的香气配着辣椒的天然清香，带着一点点呛辣的味道，闻起来就让人食欲大增。

    欧阳烈天迫不急待的拿起筷子夹起一撮土豆丝放进口中，顿时满口盈香，忍不住又夹了一大撮放到嘴里。

    里面有几根红红的辣椒丝，顿时辣得欧阳烈天连连的咳嗽起来。

    “给你水。”米一晴看他那迫不及待的样子，这样大的人，吃起东西竟像个孩子一样狼吞虎咽。

    “还有菜吗？”欧阳烈天看着桌上孤零零的只有一盘土豆丝，忍不住问道。

    米一晴撇了他一眼，不情愿的转身进了厨房，不一会又端出一盘凉拌土豆丝，白白的土豆丝上泛着红红的辣椒油，上面还有细细的蒜蓉。

    这丫头今天是要开土豆宴啊！