
    欧阳浩站在欧阳烈天的旁边，他突然叹了口气：“有人的地方就有战争，有女人的地方就有是非，唉，女人何苦为难女人？”

    欧阳烈天的嘴角抽动了一下，眼神里闪过一丝不安，他扫了一眼站在墙边的米一晴，那个丫头一副弱不禁风的羸弱身体，清汤寡水的朴素模样，在这些打扮得千姿百态的秘书部里看起来是那样无奈和软弱，心突然一疼，有点恼怒的瞪着她。

    如果不是自己快速赶来，这个丫头非得被那个丽莎掐死不可，难道她是死人吗？不懂得保护自己？想当初咬自己的凶狠劲都哪去了，难道面对这些恶八婆吓傻了不成？

    欧阳烈天越想越气，那眼神恨不得把米一晴吃了。

    “大哥，大哥！”欧阳浩看着欧阳烈天那一副吃人的表情，怪了，何时看到过大哥这样愤怒啊？

    那年在美国，自己被那帮黑鬼打了，大哥虽然毫不客气的收拾了那帮黑鬼，可是也没看见过他要杀人的样子啊？

    尤其是刚才，看到两个女人打架，欧阳烈天居然大惊失色，居然忘记了自己总裁的身份，飞速的跑到那两个女人的面前。

    当时自己还以为大哥是对丽莎有意思呢，可是大哥紧紧攥着拳头，强烈的控制着愤怒而使整个身体都在颤抖，而那眼神，就像刀子一样要把丽莎锉骨剜心，当丽莎松开米一晴的时候，大哥竟然长长的出了口气，紧紧攥着的拳头，居然放松般的松开了。

    大哥和米一晴他们以前认识？

    那天面试的时候，白部长要把米一晴PASS掉，可是内部一个电话，就把她留下了，而且直招总裁秘书部。

    内部电话，那能是谁呢？也许，这两个人还真有些历史。

    欧阳浩琢磨着，探寻的看着米一晴的那张肿胀的小脸，小丫头倔强的站在那里，眼神里根本看不出胆怯和自卑。

    有个性，这样的女孩我喜欢，大哥，别怪兄弟不讲情意，这个丫头我可要先下手了。欧阳浩心里想着，嘴角扯起邪魅的笑容，冲着米一晴眨着眼睛。

    这家伙，居然在幸灾乐祸，米一晴狠狠的瞪了他一眼。

    看到那丫头有了反应，欧阳浩居然冲她勾了勾小手指。

    “哼！”

    看着他和米一晴两个人正眉目传情，刚刚对米一晴生出的恻隐之心顿时被暴怒代替了，欧阳烈天冷冷的哼了一声。

    “哥，你好像生气了？”欧阳浩乐呵呵的收回目光，在欧阳烈天的耳边低低的耳语。

    欧阳烈天也不理他，怒气冲冲的向会议室走去。

    欧阳浩得意的跟在他的后面，走出去好远，还不忘了回头对米一晴笑了笑。

    “小妖精！”丽莎看着欧阳浩对着米一晴情有独钟，嘴里愤怒的骂着。

    “你们都给我回到办公室去，米一晴，回去给我写一篇一万字的检讨，中午下班之前交给我。”

    “琪琪，麻烦你带丽莎去看看伤。”白翠华顿时神灵活现起来。

    “你让我带丽莎去看伤吗？”米琪琪怨恨的看着白翠华，虽然现在秘书部总裁让你负责，可我毕竟是秘书部的主管，你也太不把我放在眼里了。

    “是啊，你看大家现在手里都很忙，没办法只能麻烦琪琪你了。”白翠花推了推瓶底眼镜，带着职业的微笑看着米琪琪。

    “好吧，我带丽莎去。”米琪琪恢复了那特有的媚笑，转过身，扶起丽莎。

    “你们现在给我好好工作，我现在去开会。”白翠花像一个将军一样扫视了一下秘书部的全体女人们，带着胜利的微笑迈着四方步向会议室走去。

    “臭八婆，你等着，秘书部是我米琪琪的地盘，任何一个外侵的人员都不会有好下场的。”

    米琪琪看了一眼还站在原地的秘书们：“没听见让你们回去干活吗？回去，回去。”

    “还有你，成事不足败事有余，天生就是扫帚星。”米琪琪看着还站在原地的米一晴，恶狠狠的骂道。

    米一晴皱了皱眉头，琪琪怎还和以前一样刁蛮啊？

    无奈的拿起笔，写检讨吧，这才是上班的第一天，如果用笔写一万字的话，那是累死也写不完的，怎么办呢？

    米一晴坐在那里发愁，她看了看秘书部的人，现在除了美琳，秘书部没人敢和自己说话了，更别说向她们借电脑用用了。

    就这样被撵出帝国大厦吗？米一晴，你真的很差劲，要是自己连这点苦难都克服不了，那靠什么力量去救狗蛋啊？

    想起狗蛋，心里发酸，他现在还好吗？欧阳烈天曾经答应自己，成为帝国大厦的正式员工的那一天，就是狗蛋出来的日子。

    米一晴振作了一下，现在当务之急就是赶紧想办法把检讨写出来，人在屋檐下不得不低头啊！

    可是，就是每分钟打六十个字的话，不停的打，也要三个小时。

    对，三个小时，现在距离中午十二点的时间还有三小时零十分钟，也就是说，如果有一台电脑的话，在中午十二点钟前就会写完十万字的检讨。

    可是电脑，电脑在哪呢？米琪琪那个样子根本不可能借自己的，美琳姐姐，不行，现在那个白部长正是新官上任三把火呢，不能给她添麻烦，突然看到了丽莎桌上的电脑，米一晴眼睛一亮，可是瞬间就黯淡下去了，今天自己和她是结仇了，还是少惹她吧。

    “电脑，电脑•••••••”米一晴站在原地打转，那个会议室旁边的那个休息室，想当初自己去见欧阳烈天的时候，曾经进过那里，那里有一台电脑。

    现在白部长开会去了，米琪琪正在气头上，根本不会有人注意自己，去碰碰运气吧，也许山穷水复疑无路，柳暗花明又一村呢。

    米一晴清楚的记得，那个总裁休息室有一个小门直通会客厅，现在大家都在会议室开会，会客厅里一定没有人。

    她静悄悄的站起来，看了看秘书部，经过刚才那场闹剧，现在每个人都如履薄冰，埋首在自己的办公桌前，米琪琪的房门紧闭着，估计这会正在房间里生气呢。

    米一晴脚步轻轻的走了出去，到了门口，回头看看，没人注意到自己，长长的出了一口气，赶紧蹑手蹑脚的在长长的走廊里悄悄查看。

    啊，前面是会议室，米一晴的心跳突然加快，会议室的大门啊，求求你关着吧，身体悄悄的往前蹭去，谢天谢地，大门虚掩着，只漏出一个十厘米左右的缝隙，会议室里的人正在开会，应该没人注意到我。

    米一晴屏住呼吸，脸却背着会议室的大门，飞快的一闪而过。

    紧挨着会议室的就是会客厅了，门居然没有锁，米一晴高兴得跳了起来，突然意识到什么，把食指放到撅着的小嘴上“嘘！”，然后神不知鬼不觉的就进入了会客厅。

    上次米一晴在休息室里看到过会客厅的布置，知道那扇玉屏风的后面就是通往总裁休息室的门，这家伙做得可够隐蔽的，那天，自己还以为他从天而降呢，琢磨了半天才发现他居然是从那里进到休息室的。

    绕到玉屏风的后面，用手一推，门就被推开了，米一晴顿时一阵晕眩，再一次进到这个黑白分明的房间的时候，米一晴视觉上仍然受到强烈的冲击，身上突然感到一阵阵发冷，刚才由于紧张害怕额头已经渗出了汗珠，此时却又如同掉进了冰窖，不由自主的哆嗦起来。

    米一晴管不了那么多了，赶紧奔着书桌上的电脑飞跑过去。

    接通电源，米一晴一阵欢呼，这家伙电脑居然没上密码，真是天助我也。

    赶紧坐到桌前，略一思考，噼里啪啦的打起来。

    可是刚刚打了几个字，米一晴就愁了，这个检讨书要怎么写啊？

    自己明明没有错，如果非要有错的话，那就是不该给丽莎倒咖啡，可是看那丫头从总裁办公室出来，也不知道受了何等屈辱的待遇，居然脸都青了，一个女孩子出来混也是不易的，当时她命令自己给她倒咖啡的时候，自己想都没想就给她倒了，而且居然还给她放了点糖，虽然不知道她发生了什么事情，可是自己是真心希望她能快乐一点。

    错就错在自己同情心泛滥，还有那就是不应该随意帮别人倒咖啡。

    还有错吗？米一晴绞尽脑汁的想啊想，对了，打扫战场的时候，没打扫干净，剩下了一块碎瓦片，结果让丽莎踩到了，把美女摔了，脚扎破了。

    还有吗？还有就是丽莎掐我的时候，不应该挣扎，让她掐死得了，米一晴心里这个郁闷啊！

    看看时间，赶紧写吧，那个白翠花部长比米琪琪和丽莎更难应付啊，想到第一天面试自己就触怒了她，米一晴的心啊，想起来就害怕，自己最近肯定是冒犯神灵了，要不，怎么无论干什么就都那么倒霉呢？

    六年没来过G市，只那一次，就把人家劳斯莱斯幻影给撞了，而且偏偏遇上了那个腹黑的魔鬼，终于屈服于命运，准备好好上班吧，面试第一天，千挑万选的衣服居然和主宰命运的白翠花部长撞衫了，就说今天吧，倒霉的把总裁给烫伤了还不算，就是扫个地还偏偏漏掉一块，结果高傲的丽莎小姐被摔伤了，琪琪也因为这件事受到了牵连，自己差点没被人掐死。

    米一晴叹了口气，琪琪说的对啊，扫帚星就是扫帚星啊，谁粘上了都要倒霉的。