
    欧阳浩一屁股坐在欧阳烈天的办公桌上：“欧阳大总裁，今天你好像来得比较早啊，是不是和哪个美眉有约定啊，刚才我进来的时候，看见你们秘书部的门大开着，你的这些女秘们来得可都够早的啊？”

    “浩，我不是和你说过吗，没事别来我这里，我很忙，没时间陪你玩。”欧阳烈天皱着眉头。

    “我今天可不是来找你陪聊的，就你这毫无生趣的样子，花钱雇我聊天我都不愿意。”欧阳浩嘻嘻的笑着。

    “大哥，你的秘书部真是不错啊，个个国色天香，哪天，给小弟也弄几个尝尝鲜。”

    “浩，我警告你，在外面你随便怎玩都行，但是不准打秘书部的主意。”欧阳烈天阴沉着脸，这个弟弟一点也不给他省心，每次玩过了，还得自己给他擦屁股。

    如今自己刚刚回到国内，他就屁颠屁颠的跟了过来，美其名是为自己帮忙，实际上是为了满足他猎色的贼心，本想对他委以重任，可是真是扶不起的刘阿斗，没办法，只好给了他一个服装设计部的经理当当，虽然只是个虚职，但是好歹也让他有个正事干，不至于整天沉溺于酒色不能自拔。

    这不，刚来帝国没几天，听说新进员工招聘，非要参加面试，本来是人力资源部主管的招聘，他一个服装设计部的经理却也要参与其中，面对着这个和自己最要好的弟弟，欧阳烈天从心里硬不起来，只要不惹出大麻烦，也就懒得管他了。

    “大哥，我今天来可是正事啊，不是说九点钟开会吗？我可是准时来报到了。”

    “你还真够准时的，那你去会议室等着去，我这忙，没时间和你闲聊。”欧阳烈天懒得搭理他，低下头看着桌上的文件。

    “别的啊，大哥，我们刚来G市，这几天我找到几个好玩的地方，今晚有空没有，我带你去放松放松。”

    “我没空，你自己去吧。”欧阳烈天无奈的看了他一眼。

    “当当当”有人敲门。

    “总裁，我是丽莎，有文件给您过目。”嗲嗲的声音从门口传来。

    欧阳浩一下子跳下了桌子：“大哥，看看，美眉找上门了吧。不用看人，光听声音我这全身都麻酥酥的了。”

    欧阳烈天的眼里已经有了笑意，嘴里却严肃的说道：“进来。”

    丽莎整理了一下衣服，然后轻轻的推开门，扭着臀部，晃着腰肢走了进来。

    “总裁，这个文件请您过目。”丽莎两眼含情，温情脉脉的看着欧阳烈天。

    哇，他真的好帅啊，白色的衬衫和那淡紫中带点金色的领带让整个人看起来英姿飒爽，那轮廓分明的脸上，眉头紧皱着，却带着说不清的邪魅和诱惑，让人挪不动眼睛，还有那性感的嘴唇，如果能被他亲一下••••••”

    丽莎呆呆的看着，舌头情不自禁的舔了一下干渴的红唇。

    “咳咳”身后有人突然咳嗽了两声。

    丽莎吓得从梦中惊醒，赶紧回头，看见一张英俊如天使般的脸，还有那俊逸潇洒的高大身材，极品男正暧昧的看着自己笑呢。

    丽莎实在挪不动眼睛，眼前的这个男人虽然看起来没有欧阳烈天的霸道之气，但是整个人犹如春天般散发着朝气。

    “小姐，你的东西掉地上了。”欧阳浩酷酷的笑着。

    丽莎如梦初醒，慌张的低下头，刚才送过来的文件不知道何时掉到了欧阳浩的脚下。而欧阳浩正玩味的看着自己，根本就没有帮自己捡起的意思。

    丽莎犹豫了一下，踩着细细的高跟鞋走到欧阳浩的身边，缓慢的蹲下身子。

    紧紧包裹着臀部的裙突然向上绷起，露出了粉色的小裤裤，和大半个雪白的臀部。而胸前那半遮半掩的两个大白兔却活蹦乱跳的跑出了家门。

    欧阳浩张大嘴巴直直的盯着那两个在眼前晃来晃去的明晃晃的兔子，这女人可真大胆，居然没有穿胸罩，而且就连那遮挡的乳贴也没有。

    欧阳烈天实在看不下去了，他两眼闪着怒火，大吼一声：“滚出去！”

    丽莎吓得浑身发抖，飞快的捡起文件胆怯的抬起头，正看见欧阳浩色迷迷的盯着自己的胸部，突然意识到什么，赶紧低头。

    “啊”的一声惊呼，无论她见过多大的场面此时也是羞得满面绯红，慌张的用手挡在自己的胸前，拿着文件急匆匆跑出了总裁办公室。

    欧阳浩余味无穷的盯着那个慌张的背影，直到完全消失了才回转头，意犹未尽的说道：“你可真无趣，自己不懂得欣赏，却破坏别人的好事。”

    “欧大总裁，我说你是不是性无能啊，还是那个GAY啊？美色当前居然脸不红心不跳，啧啧，你这女秘书个个都是动人的角色啊，瞧刚才这个叫什么丽莎的，那喷火的身材，我刚才目测了一下，她那两个波波足有E罩杯啊，也不知道是原装的还是填充的，真想摸她两把。”

    “出去，出去。”欧阳烈天的心有点烦，这都是什么素质的秘书啊，如果不是看在她那个当市长的爹的面上，早就把她轰出了帝国大厦。

    看来总裁秘书部需要更换新鲜血液了，眼前突然一亮，不知道这个丫头今天第一天上班怎样了？

    突然站起身，拿起身后的西服：“浩，我们去开会。”

    “刚才还撵人家呢，现在又让人陪你开会，拿人不当人啊？”欧阳浩嘀咕着。

    “爱去不去，我又没非让你开会，是你自己跑来主动要求参加的。”欧阳烈天瞪了他一眼，不理他大步走了出去。

    透过秘书部的玻璃门，欧阳烈天向里面望去，根本看不见那个小丫头的身影，推开门，直接走了进去。

    欧阳浩跟在后面，心里一阵欣喜，都说帝国大厦的秘书们个个赛过西施，可是大哥从来不让自己踏入半步秘书部，今天自己可要开开眼界了。

    米琪琪早就看见总裁走了进来，赶紧笑着脸迎了上来。

    “总裁”

    “哇，又是一个大美人啊！”欧阳浩看着米琪琪情不自禁的赞叹着。

    米琪琪也看到欧阳浩，自从欧阳浩来的那一天她就注意到他了，听说也是空降军，而且和总裁一个姓，虽然确定不了身份，可是米琪琪推测也是总裁的直系亲属。

    找了几次机会，试图接近他，可是都阴差阳错的错过了。

    “你好，欢迎来到我们秘书部，我是米琪琪。”大方的伸出手。

    “不错，不错，人长得漂亮，而且气质也俱佳啊！真不愧是秘书长啊。”欧阳浩大咧咧的笑着，顺手再米琪琪的手上掐了一把。

    米琪琪娇俏的冲欧阳浩飞了个媚眼，一扭身，赶紧来到欧阳烈天的身边。

    欧阳烈天板着脸，根本就无视他们的对话，冷冷的巡视着整个房间。

    那个小丫头没有出现，难道她今天没有上班吗？

    “秘书部的人员都在这里吗？”欧阳烈天脸色阴沉着，声音里带着怒气。

    “丽莎去卫生间了，其余的都在这里。”

    “你们部门不是有个新来报道的，对了，叫米一晴，我怎么看她没在啊？”欧阳浩突然插嘴道。

    欧阳烈天眼里闪过一丝疑虑，瞬间就消失了。

    “她刚才还在这呢，我也不知道去哪了？”米琪琪胆怯的说着，好像犯错误的人是她一样。

    “失踪了，上班时间玩失踪，这可是一条不小的罪名啊！”欧阳浩自言自语的说着，眼睛却看向米琪琪。

    米琪琪心一惊，这个男人看起来一副玩世不恭的样子，可是那双眼睛就好像能洞穿每个人的心思，这个男人绝不是看起来这样简单。

    “是啊，今天她刚刚报道，我给她讲了员工的条例，也不知道她怎么回事，早上上班就坐在这里发呆，现在又不知道跑到哪里了？”

    欧阳烈天的脸色越来越阴沉，他的眼里闪着怒火，这个丫头还真是不把自己放到眼里，看来得让她尝尝我欧阳总裁的厉害了。

    他大步走向门口，猛地推开门。

    “你••••••”欧阳烈天一下子气得僵在那里。

    米一晴手里端着的滚烫的热咖啡不偏不倚正洒在欧阳烈天的衣服上，杯子却掉到了地上，“咣当”一声摔得四分五裂。

    滚烫的热咖啡烫得欧阳烈天浑身一哆嗦。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”米一晴紧张的拿起纸巾慌张的擦拭欧阳烈天身上的咖啡。

    “滚开！你这个臭女人！”欧阳烈天铁青着脸，把米一晴推翻在地。

    “总裁，你没事吧。”米琪琪首先扑了上来。

    “快去叫医生。”冲着后面乱作一团的秘书们高喊着。

    一把揪起地上的米一晴：“你好大的胆子，居然敢陷害我们总裁。不要脸的东西。”

    “啪啪”两个响亮的耳光扇在了米一晴那吓得苍白的脸上。

    米一晴的嘴角立即淌出了血，她惊恐的站在那里，不知道自己怎这样不小心居然把总裁烫伤了。

    米琪琪还不解恨，上前就要再打米一晴。

    欧阳浩一把拉住她的手：“米琪琪小姐，我想米一晴小姐也不是故意的，不知者不怪，你就饶了她吧。”

    欧阳烈天瞪了一眼吓呆的米一晴，那丫头白嫩的小脸居然肿了起来，两个清晰的掌印正好印在那娇嫩的皮肤上，嘴角还挂着血丝。

    难道她是死人吗？被人打也不懂得躲藏？还是故意装给自己看的，对了，一定是装可怜的。

    欧阳烈天厌恶的看了米一晴一眼，怒气冲冲的走了。

    欧阳浩同情的看着米一晴：“这丫头，可真够倒霉的，上班第一天就把总裁烫伤了，今天看来，这个总裁秘书部可是野兽横行的地方，一不小心，她这个小白兔还不被那些野兽们啃得连骨头渣子都不剩了。”

    同情的握了握米一晴那冰凉的小手，在她的耳边低低说道：“小兔子，好好保重！