
    丽莎晃动着腰肢从洗手间出来，正看见欧阳烈天怒气冲冲的迎面走来，她吓得赶紧退到门后，眼睛痴痴的盯着那不可一世的背影。

    “他真帅啊！”捂着花心乱颤的胸脯，丽莎嘴里喃喃的呻吟着。

    “美女，口水都掉下来了。”

    欧阳浩调皮的伸出手在丽莎的面前比划着。

    “怎么又是你？”

    丽莎两眼冒火，刚才就是因为这个家伙让自己的大好春光外泄，被他饱足了眼福，这股怨气正没处发泄呢，这下他自己亲自送上门来了。

    “你以为是你那亲爱的欧阳烈天总裁吗？我告诉你啊，你们那个总裁不近女色，是个••••••唉，你懂的，就是那个••••••”

    欧阳浩一副神秘的样子，只是笑容却更加诡秘。

    “啊？你说他搞那个······？”丽莎的脸一下子变得煞白，然后就是一种频临死亡的绝望，就连挺得高高的胸脯也顿时缩小了一码。

    “丽莎小姐，我可没说这样的话，保密啊，千万不要说我说的，否则我就死定了！”欧阳浩强忍着眼里的笑意，人家都说胸大无脑，这句话可真是至理名言。

    “丽莎小姐，你真漂亮啊！这样的美人放在总裁秘书部真是可惜了！”欧阳浩一副惋惜的痛苦表情。

    “这个男人真不错，懂得体贴人，而且又很有情趣，尽管和欧阳烈天比还是稍逊一些，可是他看起来却更懂风情，人也长得很酷。”

    丽莎顿时对欧阳浩产生了浓重的好感，身体情不自禁的往他的身边靠了靠，眼睛频频对着欧阳浩放着强电，有说不出的妩媚性感。

    浓重的香水味熏得欧阳浩鼻子发痒，“啊喷，啊喷”的连打了几个喷嚏。

    看着丽莎眼里喷着烈火，强大的电流让欧阳浩浑身发抖，这小妞电力可是真足啊！

    欧阳浩虽然是花花太岁，可是对这样一个熟透得就要烂掉的女人还是敬而远之，尤其是一个自我感觉良好，胸大无脑的女人，凭着欧阳浩多年采花的经验，一旦被这种女人缠身，想要摆脱都很难啊！

    欧阳浩赶紧开溜，再不走，那蛇一样的腰身就要缠到自己的脖子上了。

    “丽莎小姐，我还有事，拜拜！”

    盯着欧阳浩如避瘟疫般急速逃跑的背影，丽莎气愤得跺着脚：“这死家伙，跑得真快，人家有话还没和他说呢。”

    丽莎有点烦躁，脑袋里老是想着欧阳浩的话，如果真像他说的那样，那么自己费尽心思来帝国大厦岂不是白费功夫了吗？

    欧阳烈天性取向真的和正常男人不一样吗？难道他真的是那个？刚才在总裁办公室的时候，自己的春光外泄，要知道自己的波波可是特意飞到韩国才完成的杰作，有多少男人做梦都想摸着它呢，欧阳烈天居然无动于衷，心里越想越苦闷。

    眼睛恨恨地看着总裁办公室的方向，胸脯起伏着，恨不得马上跑进去，扒光总裁的衣服，用自己那丰满的身体亲自去证明一下。

    秘书部的办公室里，米一晴呆呆的坐在位子上，今天是自己上班的第一天，没成想居然把那个黑心总裁给烫伤了。刚才欧阳烈天盯着自己的样子，真是想把自己吃了，他身上的那件衣服也让自己毁了，如果真让自己赔偿起来，这个月的工资也是不够啊。

    没办法只能坐着位子上等着处罚吧，脸颊还火辣辣的疼，米琪琪下手可真狠啊，米一晴眼睛一酸，米琪琪可是自己从小一起长大的姐妹啊，难道就为了这点小事，打自己的嘴巴吗？

    美琳走到了米一晴的面前，递给她一袋面巾纸，拍了拍她的肩膀，便无声的坐到自己的座位上。

    米一晴感激的看了她一眼，正对上她那友好的眼神，米一晴眼里含着泪花，冲着美琳笑了笑。

    “啊呀！”门外传来丽莎凄厉的惨叫声。

    秘书部的人员惊慌的跑出去，围拢到丽莎的身边。

    丽莎横躺在地上，雪白的大腿露在外面，只要轻微的抬一下腿，就会露出大半个圆滚的屁股，和里面那诱人的小裤裤，头发凌乱的披散着，左脚的脚背上，划了一道长长的口子，鲜血正往下滴着。

    已经有人捂着嘴窃笑了，这个平时飞扬跋扈的女人现在竟然变得如此狼狈。

    “这是谁扔的碎瓦片？”丽莎瞪着猩红的眼睛，大声吼着。

    刚才只顾想着那个该死的总裁了，高跟鞋那尖细的小跟一下子踩到了那片散落的瓦片上，结果全身失去平衡，扑倒地上，而那片瓦片，不但把自己那漂亮的脚背给毁了，而且居然还死死的扎进了肉里。

    丽莎疼得直咧嘴，从小到大，哪受过这样的委屈和痛苦，居然忘记自己的尊严，坐到地上“哇哇”大哭起来。

    米一晴脑袋“轰”的一声，糟了，这个碎瓦片一定是自己打扫的时候落下的，怎么办，怎么办啊？

    米一晴的心搅成一团，看着丽莎那疯狂的样子，心里真是害怕。

    她突然感到背后有人在冷笑，惊恐的回头，米琪琪正倚在门上，幸灾乐祸的看着自己。

    米一晴全身感到发冷，琪琪怎这样恨我啊？

    “到底是谁扔的瓦片？有种的给我站出来？”丽莎咬着牙，在走廊里大声喊叫着。

    “丽莎，喊也白喊，自认倒霉吧，你看见过小偷偷了东西还承认自己是小偷吗？”米琪琪慢声细语的劝慰道。

    米一晴的脸突然发红，她咬着嘴唇，上前扶住丽莎：“对不起，丽莎，刚才我给你倒咖啡的时候，不小心把你的咖啡杯子摔碎了。”

    “啊？那是我的杯子？”丽莎盯着地上的碎瓦片仔细看，上面还有自己英文的名字最后的一个字母，那可是自己从国外带过来的宝贝啊！

    “我要杀了你！”丽莎发疯般的掐住米一晴的脖子。

    米一晴此时的脸已经憋得通红，她拼命的挣扎，无奈丽莎发了疯，米一晴身体那样瘦弱，根本不是丽莎的对手，只能任其宰割。

    “住手！”一声暴喝。

    欧阳烈天不知道何时站在了她们面前，眼睛冰冷得让人毛过悚然，眉头扭到一起，紧紧攥着拳头，牙齿咬得咯咯响，看那样子，就像是一头发怒的老虎，恨不得一下子要吃掉自己。

    丽莎吓得赶紧松了手。米一晴终于喘上了一口气，她张着小嘴，胸脯上下起伏着。

    “总裁！”米琪琪赶紧走了上来，胆怯的喊了一声。

    “总裁，米一晴打碎了我的咖啡杯子，还用碎片把我的脚扎破了，总裁，你可要为我主持公道啊！”丽莎梨花带雨般哭泣起来。

    看着丽莎那已经像熊猫一样的脸，欧阳烈天厌恶的避开眼睛，他看向旁边还在瑟瑟发抖的米一晴。

    眼睛停留在米一晴的身上，这丫头不但脸蛋肿了起来，而且脖子上还有深深的一道抓痕。

    “米小姐，你怎样解释今天的事情？”欧阳烈天心里一阵烦躁，可是声音却冷得让人感到如同掉到了冰窖里。

    “我••••••我没有什么可解释的，我给丽莎倒咖啡，结果不小心把总裁您烫伤了，杯子摔碎了，散落的碎片又把丽莎给扎伤了，这就是事情的整个经过。”米一晴的心情此时却平静下来，她直视着欧阳烈天，眼光坦荡磊落。

    “总裁，别听她瞎说，是她和我有过节，故意陷害我的，总裁你可要给我做主啊，我长这样大，我爸爸都舍不得大声说过我，总裁，我的脚都成残废了，我不活了。“丽莎哭着，声音却越来越大。

    欧阳烈天眼里露出凶光，她这是拿她的爸爸压我呀。

    “丽莎小姐，既然你的脚成了残废，我马上让工伤鉴定组织给你鉴定一下几级伤残，至于需要多少的补偿，我想法律会给你一个合理的建议，从今天起，你被解雇了，因为我们帝国大厦不可能雇佣一个伤残人士作为我们的员工。”

    “总裁，我••••••”丽莎的脸色煞白，一下子止住了哭声。

    “总裁，丽莎她真是被人陷害的。”米琪琪咬了咬牙，本想坐山观虎斗，没想到这个丽莎是个无脑的大笨蛋，这样好的机会就要被她浪费掉了。

    “啊？米秘书长，看来你比较了解你的手下啊？那你说，她是被谁陷害的？还有，米琪琪秘书长，法官判案需要讲究的是真凭实据，在我们帝国大厦，我们更要尊重每一个人，绝不能诬陷任何一个好人，也不要放过任何一个坏人，我说的话，你听懂了吗”

    欧阳烈天盯着米琪琪：“米琪琪秘书长，我再问你一句，你确实能证明丽莎小姐被人陷害的吗？”

    “我，我没看清楚。”米琪琪眼神有点慌乱，不敢对视欧阳烈天那如鹰般锐利的目光，还是先自保的。

    “还有，丽莎小姐，你确信你已经残废了吗？”

    “没有，只是一点皮外伤。”丽莎不情愿的低声说道。

    “你们都谁看到事情的经过了？”欧阳烈天眼睛冷冷的扫视了一遍秘书部的秘书们。

    那些平日里叽叽喳喳的女人们都低下头，不敢对视着欧阳烈天那灼灼逼人的眼神。

    “总裁，我看见丽莎回到办公室让米一晴小姐给她倒咖啡，米小姐回来的时候，正好和您撞在一起，其余的我就不知道了。”

    “你叫什么名字？”欧阳烈天赞许的看着眼前这个高个子的女孩。

    “美琳。”

    “你来秘书部多少年了？”

    “五年。”

    “很好，前因后果我想大家都听到了吧。”欧阳烈天阴厉的看了一眼地上的丽莎，皱了皱眉头。

    瞪视着米琪琪那张妖艳异常的脸，突然想起米一晴脸上那两个鲜红的手印，脸色突然一沉，声音冷冷的问道。

    “米秘书长，我想你应该知道，总裁秘书部是一个公司形象的代表，看看你们，一个个都变成了什么？这就是我们帝国大厦的形象吗？你是怎样管理你的手下的？”

    “总裁，我••••••”米琪琪的心突然慌乱起来，看了看四周，走廊里已经进来了不少部门的经理，正对着自己这边指指点点。

    “人力资源部白部长来了没有？”欧阳烈天头也不回，音调虽然不高，听了却让人胆战心惊。

    白翠华紧张的跑了过来，用手向上托了托厚厚的眼镜：“总裁，我在这。”

    看了一眼白翠华，这个女人看起来老实稳重，也许秘书部让她来整顿是最好的选择。

    “白部长，最近你把人力资源部的工作让白副部长去做，从现在开始，你的工作重点是秘书部的整顿和培训。”