
    没有多余的时间思考了，米一晴脑袋一转，干脆就来个思想彻底大扫除吧，以紧紧围绕“深刻检讨”为整篇文章中心，以全面剖析思想深处狭隘，工作失误为两个基本点，最后再来个对未来工作的宏观展望，这一万字不就凑成了。

    心里暗暗得意，想当初，自己的文学素质也是有目共睹的，无论在小学，初中，还是高中的时候，每次作文得分都是响当当的名列榜首啊。

    高中时候，G中有一个教历史的时老爷子，听说他是中国历史界的泰斗人物，有一次看了自己发表在校报上的一篇《杂谈》，居然大笔一挥，给自己写了一句评语“信手拈来世已惊，三江滚滚笔头倾。”

    米一晴知道时老爷子这是引用苏东坡的诗句来赞美自己的文笔出色，时老爷子的评语虽然有点夸张，可是足以证明自己的文字功底还是相当的雄厚的，白翠花那个老女人想用这点小伎俩难倒我米一晴，她可是打错算盘了。

    主意已定，赶紧调整好情绪，进入了状态。

    脑袋里倒是文思泉涌，可是无奈自己的手打起字来竟然是慢得如蜗牛，虽然汉语拼音熟记于心，可是自己对键盘太不熟悉了，每打一个字都要低下头，仔细寻找字母，然后，再抬头看一眼电脑屏幕，现在脖子已经僵硬，胳膊发酸，手指发麻，眼冒金星，看看自己的杰作，三十分钟已经过了，电脑上才是那少得可怜的一百多个字。

    米一晴刚刚还得意的心情顿时如热锅上的蚂蚁，坐卧不宁啊！

    照这样下去，还不如用手写呢，米一晴啊，米一晴，这几年你已经严重和社会脱节了，简单的电脑操作都不会，你还能干什么啊？

    一种前所未有的挫败感弥漫在米一晴的心头。

    米一晴突然感到有个小虫子好像在自己的右耳朵上爬来爬去，有点发痒。

    伸出小手，猛地一拍耳朵。缩回手，无奈的对着电脑，一个字一个字的敲。

    左耳朵也突然痒起来，米一晴真有点恼怒了，这个该死的虫子，老是打搅本姑奶奶，看我让你怎样死无葬身之地。

    悄悄屏住气，手也停了下来，放在键盘上一动不动，全身的注意力都放到了耳朵上。

    怪了，那个虫子居然不动了，难道它有先见之明吗？看来，自己刚才一定是打草惊蛇了。

    米一晴的双手又假装在电脑上敲打起来，可是眼睛却没有看着电脑屏幕，注意力全部放到了耳朵上，生怕一不小心，就把那个讨厌的小虫子放跑了。

    “靠，你可真有才！”

    耳边突然传来男人抑制不住的大笑声。

    “鬼啊！”米一晴尖叫一声，从椅子上跌落下来，赶紧钻到了桌子底下，紧紧闭着眼睛，哆嗦成一团。

    “我是鬼，对对对，我就是鬼，我是天下第一大色鬼。”

    “我来了，我要把你的魂勾走，我要让你成为天下第一色鬼的压寨夫人。”房间里传来男人带着诱惑低沉的声音。

    沉闷而有力度的脚步声在房间里响起，那节奏分明的脚步故意把速度放慢，就好像有人故意拖长声音，数着：“一、二、三••••••”而脚上的步伐却和着嘴里喊出的口号。

    “不要啊，不要，我长得奇丑无比，而且身材也不好，不要来勾引我啊！”

    米一晴躲在桌子底下，双手紧紧捂住脸，声音颤巍巍的说着。

    “小娘子，我最喜欢丑女人了，来吧，乖乖，我会对你轻点的。”那个声音突然尖细起来，就像是被人阉割的太监奶声奶气的。

    米一晴感觉到胳膊被人拉住，身体被人往外拖着，她死死抱住桌子腿，浑身已经抖成一团。

    “哈哈哈”欧阳浩实在是忍不住了，捂住肚子狂笑。

    这声音怎么听起来这样熟悉呢？米一晴心一惊，难道是有人装鬼吓唬我。

    她悄悄的睁开眼睛，抬起脑袋，从桌子底下向外面看。

    啊，是他。

    欧阳浩正双手撑在桌子上，俯下头，幸灾乐祸的对着自己笑。

    米一晴小脸“啪嗒”一下就沉了下来，狠狠的瞪了他一眼，从桌子底下钻出来，看着他并没有躲开的意思，脑袋照着他的胸膛狠狠的撞了上去。

    欧阳浩轻轻一躲，米一晴扑了空，这时候她已经收不住身体了，直直的向前扑去。

    欧阳浩心里一惊，赶紧伸出胳膊想拉住米一晴，可是用力过猛，米一晴的身体改变了方向，奔着欧阳浩扑过来，欧阳浩站立不稳，两个人一齐倒在了地上。

    米一晴的身体正好压在欧阳浩的身上，米一晴赶紧挣脱。

    “丫头，你身上的味道真好闻。”欧阳浩搂着米一晴的身体，不松手。

    米一晴也不搭话，照着欧阳浩张开嘴就要咬下去。

    “别咬！”欧阳浩紧张的大喊一声，女人的本领他早就领教了，打不赢那就咬啊，而且个个下嘴又狠又准，不把你毁了容决不罢休。

    欧阳浩是何许人也，那是百花丛中打滚都不沾上一片花叶的情圣，是何等的精明！

    欧阳浩嘻嘻呵呵的松开了手。

    米一晴从他的身上站起来，看了一下表，糟糕，已经十点了，检讨书怎么办啊？

    “我问你，你怎偷跑进总裁休息室了？”欧阳浩站起来，一把拉住米一晴。

    “你怎进来的？”米一晴恼怒的瞪着他，没时间和他磨牙，还是赶紧想办法吧。

    看着米一晴转身想走，欧阳浩一把拦在她的前面：“今天你不说明白了，别想走出这个房间，一会总裁开会回来，我想，他知道有人私自进过他的房间，我们那个总裁的脾气我想你是知道的，轻则开除，重则会告你一个偷盗的罪名。”

    米一晴倒吸了一口冷气，欧阳烈天的脾气她早就领教过了，就一个撞车，已经把自己送进了地狱，更别说私下进入他的房间，偷用他的电脑了。

    “你想怎样？”米一晴眼里已经写满了无助。

    “不怎么样，只是很好奇，很想知道你来这里有什么目的？”欧阳浩看着米一晴那无奈的样子，突然觉得好玩极了。

    “那好，我告诉你，白部长罚我写检讨一万字，让中午下班前交上来，可是办公室里没有我的电脑，所以只好趁着你们开会的时候，来这里借用一下总裁的电脑。”

    “就这些？”欧阳浩不甘的问道。

    “就这些，不信，你去看电脑上刚才我写的检讨。”

    欧阳浩真的走到电脑前：“这就是你写的检讨？”

    “当然，难道还是你自己写的吗？”

    “那你自己过来读读。”欧阳浩强忍着大笑的冲动，玩味的看着米一晴。

    “读就读。”米一晴赌气的走过来。

    WORDE文档里写着：我操，我靠，我，啊啊啊啊啊••••••爱爱爱爱爱•••••

    “怎会这样呢？”米一晴的脸通红，尴尬的站在那里。

    “那我给你读一遍，而且肯定读起来充满感情。”

    “不要••••••”米一晴无力的抗议着，恨不得找个地缝钻进去。

    欧阳浩忍着笑，看着米一晴羞愧难当的样子，这丫头可真有意思，看着惹人怜，让人疼，恨不得把她抱在怀里紧紧的亲她几口。

    刚才自己在会议室开会，会议真的无聊极了，个个坐得板板正正的，一副衣冠楚楚的模样，可是谁知道私底下又是什么样的德行呢？

    本以为来帝国大厦第一次开会，自己也来露露脸，看看有没有美女可以钓到。可是你看整个开会的经理级别的除了那个人力资源部的白翠华部长是女的外，可都是清一色的秃驴，那个老处女就是看了也让人倒胃啊，更别说对她心存幻想了。以后和大哥一定建议多提拔点美女，男女搭配干活才不累，这样也能给公司提高工作效率。

    欧阳浩正无聊之际，看到一个小身影从会议室旁悄悄闪过，鬼鬼祟祟的，肯定不干什么好事。

    悄悄的走出了会议室，居然看到这个小丫头坐在总裁休息室的电脑前，一会皱着眉头，一会鼓着腮帮子，一会又挠挠脑袋，一副全神贯注的样子，就是自己来到她的身边，她居然都没发现。

    偷偷拿起一根头发往她的耳朵上蹭来蹭去，她居然没回头，往电脑上乱敲字，一想起电脑上米一晴打出的字，欧阳浩就忍不住笑，真是有才啊，乱敲也能敲成一首动人的爱情诗。

    “我操，我靠，我••••••啊啊啊啊啊••••••爱爱爱爱爱•••••”

    多诱人的一首情歌啊，让人产生无限的遐想啊！

    欧阳浩看着米一晴那绯红的小脸，心底里突然涌过一阵异样的情愫。

    突然米一晴拿起鼠标往上滚着。

    “你干啥呢？不许删！”欧阳浩赶紧抢夺她的鼠标，看来这丫头是想毁灭证据啊！

    “在这呢，你看，这是我的检讨书，没骗你吧！”米一晴激动得指着电脑喊道。

    欧阳浩凑过去一看，还真是一篇检讨书，页面的中央用五号字写着“检讨书”三个大字，而下面居然是这样开头的：

    失了一个钉子，坏了一只蹄铁；

    坏了一只蹄铁，折了一匹战马；

    折了一匹战马，伤了一位骑士；

    伤了一位骑士，输了一场战斗；

    输了一场战斗，忘了一个国家。

    一个钉子就会使整个国家灭亡，看似危言耸听，可是却蕴含着深刻的道理。

    俗语说的好，千里大堤，狂风巨浪未能移其毫厘，可谓牢不可破也，然而，蝼蚁入侵，日削月割，大堤最终倒塌。百年巨树，雷击山崩不能毁其生命，可谓顽强不屈，但是小小甲虫却能咬破树皮，吃空树干。

    正因为这些常常被忽略掉的蝼蚁，甲虫，才使看似牢不可破的大堤，巨树变得脆弱不堪，因此，细节性的问题往往会成为致命的问题••••••

    欧阳浩的脸色突然变得严肃，他怔怔的瞅着米一晴，这个丫头，真的是高中没毕业吗？