
    米一晴抿着嘴，睁着大眼睛看着暴怒的欧阳烈天，这家伙发怒的样子简直就像一头凶恶的野兽，稍不留神，就会让自己死无葬身之地，还是赶紧开溜吧，要不真被他一口吞下了。

    米一晴的身子悄悄的向门口移动，眼睛却目不转睛的注视着欧阳烈天的一举一动。

    “米小姐，过来。”

    惹了麻烦，想跑，哪有那便宜的事情，欧阳烈天邪笑着。

    “总裁，上班的时间到了，我要回去工作了。”

    看到欧阳烈天那瘆人的笑容，米一晴的心直哆嗦，这下自己可真是闯祸了。

    “米小姐，请你背诵一下总裁秘书部秘书的工作职责。”欧阳烈天脸上荡着笑容。

    米一晴长出了一口气，原来是要我背诵这个啊，这个简单，今天早上自己已经把秘书的工作职责都看了一遍，虽然不是过目不忘，可是自己的记忆力却是顶呱呱的，读一遍，已经记住了百分之九十。

    清了清嗓子，大声背了出来：

    “作为一名总裁秘书，首先应该负责总裁日常事务办理的协助服务工作，协调，安排总裁工作日程和各项活动，负责总裁办公区域文档，物品的整理清洁，完成总裁交办的其他工作事项的办理••••••”

    “米小姐，背的不错！“欧阳烈天拍着手掌，嘴里啧啧称颂。

    “米小姐，看来你已经对秘书工作有了相当的了解，那么，请你再重复一遍。”

    欧阳烈天现在看起来非常的和蔼可亲，就连语气听起来也相当的温柔亲切。

    米一晴一愣，越是这样的欧阳烈天越是让人感到害怕，对，用一个词来形容那就是“笑面虎”。

    米一晴不情愿的重复了一遍，眼睛盯着欧阳烈天，不知道他打什么主意？

    “米小姐，你现在知道你的职责了吧，只要是我交办的各种事项，你就要无条件的办理，你的工作就是全方位的为我服务。”

    “现在，米小姐，请给我倒一杯咖啡来。”欧阳烈天斜靠在椅子上，看着电脑，不搭理她。

    米一晴皱了皱眉头，不是让我来总裁秘书部整理文件吗？现在怎成了他的服务生了？本想提出抗议，可是刚才秘书职责是自己亲口背出来的，作为一名总裁的秘书，给总裁倒咖啡，那也是本职工作啊，咬了咬牙，一转身，出去了。

    看着米一晴那不情愿的身影，欧阳烈天嘴角露出了一丝得意的笑意，突然想起什么。

    赶紧拿起电话：“王院长，我是欧阳烈天。”

    电话那头，传来王院长紧张的道歉声。

    “没事，就当那件事情没有发生过，你也不用亲自来一趟了，我问一下，如果被手抓伤了，用不用打破伤风针？被牙齿咬过的呢，如果当时没来得及处理，会不会有什么后果啊？”

    “行，我知道了。谢谢你，王院长。”欧阳烈天放下电话，眉头皱起。

    米一晴站在茶水间，冲了一杯咖啡，她犹豫了一下，放不放糖呢，悄悄尝了一口，“哇，真苦！”就像中药一样难喝。

    舀了一大勺糖放到里面，感觉到还不过瘾，又舀了满满的一大勺放到咖啡里，狠狠的搅拌着，嘴里却不停的嘟囔着：“变态的家伙，甜死你！”

    得意的看着自己的杰作，这下应该没问题了，那个家伙喝到这样美味的咖啡一定会笑逐颜开的，也许就会对自己刚才说他精神病的事情既往不咎。

    米一晴美美的想着，感觉端着咖啡的那只胳膊被人狠狠的撞了一下。

    “啊呀！”米一晴痛苦的叫了一声，那杯滚烫的热咖啡一下子倒在了她的那双手上。

    “琪琪，怎么是你？”米一晴忍着痛，一抬头看到米琪琪正幸灾乐祸的站在茶水间。

    “难道你还希望是别人吗？米一晴，这次给你个警告，离欧阳总裁远一点，如果你继续勾引欧阳总裁的话，你会死的很难看！”

    米琪琪恶狠狠的说着，中午在食堂吃饭的时候，就看见这个不要脸的女人居然坐到了总裁的身边，没想到，这个不起眼的米一晴对男人的确有很强的杀伤力，她勾引男人的能力自己还真是没法比。仅仅进公司半天，就吸引了总裁的注意，现在居然堂而皇之的进了总裁的办公室。

    更加可气的事，这个看起来不近女色的欧阳总裁，居然拜倒在这个乡下丫头的石榴裙下，就在那个丫头进到总裁办公室没多久，就听见总裁办公室里传来惊天动地的男人的叫喊声。

    米琪琪已经坐卧不宁了，孤男寡女独处一个房间，能干出什么好事呢？听那凄厉的叫喊声，米琪琪感觉全身发烫，身体里好像有无数的虫子噬咬着自己的身体。

    她愤怒的走出办公室，真想敲开总裁办公室的门，突然看到米一晴从总裁办公室鬼鬼祟祟的出来，想到自己使出浑身解数勾引欧阳烈天，他都无动于衷，而米一晴上班仅仅半天的时间居然成功上位，米琪琪真有一种扑上去掐死米一晴的冲动，她控制了一下自己的情绪，悄悄躲到了茶水间的后面。

    米一晴冲着咖啡，往杯子里加着糖，小嘴嘟囔着：“变态的家伙，甜死你！”

    这个样子在米琪琪看来就像是一个依仗着宠爱的女人对男人撒着娇的浪荡模样，看得米琪琪牙关紧咬，突然心生一计，最好把这杯热咖啡泼到米一清的脸上，让她那个假装清纯的样子破了相，看她以后还怎样勾引男人？

    米琪琪悄悄绕到米一晴的身后，对着她端咖啡的胳膊向上猛的撞去，无奈米一晴的手把杯子攥得很紧，杯子没有按预期的飞向她的脸蛋，但是滚热的咖啡却也倾洒到了她那娇嫩的手上，那一百度的开水肯定能把她的手烫掉皮了。

    米琪琪看着米一晴那痛苦的模样，伏在米一晴的耳边：“我劝你，还是早点离开帝国大厦。”

    “琪琪，你就这样恨我吗？”米一晴眼里闪着泪花，不知道是因为手疼还是心疼？

    “米一晴，凡是属于我的东西，你都抢去了，你让我生不如死！现在你又来和我抢男人，你真的很过分！”米琪琪眼里露着凶光，恨不得把米一晴活活吞到肚子里。

    “琪琪，你知道吗？你和黄婶走了以后，我和爸爸都很想挂念你们。”米一晴眼泪汪汪的看着米琪琪

    “米一晴，不要对我假情假意的，你这幅楚楚可怜的样子魅惑男人行，对我不好使。记住，我和你从来都不认识。”米琪琪眼里充满了仇恨，看到有人过来了，狠狠的瞪了米一晴一眼，悻悻的走开了。

    米一晴呆呆的站在那里，琪琪对自己怎么那样多的仇恨呢，从小到大，自己处处让着她，被她欺辱了，也不敢说，只能悄悄地躲到角落里哭泣，实在忍不住了，就会跑到妈妈的坟边，静静的陪妈妈坐一会，心情就会好了。

    她居然说自己抢走了属于她的全部东西，难道黑白颠倒吗？这个从小和自己一起长大的妹妹，虽然没有血缘，但是在自己的心里无论她对自己做过了什么都会原谅她的。

    米一晴感到身体有点发冷，手上火辣辣的疼，这才想起刚才被烫伤的时候，忘记用冷水冲了，看了一下手，手背上已经发红了，已经出现了水泡。现在是上班时间，只好等到下班了才能买点烫伤膏抹一些了。

    无奈的端起杯子，重新冲了一杯咖啡，向着总裁办公室走去。

    欧阳烈天坐在沙发上，皱着眉头，这个丫头办事怎这么啰嗦呢？就一杯咖啡，居然花费她这么长的时间啊。

    看见米一晴进来，欧阳烈天皱了皱眉头：“放这吧。”

    “总裁，还有事吗？没事我出去了。”米一晴声音有点低，嗓子有点哑。

    “抬起头来。”欧阳烈天冷冰冰的命令道。

    “你哭过了？谁欺负你了？”欧阳烈天的心一阵恼怒，这才几分钟的时间，又出了什么事了。

    “没有，我眼里进了沙子，揉的。”

    “是吗？既然进了沙子，我给你吹吹。”欧阳烈天一把拉过米一晴。

    “啊！”米一晴惨叫一声，欧阳烈天碰到了她那只烫伤的手。

    “把手伸过来。”觉察到米一晴的不对劲，欧阳烈天恼怒的命令道。

    米一晴胆怯的伸出手，那白嫩的小手上已经起了厚厚的水泡。

    “怎这样不小心？”欧阳烈天的心疼得绞在了一起，脸上已经冷得挂上了寒霜。

    “腾”地一下从沙发上站起来，一把拉住米一晴的胳膊，往外拖。

    “你带我去哪？”米一晴无力的喊道。

    “住嘴。”欧阳烈天暴怒的冲米一晴大喊一声，这个丫头真是猪脑袋，倒杯咖啡居然把手烫成这样。

    “总裁，我还要上班。”米一晴弱弱的喊道。

    “你再开口，我就把你从楼上扔下去。”欧阳烈天眼里冒着火，狠狠的瞪了米一晴一眼。

    米一晴不敢在说话，到了秘书部的门口的时候，米一晴害怕的躲到了欧阳烈天的身后，如果被秘书部的人发现自己和总裁在一起，那明天她们还不把自己吃了。

    看到了米一晴的恐惧，欧阳烈天一把把她裹进自己的怀里，米一晴挣扎了几下，可是想想藏着欧阳烈天的怀里还是最安全的，这样就不会被公司的人看见了，把脑袋紧紧贴在欧阳烈天的身上，像小猫一样，藏到了他的衣服下面。

    欧阳烈天的身体突然一僵，然后紧了紧衣服，嘴角挂着笑意，搂紧了怀里的那个丫头。