
    米一晴悄悄溜进办公室，正赶上白翠花大发雷霆

    “你们谁知道米一晴去哪了？”白翠花站在秘书部的中央一脸的怒气。

    “她能去哪？还不是躲起来了，那个小妖精，再惹我就扒了她的皮。”丽莎坐在椅子上气哼哼的说着。

    米一晴浑身一哆嗦，看来丽莎对自己那是恨之入骨。

    “好像刚出去，是不是去卫生间了。”说话的是美琳。

    美琳姐最善良了，米一晴感激的看着美琳。

    “是不是写不出检讨，逃跑了，白部长，您真厉害啊，一来就吓跑了一个。”米琪琪脸上露出幸灾乐祸的笑容，抱着肩膀，站在白翠花的身边。

    米一晴奇怪的看着米琪琪，琪琪的话难道是对白翠花的奉承吗？可是听起来还挺刺耳的，她的心思真是越来越难以琢磨了。

    “白部长，我在这，您找我有事吗？”。

    白翠花轻蔑的看了一眼米一晴，眼里露出凶光：“你检讨写完了吗？”

    “白部长，我••••••”米一晴说话有点吞吞吐吐。

    “没写完，那好，回家待岗，米琪琪秘书长，对米一晴小姐的处罚请你写份公告，贴在公司的公告栏上。”白翠花嗓门提高了八度，

    “米一晴小姐，我看你还是赶紧收拾东西滚出总裁秘书部，也不拿镜子照照自己那德行，还和我斗，真是自不量力。”丽莎用那染着黑色指甲油的手得意的敲打着桌面。

    “白部长，我••••••”

    “你觉得你很冤枉，是吗？米小姐，我不管你通过什么途径进来的，可是只要归我管，就要服从我的指挥，更何况，你也知道，就是研究生毕业进我们帝国大厦，我们也要看是不是重点大学，有没有工作经验，至于你是什么毕业的，我想你比我更清楚。看在你是特招的份上，没把你开除就已经给你面子了，回家老老实实待岗，等侯通知。”

    白翠花厌恶的看了不看米一晴，不再搭理她。

    “白部长，你误会我了，我是想说我的••••••”

    “你这个人可真烦，米琪琪秘书长，把她的东西给我收拾好了，扔出办公室。”

    “米一晴小姐，请吧！”米琪琪这次表现的非常积极，往外推着米一晴。

    “琪琪，我••••••”米一晴这下可真有点急了，她拉住米琪琪的手。

    “这是公司，米一晴小姐，请你注意你的称呼。还有，我和你没有你认为的那样熟，请你自重。”

    米琪琪不屑的看着米一晴，原本以为用一个月的时间才能把她赶出帝国大厦，这下好了，不出一天，就被人轰走了。也不称称自己值几斤几两，还敢来帝国大厦这样的跨国公司工作，真是自不量力。

    米一晴一跺脚，愤怒的甩开米琪琪的手，这还不让人说话了呢，兔子逼急了还要咬两口呢，更何况人！

    “白部长，请你等一下，我虽然学历低微，可是你没有理由让我回家待岗！”米一晴冲着白翠花的背影喊道。

    “你说我没理由吗？那你就把我让你写的检讨拿出来。”白翠华停下脚步，冷冷的看着米一晴。

    “好吧，不过我桌子上没有电脑，请您借我一台电脑用用。”米一晴眼睛瞪着白翠花，不管你是多高的职位，对员工也应该有最起码的尊重啊！

    “我倒是想看看你那一万字的检讨书是怎样写成的，用我的电脑。”丽莎突然从座位上站了起来。

    米一晴也不搭话，大步走到丽莎的电脑前，插上U盘。

    打印机嗡嗡的想了起来，不一会，一万字的检讨书就打印了出来。

    “白部长，这是我的检讨书，不多不少，正好一万字，如果你不相信的话，你可以亲自查看。”米一晴平静的把检讨书递给了白翠花。

    房间里顿时静了下来，如果有一根针掉到地上，恐怕都能听到它的声音。

    白翠花扶了扶眼镜腿，那双眼睛透过厚厚的瓶底审视着米一晴，脸上的肌肉颤抖了一下，随即又恢复了平静。

    “好！”接过检讨书，一句话没说就走开了。

    中午吃饭的时间已经到了，办公室的气氛有点活跃起来，大家说笑着，相互结伴去食堂就餐。

    美琳从米一晴的旁边走过，米一晴感激的拉住美琳的手：“美琳姐，谢谢你！”

    “没必要感谢我，每个人做事都会有她的目的，这个道理你应该明白。”

    米一晴僵硬的松开手，心里感到一阵阵发冷，也许这就是人们所说的江湖险恶，只求自保吧。

    乔豆豆探进头来：“一晴姐，我们吃饭去。”

    看着豆豆那张笑呵呵的脸，米一晴一上午郁闷的心情顿时阳光明媚了。

    两个人打完饭，倘大的餐厅里已经座无虚席。

    “一晴姐，那有位置。”乔豆豆兴奋的喊起来。

    还没等米一晴说话，人已经快步跑向了那里。

    “啊，原来是帅哥啊！请问，这有人吗？”乔豆豆惊喜的喊了出来。

    “你好！”

    欧阳烈天抬起头，这不是那天和米一晴一起逛街的那个丫头吗？

    “请坐，这个位子空着。”欧阳烈天微笑着冲她点点头。

    “一晴姐，快来，坐这里。”乔豆豆冲着米一晴挥着手。

    米一晴端着餐盘走过来：“豆豆，走得比兔子还快，我都追不上你了。”

    “你好，米小姐。”欧阳烈天抬起头，眼睛盯着她看。

    米一晴的心突然一惊，怎么这么倒霉就遇到他了呢。

    “你好。”声音带着沮丧，不情愿的说出口。

    “豆豆，那边还有位置，我们去那吃吧。”米一晴拉住乔豆豆的手乞求道。

    “一晴姐，你和帅哥不是挺熟的吗？我们就和他一起吃，好不好？”

    “看来米小姐是不愿意和我同桌就餐了。”欧阳烈天冷冷的说道。

    米一晴无奈的坐了下来，低下头，闷头吃饭。

    “一晴姐，你脖子上怎有一道鲜红的血印啊？

    “猫抓的。”米一晴顺口说着。

    “被猫抓伤要打狂犬疫苗的，一晴姐，你打了吗？”

    “没事，只是一点皮外伤而已。”

    “那可不行，我大学就有个同学，喜欢猫，结果被猫爪子抓伤了，以为是点小伤，也没在意，结果后来得了狂犬病死了。一晴姐，那种病潜伏期挺长的，一定不能含糊。”

    “被人抓伤会得狂犬病吗？”欧阳烈天放下筷子，突然插嘴道。

    “这我可说不清楚，不过，人的手指里肯定有细菌，而且尤其是涂着指甲油的手指。”

    “被女人手指抓伤了怎么办？”欧阳烈天紧张的注视着乔豆豆。

    “最起码要打根破伤风针。”

    “打一根破伤风的针。”欧阳烈天嘴里重复着，眼睛却不安的看着米一晴。

    “我吃完了，你们慢吃。”欧阳烈天放下筷子，站起来。

    “米一晴小姐，吃完饭，麻烦你到我的办公室来一趟，有份文件需要你整理。”欧阳烈天深深盯着米一晴的脸。

    “啊？”米一晴吃惊的看向他。

    现在是中午休息时间，而且尽管自己在总裁秘书部工作，可是帮助总裁整理文件，这工作好像是米琪琪干的啊？

    “对不起，好像那不是我的工作范畴。”米一晴可不想再给自己招惹麻烦，一想到今天上午的事情，心里就郁闷，这些人自己都惹不起，干脆离他们越远越好。

    “是吗？如果米小姐不执行自己的职能的话，那么后果我想你应该知道。”欧阳烈天阴厉的看了她一眼，冷冷的走开了。

    “一晴姐，这帅哥在公司到底是干什么的？说话怎么这样霸道呢？”乔豆豆有点看不下去了，这个男人看来来头还不小。

    “总裁！”米一晴叹了口气。

    “主管你们部门的总裁吗？怪不得架子那样大呢？”乔豆豆好像如梦方醒的样子。

    “不只是主管我们部门的，他是帝国大厦的最高首长。”米一晴无奈的解释道。

    “你说他是我们帝国大厦的总裁吗？我们帝国的国王？”乔豆豆的脸突然红起来，就像喝了二两老白干。

    “是，他就是我们帝国大厦的总裁欧阳烈天”

    “啊，他就是我们的总裁欧阳烈天，怪不得浑身充满王者之气呢！”

    “怎么办啊？一晴姐，都怪你了，那天我们在街上，我居然叫总裁请我们去吃饭，我现在真想找个地缝钻进去啊！”

    看着眼前的食物，乔豆豆突然变得食之无味，谁不知道啊，帝国大厦的总裁那是阎王爷变身，她紧张的坐在那里拿着筷子不停的敲着饭碗。

    “豆豆，快吃饭！总裁哪有那功夫记住每一个人啊！”

    “不对，一晴姐，刚才我过来的时候，他明明认出我了，而且还对我笑呢，对我笑，太好了，看来我们的总裁并不像传说中的那样凶狠暴戾啊，而且好像还挺善良的。”

    “他善良，那这个世界上再也找不出恶人了。”米一晴低着头，自言自语的说着。

    “一晴姐，难道你和他早就认识，他就是那个把你招进来的神秘人？”乔豆豆吃惊的看着她，今天公司里疯传总裁秘书部特招了一个秘书，据说那形象和人力资源部的白翠花部长如同孪生姐妹，乔豆豆偷偷的笑着，她知道她们指的那个人就是米一晴姐姐。可是，她们还不知道米一晴姐姐其实长得满好看的。

    看来公司里的消息传播的真快啊，昨天刚刚报道，自己这个走后门来的特招人员，就已经名扬天下了。如果到了明天，那么今天上午发生的事情还不是如同一颗原子弹在整个帝国大厦爆炸啊！

    “豆豆，不管别人怎么说，你要相信姐姐，你知道，在这里只有你是姐姐唯一可以亲近的，可以信赖的人啊！”米一晴有点伤感，职场如同战场一样，想起来令人胆战心寒。