
    “美女，过关了吗？”欧阳浩一屁股坐到刚才欧阳烈天的位置。

    “经理！”乔豆豆惊喜的喊了出来。

    “谢谢你，没事了。”米一晴冲着他真诚的笑了起来。

    “先别忙着谢，你答应我的事我可记着呢。”欧阳浩眼睛亮亮的看着米一晴，这丫头笑起来可真好看，就像是一朵带着朝露的水仙花一样。

    “一晴姐，上午你们考试了？”乔豆豆一头雾水。

    “比考试还难啊，一言难尽，有时间我再细和你说说。”米一晴叹了口气。

    “第一天上班还算顺利吗？”米一晴看着乔豆豆，这丫头看起来适应能力特强，在职场上应该游刃有余。

    “挺好的，我现在还在实习期，前辈们都很照顾我的。”乔豆豆乐呵呵的说着。

    “那当然，也不看是谁领导的部门。我欧阳浩关心下属，体恤民情。”欧阳浩有点得意。

    乔豆豆偷偷掩嘴笑，今天上班就已经知道服装设计部真正的领导不是眼前这位欧阳浩经理，他只是在那挂了个名，实际上基本就不上班。

    “真为你高兴，能有这样英明的领导。”米一晴说的是实话，一想到自己的总裁秘书部虽然接近权利的最顶峰，可是，一个个勾心斗角，就连自己这个新人也被卷进了漩涡里。

    “豆豆，你能不能教我电脑啊？”想到自己的电脑水平可能连小学生都不如，米一晴就有点心急。

    “没问题啊！可是，姐姐，你家里有电脑吗？电脑是熟练工，每天要大量的练习的。”

    “是吗？”米一晴皱了一下眉头，现在自己手里的那点钱只能够吃饭的，买电脑根本就不可能。

    “这样吧，我把我办公室的钥匙借给你们，你们下班后，可以去我那练习，怎么样？”欧阳浩大方的说道。

    “不行，公司有保密规定，不能随便乱用别人的电脑的，尤其是你们这些领导，内部经常有公司机密邮件，一旦泄密将会追究法律责任。”

    米一晴连连摇头，虽然才上班半天，但是已经研究了公司的法律条文。

    “是吗？这么多的规章制度啊？”欧阳浩一脸的茫然。

    “一晴姐，别着急，过几天公司就会给你配电脑了，我家里有几本电脑入门的书籍，明天我给你带来。”乔豆豆安慰道。

    “谢谢你，豆豆。”

    “还有我呢，为什么不谢谢我呢？”欧阳浩一脸的不高兴。

    “欧阳浩经理，真心的谢谢你，今天能有幸结识到你这样和蔼可亲的大人物真是我三生有幸。”米一晴笑吟吟的向他伸出手。

    “这还差不多，别忘了我的焖子肉。”欧阳浩顿时笑逐颜开。

    “美女，美女我爱你······”

    欧阳浩的电话响了，米一晴和乔豆豆偷偷抿着嘴笑。

    “什么，三缺一，太好了，等我啊，我马上就到。”匆匆放下电话，站起身。

    “美女，我还有事，明见。”说完急匆匆走了。

    “一晴姐，也不知道我们总经理什么来头，今天我上班，你猜他们怎么说？”乔豆豆看着欧阳浩的背影吃吃的笑道。

    “怎么说啊？”米一晴顿时来了兴趣。

    “只知道吃喝玩乐的花花公子，什么都不懂，部门里的人好像都不把他放在眼里，私下里都叫他花心大萝卜，不过，我倒是觉得他可比萝卜水灵多了，你瞧他那样子有多酷啊！”

    “人看起来确实挺不错的，应该和总裁关系匪浅。”

    “传言欧阳浩是总裁的弟弟，不过，两个人长得一点都不像，而且也没被委以重任，应该不是嫡系亲人。”

    “是吗？”米一晴不说话了，这个欧阳浩虽然给人一种花花公子的样子，可是对人却是很真诚，不像那个总裁，动不动就吹胡子瞪眼睛，绝对是阎王爷托生的。

    “豆豆，我先走了，记着明天把书带给我。”米一晴突然想起欧阳烈天让她去总裁办公室整理文件，如果不及时去的话，那个阎王爷一定不会让自己安生的。

    总裁办公室门外，米一晴咬着嘴唇，犹豫着，终于心一横，敲了敲门。

    没有回音。

    米一晴看了看门，门虚掩着，看来他应该在房间里。

    又敲了几下，还是没人回答。

    “反正我来过了，没人正好。”米一晴嘴里嘟囔着，转身想走。

    门一把被拉开了，欧阳烈天一把把她揪进了房间，“啪嗒”一下，锁上了门。

    “你想干什么？”米一晴倒退着，靠到了墙上。

    “米小姐，不简单啊，刚来公司第一天就勾搭上了部门的经理啊！”欧阳烈天冷冷的看着她，眼里却寒得让人浑身发冷。

    “欧阳总裁，你说什么，我听不懂，这是在公司，请你尊重你的员工。”米一晴皱了皱眉头，这个家伙还真是有病啊，处处难为自己。

    “听不懂吗？那你告诉我，这是怎么回事？”

    欧阳烈天揪着米一晴的衣领，一把把她拎到了总裁的休息室，冷冷的把她扔到电脑前。

    “米小姐，你敢说你没用过我的电脑吗？”欧阳烈天阴冷的瞪着她。

    米一晴顿时脸色煞白，难道欧阳浩把自己出卖了？看他那样子，应该不是那样的人。可是欧阳烈天怎么知道这件事呢？

    她瞪着欧阳烈天一声不吭，反正他已经知道了，解释也没有用，想怎样就怎样。

    “你不服气吗？你自己来看看。”欧阳烈天一把打开监控视频。

    米一晴睁大了眼睛，画面上的自己，瞪着圆溜溜的眼睛，东瞅瞅，西看看，看到房间里没人，居然捂住胸口长长的出了口气，然后蹑手蹑脚的绕到屏风的后面，那样子就像是一个小偷。

    真倒霉啊，怎么就没想到他这里安上了摄像头呢！

    米一晴的脸涨得通红，她低着头，不敢再看。

    “米小姐，你还真有特才啊！表演的不错，很有天赋！”欧阳烈天一把抬起她的脸蛋，冷冷的看着她。

    皱了皱眉头，那个米琪琪下手真狠，都过去半天的时间了，脸蛋还肿着呢，情不自禁的伸手在她肿胀的脸颊上轻轻的抚摸着。

    米一晴疼的倒吸了口冷气，恼怒的避开脸蛋。

    欧阳烈天有点恼怒，和别的男人有说有笑的，对自己却冷冰冰的，像对待仇人一样。

    “米小姐，你不想解释一下吗？

    “有什么解释的，你愿意怎样处罚就怎样处罚，这公司是你的天下，我还有辩解的必要吗？”米一晴倔强的瞪着他。

    “米小姐，你还记得我们的约定吗？你转正之日就是你那个情人出狱之日，我很奇怪，就凭你今天的表现，不知道何时你才能转正啊？不过，看现在这个样子，你已经忘记了你那个黑不溜秋的狗蛋了，另攀高枝了。”

    欧阳烈天脸上带着怒气，那双像鹰一样的眼睛紧紧盯着米一晴。

    “请你不要污蔑我的人格。”米一晴毫不畏惧的迎视着他那阴厉的眼睛。

    “污蔑你吗？想当初，认为你是一个人才才把你招进公司，希望你能为公司带来新鲜血液，没成想，上班第一天，你到真是让我刮目相看啊！”

    欧阳烈天点燃了一颗烟，优雅的坐到了沙发了，像欣赏表演一样的看着米一晴。

    米一晴心突然感到很冷，尤其当欧阳烈天提到狗蛋的时候，她的心就像在油锅里煎熬一样。

    她站在那里，突然觉得自己是那样的无能和软弱，她真的很恨自己，凄惨的对自己笑了笑，转过身，面向欧阳烈天。

    “欧阳总裁，我真的很抱歉，今天我是情不得已，如果你想要处罚，那就随你便吧，这也是我罪有应得。”

    “情不得已？我倒很想知道你如何情不得已？”欧阳烈天不屑的看着她，这丫头看着表面清纯的，可是居然仅用半天的时间就把欧阳浩给搞定了，一想到视频上两个人说说笑笑的样子，欧阳烈天就恨不得要把米一晴掐死。

    他强忍着怒气，脸上却露着微笑，神态高傲的看着米一晴。

    “你非要问，那我就告诉你，白部长今天让我写一万字的检讨，而且必须中午下班前交给她，我没有电脑，又没处借，想起那次在你的休息室看到过电脑，就想借用一下。这就是事情的全部真相。”

    米一晴瞪着他，看他的样子不会就这样轻易放过自己，只要能救出狗蛋，多大的困难自己都能挺住。

    “总裁秘书部没给你配电脑吗？”欧阳烈天脸色突然一沉。

    “也许，还没来得及配吧。”米一晴看到欧阳烈天那铁青的脸，忍不住替秘书部解释道。

    “你还真是菩萨心肠。”欧阳烈天冷冷的笑道，这个丫头太嫩了，自己被人卖了，还得给她们数钱呢。

    “那我问你，你怎样认识欧阳浩的？”欧阳烈天就像审着一个犯人。

    “我今天早上在电梯里见到他的。”米一晴皱着眉头。

    “今天早上见到的，你们就这样熟了，看来米小姐的手段真是不能小瞧啊。”

    “欧阳总裁，请你注意你的措辞。”米一晴愤怒的瞪着他。

    “我措辞不好吗？”欧阳烈天突然走到米一晴的面前，眼里冒着火，恼怒的瞪着她。

    米一晴心一惊，这个家伙从来不按常理出牌，吓得赶紧往后退。

    “怕我吗？”欧阳烈天邪笑着，一步步逼近。

    “你想干什么？”米一晴后退着，身体靠向了冰冷的墙上。

    “别的男人能干的，我为什么不能？不要忘了，米小姐，你现在可是我的秘书。”欧阳烈天冷笑着，一把圈住米一晴的身体。

    米一晴被禁锢在墙上，她愤怒的瞪视着欧阳烈天，一动不动。

    欧阳烈天得意的笑了，这个丫头如今变得聪明了，居然放弃了反抗，只是这副任人宰割的小羊羔的样子看起来更让人心动。

    低下头，狠狠的覆上她那鲜红的嘴唇。