
    “这回你相信了吧，我真的是没办法才偷偷来这里借用总裁的电脑，您大人有大量，就当没看见，行吗？”米一晴可怜兮兮的望着他。

    “就算我不说出去，以你现在这个速度，我看到中午的时候，你连五千字都打不出来，到时候还不是一样受到惩罚吗？听说人力资源部的那个老女人相当变态了，一旦被她逮住毛病不死也得掉层皮，暴风雨就要来了，我看呢，你还是好好想想如何应对那个老女人吧！”欧阳浩幸灾乐祸的看着米一晴。

    米一晴的脸一会白一会红，她咬着嘴唇，欧阳浩说的句句是实话，看来，今天这场灾难自己是真的躲不过去了。

    她焦躁的来回转着圈，那样子真像是热锅上的蚂蚁或者是走投无路的困兽。

    突然，她停了下来，眼睛亮亮的望着欧阳浩：“欧阳浩经理，请问你会打电脑游戏吗？”

    “打游戏，那可是本公子的强项，想当年我在魔兽界那可是打遍天下无敌手••••••”一提起玩电脑游戏，欧阳浩真是滔滔不绝。

    “行，打住！”米一晴做了一个暂停的手势。

    “你可真令人扫兴！”欧阳浩正说到兴头上，突然被打断，脸上露出不悦的表情。

    “欧阳浩经理，那你一定是电脑高手了，那你能不用看键盘就打字吗？”

    “那当然，本公子是IT界的精英中的精英，就是闭着眼，都能把电脑组装成功。至于你说的那个盲打，对于游戏高手的我来说，简直就是小菜一碟。”欧阳浩骄傲的说道。

    “你说的是真的吗？”米一晴两眼放光，拉住欧阳浩的胳膊不放。

    “干什么，男女授受不亲，保持距离！”欧阳浩此时却变成一个循规守据的正人君子。

    米一晴的脸一红，抬起头，可怜巴巴的看着欧阳浩，眼里好像水汪汪的，黑黑的大眼睛扑闪着。

    “瞧你那样子，我还没说你呢，居然就要哭了，难怪人家都说女人是水做的。”欧阳浩无奈的叹口气。

    “欧阳浩经理，我现在真的很可怜，帮帮我吧，中午写不完那一万字的检讨，我可能被辞退了。”米一晴像被主人刚刚暴打的小猫一样，可怜兮兮的睁着圆眼睛不安的看着欧阳浩。

    “真拿你没办法，谁让本少爷有颗菩萨心肠呢，送佛送到西，帮人帮到底，看你可怜的份上，我就帮帮你，不过，我可不会写检讨，我从小到大就怕写检讨了，提它我就蛋疼。”

    “你答应了？”米一晴立即顿时活泼起来，小脸上笑盈盈的，放着红光。就好像溺水的人抓到了救命的稻草。

    “放心，我不会让你写检讨的，我只是想请你帮忙打字。”米一晴赶紧解释道。

    “我可从来不做亏本的买卖，我帮你，对我有什么好处没有？”欧阳浩似笑非笑的看着她。

    “你想要什么？我还没开工资呢，我可没钱。”

    “别和我提钱，哥差钱吗？提钱多俗！”欧阳浩一本正经的说着。

    “那你到底要什么？劫色吗？这个本姑娘可是宁死不从的。”米一晴警惕的看着他，天底下根本就没有免费的午餐，真有点后悔求他帮忙了。

    “凭你那点姿色，本少爷都懒得瞅你，是你想劫我的色吧，本少爷玉树临风，风流倜傥，美女们都像蜜蜂一样嗡嗡的围着我转，还用得着劫色？”

    “你狂妄自大，自恋狂！”米一晴有点生气了，本小姐虽然不是天姿国色，可说面目清秀也说得过去，用得着你那样菲薄我吗？

    “你这人可真是，求人帮忙，说话怎还像大粪窖里的石头又臭又硬，本少爷可不奉陪了。”欧阳浩说着，做出走的姿势。

    “您大人大量，就别生我的气了，我口无遮拦，说话又臭又硬，行了吧。欧阳经理，只要你说出来，我能做到的，我决不食言。”米一晴看了看手表，时间就这样一分一秒的耗过去了，检讨书还没有眉目，真令人着急啊。

    “我想吃G市的焖子肉，我来G市这些天都走遍了，就没找到一家能做的。”欧阳浩终于提出了要求。

    “扑哧”米一晴一下笑出了声。

    “我还以为你能提多高深的要求呢，原来欧阳浩经理是胃求不满啊！”

    “你才胃求不满呢，告诉你，本公子吃遍天下美食，我的胃享受着国王的待遇。”欧阳浩恨恨的看着她，这丫头居然敢嘲笑我。

    米一晴看着欧阳浩那生气的模样，心想，为了我那要命的一万字检讨，今天我就让让你。“欧阳浩经理，你看这样行不行，这种焖子肉是我最拿手的一道菜，我敢说我的手艺肯定超过国家特级厨师的水平，今天你帮我打字，我给你做焖子肉吃？”

    “你真会做吗？”欧阳浩两眼露出惊喜，这几年老是听大哥说起G市的焖子肉是如何如何口感细腻，肥而不腻，尤其是蘸着海鲜酱油，加上细细的蒜蓉，和翠绿的香菜末，简直就是人间美味。

    来G市的第一天，他就走遍了G市大大小小的饭店，可是由于做工太过繁琐，这道菜好像已经失传了。

    “那当然，我曾经在食堂干过的，当时有个大师傅曾经是当年老佛爷手下御膳房总管的孙子的儿子，也就是他的太孙，我是得他亲传啊，而且我不但会做这个焖子肉，而且就是皇上吃的御宴也不再话下。”

    “你就吹吧，反正吹牛不犯法。”

    刚才只是想说出来逗逗米一晴玩玩，没成想，这个丫头年纪轻轻的，居然会做这样复杂的一道菜，好吧，为了这道菜，我欧阳浩就屈身帮她一次吧。

    “一言为定，我马上帮你打字，今天晚上我就要吃你那焖子肉，如果你不给我做，我就把你偷进总裁休息室，擅自打开总裁电脑这件事公布于众。”

    “你以为做肉像撮糖球呢，骨碌一下就成了，它要精选上好的前槽肉，而且是农家饲养的一年以上的猪肉，光这两项就很难了，就更不用说以后的工艺了。”米一晴瞪了他一眼。

    “那你休息日给我做焖子肉。”欧阳浩妥协了。

    “一言为定！”米一晴高兴的跳了起来，终于把这个魔头搞定了。

    “快点，时间来不及了，赶紧工作。”米一晴着急的一把把欧阳浩拽到电脑前。

    “我说，你打，现在就开始工作！预备，开始！”

    看着米一晴那心急如焚的样子，欧阳浩无奈的笑了笑，今天就委屈一下自己，当一下她的打字员吧。

    “我今天犯了一个细节性的大错误，我帮丽莎倒咖啡回来的时候，就应该事先看一看有没有人走出来，这是一个存在安全隐患的大问题，我从思想上没有注意到••••••”

    “检讨的够深刻的。”欧阳浩回头看着米一晴讽刺道。

    “少说话，多干活！中午之前完不成任务，我就不给你做焖子肉了。”米一晴威胁到。

    “遵命，米小姐。”欧阳浩看了一下时间，再耍一会嘴皮子就是神仙也干不完了，赶紧静下心，全神贯注的打起字来。

    米一晴站在欧阳浩的旁边，嘴里滔滔不绝的说着，而且声音抑扬顿挫，就好像行云流水一样自然流畅，像百灵鸟一样甜美动听。

    欧阳浩偶尔抬头看了一眼米一晴，她完全沉浸在自己的世界里，迎着窗外的阳光，眯着眼，那被米琪琪打得肿胀的脸上看不出对生活的怨恨和沮丧，偶尔露出的微笑，就如同春日里野外那盛开的灿烂的鲜花。

    看着她的灿烂的笑容，那青春洋溢的欢乐，欧阳浩突然感到一种从未有过的幸福感和安宁感，他不忍打破此时内心的充盈，紧紧闭着嘴巴，脸上却带着一种满足和幸福。

    房间里只剩下米一晴那抑扬顿挫的声音伴随着欧阳浩噼里啪啦的打字声，就像一曲动听的二和唱在整个空间里流淌。

    米一晴的声音突然戛然而止。

    “怎么了，怎不说了？”欧阳浩不解的看着她。

    “我说完了。”米一晴嘻嘻的笑着。

    “写完了？”这样快吗？我给你看看多少字了？”

    “怎么看啊？要一个个数吗？”米一晴好奇的问道。

    “你傻啊，还是猪脑袋，电脑一点都不会吗？”欧阳浩如同看着一个怪物一样看着她，就像她是一个天外来客一样。

    “看好了，把整个文件全选上，然后点工具一栏，看见这个字数统计没有，一点，瞧，出来了吧。”欧阳浩居然不耐其烦的教米一晴。

    “哈哈，小丫头你可真有两把刷子啊，这个字不多不少，正好一万呢。你会心算？没道理啊，就是心算也不可能把字掐得这样准啊？”欧阳浩从心底佩服去米一晴。

    “阿弥陀佛！”米一晴双手合十，现在总算搞定了。

    看了看时间，十一点刚过，哇塞，欧阳浩会十指神功啊？这一万字仅仅用去一个小时。

    两个人你看着我，我看着你，都觉得两个人是个奇才，同时伸出大拇指头冲着对方晃了晃。

    “佩服！佩服！”居然异口同声的说了出来。

    门外好像已经有了喧哗声，两个人顿时紧张起来。

    “赶紧把它拷出来，好像开完会了。”欧阳浩低低的对米一晴说道。

    “怎拷啊？”米一晴的脸顿时变得煞白，都到了最后关头，可不能前功尽弃啊。

    “像烤地瓜那样烤。”欧阳浩看着她那束手无策的样子，哈哈笑了起来。

    “还笑，被总裁抓到就完了。快点告诉我怎拷啊？祖宗啊，我不会用电脑啊？”米一晴狠狠的掐了一把欧阳浩，身体已经吓到了发抖。

    欧阳浩拿起U盘，三下两下就拷完了。

    “这个给你，U盘懂吗？”

    “知道了，这个我会弄的。”米一晴感激的看了他一眼。

    旁边就是总裁办公室，这个总裁办公室和休息室之间也只连着一道门。

    已经听到欧阳烈天开门的声音了，欧阳浩拉了一把米一晴，悄悄打开通往会客厅的门，绕过屏风。

    欧阳浩来到门口，看了看走廊，冲米一晴挥了挥手：“没人，赶紧出去。”

    米一晴感激的看了他一眼，一溜烟跑出了会客厅。