
    他的舌肆无忌惮的撬开米一晴那紧闭的牙齿，深入进她的小口中，卷住了她那有点僵硬的小舌，带着掩饰不住的癫狂和冲动，就像夏夜那狂风暴雨席卷着花园里细嫩而柔弱的花瓣。

    米一晴一动不动的站着，她的心在滴着血，自从遇到他以后，自己就掉到了一个无底的深渊，无论自己怎样挣扎都无尽于是。

    她瞪大着眼睛盯着天花板，扑闪的长睫毛上已经沾满了屈辱的泪花，为了狗蛋，她只有隐忍着。

    感觉到怀里的人的僵硬，欧阳烈天抬起头，看到米一晴那双空洞的大眼睛，所有的激情顿时烟消云散。

    “我就这样让你讨厌吗？”他一把抬起米一晴的下颌，痛苦和恼怒充满了他的双眼。

    “欧阳烈天总裁，我想我们不需要谈论讨厌不讨厌问题，你是我的总裁，我是你的员工，我和你的关系仅此而已，如果非要扯上关系的话，那么我是被你逼迫来你们公司上班的，我不知道为何能勾起您这样一个大人物的兴趣，但是我知道，能引起您的兴趣是我今生最大的不幸。”

    米一晴直视着欧阳烈天，眼神里充满了无奈和愤恨。

    “哈哈，我的确对你很有兴趣，瞧瞧，你这可怜的模样看了多让人心疼啊！”欧阳烈天毫不怜惜的掐了一下米一晴那肿胀的小脸。

    米一晴咬着牙，忍着疼痛，眉头皱起。

    欧阳烈天的心猛的一疼，不由自主的松开了手，看着米一晴那一副视死如归的样子，心里更加烦乱。

    “米小姐，依我看来，你只是一个只知道用身体勾引男人的不要脸的女人，金絮其外，败絮其中。”

    “你凭什么这样说我？”米一晴的心如刀割一般，她的眼里饱含着泪水，就这样直直的盯着欧阳烈天，在他的眼里自己真的是一钱不值。

    “这样吧，米小姐，既然你不服气，那就拿出实际行动来证明给我看，秘书部的工作不是每个人都能完全胜任的，如果你能在秘书部站稳脚跟，成为一个举足轻重的秘书，那我就彻底的收回我的评价，如何？”

    欧阳烈天意味深长的看着米一晴，这个倔强的小丫头，真是太天真了，不知道人心的险恶，看来得好好刺激一下她。

    米一晴皱着眉头，盯着欧阳烈天看，这个家伙不知道葫芦里卖的什么药？

    “欧阳总裁，我能不能问一下，何时能和你解除合约？”这个问题缠绕米一晴很久了，她一直怕触怒了欧阳烈天。

    “你想离开帝国大厦是不是？恨不得马上离开吗？”欧阳烈天脸上抽动了一下，这个丫头，今天她才上班的第一天，不想着如何适应新的环境，就想逃跑了。

    “米小姐，如果你非要走的话，我们马上可以解除合约，像你这样的人我们有的是。不过，你可要想清楚，如果我是你的话，还是好好想想如何才能转正，好救出你那情深似海的好弟弟。”

    欧阳烈天阴沉着脸，不再搭理她。

    “当，当，当”有人敲门。

    “进来。”欧阳烈天冷冷的说道。

    门被推开了，进来一个带眼镜，穿着深色西服，白色衬衫，打着天蓝色领带的男人，还背着一个医用包。

    “欧阳总裁，我是协友医院的大夫张大年，王院长派我来给您看病。请问，您哪不舒服？”

    “张大夫，麻烦你给她看看。”欧阳烈天指了指站在房中间的米一晴。

    米一晴吃惊的张大嘴，给我看，我哪有病啊？

    张大年好奇的看向米一晴，刚才王院长叫他来的时候，那是千叮咛，万嘱咐，让他一定把欧阳烈天的病看好。

    自己就感到纳闷，这个欧阳烈天是一个多大的人物啊，居然让王院长这样德高望重的人物提心吊胆的，心里不免对欧阳烈天多了一些好奇。

    刚才进到帝国大厦的时候，顿时被帝国大厦那华丽庄严的气派惊呆了，王院长能把自己派过来给这样一个呼风唤雨的大人物看病，看得出王院长对自己很是器重，这个总裁的岁数并不大，如此年纪轻轻竟拥有这样庞大的帝国，还真是了不起啊！

    只是刚才他说什么，让我给这个小丫头看病，张大年不由得上下打量着米一晴，这个丫头穿着朴素，一副紧张兮兮的样子，她看向欧阳烈天的眼神充满着敬畏，应该不是欧阳总裁的情人之类的，看向她的胸牌，写着“总裁秘书部实习秘书”几个字，原来只是一个刚刚工作的小秘书而已。

    想到自己是堂堂正正，刚刚从海外回来的镀金海龟，本以为能为帝国大厦的总裁看病，现在看来只是这样一个不起眼的小秘书，张大年的心一下子变得沮丧。

    “你哪不舒服？”张大年走到米一晴的身边，不耐烦的问道。

    “我挺好的，没有病，有病也是心病。”米一晴嘴里嘟囔着，这个欧阳烈天可真是让人讨厌，不知道怎么就心血来潮了，或者哪根神经不对劲了。

    “大夫，麻烦你帮我们总裁看看，这几天他的病犯得可不轻，我们当下属的看了都心疼。”米一晴睁大眼睛，可怜兮兮的看着张大夫，声音温柔得要把人的骨头都化酥了。

    “啊？”张大年看着眼前这个楚楚可怜的女人，心顿时变得无比温柔，一下子就忘记了欧阳烈天让他给米一晴看病的事情。

    “米小姐，你把你们总裁的症状好好描叙一下，我好对症下药。”张大年居然轻声细语的对着米一晴说话。

    米一晴看起来很难过，她揉了揉眼睛，声音好像有点沙哑：“张大夫，我们总裁得的这个病还真是一言难尽。”

    冲张大夫摆了摆手，低声说：“张大夫，你靠近点，我怕我们总裁听到了会做出伤害你的行动。”

    “啊？”张大年忍不住回头看了一眼欧阳烈天，他正在后面紧紧盯着自己呢，心里不由得一哆嗦，赶紧往米一晴的身边靠了靠。

    “张大夫，我们总裁有时候情绪焦躁，就在刚才，你进来的时候，他差点没掐死我，而我来他的办公室只是为了给他整理资料。”

    “真的吗？”张大年突然看到米一晴的脖子上有掐痕，心里“咯噔”一下，看来，米小姐说的话是真的。

    “还有啊，他会突然大笑，而且笑得歇斯底里，你也听说过吧，我们帝国大厦好多的员工都被无缘无故辞退了。还有，你看，他正盯着你看呢，明明是他自己有病，可他偏偏怀疑别人有病，一旦被他盯上，认为你有病，非得给你治个半死不得。”米一晴看着张大夫那张惊慌失措的脸，嘴角偷偷扯着，紧绷着脸，身体还打着颤。

    “米小姐，听你说的症状，他好像得了精神分裂症，这是对人身有威胁的一种病，以后你一定要注意安全。”

    “太对了，张大夫，我也这样想的，我们的总裁不知道何时得了精神病，想到他这样年轻，真是可惜了。”米一晴一副伤心欲绝的样子。

    “这种病还是能治疗的，只是病人不能受到太大的刺激，这样吧，我给他开点药，你一定要让他按时服用，如果情况一旦严重的话，就要把他送进医院了，不过，不是我们医院，是那种精神病院。”

    欧阳烈天有点恼怒，米一晴和张大夫在那里嘀嘀咕咕的，偶尔还看向自己几眼，就好像商量着对付自己的对策一样。

    看着米一晴和那个张大夫那个亲密交谈的样子，欧阳烈天心里突然感到不舒服，这丫头居然有这样的能耐，第一次接触的男人都能被她搞定，这是说明她有魅力呢，还是那些男人有眼无珠？

    “张大夫，你看得怎样了？”欧阳烈天声音突然变得冰冷。

    “看好了，看好了。”张大年吓得赶紧答应道，精神病人最怕的是刺激，怪不得王院长不亲自来呢，而且来的时候千叮咛万嘱咐的，看来王院长一定早知道了欧阳烈天的病了，这个老狐狸，居然把自己送到了狼嘴里。

    拿出纸笔，哗哗哗写下几个药名，把它交给米一晴：“把这几样药买来，而且要按时服药，一天三次，发现病情变化随时拨打110报警，以免照成不必要的人身伤害，米小姐，请你一定要远离，被精神病攻击甚至被杀死，精神病人都不需要承担法律责任的。”

    看着张大年那副情深意重的样子，米一晴忍着大笑的冲动，她神情庄重的握了握张大年的手：“张大夫，谢谢你！”

    “保重！米小姐！”张大年握着米一晴的小手，眼里满是不舍，这样一个漂亮的女孩却要待在一个精神病患者的身边，说不定啥时候就会被迷失心智的大灰狼吃掉了，老天真是不公了，可惜了，可惜了。

    “把你开的药单给我看看。”欧阳烈天有点恼怒，这王院长派来一个什么样的大夫啊，米一晴身上的外伤应该是一目了然，用得着这样大费周章吗？

    “利培酮，氯氮平，这是什么药？治疗什么的？”欧阳烈天看着张大年写的这些药名，皱着眉头问道。

    “欧阳总裁，我必须和您实话实说，您现在这种症状，只是精神分裂症的初期症状，只要按时用药，就会痊愈的，您不要有心理负担。”张大年仗着胆子，声音有点哆嗦，可是为了自己心中那个神圣的岗位，无论有多大的压力和危险对病人也应该坦诚相告。

    “你说什么？你说我有精神病？”

    总裁办公室里传来一声杀猪般的惨叫，紧接着，两个人高马大的保安把张大年像小鸡一样扔出了帝国大厦的大门口，狠狠的摔在了门前的台阶上。