
    英国，伦敦。

    时钟已经是早上十点钟了，可是外面还是一片雾茫茫的，浓浓的迷雾笼罩了这座古老的城市，街道上一片泥泞，天空中，低悬着令人抑郁的卷卷黑云。

    一辆黑色超长的车悄悄停在了牛津街的拐角处，车门被轻轻打开，一个高大带着墨镜的年轻人走出来，拉开车门：“于副总，这里就是伦敦最著名的牛津街了。”

    一个约莫三十来岁，中等身材的男人走出车门，戴着一副金边眼镜，整个人看起来斯斯文文。

    一阵狂风呼啸而来，他双手情不自禁的抱住双肩，抬头看看满天的乌云，皱着眉头，这伦敦是什么天气啊，风大不算，而且天气变化莫测，说变就变，早上出门的时候还是满天的阳光，阳光下的绿叶和草地发着光，天上幽幽的白云，四处是那些古老的英伦建筑，整个伦敦看起来神秘而令人向往。

    刚刚还感叹伦敦的美，顷刻间，乌云翻滚，温度骤然降低十度，身上单薄的衣服已经遮不住寒冷，他声音冷得发颤：“彼得，你确信总裁就在牛津街吗？”

    “于副总，总裁就在前面赛尔福利奇百货公司前。”

    彼得信心十足的说着，为了寻找总裁的行踪，自己已经雇佣了英国最有名的私家侦探福尔，今天早上，福尔亲自打电话给自己，说总裁正在牛津街塞尔福里奇百货公司前乞讨。

    当时自己惊得电话都掉到了地上，为了寻找总裁的足迹，自己可谓走遍了整个英国，可是总裁总是神出鬼没，自己刚刚找到他，他就会在下一个时间突然失踪，这次，多谢福尔的帮忙，自己总算又找到了总裁的足迹，阿弥陀佛，这次千万不能打草惊蛇，要不总裁又会在自己眼皮底下溜走了。

    “于副总，把车停在这里，我们悄悄走过去，要不，总裁又会溜走了。”彼得显得小心谨慎。

    “彼得，我看你现在的侦破水平已经超过了大侦探的水准了。”于副总看着彼得那谨慎小心的样子，开起了彼得的玩笑。

    “不瞒您说，这几年我主要的工作就是追逐我们那个另辟独径的总裁了，我们总裁反侦察能力那是无人能及的。”

    “是啊，这次要不是为了进军国内，打好第一仗，我也不会千辛万苦来这里找总裁。我已经快两年没看见他了。”于副总有点伤感。

    “可是，也真是奇怪，无论他身在哪里，公司的业务，他是了如指掌。每次在生死存亡的关键时刻，都会做出重要的决策，自从他接管公司以来，这几年公司的业务已经遍布了全球，我们大华集团已经进入了世界五百强的行列。”于副总感慨的说道。

    “那还用说，我们总裁那是年轻有为，是王者中的王者啊！”彼得佩服得无比投地。

    彼得突然激动起来，他紧张的拉着于副总的手，示意他别说话。

    于副总好奇的往前面看去，路上除了匆匆走过的行人，就剩下几个临街乞讨的艺人了。

    这些艺人也真奇怪，有一个居然用白布把自己包裹成木乃伊的形状，在他不远处，有一个高大的男人，穿着非洲土著的衣服，身上居然还披着豹皮，一双鞋尖向上飞翘的高帮黑靴，尤其令人瞩目的是他的脸上用蓝红黑三种颜色绘成飞兽的模样，眼睛周围画成老虎形状的猫眼，脑袋上带着由薄黄铜片制成的王冠，上面还插着野鸡翎，涂成红，黄，蓝三种颜色，前面放着一个一米多高的麦克风，还有一个简易的行李箱放在他的脚下。

    这个土著人正全神贯注的表演一首土著歌曲，那浑厚的非洲歌曲就像是原始深林里野兽高昂的咆哮，他时而拍手，时而扭动腰肢，伴随着自己的歌声，跳起那古老的非洲土著舞蹈。

    街上过往的行人有的停下来，掏出钱放到土著人前面的黄色小盒子里，土著人根本无视他们的行为，只是陶醉在自己的音乐里。

    于副总被深深感染了，他不由自主的走上前，从兜里拿出一堆欧元，放到他面前的盒子里。

    这个土著人的眼神里突然闪现一丝兴奋的目光，紧接着高昂起头，不再理会于副总，眼神里却有着明显的躲避。

    看到于副总没有走开的意思，他突然停下歌声，向于副总微微点了一下头，开始紧张的收拾起地上的东西。

    “你怎么不唱了？”于副总奇怪的用英语问他。

    他冲着于副总摇了摇头，微笑了一下。

    “这个笑容看起来怎这样熟悉呢？”于副总突然感到有一种强烈的亲切感。

    “我好像认识你。”他拉住土著人的手，奇怪的问道。

    土著人的身体一僵，好像有点慌乱，他用力摆脱开于副总的手，背起背包，正要匆匆离去。

    “总裁，我可找到您了。”

    彼得一把抱住土著人，死死不松手。

    “彼得，你说什么？”于副总脸上的眼镜险些掉到了地上。

    “副总，他就是我们的总裁啊！”彼得声音有点哽咽，要知道，总裁把自己甩开已经有一个月了，本来自己是总裁的助理和保镖，可是总裁认为彼得老是限制他的行动，居然略施小计，就把彼得甩开了。

    想着自己这一个月辛辛苦苦的寻找着总裁，如今他就在自己的眼前，彼得说什么也不放开手。

    “他真是我们的总裁吗？”

    “副总，千真万确。”

    “彼得，你放手。”土著人突然开口说话了。

    “不放，除非你答应我在从此再不把我甩开了，我就放。”彼得整个身体搂住土著人，那样子好像要把他抱起来一样。

    “风总裁，真的是你啊！”于副总惊喜的叫了起来。

    “是我，于副总，你好，好久不见，欢迎你到伦敦来。”土著人一把摘下扣在脑袋上的帽子，和野鸡翎。

    “彼得，我答应你，下次我无论去哪都带着你，现在把手松开吧。”

    “你说话算数。”彼得仰着脸，看着他，那样子就像一个被欺骗的小孩。

    “于副总给做个证明，下次我如果不带着你的话，你就把我辞了。”风子逸笑着说。

    “我哪敢辞您啊！还不是您把我辞了。”彼得嘟囔着，松开了手。

    “子谦，你怎这样闲啊，来英国？”风子逸脸上仍然挂着笑，但是声音听起来却是让人不寒而栗。

    “风总，我这次来可是放下大陆的所有工作，专程来找您啊。”于子谦忐忑的说着。

    天突然下起了雨，刚刚是细小的雨丝，紧接着是倾盆大雨。

    豆大的雨点打在身上，于子谦冷得直哆嗦。

    “这该死的天气！”忍不住骂道。

    风子逸变戏法一样从行李箱里拿出雨伞，和雨衣递给他们。

    “总裁，你的东西还真全啊！”于子谦佩服得五体投地。

    风子逸笑了笑，看向彼得。

    “彼得，去布朗酒店。”

    加长轿车缓缓停在了布朗酒店的门口。于子谦走下车，不由得打量着这家古朴但不失威严的高级酒店。

    布朗酒店位于伦敦时髦的梅菲尔区，由11幢建筑组成，古老传统的白色墙面，低调但却内涵的古朴大门，一切都彰显着它的与众不同。

    走入大厅，内部走廊错综复杂，大量采用黑木壁板装饰。客服的墙上贴满了名人的相片，还有它那举世独立的传统历史。

    在它一百多年的历史里，接待过众多高贵的客人，如拿破仑三世和妻子欧仁妮皇后、美国总统西奥多．罗斯福及埃塞俄比亚皇帝海尔．塞拉西。

    于子谦不由得感慨，酒店遍天下，而布朗酒店却独树一帜，它代表了彬彬有礼、举手投足自然大方的英国绅士形象。这就是布朗酒店，无可替代，无法重塑，同时坚持逆势而上、不为现代时尚观念所动。

    他回头看看身边这个特性独立的风总裁，那英俊的面孔上涂满鲜艳的色彩竟是如此的引人注目，那高大健美的身材，和那无与伦比的帝王之气竟然与布朗酒店如此的相得益彰，只有这样的人中巨龙才配住这样高贵的旅店。

    总统套房里，雪白的墙壁和典雅的装饰看起来犹如天堂，穿着朴素的服务员送来了特制的面包和水煮鸡蛋，还有冒着香气的纯英格兰咖啡。

    于子谦坐在柔软的沙发上，房间里播放着李斯特动人的钢琴曲，仿佛来到了人间天堂。

    于子谦紧张的拿出笔记本电脑，准备向风子逸汇报工作。

    “子谦，先吃点东西，休息一下，工作的事情不急。”风子逸和蔼的说着，那张还未褪去的土著脸看起来更加充满魅力。

    浴室里传来哗啦啦的洗漱声，浴室的门被推开了，风子逸一身清爽的走了出来，那张本来白皙的脸如今却被晒成了小麦色，黑眼仁上闪着幽幽的蓝光，看起来像个璀璨的宝石，头发有点微卷，但是短短的，带着淡淡的金色。高高的鼻梁，英挺着，那张时刻微笑的性感的嘴唇看起来性感而邪魅，古铜色的肌肤上，肌肉健美而匀称，身上还披着一见纯白的睡衣，整个人看起来就像是白衣翩翩神仙下凡。

    他太美了!

    于子谦看着浴后的风子逸看得呆了！