
    “总裁，我自己上去就行，谢谢您带我去上药。”

    米一晴站在员工电梯的门口，紧张的看了一下四周，趁着大厅里没人注意她，赶紧摆脱这个霸

    道的魔鬼。

    欧阳烈天斜了米一晴一眼，嘴角微微翘起，也不说话，左臂一挥，把米一晴一下子圈到自己的怀里。

    好像怕碰到她那只烫伤的右手，右手小心的端起她的右胳膊，放到自己的胸前，裹着她朝总裁电梯走去。

    米一晴咬着嘴唇，胆怯的看了看四周，不敢大声吵嚷，身体在他的牵引下，只能无奈的任着他把自己拖进了总裁专用电梯。

    电梯里静极了，米一晴心里有点恐惧，悄悄打量着四周，试着往外挪了挪身体。

    欧阳烈天把她紧紧搂住，丝毫没有放开她的意思。

    米一晴无奈的放弃挣扎，抬起头，脑门正好磕到欧阳烈天的那带着胡茬的下巴，疼得咧了一下嘴。

    “总裁，我••••••”声音有点哽咽。

    “是不是手很疼？”欧阳烈天眉头蹙起，紧张的俯下头，捧起米一晴的手，仔细查看。

    “不是，总裁，您能不能松开手，我有点喘不上气来。”

    米一晴声音听起来弱弱的，仰着头，眼巴巴的看着欧阳烈天。

    欧阳烈天深呼吸了一口气，脸上紧张的神情也看起来放松了不少，刚想松开手，突然看到米一晴的眼里闪过一抹狡黠的笑意，心里一动，看来，这丫头，越来越懂得耍心眼了。

    嘴角不知不觉的向上扯起，低头对着怀里那个不停的眨着黑眼睛的小丫头笑道：“喘不上气，是不是感到有点缺氧？”

    “对，对，我现在就是感到胸口严重缺氧。”米一晴忙不迭的点头，看样子这家伙一定是被自己迷惑了。

    “缺氧怎么办呢？”欧阳烈天兴致勃勃的看着米一晴。

    “只要你把我放开，我就好了。”

    “可是，我认为不好，缺氧最好的办法就是立即输氧。”

    欧阳烈天突然用左手扣紧米一晴那纤细的腰肢，用力往怀里一带，戏谑的笑道：“丫头，我给你输送点氧气，救救你如何？”

    猛一转身，一下子把米一晴压到电梯的墙壁上，高大的身子像一堵墙一样笼罩在米一晴那弱小的身体上。

    “对于一个缺氧神智不清晰的人，知道怎么急救吗？”

    看着欧阳烈天那鬼魅的眼神，那妖魅般的笑容，米一晴突然感到自己掉到了陷阱里。

    “我，我现在呼吸顺畅，不需要输氧。”米一晴吓得赶紧想躲。

    “丫头，现在可不是你说得算了。”

    欧阳烈天那充满性感邪魅的双唇，对着那有点哆嗦的鲜红小嘴覆盖上去。

    米一晴只觉得天旋地转，胸口一紧，无力的靠在墙上，那只受伤的右手胡乱的在空气里挥舞着，就像是落水的人，无奈的挣扎着。

    电梯突然停了下来，三十层到了，电梯门自动打开。

    欧阳烈天有点暴怒，该死的家伙，居然这个时候停下来，一抬手，摁下按钮，电梯向着一楼走去。

    不知道吻了多久，欧阳烈天终于满足的抬起头，眼里闪着邪魅的笑意，用手揉着米一晴那被自己啃噬得有点红肿的嘴唇：“你还缺氧吗？”

    米一晴看着眼前这个如恶魔般妖魅的男人，那带着嘲弄的双眸里，深得望不到底。心里突然有点心灰意冷，和他斗，自己还真是自不量力。

    看见米一晴不回答，欧阳烈天再一次俯下头。

    米一晴慌得赶紧用手去推欧阳烈天的脑袋。

    “啊！”米一晴一声惨叫，疼得浑身哆嗦，情不自禁的缩回手。

    欧阳烈天一把抓住她的手，紧张的放到嘴边，不停的用嘴吹着。

    米一晴怔怔的看着他，心里突然涌上一阵热流，眼里不知不觉竟然笼上了水雾。

    “还疼吗？”欧阳烈天抬起头，看着她眼泪汪汪的样子，眼里充满了数不尽的疼惜和柔情。

    “不疼了。”米一晴拼命收回手，不敢对视欧阳烈天那关切的双眸。

    看着米一晴那倔强的样子，欧阳烈天怕再把她弄疼了，只好无奈的松开她。

    “我要回办公室。”米一晴声音弱弱的，但是态度却很坚决。

    欧阳烈天叹了口气，重新摁下三十层。

    电梯徐徐上升，两个人谁都不说话，狭小的空间里只听得见彼此急促的呼吸声。

    电梯在三十层停了下来，电梯门一开，米一晴慌张的跑了出去，头也不敢回。

    欧阳烈天静静的站在原地，脸上看不出任何表情。过了几分钟，他大步向总裁办公室走去，经过秘书部的门口时，他放慢了脚步，沉重的脚步声在寂静的走廊里格外响亮。

    米一晴悄悄的坐在自己的位置上，对面的丽莎下午居然没来上班，看来是请了病假。

    看着对面空空的座位，米一晴紧张的心轻松了很多。

    不安的环视了一下四周，米琪琪的门虚掩着，白部长也不知所踪，美琳正坐在自己的位置上，目不斜视的打着文件，总裁秘书部现在看起来风平浪静。

    手上还火辣辣的疼，经过这一上午的折腾，米一晴真的感到累了，她忐忑的靠在椅子上，浑身酸痛无力，一阵困意袭来，脑袋顷刻间变成了浆糊。

    就歇息几分钟，米一晴心里想着，靠在椅子上，闭上了眼睛。

    “当当当”的响声在耳边回响。

    “别吵。”米一晴恼怒的挥了一下手。

    “砰”的一声巨响犹如炸雷在身边爆炸。

    米一晴“腾”的从椅子上跳起来：“地震了？快跑啊！”

    一阵刺耳的笑声传来，米一晴睁大眼睛，惊恐的发现米琪琪和白翠华部长正围着自己的身边。

    米琪琪那漂亮的脸蛋此时已经笑成了一朵花，而白翠花部长气得脸色铁青，正凶恶的盯着自己，右手正紧攥着拳头，手背上已经青筋凸起，美琳站在她自己的桌子前，焦急的向自己的这个方向张望着。

    “部长”米一晴窘迫的叫了声，顿时如梦方醒，

    “米小姐，你中午上班迟到，上班期间还呼呼大睡，难道你以为公司是你的家里吗？”

    “白部长，我不是故意的，中午上班的时候，我被总裁叫道总裁办公室帮他整理文件了，所以中午我没有迟到。刚才，我只是打了个盹，没成想就睡着了，我保证不会再有第二次了。”米一晴声音很低。

    “中午你帮总裁整理文件了？”白翠花两眼就像是一把探测仪从头到脚把米一晴扫描一遍，这丫头还真是不要脸，居然又拿总裁来压我。

    “哼！”冷冷的瞪了米一晴一眼，眼里充满了厌恶。

    “白部长，不信你问问琪琪。”米一晴一着急，直接喊了米琪琪的名字。

    米琪琪皱了皱眉头，好个米一晴，居然拿自己当垫背的。

    “米小姐，请你注意你的称呼，我是秘书部的秘书长，也是你的上级，这里是单位，不是你随心所欲的地方。”

    “对不起，秘书长。”米一晴的脸一红，这样被人数落还是第一次。

    “米秘书长，你看见米一晴小姐被叫到总裁办公室帮着整理文件吗？”白翠华直盯着米琪琪。

    “整理文件的工作，从来都是我的工作，今天我根本没有接到总裁的指示，更不知道米一晴小姐何时去过总裁办公室，如果非说要去的话，也是她的个人行为。”

    “琪••••••秘书长，今天中午你不是看到我进了总裁的办公室了吗？”米一晴瞪大眼睛，看着米琪琪，眼里闪现着痛苦。

    “即使她看到又能证明什么？上班期间打架，烫伤总裁，随便出入总裁办公室，干扰总裁工作，工作时间睡觉，米一晴小姐，你可真厉害啊！不管你的后台如何强大，但是公司有公司的规定，作为部门的主管，我有权对你做出处罚。”白翠华不满的撇了一眼米一晴，这个丫头真是不知道死活，如今自己撞到了枪口上，可就不能怪我无情了。

    “这个月的全勤奖取消，记大过一次。处罚结果，明天面向公司全体员工公示。”白翠华说完，看也不看米一晴一眼，头也不回的回到了自己的办公室。

    “米小姐，你可能不在乎那点全勤奖，但是如果被记大过一次的话，你的实习期将预示着无限期的延长，说句实话，那就是根本没有转正的机会了，三个月内，如果没有立功受到嘉奖的话，你就会被辞退。米小姐，我劝你还是好自为之，早点退出帝国大厦，现在走的话，还能保住你的好名声，到时候被辞退的话，你在G市这辈子就别想找到工作了。”

    米一晴脸上已经沁出细密的汗珠，都怪自己疏忽，如果欧阳总裁叫自己整理文件的话，事先和白部长打个招呼就不会有这样的结果了，还有下午怎么就那样困呢，竟然睡着了，这也算自己罪有应得，也没什么可以辩解的了。

    可是一想到自己真的被辞退的话，找不到工作并不是最要紧的事情，大不了自己给人家当佣人去，只是如果转不了正的话，那个可怕的家伙一定不会把狗蛋放出来，那可怎么办呢？

    她一把抓住米琪琪的手：“琪琪，你一定要帮我啊！”

    “我帮你？”米琪琪咯咯的笑了起来，她还真是弱智。

    伏在米一晴的耳边，低低的说道：“看在我们俩姐妹一场的份上，我劝你，还是赶紧离开这里吧，不要自不量力了。”

    “琪琪，我不能走。”米一晴脱口而出。

    “什么？好，不愿意走是吧，你真够厉害的，那我倒是看看你有多大的能耐能留在帝国大厦？”米琪琪阴阴的笑着。