
    协友医院的院长办公室里，米一晴乖乖的坐在沙发上。

    一个年轻的小护士端着医用托盘站在旁边，王院长托起米一晴的手，皱了一下眉头：“米小姐，你手上的泡已经很大了，所以必须要把泡挑破，这个过程会很疼。”

    “王院长，很疼吗？有没有别的办法？”欧阳烈天一把拉住王院长的胳膊。

    “烈天，米小姐的烫伤属于二度烫伤，是烫伤中比较严重的了，如果不把泡里面的液体放出去，很容易照成感染，严重的话，会引起整个皮肤功能失调，到时候再治疗就来不及了。”

    “怎么这样严重！”欧阳烈天眉头紧紧蹙着，握着王院长的手不知不觉松开了，他怨恨的瞪了一眼米一晴，真是一个废物。

    米一晴看着欧阳烈天那吃人的眼神，吓得伸了一下小舌头，不好意思的用左手挠了一下头发，脸上却挂着调皮的笑容。

    她还有脸笑，欧阳烈天真是太佩服这个小丫头了，手都烫成这样了，还一脸的满不在乎。

    “王院长，你尽管挑泡吧，我很坚强的，这点痛对我来说简直就是隔靴挠痒。”米一晴冲着王院长甜甜的笑着。

    王院长“扑哧”一下就笑了，这丫头的比喻还真挺形象生动的，这二度烫伤的疼痛一般人都承受不了，那是一种热油煎熬般火辣辣的疼，可是眼前这个小丫头一脸的阳光，带着灿烂的笑容，王院长心里暗暗佩服米一晴的勇气，这丫头可不是一般的坚强。

    “大话说得太早了吧，一会挑泡的时候要用输液器上的针往外抽泡里的液体的，如果晕针的话，那可就不是隔靴挠痒了。”欧阳烈天看着米一晴幸灾乐祸的冷笑着。

    米一晴刚刚看起来还很坚强的脸顿时变得煞白，原以为挑泡是用镊子把泡夹破了，可是要用输液器，自己最怕那东西了，也就是晕针啊，一提打针，整个人都会哆嗦成一团。

    “王院长，借我一条毛巾好吗？如果没有纱布也行。”米一晴眼睛急切的看着王院长，眼里流露出恳求的神情。

    “你要毛巾干什么？”王院长不解的看着她。

    “我，我晕针，想用毛巾捂住眼睛。”一想到刚才自己的豪言壮语，米一晴红着脸不敢对视着王院长的目光，低着头小声说道。

    “哈哈”王院长忍不住笑出来。

    “怎么样，刚才谁还吹牛呢？狐狸尾巴露出来了吧。”欧阳烈天一扫刚才那阴霾的样子，脸上居然挂着浓浓的笑意，一把把米一晴从椅子上抱起来，横放在自己的腿上。

    “放开我，你要干啥啊？”米一晴的脸顿时红得像个关公，当着这么多的人的面，这个人怎么这样无耻呢。

    “听话，别动，王院长没有毛巾，看来你只能把我当你的毛巾了。”欧阳烈天把米一晴的脸扣在自己的胸口上。

    “王院长，动手吧。”

    “米小姐，如果忍不住的话，你尽管喊出来。”王院长忍着笑意，拿起针头，小心的刺破水泡，一点点往外抽着液体。

    针头划着里面的创伤面的时候，刺骨的疼痛像米一晴袭来，她咬着牙，身体绷得紧紧的。

    欧阳烈天的胳膊也随之她的紧张越搂越紧，米一晴的脸贴在那个宽阔的胸膛上，听着他的心脏强有力的跳动，还有他身上发出的那种特有的男人的气味，心里居然感到特别的安心。

    她不自觉的往他的怀里靠了靠，小脸紧紧贴在他那健美的肌肤上，贪婪的从他那温暖的怀抱里汲取更多的力量和温暖。

    “米小姐，好了。”

    米一晴不好意思的从欧阳烈天的怀里抬起头，脸还是红红的：“王院长，谢谢你。”

    用手推了一下欧阳烈天：“放我下去。”

    “是不是还要上药？”欧阳烈天不理会米一晴，端起米一晴的手。

    “已经给米小姐上过药了。”

    “上过药了。”欧阳烈天低头看了一下，每个挑破的泡上已经涂上了药膏。

    刚才由于过度紧张，注意力都集中在了怀里这个丫头身上，连挑的过程都没看，自己这些年枪林弹雨里闯荡江湖，无论多大的困难都没皱过眉头，今天给这个丫头挑个水泡就把自己紧张成这样，真是有点丢人。

    欧阳烈天自嘲的笑了笑：“王院长，是不是要包扎一下啊？”

    “不用，米小姐的手要每天都来换药，如果包扎的话容易划伤伤口，更不容易愈合，平时只要注意伤口卫生，尤其是不要沾水，就可以了。”

    米一晴恨不得一下子挣脱开欧阳烈天的怀抱，用力挣扎了一下，欧阳烈天禁锢着她的身体，根本就没有松手的意思。

    偷偷的用那只左手照着欧阳烈天的大腿狠狠的掐着，欧阳烈天居然一动不动，继续和王院长谈话。

    “王院长，你看看她的脖子上这个伤有没有问题，用不用打破伤风针？”欧阳烈天一把掀开她脖子上的头发。

    “掐的是够狠的，不过，只是皮外伤，不要紧的，不用打针。我一会给她拿一盒疤痕净，过几天结痂以后，抹上它就会淡化疤痕。”王院长看了看米一晴，刚才欧阳烈天打来电话，让人过去看病，看来米一晴就是那个病号了。

    王院长这是第二次见到米一晴，看得出，欧阳烈天和这个小丫头的关系非同一般啊，这个女孩长得清秀甜美，看着就让人喜欢，尤其是那不屈不挠的性格，更让人欣赏。

    “米小姐，以后一定要注意了，女人的指甲油是有毒的，如果有人欺负你，首先要保护好自己的脑袋，尤其重要的是一定要保护好自己的皮肤，留下疤痕就很难治疗了。”

    王院长怎么看米一晴都不像会打架的人，看来这个小丫头一定被哪个强悍的女人欺负了，如果自己会武功的话，一定会教她几招自保，可是自己只是一个大夫，所以只能告诉她打不过的时候首先要保护好自己。

    “不会再有下次了。”欧阳烈天眼里闪着凶光，阴狠的说着。

    一把拉开米一晴的上衣，露出肩膀那印入肉里的牙印：“王院长，她这个伤当年没有打破伤风针，会不会留有后遗症？”

    米一晴眼睛怒目圆睁，这个家伙怎能把自己的衣服扯开呢，可是，他怎么知道自己当年没有打破伤风针呢？

    “欧阳烈天，放我下去。”左手用力的掐着欧阳烈天身上的肌肉。

    “这个伤好像有好些年头了，米小姐，你平时有症状吗？”王院长盯着米一晴问道。

    当年的伤疤赤裸裸的暴露在别人的面前，米一晴的心如同被刀剜着一样疼痛，她脸色惨白，浑身颤抖着，眼睛里有着深深的耻辱和痛苦。

    “没有症状。”米一晴声音有点发抖。

    “米小姐，你感到很不舒服吗？”王院长最先发现了米一晴的变化。

    “是，我有点头疼，如果没别的事，总裁，我想回去休息。”米一晴看向欧阳烈天，眼里满是伤痛。

    欧阳烈天紧张的摸了一下米一晴的脑袋，冰凉啊，没有发烧。

    “米小姐，回去好好休息，至于你身上的这个伤，看来当时咬的挺狠，如果当时就打破伤风针和狂犬疫苗就好了，既然当时没有打，现在也没有任何症状，你就不用管它了。”王院长叹了口气，这丫头真是多灾多难啊。

    “还要打狂犬疫苗吗？那不是只有被狗咬伤打的吗？”欧阳烈天忍不住叫了起来，

    “是啊，人的牙齿和动物的牙齿一样都是有病毒的，不过，看米小姐的样子，应该不会有太大的后遗症。”

    “有时候人还不如只狗善良呢！”米一晴好像自言自语。

    欧阳烈天脸上的肌肉抽动了一下，他看了一眼又低头不语的米一晴，这丫头一定又回忆起六年前的那一幕了。

    欧阳烈天的眼里有着说不尽的痛苦和悔恨，真是没有想到，自己当时竟会给她照成这样大的伤害。

    从协友医院出来，米一晴坐在副驾驶的位置上一直都不说话。

    欧阳烈天叹了口气：“米小姐，我现在就送你回家，至于单位我会和你们主管打招呼的，这几天你就在家休养，算你工伤，工资照发。”

    他要帮我请假，米一晴的心一哆嗦，如果秘书部的人知道了总裁亲自为自己请假，那上班后，还不把自己吃了，尤其想到丽莎和米琪琪那凶恶的眼神，米一晴浑身都发冷。

    “谢谢总裁，不过，我不需要请假的，我是实习生，没有请假的权利。请您在这停车，我自己回公司。”

    “这是我的公司，你是我的员工，我有权利对你做任何事情。”欧阳烈天脸上已经明显的不悦。

    “总裁大人，我不希望我的身上永远贴有你的商标，我不希望被人说我是一个一无是处的废人，说我是一个靠色相勾引男人的坏女人，欧阳总裁，如果您真的对我比较关注的话，那就请您不要干涉我的生活，我会用自己的实力证明我是一个合格的帝国大厦的员工，而且我一定要凭借自己的努力，在帝国大厦站稳脚跟，而不是靠您的提携与帮助。”

    欧阳烈天吃惊的看着米一晴，就好像这个小丫头自己第一次遇见，对视着她眼里的坚强与倔强，欧阳烈天突然感到自己真的不太了解她，自从再一次见到她，自己太过于想把她牢牢的拴在自己的身边，而是完全忽略了她的感受与自尊，而这个丫头，绝不是任人宰割的小羊羔，她有她自己独特的生存方式和傲然独立的倔强，如果自己真是逼得太急的话，这个长着犄角的丫头说不定会离自己原来越远。

    欧阳烈天一想到米一晴远离自己，就会感到莫名的恐惧，好吧，就让她按照她的生活方式生活吧，只要她还在自己的身边就行了。

    “米小姐，作为帝国大厦的总裁，我会尊重任何一个员工，希望你能记住你今天说的话，用自己的实际行动证明你不是一个无用的人。好吧，我们回公司。”

    欧阳烈天一打方向盘，车子向帝国大厦的方向驶去。