
    下午，总裁秘书部。

    米一晴呆坐在椅子上，干干净净的桌面上只有一本总裁秘书部的行为规范。她无聊的翻着，不知道翻了多少遍了，现在已经倒背如流了。

    抬头看看，除了丽莎请病假休息外，秘书部的每个成员都在紧张的忙碌。就连今天和自己一起报到的孙丽和王倩两个新人桌子上也堆满了文件和资料，正埋头工作。

    米一晴发现，不知道何时，她们的桌面上已经配备了电脑，低头看了看自己那泛着亮光的桌子上，光秃秃的，米一晴眼神黯淡下来，手上还火辣辣的疼，她不敢把那只受伤的手放到桌子上，屁股上就像扎了刺，坐也不是，站也不是。

    看见有人从自己的身边走过，米一晴立即坐直了身体，用那只左手翻着那本行为规范，注意力好像全部集中到了桌上的那本书里。

    秘书们从米一晴的身边走过，向她投来同情的目光，但是却没有一个人和她说话。

    时间好像真的静止了，米一晴觉得时间过得太慢，她的胸口就像被大石头堵住，她抬起头，真有一种想大喊大叫的冲动。

    白翠花部长突然走进房间，打破了办公室的寂静。

    她脸上的线条绷得紧紧的，神态有点紧张和兴奋。

    白翠花轻轻咳嗽了一下，那双严厉的眼睛，从那厚厚的瓶底后面扫视了一遍秘书部，那特有的略带沙哑的女中音在办公室里抑扬顿挫的响起：“大家注意了，下星期将有一个总裁峰会在咱们帝国大厦召开，作为总裁直属的秘书部，我们不但要做好我们的本职工作，而且还要肩负起接待的重任。”

    白翠花挥了挥手，声音一下子又提高一个分贝，那样子就像是领导在就职演说：“这是领导对我们秘书部的重视，也是我们施展自己才能的机会，因此我们一定要打好这场仗。绝不会辜负领导对我们的殷切希望。”

    米琪琪撇了撇嘴，用手无聊的揉着飘落到胸前的一绺金发。

    “米秘书长，你说呢？”白翠花紧盯着米琪琪。

    “啊？当然，白部长您说的简直就是我们每个人的心声。”米琪琪顿时恢复了惯有的微笑，谦卑的看着白翠花。

    白翠花得意的收回目光，她细细打量着秘书部的秘书们，眼里露出不屑。

    谁不知道这里是最接近权利的顶峰，多少年了，秘书部的秘书们每天花枝招展的，她们拿着最高的薪水，每天除了对领导抛媚眼，要不就是想方设法成为总裁的身下人，根本就没干过一件正事。

    想当初，自己从国家重点金融大学毕业来到帝国大厦，从一名小小的会计助理辛辛苦苦熬到人力资源部的部长，凭借的是自己出色的才能和勤勤恳恳努力工作的结果，而她们，她们都是什么东西，只不过仗着自己年轻漂亮，和不要脸的风骚出卖色相勾引总裁，就说那个米琪琪吧，谁不知道是前任总裁身边最佳的床上情人，如今又成功勾引现任总裁，仍然占据首席秘书一职。

    白翠花越想越气，这些秘书们，仗着总裁的宠爱，根本不把自己放到眼里，那一次，自己辛辛苦苦写的报表，居然被总裁秘书部的秘书们压了三个月，结果，害得自己差点被撤职了。

    当然这都是前任总裁的事情了，自从欧阳烈天总裁来了以后，公司的风气虽然有点好转，可是，换汤不换药，这些秘书们平时作威作福惯了，你看秘书部的这些人，这个米琪琪，还有那个丽莎，还有那个元老级别的美琳••••••她们哪一个都不是省油的灯。

    她冷冷的看了一眼米一晴，她那因高度近视已经变形的眼睛透过厚厚的瓶底打量着米一晴，就连这个新来的乡下妹也没把自己放到眼里。

    不知道为什么，第一次遇见她，从心里就不喜欢她，那柔弱的样子，看了就让人反胃，女人就非得要装成一副可怜兮兮的样子吗，非得博得男人的怜香惜玉吗？不过，她好像还有点能耐，那一万字的检讨，居然不到三个小时就写完了，而且文采飞扬，语气流畅，的确是难得的一篇好文章。可是这篇检讨真是出自她的手吗？就凭她那点文化，打死也不可能。死丫头，一旦被我查出来，检讨由别人代写，敢欺骗我白翠花的人，一定不会让她好活的。

    米一晴感觉到白翠花那凶恶的眼神，吓得赶紧避开眼睛，低下头。

    “哼，知道害怕了吧，不管是谁，都不能给她们好脸色，让她们知道我白翠花的厉害。”

    白翠花终于尝到了一种强大的满足感，她非常满意自己强大的气场终于控制住了秘书部的丫头们，她的脸色渐渐温和起来，得意的看着表面已经臣服于自己的这些女人们。

    这一次真是一个极好展示自己才能的一个机会，现在大家都知道自己暂时监管总裁秘书部，如今总裁秘书部的部长一职一直空缺，这个职位可比人力资源部权利大多了，那是一人之下，万人之上啊，如今真是天助我也。

    白翠花心里波涛翻滚，表面看起来却非常平静。

    “米琪琪秘书长，请你带着吴眉做好客人的接待工作，美琳小姐，你带着高圆做好会议的安排。”白翠花开始点兵步将了。

    白翠华皱了下眉头，自从欧阳烈天来了以后，辞退了几个想勾引总裁的秘书们，现在秘书部的人手比较少，刚才点名的几位，都是工作经验和心机比较深的元老，看了看旁边，包括米一晴在内还有三个今天新近的人员，人员安排恐怕不够用。

    她对着另外两个新人说道：“你们今天第一天上班，我看了你们的简历，孙丽是重点大学企划专业的研究生，王子倩曾经在外企工作过，经验丰富，你们两个就负责会议的文件分发整理工作，记住，举止言行一定要大方得体，这次要来的不只是G市的商界精英，听说，大华王国的总裁风子逸也要亲自光临。”

    “大华总裁风子逸也来吗？”已经有人窃窃私语。

    米一晴好奇的看着秘书部的女人们脸上泛着兴奋的光，这个风子逸何许人也，居然能引起这些女人如此强烈的反应？

    “真是一群狐狸精。”白翠花不屑的看着女人们的反应。

    “记住，不管是谁，你们一定给我记住了你们自己的责任，不能有任何纰漏，当然我已经和各个部门打好了招呼，他们会尽全力配合你们的。我的话说完了，你们回去收集资料，开始准备吧。”

    “白部长，那我干什么？”

    米一晴看到大家兴冲冲的散去了，每个人都分到了任务，而自己却还是傻呵呵的站在那里。

    “你吗？”

    听到米一晴的喊声，白翠花停下脚步，直盯着米一晴的眼睛。

    “你能干啥？”

    “我••••••”米一晴在她强大的注视下，心里一阵阵发麻，一股冷气从心底升起。

    “米秘书长，你说她应该负责哪方面的工作？”白翠花看向旁边冷笑的米琪琪。

    “部长，我看收拾办公室打扫会议室的活比较适合她，这几天我们这层楼的保洁员请病假了，三十层的保洁工作一直是个问题，如今就要在这里开峰会了，工作环境的干净整洁是我们公司的门面，非常重要，这样一个重要的岗位，一定要找一个办事稳妥的，手脚勤快的人才可以胜任啊。米一晴小姐正具备这些优秀的品质，所以我觉得把这个比什么都重要的工作交给她来干是最明智的选择。”

    米琪琪那双漂亮的丹凤眼闪着迷人的光彩，整个人如沐浴在春风里。

    “就按你说的办，而且由你来检查她每天的工作情况。”白翠花深深看了眼米一晴，大步走去。

    “听见没有，明天你的工作就是打扫整个三十层，会议室，会客厅，杂物区，茶水间，卫生间，记住，你要把三十层的每个角落都打扫干净。还有，每天提前一个小时上班，错后一个小时下班。现在，你自己去后勤部去领一些清扫的工具吧。”

    米琪琪灿烂的笑着，居然走到米一晴的面前，亲昵的拿起米一晴藏在身后面的那只手。看看四处没人，把那猩红的嘴巴凑到米一晴的耳边，压抑着忍不住笑的冲动，低低的自语。

    “多好看的一只手啊，只是可惜了，看看，怎这样不小心啊，烫得多严重啊！一晴，我的心好疼啊，可是怎么办呢，作为你亲爱的妹妹我只能帮你这点忙了，不要记恨我啊。”

    米一晴脸色煞白，站在那里。

    “姐姐，如果你用这只手清理垃圾，洗刷厕所的话，不出一个星期，你说它是会烂掉呢，还是会让你全身皮肤坏死，以致最后全身流脓，凄惨死去呢？听说烫伤如果被细菌侵蚀的话，后果很严重。如果我是你，我就辞职得了，反正你已经记大过一次了，再怎么努力也转不了正了，与其在这里受罪，不如早点解脱。看在我们姐妹一场的份上，我会帮你办理手续的，怎么样啊？”

    米一晴吃惊的看着米琪琪，她是千方百计想把自己赶出帝国大厦啊。

    米一晴叹了口气：“琪琪，如果我有一点办法，我都不会来这里上班，你知道吗？我现在最大的心愿就是尽快离开帝国大厦。可是琪琪，我现在真的有苦衷，目前，无论我的境况如何，我都不能离开这里。如果有一天，一旦有机会离开这里，不用你劝说，我会毫不犹豫的离开的。”

    米琪琪吃吃的笑着：“你离不离开都不关我的事情，只是你自己好自为之。”说完，扭着妖娆的腰肢，晃动着浑圆的屁股走开了。

    米一晴沮丧的看了看自己的手，咬了咬嘴唇，心一横，准备到后勤部领工具。