
    米一晴站在家门口，犹豫了一下，回转身。

    “背过脸去。”米一晴看着紧紧跟在后面的男人，命令道。

    男人倒是挺听话的，乖乖的面向后面。

    米一晴趁他回转身的时候，赶紧抬起脚，伸手从门框上飞快的拿下钥匙，打开了门。

    “进来吧。”

    男人跟在米一晴的后面乖乖的走进了房间。

    他好奇的打量着房间的布置，干干净净的小屋里只有一张单人床，和一个装满书的书架，唯一的一把椅子放到靠窗户的小桌子旁。

    “你去坐那歇一会吧，饭一会就好。”米一晴指了指那张单人椅子，对他和蔼的笑了笑，转身进了厨房。

    看了看烫伤的右手，苦笑了一下，只好用左手拿起饭锅放上米准备焖饭。

    “哗啦”一声，饭锅掉到了地上，米一晴叹了口气，如今右手这个样子，干什么都不方便，真不敢想象明天如何打扫帝国大厦整个三十层的卫生了。没办法，过一天算一天吧，也许车到山前必有路呢。

    蹲下身子，准备捡起地上的饭锅，重新淘米做饭。

    一抬头，卖艺的男人正瞪大眼睛站在自己的面前，眼里流露着关心和紧张的神情。

    米一晴的心一暖，冲着他笑了笑。

    “没事的，刚才手没拿住，掉地上了，你回屋等一会，我重新焖饭，只是今天不能给你做啥好吃的了，我右手烫了，只能给你做个简单的鸡蛋酱下饭了。”

    男人一把拉起米一晴的右手，那双俊眉皱起。

    他一把抢下饭盆，看见旁边放着喝剩下的纯净水，重新往饭盆里放上米，然后用纯净水开始淘米，把淘米水小心的倒入一个干净的瓷盆。

    用手指了指淘米水，又指了指米一晴的右手。

    米一晴不解的望着他。

    他一把抓住米一晴的右胳膊，把她的手轻轻放入装有淘米水的瓷盆里。

    “不要，你不要害我啊！我的手现在不能沾水啊！”米一晴大叫起来。

    可是那个男人根本就不听米一晴的叫嚷，直直的把她的手压入盆里。

    “这下我的手肯定要感染了。”米一晴绝望的闭上眼睛。

    奇怪，刚才还火辣辣的手，现在居然凉丝丝的，米一晴好奇的睁开眼睛，看到卖艺的男人正对着自己微笑。

    “你说这个淘米水对治疗烫伤有奇效？”米一晴睁大眼睛，盯着他。

    男人满意的点了点头，俏皮的冲着米一晴眨了眨带着蓝光的眼睛，并竖起了大拇指头。

    米一晴仔细的打量着眼前的男人，他可真帅，看着那蓝色的眼仁，还有那高耸的鼻梁，处处显示他的与众不同。突然觉得他和费翔长得很像，都是高大的身材，宽宽的肩膀，脸上带着温和和谦卑的笑容，看起来那样亲切。

    只是这披肩的长发，虽然使他整个人看起来更有艺术气息，可是米一晴总觉得有点别扭，这个样子，不男不女的，如果剪掉了，他就更加精神了。

    “你是混血吗？”米一晴看着眼前如此俊逸的男人，忍不住问道。

    他笑了笑，点了点头，又摇了摇头。

    “我都被你搞糊涂了，你叫什么名字？”眼前的男人帅得让人心疼，尤其是想到他是一个哑巴，米一晴的心里感到无限的惋惜和痛苦。

    男人拿起米一晴的手，在她的手心里写了一个“风”字。

    “你叫风吗？我真是不知道你是哪吹来的一阵风啊？从现在开始，我就叫你风吧！”

    “我叫米一晴，大米的米，一二三四的一，晴天的晴。”米一晴翻过他的手，在他的手心里写了一个晴字。

    “风，现在你乖乖的回房间里等着，我开始做饭了。”米一晴说着把他推出了厨房。

    厨房里已经飘出了米饭的芳香，风静静的站在窗前，看着那窗台上那一盆小小的雏菊，已经展露出嫩嫩的绿芽，脸上挂不知不觉挂满了笑容。

    怀里的电话突然响了起来，他的眉头一皱，悄悄向厨房看去，米一晴正专心致志的在厨房忙活着，根本没听见房间里的电话声。

    他拿起电话，声音压得很低：“不要来搅我，老实等着。”带着明显的不悦，随手就关掉了手机，藏到了衣服的里面。

    “吃饭了，风，你过来帮我把饭菜端出去。”米一晴在厨房喊道。

    风脸上露出灿烂的笑容，快步走进厨房。

    两碗香喷喷的米饭，还有一盘鸡蛋酱，旁边摆放着翠绿的辣椒。

    风不由自主的咽了一下唾沫。

    “快吃吧，今天时间太晚了，我的手又不方便，只能简单对付一下了，饿了吧，多吃点。”米一晴把筷子放到他的手里。

    风也不客气，拿起筷子狼吞虎咽起来，那样子就好像饿了好几天了。

    米一晴的心有点发酸，拿起勺，舀了一些鸡蛋放进他的碗里。

    “慢点吃，吃急了，对胃不好。”

    风抬起头，深深看了眼米一晴，拿起那翠绿的辣椒，看了一眼米一晴，有点犹豫。

    “辣椒不太辣，蘸着鸡蛋酱吃最爽口了，你尝尝。”米一晴伸手拿起一块辣椒，蘸着酱，刚想放到嘴里。

    风一把抓住她的胳膊，夺下她手中辣椒，赶紧放到自己的嘴里，大口嚼起来，一只手却冲着米一晴直摆手。

    “你说我不能吃辣的，对吗？”

    风满意的点了点头，轻轻抓住她的右手，指着她手上的伤疤，摇了摇头。

    “辣椒对伤口不好？”

    风灿烂的笑了。

    他笑起来真迷人，米一晴呆呆的看着他，一时间忘记了吃饭。

    风拿起筷子，亲昵的敲了一下米一晴的脑袋。

    “啊！”米一晴不好意思的红了脸，赶紧低下头，大口大口的吃饭。

    风吃得有滋有味，偶尔抬起头，冲着米一晴笑笑。

    “吃饱了吧，天也不早了，你早点回去吧。”米一晴心里打着鼓，终于说出了这句话。

    风的脸上显现出失望的表情，瞬间就笑着对米一晴点了点头。

    米一晴心中的石头终于落了地，她站起来，准备收拾碗筷。

    风一把夺过米一晴手中的饭碗，快步走到厨房，厨房里传来哗啦啦洗碗的声音。

    米一晴的眼睛一酸，就连狗蛋也没帮自己洗过碗。

    她倚在厨房的门上，看着高大的风在厨房忙碌着，偶尔回头冲着自己快乐的笑了笑。

    风拍了拍米一晴那纤瘦的肩膀，又拿起她的右手，比划着，直到看到米一晴点头，才满意的放下她的手。

    拿起二胡，指了指门，挥了挥手，拉开门大步离去。

    走廊里那铿锵有力的脚步声已经越来越远，直到消失在忙忙的夜色中。

    房间里静了下来，米一晴呆呆的坐在椅子上，恍然刚刚做了一个梦。

    顺手从书架上拿起那本已经翻过无数遍的小说《荆棘鸟》躺在床上，试图忘记刚刚发生的一切。

    可是眼前老是晃动风那高大的身影，尤其是黄昏的余光中，他沉醉于阿炳那哀伤的《二泉映月》的时候，那痴迷哀怨的神情再一次震动着米一晴的心弦。

    米一晴的心弦就这样被风敲动，也许，这真是一个梦，这个高大帅气的风就这样又随风而去了。明天，他也许真的不会再出现在自己的面前，米一晴的心底弥漫着浓浓的伤感和依恋。

    右手已经不那样疼痛了，看来淘米水洗手还真是管用，米一晴把闹钟拨快了一个小时，明天将要提前一个小时到达公司，今夜就早点睡吧，这一天经历的太多，米一晴的心已经感到疲惫不堪。

    第二天早上时钟早早的就叫了起来，米一晴快速的从床上爬起来，门口突然传来窸窸窣窣的声音。

    透过房门的门眼，米一晴向外望去，风安静的站在门口，身上背着一个大大的旅行包，两眼却紧盯着自己的房门。

    米一晴的心突然感到莫名的激动，难道他一夜没走吗？不对啊，昨天明明听到了他走远的脚步声，难道他又返回来了吗？

    米一晴一把拉开门：“风，你怎来了？”

    风不好意思的对着米一晴笑了笑，从身后拿出一箱纯净水，走进房间。

    他来到厨房，重新用纯净水淘米，细心的把淘米水倒进一个封闭的瓶子里，然后把剩下的淘米水放到干净的瓷盆里，拉过米一晴的手，放到里面。

    风拿出消毒纱布轻轻吸去米一晴手背上的水珠，变戏法似的从包里里拿出一盒药膏，轻轻的用棉签蘸着药膏擦拭着米一晴的伤口。

    米一晴的心颤抖着，她咬着嘴唇，眼里却已经含着泪花。

    风微笑着拿出纸巾把米一晴眼里的泪水擦掉，轻轻刮了一下她的鼻子，拿出一个特制的烫伤手套细心的戴在她的手上。

    做好这一切，风笑着拉着米一晴来到房间里，把她拉到椅子旁，扶着她的肩膀，把她摁在椅子上。

    又从鼓鼓的包子里拿出两个食品方便盒，打开，里面是精致的小笼包，冒着热气，还有一盒热豆浆。

    绅士的做了一个请的姿势，就这样站在那里看着米一晴。

    米一晴不好意思的看着他。

    风指了指包子，又指了指厨房里那个装满淘米水的瓶子，重新背起身上的背包，微笑着走出房间。

    米一晴跑到窗前，打开窗户，望着楼下那个高大的身影，眼里再一次涌上泪花。

    风回转头，看向米一清的窗户上，那个瘦弱的身体正探着头，眼里泪花闪闪，看着自己笑。

    他冲她挥了挥手，转过身，那蓝色的眼睛里却早已波澜起伏。

    出升的太阳已悄悄露出了半张脸，霞光已经冲破黑暗，旭日正蓬勃待发。