
    米一晴累了，就停下忙碌的身影，扭扭胳膊，摆摆腿。

    白翠花来到茶水间沏茶，米一晴看见白部长，堆着笑脸，热情的打着招呼：“部长好！”

    白翠花向她微微点了点头，脸上看不出任何表情，刚才米一晴被叫到总裁办公室的时候，她还非常担心，白翠华心底里打着鼓，总觉得总裁看向米一晴的眼神与别人不一样，真有点担心米一晴在总裁面前告自己的状。

    她仔细的打量着米一晴那热汗淋漓的面容，脸上洋溢着平和的微笑，看不出对自己的怨恨和冷漠。突然看见她的右手上还带着手套，大部分的活都是左手来干的，她忍不住问了句：“你的右手怎么了？”

    “右手，啊，昨天烫伤了。”米一晴赶紧解释道。

    白翠花的心“咯噔”一下，深深看了眼米一晴，转身走开了。

    米一晴只是无语的笑了笑，继续蹲下身子擦着墙面。

    “米一晴，白部长让我叫你进来。”美琳乐呵呵的站在米一晴的身边。

    “累了吧？先擦擦汗。”美琳微笑着递给她一张面巾纸。

    “没事，这点活累不着我。我体质好着呢。”米一晴感激的接过纸巾，擦着额头的汗水。

    走进部长的办公室，米一晴忐忑的站在白翠花的面前，白翠花只是盯着她，没有说话。

    米一晴不安的站在那里，局促的用手揉着衣角，心里忐忑不安，是不是哪又做错了。

    “米小姐，请坐。”

    “不用了，我站着就好。”

    米一晴低着头，那样子就像是一个做错事的孩子。

    “米小姐，作为一个公司的白领，上班时间要穿正规的服装，这个我想米小姐应该清楚吧？”白翠花上下打量着她。

    “我，我只有那一身衣服，可是没有鞋子配，所以我这两天就没穿。”米一晴声音小的像个蚊子，如果能有个地缝，自己赶紧钻进去了。

    “啊？”白翠花吃惊的张大嘴，上上下下打量着米一晴那一身简陋廉价的服装，心情突然大好。

    “没事，想当年我刚毕业来单位的时候，一条牛仔裤整整穿了一个月，那段时间吃了一个月的方便面，直到现在我一看见方便面还要吐呢。”

    白翠花居然放下架子，和米一晴聊起了自己的隐私，眼里流露出和善亲切的目光。

    米一晴的心一暖，看着那样古板严肃的白翠花此时亲切的就像是一个大姐姐，眼睛一热，有点水雾笼罩在自己的眼里。

    “人生没有迈不过去的坎，米小姐，好好努力。”白翠花今天真是一反常态。

    米一晴感激的看着她，突然觉得她好温暖。

    “回去工作吧，下午就会给你配上电脑，外面打扫卫生的工作公司已经派了专门的保洁员，所以从现在开始，你先熟悉我们秘书部的整个流程，你就先帮着米琪琪秘书长整理文件，具体的工作转正后会重新安排。”

    “真的吗？”米一晴惊叫起来，她不相信的看着白部长。

    白部长微笑着冲米一晴点了点头。

    “谢谢白部长！”米一晴脸上充满了兴奋和激动，她深深的弯下腰冲白翠花鞠了个躬，一转身，身子像小鸟一样轻快的跑出了办公室。

    白翠花有点出神的盯着那个快乐的背影，就在一个小时前，欧阳总裁亲自给自己打电话，当时吓得自己以为出了天大的事情，欧阳烈天居然表扬自己最近工作很努力，秘书部有了新的起色，可是自己刚刚代理部长两天秘书部就事故不断，部门已经乱得一团糟了，总裁怎么还夸奖自己呢？

    心里越来越恐惧，欧阳烈天总裁突然话锋一转，问起新进人员的情况。

    “报告总裁，新来的米一晴小姐昨天因为上班时间睡觉，和别人打架被记大过了，处罚通知已经下达到各个部门了。”

    电话那头静静的，欧阳烈天半天没说话。

    白翠花的心脏已经承受不住这令人窒息的静默，她拿着电话的那只手哆嗦着，把话机紧紧贴在耳朵上，生怕漏掉总裁的每一个话语。

    “白部长，我不希望看到我们员工做与身份不相称的工作，另外，作为一名领导者，首先应该知道如何爱护自己的下属。”欧阳烈天声音特别的冷漠，听了让人感到不寒而立。

    “砰”的一声，电话被挂断了。白翠花拿着电话的手抖得厉害，她呆呆的坐在那里，脸色已经由红转白，再转青。

    她突然拿起笔，在纸上竖着写满了秘书部所有人员的名字，而在旁边写上了欧阳烈天的大名，她仔细回忆每个人和欧阳烈天的联系，想到一点，就和欧阳烈天连上一条线，终于都画完了，她看着纸上那密密麻麻的线条，吃惊的张大了嘴巴。

    米一晴虽然仅仅上班两天，可是她和欧阳烈天之间的连线最多，她坐不住了，越想心里越害怕，在原地不停的转着圈，猛的回转身，拿起电话：“美琳，去把米一晴小姐叫到我的办公室。”

    目送着米一晴那有点雀跃和欢快的背影，白翠花的脸上僵硬的线条变得柔和了，心里反复琢磨着米一晴刚才那忐忑不安的面容，和那可怜兮兮的话语，嘴角不觉露出了笑意，这个丫头，看来没有自己想像的那样i心机深沉和可怕，如今看来，她不仅不会成为自己前进路上的绊脚石，而且很有可能会成为自己的亲信，那么在秘书部，自己的力量就不会特别薄弱了。

    那个米琪琪，她好像和米一晴有着很深的过节，真不知道，米一晴如何把她得罪了，不过，这样更好，作为自己最大的竞争对手，米一晴也许就是自己的一枚手榴弹，她会把米琪琪炸的片甲不留。

    白翠花得意的笑着，突然很得意自己的聪明才智，拿起桌子上写着总裁秘书部代理部长的桌牌，在代理两个字上用手指画了一个大大的叉。

    米一晴的心情现在用两个字来形容那就是“激动”，今天真是走运了，昨天还是秋风瑟瑟，今天一下子阳光明媚，下午，自己就会有办公电脑了，那不意味着自己是真正的白领了，心里越想越美，嘴角挂着灿烂的笑容。

    “傻帽”丽莎看到米一晴坐在椅子上偷偷乐，不屑的看了她一眼。

    米一晴也不在意，低头讪笑着。

    有人敲桌子，一抬头，正对上米琪琪那张因为恼怒有点扭曲的脸。

    米琪琪已经知道了白翠花对米一晴的新的安排，心里有点不服，特意跑去白翠花的办公室。

    白翠花无奈的看着她：“这是总裁的意思，我也没有办法。不过，现在米一晴小姐归你管，我看米一晴小姐很有才能，琪琪，你可多了一个左膀右臂了。”

    米琪琪心里气愤不过，看着白翠花那意味深长的眼神，也只能无可奈何的退了出来。

    经过米一晴的身边，看着她灿烂的笑容，米琪琪的心突然好像被针扎了一样难受，她镇定了一下情绪，对米一晴职业般的笑着：“米小姐，恭喜你重新回到我们的怀抱。”

    声音听起来有点尖酸刻薄，丽莎好笑的看了她一眼：“披着人皮的狼！”

    “你••••••”米琪琪刚想翻脸，突然想起她那个当市长的老子，生生把话咽了回去。

    “一晴，如今为了下周峰会的事情我们现在已经忙得焦头烂额了，这不，刚才接到通知，有一份文件需要整理校对，明天早上必须报到总部，你一会到我办公室把文件拿来。”

    米一晴的心突然一暖，琪琪多久没用这种语气和自己说话了，心里一下子感动得稀里哗啦的：“秘书长，只要我能帮上忙的，你尽管吩咐。”

    米一晴眼里闪着泪花，看来这几天是自己误解琪琪了，她还是自己那个亲爱的妹妹。

    米琪琪突然一笑：“一晴，我再重复一遍，这些文件都要仔细校对，错一个标点，一个数字都不行，明天直接要交到总部审核，所以今天必须把这些都校对好了，如果明天早上教不上去，不但你要受到惩罚，我的秘书长也就当到头了。”

    米琪琪看起来很难过的样子，她声音很低，好像有点哽咽。

    “没事的，秘书长，你只管放心吧，今天我一定校对完。”

    “那就谢谢你了！”米琪琪眉毛一挑，闪着狡黠的笑，一扭一扭走开了。

    从米琪琪办公室拿来厚厚的一摞文件，米一晴坐在椅子上，打开一本，里面密密麻麻的财务报表上，写满了各种财务术语。米一晴越看心越往下沉，那么多的财务专业术语自己听都没听过，更别提怎么核算了。

    可是已经答应琪琪今天必须核算校对完的，都怪自己这些年学的东西太少了，怎么办呢？无力的放下文件，心里已经乱成了一团麻。

    中午吃饭的时间到了，乔豆豆乐颠颠的跑来找米一晴，并给她拿来一大袋子的书。

    米一晴翻看着，都是计算机方面的书籍。

    “豆豆，你会财会吗？”米一晴无奈的问道。

    “会啊，我大学时候选修的就是财会专业，你问这个干什么？”

    “那你看看这个，你会吗？”米一晴拿起一份报表，眼里充满了希望。

    “好像会点。”乔豆豆沉思了一会。

    “一晴姐，我都忘了。公式一个都想不起来了。”

    米一晴失望的放下报表。

    “很着急吗？”豆豆看着无精打采的米一晴。

    “今天必须要把它校对完的。”

    “有了。”乔豆豆猛的一拍米一晴的肩膀。

    “姐，我家里有这方面的专业书籍，对照着书上的公式和详解，这问题不就解决了吗？”

    “你家里，我们还没吃饭，而且中午只休息一个半小时，时间够用吗？”

    “还等什么，我们现在就去。”乔豆豆一把拉起米一晴的手，就往外跑。

    “豆豆，我们还没吃饭呢？”

    “来不及了，快走，上班前我们一定要赶回来。”