
    米一晴提前一个小时来到了公司，今天的心情真是不错，就连天也觉得特别蓝.

    “早上好！”看到大厦门口那个小保安，居然是那天给自己送水的那个年轻人，米一晴老远就迎上去，对着他热情的打招呼。

    “米小姐早！”保安已经认出了米一晴，看了看她的胸牌，总裁秘书部实习秘书，脸上露出惊喜的神情。

    “米小姐，恭喜你！”

    “啊？”米一晴惊讶的看着他，随即明白了他的意思。

    “谢谢你！”米一晴由衷的从心里感激他。

    “加油！”小保安冲着米一晴挥了挥拳头。

    坐着电梯来到三十层，由于时间还早，整个三十层现在看起来冷冷清清的，秘书部的大门紧紧关着，米一晴没有钥匙，进不去办公室。

    她悄悄的来到茶水间，拿出昨天领到的工具，来到洗漱间，从袋子里拿出风给自己的那个烫伤手套。

    手套的最里层是一层柔软的白纱布，只是这个布和平时包扎的纱布不同，它如同蝉翼一般轻薄，却又如丝绸般柔远。白纱布的外面好像是一层细密的防雨布，只是把它带到手上，却没有雨布的闷热，凉丝丝的，好像空气能透过它微小的分子渗透过来。

    风虽然不能说话，可是他看起来是那样的体贴和温柔，一想到风那帅气的笑容，和那对自己那自然流露的关心，米一晴的心情就特别的温暖，心情也出奇的好，脸上洋溢着快乐和幸福，不知不觉的竟哼起了歌曲。

    走廊已经被自己擦拭得干干净净，米一晴的脑门上已经沁出了汗珠，胳膊也有点发酸，她直起身，用左手擦了一把额头的汗水，准备擦拭一下茶水间。

    手里的拖布突然被人踩住，米一晴抬起头，正对上米琪琪那挑衅的眼神。

    “琪琪？”米一晴的脸上露出惊喜，随即眼神黯淡下去。

    “你还真不长记性！”米琪琪不屑的盯着她。

    拿起一个茶杯，对着下水道的口就倒了上去，顷刻间，喝剩的茶叶就堵塞了下水道的出口。又拿起杯子接了满满的热水倒进下水道了。下水道冒着热气，水在上面溢着。

    “琪琪，你想干啥？”米一晴皱了皱眉头。

    “我要干啥？帮你啊，你不是挺能干的吗，为了表现你的才能，我们是没有困难也要创造困难。把这里收拾干净，白翠华部长已经到了，她让我先过来检查一下你的工作，你知道，你现在还在实习期，想转正的话，就要看你的照化了。还有，走廊的墙壁，茶水间各个角落，包括卫生间的每一块墙砖你都要给我擦干净了。否则，你就等着回家吧。”

    米琪琪恶狠狠的说着，有点幸灾乐祸的瞥了一眼她的右手，昨天烫伤的手，如果在不透气的手套里包裹一天，结果会怎样呢，她的心里真有点期待。

    “米小姐，实习生不准以任何理由请假，你记住了吗？”

    “我知道，我一定不会请假的。”米一晴盯着被茶叶堵塞的下水道，自己心里应该非常憎恨米琪琪，可是自己怎么就恨不起来呢。

    “知道就好，还不赶紧干活，一会我过来检查。”说完，长发一甩，踩着细细的高跟鞋，“咯噔咯噔”的走开了。

    下水道已经堵了，如果不及时清理的话，后果将不堪设想。

    米一晴蹲下身子，看了看右手上风给自己的手套，心里真舍不得用它来干这样的脏活，咬了咬牙，用左手掏吧。

    欧阳烈天站在米一晴的身后，不解的看着她，这个丫头蹲在这里忙什么呢？

    “我就不信我摆平不了你！”米一晴恨恨的说道，左手在溢出的水里来回摸索着，掏出一大把茶叶，狠狠的扔到旁边。

    可是，堵塞的下水道溢出的水丝毫没有变化，根本没有往下流的迹象。

    米一晴也不回头，伸出脏兮兮的左手，向后面摸索着工具。

    欧阳烈天拿起一块毛巾放到她的手里。

    米一晴手里拿着毛巾，根本没注意到总裁站在自己的后面，蹲在地上，眼睛气鼓鼓的瞪着那个下水道，眉头拧成一团。

    感觉到耳朵后面有点痒，毫不顾忌的用左手搓着耳朵。

    欧阳烈天皱着眉头，这丫头可真邋遢，瞧那手黑的，这下可好，本来晶莹透亮粉嫩的小耳朵，如今成了黑白相间的猫耳朵了。

    “哈哈，我可真太有才了！”米一晴一声大笑，惊得欧阳烈天差点从地上跳起来。

    他悄悄屏住呼吸，好奇的看着她到底是如何发挥她的聪明才干。

    只见米一晴把毛巾放到自己的膝盖上，左手把它对角叠成细细的一条，然后对折，再对折，只留出毛巾的一角露在外面。

    看着米一晴那专注的样子，欧阳烈天的好奇心一下子被勾起，弓着身子，向前探出脑袋，睁大了眼睛，不停的张望着。

    米一晴俯下身子，撅起屁股，用嘴叼着毛巾露出外面的那个小角，其余的卷起的毛巾的被米一晴用左手塞到了下水道里，怕不严实，左手攥成了个小拳头，对着毛巾往下狠狠的挤压下去。

    欧阳烈天的往前探着的脑袋差点撞上米一晴那抬高的屁股，他咧了咧嘴，悄悄抬高脑袋，双眼正看上米一晴露在外面的一束纤细而泛着白光的腰身。

    欧阳烈天咽了咽吐沫，这丫头身上的皮肤可真好，如煮熟的鸡蛋一样泛着奶白的亮光，肤如凝脂，吹弹可破。

    坚毅的眼睛里已经有了烧灼的欲望，他忍不住顺着她的身体向她的胸前看去，那灼热的眼神，焦急的寻找着内心最原始的期盼。

    突然，他的眼睛瞪得圆圆的，那黑亮，深邃的眼仁好像马上跳出了眼眶，他张大了嘴巴，整个人像钉在了那里。

    这丫头怎么能用她的嘴叼着这个肮脏的毛巾，而毛巾的那一端还塞在下水道里。那个可爱的粉红小樱唇啊，自己是那样的迷恋它，那样的想把它含在自己的嘴里，就在昨天自己还那样深深的亲吻着，欧阳烈天的胃顿时翻滚着，里面好像有千军万马奔腾，早上吃的早餐往上涌着，已经到了嘴里。

    欧阳烈天脸色煞白，赶紧捂住嘴巴，急匆匆奔卫生间跑去。

    米一晴听到了后面急促的脚步声，吓得赶紧松了嘴，紧张的回转头，茶水间静悄悄的，现在已经到了上班的时间，人们都在办公室忙碌呢，根本不可能有人注意到自己。

    米一晴用左手重新压了压毛巾，感觉到封闭的很严实了，然后用左手紧紧攥着露在外面的毛巾角，身子弓起，尽量让毛巾垂直下水道的方向。

    深深吸了口气，手上暗暗用力，飞速的往上一把提起毛巾，脏水随着毛巾飞溅起来，像无数的小雨点四处飞落。

    只听见水“咕噜，咕噜”几声，竟然乖乖的退回到下水道里。

    “哇，成功了！我成功了！”米一晴欢呼起来。

    可是米一晴由于用力过猛，速度太快，身体向后倒退着，结结实实的撞到了一堵墙上，左手情不自禁的向后扬去，毛巾“啪”的一下甩向了后面。

    “你到底想干什么？”

    背后传来一声怒吼，那声音简直惊天地泣鬼神。

    米一晴定睛一看：“啊！魔鬼！魔鬼！”而自己正紧紧靠在他的身上，吓得她大叫一声，魂飞魄散。

    “你说什么？谁是魔鬼？”欧阳烈天眼里冒着火，脑门上还贴着那块带着下水道特有气味的毛巾。

    “总裁，您没事吧？”秘书部的人员听到总裁的怒吼，全都慌张的跑了出来。

    “你敢往总裁的身上泼脏水，米一晴，你吃了雄心豹子胆了！”米琪琪一把拽住米一晴，伸手就要往她的脸上扇耳光。

    “住手！”欧阳烈天死盯着米琪琪，两眼冒火，这个女人怎这样爱扇别人耳光呢，有机会一定让她也尝尝被人扇的感觉，一把抓住要她的胳膊，愤怒的甩在一边。

    米琪琪一个趔趄摔倒在地上：“总裁，我，我想给您出气。”委屈得眼泪掉了下来。

    欧阳烈天皱着眉头，也不搭理她，一把拉过米一晴：“跟我回办公室！”

    拖着米一晴，向总裁办公室走去。

    米一晴吓得傻傻的，两腿哆嗦着，脸色煞白，这才刚过去一天，自己又惹祸了。

    “拍马屁拍到马蹄上了。”丽莎捂住嘴，看着地上米琪琪那狼狈的样子，小声嘀咕着。

    米琪琪恨恨的瞪了一眼丽莎，这个狐狸精怕别人抢了她的位置，只在家休息了半天就来上班了，她的脚伤本来也只是皮外伤，只是虚张声势，好给自己一个台阶下。

    “拍马蹄子也比那些不要脸，自不量力的人强。”米琪琪撇了她一眼。

    “你说谁不要脸？”丽莎顿时又来了威风。

    米琪琪爬起来，看也不看丽莎一眼，这个女人简直没有头脑，不足挂齿，倒是那个米一晴，一想到刚才欧阳烈天因为她差点没把自己摔死心里就充满了不安和恐惧。

    她瞪着总裁那紧紧关闭的大门，眼里充满了怨恨和冷笑。