
    “总裁，求您把我放开，这样子多不好看。”米一晴求饶道。

    “你还知道形象不好？”欧阳烈天冷冷的笑道，如果让媒体知道帝国大厦让总裁秘书掏下水道可真是丢尽了帝国大厦的脸，一把把她推进了总裁办公室的洗漱间。

    啊，这里比自己的房间都大，米一晴看着装饰豪华的洗漱间，瞪大了眼睛，这里和他的休息室简直是两个风格，休息室黑白相间，给人一种冷冰冰，坚硬的感觉，和这个人的性格简直是一模一样，而这里，白色做底，嫩绿和浅黄的颜色洒满整个洗漱间，如同春天的小花遍布在各个角落。

    “这里可真漂亮啊！”米一晴居然忘了自己身在何处，四处张望着。

    “洗手。”欧阳烈天冷冷的吩咐道，说完，也不管米一晴乐意不乐意，拿起她的左手放到了水池里，倒上一堆洗手液，用自己的大手狠狠的搓着。

    这家伙下手还真狠，米一晴的小手被搓得发红，她小嘴撅起，情不自禁的呻吟了一声。

    欧阳烈天停下手，看了一眼她那蹙紧的眉头，手却变得轻柔了许多。

    又拿起一个柔软的毛巾，用手试探着调节了一下水的温度，直到觉得满意了，才把毛巾放到水里，浸湿，又轻轻的拧掉一些水分，然后拿起它，给米一晴擦脸。

    “总裁，我自己来。”米一晴慌张的向后退去。

    “别动！”欧阳烈天皱了皱眉头，对着米一晴低吼一声。

    米一晴吓得赶紧闭上嘴巴，一动不动。

    温热的毛巾擦到脸上，脸上的毛孔都惬意的张开了。

    米一情闭上眼睛，情不自禁的“哼”了一声，欧阳烈天嘴角挂着淡淡的笑容，满意的看着米一晴享受的样子。

    “丫头，是不是很爽？”欧阳烈天那充满魅惑的声音低低的在米一晴的耳边回响。

    米一晴的小脸一下子就红了，恼怒的瞪了欧阳烈天一眼。

    “你知道不知道自己有多恶心。”欧阳烈天嫌恶的撇了撇嘴，一想到她用嘴叼着毛巾的样子，心里就堵的慌。

    “刷牙，好好刷刷你的牙！臭嘴！洗干净再出来，看着你就让人想吐！”拿起一个牙刷生硬的塞到米一晴的手里，愤怒的走了出去。

    这个人可不是一般的变态，米一晴瞪着欧阳烈天转过去的高大背影，伸了一下舌头。

    突然想起曾经看过的介绍一个人具有多重性格的文章，米一晴琢磨着欧阳烈天，这个人阴晴不定，一定拥有多重性格，平时那个像野兽一样暴躁，凶狠，无情，阴霾的性格在他的身体里占主导地位，偶尔流露出的那点温柔，却又是他性格中难得一见的另一方面。

    米一晴不自觉的环视一下洗漱间，外面灿烂的阳光照射进来，整个洗漱间干净明亮而又充满朝气。米一晴叹了口气，这样春天般温暖的颜色只有阳光灿烂的人才会选择这样的色调，难道欧阳烈天的内心是渴望阳光的一个人吗？

    米一晴一阵恍惚，刚才欧阳烈天给自己擦脸的时候动作温柔亲切得像一个慈爱的父亲，又像是一个痴情的情人对着自己心爱的女人那样小心珍视。

    米一晴心里突然有种期盼，如果，欧阳烈天总裁那种温柔的性格占据主导地位就好了，就像这个卫生间一样，虽然有最阴暗的一面，可是阳光和春天的颜色却早已充满了各个角落。

    “刷完牙赶紧出来！”门外传来欧阳烈天不耐烦的声音。

    早上自己刚刚刷完牙，现在又没吃东西，凭什么还要我刷？嫌我脏更好，我还求之不得呢，米一晴愤恨的放下牙刷。

    最好吃块臭豆腐，或者咬一口大蒜，那样一张嘴还不把他熏得远远的，米一晴越想越得意，瞅着牙膏，黑眼睛转了转，嘴角偷偷翘起，左手挤了一点牙膏放到嘴边，墨绿色的牙膏粘在嘴角，就像是吃饭没吃干净，饭菜粘在了嘴角，米一晴满意的看着镜子中的形象，突然看见旁边柜子上摆放着欧阳烈天的刮胡膏，“嘿嘿”一笑，又挤出点，混合着水搅成泡沫状，往嘴唇边抹了一圈。

    镜子里的那个人嘴角挂着肮脏的绿东西，嘴巴边冒着白沫，如果翻个白眼的话，简直就是一个药物中毒的人。

    米一晴对自己的想象比较满意，后退几步，对着镜子，故意瘸着腿，歪着脑袋和肩膀，嘴斜向一边，向着镜子走去。

    “很有创意！米小姐，表演天赋果然一流，一看就知道你是血栓患者。”

    欧阳烈天斜倚在卫生间的门上，看着卫生间里米一晴那滑稽的样子，心里有一种大笑的冲动。努力控制着，不让自己笑出来，绷紧脸部的肌肉。

    米一晴抬头看着他那似笑非笑的样子，简直比哭还难看。用白眼仁白了他一眼，站直了身体。

    欧阳烈天一把拉住米一晴脑后的马尾巴，不管米一晴凄惨的哀叫声，把她拎出了卫生间。

    “牙刷干净了吗？”欧阳烈天瞪着地上呲牙咧嘴的米一晴。

    “哼！”米一晴瞪了他一眼，不理他。

    “你还挺犟的，你知道刚才你嘴里含着的毛巾是谁递给你的么？”欧阳烈天也不恼。

    “我自己拿的。”米一晴有点奇怪的看着他。

    “当时我正站在你后面，你伸手的时候，我顺便把我手里的那条毛巾递给你了，不信，你自己去看看。”

    “你的毛巾又能怎样，反正我已经用来掏下水道了。”米一晴小声嘀咕着。

    “那个毛巾我本来就没想要，只是想告诉你一声，早上我的鞋不小心踩到了狗屎，我就顺手拿了一条毛巾把鞋擦了擦，正准备扔到垃圾桶，碰到你伸手找东西我就••••••”

    欧阳烈天还没说完，米一晴的脸突然变得煞白，她干呕一声，捂着嘴跑进了卫生间。

    卫生间里传来“稀里哗啦”的呕吐声，紧接着是“哗啦哗啦”的冲水声，欧阳烈天斜靠在沙发上，实在是控制不住脸上的笑意，眉毛颤动着，居然毫不在意的咧开嘴，露出洁白如玉的牙齿。

    米一晴虚弱无力的靠在卫生间的门口，脸色还是那样苍白，早上吃的小笼包还没消化完，就被自己吐了出来，可怜风那一片心意啊。

    都怪这个家伙，他还坐在那里笑，只是阳光下，他的笑容竟然是那样灿烂和无邪，好帅的男人啊，好干净的笑容，没有一丝瑕疵，看起来让人的心暖暖的，一动一动的。

    “看够了没有，看够了就过来。”欧阳烈天忍住笑，冲米一晴挥了挥手。

    米一晴不情愿的走过去，胆怯的站在他的旁边。

    “给你一副手套。”欧阳烈天从抽屉里拿出一双手套，一把抓住米一晴的右手，刚刚还面带笑容的脸突然间就像下了冰霜，拿着米一晴的手停在空中。

    “你这手套哪来的？”欧阳烈天冷冷的问道。

    “朋友给的。”米一晴不安的看了他一眼，这个人可真是的，说翻脸就翻脸，也不知道自己怎又把他得罪了。

    “哪个朋友给的？”

    “路边捡来的朋友给的。”米一晴说的是实话，可是在欧阳烈天听起来，却是那样刺耳。

    欧阳烈天紧紧皱着眉头，脸沉似水。

    他打量着米一晴，短短的半天时间，她从哪弄来的这幅手套呢？要知道昨天下午自己特意给美国烫伤康复中心打电话才定制到这种专门用于烫伤的手套，并派飞机空运回来。这种手套，国内顶级的医院都不曾出售过，可是这样一个足不出户的丫头如何弄来的呢？

    “既然米小姐已经有了，我这可是多此一举。”眼里流露着失望和怒气，抓起手套，打开窗户，就扔了下去。

    “你••••••”米一晴目瞪口呆的看着他，就为了一副手套，值得这样生气吗？

    “还有，要注意你的形象，我聘你是来当秘书的，不是让你像清洁工人一样打扫卫生，这样的工人，满大街有的是，如果你喜欢干保洁员的工作，那你就主动辞职吧。”

    欧阳烈天瞪着米一晴，眼里流露着不满。

    “可是••••••”

    “没有任何可是，出去吧！”声音冷冷的，不容拒绝。

    米一晴灰头土脸的跑出总裁办公室，站在走廊里，真是进退两难。白部长安排打扫卫生，而总裁竟然不让自己干，怎么办呢，听谁的呢？

    米一晴努力控制着自己的情绪，俗语说“县官不如现管”，还是服从白翠花白部长的指挥吧，如果得罪了她老人家，自己以后的日子也不会好过的。

    主意已定，深深叹了口气，认真的干起来。

    一上午的时间倒也是相安无事，米琪琪出来几次，一会说墙壁没擦干净，一会说厕所有异味，米一晴点头称是，丝毫不敢有半点的反驳。

    丽莎一开始，摇晃着腰肢，在米一晴的面前来回走动，有时候故意把水倒在地上，米一晴只是冲她笑了笑，拿起拖布，二话不说，仔细的擦干净。

    丽莎晃荡了几次，觉得很无聊，也懒得理她了。

    只是有时候，听到走廊里传来米琪琪怒斥米一晴的声音，不知为什么，本来自己内心里还记恨米一晴，可是一看到她在米琪琪面前那个小媳妇受气的样子，情感的天平就悄悄发生了变化，从心底里瞧不起米琪琪，私下里悄悄骂道：“小人得志，专挑软柿子捏。”

    再看向外面那个忙碌的身影时，竟然不觉得她有那样的厌烦和讨厌，心里不知不觉竟然对她涌上了些许的好感，看向她的眼光也变得和善起来。