
    乔豆豆快速的拉起米一晴的手冲到电梯门口，糟糕，电梯驻停在餐厅那层，现在是吃饭的时间，正是电梯最繁忙的时候。

    米一晴的心不由得焦急起来，乔豆豆眼珠一转，把米一晴拉到旁边，环视了一下四周：“一晴姐，我们坐总裁电梯。”

    “不行，要是被人发现，我们就死定了。”米一晴紧张的摇着头。

    “一晴姐，现在是吃饭的时间，没有人知道的。”

    说完，也不管米一晴愿意不愿意一把摁开总裁的电梯门，把米一晴拖了进去。

    米一晴的身体绷得紧紧的，电梯每到一层，她都不自主的哆嗦一下，眼睛惊恐的盯着电梯的门，拉着乔豆豆的手冰凉，不停的颤抖。

    “一晴姐，没事的，我上来的时候看见总裁出去了，而这电梯公司员工是没有权利坐的。”

    “他出去了。”米一晴无力的靠在墙上，紧张的心缓解了很多。

    “一晴姐，你很怕我们总裁吗？有时候我倒是觉得他很和善和亲切。”乔豆豆突然想起第一次遇见欧阳烈天的时候，他竟然对米一晴那样的热情，而自己还误以为他是一晴姐的朋友。

    “他要是和善，亲切，那天下人都是善人了。”米一晴小嘴撇了撇，一想到欧阳烈天全身都会冰冷。

    电梯突然停下来了，乔豆豆和米一晴紧张的看了一眼，二十层。

    米一晴吓得挤到乔豆豆旁边，就连一直沉着冷静的乔豆豆手心里也出了一层细密的冷汗。

    电梯的门突然一开，欧阳浩一脚门里一脚门外的站在那里，他刚刚还笑容洋溢的脸瞬间僵化。

    乔豆豆看见是欧阳浩，长出了一口气，赶紧一把把他拉进电梯，悄悄的环视了一下电梯的外面，还好，没有人注意到这边。

    “经理，中午好！”乔豆豆心里打着鼓，脸上媚媚的对着欧阳浩笑着。

    欧阳浩两眼闪着兴奋的光，当时看到电梯徐徐下降，还以为是欧阳烈天在电梯里面呢，如今竟然是这两个不知死活的丫头。

    他也不说话，只是阴森森的冲着她们笑。

    米一晴躲在乔豆豆的身后，拉着乔豆豆的手不停地抖着，头紧紧低着，不敢看欧阳浩。

    乔豆豆脸上的笑容在嘴边石化了，她紧张的咳嗽了一声，镇定了一下情绪：“经理，我们有点急事，所以就坐了总裁的电梯，请经理大人原谅我们这一次吧。”

    “原谅也行，那你对我好好笑笑，如果笑得动人了，本经理看在你们初犯的基础上还有商量的余地。”

    “呵呵呵”乔豆豆赶紧咧开嘴对着欧阳浩傻笑。

    “你笑起来真恶心。”欧阳浩忍着笑，冲乔豆豆挥了挥手。

    “经理，您太好了，您就是我们玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，高大威猛，侠义非凡，聪明伶俐，英俊与智慧的化身，侠士与仁义的糅合，人见人爱，鬼见鬼愁，我们心中最完美的骑士。”

    乔豆豆小嘴如机枪扫射，顿时镇住了米一晴。

    “小丫头，你嘴皮子挺厉害的，不过，这招对我不好使，我现在是百毒不侵。”欧阳浩捋了捋额头上的头发，酷酷的甩了一下头。

    乔豆豆沮丧的望着，心里盘算着，看来他不喜欢听人的吹捧，那么只能牺牲一下本姑娘的色相了。

    她突然满脸堆起笑容，袅娜的走到欧阳浩的面前，拉住欧阳浩的胳膊：“经理，你就原谅我们这一次吧！”声音嗲得令人全身毛孔都耸立起来。

    欧阳浩实在控制不住，一下子乐了起来。

    “行了，看在你是我的手下的份上就原谅你了，手下出了问题，我也有责任，乔豆豆，以后你要将功补过，罚你给我冲一个月的咖啡。”欧阳浩笑吟吟的看着乔豆豆。

    “哇塞，经理你太尾巴大了。”乔豆豆有点高兴的忘形了，居然把学校和同学打闹时的语言都用上了。

    “你说我什么？”欧阳浩没听太懂。

    “扑哧”米一晴笑出声来，她突然看到欧阳浩玩味的眼神，赶紧闭紧了嘴，往乔豆豆身后躲了躲。

    “米小姐，我说原谅了乔豆豆，可没说原谅你啊。刚才我在办公室里看到了一个处罚通知，不知道如果再加上一笔私乘总裁电梯，是不是立即就取消你的实习资格呢？”

    米一晴的脸突然变得煞白，她犹豫了一下，从乔豆豆的身后走出来，身子有点颤抖。

    “欧阳浩经理，我今天做错了，我愿意为我今天的行为受到惩罚，求您不要把这件事情告诉我们部门的主管。”

    “接受惩罚，可是你还欠我一顿饭呢，如果我今天放了你，你不是欠我更多吗？我可不喜欢被人欠。”

    欧阳浩邪魅的盯着米一晴那张紧张的小脸，长长的睫毛扑闪着，粉白的小脸，就像是一个晶莹剔透的瓷娃娃。尤其看到她低头紧张的样子，徐志摩曾经写过一句诗歌，那是什么诗歌的，欧阳浩皱着眉头，搜肠刮肚的想啊想。

    “最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞”欧阳浩一拍脑门，脸上露出得意的微笑，看来自己的文化底蕴还是非常高的，他上下打量着米一晴，用徐志摩的这句诗来形容米一晴是最恰当的了。

    “经理，你就放过一晴姐吧，你看她多可怜啊！”乔豆豆也忍不住求情。

    “看在我们豆豆的份上，今天就放过你，不过，你要陪我吃一个星期的饭，而且必须随叫随到。”

    “我没有钱。”米一晴脱口而出。

    “小气鬼，除了那顿焖子肉你请，其余的只要你出人就行了，不用你拿钱，我买单。”

    米一晴吃惊的睁大眼睛，看着欧阳浩邪笑的脸，心里突然一惊，这家伙好像要不怀好意。

    “如果我不同意呢？”米一晴忍不住叫了起来。

    乔豆豆偷偷掐了她一把，米一晴疼得直咧嘴，她不解的看向乔豆豆。

    豆豆冲她不停的眨着眼睛，努努嘴，又点点头，眼里一副恨铁不成钢的模样。

    “好吧，我同意。”米一晴无奈的点了点头。

    欧阳浩满意的笑了笑，眼里闪着兴奋的光。

    电梯一直下到了停车场，欧阳浩眉毛一挑：“今天为了表示我的诚意，我就载你们一程，跟我来。”

    黑色的宝马缓缓开到她们的面前：“上车。”

    米一晴犹豫了一下，乔豆豆拉着米一晴的手，一把把她推到了后座上，自己则一屁股坐到副驾驶的位置上。

    米一晴无奈的苦笑了一下，只好坐直了身子。

    远处，缓缓的驶来一辆香槟色的豪华轿车，他突然看到一个熟悉的身影，钻进了一辆黑色的宝马车，那不是浩的车吗？她坐进浩的车干什么呢？

    他那好看的眉毛扭到一起，两眼闪着冰冷的光，双手扶着方向盘，若有所思的盯着那远去的黑色宝马。

    欧阳浩的手机突然响起：“哥，找我什么事啊？”

    “浩，你在公司吗？到我办公室来一趟。”

    “我••••••好的，我马上就过去。”欧阳浩挂断了手机，欧阳烈天很少主动打电话找自己，看来今天一定有什么重要的事情。

    “两个美女，我就送到这里了，你们自己打的去吧，我还有点事。”欧阳浩有点抱歉的解释道。

    “谢了！”米一晴如同听到了特赦令一样，快速的拉开车门，跳了下去。

    欧阳浩眼里闪过不悦的神情，他随即走出车门，一把拉过米一晴：“米小姐，不要忘了我们的约定啊！”

    米一晴一把甩开欧阳浩的手，神情有点恼怒。

    欧阳浩哈哈一笑，也不计较，钻进车，扬长而去。

    “一晴姐，快点，我们时间不多了。”两个人来不及琢磨欧阳浩，匆匆打的往乔豆豆家驶去。

    米一晴返回公司的时候，刚好到工作的时间，她捂着跳个不停的心脏，大口的喘着气。

    丽莎好奇的看了看她那狼狈的样子，嘴角撇了撇。

    米一晴不好意思的笑了笑，赶紧低下头拿起专业书籍看起来。

    一下午，米一晴都埋头在那里工作，为了减少浪费的时间，米一晴连水都没喝一口。

    时间过得真快，转眼到了下班的时间了，秘书部的人陆续的走了出去，倘大的办公室就剩下米一晴一个人。

    天渐渐黑了，米一晴抬起头，看了一下表，都晚上七点了。

    米一晴来到窗前，外面不知道何时已经狂风大作，天上看不到一丝光亮，翻滚的雷声越来越近了，闪电已经撕裂了天际的黑夜。

    米一晴浑身有点冷，她情不自禁的抱紧了身体，这高高的三十层远离尘世，真是高处不胜寒。米一晴突然感到无边的恐惧，就好像被人扔到了孤岛上，而黑暗和暴风雨就要把自己淹没在狂涛骇浪之中。

    她“啊”的一声惊叫起来，不自觉的倒退着，身体瑟瑟发抖，正在这时，一道刺眼的闪电狞笑着穿透玻璃，划破黑暗的夜空，房间的电灯突然“啪”的一声熄灭了，窗外的雷声也咆哮着滚滚而来，在米一晴的旁边就如同投下的原子弹顷刻爆炸，发出催命的怒吼。

    “啊！”米一晴惨叫一声，扑倒在地上，双手紧紧抱住脑袋。