
    外面仍然是狂风大作，只是雷声和闪电已经远去了，噼里啪啦的雨点声夹带着北方的怒号，疯狂的抽打着玻璃，发出刺耳的响声。

    欧阳烈天看了一下手表，已经是晚上的十点多了，看来，回别墅是不可能了，他看向床上被子下面那个小小的身子，仍然蜷缩着，眉头偶尔还皱着，不安的翻着身子，表情看起来很痛苦。

    “一晴，好点没有？”欧阳烈天轻轻伏在她的耳边柔声问道。

    “妈妈，妈妈，我好想你！”

    米一晴紧闭的眼里闪现着大滴大滴的泪花。

    欧阳烈天的心再一次落入油锅中煎熬，他的大手哆嗦着，拿着纸巾轻轻擦去米一晴脸上的泪水。

    可是米一晴的双眼就像是决堤的洪水，奔涌不息。

    她哪来这么多的泪啊，都说女人是水做的，如果身体里的水流尽了，那女人不就成了人干了吗？他的心有点恼怒，恨不得一个嘴巴把米一晴扇醒。

    他已经没有耐心给米一晴擦泪了，这个丫头思维停顿在自己的世界里，自己对她根本束手无策。

    他像一只热锅上的蚂蚁一样，烦躁不安。

    突然拿起电话：“请帮我转接心理博士刘文先生。”

    “文，我是烈天，有件事麻烦你一下。”欧阳烈天声音有点急躁和不安。

    “大哥，出了什么事？”远在美国的刘文听到一贯沉稳的欧阳烈天语气的不安与无奈，心里一惊，自己是看着欧阳烈天一步步熬到了今天，什么大风大浪，什么艰难险阻他没经历过，都没见过他如此的烦躁不安。

    “文，你说一个人一到暴雨的夜晚，尤其是有雷电的时候，她就会失控为什么？”

    “大哥，你不是最瞧不起我们心理学吗，今天怎么有兴趣研究这方面了？”刘文的心一下子放到了肚子里，看来大哥应该没有多大的事情，肯定是想自己了，一想到他居然找一个这样蹩脚的借口给自己打电话，刘文就想放声大笑。

    想当初，自己放弃家族的企业改学心理学，欧阳烈天第一个站出来反对，甚至不惜动用武力威胁自己转行。他就说学习心理学是疯子才会选择的行业，即使神经正常的人学习了心理学也会变成精神病的，自己的命运掌握在自己的手里，根本无需那些误人子弟的心理医生。

    “别废话，要不我挂断电话了。”欧阳烈天皱着眉头。

    刘文是自己的发小，自己到美国不到一年，刘文也来到美国留学，而且就读于美国东岸的著名的设计大学罗德岛设计学院，专攻珠宝设计。

    大学期间，刘文设计的钻石“夜”就荣获世界珠宝设计比赛的金奖，高中的时候没发现这个家伙有这方面的才能，欧阳烈天对自己的兄弟一下子刮目相看。

    刘文毕业的时候，欧阳烈天正准备邀请刘文加入自己的珠宝设计研发公司，刘文居然放弃自己的特长，改攻心理学。

    为这事两个兄弟都闹翻了，最后，刘文像一个圣人一样，对欧阳烈天说出这样一番话：“大哥，人生所有的财富，所有的功名利禄都是浮云，而人生最大的幸福不是和他的财富和成就成正比的，而是来自于他的内心。可是这个世界上又有多少人能真正面对自己的灵魂呢？我就想当这样的一个救世主，钻石只能给人带来愉悦，而医生尤其是心理医生则是天上派到人间的天使。大哥，你还记得高中的时候吗？米一晴突然退学，你那时一副失魂落魄的样子，你知道吗？我和鲁深怕你出事，远远的跟在你的后面，那时候我就想，如果我是一名心理医生的话，我就会好好开导你，劝解你，虽然不能让你彻底的忘记她，可是也会把你从痛苦的泥藻中拖出来。可是后来，迫于我父亲的压力，我还是选择了钻石设计，但那不是我的梦想，我真正的梦想就是成为一名出色的心理医生，大哥，不要瞧不起这个行业，说不定，有一天你也有解不开的心结，到时候就需要我了。”

    刘文细细的眼睛发着灼热的光，透过那宽大的金丝眼镜正兴奋的盯着欧阳烈天。永远上翘的嘴角，如今配上微微发福的身体，那样子就像是一尊弥勒佛，只不过，弥勒佛的眼睛不好，穿越到了现代，带上了眼镜。

    欧阳烈天被刘文的一番感人肺腑的话语折服，他深深看着这个多年的兄弟，想当初，高中的三兄弟如今只剩下他们两个人聚在一起，当年那些青涩的岁月，如今沉淀下来的只有那永世不变的兄弟情义。

    欧阳烈天不再阻拦刘文的选择，而且尽自己的最大力量帮着他联系最好的心理教授，短短的几年，刘文已经成了全美，以至世界范围内顶级的心理专家。

    “大哥，别挂，你真有事啊？”刘文紧张起来。

    “废话，没事我大半夜不睡觉和你聊天啊？”欧阳烈天说起话来真是又臭又硬。

    刘文嘿嘿笑了两声：“大哥，你说的那个情况，医学上叫做梦魇，起因可能是曾经受到过过度的刺激，或是心灵受到严重的创伤，这种病，目前医学上还没有特效的药物治疗，只能找到病人的刺激点，也就是起因，才能从心底上进行疏导。”

    “怎么找？”欧阳烈天皱着眉头。

    “有点难，有的病人自己都不知道病情的起因，如今唯一的办法就是给她进行催眠，也许能找到事情的起因。”

    “那犯病的时候怎么办呢？”

    欧阳烈天语气充满着无尽的担忧和烦恼。

    “唯一的办法就是把她唤醒，或者是每到这样的夜晚，让她和她最心爱的人在一起，用世上最温暖的爱来控制她的恐惧，这在医学上叫爱的疗法。”

    “爱的疗法？”欧阳烈天情不自禁的重复着。

    “这个人对你很重要吗？”刘文拿着电话，心里感到很奇怪，在这样的夜晚，大哥居然能为一个人亲自给自己打电话，看来这个人在大哥心目中的地位肯定是不一般啊。

    欧阳烈天没有说话，刘文和米一晴太熟悉了，如果让这个家伙发现米一晴就在自己的身边，那个可恶的家伙一定会揭穿自己的身份，到那时，事情可就糟了。

    “没事，我睡觉了。”欧阳烈天一下子挂断了电话。

    刘文拿着电话的手僵在那里。

    “刘博士，总统府来电预约，看您什么时候有时间给总统夫人诊断一下，最近她的睡眠成了问题。”

    “下个星期吧。”刘文显得有点心不在焉，欧阳烈天的电话打乱了自己的思绪，看来真得回去一趟了，离开那个城市都好几年了，真得回去看看了。

    一想到就要看到久别的大哥了，心里就会感到莫名的激动。

    外面的大雨真是越下越大，G市是一个三面环海的城市，昨天中央电视台昨天就已经发布了红色台风预警，今年的第9号台风“苏拉”与第10号台风“达维”将登陆沿海的大多数城市，而G市则是这次台风登陆的中心。

    欧阳烈天听着越来越猛的风雨声，看着床上蜷缩成一团的米一晴，尤其是昏黄的灯光下，那梨花纷纷落下的惨白小脸，心里越来越烦躁。

    他大步走到床边，一把拉起米一晴，对着她的小嘴，深深的吻了上去。

    米一晴突然严重缺氧，她的胸口感到憋闷，脑袋还是昏沉沉的，可是胸口已经喘不上气来了，她的脸已经憋得通红，无力的睁开眼睛，心底里那巨大的恐惧使得她拼命挣扎。

    欧阳烈天丝毫不松开堵在米一晴脸上的嘴，他紧紧搂住她的身体，紧紧的禁锢着她。

    米一晴已经不能忍受了，她突然睁开眼睛，无助的看着眼前的一切，大眼睛里充满了恐惧。

    她醒了，她真的醒了。

    欧阳烈天心里一阵欢呼，只要第一次能成功的唤醒她，那她的病就会有治愈的希望，耳边响起刘文那句专业术语“爱的疗法”，只要用自己对她的爱，就会治愈她心底里最痛苦的创伤。

    欧阳烈天松开覆在米一晴脸上的嘴。

    只见她大口大口的喘着气，那双黑宝石样的眼睛里闪着迷茫，惊恐，羞怯的光芒。

    “米小姐，你睡醒啦？”

    欧阳烈天松开了手，笑着看着眼前一脸迷茫的丫头。

    “总裁，我怎么在这里？”米一晴突然发现自己躺在欧阳烈天休息室的床上，身上还盖着他的被。

    她吓得赶紧一咕噜爬起来，匆匆跳下了床。

    纯白的大理石地面在灯光下，泛着橘红色的光，米一晴的脚一沾到地面上，一股凉气顺着脚丫子往上窜。

    米一晴惊讶的发现，自己竟然没穿鞋。

    她低下头紧张的寻找着自己的鞋子，可是地面上干干净净的。

    “别找了，我把你那双臭鞋给撇了。”欧阳烈天站在米一晴的面前，轻描淡写的说着。

    米一晴惊讶的站直身子，瞪着他。

    欧阳烈天一弯腰，一下子抱起她。

    米一晴拼命挣扎。

    欧阳烈天一把把她扔到了床上：“上床，地上凉。”