
    外面的雨哗哗的下着，电视上已经报了今夜有台风，全市发出了台风警告，欧阳烈天下班的时候突然收到一封海外的加密邮件，处理完的时候，已经很晚了，穿好衣服准备回别墅的时候，突然看到秘书部的灯还亮着，好奇的走了进来。

    这个该死的丫头居然还没走，难道她不知道今夜的台风警报吗？欧阳烈天皱起眉头，她的家在郊外，这样的天气一个女孩子是多么危险啊！

    正想走上前去，房间里的灯突然灭了，米一晴那一凄厉的叫声像一把尖刀一样刺向欧阳烈天的心脏。

    “一晴，别怕，我在这。”欧阳烈天慌乱的跑上去，熟悉的声音在米一晴的耳边响起。

    米一晴哆嗦成一团的身体突然被一双有力的大手紧紧抱在怀里，欧阳烈天眼里闪着痛苦和担心，轻抚着米一晴的后背，低哑深沉的声音在米一晴的耳边喃喃自语。

    这怀抱好温暖，好熟悉，无边的恐惧已经使米一晴失去了理智，她就像一个溺水的人突然抓到了救命的稻草，她紧紧抱住那个让人安心和温暖的身体，好像还是感到不安全，把身子往那个宽阔的胸膛上紧紧靠过去，湿润冰冷的小脸紧紧贴在那个人强健有力的心脏上，“嘭嘭嘭”心脏强有力的跳动声让米一晴感到特别的安全。

    “轰隆，轰隆”的雷声再一次滚滚而来，泛着蓝光的闪电好像一把天庭的利剑疯狂的劈砍着地球上的每一个生灵。

    米一晴就像是坐在一条在大海里失去航行方向的一叶孤船，她紧紧扣住船舷，身体随着怒吼的巨浪在狂风中颠簸飘零。

    “救救我，救救我。”无力的求救声听起来让人心如刀割。米一晴的脸紧紧扣在他的胸前，借助闪电的弧光，米一晴那无助而绝望恐惧的样子深深刺痛了欧阳烈天的心。

    他脸上充满了无尽的疼惜和无奈，长叹一声，一打横，抱起地上的那个柔弱的小人。

    米一晴神经完全处于混沌状态，她的双手死死的攥紧那个强健的身体，指甲深深陷进了他的肉里，仿佛自己一松手，就会被狂风巨浪吞噬。

    他紧紧抱着她，右手轻轻拍打着米一晴那冰冷的身体，穿过黑黑的走廊，来到了自己的休息室。

    来到那张宽大的床旁，欧阳烈天试图放下米一晴的身体，可是米一晴仍然死死抓住他的身体。

    他实在不忍心掰开她那柔弱的小手，就这样抱着她来到窗边，小心的关紧窗帘，动作轻微，就好像怕惊醒梦中自己心爱的孩子。

    看到窗帘已经严严实实的把外面的世界隔绝，他那绷紧的身体好像放松了许多，回转身，把米一晴的鞋子脱了下来，轻轻的搂着她，坐到了床边。

    感觉到怀里的人呼吸平稳了不少，他轻轻把她放到了床上，米一晴仍然紧紧闭着眼，身体因为哭泣，恐惧缩成了一团。

    房间里漆黑一团，欧阳烈天打开备用的小型发电机，温和泛着橘红的灯光温馨的笼罩着房间。

    米一晴的眉头还是紧紧皱着，惨白的脸色在灯光下显得是那样无助，长长的睫毛上还挂着水珠，小巧的胸牌上下起伏着，喉咙里还发出哽咽的抽泣声。

    欧阳烈天摸摸她的小手，不觉得紧紧锁着眉头，这丫头手怎这样凉啊，大手抚上米一晴的小脚，也是冰凉得令人心里发寒。

    他拿起床上的一条纯白的棉被，盖在米一晴的身上，可是洁白的被子下面，米一晴的小脸更显得凄惨和无助。

    欧阳烈天犹豫了一下，一把脱下西服，扔到沙发上，掀开被子，躺在米一晴的身边，把她搂在自己的怀里。

    米一晴冰冷的身体终于找到了一片火热的热源，她把脑袋紧紧拱进欧阳烈天的怀里，小手放在他的衣服上面，好像不满意，在他的身上摸索着，终于找到了衣服的下摆，伸进欧阳烈天的衣服里，冰冷的小手冰得欧阳烈天身体一哆嗦，可是他立即控制住自己的身体。

    米一晴的脑袋烦恼的在欧阳烈天的怀里蹭来蹭去，欧阳烈天轻轻解开自己的衬衣，露出结实宽广光滑的胸肌，米一晴的脑袋一下子靠了进来，这下好像满意了，舒服的靠在他的胸前。

    欧阳烈天就这样直挺挺的躺着，生怕一不小心就会惊醒怀里的小人，多年前的那一幕又涌上心头，那一夜，也是电闪雷鸣，只是当年的那个女孩在这样的雨夜无力的呼喊着她的妈妈，那痛彻心扉的声声呼喊从此已经深入了他的骨髓，这六年来，每当大雨滂沱，雷电交加的雨夜，他就会呆呆的站在窗前，遥望着远方，内心里却有着无数的痛苦煎熬。

    如今，这个丫头又回到自己的身旁，这么多年过去了，她还是那样惧怕这样的雷电的夜晚，她还是会在这样的雨天迷失自己，这些年她都是怎样熬过来的呢？

    欧阳烈天疼惜的看着怀里的小人，她的呼吸已经渐渐平稳，只是眉头还是那样皱着，脸上的肌肉偶尔还会痛苦的抽搐几下。

    她真是太可怜了，那一年，自己疯狂的来到大山里寻找她，可是她已经消失了，来到她曾经住过的地方，那低矮的草房，破旧的门窗，曾经让自己的心灵受到了强烈的震撼，他向邻居打听她的状况，一提起她，人们的眼里满是痛惜和同情，那种感觉让他的心都揉碎了，他疯狂的跑到了高高的大山之巅，对着苍穹和无底的深渊声嘶力竭的呼喊着“米一晴，你在哪里？”那带着哭声的绝望的声音回荡在整个山谷。

    真以为这辈子就这样和她再无见面的机会，心里也试着把她忘记，这些年自己的身边女人走马灯似地换来换去，可是能被自己记住的少之又少，别的女人，她们最多只是成为自己的床伴，本以为这辈子再也不会有自己心爱的人了，自己那颗曾经跳动的心也逐渐死去，坦然接受了家里的安排，那个时尚漂亮，聪明的柔柔竟然成了自己的未婚妻，自己也曾经认命了，这几年来，柔柔以自己为未婚妻的身份对自己照顾得到了极致，自己的心里也曾经对她涌现出无限的感动，可是那六年里，夜深人静时，米一晴那甜美的笑容，和倔强的样子总会不知不觉爬到自己的心头，多少次自己就这样瞪着眼睛到了天亮，如今终于熬到了归国的日子，自己竟毫不犹豫的放弃了国外的蒸蒸日上的家族企业，而回到了G市，也许冥冥之中这些都是上天的安排。

    欧阳烈天仔细端详着怀里的女人，这个丫头长得那样的普通，如果扔到大街上，就会不起眼的淹没在滔滔的人群里，可是自己不知道为什么就是那样的思念她，自从和她重新见面后，恨不得天天把她拴在自己的身边，有时候，坐在总裁的办公室里会不知不觉的拿起电话，很想拨通秘书部的电话，想听听她的声音，看看她到底干什么？

    欧阳烈天也觉得自己疯了，会不知不觉的走出办公室，眼睛悄悄的向秘书部看去，寻找着那个小小的身影。

    每当那个小丫头慌慌张张出现的时候，自己的心就会紧张的极速跳动，想当初见欧阳家族的掌门人的时候，自己都没紧张过。

    米一晴不安的动了动，欧阳烈天一下子收回飘远的思绪，紧张的注视着米一晴，直到看见她又迷迷糊糊的睡着了，嘴角才露出安心的笑容。

    “痛，我好痛啊！”米一晴呻吟着，双手紧紧捂住了自己的胸口。

    “一晴，哪疼啊？”欧阳烈天一脸的焦急，不安的看着那因疼痛扭曲的脸。

    米一晴紧闭着眼，只是双手无力的捂住胸口。

    她的肚子传来“咕噜咕噜”的叫声，在这夜晚显得特别的响亮。

    欧阳烈天把手放到米一晴那瘪下去的肚子上，脸上突然愤怒起来，这丫头竟然拿自己是身体开玩笑，本来已经够弱了，一阵风都能把她吹倒了，却还不按时吃饭。

    他小心的把米一晴放到床上，米一晴无力的躺着，双手仍然紧紧压在胃上。

    欧阳烈天打开冰箱，里面有几罐速食的营养粥，他打开一瓶，倒进了器皿里，放到微波炉里热了几秒钟，小心的端到米一晴的面前。

    把米一晴的身体斜靠在自己的怀里，舀起一勺粥，放到嘴边吹了吹，不放心，又用舌头尝了一小口，感觉到满意了，才把粥放到米一晴的嘴边。

    “一晴，乖，吃粥了。听话，张嘴。”

    米一晴皱着眉头，嘴巴就是不张开。

    欧阳烈天无奈的放下勺子。

    眉毛突然一挑，快速的拿起勺子舀了一大勺粥，放到自己的嘴里，对着米一晴的小嘴就覆上去。

    米一晴感到呼吸不畅，张大了嘴巴。

    欧阳烈天一下子把嘴里的粥放到了米一晴的嘴里，米一晴突然感到不适，猛吞咽几口，粥就这样被她吃到了肚子里。

    欧阳烈天得意的看着米一晴舔着嘴唇，这丫头看样子喜欢自己用嘴喂她吃粥，紧接着又舀了一大勺粥放到嘴里，俯下身，重新覆上了米一晴那有点急迫的双唇。

    一碗的粥就这样被喂到了米一晴的肚子里，怀里的丫头皱紧的眉头已经舒展开来，她安静平和的躺在欧阳烈天的怀里，惨白的脸上已经渐渐露出了血色。

    看着米一晴那安详的样子，欧阳烈天突然皱起眉头，他不安的盯着那张小脸，这个丫头，一到雷雨交加的夜晚就会迷失自己，如果这样的夜晚丫头正好出现在外面，而不是在家里，那么他岂不是一只任人随便宰割的小绵羊吗？

    一想到这个丫头随时会出现的危险，欧阳烈天的脑门已经沁出了细密的汗珠，就像是一只被围困的老虎，在原地烦躁不安的打着转。