
    米一晴蜷缩在床上，不安的打量着整个房间，橘红色的灯光让黑白色的房间看起来柔和了很多，厚密的窗帘隔绝了外面的世界。

    欧阳烈天站在床前，脸色有点阴沉，那双深邃的眼睛，正一眨不眨的盯着自己。

    米一晴赶紧避开自己的眼睛，心里慌慌的，那个人的眼睛好像有超常的磁性，如果就这样对视下去，真怕他会勾走自己的魂魄。

    她稳定了一下忐忑不安地情绪，可是仍然不敢正视欧阳烈天那如鹰一样的眼神。

    “总裁，天已经很晚了，我该回家了。”声音很低，但是却有着不肯妥协的坚定。

    “你请便。”欧阳烈天坐在沙发上，昏暗的灯光下，看不清他的表情，颀长英俊的身材在地上投下了一个长长黑影。

    米一晴犹豫了一下，“蹭”的一下跳下了床，赤着脚向门口跑去。

    欧阳烈天眉毛挑了一下，嘴角露出了笑意，身子坐在沙发上一动不动。

    米一晴跑到门口，回头看了一眼欧阳烈天，这个家伙根本没有阻拦的意思，修长的手指，有节奏的敲打着紫檀木坚硬的桌面。

    米一晴呼吸渐渐平稳，紧绷的脸放松下来，看来自己刚才是想多了，欧阳烈天根本就无视自己的存在。放松的心不知不觉的又一紧，心里涌出朦胧的苦涩。

    这种感觉让米一晴再一次慌乱起来，急匆匆的拉开门，恨不得一下子逃离这里。

    米一晴一只脚门里，一只脚门外，她呆呆的站在那里，一下子捂住了嘴。

    走廊里黑得看不见五指，欧阳烈天房间里传来的昏暗的灯光，只能照得到门口这个不到一米的范围。漆黑的走廊就像是一个无底的深渊，你不知道它的尽头在哪里。

    米一晴摸着墙壁，顺着墙根往前摸索着，她的脑海里仔细回想着灯开关所在的位置，好不容易走出了大约一米的距离，如今米一晴已经完全包围在黑暗中，她胆战心惊的站着，窗外狂风夹带着雨点的咆哮声，就像是魔鬼在厮杀怒喊。

    她身体抖个不停，牙齿死死咬住嘴唇，两只手拼命在墙上摸索着，希望找到走廊灯的开关，突然她的手摸到了一个凸起，她的心欢腾起来，拼命的摁下开关，可是，走廊里仍然处于无边的黑暗中。

    刚刚狂喜的心又重重跌落到了崖底，她突然觉得自己就是一个失去双眼的盲人，那无望的恐惧像一座大山一样铺天盖地而来。

    开关在米一晴的手里翻来覆去的摁上了几十遍，她的手终于无力的停在了那里。她无助的蹲下身子，再也没有勇气向前迈出一步。

    欧阳烈天的门缝里露出的星星点点的灯光，就像是大海里航行的灯塔，给人信心和力量。她真想立刻跑回到那带着温暖的灯光的房间里，可是，她犹豫着，强迫自己不去看向那个闪着亮光的地方。

    外面的风好像越来越大，哗哗的雨声，在这黑暗的夜晚听起来令人毛骨悚然。她瑟缩在墙角，双手紧紧捂住了自己的眼睛。

    “害怕了吧。”欧阳烈天不知道何时就站在米一晴的身后，他一把抱起她那无助，缩成一团的身体。

    米一晴的心突然一暖，她乖乖的任他抱着，把头靠在那个结实而充满温暖和力度的怀里。

    欧阳烈天的身体一僵，嘴角露出得意的微笑，搂紧了怀里那个柔软的身体。

    轻轻的放到床上，还舍不得松开双手。低下头，寻到那个柔软的小嘴，轻轻吻了上去。

    “不要。”米一晴努力想推开他的身体，一想到自己主动投怀送抱，窘得恨不得一下子藏到被子里。

    欧阳烈天停下来，看着她含羞带怒的样子，眼里的笑意越来越浓。

    “今天晚上，台风登陆我们这里，全市停电，家你是回不去了，没办法只能在我这里对付一宿了。”欧阳烈天居然好心情的向她解释着。

    “停电？”米一晴瞪着房间里的灯光，狐疑的看着欧阳烈天，眼神里充满了疑虑和不安。

    她飞速的跑向窗前，拉开窗帘，窗外漆黑一片，往日那霓虹闪烁，灯火辉煌的夜晚已经完全笼罩在黑暗中，天地一色。

    欧阳烈天不满的皱了一下眉头，看这个丫头的样子，根本不相信自己的话。

    “如果你实在想回去，我也不留你，但是作为公司的总裁，我有责任保护我属下的安全，外面的状况我想你也了解了，如果现在走到大街上，我不敢保证你会不会被洪水冲走。”欧阳烈天冷冷的说道。

    米一晴局促不安的站在欧阳烈天的身旁。看来，今晚只能和他共处一室了，她不安的看了看房间，只有一张床，和一套被子。

    欧阳烈天不再理睬米一晴，开始脱衣。

    “总裁，你，你想干什么？”米一晴眼睛瞪得大大的，紧张的后退着。

    “晚上能干什么？我要睡觉了。”欧阳烈天无视着米一晴的存在，居然堂而皇之的脱着衣服。

    那小麦色的皮肤在灯光下泛着诱人的光彩，米一晴心跳突然加快，她的脸通红，赶紧别过头，双手紧紧捂住眼睛。

    欧阳烈天慢悠悠的脱着衣服，眼睛却不停的瞅着米一晴那起伏不定的胸脯，闪着促狭的笑容。

    洗漱间里传来哗哗的水声，米一晴悄悄睁开眼睛，心里一动，像一个小偷一样，四处翻看着，希望能找到一把剪刀，作为防身的武器。

    “你找啥呢？”欧阳烈天只披着一见纯白色的浴袍，胸前的纽扣敞开着，正盯着自己看。

    “没什么？”米一晴慌乱的摆着左手。

    “那还不赶紧洗漱睡觉。”欧阳烈天命令着。

    “不用洗了，我今晚就在着沙发上对付一夜就行了，天也快亮了。”米一晴瞪着大眼睛看着欧阳烈天，这家伙头发还湿漉漉的，额头上的那一绺头发上还闪着亮晶晶的水珠，那张帅气逼人的脸，水雾熏蒸得分外妖娆，在半明半暗的灯影里显得尤为邪魅，而那张性感的红唇，娇脆欲滴，闪着红润润的光泽。

    米一晴狠狠咽了一下唾沫，这家伙帅得可真离谱，尤其是那张嘴，恨不得扑上去咬上几口。

    “看够了没有？看够了去把自己洗干净了再出来。”

    欧阳烈天瞪着米一晴，那样子你要是不去洗漱，就别想在这里住稳当了。

    米一晴无奈的向卫生间走去，人在屋檐下，不得不低头。

    宽大的浴池里，散发着暖暖的热气，米一晴惊讶的发现，欧阳烈天已经给她放上了温暖的洗澡水，浴池里的几个按摩孔正往外汩汩的冒着水花，米一晴的心一动，眼里悄悄闪现着晶莹的泪花，她向外面看去，欧阳烈天正四平八稳的躺在床上，舒服的伸展着四肢，那样子，就像是一个大大的大字，如果加上中间的那一笔，就是一个太子的太。

    她的脸一红，伸手狠狠掐了一下自己，有点恼怒自己那偏离正常轨道的想法。

    米一晴紧紧关上门，还不放心，又仔细的检查了一遍。身体感到特别的疲乏，便脱下衣服，舒舒服服的躺在浴池里，温暖水瞬间包围着她疲倦的身体，尤其是那几个按摩孔，就像是几只温暖的大手轻轻抚摸着米一晴的身体，令她所有的疲倦烟消云散。

    米一晴惬意得闭上眼睛。

    欧阳烈天躺在宽大舒适的床上，窗外仍然是漆黑一团，这个曾经热闹非凡的城市如今好像变成了孤岛，被台风暴雨严密的包围起来，与世隔绝。

    而自己，躲藏在这高高的天地中间，在大自然面前竟然是那样的渺小，渺小到不能掌控自己的命运，只能随波逐流。这一刻，一种无名的恐惧爬上自己的那强大的内心。

    浴室里传来哗哗的水声，欧阳烈天就好像迷失的路人，经历了生死，而突然看到天空里飘着的袅袅的炊烟，本来孤寂的心现在竟然变得那样的安稳和充实，在这样的夜晚，一想到那个小丫头就在自己的身边，心里就会有一种感谢上苍的冲动。

    他闭着眼，细细聆听着米一晴洗浴的水声，感觉这是人世间最动听的音符。

    浴室里突然安静下来，欧阳烈天屏住呼吸。

    还是一点声音都没有。

    他腾地一跃而起，站在卫生间的门口。

    “一晴，你在洗吗？”

    浴室里静静的，仍然是一点声音都没有。

    欧阳烈天拍打着门，还是没有反应。

    一种深深的恐惧笼罩在他的心头，他那高大的身体竟然颤抖起来，呼吸急促，眼里弥漫着无尽的恐慌。

    他用自己的那高大健壮的身体撞上厚实的大门。

    门突然被撞开，米一晴吓得尖叫一声，赶紧拿起衣服扔到自己的身上。

    欧阳烈天恼怒的站在她的面前，脸色煞白，盯着米一晴的眼睛冒着火，那个小丫头，竟然在浴池里睡着了。

    米一晴惊恐的睁开眼睛，欧阳烈天像一座煞神一样，就这样直挺挺的站在自己的眼前，脸色不知道为什么变得铁青，双手还紧紧攥着拳头，眼睛凸起，那样子不是想把自己掐死，就是把自己吞咽到他的肚子里。

    “流氓，出去，出去。”米一晴带点哭声尖利的喊着，胡乱的抓起旁边的衣服盖在自己的身上。