
    身体一下子被欧阳烈天拉住，米一晴不解的看着他。

    “就在这换吧，我保证不偷看。”

    欧阳烈天背过脸去。

    米一晴想了想，“啪”的一下关上灯，窗外的天已经有点放晴了，房间里虽然光线还是很暗，但是已经能模模糊糊的看得见东西的轮廓。

    快速的倒出衣服，米一晴惊喜的发现，里面不但有一件连衣裙而且还有贴心的小裤裤和胸罩。

    她的脸一红，一股说不清的感情涌上心头，回头看了一眼欧阳烈天背过去的高大背影，突然觉得那个人对于自己好像很亲切。

    她咬着嘴唇，飞快的换好衣服，不安的站在那里。

    “我，我换好了。”

    欧阳烈天回转头，朦胧的晨曦中，米一晴像一株亭亭玉立的花朵正迎着朝露绽放。

    他打开灯，橘黄的灯光下，米一晴披肩的长发犹如镀上一层圣光，白皙的小脸泛着红晕，两只清澈的眼睛，斜睨着，不安的看着窗边，闪着羞涩的光彩，而那一身浅粉色的束身小礼服使她的身材玲珑有致，整个人就像是飘飘欲仙的仙女。

    米一晴不安的用手攥着裙子的下摆，死劲往下拉着，这裙子太短了，刚刚盖住屁股，如果一蹲下的话，肯定春光一泄千里。

    欧阳烈天瞳孔一下子放大了，他紧紧盯着米一晴那春光绽放的身体，尤其是那雪白的玉腿，看了就让人脸红心跳，他明显的感到自己的身体不争气的起了变化。

    他用手摸着自己的下颌，冷峻的嘴巴张了张，不知道想起了什么，脸色突然阴沉下来，看着米一晴的眼神也不安起来。

    他眉头皱着，脸上带着明显的不悦。

    “脱下，这件衣服不适合你。”

    “把这件换上。”欧阳烈天从身后又拿出一件衣服递给米一晴。

    “有病啊！”米一晴小声的嘀咕，虽然这件衣服自己也不是满意，可是只要能蔽体短就短点吧，总比他的衣服强啊。

    这家伙给女人买衣服还真有眼光，尤其是里面的小衣服，真不知道这家伙怎么弄来的，尺寸大小正正好好，尤其是那个胸罩，戴起来居然把自己的胸部衬托得那样完好和美丽，那傲然耸立的山峰，娇俏的形状，雪白的乳沟，就是自己看了也会心跳个不停啊。

    “赶紧脱下来，穿成这个样子简直就像是个舞女，丑死了。”欧阳烈天挑剔的着米一晴。

    “舞女怎么了，凭自己的本事挣钱，无论哪个职业，劳动都是光荣的。”米一晴不满的回敬他。

    “你脱不脱，要不我帮你脱吧。”欧阳烈天跨前一步，好笑的看着米一晴，这个丫头的嘴真不老实，你说一，她就非得说二。

    “你背过去，我自己换。”米一晴看见欧阳烈天眼里闪着火，这家伙真要是燃烧起来，还不把自己烧成灰烬啊，识时务者为俊杰，小女子不和他臭男人一般见识。

    拿过衣服，突然想到一个问题。

    “总裁，这件衣服不是我说不要的，而是您说不好看，不让我穿的，那这件衣服就不能算我买的，所以这件衣服我坚决不能付钱。”

    小丫头，心眼还挺多的。

    欧阳烈天看着米一晴那双眼睛正贼溜溜的盯着自己，样子好像很紧张。

    “当然，这件衣服算我买的，不会和你要钱。”欧阳烈天点起一只烟，悠闲的抽了一口，一圈圈的烟泡泡在他的嘴边飘荡，他的脸在烟雾中，时隐时现。

    这家伙这个样子可真酷，米一晴从来不喜欢抽烟的人，可是欧阳烈天居然把烟抽到了极致，他拿烟的手，也是那样的帅啊。

    也许，真正的男人就是这个样子吧。

    米一晴的心跳明显的加快，她突然脸红心跳起来，赶紧慌张的低下头，拿起衣服。

    这是一见两件套的衣服，上面是白色真丝短衫，宽大的领口，正好落到米一晴纤细的双肩上，露出雪白的脖子和那凸起的美人锁骨，三分的喇叭袖，飘飘洒洒，荷叶的形状，衣服齐腰的地方竟然收紧，使她的小蛮腰更显纤细。

    下身是一条黑色的真丝八方裤，小巧的腰围，紧紧包裹着米一晴浑圆的身体，宽宽的裤腿就像是一条瀑布倾泻下来，米一晴轻移脚步，真丝裤就会如平静波面吹过一阵微风，泛起涟漪。

    欧阳烈天眼里闪着惊艳的神情，这丫头，简直如同出水的莲花，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    “总裁，我就要这件了。”米一晴看见欧阳烈天回头还要去取盒子，紧张的叫了起来。

    “打开。”欧阳烈天递给她一个盒子。

    “我不要，我就穿这件了。”米一晴绝强的拒绝。

    “你总不能光着脚吧，给你鞋。”

    这是一双软底的白色鹿皮平跟鞋，简单的样式，白色柔软的皮面，看起来简洁大方却透着说不出的高贵。

    米一晴惊喜的抚摸着这双鞋，它太漂亮了，自己从来不喜欢高跟鞋，自己的这个脚，一穿上高跟鞋就会磨出水泡，所以不管多么漂亮的高跟鞋在米一晴的眼里都好像是一把匕首，活生生刺向自己那双可怜的脚。而平跟鞋，比如布面的帆布鞋，就像是贴心的小棉袄，时刻给自己带来抚慰和安全。

    她有点舍不得放下这双鞋，可是这样一双高档的鞋，价格一定不菲，自己真的没有能力购买这样昂贵的奢侈品。

    “总裁，这双鞋我不能要。”

    “为什么？”欧阳烈天好奇的看着她，刚才明明看到她的眼里闪着欣喜的神情，自己本来想让她穿高跟鞋的，可是一想到第一天上班她手里拎着皮鞋，脚上穿着帆布鞋，就知道这个丫头一点都不喜欢让自己的脚受半点委屈，看来，她是一个现实主义者。

    “我还是穿我的布鞋吧。”米一晴放下它，低头寻找自己的帆布鞋。

    “你可能忘记了，你的布鞋让我给扔了，如果你不想光着脚的话，那你就收下这双鞋。”

    “你凭什么扔我的鞋？”米一晴一下子恼怒了，她站在那里冲着欧阳烈天大喊。

    “你还真长能耐了，也不看看你现在面对的是谁？不就是一双破鞋吗？连你我也敢一起扔，不信，你就试试。”欧阳烈天瞪着她，脸上已经露出了不悦。

    米一晴也感觉到刚才自己太过冲动，这个家伙，可不是自己能惹的，现在自己是能躲则躲，躲不起，那就少惹怒他，这样才是最安全的。

    “谢谢总裁大人，鞋子我就收下了。”米一晴不再客气，心里寻思着，大不了这几个月我就天天吃馒头咸菜，也能把这鞋钱省出来。

    大方的把鞋穿在脚上，型号居然和自己的脚码一模一样。这家伙可真神了，不但知道自己的胸围，自己衣服的尺寸，就连自己的鞋码他都知道，看来他的心机可够深的，自己以后还是少惹上他，否则，早晚都得变成冤死鬼。

    “吃饭吧。”

    欧阳烈天看了一眼米一晴，这一身衣服仿佛给她订做的一般，他心里有点得意，自己的眼光就是好，这两件衣服还是自己上次去服装店的时候，定下来的，当时就觉得这两件衣服适合小丫头，只是还没碰到机会带她去试穿，如今看来，自己的眼光真是不错，那件浅粉的裙子也是非常适合她，只不过太过性感了，一想到米一晴穿着这样性感的衣服被别人欣赏，欧阳烈天的心就不舒服，还是现在这件黑白的套装好，小丫头穿上它，整个人精神百倍，看起来清纯，美丽，给人一种圣洁的感情，让人不由得从心里敬重她，敬仰她，而不是亵渎她的身体。

    “总裁，我不饿，您自己吃吧。”米一晴想赶紧溜走，外面的天已经渐渐亮了，虽然还是阴着天，但是风和雨都停了。

    “咕噜咕噜”米一晴的肚子不争气的叫了起来。

    “真不吃吗？”欧阳烈天夹起一个包子，放到嘴里，浓浓的狗不理包子的香气弥漫着整个房间，米一晴咽了咽唾沫，强忍着抢包子的冲动，别过脑袋，不看他。

    “张嘴”

    米一晴还没反应过来，一个包子已经递到了自己的嘴边。

    “不吃白不吃。”米一晴心里想着，张开嘴，一下子把包子咬到了嘴里。

    真香啊，米一晴大口的咀嚼着，自己好像饿了好几天了，对了，昨天中午就没来得及吃饭，昨天晚上也没吃。

    一想到吃饭，米一晴脑袋又晕乎乎起来，怎么在睡梦中，好像有人喂自己吃粥了的？真有人喂自己吗，还是一场梦而已？

    “那个，总裁，我们昨天晚上没，没做啥吧？”米一晴咽下包子，磕磕巴巴的问。

    “难道你希望我们做啥吗？”欧阳烈天眼睛闪着促狭的笑意，盯着米一晴那绯红的脸颊。

    “总裁，您别误会，我是想问问，昨天晚上我们是不是一起吃饭了的，我好像忘记了。”米一晴脸一红，一和他说话，自己就紧张，词不达意，本来自己能说会道的，可是一到了他的面前，竟然连一句完整的话都讲不出来，看来他就是自己的天敌啊！

    “我昨天晚上，喂一个小丫头吃饭了的，而且是用嘴喂的。”欧阳烈天把包子放到嘴里嚼了一口，然后对准米一晴的嘴巴贴了过去。