
    欧阳烈天一下子僵在那里，他呆呆的看着浴盆里的米一晴，那雾气缭绕的洁白浴缸里，米一晴凝脂一般的身体起伏着，那胸前的饱满，在水中如樱红的花蕾，傲然挺立在雪白的山峰上，她的衣服飘荡在水面上，雪白的玉臂紧紧护在衣服上，遮挡着自己那诱人的玉体，浴池里按摩孔翻滚的水浪把她护在身上的衣服吹开，像一片五彩的云朵自由的漂浮在银色的天空。而那蜷缩成一团的身体，就那样若隐若现的隐藏在彩云的怀抱里，像一个胆小羞涩的天使散发着诱人而圣洁的光彩，黑色的长发在清澈的水面上轻轻飘动，就像黑色的夜空中闪着无数星光的黑缎，而那亮晶晶的水珠，就是夜空中璀璨的明珠，衬托着泛着红晕而仓皇紧张的天使般动人的小脸。

    “求求你了，出去。”米一晴无助的抖成一团，那样子就像是刚出生的婴儿圣洁而软弱。

    “赶紧出来。”

    欧阳烈天皱了皱眉头，下身已经不停使唤的涨了起来，拿过一件纯白色的真丝睡衣，扔在旁边，懊恼的走出了房间。

    米一晴急速的跳出浴缸，慌张的拿着毛巾快速的擦了一下身子，赶紧寻找自己的衣服。

    “糟糕。”米一晴眼睛红红的瞪着浴盆，自己的所有衣服，包括自己的贴身胸衣和浅白色的小裤裤都浸在了浴盆里。

    “怎么办？怎么办啊？米一晴的眼里急得涌出了泪水，她的心就像被火点燃，而且火势越来越猛。

    “给你十分钟，马上出来。”欧阳烈天冰冷声音带着明显的怒气，闷声闷气的在房间里喊了起来。

    一听到欧阳烈天的声音，米一晴的心更加慌乱，她光着脚丫，无助的在原地转着圈。

    欧阳烈天抬头看了看表，时间都快半夜了，这个丫头还没有从浴室出来，真不知道她在浴室里磨蹭啥呢？

    心里有点烦，脑海里老是浮现那个丫头躺在浴盆里的情形，尤其可恨的是，自己那硕大的坚挺居然不合时宜的朝气蓬勃。

    他点上一支烟，狠狠吸上几口，这才平稳了一下自己的心绪，扯了扯嘴唇，暗自骂着自己：欧阳烈天啊，欧阳烈天，你真是丢人啊，面对女人，你竟然会抖成一团，而且居然脸发烧，就连自己的耳根子都要烧掉了，心脏刚开始是飞速的跳动，紧接着好像慢了半拍，居然使自己感到呼吸困难，如果不赶紧跑出洗漱间，自己恐怕要七窍流血，窒息而亡。

    欧阳烈天真有点瞧不起自己了，又不是第一次面对女人的身体，而自己竟然起了这样的变化。

    手指间的香烟已经快烧到了手指，欧阳烈天一惊，赶紧掐灭烟头，心绪也逐渐平静下来，可是那个丫头怎么还没出来，他皱起眉头，大步走到洗漱间，一把拉开厚厚的玻璃门。

    卫生间里居然没有人，欧阳烈天的心突然一紧，大声喊起来：“米一晴，你给我出来。”

    一个白色的人影从门后悄悄的移了出来，长长的真丝睡衣长及地面，黑色的头发在她的脑后披散着，双手紧紧护在胸口。

    欧阳烈天的嘴角不由得泛起笑容，他上下打量着米一晴，这个丫头穿上自己的睡衣，就像是穿着一个宽大的戏袍，那玲珑的身体在里面若隐若现。

    “总裁，你先睡吧，我在沙发上坐一会就行。”米一晴不敢正视欧阳烈天那灼热的双眸，她低着头，声音弱弱的。

    “不和我一起睡吗？我的床可是相当的舒服和温暖。”欧阳烈天邪魅的看着米一晴，嘴角深深挂着笑意。

    “不用，你能收留我，我就非常感激了，不麻烦您了。”米一晴赶紧摇头。

    “真的不和我一起睡吗？”欧阳烈天用手托起米一晴的下颌，眼睛紧紧盯着她那躲闪的目光。

    “不用，谢谢总裁，我睡沙发。”米一晴挣脱开欧阳烈天的手，拖着长长的白睡衣慌慌张张向檀木沙发跑去，匆忙间，脚踩到了睡衣上，整个人向前扑去。

    欧阳烈天微笑的脸顿时僵在那里，心一慌，身子前倾，一个鲤鱼飞跃，一下子跳到米一晴的面前，长胳膊快速挥起，猛地收紧，米一晴乖乖的贴在他的怀里。

    米一晴惊魂未定，嘴里喘着粗气。

    欧阳烈天一把抱起米一晴，低下头，恼怒的瞪着她。

    这个丫头一点都不让人省心，和她在一起，那得有多么强劲的心脏啊。

    一把把她扔到床上，愤怒的扯起被子，扔在她的身上。

    “啪嗒”一声，关掉灯光，房间里顿时陷入一片黑暗中。

    黑暗里，看不见欧阳烈天的表情，可是他浑身散发的强大气场紧紧笼罩着米一晴。

    米一晴躲在被里，屏住呼吸，瞪着大大的眼睛，一动不动，生怕任何一个响动，哪怕就是那微弱的呼吸声也怕把这个魔鬼引来。

    欧阳烈天安静的站在床前，房间里回响着他沉重的呼吸声。

    突然，柔软的床猛然一动，欧阳烈天高大沉重的身体一下子躺倒了床上。

    米一晴的心跳加快，她悄悄的裹紧被子，身体往床边移去。

    “一晴，我身体有点冷，脑袋有点疼，可能发烧了。”欧阳烈天明显感到小丫头的疏离和恐惧，他犹豫了一下，故意压低声音，嗓音变得粗哑。

    米一晴的心突然一疼，欧阳烈天的声音听起来是那样无助和柔弱，这个男人很少有这样软弱的时候，他可能真生病了。

    她心里的坚冰一点一点溶化了，刚刚筑起的防线瞬间坍塌。她犹豫着，很想伸出手去摸一下欧阳烈天的额头，看看他到底怎么样了？

    “一晴，我冷！”

    黑暗中，欧阳烈天呻吟的声音再一次传来。

    米一晴一下子躺不住了，“腾”的从被子里钻出来。

    “总裁，你到这边来，被子给你。”声音柔柔的，可是却掩盖不住内心的焦虑。

    欧阳烈天用手捂着嘴，生怕一不小心就会笑出声。

    “一晴，我不能动弹了。我的脑袋好疼！”

    米一晴的心突然掉到了冰窖里，那年爸爸得脑血栓的时候，也是脑袋疼得好像炸开，身体不能动弹，难道，总裁他••••••

    米一晴的脑门上不停的往外冒着汗，内心已经慌成了一团。

    她居然忘记了自己还穿着单薄的睡衣，而睡衣的里面是自己赤裸的身体，甚至连一条小小的裤裤都没有。

    “总裁，你在哪呢？”米一晴黑暗中看不见欧阳烈天的身体，只能无助的摸索着。

    “一晴，你往床边来，我躺在床边。”欧阳烈天咬着嘴唇，声音压得越来越低。

    米一晴的手触到了欧阳烈天的身体，她一把拉住他的胳膊，飞快的坐到他的旁边。

    “不热啊。”米一晴的手放到欧阳烈天的脑袋上，嘴里疑惑的说着。

    “这里疼，还是这里？”她柔软的小手抚摸着欧阳烈天的脑袋，语气有点焦急。如果真是血栓，那得赶紧送去医院，可是这样的夜晚，又停着电，现在又在三十层，自己一个弱女子可怎么办呢？

    米一晴越想越恐惧，手也哆嗦起来。

    “不是，是这疼。”

    欧阳烈天拿起米一晴的小手，放到自己的胸口。

    “啊，是胃啊！”米一晴长出了一口气，只要不是脑袋疼就好。

    “你给我揉揉。”欧阳烈天拿起米一晴的小手，在自己的胸口来回温柔的抚摸着。

    “是不是没吃晚饭啊？”米一晴来回的揉着，小声的问道。

    “不是，想女人想的。”欧阳烈天赤裸裸的说着。

    “不许瞎说。”米一晴的脸突然红了，这个人真是，刚才这个样子哪像个总裁的样子，你看他平时耀武扬威的，冷冰冰像个雕塑，可是这人一旦生了病，连性情也变了。

    不过，米一晴的心里还是感到暖暖的，平心而论，她还是比较喜欢现在的这个总裁，虽然看起来觉得不可思议，可是心里在感觉上已经不把他当成了一个神，一个恶魔，而是一个会生病，会呻吟，会撒娇，会示弱的活生生的有血有肉，有情有欲的人。

    “我身上哪块肌肉都疼，你要从上往下给我按摩。”欧阳烈天感觉不过瘾，米一晴的小手是那样的有魔力，恨不得她的手长在自己的身上。

    米一晴突然警觉起来，这家伙不会是装病吧，她放在欧阳烈天身上的手突然停了下来，身体不由自主的往后退去。

    欧阳烈天一把搂住米一晴的身体，往怀里一带，米一晴扑倒在他的怀里。

    好像怕把米一晴冻着，欧阳烈天一把扯过被子，盖在了两个人的身体上面。

    “丫头，我想你得了相思病，只要你在我身边，我的病就全好了。”欧阳烈天用嘴唇含着米一晴嫩嫩的耳唇，在她的耳边喃喃的说着。

    此时米一晴已经发觉自己上当了，这个该死的家伙，居然利用自己的同情心，欺骗自己，米一晴恨得牙齿咬得咯咯响，用脚狠狠的踢着他的身体。

    欧阳烈天一下子抬起自己修长的长腿，把米一晴的腿紧紧夹在自己的两条腿中间。