
    迷迷糊糊中，米一晴觉得小肚子胀得厉害，很想去趟厕所。

    她想要爬起来，可是身体被一双胳膊禁锢住，她睁大眼睛，厚厚的窗帘遮住了外面的世界，她仔细听了听，没有下雨的声音，看来雨已经停了。

    耳边传来欧阳烈天沉稳的呼吸声，她悄悄的把手放到他的手上，轻轻掰开他的手指，屏住呼吸，一动不动。

    欧阳烈天好像睡得很熟，米一晴悄悄坐起来，打量着欧阳烈天，黑暗中，欧阳烈天的眉眼看不太清。

    她悄悄爬下床，裸露的身体一阵发冷，米一晴的手突然触碰到自己冰冷光滑的肌肤，她张大了嘴巴，自己竟是一丝不挂。

    米一晴的脸突然燃烧起来，她一屁股跌坐在床边上，绞尽脑汁的回想着昨晚的事情，心里恐惧得喘不过气来，她慌张的伸伸胳膊，抬抬腿，身体和以前一模一样，没有发现任何反常。

    她慌张的想找件衣服遮挡住自己的身体，可是房间里黑洞洞的，就连那件长睡衣也不知道扔到了哪里？

    “怎么办啊？”米一晴绝望的站在房间的中央。

    天马上就要亮了，自己这个样子可怎么见人啊？

    她悄悄看向床上的欧阳烈天，这个家伙睡得正香呢，嘴里居然传来震耳的呼噜声。

    要不，给豆豆打个电话吧，让她早点上班，给自己送件衣服来。米一晴急迫的找到电话，快速的翻着乔豆豆的电话号码。

    她的手突然停了下来，如果让豆豆给自己拿衣服，那不等于告诉豆豆昨晚自己是和总裁一起睡的，虽然两个人之间什么事情都没发生，可是有谁会相信自己的话呢，到那时，真是跳进黄河也洗不清啊。

    米一晴无力的放下手机，心里真是越来越懊恼，在这个家伙睡醒之前，自己一定要找到衣服，然后跑出公司，回家肯定是不赶趟了，只有跑到早市买件衣服了，这几天上班的时候，看到公司的附近有一个早市，人来人往的，还有许多的衣服卖，虽然样式有点老，可是价格确是相当的便宜。

    米一晴环视了一下房间，房间里光线很暗，凭着记忆，她好像觉得电脑后面的那面白色的墙就是一个整体衣柜，她蹑手蹑脚的向那面墙移动。

    欧阳烈天的呼噜声突然停止，吓得米一晴赶紧蹲下身子，抱住脑袋。

    呼噜声又此起彼伏，米一晴长出了一口气，小心的站起来，轻轻的拉开衣柜的第一道门。

    伸手进去，摸着衣服的质料和款式，好像这里挂得都是西服，米一晴一件一件的摸着，足足有上百件。

    “太铺张浪费了，这些西服要买多少米啊！”米一晴嘴里嘀咕着，可是手却没有停下来。

    打开第二扇门，米一晴突然觉得这些衣服的质地好轻啊，她小心的从上往下摸着，有硬硬的小纽扣，应该是衬衫。

    她有点失望，刚想关闭柜门，突然脑袋里灵光一闪，这里好像没有女人的衣服，那么只能用他的衬衫遮挡一下了。

    她悄悄的摘下最外面的一见衬衫，看不清它的颜色，不管了，只要能遮挡一下自己的身体就行了。

    她胡乱的套在自己的身体上，宽大的衣服足足长及到她的膝盖上面，遮住了屁股和大腿。

    米一晴比较满意，只是衣服里面空荡荡的，浑身感觉特别的难受。

    米一晴气愤的瞪着床上的那个黑影，这个该死的家伙，如果他不是随便闯进浴室，自己也不会把衣服扔到水里，如今连一件遮挡的小裤裤都没有。

    旁边还有两扇门，她打开，探手进去，这里一层层的摆着大小不一的盒子，她拿出了一个，打开，哇，是他的小短裤，而且还是平角的。

    米一晴的心一阵欢呼，迅速穿上这件男士的平角短裤，手一松开，短裤哧溜一下滑到了米一晴的脚面上。

    米一晴吓得赶紧蹲在地上，好在房间里黑暗，而且除了床上睡得像死猪一样的那个人以外，再没有第二个人看到自己的窘相，悄悄的提起裤头，手再也不敢松开。

    可是总不能拎着裤子吧，米一晴无奈的一只手拎着裤子，一只手又折回衣柜里，翻来翻去，希望找到什么。

    衣柜的最底层，居然摆放了许多长条的盒子，米一晴拿出来一个，打开，是领带。

    这下好了，就用他的领带缠在自己的腰上，绑住裤头。主意以定，赶紧动起手来。

    米一晴在地上转了个圈，虽然还是有点松，可是总算不掉裤子了。

    身上已经穿戴妥当，趁着公司还没来人，赶紧溜出去吧。

    房间里的灯“啪嗒”一声，被打开了，欧阳烈天坐在床上，兴致勃勃的打量着她。

    “你，你什么时候醒的？”米一晴的脸突然一红，手局促不安的揉着衣服。

    “你穿我的衣服？”欧阳烈天眼睛眯着，嘴角向上翘起。

    “对不起，我的衣服湿了，所以您就发发慈悲，借我用一下，我保证洗得干干净净，还给你。”

    “前面有面镜子，你去照照，如果你确信你能穿着这件衣服出门，那我就白送你了，反正我的衣服多得是。”

    欧阳烈天两眼放着光，看着米一晴那扭扭捏捏的样子，心情越来越愉悦。

    米一晴也想看一看这件衣服是否能穿得出去，她犹豫了一下，便向着镜子走去。

    腰间的带子突然一滑，里面的短裤又哧溜溜的落到了她的脚面上。

    欧阳烈天捂着肚子，狂笑起来。

    米一晴惊愕的盯着那个有点癫狂的欧阳烈天，这个人是不是真的疯了，怎么能这样失态呢。

    她呆呆的站在那里，眼里闪着说不尽的惊诧，而她的腿上居然还套着欧阳烈天的短裤。

    “你，你••••••”欧阳烈天笑得要喘不上气来，他用手指了指米一晴的脚。

    米一晴低头，脸一下子变红，然后变白。

    “啊”的一声，她蹲在了地上，蒙住了脸。

    “当当当”传来了敲门声。

    米一晴身体哆嗦起来，她的脸越来越煞白，她惊恐的瞅着门。

    “上床上来。”欧阳烈天冲她摆了摆了摆手。

    米一晴也顾不上脚上的短裤了，提起它，扑倒在床上，用被子紧紧蒙住了自己的身体。

    欧阳烈天看着被子里一声不吭的小丫头，眼里的笑意越来越浓。

    他轻轻咳嗽一声，调整了一下情绪，披上睡衣，走下床。

    张舞站在门外，他的衣服裤子都湿透了，嘴里呼哧呼哧的喘着气。

    “总裁，这是您要的东西。”他从后面抱出几个高级服装袋递给欧阳烈天。

    “这是早饭。”

    张舞想帮着总裁把东西拿到房间里，可是欧阳烈天高大的身体挡在了门口。

    “就放这吧。”

    “辛苦你了，张助理。”欧阳烈天看着张舞满头大汗的样子，衣服裤子也湿透了，可是自己要的东西居然毫发无损，满意的点点头。

    “总裁，我不累。”张舞的心一阵狂喜，只要总裁高兴，自己再怎么辛苦都值得。

    想到早上三点钟就被总裁喊起，而外面还大雨如注，当时地上的水简直就要把自己的车子没过去，一想到当时的情形心还是莫名的颤抖。

    而总裁打电话，居然去一家高级时装店取衣服，张舞当时听到这个命令的时候，差点崩溃了，凌晨三点，哪个时装店不关门呢，更何况这样一个停电，台风登陆的夜晚。

    当他到达时装店的时候，时装店的大门竟然开着，店长亲自等在那里，见到张舞，千叮咛万嘱咐一定要把衣服亲自交到总裁的手里。

    如今看到总裁很高兴，张舞的心也欢呼起来。

    “总裁，我等你吗？”

    “不用了，今天公司休息，你也好好休息一下吧。”

    张舞有点受宠若惊的看着总裁，这个平时冷得像个冰山一样的总裁，今天脸上居然带着笑意，整个人如沐浴在春风里，就连说话的语气也是那样的亲切和热情。

    “回去吧。”欧阳烈天微笑着。

    张舞摸着脑袋，走下楼梯，总裁今天有点不一样，怎么像变了一个人呢？

    欧阳烈天回到房间里，看向床上，那个丫头，仍然藏在被子里面，一动不动。

    他拎着衣服走到床边，一把解开被子。

    “起来换衣服。”

    “走了？”

    米一晴一下在坐了起来，刚才她听出那是张助理的声音，如果被他发现自己居然睡在总裁的休息室，那就惨了。

    “走了。把衣服换上。”

    “这些衣服是给我的？”

    米一晴看着面前一袋袋衣服，吃惊的问道。

    “我可不想看着你穿着我的衣服走出我的公司，如果这样，我们公司的脸都会被你丢尽了。限你五分钟，把衣服穿上，否则，后果自负。”

    米一晴咬着嘴唇，沉思了一下：“总裁，这些衣服算我买的，你告诉我多少钱，我会还给你的。”

    “口说无凭，立此为证。”欧阳烈天倒也不客气，一把拿过纸笔，递给米一晴。

    “米一晴欠总裁••••••”米一晴拿着笔，不知道如何写？

    “你先把衣服换上，然后我告诉你价钱。”

    米一晴看了一眼欧阳烈天，不就是一件女装吗，那一次，自己在商场看到的最贵的那件也就是一千块钱，这个数目对自己来说虽然不算少，但是只要能度过眼前的难关，也是值得的。

    “好。”抓起衣服，向洗漱间跑去。