
    米一晴感到两条腿被夹得酸痛，渐渐变得麻木，腿上的睡衣往上堆起，两条光滑的玉腿露在外面，欧阳烈天死死的夹着她的腿，两个人腿上的皮肤挨在一起，米一晴身上的汗毛都竖了起来，她不安得扭动着两条腿，试图挣脱开欧阳烈天的身体，小脚丫时不时的蹭着欧阳烈天的身体。

    “别动。”黑暗中欧阳烈天一声暴喝。

    米一晴屏住呼吸，身体一动不动，全身绷得紧紧的。

    耳边传来欧阳烈天“呼哧呼哧”的喘气声，湿润而热热的气息扑在米一晴的脸上，米一晴感到全身都酥麻麻的，身体一阵阵缩紧，尤其是身体里好像有一股热流上下窜动着，令自己的心跳剧烈。

    “放开我，你这个坏家伙。”米一晴越来越害怕这种感觉，身体扭动着，想要挣脱开欧阳烈天的怀抱。

    “不许动，再动，我就有可能强要了你。”欧阳烈天嗓音沙哑，语气里含有明显的怒气。

    欧阳烈天的睡衣敞开着，米一晴隐藏在睡衣里的玲珑的身体紧紧贴在欧阳烈天的身上，如今两个人之间只隔着薄如蝉翼的真丝睡衣，而那光滑的两条玉腿，则没有任何遮挡的夹在欧阳烈天的两腿中间。

    欧阳烈天呼吸越来越急促，怀里那个丫头，如丝绸般光滑的肌肤，还有那令人晕眩的淡淡体香，使得他的全身热血沸腾，双手情不自禁的搂紧怀里的那个小人，把脸紧紧埋在她的脖子后面。

    米一晴的心一惊，他说强要了自己，那是什么意思呢？心里画着问号，扭动的身体却不敢再动了。

    欧阳烈天叹了口气，他真的不想伤害这个丫头，一想到多年前的那个夜晚，自己给她带来的伤害，内心就说不尽的自责，这些年，就好像套在自己身上沉重的枷锁，压得自己喘不过气来。

    上天真是如此的眷顾自己，让自己重新遇到这个丫头，他那早已枯萎的情感重新又焕发着朝气，他不知道自己是不是真的爱这个丫头，只是每当看到她的时候，他的心就会跳动得比平时快了半拍。

    这个小丫头是如此的倔强，他不希望自己像个强盗一样，只有动用武力才能占有这个丫头的身体，而不是完全拥有她的灵魂，不管是以前的艾友，还是现在的欧阳烈天，他都不希望用强迫的手段获得一个女人爱情，如果真是那样的话，他会瞧不起自己，一个真正的男人是用自己的人格魅力去征服自己心仪的女人，而不是用那些畜生不如的卑鄙手段。

    他真希望有一天，这个丫头能从心里完全的接受自己，能真心实意的爱上自己，而不是像现在一样，避之如瘟神。

    “别怕，我不会伤害你的。”

    感觉到米一晴的紧张，欧阳烈天伸出手，轻轻的拍打着她的后背。

    “总裁，我想自己睡。”米一晴嚅嚅的请求着。

    “这房间里只有一床被子，给你吧，我就会冻感冒，给我吧，你也会冻着，如果你非要自己睡的话，那我就把被子让给你。”

    欧阳烈天松开搂着米一晴的手，往后撤了撤，把被子盖到了米一晴的身上。

    “啊喷，啊喷”欧阳烈天接连打了几个喷嚏。

    米一晴裹紧被子，外面还在狂风大作，房间里的温度越来越低。米一晴躲到被子里身上还冷得发抖。

    “总裁，那你进来吧。”声音小得像个蚊子。

    黑暗中，欧阳烈天眼里冒着亮光，脸上得意的笑了起来。

    他猛地钻进被窝，把自己冰冷的身体贴在米一晴的身体上，米一晴好像厌恶似地躲开了他的身体。

    “一晴，我有点冷。你摸摸，我的手多凉。”他的双手紧紧握着米一晴的手。

    米一晴很想摆脱他的手，可是他的手真是凉啊，米一晴反握住他的手，放到被子里。

    欧阳烈天一阵狂喜，他悄悄的又往米一晴的身体上靠了靠，从后面紧紧的贴住她的身体。

    米一晴丰满的臀部翘起，那充满弹性的浑圆，正顶在欧阳烈天的小腹上，虽然隔着衣服，但是也感觉到她的屁股有点凉，欧阳烈天把身上的睡衣悄悄解开，把结实温暖的胸膛紧紧贴在她的身体上。

    黑暗中，两个人看不清对方，但是彼此急促和温热的呼吸紧紧包围着他们。

    欧阳烈天身体越来越燥热，他的手悄悄的移到米一晴的胸前，一把抓住她胸前的丰满浑圆。

    “不要。”米一晴惊恐的叫了起来，身体突然想要逃离。

    “晴，我想吻你。”欧阳烈天的嗓音里充满着火，两只手轻轻的揉捏着米一晴胸前两粒红樱般的花蕾。

    米一晴忍不住呻吟一声，身体突然痉挛。

    欧阳烈天一下子跃起，高大的身躯紧紧趴在米一晴的身体上。细密而火热的吻顺着米一晴的脸一路向下延伸，铺天盖地的落到了米一晴的身体上。

    米一晴恼怒的往下推着欧阳烈天，欧阳烈天一把摁住她的双手。

    “晴，我不会伤害你的，真的不会。”欧阳烈天喘着粗气，嘴却紧紧含住她胸前的凸起。湿热的舌尖来回逗弄着，小小的花蕾越来越大，就要含羞绽放。

    米一晴已经全身颤抖，她咬着嘴唇，两手两腿都被他压在身下，如今自己就像是被人宰割的羔羊。

    欧阳烈天的大手哆嗦着探寻着米一晴的身体，停留在她那扁平的腹部上，轻轻碰到了一片茂密的森林，他的手一把扣在她的那片田野上。

    “求求你，不要。”

    身下已经传来米一晴无助的哭泣声，可是荷尔蒙膨胀的欧阳烈天就如同发情的野兽，根本就听不到她的哭喊。

    他不再满足于手的停滞，手指悄悄的向下滑去，轻轻抚摸着米一晴那片已经有点湿润的田野。

    米一晴的身体越崩越紧，两条腿也情不自禁的伸展开。

    感觉到米一晴身体的变化，欧阳烈天伸出一只小小的手指，轻轻的触摸着那敏感的凸起。

    一阵电流从底下涌上心底，米一晴“啊”的一声，叫了起来。

    “晴，舒服吗？”欧阳烈天把脸贴在米一晴的脸上，裸露的身体压在米一晴的胸前。

    “流氓，混蛋！”米一晴带点哭声骂道。

    欧阳烈天不满的堵住她的小嘴，米一晴“呜呜”的叫着，说不出话来。

    腾出一只手，一把撕掉她的睡衣，抬起她的身体，把她横放在自己的腿上。

    米一晴全身一冷，看不清欧阳烈天的表情，整个身体已经扑在了他的身上。

    欧阳烈天紧紧搂紧她，米一晴柔软的胸贴在他的身上，下身却被顶得难受。那个硕大的东西像鞭子一样抽打着自己的下面，火热的热源正在自己的下面燃烧着。

    米一晴吓得一动不动，生怕一不小心，那个东西就会破门而入，虽然她不知道他的东西如何破门而入，可是总觉得那个家伙坐在自己的身下，就是那样的不安全和恐惧。

    欧阳烈天的身体已经被熊熊点燃，身体中那雄伟的坚挺已经到了不能忍受的地步，他紧紧咬着牙，竭力控制着自己的冲动，趴在米一晴的肩膀上，大口大口的喘着气。

    感觉到欧阳烈天的异样，米一晴不安的扶着他的脑袋：“总裁，你怎么了？”

    “没事，过一会就好了。”欧阳烈天咬着牙，他实在舍不得分开怀里的那个柔软的身体，搂着她斜躺在床上，拉上被子。

    “天不早了，睡觉。”

    米一晴放了心，虽然身体仍然被他搂着，但是看起来，他并不会对自己有太大的伤害。欧阳烈天搂紧她的身体，她也不再反抗了，这样寒冷的夜晚，那个家伙的怀抱就像是一个火炭一样，使自己的身体暖暖的。

    不一会，欧阳烈天的耳畔就传来米一晴平稳的呼吸声。

    这丫头，睡得还真快。

    欧阳烈天苦笑了一下，感觉到自己的胳膊有点发麻，悄悄的调整了一下自己的身体。

    米一晴好像感觉到欧阳烈天要离开，皱了皱眉头，又往他的怀里蹭了蹭。

    欧阳烈天“嗯”的闷哼一声，自己两条腿之间的小弟弟正好被米一晴的两腿夹住了。他不安的往回抽了一下，可是这个丫头居然夹得还挺紧。

    强烈控制的情绪如决堤的洪水一样，滚滚而出，欧阳烈天身体颤抖，他哆嗦着把手扣在米一晴的两腿间，挺起身体，不停的律动起来。

    起伏的身子越来越快，他的双手还紧紧扣住米一晴的两条腿。

    睡得昏沉沉的米一晴突然感到下身被一个火热的热源蹭来蹭去，她感到不舒服，一下子抬起腿来。

    欧阳烈天正紧张的忙碌着，米一晴一脚就踢到了他的鼻子上，他的双眼一酸，眼泪哗哗的流了下来。

    房间里黑洞洞的，欧阳烈天沮丧的揉着疼痛的鼻子，擦了一下满脸的泪水，看不清米一晴的脸，只得无奈的举起了拳头，冲着米一晴晃了晃。

    身上的激情却也随之淡去，他暗骂自己一声，穿好衣服，想要离开米一晴的身体。

    米一晴一翻身，身体往他的怀里拱了拱，脑袋贴在他的怀里，好像怕他离开一样，又伸出手，死死搂住他的身体。

    欧阳烈天无奈的躺了下来，伸手小心的把米一晴蹬掉的被盖好，瞪着大眼睛，盯着房顶。