
    “不要。”米一晴捂住嘴，慌忙转过脑袋，胃里刚刚吃进去的包子也要反了上来。

    欧阳烈天幸灾乐祸的看着她，拿起一个包子塞到米一晴的嘴里。

    米一晴的小嘴被撑得鼓鼓的，噎得喘不上气来，好不容易把包子嚼碎了，咽到肚子里，又有一口气被压在包子下面了，不住的想打嗝。

    她脸憋得通红，使劲控制着打嗝肌，手里紧紧攥着拳头，脑袋上已经沁出了汗珠。

    欧阳烈天看她难受的样子，递过来一瓶水。

    米一晴一把抢了过来，大口大口的喝着，终于能喘气了。

    “总裁，我吃饱了。我要上班去了。”

    “上班？你确信今天你要上班吗？”

    米一晴不解的看着他，难道今天不上班吗？不对啊，今天不是休息日啊，这家伙又再拿我开玩笑。

    “总裁，您可以不上班，我不行，我要遵守公司的公章制度。”米一晴向门口走去。

    “今天公司休息，你没接到通知吗？”

    欧阳烈天无奈的看着米一晴，这个丫头怎这么稀里糊涂的。

    “今天真的休息？”米一晴吃惊的停下脚步，昨天米琪琪告诉自己今天务必要把财务表核对完，交到公司的总部，难道米琪琪再骗自己吗？

    米一晴的眼神黯淡下去，心底里隐隐泛着疼。

    欧阳烈天不屑的皱着眉头，这个丫头智商还不是真的低啊，居然怀疑总裁的话。

    “既然你这样爱上班的话，那我今天就给你安排新的工作，而且工资付你双倍。”

    “你说话算数，真要付我双倍工资吗？”米一晴眼睛放着光，自己现在缺的就是钞票，刚才偷偷翻看了一下衣服的标签，居然达到了五位数，当时真是把自己的肠子都悔青了，如果有一点办法，立即把这衣服脱下来，就这件破衣服，自己恐怕半年都要白干了，如今有挣钱的机会，只要不是陪睡觉，就是上刀山，下火海自己也愿意。

    “当然，如果你今天工作出色，还有可能给你奖金。”

    “总裁，我可不可以不要双倍工资？”米一晴眼睛滴溜溜转着。

    “你想要什么？”欧阳烈天看着那乱转的眼睛，嘴角不知不觉翘起。

    “我想抵消一下这衣服的钱。”米一晴头低着，脸上发着烧，觉得自己有点厚颜无耻。

    等了半天，欧阳烈天居然没有反应。

    “总裁，那就抵消一半的价钱吧，实在不行，三分之一也行。”米一晴心有点慌，自己一个月的工资才多少啊，平摊到每一天，那日工资不是更少了吗？

    “这得看你的表现，如果表现好的好，不但这衣服算我白送的，本总裁还有更大的奖赏。”

    “总裁，可不可以不包括陪睡啊？”米一晴脸通红，小声的问道。

    “哈哈哈”欧阳烈天爽朗的大笑起来。

    “想陪我睡觉吗？”一把抬起米一晴的下巴，色迷迷的盯着她看。

    “不想！”米一晴吓得赶紧摇头，如果真要求陪他睡觉，无论给多少的钱，坚决不能答应。

    “就你这身材，硬邦邦的，到处都是排骨，我摸着都怕咯了我的手，我对你没兴趣。”

    米一晴看着欧阳烈天那嘲讽的眼神，这个人怎这样无耻呢，昨晚上还摸着自己的身体，现在居然把自己说成这样的丑陋，难道自己在他的眼里真的是一无是处吗？

    心里有点苦涩，一个女人的身体被男人批评成这样还真是伤自尊啊。但是转念一想，只要他对自己没兴趣，自己就是最幸运的事情了，这个男人，真是惹不起啊，在他的面前，自己简直是无计可施，小巫见大巫啊。

    脸色由阴转晴，一想到那一堆堆的钱啊，居然又眉开眼笑。

    “您说话算话。”米一晴的心砰砰跳了起来，这家伙多变，说不准马上就会改变主意。

    “当然！”

    “不许反悔！”

    “不反悔！”

    “那你说，今天你让我干啥？”米一晴急速的问道，心里真怕这家伙反悔，他可是大财主，伺候好了，自己的债务不但可以免除，说不准，连狗蛋的事情自己也可以打听打听呢。

    “我还没想好呢，第一点，你必须听话，懂我的意思吗？”

    “我懂，不就是你说东我不能往西吗？总裁大人，今天您就是我的太上皇，我就是您忠实的仆人，行了吧。”

    “仆人，我现在要更衣，我们准备下楼。”

    米一晴愣愣的站在那里，他要更衣，那就更吧，告诉我有干嘛？

    欧阳烈天看着呆愣愣的米一晴，眼睛眯了眯，这丫头绝对不是一个好仆人，不懂得主人的需求。

    “愣着干啥，给我拿衣服。”欧阳烈天脸一沉，一声暴吓。

    这就开始工作了，给他拿衣服也算是自己工作的范畴。米一晴急速的跑到衣柜前，摘下深蓝色的西服递给他。

    欧阳烈天不悦的摇摇头。

    米一晴赶紧挂起来，又拿下一件浅灰色的西服套装，回头胆怯的看着欧阳烈天。

    欧阳烈天摇头。

    米一晴有点崩溃了，接连换了好几件的衣服了，他都不满意，这家伙是不是故意找茬呢。

    心里有点不悦，但是为了可怜的报酬只有忍着点了。

    一件一件的拿给欧阳烈天看，最后，他选中了一款黑色的休闲西服，白色的休闲裤。里面搭配着宝石蓝的衬衫。

    这家伙可真帅，高大挺拔的身材，黑色的西服上衣，白色的休闲裤，同色系的软皮休闲鞋，举手投足间，都充满男人特有的成熟魅力。

    欧阳烈天里面的衬衫最上面的领口松散的敞开着，露出小麦色健康的肌肤，粗重的喉结，结实的胸肌，在衣服里若隐若现，看得米一晴情不自禁的咽了咽口水。

    她突然奔向衣柜，找出一沓领带。

    “总裁，请您挑选领带。”卑微的弯下身子，就像是一个小丫鬟。

    “我说过我要系领带吗？”欧阳烈天皱了一下眉头，这个丫头和时尚真是一点都不搭边啊，看来要把她培养成时尚达人真不是件容易的事情。

    米一晴弄个半红脸，这下可好，拍马屁拍到马蹄子上了，讪讪的，把领带放回衣柜，局促的站在那里。

    “走吧，下楼。”欧阳烈天拉着米一晴的手，走出房门。

    “总裁，我们为什么不坐电梯？”米一晴气喘吁吁的跟在欧阳烈天的后面，这家伙放着好好的电梯不坐，居然走楼梯，要知道这可是是三十层啊。

    “我愿意。”欧阳烈天好笑的看着米一晴，这丫头真傻还是假傻啊，整栋大楼都停电，她好像忘记这件事情了，等刘文回来，哪天一定把她带到王院长那里，做个脑磁共振，看看是不是大脑有问题。

    “既然你愿意，那我也没话可说，谁让人家是自己的上帝呢。”米一晴小声嘀咕着，紧紧跟在欧阳烈天的后面。

    米一晴在欧阳烈天后面被动的跟着，只见欧阳烈天突然加快了速度，大长腿一迈，有时候竟然跨过三个台阶，速度赛过了袋鼠。

    米一晴几下就被甩到了后面，她不敢怠慢，小跑着，可是往下的惯性使她的身体站立不稳，身子摇摇晃晃的，米一晴心里担心会从楼梯上滚下来，眼睛紧紧盯着地面，嘴里面呼哧呼哧的喘着粗气。

    “砰”的一声，撞到了欧阳烈天的身上，那一堵墙似的身体正挡在米一晴的前面，米一晴的脑袋真好撞在他结实的后背上。

    米一晴揉着发疼的额头，收住脚，站在他的后面，瞪着他。

    “疼吗？”欧阳烈天嘻嘻的笑着，那语气明显的幸灾乐祸，根本不是关心的神情。

    “不疼，正好给我挠痒。”米一晴愤恨的瞪了他一眼，硬邦邦的回敬道。

    “注意你的态度，你对我的态度也是你今天的工作表现。”欧阳烈天用手指了指米一晴的鼻子。

    “嘻嘻嘻，谢谢总裁大人关心，我非常乐意用我的脑袋撞您老人家的后背，您还哪不舒服，要不我给您撞撞，保准让您从脚底下乐开了花。”

    欧阳烈天冲她晃了晃拳头，米一晴吓得吐了吐舌头，两手向下拉着眼角，做了一个鬼脸，轻快的绕过欧阳烈天的身体，蹬蹬蹬地往下跑。

    “小丫头，看我不超过你。”欧阳烈天眉毛一挑，大步追赶着米一晴。

    “糟糕，他追上来了。”米一晴加快速度。

    欧阳烈天也是练武出身，可是前面那个小丫头跑得居然比兔子还快，难道她会轻功吗？自己从小习武，就凭那一身过硬的本领，还没败在谁的脚下呢，可是今天，自己追前面那个丫头看起来并不太顺利，她不紧不慢的在前面晃悠，身子轻盈，像一只矫捷的飞燕，明明就在眼前，自己只要一伸手就会抓到她，可是当自己伸手的时候，小丫头，如蝴蝶一样，轻轻飞走了。

    欧阳烈天有点恼怒，屏气，提腹，看来不拿出真功夫还真战胜不了她呢。

    米一晴也感到后面欧阳烈天的脚步越来越快，她心里较劲，自己是地地道道的山里长大的娃，没有多大的能耐，可是爬山下山那是与生俱来的本领，追兔子，打野鸡，哪个不需要上山下岭的，自己虽然身体柔弱，可是这山里丫头的生存本领一点也不比别人弱。

    脚步也暗暗加快，两个人谁都不说话，心里较着劲。