
    米一晴感到眼冒金星，双腿发软，胸口好像有一大团棉花堵在那里，胸口憋得发疼，喉咙里冒着火，火辣辣的。

    她的脚步越来越慢，额头上飘落下来的头发混合着脑门上的汗水粘在脸上，湿漉漉的，随之身体的跑动，痒痒的，很难受。

    她刚刚把头发拨到脑后，又有一绺头发飞到面前，来回的摩擦着脸，让人心里厌烦。

    她恨不得把整个头发都剃光，心里莫名其妙的烦躁着。

    欧阳烈天得意的看着前面那个小丫头，她的脚步有点踉跄，背影也逐渐反应迟钝，他嘴角露出得意的笑容，这才刚跑了五层，她就跑不动了，看来她只是爆发力强大，后劲不足。

    欧阳烈天屏气，提臀，飞一般的迈开大步，一下子就跃到了米一晴的前面，只是轻轻的停顿了一分钟，幸灾乐祸的撇了她一眼，便毫不犹豫的超越了她。

    米一晴看着欧阳烈天那得意洋洋的笑容，恨得牙根直痒痒，可是自己实在是跑不动了，瞪着欧阳烈天从自己身旁如雄鹰展翅一样飞过去的身影，所有的勇气瞬间就土崩瓦解了，心里越来越沮丧，自己要是能轻松的追上他，看来还得回老林深处再修炼几年。

    欧阳烈天的身影消失在前面楼梯的拐弯处，整个楼梯里只剩下米一晴一个人了，四周静静的，后面没有了欧阳烈天急速追赶的步伐，米一晴顿时如战败的公鸡耷拉下了警惕的毛，有气无力的。

    刚开始还小跑着试图追赶他，现在就连走的力气都没有了，她看了看楼层，怎么才二十层啊，敢情跑了半天，才走了三分之一的楼梯，自己感觉好像已经过了一个世纪了。

    怎么办呢？她不想再走了，坐在楼梯上，双手拄着下颌，头无力的垂着。

    她突然昂起头，眼睛一眨一眨的，黑溜溜的大眼睛闪着亮光，长睫毛扑闪扑闪着，嘴角向上扯着，露出了两个盛着浓浓笑意的小梨涡。

    她深呼吸一口气，然后用力张开自己的那张小嘴，把手做成喇叭形状，放在嘴边，对着楼下的方向大喊：“啊！”

    欧阳烈天正跑得在兴头上，一想到那个小丫头已经远远被自己甩到了身后，嘴边就荡漾着掩饰不住的笑意，暗暗打定主意，一会自己就坐在楼梯口等着她，好好欣赏一下她的狼狈样子。

    谁让这丫头和自己斗呢，真是自不量力。不过，心里也暗暗佩服米一晴，她只是身体较弱，而且还没吃多少东西，体力有点不支，否则绝对是一个很好的登山选手。

    楼梯里只听见自己的脚步声，怎么越来越静呢？他不由得放慢脚步，侧耳倾听，楼道里

    确实是除了自己的脚步声，再也没有其它的声音了。

    他的心有点慌乱，回头不安的往楼上看看，那个丫头还不见踪影，而且现在居然声息全无。

    他紧张的停下脚步，看了看楼层，已经十层了，没想到自己一口气竟然从三十层跑到了十层，而且居然没感到一点劳累，身轻体健，看来有动力就是不一样啊。

    “啊！”一声尖锐凄惨的声音突然从楼上传来，欧阳烈天脸色煞白，那是米一晴的声音，他脑袋里一片空白，飞一般的向楼上冲去，恨不得双臂生出翅膀，两脚安上风火轮。

    米一晴侧耳倾听着，好像听到了有人往楼上跑的脚步声了，她诡秘的伸了一下舌头，然后立即双手捧住左脚，摇了摇头，好像对自己的形象不太满意，又把脑后面的头发往前弄了弄，披散在自己的面前，把身子靠在楼梯的扶手上，这才捧住左脚，痛苦的皱着眉头。

    已经看到欧阳烈天的身影了，那家伙脸憋得通红，俊眉紧锁着，棱角分明的嘴巴绷得紧紧的，一脸的惶恐和紧张。

    米一晴大声的“啊哟，啊哟”的呻吟着。

    “一晴，怎么了？”欧阳烈天顾不得擦掉脸上的汗水，一把把米一晴搂进怀里。

    “总裁，我脚疼得厉害。”米一晴可怜兮兮的说着，低眉垂眼，声音还有点发颤。

    “是不是脚扭伤了？”欧阳烈天一屁股坐在楼梯上。

    米一晴咧了一下嘴，他今天穿的可是纯白的裤子啊。

    欧阳烈天一把把米一晴放到自己的怀里，小心的把她脚上的鞋子脱掉，大手轻轻的抚摸着那粉嫩透明的小脚丫。

    “不要，好疼啊！”米一晴手紧紧抓住欧阳烈天的衣服，那样子疼得好像挺不住了。

    欧阳烈天吸了一口冷气，一听到米一晴的呻吟声，自己的心也哆嗦起来。双手再也不敢抚摸着米一晴的小脚丫了。

    “总裁，你先走吧，不要管我了，我自己慢慢下楼。”米一晴伏在欧阳烈天的胸口，柔声说着，声音软的像一团棉花，可是听到欧阳烈天的心里却是比刀子还要坚锐。

    “我背你下楼。”

    “总裁，不行，我太沉了。”米一晴推脱着，试图挣开他的怀抱，可是嘴里却不住的发出呻吟声。

    欧阳烈天脸色越来越难看，这个小丫头伤得不轻，都怪自己逞能，暗自和她比赛，如今害得她脚都受伤了，自己的心也跟着难受。

    不容米一晴拒绝，一把把她背到身后，米一晴舒服的趴在欧阳烈天那高高大大宽阔的后背上，脑袋伏在他的肩膀，嘴角撇着，偷偷的乐着，怕一不小心就乐出了声，紧紧咬着牙关。

    欧阳烈天听到米一晴牙齿“咯咯”的响，心里一阵阵缩紧，他双手轻轻抚摸着米一晴的后背，动作温柔，以此减轻她的疼痛。

    欧阳烈天背着米一晴，下楼的速度也放慢了，他每一步都走的很稳，尽量让米一晴的身体保持平衡。

    这才走了五层，米一晴已经明显感到欧阳烈天的辛苦，他的脑门上已经落下了汗珠，滴滴答答的落到米一晴的手上，就像针扎着米一晴一样疼。

    耳边传来欧阳烈天“呼哧，呼哧”的粗重喘气声，米一晴的心越来越不安，感到自己有点过分了。

    “总裁，放下我来，我自己走。”

    “别动。”欧阳烈天严厉的下达命令。

    感觉到米一晴的身体有点下滑，双手用力向上托紧米一晴的身体，两只大手有力的扣住米一晴的屁股，尽量让她的脚保持平稳。

    米一晴浑身感到不舒服，可是她不敢动，只要自己一动，身下的欧阳烈天就会紧张的绷紧身体，这样就会给他增加更大的负担。

    米一晴现在后悔了，现在这个样子，自己的身体不但处于高度紧张的状态，而且心里也笼罩在深深的恐惧里，真不知道一会走到楼底，自己是要继续装下去呢，还是被他乖乖的带到医院，被大夫当场揭穿，不过，不管是哪个结局，自己都是死翘翘了。

    欧阳烈天心里也不舒服，那个丫头的山峰不停的撞击着自己的后背，摩擦着，尤其是那山峰上两个火红的翘起，傲然挺立着，而且好像越开越大，马上就要花蕾绽放了。

    两只手不由得加大力度，那柔软的浑圆在自己的手里随着身体的节奏一颤一颤的，欧阳烈天现在身上所有的毛孔都立了起来。

    额头上的汗珠密密麻麻的落下来，嘴里粗重的喘气声，欧阳烈天自己听了都感到悸动，小丫头身体里飘忽不定的淡淡体香弥漫在身体的四周，一阵阵令人感到悸动的电流在他的身体里上下乱窜，而腿间那不停话的小弟弟居然也再运动着，已经支起了一顶帐篷，而且越顶越高，好在楼梯里没人，要不，自己堂堂帝国大厦的总裁英俊高大的形象算是毁了。

    楼梯里静极了，只听得见欧阳烈天越来越沉重的喘气声，两个人有点尴尬，可是谁也不肯打破沉默。

    米一晴鼓起勇气，轻轻的哼唱起小时候狗蛋的娘教自己唱的一首儿歌：

    娘有病，想吃梨，

    濛生雨，咋赶集？

    妻有病，想吃梨，

    三天赶了九个集。

    买了一对热烧饼，

    还有一堆苏白梨，

    进了头门看见爹，

    手巾包包怀里揣，

    进了二门看见娘，

    手巾包包怀里藏，

    进了灶火看见妻，

    手巾包包递给你。

    吃的梨核撂锅底，

    别轧着灶爷的喉咙系。

    七月十五吃的梨，

    八月十五龙抓你，

    老龙抓我干啥哩？

    背着老人吃东西！

    米一晴嗓音甜美，唱起儿歌来，声音里居然还带着奶声奶气的童音。

    欧阳烈天忍不住，“扑哧”一下就乐出了声，这首歌自己从来都没听过，不过，这能算是歌吗？

    “‘濛生雨’什么意思？”欧阳烈天突然插话道。

    “天空中，雾蒙蒙的，下着雨。”米一晴解释道。

    “你听懂这句儿歌的意思吗？”米一晴感觉到欧阳烈天的身体有点放松，心里有点雀跃。

    “不太懂，你给我解释解释。”欧阳烈天居然放下架子。

    “这是我家乡的一首歌谣，我们山里谁家要是生了儿子，从小就教给他们唱这首歌，都说娶了媳妇忘了娘，有儿子的父母都怕老了，儿子不养活自己，那这辈子儿子不是白生了，所以从小就进行思想教育，这下你懂了吧？”

    “我没生儿子，我听不懂。”

    “你智商真低。”米一晴嘲讽的说道。

    “我智商三百。”欧阳烈天回敬道。

    “那我还五百呢。”米一晴撇着嘴，你就吹吧，反正吹牛不犯法，世界上奇人霍金够牛的吧，他的智商才一百七，你居然达到了三百，刚才我略施小计，你就乖乖的上当了，说你达到世界顶级智商，鬼才相信啊。

    “既然你智商五百，给你出个智力题。”

    “出就出，谁怕谁？”米一晴一下子斗志昂扬。

    “现在有两男两女，四个人都携带有不同的性病，但是现在他们只有两个套子，问怎么样使用这两个套子可以让这四个人互相发生关系（不包括男男和女女）？”

    米一晴脸一红，这家伙思想真是肮脏，咬了咬嘴唇，脑袋仔细琢磨着欧阳烈天的问题，还是想不明白，真想问问他，那两个套子要戴在哪里呢？

    “啊！难道是戴在那个东西上吗？”米一晴惊讶的张大嘴，昨晚上，欧阳烈天身底下的鞭子还抽打着自己的身体，难道套套真的要戴在男人的那上面吗？

    浑身一哆嗦，闭上眼睛，不敢再想这个高难度的问题。

    “怎么样？认输了吧？”欧阳烈天偷偷的乐着，自己的这枚炸弹可是把这小丫头炸得粉身碎骨。