
    “疼••••••”米一晴浑身一激灵。

    “到底疼还是不疼？”欧阳烈天眼神越来越阴沉，手底下却用着力。

    “不疼。”米一晴呲牙咧嘴的说着，这家伙下手可真狠，脸蛋都要被他拧出血了。

    “那你说该怎样惩罚你？”欧阳烈天沉着脸。

    米一晴不安的看着欧阳烈天那阴沉绷紧的脸，他可能真生自己的气了，也是，自己真是太过分了，害他从二十层把自己背下来，这玩笑开大了，现在可怎样收场呢？

    “对不起，总裁，我不是想欺骗您的。”米一晴只好道歉。

    欧阳烈天低头看着米一晴惊慌躲闪的样子，雪白的贝齿紧咬着嘴唇，嘴唇都要被咬出血了。

    他用手心疼的摸着她柔嫩的嘴唇，又把她脸上的头发轻轻拨到她的耳朵后面。

    “让我亲你一百次我就原谅你。”

    欧阳烈天身体绷紧，嘴唇有点干渴，现在就有了吻她的冲动。

    “你真的要亲我一百次吗？”米一晴吃惊的睁大眼睛。

    “如果你觉得不过瘾，亲一万次我也不介意！”

    “累积还是一次性的。”

    “一次性的。”欧阳烈天一下子被她逗笑了。

    “那我的嘴还不被你啃成肉包子啊？”米一晴不高兴的撅起嘴。

    “我喜欢肉包子，尤其是你的那个小包子，皮薄馅大。”

    “色鬼！”米一晴小声骂道，脸却感到发烫。

    “总裁，亲吻的方式我来选，行吗？”眼睛急切的盯着欧阳烈天，生怕他拒绝。

    “好吧，我就把这个权利交给你，但是必须是亲你的嘴，而且必须是一次性完成。”

    欧阳烈天探寻的看着米一晴的眼睛，这丫头这次答应的非常爽快，是不是又有什么鬼主意了？

    “没问题。总裁大人，不许反悔。”米一晴的眼里流露出欣喜。

    欧阳烈天沉吟了一下，仔细回想着米一晴的话，亲嘴就是亲嘴，难道还能变出什么花招吗？看她那高兴的样子，好像很乐意接受自己的亲吻，如果不是耍心眼的话，那么就是她非常喜欢和自己那个，也就是说明，她是非常非常喜欢自己的，再深一点的话，那就是她爱上了自己。

    “你喜欢我？”欧阳烈天眼睛灼灼的盯着她。

    “哧！”这个人还真自大。

    “总裁大人，您风流倜傥，玉树临风，多金多银，呼风唤雨，是多少人的梦中情人啊，我呢，是山野里的苦菜花，沼泽里的死泥鳅，荒漠里的一粒沙，怎敢喜欢您这样的高富帅呢，小女子我是想都不敢想啊！不瞒您说，我是做梦都没梦过您是我的白马王子。”

    “下去！”欧阳烈天心一恼，一把把米一晴扔到地上。

    “你怎说翻脸就翻脸？”米一晴踉跄了两步才站稳，生气的看着他。

    “苦菜花，死泥鳅，一粒沙都离我远点，本总裁不喜欢。”

    “既然您不喜欢我，那么总裁，我们之间的那一百个吻是不是可以取消了？听说和一个不喜欢的人接吻，会呕吐反胃的，那样有损您的身体健康，作为一个总裁的秘书，必须时刻关注总裁的身体健康，坚决阻止伤害总裁的任何行为，所以，总裁大人，刚才我们的合约我替您取消了。”

    “想的美！”

    欧阳烈天恶狠狠的瞪着她，这丫头现在居然变得油嘴滑舌的，都是自己把她惯的，一日不管，上房揭瓦，看来还是不能给她太多的阳光，否则给点阳光就灿烂，找不着北了。

    透过宽大的玻璃门，米一晴看到一辆黑色的越野车缓缓停在大厦的门口，小保安推门下车，正朝着这边走过来。

    她的心一慌，一定不能让他看到自己，可是如今走出去已经来不及了，她紧张的环顾四周，大厅里到处都是明亮的玻璃，藏在哪里都不妥。

    她不安的转来转去，正好看到欧阳烈天皱着眉头，神情恼怒的站在那里盯着自己。

    她心一动，快步走到欧阳烈天的身边，温柔的拉起他的手，可怜巴巴的望着他。

    “你想干啥？”欧阳烈天一对视着那温柔可人的双眸，心就软了。

    “我想让你抱抱我！可以吗？”米一晴声音轻柔得像一滩水。

    欧阳烈天眉毛一挑，一把挣开她的小手。

    “我不愿意和一个不喜欢我的女人亲近。”声音冷冰冰的。

    米一晴恨得牙关紧咬，这家伙还端上架子了。

    “总裁，我喜欢你，您太帅了，真的好喜欢您！”米一晴心里着急，小保安马上就要推门进来了。

    “再说一遍！”欧阳烈天忍住笑意，故意板着脸。

    “总裁，我真的好好喜欢您啊，求您抱我吧，我身体饥渴！”米一晴轻揉着他的手，把身体往他的怀里蹭了蹭。

    欧阳烈天的身体哆嗦了一下，猛地弯下腰，一把抱起米一晴，颤抖着搂进怀里，性感的双唇一下子覆上了那个柔软的小嘴，舌头疯狂的挤进她温热的缝隙里，来回搅动着，翻滚着，深深的攫取着。

    米一晴“唔”的一声，再也发不出声音，只能瞪着大眼，惊恐的任他欺凌，谁让这是自找的呢，只能自作自受了。

    范小鑫兴冲冲的推开旋转的玻璃大门，双脚像被定住一样，面前正在上演活色生香的情色大片，而主角竟是自己那个平时严厉冷酷的总裁。

    米一晴吓得赶紧把脑袋扣在欧阳烈天的怀里，一动不动。

    欧阳烈天喘着粗气，看了一眼怀里娇羞的女人，身体里又有了原始的冲动，他一把扯下自己的休闲西服，盖在米一晴的身上，大步走到范小鑫的跟前。

    “报告总裁，车子已经开过来了，这是钥匙。”范小鑫目不斜视，站直身体。

    欧阳烈天接过钥匙，意味深长的拍了一下范小鑫的肩膀，什么也没说，大步走出大门。

    一把拉开车门，把米一晴扔到了后座上。

    米一晴的脑袋一下子撞到了后座上，她猛的掀开盖在脑袋上的衣服，“腾”地坐了起来。

    欧阳烈天心里恼怒，这丫头，就那样轻易的勾起自己的欲望，刚才自己如果不是努力控制着内心的原始冲动，强迫自己离开她的身体，真不知道接下来，自己会不会真的要了她，而这绝不是自己的初衷。

    这丫头简直在玩火，欧阳烈天紧紧夹着身下不安的小弟弟，车子开得飞快。

    “总裁，我们去哪？”感觉到车子的颠簸，米一晴的心有点恐惧了。

    欧阳烈天听到后面传来米一晴惊恐的说话声，渐渐放慢车速，看了一眼车辆定位，不知不觉中已经开到了郊外。

    前面已经无路可走，欧阳烈天无奈的熄火，停车，打开车门。

    “下车！”

    “这是哪里？”米一晴钻出车门，不安的打量着四周。

    四周是高高的大山，覆盖着碧绿的植被，有一条宽阔的河流从山上滚滚而下，飞溅的水花如同脱缰的野马四处飞窜，“轰隆，轰隆”的水声在宁静的山谷越发显得气势宏伟。

    米一晴欣喜的跑上前，撩起一把飞溅的水花，扑撒在脸上，凉凉的，带着一股清新的香气。

    “那有条小道。”米一晴像一只快乐的小鸟重回大自然，飞快的飞来飞去，修长的头发在她的身后轻轻飘荡。

    欧阳烈天嘴角露出笑意，他抬头看看天，大片大片的乌云已经被风吹淡了，太阳的身影已经在云彩里若隐若现，偶尔穿透云雾撒下万丈光芒，瞬间就又消失不见了。白白的雾气在山间游荡，高高的山尖隐没在雾气中，望不到尽头。

    欧阳烈天拿出手机，定位，查询，这里是G市东郊的三环山，因为三面被水包围而得名，这里交通不遍，只有一条小道通向外面，想不到自己一口气竟然开出这样远，而且来到这人烟稀少的地方。

    欧阳烈天警觉的打量着四周的地形地貌，昨天刮了一夜的台风，这里居然看不出任何痕迹，就连路边的各色野花也在傲然的开放，只有这奔流的溪水证明这里曾经下过一场大雨。

    “快来啊，这里有山葡萄。”米一晴欢快的喊声从上面传来。

    欧阳烈天紧张的看向她，那个丫头正站在一块凸出的石头上，旁边盘根错结的长着茂盛的也葡萄树。

    “小心。”欧阳烈天心一紧，一下子就跃到米一晴的身边，紧张的搂住她的身体。

    “松开我。”米一晴死劲的挣脱着。

    欧阳烈天打了一个趔趄，身子向下坠去。

    米一晴惊叫一声，一把拉住他的手。

    欧阳烈天屏气，腾身一跃，稳稳的落到地面上。

    “不许胡闹了！”刚才自己也吓了一跳，好歹站的位置不高，自己能够轻松着地，如果在悬崖峭壁上，可就没有这样幸运了。

    米一晴扶着树枝的手，还在发抖。

    “别害怕，没事了！”欧阳烈天把她搂在怀里，轻轻安慰她。

    “我不想你有事。”米一晴紧紧的抱着他的身体，那一瞬间，自己的心也跟着他掉下去了。

    “傻丫头！”欧阳烈天心一颤，俯下头轻轻吻了一下她的头发。

    “喜欢这里吗？”

    “嗯！”米一晴不好意思的点着头。

    “刚下过雨，路滑，注意安全。”欧阳烈天心里隐隐不安。

    “不要忘了，我是山里长大的，我们那的山比这里高多了，树也比这里茂密。”米一晴兴奋的比划着。

    “想回去看看吗？”欧阳烈天温柔的看着她。

    米一晴眼里闪着泪花，紧紧闭着嘴，不说话。

    欧阳烈天心疼的看着梨花带雨的米一晴，心里有一个角落竟然被撕开了一道口子。

    “我去过你们那里。”欧阳烈天突然说道。

    “你去过我的家乡吗？”米一晴吃惊的问道，他不是从国外才回来的吗？

    “梦里去过的，那是一个好地方。”欧阳烈天诡秘的笑着。

    “我在梦里还去过阴曹地府呢！”米一晴不屑的说着。

    “不许你去那种地方，要去我陪你去天堂。”欧阳烈天霸道的堵住米一晴的嘴巴。

    “我妈妈就在天堂。”米一晴的心一酸，难过的别过脑袋。

    “我妈妈也在天堂！”欧阳烈天搂紧她，轻轻擦掉她脸上的泪水。

    米一晴的身子一哆嗦。

    “怎么了？”欧阳烈天紧张的问道。

    “突然想起了一个同学，当年他也告诉我他的妈妈在天堂。”米一晴伤感的说着。

    欧阳烈天的身体突然一僵，他轻轻抚着米一晴那曾经被咬伤的肩膀