
    “我认输。”米一晴无奈的说出口。

    “想知道答案吗？”

    欧阳烈天兴致勃发，逗这丫头玩，还真是有趣啊!

    欧阳烈天的身体逐渐恢复了正常，背着这个小丫头，走在楼梯上居然一点也不觉得累，反而让自己的身体充满了无穷的力量。

    “不想。”米一晴高声喊了起来。

    欧阳烈天脸上的肌肉因为控制着大笑的冲动，抽搐着，就连整个身体也不由自主的颤抖起来。

    昨天在办公室感到无聊，就点开恐怖小说家周德东的新书《门》，里面就有这个智力测试题，据说这是美国哈佛大学考博士的一道题，当时觉得非常有意思，就多看了几眼，没成想，今天居然派上了用场，把这个小丫头难倒了。

    欧阳烈天一下子想起冰心阿姨的一句至理名言“读书好，好读书，读好书”。看来还真得多读书啊，尤其是这样带着颜色的好书，说不定啥时候就能淋漓尽致的发挥好书的作用。

    “总裁，我也给您出道题，如果您能答对了，我就承认您的智商高过我。”米一晴在欧阳烈天的背后明显的感到了他的得意，不就是一道题吗，瞧把他得瑟的，我也会。

    “好啊，我洗耳恭听。”欧阳烈天顿时来了兴趣，手把米一晴的身体往上托了托，脚下却放慢脚步。

    “解放战争期间，两军交战，比如我是人民解放军，您就是国民党军或者是伪军••••••”

    “不行，我要当人民解放军，你当伪军。”欧阳烈天不干了，用手拍打着米一晴的屁股，嘴里提着抗议。

    “行，行，行，真是无聊，那就让你当解放军。”米一晴妥协。

    “人民解放军截获到国民党的军队密码，经过破译密码，已经知道香蕉，苹果，大鸭梨的意思是：星期三秘密进攻，苹果，甘蔗，水桃的意思是：执行秘密计划，广柑，香蕉，西红柿的意思是：星期三的胜利属于我们，那么，请问总裁大人，大鸭梨的意思是什么呢？

    A：秘密B：星期三C：执行D：计划E：进攻

    “我不喜欢吃水果，换题！”欧阳烈天大声喊道。

    “不换！换了就算你输了。”米一晴不在妥协，用左手掐着欧阳列天的耳朵，不过力道很小，真要把他掐疼了，他还不把自己从他后背上掀下来啊。

    抗议无效，欧阳烈天嘴角向上扯了扯，耳朵被小丫头弄得酥麻麻的，很舒服。

    “我右耳有点痒，你帮我揉揉，这道题太太难了，你让我多想一会儿。”

    “事真多！”米一晴不满意的嘀咕着，可是却乖乖的揉着他的右耳垂。

    欧阳烈天脑子一转，只沉吟了一秒钟：“我选E：进攻。”

    米一晴幸灾乐祸的笑容顿时僵在了脸上，这家伙难道智商真是三百吗？这道题，那次自己绞尽脑汁想了一天才想明白，他居然仅用了一秒钟，奇才啊，奇才！

    现在米一晴从心底里彻底佩服欧阳烈天了，这个人不但拥有出色的外表，而且精神世界里智商也是绝对一流的。

    “是不是佩服我了？”欧阳烈天停下脚步，这个弱智问题，自己在国外念大学的时候就有人考过自己了，刚才自己沉吟一秒钟，是故意装给她看的，看来小丫头真上当了，回头看着后背上的米一晴，米一晴的柔嫩的脸蛋正好蹭着他的脸。

    “小心，前面有东西。”米一晴突然大喊一声，立即成功分散了欧阳烈天的注意力。

    “看着楼梯，要不我们俩都要摔倒了。”米一晴提醒他，他脸上的胡茬扎得自己浑身起鸡皮疙瘩，那回转的眼神里充满着胜利的喜悦和挑衅。

    自己才不和他探讨这个智商问题，如果再和他纠缠下去，自己简直是自取其辱。

    “那你是认输了？”欧阳烈天倒是很执着，还没忘记刚才的话题，不过，米一晴的话也引起了他的注意，如果不小心的话，真要是从楼梯上滚落下去，后果将不堪设想，乖乖的把头转过去。

    “智商高又不能代表什么，你还是一样听不懂我唱的儿歌。”米一晴对欧阳烈天听话的转过脑袋感到一丝窃喜，可是嘴里却不认输。

    “如果你想吃梨，就是老龙把我抓走了，把我关在龙宫里，不见天日我也心甘情愿。”欧阳烈天突然没头没脑的说了一句话，然后搂紧米一晴的身体，大步向楼下跑去，脚步却是越来越轻快，偶尔嘴里还哼着两句刚刚从米一晴那听来的儿歌，只是不再调上。

    米一晴却再也笑不出来，她怔怔的在他的背后瞪着眼睛，这家伙刚才说的是什么意思？难道他把我米一晴比作他的媳妇吗？而他就是宁愿不给父母吃梨的那个不孝子吗？怎么绕来绕去的，自己还是被他占了便宜，可是心里怎么就有那么点感动呢，而且眼里居然还酸涩涩的，有点想哭的冲动。

    她静静的趴在他的身上不动弹，他身上散发的特有的香味真好闻，就是那汗味也带着特有的香气，他身体散发的热量包围着米一晴，米一晴的心感到特别的安稳和宁静，从小到大，自己都活在别人的眼色里，胆战心惊，如履薄冰，在世人面前不敢哭，不敢笑，封闭自己的心灵，只有来到妈妈的坟前，那个自由的时光才属于自己的，可是妈妈永远不能给自己温暖的怀抱，亲切的话语。

    后来爸爸生病残疾，自己的天都要塌下来，可是她不敢面对着爸爸哭泣，只有在夜深人静的时候，瞪着眼睛看着漆黑的夜，那时候，已经没有了眼泪，生活是不需要泪水的，自己瘦弱的肩膀必须挑起了生活的重担。

    虽然狗蛋无微不至的爱始终包围着自己，可是面对他的爱自己竟然感到手足无措，也许和狗蛋之间只是那浓的分不开的手足之情，而不是人们所说的生死不渝的爱情。

    而今天，自己趴在这个才认识几天的男人身上，不知道为什么，自己的身体好像并不排斥他，无论他强吻自己还是抚摸着自己的身体，自己抗拒的同时，竟然有一些就连自己也说不清的期待。

    他的背好温暖，他的体香真好闻，他的心跳就像是一曲曲永无休止的音符，动听的欢唱着，就连他走路的脚步声，听起来也那样的铿锵有力，米一晴贪婪的吸取着他传给自己的点点滴滴，安静的闭上眼睛，而双手却紧紧搂住欧阳烈天的脖子，这一刻，她真的希望天地间只剩下了他和她。

    欧阳烈天明显的感到了米一晴的变化，他悄悄放慢脚步，双手不时地温柔的轻抚着她的身体，就像背着自己的孩子，而内心却被温暖充盈得满满的。

    “总裁，您好！”一个清脆的男声打破了两个人之间的静默。

    欧阳烈天微微皱着眉头，面前这个男人穿着帝国大厦保安的服装，看来是本公司的保安人员。

    只是这名保安岁数也就二十来岁，脸色白皙，眼神清澈，长得干干净净的，好像是一个读高中的孩子。

    他有点局促的站在欧阳烈天的跟前，脸色有点红晕，可是身子却站得笔直。

    “今天不是休息吗？”欧阳烈天奇怪的问道。

    “报告总裁，因为昨天晚上台风挺猛烈，雨又下的大，所以今天早上我想来公司看看。”小保安不安的解释道，自己私自来公司是要受到处罚的，虽然目的是好的，但是也违反了公司的规定，更没想到的是，居然会碰到总裁，而且他的后背还背着一个女人。

    他不敢看向总裁身后的那个女人，眼角的余光瞟了一眼，只见她的脸严严实实的扣在总裁的身上，头发披散着，遮住了大半个身子。

    “嗯！”欧阳烈天点了点头，一下子看到他的保安服上的名牌歪了，他松开一只搂着米一晴身体的手，一把把小保安的胸牌扶正，仔细的看了一眼，胸牌上写着：保安部范小鑫。

    欧阳烈天强大的气场压得小保安喘不过气来，他的呼吸急促，胸脯上下起伏，从来没有这样近距离的接触过总裁，如今看来总裁并不像传说中的凶神恶煞，而是多了些亲切和严谨。

    米一晴不安的在欧阳烈天的身后移动了一下，刚才一听到那个小保安的声音差点把自己的魂都吓跑了，这个小保安就是那个给自己送水，鼓励自己的那个小男孩，赶紧把头埋在欧阳烈天的身上，又用头发紧紧把头遮盖住，屏住呼吸，生怕他认出自己。

    “谢谢总裁！”范小鑫向欧阳烈天敬了一个标准的军礼。

    “你当过兵？”欧阳烈天好奇的问道。

    “报告总裁，我当保安之前曾经在西南猛虎特种部队任职。”范小鑫朗声说道。

    “西南猛虎特种兵！”欧阳烈天眼里闪着亮光，突然一个海底捞月，右腿以迅雷不及掩耳之势横扫范小鑫的小腿。

    范小鑫毫不慌张，轻轻一跳，躲开了。

    欧阳烈天脸上露出赞许的神情。

    突然，身背后米一晴用手死死掐了一下他的肩膀，不安的挪动着身体。

    欧阳烈天心一动，这小丫头是不耐烦了，可能是趴在自己的背上太累了，试图把她放下来，让她舒展一下身子。

    米一晴紧紧趴在欧阳烈天的背上，任凭他怎样使劲，就是不下来。

    欧阳烈天无奈的摇摇头，宠溺的拍了拍她的背，索性就不管她了。

    范小鑫脸红红的，他不敢看总裁，尤其是看到总裁对她后背上的女人那宠爱的样子，更加让他脸红心跳。

    欧阳烈天看到范小鑫涨红着脸，不安的站在那里，哈哈一笑。

    “有女朋友吗？”

    “报告总裁，没有女朋友。”范小鑫红着脸，但是又敬了一个标准的军礼，朗声答道。

    “去把我的车开过来，那辆黑色的越野车。”

    范小鑫接过钥匙，大步向车库走去。

    米一晴这才抬起头来，她好奇的盯着小保安的背影，不解的问道：“总裁，您怎知道他会开车？”

    “听说过西南猛虎特种兵吗？”欧阳烈天反问道。

    “西南猛虎特种兵？没听过。”米一晴有点不解。

    “他是个不可多得的人才，我们帝国大厦真是藏龙卧虎的地方啊！”

    “米小姐，我怎觉得你也是个特种人才呢？”欧阳烈天一把把她从自己的背上拉下来，横抱到自己的怀里。

    “脚还疼吗？米小姐？”欧阳烈天用手掐了掐米一晴变得煞白的小脸，阴森森的对她笑着。