
    阳光从云层了探出了头，透过树梢的间隙，斑驳的落到两个人的身上。

    “一晴，你还恨他吗？”欧阳烈天突然打破沉默，声音听起来有点沧桑。

    “恨谁？”米一晴好奇的回头看他。

    “艾友”。

    欧阳烈天艰难的说出这两个字，看她的眼神有点躲闪。

    “以前恨，现在不恨了。”米一晴淡淡的说。

    “真的不恨吗？”欧阳烈天一把抓住米一晴的肩膀，眼里充满狂喜和怀疑。

    “你好像挺关心他的。”米一晴看着欧阳烈天紧张的样子，不解的问道。

    “那当然，你不是说我和他长得像吗？也许我们是兄弟呢？”

    “你和他简直是双胞胎，当初，我就把你当成他了。”

    “那你说我是他吗？”欧阳烈天有点紧张。

    “像又不像。”米一晴点点头，又摇了摇头。

    “我们不谈他了，好吗？”米一晴皱起眉头。

    “山鸡啊！”米一晴惊喜的喊了出来。

    “嘘！”米一晴把食指放到嘴边，吹了口气，悄悄拉住欧阳烈天的手，示意他蹲下身子。

    前面的半山腰处，有一只羽毛鲜艳的野鸡正昂首挺立，脖子上那个白色的圈闪闪发光，脑袋上的红红的耳垂耷拉着，圆溜溜的眼睛正警惕的瞪着他们。

    “你说它是野鸡哥哥还是野鸡妹妹？”欧阳烈天悄悄伏在米一晴的耳根低低的问道。

    “和你一样。”米一晴头也不回的回敬他。

    “那怎不和你一样呢？”欧阳烈天咬着米一晴的耳唇。

    “没看他瞪着你呢吗？异性相吸，同性相斥。”米一晴一巴掌推开他的脸。

    欧阳烈天躲闪了一下，脑袋不小心碰到了树枝上，野鸡一下子展开翅膀，糟糕，它想飞走。

    “克—多—多，克—多—多”，米一晴的嘴里突然发出动听的声音。

    野鸡停下来，仔细寻找着声音的方向。

    “你和它聊啥呢？”欧阳烈天好奇的探出脑袋。

    米一晴恨恨的用手把他的脑袋压下来，这家伙，成事不足败事有余。

    “克—多—多，克—多—多”，米一晴悄悄的伏在草地上再一次发出声音。

    那只野鸡居然抖了抖身上的翅膀，眼睛瞪得圆圆的，两个翅膀张开，一副要决斗的样子。

    “看看，你把它惹急了吧，你看它那眼睛恨不得一下子就把你吃掉。”

    欧阳烈天幸灾乐祸的看着米一晴，两只手却不安分的在她的怀里摸来摸去，谁让她摁住自己的脑袋呢。

    米一晴狠狠的掐了他一把。

    “把衣服准备好。”米一晴眼睛紧紧盯着野鸡，嘴里吩咐道。

    “什么衣服？”

    “你身上穿的那件西服啊，一会野鸡冲过来的时候，你先别动，等它到了身边，你突然跳起，然后拿衣服把它罩住。”

    “野鸡听你的话啊？”欧阳烈天不相信的嘲讽着。

    “想不想吃野鸡肉啊，野鸡肉可是肉中的人参啊！”

    “好吧，我就信你一次。”欧阳烈天悄悄脱下衣服，和米一晴一起匍匐在草地上。

    “克—多—多，克—多—多”米一晴接连又叫了几声。

    野鸡突然展开翅膀，脑袋上的毛都立起来，身子往下俯冲的样子，两脚死死的蹬着地。

    “准备好，它要来了。”米一晴低低的说道。

    欧阳烈天有点紧张，他倒是不怕野鸡，他只是觉得那只野鸡看米一晴的眼神太过凶狠，如果不小心的话，这丫头就会被它叼伤的，山中的动物都是有危险和细菌的，而且今天她的衣服又穿得很少，脸，脖子，胳膊，手，腿都暴露在外面，一旦被野鸡啄伤的话，后果不堪设想。

    欧阳烈天紧张注视着野鸡，一旦它冲过来的话，自己首先要把米一晴藏起来。

    “克—多—多，克—多—多”，米一晴再一次叫起来。

    此时野鸡已经完全激怒了，它翘起长长的尾巴，眼神凶狠地冲着米一晴飞奔下来，如下山的猛虎一般。

    欧阳烈天心一抖，一眨眼的功夫，那野鸡已经到了他们的身边。

    他“蹭”的一下跳起，拿起衣服一下扣在米一晴的身上，抱起她，蹬蹬蹬往山下跑去。

    野鸡吓了一跳，展开翅膀，一下子跳到了旁边的石头上，心有余悸的打量着那个急速冲向山下的那个人影。

    “放开我！”米一晴挣扎着。

    总算平安了，欧阳烈天回头看看，那只野鸡还站在高高的石头上，打量着自己。

    “你干啥呢？”米一晴脸气得通红，好好的野鸡他不抓，偏偏把自己扛下了山。

    “我把你当野鸡了。”欧阳烈天一摊手，无奈的冲着她笑着。

    “你••••••”米一晴气得一下子噎住了。

    “克—多—多，克—多—多”，石头上那只野鸡居然冲他们叫了起来。

    “欺负人啊！”欧阳烈天顺手捡起一个小石子，照着那只骄傲的野鸡就扔了过去。

    野鸡惨叫一声，扑棱了两下翅膀，从石头上跌落下来。

    欧阳烈天翻身跃起，一把揪住野鸡的翅膀。

    “看你还猖狂！”狠狠的就要摔到地上。

    “不要！”米一晴惊叫一声。

    “总裁，饶了它吧，你瞧，它都受伤了。”米一晴心疼的接过野鸡，它的翅膀被欧阳烈天的石子打伤了。

    “你不是想吃野鸡肉吗？”欧阳烈天不解的看着她。

    “我那是骗你的。总裁，就放了它吧。”

    “好吧，看在我家宝贝的份上，我就放了你。”欧阳烈天狠狠的点了一下野鸡的头。

    野鸡怒目而视，居然张开尖嘴要咬他的手指。

    欧阳烈天吓得倒吸一口冷气，赶紧缩回了手。

    米一晴格格的笑着，脸上带着兴奋的红晕。

    “总裁，麻烦你帮我把那片开着黄花的野菜摘下来。”米一晴用手指了指山脚下那一片开着黄花的野菜。

    欧阳烈天疑惑的看着她，还是乖乖的走过去摘下一大把野菜。

    米一晴感激的接过野菜，放到嘴里嚼碎，然后吐到手上，轻轻把碎汁涂抹在野鸡受伤的背上。

    野鸡乖乖的站在那里，不时回头用嘴轻轻碰着米一晴的手指。

    “小心它的嘴有毒。”欧阳烈天恨不得一下子把野鸡赶跑。

    “走吧，回到你的领地上吧。”米一晴轻轻的拍着它的羽毛。

    “克—多—多，克—多—多”，米一晴眼含着泪，冲它叫着。

    “克—多—多，克—多—多”，野鸡回叫着，眼睛里已经没有了仇恨，它依依不舍的看着米一晴，走出去一米远，停下来，回头看了一眼米一晴，然后消失在树林里。

    “它好像爱上你了！”欧阳烈天声音听起来酸酸的，带着明显的醋意。

    “总裁，野鸡也是一种有灵性的生命，我们山里都把它称为山凤凰。瞧，这片山就是它的领地，它就是这片山林的主人。”米一晴拉住欧阳烈天的手指给他看。

    “你好像懂得它们的语言？”欧阳烈天疑惑的问道。

    “我只是学会了野鸡的叫声，野鸡的占有欲非常强，它不允许任何同类抢占它的地盘，刚才我学野鸡叫，就是吸引它的注意力，在我们山里，老猎人常常用这种方法逮捕野鸡，刚才那只野鸡太漂亮了，我只是想抓到它好好看看，然后就放了它，可是它竟然被你打伤了。”米一晴怨恨的瞪了他一眼。

    “那野鸡漫山遍野的跑，身上都是细菌，以后离这些畜生远一点！”欧阳烈天摸着米一晴的手，脸上带着明显的不悦。

    米一晴眼睛盯着野鸡消失的方向，咬着嘴唇不说话。

    “走吧，我们今天不上山了，昨天刚刚下过大雨，山上不安全。我刚才看了一下地图，顺河而下是入海口，那里有一个大湖泊，附近有一个小渔村，我们去那里看海去。”

    “大海吗？”米一晴兴奋的叫起来，虽然G市临海，可是自己从小在大山里长大，长这样大了，还没见过真正的大海。

    “上车。”欧阳烈天一把把米一晴拉进跃进车，沿河而下。

    米一晴打开车窗，天已经完全晴了，现在是天高云淡，隐在云雾中的高高山峰显露出来，碧绿的大山上，偶尔露出娇艳欲滴的野花，有的成片，变成花的海洋，有的则星星点点的点缀着，若隐若现的分布在碧绿的山野中。山林里传来鸟儿清脆的鸣叫声，山上飞溅的小溪到了平地已经变缓，河流静静的流淌着，清澈见底。

    前面突然开阔起来，到处是一片淡蓝色的世界，在阳光下闪着金光。

    “大海，我看见大海了！”米一晴欢叫起来，脑袋探出窗外，她的黑发随风起舞。

    欧阳烈天脸上的线条也生动起来，他英俊的眉毛上扬，深邃的眼睛里闪着浓浓的爱意，微笑着注视着米一晴。

    “总裁，我要下车。”

    米一晴实在是按捺不住兴奋的心情，车子还没停稳，就跳出车外。

    “大海，我来了！”米一晴奔向海边，冲着广阔无垠的大海狂喊着。

    激动的声音如跳动的音符在海面上跳动，飘到很远，很远。

    米一晴脱下鞋子，沙滩上的沙子可真细，软软的，她像个小孩子一样，光着小脚丫在沙滩上跑来跑去，时不时的还传来“咯咯咯”的笑声。

    看着米一晴那兴奋得涨红的小脸，欧阳烈天情不自禁的笑了，可是他的心有点酸痛，这个丫头，她的快乐就是这样的简简单单。

    “总裁，那有鱼。”米一晴的声音高兴得都颤了起来。

    一望无际的沙滩，突然闪动着耀眼的光茫。

    欧阳烈天凝神一看，在一处靠近海面的地方，像是有一条硕大的鱼儿正在浅水滩里摆动。

    欧阳烈天也惊喜万分，拉着米一晴的手，顾不得白色的裤子上飞溅上的海水和沙土，连蹦带跳奔过去。

    这是一条足有一尺长的海鱼，浑身披着金黄色的鳞片，闪闪发亮，大鱼正扇着鳃帮子，吃力的喘着气，鼓起眼珠子四处寻找着入海的方向。

    “这下我们可有口福了。”欧阳烈天悄悄拉住米一晴的手，两个人形成一个半包围的圈子，弯下腰。

    一个海浪打过来，大鱼摇摆着尾巴，顺着海水就要游走，欧阳烈天心一急，一下子坐在水里挡在鱼的面前，鱼儿打了个圈，往米一晴那边游过去。

    “一晴，把它往岸上赶。”欧阳烈天急急的喊道。

    米一晴慌张的蹲下身子，往岸边拨动着水流。

    海浪撤退了，大鱼无奈的留在了浅水区。

    “总裁，快来，它不游了。”米一晴惊喜的喊着。

    “一晴，你去把它捉住，中午我给你做烤鱼。”

    “我不敢。”米一晴胆怯的说道。

    “没事的，鱼不会咬你的。”欧阳烈天鼓励到。

    米一晴试着伸出手，刚刚触碰到鱼儿那湿漉漉，光滑的身子，鱼儿哧溜一下从她的手指间滑掉了。

    “啊！”米一晴吓得赶紧后退。

    欧阳烈天哈哈大笑。

    米一晴涨红了脸，重新鼓起勇气，两只手同时抱住鱼儿，鱼儿扭动着身子，鼓着鳃瞪着米一晴。

    米一晴此时吓得花容失色，她再一次惨叫一声，双手把鱼甩上了头顶。

    鱼儿在欧阳烈天的脑袋上打着转掉落下来，欧阳烈天赶紧伸出手去，把鱼儿接到手里，可是鱼儿那光溜溜，黏糊糊，冰冰凉的身体摸到手里令他起了一身寒毛，手不由得一哆嗦，条件发射般的把鱼扔了出去。