
    “总裁，快接住它，否则它就要掉到海里逃走了。”米一晴冲着欧阳烈天高喊。

    “我••••••”欧阳烈天犹豫了一下，无奈的伸出双手。

    当他的手快要碰到鱼儿的身体时，他的脸突然变得煞白，一下子攥紧拳头，朝着鱼的身体击过去。

    鱼儿像排球一样被他打到了岸边的沙滩上，扑棱几下，便断了气。

    米一晴飞跑过去，拎起鱼。

    “总裁，快过来，好大好肥的一条大鱼啊！”米一晴欢叫着。

    欧阳烈天的脸还是有点发白，他稳定了一下，缓慢的走到她的身边。

    “拿着。”米一晴把鱼递给欧阳烈天。

    欧阳烈天用拇指和食指掐着鱼尾，身子却往后躲闪。

    “你不会是怕鱼吧？”米一晴斜睨着他。

    “你才怕鱼呢！”欧阳烈天嘴里不屑的说道，可是身子还是躲的远远的。

    米一晴一把抢过鱼，往欧阳烈天的身体上扔去。

    “你想干什么？”欧阳烈天大叫一声，往后躲去。

    “不就是一条死鱼吗？至于怕成这个样子吗？”米一晴捡起地上的鱼，用手拍了拍鱼身上的沙土，对着欧阳烈天撇了撇嘴。

    “你不也害怕吗？”欧阳烈天讪讪的说道，心里有点尴尬，堂堂正正的男子汉，居然被人发现怕鱼。

    不知道为什么，自己就是怕碰鱼儿身上的那个鳞片，那个东西粘在手上，身体里就会莫名其妙的恐惧，就好像有无数条虫子撕咬着身体里的每一个细胞。

    “我那是怕活鱼，死鱼我才不怕呢。”米一晴心里有点兴奋，这个天不怕，地不怕的家伙居然怕鱼，太不可思议了，以后，他一旦欺负自己，就拿鱼吓唬他。

    找来一根树棍，米一晴把鱼穿到树干，扛到自己的肩膀上。

    “我帮你扛。”欧阳烈天嘻嘻哈哈的抓过来。

    “不用你。”米一晴抢回来。

    两个人你一头，我一头谁也不肯松手。

    欧阳烈天嘴角一翘，估计米一晴已经使足了力气，一下子把手松开。

    米一晴“扑通”一下坐到了水里。

    “哈，哈，哈”欧阳烈天冲着米一晴大笑。

    “坏东西，你还笑！”米一晴涨红着脸，紧咬着嘴唇，捧起一把海水照着欧阳烈天泼了过去。

    欧阳烈天毫无准备，从上往下都被海水淋了个透。

    他抹了一把脸上的海水，弯下腰。

    米一晴早有准备，一下子跑远了。

    “臭丫头，看我怎样收拾你！”欧阳烈天顾不上身上滴滴答答的海水，飞奔向米一晴。

    两人距离越来越近，米一晴猛的蹲下身，大把大把的水花撒向了欧阳烈天。

    欧阳烈天被水雾迷得睁不开双眼，他急速的蹲下身子，低下头，两只大手却迅猛的撩起海水。

    密密麻麻的海水迎面而来，米一晴吓得赶紧后退，鞋子里已经灌满了水和沙子，脚丫子咯得发痛，米一晴快速的脱下鞋，朝着岸上撇去。

    欧阳烈天的脚也开始发痛了，当他看到米一晴飞向岸上的鞋时，如梦方醒，也学着她的样子脱掉了鞋和袜子，撇在了岸边。

    细嫩的沙子抚摸着双脚，脚底被按摩得痒痒的，舒服极了。

    两个人就这样在海水里追逐着，欢笑着，你追逐着我，我追逐着你，而那带着金色的浪花就在他们四周灿烂的开放着。

    米一晴实在跑不动了，一下子躺在了沙地上，阳光就在头顶上暖暖的照着，眯着眼，惬意的倾听着海涛的声音。

    欧阳烈天来到了她的身边，他靠着她的身体躺下来。

    海滩上静极了，只剩下海水哗哗的响声，偶尔几只海鸥从天边飞过，鸣叫了几声，也快速的离去了。

    “一晴，喜欢这里吗？”

    “嗯！”

    “那我们今天晚上不回去了，就在这里住下吧。”

    米一晴笑了笑，不说话。

    “一晴，我说的是真心话，只要你喜欢，我愿意永远在这陪着你。”欧阳烈天“腾”的坐起来，眼睛热切的看着米一晴。

    米一晴闭着眼睛，阳光五彩斑斓的光线在眼前编织成一个虚幻的泡影，也许这就是人们说的海市蜃楼，而现在，自己就在着虚幻的世界里，听着那虚无缥缈的情话，做着丑小鸭变成白天鹅的美梦。

    “晴，听到我的话了吗？”欧阳烈天俯下身子，那高大的身躯正好挡住照在米一晴身上的阳光，美丽的世界在米一晴的眼前瞬间消失了。

    欧阳烈天俯视着身下的女孩，她的长睫毛抖动着，紧闭的双眼已经有亮晶晶的泪花闪耀。

    他的心一疼，低下头，轻轻的吻去那滴落的泪花。

    米一晴仍然闭着眼睛，可是却伸出手，把他紧紧抱在自己的胸前。

    “吻我好吗？”

    欧阳烈天的身体突然颤抖，他惊讶的睁大了眼睛，脸色变成狂喜，他嘴唇颤抖着，发疯般的抱住身下的女人。

    米一晴张开小嘴，小舌尖哆哆嗦嗦的探进那火热的洞穴里。

    欧阳烈天喘着粗气，他的身体抖成一团，闭上眼睛，任凭那个温热的小东西在自己的嘴里窜来窜去。

    米一晴有点懊恼，自己生硬的舌尖老是撞上他的牙齿，她低低的呻吟一声，拱起身子，舌尖深深探进他的深处。

    欧阳烈天不再满足她的探索，火热的唇在她的唇上剧烈的摩挲着，舌头却紧紧和她的搅在了一起。

    一望无垠的大海边，就连海风也停止了吹动，浪花亲吻着海岸，金色的阳光笑吟吟的笼罩着世间万物。

    洁白的沙滩上，两个身影重叠着，不时的上下翻滚，而那低低的海滩声掩盖着令人心动的喘气声和他们彼此间喃喃的私语。

    天地间只剩下他们两个，世间的万物已经静止。

    “不要。”米一晴痛苦的哀求打破了所有的沉寂。

    欧阳烈天涨红着脸伏在她的身上，身下的裤子不知道何时已经褪去，那男人的傲慢正紧紧顶在那片湿润的田野。

    米一晴的衣服半开，雪白的胸脯此起彼伏着，火红的花蕾正蓄势绽放。

    她的眼角淌着大滴的泪珠，双手紧紧攥着欧阳烈天那蓬勃待发的坚挺。

    “晴，我现在真的想要你。”欧阳烈天深情得吻去她眼角的泪花，健壮的身体绷得紧紧的，他的脸痛苦得扭曲着，皱着眉头，眼睛里却充满了无尽的乞求和希望。

    “不要。”米一晴感觉到那火热的热源已经贴在了自己的身体上，她紧张的抓紧它，不让它四处游荡。

    “晴，我会对你负责的。”欧阳烈天眼里的痛苦越来越浓，那熊熊燃烧的火焰就要把他烧化了。

    “不要。”米一晴抗拒着，大滴大滴的泪水蓬勃而出，她痛苦的闭着眼睛。

    “不要，不要。”欧阳烈天的心突然被扯碎了，他不停的亲吻着源源不断的泪水，身体却再也不敢有太多的乞求。

    漫上的潮水浸湿了他们的身体，涨潮了，翻滚的浪花拍打着他们的身体，荡起阵阵涟漪。

    “起来吧，别着凉了。”欧阳烈天把米一晴抱起来，爱怜的为她整理衣服。

    米一晴红着脸，不说话。

    “衣服都湿透了，我们回车里吧。”欧阳烈天抱着她向车上走去。

    “总裁，我自己走。”米一晴咬着嘴唇，红着脸。

    “我喜欢抱着你。”欧阳烈天低下头，轻轻的亲了一口她的额头。

    米一晴有点懊恼的瞪了他一眼。

    “怎么了，刚才是谁让我亲的？”欧阳烈天兴趣盎然的看着她。

    “你••••••”米一晴羞得想找个地缝钻进去，今天自己真是中邪了，竟然向自己的总裁提出那样的要求，如果有一瓶毒药，干脆把自己毒死得了，真是没脸见人了。

    “我喜欢你那个样子。”欧阳烈天俯下头，又覆上了她的柔软的嘴唇，深深的攫取着。

    米一晴的心又一点一点的沉沦下去，她惊讶的发现，自己居然不再抗拒着他的身体，而且好像还是那样的迷恋着他，难道，自己喜欢上他了吗？

    什么叫做喜欢呢？什么叫爱呢？

    她突然想起曾经的那个人，多少个夜晚，自己忘不掉的不仅仅是他给自己的伤害，还有自己和他之间那些挥之不去的往事，就连那个曾经一起吃饭的饭盒自己还那样的精心保存着。

    就在刚才，那恍惚的瞬间，还是把欧阳烈天当成了他，多年来的怨恨和思念竟然一起涌上心头，米一晴真是看不懂自己的心了，自己是恨那个人还是爱那个人呢？是喜欢欧阳烈天还是因为他长得和那个人太像了，在自己的心目中，自己已经把他们当成了同一个人呢？

    “总裁，你爱过一个人吗？”

    “我吗？”欧阳烈天的心突然一阵颤抖。

    “我曾经疯狂的想着一个人，以为再也见不到她了，绝望得想到过死，我不知道那是不是爱？”欧阳烈天眼睛里突然闪着泪花。

    米一晴的心一下子变得苦涩，他是有他自己想念的人啊！而自己只是供他取乐的小秘书而已。

    “你呢？你爱过一个人吗？”欧阳烈天紧张的看着她。

    “我不知道什么叫爱？”米一晴难过的说着。

    “那个王富有矿长呢？”欧阳烈天声音明显的带着怒气。

    “以前曾经以为那就是爱情，可是••••••”

    “可是什么？”欧阳烈天突然变得不安。

    “我也说不清。”米一晴皱着眉头，她现在思维真是有点混乱，欧阳烈天带给自己的震撼和感觉在狗蛋的身上从来没有发生过。

    “那你恨的那个人呢？”欧阳烈天再一次追问着她。

    “你说艾友吗？”米一晴迷茫的看着大海。

    “我不知道。”她的声音有点伤感，那个艾友真的在这个世界上消失了吗？