
    淑仪的神情有点落寞，她把脸紧紧靠在欧阳烈天的怀里，温暖的气息轻轻吹在欧阳烈天的胸膛上，手探进欧阳烈天的怀里，轻柔的抚摸着男人胸前那两个小小的凸起，悄悄的画着圆，摩挲着。

    感觉到欧阳烈天身上的肌肉绷紧，她悄悄的一笑，柔嫩的小手悄悄往下移动，划过那平坦的胃部，她的手停留在那里，慢慢的按摩着。

    “天，这几天胃还疼吗？”

    一股暖流瞬间流遍了欧阳烈天的全身，他搂紧淑仪的身体，静静的抱着她，任凭她的手在自己的身上轻轻的抚摸。

    “这段时间都挺好的。”他俯下身去，盯着怀里那个满脸热切的女人。

    “天，人家想你了！”淑仪娇嗔的抬起身子，迎着欧阳烈天的双唇吻了上去。

    欧阳烈天的身体一下子绷紧，他紧紧咬着淑仪的娇唇，猛地抱起她，一同滚到了宽大柔软的床上。

    淑仪麻利的蹬掉高跟鞋，赤裸的双腿像蛇一样，紧紧缠在欧阳烈天的腰间。

    欧阳烈天就像是一头野兽，他毫不吝惜的撕下她的抹胸小礼服，雪白的胸部上居然没有穿胸罩，就连乳贴都没有贴，傲然的山峰直挺挺的向上耸立着，淑仪的身体是那种饱满类型的，两个饱满的山峰充满着弹性和诱惑。

    “满意吗？”欧阳烈天一把压到她的身上，身体下的蓬勃坚挺顶在了她的下面。

    “天，我想要你。”淑仪紧紧搂住欧阳烈天的身体，声音柔得能掐出水来。

    欧阳烈天也不说话，任凭她火热柔软的小手在身体上温柔的游动着。

    淑仪的身体像蛇一样蠕动着，翻转着，嘴里娇声吟吟。

    她的眼神迷离，情不自禁的弓起身子，把胸部紧紧贴在欧阳烈天的身上。

    欧阳烈天抬起身子，盯着她笑。

    淑仪的脸泛着潮红，娇羞的垂下眼帘，长长的头发遮住了半张脸，可是手却没有停止下来。

    “着急了吧，要不要我帮你？”欧阳烈天拿起她的手放到了她的胸前，抚摸着那高高的雪原。

    “天，你真坏，人家想你了吗？”淑仪呻吟着，丰满的身体不安的扭动着，已经被欲望充满。

    欧阳烈天猛地放下她的身体。

    宽大的窗帘隔绝了外面的世界，房间里旖旎春光一片。

    欧阳烈天一声低吼，紧接着大喊一声：“晴！”。

    淑仪死死咬着嘴唇，还没来得及愤怒，身体已经被欧阳烈天带到了天上，她欲仙欲死的喊叫着，身体向上攀附着，两只手紧紧抱住欧阳烈天的身体，随着他一起冲向顶峰。

    欧阳烈天再一次排山倒海般喊叫起来，那性感的身躯，那强有力的冲撞，再一次让身下的淑仪陷入了癫狂。

    “晴，晴，我来了，我来了。”欧阳烈天喃喃自语，眼神迷离，疯狂的抱紧淑仪的身体，全身已经被汗水浸透，汗水顺着他的身体滴落下来，落到了淑仪光滑的身体上。

    “天••••••”

    两个人在疯狂的叫喊中，一同达到了快感的顶峰。

    房间里顿时恢复了宁静，欧阳烈天伏在她的身上，紧紧闭着他的眼睛。

    淑仪不敢动，她搂紧欧阳烈天的身体，可是眼里却掩饰不住的伤感。

    六年前，自己还是戏剧学院的一名留学生，在一家酒吧打工，维持着可怜的生活。

    那是一次旅美华人举办的一次商务酒会，出席的都是当地名望的贵族，政治要人和商业精英。

    而他则是那次舞会的主角。当时，自己就站在他的面前，披着一头黑色的长发，简单朴素的衣着看起来就像是一个丑小鸭，而他高大的伟岸的身体，和那笼罩在他身上耀眼的光环，使他万众瞩目。

    他的身边站着一个可人的姑娘，华丽的服装，价值连城的珠宝钻石使她看上去是那样的高贵和华丽，她轻挽着他的手，满脸洋溢着幸福。

    可是他看起来却有点落寞，酒会进行到高潮的时候，他一个人撇下女伴，静静的坐在角落里抽着烟，烟雾笼罩着俊俏性感的面容看起来是那样的帅气而又充满神秘。

    淑仪的心那一瞬间就沦陷了，她装作不经意的走到他的面前，不小心拐了脚，端着红酒的杯子一下子泼撒在他雪白的衬衫上。

    “对不起，对不起。”她慌张的看着他，样子楚楚可怜。

    “小姐，你没事吧？”他礼貌的扶住淑仪的身体，眼里突然闪着亮光。

    他定定的看着她，眼睛里居然波光闪闪。

    淑仪的心突然有点恐惧，这个男人那幽深的眼神看起来是那样深不可测，也许，这个男人不是自己该招惹的。

    她赶紧转过身，想要溜走。

    一双大手突然拉住自己的手，往他的怀里一带，身体被紧紧的搂进了那高大的怀抱里。

    “晴，你让我找的好苦。”男人痛苦的低吟声在她的耳边响起，听起来是那样让人心痛欲裂。

    “先生，你认错人了。”淑仪身体一颤，轻声提醒他，可是他却不舍得放开她的身体。

    “先生，你真的认错人了。”

    他尴尬的松开双臂，仔细的看了看面前的女孩，不好意思的笑了，而那个笑容竟是那样的充满着诱惑。

    “我叫淑仪。”淑仪大方的伸出手。

    “敢不敢和我出去玩？”淑仪撇了一眼人群中心正忙着交际应酬的他的女伴，那个女人正笑得花枝乱颤，根本就没注意到他的男人已经和别的女人聚在了一起。

    他笑着注视着她，眼睛里充满了探寻。

    轻轻放下杯子，拉起她的手，便毫不犹豫的撇下女友和她跑出了酒会。

    已经到了半夜，她带着他，在大街上疯狂的跑着，她快乐的像只小鸟，他就那样跟在她的身后，若有所思的盯着她看，眼神飘渺和迷茫。

    后来，他带着她来到了一家高级的酒店。

    奢侈的总统套房里，他和她迷失了方向。

    那一夜，他要了她五次，每到云霄的高峰时刻，他总是把她当成了另一个人，他喃喃叫着那个人的名字，然后天崩地陷。

    从此，她就沦陷了，她心甘情愿的当他的情人，而他对她绝对的温柔和疼惜，有时候会摸着她飘逸的长发，呆呆的看上半天。

    可是每到两个人身体交融，攀上顶峰的幸福时刻，他总会莫名其妙的喊着那个“晴”字，每当这时，淑仪的心就好像被针扎着一样，而其余的时候，他看起来绝对是一个完美的爱人。

    他疯狂的给她买大量的珠宝和高级时装，甚至为了使她国际扬名不惜花费巨金给她进行包装，如今的她已经红遍了整个地球，是万人瞩目的玉女明星。

    他很少和她谈起他的一切，他给她最大的自由，可是就是有一样，绝不允许她烫发，只准她留着这一头披肩的黑发，这是他的底线，也是她内心永远解不开的一个结。

    有一次，她为了试图改变自己在他心中的形象，也是想把他心底的那个影子赶走，她居然烫成了一个大大的波浪，就连自己的助理看了也惊艳得啧啧赞叹。

    那一晚，她穿上性感的衣服在烛光闪烁的别墅里等着他，他看向她的那一瞬间，他脸上的表情由惊讶，转为铁青，一句话都没说，“砰”的一下关上门，毫不吝惜的转身离去。

    那一次，她哭了整整一夜，她为自己的卑贱身份而哭泣，虽然现在已经拥有了强大的社会地位，可是在他的心中，就连那个影子的一点点都抵不过。

    明明知道自己只是他心中的一个替身。可是她真的不甘啊，铁石的心肠也该被自己的热情融化了，有时候，她真想就这样抽身离去，可是当她消失了几天的时候，她会伤心的发现，他竟然不会去寻找自己，竟然连一个电话都不会给她打一个。

    而自己，竟然是那样的想着他，想着他的呼吸，想着他的心跳，想着他的身体。现在自己的心竟然无法离开他半步，虽然明明知道他已经有了未婚妻，明明知道他的心里装着的永远是一个叫“晴”的女人，可是她还是发现自己不可救药的爱上了他，在他的面前，自己时时刻刻卑微得如同一个情妇，说得不好听，实际上就是他的一个床伴而已。

    可是这六年来，他的身边就只有她一个女人，包括他的那个未婚妻，也只是有其名而无夫妻之实，就凭这一点，淑仪是骄傲的，她是这个像王爷一样霸气的男人唯一的女人。

    她知道他的未婚妻是家长内定的，他不爱她，而那个“晴”只是他一个虚无缥缈的梦而已，而自己则是他最忠实的伴侣，也许有一天，真会守得云开见月明，那时候，自己将会正大光明的嫁给他，成为欧氏家族未来的女主人。

    为了这一天，她会忍，不就是一头黑色的披肩长发吗？为了自己的理想，就是剃成秃子都愿意。哭过后，她彻底的隐藏了自己的喜好，观察着欧阳烈天的一举一动，琢磨着他的心里和喜好，功夫终于没有白费，他一回到国内接任帝国大厦的总裁，就给自己买下了G市最昂贵的房产，为了方便自己的工作，还送给自己一台豪车，而且居然垄断了国内的演出市场，所有的角色任自己挑选。

    他待自己真的很好，除了不能给自己一个漂亮而隆重的婚礼，和一纸婚约，其余的他对自己所做的真是无可挑剔。

    “淑仪，把药吃了。”欧阳烈天从她的身上下来，拿出一片白色的药丸递给她。

    “天，要不我们要个孩子吧？”淑仪胆怯的看着他，鼓起了勇气。

    “听话，吃药！”欧阳烈天眉头皱了皱，拿起一片药丸放到她的嘴里，递给她一杯水。

    淑仪脸色一下子变得煞白，她张了张嘴，还是乖乖的接过水杯，把药咽了下去。

    欧阳烈天拍了拍她的脑袋，轻轻的吻了一下她的额头，披上睡衣，走进了洗漱间。

    淑仪发疯般的拿起他的衣服狠狠的摔在了地上，眼里冒着火，无力的趴在床上，雪白的身体上下起伏着，压抑的啜泣声在她的喉咙间弥漫着，卫生间哗啦哗啦的水声盖过了她低低的啜泣声。