
    米一晴闭着眼，头微微低着，长长的头发遮住了半边脸，无声无息的靠在座椅上。

    欧阳烈天关切的看着她，无奈的摇了摇头，小丫头可能是玩累了，第一次看到大海，情绪太过激动兴奋了。

    欧阳烈天悄悄的把车厢里的音响调小，暖风调到舒适的温度，把自己的西服轻轻盖在她的身上，

    米一晴的睫毛跳动了几下，她调整了一个位置，头靠向窗外的方向，身体好像怕冷一样，把西服往上移了移，一直能盖到自己的鼻子，安静的闭只眼。

    “一晴，冷吗？”欧阳烈天神情紧张的问道。

    那充满磁性的声音听起来是那样令人诱惑，米一晴闻着西服上散发的男人的香气，眼角竟然湿润了。

    米一晴咬着嘴唇，不做声，嗓子里发出均匀的呼吸声，欧阳烈天紧张的心一下子缓解，他宠溺的看了一眼深陷在座椅上的米一晴，自嘲的摇了摇头。

    车子已经驶向了市区，人们的生活已经步入了正常，昨晚台风暴雨冲刷的痕迹已经不那样明显，整个城市看起来清新而洁净，有几台环卫车正在清理断树残枝，高压线旁，电力工人正在进行电力抢修。

    欧阳烈天的电话突然响起，他赶紧拿起电话，来电上人名显示：淑仪。

    他紧张的看了米一晴一眼，看到她没有反应，放到耳边，压低声音。

    “淑仪，有事吗？”

    “天，你在哪呢？”电话里一个女人焦急的声音传来。

    “我在外边，出了什么事情？”欧阳烈天皱起眉头，电话里淑仪的声音有点不安和恐惧。

    “天，我昨天晚上打你的电话就打不通，昨天晚上我一直在会所等你••••••”电话里已经传来伤心的抽泣声。

    欧阳烈天心猛的一沉，昨天和淑仪定好去她的会所，当时手里正收到一封重要的邮件，结果就耽误了时间，后来米一晴出现，就把这件事情给忘记了。

    “淑仪，对不起，昨天晚上我有事，别伤心了，有时间我双倍给你补回来。”欧阳烈天轻声安慰道，声音温柔得能拧出水。

    米一晴一直没有睡着，她背对着欧阳烈天，内心里有说不出的恐慌和苦涩。

    “天，你知道昨晚我一个人怎么过的吗？”电话里淑仪的声音有点发颤，带着哭声。

    “淑仪，昨晚你怎么了？”欧阳烈天有点紧张，他的声音也大了起来，一向稳重的淑仪今天却是一反常态，听起来是那样的弱不禁风，楚楚可怜。

    “天，你过来吧，我现在就想见你！我在会所等你。”说完便挂断了电话。

    米一晴的身体动了动，欧阳烈天不安的放下电话。

    “一晴，你醒了？”

    “总裁，都快到家了，这一觉睡得可真香。”米一晴坐起身，揉了揉眼睛，灿烂的对着欧阳烈天笑了笑。

    “是不是今天玩累了？”欧阳烈天看着她脸蛋上带着笑的两个小梨涡，忍不住伸出手在她的脸上掐了一下。

    米一晴嘻嘻笑着躲开了。

    “总裁，我今天胳膊腿哪都疼，身子都散架子了，能不能给我放半天假，我想回家睡个回笼觉。”米一晴睁大眼睛可怜兮兮的看着他。

    欧阳烈天定定的看着米一晴，那双黑眼睛看起来是那样清澈，只是脸上却有着说不出的疲劳和倦意。

    “累了？”

    “嗯！”米一晴狠狠点了一下头。

    “那好吧，下午你就回家休息，不过，欠我的饭不许耍赖。”

    “谢谢总裁大人！”米一晴脸上一下子放着光。

    “总裁，麻烦您就在这停车吧，我自己坐公交车回去。”

    “你确信你这个样子能坐公交车吗？”欧阳烈天不怀好意的上下看着她。

    “这••••••”米一晴咬了一下嘴唇，脸上的神情有点尴尬。

    “乖乖的坐着。”欧阳烈天眉毛一挑，眼里露出笑意，加快了车速。

    米一晴不安的坐在那里，她看了一眼欧阳烈天那霸气十足的样子，张了张嘴，又把话咽了回去。

    “总裁，谢谢您啊，我到家了。”米一晴拉开车门就想要钻出去。

    “等等！”欧阳烈天大喊一声，快速的跳下车。

    米一晴惊讶的看着他。

    “把这个围在腰上。”欧阳烈天递给她自己的休闲西服。

    米一晴脸一红，乖乖的接过衣服，系在了腰上。

    欧阳烈天满意的点了点头，搂过米一晴，俯下身子伏在她的耳边低低的说道：“回去好好睡一觉，我会想你的。”

    米一晴脸颊立即飞上红云，挣脱开欧阳烈天的怀抱向楼上跑去。

    欧阳烈天一把拉住米一晴的手，两眼闪着厉光盯着她。

    “记住你说的话，不要对任何男人热情，不允许给任何男人做饭。”

    米一晴突然浑身感到发冷，她情不自禁的缩了缩身子。

    “回答我！”欧阳烈天好像不放心，不依不饶的追问着。

    “总裁，工作的时间您是我的上级，我服从您的指挥，可是工作之外的时间您没有支配我的权利，我有我自己的自由和我自己的权利，我和您签的只是工作关系，而不是卖身契。”

    面对这个多变的总裁，米一情虽然内心感到胆怯，可是她宁愿鼓起勇气说出自己的真心话，而不是唯唯诺诺的任人宰割。

    “是吗？你认为我们只有工作关系吗？米小姐，昨天晚上和今天在海边你认为我们的关系只有工作关系吗？”

    欧阳烈天的电话又响了起来，他看也不看的把它扔到了一边。

    他的脸上有点怒气，脸色铁青的瞪着米一晴。

    电话不依不饶的叫着，米一晴尴尬的站在那里，恨不得脚上生出翅膀赶紧逃离他的身边。

    她咬了咬嘴唇，把欧阳烈天的电话捡起来，电话上显示：淑仪来电。

    淑仪，米一晴心里默念着这个名字，刚才在车上就听见了欧阳烈天亲昵的叫着这个人的名字，看起来能不停的给他打电话，两个人关系一定是不一般啊！

    “总裁，您接电话吧！”米一晴胆怯的伸手过去。

    “不接！”欧阳烈天一把拉住米一晴的手，紧紧用力，往怀里带。

    “总裁，淑仪好像找您有急事！”米一晴心一急，脱口而出。

    “你怎知道淑仪的？”欧阳烈天脸色阴沉，拉着米一晴的手一僵。

    “它告诉我的。”米一晴无奈的指了指他的电话。

    欧阳烈天低头一看，僵硬的脸色慢慢缓解，他看了米一晴一眼，接通电话。

    “淑仪，怎么了？我一会就过去。”

    “天，你快来，我有点难受••••••”电话里传来“咣当”一声。

    “淑仪，淑仪••••••”欧阳烈天的脸一下子变得发白，他拿着电话的手哆嗦着，一下子松开米一晴的手，匆匆钻进车里，车子风驰电掣而去。

    米一晴呆呆的站在那里，直到那黑色的越野车消失在路的尽头，她还是一动不动的站着。

    不知道过了多久，她落寞的低下头，向着自己的小屋走去。

    G市新区海滨路丽都会所。

    这是个装饰古朴典雅的会所，它位于G市最昂贵的海滨路的中心，三层白色的欧洲风情的小独楼，每一个房间都挂满名贵的书画和来源于世界各地的珍藏品。

    淑仪静静的站在会所三楼临海的落地窗前，黑色的抹胸长裙衬托得她洁白的皮肤更加闪闪发光，一头复古式的黑色直发高高的盘在脑上，奢华名贵的珍珠耳坠，配上纯白的绝版珍珠项链，水晶的细跟高跟鞋，整个人就像旧上海高贵典雅的大家闺秀。

    她静静的眺望着窗外，前面就是碧波万顷的大海，无数的浪花翻滚着，水天一色。

    她左手抚摸着右手中指上那熠熠生辉的鸽子蛋，那双妩媚的大眼睛闪着焦虑的光，不安的看向远方的大海。

    门铃突然响了起来，她的脸上露出惊喜，随即把高高盘起的头发打开，放了下来，凌乱的披在脑后，飞速的拿起化妆盒往脸上扑了一层淡粉，脸上的皮肤看起来苍白了很多，嘴唇了的口红也淡淡的，整个人看起来软弱无力。

    她走到门边，一只手扶着门把，一只手放在肚子上，痛苦的弯下腰，呻吟着，吃力的打开了房门。

    欧阳烈天一下子闯了进来，一把抱住虚弱得要摔倒在地上的淑仪。

    淑仪试图站立起来，可是身子摇晃了几下，一下子倒在了欧阳烈天的怀里。

    “天，我的肚子好疼。”她伸出双手，抱住欧阳烈天的脖子，把脸紧紧贴在他的怀里。

    “淑仪，我带你去医院。”他大手一搂，紧紧抱住她的身体。

    “不要，我害怕见医生。”淑仪紧紧搂住欧阳烈天的脖子。

    “听话！”欧阳烈天把脸贴在她的脸上，脸上露出温柔的宠溺。

    “天，我不要见医生，你陪着我就好了。”淑仪抬起头，大眼睛闪着泪光看着欧阳烈天。

    欧阳烈天低下头轻轻吻去她脸上的泪水。

    “淑仪，怎么又疼了，是不是最近没按时吃药啊？”欧阳烈天不安的探寻着她的表情。

    “昨天一直等你，饭也没吃，药也忘了！”淑仪不好意思的往他的怀里靠了靠。

    “以后不许这样了。”欧阳烈天掐了掐她的鼻子，轻轻把她抱到床上。

    “我想让你搂着我，你都一个星期没来了。”淑仪眼巴巴的看着欧阳烈天。在国外的时候，他离开自己从没有超过两天，可是不知道为什么？自从回到了国内，他把自己安顿好，居然有一个多星期没来看自己了。

    “我这段时间太忙了，你看，今天我不是来了吗？”欧阳烈天伸出手心疼的擦掉淑仪脸上的泪水。

    “人家都想你了，你是不是没想我？”淑仪撒娇般的敲打着欧阳烈天宽阔的胸膛，眼睛却紧紧关注着他的表情。

    欧阳烈天有一瞬间的失神，抱着她身体的两只手也一下子僵住了。

    淑仪的心突然一冷，她随即搂紧了欧阳烈天的身体。

    “天，你不要我了吗？”她的声音哽咽着。

    欧阳烈天的心突然一震，立即把她紧紧搂进怀里。

    “傻丫头，我刚刚接管公司，千头万绪都要从头做起，这段时间是我不对，今天我就双倍补偿给你！”

    欧阳烈天低下头，微笑着看着她。

    “你想要什么样的补偿？要不，今天我带你去珠宝店，今天刚从欧洲进来一批由世界著名设计师戴设计的名为阳光的一组时尚新款，你要不要去看看？”欧阳烈天抚摸着淑仪黑黑的长发，笑呵呵的问道。

    突然眼神有点发呆，轻抚头发的双手也渐渐停了下来，思绪变得有点飘渺，有点心不在焉。

    淑仪的心突然一沉，她故意挤出灿烂的笑容，照着他的胸轻轻的锤了一拳，咧开嘴，露出雪白的牙齿，对着他灿烂的笑着。

    欧阳烈天眼睛直直的盯着她的黑发，对于她的笑容毫无反应。