
    车门被打开，欧阳烈天轻轻的把米一晴放进车的后座上。

    打开车厢里的暖风，昨天刚刚下过雨，气温还是挺低，尤其是湿衣服被小风一吹，从骨子里往外冒着寒意。

    “把湿衣服脱下来！”欧阳烈天拿过一条干毛巾，擦拭着米一晴湿湿的长发。

    “不用，一会就干了。”米一晴不好意思的挪动着身体，湿漉漉的衣服把后座都弄湿了。

    “是你自己脱，还是我给你脱？”欧阳烈天叉着腰站在车门口，声音却不容拒绝。

    米一晴尴尬的看了他一眼，衣服脱掉了，不就要光着身子在他的面前吗？打死自己也不能脱。

    “先穿一下我的衣服，等湿衣服烘干了，然后再换上。”欧阳烈天看出米一晴的小心眼，笑了笑递给她一件白色的衬衫。

    “麻烦你关上门好吗？”米一晴窘迫的接过衣服，小声的说道。

    “怕我看吗？你的身上哪一处我没看过！”欧阳烈天探身进来，把脸凑到米一晴的面前，色迷迷的看着她。

    “你，出去！”砰的一下，关上车门，米一晴脸憋得通红，这个家伙真是个魔鬼。

    “换完了吗？”欧阳烈天拍打着车门，声音已经明显的不耐烦。

    车门打开，米一晴裹着欧阳烈天宽大的白衬衫蜷缩在后座上。

    “给我。”欧阳烈天伸进手来。

    “什么啊？”米一晴惊讶的瞪着他，这个家伙不知道什么时候已经换上了一件黑色的T恤和深蓝色的牛仔裤，整个人英姿飒爽。

    “你换下来的衣服给我。”欧阳烈天打量着缩成一团的米一晴，宽大的白衬衫就像是一件睡衣挂在她的身上。

    米一晴不好意思的从身后拿出刚刚换下的湿衣服，递给他。

    欧阳烈天不知道何时找来了一根长树干，把衣服挂在树干上，就像是一面面小旗迎风招展。

    “还有呢？”

    “没了。”

    “里面那两个呢？”欧阳烈天皱了皱眉头，这丫头不会没换下来吧，一想到湿衣服还穿在她的身上，他恨不得马上把它们从她的身上扒下来。

    他眼睛瞪着米一晴的身体，好像要穿透到她的衣服里面去。

    米一晴脸羞得通红，她羞答答的从椅子后面把白色的小短裤和带着蕾丝花边的胸罩拿了出来。

    “我自己来。”米一晴紧张的钻出车门，避开欧阳烈天的身体，把小衣服努力挂到树干不显眼的地方。

    风儿吹过，撩起她的宽大的衣襟，欧阳烈天直勾勾盯着白如莲藕的玉腿，还有小腹间那一抹黑色的草原。身体里那不可抗拒的原始力量又在乱跑乱窜了。

    他懊恼的转过身，压制着内心的冲动，这个丫头，真不知道自己在玩火自焚啊！

    车厢里熟悉的手机铃声突然响了起来，米一晴惊慌的四处搜寻着电话。

    电话响了十来声最终无奈的挂断了。

    “总裁，你看到我的手机了吗？”米一晴脸上急出了汗水，可是还是没有找到电话。

    “是你的吗？”欧阳烈天从座椅的下面捡起一部黑色的旧手机，虽然样式老土，可是手机的外面居然套着一个米色的手机罩，上面绣着淡雅的黄色小野花，栩栩如生，娇艳欲滴。

    “是我的，谢谢总裁！”米一晴紧张的接过手机，匆忙的打开，上面居然有五个未接来电。而且都是同一个号码。

    是谁呢，找的这样急？

    米一晴不安的打了回去。

    “请问你找谁？”

    “米一晴，你死哪去啦？”电话那头一个男人的声音对着电话大吼。

    欧阳烈天眉头皱起，米一晴那个老掉牙的电话根本不隔音，那个男人怒吼的声音听得一清二楚。

    这声音听起来怎这样耳熟呢？欧阳烈天探寻的看着米一晴。

    “您是哪位？”米一晴心里惊慌，一时间竟然想不出他的名字。

    “欧阳浩，听清楚了吗？我是欧阳浩。”电话那头欧阳浩气得半死，这都给她打了快一个多小时的电话了，电话打通了，但是却没有人接听。

    “欧阳经理，找我有事吗？”米一晴不解的问道。

    “没事就不能打电话吗？米一晴，你不要忘了，你还欠我的几顿饭呢。”欧阳烈天有点不高兴了，自己都给她打一早上电话了，本以为她收到自己的电话会高兴得叫起来，可是听她的语气却是明显的不耐烦。

    “今天我想吃焖子肉。”欧阳浩终于说出了自己的目的。

    “今天吗？”米一晴皱了皱眉头，她不安的看了一眼欧阳烈天，他正站在自己的面前瞪着自己，脸色却是铁青。

    “就是今天，今天公司休息，我现在就想吃，你住在哪里，我马上开车过去。”欧阳浩的语气不容拒绝。

    “我现在没在家里••••••”

    米一晴说话有点吞吞吐吐，欧阳烈天一把抢过电话，看也没看她一眼，“啪”的一下关机了。

    “总裁？”米一晴脸色有点苍白，她不安的站在那里。

    “你挺厉害的啊，刚上班就勾搭上了公司的经理。”欧阳烈天瞪着她，听浩的语气，他们的关系一定不一般，一个女人会为男人做饭，那能证明什么呢？

    他的心越来越沉，脸色也越来越难看，拿出一只烟，闷闷的抽着，不搭理米一晴。

    “总裁，我想回家。”米一晴僵硬的站在那里，现在的欧阳烈天让自己感到害怕，还是赶紧逃离吧。

    “你就那样急着见他吗？”欧阳烈天烟头一甩，一想到今天她主动吻自己，那么回到欧阳浩的身边是不是连自己的身体都要奉献上呢？

    “总裁，您别误会，我和他只是刚刚才认识。”米一晴看到欧阳烈天变了脸，心里顿时慌乱起来，自己也说不清楚，特别想澄清和欧阳浩的关系。

    欧阳烈天冲着米一晴冷笑，刚刚认识？刚刚认识就熟悉到给他做饭的程度了，傻子才相信她的话呢。

    欧阳烈天沉默的走来走去，米一晴僵硬的站在那里，胆战心惊的看着他。

    “我也想吃焖子肉。”欧阳烈天突然回头，眼睛盯着米一晴。

    “你做给我吃。”欧阳烈天蛮横的抓住米一晴的手，瞪着她。

    “可是••••••”米一晴看着捉摸不定的欧阳烈天，不知道他葫芦里又卖什么药了？

    “没有可是。记住，在我的面前你永远不能说不。”欧阳烈天霸道的打断米一晴的话。

    米一晴皱了皱眉头，这个男人一会温柔似水，一会又蛮横无理，弄得自己面对着他的时候如履薄冰。

    “总裁，做焖子肉可以，但是需要新鲜的农家猪肉和红薯淀粉。”

    “我带你去个地方，如果找到你说的食材你必须给我做焖子肉吃。”

    “好吧。”米一晴无奈的点了点头。

    真丝的衣服在阳光的照射下干得非常快，只是上面还留有海水的白色的痕迹。

    米一晴拿起衣服想要穿在身上。

    “别穿了。”欧阳烈天一把扯下衣服，扔在地上。

    “你到底想干啥？”米一晴大叫起来。

    “这衣服太脏了！”

    “你有洁癖啊！”米一晴瞪着他，他有洁癖是他的事情，和自己没有关系。

    “我说不许穿就不许穿。”欧阳烈天冲她喊道。

    “那你让我怎么办呢？”米一晴真的想扑上去狠狠咬他几口，才解自己的心头之恨。

    “你上车，我一会带你先回市里买衣服。”

    “我不要，这件衣服的钱我还没还呢。”米一晴高声叫了起来。

    “写欠条，以后有钱再还。”

    “真小气！”米一晴撅了撅小嘴，就不能说白送给我啊！

    “要不这样，今晚你再陪我一夜，然后我们之间的欠款一笔勾销。”欧阳烈天乐呵呵的看着她。

    “想得美！”米一晴恨恨的想着，眼珠一转，脸上立刻堆满灿烂的笑容。

    “总裁，要不这样吧，今天您也累了，我穿成这样子也不能出门，您就发发慈悲，送我回家吧。”

    “我一点都不累，我说过了，今天你要是把我陪好了，咱们之间的债务一笔勾销。现在我还舍不得离开你呢。”

    欧阳烈天阴森森的笑着，拉住米一晴的小手来回的摩挲着。

    “讨厌鬼，阎王爷。”米一晴心里暗暗骂着，可是脸上却硬是挤出点微笑。

    “你笑起来比哭还难看。”欧阳烈天拿起一根手指，对着她的小酒窝轻轻一戳。

    “总裁，现在时间也不早了，我们也出来很久了，您一定饿了吧，要不去我家，我给您做几道可口的小菜，再陪您喝上几口酒，暖暖身体，您看如何？”

    对付这个大魔鬼一定要找到他的弱点，对症下药。

    欧阳烈天沉思了一会，这个主意不错，那一次小丫头做的土豆宴自己一直是念念不忘。

    “好吧，就按你说得做，焖子肉就留在以后吃吧，但是，你记住，只能给我一个人做着吃。只有我一个人，懂我的意思吗？”

    “只给你一个人吃，行了吧？”

    这家伙的占有欲还真强，赶紧答应下来，回到家里就安全了。

    “回家！”

    欧阳烈天大手一挥，米一晴好像得到了赦令一般，赶紧钻进车里，谢天谢地，这家伙终于妥协了。

    车子沿着海边越走越远，米一晴回头看去，这里虽是临海，但是已经听不到惊涛骇浪的声响，是伸进来象爪趾一般的内陆海湾，海水很平静，渐渐的向后退去，退潮时只看到一大片闪着亮光的沙滩。

    米一晴探出头去，向大海眺望，无数浪花此起彼伏，在阳光下闪闪发亮，就象无数条银蛇同时在海面上爬行。好像起风了，雪白的浪花前呼后涌，又象一群飞鱼在海上跳跃。而远处浪头扑打着礁石，四溅的水花跟节日晚上的烟火一般绚丽而迷乱。

    米一晴痴痴的看着，大海真的是太美了，而就在那美得令人炫目的海边，自己刚刚做了一个美丽的梦，梦总是要醒的，米一晴自嘲的笑了笑，只是笑容里透着无奈和苦涩。

    她抬头看向前面全神贯注开车的欧阳烈天，这个男人那英俊的面容，和那健美的身材，一切看上去都是那么美好，尤其是那专注而充满王者霸道的表情，竟然让人舍不得离开他身上的目光。

    虽然他的性情古怪多变，可是他拥吻自己的那一刻，竟然让自己如此的沉沦和陶醉。

    米一晴闭上眼睛，脑子里居然全是他热情拥吻自己的情景，她的脸发红，心里莫名的跳动着。

    这是和自己不同世界的人，就连灵魂都是不平等的，自己卑微得如同路边的小草，而他竟是那深入云霄高大的苍松劲柏，小草和大树难道真的会有交集吗？