
    衣服哗啦啦的从袋子里散落下来，米一晴慌乱的蹲下身子，胡乱的捡起衣服往袋子里面塞。

    “怎么是男人的衣服呢？”欧阳浩好奇的捡起一件地上的休闲西服。

    “咦？大哥，这件衣服好像是我送给你的那件啊？”欧阳浩上下翻看着，没错，是那件，欧洲最新时尚版的休闲西服，而且自己专门找人为大哥订做的。

    “你怎么拿着我大哥的衣服？”欧阳浩抢过米一晴手里的袋子，里面还有一件白色的衬衫，样子虽然简洁，可是一看那商标，却是世界上最著名的品牌。

    米一晴脸色突然泛红，一把抢过袋子，局促的站在一边。

    “莫不是，昨天你和大哥在一起？”欧阳浩的脸一下子变得扑朔迷离，可是眼睛却紧紧盯着米一晴，生怕错过一个她的每一个表情。

    “欧阳经理，你一定认错了，这不是总裁的衣服，我的一个朋友托我给帮他干洗的，今天让我给他带来。”米一晴不安的解释道。

    “是吗？难道我真的认错了吗？”欧阳浩狐疑的盯着米一晴手里的衣袋。

    “也是，大哥怎么会让她帮忙洗衣服呢？而且大哥根本就不会让人去洗衣服，穿过了，一扔就行了，反正衣柜里的衣服有的是。”欧阳浩自言自语，不再注意这件事情。

    欧阳烈天一直铁青着脸站在那里，一句话都不说。

    “大哥，你不上楼吗？”欧阳浩奇怪的看向欧阳烈天。

    这家伙一大早的，不知道是谁惹了他？看样子，是刚刚从淑仪那里回来，难道他欲求不满？

    欧阳浩嘻嘻的笑着，对于这个哥哥，他可是一点都不害怕，谁让他是自己的亲哥哥呢？

    “哥，昨晚上是不是嫂夫人伺候得不好啊？”私下里，他管淑仪叫嫂子，虽然知道她只是哥哥包养的情妇，可是这个女人却懂得进退，从来不会给大哥带来不必要的麻烦，因此，欧阳烈天的许多兄弟们心里也都接受了她，反而忘记了还有一个有婚约的真正的女主人。

    “欧阳经理，你就不能把嘴闭上！”欧阳烈天紧张的看了一眼米一晴，然后狠狠的瞪了欧阳浩一眼。

    米一晴正好抬头碰上欧阳烈天那复杂的眼神，她对着欧阳烈天笑了笑，只是那笑容看起来是那样的无奈和苦涩，赶紧的低下头，不安的摆动着胸前的衣襟，可是脸上却掩饰不住的落寞。

    欧阳烈天的心一疼，突然有一种想要解释的冲动。

    “浩，不许胡说，我昨天晚上陪客户到很晚。”欧阳烈天忍不住解释道。

    “你昨天晚上去陪客户吃饭了？”欧阳浩睁大眼睛，大哥何时改了性情，自己的一句玩笑话，他居然当了真，而且他怎么突然在意自己刚才说的话了？他实在是没有必要解释一下他的行踪，这也不符合他的办事风格。

    “米小姐，我想你现在已经迟到了，难道你不上班吗？”欧阳烈天转向了米一晴，语气颇有点不善。

    “对不起，我马上就上去。”米一晴紧紧攥着衣服，往员工电梯里跑去。

    “我和你一起上去。”欧阳浩一把拉住米一晴的手。

    “浩，我找你有事。”欧阳烈天紧张的喊住了他。

    “哥，一会再说，我去你办公室找你。”

    “浩，和我一起上楼，我找你有急事。”欧阳烈天的语气变得比较严肃，神情也阴冷下来。

    欧阳浩无奈的停了下来，手里还拉着米一晴的手。

    “米小姐，和我一起坐总裁电梯。”欧阳浩不容分说，把米一晴拖进了总裁专属电梯。

    电梯徐徐上升，欧阳烈天铁青着脸站在中间，欧阳浩的手还紧紧拉着米一晴的小手。

    米一晴用眼角的余光扫了一眼欧阳烈天，这个人如同一个黑煞，浑身散发着戾气。

    她不由得往后缩了缩身子，用力想摆脱欧阳浩的禁锢。

    “米小姐，今天你不说明白昨天为什么放我的鸽子，我今天就不让你上班。”欧阳浩玩味的看着她。

    米一晴不安地站在那里，头紧紧低着，不知道怎样解释。

    “浩，不许胡来，这是公司，不是你的家里。”欧阳烈天皱着眉头，一把掰开欧阳浩拉着米一晴的手。

    然后快速的按停电梯，电梯驻停在十层，门一开，欧阳烈天一把把米一晴推出了电梯。

    米一晴踉跄着站稳，一回头，电梯已经升上了十五层。

    她茫然的站在那里，他这是帮自己呢，还是在刻意的掩盖着自己和他待在一起的事情呢？

    他怎么可能帮自己呢？米一晴摇了摇头。

    自己只是一个不起眼的实习秘书，他真的怕和自己扯上任何关系，极力掩盖着和自己相处的事情。

    在他的眼里，自己只是一个供他寂寞时玩乐的一个玩偶而已，米一晴的心有点伤感，小草就是小草，永远也别想得到大树的高度。

    透过十楼电梯和窗户的间隙，米一晴突然看到了一缕蓝天，天是那样的蓝，就如同蓝宝石一样在阳光的照射下熠熠生辉。米一晴的心突然宁静下来，小草就是小草，它会和蓝天一样，沐浴着阳光和雨露，有着灿烂的春天和梦想。

    米一晴对着自己笑，是一种自信灿烂的笑容，她的眼里不再充满着埋怨和悲伤，拍了拍自己的胸脯，挺直了脊梁，大步走进了员工的电梯，从容的按下三十层。

    秘书部的人员已经都来了，米一晴悄悄的坐到自己的座位上。

    对面的丽莎瞟了她一眼，上下打量着她那一身廉价的服装，撇了撇嘴。

    米一晴友好的冲她笑了笑，开始整理前天米琪琪留给她的那些报表。

    白翠花急匆匆的走进办公室，脸色有点慌乱，手里拿着厚厚的一卷文件。

    “现在开会。”

    秘书部的人员汇拢过来，米琪琪不屑的看了一眼米一晴，长头发一甩，嘴角向上翘着，目不斜视。

    米一晴本想和她打声招呼，看着她那冷冰冰的表情，话到嘴边又咽了回去，安静的站在边上。

    “美国总部有一份加急商业文件，需要往各个分公司和各部门传达，但是文件是英文原件，需要译成中文，由于是加密文件，不能请专门的翻译来帮忙，所以总裁交代，今天下午之前，我们秘书部必须完成工作，把文件及时下发给各个部门。”

    白翠花说完，扫了一下在场的所有人员。

    每个人都低着头，默不作声。

    白翠花皱了皱眉头，她把目光看向了米琪琪。

    “米秘书长，这件事情交给你如何？”

    米琪琪的脸一下子变白，她声音有点低：“部长，我对英文一窍不通，您知道我的专业是财务会计，简单的英文我还能对付，可是这正规的文件翻译，我是一点都不懂啊。如果翻译错误，总裁怪罪下来，这个责任我们都承担不起。”

    米琪琪话里带着威胁，白翠花的脸越来越难看，可是米琪琪的话也在理，这样几十篇的商业文件，没有良好的英文底子是不可能准确的翻译过来的，如果真的出错了，打的不仅仅是她的饭碗，自己这个部长也就当到头了。

    “丽莎，你在国外待过，英文你一定在行吧。这个任务就交给你，给你记大功。”白翠花转向了丽莎，眼里带着希望。

    丽莎的眼里也暗暗得意，这下可是自己出风头的时候了。

    “没问题，部长，我保证完成任务！”丽莎傲慢的环视了四周的同事们，眼里闪过轻蔑的眼光。

    白翠花的眼里露出欣赏的眼神，心里的一块石头终于落了地。

    丽莎接过文件，她轻轻的翻开，脸色越来越难看。她突然捂住肚子，痛苦的蹲下身子。

    “丽莎，你怎么了？”大家惊恐的喊了起来。

    “我现在肚子疼的厉害。”丽莎捂住肚子，忍不住大声呻吟起来。

    “肚子怎么说疼就疼了呢？”白翠花脸上的肌肉扭扭着，怀疑的看着丽莎。

    “没有那样的能耐就别逞能，犯得着装肚子疼吗？”米琪琪小声嘀咕着，脸上露着笑意。

    其余的人也都捂住嘴，不说话。

    “你••••••”丽莎愤怒的瞪着米琪琪，心里发虚，暗暗骂着她，可是脸上的表情却越来越逼真。

    “这样吧，丽莎，你回家好好休息，翻译的事我在想想办法。”白翠花也知道丽莎在装病，可是她的父亲是市长大人，不是自己能惹的，干脆就卖给她一个人情，说不定以后还会用得着呢。

    “美琳，你怎样？”

    “部长，我对英文一窍不通。”美琳倒是爽快，一口回绝。

    白翠花的脸上写满了失望，自己的英文大学时候虽然也是过了四级，对付个小短文还行，刚才自己看了一下这个文件，里面众多的商业术语，自己就是查字典都弄不明白。

    白翠花的心情越来越焦急，米琪琪旁边幸灾乐祸的笑着，如果这次她完不成任务，那么她的部长肯定当到头了，那么自己就会理所当然的顶替她的位置。老处女，看你这次如何能度过难关。

    “部长，让我试试吧。”米一晴怯生生的说道。

    “你？”白翠花睁大了眼睛，不相信的盯着米一晴。

    “嗯，我试试行吗？”米一晴红着脸，声音小的几乎听不见。

    “你会英语？”白翠花不相信的重复到。

    “她会A，B，C••••••”米琪琪旁边忍不住插嘴道。

    “没问你话。”白翠花冷冷的瞪了米琪琪一眼，刚才她幸灾乐祸的神情已经落进了自己的眼里，只是碍于身份，忍了下来。

    “好，那就麻烦你，不过，如果真的不会也不要紧，只是要快点告诉我，我好想想办法。”白翠花郑重的把文件交到了米一晴的手里，看向米一晴的眼光是温暖的，信任的。

    米一晴冲着她感激的笑了笑，抱着文件赶紧回到了自己的座位上。