
    米琪琪浑身哆嗦着站在秘书部的门口，她两手死死抓住门框，恨不得要把门框都撕裂了。两只眼睛瞪着办公室里紧紧靠在一起的两个身影，那双好看的丹凤眼布满血丝，眼睛努努着。

    这段时间中午吃饭的时候，她吃惊的发现总裁每天都来到食堂吃饭，而且总是东张西望好像在找什么人？

    她拿着饭盘故意来到总裁的桌子前，总裁的桌子旁空闲的位置居然被服装设计部的乔豆豆捷足先登了。她认识乔豆豆，是和米一晴一起刚刚进来的新人，而且和米一晴的关系好像还比较好，看着她眉飞色舞的坐在总裁的旁边，米琪琪恨得牙关紧咬。

    她无奈的坐在他们旁边的桌子旁，思考着如何能引起总裁的注意。

    机会居然就这样来了，欧阳烈天吃了几口饭，好像情绪有点低落，就匆匆离去了，看着那高大的背影，米琪琪赶紧放下筷子，跟在他的身后，希望能找到适当的时机能和总裁搭上话。

    没想到总裁直接回到了三十层，米琪琪的心里暗喜，这个时间，三十层特别的安静，所有的人都去吃饭了，真是机会难得，她故意放慢脚步，脑袋里飞快的琢磨着，能找到一个完美的办法能吸引欧阳烈天总裁的注意。

    总裁居然走进了秘书部，她的心一阵狂喜，难道总裁发现了自己跟在他的身后？还是他故意在等自己？

    米琪琪加快了脚步，当她走到秘书部的门口的时候，她头脑发胀的身体，突然被人从头上浇了一盆冰冷的水。

    米一晴居然没有去吃饭，而且堂堂总裁大人亲自为她打了饭来。

    米琪琪的心就如同油煎一样疼痛，她瞪视着房间里亲亲热热的两个人，她看向米一晴的目光就像是一把尖刀，这个狐狸精，不知道用什么手段把总裁迷得晕晕乎乎？

    瞧她那一身劣质的服装，都二十多岁的人了，还装着清纯，一副中学生的打扮，尤其是那双眼睛，看着男人的时候，放着狐媚的光。

    啊！米琪琪突然情绪激动起来，这个不要脸的妖精，她居然喂总裁吃饭！

    米琪琪的手哆嗦着，恨不得跑上前一把把米一晴掐死。

    房间里传来欧阳烈天的说话的声音，什么？总裁居然要升她的职位，让她当总裁的贴身秘书？

    米琪琪听到欧阳烈天这番话的时候，惊讶得张大了嘴巴，脸色越来越难看。

    自己这样忍辱负重的在帝国大厦工作下去，还不是希望有一天能被总裁看上，成为总裁的贴身秘书吗？

    谁都知道，欧阳烈天总裁的贴身秘书一职一直是个空缺，因此，谁能获得总裁的重视，成为总裁的贴身秘书已经是每个秘书们的梦想，不用说丰厚的薪资，优越的待遇，就是那一人之下，万人之上的荣誉，就让多少人可望而不可及啊！

    偏偏欧阳烈天好像不近女色，公司里面曾经想要靠姿色勾引他的女人们下场都很凄惨，因此米琪琪经过多方考虑决定从工作上入手，踏踏实实的赢得总裁的欣赏和信任。

    功夫不负有心人，自己不但成功保住了秘书长的职位，而且现在已经越来越受到了总裁的重视。正当自己的梦想就要实现的时候，这个该死的米一晴，她真是自己天生的敌人，不知道怎样进入这个公司，又是凭借怎样的手段吸引了总裁的注意，如今自己所有的梦想，所有的计划都被她搅乱了。

    米琪琪瞪着米一晴的背影，坐在总裁的身边的那个位置上的人本应属于我米琪琪，可是，居然被那个小妖精霸占了。本以为自己的敌人是那个白翠花，而米一晴这个不起眼的新人，不到一个月的时间就会被自己从帝国大厦赶出去，如今看来，自己真是低估了她的本事。

    米琪琪越想越气，可是脸上居然还带着微笑，只是揪住门框的手指上，那尖细的修得漂亮的指甲不知道何时竟然撕裂了，而且她还毫无知觉。

    “一晴，吃饭了吗？”米琪琪热情的冲着米一晴的背影喊道。

    “琪琪，回来了？”米一晴的脸有点发红，不安的回头看着米琪琪。

    “总裁，您在这！”米琪琪故作惊讶的喊了起来，露出了迷人的微笑。

    “嗯！”欧阳烈天皱了皱眉头，脸上露出了不悦。

    “一晴，把饭打回来了？”米琪琪看着摆在桌子上的饭盒故意问道，没有走开的意思。

    “我••••••”米一晴不知道怎样说，浑身感到不自在，她悄悄看了一眼欧阳烈天，他坐在那里，一声不吭，脸色有点阴沉。

    “总裁，这是我们下个星期峰会的企划书。”米琪琪不知道何时手里拿来一份文件，弯下身子，眼光火辣辣的看着欧阳烈天。

    欧阳烈天抬起头，正对上上米琪琪那风情万种的眼睛，他深深看了她一眼，面无表情的接过她手中的文件，翻了翻。

    “总裁，您看，这是整个会场的安排。”米琪琪把身子靠近欧阳烈天，长长的金色的波浪长发拂到了欧阳烈天的脸上，欧阳烈天咳嗽了一声，身子往里面移了移。

    米一晴坐在里面，欧阳烈天的身体已经靠到了自己的身上，她咬着嘴唇，往外移了移身体。

    “会场安排的不错！”欧阳烈天情不自禁的点头，脸上带着微笑。

    “总裁，您看，这是人员接待的安排。”米琪琪脸上露出骄傲的神色，她撇了一眼米一晴，发现她仍然坐在总裁的身边，紧紧挨着总裁的身体。

    米琪琪狠狠瞪了她一眼，又把身体往总裁的身上靠了靠。

    欧阳烈天坐在那里，米琪琪的半个身子都要靠在了他的怀里。两个人看起来很是亲昵。

    米一晴傻坐在旁边，看着米琪琪那妩媚的微笑，那温柔的话语，还有那漂亮的身材，尤其是她充满自信的讲解，米一晴的心突然泛起一丝苦涩。

    她悄悄的想要站起来，欧阳烈天右手一把抓住她的衣襟，把她紧紧禁锢住自己的身边。嘴角不知不觉露出一丝笑容。

    米琪琪眉飞色舞的讲着，她飞快的扫了一眼米一晴，看着她那落寞的神情，脸上不觉露出了得意的微笑。

    “米秘书长，工作得不错！”欧阳烈天合上文件，打断了米琪琪的话语。右手死劲掐了一下米一晴的手，米一晴疼得咧开嘴。

    “一晴，你怎么了？米琪琪瞪了米一晴一眼，这丫头在搞怪，一定是想吸引总裁的注意力。

    “没事！”米一晴咬了咬牙，脸上尽量保持平静。

    “没事就好！”米琪琪怒气冲冲的瞟了她一眼，立刻声音温柔妩媚的看着欧阳烈天。

    欧阳烈天脸上现在真是春风扑面，他的注意力全放在米一晴的身上，看着她窘迫的样子，心情竟然是格外的爽啊！

    伸出手，又悄悄掐了一下她的胳膊。

    “哎哟！”这家伙下手可真狠，米一晴疼得叫了起来。

    “米一晴，你到底怎么了？”米一晴的喊叫声，再一次的打断了米琪琪的讲话。

    米琪琪脸上露出了不快，这个狐狸精一定是妒忌我了，才想出这样弱智的方法吸引总裁的注意力，和我斗，真是自不量力！

    “你们接着聊，我没事！”米一晴脸一阵红，一阵白的。

    “我还有事。”欧阳烈天站起身，笑眯眯的看了一眼米一晴，走出了秘书部。

    “米小姐，麻烦你去给我倒杯咖啡，送到我的办公室。”欧阳烈天回头对着米一晴喊道。

    米一晴犹豫了一下，向茶水间走去。

    米琪琪一把拦住米一晴：“你去哪？”

    “去给总裁倒咖啡啊？”米一晴吃惊的看着米琪琪。

    “总裁让我去倒的，你献什么殷勤？”米琪琪瞪着米一晴。

    “还有，米一晴小姐，请你注意，总裁不是你想勾引就能勾引的，也不看看你的德性，还是想想你那个狗蛋弟弟吧，听说他进了监狱，你还真不要脸，换男人就像换衣服似的。”

    “琪琪！”米一晴僵硬的站在那里，脸色煞白。

    “你还真不长记性，再告诉你一遍，我是你的上司，不要直呼我的名字，乡下村姑！土包子！”米琪琪说完，冷笑着到茶水间冲了一杯咖啡，走到米一晴的跟前。

    “记住，我是米小姐，而你只是一个土包子，不要自不量力了。如果今天下午你不能翻译出那些文件，米一晴啊米一晴，你就要灰溜溜的滚蛋了。”

    米琪琪一想到她被白翠花大骂，灰溜溜被赶出帝国大厦，就想放声大笑。

    “米秘书长，我一定不会让你失望的！”米一晴狠狠瞪了她一眼，既然她不把自己当成姐姐，自己也没必要低三下四的去认这个妹妹。

    “我还真很好奇，米一晴，我倒要看看你到底有多大的能耐！”米琪琪冲她呸了一口，端着咖啡向总裁办公室走去。

    米琪琪轻轻的叩门。

    欧阳烈天正坐在沙发上，嘴角挂着笑意，全神贯注的听着门外的脚步声，听到敲门声，脸上露出了欣喜，一下子跃到了门后面。

    米琪琪叩门，里面竟然没有一丝声音。

    她轻轻推开门。

    “啊！”米琪琪惊叫起来，身体一下子被一个温暖的怀抱搂住了，密密麻麻的吻压了过来，咖啡的杯子“咣当”一下掉到了地上。

    米琪琪一惊，紧接着一阵狂喜，她一把搂住欧阳烈天的脑袋，疯狂的回吻着。

    “怎么是你？”欧阳烈天的身体一下子僵在了那里，他瞪着米琪琪，那样子要把她活吞了。

    “总裁，不是您叫我给您送咖啡的吗？”米琪琪娇羞得搂着欧阳烈天的身体。

    “你••••••”欧阳烈天的表情一下子傻在了那里，透过敞开的大门，正看到米一晴呆呆的站在秘书部的大门口，脸上写满了失望和痛苦，她迎着欧阳烈天怔怔的站着，只是一瞬间，那个小身影一闪身就不见了。

    “滚开！”欧阳烈天的心狠狠的被刺痛了，他厌恶的凶猛推开米琪琪的身体。

    “总裁，你······”米琪琪跌坐在地上，恐惧的看着前后判若两人的欧阳烈天。

    “记住，以后没有我的允许不准踏进我的办公室半步。”欧阳烈天一把抓住米琪琪的脖领子，把米琪琪一下子拎出了办公室，毫不怜惜的扔在了地上，“砰”的一下，关上了大门。

    “米一晴，我让你不得好死！”米琪琪狼狈的从地上爬了起来，把对欧阳烈天的恨全部毫不保留的转移到了米一晴的身上。她的眼里冒着火，脸上的面容狰狞着，她死死掐着自己的大腿，疼痛使她看起来更加疯狂，她暗暗下定决心，今天自己所受到的羞辱，她会让米一晴加倍来偿还的。

    她阴森森的笑着，整理了一下凌乱的头发，迈着高傲的步子走进了自己的办公室。