
    厚厚的一沓文件足有五十多页，米一晴不停的翻看着，偶尔皱着眉头，半个小时过去了，她面前的白纸上还是一个字未写。

    白翠花来到她的桌前几次，张了张嘴，看着她那聚精会神的样子，什么都没说又转身离去了。

    米琪琪倒是每隔几分钟就晃悠一次，她故意弄出动静，米一晴抬起头，看着她笑了笑，又低头看着文件。

    米琪琪来来回回的走了不下十次，可是看着米一晴仍然捧着文件，一个字都未写出来，不觉就放宽了心。

    “不自量力！”她轻蔑的看了米一晴一眼，便放心的回到自己的办公室。

    一个多小时过去了，米一晴放下文件，她来到白翠花的办公室门口，房门虚掩着，还没等米一晴敲门，白翠花一把拉开门，脸上写满了焦急。

    “一晴，没关系，只要尽力就好了，把文件给我，我再去想想办法。”白翠花对米一晴的印象一下子来了个天翻地覆的转变。

    “部长，不是，我想请您帮个忙。”米一晴的脸一红。

    “帮忙？”白翠花吃惊的看着她。

    “是，我打字的速度较慢，能不能让美琳姐帮帮我。”

    “文件你确信能翻译吗？”白翠花两眼冒着欣喜的光芒，一把抓住了米一晴的手。

    “部长，文件我都看了一遍了，应该没有多大的问题。”米一晴的声音仍然很低，但是口气却充满自信。

    “美琳，你过来！”白翠花大声的喊着，一向稳重的白部长情绪有点失控。

    “部长，出了什么事情？”美琳紧张的跑过来。

    “你去帮帮一晴，今天下午务必要把文件传达下去。

    “部长，英文我真的不行！”美琳的脸上露出难色。

    “美琳姐，你只是帮我打字就行。我打字的速度太慢，求你了！”米一晴拉住美琳的手，可怜兮兮的看着她。

    “打字的事包在我的身上了，时间紧，我们赶紧走吧。”美琳倒是急性子。

    “一晴，如果需要我帮忙，尽管开口。”白翠花一把拉住米一晴的手，拍了拍她的肩膀。

    “好！”米一晴感激的笑了笑。

    期间白翠花过来几次，翻看着翻译过来的文件，不住的点头。那厚厚的瓶底的眼镜后面，流露出的是复杂的情绪，这个丫头的档案上明明写着高中学历，据说高中还没有念完，可是她深厚的英文功底就是留学回来的海龟也是不如她啊！想到自己曾经那样的瞧不起她，甚至把她当成自己的敌人，而这个丫头居然不计前嫌，在自己遇到困难的时候出手帮助自己，心里隐隐有些愧疚，看向米一晴的眼神却是尊敬和温暖的。

    米一晴口述，美琳打字，两个人的速度快了很多，到中午的时候，就剩下十来篇的文稿了。

    中午吃饭的时间不知不觉就到了，米一晴的速度突然放慢，她不安的翻着文件，这段文字的商业术语看起来高深莫测，自己试着翻译了几遍都感到不合适，她皱着眉头，把网上的翻译软件调了出来，可是结果还是不理想。

    米一晴的手机突然响了起来，豆豆来电。

    “一晴姐，中午我们一起吃饭啊？”

    “豆豆，中午你先吃吧，我还有点事！”米一晴拿着文件，脑袋里全是密密麻麻的英文商业术语，根本没有食欲。

    “吃饭了！你们也歇息一下吧！”白翠花过来笑盈盈的说着。

    “美琳姐，你去吃饭吧，我一会就去。”米一晴抬起头，对着美琳真诚的说着。

    “好，一晴，记着吃饭啊！下午我们继续干！”美琳笑着走出了办公室。

    倘大的秘书部里静悄悄的，米一晴坐在椅子上，拿着文件来回的看着。

    “怎么这样呢？”米一晴皱着眉头，单词的意思明明很清楚，可是放到句子中就觉得逻辑不对，与文稿的宗旨相差十万八千里。

    “这个词不能按表面的意义来翻译，它源自美国一个流传久远的传说，是它的缩译词，放到这里，引用的只是它故事本身的内涵，也就是它所表达的精神内涵，而不是它表面的意思。”

    一个熟悉的声音突然在身后响起。

    “总裁？”米一晴吓得赶紧从位置上站了起来。

    欧阳烈天手里端着盒饭，皱着眉头着站在她的身后，脸上明显写着不满。

    “怎么没去吃饭？”

    “我，我还不饿！”米一晴一对视上那双深邃探究的眼神，心里有说不出的慌乱。

    “吃饭！”欧阳烈天把盒饭放到米一晴的桌上，命令道。

    “总裁，我••••••”

    “吃饭，这是命令！”

    欧阳烈天脸一下子沉下来，刚才在食堂吃饭的时候，等了她半天，后来看到了乔豆豆，装作漫不经心的问她：“米小姐怎么没和你一起吃饭啊？”

    “一晴姐说她中午有事。”乔豆豆脸上兴奋得冒着红光，能和总裁搭上话，心里还真是骄傲得想要大叫啊！

    “嗯！”欧阳烈天脸色有点阴，匆匆吃了几口，一副心不在焉的样子，就放下了。

    乔豆豆不解的看着他。

    欧阳烈天礼貌的冲她点了点头，便走开了，心里好像丢失了什么东西，失落落的，经过餐厅的窗口，居然又要了一份饭。

    他手里端着这份饭，心里竟然有了一丝期盼，上楼的脚步也有些焦急。

    推开秘书部的门，那个小丫头真的坐在位子上，黑黑的长发在后面绑成了个马尾巴，高高的吊在脑后，嘴里嘀嘀咕咕的，手里还拿着一支笔，像个孩子一样的咬着笔头。

    欧阳烈天心里砰砰直跳，那一瞬间，就好像一个毛头小子面对自己心仪已久的姑娘，忐忑不安，坐卧不宁，想看又不敢看，想走又舍不得走。

    他稳定了一下自己的情绪，走到她的身后，她全神贯注的看着手里的东西，对自己毫无知觉。

    他看向她手里的文件，那是今天早上传到秘书部的文件，怎么让她来翻译吗？难道秘书部的人都是白吃饭的吗？欺负新人吗？

    他的心里有点恼火，恨不得把白翠花叫过来大骂一顿。尤其是看到她还没吃饭，那样皱着眉头思考的样子，心里就有点发疼，心情突然烦躁起来，脸色也越来越不好看。

    米一晴不安的打量着他，这家伙一定还在为早上的事情生自己的气呢，不安的把桌子底下的衣服袋子拿出来。

    “总裁，您的衣服还给你，都洗好了。”

    “我让你吃饭。”欧阳烈天一把扯过衣服，扔到了桌子上，把米一晴摁在椅子上，打开饭盒。

    米一晴吓了一跳，手指情不自禁的放到嘴里咬着。

    欧阳烈天用筷子夹了一块肉段放到她的嘴边。

    “张嘴，是不是馋肉了，这样大了还啃手指。”语气里充满了嗔怪和宠溺。

    “总裁，我自己来。”米一晴慌张的抢过筷子，埋下头。

    “总裁，我吃饱了。”吃了几口，米一晴就放了下来。

    “怎么吃得这样少？”欧阳烈天皱了皱眉头。

    “总裁，刚才你说不能按它的本意来翻译是什么意思啊？”米一晴拿起文件，忍不住问道。

    “你把这些饭都吃了，我帮你来翻译，保证让你下午上班之前完成任务。”

    “真的吗？我吃！”米一晴拿起筷子，大口大口的吃了起来。

    一想到有这样专业的人士帮着自己，眼前的饭居然变成了美味，吃得津津有味。

    “总裁，今天中午的肉段做得真好吃，外焦里嫩。”

    “是吗？我今天中午没吃肉段，我也要吃。”欧阳烈天张开嘴，那样子是让米一晴喂自己。

    米一晴夹起一块放到他的嘴里：“是不是很好吃？”

    “不错，这是我吃过的最好的肉段了。”欧阳烈天香甜的嚼着。

    “如果时间在略微长一点，肉的腥味就会一点都没有，那样口感就会更好。”米一晴遗憾的说着。

    “你会做吗？”欧阳烈天睁大了眼睛。

    “那当然，我做饭的水平那是国际水平！”米一晴吐了吐舌头，这下牛可吹大了。

    “我不吃了，我要吃你做的！”欧阳烈天霸道的看着米一晴。

    言多必失，刚才自己真是得意忘形了，得瑟吧，这下可好，引火上身了。

    米一晴心里这个后悔，赶紧低下头大口吃饭，不敢看欧阳烈天。

    欧阳烈天看着她那个紧张兮兮的样子，心里刚才的不快一下子就消失得无影无踪了。心里还有点感谢白翠花，给自己创造了一个这样好的机会。

    他拿过来一把椅子，和米一晴并排坐在一起，不停的翻看着米一晴已经翻译好的文件。

    “一晴，这个词用的有点不恰当，这是生活语言，商业术语要求严谨••••••”

    米一晴伸过脑袋，两个人的脑袋碰到了一起，脸挨着脸。

    “你看，这样改一下，是不是更好。”欧阳烈天拿起笔，刷刷几下。

    “总裁，你太厉害了！”米一晴抬起头，佩服的看着欧阳烈天。

    “你也挺厉害的！”欧阳烈天说的是实话，自己在国外多年，又经过专门的培训，而小丫头居然高中没毕业，已经能达到这样的水平，真是让自己震撼啊！

    “总裁，过奖了！”

    “不是过奖，要重奖！”欧阳烈天伸出手摸着米一晴的脑袋，眼里流露的是欣赏的，欣慰的，而又是敬佩的。

    “你要什么？”

    “总裁，那能不能把我欠你的衣服钱一笔勾销。”米一晴试探着问道，那衣服的价钱太贵了，自己如果为了还债就要勒紧肚皮过日子了。

    “不行！”欧阳烈天斩钉截铁的拒绝到。

    “不行就不行呗，用得着那样大声吗？”米一晴不高兴的撅起嘴。

    “我要升你的职位，你工资涨上了，不就有钱还我了吗？”欧阳烈天忍不住掐了掐米一晴粉嫩的小脸蛋，真想咬上一口。

    “升我职吗？”米一晴惊喜的喊了出来。

    “做我的贴身秘书如何？”欧阳烈天把嘴凑到米一晴的嘴边，趁她不注意亲了一口。

    “不要！我才不做呢？”米一晴红着脸躲到一旁，当他的贴身秘书，那还不是羊入虎口啊，自讨没趣！