
    米一晴一回到家，就把欧阳烈天的衣服送到了一家高级服装干洗店，填写了加急单，晚上就赶紧把衣服取回来，用袋子包装好，准备第二天还给他。

    身体感到很疲乏，她饭也懒得吃，就躺在床上，本以为能马上睡去，可是辗转了半天，就是睡不着。眼前老是晃动着欧阳烈天的身影，他的一颦一笑像过电影一样的在她的眼前来回的浮现着。

    她无奈的拿起书，可是竟然一个字都看不下去，干脆关了灯，大瞪着眼睛，躺在黑暗里。可是就像得了魔怔一样，越是这样，他的形象更加清晰和生动起来。

    “一，二，三，四••••••”她无奈的数着数，想要把他的身影从自己的脑海里驱赶出去。可是这一贯好使的办法今天晚上竟然不再灵验。

    米一晴无奈的从床上坐起来，拥着被子，就这样坐到了凌晨两点钟。

    明天还要上班，她咬了咬牙，硬是逼着自己躺在床上，不知道什么时候，好像听到了一楼小院里圈养的公鸡的叫声，然后竟然囫囵的睡着了。

    米一晴做梦了，梦中那个家伙就站在自己的床边笑呵呵的看着自己，伸出手，摸着自己的脸，轻轻的俯下头，亲吻着自己的双唇，咬着她的耳垂，满怀深情的告诉她：“晴，我爱你！”

    而她竟然羞红着脸双手攀上了他的脖子，热切的迎合着他火热的嘴唇。

    突然，他站起身，瞪着她，仰天大笑。

    米一晴惊恐的看着他。

    “晴，知道我是谁吗？”

    “你不是我的总裁吗？”

    “我就是你恨得牙关紧咬的那个艾友，晴，我是艾友，我是艾友，我是艾友••••••”

    “你不是，你不是••••••”

    米一晴大声喊着，猛的一睁眼，就醒了。

    她的心还急速的跳动着，梦里的情景太过逼真，欧阳烈天，艾友，是这个世界上亲吻过自己的两个男人，难道他们真的是同一个人吗？

    米一晴的心有点恐慌，如果欧阳烈天真的是艾友的话，他为什么不以真面目来见自己呢？难道是为了当年对自己的欺辱感到懊悔吗？

    这个道理有点说不过去，听起来也不合理，那么，欧阳烈天是真的爱上了自己吗？

    米一晴苦笑着摇了摇头，两个不同世界的人是不可能有交集的，他有自己心爱的女人，也许就是那个给他打电话的名字叫做淑仪的女人。

    欧阳烈天好像挺紧张她的，也许那就是爱她的表现吧，他何时和自己轻声细语的说过话，每一次不是怒目而视，就是阴森森，冷冰冰的看着自己。

    米一晴的心有点疼，她不知道为什么，一想到欧阳烈天对着电话和那个女人说话温柔的样子，心里就莫名的烦躁和痛苦。

    每个人都会拥有自己的爱人，不论这个人看起来多么强大，他的内心都会留出一个地方，深情地装上自己的爱人。可是，自己心中那片神圣的土地留给谁呢？

    米一晴，你到底爱过一个人吗？

    王富有，从小青梅竹马的弟弟，你真的爱过他吗？

    米一晴的心里挣扎着，她不敢确定自己真的爱过他，因为在她的梦里从没有出现过他的身影，离开学校退学的那几年，自己总是在半夜时分被噩梦惊醒，而每一次，梦里出现的都是艾友紧紧抱着自己，那男人强大的坚挺紧紧顶着自己的身体。

    她恐惧着，喊叫着，男人的东西让她感到恶心和害怕，她曾经悄悄的注视过小男孩的小鸟，根本就不是艾友身体上的那个样子，她一想到那个大大硬硬的东西就浑身哆嗦，从小在封闭环境里长大的她，那少得可怜的生理知识让她感到迷茫和无助。

    而她和王富有之间，这么多年，最多的也只是拉过手，有一次，王富有喝醉了酒，抱着米一晴疯狂的亲吻她，她恶心得跑进了卫生间呕吐了半天，直到把胆汁都吐了出来，而且大病一场。

    从那以后，王富有再也不敢有任何亲热的行为。

    米一晴真的以为，这辈子都不会再和男人亲热，可是，欧阳烈天出现了，他居然和艾友长得一模一样，多年前的事情重新又回到了眼前。

    可是面对他的强吻和非礼，自己的内心竟然不是那样的抗拒，身体也渐渐有了感觉，有时候，真的把他当成了高中时候的艾友，这么多年，自己所不能忘记的，竟然是带给自己内心创伤的那个男人。

    米一晴，你到底是恨艾友还是爱他呢？

    米一晴痛苦的抱住了头，六年前，艾友就在自己的世界里消失了，多少次曾经想要回到G中打听一下他的下落，可是她真的没有勇气在面对当年的一切，这就是她这六年来虽然住在G市的城郊却从不敢来G市的原因。

    她怕碰到昔日的同学，尽管她深深知道，G中的学生个个都能考上理想的大学，留在G市的人寥寥无几，可是她还是不想面对这个城市，因为曾经有太多的回忆和梦想留在了这里。

    还有那个男人，给了自己欢乐和痛苦的那个男人，这是一个除了父亲之外，自己内心里记挂着的，而且还痛恨着的男人，曾经诅咒永远都不要看见他，可是又在梦里多次的相遇和重逢，梦醒时分，都是泪流满面，辗转难眠。

    欧阳烈天出现了，出现在第一次和艾友相遇的路上，一模一样的容貌，一样的霸道和无理，多么相似的两个人啊！

    他对自己的非礼，他对自己的轻薄，内心虽然排斥着，可是身体却有着说不清的依恋。

    当他离开你的身边奔向另一个女人的怀抱的时候，你为什么是那样的痛苦和无奈，难道你真的爱上了他了吗？

    米一晴啊，米一晴，难道你是因为他长得像艾友才容忍他对你所做的一切吗？还是你真的是爱上了一个不该爱的人？

    天已经大亮了，米一晴眼睛看起来无神而憔悴，她的脑袋胀得疼，只好拿来一片扑热息痛，吃下去，一看表，糟糕，上班的时间快到了，来不及细想，爬了起来，套了件衣服，拎起欧阳烈天的衣服就往外跑。

    坐公交肯定是来不及了，她一咬牙，今天早上只好打车了，要知道从她的家打车到单位的车钱足够她吃一个星期的菜钱了，没办法，为了保住工作，只好挥泪大出血了。

    等她坐计程车赶到公司的时候，上班的时间马上就到了，她风风火火的冲进大厦的大门，冲向了打卡机。

    她打完卡，时间正好跳到了八点钟，她虚弱的扶着墙，大口的喘着气，暗暗庆幸自己今天又逃过了一劫。

    “米一晴，你给我过来！”一个男人怒吼的声音冲着她传来。

    米一晴脸色吓得煞白，她慌张的四处查看。

    欧阳浩掐着腰站在大厅的中央，两只眼睛冒着火，那样子如果自己不过去，他就会把自己吃了。

    米一晴的心一哆嗦，她的身体不自觉的后退着，可是后面就是墙了，整个大厅真是无处可藏。

    好在现在已经是上班的时间，除了前台的两个接待小姐正睁大眼睛好奇的看着自己和欧阳浩外，还真没有别人。

    米一晴鼓起勇气，来到欧阳浩的身边。

    “总经理，早上好！”

    “我不好！”欧阳浩没好气的回敬她。

    米一晴咬了咬嘴唇，趁着欧阳浩不注意，赶紧摁下电梯的门。

    “今天你不说清楚了，我就不让你走。”欧阳浩一步跨上前，一脚电梯里，一脚电梯外，横在了门口。

    “经理，我昨天手机没电了，所以后来关机了。”米一晴不安的解释道。

    “你以为我是小孩好哄啊！”欧阳浩不依不饶。

    “经理，昨天确实是有点事情。”米一晴低下头，她可不敢如实相告，如果说手机是欧阳烈天总裁关掉的话，那么他要问起原由，自己又将如何解释呢？

    一旦说错了话，办错了事情，得罪了那个总裁大人，比得罪这位经理死得更惨。打死也不能说出实情啊！

    欧阳浩看着米一晴低眉顺眼的样子，头发也有点凌乱，脸色看起来疲惫不堪，心里的怒火有点平息，也许昨天她真的有事情，看来自己也许是误会她了。

    可是一想到这个丫头竟敢不接自己的电话，而且居然关了手机，心里就感到不舒服。

    就凭自己风流倜傥的样子，哪个女人不都是围着自己转啊，偏偏这个丫头好像对自己没有兴趣，越是这样的女人越能勾起自己的兴趣。

    他一把攥住米一晴的手，往自己的身边拉了拉，低下头，把脸凑到她的面前。

    “昨天因为你，我生了一天的气，结果好好的休息日让你给毁了，你说，你怎样弥补我的损失？”

    “啊？”米一晴吃惊的抬起头，脑门正好磕在他的下巴上。

    “嘎巴”一声，欧阳烈天一把捂住自己的整张脸。

    “米一晴，你要把我毁容了啊？”欧阳浩大叫一声。

    米一晴慌张的用手摸着他的下巴，眼睛里闪着慌乱。

    “怎么样，怎么样啊？”米一晴的声音里带着点哭声，如果真是对他照成了人身伤害，自己不是又闯祸了。

    “我这里疼，你给我看看。”欧阳浩把下巴凑到米一晴的面前，指给她看。

    米一晴伸手摸着他白白净净的下巴，这家伙的胡须一点都不重，不像那个家伙，胡茬都扎人。

    米一晴的脸一红，自己都想啥呢，赶紧踮起脚尖，把脸凑到他的面前，仔细的查看。

    “欧阳浩经理。”一声带着怒气的声音从后面传来。

    “哥！”欧阳浩惊喜的喊了出来。

    米一晴一回头，欧阳烈天满脸的怒气站在总裁的电梯门口，他眉毛拧紧，两只手紧紧攥着，眼睛正瞪着自己，一副血海深仇的样子。

    “总裁••••••”米一晴的手一哆嗦，拿着衣服的袋子一下子掉到了地上。