
    米一晴手里拿着厚厚的一沓文件，犹豫的站在电梯的门口，公司有二十多个部门，而且分散到各个楼层，自己刚刚进公司，各个部门的情况根本就不熟悉，怎么发送文件啊？

    她低头想了想，乔豆豆那里好像有一张公司的平面图，刚进公司的时候，豆豆曾经拿给她看过，当时乔豆豆兴奋的跟她说：“一晴姐，你看我们的公司多大啊！”骄傲之情溢于言表。

    米一晴决定先去豆豆的部门，可是一想到面对的是欧阳浩经理，心里就有点犯怵。但领导安排的工作必须得完成啊，躲避也不是办法，米一晴咬了咬牙，心里打定主意，如果一旦遇到欧阳浩，无论欧阳浩说什么，今天自己只是给他个耳朵，所有的问题都点头称是，坚决不触怒这个少爷。

    再说了，豆豆不是说了吗，这个公子爷根本就不管任何事情，而且整天的不务正业，神龙见首不见尾，很有可能他又中途离开公司了，米一晴心里企盼着，最好欧阳浩不在公司。

    米一晴第一次来二十层，这里和空旷旷的三十层来比起来简直就是热闹非凡。服装设计部，销售部，会计部，公司最主要的三大部门全都汇聚在这里。

    出了二十层的电梯就是一个环形的休息区，茶水间，卫生间依次排列，里面摆着几株高大的绿色植物，一个半人高的电脑显示屏立在它们的旁边，整个楼层的分布在这里显示得清清楚楚。

    米一晴往里面望了望，封闭的房间是各个主管的办公室，而员工的则是半透明的格子间，整齐的排列着，里面员工们忙碌的身影看得清清楚楚。

    办公区被划分为三大块，最外面的是销售部，他们的人员流动比较大，里面男人们和客户接电话，打电话电话声此起彼伏，而且看那样子大多数都是男性的员工。

    会计部在中间，与销售部不同的是，这里是阴盛阳衰，大都是漂亮的美眉们。

    服装设计部在二十层的最里面，那里看上去很安静。

    米一晴决定先不去找豆豆，先去销售部经理办公室送文件。

    销售部里电话声不断，男人们粗犷的笑骂声，那些带着颜色的语言，让米一晴听了脸红心跳。

    销售部经理的办公室在销售部的最里面，米一晴紧紧低着头，脚步尽量放轻，希望不要引起别人的注意。

    “美女！”已经有员工注意到了米一晴，站起来冲着她打着招呼。

    “哪个部门的？”有男人已经挡住了她的去路。

    “秘书部实习秘书米一晴。”有人主动念出了她的胸牌上的字。

    “原来是刚来的，怪不得这样眼生呢。”

    “长得还挺清纯的，秘书部的女人个个花枝招展的，她倒是与那些人看起来不一样啊。”

    “这不才来吗？还没被染成了颜色，这秘书部的小妞们哪个是省油的灯啊，只可惜都成了总裁的花瓶了，我们只有看的份，没有摸的份啊！”

    “你还想和总裁抢女人啊，小心你的饭碗！”男人们哄笑起来。

    “等等，我好像在哪看到过她的名字？”

    “在这呢！”有人惊叫起来。

    米一晴不安的抬起头，看着那些男人围住了电脑。

    她赶紧加快了脚步，迅速的向里面走去。

    “哈哈，又是一个婊子。”男人们在她的后面起哄的喊了起来。

    米一晴一下子僵在了那里。

    “看着蛮清纯的，没成想还干这样的事情，现在想找个处女真的很难啊！”身后传来男人沉重的叹息声。

    “你他妈的还想找处女，好女人现在都傍大款了，等轮到了你黄花菜都凉了。”

    “世风日下，世风日下啊！”

    米一晴感觉到后面有无数条眼光像毒蛇一样撕咬着自己，她感到浑身发冷，抱紧文件，匆匆向里面跑去。

    忐忑的敲着门，试图把后面男人那异样的嘲笑声忘记掉。

    “COMEIN，PLEASE。”里面传来了一声英文。

    米一晴怔了一下，推门进去。

    房间里一个魁梧身材，长着一脸络腮胡子的英国男人正坐在办公桌前好奇的打量着她。

    “你好，我是亨利。”男人绅士般的站起身，向米一晴热情的伸出了手。

    “您好，我是秘书部的秘书米一晴。”米一晴慌张的伸出手

    “你就是米一晴小姐？”亨利突然眼睛里冒着光，蓝眼睛闪着兴奋的光，灼热的瞪着她。

    米一晴往回缩着手，亨利把她的手攥得紧紧的，让她感到不舒服。

    “看来MISS米说的没错，你真是一个传统的东方美人。”亨利上下打量着米一晴，嘴里不住的啧啧赞叹。

    “经理先生，这是秘书部下发的文件。”米一晴拿起文件递给他。

    “SITDOWN，PLEASE。”亨利拉着米一晴的手，试图让她坐到沙发上。

    “再见，经理先生，我还有事。”米一晴内心有点慌乱，这个英国男人过分的热情让自己感到不安，试图挣脱开亨利的大手。

    “真是有点可惜了，这样美的女人怎么可能要出去卖呢？”亨利紧紧攥着米一晴的小手，眼神里掩饰不住的失望和疼惜。

    “亨利先生，请您自重！”米一晴脸涨得通红，黑眼睛瞪着亨利，充满了愤怒。

    “米小姐，开个价吧，要多少钱？”亨利抬起头，眼里闪着欲望。

    “什么要多少钱？”米一晴睁大眼睛，不解的看着他。

    “看来你还真会吸引男人，米小姐，我对你一见钟情，以后不许你再有别的男人，你需要钱，我需要你。只要你开口，多少钱我都给。”亨利往自己的怀里拉着米一晴。

    米一晴脸色突然变得煞白，她咬着牙，努力挣脱着。

    亨利的手就像两个大蒲扇，他的胳膊像两个钳子一样的坚硬，他显然有点激动，嘴巴边的胡须抖动着，把米一晴的小身体拖进自己的胸前，把她压倒在办公桌上，覆上了自己的脸。

    米一晴绝望的蹬着腿，胳膊被他困在了身后，整个身体已经腾空。

    她趁着他喘息的空隙，狠狠的咬住他的胳膊。

    亨利惨叫一声，挥舞着胳膊，试图摆脱掉米一晴的嘴。

    米一晴紧紧闭着眼，就是不松开牙齿，亨利疼得“嗷嗷”直叫，他愤怒的一巴掌扇到米一晴的脸上，米一晴被打得眼冒金花，可是她仍然死死咬着他的胳膊。

    亨利有点暴怒，他咬着牙，胳膊上已经渗出了鲜血，可是这个丫头的嘴巴就像是钳子一样，紧紧叼着自己的胳膊，牙齿已经深陷入了肉里。

    他真的有点发疯了，自己最引以骄傲的身体居然被这个疯女人给毁了容，他疯狂的撕扯着米一晴的衣服，巴掌向雨点一样的落到了她的身上。

    门突然被撞开了，欧阳浩气得浑身哆嗦，他大步向前，一把从米一晴的身体上揪开亨利，一个响亮的巴掌挥到了他的脸上，亨利在地上转了几个圈，身体转向了墙，又被弹了回来。

    “猪猡，我要杀了你！”他疯狂的扑向了欧阳浩，两个人扭打在一起。

    米一晴从桌子上爬了下来，她冲向地上揉成一团的两个人。

    “求求你们，不要打了。”她无力的拉扯着这两个人。

    门口已经聚集了很多看热闹员工，他们堵在办公室的门口，围得里三层，外三层。

    “这女人可真是狐狸精，勾引总裁不说，居然还和各个部门的经理都有一腿。”

    “什么，她还勾引我们的总裁？”

    “公司内部网站上有她勾引总裁的新闻，我也是刚刚才看到。”

    “真的吗？在哪呢？”人群里骚动起来，已经有急碎的脚步声。

    “快看，这呢，总裁抱的那个女人就是她。”

    “看不清长相，身材满像的，可惜脑袋被西服盖住了。”

    “我们总裁有女人了？”几个女人伤心尖细的声音突然从大厅里响起。

    “是房间里这个叫米一晴的女人吗？不可能，我们的总裁怎能看上这样的一个村姑呢！”

    “吃惯了大鱼大肉的，还不是想换个农家菜。”

    “也是，听说米一晴高中没毕业，空降来的，前段时间还被秘书部记了大过呢，肯定是她勾引总裁，引起秘书部女人们的嫉妒，谁不知道秘书部的那些秘书们想尽办法都想爬上总裁的床。她道行不高，成了牺牲品。”

    “她也不是什么好东西，你看，居然都勾引到销售部来了，咱们销售部的经理可是米秘书长的专属品，就她这个样子也想和米秘书长争男人啊，这下该有戏看了。”一个男人幸灾乐祸的声音突然响起。

    “还有服装设计部的欧阳浩经理呢，听说他可是咱们总裁的弟弟，如今三角变成了四角了。”

    “为了这样一个女人真是不值得，现在男人都疯了，偏偏喜欢这样一个要胸没胸，要貌没貌的贱女人。”

    “只要你肯脱，上了床，关了灯，谁还注意你的身体啊？男人是什么样的女人都照单全收。就连我们不可一世的总裁也不能免俗啊！”

    “哼，你们男人都是那样的道貌岸然！”会计部的一个漂亮的女孩愤愤的说道。

    “你们女人还不是一样吗？为了钱什么都干！”这是销售部的一个男人的声音。

    “你这人怎这样说话呢，难道你的老婆不是女的吗？”女人怒吼的声音传来。

    外面吵成了一片，房间里已经打成了一团。

    亨利长得人高马大的，身体又非常健壮，欧阳浩渐渐处于下风，被亨利压在了身下，这个英国人真的是愤怒了，他挥舞着拳头，毫不留情的冲着欧阳浩狠狠的打去。

    “不要打了。”米一晴不顾一切的扑在欧阳浩的身体上，紧紧抱住他，亨利的拳头全都落在了米一晴柔嫩的身上。

    “不要脸的婊子！”亨利眼里的火苗蹭蹭的，英国人优雅的绅士风度在他的身上荡然无存，此时的他就像是一头发怒的公牛，嘴里哼哼着，拳头却毫不留情的砸到了米一晴的身体上。

    米一晴紧紧闭着眼睛，可是身体却紧紧护在欧阳浩的身上。

    “啊！”一声惨叫，亨利像一座山一样，“扑通”一声倒在了地上，翻着蓝眼睛，匍匐了几下，又颓然的倒了下去，大口大口的喘着气。

    欧阳烈天像一尊煞神一样站在房间的中央，拳头紧紧攥着，骨关节咯咯直响，那双阴厉的眼睛像鹰一样扫视了一遍所有的人。

    整个二十层静得连一根针掉到地上都能听到，人们屏住呼吸，脸色煞白，悄悄的后退，顷刻间，倘大的房间里只剩下地上的米一晴和欧阳浩，还有躺在旁边瞪着蓝眼睛，身体痛苦的缩成一团的亨利。