
    “怎么这样静啊？“乔豆豆刚才为部门去邮寄文件，刚刚回来，不解的四处看着。

    一到二十层，就感到气氛不对，平时热热闹闹的销售部的那些男人居然每个人都老老实实的坐在自己的位置上，头都不敢抬一下。

    销售部经理的大门敞开着，她不经意的瞟了一眼，差点没把她的心脏吓停了。

    欧阳烈天怒气冲冲的站在房间的中央，铁青着脸，那表情阴霾得让人胆战心惊，浑身发冷。

    往地上一看，乔豆豆刷的一下脸都吓白了，她可怜的一晴姐正紧紧趴在欧阳浩的身上，闭着眼睛，衣服被人撕破了，头发凌乱的披散着。而她的身下，欧阳浩却两手护着脑袋，一副任人宰割的样子。

    “一晴姐，你怎么了？”乔豆豆扑上去抱住米一晴的身体。

    “豆豆。”米一晴睁开眼睛，一把抱住了她，伏在她的肩膀上抽泣起来。

    “怎么被打成了这样？被谁打的？”乔豆豆声音提高了八度，她愤恨的瞪着欧阳烈天。

    欧阳烈天顺着乔豆豆的声音看去，他不禁皱紧了眉头，米一晴的嘴角还淌着血，脸上已经高高的肿了起来，衣服已经被人撕破了，露出里面雪白的肌肤。

    欧阳烈天一下子扯开乔豆豆，把米一晴一把抱在怀里。大步向外面走去。

    “哥，还有我呢？”欧阳浩已经睁开了眼睛，刚才亨利打的太猛了，自己招架不住，只好护住脑袋。

    刚才一睁开眼睛就发现欧阳烈天抱着米一晴往房间外走去。

    “总裁••••••”亨利无助的在地上喊了起来。

    “怎么这还有一个。”乔豆豆吓了一跳，刚才注意力全在一晴姐的身上了，平时不可一世的销售部的亨利经理居然也躺在了地上。

    “把他们两个送到医院。”欧阳烈天头也不回的命令道。

    “总裁，把我放下来。”米一晴声音听起来很是无力。

    “把嘴给我闭上！”欧阳烈天恨不得现在就把她扔下楼，让她粉身碎骨，再也不出现在自己的眼前，眼不见心不烦。

    自从这个丫头出现了，没有一天让自己省心的。

    米一晴心里真是焦急，如果就这样让总裁把自己抱出去，那谣言不就成了真的吗？自己以后还怎么能在帝国大厦工作下去啊！

    “总裁，你不把我放下来，我就跳楼！”米一晴恐吓道。

    “你跳去吧，摔死了最好。”欧阳烈天狠狠瞪着她。

    “反正我也不想活了！死了最好！”米一晴的声音听起来有点伤感，带着绝望。

    欧阳烈天的心一疼，他犹豫了一下，放下米一晴的身体。

    还是有点不放心，又搂紧了米一晴，伏在她的耳朵边低低的恐吓到：“想死还没那样的容易，想想你在敬老院的爸爸，还有你那个等着你救他出狱的弟弟吧！”

    米一晴的身体一僵，刚才被亨利欺负的一瞬间，耳边回响的都是人们讥讽嘲笑的话语，她真的觉得很累了，当亨利拳头雨点般的落到了自己的身上，她突然觉得就这样被他打死也是件好事，至少自己解脱了，眼泪不听话的刷刷的落了下来。

    “我会调查清楚这件事情的，如果不是你的错，我会还你一个清白。”欧阳烈天不忍心看着她那憔悴而绝望的面容，递给她一张手帕。

    米一晴接过来，狠狠的擦着眼睛。

    “我送你去医院。”欧阳烈天扶住米一晴摇摇欲坠的身体。

    “不用。”米一晴倔强的推开他，自己今天所受的屈辱，全是因他而起。

    欧阳烈天皱着眉头，米一晴看向自己的眼神充满着仇恨和恐惧，一副拒自己千里之外的样子，仅仅不到一天的时间，她怎么前后判若两人呢！

    “听话，我送你去医院看看。”欧阳烈天忍住怒气，再一次拉住了米一晴的胳膊。

    “放开你的手，不要以为你是总裁，就可以随心所欲。”米一晴大声的喊道。

    米一晴带着哭声的怒吼震惊了二十层的所有公司的员工，他们都竖起耳朵，张大嘴，生怕漏过每一个细节。

    有胆大的，居然站起身，翘起脚，探寻的看着拉拉扯扯的总裁和他的秘书。

    欧阳烈天不满的扫了一遍整个楼层，那些探头探脑的人吓得赶紧伏在桌上，不敢出一点声音。

    欧阳烈天一把抱起米一晴，软的不好使，那么只能来硬的了。

    “放我下来！”米一晴疯狂的撕扯着他，把心中的怒气全部发泄到了他的身上。

    “总裁，等等。”乔豆豆在后面喊了起来。

    欧阳烈天停下来，怀里仍然抱着米一晴。

    “总裁，要不我带一晴姐去医院吧。”乔豆豆有点胆怯的看着欧阳烈天，现在的总裁看起来就像是一条发怒的狼，一不小心，就会把每个人都吃了。

    欧阳烈天想了想，放下米一晴。

    “带她去协友医院找王院长。”冷冷的吩咐道。

    “总裁，没问题，我马上就带一晴姐去医院。”乔豆豆一把拉过米一晴。

    米一晴的手冰凉，她的身体仍然发抖，可是眼睛却冒火似的瞪着欧阳烈天。

    “把衣服穿上。”欧阳烈天脱下身上的西服，披在了米一晴的身上。

    “我不要！”米一晴倔强的脱下衣服，把衣服甩给了他。

    “你••••••”欧阳烈天的脸一下子沉了下来。

    “总裁，我那有衣服，我马上就去给一晴姐去拿。”乔豆豆飞快的跑回到自己的办公间，拿起了一套衣服，又折了回来。

    欧阳烈天和米一晴都冷冷的站着，谁也不说话。

    乔豆豆把衣服披在米一晴的身上：“一晴姐，我们走吧！”

    窗外已经响起了救护车的叫声，在全体帝国大厦员工注视的目光中，销售部的经理亨利和服装设计部的经理欧阳浩被抬上了救护车。

    公司里所有的人员都屏住呼吸，认真的对待着工作，如履薄冰，说不定，总裁的那口戾气不知道要出在哪个人的身上。

    米琪琪坐在自己的办公室，这都三天了，米一晴还没有上班，亨利倒是给她打了几次电话，她吓得赶紧把电话关了机。

    本以为公司这次会辞退了米一晴，毕竟销售部经理和服装设计部经理因她而打架，住院。可是现在迟迟没有文件下来，她感到有点不安，还是去问问白翠花吧，这个老狐狸这两天看自己的眼神有点不对，总觉得里面有点文章。

    “白部长”米琪琪轻轻敲着白翠花办公室的门。

    “进来！”

    “是米秘书长啊，有事吗？”白翠花坐在办公桌前，面无表情的看着她。

    “我想问问，一晴怎么还没上班啊？”

    “秘书长好像挺关心米一晴的。”白翠花打量着米琪琪，声音冷冷的说道。

    “那当然，她是我们秘书部的人吗？又是我的下属，出了事情我们都不好看。”

    “米一晴小姐出了什么事，我怎么不知道呢？我只听说她要请几天病假。”白翠花冷笑着。

    “没事最好！”米琪琪的心“咯噔”一下，但是脸上还保留着特有的微笑。

    “秘书长，已经有相关部门介入调查整个事件的经过，现在已经证明有人故意诬陷米一晴小姐，总裁已经下达了命令，不惜一切代价找到散发谣言的人。”白翠花盯着米琪琪那有点僵硬的脸。

    “这样最好了，我想我们秘书部也不会出现这样的不知羞耻的人。”米琪琪有点讪讪的说道。

    “米秘书长，听说销售部经理亨利和你很熟吧？”白翠花突然发问道。

    “我和公司的每个部门的经理都很熟，这是工作的需要。”米琪琪脸一下子变得有点慌乱，随即又恢复了平静。

    “白部长，没事我就出去了。”米琪琪恨不得赶紧离开白翠花的房间。

    “好！米秘书长请便吧！”白翠花头也不抬。

    米琪琪坐在自己的办公桌前，突然趴在桌上，呜呜的哭了起来。

    这些年自己好不容易爬到了这个位置，付出的心酸只有自己知道，每当自己被男人压倒在身下，那些可恶的嘴脸和那肮脏的手在自己的身体上游动，有多少次恨不得想要把他们掀翻在地，可是为了生活，为了脱离自己那卑贱的地位，只能出卖自己的身体，因为自己除了这身美丽的皮囊外就没有任何值钱的东西。

    从小自己就屈居人下，就连那个米一晴她所拥有的，都比自己多的多。自己比她长得漂亮，比她工作能力强，凭什么她会得到别人更多的爱，而自己就连一个真心的朋友都没有。

    巨大的孤独和恐惧深深包围着米琪琪，她的身体缩在椅子上，眼泪打湿了身上漂亮的衣服。

    她突然愤怒的抬起头来，绝不能就这样输掉了，她冷笑着拨通亨利的电话，甜软的声音酥得浸入骨髓。

    这几天帝国大厦的所有女人都瞪直了眼，销售部不可一世的销售经理被打住进了医院，肋骨都被打折了两根，服装设计部的空降经理欧阳浩也被打伤入院，听说两个人打架是因为争夺一个女人，而这个女人竟是是总裁的秘密情人。

    那个不近女色的阎王总裁居然当着公司员工的面，任凭着那个女人大吼大叫，看到她受到伤害，竟然不顾一切的把她抱到了怀里。而把伤害她的亨利经理几脚就打翻在地，当时那凶狠的样子，说起来就让人闻风丧胆。

    高大英勇的总裁为了小情人怒打销售部经理，要知道亨利是公司的元老，地位只在总裁的下面，就连公司远在美国的老爷子也要让他三分。

    公司里所有的女人都瞪大了眼，要知道总裁可是她们的梦中情人啊，只是这样一个阴厉的人物，只可远观而不能近瞧，如今居然有女人能获得他的宠爱，那么就证明他只是一个活生生的有血有肉，有情有欲的正常男人，而不是不食人间烟火的神。既然是人，那就有人的弱点和软肋，就会给人以希望和光明，也许，下一个受到总裁宠爱的女人就会是自己呢！

    而且据说那个女人是一个要身材没身材，要学历没学历，要容貌没容貌，是一个不起眼的秘书部的实习小秘书。

    她唯一的优点就是长相清纯，说话柔声细语，温柔可人，而这些就是男人致命的武器。

    被三个顶级高富帅的男人争抢的女人，居然是这样一个不起眼的乡下村姑，看来，这个世界不是因为你美丽而美丽，而是因为你可爱才美丽。

    帝国大厦的女人们眼前突然打开了一扇窗，看到了明亮的世界。

    从那一天开始，帝国大厦的女人们不在醉心于打扮，而是注重了本身的内涵，女人只有性格温柔才会有人喜爱，据说，帝国大厦的女员工们见面都是温文尔雅的微笑，然后再开口说话，声音柔得让人想起春天和煦温暖的春风。就连打扫卫生的大妈们也收敛了平时粗声粗气的大嗓门，整个帝国大厦出现了前所未有的儒雅之风。

    男员工们绷紧的神经也舒展了不少，据说这段时间员工的工作热情明显的高涨，公司各个部门出现了难得的和谐和宁静。公司的业绩也是如芝麻开花节节高。

    而所有的这一切，都归功于帝国大厦出现了一个灰姑娘。