
    米一晴拿起文件翻了几下，那些英文在自己的眼前就像是一颗颗小蝌蚪来回游动，越来越模糊，而欧阳烈天紧紧搂着米琪琪的画面却是越来越清晰，米琪琪丰满的身体如蛇一样缠在欧阳烈天的身上，那画面简直就定在了米一晴的脑海里。

    米一晴痛苦的闭上眼睛，眼睛有点发酸，心里有说不出的烦乱。

    桌上的电话突然响了起来，她条件反射般的拿起电话，心里竟然有了些期待。

    “米一晴，把财务报表给我送过来。”电话里米琪琪的声音有点冷。

    米一晴一惊，游离的思绪很快就回到了现实中。

    “好。”米一晴放下电话，长长的呼了一口气，那样子要把心中所有的郁闷都呼出体外。

    镇定了一下情绪，用手拍打了一下自己的脸蛋，晃了晃脑袋，脑后面的马尾巴随着脑袋来回的甩了甩，努力驱赶着脑海里挥之不去的画面，自嘲的笑了笑，拿起桌上的财务报表向米琪琪办公室走去。

    “秘书长，这是财务报表，请你过目。”米一晴恭敬的把报表递给米琪琪。

    米琪琪接过报表看也不看一眼，“啪”的一把它扔到了桌上。

    “秘书长，你不是说这个报表很着急吗？”米一晴看着她漫不经心的样子，不解的问道。

    “忘记告诉你了，这份报表上个星期已经被财务部报上去了。”米琪琪抬起头，那张漂亮的脸蛋上看起来是那样的傲慢。

    米一晴的脸一下子就涨得通红，张了张嘴，硬是把到嘴边的话咽了回去。

    “怎么样，米一晴小姐，是不是感到不舒服？”米琪琪漂亮的手指有节奏的敲打着桌面，满脸的幸灾乐祸，不屑的看着她。

    “听说米小姐很是敬业啊，那天工作通宵吧，而且有总裁大人整宿的陪同，米小姐一定是收获颇丰吧！”

    米琪琪瞪着米一晴渐渐变白的脸，嘴角恶狠狠的撇着，露出阴森森的冷笑。一想到自己不经意间居然促成了米一晴和欧阳烈天接近的机会，恨不得狠狠扇自己几个耳光子。

    “米秘书长，没有证据不要乱说话。”米一晴虽然神情有点慌乱，可是那天晚上停电，所有的监控应该都没开，而且又是台风和暴雨，自己和总裁在一起的事情应该没有人知道。

    “要想人不知，除非几莫为，这句话米小姐应该知道吧？”米琪琪心里也不确定，可是她实在想不明白，这才短短的几天啊，总裁就和米一晴走的这样亲近，唯一的可能性就是两人之前认识，可是这根本不可能。

    欧阳烈天来自国外，而米一晴她是了解的，这些年连煤矿都没走出过，这两个人怎么可能会有交集呢？

    前天下午，她故意趁着米一晴去卫生间的时候传达了公司第二天放假的通知，她知道米一晴是新人，没有人会通知她的，下班后，她确定米一晴真的留在了公司里加班，才放心的走出秘书部的大门。

    没有人比她更了解米一晴了，这个狐狸精最怕黑了，如果台风真的登陆G市的话，那狂风呼啸的夜晚，即使是不停电，也会把她吓得半死。

    第二天早上，米琪琪迫不及待的来到公司，想要看看这个丫头到底吓死没有？老远就看到欧阳烈天的越野车停在了公司的门口。

    米琪琪兴奋得要跳了起来，她仔细的打量了一下自己，确信自己真的是无可挑剔了，才袅娜的向公司走去，眼睛却不停的盯着公司的大门，希望总裁走出来的瞬间，和自己来个偶遇。

    欧阳烈天高大的身影终于从大门里走了出来，米琪琪加快了脚步，可是她惊讶的发现，他的怀里竟然亲密的抱着一个女人，白衣黑裤，脑袋被衣服蒙住，紧紧依偎在他的怀里。

    米琪琪的脸一下子变得煞白，她慌张的躲到了路灯的柱子后面，看不清那个女人的脸，只是身形上和米一晴有点相像。

    她仔细回忆米一晴穿过的衣服，廉价的衬衫加上蓝色的牛仔裤，心里不觉就放下心来，米一晴根本买不起那样昂贵的衣服，这个女人身上穿的那套服装，自己曾经在高级时装店看到过，而且仅此一件限量版。

    当时自己特别喜欢，可是一看价钱，吓得自己胆战心惊，营业员走过来，笑吟吟的对她说：“小姐，您的眼光真好，这是今年欧洲最流行的时尚精品版，只是这件衣服有人预定了，我们不卖。”

    米琪琪慌张的心有点缓解，她拢了一下头发，看着这件样式简单，可是却透着高贵气质的服装，不由得有点羡慕，她真的有点好奇，这个衣服的主人到底是个什么样的女人呢？

    现在欧阳烈天怀里抱着的女人竟然穿着和那件衣服一模一样的服装，难道只是巧合吗？或者说，那件衣服是被欧阳烈天买下来送给了他怀里的这个女人吗？

    米琪琪的心有点疼痛，这个王者之气的男人对于自己来说是那样的可望而不可及，什么时候，自己能像那个女人一样被他宠着，抱着。

    米琪琪的心扑腾扑腾的跳着，她的眼里冒着灼热的亮光，欧阳烈天，不管你多么强大，凡是我米琪琪看中的男人都逃不出我的手掌心。等着吧，欧阳烈天早晚你会拜倒在我的石榴裙下，会的，会有这一天的，

    米琪琪瞪着欧阳烈天抱着怀里的女人进了越野车，车子飞快的消失在她的视线中，这才发现她的手心里已经攥出了汗珠，尖细的指甲把手掌都划破了。

    可是她的心竟然有了一点点的安慰，一想到那个女人不是米一晴心情竟然不再是那样的难受，而且提着的心竟然有了少许的安慰，米一晴，她的嘴里咬牙切齿的念着这个名字，这个世界上，她决不允许这个女人在任何方面超过自己，哪怕付出整个生命都在所不惜。

    “米一晴小姐，难道你说昨天早上总裁抱的那个女人不是你吗？”米琪琪盯着米一晴的脸，试探的问道。

    米一晴避开米琪琪的脸：“秘书长，你要没有别的事情，我就出去了。”

    “怎么不敢回答了吧？”米琪琪大笑起来，笑声尖细刺耳。

    “是又怎样，不是又怎样？”米一晴皱着眉头看着米琪琪，她不是已经得到了总裁的爱了吗？怎么还这样无理取闹呢？

    “你说昨天早上的那个女人真的是你吗？”米琪琪一把抓住米一晴的手，睁大眼睛看着她，身体却不住的发抖。

    “琪琪，作为姐妹我尊重我们之间的感情，作为你的下属我尊重你是我的领导，可是请你也尊重我的人格。”米一晴挣脱开米琪琪的双手，快步走出了她的办公室。

    身后传来稀里哗啦摔东西的声音，米一晴眼神有点黯淡，她只是停下来静静的站了一秒钟，便毫不犹豫的回到了自己的位置上。

    说也奇怪，欧阳烈天和米琪琪拥抱在一起的画面就这样在米一晴的脑袋里消失了，米一晴看着桌子上还放着欧阳烈天的衣服，心里顿时对衣服也产生了反感，她把衣服袋子放到桌子底下，用脚狠狠的踢了衣服袋子几脚，便静下心来，认真看起文件。

    下午上班的时间很快就到了，美琳回来看到米一晴仍然坐在椅子上，她不由得佩服起这个女孩。

    “一晴，歇一会吧！”

    “美琳姐，我不累！”米一晴冲着她甜甜的笑着。

    看着米一晴那暖暖的笑容，美琳的心里一动，她笑着拍了拍米一晴的手，打开电脑。

    下午的速度进展的特别快，好多的地方欧阳烈天都给她做了标注，特殊的语句也给她翻译了出来。米一晴虽然一想起他心里就有着说不出的愤怒和厌烦，可是对于他的才能还真是佩服得五体投地。

    “一晴，怎不说了？”美琳停下手来，奇怪的看着她。

    米一晴笑呵呵的看着她，脸上闪着兴奋的光。

    “怎么了？累了吗”美琳摸了一下她的额头，没有什么异常啊？

    “美琳姐，我们干完了！”米一晴一把搂住美琳的肩膀，兴奋的叫了起来。

    “真翻译完了？我看看！”美琳一把拿着文件，都是自己看不懂的英文，无奈的放了下

    来。

    “美琳姐，把翻译过来的文件打印出来吧。”

    “好，马上就好。”美琳干活干净利索。

    “一晴，美琳，你们真的翻译完了？”白翠花听到叫声一下子跑到了她们的面前。

    “部长，您看看。”米一晴把打印好的文件递给白翠花。

    “好！好！好！”白翠花翻看着文件，一连说了三声好。

    “部长，既然文件都翻译完了，那么就赶紧多复印几份，让米小姐把文件下发到各个部门吧！”米琪琪不知道何时站在了她们的面前。

    “对，秘书长说的正确，那么一晴，就麻烦你给各个部门主管送去吧。”白翠花显然还处于兴奋中。

    “好！”米一晴爽快的答应着，下发文件本来就是秘书部的工作，既然领导交代了工作，那就应该把工作做好。

    “我帮你复印。”美琳看了一眼米琪琪，每次下发文件，米琪琪都是身先士卒，亲自把文件送到各个部门主管的手上，在公司里，有哪位部门主管不认识米琪琪秘书长啊，她可是公司里公认的交际名人啊！可是这次她为什么要让一晴去送文件呢？

    “秘书长，米一晴的工作能力还真是出色啊！”白翠花盯着米一晴走出去的身影，情不自禁的夸赞道。

    “白部长，知不知道什么叫功高盖主啊？我听说，米一晴和总裁走的很近，昨天早上，就有人看见总裁和米秘书一起从公司走了出去，而且看起来还很亲密。听说，总裁要升任她为贴身秘书。”

    米琪琪说完，深深看着白翠花，这个老处女的眉毛挑了挑，瓶底后面的眼睛看不出任何波澜，脸上又恢复了惯有的微笑。

    “是啊，米小姐是个不可多得的人才，如果受到总裁的重用也是情理之中的事情，对不对，秘书长？”

    “白部长简直就是伯乐啊！”米琪琪的笑容看起来有点牵强，转身走了。

    “和我斗，你还太嫩了！”白翠花看着米琪琪，嘴角不屑的向上扯了扯。