
    欧阳烈天在房间里来回的走动着，他拿起电话，摁下了一个熟悉的号码。

    “您拨打的电话已经关机，请稍后在拨！”

    欧阳烈天烦躁的把手机扔到了桌上，他在房间里来回的走动着，突然推开门，快速走了出去。

    白翠花胆战心惊的站在总裁的身边，她真的没有想到总裁突然光临秘书部，现在公司里到处都流传着秘书部的秘书们利用色相勾引公司的员工，勾引范围上到总裁，下到保安，而秘书部现在已经成了整个公司的笑柄，自己这些年辛苦努力打拼的形象瞬间倒塌了。

    她现在感到有点后悔，放着人力资源部的部长不干，偏要来秘书部趟这趟浑水，如今自己也难以保得清白，这几天一上班，就有人在自己后面指指点点，即使自己涵养再好，也有想扑上去咬那些嚼舌头的人的冲动。

    “总裁”白翠花胆怯的看了一眼欧阳烈天。

    欧阳烈天铁青着脸，一言不发。

    米琪琪正坐在自己的办公室里，这几天眼睛老是跳，跳得她胆战心惊，仔细想了想，所有的细节都安排的天衣无缝，应该不会出问题。

    米琪琪感到脑袋有点隐隐发胀，脑神经一跳一跳的疼，可能是这几天太紧张了，米琪琪无力的闭上眼。

    外面传来白翠花胆战心惊的称呼声，米琪琪惊的一下子从位置上站了起来，她悄悄走到门口，把门悄悄打开一条缝，欧阳烈天像一座铁塔一样站在秘书部的中间，白翠花脸色惊慌的站在他的旁边。

    看不清欧阳烈天的脸，米琪琪却感到浑身发冷，她的脸一下子变得苍白，紧紧抱住了肩膀。

    稳定了一下情绪，她快速的回到桌子旁，从小巧的白色小皮包里拿出了化妆盒，迅速的补了一下妆，咖啡色的眼影，衬托着漂亮的丹凤眼熠熠生辉，白皙的皮肤上被淡淡的扫了一层腮红，就像笼罩了一片粉红的云彩，嘴唇上的口红有点淡，轻轻的又涂上一层靓丽的唇彩。

    拢了拢脑后金黄色的大波浪，低头看了一眼身上淡粉色的套装，米琪琪满意的看着镜子里那张美得有点令人发眩的姿容，眼里露出了一副势在必得的神情。

    “总裁，您好！”

    一阵扑鼻的香味突然袭来，欧阳烈天皱了皱眉，回转身，米琪琪正双眼灼热的望着自己。

    欧阳烈天轻轻撇了她一眼，面无表情的别过脑袋，在秘书部的房间里巡视着。

    米琪琪的脸突然红了起来，灿烂的笑容僵在了嘴角，她咬了咬牙，随即恢复了镇静，快走几步，试图跟上欧阳烈天的脚步。

    白翠花皱了皱眉头，这个狐狸精又要故伎重演，这个节骨眼上，可不能再给自己添乱了。

    “米秘书长，我在这里陪着总裁吧，你有事就忙去吧！”白翠花盯着米琪琪，希望她赶紧离开这里。

    “部长，我现在不忙，再说了，秘书部的工作您刚刚接手，还不熟悉，作为秘书长，我有责任为您分忧！”说完理也不理她，紧紧跟在欧阳烈天的旁边。

    白翠花气得牙关紧咬，可是对她也是无可奈何，只好随时注意她的动向，希望她不要再给自己惹上不必要的麻烦。

    欧阳烈天突然停在了米一晴的桌子旁，他怔怔的看着她的桌子，上面还有一些凌乱的稿纸，上面是米一晴那娟秀的字体，旁边的笔筒里插着一管掉漆的英雄细尖钢笔。

    “这是秘书部实习秘书米一晴的位置，这几天，她请了病假。”白翠花赶紧解释。

    欧阳烈天拿起文稿仔细的端详着那漂亮的钢笔字，这么多年了，这小丫头还没改变用钢笔写字的习惯，高中的时候，学生们都用圆珠笔写字，而她居然多年不变，只用一只磨得有点发毛的英雄钢笔。

    想着想着，嘴角露出了些许微笑。

    “总裁！”丽莎呆呆的站着，痴痴的看着欧阳烈天那酷酷的笑容。

    刚才总裁过来的时候，自己就想迎上去，可是看到他铁青着脸，心里还是有点犹豫，看来总裁今天心情不好，还是远离最好，如今总裁居然笑了，而且是来到自己的身边笑的，这个格子间只有自己和米一晴，而那个狐狸精今天不在，那总裁笑了，只能是对自己笑的。

    丽莎心里越想越美，娇俏的叫了声。

    “你有事吗？”欧阳烈天皱了皱眉头，冷冷的问道。

    “我••••••”丽莎一下子哑口无言。

    “总裁，网上传的相片根本就是假的，是PS上去的。”丽莎看着欧阳烈天有点不高兴，突然朗声说道。

    “啊？丽莎小姐为什么说那相片是假的呢？”欧阳烈天突然很好奇的看着丽莎。

    “米一晴是什么东西啊？一个没见过世面的乡下村姑，她怎么能和总裁您比呢？我看是米一晴想出名，故意散布的谣言。”丽莎眼睛热切的盯着欧阳烈天。

    “总裁，丽莎小姐说的很对，我听亨利说，米一晴多次想要勾引他，这次也是勾引没成，结果恼羞成怒，诬陷亨利总经理。”米琪琪突然插话道。

    “没有证据不许瞎说话！”白翠花脸吓的煞白，这两个女人想勾引总裁真是想疯了，真是不知道死活。

    白翠花胆怯的看了一眼欧阳烈天，欧阳烈天表情看起来很平静，可是那双眼睛里闪着怒火，白翠花吓得不敢对视。

    “白部长，米一晴来秘书部多久了？”欧阳烈天眼睛如鹰一般的盯着白翠花。

    “还不到两个星期。”白翠花不解的答道。

    “白部长，销售部亨利经理什么时间从英国休假回来上班的？”欧阳烈天追问到。

    “米一晴小姐送文件的那一天，亨利总经理刚刚假期第一天上班。”白翠花突然明白了欧阳烈天的意思，她有点幸灾乐祸的斜了一眼米琪琪，朗声说道。

    “米秘书长，我想你听清楚了吧！你知道在公司诬陷员工将要受到什么样的惩罚吗？白部长，好好管教一下你的属下！”欧阳烈天说完，怒气冲冲的走了出去。

    “米秘书长，我想你知道咱们公司的规定吧，我也很为难，如果不对你进行处罚的话，总裁那边我也交代不过去，但是为了保存你的颜面，这一次通报批评就免了，那就扣除你这个月的奖金吧！”

    “随便！”米琪琪恨恨的瞪着白翠花，都怪自己大意，犯了一个这样低级的错误。

    “白部长，我••••••”丽莎的脸也吓的发白，总裁真生气了，他生气的样子简直就像一个阎王。

    “丽莎，没事，以后说话动动脑子，什么该说，什么不该说，不要被人当枪使。”白翠花意味深长的拍了拍丽莎的肩膀，看了一眼怒目而视的米琪琪，张了张嘴，欲言而止。

    “被人当枪使？”丽莎不明白白部长的意思，她抬起头，正对视上米琪琪那怨恨的眼神。

    “那个把自己当枪使的那个人难道是米琪琪吗？”丽莎一下子想起了米琪琪刚才对总裁说的话，顿时火冒三丈。

    欧阳烈天自己不敢惹，可是米琪琪算什么，不要脸，不知羞耻的一个下贱女人，她想搞臭米一晴，自己不敢出面，居然利用到我丽莎的头上，要不是刚才白部长的提醒，自己到现在还被蒙在鼓里。

    “啊！”丽莎尖叫着，一把揪住米琪琪那如云的金色头发，拖着她的身体，狠狠的往桌子上撞去。

    白翠花扶了扶鼻梁上的眼镜，嘴角挂着微笑，“啪”的一下关闭了办公室的门。

    美琳和其他的几个秘书们都静静的趴在自己的桌子上，谁也不说话，不抬头。就好像房间里发生的一切都和她们没有任何关系。

    丽莎和米琪琪疯狂的扭打在一起，总裁刚刚走，米琪琪不敢大声喊叫，如果被总裁发现了，无论自己有多大的能耐，到时候的结局只有一种，那就是被灰溜溜的辞退，而丽莎却不同，她是市长的女儿，整个G市的企业她可以随便挑选。

    米琪琪隐忍着，趁着丽莎不注意，衣衫狼狈的赶紧逃回到自己的办公室，靠在门上，大口的喘着气，她愤怒的冲到桌子上，桌子上，那个漂亮的茶杯一下子被她摔到了地上，四分五裂，还不解恨，发疯般的抓起桌上的文件抛向了天空，文件纷纷落下，落到了她的脑袋上，身上，她跌坐在地上，痛苦的捂住了脸，身子上下起伏着，压抑的抽泣声在房间里弥漫。

    欧阳烈天闭着眼靠在沙发椅子上，电话突然响了起来。

    “夜，我让你查的事情怎样了？”

    “老大，有眉目了。”电话里传来一声低沉的男中音。

    欧阳烈天放下电话，嘴角露出了微笑，双手敲打着桌面，看着窗外出神，突然回转身，拿起车钥匙，一想到马上就要见到那个小丫头了，心里就抑制不住的激动起来。

    手里的电话又响了起来，欧阳烈天拿起电话看了看。

    “淑仪，有事吗？”突然想起了欧阳浩的话，声音变得有点冷。

    “天，你都几天没有来了，人家想你了吗！”电话里传来淑仪略带娇嗔的撒娇的声音。

    “我这几天很忙！”没有任何解释，便挂断了电话。

    刚才激动雀跃的心情顿时烟消云散，这些年从没怀疑过淑仪对自己的感情，可是今天欧阳浩的一番话却让自己本来平静的心变得波澜起伏。

    淑仪和米一晴长得很像，这一点，自己早就知道，本以为当初接纳淑仪是为了圆自己少年时的一个梦而已，可是，随着时间的流逝，虽然有时候还是莫名其妙的想起那个小身影，但是从心里上已经慢慢接受了淑仪这个人。

    虽然从未想过给淑仪一个完整的婚姻，因为在他看来，男人首先要拥有自己的事业，女人是什么，只是男人身边的玩物而已，但是心里对淑仪的歉疚让自己还是忍不住满足她的各种愿望，甚至对淑仪柔情似水，呵护备至。

    可是自从回到了国内，见到了那个小丫头，所有的感情都乱了，自己的心里老是想着这个丫头，反而对跟了自己六年的淑仪越来越冷淡，甚至在淑仪身边的时候，自己那男人特有的生理反应都发生了问题。

    欧阳烈天，你到底是怎么了？难道在你的心里，你爱的一直是那个女人吗？淑仪只是她的一个影子吗？

    欧阳烈天的心突然陷入了迷茫和恐惧，从没有因为女人而让自己感到了如此的手足无措，而现在，他突然发现，他的心里不知道什么时候已经装进了一个小丫头，她让自己为她笑，为她痛苦，为她思念，而且这种感觉已经渗入了他的骨髓，刻骨铭心。

    而对淑仪，他的心从没有为她如此剧烈的跳动过，如果淑仪不找自己，自己竟然不会对她产生任何思念，就连在床上，也常常是淑仪挑逗起自己的欲望，而自己居然对她的付出，没有任何的怜惜。

    欧阳烈天痛苦的在房间里走来走去，脑袋里那个小丫头的身影却像是一头恶魔紧紧控制着他的思维，他向一只发怒的狮子，他想怒吼，他想咆哮，他的生命绝不能被一个女人所左右，他哆嗦着点燃一只烟，猛吸了几口，浓烈的烟呛得他的连连咳嗽了几声。

    他终于在袅袅的烟雾中冷静下来，他阴冷的笑着，在这个世界上，欧阳烈天不会爱上任何一个女人，所有的女人都是供自己玩乐的工具，那个丫头，也不能例外。