
    “哥，还生我的气呢？我那天是英雄救美，你应该对我重奖才是。”欧阳浩一屁股坐在欧阳烈天的办公桌上，对着欧阳烈天嘻嘻笑着。

    “没事干，回去睡觉。”欧阳烈天瞪了他一眼，一想到那天米一晴为了保护他，被亨利暴打，心里就满腔怒火。

    “我可是你最亲的弟弟啊！那天我可是受到了严重的伤害，你居然对我不闻不问，你到底是不是我的亲哥哥啊？”欧阳浩一副受伤的表情。

    “别在这废话，连个女人都不如！”欧阳烈天不满的看了一眼欧阳浩，这家伙活蹦乱跳的，浑身上下一点伤都没有，还有脸说自己英雄救美。

    “哥，你不能这样说我，要是没有我，米小姐不是被亨利那混蛋欺负了吗？亨利那家伙真他妈的混蛋，那天发起情来就像是一头公牛，如果我不是及时赶到，你们秘书部的那只小绵羊早就被他吃掉了。”欧阳浩提起那天的事情也是胆战心惊。

    欧阳烈天皱着眉头，亨利那天表现的比较反常，他能坐在销售总经理的位置上这些年，证明他还是非常有能力的，自己接管公司虽然不是很长，亨利虽然以元老倨傲，但是还不至于糊涂到在公司里公然调戏一个从未谋面的实习小秘书。

    “浩，我让你查的事情怎样了？”

    “我查了，公司网站上发布的那张相片确实是大哥你本人啊？大哥，那天米一晴真的和你在一起吧？”

    欧阳浩紧紧盯着欧阳烈天的脸，盖在那个女人头上的衣服就是自己送给大哥的那件西服，而这件衣服曾经在米一晴的衣服袋子里出现过，难道这些是巧合吗？

    “你就给我查到了这一点吗？”欧阳烈天脸色阴沉。

    “大哥，你是不是真的有点喜欢米一晴？”欧阳浩神情有点紧张。

    “你哪来的那些废话！”欧阳烈天眼眉一挑，脸色阴沉，那双深邃的眼睛里带着怒气。

    “大哥，你可是有婚约的人啊！而且还有跟了你六年的淑仪呢！”欧阳浩嘴里嘀咕着。

    “我的事情不用你管！把你自己的事情做好。”欧阳烈天“腾”的一下站起身，一拳打在了桌子上。

    “你激动个啥？米小姐那样的单纯，哥，我不允许你伤害她！”欧阳浩情绪也有点失控，一想到那个小丫头和大哥在一起，心里就感到堵的慌。

    “浩，你是不是爱上她了？”欧阳烈天脸色突然间变得有点紧张，他一把抓住欧阳浩的胳膊。

    “我承认对那个丫头确实有好感，但是谈感情还是免了吧！女人只是用来玩的，打发一下我无聊的时间，我才不会像你呢。”

    “像我难道很可耻吗？”

    “这是你说的，我可没说。”

    “女人是什么，新鲜劲过了，就是被人踩在脚下的野草了，有的甚至连野草都不如。大哥，你也要为以后打算一下了，娶柔柔那是必然的事情，可是淑仪就一定会心甘情愿的当你一辈子的情人吗？鱼和熊掌不能兼得啊！”欧阳浩看向欧阳烈天的眼神里有点怜悯，还是自己自由，孤家寡人的，对女人从来都不动真情。

    “谁说我对女人动真情了！”欧阳烈天皱着眉头。

    “那你说淑仪算什么？她都跟了你六年了，这世界上只有你这个傻子会有一个固定的情人。”

    “难道你认为我只有淑仪一个女人吗？”欧阳烈天瞪着他，欧阳浩虽然只是自己叔父的儿子，可是两个兄弟六年来形影不离，同吃同住，是这个世界上除了父亲之外最亲的亲人了。

    “难道你还有其他的女人吗？”欧阳浩好奇的看着他。

    “不知道就别瞎说。”

    “爷爷教导我们，女人是什么，女人只是男人手里的玩物，欧阳家的男人决不能因为，女人而毁了自己的事业。”欧阳浩振振有词的说道。

    “别给我提那个老东西！”欧阳烈天脸上露出了怒气。

    “哥，要说恨爷爷，最恨的那个人是应该是我，可是我有时候觉得爷爷说得很对，男人不能没有事业，而且坚决不能因为女人而毁了自己的前途。”欧阳浩一本正经的说道。

    “不错！不错！”欧阳烈天鼓起了掌。

    “老东西终于有了接班人了！”

    “哥，我知道你恨爷爷，我也恨，因为他，我成了孤儿，但是我们的身体里流着的都是欧阳家族的血，不要忘了你的责任。”

    “我的责任？难道你就不应该肩负起家族的责任吗？”欧阳烈天冷笑道。

    “我对权利没有欲望，我最大的希望就是自由的过着神仙日子，但是哥，你和我不一样，你天生就有王者之气，你还记得那次爷爷带着我们去印度吗？那个得道的高僧当时指着你的面相说你是帝王之像，将来一定贵不可言吗？爷爷如今也有意把你培养成他的接班人，而且你也有这个能力统治我们欧阳帝国，你绝不能因为女人而惹恼了爷爷，哥，你应该尽快的把淑仪的事情处理好，然后和柔柔结婚，早日实现我们父辈们的梦想。”

    欧阳浩发自肺腑的一番话语让欧阳浩沉默不语。

    “哥，美国传来消息，岚清姑姑和姑父秦武能与叔叔最近接触比较诡秘，我看你最近还是回一趟美国，毕竟柔柔和你有婚约，岚清姑姑又是柔柔的妈妈，哪有丈母娘不疼姑爷子的，大权虽然在爷爷的手里，可是爷爷最听岚清姑姑的话了。”欧阳浩这时一脸的严肃。

    “浩，我会考虑的！”欧阳烈天沉吟了一下，点了点头。

    “我就奇怪了，你那个淑仪有什么好呢？虽然人长得比较漂亮，可是比她漂亮的女人多的多，这六年里你为她也做了不少的努力，如今她也是影视圈的著名女星，我看你到了放手的时候了！柔柔肯定已经知道了她的存在，我们绝不能因为一个女人而毁了我们的前程。”

    “浩，不许你这样说她，淑仪和我在一起不要求任何回报的，所有的一切都是我主动给她的。”欧阳烈天眼里明显的不高兴。

    “哥，这世界哪有你说的那样崇高的女人，我看你是被她蒙住了双眼，根本就不了解她，她的性格根本就不适合你，她的温柔和顺是装出来的。”

    “浩！”欧阳烈天怒吼一声。

    “好好好，我不说了行了吧！”欧阳浩闷哼一声。

    房间里静默下来，哥俩个谁都不说话。

    “哥，我突然觉得淑仪和米一晴长得有点像呢。”欧阳浩还是忍不住打破了沉默。

    “尤其是她们的那一头黑发，都是那样的黑的发亮，对了，还有就是那小嘴，大哥，我想起来了!”

    欧阳浩眼里闪着亮光，突然一拍大腿。

    “你想起了什么？不说话没人当你是哑巴！”欧阳烈天看向欧阳浩的眼神有点复杂和紧张，声音带着明显的不耐烦。

    “她们两个嘴边都有两个小酒窝，尤其是笑的时候，像，真的很像！真的很像啊！”欧阳浩出神的想着，根本就不看欧阳烈天的表情。

    “只不过••••••”

    “只不过什么？”欧阳烈天盯着欧阳浩若有所思的神情，紧张的问道。

    “只不过淑仪的眼神看起来充满了心机，深不可测，而米一晴的眼神却是清澈到底，就像一湖透明的池水，一眼就能望到底。”

    “没事干，赶紧滚回去，我可没时间陪你！”欧阳烈天脸部的肌肉抽动了一下，低下头，不搭理他。

    “哥，管理公司上我那是真不如你，可是在女人这方面，弟弟我可是阅人无数啊，想我风流倜傥的欧阳公子什么样的女人没见过，要说清纯，温柔可人，我觉得没有哪个女人能比得上秘书部的米一晴！她可真是女人中的极品啊！”欧阳浩嘴里赞叹着。

    “就她还温柔呢！”欧阳烈天一想到那个丫头咬人时咬牙切齿的样子，这样的女人能算得上温柔，那天下就没有温柔的女人了，嘴角不自觉的漾起笑容。

    “我看她是温柔欠缺，残忍犹胜。”欧阳烈天撇了撇嘴，补充道。

    “这不是那个丫头的本性，哥，你的评价有点偏激，米一晴是我认识的女人中最率真的一个人，她就像是一株出水的莲花，还没有被世俗污染，她和我所认识的女人们都不同，在她的眼里你看不出谄媚和欲望。”欧阳浩脸上布满了圣洁的光彩。

    欧阳烈天的心情不自禁的一紧，他抬起头惊讶的看着他的弟弟，这个风流成性的弟弟从没有这样在他的面前如此深情的夸赞过任何女人，难道他真的爱上了米一晴吗？

    欧阳烈天烦躁的站起身，那个该死的丫头居然勾引了自己的弟弟，如果见了她，一定要狠狠的教训她一顿。

    “她和你不合适！”欧阳烈天瞪着欧阳浩，声音发冷。

    “哥，我可没说我会爱上她，至少现在我只把她当成我的一个红颜知己！”欧阳浩一想到米一晴不顾一切的扑在自己的身上保护自己，心里就暖暖的。

    “好一个红颜知己！”欧阳烈天嘴里嘲讽的说道。

    “哥，你不会因为她长得像淑仪也对她有特殊的感情吧？”欧阳浩盯着欧阳烈天那怒气冲冲的表情，突然问道。

    “闭上你的嘴！”欧阳烈天心情突然不爽。

    “我想也不会，哥绝不是玩弄别人感情的那种人！”欧阳浩看见欧阳烈天不高兴了，嘻嘻呵呵的笑道。

    欧阳烈天拧着眉头，一脸的僵硬和阴沉。

    “不知道米小姐的伤要不要紧？”欧阳浩嘴里喃喃自语。

    “既然你这样担心她，那你为什么不去看她？”欧阳烈天没好气的说道。

    “我倒是想去呢，这丫头简直太厉害了，大哥，你是没看见，当时米一晴的嘴紧紧叼着亨利的胳膊，无论亨利怎样打她，都不松嘴，后来，硬是活生生的把亨利胳膊上的一块肉给咬了下来，我就没看见过这样疯狂的女人！”欧阳浩佩服的竖起大拇指。

    “她真的把亨利胳膊上的肉咬了下来了？”欧阳烈天的身体突然一哆嗦，僵硬的站在那里。

    “那当然，你没看见亨利抱着胳膊，缩成一团的样子吗？那丫头的牙齿真是锋利啊！爽啊，真是超爽，让那个英国佬见识见识什么叫中国真正的女人！”欧阳浩眉飞色舞的拍着手。

    “看来她还是对我嘴下留情的！”欧阳烈天情不自禁的说道，心里竟然有一股热流翻涌，脸上的表情竟然生动起来，嘴角带着一丝笑意。

    “大哥，你说什么？什么叫嘴下留情？”

    “后来怎样了？”欧阳烈天赶紧转移了话题，催问道。

    “后来，我就出现了，我左一拳，右一脚的，就把亨利打到了地上。”

    “我怎么发现有个人脸皮真厚呢！”欧阳烈天嘲讽道。

    “我说的是前半场，你看见的只是后半场，后半场我状态不佳。”欧阳浩白白净净的脸上居然有了一丝红晕。

    “状态不佳，还不如一个弱女子呢！”

    “哥，你不知道我现在一想到米一晴为我挡了那么多的拳头，我的心啊，就特别难受，我真的好想当面向她表示感谢，听说女人都喜欢玫瑰花，我要送她一万朵红红的玫瑰花。”

    “真是浪漫啊！那你就赶快送去吧，我不耽误你的好事了！”欧阳烈天的脸由晴转阴。

    “只可惜我打了好多遍电话，她都不接，好像是关机了。”欧阳浩的表情有点沮丧。

    “对了，大哥，我查了一下散布谣言的IP地址，真奇怪，居然是米一晴的电脑，难道是她自己散布出去的吗？”

    “秘书部的监控录像调出来没有？”欧阳烈天忍不住问道。

    “不知道什么原因，那天下午秘书部的录像居然没有图像！”欧阳浩摇着头。

    “你去问亨利了吗？”

    “我去了，那个英国佬一看到我，就情绪激动，说要把我告上法庭。我还要告他非礼民女呢！”欧阳浩恨恨的说道。

    “看来，还得另想办法。”欧阳烈天在地上走来走去。

    “浩，你回去吧，这件事情你就不要管了。”欧阳烈天冲着欧阳浩挥了挥手。

    “哥，一定要找到散布谣言的人，米一晴好像挺难过的，如果不能还她一个清白，她可能真的不会回到帝国大厦工作了，我们即使迫使她来工作，她也会被流言蜚语击倒的。”

    “她不会倒下去的！”欧阳烈天冷冷的说道。

    欧阳浩奇怪的看着欧阳烈天，怎么一提起米一晴，大哥就有点反常呢？

    “你还有事没有，没事就赶紧滚出去！”欧阳烈天对着他大吼一声。

    “真是个变态！”欧阳浩“腾”的跳下桌子，一下子窜出了房门。