
    欧阳烈天拿起电话，熟练的拨了一个号码，电话里传来一个女人惊喜的叫喊声。

    “哥，你还好吗？”

    “柔柔，最近过得怎样啊？”欧阳烈天让声音放缓，语调变得温柔和亲切。

    “哥，我天天陪着爷爷呢，都没时间想你了！天哥，你想我了吗？”

    “你猜，哥哥想没想你？”

    “哼，我才不费脑细胞呢，反正我不允许你想别人，如果让我知道你心里有了别人了，我就向爷爷告你的状，让你吃不了，兜着走。”

    欧阳烈天脸色一下子变得铁青，狠狠的把电话摔在了桌上。

    “天哥，怎么了？”电话里传来焦急的喊声。

    他稳定了一下情绪，重新捡起电话：“柔柔，刚才只顾着和你说话了，不小心摔了一跤。”

    “你摔跤了？疼不疼啊？”

    “没事，柔柔，公司还有事，我先挂了，给爷爷和姑姑带好。”

    “天哥，我好想你！”柔柔的声音突然变得有点发颤。

    欧阳烈天眉头皱了皱，没说话。

    “天哥，我想去国内看你，可是妈妈和爷爷都不允许我去，怕我影响你的工作。”

    “最近工作是挺忙的，等忙完这段时间，我回美国看你。”

    “你真的回来看我啊？”柔柔撒娇的欢呼道。

    “那当然，我说话算话。”

    “只怕到时候你又会因为哪件事和哪个人而忘记了你的诺言了！”柔柔的声音突然变得有点伤感。

    “不过，天哥，爷爷说了，你生是我的人，死是我的鬼，这辈子你是注定和我在一起的，男人在外面寻花问柳的，只要还想着家，就不是大的过错，都可以原谅的。天哥，我最听爷爷的话了，爷爷也最疼我，只要我说的话在理，爷爷都听我指挥的，就是让你回国接任叔叔还是我和妈妈的主意呢！”

    柔柔的声音清脆悦耳，可在欧阳烈天听起来，却是那样的刺耳，如细细的尖刀一样挖着自己的心脏。

    “有客户来了，柔柔，我们下次再聊吧，我先挂了。”

    欧阳烈天匆匆挂断电话，他的眼神里闪着无尽的怒火，深邃的眼睛瞪着窗外的蓝天上漂浮的白云，有几只鸟儿在蓝天自由的飞过，欧阳烈天眼神一下子变得坚定起来，他猛地回转身，一屁股坐在了电脑前，打开那份高级加密的文件夹，看着一封封绝密文件飞到了世界的各个角落，欧阳烈天脸上露出了难得的笑容。

    时间过的真快，欧阳烈天抬起头，看了一下手表，已经是晚上六点钟了，他站起身，伸了一下发酸的胳膊。

    拿起西服，潇洒的披在身上，匆匆的走出了办公楼。

    繁华的大街上华灯初上，到处闪烁着城市迷乱的色彩。

    欧阳烈天开着自己的红色的法拉利跑车，嚣张的在城市夜晚的街道上展现着它迷人的风采，身后留下一片啧啧的艳羡声和嫉妒的目光。

    夜晚的微风吹拂着欧阳烈天的脸，晚霞的余辉在他的脸上笼罩了一层金黄色的云雾，他的车开得飞快，渐渐已经远离了闹市区。

    道路两旁熟悉的景物使他突然觉醒，欧阳烈天的车速渐渐慢了下来，不知不觉中居然开到了米一晴所租住的那个郊区。

    他暗暗叹了口气，既然来了，那就去看看那个丫头吧，欧阳烈天的心竟然有点雀跃起来。

    车子停在了米一晴家的楼下，他向楼上张望着，心里竟然有点期盼。

    米一晴的房间里没有点灯，窗户打开着，窗台上的那盆雏菊在夕阳的余晖中轻轻随风摇曳。

    难道那个丫头不在家吗？

    欧阳烈天的心突然有点忐忑，他大步跨向楼梯，脚步有点急促。

    站在米一晴的房门前，欧阳烈天犹豫了一下，他把耳朵贴在门缝上，里面一点声息都没有。

    拿起电话，拨打着那早已熟记的号码。

    “您拨打的电话已经关机，请您稍后再拨！”

    欧阳烈天恼恨的关上了手机，沉思了一下，便“砰砰砰”的敲起门来。

    没人回答。

    欧阳烈天恼怒的踹了一下门，便悻悻的走下了楼。

    这个小丫头去哪了呢？在这里她好像没有亲人啊？窗户还开着，这丫头应该没走远，也许她就在附近。

    郊区的夜晚很安静，他抬头看了看天，一轮圆圆的皎洁的明月挂在了天空，马上就是十五了，小时候，妈妈总是在十五的日子里点上一炷香，祈祷着爸爸能早日平安的回家，在欧阳烈天的记忆里不仅有妈妈虔诚的祷告，还有天空上那一轮明月伴随着自己和妈妈度过那孤独的夜晚。

    他突然想起了李白的一句诗歌：今人不见古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆如此。

    他的心莫名的伤感起来，月亮犹在，而妈妈却永远不能回到自己的身边，就连曾经那样怨恨的爸爸也离开了这个世界。

    他默默的沿着铺满月光的石子路向前走着，路上的行人已经越来越少，他惊讶的发现，小道的两边竟然遍布了轻轻的翠竹，一条小溪居然潺潺的在竹林里流淌，在这寂静的夜晚，小溪清脆的流水声就像一首动听的音符，在竹林里荡漾。

    洁白如水的月光倾泻下来，好像有一层淡淡的云雾在四周浮动。

    这里真是一个好地方，他放慢脚步，沿着石子路悠然的走着，绷紧的神经轻松起来，欧阳烈天的心一下子变得纯净。

    前面豁然开朗，有一片碧绿的湖泊在月光下闪着银色的光芒。水面平静得像一块镜子，碧草覆盖的河岸上，有几个附近居住的居民在悠闲的散步。

    突然，湖面上跳动起来，欧阳烈天奇怪的顺着水纹看去，一颗小石子像一个跳动的精灵在水面上跳跃，每到一个地方，就会荡起阵阵涟漪，那水纹一圈一圈地扩展开来，就像一曲曲音符在湖面上演奏，小石子跳出去十多米，忽地一下，钻到水里不见了。

    “高手，打水漂的高手！”欧阳烈天情不自禁地点了点头，

    这时，又一颗石子跳跃起来，欧阳烈天抬起头，双眼好奇的四处搜寻。

    前面十多米处，有一个女孩，白色的连衣裙，一头乌黑的头发如瀑布般披散在她的脑后，在银色的月光下，如锦缎般闪闪发光。

    由于背对着欧阳烈天，看不清脸，不过，那小巧的鼻子还有那撅起的小嘴侧面看上去却又是那样熟悉。

    “米一晴！”欧阳烈天吃惊的张大了嘴，随后转变为惊喜，他悄悄的往前移动，希望给她一个惊喜，可是双眼却目不转睛的盯着她看。

    只见她右手拿着一块石子，左脚前倾，右臂后拉，随即右手向前一挥，那小小的石子就像飞碟一样，快速冲向那碧蓝的湖面。

    激起的水花像珍珠一样，跳起又扑腾腾落下，小石子像蛇一样在水面钻来钻去，所到之处，水花朵朵盛开。

    米一晴好像对自己的技术非常满意，每打出一个石子就欢快地跳起来，白色的衣裙随着她轻轻摇曳，黑亮的头发上下飘荡着，整个人就如同下到凡间的仙女。

    欧阳烈天的心“通通”的跳着，他控制着自己扑上去把她抱到怀里的冲动，悄悄的隐蔽在一棵大树的后面。

    等她玩够了，自己突然跑出来，吓她一跳，到时候，这个丫头就会乖乖的钻到自己的怀里，到那时候，自己再来个英雄救美••••••

    “风，快过来！”

    米一晴回过头，亲昵的呼唤着。

    “她发现我了？”欧阳烈天的心突然一颤，不对啊，她喊的是“风”啊！

    “风”是人的名字吗？欧阳烈天狐疑的盯着米一晴。

    “风，快来，我教你打水漂。”米一晴拢了一把飘到额前的黑发，两只手冲着前面挥舞着。

    一个穿着暗红格子衬衫，蓝色牛仔裤的男人轻快的跑了过来，齐肩的长发随着他健美的身材跳动着，他的眼里闪着灼灼的光彩，身后还背着一把二胡。

    他跑到米一晴的面前，高大的个头使米一晴看上去更显纤细和柔弱。

    米一晴亲昵的拿起他的手，两个人的身体紧紧靠在一起，对着湖面比划着。

    欧阳烈天的脸由红变白，最后变得铁青，他僵硬的站在树后，挺直了脊梁。

    风顺手捡起一块石子，学着她的样子，向水面扔去，只听“扑通”一声，就像一个沉沉的铁块掉到水里。

    风无奈的摊了摊手，盯着湖面耸了耸肩。

    “风，你真笨！”米一晴指着他“咯咯”地笑着。

    风向着米一晴竖起了大拇指，眼睛热切的盯着米一晴，带着宠溺的微笑。

    欧阳烈天眼睛里冒着火，他一拳打到了树上，一人粗的大树晃动起来，上面栖息的乌鸦“扑棱棱”的窜到天空，“嘎嘎嘎”的惊叫着。

    米一晴和风同时回头，目光探寻的看向了这边。

    欧阳烈天吓得一动不动，他紧靠在树后面，不想让米一晴看见自己。

    风温柔的拿起米一晴的手，轻轻的拍打着，安慰着。拉着米一晴坐到了河岸边，拿起身后的二胡，对着皎洁的月光，轻轻弹奏起来。

    悠扬的乐曲如流水一样在皎洁的月空中流淌着，乐曲时而欢快，时而轻松，时而舒缓，时而温馨。

    米一晴静静的坐在他的旁边，浅浅的微笑着，那两只小酒窝里盛满了惬意和恬淡，起风了，黑色的长发随风飘荡，两个人的头发交汇在一起，就像是来自天外的神仙眷侣。

    这个家伙把刘天华的《良宵》演奏得惟妙惟肖，良辰美景，又有美人相伴，怎能不让人陶醉呢！欧阳烈天恨恨的想着，他痛苦的闭上眼，那悠扬的二胡声，飘到他的耳朵里，舒缓欢快的乐曲刺激着他快要疯狂的神经。

    欧阳烈天的心一点点的沉沦，他扶着大树的手哆嗦着，他真想走上前，把他们都推到湖水里，最好活活的淹死这对狗男女。