
    “米小姐，据我所知，米琪琪并不是你的亲妹妹，而且，在你的家庭遭受巨变的时候，她和她的妈妈不但不照顾你们父女，而且还卖掉你们赖以生存的房子，携款出逃。这样的人你还想救她吗？”

    欧阳烈天眉头皱了皱，脸上带着不悦。

    米一晴的脸一下子变得煞白，她摁着欧阳烈天的手情不自禁的松了下来。

    她惊讶的看着欧阳烈天，自己的身世这家伙看来了如指掌，真不知道，他为何对自己这样一个不起眼的小人物这样感兴趣。

    她感到浑身发冷，眼前面对的是一个可以操控自己命运的人物，他真的很可怕，你不知道他的心里想的是什么？他会随时找到你的弱点，让你轻易的被他来掌控。

    米一晴的眼里闪现着惊恐和痛苦，就在几天前，自己的心里还隐隐对他充满了期待和思念，梦里还常常梦见他，虽然他也是那样的令人琢磨不透，可是他的温柔，他的关心，他那霸道的体贴，还有那令人目眩的帅气真的令自己的心就这样为他跳个不停。

    可是现在，米一晴的心里对他充满了厌恶和痛恨，自己的伤疤就这样被他赤裸裸的揭开，每个人都有自己的隐私，而自己悲惨的家庭就是自己心底最大的痛。

    米一晴迎着欧阳烈天幸灾乐祸的眼神勇敢的对视上去。

    “都是我们对不起她，她和她的妈妈来到我家没享受到几天的福，再说以前的事情我都忘记了，可是她毕竟是和我一起长大的妹妹。在这个世界上，虽然没有血缘，可也是我的亲人。”

    “米小姐真是一个无私奉献的人啊，就连一个没有血缘关系，处处难为自己的人都这样充满爱心，你到是把她当成你的亲妹妹，可是实际情况是米琪琪小姐并未把你当成她的姐姐，我看你真是有点同情心泛滥，自作多情！”欧阳烈天冷笑道。

    米一晴的身体晃动了几下，无力的扶住桌子。

    “总裁，求您了，所有的事情都因我而起，如果我没来到帝国大厦，琪琪她会是一个很出色的秘书长，现在我真觉得对不起她。”米一晴可怜兮兮的望着欧阳烈天，无论如何都要保住琪琪的工作。

    “米小姐，请你后退，你现在这种表情我见得多了，装可怜，扮清纯对有些人好使，可是对我欧阳烈天来说简直就像是一个小丑在表演，我对你免疫。”

    欧阳烈天脸上显现出了明显的憎恶。

    米一晴尴尬的松开扶着桌子的手，身子哆嗦着向后退着，脸涨得通红，紧闭着嘴，头慌乱的低着，心里却如吃了苦胆一样。

    “我是小丑，我是小丑！”米一晴心里不住的重复着这句话，她努力控制着自己的感情，不让自己哭出来。

    这家伙说起话来比打人耳光还要残忍，是的，我米一晴生下来就是一个小丑，一个跳梁小丑，没人尊重的小丑，没人疼爱的小丑，遭人唾弃的小丑。

    米一晴不断的向后退着，和欧阳烈天的距离已经超过了三米，可是她还没有停下来的意思。

    欧阳烈天瞪着她，这丫头看样子还真听话，让她后退，她就后退，如果不喊停的话，是不是一直这样退下去，好，就让她往后退，后面就是宽大的落到窗，看她到了那里，她怎么办？

    欧阳烈天端坐在椅子上，兴致勃勃的看着她。

    脚上的步伐有点凌乱，身子突然一冷，一僵，米一晴木然的站在窗前。

    “米小姐，你不是很听话吗？怎不后退了？”欧阳烈天冰冷的声音犹如一盆冷水，浇在米一晴的头上。

    “他不就是想尽各种办法折磨我，拿我取笑玩乐吗？”米一晴瞪视了一眼欧阳烈天苦笑了笑。

    “欧阳总裁，在你的眼里我连一只蚂蚱都不如，你捏死我真的很容易！”

    欧阳烈天皱起眉头，他眼神复杂的盯着米一晴，这个丫头，在她的眼里，自己真是那样的可怕吗？

    “别和我谈死，想死还没那么容易！”

    看着那小丫头那凄然的表情，欧阳烈天的心越来越烦躁。

    “欧阳总裁，死对我来说却很容易，不瞒您说，如果想死，我都想死过千次，万次了，可是每次我都问自己，你为什么要死呢？死了对你有什么好处吗？我真的找不出死的理由，所以我活到了现在。这样吧，欧阳总裁，我米一晴连死都不怕，难道还有什么不能舍弃的？您说个条件吧，只要能放过琪琪，我都会答应的。”

    欧阳烈天的心不知不觉的疼了起来，在自己的心里，一直认为她是一个快乐单纯的幸福的女人，可是事实却真的与表面看上去相差几千里。

    在影给自己发来的一份关于米一晴和米琪琪的资料里，是这样描述米一晴的：

    母亲因生她而死，爸爸娶了后妈，后妈对她不好，饱受欺凌，她努力念书，考上重点高中，可是中途父亲出事，家庭突变，继母卖掉房产，携款潜逃，给她留下了一身的债务，她柔弱的肩膀挑起家庭的重担，靠给人打零工，做保姆挣钱养家糊口。

    这就是米一晴这些年生活的全部。

    看到这份资料的时候，欧阳烈天的心被深深震撼了，他不知道，他眼中那样快乐的小丫头生活竟然是如此的残酷和凄惨！

    他的心里久久不能平静，他真的立即想找到那个丫头，把她抱到怀里，轻声的安慰她，告诉她以后自己将会给她整个世界，让她的生活再也看不见阴霾和冰雪。

    可是，见到她的那一瞬间，她竟然和别的男人快乐的在一起，欧阳烈天的心一下子坠进了深渊，看来，她真的是不需要自己，自己对于她来说，是一个无足轻重的人，毫不相关的人。

    欧阳烈天骄傲的心被深深刺痛了，他无法允许自己就这样被人忽视，尤其是被那个丫头。

    昨晚，自己竟然一个人在酒吧喝酒到天亮，他的心在酒精的麻醉下已经变得迟钝，可是现在这个丫头就站在自己的面前，面对着她，自己那已经麻醉的心又一点点的苏醒过来，而且好像在一点一点的破碎，就连自己都听得到自己的心脏破碎时那令人绝望的声响。

    她到底受过多少的苦？到底对生活有多么的灰心和绝望？为什么想到过死？一个花季的女孩的生活本来是充满欢歌和笑语，是多姿多彩的，可是她到底经历了什么，竟然如此的绝望？

    “一晴，我不会让欺负你的人逍遥法外的。”欧阳烈天突然声音低沉，可是语气却是充满了深情。

    米一晴的身体突然一怔，可是她的眼前一下子浮现出米琪琪躺倒在欧阳烈天怀里的情景，刚刚变暖的心一下子就又被冰雪覆盖。

    “总裁大人，我希望这次您能原谅琪琪，毕竟您曾经对她动过感情！”

    “我对米琪琪动过感情？”欧阳烈天看着米一晴那有点发怒的眼神，不解的问道。

    “总裁大人，不要对我说你只是对琪琪玩玩而已，我想琪琪已经对你动了感情，这次，她也是因为爱上你才会做出这样的事情来！”

    米一晴看着欧阳烈天那无辜的眼神一下子愤怒了，这个家伙玩弄女人的感情就像是吃饭喝水一样的容易，简直就是一个大色魔。

    “你说米琪琪爱上了我？而且是因为爱我她才会陷害你？”欧阳烈天一扫脸上的冰冷，大声的朗笑起来。

    “总裁，这有什么可笑的吗？所有的根源都在你那，而你却把过错都推给了别人，难道，你不觉得你这样做有点过分吗？”

    米一晴豁出去了，这个家伙就是欠揍，如果自己会武功的话，一定把他摁在地上，狠狠的揍他一顿，让他清醒的看到，这世界上不是所有的女人都是任他随便宰割的。

    “米小姐，你的话倒是提醒了我，看来我得仔细考虑一下事情的起因经过和结果了。”欧阳烈天站起身，一步步向米一晴走来。

    “总裁，你想干什么？”米一晴看着那高大的身子一步步逼近，心里一下子慌乱起来。

    “作为一个正常的男人你说我能干什么？”欧阳烈天盯着米一晴邪笑。

    “你说过的，你厌烦我的。”米一晴四处查看，一把抓住厚厚的窗帘，只要这家伙扑上来，就用窗帘把他勒死。

    “我只是有点好奇，你说米琪琪因为喜欢我那才陷害你的，那么就证明你和我有关系的，能是什么关系呢？除非你喜欢上了我，被米琪琪发现了，才引起她的嫉妒和陷害，米一晴，你喜欢我吗？”

    “想得美，要想我喜欢你，除非公鸡能下蛋。”米一晴大喊着。

    “现在男人都能生孩子，让只公鸡下蛋还真是易如反掌，米一晴，想知道证明一个女人喜欢男人最好的方法是什么吗？”

    “不想！”米一晴斩钉截铁的喊道。

    欧阳烈天停下脚步，欣赏着米一晴躲在窗帘后惊慌的样子，突然眼睛一亮，眉开眼笑起来。

    “米一晴，是不是因为那天看到米琪琪抱着我，你吃醋了？”

    “谁爱抱你，谁就抱，你以为你是白马王子啊，天下的女人都得围着你转啊？我和你毫不相干，我凭什么吃你的醋！”

    “看看你说话的语气，明明是为了那天的事情生气，可是嘴里偏偏不承认！”

    “欧阳烈天别以为天下的女人都会爱上你，告诉你，我米一晴就是眼睛瞎了，也不会爱上你这样一个大淫魔的！”

    欧阳烈天的脸刷的一下就变青了，看着眼前米一晴一副大义凛然的样子，心底真的愤怒了，为了一个不相干的人，一个曾经百般欺负她凌辱她的人，她居然能拿出生命来奉献，而对自己，却是一副拒人千里之外的神情，这个丫头，她真是令人恨得牙根都痒痒啊！