
    音乐突然停了下来，四周静静的，没有了一丝声音，欧阳烈天突然恐惧起来，难道，他们••••••

    他紧张的睁大了眼睛，湖边的那两个人居然不见了踪影。

    他的心一下子掉进了深渊，恐惧占据着他的整个身体，他有点厌烦这种感觉，点燃一只烟，猛抽了两口，眼睛却忍不住四处查看。

    “风，再快一点，再快一点！”米一晴兴奋的尖叫着。

    他不敢想下去，这对不要脸的狗男女！欧阳烈天嘴唇哆嗦着，猛地揪住了自己的头发，浑身的肌肉绷得紧紧的，僵硬得骨头都要断裂了。

    他真想破口大骂，可是他的骄傲不容许他那样的粗鲁和失态。

    他浑身上下冒着寒气，眼里的杀气越来越浓烈，拳头紧紧的攥着，身体在洁白的月光下瑟瑟颤抖。

    他“蹭”的一下从树后面跳了出来，张牙舞爪，脸上的表情扭曲着，银白的月光照在他那扭曲的脸上，整个人看起来就像是一个来自地狱的鬼魅。

    “风，我飞了，我飞起来了！”米一晴欢快的声音再一次在空寂皎洁的月空清脆的响起。

    欧阳烈天瞪着发红的双眸，忍不住顺着声音看去。

    那个叫风的男人正骑着一辆单车，米一晴兴奋的扶着他的肩膀站在车的后座上，时而展开双臂，冲天高呼，时而扶着他的肩膀，大呼小叫的指挥着前进的方向。

    他长长的出了口气，呼吸终于感到顺畅多了，鬼魅的眼神也逐渐和善下来。

    他死死的盯着后座上的米一晴，那个小丫头笑得就像是一团盛开的鲜花，粉嫩的脸蛋在月光下闪着亮晶晶的光彩，那双黑溜溜的眼睛里充满了欢乐和兴奋，两只小手在空中激动的挥舞着，雪藕似的胳膊在月光下显得特别耀眼，白色的衣裙黑色的长发随风飘舞，玲珑有致的身材，和那纤细的腰肢在夜晚的月光下婀娜多姿。

    欧阳烈天的眼神一下子凝结在那个小丫头的身上，从没有见到过这个丫头这样欢乐幸福过，她现在就像是一只欢乐的精灵，她的欢笑就像一缕温暖的春风带给人愉悦和舒畅。可是这样的快乐和幸福却是因为另一个男人，与他欧阳烈天一点关系都没有。

    他紧闭着双唇，月光下那张俊逸的脸透着寒气，深邃的眼睛里只有月光投下的影子，那颀长的身影竟然看起来是那样的孤独和寂寞。

    风突然回过头，漂亮的双眸就那样看着米一晴痴痴的笑着，松开手，男人那宽厚的大手紧紧握住米一晴的小手。

    欧阳烈天的手又不知不觉的攥在了一起，他的眼睛里怒火正在熊熊点燃，瞳孔已经放大到了极限，瞪视着那个男人。

    “风子逸？”欧阳烈天惊讶的张大了嘴巴。

    在皎洁的月光照耀下，他惊奇的发现那个男人竟然长着一张混血的脸，这张脸怎那样熟悉呢？

    听说他一直在英国，只是最近回到了G市，自己曾经多次联系他，希望能够和他在未来企业的发展上达成共识，但是都被他的秘书告知总裁不知去向。

    米一晴怎么会和他有关系呢？

    欧阳烈天越来越对这个神奇的风子逸感到好奇，两人从未谋面，但是那个男人的形象早已在自己的心中扎根，男人对男人之间的那种敬佩叫欣赏，这个世界上能和他欧阳烈天匹敌的，能被他欧阳烈天尊重和欣赏的也只有这个叫风子逸的男人。

    “不对啊，风子逸是一头卷曲的略带金色短发啊，而眼前的男人却是黑发披肩。”欧阳烈天盯着那个男人，心里琢磨着。

    可是那棱角分明的脸，还有那特色的蓝眼睛，高高的英挺的鼻梁真的和那个环亚集团的总裁风子逸一模一样。

    车子飞快的奔着欧阳烈天的方向飞了过来，欧阳烈天的心突然提到了嗓子眼，他猛地转过身去。

    “啊！”米一晴惊恐的尖叫着，紧张的闭上了眼，双手紧紧抱住风高大的身体。

    风的身体一怔，随即露出温暖的微笑，回转头，紧紧握住车把，但是脚下却加快了力度。车子就像一支满弓的剑一样带着呼啸声从欧阳烈天的身边急速通过，风突然发现湖边竟然站着一个高大健美的男人，他浑身散发着强大的气场，可是来不及细看，车子已经向前冲去。

    欧阳烈天沮丧的回头，车子已经越来越远，只看见那两个重叠的身影消失在苍茫的月色中。

    他紧闭着双唇，健美的胸脯上下起伏着，身体的各个关节都吱吱作响。他有点懊恼自己，为什么面对着那两个人的时候竟然是那样的慌乱呢，就像是一个小偷一样，猥琐而胆怯。

    愤恨的捡起一个石头，照着湖中心正在盛开的荷花砸去。

    伴随着“扑通”一声，美丽绽放的荷花四分五裂，片片花瓣就像是一只只漂亮的蝴蝶纷纷落到了碧绿的湖面上，承载着白色的月光在水中悠闲的游荡。

    不知道在湖边站了多久，欧阳烈天已经感到了寒意，他顺着石子路原路返回，只是那深邃的眼睛里却带着说不尽的戾气和冰冷。

    欧阳烈天站在米一晴的楼下，那个房间里已经点上了灯，透过窗帘折射到外面，里面有一个高大的人影在晃动。

    欧阳烈天就那样静静的站着，手里的烟已经烧到了手上，也浑然不知。

    他的眉毛突然一挑，紧紧蹙在一起，眉头扭成了一个川字，脚底下的烟头已经堆成了一片。

    他突然拉开车门，急速的跳进车里，就像是身后有人在追杀他一样的慌乱匆忙，车子启动的瞬间，他还是忍不住，又回头又深深看了一眼那明亮的小窗，眼里交织着复杂，痛苦，仇恨的光芒，突然，猛踩油门，车子扬长而去。

    米一晴的厨房里，风身上正系着围裙，煎锅里一块腌制好的牛肉正“滋滋”的响着，冒

    着香气。

    风全身贯注的看着牛肉，见肉变了色赶紧关闭了火，用一个白色骨瓷的汤盘把肉装好。

    米一晴站在厨房的门口，眼里竟然有点湿润。

    风回转头，看见门框上依着的米一晴，冲着她骄傲的举起了牛肉，眼里带着无尽的宠溺，用叉子叉起一块，放到米一晴的嘴边。

    米一晴眼里带着泪花，张开嘴，轻轻嚼着那香喷喷的牛肉，黑亮的双眸感激的看着风笑着。

    那天和乔豆豆从医院回到家里，乔豆豆看着米一晴身上的伤，难过的眼泪直掉，可是米一晴当着乔豆豆的面，硬是忍着没掉一滴眼泪。

    当房间里只剩下米一晴一个人的时候，她终于忍不住了，扑倒在床上“哇哇”大哭起来。屈辱的泪水就像是决堤的洪水滔滔不绝。

    “当当当”有人敲门。

    米一晴紧张的爬了起来，是谁呢？难道是欧阳烈天？她的心里竟然有了一丝丝的期盼，可是自己今天所受的屈辱都是因他而来，愤怒一下子遮盖了刚刚还柔软下来的心。

    她坐在床边，不动弹，就让那个家伙敲吧，敲累了他就会自己走了，真的不想再看见他，真的不想再和他有任何关系，这个家伙，简直就像是一个色魔，都怪自己太弱小，任他欺凌，才会使自己陷入这样羞辱的尴尬境地。

    门外居然没了声音，难道他走了吗？

    米一晴的心突然有点失望，这个家伙，怎么就敲了这几下就走了？她猛地冲向门口，快速打开房门。

    一大把淡黄色的雏菊花遮住了她的眼睛，鲜艳欲滴的雏菊散发着淡雅的香气，米一晴的心突然激动起来，她一把拨开鲜花，惊得呆在了那里。

    消失了几天的风正风尘仆仆的站在她的房门口，微笑着看着他，整个人犹如一股春风一样，洋溢着青春和欢乐，而他的衣服上和鞋子上粘满了潮湿的泥土。

    “风••••••”米一晴的心突然变得酸涩起来，自从那天风从自己这里走后，就没有消息，她曾经去过邂逅风的公园门口，希望能看见他，尤其是那个台风暴雨的夜晚，她真的很担心他，可是他真的就像风一样的消失了。

    她一把拉住他的胳膊，傻傻的笑着。

    风的眼神变得紧张起来，他的手颤抖着抚上米一晴肿胀的脸，擦拭着她脸上的泪水，蓝色的眼睛里闪着不安和痛苦。

    米一晴躲过风的手，接过雏菊，放到鼻子底下，轻轻的嗅着那淡雅的香气。

    风倔强的拿起米一晴手，手上居然青一块紫一块的。

    米一晴往后缩着手，可是风却一把把她带到怀里，掀开她披散在脑后的长发，他的手突然僵硬的停在了那里，米一晴的后背上，也被人打得一片片淤血。

    风什么也不说，他那发亮的蓝眼睛里闪着浓浓的忧虑，那天以后，就一直陪在米一晴的身边。

    不知道他从哪弄来的药膏，抹了一天后，脸上的肿就消失了，身上被打的痕迹也越来越轻。

    风总是温柔的看着她笑，给她吹口琴，给她拉二胡，还给她做各式各样的西点。

    那些西点就是熟悉做饭的米一晴不仅没吃过，也没看过，她常常惊喜的大呼小叫，而风就那样安静的站在一边，看着她笑，任凭她蹦啊，跳啊，喊啊，笑啊。

    天气好了，风不知道从何处骑来了一辆单车，载着米一晴四处游玩，他们在宽阔的郊外放风筝，玩累了，米一晴就会躺在柔软的草地上，拿起一本书，声情并茂的给风读着朱自清优美的散文。

    就这样快乐的过了三天，这三天是米一晴一生中最幸福的日子，虽然风不能说话，可是自己的一个表情，一个眼神他都能准确的看得明白和清楚。

    米一晴很满足，她有时候会悄悄凝视着风那俊朗的面容和身体，当风发现她的时候，她会不知不觉的红了脸。

    风轻柔的拍了拍她的手，米一晴一怔，立即回过神来，又一块冒着香气的牛肉送到了嘴边，米一晴她的眼里闪着泪花，乖乖的张开了嘴。

    风温柔抚摸着米一晴如墨的黑发，那小麦色的面庞上带着明显的担心，对着她暖暖的笑着。

    米一晴的心一暖，一把抱住风度身体，把脸贴在他的宽阔的胸膛上，眼泪不知不觉的流了下来。

    “风，谢谢你这几天陪我，我真的好高兴，好快乐！”

    风轻轻拍了拍米一晴的肩膀，抬起她的脸，轻轻擦去她眼角的泪水，脸色突然一冷，佯装着生气的样子，撅起性感的嘴，用手指戳了戳米一晴的额头。

    米一晴娇羞的往后躲着脑袋，嘴里却嚼得津津有味。

    看着米一晴吃饱了，风满意的放下盘子，拉着米一晴的手，来到床边，用手拍了拍床，米一晴顺从的躺在了床上。

    风那张小麦色的脸上，露出了满意的笑容，轻轻给米一晴盖上被子，背起二胡，站起来，凝视了米一晴一会，轻轻关上灯，带上房门走了出去。

    门外的脚步声越来越远，米一晴一下子掀开被子，冲到窗前，风高大的背影在皎洁的月光中显得更加颀长和英俊。

    好像发现后面有人注视着自己，风停下脚步，回转头，冲着米一晴明亮的笑着，挥了挥手，做了一个扇耳光的动作。

    米一晴伸了一下舌头，扮个鬼脸，缩回头，关上了窗户。

    风看着那扇关紧的窗户，脸上的笑意越来越浓烈。

    突然他好像想起了什么，脸上的表情顿时严肃起来，他绕着米一晴房子的附近来回的走动了几圈，奇怪，刚刚回来的时候，明明发现楼下停着一台法拉利红色跑车，现在去哪里了呢？

    风有点不安起来，法拉利跑车的牌号是国外的牌照，而拥有这顶级跑车的所有者，只能是帝国大厦的总裁欧阳烈天。

    米一晴又是欧阳烈天的秘书，难道今晚，欧阳烈天来这里找米小姐吗？

    “欧阳烈天”，风的嘴里重复着这个人的名字，那双魅惑的蓝眼睛里却写满了忧虑。