
    昨天乔豆豆捎信说，公司要求米一晴今天上班，原因是事情的经过已经调查清楚，与米一晴没有任何关系。

    米一晴心里虽然有点不安，但是还是硬着头皮走进了帝国大厦。

    总感觉有人在自己的身后窃窃私语，指手画脚，米一晴咬住嘴唇，低着头，脸色微微发红，加快了脚步，早早走进帝国，如做贼一样的闪进了电梯。

    谢天谢地，电梯里竟然没有人，米一晴无力的靠在墙壁上，身体已经要虚脱，脑门和手心里竟然沁出细密的汗珠。

    三十层到了，米一晴稳定了一下情绪，走出电梯，硬着头皮走进了秘书部。

    白翠花竟然来的比较早，当她看见米一晴的身影，竟然有点急迫的迎了上去。

    “一晴，身体休息好了？”热情的拉住米一晴的手，满脸洋溢着过分的热情。

    “谢谢部长关心，我身体都好了。”米一晴心里感到别扭，白翠花夸张的热情竟然让她手足无措，不安的缩回了手。

    “一晴，和我不要客气，把我就当做你的姐姐。”

    米一晴大睁着眼睛，不可置信的看着白翠花部长。

    “总裁刚刚来过电话，让你去一趟他的办公室。”白翠花微笑着，厚厚的啤酒瓶的镜片里面一双眼睛像一个探照灯一样不停的扫射着米一晴。

    这强大的火力让米一晴越来越感到恐慌，她赶紧匆忙的向白翠花点了点头，慌乱的跑出门去。

    站在总裁的办公室门口，米一晴的脚步如同灌了铅。

    伸出手想去敲门，可是手臂又停在了半空中，她的手张开，又闭上，就这样反复了十来次，还是无力的放了下来。

    默默的回转身，走到了秘书部的门口，犹豫了几下，猛地又转过来，奔着总裁办公室的方向急速的跑了过去。

    “当当当”的敲门声急速而果断。

    “进来。”房间里传来一声嘶哑的声音。

    米一晴只停顿了一秒钟，便挺直了脊梁，高昂起头，脸上一副坚决的神情，毫不犹豫的

    推门而进。

    “米小姐，请坐！”欧阳烈天头也不抬，但是生硬的语气让人感到浑身发冷。

    “谢谢，总裁，请问您找我什么事情？”米一晴站在距离欧阳烈天办公桌二米多远的地方，警惕的看着他。

    欧阳烈天抬起头来，脸上带着怒气，盯着米一晴的脸，不说话。

    米一晴的心“咯噔”一下，她狐疑的瞪着欧阳烈天，这才几天不见，那个风流倜傥，不可一世的帝王居然满脸的憔悴，脸颊上居然冒出了黑黑的胡茬，两眼布满血丝，一双本来熠熠生辉的深邃得让人看不到底的双眸竟然满是沧桑和苦痛，双手紧紧压在胸口，眉头拧着。

    “总裁，您哪里不舒服？”米一晴忍不住脱口而出。

    “你还挺关心我的！”欧阳烈天嘴角轻蔑的笑了笑，可是看起来却掩饰不住的落寞和哀怨。

    米一晴的脸一红，赶紧闭上了嘴，慌乱的低下头。

    房间里顿时又恢复了寂静。

    “米一晴小姐，你现在已经清白了。”欧阳烈天的语气听起来有点不善，嘴角轻轻翘起，那双如鹰般尖锐的眼神好像要刺到米一晴的心底。

    米一晴的脸一红，她真的不知道如何回答欧阳烈天的所谈论的话题。

    自己是真的能清白吗？网络上流传的相片那是真的，铁的证据就在那里，而自己和他之间真的是什么事情都没发生过吗？

    “米小姐，是不是很期待这个结果啊？”欧阳烈天冷冷的笑着。

    这个女人，外表是如此的清纯，可是她的骨子里竟然是那样一个有心机的女人，而且竟然是那样的不要脸，最初因为那个叫狗蛋的能保护她，能给她丰衣足食的生活，所以不惜一切代价想要嫁给他，后来遇到了自己，也许她早就知道自己就是高中时候的同学艾友，但是她故意装作不认识，勾起自己的兴趣，所有的一切都按照她的计划有条不紊的进行着，她怕这一棵大树不保险，同时又攀上了欧阳浩，而且竟然又勾搭上了环亚集团的总裁风子逸。

    那个叫风的男人绝对就是环亚集团的总裁风子逸。

    那个人就是烧成灰渣自己都不会认错，虽然他的头发变了，可是这些小伎俩怎能能骗过我欧阳烈天的眼睛呢，他不说一句话，可是他的风度，他的气场，尤其是他的容貌在这个世界上不会再有第二个人！

    这个女人竟然在勾引风子逸，欧阳烈天一想到这些心里就出奇的愤怒，什么人都可以视而不见，唯独那个男人不行，而米一晴居然在挑战自己的极限，这个该死的女人，看来她还真是活够了。

    那个叫狗蛋的男人已经不能牵制着她了，真好，现在又让我找到了她的致命点，米一晴，你休想逃出我的手掌心，即使我得不到你，我也要把你狠狠的揉成碎片，绝不能让你落到风子逸的手里。

    欧阳烈瞪视着米一晴，嘴角的笑容竟然是阴森森的令人如坠深渊。

    米一晴被他看得胆战心惊，他的表情真的很奇怪，好像在笑，可是又像是哭，而且夹杂着说不清的感觉：嫉妒，怨恨，嘲讽，伤心，冷漠，带着暴戾的杀气。

    米一晴的胸口一下子喘不上气来，她赶紧低下头，有一种说不清楚的绝望笼罩着整个身心。

    “米小姐，我欧阳烈天最恨的就是那种欺骗过我的人！这一点，我想米小姐恐怕还不知道吧？”

    他的话是什么意思呢？米一晴不解的看了他一眼。

    “米琪琪到底是你的什么人？”欧阳烈天音调不高，但是声音里却有着泰山压顶的气势。

    “啊？”米一晴的脸色顿时变得煞白，她紧紧咬着嘴唇，尽力控制着发抖的身体。

    “不想说是吧？”

    米一晴的嘴唇都被咬出了血印，就是不开口。

    “米小姐，我想你应该弄明白一个问题，我不是需要你确认这个事情，我只想告诉你，这次在网上发布谣言的那个人就是你的好妹妹米琪琪秘书长。”

    “琪琪？”米一晴艰难的吐出这两个字，一层水雾蒙住了她的眼。

    “很震惊吗？”欧阳烈天皱起眉头，心里那样的恨着这个丫头，可是一看见她伤心难过，心里就那样的烦躁。

    “米小姐，我再告诉你一个事实，亨利调戏你，那是因为听了米琪琪的建议，她说你是一个水性杨花的女人，表面上清纯，干净，可是骨子里竟是风骚得成了任人随便上下的小吉普！”

    欧阳烈天狠狠的说出那几句话，那双眼睛带着绝望的暴怒和嘲讽。

    米一晴就那样傻傻的站在那里，忘记了呼吸，忘记了反驳，身体里唯一的活力已经一点点的剥离了她的身体，她的整个灵魂都枯竭了，就连脸上的泪花仿佛也凝固了。

    “琪琪她真的这样说的吗？”

    米一晴突然对着欧阳烈天笑了笑，那苍白的脸上，那决然的笑容，看起来竟是那样的令人心碎。

    “是的，琪琪她会这样说我的！”米一晴的两眼空洞的看着窗外，喃喃的自语。

    “米一晴！”欧阳烈天的心往下沉着，就像有一个重物在心底坠着，而且越来越沉，他大吼一声，恐惧深深包围着他。

    “总裁，有事吗？”米一晴平静的看着他，眼神里除了绝望已经看不到任何表情。

    “被自己从小长大的妹妹陷害是不是很意外和难过？”欧阳烈天长出了一口气，站起的身子又坐了下来。

    “我说过我难过吗？”米一晴看着欧阳烈天那怪异的表情，竟然笑了起来。

    “米一晴，别以为我不知道，你和你妹妹串通好了想要勾引亨利，结果被欧阳浩撞破，你就恶人先告状，告亨利调戏你，对不对？”欧阳浩再一次激起了愤怒，竟然口不择言。

    “总裁，你说是什么就是什么吧！”米一晴凄惨的笑了笑。

    “既然你承认了，你说你将受到什么样的惩罚呢？”欧阳烈天冷笑着。

    “总裁，这段时间我给公司和您都带来了不必要的麻烦，所有的事情都是我指使琪琪干的，您就允许我辞职吧，不要难为琪琪，这些年，琪琪对公司没有功劳还有苦劳吧？”米一晴的心里已经做出了决定，无论如何都要保住琪琪的工作。

    “你难道不想再救你的那个小情人了吗？”欧阳烈天神情一凛，看来，她真的攀上高枝了，想要跳槽，只要我欧阳烈天有一口气在，她休想逃出我的手心。

    “也许，这就是我的命吧，都是我不好，让老天惩罚我吧！”悄悄抹了一下奔涌的泪水，转过头，就那样凄惨无奈的看着欧阳烈天。

    一提到狗蛋，米一晴平静的心又翻涌起来，狗蛋，姐姐真的没有能力救你了，就让姐姐给你当牛做马一辈子吧。

    “米一晴小姐，请问你认识风子逸吗？”欧阳烈天强忍着内心的愤怒，冷冷的问道。

    “风子逸，您说的是环亚集团的总裁吗？”米一晴不知道欧阳烈天为什么提起他。

    “看来米小姐对他比较了解啊？”欧阳烈天的拳头紧紧攥着，恨不得一下子把房间里的一切都砸得稀巴烂，包括面前的这个该死的丫头。

    “我为什么不能了解他呢？”米一晴奇怪的看着他，风子逸是这次峰会的合作者，秘书部有他简单的介绍资料。

    “你有权利了解他吗？不要忘了，你只是一个不起眼的实习小秘书！”欧阳烈天脸一下子铁青。

    “谢谢总裁的提醒，不过，现在我想我也没有了解的必要了。”米一晴惨白的脸上露出了凄惨的笑容。

    “想辞职，没那样的容易！”欧阳烈天突然诡异的看着米一晴笑。

    “米小姐，我开始就和你说了，这次事件的始作俑者是米琪琪小姐，而你则是此次事件的受害者，我们帝国大厦是一个法制公平的地方，绝不能让犯罪者逍遥法外，而让受害者受到不公平的待遇。”

    “您想怎样？”米一晴紧张的问道。

    “不想怎样，我准备把这些证据提交给法律部门，我想法庭会给你一个公平的判决的。”

    “不要！”米一晴大叫一声。

    “米小姐，这可不是我说的算的，给你沉冤昭雪是我总裁应该做的，惩治犯人也是我为社会，为公司，甚至是为了你米一晴小姐应尽的责任。”

    欧阳烈天说着，拿起电话：“张助理，请向法院报案••••••”

    米一晴一下子冲了过去，紧张的摁住他的手。

    “求您了，总裁大人，请您不要报案了！”声音颤抖着，眼里闪着痛苦和恐惧。