
    “可是，米小姐，我现在倒是对你来了兴趣，你说我该怎么办呢？”欧阳烈天冷笑着。

    “欧阳烈天，我再一次警告你，我米一晴不会再受你的欺辱了，有兴趣那是你的事情和我没有任何关系。”

    “米小姐，我想你不会忘记吧，有这样一个女人在漆黑的晚上和一个男人共处一室，而且共睡一床，他们穿得是那样的单薄和性感，两个人紧紧••••••”

    “不要再说了！”米一晴无力的捂住脸，靠着窗帘的身体瑟瑟发抖。

    米小姐，和我再一起，就那样让你生不如死吗？”欧阳烈天看着她那绝望痛苦的表情，愤愤的吼道。

    “是，我生不如死，如果能有选择，我宁愿我这辈子永远都见不到你！”米一晴终于控制不住自己的情绪，泪水决堤而出。

    欧阳烈天十指张开着，看那架势马上就要扑上去一把掐死她。

    房间里只剩下米一晴痛苦的抽泣声，那声音如一道道刀子一样插进欧阳烈天的心脏，他沉重的叹了口气，脸上写满了失落和伤痛。

    走上前轻轻的拍了几下米一晴的肩膀，动作温柔，可是却好像承载着千斤的重力。

    米一晴惊诧的抬起满脸泪水的脸，看着他，眼里的眼神是恐惧的，痛恨的，惆怅的。

    “米小姐，你什么时候冷静了，我们什么时候谈谈米琪琪的事情。”

    欧阳烈天眼神落寞，他避开米一晴的目光，伸出大手，把她脸上被泪水浸湿的头发轻轻的拨开，掖到她的耳后。

    回转身，走向了宽大的办公桌。

    米一晴怔怔的看着那个背影，他的脚步似乎很沉重，高大的身材看上去让人感到一丝孤独和忧伤，米一晴的心突然感到了一股莫名的酸涩，真想跑上去，抱住那个背影，给他安慰和温暖。

    她的心又有点慌乱，面对这个家伙的时候，有时候痛恨，有时候埋怨，有时候诅咒，可是更多的时候，却是心底里悄悄涌动的，就连自己也说不清楚的那种情愫。

    就在刚才，他给她掖头发的时候，所有的怨恨不知不觉就瞬间消失得烟消云散，米一晴吃惊的发现，在他温柔的动作下，自己坚强生硬的排斥的心就会毫无预兆的土崩瓦解。

    她死死咬着自己的嘴唇，她真的很恨自己，恨这种让人胆战心惊的感觉，她时刻提醒着自己，那个色魔他只是把所有的女人当成了供他取乐的玩物，而自己则是那可怜的牺牲品。

    她狠狠掐了一下自己，疼，肉体的疼痛让她的精神一下子振作起来，头脑立刻变得清醒，她在心底里对自己高喊着：米一晴，你一定要保持清醒，绝不能被这个人的假象所迷惑！

    米一晴看向欧阳烈天，这个家伙坐在他的办公桌前，头低着，正翻看着一份文件，根本就无视她的存在。

    无论如何，今天一定要保住琪琪的工作，只要不是出卖自己的肉体，让自己干什么都行。

    米一晴打定主意，镇定了一下自己的情绪，挺起了胸，向前走了几步，仍然保持着和欧阳烈天的办公桌三米的距离。

    “总裁，您不是说要谈谈米琪琪的问题吗？”声音胆怯，但是却很是坚决。

    “你哭好了？”欧阳烈天抬起头。

    “我••••••”米一晴的脸一红。

    “米小姐，你知道米琪琪这次给公司带来多大的损失吗？”欧阳烈天盯着米一晴突然问道。

    “什么，琪琪怎会给公司带来损失呢？”米一晴惊讶的张大嘴巴。

    “作为一个总裁的秘书，我想你应该有一些公司的常识吧，我们是上市公司，公司的形象尤其是领导人的形象直接影响着股市的发展。”

    “啊？”米一晴吓得脸色煞白。

    “米琪琪在公司网站上散发谣言，而且煽动亨利调戏女员工，照成公司员工人心涣散，领导层形象受到很大的冲击，你说这个损失米琪琪能弥补的了吗？”

    “可是••••••”

    “没有什么可是，这件事情已经直接报送到美国的总部，就连我也脱不了干系。”

    欧阳烈天一想到，居然有人在这件事情上做文章，生事端，心里就出离的愤怒，既然有人想对付自己，那么就陪他好好玩玩，看看到底是鹿死谁手？

    欧阳烈天冷笑着，眼神变得越来越冰冷。

    米一晴的身体一抖，真没想到，这件事情居然会照成这样大的影响，不但牵扯到公司的利益，而且还影响到了公司的总裁。

    这几天在公司里，米一晴也了解到了，公司真正的当家人是总裁的爷爷，现居美国。如今因为这件事情让刚刚回国的总裁受到了批评，心里还真是感到过意不去。

    “对不起，总裁，我们真的错了！”米一晴语气一下子变得无力和苍白。

    “不是你的错，是米琪琪的错，米一晴我要让你明白，有时候，同情心会害死人的！”欧阳烈天瞪视着她，这个丫头真是生活在真空中，看不出人心的险恶。

    “可是，她毕竟是我的妹妹啊！她能变成这样都是因我而起，总裁，就请您原谅她吧，我愿意承担所有的责罚。”

    “既然你这样说，我也不难为你，你真的愿意代替米琪琪受到惩罚吗？”

    “愿意，总裁，我愿意！”米一晴激动的点着头。

    “我现在缺一个贴身秘书，那你当我的贴身秘书吧，将功补过。”欧阳烈天瞟了一眼米一晴。

    “贴身秘书？”米一晴惊叫起来。

    “有什么不明白的吗？”欧阳烈天看着她大惊小怪的样子。

    “总裁，我可不可以问一下，什么叫贴身秘书？”

    “你不懂得贴身的含义吗？连这个词都不懂，那我想，你还是别干了！”欧阳烈天脸一冷，低头，不理她。

    “总裁，我懂，我懂这个词的含义。”米一晴一急，叫了起来。

    “那你给我解释解释它的意思？”

    “贴身，就是贴着身体。”米一晴小声嘀咕着。

    “不错，那么贴身秘书什么意思呢？”欧阳烈天眼里带着笑意。

    “贴着身体的秘书！”米一晴脱口而出。

    “这可是你说的。”欧阳烈天两眼灼灼的盯着她，嘴角情不自禁的向上牵扯着。

    “啊？”米一晴惊叫一声，神情紧张的瞪着欧阳烈天。

    这家伙绕来绕去是让自己当他的情人啊？士可杀不可辱，米一晴的火“蹭蹭”就点燃了。

    “让我当你的情人，你休想！”米一晴眼睛冒着火瞪视着他。

    “米小姐，惩罚是你自己要求的，我可没强迫你，而且请你注意你的措辞，我什么时候让你当我的情人了？”

    “啊？贴身秘书不是当情人吗？”米一晴睁大了眼睛，狐疑的问道。

    “如果米小姐很想当我的情人，我倒是可以考虑考虑。”欧阳烈天看着她，邪笑着。

    “我不想！”米一晴急得脸通红，大喊一声。

    “真的不想？机不可失失不再来！做我的情人，是多少女人的梦想啊，米小姐，你要不要再考虑考虑，我欧阳烈天对女人，尤其是情人可是宠爱加大方啊！”“情人”两字，欧阳烈天特意加重了语气。

    “总裁，我不想当贴身秘书，能不能还有别的需要我将功补过的？”米一晴心虚的看着欧阳烈天。

    “没有，如果米小姐不愿意干我也不强迫你。”欧阳烈天的脸又阴沉了下来。

    “总裁，贴身秘书工作范围到底都包括什么？”米一晴犹豫了一下，咬了咬嘴唇，胆怯的问道。

    “除了秘书应干的工作外，还要关心我的生活起居，随叫随到。”

    “不包括陪睡吧？”米一晴想了想，这话虽然难于启口，可是还是说明白了比较好，红着脸，低声问道。

    “你很想陪睡吗？”欧阳烈天反问道。

    “不想！”米一晴朗声说道。

    “总裁，如果我真的当了你的贴身秘书，是不是工作场所就不用变动了？仍然归属秘书部？”只要不陪睡，怎样都好，米一晴放宽了心，语气轻快的问道。

    “不行，你以后直接归我所管，一人之下，万人之上，怎么样，米小姐，山鸡一下子变成了凤凰吧？”

    “可是••••••”米一晴皱了皱眉头，脸上露出了明显的担心。

    “可是什么？”欧阳烈天看着米一晴，这丫头听到这个喜讯应该高兴的蹦起来才是，怎么这样低调呢，脸上还满是不高兴。

    “可是，这样不就证实了网上的谣言了吗？”米一晴终于说出了口。

    “人正不怕影子歪，更何况，米小姐，网上的发的贴子难道你认为那是谣言吗？”欧阳烈天盯着她冷笑，她倒是真想和自己撇得一清二楚，好像自己给她抹黑丢脸一样。

    米一晴一下子僵在那里，张了张嘴，不知道说什么。

    “米小姐，我欧阳烈天的贴身秘书不是谁想当就能当上的，你也不例外，虽然我答应让你当我的贴身秘书，并不是代表你就能胜任这个职位，我已经请来国际顶级的公关培训师对全帝国大厦的员工进行培训，然后自愿报名，这次报名不限于你们的秘书部，要面向帝国大厦的全体员工，而且性别不限，年龄不限。”

    “总裁，你的意思是说，总裁的贴身秘书这一职位要公开面向公司所有的员工进行竞聘？”米一晴惊喜的说道。

    “是”

    欧阳烈天不解的盯着她，这样的消息对她来说并不是什么好事情，如果真的考试竞聘，她未必能竞聘的上，要知道公司的员工很多都是从国外留学回来的，而且大多数人的学历都是研究生以上，而她，虽然外语比较出色，可是秘书考试，外语要考口语，她一没出过国，二没经过正规的训练，不用说那些艰深的公文考试了，就这口语一项她都不能过关。

    “米小姐，如果你不能竞聘上这个职位，不但米琪琪的工作保不住，就是你也可能失去工作的机会，到时候，实习期过不了，你那个监狱里的弟弟可能永无出头之日了。”

    欧阳烈天一看到她高兴，心里就不舒服，冷冷的说道。

    “如果我真的没能耐考上这个职位，总裁，那也许就是我的命吧！”米一晴刚刚还兴奋的脸一下子黯淡下来。

    “米小姐，还有一个办法，只要你求我，我就会直接任命你为我的贴身秘书，那样你所有的烦恼不都解决了吗？”

    欧阳烈天终于回到了问题的关键地方，他冷冷的盯着米一晴，这个骄傲的丫头，一定要让她对自己彻底的心服口服。