
    坐在办公桌前，米一晴打开电脑，这段时间，电脑已经用得很熟练了，各种办公软件已经悄悄的学会了。

    心里突然觉得不在和从前一样感到孤独和无助，友情的力量真是让人感到温暖和感动，米一晴微笑着，心底已经下定决心。

    快速的搜索着关于各地举办峰会的历史资料和图片，工作的时间不允许随便接听电话的，米一晴把手机打了振动模式，这时候，突然一条短信传了过来：中午一起吃饭，豆豆。

    米一晴看看时间，都到吃饭的时间了，这一上午，经历了太多的事情，弄得自己都有点心力交瘁了，现在，放下工作，把心情放松，享受这快乐的中午时光。

    收拾了一下桌面，把电脑的显示器关上，站起身：“丽莎，吃饭了。”热情的冲丽莎打着招呼。

    “一晴，这次贴身秘书招聘你不报名吧？”丽莎还在网上翻看着东西，注意力全集中在电脑的网页上，随便的问了一句。

    “我••••••”米一晴犹豫了一下。

    “我准备报名。”随即毫不犹豫的说出了口。

    “你也报名？”丽莎立即抬起头，睁大眼睛，上上下下打量着她。

    “哈哈，对，癞蛤蟆也有梦想的，它的梦想就是上树。”丽莎笑得花枝乱颤，胸前那两个波霸随着她的笑声上下起伏着。

    米一晴的脸瞬间红了起来，她紧咬着嘴唇，突然想起白翠花的话，把对方当成空气和玩具，你就会克服那种害羞恐惧的心里。

    她抬起头，尽量忽视丽莎的存在，眼前丽莎的形象在她的面前模糊起来，说也奇怪，本来有的慌乱和愤怒的情绪立即得到了缓解。

    “丽莎，我去吃饭了，你也快点，要不，饭菜都凉了。”米一晴微笑着表情平静的看着丽莎。

    “你不会记恨我刚才说的话吧？”丽莎的笑容一下子僵住了。

    “怎么会，这段时间你帮助我很多，而且给我很大的鼓励，丽莎，在心里我真的很感激你。”米一晴真诚的说道。

    “那我刚才说的话••••••”丽莎也感到自己刚才说话的过分，有点不好意思的说道。

    “丽莎，谁都知道你是刀子嘴豆腐心，而且你刚才也是为了我好，让我看清楚自己自身的价值，那些话，对我真的没有关系。”

    丽莎看着米一晴，她正对自己笑着，她的笑容看起来很真诚。

    “一晴，你真的准备报名吗？”丽莎脸上的神情一下子变得庄重起来。

    “是，我知道自己和招聘要求差的很远，可是就如你说的，癞蛤蟆也有梦想，如果我真的能考上了呢，那么癞蛤蟆就上树了。”米一晴一改往日的羞涩，开起了玩笑。

    “我那是瞎说的。”丽莎的脸倒是不好意思的红了起来。

    “一晴，一晴。”乔豆豆站在门口，小声的喊道。

    “丽莎，走，我们一起吃饭去。”米一晴亲昵的挽起了丽莎的手。

    “你先去吧，我看完这段我就去。”一向骄傲的丽莎居然也有点局促。

    “那我先走了。”米一晴对她笑了笑，松开了手。

    “一晴姐，刚才那位可是咱们帝国大厦的名人啊。”乔豆豆趴在米一晴的耳边小声说道。

    “啊？”米一晴吃惊的看着豆豆。

    “她是本市市长的千金小姐，据说是看上了咱们的欧阳总裁，所以才千方百计的来到了秘书部。”

    “你听谁说的？”

    “这你就别管了，丽莎是她在国外的名字，这个女人骄横跋扈，虽然进帝国时间很短，可是那确是出了名的。一晴姐，以后对她你可得小心了。”

    米一晴突然对丽莎产生了深深的同情心，这个高傲的公主居然为了一个男人屈身在这样的一个小小的秘书部，爱情的力量真是伟大啊！

    只可惜落花有意，流水无情，那个可恶的色魔，从来都不把女人放到眼里，看来他早就知道了丽莎进入帝国大厦的目的，可是他居然对她无动于衷，如果他对她真的没有任何想法，他就应该和丽莎挑明，免得让丽莎对他充满幻想。可是他竟然对此不闻不问，也许，他是在利用丽莎对他的感情，好攀上市长这棵大树。

    米一晴突然想起第一次来帝国大厦，在会客厅里，欧阳烈天和主管工业的副市长关系看起来非同寻常，那么他和市长也就是丽莎的爸爸之间一定会有着千丝万缕的联系，而丽莎也许就是这纽带的连接点。

    这个可恶的家伙，视女人为玩物，利用和玩弄女人的感情，真是千刀万剐也不过分。

    “一晴姐，打饭了。”豆豆推了一下米一晴。

    两个人打好饭，找到了一个靠窗户的位置坐下来。

    “那个女人就是米一晴。”

    身后已经有人指指点点。

    “长相不怎样啊。”

    “听说已经辟谣了，网上传的相片是假的，好像是有人陷害她。”

    “总裁要招聘贴身秘书，那招聘启事你们看了没有？”

    “看了，男女不限，年龄不限，你说我们总裁是不是那个，招聘贴身秘书也不看重长相，除了和那个叫米一晴的传出过绯闻，还真没看到他对哪个女人用过心呢。”

    “那个米一晴不算。”

    “也是，咱们总裁能看上她，除非眼睛瞎了。”有人在后面窃笑。

    “一晴姐，你没事吧？”乔豆豆不安的问道。

    “没事，豆豆吃饭吧。”

    米一晴真是怕把自己和总裁联系起来，现在看来，如果说自己是总裁的情人还真是没人相信啊！

    虽然有点伤自尊，可是能和他撇清关系，心灵虽然受到点伤害也是可以接受的。脸上的表情渐渐明亮起来，嘴角还带着了笑意。

    “姐，你好像挺高兴的？”豆豆撇了撇嘴，如果不是米一晴一直摁住自己的手，一定冲过去和那些爱嚼舌头的人大吵一顿，他们都眼睛瞎了不成，不知道她的一晴姐性格有多温柔可人，人还长得漂亮清纯。

    “为什么不高兴啊？”米一晴笑吟吟的问道。

    “你真有病！”乔豆豆气哼哼的说道。

    “他们爱说啥就说啥，嘴长在他们的脑袋上，我们也没有办法，更何况说的也不是什么坏事。现在对于姐姐来说，能少一点事就少一点事。”米一晴语气充满着沧桑。

    乔豆豆犹豫了一下，一晴姐看起来有心事。

    “一晴姐，这次总裁招聘贴身秘书你准备报名吗？”。

    “我倒是想不报呢。”米一晴苦笑了一下，剩下的话又咽了回去。

    “一晴姐，你一定要报名，而且一定要考上，让那些瞧不起你的人看看，我漂亮温柔善良的一晴姐也不是软柿子，随便捏的。”

    “豆豆，你看招聘条件了吧，如果想考上又是谈何容易。”米一晴叹了口气。

    “一晴姐，不要气馁，就连我也想报名，一想到给咱们那样帅气的总裁当贴身秘书，我就兴奋，可是我的梦想是成为一名世界一流的服装设计师，所以只好忍痛割爱了。”乔豆豆叹了口气。

    “豆豆，你多好啊，有自己的梦想和追求，生活可以随你任意的选择。”米一晴眼神飘渺起来，眼里含着痛苦和忧郁。

    “姐，你也可以有自己的梦想啊，如果你不喜欢你现在的工作，你可以马上辞职，现在员工炒老板的事情多的是，每个人不都是一棵树上吊死的。”

    “我也可以有梦想吗？”米一晴摇了摇头，低下头闷头吃饭。

    “总裁！”豆豆惊喜的喊了起来。

    米一晴抬起头，正看见欧阳烈天端着饭盘向这边走来。

    “豆豆，我吃完了。我还有事，我先走了。”米一晴匆忙的放下筷子，没等乔豆豆反应就站起身急急走去。

    “一晴姐••••••”豆豆不知道米一晴为什么突然间变成了这样，急促的喊道。

    欧阳烈天身子一怔，嘴边上的笑容立即僵住了。

    他撇了一眼那个逃离的小身影，眉头微微皱起，只停顿了一秒钟，便若无其事的端着盘子坐到了乔豆豆旁边的空位上。

    冲乔豆豆微微点了一下头，便专心致志的吃饭。

    乔豆豆心里紧张的要死，她红着脸，大口大口的往嘴里塞饭。

    “这是她吃剩下的？”

    “啊？是一晴姐吃剩下的，她好像有事，所以吃了几口就离开了。”乔豆豆抬起头，看到欧阳烈天阴沉着脸，在看看米一晴刚刚吃剩的饭，所有的菜几乎一口未动，饭也是仅仅吃了一口，赶紧解释道。

    欧阳烈天不说话了，只是脸色越来越青。

    乔豆豆突然感到了害怕，总裁这个样子看来真是对一晴姐生气了。

    “总裁，一晴姐今天身体不舒服，所以吃的很少，饭是我帮她打的，打多了。”

    “她身体不舒服吗？生病了？”欧阳烈天一下子放下筷子，两眼的神情看起来很是担心。

    “可能是工作累了。”乔豆豆恨不得打一下自己的嘴巴，叫你编，本想蒙混一下，可是总裁好像对米一晴的事情很上心，瞎编不但不会帮到一晴姐姐，反而只会把自己害死了。

    “总裁，你也知道，最近发生了网络事件，一晴姐看起来很难受，所以也就没心思吃饭了。”

    “她很在意那件事情吗？”欧阳烈天不解的问道。

    “那当然，您不知道，公司里的人都说一晴姐是淫妇，不要脸，到处勾引男人••••••”

    “咔吧”一下，欧阳烈天手里的筷子被截了两段。

    乔豆豆吓得赶紧闭上了嘴，脸色煞白的看着他。

    食堂经理慌慌张张的赶紧跑过来重新递给欧阳烈天一副筷子。

    “还说什么了？”欧阳烈天声音冷冷的。

    “没，没说什么？”乔豆豆知道自己惹祸了，磕磕巴巴的说道。

    “米一晴怎么说？”

    “一晴姐说了，一定给自己争口气，这次您招聘总裁的贴身秘书，她是拼了命都要考上，让那些嚼舌头的人看看，米一晴也不是吃素的。”

    乔豆豆无奈的只好胡编，她的脑门上已经急出了汗水，我的妈呀，我可千万不能当总裁的秘书，要不每天都要被他吓死的。

    “她真是这样说的？”

    “总裁，这话千真万确是一晴姐说的，所以她连吃饭的时间都没有了，赶紧回去准备应付考试去了。”

    乔豆豆见欧阳烈天的脸色已经缓和了下来，而且还带着满意的微笑，悬着的心终于落了下来，悄悄的叹了口气。

    “再有压力也得好好吃饭啊！”欧阳烈天不满的自言自语。

    “总裁，您的话我一定告诉一晴姐，现在我替一晴姐谢谢总裁的关心，谢谢总裁！”乔豆豆冲着欧阳烈天深深点了点头。

    “你是乔豆豆吧，浩手下的，是米一晴最好的朋友？”

    “是。”乔豆豆恭顺的答道，可是心里却充满了雀跃，哇塞，被老总记住了，看来我乔豆豆马上要飞黄腾达了。

    “以后有时间多找找米一晴玩玩。”

    “那是当然。”乔豆豆不解的看着欧阳烈天，他说话的语气怎么觉得米一晴是他的家人一样呢？难道网上流传的相片是真的，难道一晴姐和他真的有关系吗？

    欧阳烈天笑了笑，站起身，迈开轻快的步子离去。

    乔豆豆怔怔的看着他那高大英俊的背影，眼里闪着疑虑。