
    “谢谢您的关心，如果我真没能耐考上，到时候任您惩罚！”

    米一晴豪不畏惧的直视着他的眼睛，那黑眼睛里流露的是对他的轻蔑和光明磊落。

    欧阳烈天脸上露出了不悦，这丫头还真是不知道天高地厚。

    “既然米小姐这样说，我也没话可说了。”欧阳烈天不耐烦的看了她一眼，低下头，不理她。

    米一晴尴尬的站在那里，时间已经过去了十分钟，可是那个人就那样端坐在椅子上看文件，无视她的存在。

    “咳咳”米一晴轻轻的咳嗽了一声，希望能引起他的注意。

    欧阳烈天仍然翻看着文件，根本就不搭理她。

    “总裁，我可不可以出去工作了？”

    米一晴局促的卷着衣襟，开口问道。

    “出去！”

    冷冷的声音听起来让人不寒而立，米一晴神色一闪，慌张的往外走去。

    到了门口，急速的身子突然又停了下来，她转过身，胆怯的看了一眼背对着她的欧阳烈天。

    “总裁，在没参加考试之前，是不是就不要对米琪琪进行惩罚了？”

    “米小姐，你有权利问这件事情吗?”欧阳烈天抬起头，深邃的双眸里带着浓重的怒气。

    米一晴咬了咬嘴唇，真想一转身就离开这里，可是犹豫了一下，忍不住还是停下脚步。

    “总裁，我遵守我的诺言，也希望您也能遵守您的诺言！”还没等欧阳烈天回答，一转身闪出了总裁办公室。

    站在门口，米一晴捂着心脏，长长的喘着气，在总裁的房间里短短的时间，就如同在地狱里走了一遭，浑身冒汗，全身都好像虚脱了。

    秘书部的门口，正碰到米琪琪踩着水晶的细高跟皮鞋，“咯噔咯噔”的迎面走来。

    “琪琪！”米一晴忍不住叫了她一声。

    “狐狸精！”米琪琪对着她怒目而视，漂亮的丹凤眼里本应是风情万种，可是如今却浮上了一层咬牙切齿的恨意。

    走到米一晴的身边，故意撞了她一下。

    一阵香风伴随着米琪琪挺得备直的身体在米一晴的身边飘过，米一晴身形站立未稳，踉跄着靠在了门上。

    米一晴苦涩的笑了笑，然后回到了自己的座位上。

    “一晴，你来了？”对面的丽莎居然热情的和她打招呼。

    “丽莎，早！”米一晴有点奇怪，还是热情的对着丽莎笑了笑。

    “一晴，网上总裁抱得那个人真的是你吗？”丽莎探身上来，神神秘秘的问道。

    “你觉得可能吗？”米一晴有点无奈，又不知道如何回答，只好反问道。

    “我也觉得不会是你！”

    丽莎一屁股坐到了椅子上，嘴里嘀咕着。

    总裁怀里的那个女人的服装一看就是世界著名品牌，眼前的这个女人连衣服价钱的一个零头都付不起，更何谈勾引总裁呢？

    丽莎睁大眼睛，打量着面前的米一晴，这丫头怎么看都是一副村姑的样子，心里突然生出了怜悯，这丫头被人暗算了，真是职场如战场啊，这样一个未见过市面的小雏在这生死搏斗的职场上连死都不能死的明白。

    “一晴，只要你跟着我，我以后一定不会让人欺负你的！”丽莎一副侠胆的样子，信誓旦旦的说道。

    “谢谢丽莎！”米一晴感激的看着丽莎，这样一个出生于富贵人家的娇娇女虽然有点骄横跋扈，但是心地还是非常善良的。

    “我最看不上米琪琪那副嘴脸了，本来没有多大的能耐，可是偏偏还趾高气昂的，说不定这次也是她陷害你的。”

    丽莎一想到刚才米琪琪撞米一晴的样子，就义愤填膺。

    “不会是米琪琪的。”米一晴心一惊，赶紧解释道。

    “一晴，你不知道，米琪琪是销售部经理亨利的情人，这件事情在公司里已经不是秘密了，后来她勾引我们的前任总裁，也就是欧阳总裁的叔叔，才和亨利分手了，当初亨利曾经放出话来要杀死米琪琪这个淫妇，也不知道那个狐狸精用了什么手段，亨利居然又和米琪琪和好了。”

    “丽莎，没有证据我们不能乱说话！”米一晴慌张的看了一下四周，好在丽莎的声音很低，没有人注意她们的谈话。

    “一晴，她也只能欺负你这样的新人，要是换成我试试，看我不把她的老底都给揭开！”丽莎越说越兴奋，根本就没有停的意思。

    米一晴的桌子上的电话突然响了起来，米一晴如大赦般的对丽莎无奈的笑了笑，拿起电话。

    “米一晴，你死哪去了？为什么电话老是关机？电话里传来欧阳浩暴怒的吼声。

    “经理，你找我有什么事情吗？”米一晴皱起那双漂亮的秀眉。

    “米一晴，你这人怎么这样忘恩负义呢？不要忘了，那天是谁把你从淫魔爪下救出来的，为了你，我还受到惩罚了呢！”

    “谢谢你那天救了我！”米一晴一想到欧阳浩那天为了自己竟然扑上去和亨利打成一团，心底就不由的一阵感动。

    “别说那些虚情假意的话，要谢就来点真格的！”

    “经理，那么哪天我请你吃饭作为我的赔偿？”

    “我才不会上你的当呢，都多少天过去了，我的焖子肉还没吃到嘴呢！”欧阳浩在电话里生气的喊道。

    “经理，我这段时间真的很忙，要不这个星期吧，我请你吃焖子肉。”

    “这星期我没空。”

    “经理，那就下个星期怎样？”

    “不行，我今天就想找人吃饭，你今天晚上必须陪我！”欧阳浩霸气的喊道。

    “今天晚上，我没空啊！”米一晴突然想到，风也许今天会来自己的住处的，如果风看不到自己肯定会很失望的。

    一想到风，心里就暖暖的。

    “不行，我说今晚就今晚，下班后，在办公室等我，我去找你。”说完，毫不犹豫的挂断了电话。

    “他们兄弟怎都这个德行呢？”米一晴拿着电话，脸上不悦的想到。

    自从知道了欧阳浩是欧阳烈天的弟弟，米一晴就一直躲着他，一个变态的哥哥现在躲都躲不起，如果再加上一个疯疯癫癫的弟弟，那自己的日子可真是没有出头之日了。

    这件事就放在这吧，到了下班的时间，这个花花公子说不定就忘了这件事情，或者是被哪个美眉带走了。

    米一晴撂下电话，拿起桌上的文件，无聊的翻看着，不去理会欧阳浩。

    “丽莎，你的美梦就要成真了！”秘书部的小眉突然从外面跑了进来，兴冲冲的对丽莎说道。

    “神经病！”丽莎看了她一眼，嘴角撇着。

    “丽莎姐，我说的可是实话，总裁要招聘贴身秘书，谁不知道你最大的梦想就是成为总裁的贴身秘书啊，你爱信不信！”小眉的热脸蛋贴到了冷屁股上，心里有点恼怒。

    “你说什么，总裁这回要招聘贴身秘书？”丽莎眼里闪着惊喜的光芒，根本就无视小眉的态度。

    “你自己去看看，外面公告栏上贴着呢！”

    丽莎放开小眉，就要跑出去。

    “大家静一静，这是公司新下来的文件，你们仔细看看。”白翠花拿着文件出现在秘书部，只是脸上看起来有点落寞。

    “什么文件？是不是关于招聘总裁贴身秘书的？”丽莎一下子冲了过来。

    “丽莎小姐看来很是急迫啊！”白翠花微微笑着，把文件递给了围拢过来的米琪琪。

    “秘书长，既然大家都这样的急迫，那你就把文件的精神给大家讲一讲吧。”

    米琪琪拿起文件，轻声读了起来。

    “为了适应工作的需要，经总部研究决定，现面向公司员工招聘总裁贴身秘书一名。

    招聘范围：

    帝国大厦所有员工（包括实习员工），性别不限，学历不限。

    招聘要求：

    1，工作严谨细致，有条理，工作主动积极，责任心强，时间观念强，思维敏捷，自信乐观，具有良好的职业素养和职业操守。

    2，具有较高的英语水平，能熟练迅速的翻译英文商业专用文件，听说读写都达到熟练的程度，在各种场合，均能熟练的运用英语这种交际语言。

    3，会基本的电脑操作，会使用WORD，EXCEL，PPT等文字处理软件。

    4，具有较深的文字处理能力，文字表达及写作能力。

    5，熟悉中国的古文化历史，世界悠久的历史文化。

    6，综合素质优秀，形象气质良好。

    岗位职责：

    1、协助总裁完成公司日常管理工作，统筹安排总裁的工作时间及内容；

    2、协助总裁完成各项工作的督办、协调和落实；

    3、负责与各部门沟通，及时传达总裁的指示和工作安排；

    4、负责组织安排经理办公会各项活动和会议，做好相关工作纪录；

    5、负责起草总裁办公文件和各类文稿；

    6、完成总裁交办的其他工作。

    福利待遇：

    贴身秘书一职属于副经理行政级别，但工资待遇，各种福利待遇与各部门主管经理等同。”

    米琪琪声音有点颤抖，脸色已经有点发白，脸上的表情由兴奋变得颓丧。

    房间里已经没了声音，大家心里都很清楚，招聘要求上说的明白，这次虽然没有学历上的要求，可是能达到标准的却是没有几个人。

    白翠花扫了一眼每个人，突然开口道：“在座的各位，招聘的条件都听清楚了，如果谁有意向，把名单报到米琪琪秘书长那里，再统一上报给人力资源部。还有这次招聘考试将在峰会后举行，具体的日子听候通知，到时候由国外的专家随机出题，因此这次考试是绝对公平的，同时，这也是一次展示你们能力的一次绝好的机会，如果我还能倒退十年的话，我一定毫不犹豫的报名参加这次竞聘，好，散会，大家回去好好想想吧。”

    “米一晴，你来我办公室一趟。”白翠花对米一晴微微一笑。

    大家的眼光一下子就集中到了米一晴的身上，狐疑的看着她。

    米一晴的脸一红，立即低下头，紧紧跟在白翠花的身后。