
    “一晴，请坐。”白翠花客气指着沙发说道。

    “谢谢部长。”米一晴在白翠花的注视下浑身感到不自在，不安的坐在沙发的边上。

    “一晴，你上次翻译的文件受到了总部的表扬，干得不错！”

    “那是我应该干的。”米一晴红着脸，小声说道。

    “现在公司有一个更大的任务需要你，有没有信心和勇气啊？”白翠花笑眯眯的问道。

    “什么任务？”米一晴忐忑的看着她。

    “峰会马上就要在我们这里召开了，秘书部有一个负责外事接待的人员，这个人必须熟练掌握外语和理解外国的各种历史文化，风土人情，这个人代表着公司的形象，她的一举一动都要受到全世界的关注，因此不能有丝毫的差错，我想让你负责这项工作。”

    “我不行！”米一晴慌忙摇头，吓得赶紧一口回绝。

    “这不是我个人的意思，我已经上报给总裁，总裁对于你的这次表现具有很大的期待。”白翠花深深打量着米一晴，这丫头看起来很紧张，这样一个从未见过世面的乡下女孩，

    让她担当这项工作，确实是有点冒险。

    白翠花眉头微微皱起，可是一想到总裁那富有深意的话语，立刻又恢复了惯有的微笑。

    “一晴，论英语的水平，在咱们秘书部里你的英语水平是最好的，而且如果你能够圆满的完成这次的工作，过段时间贴身秘书的竞聘你也就胜券在握了。难道你一点都不想竞聘总裁的贴身秘书这一职位吗？”

    “我••••••”米一晴一下子哑口无言。

    “从明天开始，你要进行为期三天的封闭训练，专门有国外著名的礼仪辅导专家对你进行辅导，辅导的项目不仅包括各种商业礼仪，而且还要包括英语口语训练，和电脑现场操作。甚至你的穿着打扮都会有专人的指点，时间虽然短，但是教授的都是世界这方面的顶级专家，无论是对你未来的工作还是你自身的发展都是非常重要的，一晴，希望你能把握住这次机会，不是每个人都会有你这样的机遇的。”

    “部长，我可以考虑一下吗？”米一晴脑袋上有点冒汗，这件事情非同小可，自己到底有多大的潜力和能耐就连自己都不清楚，现在必须冷静下来，细细的考虑一下了。

    “如果我告诉你没有考虑的余地呢？”白翠花看着她笑。

    “一晴，我今天就和你说实话吧，这次的任务是总裁钦点的，就是我也没有能力帮你，可能你上次表现的太出色了，所以给总裁留下了深刻的印象，所以，这次的工作，你接也得接，不接也得接！”

    白翠花眼睛直直的盯着米一晴，看来这次总裁真是费劲心机想要让她当他的贴身秘书啊，才会想出这个办法来帮她。

    这个丫头的前途真是不可限量，既然不挡我白翠花的路，我就做个顺水人情吧，再说了，她当了总裁的贴身秘书，总比别人强的多，通过这长时间的接触，米一晴这个丫头还是非常的善良和单纯的，而且更好把握。

    那个米琪琪和丽莎，她们何时把我白翠花放到眼里，她们一旦登上了高位还不把我踩到脚底下啊，这一次，我一定也要帮帮这个丫头，打好这场仗，于公于私都是利多于弊的。

    “总裁亲自指定的？”米一晴吃惊的问道。

    “总裁真是很看重你，希望你不要辜负总裁对你的希望！”白翠花颇有深意的拍了拍米一晴的肩膀。

    米一晴心潮翻滚，这次明显是欧阳烈天再帮自己，如果经过了这场培训和峰会的演练，自己的各方面能力一定会得到很大的提升，可是这峰会关系到公司的整个门面，他就不怕自己给他搞砸了吗？

    也许，他只是想让自己出丑，来报复自己呢，可是折磨人的方法有很多，他没必要拿公司的利益开玩笑啊？

    那个魔鬼，他到底想要干什么呢？

    “米小姐，想的怎样了？”白翠花看着米一晴出神，好奇的问道。

    “没什么，就这样吧，这个工作我也没理由拒绝了，我会尽我的全力的。”米一晴突然眉毛一挑，两眼炯炯发亮，脸上的表情变得坚定起来，而且是一种充满蓬勃向上的朝气。

    白翠花心里一惊，她怔怔的看着米一晴，这个从来都低眉顺眼的乡下丫头，如今在她的身上你看不到那种猥琐的颓靡和令人作呕的奉承，她眼神清澈，浑身上下散发着向上的朝气，就连那身简陋的衣服也遮不住她那逼人的光彩，这样的米一晴是自信的，是美丽的，她的美是来自内心的美，是实实在在散发着女性魅力，自强自尊的那种人格的美。

    白翠花突然想起一句话，女人不是因为美丽而可爱，而是因为可爱而美丽，这句话曾经给她苦涩的大学生活带来更多的梦想，那时候，她曾经因为长相普通而饱受心灵的摧残，正是这句话不断激励着她，才会使她走向了今天，可是她的骨子了是自卑的，因为自卑，她居然不敢去交男朋友，因为自卑，她把自己的心灵披上厚厚的铠甲，在别人的眼里，她永远是坚强的硬女人的形象，可是有谁知道她内心的苦呢？

    如今，面对着米一晴，这个丫头她所拥有的真是太少了，她曾经偷偷看过她的简历，她只有一个爸爸，而且看她的样子，家境非常困难，高中还没有毕业，就在煤矿的食堂里打零工，但是在她的身上你看不到颓废，看不到悲伤，表面上她是柔弱得不堪一击，但是真正面对问题的时候，她却是爆发出惊人的力量。

    虽然短短的相处，可是白翠花已经对她刮目相看，她的外语水平还有那文字组织能力就是专科毕业的人员也望尘莫及，真不知道，这个丫头身上还有多少的潜力没有被开发出来。

    白翠花突然佩服起欧阳烈天，这个让人生畏的总裁，他看米一晴的眼神是那样的与众不同，也许，这样一个内心丰富强大的人物，也许，他看重的也是米一晴身上那闪闪发光的人性魅力吧。

    “一晴，你知道吗？你真的很漂亮！”白翠花眼神突然变得温柔，看向米一晴的目光也变得亲切，就像是一个熟知多年的知己。

    米一晴的脸突然一红，被一个人赤裸裸的夸赞就已经让人脸红心跳，更何况称赞自己的是一个女人，又是自己的上司。

    “只是你有一个很大的缺点。”白翠花端详着米一晴。

    “啊？”米一晴睁大了眼睛看着白翠花。

    “就是太爱脸红了，而且一遇到生人就显得局促，爱低头。”

    “一晴，胆怯是秘书的大忌，作为一名总裁的秘书，你一定要克服羞涩的习惯，因为你将要面对各行各业，形形色色的人。”白翠花说得很诚恳，眼里的真诚和关心，那是发自肺腑的一种感情。

    “谢谢白部长，我也知道这个缺点，可是一遇到事情我就会手忙脚乱，脸也就红了。”米一晴小声说着。

    “瞧瞧，脸又红了。”白翠花立即笑了起来。

    米一晴也不好意思的跟着笑了。

    “一晴，我刚毕业那阵比你还害羞，尤其是人多的时候，我话都不敢说，可是有一次，我没戴眼镜，上台演讲，居然看不清下面的人，台下黑压压的一片，就好像整个礼堂空空的，只剩下我自己，结果那次我是出奇的镇定，后来我就找到了一个规律，不管站在你面前的是多么大的一个人物，你都把他当成空气，或是当成一具会说话的，没思维的玩具，哪有人怕空气的和玩具的。”

    “部长，真的好使吗？”米一晴抬起头，满脸的惊喜。

    “要不，你试试。就把我当成空气或者是玩具。”

    “哈，可是部长您就是部长啊，而且是一个和蔼可亲，善解人意的部长。”米一晴扑哧一下就笑了，对白翠花的芥蒂一下子烟消云散。

    “这就对了，现在放松了吧，今天回去，把家安顿好了，明天就要集训了，一晴，好好把握机会，命运是垂青那些时刻做好准备的人的。还有，咱们那个总裁是一个知人善任的好总裁，如果你真的有能耐，在他的手下你是不会被埋没的，好好干！”

    “我会的！部长！”米一晴郑重的点了点头，她的眼里闪现着感激和自信。

    “这几本书你拿去，可能对你有帮助，明天早上，你就不用来秘书部了，直接去人力资源部报到，那里已经给你安排好了。”白翠花拿过来几本书，递给米一晴。

    “谢谢部长。”米一晴弯下腰，深深的向白翠花鞠了个弓，她从心底里感激白翠花，这个女人外表看起来如此的强大和冷漠，而且工于心计，可是真正看到她的心灵的时候，却发现她真的有一颗宝贵的心灵，只是她藏得太深，深不可测。

    但是今天，她的心和自己的心是如此的贴近，米一晴相信，今天她所见识的白翠花才是一个真实的白翠花，她对自己所说的话，所办的事情绝对发自她的心灵，而不是表面上装出来的。

    如果说男人对男人惺惺相惜，那么一个出色的女人再对着另一个出色的女人的时候是不是仅有妒忌和陷害呢？

    答案是否定的，心胸坦荡的女人也会想男人一样，视对方为知己，她们不会向男人那样一醉方休，可是她们之间只要一个眼神，就会心灵相通，米一晴相信，现在她和白翠花之间不仅存在着上下级的关系，而且她们之间，只有她们自己才可以意会到的那种友情已经在她们之间弥漫着，暖暖的包围着她们那曾经孤寂的心灵。