
    一道镁光灯的光束在门口突然一闪，欧阳浩怔了一下，迅捷的看去，门口没有人。

    “一晴，别喝了。”

    欧阳浩抓住米一晴拿酒杯的手。

    “你不是让我陪你喝酒吗？今天我们不醉不休！”米一晴的眼神有点迷离，在红酒的作用下，整个人都透着说不出的娇艳动人。

    “不行，再喝你就多了。”欧阳浩往下抢她的杯子。

    “欧阳浩，你真不够意思，你不是说请我喝酒吗？干吗还抢我的酒？”米一晴撅起嘴喊了起来。

    “我这不是担心你吗？”欧阳浩委屈的说。

    “是朋友就好好陪我喝酒，我今天就想喝多了。”米一晴眼里好像有一点泪花在闪，那双黑黑的眼睛因为酒精的作用变得有些飘渺，却笼罩着一种说不出的哀伤和忧郁。

    欧阳浩的心一下子紧了起来。

    “我陪你喝，喝多了我们两个就露宿街头。”

    “好！好！好！”米一晴欢快的鼓起了掌。

    “傻丫头！”欧阳浩轻轻掐了一下她那粉嫩的脸蛋。

    “君子动口不动手！你，非君子也！”米一晴用食指点在欧阳浩的脑门上，双眼迷蒙蒙的望着他。

    “臭丫头！”欧阳浩的心底再一次激起了波澜，避开米一晴的眼神，无奈的拿起了桌上的红酒，往嘴里倒。

    “你现在也不绅士了！”米一晴指着他傻笑。

    “既然你不是淑女，那我也没必要当绅士，现在我们平等了。”欧阳浩一把抓住米一晴的小手。

    “我们平等，你现在是我朋友对不对？”

    “那当然，我欧阳浩现在就是米一晴小姐最最最贴心的朋友，异性的。”欧阳浩咬重了字音。

    “你是我的异性朋友，那就是男朋友！”

    “对，我就是你男朋友！而你，就是我欧阳浩最可爱的女朋友！”欧阳浩心里一下子乐开了花，白皙的脸上突然泛起了红，那双俊逸流盼的凤目里闪着兴奋的光。

    “想得美，傻子才给你当女朋友呢！”

    “米一晴，你怎说话呢？”欧阳浩一下子提高了嗓门。

    “我是说，你给傻子当男朋友！”

    “我就想给你当男朋友！”

    “那你这辈子就只好当和尚了！欧阳和尚，不对啊，当和尚要改法号的，你就叫鸡窝和尚吧！”米一晴哈哈笑了起来。

    “为什么偏偏是鸡窝和尚呢？”欧阳浩皱起了眉头。

    “因为你脑袋上的头发像个鸡窝啊，如果把脑袋上的头发去了，就变成秃••••••”

    “凸什么？”

    “秃驴••••••”米一晴掩嘴笑道。

    “你找打啊！”欧阳浩举起了手。

    “那就改成水瓢吧。”米一晴一吐舌头，赶紧改了口。

    “水瓢是什么东西？”

    “就是把葫芦切开，把里面的瓤掏出去，用来舀水的半个葫芦。”

    “那不还是没毛吗！”欧阳浩眼睛瞪着米一晴，这丫头绕着弯骂我啊。

    “你说实话，我现在的头型是不是很酷？”欧阳浩脑袋一挺，往后一甩头发，风情万种的看着米一晴。

    “哇塞，你可真恶心！”米一晴做呕吐状。

    “你这人真是有眼无珠，我这可是巴黎最新流行的样式，，由美容界泰斗亲自主刀，就这层次感，我敢说G市美容界没有一人能剪成的。”

    “老母鸡孵小鸡时候的样子见过没有，你现在的头型就是那鸡妈妈的翻版。”

    “米一晴，再说我就掐死你！”欧阳浩两眼圆睁。

    “我好怕啊！”米一晴双手掩面，惶恐的喊道。

    “米一晴，我们猜拳，谁输了谁喝酒。”欧阳浩突然来了兴趣。

    “猜就猜！谁怕谁啊？”都说酒壮英雄胆，现在米一晴整个人都处于酒精的兴奋中。

    “分别有四种动物，老虎、棒子、鸡、虫，一物克一物。我们两个人一人一只筷子，两人相对，各用一根筷子相击，同时口喊棒子棒子…………或喊老虎，或喊棒子，或喊鸡，或喊虫。规定：以棒击虎，虎吃鸡，鸡吃虫，虫吃棒；负者饮酒，若棒子与鸡，虎与虫同时喊出，则不分胜负。”欧阳浩一口气说完，拿起一只筷子递给米一晴。

    “听明白了吗？”

    “我冰雪聪明，一点就透。”米一晴拿着筷子敲了一下欧阳浩的脑门。

    “说好了，输的一方要喝酒的，到时候不许耍赖。”欧阳浩心下得意，行酒令是自己最拿手的了，这回，这丫头可要躺着回去了。”

    “一言为定！我们拉钩！”

    米一晴伸出柔软的食指。

    欧阳浩“扑哧”一乐，这丫头今天真是喝高了，找不着北了，好，就给她来个出其不意。

    “棒子。”欧阳浩脱口而出。

    “虫子”米一晴毫不示弱。

    “鸡”

    “老虎”

    “棒子”

    ••••••

    两个人来来回回说了十来次，不分胜负。

    “这个不好玩，换个别的！”米一晴懒得再回答了，这样弱智的问题，还能算是行酒令啊，照这样比下去，明天也喝不上酒啊！

    “换一个，换一个。”欧阳浩眼珠一转，这丫头还不能小瞧了，她反应够快的啊！想当初，和同伴玩这个游戏的时候，自己那是没少输啊！

    “看好了，这是什么？”

    “嗡嗡嗡”欧阳浩扑闪着两只胳膊，嘴里叫着，在地上转着圈。

    “蜜蜂！”米一晴脱口而出。

    “真聪明！”欧阳浩赞叹道。

    “两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，嘿！石头，剪刀、布，然后猜赢的一方就打人耳光，左一下，右一下，同时口中发出啪、啪两声，输方则要顺手势摇头，作挨打的样子，口喊啊、啊；如果猜和了，就要做出亲嘴状还要发出两声配音，动作及声音出错则要喝酒的。这回有难度了吧！”欧阳浩两眼闪着鬼魅的邪光看着米一晴。

    “那可不可取消那个动作和配音啊？”米一晴犹豫了一下，睁着大眼睛看着他。

    “不行，如果你说现在取消，那你就输了，是不是现在就要服输了？”

    “我才不会输呢，欧阳浩，告诉你一个秘密。”米一晴神神秘秘的说道。

    “什么秘密？”欧阳浩好奇的探过头。

    “在我面前，你的智商只相当于幼儿园小班的水平。”米一晴呵呵的笑了起来。

    “死丫头，你敢玩我，今天我一定让你输得心服口服，非得让你喝到桌子底下去。”欧阳浩怒气冲冲的说道。

    “两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，石头••••••”

    “哈哈，我是布啊！啪啪”米一晴照着欧阳浩的脸，左一下，右一下的扇了过去。

    “米一晴，你怎真打啊？”欧阳浩捂着两边都发红的脸，一下子在地上蹦了起来。

    “不是你说赢的要左右开弓打脸吗？”米一晴一副无辜的样子。

    “我说，不能真打，只能装装样子的。”欧阳浩恨不得要杀了她，长这样大，还第一次挨女人的打，真是气死人了。

    欧阳浩的电话突然响了起来，欧阳浩拿起电话，看也不看，冲着它大声喊了起来：“别来惹我，要不我杀了你！”

    “浩，你要杀了谁？”电话里，欧阳烈天冷冰冰的声音传来。

    “啊？”欧阳浩一下子僵在了那里，是大哥的电话。

    米一晴看见欧阳浩真生气了，心里一阵不安，刚才自己下手是狠了点，看，他的两个脸蛋现在还红红的呢。

    “欧阳浩，这回我先来，如果我输了，你也扇我的耳光。”米一晴脑袋还是有点晕乎乎的，根本就没看见欧阳浩急急的冲着她摆着手，示意她不要说话。

    “浩，你和谁在一起？”欧阳烈天的心突然一紧，刚才电话里传来一声熟悉的声音，只是那个声音听起来像是米一晴的声音，难道，她和浩在一起？

    “一个朋友。”欧阳浩的神经立即清醒了许多。

    “两只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊，欧阳浩，你看我飞得像不像啊？”米一晴在地上转着圈，两只手放到了耳朵边，蹦来蹦去，那样子哪像一只蜜蜂啊，倒像是一只兔子。

    “哈哈！”欧阳浩忍不住笑出了声，突然意识到正在接听欧阳烈天的电话，赶紧闭上了嘴。

    “浩，你在哪里？”欧阳烈天脸一下子变得铁青，欧阳浩真的和米一晴在一起，而且更加确信的是，他们正在喝酒。

    “我，我在君悦饭店”欧阳浩犹豫了一下，还是说出了饭店的名字。

    “大哥，大哥••••••”欧阳浩喊了几声，那边已经没有了声息，欧阳烈天已经挂断了电话。

    欧阳浩长出了一口气，也许大哥只是想知道一下自己的行踪。

    “欧阳浩，你还玩不玩了？”米一晴蹦来蹦去的，欧阳浩还无动于衷，生气的喊道。

    “两只小兔子呀，蹦到花丛中呀，石头，剪子••••••”欧阳浩学着米一晴的样子跳了起来，只不过把蜜蜂改成了兔子。

    “锤子！”米一晴脱口而出。

    “哈哈，你又输了，啪！啪！”米一晴这次可没敢再扇他的耳光，只是故意摆了两个扇的动作。

    欧阳浩顺着米一晴扇的方向摇头晃脑，一副痛苦的表情。

    “欧阳浩，你输了，你要喝酒。”米一晴高兴得跳了起来。

    “我没输，凭什么罚我酒？”欧阳浩大叫起来。

    “你刚才，没痛苦的喊啊！啊！啊！”米一晴一个字一个字往外挤。

    都怪大哥刚才的电话，自己注意力没有集中，结果让这个丫头片子钻了空子了，没办法，喝吧！

    欧阳浩无奈的端起了红酒，喝了一口。