
    “两只小蜜蜂啊，飞到花丛中呀，石头，剪子，布••••••”

    这一次轮到米一晴先开口了，她在地上蹦来蹦去，嘴里不停的唱道，一下子跳到了欧阳浩的面前，出其不意的伸出了手。

    “哈哈，我是布，你是石头。”还不等欧阳浩反应过来，眼睛滴溜溜一转，“啪啪”嘴里发出响声，快速的伸出手，做出打耳光的动作。

    欧阳浩一时紧张，只顾得喊“啊！啊！”竟忘了摇动脑袋。

    “我又赢了，欧阳浩，喝酒，赶紧喝酒！”米一晴兴奋的叫了起来。

    “喝就喝，谁怕谁，今天我赢不了你，我欧阳浩就倒着走出去！”欧阳浩拿起红酒，一口就倒进了嘴里，“蹭”的一下，跳到了椅子上。

    “再来！”

    “两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，石头，剪子，布，石头••••••”

    两个人同时伸出了石头。

    “怎么样？”欧阳浩居高临下的邪笑着。

    米一晴咬了一下嘴唇，看着他那得意洋洋的样子，一股豪气直冲云霄。

    “蹭”的一下，也跳上了自己这面的椅子，两手叉着腰。

    “欧阳浩，来吧，没问题！”

    “要有动作和声音的，你真的没问题？”

    “你怎这样婆婆妈妈的，我米一晴说话算话！”

    “我喊一，二，三，我们同时开始。”可能是酒精已经起了作用，欧阳浩两眼发着红光，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “好，现在开始，一，二，••••••”

    “停！”米一晴脸憋得通红，急迫的喊了起来。

    “你不会没和男人亲过嘴吧？”欧阳浩邪笑着，两眼冒着光。

    米一晴闭着嘴，一脸的尴尬。

    “要不要我教教你？”

    “那个，我们可不可以改个规则？”米一晴觉得自己底气不足，低声下气的问道。

    “刚才，谁一副大义凛然的样子了，现在想反悔了，不行！”欧阳浩大声喊了起来。

    “那我认输喝酒还不行吗？”

    “不行，做人应该讲究诚信，米小姐不是一个不守诺言的人吧？”

    米一晴一咬牙，不就是一个亲嘴的动作吗？反正这个房间里又没有别的人，豁出去了。

    “重来！”长出了一口气，瞪着欧阳浩，一副英勇就义的样子。

    “现在开始，一，二，三••••••”

    “吧唧！吧唧！”这是欧阳浩嘴里发出的声音，他撅起嘴，伸长了脖子，往下俯着身，把嘴凑到了米一晴的面前。

    米一晴吓得紧紧闭上了眼睛。

    “你们干什么呢？”一声暴喝，犹如一声响雷在房间里想起。

    “妈呀！”欧阳浩正全神贯注的盯着米一晴呢，吓得他大叫一声，赶紧回头。

    欧阳烈天像一座瘟神一样站在了他们的面前。

    欧阳浩全身一阵哆嗦，想从椅子上跳下来，可是站立不稳，身子向前扑去，正好扑到对面吓傻的米一晴的身上。

    只听见“哗啦”一声，然后，一声“啊！”的惨叫在整个房间里尖锐的响了起来。

    欧阳烈天心一紧，来不及伸手，就见米一晴整个人被欧阳浩那高大的身体紧紧压倒在长条椅子上。

    欧阳烈天恨得牙根痒痒，他一个箭步窜上去，一把拎起欧阳浩的脖领子。

    欧阳浩还没明白怎么回事，就被甩到了地上。

    “啪，啪！”欧阳烈天两个响亮的耳光扇到了米一晴惊慌失措的脸蛋上。

    米一晴捂住脸，瞪大眼睛惊恐的看着疯子一般的欧阳烈天。

    “贱女人！”欧阳烈天那鄙夷的眼神像刀子一样割着米一晴的心。

    “你凭什么打我？”米一晴倔强的从椅子上爬起来，瞪视着欧阳烈天。

    “你还有脸问我？”欧阳烈天对视着米一晴那充血的眼睛，心一下子疼了起来。

    刚才下手太狠了，她粉嫩的脸蛋上还留有自己清晰的手掌印，忍不住伸出手来，颤颤巍巍的去摸她的脸。

    “不要碰我！”米一晴鄙夷的避开身子。

    “哥，你凭什么打她？”欧阳浩这时已经从地上爬了起来，他白皙的脸上青一阵白一阵。

    “我打这个贱女人你心疼了？”欧阳烈天刚刚平息下来的怒火又被点燃了。

    “米一晴不是你说的那种女人！”欧阳浩冲着欧阳烈天大声喊了起来。

    “她是我的秘书，难道你比我还要了解她吗？”欧阳浩冷冷的问道，那眼神要把欧阳浩杀了。

    欧阳浩身体一阵哆嗦，这些年大哥对自己呵护备至，从未发过这样大的脾气，今天大哥看起来有点反常。

    “大哥，事情不是你看到的那样！”欧阳浩有气无力的解释道。

    “事情到底是什么样子，我比你清楚，还不给我滚回家去。”欧阳烈天怒吼一声。

    “我不走！要走我也和米一晴一起走！”欧阳浩的心里虽然怕这个大哥，可是仍然鼓起勇气。