
    “欧阳总裁，我马上派人来收拾！”餐厅经理胆战心惊的走了进来，一脸的惶恐，紧紧低着头，不敢注视欧阳烈天那阴森的目光。

    刚才欧阳烈天像一阵旋风一样刮进来的时候，浑身上下冒着寒气，劈头盖脸的就问欧阳浩在哪，声音严厉带着怒气。

    餐厅经理惊诧的瞪大了眼睛，当欧阳烈天迈进君悦饭店的一瞬间，他身上散发的强大气场，和那双阴厉透着凶狠的眼睛，还是让见多识广的经理心里一惊。

    欧阳浩虽然才来G市，可是已经是上流社会出了名的花花公子，花钱如流水，尤其是对女人那是出了名的大方。再加上人长得风流倜傥，后盾雄厚，因此成了社交场合的名人。

    而对于帝国大厦的新任掌门人欧阳烈天，许多G市的达官贵人也只是只闻其声，未见其人。更何况一个餐厅的经理呢，想见也没有机会啊！

    虽然欧阳烈天的相片他仅仅从网上看过，可是他果断的认为，这个人就是帝国大厦的总裁，欧氏企业正牌的接班人欧阳烈天。

    经理有点慌乱，可是他立即镇定下来，他什么话都没说，恭恭敬敬的把他带到了欧阳浩的包房门口，但是没敢跟进去，就躲在门的外面，注视着里面的情形。

    今天晚上欧氏的两个少爷为何一起光临君悦酒店呢？餐厅经理心里打着疑问，可是看着欧阳烈天那阴沉似水的样子，心里一阵发冷。

    还没等他静下心来，房间里已经传来了叫声和怒吼声，他在房间外面急得团团转，一咬牙，还是进去吧，虽然是哥俩个打架，但是在自己的餐厅出了事情，自己还是吃不了兜着走。

    餐厅经理指挥着服务员收拾着房间里的残局，房间里顿时恢复了平静。

    欧阳浩满身的油渍，那罐佛跳墙倒在了桌子上，幸亏已经不是那样滚烫了，所以欧阳浩才没有被烫伤，但是那瓶红酒却打翻在地，房间里弥漫着红葡萄酒特有的醇香。

    他沮丧的站在米一晴的旁边，那双眼时不时的扫一眼他的大哥。

    米一晴脸色有点难看，她皱着眉头，粉嫩的小脸上有点肿胀了起来，那五个手印清晰的印在了她的脸上。拳头紧紧攥着，两只眼睛里含着泪花，可是却充满了仇恨。

    如果房间里没有别人，她一定会扑上去和欧阳烈天同归于尽。

    欧阳烈天气哼哼的站在欧阳浩和米一晴的面前，全身冰冷的像一座冰塑。他怒目而视，可是看着米一晴的眼神却有点复杂，那是一种痛苦的，愤怒的，而又带着自责的感情。

    门口的镁光灯又突然一闪，欧阳烈天冷笑一声，拿起电话轻轻拨了一个号。

    所有的人还没看明白，外面就已经传来了杀猪般的声音，紧接着，一切又恢复了平静。

    餐厅经理脸上一阵煞白，赶紧挥了一下手，带着手下的工作人员迅速的撤了出去。

    房间里又恢复了寂静。

    “大哥，我们走了。”欧阳浩心想，既然惹不起他还是躲开他吧。

    “你可以走，但是她不行！”欧阳烈天指着米一晴阴冷的说道。

    “欧阳烈天，你不要欺人太甚！”米一晴大喊起来，两眼冒着仇恨的光，那样子如果再惹怒她，她就会和他拼命。

    “大哥，今天是我邀请米小姐吃饭的。”欧阳浩瞪着大哥，不知道他今天哪根筋不对劲了，非要难为一个这样软弱的女孩子。

    “以后，你给我离她远点！”欧阳烈天瞪了他一眼。

    “放心，我会离你们远远的！”米一晴撇了一下嘴，轻蔑的看了欧阳烈天一眼。

    “还有，欧阳大总裁，现在是我的私人时间，也就是说，我现在不归你管，我有交友的自由，请你为你今天对我粗鲁残暴的行为道歉！”

    米一晴跨上一步，直接走到欧阳烈天的跟前，就那样抬起头，直视着他的眼睛。

    “一晴。”欧阳浩不安的拉了一下她的手。

    “欧阳浩经理，这是我和他之间的事情，与你无关，请你让开！”米一晴一把甩开欧阳浩的胳膊。

    “浩，你让开！”欧阳烈天一把推开欧阳浩，欧阳浩站立未稳，一下子摔到了墙上，脑袋撞上了一个大包。

    欧阳浩立即爬起来，回头看，那两个人就那样对视着，那眼神都要把对方吃掉了。

    “有话好好说，今天都是我的错，大哥，你怪就怪我吧！”欧阳浩赶紧解释着。

    “欧阳经理，你没错，是他的错，他无理取闹，他仗势欺人，他恃强凌弱！”米一晴恨不得扒了他的皮，抽了他的筋才解恨。

    “是我的错又怎样，我就是看见你不爽！”欧阳烈天咬牙切齿的说道。

    欧阳浩一怔，这两个人怎像小孩打架一样呢？

    “你变态！”

    “我就是个变态！”欧阳烈天冷冷的笑道。

    “你要干什么？”欧阳烈天大叫一声。

    “我要报仇！“米一晴怒吼着，扑了上去。

    欧阳烈天眼睛一挑，躲也不躲。

    “大哥，小心！”欧阳浩倒是惊出了一身冷汗，米一晴那样子简直就是疯了。

    “米一晴一口咬在了欧阳烈天的胳膊上。

    “米一晴，快松嘴！”欧阳浩跑过来，着急的喊道。

    米一晴抱着他的胳膊狠狠的晃着脑袋，狠狠的咬着。

    欧阳浩吓得脸色苍白，这丫头这回是死定了，谁也救不了她了。大哥有个洁癖，就是不让人碰他的肌肤，就是他最心爱的淑仪也不能轻易的碰触他的身体。

    “咬够了没有？”欧阳烈天僵硬的站着，一动不动的，任她肆意的咬着。

    欧阳浩惊呆了，大哥看向米一晴的眼神里竟带着说不清的宠溺和疼爱。

    米一晴咬的嘴巴发酸，牙齿发麻，忍不住松开嘴。

    “欧阳浩粗壮健美的胳膊上留下了一排小牙印，还隐隐冒着血丝。

    米一晴咬了咬嘴唇，抬起头，看向欧阳烈天。

    “欧阳烈天，你扇我耳光，我咬你胳膊，现在我们扯平了！”

    “大哥。”欧阳浩胆战心惊的看了一眼欧阳烈天，这个家伙的嘴角竟然往上扯着，怎么看都看不出生气的样子，被人咬了，而且是被女人咬了，怎么还有点高兴呢！

    “欧阳经理，谢谢你今天晚上请我吃饭！我先走了。”米一晴客气的转向了欧阳浩，粉嫩的小脸上竟然还带着笑。

    这丫头是什么材料制成的呢？刀枪不入！欧阳浩不由得暗暗佩服。

    “米小姐，我送你回去！”欧阳浩一下子拉住了米一晴的手。

    欧阳烈天眉头一皱，眼睛盯着那两只握在一起的手，脸色又沉了下来。

    “谢谢你！”米一晴感激的冲他笑了笑，又回过头，白了一眼欧阳烈天。

    “大哥，再见！”欧阳浩拉着米一晴的手从欧阳烈天的身边走过。

    欧阳烈天两手攥紧拳头，瞪着手拉手走出去的那两个人，猛的一拳打到了桌子上。

    “欧阳经理，谢谢你，我自己打的士回去就行了。”米一晴和欧阳浩走出了君悦饭店的大门，赶紧挣开了欧阳浩的手。

    “一晴，不是说好了，我去送你吗？”欧阳浩不解的看着她。

    “不用麻烦了，我自己回去就行！”米一晴婉拒着，就是不上欧阳浩的车。

    “米一晴，你怎这样呢，又说话不算话了，亏我还把你当朋友！”欧阳浩脸嘎嘣一下阴了下来。

    米一晴站在路虎的旁边，犹豫着。

    突然身体一横，被人腾空抱了起来。

    “放我下来！”

    “大哥，你要干什么？”欧阳浩也吃惊的喊了起来。

    “不干什么，浩，赶紧回家洗澡，你这个样子真是丢我们欧阳家族的脸，米小姐我替你送回去吧！”

    说完，根本不看欧阳浩那惊得张大嘴巴的脸，抱着米一晴直奔自己那台劳斯莱斯。

    “欧阳烈天，你这个大混蛋，放我下来！”米一晴拼命挣扎着，对着欧阳烈天拳打脚踢。

    “米小姐，我也想和你玩小蜜蜂的游戏！”欧阳烈天低头看着米一晴鬼魅的笑着。

    “啊？”米一晴一下子忘记挣扎，石化了！