
    欧阳烈天眉毛一挑，深深看了一眼怀里傻愣愣的米一晴，嘴角情不自禁的向上翘起，眼里已经有了深深的笑意，快速打开车门，一把把米一晴扔到了副驾驶的位置上，车子扬长而去。

    欧阳浩呆愣愣的盯着欧阳烈天远去的车子，就这样直勾勾的站在君悦饭店的门口，一时间回不过神来。

    他懊恼的打开车门，点燃了一只烟，静静的坐在黑暗中，忽明忽暗的烟头就像是一盏羸弱的灯光，照着他闪烁不定的迷蒙的双眼，只是那因为喝酒而绯红的脸庞上，却掩饰不住的失落和无奈。

    欧阳浩心里越想越感到堵的慌，自己经历的女人无数，可是不知道为什么脑海里这几天老是浮现着米一晴的一举一动，尤其是发现她和大哥的关系有点特殊的时候，心里竟然是发慌，发堵，而且隐隐还带着对大哥的怨恨。

    他们的关系看起来还真是有点问题，不用说大哥看米一晴的眼神与众不同，就是米一晴，她对大哥的感觉也是令人疑惑，刚才她故意当着大哥的面和自己拉着手，那样子分明是一对赌气的情人在闹别扭。

    欧阳浩尽力驱赶着脑海里那两个人重叠的影子，可是他却感到莫名的烦躁和焦虑，就好像自己最珍惜的宝贝被人偷了一样，他突然拿出电话，赌气的拨打了一个电话。

    “淑仪吗？我是欧阳浩，我看见大哥带着一个女人出去了。”还不等对方答话，欧阳浩飞快的挂断了电话。

    他的双手扶着方向盘，头沮丧的趴在方向盘上，他对自己刚才的行为有点后悔，可是泼出去的水是收不回来的，他的心隐隐发痛，生平第一次，自己背叛了大哥，在他的心里，他的大哥就是他的骄傲和全部，可是他现在居然做了对不起大哥的事情，他一脸的痛苦和茫然。

    猛地踩下了油门，霸道的路虎，风驰电掣般消失在夜色中。

    欧阳烈天飞快的开着车，偶尔瞟一眼副驾驶上的米一晴，这个丫头这段时间和自己的距离拉得远远的，如今她就坐在自己的车里，可是看着她那冷冰冰的面容，自己和她之间就好像远隔了千山万水。

    他很想和她说些什么，可是张了张嘴，她那一副拒人千里之外的身情又不知不觉中激怒了他。

    他紧闭着嘴，绷着脸，不说话。

    米一晴僵硬的绷着身子，沉着脸，看向了窗外。

    窗外闪烁的霓虹灯时而划过米一晴的面庞，这一天可真是累心又累身啊，红酒的劲道已经慢慢充满了她的脑袋，困意袭了上来，米一晴脑袋已经像一个浆糊了，眼睛闭了几下，又强挺着睁开。

    眼皮似有千斤重，脑袋不由得垂了下来，又迷迷糊糊的闭上了眼睛，还不到两三分钟，心里一惊，猛的睁开眼，胆战心惊的看了看车窗的外面。

    外面的雨已经早停了，车灯照在路上的积水上，散发着晕黄的光。

    米一晴悄悄斜了一眼欧阳烈天，他紧绷着脸，直挺的鼻梁看起来刚毅和迷人，米一晴的心砰砰直跳，感觉到脸开始发烧，又慌张的看着窗外。

    不到几分钟，困意又重新袭了过来，她的神智已经不太清醒，眼睛沉得实在是睁不开了，她的双眼似睁非睁着，不住的磕着脑袋，迷迷糊糊中，竟不知不觉的睡着了。

    身体有点发冷，米一晴皱了皱眉头，缩了缩身体。

    一阵熟悉的香味包围着她，她惬意的吸了吸鼻子，情不自禁的往那香味的地方靠了靠。

    欧阳烈天慢慢的放缓车速，他看了一眼副驾驶上的米一晴，这丫头已经睡沉了，还发出均匀的呼吸声，自己的衣服盖在了她的身上，几乎包裹了她的全身。

    他轻轻打开了空调，调到一个最适宜的温度，听着那安稳平静的呼吸声，欧阳烈天嘴角再一次露出了微笑。

    车子就这样缓缓的向米一晴家的方向驶去，欧阳烈天眼睛突然一亮，一打方向盘，车子偏离了公路，走上了旁边的一条林荫道。

    道两边是遮天蔽日的梧桐树，把整个路封得严严实实，间隔很远的路灯，发着昏暗的光。欧阳烈天关掉了车灯，车厢里暗了下来，只有路边斑驳的树影在路灯的照射下偶尔投射进来，但更增加了夜的神秘和安宁。

    米一晴好像睡得不舒服，来回的翻来翻去，身上盖着的衣服也被她碰掉了。

    欧阳烈天伸出右手，轻轻的拍了拍她的身体，米一晴一把抱住了他的胳膊，枕到了脑袋下。

    欧阳烈天身体一震，随即露出了开心的笑容。

    他犹豫了一下，慢慢往外抽着胳膊。

    米一晴不高兴的“哼哼”了两声，抱紧了他。

    欧阳浩不敢再动，就这样左手握着方向盘，右手和胳膊成了米一晴的枕头。

    车子缓缓的往前驶去，前面的柏油路已经到了尽头，一座高大的山峰黑压压的矗立在眼前，耳边已经听到了潺潺的流水声。

    森林公园到了，这是一个开放式，依山而建的公园。

    夜晚的森林公园安静极了，偶尔有几处星星点点的灯光，在半山腰飘荡。那是山里的寺庙，里面有出家的和尚。

    欧阳烈天把车子轻轻停在了山脚下，打开了小灯。

    由于灯光的刺激，米一晴皱起眉头，把脸扣在了欧阳烈天的胳膊上，情不自禁的把自己的脸蛋在他的胳膊上来回的蹭了蹭。

    一股电流瞬间在他的身体里乱窜，他挺了挺身体，一动不动，痴痴的盯着她看，那白皙的小脸此时竟然睡得红扑扑的，小嘴撅撅着，偶尔还张开，露出里面雪白的贝齿，咧开嘴“咯咯”的笑出了声。

    欧阳烈天一下子就笑了，这个没心没肺的丫头，居然连睡觉也能那样的快乐！

    欧阳烈天眼里满是浓浓的笑意和宠爱，他轻轻用左手把她面颊上的头发拨到了脑后，又把衣服往她的身上盖了盖。

    轻轻的关闭了灯，高大的身子紧紧靠在了后座上。

    这狭小的空间静极了，只剩下米一晴那依然平稳均匀的呼吸声。

    一种久别的安宁感包围着欧阳烈天，黑暗中，他看不清米一晴睡觉的神情，可是他的心却是如此的安稳和清亮，他知道，她就在他的身边，现在整个世界里只剩下了他们两个人，所以的纷争和荣华富贵都是浮云，如果世界在这一刻毁灭的话，他也会心满意足的走向死亡。他突然觉得，他不再那样孤独，他是如此的富有，就这样有一个人静静的陪在自己的身边，直到天荒地老。

    山底下的夜真是太静了，欧阳烈天竟然也睡着了。

    晚上还是细雨绵绵，可是现在，月亮不知道何时露了出来，皎洁的月光就这样笼罩着大地间的万物，照在那辆在月光下闪着奢华光彩的豪车上。

    米一晴轻轻动了几下，脖子有点发酸，她睁大了眼睛，突然意识到什么，赶紧坐了起来。

    皎洁的月光照得外面一片明亮，这是哪里呢？

    四周都是黑压压的大树，还有河水潺潺的响声，远处传来木鱼清晰的敲打声，米一晴揉了揉眼睛，还是搞不清楚状况。

    耳边传来欧阳烈天沉稳的呼吸声，这家伙竟然也睡着了。

    她突然发现她的身上竟然盖着他的衣服，心里顿时一暖，把衣服抱在怀里，放到了嘴边轻轻嗅着那熟悉的香味。

    米一晴转过身，把衣服轻轻盖在欧阳烈天的身上，她的眼睛好像定到了他的身上，再也移不开眼光。

    皎洁的月光下，欧阳烈天的五官仿佛犹如大理石雕刻出来的希腊雕像，棱角分明，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，偶尔情不自禁的蹙在一起，米一晴的心也随之他的皱眉而紧缩起来。

    她悄悄用手指抚上他的眉毛，轻轻的抚平他的眉头，他绷紧的脸渐渐放松，长而微卷的睫毛抖动了几下，米一晴吓得赶紧缩回了手，咬着嘴，把脸冲向了窗外。

    车厢里又恢复了宁静，欧阳烈天竟然传来轻轻的呼噜声。

    米一晴扑腾扑腾的心渐渐安稳下来，她忍不住又回过头，这家伙睡觉的样子太帅了，让人忍不住多想看上几眼。

    皎洁的月光下，他的皮肤显得比较白皙，那充满性感的唇的周围，胡茬被刮得干干净净，冒着青色的光芒。紧闭的双眸仍然透着寒意，不自觉给人一种压迫感！尤其是那刀削般线条分明，直挺的鼻梁，更让他看上去有一副君临天下的王者之气。

    米一晴就这样痴痴的看着他，他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀和更多的霸王之气。

    欧阳烈天嘴角突然动了动，抿了抿那性感的唇。

    米一晴的身体里突然有一股电流在窜动，她忍不住伸手摁住了自己的双唇，脸不自觉的红了起来。

    她突然有了一种想要亲吻他的冲动，稳定了一下情绪，伸出手，到了欧阳烈天脸的上方，她犹豫了一下，停顿下来。

    皎洁的月光下，他的唇看起来更加邪魅和充满诱惑。

    米一晴咬了咬牙，把手试探着放到他的嘴边，欧阳烈天无动于衷。

    他的喉咙里发出沉稳的呼吸声，偶尔还夹带着熟睡的呼噜声，米一晴确信，这家伙真的是睡熟了。

    她悄悄打量着窗外，外面除了皎洁的月光洒满了一地，再无其他的声息。

    米一晴咬着嘴唇，好像下了很大的决心，猛地从椅子上站起，俯身到欧阳烈天的身体上面。

    欧阳烈天突然停止了呼噜声，米一晴吓得脸色苍白，不敢在动。

    只隔了几秒钟，呼噜声又均匀的响起。

    米一晴长出了一口气，拍了拍胸脯，想要放弃这次的行动。

    她看了一眼欧阳烈天，这家伙的面容看起来实在是太诱人了，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样发着淡粉的红光的双唇，还有泛着白皙亮光的皮肤，冒着青茬的下颏，在月光下一切都美得令人感到晕眩。

    欧阳烈天竟然像孩子一样砸吧砸吧嘴，鼓了鼓腮帮子，脸上泛起孩童般的笑容。

    米一晴的心一下子暖暖的，女人天生的母爱一下子泛滥了，真有一种把他拥入怀里的冲动。

    她鼓起了勇气，俯下头，盯着欧阳烈天的脸，嘴唇一点一点的靠近欧阳烈天那邪魅诱惑的双唇。

    两个人的嘴唇只有一厘米远了，米一晴陶醉似的眯着眼睛。

    突然她的瞳孔放大，张大了嘴巴，忘记了呼吸，忘记了喊叫，如木头人一样。

    欧阳烈天正睁大着眼睛，看着她邪邪的笑着，那双剑眉下的那对深邃的眼睛，不知道何时竟然变成了桃花眼，充满了热情和妖媚，让人忍不住沦陷进去。

    “啊！”米一晴惊叫一声，赶紧想要逃离。

    欧阳烈天左手一挥，米一晴重重的扑入了他的怀里，而她的嘴唇正好覆在了他的火热的双唇上。