
    “这个，这个，还有这个，再加一瓶红酒，赶紧给我上佛跳墙，我也要当一回跳墙的老佛爷。”欧阳浩把菜谱往经理的手上一塞，迫不及待的催促道。

    “那老佛爷可是女的，你什么时候改性别了？”米一晴抿着嘴，看着欧阳浩哧哧的笑道。

    “哈哈，这个你可蒙不了我，经理，你说老佛爷是男的是女的？”

    “欧阳少爷，老佛爷确实是女的，在国内老佛爷通常指清朝的慈禧太后。”经理忍住笑意，低声解释道。

    “我不管他是男是女，大不了我不当佛爷，当和尚行了吧，赶紧给我上菜。”欧阳浩脸上有点挂不住了。

    “欧少，您稍等。”经理唯唯退去。

    “当和尚也是一名花和尚。”米一晴小声嘀咕。

    “如果能踩到你这样的野花，当一回花和尚我也值了。”欧阳浩嘻嘻呵呵的看着米一晴笑，眼里闪着促狭的笑意。

    “想得美！”米一晴脸一红，这家伙就没有一次正经过。

    “一晴，谢谢你！”

    “啊？”米一晴奇怪的看向他。

    “没事！”欧阳浩迅速的收回发怔的眼光。

    “米小姐，工作还顺利吗？”欧阳浩正襟危坐，一副领导面对下属严肃的模样。

    “报告经理，如果有个人不来打搅我，我工作就一切OK。”米一晴看着他严肃的样子就想笑。

    “那个人是不是指我大哥，你们那邪恶的总裁。”欧阳浩盯着米一晴的眼睛问道。

    米一晴眼神一暗，随即笑道：“我指你呢，生气了吧？”

    “生气了。”欧阳浩故意撅起嘴。

    “你知道你现在像什么吗？”米一晴捂着嘴笑。

    “像什么？”看着米一晴眨巴眨巴黑眼睛，欧阳浩来了兴趣。

    “猪，而且是一条又肥又壮的白肥猪。”米一晴做了一个“咔嚓”的动作，随后忍不住笑出了声。

    “你这人真是，我好心好意的请你吃饭，你不感激我也不能糟蹋我啊！我现在对你已经非常不满意了，第一，我是你的上司，你应该尊重我吧，第二，我是你们总裁的弟弟，你最起码也要对我礼让三分吧，第三，你欠我的，你更应该好好服从我的指挥，第四••••••”

    “经理，求您别第四了，我知道错了，现在我马上闭上我的嘴，你不让我开口，我绝对不说话。”

    米一晴立即紧紧闭上了嘴巴，瞪大了黑溜溜的眼睛盯着欧阳浩，看起来一副楚楚可怜的样子。

    欧阳浩心里一动，心底深处有一种莫名的柔软。

    “小丫头！”他伸手在米一晴的鼻子上掐了一把。

    “谁是小丫头，我可比你都大一岁呢！”米一晴鼻子一酸，恼怒的打掉欧阳浩的手，瓮声瓮气的反驳道。

    “如果我没记错的话，你比我大哥小两岁，今年二十四岁。”

    “你查户口的，这样清楚。不过，我们总裁才二十六岁吗？”

    “什么叫才二十六岁，他本来就二十六，面对这样一个年轻的总裁是不是觉得有点奇怪啊？”

    “我还以为他都四十岁了呢！”米一晴小声嘀咕着。

    “你真的认为我大哥有那样老？”欧阳浩眼睛一亮，脸上立即显示出急迫的心情。

    “说他四十我还少说了呢！”米一晴的嘴一撇，一想到那个让人看一眼就胆寒的总裁，狠狠的说道。

    “英雄所见略同，我和你有同感啊！”欧阳浩一副赞赏的神情。

    “欧阳经理，他可是你的大哥！”

    “是我大哥又怎么了，我这人比较诚实，尤其是面对你这样的美女，我是必须以诚相待的，不信，你现在把我的心挖出来，看看我的那颗心是不是为你跳动的。”

    欧阳浩一副深情款款的样子，挺直了俊逸的身体，把手放到了自己心脏的位置。

    “不过，这样的话仅限于你一个人，我这样说，你懂的，对不对？”欧阳浩眼睛痴痴的望着米一晴，一副真情流露的样子。

    “打住，我的大经理，我现在感到浑身发冷。”米一晴紧紧抱住了肩膀。

    “米一晴，你真没情调，你就不能配合一下吗？”

    欧阳浩一下子翻了脸，这个丫头真是刀枪不入，要是别的女人，看见自己这样深情款款的告白，那还不幸福得晕了过去。

    “欧阳少爷，菜全了。”餐厅经理进来，手里一个白翠的托盘上放着一个棕红色的瓦罐，上面刻着佛跳墙三个大字。

    欧阳浩一下子来了兴趣，暂时忘记了米一晴给他带来的不快。

    餐厅经理亲自掀开瓦罐，挑开上面的翡翠的荷叶，顿时一股悠悠的酒香伴随着荷叶的清香扑鼻而来，让人神情大爽。

    “欧少，请品尝。”

    欧阳浩拿起一把汤匙，轻轻舀了一点汤，只见汤成褐色，闪着亮光。

    “不错，满口幽香，满口幽香啊。”欧阳浩连声赞叹，两眼放着光。

    “一晴，尝尝，真是一道好菜啊！”

    “经理，我冒昧的问一句，是不是你们这里没有正宗的绍兴酒坛啊？”米一晴微微对着经理笑道。

    “米小姐，你怎知道的？”经理的脸色一凛，他真没想到，这样一个不起眼的小丫头居然能闻香识味。

    “你掀开盖子的时候，酒的香味有点浓烈，这不是绍兴酒的特色，所以我就知道了。”米一晴微微笑着，不想多做解释。

    “请问小姐怎样称呼？”

    “我姓米，叫我••••••”米一晴客气的说着。

    “餐厅经理，你还有事吗？”欧阳浩脸上已经明显的不悦，一下子打断了米一晴的话。

    “欧少，您慢用。”经理脸一红，赶紧退了下来，到了门口，犹豫了一下，下了很大的决心又折了回来。

    欧阳浩虽然脾气较好，可是脸上已经明显的阴沉下来。

    餐厅经理抹了一把脸上的汗，紧张的撇了一眼欧阳浩，走到米一晴的面前。

    “米小姐，再麻烦您一下，请您尝尝这道菜，看看有什么不足的地方？”

    “不用尝了，你们的厨师做这道菜的时候，大火炖的时间太长了，应该是大火烧沸后，用微火煨五六个小时为最好，所以整个菜看起来有点发腻，正常的颜色应该是汤色清亮，酒香似有似无。”

    “米小姐，这是我的名片，如果您想来我这里，我随时欢迎。欧少，这顿饭就算我请了。”

    “你居然敢挖本少爷的墙角，我看你是滑腻了吧！”欧阳浩一脸挑衅的看着餐厅的经理。

    “我哪敢！您慢用，慢用！”经理吓得脸发白，赶紧跑出了包房，还忍不住回头冲着米一晴点着头。

    “这家伙，八成看上你了。”欧阳浩幸灾乐祸的看着米一晴。

    “请你说话注意措辞，他是看上我的才能了，而不是我的钱，和我的貌。”米一晴立即反驳道。

    “就你，高中还没毕业呢，你就吹吧。”

    “高中没毕业就代表一无是处啊，我可不像有个人，虽然毕业于世界名牌大学，可是充其量也只是花着家里钱的败家子。”米一晴撅起嘴。

    “我在你的眼里真是这样的一个人吗？”欧阳浩盯着她看，眼里已经有了怒气。

    “那我在你的眼里也是那样一无是处吗？”米一晴有点堵气，这家伙就这样和自己对着干。

    “如果我告诉你，你在我的心里就像是一位女神，你就高兴了吧？”

    “博学多识的女神大人，请用餐。”欧阳浩给米一晴倒了一点红酒。

    “我说过了，我不喝酒的。”

    “今天你的任务是陪我，你可没有说话的权利。”欧阳浩不容分说，把酒放到了米一晴的面前。

    “可是这顿饭是我请的，你不是听到了吗，餐厅经理说要给我免单，记住了，那是因为我才免的单，所以主动权在我这，这顿饭我说了算。”米一晴提高了音调。

    “他说免，我就偏不让他免。”欧阳浩一点也不急，神态悠闲的说着。

    “你有病吧，有人给你出钱你都不干，真是缺点啥！”米一晴白了他一眼，闷闷的不说话。

    “我就是喜欢花钱，尤其是给你这样的美女花钱。”欧阳浩加重了语气。

    “和那个人一样，都是神经病。”看着欧阳浩死皮赖脸的样子，米一晴一下子想起了欧阳烈天那霸道的表情。

    “那个人是指你的欧阳烈天总裁吧！”欧阳浩盯着米一晴的脸，实际上，今天晚上他请她来的目的就是想探听一下米一晴和大哥的关系，不知道怎么的，心里总感到不安，总感到那个对女人冷冰冰的大哥对米一晴的态度不一样。

    “这次招聘贴身秘书你报名了吗？”米一晴奇怪的看着他，这个人怎么关心起工作了。

    “报了。”

    “你真的很想当我大哥的贴身秘书吗？”欧阳浩俊俏明朗的面容看起来有点消沉。

    “我有的选择吗？”米一晴端起红酒，一饮而进。

    “红酒不是像你那样喝的。”欧阳浩一把拉住了米一晴的手。

    “我爱怎么喝就怎么喝。”米一晴皱起了眉头，这个家伙管的太宽了。

    “你是不是很喜欢我大哥？”

    “喜欢他，除非我眼睛瞎了。”米一晴苦笑了一下。

    “你真的不喜欢他？”欧阳浩神情又振奋起来。

    “这样吧，哪天我和我大哥说说，你给我当秘书得了，就别参加那个竞聘了。”

    “给你当秘书？”米一晴瞪大了眼睛。

    “给我当秘书难道不行吗？”欧阳浩看着她那奇怪的表情有点震怒。

    “你还是先管好你自己吧。”米一晴扑哧一笑。

    “一晴，我和你说实话，离我大哥远一点，对你有好处。”

    “那你告诉我怎样离你大哥远一点，如果能让我离开他，我花高价买你的方法。”可能是刚才红酒喝的太急了，米一晴雪白的小脸顿时变得粉红粉红的，犹如一朵盛开的桃花。

    “你辞职吧，我最近正筹备一家服装设计公司，到我这里来，我任命你为我的首席秘书，我相信凭你的才华一定会有所作为的。”

    “欧阳经理，别开玩笑了，给你当秘书和给你大哥当秘书有什么不同吗？我米一晴有朝一日，绝不再寄人篱下，我要飞了，飞得更高！”

    “来，倒酒。”米一晴居然拿起了红酒又给自己斟满。

    “红酒不能倒满的。”欧阳浩实在是忍不住了，厉声喊了起来，他决定不允许有人这样喝红酒。

    “是这样对吧。”

    米一晴摇晃着站了起来，妩媚的笑着，柔软如玉葱般的小手拿起欧阳浩的空杯，放到桌子的中央，轻轻的沿着杯子上方五厘米的地方缓缓把酒倒入。看到红酒注满了酒杯的三分之一，缓慢的停了下来，然后拿起酒杯，轻轻晃动，动作轻柔得就像是对待一个痴情的爱人。

    米一晴的身上散发着特有的香气，混合着红酒香浓的醇香令欧阳浩一阵恍惚，他情不自禁的伸出手，拉住了米一晴那柔软无骨的小手。

    米一晴粉红的小脸苦笑了笑，她只是轻轻拍了拍欧阳浩的手，声音温柔但却透着坚强。

    “欧阳经理，知道什么是最合适的吗？这款郁金香型的高脚杯最适合这款红酒了，而你选的这款拉菲皇后真的不适合我。她雍容华贵，具有超凡的气质，知道我是干什么的吗？一个乡下的野丫头，我怎么配喝这样高贵的酒呢。在你的眼里她是高贵的皇后，可是在我的眼里，她只是解渴的饮料而已。好马配好鞍，好酒配佳人，欧阳浩经理，你真的看错人了，请你不要把时间花费到无聊的人身上，我和你，还有你的大哥是不同世界的人，我们的生活是永远没有交集的。”

    欧阳浩拉着米一晴的手一下子僵住了。

    这个丫头，她是真的冰雪聪明啊。