
    三天的时间很快就过去了，米一晴封闭集训了三天，这三天对于她来说简直就是魔鬼训练。直到昨天夜里十二点才被放回家里。

    今天公司要做峰会前的最后一次安排动员会议，由总裁亲自主持。白翠花天没亮就急匆匆的给她打来了电话，由于这次峰会秘书部安排米一晴负责接待的任务，所以这次会议米一晴必须参加，并做好记录。

    今天一早，米一晴天没亮就又爬了起来，身上骨头缝里都泛着疼，脑袋昏沉沉的，不住的打着哈欠。

    只好用冷水洗了一把脸，冰冷的水浇到了脸上，身上冷得顿时打了一个寒战，头脑也立即清醒起来。

    胡乱的把头发绑了绑，拎起包想要出门，走到了门口，突然想起了什么，又折转回来。

    从衣柜里拿出了一件简单的职业套装，匆匆换下身上的格子衬衫，牛仔裤，把这件连衣裙穿在了身上。

    上白下黑的简单的样式，敞开的领口，正好露出美丽的锁骨。白色的束腰小上衣正好到她的腰身，下面A字型的紧身黑裙完美的勾勒出优美的曲线，腰间还一条三厘米宽的黑色的腰带把她那纤细的小蛮腰勾勒得更加的美轮美奂，腰带下面露出的白色衣襟上，左右两面分别配上了两个黑色的铜扣，左胸前还有一朵盛开着的咖色的玫瑰花，整个衣服看起来正统但却不失活泼和典雅。

    米一晴叹了口气，这件衣服是自己上班以后买的第一件衣服，而且是在那个魔鬼的欺压下网购来的。

    一想到那个变态的老师，米一晴就恨得牙痒痒的，那个说话一口女人腔的变态男，表面上对人和和气气的，可是一到了训练的课上，还真是翻脸不认人。

    也不知道人力资源部是怎样安排的，此次培训每个部门都派去人了，可是唯独自己被单独安排了一个辅导老师。

    那天，自己站在培训中心冷清的大厅里等着老师的到来，其余的学员都被带到另一个培训基地了，空旷旷的大厅里只剩下了米一晴一个人。

    米一晴无奈的在大厅里走来走去，突然看见大厅的门一下子被打开了，婀娜多姿的走出了一个靓丽的美女。

    只见她里面穿着黑色亮片齐膝长的宽大裙子，领口高高的护住了整个颈部。外面罩着一件黑色的短款小西服，衣襟敞开着，两侧的衣襟上都霸气十足的有三颗闪闪发光的纽扣，只是那纽扣发着耀眼的光，和她身上的亮片相得益彰，看起来更像是黑色的宝石。裙子下面竟然是黑色的高帮马靴，一头栗色的头发在脑后面低调的绑了一个马尾巴，细长的指甲上涂着黑色的指甲油，尤其是那张骨骼分明的脸，浓密的眉毛被修得齐齐整整，眉梢向上斜抹，大地色的眼影使那双有点冷漠的眼睛看起来更加深邃。细高的个子，有点微微发白的脸颊上渲染了一层淡淡的腮红，娇嫩的红唇，棱角分明，透着说不出的性感和魅惑。

    “你就是米一晴小姐吗？”女人走了上来，用手掩住鼻子，上下打量着米一晴。

    “小姐，我就是米一晴。”

    “谁是小姐？”女人尖细暴怒的声音突然划破了天空。

    “你••••••”米一晴吓了一跳，她的声音带着粗犷的男音，可是故意拿捏得细细的，难道，她是男的？

    “你是男•••••”

    “什么男的，女的，奴家我叫david，是不是比大卫还要帅啊！”大卫把食指放到了下嘴唇上，那双深邃的眼睛立即充满了无限的风情，歪着脑袋，对着米一晴抛媚眼。

    米一晴情不自禁的一哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩。吃惊的张大嘴巴，直勾勾的看着他。

    “算了吧，和你说也不明白，还要浪费我的脑细胞。”大卫一脸的不屑。

    “米小姐，请退后十步。”大卫的脸一时间变得严肃起来。

    “啊？”米一晴没听明白。

    “记住，我的话不重复第二遍，这是第一次，也是最后一次！”声音柔柔的，可是却透着不容抗拒的寒意。

    “停！”

    大卫突然一声吼。

    “你不会走路啊，看好了，像我这样。”

    大卫优美的在地上走了起来，那修长的大腿，一甩一甩的长胳膊，还有那扭扭捏捏的样子，米一晴有一种想要大笑的冲动。

    “看好了，上半身要直，下巴后收，目不斜视，胸部略挺，腹部后收，肩要自觉的往下滴啊，还有，脖子往上伸，肩一定要往下拉，两脚保持平行。”

    “再来一遍。”

    米一晴学着他的样子，在地上走了一遍。

    “我的小姑奶奶啊，你怎这样笨呢！看看你的样子，整个一企鹅，哎呦哎，你怎还顺拐了，左右都不分了！”大卫呼天喊地的叫了起来。

    米一晴的脸一下子红红的，这走路怎也这样难学呢，他催的越厉害，自己就越慌乱，这不，都忘记怎迈腿了。

    “完了，完了，我堂堂世界顶级大师的脸都要让你给丢光了，小欧啊，小欧啊，你在哪找来这个榆木疙瘩啊，你这不是害我吗！”

    “小欧是谁啊？”米一晴虽然窘迫，可是还是忍不住问了起来。

    “啧啧，小欧都不知道，亏他还来安排我给你培训！小欧就是老欧他孙子，中欧他儿子。”大卫没好气的说道。

    “哧哧”米一晴忍不住笑出了声。

    “你还有脸笑啊，就三天啊，那个可恨的小欧就给我三天时间，还要把你培养成顶级的秘书人才，这不是逼我跳楼吗！”

    “小欧就是我们的总裁欧阳烈天。”米一晴一下子明白过来。

    “算你聪明，这次你答对了！”大卫用手抹了一下额头的碎发，嘴里哼了几声。

    “我们总裁就给你三天时间，我劝你还是把我放弃了吧！”

    “休想！我可是打了保票的，不要动歪心思，好好给我练。”大卫眼睛一瞪，立即挺直了身子。

    “老师，我觉得适合自己的东西最好，走路也是一样，舞台上模特的步伐很美，可是到生活中那就不一定漂亮了。”米一晴走了几个来回，越来越感到别扭，忍不住说道。

    “停！你刚才说什么，适合自己的才是最好的，这句话，有道理！不错，不错！”大卫突然眼睛放光，像是和米一晴说话，又像是自言自语。

    “有了，小米同学，我有了新的想法，你记得古人形容美女走路的步态有一句话是什么了的？我想想，怎么就给忘了呢？”

    “婉若游龙，惊若翩鸿”米一晴接茬道。

    “对，就是婉若游龙，惊若翩鸿！你说的对，模特一样的走路不是最适合你的，那种最优美的走路应该是女性气息浓厚的那种，那种最美的步态应当是富于动感却又如行云流水一般自然的，如同呼吸一样的流畅，而绝不是我刚才教你的夸张的台步！”

    “小米同学，你就自然放松的走。”

    “对，就是这样，好，不错，不错，看起来很优美。”大卫不住的点头赞赏，看向米一晴的眼神也变得温柔了许多。

    “记住，走路的姿态是否优美，主要取决于步位和步度，步位就是指脚踏在地上以后，应当落在什么地方，步度就是指每走一步两脚间的距离！不错，你的感觉真的不错。”

    很好，OK！小米同学，走路时除了注意步位与步度外，还应做到：脚要以腰部为轴而转动，但腰不能摇摆；膝盖和脚踝要富于弹性(要略抬有些活跃的走,不要失去节奏)；一脚跨出后,手和臂部也要跟着摆动(注意一定要摆得自然而轻松)；穿礼服和长裙时,不可跨大步，脚步一定要细碎些,但不能贴着地(就是踢着地,脚要抬起)；穿长裤时,步度可以放大，那样看起来会很活泼生动喔！”

    “把我说的再大声重复一遍！”

    米一晴想了想，朗声说了起来。

    “小米同学，恭喜你走路过关了！”大卫兴奋的拍起了手掌，这丫头看起来冰雪聪明，一点就透啊！这小欧不愧是总裁，真是挺有眼力的，这个小米同学，看来是一块真正的美玉啊，只是有待慢慢的研磨。

    “下一项，改变你的形象！”大卫上下打量了一下米一晴，撇了撇嘴。

    “小米同学，你知道你的职务是什么吗？”

    “总裁的秘书。”

    “总裁的秘书，那是代表着一个公司的形象。可是你看看你现在这身打扮，一看就是一个高中生，这哪向外资企业的高级白领啊！”

    大卫指着米一晴那一身格衬衫，牛仔裤，帆布鞋的装扮，嘲讽的说道。

    “我也知道漂亮的衣服好，可是我哪有银子啊！”米一晴嘴里嘀咕道。

    “不许小声说话，这不是淑女应该具有的品质！”大卫不满意的瞪了一眼米一晴。

    “小米同学，知道吗？衣服不在有多贵，只要选择适合你身份职业的，就行了，你过来！”大卫一屁股坐在了椅子上，打开桌子上的电脑。

    米一晴犹豫了一下，还是乖乖的走了过来，就站在大卫的旁边。

    “坐下！”大卫命令道。

    米一晴无奈的坐了下来。

    “站起来！”一声暴喝。

    “怎么了？”米一晴吓得直哆嗦，赶紧站起身，胆战心惊的问道。

    “知道怎样当着外人的面坐到椅子上吗？看好了，像我这样，上半身挺直了，双腿紧紧靠拢，与椅子成一定的角度，这样整个人才有精神，什么都不会，真不知道怎长到这个岁数的。”

    米一晴脸一红，赶紧按照他的要求坐了下去。

    大卫斜了她一眼，点了点头。

    “这是我的淘宝号，你在网上给自己买一件衣服，我们先不看面料和做工，只要样式好符合你的身份，你就算过关了。”

    女人天生就有购物的乐趣，米一晴的眼前一下子打开了一个花花世界，在大卫的指领下，米一晴一连在网上买了五件衣服。

    “老师，这衣服的钱公司给报销吧！”米一晴看了一下价钱，虽然衣服都不贵，可是加起来也要几大毛啊，心里感到有点心疼，忍不住问道。

    “这个小欧可没说，我可说好了，我只承担我的那份花费，至于你的花销的话，我可不承担！”

    米一晴咬了咬嘴唇，这个可恶的家伙，居然诱惑我上网消费，看他那样的大方，居然以为公司给免费买单呢，这下傻了吧，这个月看来要吃方便面度日了。