
    米一晴脚上穿着一双黑色的细跟包尖的漆皮鞋，在阳光下闪着亮光，她腰板挺直，走起路来居然健步如飞。

    她心里暗暗感激大卫，真所谓严师出高徒啊，在过去的三天里，大卫每天逼着她穿着十五厘米高的细跟皮鞋，只要身子有点歪斜，大卫就会尖叫起来，那刺耳的叫声听起来让人毛骨悚然。

    正因为大卫那近于魔鬼般的训练，如今脚上的鞋由十五厘米高换成了五厘米高的细跟，米一晴感觉到两只脚一下子从地狱走进了天堂，以前就连穿帆布鞋都没感觉到这样的舒适，这样的爽快。

    看来从简到难，难比登天，而从难到简，那就是易如反掌！

    生活里真是处处都是学问，米一晴啊，你好好学着吧！

    米一晴一边感叹，一边轻快的迈上帝国大厦门口的台阶，披肩的长发在晨风中轻轻飘荡，修长的美腿仿佛在弹奏动人的乐章，早上的阳光倾泄下来，米一晴沐浴在金色的光芒里，整个人看起来青春逼人！

    “美女，等一等！”身后传来一个男人动听的男中音。

    米一晴好奇的环顾了一下四周，在自己的右前方，有一个穿着红色套裙的美女正踩着高跟鞋袅娜的走着。

    看来不是喊自己的，米一晴自嘲的笑了笑，又加快了停顿下来的脚步。

    “美女！”身后传来男人急促的喘气声和纷乱的脚步声。

    这个声音听起来很熟悉，好像是欧阳浩的声音，这个家伙，一大早的，看见漂亮的美眉眼睛就直了，真是江上易改，本性难移。

    “他们那两个兄弟都不好惹，还是躲的远点好！”米一晴心里想着，加快了脚步。

    “美女，我们认识一下好吗？”欧阳浩急切的声音又从后面传来。

    米一晴再一次环视了一下四周，四周静悄悄的，那个红色衣衫的女郎已经不知道去向，除了自己和大厦门口站着的保安真的是没有别的人。

    “难道这个家伙喊我吗？”米一晴心里琢磨着。

    “美女，请留步！”

    伴随着声音，欧阳浩一下子跳到了米一晴的面前，紧身的白色衬衫敞开着最上面的几颗纽扣，露出胸部结实的肌肉，嘴里还呼呼的喘着粗气。

    “米一晴，怎么是你？”欧阳浩一下子瞳孔放大，尖叫起来。

    “你以为是谁呢？帅哥！”米一晴没好气的回敬了他一句，看他的眼神，在他的眼里，自己就是一个怪物。

    “哈哈，有意思，真有意思！”欧阳浩一脸痞气的围着米一晴转了一个圈，忍不住哈哈大笑起来。

    “没看出来，士别三日，真当刮目相看啊！”欧阳浩嘴里啧啧的赞叹，不停的点着头。“居然是一块美玉啊！”

    “那我以前是什么？”米一晴瞪起眼睛。

    “以前你是一块小家碧玉，现在变成了倾国倾城的和氏璧。”欧阳浩嘻嘻的笑着，两只眼睛仍然上下不停的打量着米一晴。

    “离我远点，色鬼！”米一晴看着他那吊儿郎当的样子，心里生气。

    “米一晴，你别生气啊！生气会让人变老的，老了就不好看了！”

    欧阳浩站在米一晴的前面，伸出胳膊左挡右挡，就是不让她走。

    “欧阳经理，请您让开！我可没时间陪你玩！”米一晴“啪嗒”一下沉了脸，声音冷冷的说道。

    “这三天你去哪了，给你打电话你都关机！那天晚上我大哥没欺负你吧？你不知道，我多担心你呢！”欧阳浩一把抓住米一晴的胳膊，表情看起来有点委屈。

    米一晴的心突然一软，其实在自己的心里真是一点都不讨厌他，欧阳浩不但人很热心，而且爽快，不像他的大哥，那个变态的总裁，一副拒人千里之外的模样，阴沉不定，这个欧阳浩，整个人充满活力和激情，而且人又长的帅，虽然有点好色，可是食色人之本性也，对于这样一个富家子弟，也是无可厚非的。

    在米一晴的心中，甚至把他当成了自己的朋友，可是一想到他是欧阳烈天的弟弟，心里不免有一点点的疏离和芥蒂。

    “那天他真的没欺负你？直接把你送回家了？”欧阳浩眼神里有点焦急，见米一晴不回答，再一次追问道。

    “他没有欺负我！“

    米一晴的脸一红，咬了咬嘴唇，撒谎的本领大卫可没教她，她不敢看欧阳浩，低头看着脚下。

    “没有就好！”欧阳浩长出了一口气。

    “没有你脸红什么？”欧阳浩指着米一晴的那看起来不自然的小脸，不高兴的问道。

    “太阳照的。”米一晴神情有点慌乱，匆匆绕开欧阳浩向公司里面跑去。

    “等等我！”欧阳浩几步就追了上来。

    “今天晚上，我请你吃饭！”欧阳浩紧跟着米一晴有点慌张的步伐，急急的说道。

    “我没空！”

    “你什么时候有时间？我要回美国了。”欧阳浩收起嘻嘻呵呵的表情，突然神情看起来有点落寞。

    米一晴浑身打了一个激灵，愣愣的站在了那里，脸色突然一凛，咬着嘴唇，头紧紧低着，神情看起来有点痛苦

    “对不起！”米一晴的声音有点愧疚和悔恨。

    “为什么对不起？”欧阳浩一脸的问号。

    “我看到那份报纸了，是我不好，连累你了！”米一晴声音低低的，就像是一个做错事情的孩子。

    欧阳浩的心一紧，真想把她搂在怀里。

    “和那件事情没关系，是我自己不想在公司这样混日子了。”欧阳浩故作轻松的说道。

    米一晴抬起头，盯着他。

    欧阳浩笑意盈盈的看着她，点了点头。

    “真的不是因为那件事情吗？”

    “那当然，想我是堂堂正正的欧家少爷，有谁敢辞退我呢！”

    “我们总裁没难为你吗？”

    “我大哥啊，他倒是想让我继承家族的生意呢，我也想帮帮他，可是那些对我毫无意义，知道我的理想吗？”

    “你还有理想啊？”

    “米一晴，我在你的眼里真是一文不值吗，就冲你刚才的语气，我也要辞职，否则，你还不把我看扁了。”

    “欧阳浩经理，那就把你的崇高理想说一说吧。”米一晴看着他一本正经的样子，忍不住揶揄着他。

    “我欧阳浩对天发誓，我一定成为世界顶级的服装设计师。”欧阳浩举起了手，对天起誓。

    “我米一晴对天发誓，我一定成为世界顶级的服装设计师，而且永远超过欧阳浩。”米一晴学着欧阳浩的样子，一本正经的说道。

    “一晴，这真是你的理想吗？”欧阳浩惊喜的看着她。

    “理想多诱人啊，只是不知道是理想还是幻想。”

    “有理想就有前进的动力，幻想也会变成现实的。米一晴，看在我们是朋友的份上，我就把世界顶级服装设计师的位置让给你，够义气吧！”

    “你还是自己留着慢慢享用吧！”米一晴翘起了嘴，看着一脸认真的欧阳浩，笑了起来。

    “米一晴，我说的是真的，要不这样吧，你也辞职得了，我们一起去美国学习服装设计。”

    “你还是和你心目中最美的美眉去吧，欧阳浩经理，我还有事，我先走了。”

    “你就是我心目中最美的女人！”

    “把我当星期天过啊，告诉你，我是天底下最聪明的人，我才不会上你的当呢！”

    “你要是聪明，猪都会打算盘了！米一晴，给我句痛快话，今天晚上和我吃饭到底去不去？”欧阳浩有点不耐烦了，声音提高了八度。

    “今天晚上我确实有事情，我要去看我的爸爸。”

    米一晴已经有几个星期没去看爸爸了，今天晚上下班后，她已经买好了东西，准备去敬老院看爸爸。

    “你不和你父亲住在一起吗？”欧阳浩奇怪的问道。

    “嗯！”米一晴不想解释，只是点了点头。

    “那这样吧，这周末有个PARTY，我没有女伴，你必须陪我去！”欧阳浩的语气带着霸道的意味。

    “可以拒绝吗？”

    “梦都不能做！”欧阳浩厉声说道。

    “我现在最大的希望就是你马上消失在我面前！”米一晴叹了口气。

    “米一晴，你的愿望马上就要实现了，如果我真的走了，你不会想死我吧？”欧阳浩拉起她的手，轻轻抚摸着。

    “我会乐死的！”米一晴愤怒的抽回自己的小手，狠呆呆的说道。

    “米一晴，我们是不是朋友？”欧阳浩提高了嗓门。

    “我是说，我会乐死的，那是不可能的！”米一晴冲他做了个鬼脸。

    “我就说嘛，好歹我们也是同甘苦，共患难过的，你不会这样无情的。”

    “那就说定了，周末我来接你。”欧阳浩冲着米一晴勾起食指。

    “我怕我会给你丢脸！”米一晴脸一红，不安的说道。

    “小美眉，你不知道你今天有多美！”欧阳浩在她的脸蛋上掐了一把。

    “讨厌！”米一晴伸手去打他。

    欧阳浩轻轻一跳，跑到了米一晴的前面，站在上面的台阶上，向下看着她，冲她幸灾乐祸的笑，轻轻一扭身，像一个袋鼠一样的，连蹦带跳的进了公司的大门。

    他还真像一个调皮的孩子！

    米一晴看着他的背影，不觉笑了出来。可是他就要走了，心里一酸，眼里笼上了一层水雾。

    一定是自己牵连了他，那个可恶的家伙，他竟然连他的亲弟弟都不容，米一晴的心底一下子对欧阳烈天产生莫名的抵触。

    已经有陆陆续续上班的员工了，米一晴赶紧加快了脚步，迈进了大厦的门。

    秘书部的大门开着，米一晴犹豫了一下，走了进去。