
    总裁办公室，欧阳烈天站在宽阔的落地窗前，眼神有点飘渺。

    昨晚把米一晴送回家已经半夜了，车子飞快的行驶在寂静的夜晚，欧阳烈天的心感到特别的充实和满足。

    身上还留有米一晴的体香，那个小丫头的一颦一笑都会让他的心激起涟漪。

    他的心从来没有如此的充实过，此时的他神清气爽，精神矍铄。他的嘴角挂着微笑，他那坚毅的面容看起来竟是那样的生机勃勃。

    天还没亮，他竟然早早的就醒了，虽然只睡了几个小时的觉，可是他一点也不感到疲倦。他竟然哼着歌，仔细的挑选了一件紫罗兰色的衬衫，领口微微敞开着，整个人显得性感魅惑。

    他故意等到最后走进了帝国大厦，他的心有点急迫，来到秘书部的门口，他的脚步停顿了下来，向里面张望着。

    那个小丫头的位置空空的，他的心顿时失落起来，他落寞的回到办公室，就这样静静的站在落地窗前，可是他的心却仍然停留在那个丫头的身上。

    难道昨晚她出了意外吗？他的心顿时慌乱起来，急速的拿出了电话，里面清晰的传来：“您拨打的电话已经关机，请稍后再拨！”

    该死的丫头，又把手机停了！

    欧阳烈天忍不住骂了一声，可是心底已经有点慌乱。

    他拿起电话，又犹豫的放下来，还是出去亲自去看看吧，或许，她昨晚睡过头了，今天早上起来晚了。

    看了看手表，距离上班的时间已经过去了半个小时，或许，她已经来了。

    急匆匆的来到秘书部的门口，正碰上米琪琪从房间里走了出来。

    “总裁，早上好！”米琪琪穿着一身白色的套装站在欧阳烈天的眼前，一脸的惊喜。

    “嗯！”欧阳烈天眉头皱起，脸上已经露出了明显的不悦。

    “总裁，这是今天的报纸，我正想给您送到办公室。”

    “给我吧！”欧阳烈天脸色有点低沉，他冷冷的扫了一眼米琪琪。

    米琪琪有点发呆的看着他，今天的总裁真是帅啊，那紫罗兰色的衬衫使他显得更加的英俊而潇洒。

    “你还有事吗？”欧阳烈天看着她直勾勾的样子，一股怒气冲了上来。

    “没事！”米琪琪慌张的低下头，她的心砰砰直跳，欧阳烈天的眼神就像是一把刀子，把自己隐藏得好好的心，赤裸裸的划开了。

    “总裁，这张报纸上有我们公司的新闻！”米琪琪深呼吸一口气，勇敢的抬起头。

    “米秘书长看来很关心我们的公司啊？那就麻烦米小姐给我读一读这段新闻吧！”欧阳烈天把报纸甩在了一边，一转身走进了秘书部。

    他两眼来回的巡视着，希望能看到那个熟悉的身影。

    “总裁！”

    白翠花急匆匆的赶了过来。

    欧阳烈天的眼睛停留在米一晴的位置上，那个椅子空空的，桌面上干干净净的，有一个小玻璃瓶，不知道什么时候里面养了一条小鱼，鱼儿自由的游来游去，只是那狭小的空间里只有它孤独的身影。

    “米一晴小姐今天早上去集训了。”白翠花突然插嘴道。

    欧阳烈天失落的神情突然一怔，随后露出了一个自嘲的笑容。

    “白部长，米一晴集训什么啊？我怎么不知道！”

    米琪琪的脸一下子带着恐慌，她突然问道。

    “这是公司领导的决定，没必要告诉不相干的人。”白翠花悄悄撇了一眼欧阳烈天，看着他的脸色阴沉，不再说话。

    米琪琪恨恨的瞪了白翠花一眼，但是总裁就站在面前，神情看起来有点阴厉，也吓得赶紧闭上了嘴巴。

    欧阳烈天拿起米一晴桌上的玻璃瓶，仔细的端详着里面那条游来游去的小鱼，好像想起来什么，嘴角不知不觉的露出了笑意。

    “白部长，有关峰会的布置怎么样了？”欧阳烈天突然问道。

    “都准备好了，人员的安排重新做了调整。”

    “人员安排重新做了调整，那怎么没人通知我呢？”米琪琪一脸迷惑的看着白翠花。

    “米秘书长，我现在正式通知你，此次的峰会，你的接待工作取消了，现在你待岗。”白翠花盯着米琪琪的脸，严肃的宣布道。

    “白部长，你凭什么取消我的工作？”米琪琪惊叫起来。

    “总裁，您要为我主持公道！”米琪琪梨花带雨的哭诉起来。

    欧阳烈天皱了皱眉，一脸的厌恶。

    端着那个装鱼的玻璃瓶向外走去。

    “总裁，我冤枉啊！您要还我一个公道。”米琪琪再也忍耐不住了，她一把拉住欧阳烈天的衣襟，哭诉道。

    欧阳烈天的脸越来越沉，他看了一眼哭得肝肠寸断的米琪琪，那个不要脸的女人正偷偷的观察着他的表情，这个不要脸的女人，费尽心机，阴险毒辣，小时候就欺负那个可怜的小丫头，如今，竟然不能看到她的一点好，她的心真是让狼给吃了。

    欧阳烈天的眼神闪着愤怒，他突然为米一晴感到不值，米一晴为了她宁愿替她受到责罚，牺牲自己的一切，而她居然恩将仇报，处处难为陷害米一晴。

    今天早上的这份报纸，欧阳烈天在网上已经早就看到了，上面有一条“欧氏二少爷夜会神秘女郎”的八卦新闻。

    画面上，欧阳浩正亲密的揪着那个女人的鼻子，眼神灼热的盯着她。

    那个女人侧着身子，脸色绯红，眼神迷离，两个人的关系看起来非常的亲近和暧昧。

    欧阳烈天愤怒的一把撕掉了报纸，昨天晚上，当自己出现的时候，发现了记者偷拍，当时就已经让手下处理干净了，这张图片，一定是自己到君悦饭店之前被人偷拍的。

    这个欧阳浩，真是成事不足，败事有余。看来，真得让他回美国去了，留他在自己的身边早晚也要给自己闯祸的，更何况，他现在好像对米一晴来了兴趣。

    这个弟弟他是了解的，他从来没有对任何女人动过真感情，他游戏于花丛中，无论他踩摘哪朵花他都不会干涉的，可是他竟然对米一晴动了感情，男人对男人最了解的，欧阳浩看向米一晴的眼神绝不是一般欣赏的眼神，看来他的这个弟弟是真的对那个丫头动了心思，只是他自己不知道而已。

    欧阳烈天的心有点疼痛，他不愿意为了一个女人而伤害了兄弟间的手足之情，要是别的女人，他会大方的送给自己的弟弟，可是一想到米一晴和欧阳浩在一起，他的心就会出离的愤怒和疼痛。

    他不知道怎么了，自从再次遇到那个小丫头，他发现，他就特别的爱生气，爱激动。他的情绪常常不受自己的控制，这种情况让他感到恐慌和害怕，他会患得患失，他会莫名其妙的微笑，他会盯着那个丫头的背影呆呆的看上半天，就是现在他的手里还捧着她养的一条小小的鱼儿，不起眼的小鱼，不起眼的玻璃瓶，捧在自己的手里，竟然是那样的温暖和安心。

    “总裁，您一定要为我主持公道！”米琪琪看到欧阳烈天怔怔的盯着手里的玻璃瓶，以为他对自己生出了同情恻隐之心，声音变得越发娇滴滴的，两只大眼睛扑闪着，带着泪花，柔情似水的看着他。

    这个女人还真是不简单啊！欧阳烈天的心一震，就连哭都让人看了心疼和痛惜，看来她诱惑男人的手段已经到了登峰造极的地步了，怪不得就连阅人无数的叔叔和销售经理亨利都拜倒在她的石榴裙下。

    她也太小瞧我欧阳烈天了，想用美色诱惑我，真是异想天开！

    “米秘书长，一些事情，你应该是明白的！请你自重！”欧阳烈天阴冷的双眸紧紧盯着她那张看起来无辜而柔弱的脸，如果不是看在米一晴的面上，这个女人早就被自己轰出了帝国大厦，最好让她永世不得翻身，害人的人，是得不到好下场的。

    米琪琪的脸一下子变得煞白，她拉着欧阳烈天的手，不知不觉的垂了下来。哭泣的声音渐渐小了下来，只剩下无声的抽噎。

    欧阳烈天嘴角轻轻一撇，眼神里满是不耐烦和厌恶。拿出一块纸巾，擦了擦被米琪琪拉过的衣服，狠狠的搓成了一个圆圆的纸团，照着垃圾桶准确的投了进去。

    拍了拍手，端着玻璃瓶在秘书部所有女人目瞪口呆的目光中走了出去。

    欧阳烈天坐在办公桌前，玻璃瓶就放到了他的桌子上。

    他敲打着玻璃瓶，小鱼儿惊慌的上下翻窜着。

    “一条鱼太寂寞了，也不知道你是公的还是母的，让我猜猜，那个小丫头一定养了一条公鱼，因为她是母的吗？那我就给你娶个老婆。而且给你娶个十个二十个的，让你一鱼多妻，尽享齐人之福。”

    欧阳烈天自言自语，突然伸手拿起电话：“张舞，到我这来一趟。”

    门外已经有人敲门。

    “进来！”

    “总裁，您找我？”

    “知道这是什么鱼吗？”欧阳烈天指着瓶子里的鱼问道。

    “好像是孔雀儿。”张舞不敢肯定的说道。

    “这条是公的还是母的？”欧阳烈天指着玻璃瓶一本正经的问道。

    “好像是母的！”张舞奇怪的看了总裁一眼，还是老老实实的回答道。

    “母的啊！”欧阳烈天掩饰不住的失望。

    “公的长的比较漂亮，身材比较小。这只颜色发黑，发暗，总裁，您看，它的肚子都大了，要下崽了。”

    “真的吗？”欧阳烈天一脸的兴奋，他紧盯着这条鱼，可不是吗，大大肚子，向外凸凸着。

    “好，谢谢你张舞！”

    “啊？”张舞吃惊的看着总裁，这个平日一脸严肃的总裁，此时竟然雀跃得像个孩子。

    “总裁，不用谢！真的不用谢！”张舞慌忙的摇头。

    “去给我买点鱼食来。”欧阳烈天大声的命令道。

    张舞快速的退了出去。

    “鱼儿啊，鱼儿啊，看来不能给你娶老婆了，等你生完宝宝，我给你娶一百个帅老公！”欧阳烈天突然想到了米一晴，如果她集训回来，看到她的小鱼生了宝宝，这丫头还不高兴得跳了起来啊！一想到能听到她那清脆的笑声，欧阳烈天的心啊，就会砰砰的加速跳了起来。

    可是，有一件事还真是想要当面问问她，这一条鱼是怎么怀孕的呢？难道是无性繁殖？