
    米一晴全身颤抖，急速的把头后仰，却被他环在她脖子上的手压住了。

    皎洁是月光照射进来，车厢里笼上了一层淡淡的银光。

    米一晴脚站在副驾驶的位置上，而身子却探在欧阳烈天的上方，她努力支撑着身体，不让自己倒在欧阳烈天的怀里。

    她的睫毛在银白的月光下闪闪发抖，光洁如玉的脸庞上，那双黑亮的眼睛有点惊恐，有点害羞，有点恼怒的瞪着他。红若樱桃的小嘴，倔强的撅着，那粉嫩，光滑，润泽的红唇看了让人忍不住想要美美的咬上一口。

    欧阳烈天的喉结蠕动着，健美的胸脯上下剧烈的起伏，那桃花眼里，已经升起了一股望不到底的欲望。

    他的鼻息暖暖的，越来越沉重的喘气声扑在米一晴的脸上，米一晴已经感觉到他眼光的灼热和急迫。

    米一晴身体使劲往后挺去，一声不吭，僵硬的身体试图脱离他的禁锢。

    欧阳烈天左手用力一勾，压住了米一晴的脖子，右手大力一搂，米一晴的整个身体已经从副驾驶的位置上腾空而起，瞬间就压在了欧阳烈天的身上。

    欧阳烈天两腿一用力，紧紧夹住了米一晴的双腿。

    米一晴的身体和欧阳烈天的身体紧紧的贴合在一起，她还没有从刚才的惊恐中回过神来，转瞬间，她的嘴巴一下子就碰到有点温热，柔软的东西，当她再一次清醒的时候，她发现，她的唇又紧紧的覆上了他的双唇。

    米一晴的脸一红，想要飞快的移开嘴唇。

    欧阳烈天一把摁住了她的脑袋，冒着胡茬的下颌在她的唇上来回的摩挲着。

    米一晴的心一下子愤怒起来，她的腿被他紧紧禁锢，不能动弹，她扭动着身体，双手掐着他的胳膊，想要挣脱他的怀抱。

    “别动！”欧阳烈天皱着眉头，脸上已经写满了痛苦。

    “坏东西，放开我！”米一晴怒吼着。

    抡起小拳头，照着欧阳烈天的胳膊砸去。

    “啊！”欧阳烈天痛苦的呻吟起来，脸部的肌肉也情不自禁的跳动。

    皎洁的月光下，欧阳烈天的脸看起来很痛苦。

    “你怎么了？”米一晴惊恐的看着他，满眼的关心和急迫，乖乖的站在他的怀里，不敢乱动。

    “晴，你好像挺关心我的！”欧阳烈天的眼里突然亮光一闪，盯着她邪邪的笑着。

    “讨厌！”米一晴脸一红，原来这家伙是装的，愤怒的拿起拳头狠狠的捶着他的胳膊。

    “啊！啊！”欧阳烈天再一次惨叫起来。

    “你到底是怎么了？”米一晴一下子慌乱起来，这家伙的叫声绝不是装出来的，忍不住伸手摸了摸他的额头。

    “我右胳膊麻了，动弹不了！”欧阳烈天慢吞吞的说道。

    “右胳膊麻了？”米一晴吃惊的看着他。

    “骗人，刚才你还用胳膊抱我呢？”

    “刚才，我用胳膊干什么了？”欧阳烈天嘻嘻的笑着。

    “别废话！”米一晴白了他一眼。

    虽然态度强硬，还是忍不住用手轻轻的抚摸着他的胳膊。

    “轻点，轻点！”欧阳烈天呲牙咧嘴的叫着，那样子就像是一个孩子。

    “怎么会麻呢？”米一晴琢磨着。

    刚才自己睡觉的时候，好像搂着一个东西当枕头，难道那是他的胳膊吗？

    一股暖流流过她的心，她眼睛一酸，眼里有亮亮的水珠在扑闪。

    “怎么了？”欧阳烈天发现了她的异样，焦急的问了起来。

    “你傻啊？拿胳膊给人当枕头。”米一晴娇嗔的责怪到。

    欧阳烈天身体突然一震，他呆呆的看着娇羞的米一晴，突然一声长叹，一把把她搂在了怀里。

    她感觉到他俯下身，嘴巴探了下来，两片温热的唇就那样轻轻的压在了她的唇上，轻柔的摩挲着，好像是怕弄坏了他的心爱的宝贝。

    他就那样柔软的吻着她的双唇，偶尔探出湿热的小舌尖在她颤抖的唇上来回的游动。

    米一晴渐渐的放弃了挣扎，她微微喘息着，欧阳烈天身上那特有的香气包围着她，一时间，她竟迷恋上这种感觉，双手忍不住抱住了欧阳烈天的身体。

    两个人的呼吸渐渐急促起来，欧阳烈天不再满足于低低的浅酌，他的舌尖突然用力，趁着米一晴喘息的空隙，一举攻入那暖暖的湿润的家园。

    米一晴一阵迷乱，她一下子攫住了那乱窜的小东西，来回的缠绕着。

    欧阳烈天低吼一声，他紧紧抱住米一晴的身体，两只手恨不得把她揉进自己的体内。他将舌头深深滩入她的口中，恣意的上下左右来回的旋转翻动。

    米一晴的双颊绯红，她紧紧攥着欧阳烈天的衣襟，身体不停的抖动。

    欧阳烈天猛地一调座椅，椅子向后仰去。

    米一晴一下子伏在了他的身上。

    欧阳烈天抱紧米一晴的身体，一翻身，把她紧紧压在他的身下。

    “不要！”米一晴惊呼一声，可是声音听起来软弱无力，带着喃喃的欲望。

    “晴，我不会伤害你的。”欧阳烈天心疼的亲吻着她的面颊，轻柔的拢了拢她飘在面前的如丝般的长发。

    感觉到米一晴的身体放松，欧阳烈天再一次攻入那片诱人的家园，这一次，他带着狂风暴雨般的急骤。

    他的舌头缠绕着她的，有节奏的律动起来，混合着粗重的喘息声，在车厢里弥漫开来。米一晴忍不住轻喘连连，两只手紧紧搂住他宽阔的胸膛，身体不由得向上攀去。

    欧阳烈天的身体突然律动起来，他两只大手紧紧托住米一晴的身体，他的吻开始变得疯狂和急迫，他的舌头一会纠缠着她的舌头，一会又深深的压住她，分不清是霸道，还是生气，那疯狂的举动让身下的米一晴的心越来越迷乱和恐慌。

    浩瀚的夜空中，群星璀璨，皎洁的月光就这样笼罩着世间的万物，风也静止不动，空旷的山野里，弥漫着野花野草苍松翠柏的香气，叮咚的泉水声在这寂静的夜晚格外的响亮。

    两个人渐渐平息下来，欧阳烈天抬起头，就这样痴痴的看着身下的女人。

    米一晴紧闭着双眼，那粉红的小脸和被吻得红肿的双唇在月光下如一颗熟透的桃，散发着诱人的香气和光彩。

    米一晴不高兴的皱起了眉头，当他的舌头离开她的双唇的时候，她突然觉得身体一下子被抽空了，那熟悉的味道就这样一点点的离她远去，她的心一阵恐慌，她攀起身子，搂紧他。那种靠近他，拥有他的充实感，让她剥离的心再一次陷入了安宁。

    两个人就这样静静的拥抱着，耳边只剩下彼此的心跳声，和平稳的呼吸声。

    车窗外突然传来女人的一声尖叫声，在这寂静的夜空传得很远。

    米一晴一下子推开欧阳烈天，坐了起来。

    尖叫声再一次传来，还带着男人粗重的怒吼声。

    “有人被害了！”米一晴的脸一下子变得煞白。

    “我们赶紧去救她！”米一晴拉开车门，就要往下跳。

    欧阳烈天一把拉住她。

    “好像不是！”欧阳烈天侧耳听了听。

    “什么好像不是？那分明有个女人在呻吟，在喊叫。”米一晴的脸一下子就黑了下来，我的同胞姐妹正被人欺凌，这个家伙竟然见死不救。

    “你非要下去救人，我也不拦你，但是一会你可别怪我没提醒你！”欧阳烈天一脸的鬼魅，正兴趣盎然的盯着他看。

    “哼，胆小鬼！”米一晴恨恨的瞪着他，拉开车门，跳了出去。

    “等等！”欧阳烈天紧跟着跳了下来，拿起一件衣服披在了米一晴的身上。

    米一晴的心一暖，裹紧了衣服。

    声音是从他们对面的山坳里传来，他们停车的位置在森林公园的山脚下一棵大树的后面，因此很隐蔽，想必没有人注意到他们。

    他们顺着山间小道，往前走去。

    “嘘！”欧阳烈天一把拉过米一晴，示意她放慢脚步，动作轻点。

    声音越来越近，浓重的喘息声，和女人痛苦的呻吟声越来越清晰。

    欧阳烈天一把挡在了米一晴的面前，有点难为情的看着她。

    “你••••••”欧阳烈天一把堵住了米一晴的嘴，示意她不要说话。

    米一晴有点生气了，她一把扯过欧阳烈天，她的嘴瞬间僵化了，脸一下子涨得通红，赶紧捂住了眼睛。

    欧阳烈天无奈的搂住她，把她的脸扣在自己的怀里。

    前面的一块平整的草地上，两个赤身裸体的男女正紧紧的缠绕在一起，明亮的月空下，女人雪白的酮体紧紧攀附在男人的身体上，那如痴如醉的神情让米一晴惊得目瞪口呆。

    一声声痛苦的呻吟声和尖叫声一遍遍的在夜空回响。

    欧阳烈天裹着她往山下走去。

    “她真是自愿的吗？”米一晴停下了脚步，那女人痛苦的喊叫好像真是被强迫的。可是她的脸上痴迷和陶醉的身情又好像是自愿的，尤其是她的手，紧紧搂住那个男人，身体好像不愿意离开那个男人的身体。

    “你说呢？”欧阳烈天一脸窘迫的望着她，不知道如何向她解释。

    “只要是自愿的就好！”米一晴长出了一口气，她一把拉住了欧阳烈天的手，紧紧的往山下走去。

    女人的喊叫声一遍遍传来。

    “她可真风骚！”欧阳烈天忍不住骂了一句。

    “你说什么？”米一晴停下脚步。

    “我说她可真强悍！或者是真可爱！”欧阳烈天一把拉住米一晴的小手，抚摸着，嘻嘻呵呵的笑道。

    “她真是自愿的吗？”米一晴又停下脚步，抬起头忍不住又问了一遍。

    “要不我们去问问他们？”欧阳烈天实在是忍不住笑意。

    “算了吧！”米一晴低下头，默默的往前走着。

    “你是不是还在想着他们呢？”欧阳烈天一脸的邪笑。

    “你这个人真讨厌！”米一晴脸一红，恨恨的打了他一拳。

    “小东西！”欧阳烈天宠溺的把她搂进了怀里。

    “要不我们也试着做做？”欧阳烈天覆在她的耳朵边，低低的说道。

    “做什么？”米一晴瞪大眼睛看着他。

    “做最爱做的事情！”欧阳烈天搂紧了她。

    “我现在最爱做的事情就是回家睡觉！”米一晴白了他一眼。

    “晴，那件事情真的很美！”欧阳烈天咬了咬牙，自己的身体已经有了反应。

    “骗谁呢？”米一晴一想到那个女的痛苦的样子，心里就哆嗦。

    “晴，我们试试好吗？”欧阳烈天深情款款的看着她，眼里已经充满了欲望。

    “欧阳烈天，把你的狗嘴给我闭上！”米一晴怒吼一声，犹如一盆冷水泼到了欧阳烈天的头上。

    “我可是你总裁！”

    “哼，现在是下班时间，我们平等。”

    “今天晚上，就让你当一次主人，主人，现在你想去哪？”

    欧阳烈天只好压下心头的烈火，无奈的妥协了。

    “这才差不多！”米一晴心头一暖，平时不可一世的欧阳烈天现在对自己竟然像一只小绵羊一样的温顺。

    “我想在月光下散步！”米一晴回头灿烂的冲他一笑，主动拉起了他的手。

    欧阳烈天一扫刚才的阴霾，心头一下子跳跃起来，他一把反握住米一晴的手，把她的小手紧紧包裹在宽厚的手掌中。

    月亮好像越来越圆了，一高一矮的两个人就这样沿着山间的小道，在月光下紧紧的依靠着，慢慢的走着，如银一般皎洁的月光紧紧包围着他们。