
    接下来的两天，大卫真正暴露了他的凶残本性，训练的内容越来越多，要求越来越严格，到了第三天，米一晴累得躺在地上任凭大卫喊破了嗓子也不起来。

    “小米，我数三下，你要不给我爬起来，我就打断你的腿。”大卫拿着鞭子嗲声嗲气的喊道。

    “你打死我算了！”米一晴仰面躺在地上，身上穿着件藕荷色的旗袍，上面人工刺绣着大朵的蔷薇花，脚上还有一双十五厘米的白色高跟鞋，正睁着一双大眼睛疲惫的瞪着他。

    “小祖宗啊，你赶紧给我爬起来！”大卫绕着米一晴急得来回的转着圈。

    “哎呦哎，你穿的可是我珍藏版的旗袍啊，要不是那个可恶的小欧逼得急，我才不会拿出我的宝贝让你穿呢！”

    大卫看着那件藕荷色的旗袍就这样被米一晴毫不吝惜的压在地板上，心疼得眼泪都要掉下来了。

    “大卫姐姐，你就放过我吧，我真的不能穿高跟鞋，我现在身体都要散架子了。”米一晴柔声恳求道。

    “叫哥哥都不好使，更何况叫姐姐了，你就是叫我一千句，一万句，我都不会答应的！”

    “如果你非要我穿高跟鞋，我就不起来！”米一晴干脆闭上眼睛不理他。

    “活祖宗啊，你敢威胁我！”大卫尖声叫了起来，拿着鞭子的手，举了起来，又无奈的垂了下来。

    这个丫头不能打啊，那小欧说了，集训完了，一定要交给他一个完好无缺的秘书，如果发现她的身上有一点点的伤痕，就要让自己站着进来爬着出去。

    这个该死的小欧，他是早就有先见之明啊！就凭我这火眼金睛，任何人到了我的手心里，不是捏死她也要让她脱层皮。

    可是如今纵是自己有孙猴子的七十二变，对付这个小丫头也不敢下手啊，那小欧他可是如来佛祖转世，翻手是云，覆手是雨，无论自己怎样蹦跶，也跳不出他的手掌心啊！

    一想到他那双阴沉的眼睛，自己从心底往外冒着冷气。那家伙可不是一般的残忍啊，他笑着，就能把人送到了西天。

    更何况自己能有今天这个成就还不是多亏了他啊，想当初自己落魄美国的街头，和一群黑鬼混在一起，受人歧视和欺压，从来没吃过一顿饱饭。要不是小欧收留了自己，自己早就惨死在美国的贫民窟里了。并把自己送到世界顶级的美容学院进修，才会拥有这样的成就。

    每当想到这些的时候，大卫的心里就会涌上无限的柔情，他揉了揉有点发酸的眼睛，嗓音有点嘶哑和哽咽。

    “小米，你真的不准备起来吗？”

    “嗯！”米一晴听到大卫怪异的声音，奇怪的睁开眼睛。

    “妖孽，又是一个妖孽啊！”大卫伸着兰花指，无奈的摇着头。

    他突然俯下身子，蹲在米一晴的脑袋旁。

    “你想干什么？”米一晴盯着他那张在眼前晃动的鲜红的嘴唇，紧张的问道。

    “小米啊，小米，我只是想尝尝你的唇是什么味道！”大卫用舌头舔了舔自己的红唇，性感的说道。

    “不要啊！”米一晴望着那张越来越低的妖媚的脸，还有那刮得干干净净用脂粉掩盖的下颌，惨叫一声，以火箭上天的速度“蹭”的一下，从地上跳了起来。

    “这就对了吗！赶紧给我站直了，开始训练！”大卫骄傲的用右手抹了一下宽阔的额头，左手威风八面的抖了抖鞭子，眼里闪着得意的笑意。

    米一晴白了他一眼，这个可恶的变态，可是一对上他那鲜红的嘴唇，身体还是激灵灵的打了一个冷颤。

    “唉！”米一晴无奈的叹了口气，对付这个邪魅的妖精真是黔驴技穷了。没办法，只有咬着牙，挺着吧，好歹也没多少时间了，熬一熬就过去了，但愿下辈子都别让我看到他。

    到了半夜十二点的时候，所有的训练终于都结束了。

    “哎！”

    “哎！”

    米一晴和大卫同时长出了一口气。两个人你看着我，我看着你，“扑哧，扑哧”的一同笑了起来。

    “乖徒弟，来，抱一个！”大卫热情的伸出了双臂。

    米一晴眼眉一挑：“不许亲我！”

    说着也伸开双臂投进大卫的怀里，双手紧紧搂住了他的脖子。

    “给你臭美的，臭丫头，你知道有多少美眉排着队等我亲呢！”大卫用手轻柔的照着米一晴的屁股上打了一巴掌。

    “大卫姐姐，我知道错了！”米一晴嘻嘻的笑着，照着大卫的脸颊猛的亲了一口。

    大卫一下子呆住了，随即“扑哧”一笑。

    “这几天表现不错，我该教给你的，都教给你了。回去按我说的去做，一定会成为一个出色的总裁秘书的！”

    大卫亲热的拍了拍米一晴的肩膀。

    “你明天真的要走吗？”米一晴的眼睛一红，悄悄别开头，不想让他看到自己掉泪的模样。

    “傻丫头，天下没有不散的宴席，你的路还要靠你自己去争取，小欧那人不错，虽然表面有点阴冷，可是他的心是热的，好好把握！”

    “我知道！”米一晴哽咽的点了点头。

    “记住我的E-MAIL地址了吧，有事情给我发邮件，千万别打电话，我手机经常关机。”

    “记住了！”米一晴眼里含着泪，可是嘴角笑着翘起，点点头。

    “笑比哭都难看！”大卫亲昵的掐了掐米一晴的嫩脸蛋。

    “记住了，上班一定要穿职业装，还有与之搭配的高跟鞋，我大卫教出的学生不许给我丢脸！”大卫脸一绷，尖声命令道。

    “放心吧，从今天开始，我一定按照大卫姐姐说的去做。”

    “当着别人的面不许叫我姐姐！”大卫佯装生气的瞪了她一眼，尖声尖气的叫了起来。

    “那我就叫大卫姑姑！”米一晴嘴一撇，伸了伸舌头，冲他扮了个鬼脸。

    “死丫头，不想好好活了！”大卫扬起鞭子就要甩了过来。

    “老师，我错了！”米一晴笑嘻嘻的抓住了大卫的手。

    “嗯，乖学生，有事就邮件告诉我，我每天都要看邮件的！”大卫拿出一条芬香的手绢揉着眼睛，耸了耸鼻子。

    米一晴眼里含着热泪，她依依不舍的告别了大卫，她知道，这宝贵的三天，她不但学到了这个世界上花钱也买不到的知识，也得到了一个真心相待的朋友。

    大卫给米一晴规定了十多条，其中的第一条就是，服装的穿着一定要符合自己的身份，而且必须每天都要穿高跟鞋上班。

    大卫说了，他要不定期的回国抽查，米一晴是他的关门弟子，他以后再也不会收徒弟了，如果米一晴给他丢人现眼的话，他就像一个妖魔一样天天缠着她，让她生不如死。

    米一晴一想到大卫咬牙切齿的说出这番话，眼里就酸酸的，这家伙，表面上变态又冷酷，可是内心却是像火一样的热情。

    窗外初升的阳光明亮的照射进来，米一晴低头看了看身上的这件裙子，当她在网上发现它的时候，她的脸上放着光，紧紧拉住大卫的手。

    “老师，我就要这件！”

    “不许叫老师，都把我叫老了！”

    “大卫姐姐，我就叫你大卫姐姐？”

    “奴家可是男的！”大卫对着米一晴抛了一个媚眼。

    “可是我认为你比世界上最美的女人蒙娜丽莎还漂亮！”米一晴赶紧抱紧了肩膀，呲牙咧嘴的说道。

    “这倒是实话，我喜欢说实话的人，好吧，今天就给你破个例，私下里你可以这样叫我的。嘻嘻！嘻嘻！”

    大卫捂着嘴娇媚的笑道。

    米一晴一时间石化掉了。

    “还不赶紧购物！”大卫一声尖叫，吓得米一晴赶紧低下头，全神贯注的盯着网页。

    “这件还不错，虽然质量做工不是特别好，但是样式还可以，很适合你！”

    “那我买了！”

    “买吧！”

    “可是钱呢？”米一晴疑惑的问道。

    “我先给你垫付，但是明天必须给我！”

    “小气！”米一晴嘴里嘀咕着。

    “说什么呢？没大没小的！”大卫照着她的脑袋狠狠敲了一下。

    米一晴的眼前又恍惚的浮现大卫的妩媚的身影，和那娇嗔的话语，窗外有飞机飞过，大卫说了，他就坐今天凌晨三点的飞机飞回美国，他最怕见那个该死的小欧了，还是在他没来得及见那个阎王之前赶紧溜走。

    他提起欧阳烈天的时候，眼里充满了无限的柔情，可是表情却是咬牙切齿的，一副老死不相往来的神情。；

    大卫真的走了，他来去像一阵风，正如徐志摩的诗句：悄悄的我走了，正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    可是米一晴知道，经过了这三天的培训，她真的变了，她的世界已经改变，她的眼界已经打开，大卫给她刮来了一股从没见过的时尚之风，打开了她那久闭的心扉。

    她轻轻擦了擦不争气的眼泪，整理了一下衣服，把绑上的马尾巴也放了下来，让柔顺的头发自然的披在了肩上。

    从今天开始，米一晴将要在一个新的世界里，打开一扇面向另一片天地的窗户，也许外面是狂风暴雨，也许外面是风和日丽，也许外面将要布满了荆棘和魔鬼，可是大卫不是说了吗，这个世界上，也许会遇到真心帮助你，爱护你的人，可是真正的命运还是掌握在自己的手里，不要对任何人产生依赖之心，自己是自己命运真正的主宰者！

    米一晴整理了一下衣裙，拿出粉红色的唇彩，在有点发淡的嘴唇上轻轻的涂了一层，轻轻的抿了抿嘴，那娇嫩的粉唇，在不施粉黛的透明的皮肤上熠熠生辉，整个人显得更加的娇俏动人！