
    会议直到中午才结束，人们陆续走出了办公室，米一晴留了下来，整理文件和收拾会议室。

    “米一晴，一会我帮你干！”欧阳浩故意磨蹭着落到了后面。

    “不用！”米一晴一想到欧阳烈天走出会议室的时候，连看都不看自己一眼，心里感到说不出的失落，冷冷的拒绝着欧阳浩。

    “欧阳浩经理，我那有一份关于巴黎时装节的文件，麻烦你去我那取一趟。”白翠花走到门口，突然停下了脚步，看着在米一晴身边还在纠缠不休的欧阳浩，笑着说道。

    “好，我马上就去！”

    “等着我！”欧阳浩低低的在米一晴的耳边说道，说完，快步跟上白翠花的脚步。

    “白部长，我怎发现你现在越来越漂亮了呢！”欧阳浩一边冲着米一晴眨眼睛，一边奉承白翠花。

    “是吗？谢谢夸奖！”白翠花冷冷的，脸上面无表情。

    “扑哧！”米一晴一下子笑了起来，白部长可不吃他这一套。

    欧阳浩瞪了一眼她，也感到没趣，只好闭上嘴巴，跟在白翠花的身后走出了会议室。

    会议室突然静了下来，米一晴看了一下时间，中午吃饭的时间马上就到了，赶紧加快速度。

    收拾好文件，检查了一遍房间，米一晴正想走出会议室的门。

    桌上的电话突然响了起来。

    米一晴低头看了一眼来电显示，啊，是总裁办公室的电话。

    她的心一沉，总裁怎么把电话打到这里了呢？

    她看了一眼四周，房间里静悄悄的，只剩下她一个人。

    “叮叮叮”电话响个不停，丝毫没有停下来的意思。

    看那意思，如果不接电话，它是不是一直就这样响下去。

    米一晴犹豫了一下，有点胆怯的拿起电话。

    “您好，我是米一晴。”

    “为什么不接电话？”欧阳烈天暴怒的声音惊得米一晴一哆嗦。

    “我••••••”米一晴想解释，可是有什么解释的呢，话到嘴边又咽了回去。

    “把我桌上的笔给我拿到我的办公室来。”欧阳烈天语速很快，明显带着怒气。

    这家伙真是吃枪药了，今天火气真冲！

    放下电话，米一晴皱着眉头，环顾着四周。

    “他的笔在哪呢？”泛着红光的红木桌子上光秃秃的，哪有笔的影子啊！

    也许掉到了地上，米一晴蹲下身子，在地上仔细的搜寻着。

    “米一晴，你干什么？”

    米一晴猛一抬头，不巧，脑袋“砰”的一下，正磕在了桌子上。

    “啊！”

    她疼得忍不住呻吟一声。两眼冒着金星，身子摇晃了一下，眼前突然一黑，赶紧扶住了桌子。

    “一晴？一晴？”

    欧阳浩紧张的扶住了她。

    “没事你大喊大叫干什么？”米一晴稳定了几分钟，赶紧睁开眼，看见欧阳浩正大瞪着眼睛站在自己的面前，没好气的说道。

    “我来帮你干活，顺便请你吃饭，可是没想到把你吓到了！”欧阳浩不好意思的伸出手，不安的挠了挠自己的脑袋。

    “米一晴，没事你蹲在地上干什么呢？”欧阳浩忍不住问道。

    “找东西！”

    “这地上有金子吗？”欧阳浩假装一脸的惊喜。

    “这地上的东西可比金子贵多了，他是阎王爷手下的判官笔，你说金贵不金贵？”

    米一晴皱着眉头，这笔难道长了翅膀飞了不成，整个房间都搜遍了，就是没有那个家伙要的那管笔。

    “没事，我是玉皇大帝，我管阎王爷，只要你开口，我就把那该死的阎王爷摆平了。”欧阳浩嘻嘻笑着，又恢复了那惯有的样子。

    “你可说话算数啊，到现在阎王爷的东西我都没找到，阎王爷说了，如果我找不到，我今天轻则饿肚子，重则我的小命也就没了。”米一晴哭丧着脸。

    “交给我，到现在为止，还没有我玉皇大帝摆不平的事情。”欧阳浩一拍胸脯。

    “总裁的笔掉了，我到现在都没找到，麻烦你去和总裁打个招呼。”米一晴看着他。

    “让我去见那个没有人情的家伙，我不去！”欧阳浩一下子喊了起来。

    “可是，刚才你说要帮我的。”米一晴可怜兮兮的望着他。

    “你给他打个电话，告诉他笔没找到不就行了吗？”欧阳浩不解的看着米一晴。

    “总裁说了，如果找不到笔，我就今天中午别吃饭，而且，就这样一直找下去，直到找到为止。”

    “变态！”欧阳浩气愤的大骂起来。

    “我也觉得他变态，可是他是总裁，我是秘书，他嘴大，我嘴小，所以我也只好忍气吞声了。”

    “经理，帮帮我吧！”米一晴拉住欧阳浩的胳膊，眼巴巴的望着他。

    “你又不是不知道，刚才我在开会的时候狠狠的瞪他了，而且还和他顶嘴了，我大哥的脾气我最清楚了，他最要面子，今天在会上我冲撞他了，他现在心里一定恨我呢，我现在是躲都躲不过来，怎还敢自投罗网呢。”

    “你不是玉皇大帝吗？”米一晴撇了撇嘴。

    “不是有一句话叫魔高一尺，道高一丈吗？我大哥那可不是一般的人，我是怎样蹦跶都跳不出他的手掌心啊！我还是离他远点好。”

    “你应该说道高一尺，魔高一丈，你那样说，就把你自己说成了邪恶的魔鬼了。”米一晴纠正道。

    “什么道啊，魔啊，我对中国文字不敢兴趣，总之就是我怕见我大哥，尤其是现在，打死我也不去。”

    “你真无能！”米一晴瞪了他一眼，与其和他废话，还不如继续找下去。

    “我只是在我大哥面前无能，这辈子我是栽在他手里了。也奇怪，我就是怕他，没缘由的怕他，米一晴，你说我这是不是心理疾病啊？”

    “不只是心理疾病，简直是病入膏肓！”

    “好了，我们不谈他了，走，我带你去喝咖啡，大厦楼下新开了一间咖啡屋，口感特别好哦，今天中午我请客。”欧阳浩拉住米一晴的胳膊。

    “笔怎么办？”米一晴看了一眼欧阳浩，心里想到，那个阎王爷我也害怕啊，我怕他的程度也不比你轻多少。

    “不管它了，不就是一管笔吗？他难道还会把你吃了不成？现在你就给他打电话，告诉你找不到笔，吃饭去了，看看他到底能把你怎样？”

    “不行！”米一晴赶紧摇头。

    “我看你也不比我强多少，是不是比我还怕那家伙？”欧阳浩幸灾乐祸的看着她，心情一下子出奇的好。

    “我那是尽到一个秘书的职责，知道秘书是干什么的吗？”

    “米一晴，你是不是想说秘书就要对总裁的要求无条件的服从啊？那他想要亲你，你也同意啊？”欧阳浩实在是忍不住，叫了起来。

    “欧阳浩！”米一晴的脸一下子沉了下来，她咬了咬牙，蹲在地上继续找着，不理他。

    “你找也白找，我大哥是骗你的，他是在报复你，今天他根本就没拿笔进来。”

    “你说的是真的吗？”米一晴的脸一下子就变得煞白。

    “你看见他拿笔了吗？”

    “我••••••”米一晴一想，开会的时候，只顾看他那张脸了，还真是没注意他的手里是不是有笔。

    “这样吧，我手里有一管笔，我这只和他的那管笔是一模一样的，要不你把这只给他送过去。”欧阳浩从自己的公文袋里拿出了一管金笔递给了米一晴。

    “这行吗？”米一晴不安的接过笔。

    “听我的，准没错！”

    “我去楼下的咖啡屋等你啊，快点下来！”欧阳浩拍了拍米一晴的肩膀，走出了会议室。

    米一晴站在欧阳烈天的办公室门口，拿着那管笔犹豫了一下，还是敲了敲门。

    “进来！”里面传来冷冷的声音。

    米一晴推门进去，欧阳烈天正悠闲的坐在皮沙发上，手里还拿着一份商务杂志。

    他黑色的西服已经脱掉了，领带也被他拿了下来，只剩下一件白色的衬衫，上面敞开着几个纽扣，露出里面结实健美的肌肉。

    这家伙可真帅啊，不是帅，是酷！

    “看够了没有？”

    米一晴吓了一跳，刚才自己真是被他给色诱了，赶紧正了正表情。

    “总裁，这是我在会议室里找到的笔。”米一晴留了一个小心眼。

    “你确信这支笔是我的吗？”欧阳烈天看也不看的盯着米一晴问道。

    “我••••••”米一晴一下子无语了。

    “我的笔和这支笔一模一样，但是米一晴小姐，我告诉你，这只笔，它不是我的。”欧阳烈天一把把笔摔到了地上。

    “你这人怎么这样呢？如果你想报复我，直接来就行了，何必想出这样的办法来羞辱我呢！”米一晴脸涨的通红，看来欧阳浩是说对了，他根本就没带笔，只是想找一个理由和借口羞辱一下自己。

    “米一晴，我就想羞辱你，如何？”欧阳烈天一想到她居然没给自己倒水，而且还和欧阳浩眉来眼去的，内心的火苗子就蹭蹭的往上冒。

    “啪”的一下，把手里的书摔到了桌子上，眼珠子都要瞪出来了。

    “你变态！”米一晴愤怒的冲他喊了一嗓子，拔腿就向外面跑去。

    “今天我就让你尝尝什么是变态！”

    这个人的胳膊怎这样长呢，自己和他明明有这样远的距离，可是转眼间他的胳膊就把自己圈住了，难道他会轻功不成？

    欧阳烈天大手一捞，米一晴还没看明白，整个人就向他的身上倒去。