
    整个帝国大厦空荡荡的，白翠花站在办公室里，不停的来回走动，伸手扶了扶眼镜。

    早上初升的阳光照进来，她的脸看起来有点苍白和憔悴，而且有点浮肿，厚厚的眼镜后面，那双有点凹陷的眼睛有点焦虑和不安。

    这次峰会，秘书部肩负着许多重要的岗位，稍有闪失，就关系到帝国大厦的整体形象。

    白翠花曾以人力资源部部长的身份写了一份提议：为了这次峰会圆满的举行，应该面向社会特招一批有经验的专业人员。

    提议到了总裁那里就没了下文，白翠花也不敢再提，如今自己是秘书部的代理部长，如果这次峰会秘书部真出了问题，不但秘书部的部长当不成了，就连人力资源部的部长也甭想干了。

    任务紧，压力大。

    白翠花因为这件事情晚上常常失眠，情况都在那里摆着呢，秘书部能调动的人员真的有限，米琪琪已经待岗，丽莎就不用说了，图有其表，而没有任何内涵，只是一个光有空架子的官二代，把任务交给她还不让她给弄砸了。剩下的几个秘书平时在公司只是帮着打打下手，根本不能委以重任，如今有经验的现在就剩下美琳一个人了。

    可是，她一个人纵使再有能耐也不能分身，更何况，她的英语接待水平简直就是白痴的水平，总裁这次亲自下命令，为了体现帝国大厦员工的形象素质，所有的人员一律用本单位的员工，不允许外借人员来帮忙。

    现在唯一能指望上的就是米一晴，一想到那个丫头，白翠花的嘴角泛着笑意，虽然是一个刚刚走入职场的新人，可是她所展露的才华已经让她脱颖而出了。

    如今能被委以重任的就剩下米一晴了，虽然米一晴被派出去集训三天，可是她毕竟是一个新人，面对这样一个国际化的大型会议，把接待的任务交给她还真是不让人放心。

    白翠花真有一股想要跑出去见总裁的冲动，她觉得总裁这次的决定有点冒险，这样一个关系集团利益的大型会议，怎能交给一个初出茅庐的小丫头呢，虽然她也很欣赏米一晴，觉得她是一个不可多得的人才，可是美玉需要长时间细细打磨的，俗话说欲速则不达，真不知道那个做事雷厉风行，英明果断的总裁脑袋里到底想什么？

    “总裁这次是为了专门提携她，才否决了我的提议案吗？”白翠花突然被自己的想法吓了一跳。

    她皱了皱眉头，在地上来回的走着，高跟鞋的声音在寂静的早晨听起来有点沉重。

    “这就对了！”白翠花一扫脸上的阴霾，那双眼睛炯炯的发着亮。

    “总裁对米一晴可不是一般的用心啊！”白翠花不由得心生感叹，机遇是垂青那些有所准备的人的，那个小丫头的机遇这次是真的来了！

    “部长，我回来了。”

    白翠花一回头，脸上的神情突然变成了惊喜，上下打量着米一晴。

    “我昨天接到通知说今天早上开会。”米一晴在她的注视下，有点不安，但是很快调整好情绪，脸上带着微笑。

    “这三天看来你收获不小啊！”白翠花满意的点了点头。

    “一晴，整理好文件，一会和我去会议室开会。”白翠花语气一下子变得坚定。

    米一晴和白翠花步入会议室的时候，里面已经坐满了各个部门的主管。

    所有的人目光一下子集中到了米一晴的身上，他们上下打量着她，眼里流露出惊艳的神情。

    米一晴突然感到不适应，她的手有点哆嗦，这样的场合自己还是第一次遇到。

    “米一晴，冷静！”她在心里强迫自己镇定下来，绷紧的脸也渐渐放松了。

    一道深邃的眼神仿佛要洞穿她的整个身体，米一晴的心一颤，忍不住向他看去。

    欧阳烈天穿着一件黑色的杰尼亚西服，里面白色的衬衫，和一条暗紫色的领带，正坐在椭圆型圆桌的前方，整个人威严中带着霸气。

    米一晴突然注意到欧阳烈天身上穿着的这件黑色的西服，是来自意大利的著名的男装品牌，是杰尼亚的限量版，一件衣服就要十多万人民币，这个品牌的衣服只是在网上大卫给她指点过，如今这样奢华的服装就穿在欧阳烈天的身上，米一晴挪不开眼睛。

    大卫曾经就世界顶级的服装品牌，设计理念给她进行过详细的讲解，尤其对意大利的杰尼亚的品牌赞叹不已，大卫深有感触的说：衣服也是有灵魂的，是一个人最好的标志，什么样的场合穿什么样的衣服，什么样的人穿什么品牌的衣服，想要了解一个人，和他的实力，服装是最好的切入点。

    而杰尼亚这个意大利的服装品牌，大卫那样一个走在时代前沿的人，居然对它赞不绝口。

    要是以前，欧阳烈天穿着十多万的衣服，米一晴一定会认为他是一个夸张，炫耀，显富，肤浅的人，而今天，米一晴不由得深深佩服欧阳烈天，他对服装的品味和喜好有着自己独特的眼光。这件杰尼亚西服配上白色的衬衫，暗紫色的领带，更好的诠释了他那不可一世的王者之气。

    尤其是他那双深邃的眼睛，正意味深长的看着她，眼底里有一种说不清的感情，让人忍不住沉沦下去。

    “这丫头，怎么了？”白翠花看着米一晴直勾勾的看着欧阳烈天，吓得她赶紧偷偷掐了一下她的手。

    米一晴一下子回过神来，她轻轻抿了抿嘴唇，赶紧收回目光。

    “白部长，米小姐，坐这里！”欧阳浩一下子打破了沉默，站起身热情的打着招呼。

    白翠花对着他礼貌的笑了笑，带着米一晴来到了欧阳浩的身边。

    欧阳浩的旁边只有一把椅子，欧阳浩居然站起身，指着自己刚刚坐过的那把椅子对米一晴笑道：“米小姐，请！”

    米一晴犹豫了一下，站在那里没动弹。

    欧阳浩的旁边坐着销售部的经理亨利，那个高大的英国男人。

    “亨利经理，麻烦你往旁边让一让。”欧阳浩也不客气，笑嘻嘻的指了指亨利旁边的椅子。

    “哼！”销售部的亨利轻蔑的吸了吸鼻子，在众目睽睽的目光中，不情愿的站起来，给欧阳浩腾出了位置。

    亨利的眼睛仍然盯着米一晴看，米一晴刚刚进来的瞬间，他也一时间恍惚，这个集东方美丽于一身的女人就是那天被自己欺辱的那个女孩吗？这才几天，怎么判若两人呢？

    “亨利经理，麻烦你转过你的脑袋！”欧阳浩敲了敲亨利面前的桌子，言语颇有嘲讽。

    会议室所有的人目光一下子集中到了亨利的脸上，有的人已经控制不住笑意，只好用手紧紧捂住嘴巴。

    “你••••••”亨利怒目而视，一下子从椅子上站了起来，他的身高比欧阳浩高出了一个拳头，他忘记了英国人应该具有的绅士风度，愤怒的举起了手。

    欧阳烈天突然咳嗽了一下，会议室里顿时鸦雀无声，每个人都屏住了呼吸。

    欧阳烈天坐在前面，魅惑的脸庞上，那道俊眉已经不经意的蹙在了一起，深邃的双眸往外透着寒气，脸色阴沉着，高大的身材看起来僵硬和冰冷，就像是一个统领世界的王者，带有不可抗拒的威严和戾气。

    亨利情不自禁的一屁股跌坐到了椅子上，欧阳浩冲他撇了撇嘴，也挨着他坐了下来。

    偷偷看了一眼欧阳烈天，那样子，大哥真是生气了，这个时候，赶紧闭上嘴巴，是最好的选择。

    欧阳烈天冷冷的扫了一遍会议室的每个人，强大的气场使房间里的温度骤然下降，大家都紧紧低着头，生怕总裁把目光停留在自己的身上。被总裁关注也不是一件好事，至少在这个公司里，远离总裁是最好的保身办法。

    欧阳烈天把眼光停留在米一晴的身上，这个丫头也低着头，飘逸的头发披散下来，遮住了她的半张脸，她洁白的手指，不停的翻看着手里的资料，那一身白黑相配的衣裙，使她在会议室里显得更加的突出和耀眼。

    尤其是刚才，她进来的时候，欧阳烈天差点失声叫出来，她清纯美丽的就像是一朵来自雪域高原的白玉莲花，尤其是她穿着高跟鞋，袅娜的走着，那美丽摇曳的身姿晃得他睁不开眼睛。

    他仿佛在做梦，他猛的掐了一下自己，疼，身体上真的很疼，看来真得好好感谢那个变态的大卫啊，在他的调教下，这三天，这个丫头看来真是变化很大啊。

    欧阳烈天的心随着她的出现而不停的起伏跳动着，眼神就这样与她痴痴的对望，舍不得离开，居然忘记了周边的一切。

    三天没见了，她好像是瘦了，那双大眼睛更加亮了。她今天一定涂了口红了，虽然很淡，但是欧阳烈天还是能看出来，她的嘴唇娇艳得像一朵盛开的玫瑰花，他咽了口唾沫，努力的压下想要把那个粉唇含在嘴里的冲动。

    一想到刚才会议室里的男人盯着米一晴那如狼似虎的眼神，欧阳烈天的心情突然不爽，该死的丫头，居然为了参加这个不起眼的会议化了妆，难道她的美丽是要展现给别人看的吗？还是想要勾引男人？

    他突然有点后悔，真不该决定把她带到如此众多的人的面前，让她抛头露面，她的美丽只应该属于他一个人的，他容不得任何男人在这个丫头的身上停留太多的目光，即使是他的亲弟弟都不行！