
    “啪啪啪”清脆的鼓掌声在寂静的房间里显得特别清晰。

    欧阳浩满脸放着光，双手死命的鼓着掌，这家伙看起来比米一晴还要激动和紧张。

    欧阳烈天皱了皱眉头，看着欧阳浩，脸色阴沉，不说话。

    “咳！咳！”欧阳浩在大家注视的目光下有点尴尬。

    “在座的各位都是公司的精英，难道你们认为米秘书讲的不好吗？”欧阳浩清了清嗓子，朗声说道。

    “米秘书讲的实在是好，可是我想亨利经理可能还是没听明白，麻烦米秘书用英语给亨利经理翻译一遍如何？”

    市场部的朱经理笑眯眯的看着米一晴，可是脸上的肌肉却跳动着。

    “亨利经理，难道你听不懂中国话吗？”欧阳浩心一惊，这个家伙他存心想让米一晴出丑啊！

    亨利的脸一红，他那双蓝眼睛闪着幽幽的怒气，这个欧阳浩真是处处和自己作对。

    “欧阳经理，我是否能停懂中国话那是我自己的私事，可是米一晴秘书能否把刚才的演讲准确流利的翻译出来却和我们公司的利益息息相关，我们大家都很期待，米秘书能否在峰会上有着出色的表现。”

    “对，如果连这样简单的自我表述都不能用英语表达，公司还是赶紧换人吧！”

    欧阳烈天冷冷的坐着，可是他的手在桌子底下已经紧紧攥成了一个拳头，手心里已经沁出了汗珠，他深邃的眼眸里深得望不见底，谁也不能看出他此刻的表情。

    白翠花轻轻拉了一下米一晴的手，米一晴低下头，看到她那焦急的目光，冲着她坦然的笑了笑。

    “Mr.Henry,ifyouwanttocompletelyansweryourquestion,，wemustfirstunderstandadefinition，whatisthesecretary？Manypeoplethinkthatapantsecretaryjustledtheinterpretertool，however，themeaningoftruewehavetobetracedbacktoancienttimes••••••”

    一口绵软而又纯正的英格兰标准的口音，那跳动的字符犹如一个个动听的音符从米一晴那诱人的红唇里跳跃出来。

    欧阳烈天目不转睛的看着头她，他的脸上有一瞬间的惊喜和讶异，转眼间就恢复了惯有的平静和冷漠。

    他攥着的手在桌底下情不自禁的松开了，身子向后靠去，嘴角竟不知不觉的带着淡淡的笑意。

    米一晴说完，看着亨利那惊诧得有点夸张的表情，她不好意思的抿了一下嘴，脸微微一红，低下头，如玉葱般的纤指习惯性的放到了娇艳欲滴的双唇上。

    房间里所有的男人顿时石化掉了，他们痴呆呆的看着米一晴，那眼神好像一口把她给吃了。

    欧阳烈天的心一下子暴怒了，他恨不得马上把那些色迷迷的眼睛挖下来，他身体突然坐直，面沉似水，身上的骨关节咯咯直响。

    “米小姐，你的演讲确实不错，但是请你注意你的身份，现在是公司的部门领导在开会，还轮不上你一个实习秘书在这里高谈阔论！出去！”

    欧阳烈天的声音犹如一道炸雷在房间了炸响了，所有的人都被炸得晕头转向。

    “大哥，你••••••”欧阳浩最先叫了起来。

    “欧阳经理，这是公司，请注意你的称呼。”欧阳烈天声音冷得让人发抖。

    “欧阳总裁，你是不是太过分了！”欧阳浩一咬牙，看了一眼旁边傻傻站着的米一晴，那双黑黑的大眼睛里饱含着屈辱的泪水，冲着欧阳烈天大喊了起来。

    “滚出去！”欧阳烈天愤怒的一拍桌子，犹如一头发怒的狮子，瞪着欧阳浩。

    “我滚行了吧！你这个破经理我还不当了呢！一晴，走！”

    欧阳浩拉住米一晴的手，就要往外走。

    “欧阳经理，这是公司，请你注意你的形象，不要和公司的女员工拉拉扯扯。”欧阳烈天盯着米一晴被欧阳浩抓住的小手，怒吼道。

    “欧阳经理，请松手！”米一晴死劲挣脱着，头紧紧低着，大滴的眼泪掉了下来。

    “总裁••••••”亨利手足无措的站在那里，他同情的看着米一晴，所有的怨恨突然间一下子烟消云散了。

    这个美丽的东方女人给了他太多的惊讶和震撼，现在他看向她的眼神是更多的尊重和敬佩，看着她那饱含屈辱的泪水，他的心也跟着沉沦下去。

    欧阳烈天冰冷的瞪了他一眼，亨利到嘴边的话又咽了回去。

    现在的欧阳烈天看起来就像是一头被愤怒冲昏了头的狮子，可是他的愤怒来自哪里呢？真搞不明白东方的男人，莫名其妙的生气，却又不说明白，亨利无奈的耸了耸肩，坐下不说话。

    市场部的朱经理那秃秃的脑门上也冒出了汗珠，这件事情自己也脱不了干系，那个实习的小丫头真是很无辜，一想到自己四十多岁的人了，居然还难为一个实习的小秘书，朱经理恨不得打自己一个耳光。

    房间里的空气冷得都要把人冻僵了，朱经理急得赶紧向白翠花使眼色。

    白翠花狠狠的瞪了他一眼，拉住米一晴的手：“米秘书，麻烦你给在座的各位倒杯水！”

    米一晴悄悄别过头，偷偷擦掉那不争气的眼泪，也不知道为什么，心里越是想让自己冷静下来，越是感到慌乱，尤其是一对上欧阳烈天那凶狠残忍的眼神，心里就忍不住的失望和心酸。

    “部长，我这就去！”米一晴再一次转过身的时候，脸上已经恢复了平静，挂着淡淡的微笑。

    “米一晴！”欧阳浩低低的叫了一声。

    米一晴回过头，轻轻的对着旁边看起来有点担心的欧阳浩笑了笑，走出了会议室。

    欧阳浩一抬头，正看见欧阳烈天瞪着自己，他愤怒的回敬了他一眼，恨不得马上拍屁股走人，可是一看到米一晴刚刚走出去的身影，他犹豫了一下，还是坐了下来。

    欧阳烈天的心突然一紧，刚才浩看自己的眼神充满了愤怒和蔑视，这个家伙，看来真是对那个丫头动了真感情，他眼神复杂的盯着米一晴那有点低沉落寞的身影走出了会议室，心底有一处疼痛逐渐在身体里蔓延开来。

    他顿了顿，盯着下面脸色有点惶恐的各部门经理。

    “现在，各个部门把此次峰会的准备情况都汇报一下。”欧阳烈天眉头皱着，铁青着脸，冷冷的说道。

    经过了刚才的风波，所有人都噤若寒蝉。房间里突然静了下来，彼此听得见大家紧张急促的喘息声。

    “请喝茶！”温柔的话语打破了房间里的静谧。

    米一晴推着一个简易的小车，上面摆满了茶水，她的声音柔柔的，听起来甜美动人。

    房间里冰冷的气氛在空气中飘荡的茶香中逐渐溶化了。

    米一晴推着茶车，轻轻的端起茶杯，逐个放到了每个人的前面。

    “MISSMI，对不起！”亨利嗓音很低，但是那双幽兰的眼眸却带着诚挚的道歉。

    “经理，请喝茶！”米一晴友好的冲着他笑了笑，声音听起来亲切和友好。

    在场的每一个部门的领导都客气的向米一晴致谢，他们关心的探寻着米一晴的表情，这个丫头现在居然一脸的从容和友好，她那白皙的脸庞上那淡淡的梨涡盛满了阳光和微笑，房间里紧张的空气顿时缓解了下来。

    “这茶真好喝，好像是福州的铁观音。”有人居然低声讨论了茶道。

    欧阳烈天冷冷的看着米一晴在房间里穿梭的身影，一看到她对着每一个人点头微笑，心里感到特别的别扭和生气。

    但是他的身份不允许他再次无缘无故的大发雷霆，他坐在那里运着气，真后悔，当初居然想把这个丫头安排到接待的工作，如今只是面对公司里的这些男人就已经让他的心承受不住了，如果真到了峰会的日子，她要对着形形色色的男人微笑，那自己还不是气出血了！

    欧阳烈天的心越想越烦，那个小丫头已经坐到了她的位置上，安静得像个小学生。

    可是••••••欧阳烈天突然发现，在场的所有人的桌子上都摆放了茶杯，倒满了茶水，唯独自己的面前还空空的。这个丫头，竟然没给总裁倒茶。

    俗语说宁落下一群，不落下人，可是今天她竟然宁落下一人，不落下一群，这不明摆着和自己对着干吗？

    欧阳烈天怒视着米一晴。

    米一晴抬头看了他一眼，那个家伙的眼神能杀死人！

    “哼，谁让你欺负我呢，偏不伺候你！”米一晴心里想着，勇敢的回敬了他一个白眼球，然后悄悄的抿了抿嘴，低头，不理他。

    “死丫头，看我一会怎收拾你！”欧阳烈天心里恨得痒痒的，狠狠的攥着拳。

    “在座的各位，茶也喝了，现在回到正题上来吧。”欧阳烈天正了正身体，仍然表情冷淡的扫了一遍所有的人。

    “我先说吧，我们销售部为了配合这次峰会的召开••••••”销售经理亨利首先讲了起来。

    在他的带动下，会议室里的气氛活跃起来，大家开始讨论，忘记了刚才的拘束。

    欧阳烈天只是偶尔插一下嘴，大部分的时间都在听，他的声音依然冷冷的，整个人犹如一尊雕像，浑身上下看不出一点的激情和喜好。

    可是每次开口，都会一针见血的指出他们的缺点和应该改进的方法。在座的所有人由开始的惧怕变成了尊重，他们看向总裁的眼神现在不单单是畏惧，而是敬重和佩服。

    米一晴第一次参加这样的会议，她也是第一次面对这样的欧阳烈天，她情不自禁的抬起头，盯着他那轮廓分明，而又气质威严的脸庞，有一阵的恍惚，这个男人真就是那个在月光下痴吻自己，陪自己散步的那个男人吗？