
    “咳，咳！”欧阳浩捂住嘴，大声的咳嗽了几声。

    欧阳烈天冷冷的瞪了他一眼，收回有点飘移的思绪。

    “在座的各位想必已经知道了此次开会的目的，现在由秘书部白部长把此次峰会的人员安排和工作部署公布一下。”

    欧阳烈天声音冷冷的，音调不高，但是却有着不可抗拒的威慑力。

    白翠花站了起来，向米一晴使了个眼色。

    米一晴拿着一摞厚厚的文件，按顺序分发给在座的各位。

    当走到欧阳烈天身边的时候，米一晴的心突然有点紧张，欧阳烈天身上散发着的熟悉的体香让她一阵慌乱，她低着头，慌张的放下文件。

    可是不巧，文件没放稳，一下子掉到了下来，正好掉到了欧阳烈天的腿上。

    米一晴慌张的俯下身子，试图捡起文件，可是低下的头正好撞在欧阳烈天的下颌上，米一晴身体一颤，一双滚热的大手轻轻握住了米一晴有点哆嗦的小手，用力握了握，又不知不觉的松开了。

    米一晴低着头，感到脸有点发烧，迅速的调整了一下情绪，抬起头，拿起文件，轻轻放在了欧阳烈天的眼前。

    感觉到有人注视着自己，轻轻后退，至始至终都没有看他一眼，安静的坐到了自己的位置上。

    “刚才，我看到你脸红了。”欧阳浩凑过头来，在她的耳边低低的说道。

    米一晴狠狠的瞪了他一眼，正对上亨利那意味深长的目光打量着自己。

    看见米一晴惊讶的看着他，亨利那张传统的英国人的脸，居然带着阴森森的笑容，对着她绅士般的点了点头。

    米一晴顿时寒毛都立了起来，她赶紧低下头，翻看着文件，掩饰内心的紧张。

    “这次人员的接待工作由秘书部的秘书米一晴小姐负责，希望在座的各位能够配合她的工作。”白翠花的声音在会议室里清晰的响了起来。

    “这就是米一晴小姐，以后请大家能够配合她好她的工作。”白翠花用手指了指米一晴。

    米一晴的心一紧，但还是大方的站起身，冲着大家微笑点头。

    人群里已经有人窃窃私语，米一晴刚来公司没几天，很多部门的主管都不认识她，可是经过相片风波和打架事件，人虽未见过，可是米一晴这个名字已经是众口皆知了。

    所有人的目光全都聚焦到米一晴的身上。

    刚才进来的时候，大家只是觉得这是一张漂亮的生面孔，以为是秘书部新招聘的实习小秘书。

    秘书部的秘书们各个娇艳动人，可是骨子里却是风骚无限，只是光有外表，而无内涵。这是帝国大厦公司所有员工公然得出的结论，因此看着白翠花带着这样一个漂亮的美眉走了进来，所有男人的目光犹如猎人看着心爱的猎物一样，闪现着贪婪和悸动。

    只是有点奇怪，秘书部向来以脂粉气而风靡公司，眼前这个小秘书居然清纯干净得像个不食人间烟火的仙女，那一身黑白分明的衣裙，还有那一头闪着黑色锦缎般飘逸的长发，黑又亮的双眸，还有那吹弹即破的透明皮肤，使那些阅女无数的男人们的心也随之震撼。

    男人们惊讶于她的清纯与美丽，这位新任的总裁看来真是给帝国大厦带来翻天覆地的变化啊，就连多年不能改变的淫靡之风的秘书部，如今也走上了清纯路线。

    现在听完白翠花的介绍大家如梦方醒，这个女人，她就是名震帝国的米一晴啊！那个被总裁抱在怀里的女人，虽然还没被确信，但是那张相片在座的都曾经看过，那个女人的身影和眼前的这个米一晴看起来还真是有点像啊！

    大家看向米一晴的眼神突然间带上了一些神秘的色彩，记得当初，服装设计部的欧阳浩经理和销售部的经理亨利为了她大打出手，那件事情可是轰动了整个公司，就是现在对那件事情的处理结果公司也没给一个合理的解释和处理方案。

    就在刚才，白翠花带着她进来的时候，欧阳浩经理那一脸兴奋的神情，还有亨利那愤恨的表情大家可是有目共睹的，他们俩差一点再一次为这个米一晴大打出手。

    还有总裁，刚才看见总裁看她的眼神好像也与众不同，如今看来，这个丫头的来头不小，还没有结束实习期，就已经在公司担当重任，只是把这样一个关系到公司整体利益的重要工作交给一个乳臭未干的黄毛丫头，太不把我们这些公司的元老放在眼里了，难道我们这些年为公司兢兢业业的工作，还抵不上一个还没过实习期的丫头片子吗？这不是明摆着欺负我们帝国大厦没人吗？

    许多的主管脸上已经带上了犹疑和痛恨的神情。

    “总裁，我觉得米小姐虽然人长得漂亮，但是美色不代表能力，接待工作需要各方面的才能，她实习期还没有过，对公司的状况还不了解，而且此次峰会，面对的都是亚太地区各个企业的老总和商界精英，我们帝国大厦是不是应该派一个经验丰富的人。”

    说话的是市场部的主管朱部长，四十岁的年纪，脑袋顶上已经没有了头发，他和亨利一样，都是公司三代的元老，在公司里无论地位和人脉都有着很深的根基，他的话里有话，带着明显的针对性。

    朱部长的话犹如一颗炸弹在人群中爆炸，安静的会议室里已经有点嘈杂，各部门的主管们，窃窃私语，有的摇着头，有的叹着气，有的看起来幸灾乐祸，而有的却是看起来愤愤不平，一副痛恨的模样。

    “朱部长，我觉得你的话有点偏激，你凭什么认为漂亮的人就不具有才华和工作能力呢？我是人力资源部的部长，也是秘书部的代理部长，我不会因为个人的情感来重用一个没有能力的人。”

    白翠花站了起来，这个朱部长明显是冲着秘书部来的，谁不知道，朱部长和亨利关系不一般，看来是借助这个机会给亨利报仇雪恨。

    “哇，我倒是忘记了，白部长可是我们人力资源部的资深部长了，那可是阅人无数，无论是哪种货色到了白部长的眼里都能一下子找到自己的位置。”

    朱部长的语气有点不善，虽然是奉承的话，可是到了他的嘴里却好像变了味道。

    “白部长这样欣赏米小姐，看来很有工作能力啊！只是我不知道，一个连实习期都没过的人会有多大的真才实学啊？我想在座的各位也很想知道一下米一晴小姐到底是一个花瓶呢，还是一朵真正盛开的玫瑰花啊？欧阳浩经理，你说他是花瓶还是玫瑰花啊？”

    开口的是服装设计部的于副经理，这次本来应该提升他为正经理，可是突然空降了一个太子爷，害得他多年来累积的人脉发挥不了作用，至今欧阳浩占着经理的位置，不发挥经理的职能，已经叫他忍无可忍了，正好借着这个机会，好好的发泄一下。

    “无论是花瓶还是玫瑰花，只要把她放到恰当的位置，在她的岗位上都能发挥出她自身的价值，这一点，于副经理不用我教你吧！”欧阳浩仍然是一副吊儿郎当的样子，可是说出的话却冷冷的带着杀气。

    于副经理一愣，这家伙毕竟根基不浅，还是少招惹他为妙。

    “欧阳经理说得很对，是金子总要发光的嘛。”于副经理尴尬的笑了笑，立即闭上了嘴巴。

    男人们那鄙夷的目光和那犀利的话语像刀子一样刺向米一晴的身体。

    米一晴站在那里，手心里已经有了汗珠，可是她仍然面带微笑，白皙的皮肤上，那双黑色亮晶晶的大眼睛扑闪着，清澈的看着每一个人。

    朱部长感到浑身的不自在，那个小丫头的眼神清澈的可以忘见底，像一面镜子，把自己照得一清二楚，他别开眼睛，不敢平视米一晴的眼光

    “Mafineyounglady,doyouknowhowtobecomeagoodsecretary？”亨利突然站了起来，直视着米一晴的眼睛用英文问道。

    “亨利先生，如果要完全回答你的问题，首先我们要明白一个定义，到底什么是秘书呢？很多人以为秘书只是领导的一个喘气的传话工具而已，可是，真正的秘书含义我们却要追溯到古代，我以你们英国为例，在古代，秘书是指专门处理国王通信，处理机密的高官。因此可以说，秘书在你们远古的英国占有着重要的社会地位。

    到了近代，英文Secretary出现了另一个重要含义,秘书作为一种社会职业，开始确立。第一个字母S小写的时候，常常泛指受雇而从事处理信函、保管档案、安排业务等普通意义上的秘书工作人员。

    但是我认为，秘书根本工作性质就是辅助性，她不是绝对的服从也不是绝对的拒绝，想要成为一名出色的秘书，首先应该明确秘书的工作性质和重要性。

    而良好的工作态度则是成为一名优秀秘书的关键。记得叔本华说过，事物的本身并不影响人，但人却受对事物看法的影响。

    只有我们端正了对秘书这个职位的正确理解，然后才能根据实际情况，逐步提高自身的休养和素质，真正发挥秘书的辅助性这个根本功能，只有这样，我们才能成为一个合格的秘书。”

    “亨利先生，不知道我这样的回答您是否满意呢？”

    米一晴的声音婉转动听，整个人落落大方，当她说话的时候，那张透明的脸上闪现着自信的光彩，整个人都散发着一种震撼心灵的魅力。

    亨利怔怔的看着米一晴。