
    倏地，欧阳烈天的右手掌猛地托住米一晴的后脑，左手拦腰紧紧的把她拥在怀里。

    米一晴的身体一下子被紧紧的桎梏住，米一晴愤怒的挣扎着。

    欧阳烈天沉重的喘息声在米一晴的耳边呼哧呼哧的响起，温热带着躁动的气息不停的扑在米一晴那惊慌的小脸上，他加重了放在米一晴腰上的手的力度。

    “你混••••”“蛋”字还没说出口，米一晴的嘴就被一张霸道的而带着点薄凉的唇紧紧堵住。

    他的唇在她的唇上疯狂的摩挲着，那刮得干干净净的胡茬把米一晴那娇嫩的皮肤刺激得红迹斑斑。

    米一晴的胸口喘不上气来，急剧的喘息着。

    突然他松开环住她的左手，米一晴身体一松，身子向后倒去，她情不自禁的伸出两只手，抱住了他的脖子。

    欧阳烈天猛哼一声，两只手同时捧住了她的脑袋，霸道的舌头趁着她喘息的空隙一举攻入她娇嫩的唇中。

    浓浓的烟草味一下子充满了她的口腔，这个家伙，他刚才到底抽了多少烟啊！

    还不等米一晴细想，那个家伙火热的唇舌变得柔韧而极具占有欲，他闭着眼睛，突然咬住了米一晴那温热的有点颤抖的小舌头，啃噬着，就像是一个美味要被他吞进了肚子里。

    米一晴吓得大睁着眼睛，一动不动，手心里已经沁出细密的汗珠，如果一不小心，那个家伙就会吧自己的舌头咬断。

    欧阳烈天还不满足，他的舌头突然有节奏的律动起来，绕着米一晴的舌尖，来回的画着圈。

    米一晴感到一阵恶心，她猛的提起脚来，照着欧阳烈天的胯下猛踹上去。

    无奈欧阳烈天的个子太高，米一晴又被他紧紧的禁锢在身下，她只是徒劳的扑腾了两下。

    可是她的反抗却更加刺激了欧阳烈天，他猛地松开米一晴的脑袋，两只大手一挥，腾空抱起米一晴的身体，两个人一齐倒在了沙发上，可是欧阳烈天的舌头，仍然紧紧的在米一晴的嘴里缠绕着。

    “唔••••••”米一晴发出沉闷的呻吟声。

    欧阳烈天一翻身，那高大的身躯一下子压在了米一晴的身上，这下，米一晴只有干瞪着眼睛，再无还手之力。

    欧阳烈天火热的大手在米一晴的身上游移着，而那柔韧的舌头一下子把米一晴的舌头包裹起来，上下左右来回的放肆的旋转着。

    米一晴在唇舌来在往中，胸口渐渐发热发烫，她的脸突然如喝醉酒般，粉红而又娇羞无限，嘴里忍不住呻吟了起来。

    压抑的声音犹如一针兴奋剂注射到欧阳烈天发狂的身体上，他猛地睁开眼睛，紧压在她身上的那健美的身体瞬间僵硬起来。

    那双充火的眼睛里是洪水般阻挡不住的狂喜大浪。

    “喜欢这样吗？”他的手轻柔的极尽疼爱的揉着她的下巴，突然邪魅的对着身下的米一晴笑了起来，那笑容充满着阳光般的灿烂，一扫这一上午的阴霾和怒气。

    米一晴浑身颤抖，可是她的眼里却掩饰不住那已经被他挑逗起来的激情。她紧紧咬住被他吻得红肿的嘴唇，脑袋别向一边，闭着嘴倔强的不说话。

    “你的身体骗不了我，你很喜欢我吻你！”

    欧阳烈天低下头，又轻轻啄着米一晴那鲜脆欲滴的双唇。湿润的舌头轻轻的在她的唇上慢慢的揉着，偶尔还攻入米一晴的小嘴里吸取着琼浆玉液，然后轻轻的探出来，把玉液涂抹在米一晴那越来越红润的双唇上，不忍舍弃一般，又疼惜的吸入了他的嘴里。

    “求求你，放我出去！”她的声音有点颤抖。

    米一晴突然感到有点恐惧，她的身体背叛了她的感觉，有一股热流正在她的身体里来回的窜着，身体里某个私密的地方肌肉绷得紧紧的，揪扯得发疼。

    欧阳烈天抬起头，看着身底下已经娇羞慌乱的小人，一想到她今天早上居然对自己无动于衷，而且对别的男人有说有笑，对自己居然连一杯水都不肯给自己倒，越想越气。

    “知道你哪错了吗？”欧阳烈天的脸一下子又变得冰冷了。

    “不知道！”米一晴咬着牙，仍然倔强的说道。

    “早上为什么不给我倒茶？”

    原来他是为了这个生气的，真是小气！

    “对不起，我忘记给你倒了！”

    “为什么骗我？”

    “我没有骗你啊？”米一晴皱着眉头，反驳道。

    “你敢说没有？那支笔根本就不是我的，你居然和欧阳浩一起来骗我！”一想到米一晴和欧阳浩那暧昧的样子，欧阳烈天的嗓门一下子提高了。

    “你才骗我呢，你根本就没拿笔，你想报复我！”米一晴也愤怒了，虽然人仍然被他压在身下，可是她一无反顾的瞪着他。

    “我要报复你？”欧阳烈天脸色一下子被气得发青。

    自从那天晚上分别，已经三天没看见这个丫头了。这三天，睁开眼睛就想知道她训练怎样了。

    一想到这次让那个人妖大卫训练米一晴，心里就不舒服，真想立刻跑过去看看那该死的大卫欺负她没有？可是和大卫有约在先，在训练的时间里，坚决不允许他打搅她。没办法只好一天天的数日子，虽然是短短的三天，但是对欧阳烈天来说，却是像三年一样的难过啊！

    今天早上，自己就像是一个刚刚谈恋爱的毛头小子，一大早就起来了，刮掉了浓密的胡茬，看着镜子里那个英俊勃发的青年才俊，才满意的来到了公司。

    走到秘书部的门口，犹豫了再三，控制着马上见到她的欲望，还是回到了总裁办公室。

    第一时间来到了会议室，他的内心有点急，不停的向门口看去。

    这个丫头终于出现了，那一刻，欧阳烈天知道，自己的整个血液都凝固了，那个丫头，居然换上了职业装，画着淡妆出现在面前。

    他的心先是狂喜，可是一看到各个部门的经理那吃人的眼神，他的怒火就忍不住窜了上来。

    那个丫头竟然不知死活的在会上发表演说，欧阳烈天承认，他也是第一次看到米一晴那自信和侃侃而谈的知性的样子，他的心在那一瞬间也被深深的震撼了。

    可是，他突然觉得，他不喜欢这样的米一晴，他喜欢的是那个一看到他就手忙脚乱，局促不安的那个小丫头，如今的站在他面前的这个从容淡定的白领丽人让他的心感到越来越不安，他当时真有一股把她雪藏起来的冲动，她是他一个人的，即使他不娶她，也绝不容忍任何人拥有她，她消失了六年，如今找到了她，他绝允许任何一个男人分享他的那个小丫头，哪怕把那个丫头毁掉，也不能让她落到别人的手里。

    会议开完了，他故意把笔放到了椅子的下面，为的是找个理由可以和她单独的相处一会，警告她不要在男人面前故作媚态，否则他一定让她的日子生不如死。

    可是她竟然又和欧阳浩勾搭在一起，欧阳浩是他挚爱的弟弟，他不会伤害他的，而这个小丫头，如果她再不听自己的警告，他一定要好好的惩罚她，可是具体怎样惩罚，他还没想好。

    真正面对她的时候，欧阳烈天发现自己又偏离了预定的轨道，一望向她那无辜的黑眸，他发现，他就那样不知不觉的沦陷了。他忘记了自己的初衷，他只想好好的吻着她，抱着她，所有的怨恨烟消云散，只剩下思念的激情充斥着他的身体，他又一次失控了。

    “欧阳烈天，你想报复我，就直接说得了，用得着找这个理由吗”米一晴见他不说话，以为他默认了。

    “对，我想报复你行了吧？我故意把笔放到椅子上，然后让你给我找，借机接近你，这就是答案，你满意了吧！”欧阳烈天看着她那理直气壮的样子，冲着他怒吼着。

    “什么，你把笔放到了椅子上，故意放的？”米一晴张大嘴巴，吃惊的瞪着他。

    “米一晴，你是不是觉得很骄傲啊，堂堂正正的帝国大厦的总裁居然用这个拙劣的方法想要接近他的员工，是不是觉得好笑？”

    “好笑，确实是好笑！”米一晴“咯咯”的笑了起来。

    “你还有脸笑！”欧阳烈天的脸一下子被气抽了，这丫头，竟然嘲笑他，伸出手，去掐她的脸蛋。

    “疼啊，真疼！”米一晴叫了起来。

    这丫头可真会装啊，自己的手还没开始掐呢，她就叫了起来。可是她的叫声怎那样吸引人呢，欧阳烈天突然感到身体里再一次冲撞起来。

    “小妖精！”他低吼一声，一把把米一晴掀翻过来，身体趴在沙发上，背对着他。

    “你想干什么？”米一晴一下子惊叫起来，看他手上的力道，好像真的生气了。

    “闭上眼，不许看！

    欧阳烈天眼眉一挑，身体紧紧压在了米一晴的后背上。

    米一晴回不过脑袋，只能感觉到他粗重的喘气声。

    欧阳烈天的左手一下子压住了米一晴的手臂，右手捋开她的头发，密集火热的吻在米一晴的后脖颈上弥漫开来。

    米一晴被压得动弹不得，她的两腿间已经明显的感到有一个坚硬的东西正在来回的摩挲着。

    她试着想要挪动一下身体，可是欧阳烈天紧紧的压着她，让她没有回旋的余地。

    火热的湿润的小舌头突然窜进了她的耳朵里，舌尖轻转着，带着丝丝的痒。

    米一晴忍耐不住，她的身体来回的蠕动着。

    “别动！”欧阳烈天低沉声音响起。

    “我有点难受！”米一晴忍不住呻吟了几声。

    欧阳烈天用唇轻轻含住了米一晴的耳垂，咬着轻轻的摇动。

    “你的嘴能不能停下来，我真的很难受！”米一晴的身体一下子颤栗起来。

    “别怕，这是正常的身体反应！”欧阳烈天轻声的安慰着，那双大手却不知不觉的轻轻抚上了她的两腿。

    米一晴的身体再一次颤栗起来。

    “晴，当我的女人吧？”

    “啊，你说什么？”米一晴的身体里有一种从没体会过的酥麻和电流，那种感觉让她陶醉和恐惧，根本就没听清欧阳烈天的低语。