
    米一晴磨磨蹭蹭的从卫生间走了出来，两只手一个劲的往下拉着裙摆。

    这件粉红色的小礼服修身效果真是出奇的好，使她那凹凸有致的身体优美的展露出来。

    欧阳烈天眯着眼，那天晚上灯光昏暗，如今在明亮的阳光照耀下，浅粉的带着点丝光的齐胸礼服把她衬托得像个来自天上的仙女，尤其是她那张粉白的小脸，泛着淡淡的红晕，不安的咬着娇艳欲滴的红唇，让人的心忍不住怦怦直跳。

    “不行，把这件衣服给我脱下来！”欧阳烈天皱着眉头，大声命令道。

    “你••••••”米一晴脸气得煞白，衣服是他让穿的，现在刚穿上又让脱下来，他这个人是真有病啊！

    “赶紧脱！”欧阳烈天眼里冒着火，她穿成这个样子出去，还不被那些男人们吃光抹净啊。

    猛的拉开衣柜，随手扔给米一晴一件衣服。

    “把这件换上。”

    “你确定让我穿着这件上班吗？”米一晴瞪大眼睛，欧阳烈天刚才扔给自己的是一件宽大的男士睡衣。

    “该死！”欧阳烈天忍不住骂了起来，一把扯过衣服。

    “这样吧，总裁，你能不能借我点针线，我把衣服缝一下，我还穿我的衣服。”米一晴不想和他就这样耗下去。

    “行！”

    “你怎站着不动，还不赶紧缝衣服。”欧阳烈天看着傻子般站着的米一晴，那雪白修长的大腿就那样诱人的在他的眼前晃动着，忍不住咽了咽唾沫，厉声叫道。

    “你还没给我针线呢！”米一晴无奈的看着他，这个人真是一点都不好玩。

    “我没有那玩意！”欧阳烈天怒吼道。

    “没有你答应啥啊？脾气还这样大！”米一晴不满的嘀咕道。

    “总裁，我桌子上有一个小针线包，麻烦你给我取来。”

    “你居然让我给你取东西？”欧阳烈天不可置信的看着她。

    “你要不去，我就穿着这件衣服出去了。”米一晴白了他一眼，让他给跑个腿有这样难吗？

    说完，便扭着身子向外走去。

    “等等！”欧阳烈天看着她那喷火的身材，眉头越锁越深，忍不住喊了起来。

    “啊？”米一晴惊诧的回头。

    “你就给我站在这里别动，如果你挪动了一步，看我回来怎折磨你！”欧阳烈天眉头皱着，凶狠狠的说道。

    “你要去哪？”米一晴不解的看着他。

    “你说我去哪？”欧阳烈天没好气的说道。

    “谢谢总裁！”米一晴声音一下子欢快起来，尤其是看到欧阳烈天的黑脸，心情竟然没来由的爽快！

    “你的东西在哪？”看着她阳光般的笑脸，欧阳烈天心底里有一股暖流在流动，感到柔柔的，暖暖的，虽然声音仍然有点粗暴，但是僵硬的脸看起来已经不那样的冰冷。

    “就在我的桌子下面最左面的抽屉里，有一个编织的绿色小袋子，你把那个袋子给我拿来就行。”

    欧阳烈天狠狠的瞪了她一眼，米一晴故意回瞪着他，调皮的笑了笑，小梨涡里充满了满满的快乐。

    这个丫头，她的快乐来得竟是这样的简单！

    欧阳烈天看了一下表，马上就到下午上班的时间了，估计秘书部里已经有人了。

    他很不情愿的站在秘书部的门口，犹豫着。

    “总裁！”一声惊喜的喊声在他的背后响起。

    欧阳烈天阴着脸，回头。

    米琪琪一脸妩媚的站在自己的身后，淡黄色的衣裙和她披在肩上金黄色的大波浪让她看起来就像是一个站街女。

    一阵阵香气飘散过来，欧阳烈天接连打了几个喷嚏，他恼怒的看了她一眼，转过身体。

    米琪琪这几天因为待岗，今天一早，当她来到秘书部的时候，米一晴居然和白部长去参加会议，以前这些都是她米琪琪的工作，她恨得牙根直痒痒，在办公室里不停的来回走动着。现在她真是对那个丫头嫉妒羡慕恨啊！

    中午的饭也没吃几口，就迫不及待的来到销售部去见亨利，打探开会的内容，和那个丫头在会议上的表现。

    没想到那个在床上曾把自己奉为女神的英国佬对自己竟然是一副爱理不理的样子。米琪琪心里气愤得要死，话不投机半句多，没说几句话，两个人就闹得不愉快，米琪琪气冲冲的做出离开的动作。

    以前闹别扭，亨利总会热情的把她抱在怀里，绅士般的像她道歉，热情的亲吻着她，而这次，那个该死的英国佬居然没有挽留她的意思，看着她无动于衷，眼睛里的那种眼神是怜悯的，嘲讽的，犹如一道道利剑射向了米琪琪却。

    米琪琪浑身发冷，感到无尽的绝望铺天盖地而来。

    她回头瞪着亨利，亨利无所谓的扯了扯嘴角，拿起桌上的一张白纸。

    米琪琪一把抢了过来，上面触目惊心的用中文写着米一晴三个大字，字迹工整，看得出是费了很大心思，而且每一个字居然被一颗颗鲜红的心包围起来，英国式的浪漫和痴情一览无余的表露得清清楚楚。

    米琪琪手哆嗦着，脸涨得通红，一把把那张白纸撕得粉碎，碎纸片漫天飞舞，亨利无奈的耸了耸肩，可是看向米琪琪的眼神却是冰冷彻骨。

    米琪琪逃也似的离开了亨利的办公室，她真想找一个无人的地方痛痛快快的大哭一场，可是她不能，她米琪琪是打不败的，男人算什么，只是自己前进的一个梯子而已，用过了，也就无所谓了，她有更大的目标，因此，她不会在乎这一时的得失和宠辱，她稳定了一下自己的情绪，挺了挺脊梁，带着冷冷的笑容向办公室走去。

    她的心突然一阵狂跳，在秘书部的门口，有一个高大的身影正在来回的走动。

    欧阳烈天！

    她吃惊的捂住了嘴巴。

    她的眼里闪现着狂喜，她心目中所仰慕的神现在就那样高傲的站在她的面前，他可真帅啊，那白色的衬衫包裹着那健美的高大身体，头微微低着，好像在思考着什么问题，高耸的英挺的鼻梁和那棱角分明的刀削般的面庞让米琪琪的心狂跳不止。

    她真想对着上天大喊一声：谢谢你，我亲爱的上帝啊，你终于知道了我的苦心，给我这样一个极好的机会，待我不薄啊！”

    她刚想飞奔过去，可是犹豫了一下，慌张的低下头，看了一下自己的衣服，撒开腿跑进了洗手间。

    站在洗手间的落地镜子前，米琪琪拿出精致的化妆盒，在脸上细细的补着已经无可挑剔的妆容。

    穿着淡黄色职业套装的白领丽人，披着金黄的头发，脸上画着精致的妆容，整个人就如同来自异域的公主，对着镜子浅浅一笑，那双醉人的丹凤眼满含着深情，鲜艳的红唇就如同盛开的玫瑰花般灿烂夺目。

    米琪琪满意的看向镜子里那美轮美奂的女人，真是一个极品的女人，就是女人看一眼也要心跳加快，更何况男人们呢。

    她一下子想到了欧阳烈天，想起了他曾经给自己的那个至今都难以忘怀的拥抱，虽然心里不得不承认他把自己当成了别人，可是她宁愿相信，他是对自己有感觉的，要不，相片门事件，他早就已经采取了行动，而不是让自己这样待岗。

    她的心里波涛翻涌，他对于她来说，就像是一朵美丽的罂粟花，明明知道是万劫不复的深渊也要义无反顾的跳下去，哪怕摔得粉身碎骨，哪怕全身中毒，七窍流血也再所不辞。

    米琪琪那出一小瓶精致的香水，淡淡的喷洒在发梢间，玫瑰的香气顿时在狭小的空间弥漫开来。

    她轻轻推开洗手间的门，看着那高大的健美的身影仍然在秘书部的门口徘徊着，她捂着急速跳动的心脏，稳定了一下情绪，这才故作惊喜的喊了起来。

    “总裁，您感冒了吗？”听到欧阳烈天不停的打着喷嚏，米琪琪关心的问道。

    欧阳烈天脸色阴沉，他一把推开秘书部的门，走了进去。

    米琪琪紧紧跟在他的后面，努力思索着，试图找个话题，引起总裁的注意。

    “总裁好！”秘书部已经回来了几个秘书，她们看见公司的总裁阴沉着脸走进来，吓得赶紧站起来，不安的打着招呼。

    “嗯！”欧阳烈天面无表情的点着头，可是脚步却向米一晴的位置走去。

    秘书部里很安静，秘书们都屏住呼吸，不知道是哪阵风把总裁给吹来了。

    欧阳烈天冷冷的扫视着整个房间，心里很着急，米琪琪还一步不离的跟在他的后面，看她的样子根本就没有走的意思。

    “去给我倒杯咖啡来，记住，不要冲泡的。”欧阳烈天回头对着米琪琪冷冷的说道。

    “啊！好的！”米琪琪面带着欣喜，高跟鞋咯噔咯噔的响着，欢快的跑了出去。

    欧阳烈天稳定了一下心神，看看四处没人注视着他，便靠到了米一晴的桌子上。

    迅速的低头，俯身，拉开米一晴的抽屉。

    里面有一个用绿色的丝线绣成的一个小袋子，看来，米一晴说的就是它了，急急的把它拿了出来。

    “总裁？”

    欧阳烈天吓了一跳，赶紧一把把那个袋子攥到了手里，抬起头。

    丽莎不知道什么时候进来了，她好奇的看着欧阳烈天弯着腰，靠在米一晴的桌子上，只是他的身体过于高大，遮住了她的视线，看不清他正在干什么？

    “看见你们白部长没有？”欧阳烈天又恢复了惯有的冷冰冰的表情。

    “白部长，啊，她在她的办公室里啊。”丽莎狐疑的看着他，总裁大人大驾观临，难道只是为了找白部长吗？难道，他来到自己的办公桌是专门来看自己的？

    丽莎顿时有点慌乱，她的脸瞬间就红了，神情有点扭捏。

    “总裁！”丽莎的声音突然变得柔柔的，带着娇滴滴的呻吟，身子却向欧阳烈天靠了过来。

    欧阳烈天眼神一凛，瞪视着她，那神情丽莎要是敢上前半步就会把她吃了。

    丽莎浑身接连打了几个冷战，可是还有点不甘，委屈的看着欧阳烈天。

    “总裁，我报名了。”

    “你报什么名？”欧阳烈天眉头一皱，不解的问道。

    “您招聘贴身秘书，我第一时间就报名了。”丽莎脸带着羞涩，整个人看起来竟然也妩媚动人。

    “嗯！”欧阳烈天冷冷的哼了一声，攥紧手里的袋子，大步向门口走去。

    “总裁，您的咖啡！”米琪琪端着热气腾腾，冒着香气的咖啡迎面走来。

    “你喝吧！”欧阳烈天头也不回，加快了脚步。

    “他让我喝他的咖啡！”

    米琪琪如在梦中，恍然大悟，一下子狂喜，看着欧阳烈天的背影，心里已经是波涛汹涌。端起咖啡，放到嘴边，今天的咖啡闻着就是那样的香甜。而且，不用品尝，就是闻着那强烈的带着巧克力奶香的味道的咖啡，就会让她的心跳加快，脸红，腿颤。看来，今天的这杯咖啡赛过世界上以刺激人的欲望而著名的果子狸咖啡啊！

    米琪琪端着那杯咖啡，就那样傻站在那里，思绪在咖啡的香气里弥漫而飘渺。