
    “限你五分钟，把衣服赶紧缝上，然后给我滚出去！”欧阳烈天把装着针线的小袋子用力甩给米一晴，对着她怒吼道。

    “不就是让你取个袋子吗？至于这样生气吗？”米一晴看着他火冒三丈的样子，撅起小嘴。

    “米一晴你再小声嘀咕我就掐死你！”欧阳烈天看着她那一副不领情不道谢的样子，感到胸口憋闷，有一股无名火在心底乱窜。

    “哼！”

    米一晴看着他那有点癫狂的样子，白了他一眼，但是这次学得乖了，没有还嘴，拿着针线和衣服坐到了沙发上。

    欧阳烈天也赌气的坐到了办公桌前，一想到刚才自己竟然像一个小偷一样，心里就堵得慌，阴着脸，一声不吭。

    房间里真是安静极了！

    米一晴用眼角的余光扫了他一眼，这家伙心情看起来不爽，不就是帮自己拿点东西吗？非得要虚情假意的对他表示一下感谢才肯罢休吗？

    “那个，总裁，我真心感谢你在我无比无助，尴尬，痛苦，茫然••••••”

    米一晴用手托着腮帮子把脑袋里翻了个遍，寻找适合的词语来表达自己此时的心情，可是词到用时方恨少啊，现在竟然想不出一个恰当的词语，卡壳了！

    米一晴有点窘迫的挠着脑袋，不知道如何发挥下去。

    欧阳烈天瞪着她，看着她满脸憋得通红，刚才的怒气顿时就烟消云散了。

    “现在是十二点五十分，还有十分钟就是下午上班的时间，如果，你在上班之前没把衣服缝好，走出我的办公室，就算你迟到。知道迟到的处罚条例吗？”

    欧阳烈天抬起手，看了看表，声音有点严厉，但是脸色已经恢复了正常。

    这家伙太没人性了！

    米一晴回瞪了他一眼，心里暗暗的骂着他，可是却飞快的拿出针线，穿针引线。

    欧阳烈天的呼吸一下子就停止了，他从没有看过一个女人安安静静的坐在那里，白嫩纤巧的手儿就像是一朵美丽的蝴蝶上下翻飞着，飘舞着。

    窗外金色的阳光笼罩着那个粉嫩的美丽的小人，披肩的黑发顺着面颊层次分明的散落着，那小巧的，微微翘挺的小鼻子，那红红的，撅着的，不经意间露出两个小梨涡的樱桃小嘴，还有那雪白的，上下左右舞动着的雪白的如玉藕一般的玉臂，就连那随着胳膊起伏的细细的丝线和发着亮晶晶光彩的细针都是那样的迷人和令人炫目。

    欧阳烈天眼睛突然有点发酸，他怔怔的望着她，小时候，自己的衣服破了，妈妈就那样坐在阳光地里，微笑着，神情专注，慈祥的为自己缝补着衣裳，偶尔抬起头，看着淘气的自己宠溺的笑着，那清澈温暖的眼神里满是对自己浓浓的疼爱。

    “好了！”米一晴兴奋的叫了一声，一下子从沙发上跳了下来。

    欧阳烈天浑身打了个激灵，他悄悄低下头，胸脯剧烈的起伏了几秒钟，硬是把波浪翻涌的情绪掩藏起来。

    “现在距离上班时间还有四分钟！”欧阳烈天看了一下表，心里真是奇怪了，难道这丫头的手是神仙的手吗？那样长的口子，现在居然用了不到六分钟的时间，就已经被她完好无损的缝好了。

    “你会做衣服吗？”忍不住好奇的问道。

    米一晴根本就不搭理他，急匆匆的拿起衣服跑到了洗手间，不到一分钟，又一阵风似的跑了出来，粉嫩的小礼服已经被她脱下来了，换上了她自己的那件白黑搭配的连衣裙。

    “喂，我和你说话呢，你没听见吗？”这丫头居然不把我这个总裁放到眼里。

    “总裁，现在是十二点五十九分，拜拜！”

    米一晴一把推开了房门跑了出去，回头关门的时候，故意把脑袋探了进来，冲着欧阳烈天那发狂的脸吐了吐舌头。

    伴随着“砰”的一声，一本书照着米一晴的脑袋飞了过来，米一晴如小燕子一般，一下子飞了出去，那本书不偏不倚的打到了门上，又狼狈的掉到了地上。

    “米一晴！”

    房间里已经传来了狮子的狂叫声。

    “坏家伙，让你也尝尝我的厉害！”

    米一晴拍了拍胸脯，对着总裁的大门幸灾乐祸的说着，往下拉了拉裙摆，脸上带着胜利的笑容。

    “米一晴！”白翠花正站在米一晴的身后，那双啤酒瓶后面的眼睛正探照灯般的照着她。

    “白部长！”米一晴惊讶得叫了起来。一下子想到自己刚才的举动，脸又随即涨得通红。

    “白部长，我••••••总裁的笔落到了会议室，我来给他送过来。”米一晴局促不安的搓着手，支支吾吾的解释道。

    “一晴，今天表现的很好，好好干！”白翠花冲着她和蔼的笑着，眼里看不出嘲讽和探询。

    “谢谢部长！我回去干活了。”米一晴感激的看了她一眼。

    “好！”白翠花微笑着，拍了拍米一晴的肩膀。

    “部长，再见！”米一晴赶紧加快脚步，逃离了总裁办公室的门口。

    “这丫头，怎还这样慌里慌张的。”白翠花苦笑着，摇了摇头。

    轻轻的敲门。

    “滚进来！”里面传来了一声怒吼。

    白翠花的脸一下子变得苍白，她的手哆嗦着，身体不停的抖动。

    来帝国大厦这些年了，还没有任何一位领导敢这样对着自己大骂，但是这个新任的总裁，他怎能可以这样对待自己？

    白翠花强忍着，推门进去。

    “总裁，您找我？”

    “啊？怎么是你？”欧阳烈天一脸的疑惑。

    白翠花刚刚堵着的心一下子通顺了，原来他骂的不是自己。难道是一晴吗？刚才见她从总裁的办公室走了出去，不过，看着她那阳光明媚的样子，如果把总裁惹恼了，她还能笑得出来吗？

    “白部长，请坐！”欧阳烈天脸上带着明显的怒气，但是语气却缓和了下来。

    “总裁，您找我什么事？”白翠花一下子释然，看来总裁对自己还是非常尊重的。

    “我找过你吗？”欧阳烈天一脸的疑惑。

    “总裁，是这样，刚才丽莎告诉我，您去秘书部找我。”白翠花赶紧解释道。

    “现在没事了！”欧阳烈天脸上有点不自在，但是瞬间就消失殆尽。

    “总裁，再见！”白翠花礼貌的站了起来，刚才听到丽莎告诉自己总裁亲自去秘书部找自己，当时真是吓了一跳。一定是出大事了，否则总裁怎能会亲自去秘书部找自己呢？

    现在看来，应该没有什么问题，即使有问题和自己也没有任何关系。

    “白部长，你马上下通知，明天总裁的贴身秘书开始竞聘。”欧阳烈天眼神一凛，口气冷冷的。

    “好！”

    白翠花脸上一怔，不是说在峰会后进行贴身秘书的竞聘吗？怎么突然提前了，而且还是明天，所有的竞聘资料都没准备呢。虽然心里吃惊，但还是立即答应着。

    “还有，米一晴峰会接待工作取消。”

    “总裁，米一晴做错什么了吗？这段时间她真的很努力！”白翠花神情一紧，语气有点急促。

    “白部长，看来你真是很欣赏米一晴啊！”

    “我••••••”白翠花一时无语，她看着欧阳烈天，他的表情平静，看不出任何的喜怒。“总裁，我只是觉得米一晴小姐是一个能力非常强的人，尤其是她的英语水平，我想我

    们秘书部没有第二个人能及她，对于峰会的接待工作，她是非常适合的。”白翠花胆战心惊的说着。

    “你是总裁，还是我是总裁？”欧阳烈天就这样盯着她，脸上已经带着明显的不悦。

    “可是我们秘书部除了米一晴就没有第二个人的英语水平能过关的。”白翠花只好实话实说。

    “你给我重新推荐一个人上来，到时候，我会给你配专门的翻译。”

    “好！”白翠花无奈的点了点头。

    “还有什么事吗？”欧阳烈天看着白翠花欲言又止的样子。

    “总裁，米一晴小姐那，我将怎样解释？”

    “不需要解释，告诉她这是我决定的，如果她有异议，让她来找我！还有问题吗？”

    “没有，总裁，再见！”白翠花看着他那一副拒人千里之外的神情，退了出来。

    站在秘书部的门口，白翠花心里真是有点忐忑，怎样和那个丫头说啊，集训都去了，会也开了，当着全公司领导阶层的面都公布了，可是如今竟然莫名其妙的把她撤了下来，也不给她一个合理的理由，这个总裁，还真是不好伺候啊！

    白翠花咬了咬牙，谁让他是皇帝，自己是臣民呢，君让臣死，臣不得不死！白翠花无奈的走进了秘书部的门。

    “一晴，你来我办公室一趟。”

    “好！”米一晴的手里是峰会的所有资料，她正仔细的翻看着。

    站在白翠花的办公桌前，米一晴肃然而立。

    “一晴，明天就要进行总裁贴身秘书的竞聘了，咱们秘书部只有你和丽莎报名了，好好努力。”白翠花笑着对着她说道。

    “啊，这样快？”米一晴惊诧的说道，随即一笑。

    “谢谢部长，我会努力的！”

    “我相信你的能力，到时候你当了总裁的贴身秘书，可不要忘了我这个姐姐啊！”白翠花故意打趣到。

    “部长，您都说哪去了，即使我考上了，也还是您的部下啊，您永远是我的部长！”

    “一晴，你知道，有些事情，我也帮不了你。”

    白翠花拉住米一晴的手，眼里闪现着愧疚，这次峰会，如果米一晴能出色的胜任接待工作，那么她在公司的地位就会根深蒂固了，这个经历对初入职场的新人来说真是太重要了。

    “部长，难道出了什么事情吗？”米一晴已经感到了不安。

    “没出什么事情，只是这次峰会的接待工作，你被撤下来了。”白翠花终于艰难的说出了这句话。

    “是吗？没事的，部长，撤下来就撤下来吧。”米一晴一下子就明白了，肯定是那个家伙搞的鬼，他肯定是想让自己去求他，我偏不去！