
    米一晴回转头，睁大眼睛惶恐的看着他。

    “我想吃了你！”

    欧阳烈天两眼闪着红丝，眉头紧锁，脸上的肌肉突然间颤抖了起来。

    该死，小丫头回头转身的时候，两条修长光洁的玉腿一下子把他的宝贝给夹住了。随着她身体的起伏，欧阳烈天全身情不自禁的痉挛起来。

    “唔！”

    米一晴一脸迷茫的瞪着他那怪异的表情，来不及细看，那张充满隐忍的脸带着灼热的气息又压了下来，扣紧了她那微张的红唇，刚刚轻呼的声音转瞬间就消失在他粗重的喘息之中。

    米一晴的呼吸一下子被夺去，暴风骤雨铺天盖地而来，他的唇哆嗦着，带着湿润的清凉，紧紧压迫着她，辗转厮磨。

    米一晴完全被这家伙的气势震骇了，一急，竟然呆呆的任他尽情的索吻。等缓过神来，暗中挣扎使力，才发现这个家伙的臂力真是大的惊人，不但连身体挣脱不掉，就是那紧覆在娇唇上的那张脸也是推脱不得。

    米一晴试图转过头来，可是他霸道的控制住她的脑袋，双唇由挤压变成了无穷无尽的探索。

    米一晴已经呼吸困难，她的两只手徒劳无益的往后推着他的身体和脑袋，身体被他压在身下，已经变成了一个S型，向后扭着的脖子已经发酸，可是他居然还没有松开她的意思。

    米一晴一时气急，两条腿不停的上下扑打着。

    随着她两条腿的来回摆动，欧阳烈天那结实健美的肌肉绷得紧紧，他的眉头紧紧蹙在一起，闭着眼睛，双唇和那带着激情的舌头疯狂的在米一晴那温暖的城池里来回的肆虐。

    时间仿佛凝固了，世上的一切也仿佛停滞了！这两个人就这样纠缠着，喘息着，挣扎着，而又默默的承受着，隐忍着。

    “刺啦”一声，欧阳烈天惊诧的停了下来。

    米一晴浑身虚脱得像个病人，“扑通”一声虚弱的趴在了沙发上。

    脖子酸痛，嘴唇红肿，大口大口的喘着气，凌乱的黑发披散在身后，盖住了她那张泛着潮红的小脸。

    “你可真性感！”欧阳烈天松开她的身体，就这样站在沙发的旁边兴致勃勃的欣赏着她。

    “你说什么？”米一晴满腔的怒火，这个该死的家伙就像是一个欲求不满的色魔。

    “我说，你大腿还有那个地方真的很美，很性感！很诱人!”

    欧阳烈天声音里带着笑意，眼睛却目不转睛的盯着她身体上的一个部位。

    “你，色鬼，恶魔！”米一晴一个翻身爬了起来，嘴里却忍不住对着他喊了起来。

    “啊！”米一晴突然惊叫一声，怎么这么样子啊，她的裙子顺着缝合的地方完全的撕裂开来，已经撕裂到了腰部的上方。

    她雪白的大腿，里面穿着的白色的小裤一览无余的暴露在欧阳烈天的面前，而且还露出了一段优美诱人的小蛮腰。

    她的脸一下子变得通红，赶紧慌乱的用手捏住裙子。

    这是一件修身的A字裙，越到上面越狭窄，米一晴现在是顾得了下面，顾不上上面。那洁白透明的皮肤和那由白色小裤包裹的浑圆的身体总是不听话的露了出来。

    “哈哈哈”欧阳烈天实在是忍耐不住，大笑起来。

    米一晴的脸红一阵白一阵，她真想找个地缝钻进去，或者赶紧逃离这里，可是现在这个样子就是站也不是，坐也不是，走也不是，不走也不是，米一晴一把捂住了脸，真想放声大哭一场。

    “你这件衣服从哪里买的？”欧阳烈天强忍着笑意，指着米一晴的裙子问道。

    “我从网上买的。”米一晴无奈的低着头小声回答道。

    “人妖帮你选的吗？”欧阳烈天突然问道。

    “谁是人妖？”米一晴不解的问道。

    “就是你的辅导老师，那个变态的家伙！”

    “他的话你也信，你还真白痴！”欧阳烈天撇了撇嘴。

    “不许你这样说我的老师！”米一晴皱起眉头。

    “呵呵，仅仅三天，感情就这样深了。”欧阳烈天嘲讽道。

    “他摸过你没有？”欧阳烈天神情突然一冷，瞪着米一晴吼道。

    “该摸的地方都摸了。”米一晴挑衅似的回瞪着他。

    “是不是这个地方该摸啊？”欧阳烈天居然也不生气，大手一下子探到了米一晴的起伏不定的胸上。

    “你无耻！”米一晴身体向后退去，松开护着裙子是双手，照着欧阳烈天的手打去。

    “那就是这个地方该摸了！”欧阳烈天嘻嘻的笑着，以迅雷不及掩耳之势往回一缩手，又照着米一晴那露在外面的那个诱人的浑圆掐了一把。

    “你，你住手！”米一晴吓得脸都变了色，如遇到毒蛇一般，跳了起来。

    “我可是该摸的都摸过了，该看的也都看过了，有何感想啊？”欧阳烈天两手抱着肩膀，盯着米一晴邪笑着。

    “你••••••你••••••你••••••”这个人怎这样无耻啊，米一晴脸色煞白，用手指着欧阳烈天说不出话来。

    “你说我啊，我欧阳烈天可是天下第一大风流倜傥的青年才俊啊，而且我这人有个优点，就是喜新不厌旧，凡是我吃光，看光，摸光的女人我一概是负责到底的。虽然你长相差了点，但是我也会勉为其难的，看在你可怜的份上，就收你当我的女人吧。”

    欧阳烈天摸着下巴颏，对着米一晴皮笑肉不笑的。

    “欧阳烈天，你痴心妄想！我米一晴就是死了，做鬼也不会给你当情人的。”

    “如果我做鬼也不放过你呢，米一晴，你不要忘了，你还有求于我啊，如果你现在乖乖的给我道歉的话，乖乖的当我欧阳烈天的女人，我现在立刻打电话放了王富有，而且你的那个妹妹所犯的错，将既往不咎。”

    “欧阳总裁，如果你不清楚我的个性那我不介意在告诉你一次，让我当你的情人，除非我米一晴死了！”

    “知道吗？这世界上就有这样的一种人，越是得不到的东西，越觉得稀奇，告诉你，我偏偏就是这样一个人，米一晴，你给我记住，这辈子我是吃定你了，你就是有孙悟空的七十二变，也跳不出我如来佛祖的手掌心！”

    欧阳烈天脸上已经出现了不悦的神情，这个丫头，还真是敬酒不吃吃罚酒，这世界上还没有任何一个女人敢和自己拍板叫号呢。

    “欧阳总裁，恐怕让您失望了，我米一晴天生就是一副犟脾气，如果谁把我逼急了，兔子还会跳墙呢，更何况人呢！”

    “小兔子，你要跳墙吗？”欧阳烈天“扑哧”一笑，这丫头说话越来越有意思。

    “欧阳烈天，不信你就试试看，你要是敢动我一根手指头，我就和你玉石俱焚！”

    “别说的比做的还好听，刚才，我吻你的时候，谁哼哼唧唧的，欲仙欲死的样子。”欧阳烈天把手放到嘴上，冲着她媚媚的飞了个吻。

    “欧阳烈天，你给我住口！”米一晴的脸突然一红，心里有点发虚，厉声喊了起来。

    “小丫头，是不是爱上我了？”欧阳烈天想要把米一晴再一次拥怀里。

    “你要是敢再碰我，我就撞死到墙上！”米一晴有点恼羞成怒了，顾不上露在外面白花花的大腿了，身子向后退去。

    “停，你厉害行了吧，不过，你不要自我感觉太好了，就你这位身材，这容貌，大街上随便一划拉就有一个连，我还用得着和你犯口舌啊！”

    “你这种人生下来就是一种马！一祸害！”米一晴看着他那一副高高在上的样子，忍不住说道。

    “你说我什么？”

    欧阳烈天的眼神一下子暴怒了，这个不知死活的家伙竟然把堂堂正正的帝国总裁，说成了种马，士可杀而不可辱，在她的眼里，自己真是龌蹉到如此的地步吗？

    “你干嘛这样对我凶！你做过什么你自己不知道吗？马是没有爱情的，它们只有纯粹的生理需求，而你呢，你是看一个就要上一个，你说，你和种马有什么区别？”

    米一晴这次是豁出去了，她瞪着欧阳烈天那杀死人的眼神，大声的反驳道。

    “你说我没有感情？你竟然说我没有感情？”欧阳烈天的眼里突然闪现着痛苦和失望，难道这个丫头她是真的不懂他的一片心意吗？

    “你说你懂得爱，那你告诉我，真正的爱情是什么?你能说你吻了我，你就会爱上我吗？亲吻一个没有感情的陌生人，只能说你身体里原始的荷尔蒙过剩了，需要找一个途径来发泄。”

    “米一晴，你就是这样看我的吗？”欧阳烈天的嗓音突然有点沙哑。

    米一晴愣了一下，他正深深的盯着她看，眼里深得望不到底。

    “欧阳总裁，首先我们不熟识，其次你用不光彩的手段把我囚在你的公司，再次，你多次对我做出超越同事之间，上下属之间不恰当的行为，就这些，还不能证明你是一个变态，而荷尔蒙过剩的人吗？”

    “米一晴，你敢说你对我一点感觉都没有吗？”欧阳烈天眼神一凛，对视着她。

    “我••••••”米一晴咬着嘴唇。

    “我对你除了怨恨，就是怨恨！”米一晴突然一副决然的神情。

    “很好，很好！”欧阳烈天突然一拍手。

    “米小姐，请你记住，我欧阳烈天从来都知道强扭的瓜不甜，对女人我更是如此，我不喜欢像你这样一点不解风情的女人，连一个吻都不会接，笨得像头猪。尤其你那身材，简直就像是一块排骨，摸着我都会做恶梦的。对于我以前的行为，我只是觉得你好玩，现在我把你玩腻了，你已经让我反胃了，记住你的工作，当好你的秘书！我欧阳烈天的秘书可不是谁想当好就能当好的。还有，不要故意勾引我，否则，我会以渎职罪来惩处你！”

    “放心，我米一晴即使眼睛瞎了，天下男人都死绝了也不会勾引你！倒是总裁大人，你可一定要遵守自己的诺言。”

    “滚出去！”欧阳烈天一下子翻脸了，这个丫头说话可真够绝情的。

    “走就走！最好我永远别见到你！”米一晴怒火攻心，尤其是对上他那冰冷得让人浑身发颤的双眸，更是心里感到委屈和失望。

    “回来！”欧阳烈天看到她走到了门口，那白花花的大腿就那样风情万种的在他的面前晃荡，忍不住怒吼了起来。

    “干什么？”米一晴也满肚子的气，没好样的回敬道。

    “把这件衣服换上！”欧阳烈天从衣柜里拿出了一件衣服扔给了米一晴。

    米一晴打开衣服，是一件浅粉色的小礼服。

    这不是停电的那个晚上，他派人送来的那件衣服吗？

    “还不快穿！”

    米一晴犹豫了一下，看了一眼自己那身已经成片的衣服，还是乖乖的拿起衣服，向卫生间走去。