
    下班后，米一晴从办公室出来的比较晚，明天就要进行竞聘了，说句心里话，米一晴一想到每天要和那个变态的家伙共处一室，还要一天八小时面对他的那张臭脸，心情就不爽，如果不是关系到米琪琪的工作，就是给她一百万，也休想让她报名参加此次考试。

    白翠花告诉她，这次报名的人数还不少，而且居然还有十位热血沸腾的男同胞，如果哪位杰出的同胞兄弟能竞聘到那个家伙的身边当上他的贴身秘书，那才是真正的激动人心呢！帝国大厦的总裁的秘书，是一个男秘书，哈哈，真是太有意思了。

    可是不行啊，他说了，如果自己没考上的话，那么琪琪的工作就要泡汤了，而且还有可能要追究她的法律责任，就是为了琪琪，自己也要拿出看家的本事啊！

    没办法，拿出招聘条例，米一晴用嘴叼着笔尖，认真的逐项逐条的看着。

    知己知彼，才能百战不殆啊，如今米一晴两眼摸黑。

    白翠花告诉她，此次报名的，都是各个部门的精英啊，有好多还是来自海外的海龟，那

    可是真正货真价实的海龟啊，可不是丽莎那样的，空有架子而无内容。虽然这次报名没有学历文凭的限制，可是报名的大多数都是出自世界顶级的高等学府。

    米一晴听得睁大了眼睛，一个小小的总裁秘书居然也成了这样热门的一个职业。

    看着米一晴那茫然的样子，白翠花深深叹了气，这个丫头，真是不懂得职场这个大海里的浪头有多恐怖，没办法，既然已经报名了，那就当她的一次锻炼机会吧。

    “一晴，不要把这件事情放在心上，考不上没关系，这次竞争的激烈性真是太残酷了。”白翠花有点可怜她，虽然不明白她为何执意要报名参加竞聘，但是对她的勇气还是颇为欣赏的，人生能有几次博，此时不博，待到何时！

    “一晴，你研究一下自己的弱项，查缺补漏。有什么不懂的，只要我会的，我一定会帮你！”白翠花真诚的对米一晴说道。

    “谢谢部长！”

    米一晴的这句谢谢是真心的，想当初，她推荐自己在峰会上担当接待的任务，公司才会派自己进行了为期三天的培训，如今看来，这三天的培训好像专门针对这次的竞聘，而不是为峰会准备的。

    米一晴的心里有了底，如果不出太大的意外的话，自己应该能入围，进入到面试那一关。白翠花告诉米一晴，这次面试总裁将不参与，由美国的总部，聘请专业的人士对入围

    的选手进行各方面的综合评价，因此此次总裁的贴身秘书的招聘，表面上只是招聘一个小小的助理，可是实际上却是为总裁招聘一个得力的左膀右臂，这个秘书的地位有可能一人之下，万人之上，更何况，总裁的贴身秘书，将要影响总裁的一言一行，一举一动。

    欧阳烈天这些年在海外的商界里，以孤傲和阴狠著称，商界上一提到他，都会情不自禁的哆嗦着，在很多人的眼里，他就是一个不近女色，不懂风情，阴狠手辣的魔鬼的化身。

    很多人都很奇怪，这个霸道的欧阳家族最杰出的接班人，每次出现的时候，始终是孤身一人，从没见他带过秘书，他那强大的大脑，简直就是一个超容量，高内存的CPU，每件事，每句话，他都能清楚无误的记录下来。

    对于他回到国内，突然进行总裁贴身秘书的海选，这个消息在商界上掀起了一场狂风大浪，每个人都好奇，能被这个商界大佬相中的秘书到底是什么样的人呢？就连远在美国的欧阳家族的掌门人，也密切的关注起这次的海选活动。

    下班的时候，白翠花又特意走到米一晴的桌子前，拍了拍米一晴的肩膀。

    白翠花看向米一晴的目光里有隐隐的担心和鼓励。

    米一晴回头，对视着她那温暖的目光，心里一热，轻轻握了一下白翠花的手，冲着她暖暖的笑了笑。

    “米一晴，咱们部长好像对你有偏爱啊！”对面的丽莎看见白翠花走远了，嘴角撇着，话语里醋味真浓。

    她最讨厌白翠花了，盯着那消失在门口的身影，丽莎嘴里轻蔑的“哼”了一声：“这个老处女，只不过是比我们早来了几年，倚老卖老，如果我当上总裁的秘书，第一件事，就是好好修理一下她。”

    “白部长对她的每个下属都关爱有加！她是一个称职的领导。”

    米一晴看着她对白翠花那不敬的神情，心底有点愤怒，她这人就是有这样的脾气，说她什么都行，可是一旦说她的朋友和亲人，她就会感到不可抑制的愤怒。

    “看来你今天心情不好啊，是不是因为明天的竞聘啊，我要是你的话，与其丢人现眼，还不如现在就退出了。”丽莎看着米一晴沉着脸，嘲讽道。

    米一晴抬头冷冷的看了她一眼，没吱声。

    “一晴，和你实话实说了吧，你也知道我的来历了，这次总裁的贴身秘书我是势在必得，所以，一晴，不要太过伤心啊！”丽莎看着她那决然的眼神，心里打着鼓，这丫头气势还真不小，得给她增加点压力，打一打她的气焰。

    “没关系，考上考不上都是我的命。丽莎，我先走了。”米一晴说完，收拾起整理好的资料，看也不看丽莎一眼。

    “米一晴，你真的不知道我的爸爸是谁吗？”丽莎有点不甘心，这个丫头看来真是和自己耗下去了，如果和她真枪实弹的对着干，还真不是她的对手啊！最好是现在就让她自己知难而退，也省得自己还要动用另外的一股力量。

    “知道，可是你的爸爸是谁和我没有任何关系！”米一晴微微一笑，但是说话的语气却听起来不那么友好。

    “米一晴，你真是自不量力，那我们就走着瞧！”丽莎一把抓起桌上的LV包，往米一晴的身上一撞，头也不回的，昂着头，走出了秘书部的大门。

    米一晴打了一个趔趄，摇晃了两下站住了。

    米一晴对着那不可一世的背影苦笑了几下，如果能有选择的话，她米一晴就是打死也不想趟这趟浑水啊！

    心情有点落寞，她低着头走出了帝国大厦的大门。

    “米一晴”一声怒吼。

    不用回头，就知道是欧阳浩那个混混又来了。

    挺着吧，谁让中午自己没守信用呢！

    “经理，晚上好！”米一晴嘻嘻的笑着。

    “不好！”欧阳浩一把抓住了米一晴的胳膊。

    “为什么又放我的鸽子？把我不放到眼里吗？”他的眼神里带着明显的痛苦。

    “您误会了！中午的时候，你给我提的建议被总裁拆穿了。”

    “他把你怎样了？”欧阳浩紧张的上下打量着她，忘记了刚才的愤怒。

    “能怎样，还不是又挨骂了。你不知道，他有多凶！”米一晴故意装成了苦瓜脸。

    “对不起，一晴，我的笔和他的那支一模一样，我没想到他会认出来。”

    “没事了，经理，你也为了我好，中午都没时间陪你吃饭，下次我一定好好陪您。”米一晴看着欧阳浩自责的样子，心里有点过意不去，刚才有点装过火了。

    “现在我就想和你吃饭！你也知道，我就要走了，在国内我也没有什么好朋友，现在我把你当成了我的知己，所以今天晚上你必须陪我吃饭。”欧阳浩拦住米一晴的去路，可怜兮兮的说道。

    “可是今晚不行，明天就要进行总裁贴身秘书的竞聘了，我回去还要准备准备。”

    “米一晴，当她的贴身秘书有什么好的！”欧阳浩的脸刷的一下就沉了下来。

    “我也没办法！”

    “有什么没办法的，你明天就辞职，我在美国的服装公司现在正在国内打市场，你当我的秘书吧，我给你高薪。”

    “你自己还有服装公司？”米一晴惊讶的睁大了眼睛。

    “这有什么奇怪的，我大学时候学的就是服装设计，毕业后，我没回家族企业，就一直在外面自己创业，后来大哥来到了国内，我也是想帮帮他，才跟他来到了这里，担当了一个部门经理，可是我真的对现在帝国大厦的条条框框厌恶透了，还是自己当老板轻松，一晴，和我一起干吧，我肯定比大哥对你好的多。”

    “欧阳经理，你说的话我都相信，可是现在我还不能走，如果有一天，我决定走了，到时候你一定要接受我啊！”米一晴两眼热切的看着他。

    “米一晴，你是舍不得欧阳烈天吗？”欧阳浩一下子叫了起来。

    “不是，你不要误解，如果有可能的话，我第一时间离开这里。”米一晴的眼神有点悲伤。

    “是不是我大哥强迫你的？”欧阳浩的心一疼。

    “不是的，欧阳经理，你不要多想。”米一晴温柔的拍着他紧握的大手，辩解道。

    “如果这次你没竞聘上呢，你有何打算？”欧阳浩一把反握住米一晴的小手，急促的问道。

    “我也不知道，也许，那时候，我在帝国大厦工作就到头了。”米一晴苦笑了笑，摇了摇头。

    “好，米小姐，我还有事，我先走了，不要忘记这个周末陪我参加PARTY啊！”欧阳浩的脸一下子放着光，整个人也变得神采奕奕。

    还没等米一晴说话，欧阳浩一蹦三尺远，急急的跑开了。

    “这家伙，什么事情这样急啊？”米一晴看着他的背影，不解的嘀咕着。