
    欧阳烈天的手机短信提示突然响了起来。

    他皱了皱眉头，发短信是最无聊的事情了，有什么事情，有什么话不能当面说呢，非要玩这个小孩子的游戏。

    自己的电话在G市只有为数不多的人知道，而且所有人都知道他的这个脾气，没有任何人敢碰触他这个大魔头，就连淑仪和欧阳浩也是不敢发短信骚扰他，移动的所有业务他都取消了，因此，他能收到短信的机会微乎其微。

    今天晚上是谁不怕死呢？

    欧阳浩心底的怒火已经被点燃了，他一下子打开短信，一个陌生的号码，短信上面写着：有人可能要陷害你，及你的家人！

    他蹙了一下眉头，看了一眼手机号码，是个生号。可能是有人发错了，刚想摁上删除键，心里突然一动，打回去，手机已经关机。

    “去给我查下这个号码。”欧阳烈天拨通了一个熟悉的电话，声音听起来很冷。

    短短的几分钟很快就过去了，欧阳烈天的电话响了起来。

    “总裁，机主是一个中介商的名字，刚刚开通。是一个年轻的女人买去的。”

    “把手机定位！”

    “总裁，手机已经关机！”

    “售票点的地址是在郊区偏东的位置，是一个叫后五里的地方。”电话里面传来清晰的解释。

    “后五里！”欧阳烈天加重了语气，他的心一下子狂跳起来。

    “好，我知道了，不用查了。”欧阳烈天的语气里带明显的愉悦。

    电话那边的人突然一怔，但是还是瞬间安静的放下电话。

    “后五里！后五里！”欧阳烈天嘴里重复了两遍，他在房间里来回的走动着，突然他的嘴角露出了难得的开心笑容，那坚硬的脸部线条也柔和了许多。

    拿出了电话，他紧紧攥在手里，胸脯起伏着，情绪看起来有点激动和兴奋。

    平复了几分钟，他终于坐在了沙发上，轻轻拨打了一个号码。

    电话已经接通，欧阳烈天拿着电话紧紧的贴在耳朵边上，只听见他急促的呼吸声。

    电话那头也沉默了。

    欧阳烈天终于打破了沉默。

    “睡觉了吗？”声音温柔得像个多情的爱人。

    “睡下了。”米一晴声音很低。

    两个人又同时沉默下来。

    “总裁！”

    “米一晴！”

    “你先说！”

    “您先说！”

    两个人同时说了出来。

    “咳咳”欧阳烈天咳嗽了几声。

    “您生病了吗？”米一晴有点不解，今天下午还在一起的，怎么说感冒就感冒了！心里不免有点紧张，没经过大脑，一下子脱口而出。

    “嗯，现在身体有点不好，浑身发冷，脑袋很晕。”欧阳烈天声音虚弱的说道。

    “是不是发烧了？有没有体温计，赶紧量一下。”米一晴心一紧，听声音他真的感冒了。

    “我家里什么都没有！咳！咳！咳！”欧阳烈天一连串的咳嗽起来。

    “家里没有别人吗？你女朋友呢？”米一晴的声音有点焦急。

    “家里只有我一个人，我没有女朋友！”

    “哼！”米一晴气愤的哼了一声。

    “我现在这样难受，你不安慰我，也不能对我不理不睬啊！好歹我也是你的总裁呢，秘书关心总裁是理所当然的事情！”听着米一晴那一声不屑的声音，欧阳烈天的心一下子不爽起来。

    “现在是下班时间，你说我该怎么办？”

    米一晴听着欧阳烈天刚才的大嗓门，一下子就知道他在装病了，这家伙，还真是无聊啊，亏得自己刚才担心得要死，差点就冲出门去，去照顾他。

    “我的头很疼，米一晴，你管不管我？”欧阳烈天耍起了无赖。

    “公司的条例上没有规定，下班时间还要受总裁的制约，现在是我的私有时间，总裁，您打扰我休息了！”米一晴放缓语调，一字一字的说道。

    “你是我的秘书，你要二十四小时待命。”欧阳烈天冲着电话喊了起来。

    “我现在还是一个实习的秘书，不是你一个人的专属秘书，所以，请你不要在工作之外的时间骚扰我！”米一晴有点义正言辞。

    “小丫头，你等着，总有一天我会好好收拾你的！”欧阳烈天气得哇哇大叫。

    “这我早就知道了，我可是被别人吓大的。”米一晴也不恼，竟然“咯咯”的乐了起来。

    “你的笑声真好听！”欧阳烈天拿着电话出神的听着。

    “你••••••”米一晴脸一红，到嘴边的话又咽了回去。

    “一晴，你家住的地方叫后五里是吧？”欧阳烈天突然问道。

    “是啊，怎么了？”米一晴疑惑的问道。

    “没什么，我只是有点记不清你家的地址了，我现在马上就过去，你在家等我！”欧阳烈天语气听起来有点坚决。

    “不要！”米一晴吓得喊了起来。

    “你越不让我去，我偏去！”欧阳烈天生气了，这个丫头还真是不拿自己这个总裁当一盘菜啊！

    “总裁，我马上要睡觉了，有什么话明天再说，而且我明天要参加考试的，你也知道，这次考试我必须考上的，否则，您还是不把我吃了啊！”米一晴的话里柔中带钢。

    “也是，你明天要考试的！我把这件大事都忘了！”欧阳烈天笑了起来。

    “小丫头，怎么样，准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “真准备好了？”欧阳烈天兴奋的叫了起来。

    “准备好落榜了！”米一晴声音放低，慢吞吞的，可是每个字都咬得很清晰。

    “落榜了，我吃了你！”欧阳烈天猛地又叫了起来。

    “你脑袋不疼了吧？干吗声音这样大？我心脏都被你吓出毛病了！”米一晴撅起嘴嘀咕着。

    “还疼呢！被你气疼的！”欧阳烈天被她逗笑了。

    “总裁，我真困了，我要养足精神啊！”米一晴在床上翻了个身。

    “你在干什么呢？”欧阳烈天听到了被子窸窸窣窣的声音，心里一紧。

    “我能干啥，躺在被窝里睡觉！”米一晴没好气的说道。

    “一个人吗？”

    “欧阳烈天，你弱智啊，难道我是二个人睡觉吗？”米一晴真想看看这个人的脑袋是怎样长的，到底都想些啥？

    “米一晴，我是你总裁，不许对我不敬。”欧阳烈天也觉得自己的问题有点弱智，可是心底里就是有点不安，就连自己也说不清是什么原因。

    “总裁，还有事没有，没有我就挂了。”

    “等等，明天考试不要紧张。”欧阳烈天的语气听起来比米一晴还要紧张。

    “我最大的能耐就是考试，我那是不管考场外边惊涛骇浪，我都是淡定从容！”

    米一晴嘴里硬气着，可是心里一下子感到暖暖的，眼睛有点发酸，多少年了，只有爸爸对自己说过这样的关心的话，如今从欧阳烈天的嘴里说出来，心底里竟然是那样莫名的感动。

    “不愧是我欧阳烈天的女人！”

    “喂，你说什么呢？你的女人是淑仪，不是我！”米一晴气愤得脱口而出。

    “你怎么知道淑仪！”欧阳烈天的声音一下子冷了下来。

    “我，我也是听别人说的。”米一晴知道自己惹了祸，声音一下子变得忐忑不安起来。

    “听谁说的？”欧阳烈天语气仍然很冷。

    “我，我那是听你说的呗！”米一晴咬了咬嘴唇。

    “我说过吗？”欧阳烈天皱起眉头。

    “我听到你给他打电话了。你那亲热的样子，不是你的情人那还是什么啊？”米一晴听出了欧阳烈天的迟疑。

    “事情不像你想得那样子。”欧阳烈天的声音一下子软了下来。

    “事情是什么样子跟我一点关系都没有，你愿意爱谁就爱谁，只是不管是哪一个，既然她选择了你，那你就应该拼尽全力保护她！”米一晴声音有点发酸。

    “一晴，我也会拼尽全力保护你！”欧阳烈天声音一下子变得苍老许多。

    “保护我？哈！哈！哈！”米一晴有点凄惨的笑了起来，这个家伙把自己胁迫成生不如死，居然有脸说要保护自己。

    “相信我！”欧阳烈天的心一下子被刺痛了。

    “嗯，我相信你，我最最尊敬的总裁大人，现在我要马上睡觉了。”米一晴心里想着，如果相信你，除非公鸡能下蛋。

    “好，你休息吧，明天考试一定不要紧张，还有，早点起来，不要迟到了，要不我让张舞去接你吧！”

    “总裁，您就饶了我吧，如果你让张舞来接我的话，我就不去参加考试了！我现在是两眼皮打架呢！如果你再这样罗嗦下去的话，我可不敢保证我明天早上就能不迟到。”

    “好，你睡吧，把门锁好！不要害怕，任何事情都有我呢！”

    “你••••••好，我一定好好睡觉的，总裁，拜拜！”

    米一晴首先挂断了电话，如果不把电话挂断，这家伙还真是罗嗦个没玩没了，可是自己的心里真的一点不烦，而且还有着说不清楚的满足感，和安全感。

    米一晴直挺挺的躺在床上，眼睛瞪着房顶。

    她的电话又响了起来，米一晴拿起电话，又是那个家伙。

    “总裁，还有事情吗？”

    “一晴，谢谢你！”

    “谢谢我？”米一晴拿着电话的手一下子僵在了那里。

    难道他知道那个短信是我发的，没理由啊，我刚刚买的卡啊，而且机主的名字根本就是虚构的，他不可能知道啊！

    今天晚上，他说的话很多都很奇怪，看来，他今晚一定是发烧了，把脑袋烧坏了，或者是脑袋进水了，胡言乱语。睡觉吧，明天那场战争还不知道如何打胜呢？米一晴，立刻给我闭上眼睛，睡觉！