
    米一晴站在公交车的站点上，不安的来回走动。今天也不知道是什么日子，等车的人特别多。

    远远的开来了一辆公交车，车还没到站点，等车的人就黑压压的向车涌去。

    “不要挤了，车上没地方了，等下辆车！”公交司机的大嗓门简直就有六十分贝。

    等车的人可不管这个，他们根本就不听司机的指挥，你扒着我，我推着你，依然拼劲力气往车门涌去。

    米一晴被人群被动的夹着，试图挤进公交车。她的旁边有一个连走路都哆哆嗦嗦的大爷，他紧紧拉住了米一晴的胳膊。

    “大爷，您先上！”米一晴柔弱的身体往旁边挤了挤，试图给这位大爷让出一条通路。

    “上不上，不上滚一边去！”后面的人不耐烦的推了一下米一晴，大声骂了起来。

    米一晴脸一红，还没来得及解释，整个人就被挤出了队伍。

    她无奈的站在队伍的后面，看着满脸焦急，情绪激动，仍然拼尽全力，往上拥挤的人群，心里突然感到莫名的悲哀。

    公交车的大门终于关上了，有没有挤上车的，愤恨的敲着车门，嘴里骂咧咧的，还是无可奈何的退了下来。

    车子扬长而去，站台上的人又陷入了等车的焦虑中，偶尔夹杂着几声令人难堪的骂声。

    天已经黑了下来，米一晴决定走到青年公园门口，那里到郊区的车比较多。

    路灯初上，华丽而炫目。

    通往青年公园的路比较偏僻，道两边种着高大的梧桐树，茂密的枝叶把道路遮挡得严严实实，这里远离闹市区，只有快速飞驰而过的轿车和公交车，行人比较稀少。

    起风了，落下的叶子被大风刮了起来，在空中无助的打着旋，最后飘落下来。

    昏黄的路灯下，米一晴的身影有点孤单和落寞。她抱紧了肩膀，用手搓了搓有点发凉的胳膊，加快了脚步。

    一个身材看起来非常壮实的男人迎面走来，他戴着一副深深的墨镜，只看得见右脸上有一道深深的疤痕，黑色的风衣在风中飘舞，两只手紧紧插在了衣袋里，在这寂静的夜里，让人心惊胆战。

    米一晴的心突然颤抖，她赶紧低头，屏住呼吸，加快脚步，希望赶紧躲开他。

    两个人的距离越来越近。

    米一晴的心跳已经到了极限，她恨不得长着双翅，从他的头上飞过去。

    两个人终于碰到了一起，米一晴想要从他的身边绕过去。

    男人一把抓住米一晴的胳膊，往自己的怀里一带。

    “别动！”一把尖利的匕首瞬间顶在米一晴的小腹上。

    “不许说话，否则我立马杀了你！”男人一只胳膊圈住了米一晴瑟瑟发抖的身体，在外人看来，两个人就像是一对情侣，正紧紧依偎着。

    “你想干什么？”米一晴脸色煞白，现在自己就是人家菜板上的肉，随便任他宰割。

    “米一晴小姐，是吧？有人请你！”

    男人不容她挣扎，扣紧她的身体带着他向路的拐角处走去。

    米一晴吃惊的发现，这的路灯不知道什么时候坏掉了，四周黑压压的，有一辆黑色的车正停在路边，不仔细看，根本就看不清楚。

    “进去。”男人一把拉开了车门，把米一晴推了进去，迅速的关上车门。

    车里没开灯，很暗。

    米一晴适应了半天，才发现车的前排副驾驶的座位上坐着一个男人，肩很宽，也是一身黑色的衣服，带着墨镜，头发有点短，是那种贴着头皮的短寸。

    “你想干什么？”米一晴惊恐的问道。

    “米小姐，不要惊慌，我没有恶意，而且我是来帮助你的。”男人也不回头，可是声音却是标准的男中音，听声音应该是四五十岁的年纪。

    “你来帮助我？就是以这种绑架的形式？”米一晴厉声问道。

    “米小姐，果然不是一般人，面对这样的场合居然还能临危不惧，佩服，佩服！”

    “你到底想干什么？”

    “你的旁边有一份文件夹，那上面有明天竞聘笔试的题目，我此次的目的，就是让你考上总裁的贴身秘书。米小姐，是不是很感激我啊？”男人也不回头，大墨镜遮住了他的半张脸，只是他的那个高鼻梁看起来有点突兀。

    “我考上了对你有什么好处？”总裁的贴身秘书只是一个小小的助理，这个人用得着这样大动干戈的吗？

    “你要记住，你这次能考上是我的帮忙，所以，你要对我的话言听计从。”男人的声音有点低，但是却透着狠狠的胁迫。

    “如果我不从呢？”米一晴的火气一下子就冒了上来。

    “你没有理由说不，米小姐，既然我能找到你，那你的情况我也是了如指掌。”

    “你到底想要干什么？”米一晴的身体一哆嗦。

    “不干什么，只是想要帮你！”男人依然一副冷冷的神情。

    “你一定确信我就能考得上吗？这次竞争的压力很大，比我强的人有都是，凭什么，你偏偏找到我？”

    “米小姐，我就实话实说了吧，只有你没有任何背景，而且，欧阳烈天看起来对你很有兴趣，哈哈，那个家伙居然喜欢这样的乡下妹，看来，他的口味还真是和他的爸爸一模一样啊！真是有其父必有其子。”男人突然狂笑起来。

    “你认识我们的总裁？”米一晴心一惊，看来这个人是冲欧阳烈天来的。

    “米小姐，你问多了！”男人的声音突然又冷了下来。

    “告诉你，我不会伤害欧阳总裁的！”米一晴脱口而出，虽然心底里讨厌欧阳烈天，可是如果真要自己伤害他，米一晴的心底就会隐隐发痛。

    “米小姐，可能是爱上他了吧，告诉你，他在美国有未婚妻，而且他还有一个情人，是当今的玉女明星，而你最终只是他的玩弄的玩具而已。”男人嘲讽的说道。

    “他爱上谁和我没有关系，而且告诉你，我不会爱上他的，永远都不会！我和他只是纯粹的上下级的关系，他的私生活我一点不感兴趣，还有，明天的竞聘我会一定参加的，而且我会尽全力争取的，但是那不是因为你今天威胁了我，而是因为我自己。”米一晴情绪有点激动。

    “啊？”男人身体抖动了一下，迟疑了半响，没有说话。

    “放我出去！”米一晴愤怒的拍打着车门。

    “米小姐，不要装清高了，你拼尽全力竞聘总裁的贴身秘书，难道不是为钱吗？如果不是为钱，那就是想尽办法嫁人豪门，想要丑小鸭变成白天鹅吧？”

    “钱能买来亲情吗？钱能买来自尊吗？先生，我不知道你是什么来历，可是请你尊重我！”

    “不错，看来这次淑仪一定是遇到对手了，好，米小姐，看来你真是很有潜力啊，这次我真是没有选错人。”男人的话语突然愉悦起来。

    “淑仪？”米一晴好像听到过这个人的名字。

    “我今天也就不瞒你了，欧阳烈天有一个心爱的情人，名字叫淑仪，当红的玉女明星，米小姐，我给你的第二个任务就是把淑仪从欧阳烈天的心底里连根拔掉！叫她永世不得翻身！”男人突然恶狠狠的说道。

    “先生，请您注意您的措辞，我何时答应过要帮你的？”米一晴的心一惊，看来这个人的来头还真是不小，居然和总裁的情人都有过节。

    “米小姐，我想你的父亲现在还在敬老院吧，还有你的弟弟在监狱里，欧阳烈天能胁迫你，我也能！”

    “啊！”米一晴恐惧的张大了嘴，这个家伙居然把自己调查得一清二楚，他比欧阳烈天还要恐怖。

    “不许伤害我的家人！”米一晴尖叫起来。

    “米小姐，情绪不要激动，我怎舍得伤害你的家人呢，只要你乖乖听话，我不但不会伤害你的家人，还要把他们保护起来，让欧阳烈天就连他们的一个手指头都碰不到。怎么样，米小姐，条件够优厚的吧？”男人得意的狂笑起来。

    “你到底想要干什么？”米一晴听着他那狂笑声毛骨悚然。

    “很简单，第一，你必须考上总裁的贴身秘书，即使你考不上，也不要让丽莎胜出，你的目标只有一个，打败丽莎。第二，你想尽办法勾引他，让他彻底的爱上你。就这样简单。”

    怎么又和丽莎联系起来了？米一晴的心一下子乱了套，理不清头绪了。

    “我还是听不明白！”米一晴皱着眉头。

    “你不需要明白，按我说的做就行了。”

    “我不能保证明天一定会战胜丽莎，而且我也不会勾引总裁。”米一晴一下子摊牌了。

    “既然你这样说，那我可就不能保证你的家人的安全了。”

    “你在威胁我吗？告诉你，我米一晴连死都不怕，就更不怕威胁了！”

    “不错，是个有骨气的女孩，我很欣赏你，如果把你送给欧阳烈天那个魔王，还真是便宜他了，我还真有点舍不得呢！”男人突然奸笑起来。

    “米小姐，我也不难为你，记住我今天的话，把那个文件夹里面的题都背会了，进面试应该是不成问题的，至于面试的问题，你就不要操心了，我会协助你的！至于你和欧阳烈天之间的发展，我还是满怀期待的，看来这次，那个家伙是在劫难逃啊！”男人突然冷笑道。

    “是这里面的题吗？”米一晴拿起后座上的一个文件夹。

    男人透过车后镜看着米一晴拿起那个文件，满意的点了点头。

    “好！”米一晴也不说话，拿出文件，“咔嚓，咔嚓”几下就把里面的文件撕得粉碎，然后往上一扔，碎片如雪花般飘落了一车厢。

    “你干什么？”男人惊慌的从副驾驶的位置上跳了起来，脑袋一下子磕到了车子的顶部。他“啊呀！”一声，痛苦的捂着脑袋。

    “总裁，你怎么了？”外面站着的刀疤脸的男人一下子拉开了车门，紧张的问道。

    “滚开！”男人一把推开刀疤脸，“砰”的一下关上了车门。

    “看来你也是不可一世的总裁，我不知道你和欧阳烈天之间有什么过节，但是请你以后不要再打我的主意，还有不要威胁我的家人，否则我米一晴也不是任人宰割的小绵羊。”

    “放我下车！明天我一定会参加考试的，但是是凭借自己的本事，而不是靠着你的力量！而且，我一定会考上的！”

    “既然米小姐有那个决心，我也就不难为你啊！恭贺你明天旗开得胜！”男人一把打开车门的锁。

    “米小姐，我们后会有期！记住你说的话，我还会再来找你的！”

    米一晴一把拉开车门，刀疤脸看了她一眼，拉开车门，钻进车里，车子扬长而去，消失在茫茫的夜色中。