
    欧阳烈天站在总裁办公室的落地窗前，房间里没开灯，他颀长的身影就那样隐没在夜色中，看不清脸的颜色，但是那双亮晶晶的黑眸却犹如黑夜里的明珠，闪闪发着光，如果从正面看来，里面却闪现着大草原狼王的野性和深邃，浑身上下散发如野兽般的气势。

    手里的电话突然响了起来。

    欧阳烈天拿起电话：“情况怎样？”

    “报告总裁，他劫持了米一晴小姐！”

    欧阳烈天的眉毛一挑，他的脸上露出了残忍的冷笑。

    “注意观察，不准伤害米小姐一根汗毛。”

    房间里又静了下来。

    他就那样直直的站在那里，如雕像般一动不动。

    “砰砰砰”急促的敲门声在这寂静的大厦显得格外刺眼。

    他的脸上已经显示着内心的不悦，门猛的一下子被推开。

    “大哥，不好了，欧阳无平来G市了。”欧阳浩喘息着跑了进来。

    “你消息还挺灵通的。”欧阳烈天嘴角往上翘着，看不出是赞扬还是嘲讽。

    欧阳浩一愣，大哥的语气好像有点不对。

    “浩，我问你，是不是你把米一晴参加竞聘的事情告诉了淑仪？”欧阳烈天神情冷淡。

    “大哥，我••••••”欧阳浩一下子脸色煞白。

    “男子汉，敢作敢当！”欧阳烈天最看不起他的这个弟弟有时候唯唯诺诺的样子，一点都不爽快，根本就不像自己。

    “大哥，我只是告诉淑仪，相片门的主角明天要进行总裁贴身秘书的竞聘。”

    欧阳浩声音很低，大哥还真是厉害，自己刚刚给淑仪打了电话，不到一个小时的时间，竟然传到了他的耳朵里，看来淑仪也再他的监视范围之内。

    如果连自己心爱的女人都信任不过，那么自己这个弟弟他是不是从来都没信任过。欧阳浩的心突然一阵颤抖，他看向欧阳烈天的眼神变得有点愤怒和痛苦。

    “你觉得我再监视淑仪吗？欧阳烈天冷冷的说道。

    “告诉你，我还没无聊到监视一个女人的地步，还有你，整天的不务正业，以后少给我找麻烦，痛快的给我滚回美国去。还有，以后监视欧阳无平的事你少搀和，我叔叔的愁，我会报的。”欧阳烈天厉声申斥道。

    欧阳浩脸一红，虽然在夜色中看不清他脸的颜色，但是他的脸已经一阵阵发烧了。

    “大哥，淑仪来找你了？”欧阳浩不甘心，肯定是那个工于心计的女人把自己出卖了。

    “你不知道吗？淑仪是明天面试的考官之一。”

    “啊？”欧阳浩惊讶的叫了起来，随即他捂着心口，长出了一口气。

    “是不是觉得痛快啊？你一定以为淑仪肯定不会让米一晴竞聘上的，对不对？”

    “大哥，不要这样看我啊，米一晴能否考上，那要凭她的真本事，而不是我们来决定的，听说这次的竞聘是绝对的公平啊！”欧阳浩语气一下子自然了很多，说话的语调也听起来轻快起来。

    “浩，你的花花肠子要用到正地方，你在美国的服装公司我最近往里面注入了十亿的资金，作为你在国内发展的资金来源。”

    “大哥，和我合作的那个天皇集团是你的子公司？”欧阳浩惊讶的睁大了眼睛，随即脸也煞白煞白的。

    “不是欧氏集团的子公司，是我自己的子公司，浩，你一定要把你的服装公司办好，它是我们对付欧阳无平最好的利刃，欧阳无平，我一定要你血债血偿！”

    欧阳烈天一把抓住了一个瓶子，那只大手轻轻的一用力，瓶子居然变成了碎末。

    欧阳浩看得胆战心惊。

    “浩，不瞒你说，你即使是要天上的月亮大哥都要想方设法的给你弄到，但是米一晴不行，你们不合适！”欧阳烈天突然声音听起来有点伤感。

    “大哥，我没说我一定要娶米一晴，我是把她当成了我最好的朋友。”欧阳浩的心突然一痛，大哥他还是像小时候那样的宠我爱我啊，都怪自己被感情迷了心智，对大哥产生了隔阂。

    “浩，这样最好！”欧阳烈天叹了一口气，他的心底里有点落寞，不知道为什么，他拿起手机，看了看，又失落的放了下来。

    “大哥，你在等电话？”

    “欧阳风平劫持了米一晴。”欧阳烈天语气很平淡，但是越是这样的欧阳烈天越是让人感到害怕和颤栗。

    “那个千刀万剐的家伙竟然劫持了一晴？”欧阳浩的身体突然间颤抖。他一下子往门口跑去。

    “回来，你救不了她，救她的只有她自己！”欧阳烈天声音突然间变得冰冷。

    “大哥，你这话什么意思，人命关天，你不去我去！”欧阳浩恨不得想打欧阳烈天一拳，这个家伙都这时候了，还说风凉话。

    “你去哪救她？”欧阳烈天语气突然提高。

    “我••••••”欧阳浩如被霜打般蔫了下来。

    “你派去跟踪欧阳无平的人已经被他给甩了。”欧阳烈天看着自以为是的欧阳浩，这家伙打草惊蛇，差点坏了自己的计划。

    “大哥，你快去救救她吧！”欧阳浩一下子软了下来，他一把拉住了欧阳烈天的胳膊。

    “欧阳无平不会伤害她的。”欧阳烈天无奈的拍了拍他的肩膀，这个弟弟看来对那个丫头真是动感情了。

    “欧阳无平就是个混蛋，当年他设计杀害了我的爸爸妈妈，还有大伯父和伯母的事情也是他在爷爷面前挑拨离间，最后以你母亲和你的生命威胁大伯父，让他娶了欧阳无平的妻妹。结果大伯父因为伯母离世无心争权夺利，欧阳家族的生意全部落到了他一人之手。如今他看见我们长大了，有能力了，才又不惜一切代价来迫害我们，我就不信，他那个狼子野心的人会对一个弱女子有同情之心，欧阳烈天，如果你还记着当年的仇恨，就告诉我欧阳无平的下落，我欧阳浩绝对不会手软的。”

    欧阳浩两眼通红，冲着欧阳烈天歇斯底里的喊着。

    “浩，当年的仇恨我一刻都不会忘记，我会让他生不如死。但是，今天晚上，你得听我的，欧阳无平他要的不是女人，而是欧阳帝国的所有权。”

    欧阳浩还要再喊，欧阳烈天挥了挥手，制止他。

    快速的拿起电话。

    “你说什么，听不清他们的谈话吗？欧阳无平对着她没做出什么举动吗？递给她一份文件？好，继续观察，一有动静，立即回报。”

    “大哥，你说欧阳无平没对米一晴非礼吗？”欧阳浩焦急的看着他。

    “不是每个人都像你那样对女人着迷的。”欧阳烈天白了他一眼。

    “这个家伙今天唱的哪出戏呢，谁不知道，凡是欧阳无平看重的女人没有一个完璧的呢！”欧阳浩嘀咕着。

    “米一晴那样类型的，采花大盗不感兴趣。”欧阳烈天撇了撇嘴，那个丫头简直就是一个嫩豆芽，对于男人来说还真是没有多少吸引力。

    “可是我对米一晴感兴趣！”欧阳浩嘴里嘀咕着。

    “感兴趣也不许动她！”

    “知道，把她留给你，看淑仪不把你吃了，既然欧阳无平知道了米一晴的那个人了，那么柔柔也可能对她了如指掌了，我看你啊，还是赶紧考虑一下后院就要起大火了，把屁股烧着了，都没处说理去。”欧阳浩嘲讽着。

    “我还真希望柔柔能知道呢！”欧阳烈天意味深长的笑着。

    这家伙的心思还真是让人琢磨不定。

    欧阳烈天的电话又响了起来。

    “米小姐，把文件看也没看就撕碎了，扔了满车厢。”

    欧阳烈天的嘴角一下子挂满了笑容，他放下电话，啪嗒一下打开了房间里的水晶灯。

    欧阳浩因为已经适应了黑暗，所以眼睛突然感到不适应，流光溢彩的水晶灯耀得他睁不开眼睛。

    他慢慢睁开眼睛，看见欧阳烈天正拿出了一瓶上等的红酒，到了一杯递给他。

    “大哥，你还有心思喝酒？”欧阳浩真想把一杯酒扑在他的脸上。

    “我们庆贺一下，米一晴得救了。”

    “真的吗？谁救的？”

    “她自己！”欧阳烈天话语简短，但是语气却很欢快。

    “我怎么听不懂？”

    “你不需要懂，明天你给我乖乖的回美国，秋季时装发布会就要开始了，这是我们进入市场的绝佳时机，我那十亿元可不是给你玩的。”

    “谁稀罕你的钱，如果让我早知道天皇公司是你的公司，打死我也不会和你签合约。”欧阳浩肠子都悔青了，自己偷偷办的公司，大哥也能参合进来，好不容易摆脱了他，能够自由自在的过日子，可是他就像鬼魂一样附在了自己的身上。如今想要摆脱都不行！

    “哈，浩，真长大了！翅膀硬了，想要自己飞了，但是现在不行，以你的实力，还不能和欧阳无平抗衡，如果他知道了你的公司，我敢保证，不出一个星期，他就会让它解体。”

    “大哥，你是不是怕他啊，干什么涨别人志气，灭自己威风！”

    “浩，有些事情不能光看外表，人心比就你想得还要负杂！”欧阳烈天叹了一口气，都怪自己把弟弟保护的太好了，没有让他经历风雨的洗礼。

    “大哥，我要过段时间走好吗？”欧阳浩的心突然一暖，这个大哥，不管自己怎样说他，他仍然是自己最亲的大哥！

    “给你一个月的时间，处理好你的事情，然后给我滚蛋！”欧阳烈天做了妥协。