
    米一晴刚刚走出那个把自己劫持轿车，欧阳浩的电话劈天盖地的就打来了，而且还挺急，想不接都不行。

    “你想干什么？”米一晴没有好气的冲着电话大吼。

    刚才的心情惊吓叫愤怒还没从心底里删去呢，现在居然有自讨苦吃的人，自己送上了门，真是找骂来了。

    “看来你还没死！”

    欧阳浩长出了一口气，听着米一晴那大嗓门和暴怒的叫喊，也不恼，反而透着惊喜。从欧阳烈天那跑出来第一件事情就是给米一晴打电话，虽然大哥说她已经得救了，可是那个欧阳无平可真是一个笑面虎，两面三刀，变幻莫测，被他绑架了，还真是不好说，怎么没什么条件说放就放了，大哥说的话，他听不懂，什么她只有自己救自己，打什么谜语呢，搞得人心惶惶的。

    “你是不是盼着我死呢？欧阳浩，我死了对你有什么好处？”米一晴有点失落，刚才被绑架的那一瞬间，她想得最多的就是那个魔鬼欧阳烈天，可是第一时间打来电话的竟然是欧阳浩，她的心底里泛着苦涩，语气也变得不善起来。

    “你死了，就没有人天天让我这样烦了，小丫头，今天晚上要不要我陪你啊？”欧阳浩不敢直说，他现在是真想一下子跑到米一晴的身边，但是他知道，他大哥的眼线就在她的身边，他的一举一动，她的一举一动都在他的视线范围内。

    “算了吧！欧阳浩经理，你还是自己消遣吧，本小姐今天一是没空，二是没心情。”

    “一晴，明天的考试就别去了，职场比你想象的黑暗的多，远离权力中心，就远离了是非圈。”欧阳浩突然叹了口气。

    电话那头米一晴突然没了声音，经过刚才的那件事情，她真的感到心惊肉跳，欧阳浩说的真对，事情远没有自己想的那样简单，如果自己一旦真的成为总裁的贴身秘书，那个黑色的幽灵，米一晴把刚才绑架自己的那个男人叫做夜晚的幽灵，还真是不能放过自己，如果考不上呢，欧阳烈天也不会放过自己和琪琪。

    米一晴突然感到很茫然和无助，她真想找个人诉说一下，可是这个能诉说的人绝不是欧阳浩。

    “谢谢你，这些我都知道，可是我没有退路了，即使前面是刀山火海，我也要已义无反顾的跳进去。再说了，浩经理，我竞聘的只是一个小小的秘书，他们又能把我怎么样呢？”

    “你叫我什么？浩经理？把经理两个字给我省去，从新叫我一遍！”

    “你有病啊？欧阳浩，我可没心情和你斗嘴，有事没有，没事我就挂了！”米一晴的心一下子烦躁起来，这个家伙，真是没事找事，不过，在这寂静的恐怖的夜里，能收到一个朋友的电话，内心突然变得不那样的孤独和恐惧了。

    “米大小姐，别生气啊！到家了没有，是不是安全到家了？放心的回家吧，没有人敢动你一根汗毛的。”欧阳浩嘻嘻的笑着。

    “你是不是知道什么事情？欧阳浩，我们可是朋友，有什么事情可要坦诚相待！”米一晴已经感到了不安，这个家伙好像跟今晚的绑架案有关，或者说，他似乎知道一点今晚的事情。

    “现在承认是朋友了，谁刚才还对我大吼大叫的？告诉你，你明天就是想考上也很难，知道明天面试的考官有谁吗？”

    “谁？”

    “淑仪，当今的玉女明星。”

    “她是我们总裁的情人吧？”米一晴的声音听起来有点落寞。

    欧阳浩的心突然一紧，他攥了攥拳头。

    “是，她是我大哥这些年来唯一的情人，而且大哥对她感情那是没得说的，就是要天上的月亮，大哥也要想尽办法给她摘下来。”

    欧阳浩的声音有点冷，看来，米一晴也知道淑仪的存在，那么她和大哥之间的关系就不应该是上下属的那种单纯的工作关系。

    “米一晴，你再听吗？”米一晴的那边又没了声音，欧阳浩心急的喊了起来。

    “我困了，我要睡觉了。经理，没事我就挂了！”

    “米一晴，米一晴！”欧阳浩气愤的大声喊道，这个丫头居然又把电话给自己挂了。既然她知道明天淑仪是考官，那么米一晴那样一个冰雪聪明的人，一定会猜到淑仪肯定会给她设置障碍，毕竟她是相片门的主角。也许，她会知难而退呢！

    淑仪，还真是了不起的女人啊，欧阳浩冷冷的笑着。虽然第一时间，欧阳烈天就派人删除了网上的所有相片，这是一个多么精明的女人啊，她早就对欧阳烈天的一举一动都有所了解，只是不说而已。就是刚刚自己给她打去电话，她都没有告诉她是明天的主考官之一，多么有心计的女人，她一定要亲自挑选情人身边最贴近的人。

    看来明天要有好戏了，欧阳无平绑架了米一晴，又莫名其妙的把她放了，那只有一种可能，也就是，欧阳无平把自己的赌注放到了米一晴的身上，这些年，他安排在欧阳烈天的身边的人选很多，可是欧阳烈天从来不聘请秘书，任何人都不能接近他，如今欧阳烈天大造声势海选秘书，这就给他一个新的机会，可是他怎么会瞄准米一晴的呢，报考的人多的是，怎么偏偏一个不起眼的米一晴就入了他的眼里呢？

    难道是柔柔也参与进来了，柔柔和欧阳无平，他们本身就是一伙的吗？不对啊，柔柔如果嫁给了欧阳烈天，那么她就是欧阳家族的当家女主人，不至于和欧阳无平勾结在一起啊，除非他们拥有共同的利益。

    他们的共同的利益，柔柔现在最大的敌人就是淑仪，难道他们共同的利益就是为了找一个人来代替淑仪的位置吗？

    想当初，为了避免淑仪在国外受到迫害，欧阳烈天一来到国内就把淑仪接了过来，期间欧阳浩曾回过老家，见过爷爷和柔柔，柔柔温柔笑语，和爷爷亲热得比亲孙女还要亲啊！那次她指着淑仪海报上的大幅剧照，笑得花枝乱颤，突然玉指一戳，一下子就把淑仪画报上的眼镜戳瞎了。

    “浩，你说她没了眼睛还能不能勾引人了？是不是就变成了没眼睛的残花败柳啊？”

    欧阳浩心惊肉跳的，淑仪的存在大家都心知肚明，可是谁也不说破。

    “浩，知道吗？这世上有些女人还真是不能给她机会，否则，一旦她翅膀硬了，她就会飞走了，不听使唤了。”

    欧阳浩惊讶的看着她，淑仪是她派给欧阳烈天的吗？

    怎么可能呢，她是傻了吗，把自己的非婚夫拱手让给别的女人？

    “听说过古时候有背叛主人的仆人的下场吗？”柔柔笑得很灿烂，她的手一戳一戳的，居然把海报上的眼睛都捅破了。

    “柔柔，你这样子一点都不好玩。走，我带你去吃法国大餐。”欧阳浩打破了沉默，嘻嘻呵呵的，一把搂住了她的肩膀。

    “浩，还是你对我最好了！”柔柔笑着，可是嘴角却带着寒意。

    欧阳浩想到此，心情更是烦乱，这个淑仪到底是什么来头呢，这些你年大哥把她保护得很好，如果她和欧阳无平有牵连大哥早就识破了，为什么还一直容忍到现在呢，如果她是柔柔安插在欧阳烈天身边的奸细，那么柔柔和欧阳烈天的婚姻里应该有很多不为人知的秘密。

    到底是什么呢？

    可是他们到底为什么要选择米一晴呢？

    他们肯定也看到了相片门的事件，米一晴一不小心就成了他们利用的工具，而米一晴一没强有力的政治基础，二没复杂的人情背景，三没出色的学历和优秀的工作能力，表面上在实习期就已经被记大过了。

    这样一个三无的女人，真是他们最好的武器啊，而且最重要的一点就是，欧阳烈天偏偏喜欢轻口味的女学生，想当初，淑仪吸引他，也是因为淑仪就像是一个清纯的高中生，而且就那一副清汤挂面的模样，披肩的长发，就毫无隐瞒的暴露了欧阳烈天对女人的喜好，而米一晴，她就完全符合欧阳烈天心中对女人最完美的描述。

    欧阳浩越想心越跳，那个不知道死活的小丫头，居然卷进了足以使她死都不知道怎死的漩涡里，一定要救她，我一定要救她，怎么救呢？唯一的办法就是阻止她明天参加考试，阻止她，明天必须阻止她。

    可是怎样阻止呢，看大哥的样子是非要让她参加考试的，而且她好像有难言之隐，大哥一定是胁迫她了，还真是想不明白，大哥一定知道这之间的利害关系，可是他为什么偏偏要把这样一个纯洁得如白纸一样的女孩牵扯进来呢，他真的有能力保护她吗？还是只不过是他的又一个棋子而已？

    欧阳浩越想越害怕，明天一定要早早的堵住大厦的门口，就是绑也要把米一晴绑住，绝不容许她参加考试。

    米一晴躺在床上也翻来覆去的睡不着，刚刚那个黑衣人说了，要自己一定考上，接近欧阳烈天，除掉淑仪，这个人到底是谁呢，他一定是恨欧阳烈天入骨，所以就连他的情人也不放过，是不是应该把这个消息告诉他啊，虽然，他这个人有点可恨，可是，一听到有人陷害他，自己的心中怎那样难过呢？

    米一晴拿起电话，摁下那个熟悉的号码，可是，翻了个身，叹了口气，把电话又删掉了，反反复复的做了几次，她的心真是烦啊，她一赌气的爬起来，冲进了洗手间，冰冷的水浇到了自己的脸上，心绪也没平静下来，看看外面，天已经很黑了，她真想走出房间去，一个人在外面静静的走走，可是一想到今天晚上刚刚被人劫持了，这黑灯瞎火的，还是呆在房间里安全，又无奈的躺倒在床上。