
    欧阳烈天正开着他那台劳斯莱斯去公司的路上，电话突然响了起来。是张舞来的电话。

    “总裁，米一晴小姐出车祸了！”电话那端传来张舞的胆战心惊的哭泣声。

    “砰！”

    “总裁？总裁？”张舞惊叫着，电话那边已经没有了声息。

    欧阳烈天的车直直的撞在了道边的一根路灯的柱子上，劳斯莱斯的前脸以及瘪了下去，欧阳烈天的脑袋一下子磕到了方向盘上。

    “总裁，你在哪里？总裁？”电话里不断传来张舞那带着恐惧而绝望的哭喊声。

    几分钟后，刺耳的警车呼啸而来，划破寂静的清晨。

    欧阳烈天的头有点疼，刚才一股急火攻心，两眼一黑，随即便一阵恍惚，迷迷糊糊中好像听到了嘈杂的喊声和救护车的鸣叫声，

    他艰难的抬起头，有一股热流顺着他的脸往下流，黏黏的，让人感到恶心。

    他用手抹了一把，该死，出血了！

    殷红的鲜血顺着他的脸颊往下淌，滴到了他那白色的衬衫上，散落成一朵朵鲜红娇嫩的红梅花。

    “他还没死，他起来了！”外面传来了兴奋的惊呼声。

    “同志，开门，同志，快开门！”有人“砰砰砰”的敲打着车玻璃。

    “她出车祸了！她出车祸了！”欧阳烈天呆呆的趴在方向盘上，脑袋里缠绕的全是张舞的话语，根本就不理会窗外乱成一团的人群。

    “总裁！总裁！”掉落到座椅下面的电话还在不停的叫喊着，张舞的声音已经越来越绝望和嘶哑。

    “张舞，米一晴怎样？”欧阳烈天一把抓起电话，大声喊起来。

    “总裁，你没事，呜呜••••••”张舞忍不住哭了起来。

    “米一晴到底怎样了？”欧阳烈天的脸一下子惨白，肌肉不停的颤抖着，吼出的声音已经哆嗦着发着颤音。

    “我不知道，总裁，我真的不知道，我到她家的时候，刚好看见她钻进了出租车。雾大，我没追上，我就打她的电话，想让她在下一个路口等我，可是，打了半天也没人接听，我想她可能到公司了，我就往公司方向开。这时候，电话来了，是警察打来的，说是在米小姐的电话上发现了我的电话号码，他们问我认不认识米一晴，告诉我米小姐出车祸了。”张舞已经哽咽得说不出话来。

    “在哪出的车祸？”欧阳烈天一把攥紧了拳头。

    “距离她家有两里地城乡结合公路的拐弯处。”

    “她人现在在哪里？而且他们怎么就一定认为那个人是米一晴？”欧阳烈天眼里突然升起了希望。

    “总裁，我到现场的时候，人已经被送到了公安医院，警察递给我米一晴小姐的工作证，上面都沾满了血••••••”电话那头，张舞嚎啕大哭起来。

    欧阳烈天的眼里一下子充满了泪水，他的嘴唇哆嗦着，脸色已经青的吓人了，突然他一把拉开车门。

    “同志，你没事吧？”几个警察围了上来。

    “滚开！”欧阳烈天奋力推开走上来的警察。，

    “同志，你要冷静！救护车都来了，赶紧包扎一下！”

    有两个大夫从救护车上跳了下来，赶紧上前扶住欧阳烈天的身体。

    欧阳烈天冰冷的手猛的一推，那两个大夫站立不稳，一下子扑倒在地上。

    “你这人••••••”

    话还没有说完，围观的人群和警察顿时石化掉了。

    在他们愣神的那一瞬间，欧阳烈天以顺雷不及掩耳之势把救护车的司机从座位上扔到了地上，飞身一跃，救护车鸣叫着，在他们还没来的及眨眼睛就开走了。

    直到救护车消失在街道的尽头，人们才明白过来。

    警察们面面相觑，满脸的茫然，真是摸不着头绪。

    无奈的看了一眼撞在路灯上的那辆豪车劳斯莱斯，上网已经查明，这辆车的主人是帝国大厦的总裁欧阳烈天的，那么刚才受伤的那个人难道不是他吗？如果是他，那他为什么要劫持救护车呢？还有一种可能，帝国大厦的总裁的车被人盗了，就是刚才那个盗匪，结果，逃窜中，出了车祸，这才抢车畏罪潜逃。

    帝国大厦总裁的车被盗了，这件事情如果被报上媒体，那么G市的治安形象可就大受影响了，在这招商引资的关键时期，如果出了这样大的事情，可是吃不了兜着走啊！

    警察们越想越怕，顿时慌成了一团，不敢停留，立即向上级部门汇报，做好部署。

    “各路口请注意，有一辆车牌号是55555的救护车被劫持，请拦截！”

    前后不到半个小时，整个G市已经处于高度的戒严状态，

    快到了上班的时间，公安医院的大门口的行人已经多了起来。

    一辆救护车狂叫着飞奔而来，后面的警铃声大作。

    人们吓得慌忙躲闪。回头看去，一辆救护车飞一般的冲进了公安医院的大门，而后面一排清一色的警车闪着红闪，鸣叫着，紧紧跟在后面。

    “一定是哪个大人物生病了！要不后面怎么这样多的警车保驾护航呢！”人们议论纷纷。

    救护车一下子停到了公安医院的办公大楼前停了下来。一个满身是血的高大男人一下子从车里跳了下来，车门都没关，便发疯般的冲进了医院里。

    迎面正好走过来一位值班的小护士，欧阳烈天一把揪住她。

    “刚才送来的人在哪里？”

    “妈呀！”小护士吓得赶紧抱住了脑袋。

    “给我起来，刚才车祸送来的人在哪里？”欧阳烈天一把掰开她的手，疼得小护士直咧嘴。

    “别杀我，别杀我！”小护士哆嗦着，身子底下已经湿了一大片。

    “快说！”欧阳烈天的眼里布满了血丝，再加上满身的鲜血，那样子真像是一个杀红了眼的犯人。

    “在，在一楼急救室！”小护士哭着说。

    “各部门注意，嫌疑人已经被包围，他手里有人质！”外面已经被随后赶到的警察围得严严实实。

    欧阳烈天一把扔下小护士，向急救室跑去。

    急救室外面已经站满了警察。

    “同志，请留步！”

    门口来回走动的警察毫不客气的把他拦了下来。

    “放我进去！”欧阳烈天只轻轻用手一挡，那个拦截他的警察身体踉跄着，倒退几步，靠到了墙上。

    欧阳烈天大步向急救室冲去。

    “同志，请您冷静！医生正在进行抢救！”又有几个警察把他挡在门外。

    “放我进去！”欧阳烈天瞪着发红的眼睛，大声喊道。

    “同志，节哀！”警察看着他那悲怆得令人发指的样子，同情的拍了拍他的肩膀。

    “孩子肯定是保不住了，大人也许还有点希望！”

    “你说什么？”

    欧阳烈天一把抓住说话的那个警察的肩膀。

    “轻点，同志！冷静！冷静！”那是一个年轻的警察，身体长得挺撞的，可是被欧阳烈天抓住却疼得呲牙咧嘴。

    “你刚才说什么？”欧阳烈天两眼冒火，两只手就像是两只大钳子紧紧夹进了他的肉里。

    “同志，我也刚刚当爹，我懂得你的心情，可是天灾人祸是不能避免的，这都是人的命，请您一定要节哀顺便。”

    “你说她肚子里有孩子？”欧阳烈天两只手哆嗦着，脸色一脸的茫然。

    “你是怎么当爹的，媳妇怀孕都四个月了，你竟然还不知道！”年轻警察一下子愤怒起来，冲着他喊了起来。

    “进去的那个女人到底叫什么名字？”欧阳烈天死灰的脸上顿时恢复了亮光，他紧张的大声喊了起来。

    “这是工作证，给你！”警察白了他一眼，长得像模像样的，虽然满脸的血迹，可是他浑身散发出来的气质却让人不寒而立，本以为是重情重义的大人物，却原来是一个不负责任的皮囊。

    工作证上还带着血，上面写着“实习秘书米一晴。”

    真的是那个丫头的工作证，可是刚才警察明明说她怀孕了四个月，怎么可能呢，欧阳烈天仔细回忆米一晴那平坦的小腹和那纤细的腰肢，怎么看都不像怀孕的样子。

    “你当爹了？”欧阳烈天没头没脑的问了一句。

    “嗯！”警察瞪了他一眼，这个人看来还真是没良心啊，孩子都死了，媳妇在里面抢救，还有闲心说些不找边际的话。

    “怀孕四个月肚子是不是还是平坦的，女人的腰也没有变化？”欧阳烈天看出了警察的不悦，可是这些话真是没办法去问别人，毕竟眼前这个警察是个有经验的人，而且是个男的，一些话也好说出口。

    “我说你这个人真是有病啊！你媳妇都怀孕四个月了，你竟然没有看出来！心都被狼吃了！”

    旁边的几个警察悄悄悄的抿着嘴笑，向欧阳烈天投来讽刺的眼神。

    欧阳烈天心有点恼，他冷冷的扫了他们一眼，一把推开身边的警察，便向救护室冲去。

    “不许进！”警察毫不相让。

    “就凭你们几个能拦得住我吗？”欧阳烈天冷冷的一笑。

    “小伙子，你的心情我理解，可是里面正在抢救，看你刚才的情形，你媳妇怀孕四个月了，你都不知道，也许里面那人不是你媳妇呢，你可不能耽误了救人啊！”一个上了岁数的警察拉着他，语重心长的说道。

    欧阳烈天一下子停了下来。

    他来回的在走廊上走动，忐忑的心里顿时有了一丝希望，但愿上天保佑，里面的那个人真的不是那个丫头，只是凑巧而已，她的工作证和电话忘在了车上。

    外面的警察已经越来越靠近了。

    “不许动，举起手来！”几个特警闯了进来。

    欧阳烈天皱着眉头，脸上已经越来越青。

    “扑通，扑通”接连几个扫堂腿，那几个特警已经趴在了地上。

    “误会！误会！”

    一个大腹便便，穿着警服的男人气喘吁吁的跑了进来。

    “王局！”所有的警察向他立正敬礼。

    “把人都给我撤了！”王局冲着后面那些荷枪实弹的警察大喊一声。，

    “局长？”

    “喊什么喊，快撤！”王局怒吼着，随即走上前，冲着欧阳烈天伸出手。

    “欧阳总裁，误会！误会啊！”

    欧阳烈天冷冷的扫了他一眼，没搭理他。

    王局长尴尬的收回落到空间的手，胆怯的站在欧阳烈天的后面。

    警察们有的已经瞪起了眼睛，可是刚才见识了他的身手，如果单打独斗，所有的警察加起来都不是他的对手，又见平时不可一世的王局长在这个男人的后面夹起了尾巴，也都屏住呼吸。

    欧阳烈天的电话突然响了起来。

    “总裁，米小姐她，她••••••”张舞的声音已经分不出是喜还是悲？

    “她到底怎么了？”欧阳烈天拿着电话的手哆嗦着。

    “她还活着！”张舞已经哭出了声，如果米一晴真的死了，他的职业生涯就真的要结束了，自己的后半辈子怎样生活都没着落了。

    “张舞，你慢点说，她真的还活着？”欧阳烈天的声音一下子颤抖起来，眼里竟然有了一层水雾。

    所有的警察吃惊的看着他，这样一个大人物居然也是如此的感情用事，只是不知道，他所牵挂的在意的那个人到底是何方神圣。

    “总裁，快回来吧，米小姐现在正在公司里呢，准备参加考试呢！”

    “王局，借你的车用一用。”

    欧阳烈天的脸上顿时又生机盎然，满脸充满了急切。

    “我派人送您回去！”

    “好吧！那就麻烦王局了。”欧阳烈天突然感到身体很无力，脑袋还隐隐疼痛，皱了一下眉头，答应下来。

    “不麻烦，不麻烦，我们应该做的，小王，开我的车送欧阳总裁回公司！”

    欧阳烈天冲着急救室深深的看了一眼。

    “王局，里面那个女人的名字不叫米一晴，您还是尽快找到她的家人吧！她的所有费用都由我们帝国大厦来承担，如果她能活下来的话，告诉她一定要好好活着！”

    “啊？”王局和在场的所有警察都睁大了眼睛，惊讶的看着他。

    欧阳烈天拍了拍那个小警察的肩膀：“当爹的感觉是不是很好？”

    在众人的诧异的眼神里走了出去，只是那步伐看起来有点急促和凌乱。