
    帝国大厦的会议室里已经坐满了参加考试的人员。

    “请出示你的工作证。”门口站岗执勤警务人员拦住了急急往里面闯的米一晴。

    “啊，好！”米一晴拿出包，翻了起来。

    奇怪，今天早上明明和钱夹放在了一起，可是现在它跑哪去了呢？

    米一晴有点急，监考的老师都进去了，马上就要开始考试了，可是工作证跑哪去了呢？

    黑色的小包被翻个底朝上，就是找不到工作证。

    “同志，这样，你看马上就要开始考试了，能不能先放我进去，然后再给你补！”米一晴急得满头冒汗，对着警务人员谦卑的笑着。

    “不行！”警务人员黑着脸，今天他们的任务就是把好门，不能让任何一个闲杂人员混进考场。否则，出了事情他们吃不了兜着走。

    米一晴被硬邦邦的拒绝了。

    “那我让我的主管出个证明行不行？”米一晴声音很柔软。

    “好吧，你要快点，还有十分钟就要关考场的门了。”警务终于心软了下来，如果不是碍于制度，对这样的一个柔弱的美女，怎能那样冷冰冰不近人情呢。

    “又不是高考，干什么这么严！”米一晴小声嘀咕着。

    嘀咕归嘀咕，米一晴飞快的跑向了秘书部。

    白翠花部长居然没在，怎么办呢？去求求米琪琪，还是算了吧。

    一想到米琪琪，米一晴的心就发紧。

    对了，电话，给部长打电话。

    办公室的电话不能打外线，米一晴手忙脚乱的寻找自己的手机。

    今天怎这样倒霉呢，手机又跑哪去了？

    米一晴急的又返回到会议室的门口，在原地打转。

    “米一晴？”一声惊雷般的喊声，把米一晴吓了一跳，回头。

    “米一晴，真的是你啊！”张舞脸涨得通红，手里拿着的电话一下子掉到了地上。

    “张助理，快，帮帮我！”米一晴好像看到了救星，上前一把抓住了张舞的胳膊。

    “你真的没死？”张舞好像还在梦中，掐了掐自己的脸蛋，晃了晃头，声音哆嗦着，脸上已经变成了狂喜。

    “我活的好好的，为什么要死？张舞，快点帮帮我，我工作证不知道丢哪了，他们不放我进考场。”

    张舞好像没听到她的话一样，情绪还处于亢奋中，慌张的从地上捡起电话，拨了好几下，才把电话打通。

    “总裁，米小姐她，她，她还活着•••••”

    “张助理，你到底说谁死了？”米一晴听得一头雾水。

    “没事就好！没事就好！”张舞也不回答，嘴里不住的说着这句话。

    米一晴看着张舞那惊喜交加，而又惊慌失措的样子，皱起眉头。

    “张助理，快点帮我，要不我就进不了考场了。”米一晴只好提醒他。

    “好！”张舞平复了一下情绪，走到警务的身边。

    “我是总裁的助理，这是我的工作证，这位小姐是我们公司秘书部的实习秘书，她的工作证丢失了，我做她的证明人，麻烦你们让她进去。”张舞走上前解释道。

    警务人员认真的检查了张舞的证件，这才让张舞和米一晴在登记单上签字，才把米一晴放了进去。

    会议室里坐满了人，监考的老师足足有六位，听说这六位老师是外面请来的，很少有人知道他们的底细。

    时间准时指向了八点钟，考卷还没有送来。

    一种不安的情绪在会议室里弥漫。

    又过了十分钟，公司培训部的经理进来了，他满头大汗。

    “总裁还没有到，试卷要当着总裁的面亲自开封，大家稍安勿躁！”

    “难道公司出事了？”

    “一定是出事了，除非天大的事情，要不总裁怎么还没到呢？”

    参加考试人员都是公司的员工，欧阳总裁办事雷厉风行，迟到一次，员工都要被罚一个月的奖金，因此，自从欧阳烈天接管公司以来，迟到早退的现象在公司已经早就杜绝了，可是今天，他们的总裁大人竟然也迟到了。

    窗外突然响起了刺耳的警笛声，而且这声音越来越近，好像奔着帝国大厦而来。

    靠窗户的人赶紧透过窗户往下看去，无奈楼层太高，根本看不清楼下的动静。

    过了一段时间，走廊里突然响起了急促而慌乱的奔跑声，会议室的大门一下子就被撞开了。

    一个浑身是血的高大男子突然出现在会议室的前面。

    “啊，是总裁！”

    人们惊呼起来。

    米一晴的心一下子就揪紧了，那个平时高大英俊不可一世的总裁，从脑袋上到白色的衬衫上都布满了血迹，尤其是额头上的那个隆起的大包触目惊心，划开了一道很深的口子，四周的血块已经凝固，可是还有新鲜的血液往外淌着。

    “快打急救电话！”

    人们顿时乱作了一团。

    丽莎和几个女员工尖叫起来，丽莎扑上去抱住欧阳烈天的胳膊。

    欧阳烈天眉头皱着，粗暴的甩开她的手，双眼急急的寻找着那个小小的身影。

    米一晴坐在后排最里面靠窗户的位置，小小的个子显得那样的不起眼。

    她的眼里突然闪现着泪花，她真想跑上前去，看看他到底伤的重不重，可是理智提醒她，她只是一个还在实习的秘书，绝不能做一些与身份不相配的事情。

    她低着头，紧紧咬着嘴唇，她不敢看他一眼，眼泪已经蒙上了她的双眼。

    欧阳烈天终于找到了那个熟悉的身影，他的心突然激动起来，他大步向会议室的后面急速走去。

    每个人都屏住呼吸，看着总裁那带血的铁青着的脸，所有的人都吓得低下了头，会议室里静得有点恐怖，

    “米一晴！”一声沙哑而带着颤音的喊声。

    “啊？”米一晴从桌子上抬起头，惊慌的擦了一下脸上的泪水。

    欧阳烈天的心突然一疼，这丫头哭了，难道她是因为自己受伤而哭泣的吗？

    两个人就这样对视着，欧阳烈天的嘴唇哆嗦着，他紧紧攥着拳头，看那样子，恨不得一下子把米一晴吞到肚子里。

    “那个女人是秘书部的实习秘书，难道她把总裁惹了？”人们窃窃私语。

    “你的笔掉地上了。”欧阳烈天哑着嗓子，挤出了一句话。

    “啊？谢谢总裁！”米一晴慌乱的收回眼神，赶紧俯下身子，蹲在地上寻找着。

    欧阳烈天身子一下子挡在了她的前面，遮住了前面人的视线。

    “在这呢！”欧阳烈天轻喊一声，随即俯下身子。

    一双大手紧紧包住了米一晴的小手。死死的握着，恨不得要把她的骨头捏碎。

    欧阳烈天的手特别的凉，冰冷得令人胆战心寒。

    他的手平时不这样冰冷啊！

    米一晴的心突然一疼，情不自禁的把另一只小手也覆上了欧阳烈天的手上，轻轻的抚摸着，给他暖暖的气息。

    欧阳烈天的眼里突然一酸，他死劲一带，米一晴的脑袋正撞上了他的胸口，他轻轻一搂，小小的脑袋靠在了他的身上，暖暖的呼吸给人一种实实在在的真实感。

    米一晴心一惊，赶紧试图挣脱。

    欧阳烈天把她的小手一把塞进了自己的嘴里，猛地一咬。

    米一晴疼得真想叫出声来，可是她紧紧咬着嘴唇，硬是一句话都没说出口。

    欧阳烈天一把松开米一晴的手，站直了身子。

    “把试卷拿来，现在开始考试！”冷冷的声音，不容抗拒的在会议室里响起。

    他大步走到前面，只是脚步已经不那样的凌乱和急促。

    总裁的办公室里，欧阳烈天冷冷的坐在办公桌前，协友医院的院长已经来过了，给他包扎好了，带血的衣服也换了下来，黑色的休闲衬衫，同色的休闲裤，再加上那铁青的脸，整个人看起来鬼魅和阴厉。

    门一下子被推开了，欧阳浩满脸大汗，慌慌张张的跑了进来。

    “大哥，怎么回事？”

    “没事！”欧阳烈天两眼盯着墙上的会议室里面考试的背投，冷冷的说道。

    “米一晴？”欧阳浩吃惊的喊了起来。

    墙上的背投里，米一晴正坐在会议室的角落里，奋笔疾书。

    “浩，今天早上米一晴乘坐的出租车出了车祸，好像是有人陷害的。”

    “大哥，你说有人想要杀死米一晴！”欧阳浩的脸一下子没有了血色。

    “我已经开始调查了，不管是谁，这次我一定让他不得好死。”欧阳烈天一拳打到了桌子上。

    “可是，米一晴怎么会有仇人呢？今天早上雾大，发生交通事故也是情理之中的。”欧阳浩想了想，摇了摇头。

    “她没有仇人，也不是交通意外。”欧阳烈天声音出离的愤怒。

    “大哥，难道，冲你来的？”

    欧阳烈天没有做声，他只是冷冷的盯着墙上的投影里那个凝神思考的丫头，眼里有了隐忍的痛苦。

    “欧阳无平？是欧阳无平做的！”欧阳浩一下子想起了欧阳无平绑架米一晴的事情，惊恐的叫了起来。

    “不是他。”欧阳烈天冷冷的说道。

    “为什么不是他？”欧阳浩喊了起来。

    “如果是他，那天晚上他早就动手了。”欧阳烈天瞪了一眼欧阳浩，他是白痴啊，这些年的书是白念了。

    “难道是柔柔？不可能啊，淑仪她都能忍受，怎么能伤害一个不相干的小丫头呢？”欧阳浩自己陷入了沉思。

    “难道是她？”欧阳浩一下子捂住了嘴巴。

    “你怎不说了？”欧阳烈天没好气的瞪着他。

    “我，我猜不出来了！”欧阳浩脸色发白，如果真是她的话，那自己也脱不了干系。