
    “砰”门外传来了一声轻轻敲门声。

    米一晴立即屏住了呼吸。

    “砰”门口又传来了敲门声。

    能是谁呢？

    这么晚了，不会是那个家伙又来了吧。

    不可能的，刚刚打的电话，他说不会来的。

    没有人知道自己的地址啊？难道是风吗？

    米一晴“蹭”的一下跳下了床，鞋都没来得及穿，就跑到了门口。

    透过窄小的门眼，米一晴看到风穿着黑色的风衣正落寞的站在门口，他盯着门，再一次犹豫着举起了手。

    米一晴兴奋的一把拉开门。

    突然看到就站在自己身边的米一晴，风一惊，随即那英俊的脸上布满了阳光。

    “快进来。”米一晴一把就把他拉进了房间。

    风笑了笑，从地上抱起了一个纸箱子走了进来。

    米一晴奇怪的看着他。

    风放下箱子，一把扶住米一晴的肩膀，那双幽兰的眼睛灼灼的打量着她。

    米一晴不好意思的低下头，一想到自己身上穿着的这件粉红色的卡通睡衣，神情有点忸怩起来。

    风微笑着打量着她的这身粉嫩粉嫩的睡衣，上面画满了张着猩红大嘴的伴着鬼脸的猴子，猴子的眼睛上还戴着一个白色的大镜框，嘴巴比脸足足长出了二倍。

    风用手指着米一晴胸口上的那只对着他呲牙咧嘴的，瞪着他的猴子，用手死劲扯了一下自己的嘴唇，那样子看起俩和米一晴胸口的那只猴子一模一样。

    风忍不住孩子似的咧开嘴笑了起来。

    “不许笑！”米一晴瞪了他一眼，如果知道他今晚上来，就是打死自己也不敢穿成这样啊，都怪他，来了也不打个招呼，非得要突然袭击。

    米一晴有点难为情的别过头去。

    “前几天你去哪了？”风伸手扳过米一晴的脑袋，看到桌子上有一张纸和笔，拿起来，写下了这句话。

    “我去培训了。你来这里了？”米一晴抬起头吃惊的看着他。

    “我路过这里，就上来看看你，但是你没在家！”风温柔的冲着她笑了笑，在纸上写着。

    他可真帅气啊！笑起来，雪白的牙齿，使他整个人都沐浴在春风里。尤其是那披肩的长发，使他那天使般的容颜看起来更加的帅气逼人！那敞开的，齐膝的黑色风衣，把他那健美而修长的身材勾勒得更加风流倜傥，玉树临风，就像是来自异域的天使。

    米一晴神情有点发呆的看着他。

    “你的口水都流出来了！”风对着她一笑，拿起笔在纸上写着。

    米一晴赶紧闭上嘴，用牙咬着嘴唇，拿起右手慌张的擦拭着嘴角。

    “骗你呢！”风幸灾乐祸的对着她笑，在纸上写着。

    “讨厌！”米一晴一下子皱起眉头，不高兴的说道。

    他伸出右手，宠溺的掐了掐米一晴的脸蛋。

    米一晴脸更红了，知道自己有点失态了。

    风一把拉起米一晴的右手，指了指地上的箱子。

    米一晴好奇的看着他。

    “你让我打开箱子吗？”

    风笑呵呵的点了点头。

    米一晴好奇的蹲下身子，打开了纸箱。

    “啊！”米一晴惊喜的叫了起来。

    纸箱里面居然有一个五十厘米长，五十厘米宽的玻璃缸。而且还有一个宽十厘米的小拱桥，横跨在玻璃缸的中间，玻璃缸被透明的隔板分割成了两个部分，占整个鱼缸的三分之二的部分里面装满了清澈的水，而剩下的三分之一则是铺满了细细的沙粒，上面还有一个光滑的椭圆形的鹅卵石躺在上面。桥的一边跨在了清亮的水里，另一面则跨在了细沙上。

    可是这个缸子有什么用呢？

    米一晴狐疑的看着风。

    风拿起米一晴的右手，变戏法似的从宽大的风衣的口袋里拿出了一个方方正正的纸盒子，放到了米一晴的手掌心里。

    “风，这是什么？”米一晴睁着黑色的大眼睛，不解的问道。

    风指着它示意她打开。

    盒子里突然传出了“扑腾，扑腾”的响声。

    米一晴吓了一跳，盒子差点掉到了地上。

    风一把托起了米一晴的手，轻轻的把盒子放到了桌子上，帮着她打开了盒盖。

    米一晴好奇的探头过去。

    “啊？哇！”

    米一晴大叫起来。

    盒子里面，有一只颜色鲜艳的小乌龟，正伸出金色的脖子，那金黄色的脑袋上，光滑，无鳞，那黑黑的小眼睛正东张西望呢。

    米一晴最喜欢小动物了，她以前也养过一只小乌龟，爱不释手的，可是不知道什么原因突然死去了，为了这个，她还哭了一场，最后给它找了一个风水宝地安葬了它。

    而现在盒子里的这只乌龟与自己以前养的那只简直是截然不同，如果说自己养的那只是个小家碧玉的话，如今这盒子里放的，简直就是一只高傲乌龟仙子。

    它真是太漂亮了！米一晴现在的心情真是兴奋得无法形容。

    米一晴把手悄悄伸了进去，小金龟一下子缩回了头。只剩下漂亮的花盖子。金黄色的龟背上，混杂着黑色的花纹，米一晴惊讶的睁大了眼睛，这些图案居然和古时候的钱币非常类似。

    米一晴细细打量着这只小乌龟，它不但颜色特别的鲜艳，橙黄，橙红，而且发着金色的光芒。外形也特别美观，最显著的特征是它的背面有三条隆起的棕黑色纵纹，中间的一条隆起最为明显。它的背甲与腹甲之间借韧带相连，当它的头，和尾巴，以及四肢缩进它的漂亮的龟壳里的时候，它的腹甲前后两半都可以向后面活动，闭合在背甲那里。

    “风，它太可爱了！”

    米一晴温柔的把小乌龟拿了起来，小乌龟吓得一动不动。

    “小金，不怕，姐姐不会伤害你的。”米一晴轻柔的抚摸着它的背部，居然亲热得给它起了名字。

    “你是它的姐姐，那你们是一个属性的，它叫小金，那你就叫大金呗，只是这个名字听起来真俗气！”

    风拿起笔，在纸上飞快的写出了这句话。

    “不许瞎说！”米一晴一把把他的纸撕碎了。

    风也不恼，仍然傻呵呵的看着她笑。

    “傻样！”米一晴娇嗔的说了一句，又低头看着她的宝贝小金。

    说也真奇怪，小乌龟好像听懂了她的话，偷偷的往外露着脑袋，不安的打量着外面的环境。

    风还在笑着，伸手轻轻的摸着米一晴的长发。

    “风，谢谢你！”米一晴感觉到风的温柔，看着风的眼睛。眼睛里充满了欣喜和激动。

    风笑着摇了摇头，拉住米一晴的手，两个人一同把小乌龟放进了缸子里。

    小乌龟“扑腾”着小脚丫子，在清澈的水里游来游去，撒着欢。

    米一晴围着缸子，咯咯的笑着，一个晚上的阴霾，现在已经被她忘记得干干净净。

    风递给她一小瓶活蹦乱跳的小虾米，指了指小金龟。

    “这是它的食物吗？”

    风点了点头。

    米一晴小心的拿过瓶子，往玻璃缸子里倒出了几粒小虾米。

    小虾米遇到了水，立即来回的窜来窜去。

    米一晴屏住呼吸，小金龟趴在水底一动不动，突然有一只小虾米跳到了它的身边，那金色，光滑的脑袋一下子就从龟壳里弹了出来，米一晴还没看明白，小虾米已经没了踪迹。

    “它真是武功高强啊！”米一晴惊叹的喊了起来。

    风端起缸子把它安放到靠近窗户的桌子上。

    “风••••••”

    米一晴的声音有点哽咽。

    风拿起笔，在纸上写道：傻丫头！

    “你才傻呢！这么晚来这里，就为了给我送这个小乌龟！”米一晴娇嗔的白了他一眼。

    “我们出去散步吧？”风在纸上写着。

    “今天不行，明天我要进行竞聘考试，等我考完了，我好好陪你玩，到时候我们骑车子去郊外给小金捉小虾。”

    “好！”风的眼里只是一瞬间闪现了失望，但是随即又充满了灿烂的阳光。

    “不耽误你休息了，不过，明天你要参加什么考试啊？我能不能帮得上忙啊？”风在纸上刷刷的写道。

    “我们单位招聘总裁的贴身秘书，我报名了。”米一晴简短的解释道。

    风的身体突然一怔，他的眼里闪现着浓浓的忧郁。

    米一晴仍然全神贯注的盯着小金龟，根本就没注意到风的变化。

    风沉默了一下，随即调整好情绪。

    “我要回去了！”风在纸上写着，递给了米一晴。

    “风，谢谢你！”米一晴眼里有了一些的不舍，可是天已经很晚了，不能再挽留他了。

    风温柔的拉过了米一晴，轻轻的搂了一下她的身体，性感的唇落到了她的额头，那带着微凉的吻，令米一晴的身体突然绷紧。

    感觉到她的变化，风随即就把她放开了。

    米一晴的脸上有点尴尬，她不说话。

    风仍然微笑着盯着她看了几秒钟，转身走到了门口。

    米一晴跟在他的后面，心里是一种想让他走，又不舍得的复杂感情。

    风突然停了下来，他拿起笔，转身拉住了米一晴的小手，捧了起来。

    “辞职，我养你！”在她的手心里轻轻写下了这几个字。

    米一晴一下子呆住了，她呆呆的望着风，不知道如何来回答。

    风紧紧抿着嘴唇，突然，他拿出一副洁白的纸巾，一下子把字迹从米一晴的手上抹去。

    轻轻的，而又温柔的拍了一下她的手，又恢复了他那温和的，灿烂的笑容。

    米一晴一下子释然，随即一股暖流流遍了心口。

    “风，我把事情处理好了，就辞职，然后和你一起去街头卖艺，我的歌唱得可是非常的专业啊！一定不会给你丢脸的！”

    风的幽兰的双眼就那样火热的盯着她，好像要把她吃到自己的肚子里。

    突然他一把把米一晴紧紧的搂在了怀里，他的胸脯剧烈的起伏着，看得出他的心情现在是那样的激动和兴奋。

    米一晴很乖的伏在他的怀里，心里居然有了一种安全感和亲近感。

    “