
    “真的又如何，假的又怎样，我也不瞒你们，丽莎的父亲是本市的市长，我们帝国大厦想要打开国内的市场，一定离不开当地的高官，我又不是娶妻，我只是招聘一个总裁的贴身秘书，你们至于这样激动吗？”欧阳烈天冷声说道。

    “你愿意招谁就招谁，可是你为什么要拿米一晴当垫背的，你既然知道她一没背景，二没学历，三没姿容，她还是一个单纯得不知世事的小嫩芽，你就忍心伤害她吗？现在她在公司里都成了大家的笑柄了！”欧阳浩痛心疾首的数落道。

    “浩，你给我滚出去，现在我是帝国大厦的总裁，还轮不到你对我指手画脚！”欧阳烈天一拳打在了桌子上。

    “好，我现在就出去，没成想你是一个这样的人！从今以后，你要在敢伤害米一晴一根汗毛，我就和你没完！”欧阳浩怒气冲冲的往外走。

    “欧阳浩，你给我站住，我是你大哥，那小丫头和你什么关系，为了她，连你大哥都不要了！”

    欧阳烈天暴怒的把桌子上的杯子摔到了地上，杯子四分五裂，玻璃碎片飞得到处都是。

    “砰！”房门被欧阳浩狠狠的摔上了。

    “天••••••”淑仪第一次看到他们兄弟打架，欧阳烈天最疼这个弟弟，而欧阳浩为了他的哥哥可以连命都不要，如今两兄弟居然为了一个女人吵了起来，吓得她站在那里手足无措，不知道说什么好。

    “天，别生气了！”淑仪端来了一杯热咖啡，递给欧阳烈天。

    欧阳烈天呼呼的喘着气，一把拉过淑仪。

    “淑仪，浩居然为了那个女人和我吵架，我一定让那个丫头生不如死！”欧阳烈天拳头紧紧攥着，脸色铁青。

    淑仪吓得一哆嗦，欧阳烈天的狠她是知道的。

    “天，米一晴小姐••••••”

    “别和我提她！”欧阳烈天皱起眉头，铁青着脸坐在沙发上。

    会议室里的考试还在继续，丽莎好像答的很顺利，脸上的表情很是得意和骄傲。

    盯着丽莎的表情，欧阳烈天的神情好像温和了很多，带着欣喜和雀跃。

    淑仪瞪着画面上那个高傲的女人，她暗咬玉牙，两只手哆嗦着。

    “天，我要去准备面试了，别生气了，工作完了，我来找你。”轻轻的低下头，在他的脑门上轻轻吻了一下。

    “嗯！”欧阳烈天看也没看她一眼，只是冷冷的哼了一声。

    淑仪咬着牙，停顿了几秒钟，讪讪的走了出去。

    总裁办公室的门被关上了，欧阳烈天身体往后一靠，他的脸上一下子阴沉似水。

    淑仪的脚步有点凌乱，她喘着气，急匆匆的冲进了卫生间。

    靠在卫生间的墙上，她的胸脯上下起伏着，嘴唇哆嗦着，过了几分钟，才平稳下来。

    都怪自己太过心急了，没有进行仔细的调查，差点便宜了丽莎那个贱人。如今老天也要帮助自己，那个叫米一晴的丫头命真大，米一晴和浩••••••她突然冷冷的一笑，这下可真是有好戏看了。

    飞快的拨打了一个号码。

    “我同意你的意见，可是面试的老师不仅我一个人，我只能保证我自己。”

    “哈哈，想明白了，早点想明白多好，要用用脑子好好分析分析，你的名气在政府的高官面前，可是连他们的洗脚水都不如啊！到时候，你那稳固的根基地可就要被被人侵蚀了，你连怎么死的都不知道。”电话里传来男人阴冷的嘲笑声。

    “我知道！”听着那毛骨悚然的声音，淑仪的身体哆嗦起来。

    “你只管好你自己，别的事情你就不用管，我这次事先和你打招呼，是为你好，告诉你，我要捏死你，易如反掌。不要和我动脑筋，耍心眼！”

    淑仪挂断了电话，一行冰冷的泪水顺着面颊掉了下来，她闭上眼，无助的靠在了墙上。

    走廊里喧闹起来，会议室里的考试已经结束了。

    十个穿着藏青色西服的人，表情严肃的走进了会议室。

    人们窃窃私语，这十个人是请来判卷的老师。

    走廊的尽头是公共的休息区，考试的员工都聚集在那里。

    米一晴孤独一个人坐在角落里，丽莎走了过来。

    “我怎闻到烤地瓜的味道了？”丽莎在她的身边走来走去的吸着鼻子。

    米一晴笑了笑不说话。

    “原来是你身上传来的！”丽莎大呼小叫起来。

    “扑哧，扑哧！”旁边的几个人都捂着嘴笑了起来。

    米一晴仍然乐呵呵的看着她。

    “米一晴，你怎不说话，是不是把脑袋烤坏了？”丽莎的嗓门真大。

    所有人的眼光都聚集在米一晴的身上。

    “请安静！”保安过来，维持秩序。

    “哼！”丽莎轻蔑的看了一眼米一晴，她今天穿得还真是与往日不同，也不知道她吃错了什么药，这几天，她的服装和品味真是提升了不少，看来为了这次的考试，她的功夫没少下啊，只可惜，一看就知道从网上购买的，瞧那面料和做工真差，和我争，她还真是不自量力！

    “米一晴，即使你进了面试，你也考不上！”丽莎凑到米一晴的耳边，低低的说道。

    米一晴睁大眼睛看了她一秒，摇了摇头，笑着别开了脑袋。

    “米一晴，不用和我装清高，看在同事一场的份上，我就偷偷告诉你，面试的老师我爸爸早就打点好了，不仅面试的老师，就是刚才的考试，我也早就知道了题，怎么样，干脆主动退出吧，到时候，我当了总裁的贴身秘书，提拔你当秘书部的部长，那个米琪琪她对我不敬，我早就看她不顺眼了。”

    “谢谢丽莎小姐，不过，我还是要坚持到最后的，考不上，那也是我自己的能力不够，和任何人都没有关系！还有，丽莎小姐，请您注意您刚才的话，那样会给我们公司的形象带来影响的，即使你考上了，那也是你自己的真本事！”

    米一晴仍然笑着，而且友善的看着她。

    丽莎心头一震，意识到自己刚才的失言，讪笑着，躲开了。

    等候的时候有点焦急，有的人已经在原地不安的来回走着，急躁，带着些许不安的气氛在休息室里弥漫。

    有一个老师从会议室里走了出来，手里拿着一份名单。

    人群骚动起来。

    “大家静一静，点到名的员工进去参加面试。还有，为了公平起见，考试是试卷可以随时可以到劳动培训部查阅。”

    人群顿时静了下来。

    “第一名：秘书部，丽莎小姐。”

    丽莎扭动着火红的身姿摇曳着走到了前面。

    “丽莎小姐，请！”

    丽莎回头高傲的看了一眼后面那一张张羡慕嫉妒恨的面孔，挺了挺胸走了进去。

    “第二名，秘书部实习秘书，米一晴小姐。”

    “又是秘书部的，看来秘书部真是出人才啊，尤其是秘书的人才。”有人打趣道。

    “米小姐，米一晴小姐？”老师喊了半天，还没有人出现在眼前。

    “老师，我在这呢。”米一晴脑门上冒着汗，人群往上挤的时候，自己被挤到了最后面。

    “快进去面试。”老师同情的看了她一眼。

    “第三名，服装设计部章觅先生。”

    一个戴着宽边眼镜的斯文男挤到了前面。

    人群哄笑起来，这家伙的形象和当今的电影明星那个什么宝强的真有一拼，只是他戴着眼睛，看起来比宝强哥更有气质些。

    “你就是章觅先生吗？”老师迟疑的问了一句。

    “我，我，我，我就，就，就是！”眼镜男磕磕巴巴的终于说出了话。

    “你是真磕巴还是假磕巴，磕巴还能当总裁的秘书吗？”有的人已经起哄了。

    “又，又，又，没，没，没人说磕巴不，不，不准参，参，参加考试。”他终于把话说出来了，人们终于可以长出口气了。

    老师也被逗笑了。

    “章先生，请！”

    前三名已经选出来了，剩下的各位已经没有戏了，大家乱哄哄一阵，便散了。

    整个宽敞的会议室里就剩下了丽莎，米一晴，和眼镜男。

    丽莎看了一眼米一晴，她安静的坐在位子上，脸上表情平静。

    丽莎的眼里已经有点慌乱，为了这次考试自己可是下了血本的，如今就剩下这最后一关了，面试的这些人都是从美国的总部那里挑选来的，爸爸可是连海外的力量都用上了。

    她的心里还是没有底，爸爸说了，她这次竞聘可是天时地利人和都占全了，能让市长的女儿当贴身秘书，那是多么荣耀的事情啊，美国的欧氏家族的掌门人已经答应了，务必让自己当上总裁的贴身秘书。既然是老爷子答应的事情，应该也是没有问题的。

    可是心里总是七上八下的，尤其是看到米一晴那气定神闲的样子，心里就来气。

    这样一个乡下的丫头，凭什么和自己挣？

    会议室的小单间里，有五个参加面试的老师正盯着大屏幕，仔细打量着会议室里的三个人。

    淑仪的旁边坐着大卫，大卫双眼紧紧盯着米一晴，那个丫头，几日不见，真是漂亮了，不愧是我的高徒啊。

    他突然掐了一把淑仪，掩着嘴笑道：“仪，你和那个米一晴撞衫了。”