
    培训部的经理推门进来，他微笑着对在座的五位面试老师点点头。

    “对不起，让各位久等了，我们总裁马上就过来，他有话要对大家说。”

    伴随着他的话音，只见几个保安拿着五个带着黑罩的笼子走了进来，里面不知道装得是什么？

    “这是我们经理送给大家的礼物！”培训部的经理手一挥，在大家好奇的目光中，黑罩被撤了下去。

    “金刚鹦鹉！”有人惊呼起来。

    五个做工精美的鸟笼子里，分别装着一只色彩斑斓的鹦鹉，鹦鹉突然看见了光亮，上下惊恐的来回的窜着。漂亮的羽毛轻轻刮落下来，在空中飘舞着。

    “这只是灰绿金刚鹦鹉，这只是紫蓝金刚鹦鹉，这只是青蓝金刚鹦鹉，这只是大绿金刚鹦鹉，而这只是琉璃金刚鹦鹉。”培训经理一一介绍着鹦鹉的名字。

    看着这五只活蹦乱跳，价格不菲的鹦鹉，这些见多识广的各界精英一脸的狐疑，真是不知道帝国大厦的总裁到底葫芦里卖的是什么药？

    “大家静一静，这五只鹦鹉可是我们总裁给大家千挑万选的，大家看好了，这五只鹦鹉的眼睛都有问题，也就是我们人类说的沙眼，大家稍安勿躁，我们总裁说了，怎么能送给世界一流的人才带有瑕疵的礼物呢，为了表示对各位的尊重，我们总裁非要亲自当着大家的面把鸟的沙眼治好。”

    培训经理的话音未落，只见五个小黑点奔着五个鸟笼子里的鸟就飞来了。

    大家还没看明白，五只鸟儿的右眼都往下淌着血，鸟儿疼得扑棱着翅膀，在笼子里上下翻跳着，凄惨的叫声此起彼伏，听得人心惊胆颤。

    “这个阎王，来真的了！”大卫的奸细的女人声突然在房间里叫了起来。

    其余的四个人脸色煞白，他们还没从恐惧中反应过来，都是见多识广的场面人，如今这个欧阳烈天人还没出场，已经给他们摆上了鸿门宴，看来，这次的面试真是一件棘手的差事啊！

    淑仪浑身发抖，第一次面对如此赤裸裸的血腥，欧阳烈天的狠他是知道的，可是真正见识他的血腥今天却是第一次。

    “大家受惊了！”欧阳烈天突然出现，他的手里居然拿着一把小小的石头子，那一粒粒小石头，在他的手里揉来揉去，发出咯吱咯吱的响声，在那几个评委看起来却是如同手榴弹一样充满了火力。

    “欧阳总裁，干嘛这样吓人啊！”大卫假装生气的样子，拍了一下手，可是眼睛却不停的对着欧阳烈天放电。

    实际上他心里乐着呢，看着那些人被吓成了木头人，真是过瘾啊！多少年没见到他的神勇了，怪想的。

    “不好意思，大家可能不知道我的脾气，本来想送给大家一份与众不同的礼物，给大家一个惊喜，可是没想到，这几只都是次品，我的眼里从来都不揉沙子的，所有只好帮大家给治好了。”

    欧阳烈天说得风轻云淡，可是听到耳朵里却是如阎王般的恐怖。

    “我就不打搅大家了，现在面试正式开始吧！”

    欧阳烈天从旁边一个小门走了出去，大家这才惊讶的发现，刚才欧阳烈天就是站在那里，冲着五个笼子同时朝着不同的方向，不同的角度扔出了五个石子，同时命中五只鹦鹉的眼睛。

    这样的功夫就是一等一的高手也未必能达到这样的效果，除了大卫那幸灾乐祸的神情外，包括淑仪在内的其余四个人都陷入了无边的恐惧中。

    “面试开始吧！”培训经理提醒大家。

    人们都不说话，表情有点严肃有点沮丧。

    大卫最先站了起来，走进了会议室。

    看到大卫进来，米一晴吃惊的站了起来。

    大卫赶紧从她挤了挤眼睛，然后脑袋撇向了一边，装作不认识她。

    米一晴把到嘴边的话又咽了下去，站在那里，拘束的等着面试老师的入场。

    淑仪最后走了进来，刚才欧阳烈天的那一出，她真是感到心惊肉跳，不知道为什么，突然觉得欧阳烈天离自己好远好远，自己在他的身边陪伴了六年，六年的青春都毫无保留的献给了他，一个女人美好的青春能有几个六年啊！

    她突然觉得好悲哀，就在刚才，天进来的时候，居然连看自己一眼都没看，把自己当成了陌路人，这段时间，天很少去自己那里，不知道为什么，总是有一种不安，而且这种不安就像是一种瘟疫，在她的身体里泛滥起来，她的整个身心都被这种瘟疫腐蚀了，现在正一点一点的腐烂掉，直到化成了一滩脓水。

    男人真的是那样的无情吗？六年的枕边人，也会形同陌路吗？

    淑仪的脸色有点难看，她突然觉得这次自己真是办错了，不应该趟这滩浑水，都怪自己太爱他了，所以才会不惜一切代价，哪怕是身败名裂也要守住自己的爱情，可是，爱一个人难道有错吗？

    米一晴盯着走在最后面的那个女人，她今天也和自己穿的一样的衣服，只是她的衣服看起来高贵而华美，而自己身上的这件，在她的面前真是显得小家子气十足。

    这个女人看起来有点面熟，她是谁呢？

    啊！电影明星，在电影院的门口，有她大幅的海报。

    米一晴清楚的记得，一面墙高的海报上，她就像现在这样，披散着长发，雪白的旗袍，轻纱飞舞，双眸含情的盯着远方，那幽深的如春水一样的眼睛，曾经带给她深深的震撼，她常常不知不觉的走到海报下面，就那样痴痴的望着她，这样的女人是人间的极品，集万千宠爱于一身，是高高在上的，生活在云间里不识人间烟火的仙女。

    而如今，仙女降临到了人间，就这样活生生的站在自己的眼前，米一晴的心真是兴奋得要跳了出来。

    米一晴痴痴的盯着她看，居然忘记了大卫。

    淑仪走到在桌子前，拿出自己的桌牌放了上去。

    米一晴的心一下子提到了嗓子眼，她两眼紧盯着桌上的那两个大字：淑仪！

    她竟然就是那个玉女明星淑仪！欧阳烈天最爱的女人！

    她真是太漂亮了，米一晴的心不知道为什么突然落寞起来，她突然感到说不出的苦涩和无奈。心口传来阵阵的疼痛，眼睛里突然一酸，自己也说不上为什么，突然有一种想要跑出去，而且跑得越远越好的冲动，最好，永远都不要出现在这里。

    她低下头，恨不得马上脱下身上这身衣服，她现在突然对大卫产生了怨恨，都是他，偏偏要自己网购什么衣服，仿品永远是仿品，虚伪的东西，一见光就会粉身碎骨，最后烟消云散，连一点点的尊严都不会留下。

    活了这些年，米一晴第一次对自己失去了信心，她突然觉得自己就是一个小丑，在一个偶然的条件下，站错了舞台，穿错了衣服，扮演了不该扮演的角色，如今，想要回去已经不可能了，只好拼命的伪装下去。

    米一晴紧咬着嘴唇，她真是恨极了现在的感觉，那是一种让人无法呼吸，无法抗争，再也无法忍受的自卑和屈辱的压抑感。

    总裁办公室里的欧阳烈天正盯着屏幕，关注着会议室里的一举一动。他突然发现了那个丫头的不对劲，她的眼里写满了痛苦和压抑，她的脸色更加的惨白，就连站在那里的羸弱的身体也在发着抖。

    欧阳烈天的心突然紧了起来，那个原本自信快乐的丫头突然消失了，难道她受了什么打击吗？

    他在房间了来回的走动着，犹如一只发疯的困兽，看那个丫头的神情，她真是要放弃这场竞聘了，决不能让她自暴自弃。

    突然他的眉头一挑，拿起桌上的电话。

    “米琪琪小姐，麻烦你给会议室里所有的人都送一杯热咖啡。”

    电话那边传来米琪琪兴奋的答应声。

    欧阳烈天两眼紧张的注视着会议室。

    不到一分钟的时间，米琪琪迈着轻快的步伐，端着一盘子热气腾腾的咖啡姿态优雅的走进了会议室。

    “请用咖啡！”米琪琪那娇媚动听的声音在会议室里犹如一首动听的音符，顿时给每个人都注入了活力。

    米琪琪端着咖啡，最后来到了丽莎和米一清的面前，她狠狠的瞪了一眼米一晴。

    “丽莎，你今天穿的真漂亮！”米琪琪奉承的把咖啡递给了丽莎。

    “米秘书长，今天太阳从西边出来了。”丽莎看着她那谦卑的样子，没好气的调侃道。

    “丽莎好好努力啊，你是最有资格当上总裁的贴身秘书的！”米琪琪奉承的说道。

    “看你今天的表现，我会照顾你的！”丽莎高傲的撇了一眼米一晴。

    米一晴一直低着头，不说话。

    “自不量力！”米琪琪狠狠的把咖啡放到了她的桌上。

    米一晴抬起头，看着琪琪那张恶狠狠的脸，她的心猛的被抽了一下。

    “谢谢琪琪！”

    “叫我秘书长！”米琪琪把秘书长那三个字咬的很重。

    “秘书长这个职位对你很重要吗？”米一晴突然有点心酸。

    “当然，我愿意拿我的生命来换！就凭你，这辈子就别指望了！”琪琪的声音很冷。

    “好，琪琪！”米一晴猛地抬起头，把那杯热咖啡一饮而光。

    端着空杯子，冲着米琪琪微笑着。

    “真没品味，连喝咖啡都不会喝！”米琪琪嘲讽的瞪了她眼，走了出去。

    也许是热咖啡的作用，也许是刚才米琪琪的话刺激了米一晴，现在她又变得生机盎然，脸上带着淡淡的红晕，那双眼睛亮晶晶的，整个人变得神采奕奕。