
    丽莎昂着头走进会议室的时候，淑仪的眼神盯着她，一刻都没有离开。

    她不停的上下打量着她，这个女人除了胸部比自己大了一号外，真是再也找不出任何的优点，可是欧阳烈天为什么对她情有独钟呢？难道是看中了她的身后的政治背景。

    政治联姻一贯是豪门最常用的手段，官商组合是现在最好的婚姻组合。难道，他为了自己的事业有意娶市长的女儿？当他的贴身秘书只是他们达成默契的第一步，给外人看的一个空架子而已。

    淑仪的心越想越恐惧，这些年，她跟在欧阳烈天的身边，虽然早就知道美国他已经有了未婚妻，但是她一点都不惧怕她。名义上是未婚妻又如何，这六年来，自己不是照样以他唯一女人的身份待在他的身边吗？那个柔柔只是光有一个光环而已，更何况，他们还没有真正的订婚，就是订婚了都不怕，何况还没有订婚呢！可是丽莎不同啊，她是市长的千金，帝国大厦想要在国内发展，必须和当地的高官搞好关系，而且听说她又从国外回来的，也许各个方面都比自己强。

    即使她长相和工作能力不如自己又能怎样呢？自己只是一个靠欧阳烈天捧红的靠吃青春饭的娱乐界的明星，他能把自己捧红了，也能瞬间把自己封杀了，在市长女儿这棵耀眼的大树比起来，自己就是一根地上不起眼的小草，随时都有被连根拔起的可能。

    高官的权利真是不容小觑啊，就连这次小小的总裁贴身秘书的竞聘，他们竟然直接和老爷子对上话了，不但惊动了老爷子，而且还得到了老爷子的首肯。有了老爷子的支持，丽莎这次真的是心想事成啊！

    这个女人，自己以前怎么没注意到他的身边藏着这样一个蛇蝎般的妖精呢，让自己处于这样被动的地位，都怪自己，太大意了。

    这几年来，心里虽然知道欧阳烈天并不爱自己，但是却非常自信，欧阳烈天不会离开自己，弃她而不顾的。即使天一个月不来看自己，最终，他也会回到自己身边的。

    可是，现在她的自信真的没了，她的心陷入了无底的恐慌中。

    尤其是现在，那个市长的千金嚣张的在会议室里走来走去，那身火红的衣裳包裹着那丰满有致的性感身材，真是够惹眼的。那一副势在必得的样子，那骄傲的神情看在淑仪的眼里，就犹如一根根针扎着她的心，淑仪恨得她咬牙切齿。

    大卫突然的一掐。淑仪惊得一身冷汗。赶紧正了正身体，恢复了惯有的招牌笑容。

    大卫看她还是没有反应，忍不住又照着她的大腿拧了一把。

    “啊！”淑仪忍不住轻呼一声。

    “怎么了，淑仪小姐？”旁边一个黑色西服的高大美国男人奇怪的问道。

    “迈克，没事的，刚才蚊子咬了我一口。”淑仪微笑着礼貌的对他点点头。

    大卫一只手托着腮帮子，一只手捂着嘴，冲着淑仪不停的抛着媚眼。

    淑仪收回眼光，知道是他干的，这个变态男，要不是知道他是天最好的朋友，早就不搭理他了。狠狠的瞪了他一眼，不理他。

    “淑仪，别生气了，好不好？”大卫扭捏着摇着她的胳膊。

    淑仪脸一红，这家伙还真是没有分寸啊，这要是被哪个记者发现了，上了当天的头条，真是有损自己的玉女形象。

    无奈的挤出了几点笑容，对着他撇了撇嘴。

    “淑仪，你干嘛老是盯着那个红衣服的女人，咱那个总裁不喜欢那个类型的，他喜欢的是那种，和你撞衫的那个女人。”大卫突然指着米一晴。

    淑仪顺着他的手指看去。

    她的脸一下子变得煞白，惊讶得睁大了眼睛，那个女人居然和她穿着一模一样的衣服，自己和她撞衫了。

    淑仪仔细的盯着她的衣服，对于她这样的大明星来说，撞衫是最出糗的事情，她的心情有点懊恼，心里对安静坐在那里的女孩产生了怨恨。

    “淑仪，说句心里话，我觉得这件衣服穿在她的身上比你更适合，你们两个人的气质不同，你是那种高贵而火热的，是牡丹，而她却像是一朵来自山间的野菊花，淡雅朴素。”大卫有感而发。

    淑仪的怒气一下子冲了上来，这个变态说什么呢，那个小职员适合穿这件衣服，而自己堂堂的玉女明星却不配！

    她仍然死死的盯着那个安静的坐在那里的女孩，她脸上的皮肤透明而略带点苍白，但是那双黑黑的大眼睛就像是一颗黑宝石，闪闪发着光，黑头发简单的梳成了一个马尾巴吊到了脑后面，黄色的小西服使她看起来更加妩媚和阳光。尤其是西服的胸口处，居然缝上了一朵素雅的白色的玫瑰花。

    淑仪情不自禁的低头看了一下自己的领口处，为了给天一个惊喜，自己特意选配了一款来自西域的钻石胸花系在那里，可是如今一看，自己那上万的钻石，在那个女人简简单单的手工做成的白玫瑰相比之下，竟然是黯然无色！

    “我怎么看你们两个长得有点像呢！”大卫打量了一下淑仪，又回头看了看会议室里面坐着的米一晴。

    “像，真是像！”

    大卫一下子把淑仪的头发往上拢了起来。

    “大卫，别闹！”

    淑仪吓了一跳，今天在场的这几位可都是各行各业的宠儿，就连自己当红的玉女明星身份，要不是自己花重金买通娱乐界的大姐大花姐，也是排不上号的。

    “瞧瞧，你们多像啊！”大卫脸上露出了惊喜。

    “大卫，你刚才叫她什么名字？”

    淑仪的心一下子恐慌起来。

    “她叫米一晴。”大卫奇怪的看着她的反应，只是一个撞衫，就凭淑仪的身份，不会为难那个丫头吧。

    “她就是米一晴？”淑仪失声叫了起来。

    她的脸上顿时阴冷下来，这丫头的命可真够大的，安排得天衣无缝居然也能让她安然的逃脱。

    “对啊，这丫头可是很有天赋的，而且冰雪聪明！”大大卫嗲声嗲气的夸奖道。

    淑仪奇怪的看了一眼大卫，这个变态的家伙，除了服欧阳烈天外，还没见他当面赞扬过哪个人呢！

    “他买通你了？”

    “呸！你这个挨千刀的，哀家我似金钱如粪土！”大卫兰花指一点，生气了！

    “她好像是浩的相好的，浩说要娶她当大老婆！”淑仪故意低声说道。

    “呸！就浩那孙子样，还要娶这个花容月貌，冰清玉洁的美人，他做梦！”

    “我看她比较适合咱们那个阎王爷！”大卫眼神一转，盯着淑仪。

    淑仪和欧阳烈天的关系，大卫是知道的。

    淑仪脸一沉，大卫拢了拢脑后的长头发，对着她捂着嘴笑。

    米一晴，她就是米一晴！

    淑仪盯着她，浩可说了，那个相片门的女主角就是米一晴，这个女人还真是和那张相片上的女人有点像。

    淑仪出神的打量着米一晴，心突然一紧，不是像，眼前的这个米一晴就是那次相片门里天亲热搂抱的那个女人。

    那张相片的情景已经成了一道伤疤狠狠的刻在了淑仪的心里，欧阳烈天对那女人宠溺的神情就像是一把尖刀挖着她的心。

    淑仪盯着会议室里那个安静坐在那里的女人，高高的黑色长发在脑后梳成了一个利索的马尾巴，脸上不施粉黛，透明的皮肤犹如初生婴儿般的发着奶白的光芒。那身衣服虽然是仿的，可是穿在她的身上，好像特意给她订做的一样的合身。只是身体看上去有点羸弱和纤瘦，但是更是给人一种弱柳扶风般的感觉。

    淑仪的眼光不停的从米一晴的身上转到了丽莎的身上。

    怎么可能，如果是一个正常的男人，喜欢丽莎的身体那是本能的反应，可是米一晴就像是一朵清新的白玉兰花，哪个男人见了，不想据为己有呢！

    她叫米一晴，她叫晴••••••，难道她就是天念念不忘的那个晴吗？

    淑仪的心已经恐慌得犹如一个垂死的病人，她的心脏已经承受不住哪怕一片羽毛一样的轻轻的撞击。

    淑仪突然惊讶的捂住了嘴，这个叫米一晴的女人，浩喜欢她，而天更喜欢她。而那丽莎，只是掩人耳目的傀儡而已。

    是的，决不能让这个女人来到天的身边，决不能！

    她紧紧攥住了拳头，她的身体靠在椅子上，浑身都在哆嗦。

    “淑仪，你不舒服吗？”大卫发现了她的异常。

    “没事，昨晚没睡好！”淑仪勉强笑了笑。

    米一晴，今天早上没有撞死你，算你运气好，下次，你就不可能有这样的好运了。

    淑仪冷冷的看着会议室里的那个安静得如同花儿一样的女人，眼里闪现一抹凶狠的恨意。

    “不要坏了我的大事！”一条短信轻轻的传来。

    淑仪吓得赶紧握住手机。

    短信是那个魔鬼发来的。

    淑仪的身体越来越抖，这个叫米一晴的丫头居然是何许人也，到底是什么来头？

    难道，她又是第二个自己吗？

    一想到那个控制了自己这些年的魔鬼，淑仪的心就特别的恐怖，欧阳烈天很恐怖了，可是他还不至于对自己这样的一个女人斩尽杀绝，这些年，自己死心塌地的跟在他的身边，即使自己犯了不可饶恕的错误，他也会原谅自己的。可是那个魔鬼不同，当年他把自己安排在欧阳烈天的身边，这些年已经积累了太多对自己的不满，不是自己不给他传递消息，只是欧阳烈天根本就不给她机会，从来不和她谈工作的事情，就是睡觉也要保持着警惕心，他的衣服从来都不让她碰。

    是的，这么多年过去了，那个魔鬼迟迟没有动自己，那是因为还有利用的价值，如今他想让这个米一晴代替自己来到欧阳烈天的身边，那么，不就是说明自己已经没有利用价值了吗？到时候，还不是把自己狠狠的踩到了脚底下吗？

    淑仪越想越怕，怎么办啊？怎么办啊？

    “把她的资料给我看看。”淑仪紧张的对着大卫说道。

    “给你！”

    她怎么一下子对米一晴来了兴趣呢？大卫不解的看着淑仪。

    淑仪翻看着米一晴的资料，脸上的阴云渐渐的散去。

    这丫头，高中还没毕业呢，一直就生活在这里，看来，她也是刚刚认识了天而已，所有的只是巧合，一个乳臭未干的乡下小丫头，真的只是让自己虚惊一场！