
    面试正式开始，五个评委正襟危坐，一个个板着脸，表情看起来沉重而又严肃，房间里的气氛顿时降到了冰点，就连丽莎也局促不安的坐在椅子上。

    刚才他们在小会议室里，实际上是考核的第一步，也就是在无人监督的时刻，观察这三个人的举止言谈。

    如今这初步的印象分已经被打好了，现在就到了和评委面对面自我介绍的第二关。

    丽莎最先站了起来，她整理了一下裙子，把披肩的长发往后面拢了拢，大方的面对着评委，侃侃而谈。

    看来她真是有备而来，滔滔不绝的谈着自己那崇高的理想，谈事业，谈未来。偶尔还加一些动作语言，语调忽高忽低，声音或短或长，而此时的丽莎，完全沉浸在自己那抑扬顿挫的演讲中，好像所有的人都成了她的陪衬。

    淑仪冷冷的笑着，拿着笔的手不停的敲打着桌子，盯着丽莎的那神采飞扬的，高傲的脸，她那鼓鼓的胸脯随着她的身体上下不停的颤动着，整个人犹如一个舞女在舞场之中自我良好的表演着，展露着她那一身丰硕的饱满得要膨胀的身体。

    大卫的两只眼皮耷拉着，那样子就像是闭上眼睛昏昏欲睡。

    其余的几个人有的微笑着直直的看着她，只是盯着的部位不是她的脸，而是她那膨胀的山峰。

    大家好像听得心不在焉，丽莎大约谈了二十分钟，口干舌燥，她咽了咽口水，终于她的表演完毕。她的两眼兴奋的看着每一个评委，希望他们能给她热烈的掌声，可是她真的很失望。

    本以为在座的评委能被自己的高谈阔论而折服，为了这个自我介绍，丽莎专门请来专业人士为自己写了这篇稿子，而自己花费了三天的时间，才背得滚瓜烂熟，如今看看评委的表情，好像反响不是很好，丽莎有点沮丧。

    这几个人，尤其是那个女人，她真的很过分，在自己慷慨激昂的演讲过程中，她是那样的一副高傲的神情，简直就没把她这个市长千金放在了眼里。

    这个女人她认得的，不就是当今的玉女明星吗？即使是电影明星又是如何呢？在这G市的一亩三分地，还是她丽莎说的算。

    丽莎狠狠的瞪视着淑仪，淑仪别开眼光，那个女人的眼里面燃烧着熊熊的火焰，一不小心，就会把自己烧着的。

    丽莎懊恼的坐了下来。

    爸爸说了，欧阳家的老爷子已经默许了市长的千金给他的孙子当贴身秘书，爸爸愤愤不平，市长的千金小姐居然为了一个总裁的秘书职务大动干戈，真是太丢人了。

    丽莎费了九牛二虎之力才劝说爸爸，能当上总裁的贴身秘书是第一步，而下一步棋，将要利用爸爸的位置对总裁施加压力，因为欧阳家族的接班人还是一个令人垂涎欲滴的钻石王老五呢！而她丽莎的最终目的，将是当上欧阳家的总裁夫人，到那时，不但欧阳烈天那个高富帅是她的，就连整个帝国都是她丽莎的了。

    毕竟前景太过诱人，就是老谋深算的市长大人也是经受不住如此美丽的诱惑。在场的各位，除了大卫和丽莎，通过远在美国的老爷子，都已经打了招呼，就算那两个变态的人不选自己，也会以多数票来当选的。

    丽莎越想越兴奋，此时的她一少阴霾，胸有成竹，她兴奋的坐在那里，脸上因为得意而泛起的红晕，正和她的火红的裙子燃烧在了一起。

    女士优先，在这一轮中，米一晴排在了第二位。

    她站立起来，向大家微微的鞠躬致意，微笑着，露出了雪贝般的玉齿。

    “我叫米一晴，秘书部的实习秘书，我没有这方面的工作经验，说实话，现在的这份工作是我第一次正规的工作，以前我只是在矿区的食堂里帮过忙，没有多少工作经验，我想在座的各位老师已经看了我的简历，我高中都没有读完，就辍学了，因此也可以说我的学历是初中学历••••••”米一晴娓娓道来。

    丽莎坐在旁边，她的脸上已经露出了窃喜，这个丫头就是这样自我介绍啊，要学历没学历，要经验，没经验，你说这样的一个人还要竞聘总裁的贴身秘书，是不是说起来有点天方夜谭！

    “咳！咳！咳！”大卫忍不住咳嗽起来，打断了米一晴的自我介绍。

    “米小姐，既然你什么都不具备，为什么还要参加总裁秘书的竞聘呢？而且还以第二名的成绩入选了呢？要知道，今天参加笔试的员工有很多都是素质和学历相当高的，而你一个初中生居然能够脱颖而出，一定有你过人的才华吧！我们帝国大厦需要的是闪闪发光的宝石，不管她的表面多么的平淡无奇，可是她的内涵只要是宝石，我们都不会埋没的，这也是我们这次招聘秘书的宗旨，所以，米一晴小姐，请收起你那些无所谓的皮囊，所有的外在光环对我们来说，都是一堆粪土，现在我只想问你一句，你的理想和追求是什么？”

    米一晴平静的看着大卫，大卫的用意她很清楚，他是转移别人对她硬件的注意力，可是那些都是不能更改的事实，既然他们要选总裁的贴身秘书，就要从各方面来衡量，这是一次公平的竞争，米一晴想把一个真实的自己完完整整的展现出来。

    她感激的对着大卫笑了笑：“我知道，我说的那些东西不能代表什么，可是在我们这个社会里，我们衡量一个人能力的高低还得靠这些过硬的硬件设施，不是吗？所以，我要告诉你们一个真实的我，虽然我很渺小，可是我一样蓬勃向上。”米一晴那双清澈的大眼睛里闪现着智慧和纯洁的光芒，整个人看起来竟是那样的神圣和安宁。

    她停顿了几秒钟，微笑着注视着前方，声音温婉而清脆。

    “每个人都有不同的追求和理想，而我的理想和追求非常的简单，就是脚踏实地的做好眼前的每一件事情，我可能不能做好每一件事情，但是我要尽心尽力的去做每一件事情！”

    “很好，米小姐，你是一个务实的人，不管做任何行业，任何的工作，务实是一个人最基本的工作原则，在工作中，所有的理想和空想都不如务实来得更实惠，更踏实，我喜欢你工作作风和做人的原则。”

    大卫的声音很特殊，声音突然提高起来，尖细而又妩媚，看得出他对米一晴那是分外的欣赏和赞许！

    在座的每个人都是经历了痛苦的抉择和实实在在的辛苦打拼才会有今天这样辉煌的成就，就连淑仪听了大卫的话也是连连点头，虽然在她的明星道路上，有欧阳烈天的处处扶持，要是她是一位扶不起的刘阿斗，就算欧阳烈天有天大的本事，也不会现在红得大红大紫啊！每一个成功的背后，都会有大把大把心酸的眼泪，因此，所有的理想不如脚踏实地的苦干更让人放心和钦佩。

    淑仪愣愣的看着米一晴，这个女人，她是那样的和自己相似，她们都曾经是生活在社会最底层的小人物，低贱得如同一个草芥，可是在米一晴的身上却没有一点点的自卑和自暴自弃，整个人充满了青春和阳光。

    淑仪的心里突然一颤，她突然觉得，在米一晴的面前，自己包裹得如此严实的伤疤正一点点的被她撕开，如今已经看见了鲜红的血肉。

    她抬起头，在她的脑袋顶上正有一个摄像头，她的心猛地一沉，欧阳烈天此时一定在总裁的办公室里看着现场的直播，而这个女人刚才那一番不卑不亢的谈话，就连自己都被她感染了，更别说男人了。

    她还真是不简单啊！

    淑仪看向米一晴的眼光一下子变冷。

    米一晴好奇的看着淑仪，这是一个让自己敬佩的女人，只是她的目光怎么那样的冰冷，充满了说不清的敌意。

    现在轮到眼镜男介绍了，眼镜男有点紧张：“我，我，我••••••”

    “天啊，你叫我啊！”大卫随着他张着嘴，最终他的“我”都没说出来，大卫实在是忍受不住了，他一下子叫了起来。

    “我，我，我叫••••••”

    “你就别叫了，你就是叫欧阳总裁他爷爷，我今天也不准备录用你了！”大卫尖叫起来。

    在座的各位虽然仍然板着脸，可是脸上已经露出忍俊不禁的笑意。

    “这个变态！”

    欧阳烈天盯着会议室里的大卫那夸张的表情，忍不住笑骂了一句。不过，他还真是欣赏大卫今天的表现，这家伙，不愧为自己的知心密友，知我者，大卫也。

    尤其是刚才大卫和米一晴的那一番对话，欧阳烈天不得不佩服大卫的控场能力，自己什么都没和他说，甚至在那次对米一晴的集训后，都没有和他通过电话，可是这个变态居然对自己的一举一动都非常的了解，话还没有说出口，他已经猜的八九不离十了，如果他是自己的敌人，还真是一个可怕的敌人啊！幸亏这个家伙一心一意的对自己，那是绝对的忠诚。

    欧阳烈天的心有点安慰，他盯着大卫那张夸张得有点扭曲的脸，嘴角的笑意越来越浓了。