
    “当当当”有人敲门，声音很轻也很柔。

    “淑仪！”欧阳浩看着监控录像，惊讶的喊了起来。

    欧阳烈天皱了一下眉头，拿起桌上背投的开关，调整了一下墙上图像的位置。

    欧阳浩惊讶的发现，米一晴瞬间消失了，而秘书部丽莎的图像清晰的出现在背投上。她今天竟然夸张的穿了一件火红的紧身裙，那火爆的身材，尤其是她胸前那两个巨无霸，当她低头写着字的时候，鼓鼓的，像大海的波涛蓬勃汹涌。

    欧阳浩咽了咽口水。

    “哥，这小妞可真有味！”

    “当当当”有节奏的敲门声，声音提高了几分。

    “大哥，开不开门！”

    “浩，你陪我演场戏••••••”

    欧阳烈天头也不回，两眼仍然盯着背投上丽莎的特写镜头，可是声音却放得很低。

    “行，要是收不了场，你可别怪我。”欧阳浩点了点头。

    欧阳烈天不搭理他，继续关注屏幕上的那个女人。

    “那我可开门了。”欧阳浩看着他那无动于衷的样子，犹豫了一下，打开门。

    “淑仪姐，请进！”

    “浩，你在这里啊！你大哥呢？”

    “嗯，那呢，在工作呢！”欧阳浩错开身子，指了指正全神贯注的盯着丽莎看的欧阳烈天。

    “你们聊，我有事先走了。”欧阳浩几步跳到门口，想要溜出去。

    “浩，你别走，我只是来和你大哥打声招呼的。”

    淑仪一把拉住了欧阳浩的胳膊，欧阳烈天的脾气她是知道的，工作时间是不允许任何人来打搅他。

    “我倒是忘记了，今天你是面试的评委之一啊！他们正在考试，正好我大哥在那看考试的情况呢，你也看看，好有点印象，淑仪姐，今天可一定要帮我大哥找到合适的贴身秘书啊，你不知道，我大哥一工作起来，饭都忘记吃。”

    “我也是为这个发愁呢，如果有一个知书达理的，温文尔雅的秘书，最好是女的，因为女同志心细，她能好好照顾总裁，那我每天也就不用提心吊胆了。”淑仪叹了口气。

    “淑仪姐，你对我大哥真好！”欧阳浩看了她一眼，今天她穿着一件白色的紧身裙，外面是真丝的黄色小西服，长长的黑发直披下来，长睫毛扑闪扑闪的，眼睛里有一种淡淡的幽兰色，嘴上画着淡淡的唇彩。

    欧阳浩一怔，淑仪一定是用美瞳了，虽然很淡，但是却有一种勾人魂魄的魅力。大哥不是不喜欢她化妆吗？看来，他为了获得大哥的喜爱，也是费了不少的心思啊。

    欧阳浩突然觉得淑仪身上的衣服有点眼熟。

    “浩，这件衣服是刚才巴黎邮过来的，好看吗？”淑仪看着欧阳浩怔怔的打量着自己的这身衣服，得意的问道。

    “啊？好看，淑仪姐穿什么都好看！”欧阳浩立刻反应过来。

    淑仪还真和那个丫头有点像！尤其是穿上这身衣服••••••

    “我想起来了！”欧阳浩一拍大腿，吓了淑仪一跳。

    “大惊小叫的，给我滚出去！”欧阳烈天头也不回，背部直挺，可是声音却是非常的冰冷和阴厉。

    淑仪脸一红，欧阳烈天明明知道自己进来了，可是他把自己当成冷空气，心里有点委屈，头一低，眼泪围着眼圈转。

    “淑仪，他那是骂我呢！大哥哪能舍得骂你啊！我大哥今天心情不好，今天早上，公司有个女员工出车祸了，是车祸！”欧阳浩加重了口气。

    “啊？”淑仪脸色一下子变得煞白，浑身哆嗦了几下，立即挤出了一个笑容。

    “今天早上雾大，我刚才来的时候，车也开得很慢！”

    “是啊，今天早上雾可真大！”欧阳浩叹了口气。

    “有那个女员工的消息吗？”淑仪轻声细语的问道。

    “听说还没死呢？而且已经清醒了，听警察的意思，好像是有人要加害她，也真是奇怪了，这样一个不起眼的小丫头，哪个丧尽天良的要害她啊，淑仪，你不知道，那个丫头可是我的相好的，如果这次他大难不死的话，我就要娶她当我的大老婆！”

    “欧阳浩，把你的狗嘴给我闭上！滚出去！”欧阳烈天一声暴喝。

    “淑仪姐，好好保重，把我大哥看紧了啊！”欧阳浩盯着淑仪那有些不安的表情，突然意味深长的拍了一下淑仪的肩膀。

    淑仪激灵灵打了几个冷战。

    欧阳浩俯下头，把嘴凑在淑仪的耳边低低的说道。

    “别害怕，就是你做了天大的错事，我大哥都不会动你一个手指头的！还有啊，我给你打电话的事情，我大哥知道了，他能掐会算，什么事情都瞒不了他！”

    说完，同情的拍了拍淑仪那柔弱的肩膀，做出了一个比哭还难看的表情。

    淑仪的身体瞬间抖成了一团。

    “保重！”欧阳浩说完，一下子跑了出去。

    房间里只剩下了欧阳烈天和淑仪。

    欧阳烈天坐在沙发上眼睛看着墙上的大屏幕，无视于淑仪的存在。

    淑仪长出了口气，慢吞吞的走到冷冷他的身边。

    “天，你的脑袋？”她的声音变得惊恐和心痛。

    欧阳烈天的神情一动，叹了口气，僵硬的表情也有所缓解。

    “没事，坐吧。”

    “天，真的没事吗？”淑仪小心的靠近欧阳烈天的身体，这些年凡是他生气的时候，她总是害怕靠近他。

    欧阳烈天没有回答。

    淑仪偷偷的把用手搂住了欧阳烈天的胳膊。

    欧阳烈天的身体僵了一下，没有动弹。

    淑仪把脑袋温柔的靠在了他的身上，轻轻的，长发披泄下来。

    “天，是不是我做错什么了？”淑仪抽泣起来。

    “你都好多天没去我那里了。”说着说着，眼泪便掉了下来。

    欧阳烈天的心突然一软，他轻轻的扶住了她的脑袋，拿出纸巾，擦掉她脸上的泪水。

    “淑仪，我最近较忙，你别多心！”

    “我知道。可是你一定要照顾好自己的身体。”说着说着，淑仪又哽咽了。

    欧阳烈天眉头皱了皱，他最讨厌女人哭泣了，都说女人是水做的，男人是泥，那水呢，非得要把泥冲垮的，揉进泥的骨血里。

    欧阳烈天不喜欢这样的感觉，也不喜欢这样的女人。

    淑仪偷偷看着他变了脸，赶紧露出了撒娇的样子。

    “天，这几天，我都睡不着觉，不管是闭着眼，还是睁着眼，就是想你！”

    “真想假想？”欧阳烈天回头，上下打量着淑仪。

    “人家是真想你啊！”淑仪脸一红，娇羞的把脸埋在了他的身上。

    “这件衣服新买的？”欧阳烈天皱着眉头，上下打量着淑仪。

    “为了这次面试我特意从巴黎买的，这真丝的面料是巴黎当季最好是丝绸，做工也是巴黎一流时装设计师设计的。”淑仪说起衣服滔滔不绝。

    “去把这件衣服换下来。”

    欧阳烈天声音有点冷。

    “天？”淑仪惊讶的喊了起来。

    “你的气质不适合这件衣服！”

    “天，我••••••”淑仪的眼里突然有了恐慌。

    “你适合穿她那样的服装。”欧阳烈天微微一笑，指了指墙上屏幕上的丽莎。

    “她是谁？”

    淑仪神情紧张的问道。

    “G市张市长的千金小姐，英文名字叫丽莎，淑仪，她漂亮吗？”欧阳烈天盯着屏幕意味深长的笑着。

    淑仪的脸一下子变得煞白，丽莎，她就是丽莎。市长的千金小姐，国外留学回来的海龟。

    她紧紧盯着画面里的丽莎，那女人的身材可真是够丰满的，尤其是她的那两个波霸，明晃晃的在眼前晃动着，还有那大波浪的头发，那妖艳的妆容，他什么时候喜欢上这样类型的女人了？

    欧阳烈天好像没看到淑仪的反应，他依然有滋有味的继续调控着眼前的画面，让丽莎各种角度风情万种的展现在他的眼前。

    淑仪一把捂住了嘴，她的胃一阵恶心，自己多年来为了迎合他的喜好，把自己装扮成青涩的学生，可是就是这样也没能留住他的心，看他那冒着火花的双眼，看来，是对这个丽莎的女人产生了兴趣。

    “咳咳”她轻轻咳嗽了几声，以此吸引欧阳烈天的注意力。

    欧阳烈天好像没听到一样，一把拉住了淑仪的手。

    “淑仪，丽莎这个女孩真是不简单，她放着国外的高薪不干，来到公司当一个小秘书，真是委屈了市长的千金小姐啊，你说，让这样一个女孩当我的贴身秘书如何？”欧阳烈天好像在征求丽莎的意见，又好像自言自语。

    丽莎的脸色越来越苍白，她拉着欧阳烈天的手也一下子冰冷起来。

    “大哥，米一晴她没有受伤，她来参加考试了。出租车上的那个女人不是她！”欧阳浩人还没进来，大嗓门已经喊了起来，看那样子他真是兴奋到了极点。

    “啊？浩，你说什么？”淑仪看起来比欧阳浩还紧张，她扑上去一把拉住了他的胳膊。

    “我就说嘛，看她也不像是短命的人，淑仪，我大老婆安然无恙。”欧阳浩死劲拍着淑仪的肩膀。

    “怎么可能？”淑仪脱口而出。

    “淑仪，这就是你的不对了，我大老婆又没得罪你，她死了对你有什么好处呢？”欧阳浩两眼瞪着她。

    “浩，我不是那个意思，我是说，工作证都在车上，还有她的电话，她怎么可能没事呢？”淑仪看起来有点紧张。

    “淑仪，这就奇了，你怎知道她的电话和工作证都掉到了车上呢？”欧阳浩紧逼不舍。

    “浩，我，我也是听别人说的。”淑仪的声音突然胆怯起来，不敢直视欧阳浩的眼光。

    “浩，怎和你淑仪姐说话呢？”欧阳烈天突然插嘴道。

    “哥，难道你也不关心米一晴吗？她可是你的秘书。”欧阳浩嚷了起来。

    “别一口一口米一晴的，你也是欧氏家族的继承人，怎么说话一点分寸都没有，一个不起眼的小秘书，至于你这样紧张吗？她的死活和我有什么关系！”欧阳烈天言语比较激烈。

    “哥，你也太无情了吧，想当初她替你背黑锅，你不但没有站出来澄清事实，反而还撤了她在峰会上的工作，是不是因为这个女人？”

    欧阳浩愤怒的指着画面上的丽莎。

    “不许瞎说！”欧阳烈天厉声斥责道。

    “我瞎说吗？在秘书部谁不知道丽莎和米一晴关系不好，这次考试，你是为了眼人口目，专门为丽莎设计的，这件事你瞒得了别人，可你瞒不了我，欧阳烈天，你的心太狠了。”欧阳浩狂叫着。

    “天，这是真的吗？”淑仪的脸色煞白，她的心一下子掉到了无底的深渊。