
    “这，这，这不公平！你，你，你有性，性，性别歧视！”眼睛男脸憋得通红，千辛万苦的闯进了面试，还没开口呢，居然就把自己砍掉了，这不明显的欺负人吗？一着急，话竟然连贯了许多。

    “哎！”大卫无奈的叹了口气。

    “你这人真是狗咬吕洞宾，不识好人心！哀家我还真有性别歧视，我一看到让我心动的帅哥，我的心啊，就那样七上八下的跳啊跳，要不，你来摸摸，当我看到你的时候，我的那可怜的心脏啊，都要跳出了我那火热的胸膛啊！”大卫用手揉着鬓角的发丝，眼睛不停的冲着他眨啊眨。

    “你，你变态！”眼镜男的脸变成了紫茄子的颜色。

    “放肆，有你这样和老师说话的吗？”大卫的脸一沉，板起脸，怒斥道。

    “我，我••••••”

    “我什么我，你说总裁的秘书如果是一个磕巴的话，那对总裁公平吗？再者说了，你了解你们的总裁吗？你这人还真是死心眼，前面是悬崖你也要往里面跳啊！谁让你长得入了哀家的法眼了呢，就看在你长得那样帅的份上，你过来，我和你说句话。”

    大卫冲他勾了勾手指头。

    眼镜男竟然直勾勾的走到了大卫的身边。

    大卫声音很低，但是会议室里真的太静了，所有的人都屏住呼吸，想要看看大卫到底在耍什么花样，到底会对眼镜男说出一番什么样的话？

    “你们总裁是个不近女色，专吃男色的那个••••••哈哈，是那个••••••懂吗？”

    此言一出，真是语惊四座！

    淑仪往大卫的身边靠了靠，摒心静气的听着他的谈话，本以为能说出什么惊天的秘密，却没想到，这个变态居然拿天在开玩笑。

    这家伙还真是有意思，他肯定不知道欧阳烈天正在看着他，否则，就是打死他也不敢这样的拿总裁开涮啊！

    天的脸是不是脸都气绿了，淑仪越想越觉得有趣，从没看到天出糗的样子，也没有人敢当着他面羞辱他，这下大卫一定捅了马蜂窝了，面试后，他要不是跑得快，还不被天给掐死了啊。

    淑仪的脸上憋满了笑，强忍着，才没有笑出声来。

    “傻了吧，告诉你，哀家这个类型的，是你们总裁最喜欢的，你看看，姐姐我漂亮吗？”大卫妩媚的对他一笑。

    “我，我，我••••••”眼镜男捂住嘴，脸色煞白，奔着会议室外面跑了出去。

    “PASS，心里素质不合格，没过关！”大卫尖细的一喊，所有的人不约而同的都看向了他。

    就他那个模样，就是有多好的心里素质也承受不住他这样的打击啊，但是说要PASS掉那个眼镜男，大家还是没有意见的，毕竟，他的口语表达不过关，这还没到英文呢，就是简单的母语他都不能说好，如果把这样的人选为总裁的贴身秘书，那还不是丢了大家的脸吗？

    可怜的眼镜男千辛万苦的挤进来，还没有真正的发挥出自己的聪明才智，就在大卫的狂轰乱炸下失掉了战场，失去了前进的机会。

    淑仪扫了一眼米一晴和丽莎。

    丽莎正坐在那里一副势在必得的样子，看见淑仪看她，她居然轻蔑的瞪视了她一眼。

    淑仪狠得牙根痒痒的，这个女人还真是飞扬跋扈啊！看来，她还真是买通了评委啊，可是没有人对自己提起这件事情啊，五个评委，去掉自己一个，那还剩下四个，难道大卫她也买通了吗？

    大卫是欧阳烈天的人，他只听天一个人的调遣。

    那么，如果天对这个丽莎情有独钟啊，在商业利益面前，天不会把个人的感情放到第一位的，也许，这次，丽莎真是天早就拟定好的不二人选啊！

    淑仪越想越心慌，这个霸道的女人要是给天当了贴身秘书，那自己的地盘还不早晚被她一点点的侵蚀掉啊！

    淑仪的心有点忐忑不安，她看向旁边的大卫，希望从他的脸上能找到自己所要寻求的答案。

    大卫好像是累了，倚在椅子上，无精打采的。

    淑仪推了他一下，他眼睛都懒得抬一下。

    “亲爱的，那个丽莎小姐好像对你抛媚眼呢！”淑仪覆在他的耳旁轻声笑道。

    “别和我提她，我一看见那肥的像头猪的女人就恶心！”大卫厌恶的掩上了自己的眼。

    淑仪悬着的心一下子就放了下来。

    “亲，我挺看好米小姐的。”淑仪试探着对大卫说道。

    “嗯！”大卫哼了一声，抬头看了一眼淑仪。

    “看我干啥，我说的是真心话，你瞧，那位米一晴小姐，正对着你微笑呢。”

    大卫“腾”的一下子坐了起来，看向米一晴的方向。

    米一晴发现大卫注视着自己，抿着嘴，笑着冲他点了点头，粉白的脸颊上露出了两个盛满阳光的小酒窝。

    大卫顿时来了精神，对着米一晴眨巴眨巴眼睛，脸上的表情丰富起来，米一晴咧开粉红的小嘴，露出如玉般的贝齿。

    “她的笑容真迷人！”大卫痴痴的盯着她看。

    淑仪带笑的脸顿时僵硬起来，她狠狠的盯着那张灿如桃花的脸，淑仪的心越来越堵。

    也不知道为什么，本来她最惧怕的女人应该是市长的女儿，毕竟她的政治背景太过雄厚，而米一晴一个不起眼的乡下丫头，实在不足以放在自己的心上，可是现在就是从心底里烦她，就连她坐在那里的样子都觉得扭捏作态，还有那笑容，看起来干净灿烂，可是看在她的眼里，却是如妖精一样的吸人血肉。这个女人，她就是那样简简单单的坐在那里，简简单单的微笑，就足以征服男人的心灵，如果她要是跑上男人的床，那还不是让男人对她俯首帖耳啊！

    米一晴看见了淑仪那冒火的眼睛，她的神情一怔，随即对着她礼貌的点了点头，神情有点不安，但还是落落大方的坐在那里，任凭评委那探照灯般的目光在她的身上肆虐。

    这女人还真是不一般啊！淑仪恨不得跑上前扇她几个耳光才解恨呢！

    培训部的经理走了进来，他手里拿着一张便条。

    “对不起，打搅大家了，我们总裁让我问二位小姐一个问题：秘书最主要的职责是什么？”

    “服从！做好总裁的所有事情！”丽莎扬起头，音调很高，朗声说道。

    培训部的经理对着丽莎笑了笑，把脑袋转向了旁边的米一晴。

    “米一晴小姐，你的答案呢？”

    “我认为，秘书的职责不单单是服从，还有把关和提醒。”

    培训经理注视了米一晴两秒钟，回头看向评委。

    “我的问题结束了，我们总裁说了，相信大家能够给总裁选一个最合格的贴身秘书，面试结束后，请各位不要忘了总裁给你们千挑万选的礼物，好马配好鞍，相信在座的各位一定会秉公评审，谢谢！”

    培训部的经理意味深长的看了一眼在座的所有人，退了出去。

    “他这是在威胁我们呢！”大卫第一个叫了起来。

    “大卫！”淑仪轻轻拉了一下他的衣角。

    “我从自己的良心出发，我相中了谁就选谁，凭什么受他的威胁，再者说了，在座的每个人都是世界上最高傲，最有才能的人，怎么能让所谓的威胁毁了自己半生的清誉呢，我看这个欧阳大总裁是想秘书想疯了，或者是他身边的小人太多，所以他以小人之心度君子之腹。”

    房间里静了几分钟，谁都不说话。

    还是淑仪打破了寂静，她让工作人员递给丽莎和米一晴一份事先准备好的文件，上面有英语口语的试题和一份需要翻译的商业文件。

    只给短短的五分钟准备，然后当场进行测试。

    丽莎拿着手里的试题，脸上露出了得意的神情。她不屑的瞅了一眼米一晴，发现她正全神贯注的看着试题，丽莎的嘴角露出了冷笑。

    “对不起，还要打搅一下各位！”培训部的经理再一次走了进来，他的脑门上冒着汗，脸上的神情有点不自在。

    “总裁今天是怎么了，他到底唱哪出戏呢？”培训部的经理心里琢磨着，就在刚才，总裁又给他下了新的指示。

    “你怎么不一下子把话说完呢？你到底烦不烦！”

    大卫真是不耐烦了，这次的面试真是最糟糕的一次，要不是因为有米一晴在场，就是给他多少的补偿都不干这个差事啊！米一晴，那可是自己一手调教出来的高徒啊，也是自己唯一的一个关门大徒弟，而自己和她的关系，只有欧阳烈天一人知道，所有这次就是拼了命也要实现徒儿的愿望啊！

    好吧，忍吧！

    “抱歉，抱歉！”培训部的经理抹了一下脑门上的汗。

    “这是总裁新出的口语试题，和翻译文件。”培训部的经理恭恭敬敬的把文件放到了每个人的桌子上，退了出去。

    “原来是要换题啊！”大家心照不宣的拿起文件，看了看，会意的放到了桌子上，紧张的心情看起来有所缓解。

    工作人员把文件重新递给丽莎和米一晴。并从她们的手里拿回原先发放的那个文件。

    丽莎的手里紧紧攥着最早发的那个文件，有点不舍，当文件一下子被工作人员抽空的时候，丽莎的脸突然变得煞白，她咬着嘴唇，来回的揉着双手，情绪看起来很不稳定。