
    “总裁，你别吓我！”米一晴搓着两只手，带着哭腔的跑到他的面前。

    “总裁••••••”米一晴看着他的脸色煞白，脑门上的血顺着白色的纱布往下渗着，心一慌，一下子抱住了他的肩膀，哭叫着。

    “总裁，你可要挺住啊，我马上就去叫救护车。”米一晴哆哆嗦嗦的站起来，慌慌张张的去拿桌上的电话。

    “一晴！”欧阳烈天突然睁开了眼，一把拉住了米一晴的手。

    “你？”米一晴惊恐的看着他，这家伙两只眼睛亮晶晶的闪着光亮，调皮的冲着她眨了眨眼睛，并冲着她笑着，那带着促狭的笑意，让米一晴顿时火冒三丈。

    “你，骗人！”米一晴愤怒的甩开他的手。

    “一晴！”欧阳烈天大手一挥，猛的一拉，就把她拉到了自己的怀里。

    “不要！你这个坏蛋！”米一晴浑身上下像个刺猬，不停的在他的怀里刺来刺去的。

    “哎呦！”欧阳烈天再一次忍不住呻吟起来。

    米一晴不敢在动了，这家伙看样子不是装的，他的脑门上的白纱布都被血浸透了。

    “我去叫医生吧！”米一晴心疼的捧起他的脑袋，小嘴呼呼的向他的脑门上吹着气，出了这么多的血，一定很疼的。

    “一晴，是不是很担心我？”欧阳烈天紧蹙的眉头舒展开来，刚刚的不快在米一晴那暖暖的，温柔的动作下融化开来。

    “哼！”米一晴瞪了他一眼，可是还是拿起小手，轻轻的擦拭着他脑门上的血迹。

    “怎么这样不小心？”米一晴忍不住埋怨道。

    “一晴！”欧阳烈天的心一疼，把她紧紧搂在了怀里。

    “干什么？快放开我！”米一晴不敢动，生怕自己一用力他的脑袋上的伤口更疼了。只好无助的用声音表示抗议。

    “不要离开我！”欧阳烈天把头伏在她那稚嫩的肩膀上，声音沙哑。

    他的双臂死死的禁锢着她的身体，生怕一松开手，她就会从他的眼前消失一样。

    米一晴心里突然狂跳起来，可是转眼间，她突然想到了淑仪，那个漂亮的女明星刚刚还在那张大床上和他翻云覆雨，而他的那双手就在几分钟前，还在另一个女人的身体上抚摸着，她突然觉得恶心，厌恶的想要扭开他的身体。

    欧阳烈天明显的感到了她的抗拒，他长长的出了口气，便猛地低下头，用下颏在米一晴的额头上摩擦着，嘴唇轻轻的触碰着那白皙的脸蛋。

    “不要！”米一晴倔强的皱着眉头，紧紧咬住嘴唇，抗拒着他那火热的双唇。

    “你这该死的女人！”欧阳烈天一声怒吼，压抑太久的情感瞬间爆发。

    “不要••••••”米一晴奋力的推脱着他，她才不想当他手里的玩物呢！

    “你到底想干什么？”欧阳烈天脸色铁青，他的手紧紧掐住她的脸庞，怒视着她。

    “总裁，你爱的人是淑仪小姐，你不能背叛她！”米一晴大义凛然的看着他，这个家伙，真是把人的感情视为草芥，好不珍惜别人的对他那宝贵的感情。

    “你吃醋了！”欧阳烈天凝视着她那张因为愤怒而涨红的小脸，突然笑了起来。

    “我又不是你的爱人，我又不爱你，我凭什么吃醋！”米一晴撇了撇嘴。

    “你说什么？”欧阳烈天的脸突然一沉。

    “我说，你爱的人不是我，我爱的人也不是你！”米一晴再一次提高了声音。

    “你再说一遍！”欧阳烈天突然两只眼睛瞪了起来。

    “我••••••”欧阳烈天那有点过激的反应，吓得米一晴说不出话来。

    两个人都不说话了，欧阳烈天的手仍然禁锢着米一晴的身体，米一晴不敢动，看那个家伙的样子是真的愤怒了，如果不小心，再一次惹恼了他，那么估计下一步，他就要把自己掐死了！

    “傻丫头！”看着她手足无措，胆战心惊的样子，欧阳烈天的眼神和善下来。

    “知不知道，今天早上我都要疯了！”欧阳烈天把脸贴在她那粉嫩的脸上，来回的摩挲着，充满了疼惜。

    “啊？”米一晴再一次惊诧的瞪圆了眼睛，这个家伙，他的话是什么意思呢？今天早上他要疯了，他干嘛疯啊？而且就算是他疯了，那也是他的事情，跟她有什么关系呢？

    “一晴，不要离开我！”欧阳烈天突然很温柔的搂紧她，那样子就像是怕失去他唯一的亲人一样恐惧和哀求。

    米一晴的心突然一酸，这样强势的一个人何时表现得如此的软弱，就像是一个撒娇的孩子，不忍妈妈离开一样。

    她的身体不再抗拒他，轻轻的往他的身上靠了靠，试图给她女人那天生的母爱和温暖。

    “晴！”欧阳烈天的身体突然的颤抖起来，他用力的抬起她的脑袋，那哆嗦着，带着火热的气息，带着霸道的吻密密麻麻的落到了米一晴那微微张开的小嘴上。

    “唔！”米一晴轻叫一声，想要说些什么，可是还未来得及说出口，便沉溺于那熟悉的味道里。

    欧阳烈天的火热的唇舌一举攻入那企盼已久的湿润的清泉里。

    欧阳烈天疯狂的在那湿润的缝隙里搜寻着，掠夺着，他的舌头就像是一条游龙缠绕着米一晴那柔软无力的热源，卷缩着，啃噬着。好像还是不解渴，他一下子松开她的舌头，深深的探进她的深潭里，那刮得干干净净的胡茬在米一晴粉嫩的脸庞上摩挲着，粗重的喘气声犹如一只发情的野兽，在怒吼着，咆哮着。

    米一晴喘不上气来，她起初惊恐的睁着眼睛，可是，那个暴怒的君王不允许她的思想有一点点的偏差，他暴怒般的把整个脸都覆盖在她的脸上，他深情地，带着绝望般的吻就那样如洪水的波涛般席卷着米一晴那有点颓靡的晕眩的神经，让她彻底沉没在他的狂涛大浪之中。

    米一晴一下子沉沦起来，她的身体里有一股热流在上下的翻转着，她感到身体的灼热和不安，这种感觉他以前吻她的时候，她也曾有过，就像是一只罂粟花，明知道她是有毒，却又沉湎于她的美丽和绚烂的梦幻中。

    米一晴的脑袋已经一片空白，那熟悉的体香，那熟悉的动作，和那疯狂的男人再一次把她的理智的堤坝冲垮。

    她终于不再紧张，情不自禁的伸出了双臂，把那个颤抖着的，高大的胸怀抱到了怀里。她似乎想要抬起身子，去迎接那暴风骤雨的降临。

    欧阳烈天感觉到怀里的女人的变化，他的心突然一阵狂喜，他的双手哆嗦着，他的眼里竟然有了一抹水润润的光亮，那一滴光亮一下子变成了晶莹剔透的珍珠，掉落下来，凉凉的，低落到米一晴那火热的脸颊上。

    米一晴猛的睁开双眼，欧阳烈天那亮晶晶的双眸里饱含着数不清的深情和渴望，他盯着她的双眼，那是一种频临绝望的，而且又失而复得的惊喜和激情。

    米一晴的心一下子颤动起来，这样的欧阳烈天，她还是第一次见到，那坚强的男人居然也曾有如此的绝望和恐惧。

    她的心再一次紧缩起来，她突然热情的迎向了他的颤抖的，火热的嘴唇，用她的芬芬包围着那孤寂的男人，她的湿润覆盖着他的，她激烈的刺激着他，探寻着他。

    天地间似乎就这样静止，两个人好像融为了一体，所有的隔阂，所有的胆怯，所有的害羞都跑到了九霄云外，两个人深情的，绝望的，纠缠在一起，他们互相试探，互相鼓励，互相挑逗着，而且彼此是如此的贪婪，像是要吸出了对方的灵魂。

    他们喘息着，呻吟着，没有肉体的欲望，只是那纯粹的两颗心灵的碰撞和痴缠。

    一滴滴鲜红的粘稠的鲜血再一次低落下来，在米一晴的脸上幻化成一朵朵漂亮的红玫瑰。

    “快起来，你的头流血越来越多了！”

    那带着血腥的芳香惊醒了米一晴，她趁着空隙，喊了起来。

    “不用管它！”欧阳烈天双眼迷离，抬起头，可是还是舍不得离开她那娇俏柔软而现在变得红肿的双唇。

    “听话！”米一晴把手一下子覆在了他的嘴上，两眼深情款款的看着他，带着点祈求。

    欧阳烈天的心一颤。

    他轻轻捉住米一晴那温柔的小手，放到嘴里轻轻的啃噬着。

    “听话，我给你上药！”米一晴借机挣脱开他的身体，欧阳烈天还是舍不得放开她的手。

    “再不听话，我就生气了！”米一晴佯装愤怒的样子，黑眼睛瞪得圆溜溜的。

    “上完药，我还想要！”欧阳烈天此时任性的像个孩子。

    “你••••••”米一晴脸一红，这家伙还想要什么啊？

    “我没亲够呢！你答应我，上完药，让我亲个够！”欧阳烈天赖皮的拉住她的手。

    “嗯！”娇羞的脸颊顿时飞上了红云，米一晴不敢对视着他的眼睛，这家伙的眼睛里喷着火，一不小心，自己先融化掉了。

    “扑哧！”欧阳烈天一下子笑了起来。

    “哎呀！”紧接着，他疼得大喊一声。

    “是不是用碰到伤口了？”米一晴的脸都吓白了，那头上粘在的纱布，已经别血浸透了。

    “上医院吧！”米一晴真是有点恐惧了，他出了这么多的血，会不会留下后遗症啊？

    “医药箱在柜子里，你给我上药。”欧阳烈天霸道的命令道。

    “你松手，我去找药箱。”米一晴很无奈，这个家伙的脾气是说一不二的。

    “你先答应我！”

    “答应什么啊？”

    “上完药让我亲个够！”

    “你有病啊！”

    “我就是有病，心病！相思病！”欧阳烈天也不恼，盯着她的眼睛，一个字一个字的说道。

    “真是无可救药！欧阳烈天，你有相思病不是找我，我只是你的秘书，你要找你的淑仪小姐！”米一晴冲着他喊道，言语里好像对淑仪和他的关系耿耿于怀。

    “你很在意我和淑仪的关系吗？”欧阳烈天拉住她的手，眼神探寻的看着她。

    “我吃饱了撑的啊！你愿意爱谁就爱谁？”米一晴的心里突然有点愤怒了。

    “那我告诉你，我只喜欢你一个人，你相信吗？”

    “我看你还真是病的不轻，松手了，要不，你就见阎王爷了！”米一晴轻蔑的看了他一眼，这家伙，也会说鬼话骗人了。