
    “你要知道，你现在是我的贴身秘书，你要二十四小时为我待命，随叫随到！”欧阳烈天一把抓住了她的胳膊。

    “别碰我！”米一晴嫌恶挥了一下胳膊，由于两个人靠得很近，米一晴的个子又小，她的手不偏不倚的正好打到了他的下身那个支起的帐篷上。

    “米一晴，你要害死我吗？”欧阳烈天惨叫一声。

    床上的淑仪听到他的喊声，惊恐的跳了下来，一把揪住了米一晴的头发。

    “你这个恶毒的女人，你把天怎样了？”

    一巴掌脆生生的耳光扇在了米一晴的脸上。

    “你给我住手！”欧阳烈天一把抓住淑仪的手，眼里闪着怒火。

    “天••••••”淑仪的手在欧阳烈天的大手里骨头都要被攥碎了，疼得她委屈的看着他。

    “注意你的形象！”欧阳烈天皱了一下眉头。

    淑仪慌得赶紧低下头，这才发现，自己只穿了一件透明的丁字裤，里面若隐若现的浮现着茂盛的草原，而且自己今天为了穿那件紧身的小礼服，竟然没有穿胸罩，只是在上贴了一个乳贴，现如今，自己裸着上身，白花花的身子就这样站在另一个女人的面前，自己那清纯的玉女形象算是真正的毁掉了，淑仪的脸一下子变成了猪肝色。

    她慌的赶紧松开米一晴的头发，满脸惊恐和羞愧的看着欧阳烈天那冰冷的眼神。

    米一晴用手捂着脸，淑仪刚才下手可真狠，现在整个脸都火辣辣的疼，牙齿好像也松动了，这一巴掌打得劲头可真够大的。

    她惊恐的盯着淑仪，一个女人就这样光溜溜的，站在她的面前，那雪白的身体，那傲然挺立的双峰，还有那女人最隐私的地方就这样毫无保留的呈现在自己的面前，米一晴的脸一下子变得极为不自然，她不敢看淑仪，也不敢看欧阳烈天，她突然觉得，那个裸着身子的女人好像就是她自己，一种深深的羞耻感压得她喘不上气来。

    “对不起，我不是故意的。”米一晴的声音很低，她真的非常的后悔，淑仪那喷火的眼神，还有欧阳烈天那铁青的脸，真正的表明了自己进来的真不是时候。

    欧阳烈天的心一阵疼痛，那丫头的躲闪的眼神，和那沉重的表情看了让他的心越来越堵。

    欧阳烈天的心莫名的烦躁起来，这绝不是自己刚才希望看到的样子。

    “还不快给我滚出去！”欧阳烈天冲着米一晴大吼一声，眼里冒着火。

    米一晴紧闭着嘴，头也不敢抬一下，向门口跑去，只是那凌乱的脚步和踉跄的身体看得出她的内心波涛翻涌和惊慌失措。

    欧阳烈天裸着上身站在房间的中央，盯着门口，脸上的表情越来越阴沉。

    “天••••••”淑仪试探的把手放到了他的身上。

    欧阳烈天蹙了一下眉头。

    淑仪把丰满的身体往他的身上靠了靠，两只手又开始在他的身上抚摸着。

    欧阳烈天不悦的看了她一眼。

    “天，别生气了，只是一个不知道深浅的小秘书而已！”淑仪撒娇般的把脸贴在他的胸口上。

    她的嘴角露出了胜利的微笑，刚才看天对着那个米一晴暴怒的样子，看来自己真是多心了，天怎么会喜欢一个乳臭未干的黄毛丫头呢。

    “这就是你给我选的贴身秘书吗？”欧阳烈天意味深长的看了一眼淑仪。

    “天，你不喜欢米小姐吗？”淑仪故意的问道。

    “我凭什么要喜欢这样一个乡下的女人！”欧阳烈天瞪了她一眼。

    “我觉得米一晴小姐很适合做一名贴身秘书！”淑仪娇笑着，完全对米一晴放了心，看来她的天心底里只有她淑仪一个女人，连日里的阴霾和担心顿时烟消云散。

    “天，我们••••••”淑仪含情脉脉的看着欧阳烈天。

    “回去吧，谢谢你今天给我送来这样好的一位贴身秘书！”欧阳烈天轻轻的吻了一下淑仪的额头，那双眼睛里却充满了冷笑。

    淑仪撅了撅嘴，不情愿的把衣服穿上，心底里对米一晴多了一份恨，这个该死的丫头来的真不是时候，她不情愿的看向了欧阳烈天那健美性感的身体，刚才的天对她真是热情似火，都说久别胜新婚，自己和天都好久没在一起了，虽然每次天在床上表现得都是那样的勇猛，可是很少享受到他对自己爱意绵绵的爱抚，可是今天就不一样了，欧阳烈天的表现真是一个称职的情人，就连他对自己的吻都那样的情深意切，那粗重的呼吸，那激烈的拥吻，已经让自己沉溺于其中，而不想清醒起来。

    都怪那个该死的丫头，撞破了别人的好事，而且还对天图谋不轨，有机会一定要好好的修理一下她，让她认清自己的身份，和地位。

    “这件衣服不要在穿了！”欧阳烈天突然盯着她身上的衣服说道。

    “啊？”淑仪不安的看着欧阳烈天那晴转多云的脸。

    “我不想我的女人和别人穿的一样！”欧阳烈天的声音有点冷。

    “天••••••”淑仪欣喜的看向欧阳烈天，他把自己说成了他的女人，难道，他的心里真的只有自己一个女人吗？自己真是他的唯一吗？

    淑仪的神奇一下子雀跃起来。

    “嗯！”她冲着天快乐的点了点头。

    欧阳烈天坐在沙发上不再看她，淑仪尴尬的站了一会，他的话，她是不敢反抗的，拎起包，犹豫了一下，来到欧阳烈天的身边。

    “天，我走了，晚上我给你做好吃的！”深情的吻了一下他的额头。

    目送着淑仪走出去的身影，欧阳烈天的身体一下子坐直了。

    他沉思了几分钟，脸上的神情突然变得很阴冷。

    他拿起电话。

    “让米一晴收拾东西，到我的办公室报到！”

    不到十分钟的时间，门口传来了敲门声。

    “进来！”他的声音冷冷的，带着点愤怒。

    “当当当”敲门声还在继续。

    这丫头在搞什么鬼，大门敞开着，看不见房间里有人吗？这样无聊的敲着门。

    “我让你进来。”他的声音越来越怒气冲天。

    “总裁，我进来了！”米一晴的声音很低，很柔，但是却带着试探的口气。

    “不进来就滚出去！”欧阳烈天真的是愤怒了。

    米一晴听着那变声的语调一哆嗦，这家伙愤怒起来像一只吃人的狮子。

    “总裁，我马上进来。”米一晴手里端着一个纸箱子，颤颤巍巍的走了进来。

    “把你的眼睛给我睁开！”欧阳烈天发现这个丫头竟然眯缝着眼睛。

    “总裁，是你让我睁开眼睛的，如果我看到了什么可不是我的错！”米一晴真是害怕了，刚才他和淑仪的样子真是让她觉得既羞耻又害怕。

    “睁开！”欧阳烈天怒喝着。

    米一晴慢慢的睁开了眼睛，一堵小麦色的墙正挡在她的眼前，而且还散发着男人特有的芳香。

    她还没有反应过来，伸出手推了推。

    热热的，那是一堵肉墙。

    “你要干什么？”米一晴惊叫起来。

    “我能干什么？”欧阳烈天快步走到门前，一把把门反锁了。

    “米一晴小姐，从今天起，你就是我的贴身秘书，知道贴身秘书都干什么吗？”欧阳烈天兴致勃勃的欣赏着她那胆战心惊的表情，这丫头，就像是一只受伤的小兔子。

    “总裁，你不要过来！我虽然是你的贴身秘书，那也是指工作上的，我再一次对刚才的事情感到深深的忏悔和抱歉，我真的不是故意打搅你们的。”

    米一晴的身体往后撤，欧阳烈天那喷火的眼神自己真是太熟悉了，可是今天就是打死自己也不能让他得逞，这个色魔，刚刚从一个女人的身上下来，就要羞辱另一个女人，而自己绝不是任他宰割的小绵羊。

    “你的话倒是提醒了我，米一晴，你要赔偿我的损失，你知道，男人在做那个事情的时候被人打搅的后果吗？”欧阳烈天也不恼，笑吟吟的看着她，可是身体却往她的身边靠去。

    “总裁，你看错人了，我不是玉女明星，淑仪小姐长得真是漂亮，要不，你再打电话把淑仪小姐叫来，对了，我帮你叫人去，作为一个秘书，您的幸福就是我的幸福！”米一晴一边说着，一边往门口退着，那个家伙现在看起来就像是一个欲求不满的色鬼，如果不想办法逃出去，说不定就被他吃干抹净了。

    “是吗，我现在对玉女不感兴趣，我对傻女感兴趣！”

    “傻女吗？还在精神病院里呢，总裁，您等着，我马上就去给您找！”米一晴往后退着，嘴里却不停的拖延着时间，为自己跑出去寻找着机会。

    “米一晴，你过来！”欧阳烈天看着她那如临大敌的样子，不忍心在吓唬她，声音变得和善起来。

    “总裁，我一会再来，您先消消火！”米一晴进来的时候，扫了一下房间，淑仪不再房间里，看着他那裸露的上身，和那冒火的眼神，米一晴的心本能的害怕起来。

    “啊••••••”欧阳烈天一把扶住了脑袋，脸上的表情很是痛苦，一下子靠在了沙发上。

    “总裁，你，你别吓我！”米一晴发现有几滴鲜红的血从他的脑门上滴落下来。

    “你出去吧！”欧阳烈天闭着眼，无力的冲她挥了挥手。

    “总裁，你到底怎么了？”米一晴的声音突然发颤，而且带着点哭腔。

    “我脑袋疼！”欧阳烈天沉重的喘了口气，无助的靠在沙发上。