
    欧阳烈天在总裁的办公室里走来走去，不安的看了一眼会议室里的情况，他不由得叹了口气，都说商场如战场，就连自己一个贴身秘书的竞聘都容不得自己有丝毫的懈怠。

    看着会议室里丽莎有点颤抖，发白的脸，欧阳烈天冷冷的笑着，他把目光转向了米一晴，看着她那淡定从容的干净的脸庞，一股热流在心底流淌，眼里竟有了一丝酸酸的感觉。

    头突然有点疼，他用手扶着脑袋，坐在了沙发上。

    从早上到现在，注意力一直高度的紧张着。

    如今，紧张的心突然放松下来，他一把关闭了会议室里的监控录像，自己能做的都做了，结局就在眼前，虽然事情按照预想的过程往前发展着，可是，今天早上的那个小插曲真是把他的心都要揪掉了。

    要不是那个丫头命大，要不是那个丫头心肠好，自己真的和她生死两隔了。

    刚才医院里来了电话，那个被撞的司机和那个穿着黄色衣服的怀孕的女人抢救无效，去世了！

    当自己知道那个消息的时候，他真的感到了一种绝望后的庆幸，欣喜过后却是无比的恐惧，围绕在自己身边的那些人就连一个弱弱的女子都不放过，而这次设计陷害米一晴的那个人很有可能就是自己身边最亲近的人。

    他突然感到了一种说不出的悲哀和凄凉。他已经派人去调查事情的整个经过，他希望找到那个幕后指使的人，可是他又希望不要知道这个结果。

    如今的他是矛盾的，也是痛苦的。是优柔寡断的，又是凶狠无比的。

    真的感觉到心力交瘁，他无力的靠在了沙发上。

    会议室里的气氛有点诡异，丽莎在最后的一关表现得差强人意，而米一晴，她的口语是地地道道的英文本土口音，就连长居国外的淑仪和大卫也是佩服得五体投地，文件的翻译更是以行文流畅，商业术语准确而让人不由得对她刮目相看。

    到了最后打分的关键时刻，除了大卫之外，每个人都很严肃。

    淑仪的脸色有点苍白，她的手哆嗦着，手里的笔迟迟落不下去。

    最后她一咬牙，嗖嗖嗖的在纸上写了几笔，然后长出了几口气，无力的躺到了椅子背上。

    其余的几个人境况也都是差不多，他们犹豫着，脑门上已经冒出了汗珠，最终还是咬牙切齿的落下了笔。

    现在是汇拢的时间，结果很快就会知晓。可是奇怪了，除了淑仪外，包括大卫在内的几个评委不约而同的站起身，连个招呼也不打，就走了出去。

    淑仪紧走几步，追上大卫。

    “大卫，你去哪？”

    “淑仪，好好保重啊，我马上就飞回美国。”大卫看了一下腕子上的手表，表情有点焦急。

    “你不等结果了吗？”淑仪把话说了出来。

    “不用等了，结果我已经知道了，这次招聘真是一次公平的竞聘，天这次可真是下了血本了！”大卫看了一眼淑仪，嘻嘻呵呵的说道。

    “你已经知道结果了？”淑仪忍不住问道。

    “我知道你的结果了！还有，我可不想看到那个家伙，你知道的，我对他过敏，好了，淑仪，好好保重，你的名气现在可是越来越大啊！不过啊••••••”大卫神秘的看了一下四周。

    “不过什么啊？”

    “不过，你可要看好你的那个薄情寡义的哥哥啊，我看呢，他的心可是要飞了！”大卫拍了拍淑仪的肩膀，看着她有点发抖的身体，意味深长的笑了笑，闪身走人。

    淑仪的脸色惨白，她怔怔的站了一会，犹豫了一下，向欧阳烈天的办公室走去。

    欧阳烈天的办公室的门虚掩着，透过门缝，淑仪看到欧阳烈天手捂着脑袋，闭着眼靠在了沙发上。

    她的心突然一紧，赶紧推门进去，跑到了他的身边。

    “天，你脑袋疼吗？”淑仪的语气有点颤抖，满脸的焦急。

    欧阳烈天睁开眼睛，正对视着淑仪那满怀关切，焦急紧张的眼神。

    他本来僵硬得像石头一样的心在她的目光中融化了，他叹了口气，这个女人她跟了他六年，她真的很爱自己，那是一个不能隐瞒的事实。

    他拉着她的手，让她坐在他的身边，对着她笑了笑：“没事，只是想休息一会！”

    “天，真的没事吗？”淑仪用手紧张的摸了摸他的脑袋，一点都不热，看来真不是感冒了。

    “我去给你倒杯热水。”

    “不要，你坐在这里陪我一会！”欧阳烈天温柔的拉住她的手。

    淑仪的心一阵狂喜，早上来的时候，他对自己是那样陌生和漫不经心，如今，他判若两人，这样温柔的，充满爱意的欧阳烈天，她是多久都没见到了。

    “天••••••”淑仪的眼里充满了泪水。

    “傻丫头！”欧阳烈天的心一酸，把她搂到了怀里。

    “当当当”有人敲门。

    “进来！”

    培训部的经理走了进来。

    “报告总裁，招聘的结果出来了。”

    “嗯！”欧阳烈天表情平淡，一只手仍然搂着淑仪。

    “你还有事吗？”欧阳烈天看着培训经理没有走出去的意思，皱了皱眉头。

    “总裁，是不是和新上任的秘书见见面，安排一下她的工作？”培训经理吓得赶紧低下头，刚才面试的时候，他那一副火上房的样子，现在怎么一下子就毫不在乎了呢？这个总裁，还真是摸不透他的脾气。

    “你让她进来。”欧阳烈天沉思了一下，嘴角突然上翘，露出了一个邪魅的笑容。

    淑仪的心“咯噔”一下，她的手紧紧抱住欧阳烈天的身体，把脸贴着他的宽阔健壮的胸口。

    培训部的经理退了出去。

    淑仪一只手悄悄的伸进欧阳烈天的衣服里，在他的胸口上不停的来回的抚摸着，轻轻的用手指画着圈，把饱满的身体往他的身上靠了靠，感觉到他的身体传来的震动，淑仪的手更加大胆的来回挑逗着。

    “天，你都多久没去我那里了！”淑仪的声音里带着娇嗔。

    欧阳烈天眼睛盯着门口，看到一个黄色的身影在门口一闪。

    他猛地低下头，热切的吻上了淑仪的双唇。

    米一晴站在总裁办公室的门口，大门虚掩着，米一晴礼貌的敲了敲门，没人答应。

    她犹豫了一会，培训部的经理说总裁正在办公室里等她。

    对于这次自己能竞聘上了总裁的贴身秘书，米一晴虽然有点意料之中，但是也有点意料之外，培训部的经理说了，她的档案直接归总裁掌管，她的工作直接隶属于总裁一个人，而且，她的实习期今天正式结束，从现在开始，她就是帝国大厦正式的员工，福利待遇将直线上升。

    尤其是对视着丽莎那愤怒的，有点失态的眼神，米一晴的心就感到不安，她真想过去安慰一下丽莎，可是，她真的不知道对她说些什么，好像丽莎现在的结局都是自己一手照成的，她对丽莎居然产生了愧疚之心。

    总裁马上要见她，这她也是没有想到的，毕竟对成为他的贴身秘书这件事情，她也是被他逼迫的，她现在的感觉就是自己也说不清楚，高兴吗？好像一点都高兴不起来，只是觉得有一块大石头被人费力的挪开了，憋闷很久的心终于能喘上气了。失望吗？也不是这种感觉，就是刚才，培训部的经理说总裁要见她的时候，她的心竟然比平时多跳了半个节拍。她很想看看他，今天早上发现他的额头受伤了，那一刻，她的心真的很疼，就是现在，她的心也有了一些期待，就想当面看看他到底伤得重不重？

    敲门，没人答应，她的心突然恐惧起来，是不是他真的出了什么事情？

    她急促的推开房门，他不再办公桌前。

    她急匆匆的跑进了房间里，房间里空荡荡的，没有人，她有点急迫，而且有点恐惧，她一下子冲进了他的睡觉的房间。

    她的脸先是煞白，紧接着是涨红了脸。

    那张宽大的床上，欧阳烈天正裸着上身，而他的身下，一个女人正张开雪白的双腿紧紧缠绕在他的腰上。

    女人在他的身下粗重的喘息着，两个人的身体紧紧的贴合在一起。

    米一晴悄悄的往后退去。

    “站住！”

    一声冷冷的声音突然传来。

    “对不起！”

    米一晴头紧紧低着，来的真不是时候。

    “我让你站住！”欧阳烈天的声音突然暴怒起来。

    “天••••••”一个女人幽怨的声音从他的身底下传来。

    那是淑仪，就是那个漂亮的玉女明星。

    米一晴的心不知道为什么突然疼痛起来。

    “总裁，你们继续，我还有事！”她咬了咬牙，头也不回的退了出去。

    “米一晴！”欧阳烈天一下子从床上跳了起来，“蹭”的一下挡在了她的面前。

    “总裁，注意你的形象！”米一晴的两只大眼睛里突然饱含了泪水，她倔强的瞪着欧阳烈天。

    她怎么哭了？

    欧阳烈天的心突然一颤，接着是一阵狂喜。

    “好吧，去给我煮一杯咖啡过来，你必须亲自去煮，要果子狸咖啡！”欧阳烈天加重了语气。

    “我没空！”米一晴没好气的回敬道。