
    米一晴头晕得很厉害，平时，她干活或工作累了，就有几次地动山摇的感觉，扶着东西，静静的站了几分钟，那种昏天黑地的感觉就过去了，因此她从没有在意过。

    可是，今天，她感到脑袋越来越沉，闭着眼睛，稳定了几分钟，才敢睁开眼睛，眼前还是乱窜着无数的小星星。

    她想马上站起来，扶着沙发试图坐起来。

    “别动，来把这碗糖水喝了！”耳边熟悉的声音，和熟悉的体香包围着她，她无力的闭着眼睛，一碗温热的糖水端到了她的嘴边。

    “张嘴，把这碗水喝了！”欧阳烈天把她的身体靠在自己的身上，一手蹲在碗，一手揽住她的身体，语气出奇的温柔。

    米一晴闭着嘴不说话，但是脸上的表情却是很倔强。

    “听话啊！”欧阳烈天居然像哄一个小孩子，他的声音也是那种亲切得有点陌生，令米一晴感到毛骨悚然的温柔。

    他这是怎么了？

    米一晴脑袋虽然沉，可是还很清醒。刚刚还水火不溶的两个人，此时又变得如此的亲切和温馨。

    这个家伙，不生气的时候真是令人心动，可是这样的一个出色的男人，这辈子他注定是自己的上司，自己的老板，他注定是别的女人的男人，而自己只是他一个填补空虚，打发无聊的时间的小秘书而已。

    米一晴的眼泪再一次控制不住，顺着紧闭的眼睛流了下来。

    “好了，把糖水喝了，别哭了，人生有命，生死在天，不要多想了！”

    欧阳烈天的语气仍然是那样的温柔可亲，像慈祥的父亲，更像是宠溺妹妹的兄长，还像什么呢？像恋人吗？米一晴的心突然一疼，有恋人的感觉是什么样子呢？这些年，狗蛋对自己好，矿上的人都说狗蛋和自己是一对，可是，自己对他有的那种感情怎么和对总裁的感觉不一样呢？

    狗蛋身上散发的男人的气味，只会让自己觉得熟悉和亲切，可是欧阳烈天身上那特殊的体香，只要自己闻着他，就会陷入无尽的恐慌和迷恋之中。

    就连他的那细微的动作，那不经意的蹙眉都会让她感到心惊肉跳，活了这些年，除了高中时候，对那个和自己成为仇人的那个叫艾友的男生有过那种感觉外，剩下的就是欧阳烈天了，在自己的心里，应该是恨他的，排斥他的，可是一次次的，不知不觉中就迷失在他的亲吻里，他的暴怒里，他的生活里。

    米一晴的心更感到绝望，她不知道自己是怎么了，她真的很想和他待在一起，哪怕是只有几秒钟，她的心已经完全被他的所牵绊，虽然明明知道，自己只是他的一个贴身秘书，自己和他是来自不同世界的两个人，而他，这个万众瞩目的蛟龙，他拥有这世界上最好的女人，而自己只是他空虚时打发时间，无足轻重的小秘书而已。

    她突然觉得自己是那样的渺小和可悲，自己真是一个不祥的女人，凡是和自己扯上关系的，都被自己牵连了，如今就连两个素不相识的路人，也因为自己而走上了一条不归路。

    米一晴越想越痛苦，生活的茫然，人生的悲哀再一次如一个恶魔一样包裹了米一晴，她本是一个坚强乐观的人，可是，当她的心被挤到了缝隙里，她的灵魂就会在一瞬间受到了挤压，她所有的悲伤就会让她迷失了心智，就像是暴风雨的夜晚，她会迷失了自己，找不到回家的路一样那样的无助和凄惨。

    “晴，米一晴，把水喝了！”

    欧阳烈天的语气急躁起来，看着那灰白的小脸，那绝望的神色，他的心，他的灵魂都被抽走了。他突然想到了几年前那狂风暴雨的夜晚，那个无助的女孩瑟缩着在冰冷的床上。

    他扶着她的手感到了她身体明显的冰冷，他咬着嘴，狠狠的咬着嘴唇，端起糖水，扶住她的脑袋，慢慢的往她的嘴里倒去。

    温热甘甜的水流进了米一晴的干渴的嘴里，她微微张开嘴巴，先是躲避，然后是张开小嘴如婴儿般的吸着。

    带着甜分的水在她的嘴里流淌，流进了她的干涸的荒原，就像是干旱无雨的季节，下了一场期盼已久的春雨，而米一晴就是那快要频死的禾苗，如今在养分的滋润下，又有了生活的激情。

    “总裁，谢谢你！”米一晴睁开眼睛，飘渺的思绪一下子就被拉回了现实。

    “现在感觉好多了吗？”欧阳烈天紧张的看着她，双手仍然紧紧的搂着她。

    “没事了，刚才头有点晕，过一会就会好了！”米一晴不好意思的笑了笑。

    “是不是低血压？”

    “以前晕倒过，去过医院，说是有点贫血！没什么大事的！”米一晴看着他紧张的神情，心里一暖。

    “贫血吗？”欧阳烈天的眼神突然冷了下来。

    “是啊？贫血，怎么了？”米一晴刚刚暖暖的心又被他那莫名其妙的表情弄得堵堵的。

    “贫血是小事情吗？为什么不和我说？”欧阳烈天一下子又如同一只发疯的狮子，咬起人来。

    “那是以前的事情，那时候我还没认识你！再说了，我为什么要和你说啊？”米一晴看着他又要无理取闹，皱起了眉头。

    “现在就给我去医院体检，否则不许上班！”欧阳烈天一下子拿出了电话。

    “不要！”米一晴一下子按住他的手，冲着他摇了摇头。

    “那这样吧，你马上带着仪器给我过来，我在办公室等你！”欧阳烈天一把抓住米一晴的手。

    “总裁，我真的没事了！”米一晴想要站起来。

    “你这个样子，能出去吗？”欧阳烈天心痛的看着她。

    “没事的，欧阳经理说了，警察局叫我去了解一些情况，我也想知道车祸是怎样发生的，我很想去看看那位大叔和那位小姐！”米一晴的声音再一次哽咽起来。

    “好！走吧！”

    欧阳烈天扶起米一晴。

    “总裁，您要去哪里？”

    “你去哪，我就去哪！”欧阳烈天长叹了一口气。

    “可是你的脑袋伤口还没有包扎好。”

    “那是小伤，不碍事！”欧阳烈天对着她宠溺的笑了笑。

    米一晴心里一阵暖，不管如何，现在的总裁看起来真是和蔼可亲。

    “等一下！”欧阳烈天跑进卫生间拿了了一条湿热的毛巾，在米一晴的脸上温柔的擦拭着。

    “总裁，我自己来。”米一晴不好意思的去抢毛巾，欧阳烈天的温柔一下子还真是让她感到了不适应。

    “我给你擦！”欧阳烈天瞪了她一眼，脸又崩起来。

    米一晴窘迫的站在那里，任他拿着热毛巾在她的脸上擦拭着。

    “走吧！”

    米一晴一愣，随即跟在他的身边。

    警察局门口，警察把欧阳烈天拦在了门外。

    “对不起，这位先生，您必须在外面等。”

    “总裁，我自己进去吧！”米一晴不安的看了欧阳烈天一眼。

    “把你们局长叫来！”欧阳烈天怒喝一声。

    “不行，这是我们的规定！”

    “今天我就非要打破这种规定。”欧阳烈天冷笑道。

    “总裁••••••”米一晴无力的喊了一声。

    “对不起，欧阳总裁，我来晚了。”一个声音紧张的喊了起来。

    是今天早上刚刚碰面的公安局副局长。

    “欧阳总裁，我的手下不认识您，您大人大量。”

    “没事，我的秘书今天身体有点不舒服，她本来要去医院的，可是她非要先来警察局，麻烦局长大人有什么话就赶紧问。”

    “好！您在这里等一下，就问几个问题，马上就好。”

    “米小姐，早上您在哪里打的车？”

    “我家小区附近。”

    “时间你还记得吗？”

    “早上六点钟刚刚过。”

    “米小姐，把你知道的事情说一下。”

    “我刚坐上车，就看见不远处有一个穿着黄色衣服的女人在路边痛苦的喊着，然后我就下了车，把她扶上了车。没想到，反而害死了她！”米一晴的眼睛又红了。

    “局长，你问完么了吗？”欧阳烈天一看到米一晴那红肿的眼睛，心里顿时急了起来，厉声喊了起来。

    “马上就好！”局长脸上已经冒出了汗珠。

    “你的手机和工作卡怎么丢了？”

    “你说什么话呢？难道你怀疑是她害死了那两个人吗？”欧阳烈天一听到警察局长那探寻的话语就感到火冒三丈。

    “欧阳总裁，您别误会，我们只是普通的调查。”

    “总裁！”米一晴轻轻拉了一下他的手。

    欧阳烈天的心里一暖，紧紧用大手包住她的小手，不松开。

    米一晴无奈的撇了撇嘴，就任他握着，不在挣扎。

    “局长，当时看到她肚子疼，我心里很害怕，就拿出钱包抽出了钱递给司机，让他送这位女士去医院，手机和工作卡可能就是那时候掉下的。”

    “米小姐，没事了！您可以走了。”局长客气的站起来。

    “局长，我想看看那两个人！”米一晴突然说道。

    “这个••••••”

    “不行吗？”

    “如果我是你，我就不看了，事故现场很惨，那位司机当场就死亡了，那位怀孕的女同志，在医院抢救了几个小时，就在你们来之前，也不幸去世了。”局长说的很沉重。

    “不，我要送他们最后一程！”

    米一晴的眼里又饱含了泪水，她眼泪汪汪的看着欧阳烈天。

    “这个，一晴，我想你就别看了。”欧阳烈天有点无奈的看着她，那样血腥的场面，这个丫头一定会晕过去的。

    “不，我要去看他们！他们是因为我才失去生命的，都是我的错！”米一晴再也控制不住了，趴在欧阳烈天的怀里又哭了起来。

    “米小姐，明天他们就要出去了，到时候，你来送他们最后一程。”局长的眼睛也有点发红。

    “好！”米一晴哽咽着，点了点头。