
    米一晴坐在车里，一直闭着眼睛，不说话。

    欧阳烈天担心的看着她，苍白的脸上有一行行的泪无声的往下淌着，她也不去擦掉，似乎听不到她那微弱的呼吸声。

    “一晴，一晴？”欧阳烈天的心一下子提了起来。

    “总裁，麻烦您送我回家好吗？”米一晴睁开眼，眼泡红肿，声音听起来有气无力。

    车子现在正在去协友医院的路上。

    欧阳烈天犹豫了一下，便默默的调转了车的方向。

    一路上米一晴一直是闭着眼，眼泪擦掉了，又流了出来。

    欧阳烈天的心绞在了一起，他突然想对她大喊几声，看着她那悲伤愧疚的样子，又把话咽了回去，握着方向盘的手越来越紧，那张脸也是越来越沉。他紧紧盯着前方，眼睛里是一种要杀人的神情。

    车子在米一晴家的楼下停了下来。

    米一晴好像是睡着了，她只是安静的靠在椅子背上，身体微微弓着，蜷缩成一个S型。

    欧阳烈天静静的注视着她，脸颊上那还未擦去的泪痕和那时不时皱起的眉头令他的心随之颤抖着。

    他轻轻的脱下身上的西服，盖在了她的身上。

    狭小的空间里，突然让他感到了憋闷。

    他拿出烟，犹豫了一下，又放回到原处，轻轻的推开门，走了下去，又小心的把门轻轻的关上。

    现在的阳光特别的刺眼，雾霭过后，是一个多么强烈的艳阳天啊！

    阳光刺得他有点睁不开眼睛，他眯起眼，抬头看着天上那飘过的白云，和那过于炫目的太阳。

    额头上的疼痛又再一次的袭来，他皱了皱眉头，看向车里那个熟睡的小人，眼睛里突然一酸，就在几个小时前，他差点就失去了她。

    他的心突然慌乱起来，也就是在那一瞬间，他突然明白了自己，所有的都是浮云，自己真正想拥有的，仅仅是那个丫头那灿烂的微笑。

    生命不能重来，人生真的是没有太多的机会，给人重新选择。

    这样的事情绝不能再一次发生，他可以失去整个江山，但绝不能失去对那个丫头的爱，也就是在那生死离别的那一瞬间，他就像是一位迷路的人一下子找到了归途，他的心豁然开朗，从今以后，他就会牢牢的把她锁在自己的身边，绝不能有半点的含糊和损失。

    “总裁？”车厢里传来米一晴有点惊诧的喊声。

    他有点紧张，一把拉开了车门。

    “我在这！”他急急的回答着。

    “啊，我到家了！”米一晴揉了揉有点发酸的眼睛，一下子走出了车门。

    可能是睡得时间太长了，米一晴的手脚麻木起来，头也觉得很晕，身子摇晃了几下，扶着车子，便不敢动了。

    “小心！”欧阳烈天紧张的抱住了她的身体。

    米一晴脸一红。

    “总裁，我自己能行的！”

    欧阳烈天神情有点不悦，一把拦腰把她抱起。

    “不要！”米一晴心惊胆战的看了一下四周，这大白天的，附近都是人，这个家伙怎这样嚣张啊！

    “别动！”欧阳烈天厉声制止她，把她的脑袋埋在自己的怀里。

    “如果你不想让人看见，你就这样待着。”

    “总裁••••••”

    “瞧瞧，现在的年轻人啊，真不知道羞耻，大白天的，搂搂抱抱的！”小区附近门口的老大妈已经看见了他们。

    “我们年轻那会啊，连拉过手也得找个背人的地方！”

    米一晴浑身不自在，想要挣脱开他的怀抱，可是他的那双大手竟然把自己禁锢得死死的。

    “总裁，快点带我离开！”米一晴不敢抬头，脑袋一个劲的往他的怀里钻。

    欧阳烈天看着她那窘迫的样子，心情突然一下子明亮起来。

    “要不我带你绕小区走一圈，你看今天的太阳多好，你需要晒晒太阳，补补钙。”

    欧阳烈天居然有心情开玩笑了。

    “求你了！”米一晴两手紧紧抓住他的胳膊，身体看起来很紧张。

    “那你答应我，今天不许哭了！”

    “嗯！”说着说着，米一晴的声音又哽咽起来。

    欧阳烈天这个后悔啊，刚才她明明都忘记了那件事情，可是自己这该死的嘴巴，又不小心说走嘴了。

    加快了脚步，抱着米一晴，在门口一群老太太的集体注视的目光中傲然走进了楼里。

    熟练的从门框上拿下了钥匙，打开门，轻轻的把米一晴放到了床上。

    米一晴挣扎着想要站起来。

    “好好躺着！”欧阳烈天冷冷的命令道。

    “总裁，今天谢谢你！”米一晴眼睛不安的看了一眼欧阳烈天，又看了一下门，那意思是没事你就赶紧走吧。

    “我今天不回去了。”欧阳烈天看出了她的意思。

    “那怎么行！”米一晴紧张的脱口而出。

    “没什么不行的，我秘书生病了，我当总裁的理应好好的照顾她。

    欧阳烈天盯着她的脸，突然一笑。

    “不行！”

    “怕我吃了你！放心，我这人天生挑食，你这样的瘦排骨我不喜欢吃，想吃也要把你养肥了再吃。”

    欧阳烈天上下审视着她，这丫头这几天又瘦了，一阵风都能把她吹倒了，看来得想点办法养养她了。

    有人敲门。

    米一晴的心一惊，现在是上班的时间，谁会找到这里呢？

    风，难道是风过来了吗？

    她的脸上一阵狂喜，紧接着不安起来，她偷偷撇了一眼欧阳烈天，心里顿时害怕起来，就像是一个偷情的妻子和奸夫的奸情被丈夫逮住一样。

    “你怎么了？”欧阳烈天好奇的看着她那有点慌乱的眼神。

    “我有点不舒服。”米一晴赶紧闭上眼。

    敲门声继续响起。

    欧阳烈天站起身，想去开门。

    “不要开门！”米一晴紧张的大喊起来。

    “我见不得人吗？”欧阳烈天的脸顿时阴了下来。

    米一晴不安的咬着嘴唇，看来他是误解了自己的意思。

    “总裁，我是说，不要给陌生人开门！”

    “你怎知道是陌生人？”欧阳烈天眼神一凛，这丫头好像有什么事情瞒着自己。

    “你愿意开就开！”米一晴看着他那刨根问底的样子，心里慌乱，索性就不理他了。

    欧阳烈天审视了一下她的脸。

    “除了我之外，你这里还有别的男人来过吗？”

    “有！”米一晴看着他那有点发怒的眼神，堵气的说道。

    “谁？”欧阳烈天眼神突然一冷。

    “房东！”米一晴白了他一眼。

    这家伙把自己当成谁了，这是我的家，我愿意让谁就让谁！

    “是风吧！”欧阳烈天语气突然不善起来，他一下子想起了风，这样一个小小的房间，孤男寡女的共处一室，能没有问题吗？更何况，她已经承认了她喜欢的人就是风了。

    米一晴的心突然一紧，看来，他连风也是知道的。

    他可真是阴险，自己只是他的一个秘书，而他就连自己身边的所有人都调查得清清楚楚，这样一个心思复杂，心机深沉的人真是可怕。

    米一晴张了张嘴，脸色越来越苍白，如今凡是和自己扯上关系的人都受到了牵连，风只是一个社会最底层的卖艺者，连话都说不出来，如果让他知道了风的存在，势必会给风带来自己都不可能预料到的伤害。

    “哪有什么风的，雨的，总裁，我那是气你呢！”米一晴讪讪的解释道。

    “是吗？如果真有什么风的，我也会把他抽成真空的！”欧阳烈天温柔的摸着米一晴的脑袋，笑着。

    米一晴毛骨悚然，那个家伙的笑，看起来真是阴森森的。

    欧阳烈天站起身，背对着米一晴，那张本来还带着笑容的脸突然僵硬起来，他的嘴角向上翘着，冷冷的笑容让人看起来莫测高深。

    门还在继续的敲着，声音有点急促和不耐烦。

    “有没有人？”门外传来了不耐烦的喊声。

    米一晴的脸突然放松起来，那个人不是风。

    “总裁，麻烦你去帮我看看。”

    米一晴长出了一口气，她对着欧阳烈天温柔的一笑，这家伙，不是爱管闲事吗，那就让他管好了。

    看着她反复变化的脸，欧阳烈天盯着她琢磨了几分钟。

    “是不是觉得我长得很漂亮？”米一晴用两只手扒着下眼皮，做了一个鬼脸。

    “臭美！”欧阳烈天忍不住骂了她一句，还真是一个孩子，一会哭，一会笑的，真是服了这个小丫头了。

    无奈的转身，开门。

    “怎才开门？”门口站着一个穿工装的大男孩，不满的嘀咕了一下，眼睛往房间里一瞟，一下子看到米一晴正躺在床上，阴着脸。

    “怪不得呢！”嘴里嘀咕着。

    “您要的快餐。”递给欧阳烈天一个大盒子。

    “老兄，干那事光填饱了肚子没用，得那地方好使才行。”好心的拍了拍欧阳烈天的肩膀。

    欧阳烈天一时间没有明白。

    看着他那有点白痴的眼神，大男孩一脸的不屑。

    “大叔，你真是OUT了。”

    说完，便一蹦一跳的跑开了。

    “总裁，谁啊？”

    “我大侄子！”欧阳烈天用手摸了一下自己的嘴巴。

    “哪来的大侄子？”米一晴奇怪的看着他。

    “我是不是老了？”欧阳烈天来到米一晴的面前，捧起米一晴的小脸问道。

    “啊？”

    “刚才那孩子向我叫大叔，还有，他说我OUT了。”

    “哪个孩子？”

    “送快餐的一个大男孩。”

    “我没有叫快餐啊？”

    “是我叫的。”欧阳烈天不满意米一晴打断了他的思绪。

    “OUT什么意思？”

    “据说是傻的意思！”米一晴一下子想起了乔豆豆和她说过这个网络词。

    “那他不是说你傻帽吗！”米一晴一下子捂着嘴笑了起来。

    “你还笑，他是说我在那方面OUT了。”欧阳烈天把脸紧紧凑在米一晴的脸上，热热的气息扑在了她的身上。

    “哪个地方？”米一晴不解的盯着他的喷火的眼睛。

    “想知道吗？”欧阳烈天的手一下子抓紧了她的身体。