
    “只要和你在一起，我不介意去见阎王爷！”欧阳烈天盯着米一晴的眼睛，眼神有点灼热。

    “你不介意，我还介意呢，我还没活够呢！”米一晴红肿的小嘴嘟囔着，白了他一眼。

    “你还挺惜命的！”欧阳烈天扑哧一下就笑了。

    “我当然惜命了，我所有的理想还没实现呢，现在就死了，那多亏啊！”

    米一晴瞪了他一眼，这家伙要钱有钱，要权有权，要地位有地位，要女人有女人，该有的他都有了，而且呼风唤雨，剩下的就是去见阎王爷了。不是有人说，如果一个人没有了追求，没有了希望，这个世界上的东西只要他想得到的，都能轻而易举的获得，那这个人的生命也就毫无意义，到头了。

    也许，他就是这样的一个人，没有了理想，没有了追求，剩下的只是无病呻吟了！

    米一晴突然可怜起欧阳烈天，他的精神生活看起来一片苍白啊！

    “你干嘛用这样的眼神看着我？”欧阳烈天脸上露出了不悦，米一晴那悲天悯人的眼神让他感到不舒服。

    “没有，总裁大人，我哪敢呢！”米一晴俏皮的伸了伸舌头，赶紧收回自己那有点感情泛滥的目光。

    “我去给你拿医药箱。”

    “不行，你不说明白了，我就不让你去！”欧阳烈天执拗的拉住她的手。

    米一晴不想在和他耗下去，这家伙真要较真起来，还没完没了，有时候比孩子还要任性，真不知道淑仪小姐是怎样忍耐他的，也许，在淑仪的面前，他就会是另一番模样，疼淑仪都来不及呢，哪能和她斗嘴，找别扭呢？

    “你还真是无聊，也不知道淑仪小姐怎能忍受得了你！”米一晴脱口而出。

    米一晴一想到淑仪，心就有点不舒服，她试图把那个女人的影子压下去，可是脑海里一不小心就浮现出欧阳烈天和淑仪拥抱在一起的那令人喷火的情形。

    “看来，你是真的很介意她啊！”欧阳烈天的脸上的神情有点诡异。

    “当我的女人吧，我会像对淑仪那样的对待你！”欧阳烈天叹了口气，往身边拉了拉她的手。

    “总裁，现在是白天，瞧，窗外的阳光多么明亮而耀眼啊！大白天的做梦可是白日梦！”米一晴心里一惊，可是随即又嘻嘻呵呵的笑起来，只是她的笑容看起来有点苦涩。

    “为什么不答应？难道你有喜欢的人吗？”欧阳烈天看着她那满不在乎的样子有点生气。

    “有啊，我有一打喜欢的男人呢！比如雨了，雪了，冰了，草啊，树啊••••••”

    “我看是风吧！”欧阳烈天的神情突然一冷，语气带着嘲讽。

    “风？”米一晴一下子怔住了，是的，她还有风啊。

    “对，我喜欢的人就是风！”

    “总裁，你不知道，我的风那才叫玉树临风，风流倜傥，风度翩翩，他真是我心中的白马王子。”

    “骑白马的未必都是王子，还有和尚。”欧阳烈天声音有点冷，可是语言听起来却挺幽默的。

    “总裁，我的那位不是和尚，是老道！在我国道士是允许娶妻生子的，所以，我准备嫁给一个德行高尚，对我爱护有加，一心一意的世外高人！”

    米一晴顺着欧阳烈天的思路往下编，也许，风真是来自天外的圣人呢，一想到风，米一晴的心里就充满了甜蜜，那个高大帅气而又温文尔雅的男人，除了不会说话外，真的是比眼前这个魔鬼强上一百倍，一千倍，一万倍！

    “看来，你们的感情还挺深的！”欧阳烈天的脸一下子铁青起来，那个小丫头一提起那个风就眉开眼笑的，脸上布满的全是阳光和妩媚，让他的心里顿时堵的想要大叫起来。

    “那当然！我们青梅竹马，我们琴瑟和鸣！”米一晴好像故意气他一样，提起风，满脸的陶醉。

    “是吗？我倒是没看出来，刚才谁在我的身底下哼哼唧唧的？”欧阳烈天眼眉一挑。

    “我那是被人强迫的！”米一晴一时语塞，脸一下子通红，刚才真是丢死人了，怎么稀里糊涂的竟然陶醉在他的亲吻里。

    “米一晴，风吻你的时候，你也这样陶醉吗？”欧阳烈天一下子怒吼起来，把米一晴的胳膊攥得死死的。

    “你轻点，疼死我了！”米一晴愤怒的瞪了他一眼，这家伙说翻脸就翻脸。

    “你不说是吧，你不说我就把你的胳膊弄断了！”欧阳烈天真的愤怒了，一想到米一晴和风子逸在一起的神情，他的心就要碎了。

    “随你便！你多厉害啊！反正我落到了你的手里也就没想活着走出去！”米一晴一下子暴怒了。

    “米一晴，不许你以后在勾搭别的男人，如果让我看见了，我不但杀了你，也要杀了那个男人！”欧阳烈天脑袋上的青筋暴露，刚刚有点凝固的血又流了下来。

    “欧阳烈天，你不要欺人太甚，我一不是你的情人，二不是你的亲人，三不是你的老婆，你凭什么要管我的感情生活，如果你精力过剩的话，请把它花费在你的女人的身上，你对我的爱我可承受不起！”

    看着他脑袋上的血，米一清的心有点疼，可是一见他如此的胡搅蛮缠，心里又对他产生了深深的厌恶。

    “你是我的贴身秘书，你的所有东西都是我的！”欧阳烈天的语气有点霸道。

    “贴身秘书又如何，我又不是把我这个人卖给了你，欧阳烈天，作恶到头终有报的，不是不报，只是时候未到，你胁迫我，威胁我，早晚我会一件件的还给你的，你怎样对我的，我就会怎样对你！”

    “我怎样对你的，你比我更清楚吧，那我刚才吻了你，你也吻我吧！”欧阳烈天一下子让她给气乐了，这丫头，打架都不会，绕来绕去的，把自己绕进去了。

    “你无耻！”米一晴挥起小拳头就要打他。

    “我就无耻了，刚才是谁在我身底下那样享受的？米一晴，你承认吧，你对我是有感觉的，不是吗？”

    “你••••••”米一晴气急了，拳头一下子照着他的胸膛抡了过去。

    “你怎不躲？”米一晴看着他任凭自己的小拳头在他的身上砸来砸去的，只是带着宠溺般的看着她，纹丝不动。

    “我干嘛要躲，不是说了吗，打是亲骂是爱吗！”欧阳烈天两眼灼热的盯着她，脸上却带着一种深深的满足感。

    “气死我了！”米一晴无奈的放下手。

    “总裁，如果您没事干我就出去了！”惹不起，躲得起。

    “给我包扎脑袋！”

    “你这人••••••”米一晴刚想反驳，可是一看到他的脑袋上的纱布都湿透了，心一疼，赶紧闭上嘴，乖乖的去取医药箱。

    “别动！”米一晴让欧阳烈天的脑袋放倒在沙发上，手里拿着小剪子想把他头上的纱布撤掉。

    突然身下一阵发痒，一只大手不安分的在她的大腿上摩挲着。

    米一晴吓得赶紧绷直了身子。

    “如果，你的手在到处乱摸的话，那我就一剪子把你的脑袋戳破了！”米一晴恨得咬牙切齿，如果不是他的贴身秘书，这是自己应该干的事情，就是打死她也要远离这个色魔。

    “那你就试试！”欧阳烈天的手还是不老实，顺着她的大腿向上摸去。

    “欧阳烈天，你不要太过分！”米一晴真是忍无可忍了。

    “你是我的秘书，我愿意怎样就怎样！”欧阳烈天语气带着调侃。

    “秘书怎么了，秘书就不是人吗？欧阳烈天，请你尊重我！”米一晴的脸色一下子变得煞白，原来他今天对自己的深情的拥吻，只是因为自己是他的贴身秘书而已。

    听到了米一晴的语气有点不对，好像带着颤音，欧阳烈天抬起头，吃惊的看到米一晴的脸上竟然有了泪珠。

    他的心一沉，来回游动的手，也停止下来。

    “不至于吧，我只是和你开玩笑呢！”欧阳烈天也不知道为什么，突然很好脾气的哄起了米一晴。

    “是，你和我开玩笑，我只是你手心里的一个玩物，是不是？”米一晴越想越委屈。

    “我说过你是我的玩物吗？”欧阳烈天一见她哭，居然是手足无措。

    “那你说我是什么？你明明有自己的女人，我只是你的一个秘书，可是你偏偏不尊重我，你偏偏欺负我！”米一晴的眼泪如决堤的水倾泻而出。

    “我••••••”欧阳烈天一时无话可说。

    “我没有女人！”欧阳烈天皱了皱眉头，突然脱口而出。

    “欧阳烈天！”米一晴气愤的瞪着他，这家伙居然连这样的话也说得出口，她突然可怜起那个电影明星，真是为她不值，这样一个男人，居然连自己睡过的女人都不承认，那他的品行真是没话可说了。

    “一晴，我不知道你说的女人指的是什么，可是在我的心底，这些年我真的没有一个女人••••••”

    “够了，你真令人恶心，在你们有钱人的眼里，感情算不上什么，可是请你记住，感情对我米一晴来说，比我的命都重要，总裁大人，以后，请你自重，我米一晴虽然穷，可是也是正经人家的女儿，作为你的秘书，我真诚的奉劝你，不要把女人当做玩物！”

    米一晴说的有点激动，她突然感到一种前所未有的伤心，难道是为了淑仪吗?还是为了自己那有点动摇的飘摆的内心？