
    欧阳烈天的脸越来越青，还没有一个人敢这样当面的指着自己的鼻子骂自己恶心呢，这个丫头，她是吃了雄心豹子胆，都是自己把她惯得，看来，真得给她点厉害瞧瞧，让她知道，她只是总裁的一个贴身秘书而已，她的生死大权掌握在总裁大人手里。

    “说够了没有，真是精彩！”欧阳烈天用手死劲的鼓着掌，两眼露出阴森森的表情。

    “米小姐，没想到，你还是一个如此至情至圣的情种啊！这样的女人在现在的世界上已经为数不多了，看来你成了稀有的国宝。我们帝国大厦这次真是赚大发了，居然用世界顶级的国宝当了总裁的贴身秘书！”

    米一晴的脸一下子变得红一阵白一阵的，她迎视着欧阳烈天那有点鄙夷有点愤怒的眼神，心里有一阵阵潮水在一阵阵冲刷着她那悲哀，愤怒和哀怨的心灵。

    “当当当”有人敲门。

    米一晴犹豫了一下，想去开门。

    “我命令你开门了吗？”欧阳烈天的声音突然一怒，眼睛都立了起来。

    米一晴吓了一跳，开不开门和我又有什么关系，这个人真是变态！她瞪了他一眼，又站回了原地。

    敲门声越来越急促。

    欧阳烈天桌子上的电话突然响了起来。

    欧阳烈天看了一下电话号码，眉头皱起。

    电话还在不停的响着，在这寂静的房间里格外的响亮。

    作为总裁的秘书不仅仅是服从而且也应该对总裁的行为和作风进行把关和指导，这是大卫告诉她的道理，而她也觉得大卫说得非常的有理。

    米一晴的心随着电话的叫喊声越来越紧，她咬着嘴唇，偷偷撇了一下欧阳烈天那铁青的脸，身体向他桌子靠近。

    欧阳烈天瞪视着她，她只好对着他咧开小嘴，傻笑了笑。

    现在毕竟是上班时间，现在她的身份是总裁的贴身秘书，拿着帝国大厦的高薪，就应该做着应该做的事情，这样才能对得起自己的良心和那份听说不菲的薪水。

    “总裁，我来接电话！”米一晴的手有点胆怯。

    欧阳烈天沉默着，没点头，也没摇头。

    “您好，这里是总裁办公室！”米一晴很快就调整好了情绪，声音听起来标准而又甜美。

    电话里突然传来了一个男声的怒吼声。

    “米一晴，我是欧阳浩，刚才为什么不开门？”

    欧阳浩的一改他平时温文尔雅的样子，语气焦躁和急迫。

    米一晴偷偷的看了一眼欧阳烈天，他铁青着脸，显然他已经知道电话是欧阳浩打来的。

    “欧阳经理，刚才我正给总裁包扎伤口，所以开门晚了。”米一晴咬了一下嘴唇，不情愿的解释道。

    “哼！”欧阳烈天意味深长的看着她。

    米一晴突然脸不知不觉的就红了。

    “米一晴，你的电话和工作证都找到了，落到了出租车上。”欧阳浩停顿了一下，好像有什么难言之隐。

    “啊，可能是今天早上我乘坐的出租车的时候不小心掉下的。”米一晴一下子醒悟过来，怪不得呢，找了那么久都没找到呢！看来一定是那个好心的大叔给送来了。

    “经理，那位大叔的人呢？”米一晴真想当面谢谢那位热情的出租车大叔，顺便问问那位肚子疼的孕妇怎么样了。

    “米一晴，东西不在这，在警察局呢，刚才警察局来电话，让你去一趟。”

    “叫我去警察局？”米一晴失声叫了起来。

    “那个，米一晴小姐，告诉你一个惊人的消息，你的命可真够大的，早上你乘坐的车子出了车祸，司机和车上乘坐的客人都被一台自卸车给撞死了，警察局让你协助帮助调查，米小姐，我们是不是开个PARTY庆祝一下你逃过了一劫难啊，米一晴，米一晴••••••”

    米一晴那微笑的脸越来越僵硬，而且有点苍白和慌乱，拿着电话的手有点哆嗦，身体也发抖起来。

    欧阳烈天的神情一下子紧张起来，他“蹭”的一把抢过电话。

    “欧阳浩，把你的狗嘴给我闭上！”说完，“啪”的一声，摔下了电话。

    “米一晴！米一晴！”欧阳烈天的声音有点颤抖和焦急。

    米一晴正表情痴呆的蹲在了地上，双手紧紧的抱住了头。

    “怎么了？”欧阳烈天的心如针扎般的难受，蹲下身子，拍了拍米一晴的肩膀。

    “他们说，司机和车上的那位小姐都死了，而且还有那个未出生的孩子！”米一晴眼神直直的，大眼睛里的泪打着转，嘴撇了撇。

    “没事的！真的没事的！”欧阳烈天不知道如何安慰她，只是心疼的轻抚着她的身体。

    “是我害了他们，是我害了他们！”米一晴的脸一下子变得煞白煞白的，她死死咬着嘴唇，嘴唇没有了血色。

    “一晴，那不怪你，真的不怪你，是车祸，不可避免的车祸！”欧阳烈天轻声安慰他。

    “不是的！不是的！”米一晴情绪一下子激动起来。

    “如果那天我不下车的话，那个女人和她还未出生的孩子就不会死了，还有那个司机大叔，如果不耽误时间的话，他就会错过那辆肇事的货车，都是我，都是我的错，我害死了三条命，我是杀人凶手，我是杀人凶手！”米一晴实在是忍不住了，眼泪决堤而出。

    “一晴，不是你的错，真不是你的错，是他们的命！”欧阳烈天的眉头紧锁，他一把把米一晴搂在自己的胸口。

    “呜呜呜”米一晴扑倒在他的怀里，刚开始是轻声的抽噎，可是顷刻间就如滚雷滚滚而来。她的两只手，紧紧的抓着他的饱满的皮肤，带着鼻涕和泪水的脸紧紧贴在他的胸膛上，嚎啕大哭着，仿佛要把所有的忧思哀伤和悔恨都发泄出来。

    欧阳烈天紧绷着嘴，那坚毅而又痛苦的眼神里，闪着要杀人的隐忍和痛苦。

    他死劲的攥着拳头，然后张开，那咯咯作响的关节，恨不得一下子把什么东西弄得粉身碎骨，可是他的手里什么都没有，只是那虚无缥缈的空气在他的指缝间偷偷的游动着。

    米一晴伏在他的胸前，那热热的泪水，和那不断起伏的柔软的胸膛让他的身体有点微微的颤动。

    他犹豫了一下，终于伸开他那绷紧的手，轻轻的抚摸着那已经被泪水浸湿的长发。

    他的身子不敢动，就好像害怕惊醒睡梦中的孩子一样，他只好蹲在地上，身体保持着一个姿势，一动不动的怀里抱着米一晴那颤巍巍，瑟瑟发抖的身体，他的心随着那撕心裂肺的哭声越来越沉重越来越痛苦，他的整个身心，一点点的沦陷在那痛彻心扉的哭声中。

    米一晴不知道哭了多久，她的心真是太累了，她感到头晕目眩，长这么大，她的心就如同从她的身上剥离，身体轻得像一团软软的棉花。

    她浑身酸软无力，巨大的悲痛和悔恨真是要把她压倒了。

    “好点了吗？”看到怀里的人声音变小，开始小声的抽噎，欧阳烈天心痛的问道。

    米一晴的心一惊，这才发现自己一直在他的怀里。

    她不安的抬起头来，欧阳烈天的身上被自己的眼泪和鼻涕弄得是到处横流，简直是惨不忍睹。

    “总裁••••••”米一晴身体不安起来，试图说话，可是她惊讶的发现，她的嗓子竟然哑的说不出声音。

    “你嗓子怎么了？”欧阳烈天一把捧住她的脸蛋，那双本来又黑又大的眼睛却是红肿得像个水泡，眼睛里黯然无神，那种发出的悲伤就像是一把尖刀插在了欧阳烈天的心里。

    “和我去医院！”欧阳烈天的眼里充满了愤怒和痛苦，他猛地抱起那柔软的身子，可是他的腿突然一阵酸麻，两条腿同时痉挛了。

    他的眉梢挑起，咬着牙，就那样抱着米一晴，无奈的站在地上。

    “放我下来！”米一晴的两眼还是冒着金星，脑袋晕得一塌糊涂。

    “好好待着！”欧阳烈天生气的叫道。

    “总裁，放我下来，我要去警察局。”米一晴说着，眼泪又落了下来。

    “我们先去医院，先去看看嗓子，然后我和你一起去警察局。”欧阳烈天用自己的大手在米一晴的小脸上擦拭着那汩汩而下的眼泪，看来女人真是用水做的，怎么哭了这么长的时间，眼睛里还有眼泪呢？

    欧阳烈天一看到女人哭泣就心烦，总认为那是故作姿态，装给外人看的，因此，淑仪在他的面前很少掉眼泪，即使掉了眼泪了，不但不起任何作用反而会引起他的厌恶和怒气。

    可是，今天，看着那源源不断的泪水，欧阳烈天的心只会感到疼痛和心急，他恨不得能把她脸上的泪水吸干，看着那红肿的成了一条缝的眼睛，欧阳烈天的眉头越蹙越紧，可是他居然束手无策，眼巴巴的看着怀里的女人哭得翻天覆地。

    “放我下来，我自己去警察局。”米一晴固执的摇着头，抽抽搭搭的哑着嗓子坚持着。

    “你••••••”欧阳烈天那火爆的脾气瞬间被她点燃了，他狠狠的瞪着她，真想把她一把扔到了地上。

    可是一看到那梨花带雨的小脸，他就如同泄了气的皮球，所有的傲气和脾气都跑得不知所踪了。

    “好，那我陪你先去警察局，你能不能别哭了？”欧阳烈天可怜巴巴的看着她，她在这样的无休止的哭泣下去，自己的心就要被那泪水淹没了。

    “对不起，我，我，我难受！”米一晴说着说着，眼泪又掉了下来。

    “好，你哭，你就哭个够！”欧阳烈天一见她忍着的痛苦的样子，心早就裂得只剩下碎末了。

    “总裁，我自己走！”米一晴用力推脱着他。

    欧阳烈天无奈的放下她的身体，活动了一下腿，酸麻的腿的神经有点缓解了。

    米一晴头重脚轻，身子摇晃了几下，往前扑去。

    “晴！”欧阳烈天一声惊呼，吓得他赶紧伸手抱住了她。

    “躺一会！”欧阳烈天温柔的拦腰抱起她，轻轻的把她放到了沙发上。