
    “你真的想知道？”欧阳烈天眯着眼，邪魅的看着她笑。

    “不说就算了，神秘兮兮的。”米一晴脑袋还是有点发晕，闭上眼睛，不理他。

    “你把眼睛睁开，我就告诉你。”

    看着米一晴睁着那双无辜清澈的大眼睛，欧阳烈天抿着嘴，两手在身前交叉，讪讪的笑着。

    “看好了，他说我这里OUT了。”

    “哪里啊？”米一晴没看清楚，他的手什么地方都没指。

    “你把脑袋伸过来。”

    米一晴好奇心顿时被勾起来了，不由自主的探过头来。

    欧阳烈天两手护着的地方正鼓鼓的支起着一个三角的帐篷。

    “你流氓，无耻，下流！”米一晴急得闭上了眼睛，脸羞得通红。

    欧阳烈天的身体突然绷紧，米一晴那害羞的样子就像是一朵盛开的牡丹花，紧闭的双眼，和那娇羞得通红的小脸让人看了忍不住想咬上一口。

    他的身体有一种膨胀的欲望越来越强烈，他的身体灼热的有点难受，皱着眉头，恨不得立即扑上去找到一个发泄的出口，才能缓解身体上那火热的冲撞。

    他有点不安的搓着双手，眼里的欲望浓的就要把他烧化了。

    “一晴！”他低吼一声，紧紧的抱住了羞愧难当的那个丫头，顺势一压，两个人一同滚到了床上。

    “放开我！”米一晴推拒着他那高大的身体。

    “我很难受！”欧阳烈天语气出奇的妥协和温柔。

    米一晴一愣，看惯了他强硬霸道的一面，突然面对他的软弱，却是心底里一疼，挣扎的身体也柔软下来。

    发觉到她的变化，欧阳烈天把她的身体紧紧的搂在怀里，带着胡茬的下颌温柔的顶在她的额头上，来回的摩挲着。

    米一晴的心竟然贪恋起这种感觉，他的怀里竟是那样的舒适和安稳，暖暖的，散发着男性特有的芳香。

    她吸了吸鼻子，这一天，她真是感觉太累了，她往他的怀里缩了缩，不知道为什么，现在她的心里就是一直希望他能这样搂着自己。

    “累了吧！”欧阳烈天轻轻拍打着她的后背。

    “嗯！”米一晴温柔的像个小猫一样。

    “那先把饭吃了，然后睡觉。”欧阳烈天喉结动了动，他紧紧夹住了自己的双腿，两条腿中间的那个小弟弟真是不听话的翘得越来越猛。

    “我想睡觉！”米一晴有点任性，那熟悉的体香又让她变得迷糊起来，忘记了他们之间曾经的不愉快。

    “睡醒了再吃！”欧阳烈天宠爱的拍了拍她的脸蛋。

    两个人都不说话，米一晴迷迷糊糊的就睡着了，她的小脸不安的在欧阳烈天的怀里蹭来蹭去的，眉头偶尔皱起。

    欧阳烈天保持着一个姿势搂着她，两眼紧紧盯着她，她每一次蹙眉，他的心就不安的随着她来回的跳动。

    米一晴的双手不知不觉的就搂紧了他的身体，那柔软的小手，搂着他的腰肢，他的身体绷得紧紧的，咬着牙，脸上的表情看起来痛苦和无奈。

    他轻轻的试图脱离她的身体，两个人的距离还没有拉开，她的小身体便不安的挪动起来，两只手慌乱的寻找着。

    欧阳烈天的心突然一疼，一把就搂住了那个有点不安的身体。

    米一晴紧蹙的眉头舒展开来，竟然带着安逸的笑容，往他的怀里靠了过来，然后舒心的搂紧他的身体。

    “小东西！”欧阳烈天低下头，轻轻的啄了啄她那鲜红的嘴唇，叹了口气，今天她的身体不是太好，要不一定要狠狠的惩罚她一下。

    欧阳烈天的电话突然响了起来。

    他吓得赶紧一把抓住了电话，一下子就关掉了。

    米一晴只是皱了下眉头，可能是身体太乏了，雪白的大腿一伸，一下子压到了欧阳烈天的小肚子上，正好压在了那翘起的热源上。

    “死丫头！”欧阳烈天的脸一下子变成了猪肝色。

    电话又叫了起来，欧阳烈天眼里透着要杀人的冷漠。

    “什么事情？”

    那张本来阴沉的脸突然黑成了一条线。

    他犹豫了一下，俯下头，紧紧盯着米一晴那孩子般天真的睡容，脸上居然露出了微笑。

    轻轻的低下头，用有点湿润灼热的嘴唇在她的脸上轻轻的摩挲着。

    米一晴不安的移动了一下脑袋，撅起红红的小嘴。

    欧阳烈天嘴角的笑意更浓了，他对着那撅起的小嘴吻了下去，湿湿的用舌头温柔的轻吻了一遍那嫩嫩的带着甜甜的柔软。

    轻轻的挪动了一下被米一晴压在身下的大腿，米一晴的身体突然脱离了那个温暖的怀抱，身体不安的翻了个身。

    欧阳烈天拿起床上的一床被子轻轻的压在了她的身体上，看着她又渐渐的睡熟了，这才轻轻的走下了床。

    第二天当米一晴来到公司的时候，欧阳烈天的办公室的门虚掩着，她的心顿时狂跳起来。

    昨天她一直睡到了下午才醒了起来，肚子饿得咕咕叫着，她突然想起是和欧阳烈天一起回的家，看着空荡荡的房间，看来他已经走了。

    她的心有点落寞，他到底是什么时候走的呢？总觉得空荡荡的，突然感到有点冷和说不清楚的孤独。

    她有点自嘲的拍了拍自己的脸蛋，她和他是来自不同世界的人，偶尔的碰撞也是逢场作戏而已。

    还是自己的身体要紧，这个世界上只有自己才会爱自己啊！

    收起失落落的心情，来到厨房，希望能找到一些吃的。

    “年纪不大，忘性还不小，这电饭锅怎还插着电呢？”她急急的把电拔了出来，实在是想不起来什么时候用电饭锅做饭来的。

    翻遍了厨房，连一个可以充饥的食物都没有，她咬了咬嘴唇，心里骂着自己，为了省钱，怎么小气的对自己这样吝啬呢！

    下个月开资了，首先要给自己买满满的一箱吃的，就是一个月不出门，也能把自己每天吃得饱饱的。

    无奈的拿起米，给自己做点饭吃吧，为了生活，还是要填饱肚子的。

    她揭开电饭锅的盖子，惊讶的张大了嘴巴。

    电饭锅里不知道什么时候放着一笼晶莹剔透的小饺子，金元宝一样的小饺子发着诱人的香味，米一晴忍不住咽了口唾沫。

    是他，一定是他走时候放到锅里的。

    她的眼睛突然一酸，自己算什么，只是一个不起眼的小秘书而已，可是他，那高高在上的，不可一世的总裁，居然对自己是那样的好！

    想起当初自己对他的怨恨，米一晴的心竟然是难受得说不出话来。

    早早的起床，来到了公司，看着虚掩的房门，就那样傻傻的站在办公室门口。

    昨天，她已经被通知要搬到总裁的办公室办公，如今站在他的门口，她的脚步竟然有点犹豫不前。

    咬了咬嘴唇，低头看了一眼身上的衣服，今天她特意脱掉了昨天的那一身衣服，看着那件黄色的衣服，她的心总是浮现出淑仪的面孔，那个漂亮得令人目眩的女人，她才是总裁真正的情人，一想到这些，她的心就疼痛起来。

    “进来！”里面传来冷冷的声音。

    米一晴吓了一哆嗦，她四顾一看，门口站着的只有自己一个人，这个家伙，难道他有感应，坐在房间里就知道自己站在了门口。

    她不安的推开房门，欧阳烈天正端坐在桌子前，面前已经堆满了文件。

    “米小姐，早！”欧阳烈天抬起头，看到那张小脸已经有了一点点的血色，内心突然宽松下来。

    “总裁，早！”米一晴有点手足无措，她只是撇了一眼他，脸便红了起来。

    “总裁，昨天••••••”试图要解释什么。

    “昨天怎么了？我只是把我的秘书顺便送到家，有什么不妥吗？”欧阳烈天的表情平静，眼里看不出任何的波澜。

    米一晴的脸红一阵白一阵，看来是自己多想了，在他的眼里，只是对下属的一种关心而已，自己终究是和他搭不上任何的关系。

    “总裁，我坐哪？”

    米一晴立即恢复了正常。

    “你就坐那个桌子吧！”欧阳烈天指了指对面。

    对面靠落地窗的地方，不知道何时摆了一张白色的办公桌，上面光秃秃的，什么都没有。

    米一晴乖乖的来到自己的位置上，白色的沙发小椅子看起来还挺舒服的。

    突然她发现在落地窗的下面的角落里有一个小小的鱼缸，看起来挺眼熟的。

    她蹲下身子，端详着那个鱼缸，这不是自己丢失的那个鱼缸吗？想当初，里面只有一条鱼，如今里面的有一条黑色的大鱼带着十来个活蹦乱跳花花绿绿的小鱼在水里自由自在的游来游去。

    “总裁，这个鱼缸是哪来的？”米一晴气嘟嘟的站起来。

    “捡来的。”欧阳烈天头也不抬，冷冷的回答道。

    “你可真会捡！”

    不过，这些小鱼是哪来的呢？

    “米一晴，问你一个问题。”欧阳烈天好像想起了什么，抬起头。

    “啊？”米一晴的心思还在鱼缸上。

    “你说一条鱼能生孩子吗？”

    “你说什么？”米一晴的身体一下子僵住了，这是什么问题啊，真是不靠谱啊！

    “算了吧，问你也不知道，去把鱼水给我换了！然后给我煮背咖啡，我要你亲手给我煮的！”欧阳烈天吩咐道。

    看来，今天自己真是正式上岗了，现在的情形看起来，说得好听的是总裁贴身秘书，不好听的，也就是他的一个奴隶而已。

    米一晴叹了口气，也许这就是自己的命啊！看来，有些时候还是要任命的！