
    一杯香浓的咖啡放到了欧阳烈天的桌子上。

    “重新给我煮！这不是我喝的那种。”欧阳烈天低头看了一眼冒着香气的咖啡，脸上带着明显的不悦。

    “你又没告诉我你喝哪种咖啡。”米一晴有点恼怒的回敬了他一句。

    “不要忘了你的职责和身份！”欧阳烈天脸顿时沉了下来。

    “那么，总裁大人，您到底喝什么品种的咖啡呢？”

    米一晴皱了一下眉头，脸上有点不甘。

    “你是我的贴身秘书，我的喜好你最好要掌握得了如指掌。”欧阳烈天瞪了她一眼，扔给她一个U盘。

    “这里面是关于我的所有的喜好和生活习惯，你把它背熟了。”欧阳烈天头也不抬的仍然埋首在桌子上的文件中。

    米一晴不情愿的从桌子上拿起它，愤恨的冲着那个变态的家伙瞪起了圆眼睛，看他根本没有注意她，攥起小拳头，照着他的脑袋比划着。

    “你干啥呢？”欧阳烈天猛地抬头。

    “我，我手痒。”米一晴吓得赶紧缩了缩脖子，退回到自己的座位上，笔直的坐在椅子上，米一晴看着光秃秃的桌面发着呆。

    “咖啡，我要的咖啡呢？”欧阳烈天突然一声吼。

    米一晴吓得从椅子上跳了起来。

    “总裁，我还没有给你去煮。”米一晴有点慌乱起来，自己刚才把这事给忘了。

    “还不给我快点滚出去！”欧阳烈天今天的脾气也不知道怎这样大，昨天，他还对自己含情脉脉的，今天简直就是判若两人。

    “你怎还不动弹！”

    “我还不知道你喝什么种类的咖啡？”米一晴的声音有点小，可是还是鼓足勇气说了出来。

    “我不是让你自己看嘛？”欧阳烈天的脸上明显的带着不悦，这丫头把自己的话当成了耳边风啊！

    “我桌子上没有电脑。”米一晴喘了口气，他肯定是故意刁难自己的，新官上任三把火，可是他不是新官啊，那就是对自己树立威信呢，他这是想在自己的头上作威作福啊！

    “看你可怜，我的电脑就借你用一用吧。”欧阳烈天撇了她一眼，今天早上这个丫头穿了一件老姑婆的西服套装，那老得掉渣的样式，还有那灰土灰土的颜色，看了就让人倒了胃口，尤其是那头黑发，居然在脑袋上盘成了一个发髻，怎和老处女一样呢！

    “谢谢总裁！”米一晴的小脸顿时亮了起来。

    欧阳烈天的心一动，莫名的一暖，昨天看来她睡得挺好的，那红肿的眼睛已经消肿了，小脸蛋经过一夜的休整虽然还是有点发白憔悴但是已经有点光彩了。

    虽然今天她穿的这身衣服让他心里有点不爽，可是看到她明媚的笑容，怒气又不知道跑哪去了。

    米一晴快步来到欧阳烈天的身边。

    欧阳烈天端坐在电脑面前，那宽阔的身体像一面墙一样的挡在了米一晴的面前。

    米一晴犹豫了一下，清了清嗓子，故意让自己的声音听起来动听和温柔。

    “总裁，借一下您的椅子好吗？”

    “不行！”欧阳烈天连头都不抬一下，直接就给她否决。

    “那麻烦您坐在沙发上行吗？”

    米一晴和他保留着一尺远的距离，看着他那冷冰冰的样子，心里有点发憷，可是今天毕竟是工作的第一天啊，无论如何也要忍下来，大人物不是都有个性吗？现在就把他当成自己的宠物，既然是宠物，那就要付出耐心和爱心啊，为了那可观的薪水和琪琪，还是忍了吧。

    “我不喜欢坐沙发！”

    “切！”米一晴忍不住叫了起来。

    “什么叫切？”

    这家伙好话听不到，倒是这坏话一个字都不漏。

    米一晴不敢回答，可是工作也是要做的啊，没办法，她把自己的小身体往他的身边蹭了蹭。

    欧阳烈天好像是乏了，打了要个哈欠，两眼眯缝着，靠在了椅子背上。

    看着他那闭目养神的脸，米一晴有点放松下来，她快步蹭到电脑面前，快速的插上了U盘。

    文档里的字迹很小，米一晴不得不重新设定一下格式，可是欧阳烈天的身体像一面墙，键盘正好摆在他的身前。

    米一晴悄悄的靠近他，不安的看了他一眼，这家伙真是累了，眼睛紧紧的闭着，那刚毅而棱角分明的脸上居然传来了均匀的呼吸声。

    米一晴怔了怔，随即脸一下子就红了，那家伙的睡相真是太诱人了，他睁着眼睛的时候，满脸的凶神恶煞般的令人心寒，可是他睡觉时那安然的样子和那诱人的神情真是散发着说不清的魅力和蛊惑。

    她拿起手，真想摸一把他那高耸的鼻梁，和那微微颤动的睫毛，手伸到半空中，突然看见他的嘴轻轻的砸吧了几下，吓得米一晴立即屏住了呼吸，迅速的缩回了手。

    那家伙砸吧了几下嘴，一副满足的神情，那样子好像刚刚品尝完人间的美味一样。

    “这家伙，可真是••••••”米一晴忍不住笑了一下，呆愣了几分钟，随即反应过来。

    洁白的小手在键盘上飞快的敲打了几下，调整好文字的大小。

    拿着鼠标，一行一行的翻看着。

    这家伙怎这么多的要求啊，比如每天早上要比总裁大人早到办公室一个小时，要把房间打扫的干干净净，迎接总裁的到来，然后要亲昵的向总裁大人问声好，恭敬的给总裁大人煮上他最爱喝的果子狸咖啡，这家伙，原来喜欢喝果子狸咖啡啊，怪不得精力和情感泛滥呢！

    米一晴的脸不知不觉的有点潮红，泛着热，一想到那个家伙昨天还抱着自己亲个没完没了的，心里就有点发虚，真不知道自己这一脚踏进来，是福是祸，不过，要面对的终究是躲不掉的。

    头发有点发痒，发根有点发疼，好像是有人在牵扯着自己的头发。

    米一晴不安的回头。

    “总裁，您••••••”欧阳烈天手里正拿着她脑后的一根发丝放到了鼻子上嗅着。

    “我，我看完了。”米一晴看着欧阳烈天正盯着她看，心里有点紧张，身体想要往后退去。

    欧阳烈天伸手一带，米一晴整个人变猝不及防的跌倒在他的怀里。

    他顺势把她往身上一搂，俯下头，两只眼含着深情的盯着她。

    “昨晚想没想我？”欧阳烈天眉头皱了一下，伸手把她头上高高盘起的头发解散开来，黑色的头发像锦缎一样的披散下来。

    米一晴脸越来越红，她有点紧张和愤怒，想要离开他的怀抱，心底突然间又有点不舍。

    “想没想我？”欧阳烈天的眼圈有点发黑，看来他昨晚睡得并不好。

    “没想！”米一晴咬了咬牙，挤出了两个字。

    欧阳烈天的脸突然一沉。

    他猛地低下头，狠狠的压上了那张温柔的，暖暖的小嘴，从昨天开始，他的脑海里充斥的全是这个小丫头的身影，那种痛彻骨髓的恐惧深深的包围着他，他好像一闭上眼睛，那个小丫头就会从他的身边消失一样。

    昨天早上的事情他决不允许再一次发生，任何对丫头有伤害的行为，他都要消灭到萌芽中。

    熟悉的味道瞬间包围了米一晴，这种感觉，她现在已经迷恋起来，只要听到他的喘气声，她的心就会快速的跳动起来，那火热的吻是那样的让她迷恋和陶醉。

    “嗯！”她忍不住呻吟起来。

    欧阳烈天的身体突然间颤抖起来，小丫头那一声情不自禁的呻吟声就像是给他打了一针兴奋剂，压抑一晚的激情瞬间爆发起来。

    他哆嗦着抱起米一晴，像里面的床上走去。

    米一晴眼神迷离，她无助的紧紧搂着他的身体，是的，此刻什么都不重要了，她就像是吃了迷药一般，完全沉迷于他的情爱里。

    房间里那大床发出了沉闷的响声，两个人谁也分不开谁，粗重的喘气声在房间里弥漫，地上的衣物就像是一个盗匪闯进了房间里被扔的七零八落。

    电话在这时候又不合时宜的响了起来。

    米一晴突然一惊，低吼一声，她猛地推开那压在自己身上散发着热量的健美的身体，羞得赶紧用被子蒙住了脸。

    欧阳烈天喘着气，他的眼里露出了一抹满意而又调侃的笑容，这个丫头，真是有趣啊，她用被子蒙住了她的眼睛，可是她那雪白的身体毫无保留的呈现在他的面前。

    他的眼睛实在是舍不得离开身下那犹如精雕玉琢般美得有点令人目眩的身体，这个丫头，她就如同一朵尚未开放的花蕾，让人忍不住想要探下身来攫取那诱人的芳香。

    他的吻顺着那雪白的锁骨一路向下，密密麻麻的吻使那个小身体哆嗦成一团。胸前那两个鲜红的花蕾在他火热的唇舌挑逗下傲然的开放起来，那有点纤瘦的身体，让他的眼睛有点微微的发酸，这个丫头，到底受了多少的苦，居然变成了一副这样弱不禁风的模样。

    电话仍然在想个不停。

    “总裁，我去接电话。”米一晴哆嗦着从被里探出头来。

    “不许说话！”欧阳烈天皱了一下眉头，眼睛里是一种隐忍的暴怒，他霸道的用嘴堵住了米一晴那我还要说话的小嘴，米一晴呜咽一声，两只温暖的唇舌又火热的绞在了一起。

    米一晴的身体不安起来，有一股热流在她的身体里流窜，这是一种熟悉的感觉，只是今天，欧阳烈天带给她的是一种比以前更加强烈的震撼。