
    她扭动着身体，试图要摆脱这种感觉，可是一看到欧阳烈天那裸露的皮肤和那平坦的胸部，米一晴再也挪不开眼睛，两条腿不安的来回蹭着，徒劳无益的在欧阳烈天的腿上摩挲着。

    “小东西！”欧阳烈天突然暴喝一声，Y一下子从米一晴的身体上爬起来。

    “你，你要干什么？”米一晴两只手还在他的身体上搂住，感觉到他浑身肌肉的绷紧，神情惊慌的问了起来。

    欧阳烈天也不答话，刷刷几下，就把自己脱了个精光。

    “你，不要！”米一晴的脸一下子变得通红，紧接着是煞白

    这个家伙居然把他身上的最后一件短裤都脱了下来，那男人健壮的身体晃得她睁不开眼睛，突然，她看见了······

    “不要！”她惊恐的捂住双眼。

    他下腹那昂首峭立的雄伟吓得她魂飞魄散。

    “别怕！”欧阳烈天有点懊恼，眉头不由得蹙起，她那表情简直把自己看成了妖怪了，都怪自己太心急了，把这没经过世面的小丫头吓得不轻。

    可是心底却突然有一种前所未有的满足和欣喜感，那个丫头，对这方面的智商看来还是相当的弱智和贫乏的，这样看来，自己就是她唯一看过的男人了。

    多日来隐藏在心底的阴霾顿时变得晴空万里，他欧阳烈天的女人是天底下最纯洁的最圣洁的女人！

    满满的幸福和激动溢满了他的胸口，他紧紧的伏在她的身上，两个光滑的皮肤紧紧贴在一起，那皮肤相磨产生的快感在两人之间弥漫着。

    “宝贝，别怕，我不会伤害你！”欧阳烈天隐忍着，痛苦的咬了咬嘴唇，越来越大的雄伟饱含着激昂的荷尔蒙在不断折磨着他的身体。

    “我好害怕！”米一晴哆嗦着搂着他的身体，她的意识里仍然充满着对他身体的恐惧和排斥。

    “没事的，男人都是这个样子。”欧阳烈天温柔的亲吻着她的嘴唇，抬起头，对着她无奈的笑了笑。

    “不要，我不要看！”米一晴的声音还是有点颤抖，虽然曾经知道男人的特征，可是真正面对它的时候，还是从心底里感到了前所未有的震撼和恐惧。

    “不看，不看！”欧阳烈天像哄着孩子一样的抚摸着她的身体，试图平稳下她那恐惧的情绪。

    米一晴的身体有所缓解，欧阳烈天绷紧的心也逐渐放松下来，他把她紧紧的搂进了怀里，他的大手在她那洁白的身体上来回的抚摸着，当他的手快要碰到她的大腿时，她的两条腿情不自禁的夹在了一起。

    “宝贝，喜欢吗？”欧阳烈天把她的耳唇含到自己的嘴里，来回的吸着，喃喃的私语，可是下身那个巨大的坚挺却悄悄的急促的寻找着前进的方向。

    “我不要！”米一晴终于发现了两腿间的变化，她的身体又不由得哆嗦起来。

    “我不会伤害你的，晴，我真的很难受。”

    欧阳烈天的声音里含着说不清的痛苦和压抑。

    “嗯！”米一晴的心不由得一软，一听到欧阳烈天那有点妥协的语气，米一晴的心就强硬不起来。

    欧阳烈天受到了鼓舞，他一下子翻过身来，把米一晴紧紧的压在了身下，身体上下起伏着，粗重的呼吸声在她的耳边响起。

    酥痒的感觉犹如浪潮一样，一遍遍的在米一晴的身体里扩散开来，她忍不住张开了小嘴，喘息着。

    “晴，帮帮我！”

    欧阳烈天的眼睛里突然被火苗点燃，他痛苦的伏在了米一晴的身上，他真想什么都不管什么都不顾，一下子就进入那朝思暮想的身体里，可是他不能，他一看到身下那企盼而又恐惧的眼神，他的心就会不由得疼痛起来，在所有的还没有准备好之前，他不能伤害她，因为她是他心中最最重要的宝贝，他要给她一个完整的未来和一个健康的心里，在她未完全接受他之前，他不会做出任何伤害她的行为。

    “嗯？”米一晴小脸通红，听到欧阳烈天的呻吟声，她不由得睁大了迷茫的黑眼睛。

    “傻丫头。”欧阳烈天叹了口气。

    拿起她那火热的小手，顺着他的身体往下抚摸着。

    米一晴表现乖了，她不知道他出了什么事情，可是看他那带着血色的眼睛，和那颤抖着哆嗦的嘴唇，她知道，此刻的他真的是很难过。

    她的小手任凭他紧紧的握着，配合着他的意思，在他的火热的身体上抚摸着。

    他突然攥着她的小手向下探来，一下子碰到了一个强大而又火热的东西。

    “晴······”欧阳烈天咬着牙，声音有点嘶哑。

    米一晴乖乖的张开小手握住了那个热源，那火热的充盈的感觉一下子让她回过味来。

    “不要！”她惊呼一声，慌张的松开了她的手。

    欧阳烈天的心一下子被抽空起来，他的下颏紧紧抵在米一晴的肩膀上，两条腿不由得押紧米一晴的身体······他的身体突然快速的律动起来，凶猛的就像是一只迷途的野兽，一定要找到回家的方向。

    剑在弦上，一触即发。

    米一晴紧张的护住自己哆嗦的身体。

    “晴，帮帮我！”欧阳烈天再一次恳求起来。

    米一晴的心突然软了下来，她的手哆嗦着，一点一点的靠近了那个硕大的雄伟。

    “别松手！”

    欧阳烈天长吼一声，身体突然弓起，紧紧的搂住了米一晴的身体，带着她，再一次的疯狂的扭动起来。

    “晴！”随着天崩地裂的大喊一声，欧阳烈天如同一头疲惫的狮子，怒吼一声，释放了所有的能量，整个人瘫软下来。

    房间里又恢复了宁静，欧阳烈天静静的躺在床上，他的怀里还紧紧搂着米一晴。

    “你真恶心！”米一晴恼怒的捶打着他的身体。

    “晴，别闹！”欧阳烈天一把捉住米一晴的手，紧紧的拥她在怀。

    “都是你的脏东西！”米一晴恼怒的看着身体上那散发着一股特殊的味道的东西，这种味道，米一晴第一次闻到，那是一种好像迷情香的一种味道，可是它的香气和味道是若有若无的，带着一种诱人的，说不明白的蛊惑，在房间里飘荡着。

    “它一点都不脏，知道这是什么吗？”欧阳烈天心满意足的看着怀里的女人，从昨天车祸的那一刻，他就发誓，如果老天给他一次机会，此生他决不放弃这个丫头。

    也许老天真的可怜他，让这个小丫头居然完好无损的出现在他的面前。

    “不知道，也不想知道！”米一晴撅着小嘴，一副生气的模样。

    “臭丫头！迟早你会喜欢上它的！它会让你给我生好多好多的孩子，像你一样！”欧阳烈天拿起她的小手，连同那上面的液体一同亲吻着。

    “不要啊！”米一晴的脸突然红得发烫，忍不住闭上眼睛，这个家伙真是太不可思议了，不是有洁癖吗，可是现在他怎么这样让人恶心呢？

    “你还什么都不懂！”他不由得长叹一声。

    “晴，别离开我！”

    米一晴惊讶的回头，正对上那双晶莹的含着热泪的双眼，那是一个多么坚强的男人啊，可是今天，他怎么看起来如此的软弱和无助呢？

    心底一阵颤动，她咬住嘴唇，不说话，可是身体却乖顺的靠在他的怀里。

    身边的欧阳烈天好像真的累了，满足的抱着她，呼吸渐渐的均匀起来。

    在那温暖的怀里，听着那强有力的心跳声，米一晴感到一种前所未有的温暖和安宁。

    看着他渐渐的熟睡，米一晴爬起来，悄悄的放下那还搂着她的胳膊，给他盖好被。

    他睡觉的样子真好看，脸上是那样的舒适和满足，嘴角偶尔还牵扯一下，露出了迷人的笑容。这与他平时那霸道冷面的模样简直是判若两人。

    米一晴呆呆的看着他，突然眼睛一酸，眼泪掉了下来。

    她慌得赶紧擦掉眼里的泪花，咬了咬嘴唇，再一次深深的看了他一眼。摇了摇头，迅速的爬起来，捡起地上的衣服，穿戴好。

    坐在自己的办公桌前，呆呆的看着桌上的鱼缸里来回游动的小鱼，它们活的真快乐啊！

    欧阳烈天桌上的电话再一次响起。

    “您好，这里是总裁办公室。”米一晴只停顿了一秒钟，立即就接听了电话。

    放下电话，她犹豫了一下，来到卧室里。

    欧阳烈天还在熟睡着，被子都被他蹬到了地上，看他那样子，现在就是把他抬出去扔到大街上，他都不知道。

    “猪！”米一晴看着他的睡相，情不自禁的笑了起来。

    “总裁，您醒醒！”米一晴轻声的在他的身边召唤着。

    居然无动于衷。

    十点钟就要开会了，如果他再睡，就要耽误时间了。

    米一晴有点着急，上前推了推他的身体，他翻了个身，又沉沉的睡去。

    “真是一头猪！”米一晴气得真想上前掐他一把。

    对了，有了。

    米一晴的眼睛突然一亮，瞬间就伸出手，掐住了他的鼻子。

    欧阳烈天仍然一动不动。

    米一晴数着数，正常的人憋两分钟都受不了，可是现在都过去三分钟了，这家伙怎么还没有反应呢？

    他是不是······

    米一晴的脸煞白，惊恐的松开了手，探过身子，把手放到他的鼻孔下面查看着。

    “怎么没了呼吸呢！”

    “总裁，您醒醒！”米一晴推了推他的身子，没有反应。

    “总裁，醒醒！”米一晴一下子慌乱起来。

    还是没有反应。

    他难道真是没气了？

    “总裁，您不要吓我啊！”米一晴哀嚎起来。