
    米一晴一咬牙，深吸了一口气，一副英勇就义的凛然神情，对着那紧闭的嘴就覆了上去。

    “你••••••”米一晴吃惊的张大了眼睛，顿时说不出话来。

    两个人就要嘴对着嘴的时候，欧阳烈天突然睁大了眼睛，正邪邪的冲着她笑。

    “想我了！”欧阳烈天一伸手，米一晴躲闪不及，一下子就又被他搂到了怀里。一翻身，就要把米一晴压在身下。

    “总裁，你还是先把衣服穿上。”米一晴的脸一红，赶紧别过脑袋，不敢对视那家伙的眼神，他裸露的健美的身体给人的视觉冲击太过于强烈了，令她现在感到呼吸困难，心跳加快。

    “今天我就免费让你欣赏个够！”欧阳烈天诡笑着，用手扳过她的脑袋。

    “就你这身材，大街上随便一划拉，就一打！”米一晴就看不上他那自负的样子，好像天底下的男人都死绝了，只有他一个人才真正称得上真正的男人一样。

    “是吗？那你上街给我划拉一打试试！”欧阳烈天狠狠的瞪着她。

    “我对男人不敢兴趣！”米一晴看到他又要发火了，伸了伸小舌头，不敢在逆着他说话。

    “我现在就让你知道什么是男人！”欧阳烈天两只手毫不犹豫的探入米一晴的衣服里面，一下子解开了她的小胸衣的褡裢。

    感觉到他的不安分，米一晴有点害怕了，照这样下去，自己这一上午都要和他这样纠缠下去了，十点钟还要开会，如果耽误了公司的大事，自己这个秘书可真是吃不了兜着走。

    “总裁，十点钟有个会。”米一晴躲闪着身体，嘴里却忍不住提醒道。

    “今天所有的会议都取消。”

    欧阳烈天的手停顿了几秒钟，米一晴赶紧脱离他的身体。

    “总裁，不行的，今天的会议是峰会开会前的最后一次新闻发布会，有很多的媒体要来报道。”

    米一晴有点心急。

    “你是总裁，还是我是总裁！”欧阳烈天打了一个哈欠，伸手就要去搂米一晴。

    “总裁！”米一晴真是有点恼羞成怒，这家伙今天简直就是一个色魔，欲求不满。

    “你大叫起来的样子一点都不好看！”欧阳烈天皱了皱眉，用手去抚平米一晴拧紧的眉毛。

    “总裁，如果你再不起来，我马上就走！”米一晴对他真是忍无可忍。

    “好吧，就听你的吧！”欧阳烈天看着她那个坚决的样子，忍不住又笑了。

    “伺候我更衣！”

    “真是的，你是大爷啊！”米一晴白了他一眼，还是捡起地上的衣服。

    “这件脏了！”欧阳烈天嫌恶的指了指米一晴手里的衣服。

    “这不是早上刚穿过的吗？”米一晴不解的问道。

    “我有洁癖，穿过的，就不能穿了。”

    “你有洁癖，骗谁呢？”米一晴说完，突然意识到什么，脸突然就红了。

    “害羞了吧！我只有对你没有洁癖！”欧阳烈天拿起她的小手，又放到嘴里亲吻着。

    “讨厌！”米一晴脸红得更厉害了。

    “晴，这时候你最好看！”欧阳烈天痴痴的盯着她。

    “快起来！”米一晴眼神躲闪着，快步走到衣服柜里，给他拿出了衣服。

    “我今天要穿黑色的那件休闲西服！”

    欧阳烈天坐在床上，那样子就像是一个大王指挥着他的奴仆。

    “走吧！”欧阳烈天拉住米一晴的手。

    “去哪？”米一晴好不容易伺候他穿好衣服，已经累得满头大汗。

    今天他好像是故意刁难，就连一个内裤，他都选择了好几条。

    “我陪你去送他们最后一程。”欧阳烈天用力握了握米一晴的手，声音里有些许无奈。

    “总裁！”米一晴的声音哽咽起来。

    “走吧！”

    欧阳烈天看了看表，还有一个小时的时间，今天早上看见小丫头穿着那件老姑婆的灰色西服，就知道她准备去参加那个葬礼。心里虽然不愿意，害怕她承受不住那个打击，可是想来想去，最好的办法还是应该让她坦然面对发生的一切，毕竟逃避也不是办法。

    “不用了，您还要开会，我自己去就行。”米一晴低着头，眼里已经饱含了泪水。

    “会我早就安排好了，你就不用担心了，走吧。”

    “嗯！”米一晴哽咽着，点了点头。

    “答应我，不要再哭了！”欧阳烈天一把拉她入怀，动作轻柔的擦去她脸上的泪水，把一副墨镜戴在了她的眼睛上。

    一阵暖流顿时涌上米一晴的心头，她突然觉得那个怀抱好温暖，好安全，她那单薄的身体终于找到了一个可以避风的港湾。

    他们来到殡仪馆的时候大厅里已经聚集了很多人。

    那位大叔的仪式在西大厅举行，而那个可怜的女人则在东大厅。

    欧阳烈天悄悄的拉住米一晴的手，站在西大厅的最后面。

    前来送行的人很多，痛彻心扉的哭泣声在里面传来。

    哀乐在大厅了弥漫，米一晴早已经是泪流满面。

    顺着缝隙，看到那位开朗的大叔正躺在鲜花从中，经过整容化妆的脸上有点红晕，就好像还在安睡一样。

    米一晴想起大叔那爽朗的笑声，身体一哆嗦，眼前一黑。

    一双大手紧紧扶住了她的身体，往他的怀里一带，米一晴整个人都依偎在他的怀里。

    他搂紧她，悄悄的裹着她的身体向外面走去。

    米一晴神情恍惚，眼泪像穿串的珠子不停的往下掉。

    欧阳烈天的心越来越疼，他把她搂在怀里，让她的脑袋靠在自己的怀里，黑色的西服把她裹在了里面，无声地拍打着她的后背。

    “天！”

    一个女人惊喜的叫声突然传来。

    欧阳烈天皱了皱眉头，自己带着墨镜，应该是没人认出自己。

    “天！你怎么来了？”淑仪穿着精致的黑色紧身套裙带着一副宽大的墨镜出现在欧阳烈天的面前。

    “淑仪？”

    欧阳烈天惊讶的瞪着眼前的女人，一身剪裁得体的精致小黑西服把她的腰显得更加纤细。

    米一晴的身体一颤，脑袋瞬间清醒起来。

    她想要挣脱开欧阳烈天的怀抱。

    欧阳烈天身体微微僵硬了一下，不知不觉的松开了他的手。

    米一晴的心顿时感到空落落的，一阵酸涩涌上来，垂着头，有点不安的站在欧阳烈天的身边。

    “这位是？”淑仪嘴角向上翘着，带着的墨镜遮住了她的表情。

    “淑仪小姐，我是总裁的秘书米一晴。”米一晴咬着嘴唇，语气有点慌乱，多亏了眼睛上的大墨镜，遮住了自己慌乱的表情，此时，她的眼睛里还含着大滴大滴的泪花，强忍着，不让泪水掉落下来。

    “原来是米小姐！我说怎这样面熟呢！你是陪天来的吧！”淑仪娇笑着，可是她嘴角的笑容看起来有点勉强。

    “淑仪小姐！”欧阳烈天的语气带着明显的怒气。

    淑仪的心突然一抖，在外人面前，欧阳烈天不允许她暴露和他的关系。

    “天！”她的声音突然有点委屈。

    欧阳烈天皱起眉头，不安的看向了米一晴，看着她别开脑袋，看向了远方，心底突然愤怒起来。

    “仪，你也来参加葬礼？”欧阳烈天的声音很大，语气透着明显的亲昵，与刚才的冷漠判若两人。

    淑仪的心一阵狂跳，这也是第一次，欧阳烈天在外面公开和自己如此亲昵的称呼，虽然地点有点不对，可是那一声“仪”让她的心顿时心花怒放。

    “我的化妆师的老婆出车祸遇难了，所以我来送她一程。天，你也来参加她的葬礼的吗？”淑仪解释着，亲昵的挽住了欧阳烈天的胳膊。

    “啊！”欧阳烈天的表情有点吃惊，可是瞬间他便恢复了平静。

    “真的吗？那你陪我进去吧！”淑仪就像一个小孩子，惊喜的喊叫起来，撒娇般的摇着欧阳烈天的胳膊，祈求道。

    米一晴的心突然一沉，低着头，咬着嘴唇，一个人悄悄的往远处走去。

    “米一晴！”欧阳烈天看着那想要逃走的身影，心突然一疼，忍不住大喊一声。

    突然有闪光灯一亮，淑仪忍不住往他的身边靠了过来，紧紧靠在了他的怀里，那样子就像是一对亲昵的恋人。

    这个地方怎么还有狗子队呢！

    欧阳烈天攥紧了拳头。可是他的身体没有动弹，冷冷的目光看向了远处那躲在阴暗处的闪光灯。

    那是一双想要杀人的眼神，躲在那的黑影瞬间就隐去了。

    远处一棵柳树下，米一晴那单薄的身体，孤单单的站立着。

    “天，仪式马上开始了，我们进去吧！”淑仪拉着他的手。

    欧阳烈天一把甩开她的手，大踏步走到了米一晴的身边，一把就拉住了她的胳膊。

    “和我回去吧！”

    “松手！”米一晴冷冷的说道。

    “我们回去，不参加仪式了。”欧阳烈天拉住她的手，往停车场走去。

    “总裁，你女朋友还在那等你呢！”米一晴站在那里不动弹。

    “不用管她！”欧阳烈天的语气里有点不耐烦。

    “你还真是无情无义！”米一晴冷笑道，一甩手，拨开他的身体。

    “我要去送送她！”米一晴赶紧低下头，悄悄的擦去眼角的泪水，快步向东大厅跑去。

    “米一晴！”欧阳烈天脸色顿时变得铁青。

    “天，米秘书怎么了？”淑仪不知道何时跑了过来。

    “没什么！走吧，我陪你进去！”欧阳烈天大步向里面走去。

    淑仪恨恨的瞪了一眼消失在门口的那个小身影，随即加快几步，追上欧阳烈天的步伐，一把拉住了他的胳膊。

    欧阳烈天身体只是停顿了几秒钟，任凭着淑仪亲昵的挽着，两个人并排走进了东大厅。