
    米一晴像一个做错事的孩子，不安的站在欧阳烈天的床边，两只手紧张的搓着衣角。

    床上的欧阳烈天脸色发黑，脑门上冒着细密的汗珠，他紧闭着眼，眉头蹙起。

    “米小姐，总裁的胃一直有毛病，记住，千万不要再让他再喝咖啡了，也不要让他吃有刺激性的东西。”协友医院的王院长表情有点凝重，看向米一晴的目光是那种责备的，怨恨的，而又带着警告的。

    “是。”米一晴不敢抬头。

    “王院长，没事的！”欧阳烈天睁开眼睛，看了一眼床边站着发抖的小丫头，心发疼。

    “烈天，胃可不能含糊，如果晚来十分钟的话，那后果••••••”王院长脸色有点苍白。

    “王院长，今天真的谢谢你！我就不送你了，米秘书，麻烦你送王院长出去吧！”欧阳烈天立即制止了王院长的话。

    王院长无奈的看了一眼欧阳烈天，他的性情他是知道的，他把目光转向了米一晴，盯着她看了几分钟，叹了口气。

    “米小姐，这几天，按时给你们总裁服药，饭要柔软一些的，最好要少油，清淡的。”

    “王院长，我知道了。”

    米一晴低声回答道，还是不敢抬头对视着王院长的眼神，让总裁喝那么多的咖啡，而且是刺激性很强的果子狸咖啡，作为总裁的贴身秘书，那是失职的。

    送走了王院长，米一晴忐忑不安的站在欧阳烈天的床边。

    “总裁，对不起！”

    “知道错了吧，那就将功补过，看你以后的表现如何，如果表现好了，不但不受到惩罚还要有嘉奖，否则••••••”欧阳烈天做了一个砍的动作。

    “哼！”米一晴不情愿的发出了声音。

    “不服吗？”欧阳烈天提高了语气。

    “服！服！”米一晴吓得赶紧点头哈腰的回答道。王院长临出门的时候悄悄告诉她了，由于大量的喝咖啡，差点照成胃穿孔，现在胃壁很薄，所有必须让病人保持好的心情和适当的饮食，否则后果将不堪设想。

    “我想喝咖啡！”欧阳烈天看着她那乖乖的样子，心情大爽。

    “不行！”米一晴厉声喊了起来，可能是发觉自己过于紧张了，又放缓语气。

    “总裁，这样，咖啡是坚决不能喝了，要不我给你弄点糖水。”

    “我不喝！”欧阳烈天抗议道。

    “总裁，王院长说了，你的胃只能养，俗话说了，三分病七分养吗？乖，你要听话。”米一晴的样子像哄一个不听话的小孩子。

    “我不是孩子，一点都不乖！”欧阳烈天板着脸，嘴角却向上翘着。

    “我说错了。你是总裁大人，不是小孩子，总裁大人，现在你是病人，要听话啊，乖！”米一晴哄着他，拿起毛巾，给他擦了擦他额头的汗水。

    欧阳烈天享受的吸着鼻子，米一晴身上那淡淡的体香让他的神智又飘渺起来。

    “别闹！”米一晴突然感觉到一双大手探进她的衣服里，正在不老实的游走着。

    “我想亲你！”欧阳烈天直白白的表露出心中的欲望。

    “想的美！”米一晴眼睛一立，这家伙，身体都这样了，还这样的无理取闹。

    米一晴的身体突然颤抖了一下，一股电流瞬间流遍了她的全身。

    那家伙不知道什么时候把他的大手覆盖在自己的胸前，正在摆弄着自己的那两颗小花蕾。“

    把你的脏手给我拿出去！”直起身子，一把抓住了他的胳膊，狠狠掐了他一下。

    “我是病人，你怎这样对我！”欧阳烈天呲牙咧嘴的，大呼小叫起来。

    “小点声，小点声，别生气啊！”米一晴吓得赶紧用手揉着他的脸，试图平息他的怒气。

    “这还像个秘书的样子！”欧阳烈天抿着嘴，偷偷的笑了。

    难道秘书就是这个样子的？米一晴有点不解，还真是没和别人的秘书接触过，难道哄总裁开心，也是秘书的工作之一吗？

    “我饿了！”

    “那我给你叫外卖吧！”

    “米一晴，你忘记王院长说的话了吗？”

    “我是说给你从饭店要些粥，不是要大鱼大肉什么的。”米一晴赶紧解释道。

    “饭店的东西不干净，我不吃！我要吃你给我做的！”

    “可是••••••”

    “可是什么？我就要吃你给我做的。”欧阳烈天好像又生气了。

    米一晴搞不懂了，这家伙怎么这样爱发脾气呢，没办法，谁让他的胃是自己照成的呢，所以只能迁就他了。

    “告诉我淑仪小姐的电话号码。”米一晴看了欧阳烈天一眼。

    “你要她的电话干什么？”欧阳烈天一听到她说淑仪，眼神立即狠了起来。

    “她不是你的女朋友吗？我想让她给你送点稀粥来，我想淑仪小姐肯定会非常愿意给您亲手做饭的。”

    “你猪脑袋吗？没听懂我的话吗，我让你亲自给我做！”欧阳烈天这次是真的生气了，语气都颤抖起来，他痛苦的捂住了他的心口。

    “总裁，没事吧？”米一晴紧张的看着他那痛苦的表情，心都提到了嗓子眼了。

    “我死了更好！”欧阳烈天堵气的说道。

    “我答应给你做吃的，你就别生气了！”米一晴急得都要哭了。

    “那你一直给我做到我的病完全好了。”

    “你还真是无赖啊！”

    “米一晴，你说我什么？”欧阳烈天立即提高语气瞪着她。

    “我，我同意行了吧！别生气了，生气对身体不好。”米一晴哄着他。

    “这还差不多。”欧阳烈天终于满意的闭上了嘴巴。

    “总裁，我去哪里给你做饭啊？”米一晴终于意识到一个问题，总裁的办公室里没有厨房。

    “去我家里。”

    “去你家？我现在就去？”

    “现在就去！马上就给我做饭！”

    “可是，总裁••••••我看这样吧，我现在立即打车回我家，给你做香喷喷的小米粥，然后我再给你送过来。”

    “米一晴，我看你真是猪脑袋，等你从你家把饭做完了，我还不饿死了啊！”

    “回我家，我和你一起回去，这几天就住在我那里，我的胃什么时候好了，什么时间放你回家！”

    “不行！”

    “你再说一遍，要知道，我这次的病是谁照成的，你要对我负责任，要不我变成了鬼也不放过你的！”

    “那工作怎么办？”

    “我从今天开始休病假，你是我的贴身秘书，你也和我一块休息！”

    “你什么时候决定休病假的，峰会马上就要开了••••••”

    “米一晴，我是总裁，你是秘书，做好你的本职工作。”

    “张舞，准备好车子。”欧阳烈天突然拨通了张舞的电话。

    “走吧！”欧阳烈天一下子从床上跳了下来。

    “总裁，你的胃？”米一晴吓得赶紧扶住了他。

    “我的胃怎么又疼上了！”欧阳烈天弯下腰，样子很痛苦。

    “要不，我们叫救护车吧。”

    “不行，你背我下楼。”

    “我背你？”米一晴瞪大了眼睛，那家伙的身高一米八几啊，都能装下自己了。

    “我走不了。”欧阳烈天伏在米一晴的身体上。

    米一晴咬了咬牙，虽然肩膀比较柔弱，看在他生病的份上，还是照顾一下他吧。

    “上来吧，我背你！”一副英勇就义的模样。

    帝国大厦的总裁电梯里一大高个像一只狗熊一样的趴在了一只小绵羊的身上。

    可怜那只小绵羊，脸憋得通红，呼哧呼哧的喘着气，弓着身子，脑袋都要够到地上了。

    张舞站在车子的门口，总裁说马上下来，让他在车库里面等。

    总裁的电梯可以直达车库，张舞看到电梯的门突然打开了，总裁很憔悴很无助的压在了一个小人的身上，那个小人艰难的挪动着步子，一步一摇的。

    张舞猛的向前跑了几步，看见欧阳烈天正瞪着他，挥手示意他不要过来，张舞不敢动了，他停下脚步，有点焦急的看着那两个重叠在一起的身影。

    总裁这是唱哪出戏呢？看他的样子，他是故意把整个重心都放在身下的那个人的身上的，可是又好像怕把她压坏了，身体往上挺着，这个样子比他直接走还要费力啊！

    “张助理，帮帮忙！”米一晴终于看到车子了，她两只手支撑在膝盖上，抬起头，看到张舞直愣愣的看着她。

    “啊？好！”张舞不安的看了一眼她身后的欧阳烈天，看他的脸上没有任何的反应，才胆颤心惊的搀扶起他。

    米一晴终于解脱了，她大口大口的喘着气，腰都要折掉了。

    “哎呦！”欧阳烈天忍不住呻吟起来。

    “怎么了？”米一晴顾不得擦掉脸上的汗水，立即扶住他。

    “我一直起身子胃就疼。”欧阳烈天很痛苦的捂着胸口。

    “那还是背你吧，快上来。”米一晴把他的胳膊缠绕在自己的脖子上，弯下腰。

    欧阳烈天立即推开张舞，紧紧的用胳膊圈住了米一晴纤瘦的肩膀。

    “总裁••••••”张舞还要跑上来，欧阳烈天立即用眼神制止他。

    看着这两个人真是不知道如何是好，只好装作不小心沙子进了眼睛，来回的揉着。

    “张助理，帮我把车门打开。”米一晴喘着气，恳求道。

    “好。”张舞赶紧跑到车门口，打开车门。

    欧阳烈天像一座山一样终于被米一晴连拖带扛的弄到了车的后座上。

    “张助理，慢点开，总裁的胃怕颠簸。”米一晴用小手抹着脸上的汗，神色看起来很紧张。

    “我现在浑身没力气，你坐在我这，让我靠着你的身体。”欧阳烈天呻吟了一声，有气无力的说道。

    米一晴毫不犹豫的坐到了他的身边，让自己的身体往他的身边靠了靠，把他轻轻的搂到了怀里。

    欧阳烈天很温顺的把脑袋靠在那个小丫头的身上，只可惜他的身体太高了，身体很是别扭。

    米一晴犹豫了一下，立即用手轻轻的搂住他的脑袋，横放在自己的大腿上。

    欧阳烈天很是配合她，很乖的躺在了她的怀里，居然很惬意的闭上了眼睛。

    米一晴搂紧他，生怕车子震动震坏了他的胃，因为王院长说了，总裁的胃一定不能受到来自各个方面的刺激了。而作为总裁的贴身秘书，她必须很尽职的承担起自己的责任。