
    大厅里送行的人很多，也许是因为年龄太小，太年轻的原因，浓得化不开的哀叹声在大厅里不停的响起了。

    米一晴站在角落里，她的个子太小，只能顺着缝隙往前看去。

    一簇簇的百合花中，睡着一个美丽的女人，她穿着最美丽的粉红色的小礼服，听说这是她生前最喜欢的花和最喜欢的衣服。

    她脸上的神情比较安详，脸色看起来也不那样惨白，好像睡熟了一样。

    昨天早上太过匆忙，没仔细看她的容颜，原来，她是一个这样漂亮高雅的女人。

    门外突然传来了一个男人痛苦的嚎啕声。

    人群自动让开了一条路，一个白皙面孔，瘦高的俊俏男人在两个朋友的搀扶下走了进来。

    他的脸上早已是泪水横流，那双看起来大大的眼睛，却空洞得如同一具木乃伊。

    “滚，你给我滚！”

    一对中年夫妇看见他，立即扑了上来。

    “爸！妈！就让我送珊珊最后一程吧！”男人一下子跪在了地上，脑袋像捣蒜一样的，在地上猛磕着头。

    “真是冤孽啊！”那对中年夫妇老泪纵横。

    “爸！妈！你们打死我吧，都是我的错，都是我的错！”男人的脑门上已经渗出了血色。

    “千刀万剐你都不解恨啊！我那可怜的珊珊啊！”老两口突然蹲在地上嚎啕大哭。

    沉重凄惨的哭声叫声顿时充斥着整个大厅。

    米一晴在角落里，身体瑟瑟发抖，从旁边人的叹息和感慨的语句里，她已经明白了事情的整个经过。

    这是一对苦命的鸳鸯，珊珊是那对中年人的唯一女儿，家境富裕。而眼前的这个高个的年轻男人是来自农村的一个打工仔，两个人相爱了，珊珊不顾父母的阻挠嫁给了他。

    出事的那天早上，男人刚刚下了夜班回家，睡着了。珊珊准备上街买些菜回来给他做早饭，后来的情况就是米一晴遇到的样子了，她肚子疼，米一晴好心的把她让进了出租车，结果，非但没有救了她却要了她的命。

    米一晴突然觉得自己就是那个要人命的刽子手，如果不是自己，她会和那个大叔一样还在幸福的和自己的爱人生活在一起。

    她的呼吸突然急促起来，眼前一黑，她摇晃了几下，便无助的靠在了墙上。

    一声无奈的叹息，一双大手瞬间把她搂到了怀里。

    “米小姐，你没事吧？”一个女人的声音明显的带着不悦。

    米一晴一惊，努力的睁开眼睛，正对视上淑仪的眼睛，她瞪着她，眼里充满了怨恨和不屑。

    米一晴的心一哆嗦，脑袋立即清醒起来。

    “总裁，谢谢你！”脸一红，看见欧阳烈天正搂着自己的身体，赶紧站直了身子，往后退去。

    “好点了吗？”欧阳烈天没有松开她的意思，只是俯下头，关心的问道。

    “没事了！”米一晴冲着他慌乱的笑了笑。

    “天，既然米小姐不舒服，还是让她早点回公司吧！”淑仪对着欧阳烈天妩媚的笑着。

    “总裁，我想参加完她的葬礼！”米一晴头低着，强忍着，不让眼里的眼泪掉下来。

    “米小姐和她很熟吗？你们难道是好朋友？”淑仪一直对欧阳烈天出现在这里感到疑惑，可是聪明的她选择了沉默，现在她忍不住好奇，看米一晴坚持的样子，欧阳烈天很有可能是陪他的秘书来参加葬礼的。

    一想到这个理由，就如同有人拿刀子戳她的心脏一样，疼得揪成了一团。

    “淑仪，米秘书和这个女人一点关系都没有，可是她却救了米一晴一条命，昨天早上，如果不是这个女人中途坐上了米一晴的那辆出租车，那么现在躺在这里的恐怕就是米秘书了！”

    欧阳烈天瞪着淑仪，那眼神却如同一把探照灯般扫视着她。

    “啊！是这样！”淑仪的脸突然变得煞白，她不安的瞟了一眼欧阳烈天，他眼里的阴厉使他看起来就像是一个魔鬼。

    她突然觉得呼吸困难，痛苦的捂住了心脏。

    “淑仪小姐！”米一晴惊恐的喊了起来。

    “淑仪！”欧阳烈天的脸上也惊惶起来，一把抱住了她的身体。

    “我只是有点喘不上气来，休息一会就好了。”淑仪把脑袋无力的靠在欧阳烈天的怀里，身体不停的颤抖着，脸上的神情看起来非常的恐惧。

    欧阳烈天阴沉着脸，嘴角忍不住抽搐了几下，抱着淑仪的手也渐渐的松懈下来。

    “天，我身体不舒服，我想先回去！”

    “也好！”欧阳烈天脸色铁青，他眉头皱着，那双眼睛看起来阴森恐怖。

    淑仪的身体再一次哆嗦成了一团，大厅里每一声痛苦的哭泣声都会引起她身体的颤抖。

    “总裁，您去送淑仪小姐吧，我自己回去就行！”米一晴看着淑仪小姐虚弱的样子，心底里有点不安，她是总裁的正牌情人，而自己只是一个不起眼的小秘书。

    欧阳烈天眉毛一挑，眼里露出了不悦。

    “天，我有点头晕！”淑仪闭上眼睛，靠在了欧阳烈天的胸脯上。

    欧阳烈天瞪了一眼米一晴，她倒是挺会替别人着想的，这里距离公司就是开车也要花费很长的时间，她倒是大方，想要自己一个人回去。

    既然这样，那就成全了她的好心。

    “淑仪，我们走吧！”欧阳烈天的语气明显的不悦，扶着淑仪，脚步有点快，大步走出了大厅。

    米一晴的心突然一疼，低下头，不愿意看那两个相拥着走出去的背影。

    哀乐在这时候突然想起，米一晴的心也随之那哀怨的声音，一点点的陷入了无尽的悲伤。

    悄悄的拿下墨镜，拿出纸巾，低下头，擦着那源源不断的眼泪。

    一个强健的胳膊一把环住了她的身体。

    她有点吃惊的抬起头。

    欧阳烈天，他正怒气冲冲的瞪着她。

    这个该死的丫头，她不是答应说不哭了吗？欧阳烈天看着那红肿的双眼，和那一串串的泪痕，心窒息得想要大吼几声。

    “总裁？”

    米一晴就那样呆愣愣的看着他，他不是送淑仪小姐了吗？

    “总裁，你要干啥？”看着欧阳烈天拉住她的胳膊就往外走，米一晴低声叫了起来。

    欧阳烈天也不说话，加大了手里的力度。

    米一晴的手被他抓得死死的，她踉跄着，无奈的跟在他的后面。

    “你到底要干啥？”米一晴和他来到了外面，看到四处没有人，米一晴这才大声对他喊了起来。

    “和我回去！”欧阳烈天瞪着她，声音有点恼怒。

    “你去送淑仪小姐吧，我就不麻烦总裁大人了！”

    “你吃醋了！”

    “真是的，淑仪是你的女朋友，我和你只是上下级的关系，凭什么吃她的醋！”米一晴心有点慌乱，脸突然就红了。

    “那你脸红了，是不是心里有鬼？”

    欧阳烈天一把抬起她的下颌。

    “你这人有完没完，请你尊重我！”米一晴皱着眉头，表情看起来很是无奈和愤怒。

    “没完！”欧阳烈天大手一挥，米一晴就落入了他的怀里。

    “放开我！”米一晴惊恐的四下看去，淑仪好像就在前面的车里，这家伙是不是吃错药了，怎么当着女朋友的面搂抱别的女人。

    “让我放开也行，你乖乖的给我回车里。”欧阳烈天的手似乎还要有更进一步的动作。

    “好，我怕你，我听话行了吧！”米一晴愤怒的躲闪着，和他讲道理，那简直是对牛弹琴。

    愤怒的拉开车门，正对视上后座上淑仪那冷冷的眼神。

    “对不起淑仪小姐，给您添麻烦了！”米一晴的脸一红，就好像做了对不起淑仪的事情，心里突然紧张起来。

    “一晴，你真是见外了，你是天的贴身秘书，那就是天最亲近最信任的人，因此也是我最亲近最信赖的人啊！我们都是一家人，不用那样的客气，天，你说我说的对不对？”

    淑仪对着欧阳烈天亲热的笑着。

    “哼！一家人？”欧阳烈天冷笑一声，猛地拉开副驾驶的车门。

    “少废话，给我上去！”他瞪着米一晴，一看到她那样委曲求全的样子，他就恨不得狠狠地打她两个耳光，尤其是在淑仪面前，那一副低三下四的样子，更是让他的心堵的慌。

    淑仪一愣，瞬间心情大好，嘲讽的带着怜悯的目光看向了米一晴。

    米一晴的脸突然一红，这家伙重来都不会给自己面子，而且当着他女朋友的面竟然这样毫不留情的羞辱自己，心里顿时感到委屈和苦涩。

    “总裁，那就不麻烦你和淑仪小姐了，我还有事，你们先走吧！”说完，头也不回的昂着头向远处走去。

    “米一晴，你给我站住！”欧阳烈天“砰”的一声一脚踹上了车门，猛跨几步，就跳到了米一晴的前面。

    “你要干什么？”米一晴看着他冒火的眼神，心底一下子不安起来。

    “干什么？臭丫头，你还反了天了，我要你知道怎样尊重你的总裁，怎样做一个乖的贴身秘书！”欧阳烈天一打横的把她抱了起来。

    “放我下来！”米一晴真是又急又气，淑仪就坐在车里，盯着他们两个呢，那眼神就像一把刀子挖着米一晴那本来就很脆弱的心。

    “你在动，我就立刻把你吻晕了。”欧阳烈天恶狠狠的说道。

    米一晴不敢在动了，这家伙的本事她是真的服了，就是天王老子在这里，也休想能拦阻他。

    “淑仪小姐正看着呢！”米一晴实在是无可奈何了，低声恳求道。

    “她爱看，就让她看个够！”欧阳烈天声音冷冰冰的。

    “欧阳烈天，你混蛋，她可是你的女人啊！”米一晴被他的话气得直哆嗦，看淑仪的样子，真是爱惨了这个家伙，可是他，居然当着她的面做出这样不耻的行为，而自己则是那助纣为虐的帮凶。

    “我的女人只有你一个！”欧阳烈天突然停下了脚步，狠狠的瞪着她。