
    米一晴瞪大了眼睛，不可思议的看着欧阳烈天。

    欧阳烈天被她看得有点懊恼，小丫头的眼神像一把利剑刺向他心脏。

    “做我的女人很让你委屈吗？”欧阳烈天狠狠的掐了掐米一晴的胳膊。

    “你把我弄疼了！”米一晴吸了口冷气，生气的喊叫起来。

    “知道疼了吧，以后少跟我对着干，乖乖的听话！”欧阳烈天松开了手，拍了拍她的脸颊。

    “总裁，还真要谢谢你刚才狠狠的掐了我一把，一下子就把我给掐醒了，要不我还以为自己走了狗屎运，灰姑娘遇到了白马王子呢！”

    米一晴看着欧阳烈天，故意的高声回答道。

    “狗屎运？”欧阳烈天的眼神突然阴厉起来。

    “对啊，就是不小心踩到了一堆臭烘烘的狗屎。”米一晴咬着嘴唇，想笑却没敢笑出来。

    她知道，下一秒，那个不可一世的大人物就会火冒三丈，大发雷霆。

    最好把他气晕了，然后趁着他晕倒的时候，赶紧逃走。

    米一晴心里恨恨的想着，在淑仪面前，自己都成了一位可耻的小三，第三者插足。这些都是那个不可一世的家伙所赐。

    米一晴冷冷的看了一眼欧阳烈天，看他那自大的样子，天下的女人任他践踏，他是皇上吗？即使是万众瞩目的皇上，他的后官也只有一个皇后，可是这个家伙真是见一个爱一个，而且最为狗血的，他居然对自己宣布是他欧阳烈天的女人。

    这家伙，这样的话也只是当成了笑话来听听，他还真把自己当成了皇上了，即使他就是皇上，也不是每个人都心甘情愿的成为他的后宫的妃子的。

    看来，都是给他惯的，那我米一晴现在就要为女人伸张正义，米一晴一下子豪情满怀，瞪着那黑溜溜的眼睛看着欧阳烈天那有点变态的脸。

    “总裁大人，我今天就冒天下之大不韪，冒死直谏！”米一晴一副英勇就义的模样。

    “哈哈，你还冒天下之大不韪，冒死直谏啊！”欧阳烈天古板的脸一下子生动起来，他的眉毛挑了几下，兴致勃勃的看着米一晴。

    “我那是冒总裁之大不韪，虽然我的话有点不动听，可是总裁，您要理解，作为您的贴身秘书，我那也是为了您好！”

    “快说！”欧阳烈天性子很急。

    “总裁，您能不能别动不动就说谁是你的女人什么的，天下的男人多的是，天下的好女人也多的是，不是每个人都会把你当成她心中的那盘菜的。”

    米一晴看着他那僵硬的脸，刚想说他自大狂，可是到嘴边的话又被吓得咽了回去。

    “米一晴！”欧阳烈天脸气得越来越沉，这丫头什么时候变得这样伶牙俐齿的，而且说话句句不留情面，刁钻刻薄。

    “我耳朵又没聋，你干嘛那样大声！”

    米一晴偷偷向车里看去，淑仪正冷笑着望着他们。

    她的心突然一紧，看来自己和他是扯不清了，在淑仪的眼里，自己十足是一个可耻的第三者。这个该死的家伙，非得要把自己卷入这世界上最无聊，最烦人的感情游戏里吗？

    真是想不明白，那样一个众星捧月般的女神，就是女人都会爱上她的呀，更何况男人了！可是当着淑仪的面和自己打情骂俏的，难道是为了刺激淑仪吗？

    看他对淑仪那关切的神情，就是猪都看得出来，那个女人在他的心底里占有着极其重要的地位。难不成，他把自己当成了玩偶在耍吗？米一晴越想越气，看向欧阳烈天的眼神也变得愤怒起来。

    突然她想起了那晚上劫持自己的那个蒙面人，他费尽心机的要自己取代淑仪在欧阳烈天心中的地位，也是有他的道理和目的。

    一想到欧阳烈天如此屈辱的对待自己，一阵悲哀在米一晴的心间弥漫开来。

    可是一想到对他硬起心肠，做对不起他的事情，米一晴的心却压抑堵塞的喘不上气来。就是让自己付出生命，也不会去伤害他的，米一晴终于明白了这一点。

    她突然对自己感到了很气愤，米一晴啊，米一晴，你真是一个白痴啊，面对着他的屡次伤害，你居然对他恨不起来。

    好吧，没办法，也许，他就是你今生最大的劫啊，现在看来最好的办法就是远离他，离得远远的，不要和他有任何的交集，可是目前看来，这有点不太可能。

    “哎！”米一晴叹了口气，真是剪不断理还乱啊！

    “米一晴，如果你想活命的话，把你的臭嘴给我闭上。”

    一听到米一晴那无奈的叹息，欧阳烈天的寒毛都要竖起来了，这丫头，她可真不知道死活啊，给她阳光，她就灿烂。

    难道她是傻子吗，看不出来自己对她的那番情意？还是故意视而不见？这个丫头的心思可真是让人捉摸不透，只要换个女人，哪怕就是自己看她一眼，都会激动得晕死过去的，可是这个小丫头她好像对自己有免疫力，那一副爱理不理的样子，真是让欧阳烈天怒的七窍生烟。

    他抱着她，大步走到车前，猛地一拉开车门，把米一晴一把摔在了副驾驶的位置，“砰”的一声，又关闭了车门。

    米一晴的脑袋不小心磕到了车座上，她“哎呀”一声，疼得直咧嘴。

    淑仪咬着嘴唇，她的脸煞白，煞白的，紧紧盯着米一晴，那样子恨不得要把她五马分尸。

    米一晴从后视镜上看到了淑仪那凶狠的表情，她的心突然一疼，自己真是被她误会了。

    “淑仪小姐，对不起，我们总裁有点霸道！”米一晴回头，对着她不好意思的笑道。

    “你们总裁是什么样的人，米秘书，我可比你清楚的多！”淑仪突然灿烂的一笑。

    “那是当然，那是当然！”米一晴这个后悔啊，恨不得扇自己一个耳光，红着脸，讪讪的转过了头。

    突然看到欧阳烈天嘴角向上撇着，那一副想笑未笑的样子，恨不得一拳把他打倒。

    “天，是不是你平时对米秘书太凶了，所以米秘书才会说你霸道啊！天，以后对人家小姑娘态度要温柔可亲，看，都把人家小姑娘吓坏了。”

    论岁数米一晴比淑仪还要大一岁呢，淑仪一口一口小姑娘的，叫得米一晴浑身直冒鸡皮疙瘩。

    “淑仪，如果我没记错的话，米秘书比你还大一岁呢，小姑娘恐怕排不上号了，老姑娘也许还能排个第一！”欧阳烈天突然插话道。

    米一晴的脸顿时红的像个紫茄子。

    “天，米秘书比我还大啊，这个我可真没看出来，我还以为，她是没毕业的高中生呢，也难怪，米秘书说话办事就是和小孩子一样，所以让我误解了。”

    米一晴咬着嘴唇，身体如坐针毡，不知道从何说起。

    “米小姐，你可不能生你家总裁的气啊，天是一个负责任的总裁，他对下属要求的非常严格，他对你的关心和严厉纯粹是因为你是他的秘书，因此，你可不能怨恨天啊！也不要多想！”

    “放心，淑仪小姐，我知道自己的身份，我会做好一个秘书应该做的事情。”米一晴的心越来越堵，如果有可能的话，会毫不犹豫的跳下车，离开他们二人，最好永远不见。

    欧阳烈天身体颤动了一下，看向米一晴，那眼神是一种复杂得说不清楚的眼神。

    他加大了油门，车子一下子向前冲去。

    米一晴的手机突然响了起来。

    欧阳烈天皱了皱眉头，眼角的余光看向了她。

    “经理，有什么事情吗？”

    “你在哪？”电话里欧阳浩的声音很大，也很急。

    “我和总裁在回公司的路上。”米一晴不安的看了一眼欧阳烈天。

    “你说什么，肇事的车子找到了！”米一晴惊喜的喊了起来，随即她的大眼睛里充满了泪花。

    “把电话给我关了！”欧阳烈天突然不悦起来，冷冷的命令道。

    “总裁，经理说肇事的车子已经找到了！”米一晴的声音哽咽和痛苦。

    “淑仪小姐，你怎么了？”米一晴突然发现后面的淑仪脸越来越白，就像是一张白纸，嘴唇也没了血色。

    “总裁，快，送淑仪小姐去医院！”米一晴惊慌的喊叫着。

    欧阳烈天只是冷冷的看了一眼淑仪，仍然不紧不慢的开着车子。

    “欧阳烈天！”米一晴一下子暴怒起来，就算他不是淑仪的男朋友，是一个陌生的人，也不应该是这个态度啊！

    “米秘书，你不要高兴得太早了，警察只是发现了车子，可是那台车是被人偷来的，因此，想要查到凶手，就像大海捞针一样的难！”

    欧阳烈天不理会米一晴紧张的神情，也不去看后面的淑仪那无力的表情，像唠家常一样，又像是自言自语。

    “总裁！马上送淑仪小姐去医院。”米一晴有点急迫，她不知道欧阳烈天为什么表现得如此冷淡和平静，可是人命关天，要是淑仪真在自己面前出了什么事情，自己这辈子都不会原谅自己的。就像逝去的那位大叔和那位珊珊小姐，都是自己的错，虽然一提到他们，她的心就会不可抑制的疼痛起来，可是还是顾活人吧。

    “米小姐，没事的，我好多了！”淑仪大口大口的喘着气，脸色逐渐红润起来。

    “真的没事吗？”米一晴不安的问道。

    “她说没事就没事，你怎这样婆婆妈妈的！”欧阳烈天突然不耐烦起来。

    “天！”

    “总裁！”

    淑仪和米一晴同时喊了起来，只是淑仪的语气里带着痛苦而米一晴含着说不清的怒气。