
    车子在一处绿树掩映的高大院墙前停了下来。

    米一晴搀扶着欧阳烈天走出了车门，她好奇的看向眼前那高大的青砖院墙上爬满了密密麻麻的爬山虎，黑黑的大铁门紧锁着，已经有了斑斑的锈迹。

    米一晴很奇怪，欧阳烈天刚刚才来到G市，可这房子看样子已经有好几十年的样子了，难道他比较喜欢这样古老的建筑吗？

    一个六十多岁的慈眉善目的男人打开了大铁门。

    “少爷，你怎么了？”他一把扶住了欧阳烈天，语气有点焦灼。

    “全叔，没事的！”欧阳烈天任凭他扶着，对着他亲昵的笑着。

    “喝酒了？没有啊！”全叔嗅了嗅他身上的味道。

    “是不是这几天没按时吃饭，胃又疼了？”全叔像审视犯人一样的盘问着他。

    “没有，我三顿饭都吃的特别的好，要不你问问我的秘书米一晴。”欧阳烈天耐心的解释道，又冲着米一晴眨了眨眼睛。

    米一晴的心一动，这家伙还真有这样温柔的一面。

    “全叔，我是总裁的贴身秘书，我叫米一晴。”米一晴大方的介绍自己。

    “米，米小姐，米小姐好！”全叔有点磕巴，他的注意力全集中在欧阳烈天的身上，根本就没看见站在他后面的米一晴。

    如今好像发现了新大陆一般，满脸的惊喜，上下打量着米一晴。

    “全叔，你都把米小姐看得不好意思了。”欧阳烈天打趣道。

    “米小姐请，请！”全叔擦了擦眼睛，情绪好像有点激动。

    “谢谢全叔。”米一晴立即对全叔产生了好感，这位慈祥的老人，和父亲一样和蔼可亲。

    “全叔，就把我隔壁的那个房间腾出来，让米小姐住吧！”

    “啊？好的，好的，我现在就去收拾。”全叔说完，立即放下欧阳烈天，快步跑上了楼。

    “比我性子还急！”欧阳烈天对着他的背影，开心的笑了。

    “你今天有点不一样。”米一晴看着欧阳烈天，忍不住嘀咕道。

    “我本来就是这个样子，只是你没发现而已。全叔是我爸爸的司机，看着我长大的，因此也是我现在最亲近的人！”欧阳烈天不知道为什么向米一晴解释道。

    “嗯！”米一晴的心里竟然有了一种安慰，看来他是一个重感情的人，全叔虽然仅仅是他爸爸的司机，但是，他待全叔胜似亲人，看来，他冷酷的外表下，还有一颗火热的心，至少，不是冷血。

    ”白玉兰！”米一晴惊喜的喊了起来。

    她飞奔过去，张开双臂，抱着那有一人粗的白玉兰树，把脸贴在它的杆上，眼睛里却有了一层亮晶晶的光亮。

    欧阳烈天看着她笑，白玉兰树长在山野，在城市里已经很少见了。

    “进去吧！”欧阳烈天上前轻轻的拉住了她的小手，语气很温柔。

    米一晴乖乖的，任着他牵着，走进了客厅。

    客厅不大，但是装饰得很古朴。

    正中间，有一个画像，上面是一个穿着白衫的女人，灿烂的笑着，那头漆黑的头发，在她的脑后高绾成一个发髻。

    她的嘴角挂着笑容，露出两个醉人的小酒窝，眉宇间竟然有一种熟悉的感觉。

    “我的妈妈！”欧阳烈天看着她盯着画像看，声音有点伤感。

    “她在美国吗？”米一晴好奇的问道。

    “不，她在天上。”欧阳烈天惨淡的笑了笑。

    米一晴的脸顿时变得煞白，她睁大眼睛看着他。

    突然，她猛地摇了摇头，不对，欧阳烈天怎么可能是他呢？

    “怎么了，一晴？”欧阳烈天的声音很柔，带着磁性。

    “突然想起了一个人。”米一晴苦笑了笑。

    “和我长得很像吗？”欧阳烈天盯着她的眼睛。

    “比你长得帅！”米一晴回头冲着他笑道。

    “帅也不许想！”欧阳烈天语气凌厉，瞪着他。

    “你不是胃疼吗？现在不疼了？”米一晴突然记起来他家的目的。

    “难道你是装疼？骗我？”米一晴眉毛立了起来。

    “疼，哎呦，真疼！”欧阳烈天捂住胃又呻吟起来。

    “少爷，哪疼啊？”全叔正好从楼上下来，脸都吓得没了血色。

    “全叔，我只是胃有点难受，可能是饿的，米一晴，赶紧给我做饭去！”

    米一晴瞪着他，这家伙说翻脸就翻脸了，根本就不给你缓冲的时间。

    “她不熟悉，我去做。”全叔赶紧拉住了米一晴的胳膊。

    “全叔，你不能宠着她，该会的都得让她学会。”欧阳烈天冲着全叔眨了眨眼睛。

    “啊？学，好好学，对，要向夫人一样。”全叔乐的合不拢嘴。

    “米小姐，厨房在那，有什么不懂的尽管问我，我就不过去帮忙了。”

    全叔上上下下的打量着米一晴，又转过头来看见欧阳烈天盯着米一晴笑，眼泪又忍不住要流了下来。

    “全叔！”这是欧阳烈天带着点怒气的声音。

    “全叔？”这是米一晴好奇询问的声音。

    “我眼睛有点痒，我还要给花浇水，你们聊，你们聊。”全叔瞬间消失在房间里。

    “多好的人啊！”米一晴感慨道。

    “你说我呢吗？”欧阳烈天眼神有神的看着他。

    “赶紧上床去休息，要不不给你做饭吃了。”

    ”你威胁我？”

    “我还真不敢！”米一晴嘻嘻的笑着。

    “你扶我上楼。”

    “真是的！”米一晴不耐烦的撇了撇嘴，还是乖乖的搀着他上楼。

    这家伙的房间可真是朴素，简单的一张单人床，还有一个红木的书桌和一把实木椅子。

    地上则是冷冰冰的红木地板，看样子年头也很久远了。

    “你可真朴素！”看着这有点冷清，简陋的房间，米一晴不由频频点头。

    如果说这是一个在商界叱咤风云的人物的房间，要不是亲眼所见，就是说得天花乱坠米一晴都不会相信。

    “我喜欢简单的生活。”欧阳烈天依靠在床上，淡淡的说道。

    “这是你目前说的我最赞同最欣赏的一句话！”米一晴看向欧阳烈天的眼光温暖起来，就如同遇到一个志同道合的朋友一样。

    “人的欲望是无止境的，我现在只要三件东西就满足了，一桌一床，外加······”欧阳烈天看着米一晴不说话。

    “外加什么？”米一晴被他吊起了兴趣。

    “外加你！”欧阳烈天扑哧就笑了。

    “讨厌，不理你了！”米一晴撅起了小嘴，可是心底竟然是湿漉漉的，带着暖暖的气息。

    小米饭加上两碟清淡的小咸菜端到欧阳烈天房间里的时候，他竟然睡着了。

    米一晴不忍打搅他，坐在他床边的椅子上，呆呆的看着他。

    他的长睫毛往上卷着，满足的砸吧了一下嘴。那棱角分明的脸，线条看起来也是那样的柔和和满足。

    米一晴竟然有一种家的感觉，这种感觉消失了多少年了，那还是爸爸没有娶米琪琪妈妈的时候，爸爸累了，靠在木床上拿着书本睡着了，而自己，小身体挤在爸爸的身边，四周安静极了，听着爸爸均匀的呼吸声，是那样的满足和安全。

    她呆呆的望着欧阳烈天，这是一个和自己没有血缘关系的男人，可是他的气味，他的面容，包括他的一举一动都是那样的熟悉，这种感觉困扰着米一晴，也许，上一辈子和他是一家人吧？

    欧阳烈天其实已经早醒了，看着米一晴呆呆的注视着自己，心底里竟有了一种深深的感动。

    那个丫头，坐在那里，像极了妈妈，那温柔的眼神里带着浓浓的暖意，还有那不经意翘起的嘴角，那两个深深的小梨涡都是那样的如出一辙。

    他眼睛一酸，强忍着，压下泪水。

    “总裁，您醒了吗？”米一晴看见他的睫毛抖动，探过头，轻轻的呼唤着他。

    “我饿了，饭呢？”欧阳烈天睁开眼，就嚷嚷着饿，急迫得像一个贪嘴的小孩子。

    “吃饭，马上就吃饭。”米一晴哄着他，扶着他坐了起来。

    “你喂我！”

    “你胃疼，手又不疼！”米一晴抗议道。

    “喂不喂？”欧阳烈天又要发怒。

    “好，我喂！真拿你没办法。”

    欧阳烈天偷笑。

    全叔悄悄的躲在门后面，房门开着一个缝。

    少爷正张开大口，津津有味的吃着。偶尔还对着面前的小丫头吹胡子瞪眼睛。

    “干嘛你，要噎死我啊！”

    “你能不能快点喂啊，等你一口饭，要等上个千年，我看你诚心是要把我饿死。”

    全叔捂着嘴点了点头，老泪纵横。

    他悄悄的来到了楼下，面对着夫人的相片，他双手合十，嘴里叨咕着。

    “老爷，夫人，你们安息吧，少爷找到了他最爱的人了，有人可以代替我来照顾他了。”

    楼上的房间里，突然传来欧阳烈天的喊声。

    “我还要！”

    “没饭了，菜也没了。”米一晴拿起空碗，冲着欧阳烈天晃了晃。

    “我没吃饱！”

    “王院长说了，要少食多餐。”

    “王院长说的算，还是我说的算。”

    “你现在是病人，病人当然是医生说的算！”米一晴好言劝慰。

    “米一晴，我是你总裁，你马上给我在做一锅饭。”欧阳烈天又大声喊叫起来。

    “不行，现在是我说的算。”

    “米一晴，你翻天了？”欧阳烈天咬牙切齿。

    “现在不是在公司，我说了算！”

    全叔笑着，悄悄的关上了客厅的门，乐呵呵的退了出去。