
    欧阳烈天在路上一直保持着沉默，脸色阴沉，车厢里的两个女人都很乖的闭上了嘴巴，尴尬的气氛在车厢里弥漫。

    米一晴突然发现车子没有驶向公司的方向。

    “总裁，麻烦您在下个站点停车，我自己坐公交回公司，就不用您送我了。”米一晴犹豫了几分钟，还是忍不住先开了口。

    欧阳烈天皱了皱眉头，一句话都没说。

    米一晴突然觉得车子飞一般的向前冲去，吓得她赶紧抓住了座椅。

    这下可好，车子非但没有减速，反而加大了油门。

    淑仪一直没有说话，米一晴的心七上八下的，透过后视镜，她看到淑仪的脸色很差，表情看起来很痛苦。偶尔投给欧阳烈天的眼神，看起来是无奈和怨恨的。

    米一晴的心不安起来，这个美丽的女人，偏偏遇到了欧阳烈天，那个家伙根本就不拿女人当回事，而淑仪小姐，从她的神情看来，她是爱惨了这个男人。

    “哎！”米一晴忍不住叹了口气。

    突然她发觉车厢里的气氛有点诡异，欧阳烈天奇怪的瞪了她一眼，而淑仪，则是那种被抢了东西的落魄和怀恨的表情。

    米一晴心有点发虚，还是眼不见心为静，闭上眼睛靠在了椅子上，装睡。

    在一座豪华的别墅前，车子停了下来。

    “淑仪，你先回去休息，我公司里还有事情。”

    欧阳烈天回头看了一眼淑仪，语气很是平淡。

    “天••••••”淑仪不安的看着他，张了张嘴，又闭上了，垂下眼眸，神情有点委屈，有点苦涩。

    欧阳烈天的心被狠狠的撞击了一下。

    “淑仪，今天你也累了，先回去休息，来，我送你上去。”体贴的扶住她的身体。

    “嗯！”淑仪眼里有点酸，身子软软的靠在了欧阳烈天的怀里。

    “淑仪小姐，再见！”米一晴回过头来，冲着淑仪笑着说道。

    突然，她惊恐的发现，淑仪那漂亮的眼睛里充满了怨恨，米一晴的笑容僵在了嘴边，感到有无数的钢针在扎着她的身体。

    “米秘书，再见！”淑仪的声音里听不出任何的情绪波动，只是那张漂亮的脸上，显露的

    却是炫耀般的高傲和不屑

    米一晴的心酸酸的，发堵，她冲着淑仪点着头，却发现自己的脖子不知道怎么那么僵硬。她扭过脑袋，低着头，不安的搓着双手。

    “天，我的头怎么这样晕啊！”淑仪娇羞的喊着，搂住了欧阳烈天的脖子。

    “晕的利害吗？”欧阳烈天的语气听起来很担心。

    “嗯！”淑仪撒娇般的轻吟一声。

    “搂紧了！”欧阳烈天小心翼翼的托起淑仪的身体。

    “米秘书，上去把门打开。”欧阳烈天冷冷的对着米一晴发号施令，扔给她一把钥匙。

    “啊？啊，好！”米一晴吃惊的看着欧阳烈天，没想到这个家伙居然让自己给他开门，而且，他居然有淑仪家的钥匙。

    米一晴的心突然有点落寞，她垂着头，捡起钥匙，快步走到他们的前面。

    这是一座多么漂亮时尚的别墅啊，还听得到大海的声音。

    米一晴最喜欢大海了，小时候曾经幻想过，有朝一日能在海边买到一座自己的小房子，在大海的波涛中，安然的入眠。

    米一晴讶异的看着这座美得令人炫目的房子，神情有点发呆。

    欧阳烈天看了一眼前面发怔的米一晴，嘴角不知不觉的勾起了一抹微笑。

    “还不开门！”欧阳烈天大吼一声。

    米一晴发觉自己的失态，赶紧慌张的打开了大门。

    “天，我都想你了，你真坏，好几天都没来这里了！”淑仪发觉欧阳烈天有放下她的意思，搂住他的脖子娇嗔道。

    “宝贝，我今天不是来了吗？”欧阳烈天的声音很大。低下头很响亮的亲了一下淑仪的额头。

    “天，今天就不要走了，我都想你了！”淑仪的声音柔柔的，让人的骨头都麻了。

    “小妖精！”一声低吼声，紧接着是粗重的喘气声和呻吟声。

    米一晴身体突然僵在了那里，她的后背哆嗦了一下，只是停在那里一秒钟，便毅然的加快了脚步，跑上了楼。

    欧阳烈天眼角的余光盯着那有点踉跄单薄的身影，突然觉得心口好疼。

    “天，轻点！”淑仪痛苦的呻吟起来，她的嘴唇被欧阳烈天狠狠的咬在嘴里，黏黏的，好像是出血了。

    欧阳烈天眉头皱起，阴森森的笑着。

    “是不是很过瘾！见血的感觉很爽是不是？”

    “天，你怎么了？”淑仪颤抖着声问道。

    欧阳烈天突然的变脸了，此时的他眼里闪着鬼魅的光，让人心惊胆寒。

    “知道游戏规则吗？我说过的话，你最好给我记住，还有，警察不知道的事情不代表我不知道！”

    “天，你说什么，我不明白！”淑仪的声音很弱，好像没有了底气。

    “你不需要太明白，记住，我欧阳烈天的女人只有我才能动一根毫毛。”欧阳烈天的两只眼如同鹰一般的瞪视着她，全然没有了先前深情款款的样子。

    淑仪紧紧的闭着嘴，她的脸如同纸一样白，是那种没有一丝血色的惨白。

    “米一晴，你磨蹭什么？开了门，给我滚回车里。”欧阳烈天突然扯开嗓子对着楼上喊道。

    米一晴低着头，默默的走下楼来。

    经过那两个紧紧抱在一起的人的身边时，竟然眼睛一酸，心里一紧，有一种想要大哭的冲动。

    她加快脚步，恨不得长上翅膀，逃得远远的。

    看着那两个亲密相爱的人，米一晴越来越讨厌自己，她觉得自己简直就是一个不能见天日的小丑。

    她简直是疯了，这段时间，明明知道他有女人，却和他保留着不明不白的暧昧关系。

    说得好听的话，他是强迫她的，可是她真的知道，这世界上没有绝对强迫的事情，她的心里竟然对那种强迫产生了疯狂的迷恋。

    一想到这段时间和欧阳烈天之间发生的事情，米一清的心如同油煎一样的难过。

    那些本是情人间发生的事情，却在自己和他之间发生了，他可以视感情如儿戏，可是米一晴啊，米一晴，你是一个好人家的女儿，这么多年你都洁身自好，可是面对他的时候，你的理智哪去了？你的自尊哪去了？

    米一晴黯然的坐在车里，如果面前有一条大河的话，她会选择毫不犹豫的跳进去，直到淹死为止。

    “怎么了？”欧阳烈天回到车里的时候，发现了米一晴脸色很差，伸手摸了摸她的额头。

    “不要碰我！”米一晴的全身如同遇见了魔鬼一样，哆嗦了一下，躲闪着。

    欧阳烈天伸出去的手停留在空气中，刚想发怒，可是看着她低眉顺眼的不安的神情，压了压火气，把她散落到额前的头发拨到了她的脑后。

    一路上，米一晴眼睛看向窗外，神情看起来有点恍惚，一句话也不说。

    欧阳烈天找了几个话题，她也是“嗯，啊”的胡乱的回答了两声。

    两人间的沉默一直持续到下午。

    宽大的总裁办公室里，欧阳烈天坐在办公桌前，米一晴就坐在他的对面。

    欧阳烈天的心里有点郁闷，这是她成为他的贴身秘书的第一天，难不成，贴身秘书的工作就是对着窗外发呆吗？

    “米秘书！给我倒杯咖啡！”

    “好的！”米一晴机械的站了起来，脸上毫无表情，漠然走了出去。

    不一会，一杯热气腾腾的，冒着香气的果子狸咖啡端了上来。

    米一晴轻轻的放下咖啡，很乖的又坐回到自己的位置上，不说话，不微笑，表情呆板的盯着窗外的蓝天。

    “倒咖啡！”欧阳烈天一看到她那个样子，心里就郁闷，一仰脖，咖啡一口被他灌进了嘴里，呛得他直咳嗽。

    “嗯，好的！”米一晴仍然是低着头，端起那个空杯子，急匆匆的向门外走去，连看一眼欧阳烈天都懒的看。

    不一会的功夫，一杯果子狸咖啡轻轻的放到了欧阳烈天的桌子上。

    米一晴退回到自己的桌子前，安静的坐下来，眼睛里却空洞洞的。

    欧阳烈天烦躁的翻着文件，偶尔抬起头看一眼米一晴，那丫头，趴在桌子上，两眼仍然呆呆的看着窗外，像一只可怜无助的小猫咪。

    欧阳烈天的心一紧，那张霸气的脸有点烦躁，翻着文件的手也加大了力度，弄得文件发出刺耳的声音。

    米一晴对这些好像充耳不闻，那个姿势保持了很久了，连欧阳烈天看了都替她累，可是她居然没有移动的意思。

    “米一晴！”

    “嗯，好的！”米一晴条件反射般的跳了起来，冲向了他的办公桌，慌慌张张的拿起咖啡杯子就冲了出去。

    欧阳烈天一下子哑然。

    他用手敲打着桌面，无奈的苦笑了笑。

    一转眼，咖啡又端了上来。

    欧阳烈天盯着那对他冷漠地如同陌生人的小丫头，猛地拿起杯子，往嘴里倒去。

    “米一晴！”

    这次米一晴还没有来得及坐到位子上，听到喊声，立即转身，看了欧阳烈天一眼，板着脸，拿起咖啡杯子，目不斜视的往外走去。

    “小丫头，和我斗！”欧阳烈天盯着那个背影，嘴角勾起了一抹阴森森的冷笑。

    接下来，一个娇小的身影在总裁办公室和茶水间忙碌的穿梭着。

    而总裁办公室里，欧阳烈天的脸上泛着潮红，那双阴厉的眼睛却变得有点扑朔迷离，带着隐忍的欲望和痛苦。

    他突然捂住了他的胃，脸上的肌肉抽搐在一起。