
    米一晴无奈的揉着太阳穴，头有点胀。身心都感到很疲劳，没想到一个快三十岁的大人居然比一个小孩子还难搞定，至少孩子不听话了，可以大骂啊，可是这家伙就是一个阎王爷，不但不能说，而且更不能打。

    这才刚刚吃完饭，就非要去洗澡，而且还要把水温给调好了，不能热，不能冷，如果不是米一晴拿跳楼威胁他，这家伙居然要和米一晴来个鸳鸯浴，真是太可恨了。

    浴室里传来“哗啦哗啦”的水声。

    米一晴狠狠的对着浴室做了一个打的动作，无奈的撇了撇嘴，真想不到，一个叱咤风云的商界霸主，怎么做起事情来就像不懂事情的小孩子一样任性，现在真是有点怀疑他的脑袋是不是有问题，至少是智商发达，情商不健全，这都是现代教育的弊端所致啊！

    清脆的鸟声在床头的桌子上响起，是欧阳烈天的电话。

    米一晴站起身，又犹豫着，坐了下来。

    鸟声一遍一遍的响着。

    “总裁，电话！”米一晴敲了敲浴室的门。

    浴室的门一下子被打开了，欧阳烈天一身亮晶晶的水珠，浑身上下冒着热气，那健美的肌肤散发着诱人的光芒，尤其是那下面······

    米一晴“啊”的一声，闭上了眼睛。

    过了一会，米一晴发现没有动静，悄悄的把手露出了一条缝隙。

    “啊！”再一次叫了起来。

    欧阳烈天正笑眯眯的盯着她看，那眼神，简直把她当成了表演的大猩猩一样。

    米一晴顿时来了脾气，要害羞也是他害羞啊，自己又没吃亏，凭什么要像个没见过世面的村姑一样啊。

    忽的一下拿下了手，勇敢的瞪视着欧阳烈天，可是还是忍不住用眼角的余光瞟向了他那健美而又充满肌肉的身体，这家伙，裸着的时候更帅气，更迷人！

    米一晴砸吧砸吧嘴，恨不得能咬上一口。

    “看够了没有，要不，我们出去，躺在床上，让你从上往下看个够！”欧阳烈天挑逗似的看着她，幸灾乐祸的笑道，用手轻轻的往她的柔软的嘴巴上揉了揉。

    “把你的臭猪脚拿开！”米一晴的脸发烫，心里暗暗骂着自己，嘴上却不服软。

    “你的电话！”米一晴赌气的扔给他电话。

    “不接，我今天休假！”欧阳烈天想都没想就把电话扔了出去。

    “你怎这样呢！”米一晴有点无奈的看着他。

    “你进来给我洗澡！”

    “梦都别做！门都没有！”米一晴一把把他推进了浴室里，那柔软的小手碰到了那充满弹性的肌肤上，有一股电流瞬间在她的身体里翻涌。

    欧阳烈天身体一僵，身下的那个雄伟不听话的越来越猛，他痛苦的咬着嘴唇，一把抓住米一晴的手，反身一带，俯下头，狠狠的压上她那还微微张开的嘴唇，舌头疯狂的探索着，索求着，然后，呼哧呼哧的抬起头，两眼冒火，猛地推开米一晴。

    “出去，给我出去！”

    说完“砰”的一下关上浴室的门，里面传来了更大的水流声。

    米一晴身体踉跄着才站稳，木呆呆的站在浴室的门口，脑袋已经严重缺氧，嘴唇上还肿胀得有点发烫。

    电话又叫了起来，米一晴怔了几秒钟，走到电话旁，拿起，想要关机，可是居然不小心碰到了接听键。

    “哥哥，怎么不说话啊？”里面传来了一个温柔的女声。

    米一晴长出了一口气，看来是他的妹妹，原来，他不只有一个弟弟还有一个妹妹。

    她犹豫了一下：“你好，我是欧阳烈天总裁的秘书，我叫米一晴，总裁正在洗澡，有什么事情，我一会转告给他。”

    电话那头突然沉默了。

    “小姐，您好，有什么事情需要帮忙吗？”米一晴有点紧张的问道。

    电话里没有了声音。

    浴室的门突然被拉开了。

    “一晴，过来给我擦身体！”欧阳烈天高声叫道。

    “真是的，洗个澡还要人伺候！”米一晴不满的嘀咕道，顺手把电话放到了床上。

    淑仪正躺在自己宽大卧室的床上，窗外的海涛声今天听起来很是刺耳，她“腾”的跳下床，用力拉上厚厚的窗帘，好像是用尽了全身的力气，她一下子瘫软在地上。

    眼泪顺着她的脸往下流，她的眼里是愤怒的，绝望的神情。

    电话突然响了起来。

    她无力的拿起电话，看了一眼，是生号，扔在了一边，不去理会。头又深埋在自己的两腿间，长发垂在她的两边，整个人都陷入了一种可怕的沉默中。

    电话一直响个不停，她突然响起了什么，神色一下子变得惊慌，手有点颤抖，接通了电话。

    电话里是一个温柔得能掐出水的女人的声音。

    “淑仪小姐，你的天正和她的秘书在他的家里翻云覆雨，想听听他们那欲仙欲死，冲上云霄的叫喊声吗？”

    “你是谁？”淑仪的脸一下子变得惊恐煞白。

    “我是谁不重要，最重要的是，你的天已经不爱你了，哈！哈！哈！”里面传来女人刺耳的笑声。

    “你到底是谁？”淑仪毛骨悚然，声音哆嗦着，喊了起来。

    电话里没了声音，突然传来了男人粗重的喘气声。

    淑仪的身体颤抖不止，那个声音她太熟悉了，是天，是她的天，那是天在做那事的时候，才会发出的声音。

    她的身体突然变得冰冷，拿着电话的手已经哆嗦得抓不住电话。

    电话里同时传来了女人忍不住的呻吟声，好像隐忍着，到最后实在是憋不住了，终于发出的那畅快淋漓的嘤咛声。

    “晴，还疼吗？”欧阳烈天喘着粗气，语气很是焦灼和疼惜。

    “疼！”女人委屈的声音，带着娇嗔。

    “乖，别动啊，我轻点，一会就不疼了！”欧阳烈天的声音竟然是那样的温柔和爱意绵绵。

    淑仪的脸越来越白，欧阳烈天的每一句话都想拿锋利的刀子一样，把她的心一片一片的戳碎了。

    欧阳烈天的声音突然消失，淑仪的心已经被抽空了，这个世界瞬间被黑暗吞没了。

    不知道过了多久，那个女人的声音又传来。

    “淑仪小姐，知道自己的男人压在别的女人的身上，感觉是不是很爽啊？知道一句老话吗，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。你费尽心机想得到你的天，可是你看，生活多么能折磨人啊，你跟了六年的天，他现在已经不爱你了，看看，那个小秘书才上班不到一个月，居然就让天移情别恋，看来，你在天心中的地位也是如此啊！”

    “你到底是谁？”淑仪歇斯底里的叫喊着，隐忍的情绪突然爆发起来，身体蜷缩在一起，那眼神是一种绝望和要杀人的愤怒。

    “我当然是最关心你死活的人了，对了，淑仪小姐，别激动，生活就是如此，幸福是建立在痛苦之上的，你也真可怜啊，是不是还没去过你的那个天在G市的家吧？”

    “你说，天在G市还有家吗？”淑仪的心如同被系上了一块千斤重的大石头往下沉着。

    “哎，你啊，聪明一世糊涂一时，跟了他六年了，居然不知道他在G市有家。也是，男人只有爱上你的时候，才会毫不保留的把他的全部告诉你，看来，你的天根本就不爱你啊！”电话里传来那女人很沉重的同情的叹气声，而且好像还有捂着嘴窃喜的意思。

    “你这个魔鬼，不许胡说，我的天是爱我的，他只有我一个女人······”淑仪泣不成声。

    “天下最傻的就是女人啊，可怜的孩子，你知道天现在在哪吗？”

    “在哪？”淑仪的灵魂一下子被那个女人抽空了，不知不觉中被她牵着鼻子走了。

    欧阳烈天眼里冒火的瞪着米一晴，不就是让她给擦个背吗？这丫头，居然把自己磕到了浴盆上，额头磕了一条大口子，要不是自己反应快，她非得连脑袋都要磕漏了。

    米一晴像一个做错事的孩子乖乖的躺在了床上，现在轮到欧阳烈天伺候她了。

    欧阳烈天想要把她送到医院去，米一晴坚决不让。

    全叔胆战心惊的站在他们身边，手里拿着个医药箱。

    “都这样大的人了，什么都干不好？也不知道你是怎么长这样大的？”

    欧阳烈天手里拿着要棉花，给她的伤口消毒。

    “啊呀！”米一晴忍不住呻吟起来。

    “你就不能忍着点！”欧阳烈天的手哆嗦着，不敢再下手了。

    “少爷，我来吧！”

    “不用！我自己来！”欧阳烈天紧闭着嘴，神情绷得很紧张。

    “让全叔来吧。”米一晴不安的看着他，他那样子看了就让人害怕。

    “你还说话，就没见过你这样笨的！”欧阳烈天忍不住又数落她。

    “你还怪我！”米一晴眼里闪现着泪水，一想起刚才的事情就委屈，那个家伙居然叉着腿赤裸裸的站在自己的面前，让自己给他擦拭······

    米一晴想不下去了，一想到那擎天柱，自己的呼吸又困难了，自己现在脑袋还疼呢，不都是拜他所赐吗？

    “变态的家伙！”瞪了他一眼，忍不住说出了口。

    “你还有理了！”欧阳烈天回敬道，不就是让她给自己那个地方擦一下吗？至于她紧张得把脑袋磕到浴盆上吗？

    欧阳烈天又拿起镊子想要给她擦拭着伤口。

    药棉还没碰到米一晴的额头，米一晴的小脸就吓得煞白，她哆嗦着，身体往后蜷缩着，退去。

    “你这样让我怎么给你上药？”欧阳烈天愤恨的一把把手里的东西扔到了地上，气呼呼的瞪着他。

    “少爷，这样吧，现在就去医院，如果感染了可不好，更何况米小姐的伤口在额头上，如果留下疤痕就更可惜了。”

    欧阳烈天的神情突然一凛，一把捞起米一晴。

    “讨厌的家伙，你要干啥？”米一晴拿起小手捶着他的后背。

    “全叔，去把车开过来。”欧阳烈天急匆匆的抱着米一晴往楼下跑。