
    米一晴板着脸，坐在车座的后面，胳膊和脑袋现在都很痛。

    她恨恨的瞪着欧阳烈天的背影，这个该死的家伙，自己还没跑出去一百米，就被她他逮住了，所有的挣扎都是无用的，他像一个强盗一样，生生的把自己扛上了车，就像一个盗匪抢夺良家妇女。

    米一晴不得不妥协，放弃了逃跑的打算，乖乖的坐到了车里。

    她看着手里那支离破碎的手机残骸，心里的那口气堵得她的心马上就要膨胀爆裂了。

    欧阳烈天黑着脸，车速飞快，市里面限速40公里，如今他都开到了200公里了。

    他偶尔用余光看了一眼后面，她居然想跑，一想到刚才，她从地上爬起来，撒开腿对着车的相反方向跑去，心里就恼火。

    最为可气的事是，当自己把她逮住，抱到怀里的时候，她居然装成了被人拐骗的无辜良家少女，眼泪汪汪的恳求周围的百姓救她，那声泪俱下，如泣如诉的表演真是赚足了人们的同情心。

    而自己，则成了千夫指，万人骂的人贩子。

    路见不平拔刀相助的活雷锋们居然拦住了他的去路，非要把小丫头留下，才放他走。

    他的脸都气绿了，当看到怀里的那个小丫头撇子嘴偷着乐呢，当时，他恨不得要掐死她。

    人群越聚越多，自己这堂堂正正的帝国大厦的总裁，在大马路上被人当成了万恶不赦的人贩子包围在中间，声讨声，责骂声，真是不堪入耳。

    最后警车鸣叫着出现了，看来有人报了警。

    一个穿着制服，警衔比较高的中年人走了过来，一看，认识，是公安局的局长。

    他的身后正好还跟着刚才那个拦截欧阳烈天的小警察，他的脸看起来很郁闷，看向欧阳烈天的眼神有点躲闪。

    “欧阳总裁，对不起，误会！误会！”

    局长大人快走几步来到欧阳烈天的跟前，看他的怀里还抱着一个女人，他的神态微微一怔，瞬即恢复常态。

    “让人散开！”欧阳烈天脸沉似水。

    “大家可能是误会了，刚才我们接到通知，有一个女精神病人从家里跑出来失踪了多日，终于被她的家人找到了，眼前的这位先生就是这位女病人的家人。”局长用手指了指米一晴。

    米一晴的眼睛都直了，他说什么，我怎么成了精神病人了呢？

    “你血口喷人！”米一晴脸涨得通红。

    “看来这位小姐还真是病的不轻啊！”公安局长故意叹了口气，抬眼看向欧阳烈天，发现他的蹙着的眉头舒展开来，暗自出了口气。

    米一晴气得要吐血，她猛地敲打着欧阳烈天的胸脯，挣扎着想要下来。

    “晴，别闹了！”欧阳烈天低下头，深情款款的搂紧米一晴，那高大是胸膛任凭那小拳头打来打去，可是嘴角情不自禁的向上撇着。

    “该死的家伙，他居然幸灾乐祸！”米一晴心里暗骂道。

    看来，装傻是不行了，如今人群的舆论导向已经倾向了欧阳烈天，米一晴无奈的闭上眼睛，出师未捷身先死啊！

    “他还真不容易啊！”

    “我说吗，长得这么帅的男人，如果是人贩子那还有天理吗？”

    “如果他是人贩子，我宁愿他把我拐了，哪怕我只和他呆一天，我也就知足了。”一个女孩媚媚的声音麻得人骨头发软。

    怎么都是女人的声音啊，刚才英勇救自己的那些帅哥们都跑到哪去了？

    米一晴心里真是不舒服，张开眼睛，黑眼睛骨碌碌的四处查看，她的那些男粉们身子向后面退去，看向自己的眼神居然是如同老鼠见了猫，唯恐避之不及呢！

    舆论的力量真是强大啊！

    “瞧瞧，就她那副德性怎能找到这样好的男人啊！我肝疼啊！”一个尖利的女声突然响起。

    “花痴，有眼无珠！你肝疼，我还心疼呢！”米一晴瞪了那个女人一眼。

    “你说她傻，她还会骂人呢！死女人，最好让你冻死饿死在外边！”

    欧阳烈天神情一下子不悦起来，他只撇了那个女人一眼，可是那强大的寒气已经让她和她周围的人浑身哆嗦，立即止住了声音。

    “欧阳总裁，这是你的驾照，我有眼不识泰山！”小警察走了上来，恭敬的递上欧阳烈天的驾照。

    “欧阳总裁，我一接到消息就赶过来了，不好意思耽误您了！”局长挺客气的，他狠狠的瞪了一眼那个小警察，这家伙真是看不出眉眼高低，要不是市长亲自给自己打电话，才能及时赶到，还不一定发生什么事情呢？真出了点事情，自己这顶乌纱帽就别戴了。

    “没事的，局长大人，辛苦你了。”欧阳烈天很客气。

    “你们这是徇私枉法！”米一晴突然插嘴道。

    欧阳烈天神情突然大好，他抱着米一晴，低头看着她笑，又抬起头，意味深长的看了一眼前面的局长和他手下的弟兄们。

    局长讪讪的笑着，脸一阵红，一阵白。

    “回家吧，别闹了！”欧阳烈天抱起米一晴，转身向车上走去。

    欧阳烈天把米一晴甩到了车上，立即就翻了脸，那张脸沉得就像暴风雨马上就要到来了一样，吓得全叔也低着头，不敢说话。

    米一晴心里不服气，可是也不敢招惹他，只是撅着嘴，坐在后面。

    车子很快就到了家门口，米一晴想要下车。

    “你给我老实坐在那！”欧阳烈天呵斥道。

    “少爷？”全叔有点不安。

    “全叔，我回公司处理点事情，你自己回去吧。”

    “少爷，米小姐她脑袋上的伤还没好······”

    “我知道，您回去吧！”欧阳烈天有点心烦。

    现在车子里就剩下了米一晴和他两个人，气氛有点僵硬。

    米一晴发现车子不是驶向公司的方向，越来越不安。

    “你带我去哪？”

    “你不是想去赴约吗啊？我成全你！”欧阳烈天冷笑道。

    “想不想知道你的风到底是什么样的男人啊？”欧阳烈天眼里冒着凶光。

    “糟了，他一定找到风了。”米一晴的脸突然煞白，她的浑身止不住的哆嗦起来。

    “我不认识风！”她脱口而出。

    “最好不认识！”欧阳烈天一个字一个字的说道，那样子要把那个风的男人嚼碎一样。

    米一晴不敢再多说了，都怪自己太粗心，看样子把风也牵扯进来了。

    他连自己的女人都能毫不犹豫的把胳膊踢断，更别说一个不相干的男人啊！

    米一晴越想越害怕，她突然响给风打个电话，告诉他这段时间要远离G市，而且越远越好。

    她眼前一亮，前面有一家超市。

    ”总裁，我想去超市买点东西。”

    “不行！”

    “可是，我······”

    米一晴咬着嘴唇。

    “不许离开车里半步！”欧阳烈天命令道。

    “我，我那个来了。”米一晴的声音比较小，而且越来越小，小的几乎听不到声音，只有嗡嗡的叫声。

    “哪个来了？”欧阳烈天一下子没反应过来，闷声闷气的问道。

    “那个，就是那个！”米一晴的脸突然红了。

    “不行！”欧阳烈天表情一怔，恍然大悟，但是一口回绝。

    “不行，我就血溅车里！”米一晴也急了。

    “那你就在车里溅一下，我好好看看你到底能怎样血溅车厢。”欧阳烈天最不怕的就是她的威胁。

    “你真无耻，下流！”米一晴赌气的坐回到位置上。

    “这个不用你评价，我是什么样的人我比你更清楚，米秘书，记住你自己的身份！”

    “哼！”米一晴懒得理他，眼睛很无助的看向车窗外面，脑袋里到处是风的身影，怎么才能见到风呢？

    车子的速度缓慢下来，米一晴发现，车子停了，居然停在了超市门口。

    “你在车上老实呆着，不准踏出车子半步！”

    “你去哪？”米一晴看着他大步迈进了超市，在后面喊道。

    那家伙好像对她的话充耳不闻。

    好吧，既然他不再，现在是最好的机会了。

    米一晴试图拉开车门。

    车子被他锁上了。

    米一晴气得用脚踹着车门。

    没有用！

    踹累了，她气咻咻的坐在那里喘气，突然瞥见欧阳烈天的手机，这家伙居然把手机忘在了车里。

    她的眼里一阵狂喜，一把抓过来，眼睛慌张的往外看了一眼，快速的摁下那个熟悉的号码。

    “风，你听好了，这几天，你就别给我打电话了，你赶紧离开这里，越远越好！”米一晴说着，声音有点哽咽了。

    突然看见那个家伙抱着一个大袋子从超市里走了出来，米一晴吓得赶紧俯下身子。

    “风，我挂了，听话，赶紧走啊！”

    电话里传来一声想要说话，可是说不出来的压抑声，米一晴心突然一酸，声音哽咽了，迟钝了几秒钟，看着那个人影越来越近，赶紧关掉了电话，快速的放到了原来的位置。

    车门一下子打开，一个足有一人高的大袋子被欧阳烈天扔到了米一晴的旁边。

    “换上它！”欧阳烈天黑着脸，眼睛里还有说不出的怒气和恨意。

    米一晴有点心虚，她很顺从的打开袋子。

    天啊，里面全是各式各样的女人来大姨妈时候的用品。

    她的脸突然一红，这家伙，他，他是不是有点变态啊！

    “看什么看？”欧阳烈天的脸越来越难看。

    刚才在超市，他在女性用品前狂扫的时候，所有的人，无论男人，女人，老年人，年轻人，还是孩子，已经把他看成了天外来客了，比那稀有的大熊猫还要珍贵稀奇万分，那些追随的目光一直把他送出了超市，就连收银的小姐，惊诧得直勾勾的看着他，忘记了收钱，要不是他猛一敲桌子，地动山摇，收银小姐恐怕还清醒不了。

    “总裁，你要开女人店吗？”米一晴磕磕巴巴的问道。

    “米一晴，你再说话，我就把你的嘴巴撕烂！”