
    从医院回来的路上，米一晴坐在后座上，头低着，一句话都不说。

    全叔坐在副驾驶的位置上，看着少爷和米小姐都铁青着脸，不住的叹着气。

    “全叔！”欧阳烈天心里烦躁，听到全叔的哀叹声更加的恼怒，冲着全叔喊了起来。

    “少爷，怎么了？”全叔紧张的注视着他。

    “没事！”话到嘴边，欧阳烈天不忍心，又咽了回去。

    “少爷，米小姐，在前面的菜场把车停一下，我去买点海鲜，晚上我给你们做大餐。”全叔想给他们一个独立的空间，如果没有第三人在场的话，两个人打也好，骂也好，过劲就会和好了，不是说了吗，小两口打架床头打，床尾和吗！这两个人毕竟还是孩子啊！

    “不行！”

    “不行！”

    欧阳烈天和米一晴倒是很默契，在这件问题上很难得的达成了共识。

    “全叔，你的腿部方便，回家吧，一会我去买。”米一晴虽然生欧阳烈天的气，可是对全叔却是真的很亲近。

    “你们两谁也别想下车！”欧阳烈天很呆呆的在车里喊道。

    “你说的算吗？”米一晴瞪着她，脚长在我自己的腿上，我想在哪下就在哪下，心里想着，嘴里却没把门的说了出来。

    “那你就试试，是我说的算，还是你说的算？”欧阳烈天突然冷笑道。

    “好了，你们都别说了，再吵下去，我就跳车自杀！”全叔立即要解开安全带，做出跳车的动作来。

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    两个人同时被全叔那样子给逗笑了。

    你想啊，一个六十多岁的白发老爷爷居然用跳车自杀来威胁他们，这样的点子也不知道他怎么想出来的。

    全叔满意的重新系上了安全带，看来自己的威胁还是非常成功的，那两个冤家现在虽然还是不说话，但是最少脸上的表情不那样臭了，而且好像他们还是彼此很在意的吗？刚才，他们笑的时候，还偷偷的彼此瞟了几眼呢，那点小动作是瞒不住他这个火眼金睛的。

    米一晴的手机突然响了起来。

    她慌忙的拿起电话，是一条短信。

    “一晴，你在上班吗？晚上我请你吃饭。风！”

    米一晴的心顿时狂跳起来，她拿着手机，一遍一遍的翻看着。

    欧阳烈天扶着方向盘的手抓的越来越紧，通过后视镜看向后面，那个小丫头，一脸的红光，正低着头，捧着手机翻来覆去的看着，小嘴巴性感的往上翘着，一脸的满足，一脸的兴奋。

    他黑着脸，盯着那个小丫头看，突然车子“咯噔”一声，欧阳烈天急打方向盘。

    米一晴没坐稳，身子向前扑去，她紧张的抓住车座，还没稳定下来，一个急速的转弯，米一晴那失去重心的身体向前飞去。

    欧阳烈天条件发射般的松开了双手，扭着身子，两只胳膊伸向了后面。

    “少爷，小心！”

    “啊！”米一晴惨叫一声。

    “滋滋滋”的响声在车底下刺耳的发出，路上的行人争先躲避。

    车子成S型在马路上行驶，终于在一个高大的梧桐树下停了下来。

    这时的全叔屁股已经瘫在了副驾驶上，上半身还趴在了方向盘上，两只手仍然死死的抓着。

    欧阳烈天脸黑着脸，大口大口的喘着气，一只脚狠狠的踩在刹车的位置。两只手死死的圈着米一晴的脑袋。

    “坏家伙，你闷死我了！”米一晴闷闷的喊道。

    欧阳烈天这才发现米一晴的脑袋被自己捂在胸口，身子倒栽在自己的怀里，那两只雪白的腿还在空中无力的挣扎着，裙子已经被卷到了上面，露出了里面白色的小裤。

    他刚刚还暴怒的心不觉得平稳下来，脸上竟然挂着邪笑。

    松开一只胳膊，大手一把探进她的裙子里，轻轻的揉捏着。

    “呜呜，色鬼，坏东西！”米一晴在她的怀里闷得眼泪都出来了，可是身体里那个最敏感的部位居然被人碰触着，不用想，就知道是那个色魔在蹂躏着自己啊！她扭动着身体，嘴里骂着，可是居然骂不出声来，自己的嘴也被他的胸口堵死了。

    “少爷？”全叔终于清醒过来，刚才真是要把他吓死了，真得要感谢上苍啊，让自己没有高血压，没有心脏病，否则，就是刚才，自己这把老骨头还不是交代了啊！

    听到全叔的声音，欧阳烈天飞速抽回自己的手，拉下米一晴的裙子，正了正有点颤抖的脸，大手一用力，一把把米一晴的身体拉到自己的怀里。

    米一晴的脑袋终于可以见天日了，她靠在欧阳烈天的怀里，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    “米小姐，你怎跑过来的？”全叔揉了揉老花眼，他没记得错的话，米小姐是坐在后面的。

    米一晴也记不清自己是怎么跑前面来的，而且还倒在了他的怀里，刚才他的那只手······

    米一晴的脸突然红了。

    后面的警车声呼啸着飞来。

    “少爷，你快下车，我来顶着。”

    全叔的脸突然变得紧张。

    “没事的，全叔！”欧阳烈天看着全叔紧张的神情有点感动。

    “不行，少爷，我答应过夫人和老爷的，决不让你出事。”

    全叔往下推着欧阳烈天，让他感紧下车，带着米一晴离开。

    欧阳烈天的眼里突然蒙上了一层水雾，他的全叔，从来不知道他的烈天已经长大了，大的可以能撑起一片他遥不可及的天空，可是，无论他多么强大，在全叔的眼里，他仍然是一个不懂事，常常闯祸，脾气暴躁的孩子。

    警车转瞬间就来到了他们的身边。

    警察下了车，来到车前。

    “我靠，你他妈的真牛······！”

    小警察目瞪口呆的看着欧阳烈天。

    那家伙怀里半躺着一个美女，两个人动作亲昵，就这样把车开成S型的，他的开车水平，真是高手之中的高手了。

    “警察同志，您误会了，刚才是我开的车！”全叔想要开门下去。

    “全叔！”欧阳烈天一把拉住全叔的手，示意他坐在车里。

    “车子扣留，罚十二分，重新考试学习，接收教育！”小警察一点不含糊，刷刷的就要开罚单。

    “警察同志······”全叔还要说话，如果把分都扣没了，天可怎么开车啊，更闹心的是，他还要接受教育再学习。天可是总裁，他怎能做那丢人现眼的事情呢！

    欧阳烈天用眼神制止了他。

    “下车，把你的驾照给我拿出来。”

    小警察看见欧阳烈天对着他冷笑，热血往上涌。

    欧阳烈天坐在那里，像欣赏大猩猩一样的欣赏他。

    “总裁。”

    米一晴推了推他的身体，这家伙把自己抱得死死的，想挣脱掉根本不可能，如今在警察同志面前，而且还是一个这样年轻帅气的警察弟弟，米一晴的脸红透了。

    “老实坐着！”

    欧阳烈天不悦的皱了皱眉头，脸色有点冷，收紧了手，刚死的丫头，如果不是她让自己分心，怎能出现这一档子事呢！刚才他真是吓坏了，车里坐着的是他最重要的两个人，那种揪心的害怕真是让他毛骨悚然。

    外面的警察神情突然一震，车里的那个人发起怒来简直是一个魔鬼，自己距离他那样远，可是还是忍不住打了一个寒战。

    “同志，配合一下，把你的驾照拿来，我也是没有办法。”小警察的语气缓和下来。

    “没办法，对，是没办法。”欧阳烈天突然想起，满大街的摄像头把自己刚才的行为记录得一清二楚，小警察要是徇私舞弊，还不是要丢了饭碗吗？

    “给你吧，车子我现在要用一下，明天我让人给你送到警局去。”

    欧阳烈天也不难为他。

    小警察犹豫了一下，欧阳烈天的眼神让他害怕，既然他已经妥协了，那么，给了自己一个台阶，就赶紧下吧。

    “好，一言为定！”好像怕欧阳烈天反悔，赶紧飞快的揣起他的驾照。

    “先生，您看，您能不能让您的朋友坐到后面去？”犹豫了半天，小警察终于还是说出了自己的话。

    “呵呵，行，看在你的面子上，就让她坐到后面。”欧阳烈天说完，两手一挥。

    米一晴还没搞明白，稀里糊涂的就被甩到了后座上。

    “高手！”

    小警察警校毕业，也是个玩家，刚才欧阳烈天出手之快，出手之稳，不是一般的高手可比的，顿时佩服得五体投地。

    米一晴有点恼怒的坐在后座上，自己是一个球吗，被他扔来扔去的，可是也不好发作，只是沉着脸闷在那里。

    车子很快的往前开去，后面的小警察还是一本正经的站在那里，看着他们的车子发呆。

    米一晴的短信又响了起来。

    “如果你不想再出现事故的话，就把手机关了。”

    欧阳烈天再也忍耐不住了，他大声咆哮起来。

    “轻点声，少爷，米小姐还是个孩子。”

    “全叔！”米一晴提高嗓门抗议道。

    “孩子怎么了，孩子犯错了也要承担责任！”欧阳烈天猛地停下车子。

    “怎么了？少爷？”全叔吓得赶紧往后看，没出什么事情啊？

    “没事，全叔！”欧阳烈天安慰道。

    回头，盯着米一晴的眼睛。

    “把手机给我！”

    “要我手机干什么？”

    米一晴看着他那凶狠的样子，身体往后靠去，拿着手机的手往身体后面缩。

    “我只问你一遍，到底给不给？”

    欧阳烈天的脸一沉，那双眼睛透着如狼一般的凶狠和冷酷。

    “不······好，给你就给你。”

    米一晴嘴里说着，可是手上却磨蹭着，刚才的那条短信也是风发来的，自己还没来得及看呢。

    欧阳烈天冷笑一声，一把抓过手机。

    他拿着手机的手越来越抖，该死的丫头，居然背着他和别的男人不清不楚。

    风吗？好，我让你梦成为西北风吧！

    他一把摇下车窗，手机成一个完美的弧度被他远远的甩了出去。

    “欧阳烈天，你混蛋！”米一晴哭着骂道，一把拉开车门，跑了出去。

    “少爷，你······”

    “全叔，你不说话，没人拿你当哑巴！”

    全叔无奈的摇了摇头，还是乖乖的闭上了嘴巴。

    米一晴捡起地上的手机，那是自己挣的第一笔工资买的第一部手机啊，虽然只有接打和发短信的功能，手机壳和键盘也已经磨损，可是还是舍不得扔掉，如今手机四分五裂。

    她看着地上手机的碎片忍不住捂住脸抽噎起来。