
    淑仪带着大墨镜，带着一顶宽沿的帽子，把整个脸遮挡的严严实实的。

    她第一次来这里，这条街可真僻静啊，四周种的都是高大的梧桐树，遮天蔽日，她拿着手中的地址，不安的挨家找着。

    就是这里，她的心一阵欣喜，可是更大的悲伤笼罩在她的心头。

    她打量着这座宅院，这是天的家，可是天明明才来G市，难道他是刚买的不成？淑仪疑惑着，关于欧阳烈天的过去，她也是知道得很少。

    大铁门紧紧关着，里面静静的，顺着门缝，里面被绿树掩映的白色小楼若隐若现。

    淑仪抬起手，在空中停顿了几分钟，终于没敢去敲门。

    她拿出电话，熟练的摁下那烂记于心的号码，犹豫着，又删除了，再摁，再删，终于叹了口气，抬起头，盯着里面那半开的窗户，早已经是泪流满面。

    院子里传来的发动车的响声，淑仪“蹭”的一下，掩藏到一颗一人粗的梧桐树的后面，心狂跳着，稳定了一下情绪，才悄悄的探出头来。

    欧阳烈天的座驾缓缓的驶出了门口，车门打开，走出一个年过花甲的老人。

    淑仪仔细的看了几眼，这个老人的面容有点熟悉，记得在美国的时候，有一次天在她那里留宿，他去洗澡的时候，从他的包里掉出了一张合影，里面就好像有这个男人，虽然已经事别多年，而眼前的男人也已经老态龙钟，可是那神态那眉眼淑仪是不会记错的，当时她就很好奇，能和天一起照相的人一定是他最亲近的人。

    可是这么多年，她在美国从没有看到过他，以至于，她都忘记了这件事情。

    她盯着这个男人，心里不住的猜想着他的身份。

    “全叔，把后门打开。”

    这是多么熟悉的声音啊！淑仪的心突然一颤，欧阳烈天怀里紧紧的抱着一个女人出现在大门口。

    淑仪直呆呆的盯着他怀里的那个女人，没错，是那个无耻的女人，她的双手还紧紧的搂住天的脖子，仰着头，故意的对着天撅着小嘴，那双装清纯装无辜的狐狸眼正似怒非怒的盯着天看，诱惑着天。

    狐狸精，真是一只不要脸的狐狸精啊！

    淑仪的心突然疼了起来，她看见，欧阳烈天突然俯下身子，对着那撅着的小嘴狠狠的压了上去。

    “坏东西，大色鬼，不要了啊！”那女人在他的怀里扭动着身子，那小巧浑圆的屁股在欧阳烈天的大手里来回的蹭来蹭去。

    淑仪的火“腾”的就点燃了，她在天的面前，温柔得像个小绵羊，可是这个不要脸的女人，居然用这种下三滥的手段勾引着天，都怪自己，为了在天面前保留一个纯洁的不食人间烟火的玉女形象，故意装得温柔可人，就连做那事的时候，也故意压抑着心中的愿望，眼前的女人，则毫不顾忌的对着天又打又骂，可是你看天看她的眼神，充满了疼惜和宠爱，恨不得一下子就把她揉到他的身体里。

    “狐狸精，我杀死你！”淑仪再也忍无可忍，她歇斯底里的喊叫着，扑了上去。

    “少爷，小心！”全叔一下子冲了上去。

    淑仪此时已经疯了，她看到那个老头挡住了她的路，她突然从身上拿出了一把剪刀，对着全叔就狠狠的扎了上去。

    “少爷，小心！”全叔惨叫一声，踉跄了几下，倒在了地上。

    “全叔！”欧阳烈天的声音都变了调了。

    “狐狸精，我杀死你！”淑仪叫喊着，拿着剪刀又扑了上来。

    “总裁，小心！”米一晴惊恐的叫了起来，一把抱住欧阳烈天的身体，护在他的身体前。

    欧阳烈天真是气大了，这个丫头，不知道那个疯女人是奔她来的吗，不但不躲，反而护在他的身前，使自己的整个身体完完整整的暴露在敌人的面前。

    无奈她搂得自己太死，根本腾不出手来，欧阳烈天咬着牙，紧盯着那把逼近的剪刀，突然冷笑一声，一个漂亮的扫堂腿横空出世。

    “天！”淑仪痛苦的哭喊一声，剪刀从她的手上打了一个旋，飞奔而出，直直的刺向了路边的那棵梧桐树。

    “天，救救我！”淑仪趴在地上，呻吟着，她的胳膊好像被欧阳烈天踢断了，锥心的疼痛让她的脸上没有一丝血色。

    欧阳烈天抱着米一晴蹲在全叔的身边，还好，剪刀刺的不深，只是全叔躲闪时，没站稳，跌在了地上，脚崴了。

    “全叔！”欧阳烈天的语气颤抖，两眼却是要把人千刀万剐的阴厉。

    “少爷，没事的！”全叔的心一抖，看来要出大事了。

    “全叔！”米一晴挣扎着从欧阳烈天的怀里跳了下来。

    “没事，没事，赶紧带米小姐去医院，伤口感染了，可就糟了。”

    “没事的，全叔，我这是皮外伤！”

    “天！”淑仪有气无力的喊着欧阳烈天的名字。

    “淑仪小姐，怎么是你？”米一晴惊得张大了嘴巴。

    “狐狸精！”淑仪看着米一晴那无辜的，惊讶的眼神，恨得牙关紧咬。

    “快，总裁，淑仪小姐的胳膊好像断了。”米一晴跑上前去，紧张的扶起淑仪的身体。

    “狐狸精，我怎么就没戳死你呢！”淑仪奋力挣扎着，低下头，对着米一晴的胳膊就狠狠的咬了上去。

    “啪！啪！”两记响亮的耳光扇得淑仪眼冒金星。

    “总裁！”

    “少爷！”

    “天，你••••••”

    “马上在我面前消失，最好滚得远远的，越远越好！”欧阳烈天像拎着小鸡一样，一把拎起她，狠狠的扔到了路边。

    有一辆车突然从路边窜出来，闪光灯不停的闪着，转眼间飞驰而过。

    欧阳烈天看着车的背影阴冷的笑道，也许，该到时候了。

    淑仪早已吓得花容失色，有媒体记者，不可能啊，来的时候，她都没敢开车，而且还特意化了妆。

    如果，一旦曝光，不用说自己的演艺生涯了，就是自己的小命也早就没了！

    她突然悲从心来，忘记了自己保持多年的玉女形象，如一个泼妇一样的放声大哭起来。

    “总裁••••••”

    米一晴的心搅成了一团，虽然淑仪拿剪刀刺人不对，咬自己也不对，可是，看她的那个样子，她可能真是误解了自己和总裁的关系，也难怪，任何一个女人看着自己的男人怀里抱着别的女人都会发疯的，淑仪也只是一个有血有肉的普通女人，并不是神啊！

    “你要过去，我就把她的腿也打断了！”欧阳烈天瞪着米一晴，没大脑的女人。

    一把拉过她，抬起她的胳膊，上面已经被那个疯女人咬出了一排牙印，渗出了血印。

    “上车！”欧阳烈天一把抱住米一晴。

    “放开我！”米一晴看到淑仪披头散发的趴在路边，投向她的眼神是绝望的，嫉妒的，要杀人的。

    她“蹬蹬蹬”的跑到淑仪的身边。

    “淑仪小姐，我送你去医院吧！”

    “滚开，狐狸精，我不要你同情！”淑仪用那只好手从地上摸出一块石头，照着米一晴的脑袋就砸去了。

    “你还真是不知道悔改！”欧阳烈天大步上前，在淑仪的石头还没出手之前，如大钳子般的钳住了淑仪的胳膊腕子。

    淑仪疼得脸扭曲着，往下冒着冷汗。

    “天，我是真的爱你啊！”淑仪看着欧阳烈天那无情的眼神，她的心真是绝望了，六年的感情真是不堪一击啊！在他的眼里，她真的什么都不是，只不过是他空虚寂寞时暖床的工具而已。

    “欧阳烈天，不准你这样对淑仪小姐，她可是你的女人啊！”米一晴实在是忍不住了，她扑上去，就去咬欧阳烈天的胳膊。

    欧阳烈天瞪着米一晴，这丫头，真是好人坏人分不清，刚才不是自己出手快的话，那一块大石头，不把她的脑袋砸漏了，想想自己还胆战心惊的。

    “天，我是你的女人吗？”淑仪两眼茫然的望着他。

    “我说过你是我的女人吗？”欧阳烈天冷笑道。

    “欧阳烈天，你怎这样混蛋呢！”米一晴平生最瞧不起背信弃义，忘恩负义的人。

    “我混蛋？”欧阳烈天无奈的看着米一晴，凄惨的笑了笑。

    “淑仪小姐，总裁是骗你的，他，他是爱你的！”米一晴不忍看着淑仪那满脸悲伤的泪水。

    “狐狸精，天爱不爱我，不是你说的算的！”淑仪的身体不能动，可是她的眼神，却能把米一晴杀死。

    “淑仪，你还不醒悟吗？”欧阳烈天叹了口气。

    “天，我什么都没做错，什么都没做错！你不要抛弃我，不要！”淑仪匍匐着爬到了欧阳烈天的脚前。

    “真的没做错吗？”欧阳烈天蹲下身子，一把抬起她那发抖的下颌。

    “我，没有。”淑仪的声音越来越低，到最后已经听不到声音了。

    “知道我最恨的是什么吗？”欧阳烈天突然用力捏着她的脸蛋。

    “天，我好疼！”淑仪呻吟着。

    “欧阳烈天，你这个魔鬼！”米一晴上前用力掰着欧阳烈天的手。

    “给我滚一边去！”欧阳烈天对着米一晴呵斥道。

    “不许你这样对淑仪小姐。”

    “告诉你，无论是谁，只要她背叛我，我会让她生不如死！”欧阳烈天说完，猛的把淑仪推倒在地上。

    米一晴的身体突然一僵，她木然的站在那里，欧阳烈的身上散发着阴冷的寒气，那个男人怎么瞬间就变成了魔鬼呢？

    “米一晴，给我上车。”米一晴的眼神让欧阳烈天的心发烦，冲着她吼叫道。

    “可是淑仪小姐•••••”米一晴绝强的站在那里，看那样子，如果不先处理好淑仪她是死活都不会上车的。

    “女人真是麻烦！”欧阳烈天忍不住白了她一眼。

    拿出电话，轻轻的摁了一下。

    “走吧！”欧阳烈天牵起米一晴的手。

    “不要！”米一晴倔强的不动弹。

    “马上就会有人来送她去医院的。”

    欧阳烈天无奈的解释道。

    “你骗人！”米一晴才不相信他呢。

    “你把眼睛闭上，就会有人来了。”

    米一晴不相信，还是乖乖的闭上了眼睛。

    只一分钟，便睁开了，怪事了，淑仪小姐真是踪影全无。

    “你把她弄哪去了？”米一晴两眼冒火，这个家伙简直是个魔鬼。

    “在你的心里，我真是那样无情无义吗？”欧阳烈天的脸上满是伤害。

    “何止是无情无义，简直就是恶魔！”米一晴一想到淑仪的手都被他踢断了，心里就恨得要把他粉身碎骨，对女人施暴的男人最为可耻，尤其是对一个爱自己的女人施暴的男人是耻上加耻！