
    欧阳烈天一直板着脸，他冷冷的看着米一晴，小丫头大口大口的吃着饭菜，嚼的有滋有味的。

    有时候，拿着筷子的手不知不觉的停在那里，大眼睛出神的盯着菜看，但是眼神飘渺，思绪肯定飞到了远处。偶尔嘴角露出了醉人的笑意，那浅浅的梨涡和那飘渺的眼神竟然带着说不清的妩媚和性感。

    欧阳烈天的心一紧，随即沉下脸。

    “别吃了！”他怒气冲冲的对她喊道。

    米一晴吓得一哆嗦，紧张的放下筷子，大眼睛不知所措的看着他。

    “回家！”欧阳烈天一把拎起衣服，神情看起来沮丧。

    “他不是说来见人吗？”米一晴不解的看着他。

    欧阳烈天一句话不说，大步走出了房间。

    米一晴只好跟在他的后面，走出会所，发现那辆银白色的跑车附近一连停了十多辆一模一样的跑车。而且每辆车前站着一个身穿银白色赛车服，带着赛车帽的高大男人。

    “他们可真帅啊！”那豪华的跑车配上那这群出众的赛车手，简直就是一道迷死人的靓丽风景，米一晴看得呆了。

    “请问，您是米小姐吗？”一个高大的健美身材的男人迎着米一晴走了过来。

    “我是。”米一晴不安的看了一眼欧阳烈天。

    他冷冷的站在自己旁边，瞪着来人。

    “米小姐，我是世界赛车协会的会长，我家主人让我把这个送给您。”说着，他递给米一晴一张卡。

    “这是什么？”米一晴不敢接，她拿眼偷偷的撇了一眼欧阳烈天，发现他皱着眉头，脸上带着明显的怒气。

    “米小姐，我家主人说了，他和米小姐有缘，这是我们公司的内部贵宾卡，只要您有任何事情，只要拨打上面的电话，我们遍布世界各地的赛车选手，二十四小时随时为您服务。”

    “啊！”

    米一晴吓得连连后退，他的主人是谁，怎么送自己这样一个无价之宝呢？看来，今天自己真是走运了，天上居然掉下了一个这样好的馅饼，那自己不就成了世界所有顶级赛车手的主人了吗？

    “对不起，我不能要。”天下没有免费的午餐，这样被金子砸到脑袋是事情，不死也得没了半条命。

    男人的神情有点讶异，主人走的有点匆忙，临走时让自己把这张卡交给米一晴小姐，这张卡，全世界能够拥有的不超过十人，可是主人竟然大方到给一个陌生的女人，他还真是感到不解，更为不解的是，倾城都买不到的卡片，这个穿着老土的女人竟然毫不客气的拒绝了，主人是傻子，难道这个女人也是傻子吗？

    “米小姐，主人说了，如果你不要的话，他就让我别回去了。”赛车手表情变得严峻，可是那张脸却仍然平静如水，好像只是说着和自己无关紧要的一件事情而已。

    “啊，这么严重！”米一晴不安的望着眼前这个高大的男人。

    “你们家的主人是谁？”米一晴询问道。

    “我们家的主人说了，他和你是老相识了，因此请您务必收下。”

    男人态度诚恳，米一晴犹豫不绝，这个礼物是坚决不能收的，可是如果不收的话，他又回去交不了差，给自己卡片的那个男人到底是谁呢？

    “回去告诉你家主人，我欧阳烈天的女人不是他想送什么就送什么的！”欧阳烈天一把搂住了米一晴，似乎在宣布她是他的私人物品。

    “这位先生，这是我家主人和米小姐之间的事情，与您没有任何关系，每个人都有自己的人身自由，请您不要干涉米小姐的私人事情。”

    那个高大的赛车手对欧阳烈天的话一点都不害怕，他看着欧阳烈天表情冷冷的，但是却异常的平静。

    “是吗？那我倒是想看看，你是如何把东西送给我的女人的？”

    “哼！欧阳总裁，真是耳听为虚眼见为实啊，谢谢您今天对我们的盛情款待，可是我们家的主人说了，欧阳总裁应该是一个光明磊落的人，那些见不得人的勾当想必不是总裁一人所为，我家主人不屑与小人为伍，因此不告而别，特意嘱咐我，亲自向欧阳总裁道歉，我家主人还说了，他会很快再和欧阳总裁见面的。只是请欧阳总裁不要难为一个女人，米小姐和我家主人是故人，因此，想必不会阻止朋友之间的馈赠吧！”

    “那可不一定，我想你家主人可能忽略了一个问题，也是，一个混血，怎懂得我们中国博大精深的文化内涵呢，告诉你家主人，我们中国自古以来都是出嫁从夫的，米小姐是我的女人，当然要听我的话了。”

    欧阳烈天一把抢过那张卡片，三下两下的就把它撕碎了。

    “总裁，你······”米一晴紧张的看着他，他的眼神凶狠，看样子这家伙又要发疯了。

    那个男人神情一凛，他后面的赛车手们呼啦啦的围拢过来。

    “不要！”米一晴真的害怕了，她一下挡在了欧阳烈天的面前。

    现在在外面只有欧阳烈天和自己一个人，而对方却有十多个膀大腰圆的赛车手，各个都身手不凡。

    欧阳烈天的神情微微一颤，他看深深的看着挡在自己面前的小丫头，那瘦弱的身子竟然是那样的叫人心疼。

    他一把拉住她的胳膊，目不转睛的看着她。

    “总裁，你怎么了？”

    米一晴此时心情已经非常紧张和恐惧，那十多个人高马大的赛车手冷冷的盯着他们看呢，虽然说了，他的主人是自己的故友，可是谁知道是真是假呢，自己怎么不记得还有这样一个呼风唤雨的朋友呢，看来一切都是阴谋，这一切好像是有预谋的。

    可是总裁，这个时候，他想干什么呢？

    望着欧阳烈天那火辣辣的眼神，米一晴的脸突然发烧了，面颊滚烫滚烫的，烧的她心慌慌的。

    “小东西！”欧阳烈天叹了口气，一把搂紧他，那带着灼热气息的唇一下子覆盖在她的欲张欲闭的小嘴上，滚热的舌头疯狂的探进了那诱人的小嘴里，那里面芬芳的甘甜让他不由自主的沉迷其中，忘记了周遭的一切。

    不知道吻了多久，米一晴只觉得天昏地暗，身体酥软得没有一丝的力气，她张开嘴，想要喘口气，可是欧阳烈天根本就不给她喘气的机会，那张霸气十足的舌头仍然紧紧的纠缠着她的小柔软，就连米一晴那忍不住的呻吟声也被他堵在了嘴里，只剩下嗓子里发不出的“呜呜呜呜”的嘶哑声，可是听在别人的耳朵里却带着越来越浓的欲望。

    赛车手们目瞪口呆，这样活色生香的情景剧赤裸裸的发生在他们的面前，他们屏住了呼吸，忘记了自己所行的目的，呆愣愣的看着那两个贴在一起，忘情拥吻的两个人。身体里被挑逗起来的原始的荷尔蒙冲撞着他们，虽然带着头盔，可是心底的最原始的欲望却在眼睛里表露得淋漓尽致。

    欧阳烈天抬起头，冷笑一声，随即搂紧怀里已经迷迷糊糊的小丫头，大步走上了车，飞快的踩下油门，车子扬长而去。

    赛车手们顿时如梦方醒，他们赶紧跑回到车前，突然几个穿着黑色衣衫带着墨镜的男人出现在他们的面前，他们的身形比较矮小，在这些高大的赛车手面前简直就像是一个孩子，可是他们轻转腾移，在赛车手的眼皮底下一下子跃进他们的车里，还没等他们弄明白，那几个黑衣人快速的从车窗跃出，整个动作一气呵成，还没等他们看明白，已经消失得无影无踪。

    赛车手们揉了揉眼，以为做梦一样，当他们坐在车里发动车的时候，才知道，所有的车都被人瞬间做了手脚，每辆车都如一个泄了气的气球一样，发出沉闷的响声，可是丝毫都不能动弹半步。

    要知道，虽然名为赛车手，可是他们都是一等一的高手，什么样的人物没见过，可是今天，他们才真正开了眼界，那个如帝王般霸道的总裁，还有眼前来无影去无踪的这些神秘人，如果不是故意放他们一码，那今天，他们任何人都休想走出这里半步。

    看来，他们遇到了真正的对手了。

    米一晴坐在后座上，脸蛋仍然红红的，也不知道怎么了，欧阳烈天一吻她，她就脑袋严重缺氧，心里恐惧着，隐隐的却有点期待，现在的脸还红扑扑的，头低着，不敢看欧阳烈天。

    欧阳烈天偶尔回头看她一眼，眼神里现着不安，可是瞬间却又被那种阴厉冷漠掩盖了。

    欧阳烈天的手机突然响起来。

    接通，里面传来了一声紧张的慌乱的喊叫声。

    欧阳烈天皱了皱眉头，神情有点不悦。

    撂下电话，看了一眼米一晴。

    “我送你回全叔那吧。”语气是商量的口气。

    “我不去，我要回家！”米一晴虽然有点害怕，可是仍然倔强的拒绝道。

    欧阳烈天眼里闪现一抹复杂的情绪，什么话都没说，车子飞快的向前开去。

    米一晴不敢问，可是望着外面越来越熟悉的景物，心中一下子欢呼起来，这个家伙，还真是妥协了，送自己回家了。

    “谢谢总裁！”米一晴犹如一只脱离牢笼的小鸟，欢快的和欧阳烈天道别。

    “给我做些粥，晚上我过来吃饭！”欧阳烈天说完，也不理会米一晴的感觉，车子扬长而去。

    “什么，他今天晚上要来这里吃饭？”米一晴刚刚还欢快的心顿时被浇了一盆冷水，从里往外透心凉。

    无精打采的往楼上走，马上就要到晚上了，一想到还要面对着他那张臭脸，米一晴的心就特别的不舒服。

    要不，再来个失踪，让他永远找不到自己？米一晴被自己的想法吓了一跳，可是转眼间又垂头丧气的，这样的想法简直太小儿科了，那家伙有第三功能，就是上天入地他都能找到自己，还是老老实实的待着吧，别自讨麻烦了。

    衣袋里的手机突然响了起来，那是一首阿炳的二胡曲，也是自己和风第一次见面时候他弹奏乐曲，米一晴手忙脚乱的翻出了电话，是一条短信。

    “到家了吗？”

    米一晴的眼睛一酸，眼泪哗哗的掉落下来，可是心底里那久闭的心扉却突然被打开了大门，她抱住电话，颤抖的心好久都不能平复下来。