
    欧阳烈天回来的时候已经很晚了，他悄悄的从门框上摸出钥匙，打开门，抬起手，想把钥匙重新放到门框上去，突然想起了什么，神情一冷，脸上带着明显的焦虑，攥紧了手里的钥匙，推门进去。

    房间里的灯光很暗，只开着一盏台灯，橘黄色的灯光下，米一晴正趴在靠窗户的小桌子上睡着了。

    小丫头脸蛋红扑扑的，可是好像不安稳，时不时的蹙着眉头，眼角还有泪痕，小嘴撅撅着，偶尔还像孩子一样的撇着嘴。

    房间里静极了，只听见她那均匀的呼吸声。

    欧阳烈天皱起眉头，她怎么又哭了？叹了口气。

    米一晴一下子睁开了眼睛，先是惊愕，然后脸就不好意思的红了起来。

    “总裁？”紧张的站起来。

    “上床睡吧！”欧阳烈天低头看着她娇羞的小脸，忍不住用手擦了擦她眼角的泪水，温柔的拉住她的手。

    “总裁，还没吃饭吧？”米一晴心突然一惊，赶紧别过头，转眼了话题。

    “我在外面吃过了。”欧阳烈天神情很疲惫，坐在椅子上，眉头皱着。

    “吃过了？”米一晴的脸上带着失望，他不是说回来吃饭吗？

    “只吃了一点点，哎呦！”欧阳烈天忍不住捂住了胃。

    “胃还很疼吗？”米一晴抬起头，神情紧张的问道。

    “好多了。”欧阳烈天语气很温柔，看着她紧张自己的样子，心里愉快，脸上露出了满意的笑容。

    他轻轻的拉过米一晴的手，让她坐在自己的大腿上。

    “你怎么能喝酒呢！”米一晴发觉到欧阳烈天身上有了酒味，愤怒的喊了起来。

    “只喝了几口。”欧阳烈天用手轻轻的掐了掐她的脸蛋，居然好脾气的解释道。

    “一口都不行！”米一晴瞪着他，好像他是犯了错误的丈夫正在接受妻子的盘查。

    “我听你的，以后一口都不喝，别生气了啊！”欧阳烈天搂紧她，心里一酸，一股暖流在心底里流淌。

    米一晴好像意识到自己的失态，不好意的低下头咬着嘴唇，不说话。

    “还生气呢，脑袋还疼不疼？”

    欧阳烈天看着她脑袋上的伤口，轻轻的用嘴吹着气，好像这样就能给她减轻了一点疼痛。

    “我今天给你做了南瓜粥，很好喝的，你还要喝点吗？”

    “好！”欧阳烈天的心柔柔的。

    一碗热气腾腾的南瓜粥瞬间端到了欧阳烈天的眼前，甜甜的，金黄色的燕麦南瓜粥上点缀着几个红红的枸杞，让人心情大好。

    “干什么？”米一晴看见欧阳烈天张大了嘴巴，不解的问道。

    “喂我！”

    “给你点阳光你就灿烂。”米一晴瞪了他一眼，还是乖乖的拿起勺子喂他吃饭。

    “真是什么粥啊，这么好吃？”欧阳烈天吃了一碗又要一碗。

    “南瓜粥，南瓜是我自己种的，纯天然，无污染。”米一晴炫耀道。

    “那你以后别上班了，专门在家给我做饭吧。”欧阳烈天说的是实话，小丫头的饭做得真好吃，是他这一辈子吃的最好的饭。

    米一晴撅起嘴，不说话，今天是看在他的胃的份上，平时，就他那样子，给我多少钱我也不伺候他！

    “不乐意？”欧阳烈天看着米一晴变了脸，嘻嘻呵呵的逗她。

    “总裁，吃也吃了，您现在可以回去了。”米一晴下了逐客令。

    “你现在赶我走吗？”欧阳烈天本来的好心情一下子就没了。

    “现在是夜深人静的，我们，在一个房间里不合适。”米一晴很费力的解释道。

    “今晚我不走了。”欧阳烈天也不搭话，一下子站起身躺在了床上，那张小单人床上，占据了大部分位置，好像在像米一晴示威呢，宣告这张床现在就是他的了。

    米一晴有点手足无措的看着他。

    “给你！打开看看！”欧阳烈天递给她一个精致的盒子。

    米一晴犹豫着接了过来，打开，里面居然是一部手机，而且居然和风送给她的那部一模一样，超薄，小巧，纯白的。

    米一晴对这些电子产品一窍不通，对于她来说，电话只要能打能接就行了，其余的高科技对她来说，都好像是天外来物。

    “喜欢吗？”欧阳烈天看着她惊愕的站在那里，心里顿时得意万分。

    “嗯，喜欢！”米一晴拿着那部手机，就像拿着一个烫手的山芋一样，只好无奈的回答道。

    “过来，我教你怎么用它。”欧阳烈天伸手把她拉到自己的怀里。

    米一晴的心有点忐忑，风送给她的电话，正放在她的衣服兜里，刚才睡着的时候，忘记关机了，如果让他发现······米一晴真是不敢想下去了。

    “我自己会用。”米一晴向后躲避着身体，试图和他拉开距离。

    悠扬的二胡声瞬间又响了起来，在这寂静的夜晚格外的响亮和悦耳。

    米一晴浑身哆嗦着，赶紧捂住了衣服的袋子。

    欧阳烈天脸一下沉了下来，他猛地从床上坐起。

    “拿出来。”

    “什么？”米一晴身体往后退去，试图要开门跑出去。

    欧阳烈天一把攥住她的手。

    米一晴浑身哆嗦着，她身体有点站不稳。

    “谁给你的？”欧阳烈天厉声喊了起来。

    “我自己买的。”米一晴低着头。

    “不说实话吗？那我打回去了。”

    “不要！”米一晴哀求起来，风虽然不会说话，但是如果让他知道欧阳烈天威胁自己的话，一定毫不犹豫的和他冲突起来，到那时，受到伤害的就会是风了，弄不好，不但不能在这里生存下去，就连生命都可能受到威胁。

    “米一晴，你以为我不知道吗？是风送给你的吧！”

    米一晴咬着嘴唇不说话。

    “你知道这部手机的价钱吗？”欧阳烈天脸上的表情很是痛苦。

    米一晴仍然默默的站着，一句话都不说。

    “这部手机是国外手机集团生产的限量版，你以为你那个靠卖艺为生的风能买的起吗？米一晴，你清醒吧，你表面看到的，根本就不是事实的真相，你的那个风，绝对是一个骗子。”

    欧阳烈天的话语犹如一把钢鞭紧紧的抽打着米一晴，如果真是限量版的手机，那社会底层的风根本就买不起，而且也没有机会能买的到，难道欧阳烈天说的话都是真的，风，实际上是一个披着善良外衣的骗子吗？可是，风，他不会骗自己的，他没有理由骗自己啊！

    “不许你那样说他！”

    米一晴的脸变得惨白而茫然无助，那双空洞洞的，哀伤的大眼睛里充满了泪水，她就那样傻傻的站在那里，神情愤怒的盯着欧阳烈天。

    欧阳烈天的心突然疼了起来，自己和他相处了这么久，枉费了自己对她的一份真心。

    “米一晴，你自己看看吧，你看这个男人是不是很像你的那个风啊！”欧阳烈天气愤的扔给她一个文件夹。

    米一晴颤抖着手打开它，里面居然都是一个人相片，突然她的心情一下子晴朗起来，相片上的那个人虽然和风长得很像，但是他们根本就不是同一个人，风是一头长发披肩，那是艺术青年特有的仪表特征，而相片上的男人，头发微卷，利落的短发，干净清爽。

    “总裁，我想你认错了。”

    米一晴把文件夹轻轻的放到了桌上，表情也缓了下来。

    “米一晴，你真是猪脑子，你再仔细的看看，如果把他的头发换成长头发，你是不是就觉得他们是同一个人呢，这世界上的假发有都是，随便往脑袋上一套，不就变成了另一个人吗？”

    欧阳烈天恨恨的瞪着她，本来，他根本就不想马上揭露这件事情，他是想让小丫头一点一点的自己去发现事情的真相，到时候，她也就对风死了那条心了，可是如今，见她执迷不悟，如果不是自己发现的早，真不知道哪一天，小丫头会和那个风子逸私奔了呢！一切的事情，一定要扼杀在萌芽中，他决不允许在自己的眼皮底下发生像车祸那样的事情，因为他的心已经承受不起再一次失去她的打击了。

    “你怎么知道风是长发？你是不是把他绑架了？”米一晴惊恐的看着欧阳烈天，那眼神绝对是怀疑的，怨恨的，而又充满恐惧。

    “你觉得我是那样卑鄙的人吗？”米一晴的眼神让欧阳烈天受到了极大的伤害。

    “你会的，你会的。”米一晴的眼泪一下子涌了出来，她居然忘记了欧阳烈天那充满逻辑性的话，脑袋里唯一盘旋的就是风已经被欧阳烈天陷害了。

    “求求你，放过他吧，他只是一个普普通通的卖艺乞讨者，他不会对你照成任何威胁的，只要你放过他，从此以后，我保证听你的话。”

    米一晴哭泣着哀求道。

    “你的眼泪就这样不值钱吗？为了一个不相干的男人，你也会这样低三下四的求人吗？不要脸的贱人！”欧阳烈天的心突然被刺痛了。

    一脚踹向了米一晴的腿，米一晴惨叫一声，扑倒在地上。

    欧阳烈天的心一下子颤抖起来，他紧紧闭上眼，停顿了几秒钟。

    “米一晴，你给我记住，我欧阳烈天看上的东西，即使我得不到，我也要亲手毁了她！”

    浑身上下透着凉气，米一晴冷得抱住了肩膀。

    “总裁，求求你，放过他吧！都是我的错，我以后不和他联系了。”米一晴的心真的害怕了，此时的欧阳烈天浑身上下冒着杀气，她那可怜的风不知道离开这里没有，欧阳烈天一旦对他下了毒手，他可连一点反抗的余地都没有。

    她越想越怕，匍匐着，跪在欧阳烈天的脚下，卑微得如同一个奴隶。

    “你想让我放过他吗？”欧阳烈天突然冷笑道，这个可怜的女人，她竟然对那个风子逸一往情深，而自己则成了拆散神仙眷侣的无情无义的法海了。

    “那好，把他送给你的手机给我扔到楼下去！”欧阳烈天停下脚步，两眼阴厉的瞪着米一晴。

    “好！”米一晴一把拿起电话，眼神里却是一种决绝。

    窗子被打开，她站在窗口，窗外昏暗的路灯下，那斑驳的树影如同一个个鬼魅一样，在夜风中摇曳着。

    她感觉到了一股扑面而来的冷风，浑身哆嗦着，她咬着牙，拿起风送给她的那部手机，那上面还有一条她还未擦看的短信，她轻轻的打开。

    “好好睡觉！”四个大字一下子跃入她的眼里。

    她的心揪在一起，疼得马上就要窒息，她闭上眼睛，狠狠的用力向外面撇去。

    只听得“啪”的一声，惊得野猫惨叫一声，转瞬间又恢复了宁静。

    她无力的靠在窗户上，早已经是满脸的泪水。

    楼房外一辆豪华的跑车正停在了米一晴家的对面的树底下，一个落寞的高大身影，盯着窗户上那个小小的身影，他的心四分五裂。

    他低下头，在昏黄的路灯下，捡起那已经粉身碎骨的手机残骸，抬起头，窗户上的人影已经变成了一个重叠的身影，一个高大健硕的男人正紧紧搂着那个小身影，拥吻！