
    米一晴手里拿着一块毛巾不停的擦擦拭着欧阳烈天的办公桌和电脑，耳朵却竖起来，时刻关注着门外的动静。

    上班的时间都过去快一个小时了，那个霸道的身影还迟迟没有出现。

    米一晴眼里带着恐慌，昨晚上欧阳烈天要强行吻她，她气急了，照着他的胳膊就狠狠的咬了下去，欧阳烈天丝毫不在乎她的牙齿挂在他的胳膊上，邪笑着，反而更加肆无忌惮的吻上了她的嘴。

    米一晴真急了，这家伙简直没有人性，一想到风送给自己的手机，就这样被他强迫着扔到了楼下，要不是欧阳烈天在这里，米一晴恨不得从楼上跳下去和手机同归于尽。

    见欧阳烈天没有放开她的意思，顺手拿起欧阳烈天送给她的手机，照着他的脑袋就砸了下去。

    欧阳烈天脸黑得像个墨水，两眼冒火。

    手机也真够坚硬的，欧阳烈天的脑袋上都被砸出了一个大红包，它还完好无损。

    米一晴气愤得想要把欧阳烈天送给她的手机扔到地上，可是一抬头，正对视上欧阳烈天那凶光暴露的双眸。

    他瞪视着米一晴那决然的眼睛，拳头举起。

    米一晴非但不躲，反而睁大着眼睛瞪着他看，嘴角轻蔑的向上翘着，那样子简直把他当成了一个独自表演的小丑。

    欧阳烈天的拳头快到米一晴的脑袋上的时候，一下子被她的气势惊呆了，此时的小丫头，倔强得像一朵带刺的玫瑰，浑身上下，无论看到哪个地方，都被刺得生疼。

    他一下子泄了气，愤恨的放下胳膊，猛的推开了米一晴的身体，大步走了出去。

    米一晴踉跄着扑倒在床上，她的心乱成了一团，“呜呜呜”的大哭起来。好像要把所有的郁闷找个出口发泄出去。

    走到门口的那个身影身体突然一僵，他一动不动的站在那里，身后那声嘶力竭的哭声犹如一把刀戳中了他的心脏。

    米一晴就这样不知道哭了多久，哭累了，竟然不知不觉的睡着了。

    半夜她突然醒了，嗓子干得能着火，已经沙哑的说不出话来。

    房间里那盏橘红色的台灯不知道什么时候关闭了，她的身上还盖着一床被子，床旁边的桌子上居然放了一瓶矿泉水，那是欧阳烈天常喝的那个品牌，还有几个雪白的梨子。

    她拥着被呆呆的坐在床上，欧阳烈天不是已经走了吗？难道他又折了回来，给自己买的水果和水吗？

    她的心又酸痛起来，她不知道自己到底是怎么了，心里明明非常的痛恨着欧阳烈天，可是只要他不经意间对自己哪怕就那样一点点的关心都会让自己的心狂跳不止。

    尤其是一看到他那拧成一团的眉头，和那双阴沉的眼睛里散发着的失望的痛苦的眼神，她的心也随着沉沦下来，而且看不到底。

    她就那样呆呆的坐在床上，脑袋里一会是风那谦和的明朗的笑容，一会是欧阳烈天那不可一世的怒吼和那邪魅的笑容。

    可是，她的脑海里更多是则是那个恶魔的身影，而那明媚的风，在她心底的角落已经一点点的被那个可怕的家伙蚕食掉了。

    她的脑袋疼了起来，都说女人是祸水，可是对于女人来说，男人何尝不是一片诱人的大烟片呢！

    可恶的大烟片啊，米一晴虽然心里骂得咬牙切齿，可是她的手里，一手攥着那雪白的梨子，一手还握着欧阳烈天送给她的那个被她用来砸他脑袋的手机。

    想了一个晚上，都理不清自己的思绪，米一晴真是不知道事情在哪个环节出错了。

    如今欧阳烈天到现在都没来上班，米一晴的心啊，就像油煎一样难过。

    是不是去淑仪那里了？

    这个念头在米一晴的脑海里盘旋了好久。

    她突然觉得自己可笑，淑仪是欧阳烈天的女人，不管欧阳烈天怎么对她，可是她毕竟是他的爱人啊，而自己只是他身边一个不起眼的小秘书而已，只不过在无聊的时候，拿自己填补一下空虚的时光。

    她试图摆脱那种沮丧的感觉，可是她发现她好像真的中了邪，一坐到座位上，就看着欧阳烈天那空着的位置发呆，脑海里放电影一样的播放着他对她那温柔可亲的种种场景，那活色生香的亲吻画面，让米一晴的心跳骤然加快了几倍。

    人可真是贱啊，明明见了面心里恨着呢，可是真是见不到他的时候，所有的恨居然变得是那样的无足轻重，剩下的都是那些缠绵的爱和牵肠挂肚的思念。

    为了控制这种无聊的情绪，米一晴从上班到现在一直打扫着总裁办公室里面的卫生，那桌面已经被她擦得不下十遍了，在早上的阳光下闪着实木的光辉，都能照出米一晴的人影。

    桌上的电话突然响了起来。

    “您好，这里是总裁办公室。”米一晴职业性的问候起来。

    电话那头不说话，只听见粗重的喘气声。

    米一晴诧异了几秒钟，她的心突然狂跳起来。

    “总裁，是您吗？”她语气有点哆嗦，不知道是害怕还是激动。

    “米一晴，我现在世界贸易大厦，你把我桌子上的文件给我送过来。”

    “好的，总裁！”米一晴答应到，刚刚紧张的心也一瞬间松懈下来。

    电话里面没了声音，可是米一晴知道，总裁的电话还没有挂上，因此，她不敢挂断电话。

    米一晴由于昨晚上没睡好，再加上脑袋受伤的地方疼的厉害，今天早上起来的时候，嗓子已经有点嘶哑了。

    她忍不住咳嗽了几声，吓得她赶紧捂住了嘴巴。

    电话那头的呼吸好像急促起来。

    “米一晴！”电话那头欧阳烈天大声喊了起来。

    “啊，总裁，还有什么吩咐的？”米一晴由于嗓子发痒，所以话说得很艰难。

    沉默，又是沉默！

    “没事了！”那头，电话突然一下子被摔到了桌子上的声音。

    真是一条捉摸不透变色龙。

    米一晴嘴里嘀咕着，紧张了一早上的心情却不知不觉的就好了。

    有人敲门。

    总裁助理张舞。

    “米小姐，这是总裁让我给你的。一会我在停车场等你，你准备好后，我送你去世界贸易大厦。”

    张舞说完，便出去了。

    米一晴打开袋子，里面竟然是一套标准的职业女装，非常浅的淡黄色立领小盘扣西服套裙，里面还有一个同颜色的手抓包和浅色系的闪着亮光的鳄鱼鱼嘴皮鞋。

    他这又是唱的拿出戏啊？

    米一晴有点发怔，世界贸易大厦，那是世界各地商业大亨谈判休闲的地方，欧阳烈天让她把文件送过去，看来他一定在进行一项很重要的商业活动，而自己作为他的贴身秘书，自己的形象直接关系到公司的形象，米一晴对自己的职责还是非常了解的。

    她只犹豫了一秒钟，便毫不犹豫的换上了这套服装。

    米一晴第一次来世界贸易大厦，这里有着和帝国大厦一样的辉煌建筑，但是相比帝国大厦的庄严和肃穆，这里更具有世界和谐的浪漫的，休息的气息。

    张舞带着她来到了最顶层，米一晴惊奇的发现，整座顶层是一座通明的建筑，透明的地面，可以看得到下面的人在走动和办公，透明的落地玻璃，就如同空中楼阁一样让人产生晕眩的感觉。

    米一晴顿时感到头重脚轻，晕头转向。

    她恐高！

    “米小姐，你没事吧？”张舞看着米一晴越来越白的小脸，还有那抖成一团的身体，不安的问道。

    “没事，我稳定一下就好了。”米一晴的脸上已经渗出了汗珠，她扶住旁边的一把椅子，坐了下来，闭上眼睛，试图不去想四周的环境。

    “米小姐，总裁好像很着急！”张舞不安的说道。

    米一晴猛的睁开眼睛，她突然意识到自己来这里的目的。

    透过大玻璃墙，米一晴看见欧阳烈天正坐在会议室的里面，偶尔不安的看一下手表。

    他的四周已经坐着几个外国的商人，看他们的脸上那严肃的面容，正在交谈着一件重要的事情。

    米一晴赶紧站起来，身体还是摇摇欲坠的样子，她只好眯着眼睛，试图避开四周的环境，眼睛锁定了欧阳烈天为目标，推门进去。

    “咣”的一声，米一晴的脑袋正好撞到了一堵墙上。

    “小姐，你没事吧？”一个男人强有力的大手立即扶住了她的身体。

    “没事，没事！”米一晴不敢抬头，也不敢大睁着眼睛。

    “一••••••”男人的嘴里发出了一声惊呼，随即咽下了后面的话。

    “风总裁，这是我的秘书米一晴小姐，难道风总裁和我的秘书是旧相识？”欧阳烈天突然走了上来，一把揽住了米一晴的身体。

    终于找到了一个靠山，那宽阔的臂膀和那温暖的胸怀，让米一晴的心终于有了依靠，她长出了口气，无力的靠在了欧阳烈天的身上。

    “原来是米秘书，你好，米小姐！我叫风子逸。”

    米一晴的脑袋还是晕晕的，根本就没听清楚他的话语，只觉得一声有磁性的男人的声音在他她耳边突然响起。

    她手无力的扶着欧阳烈天的胳膊，勉强睁开眼睛。

    “风！”她呆呆的愣在那里。

    面前的那个男人和风有一样幽深的蓝眼睛，那小麦色的皮肤，闪着健康的光泽。

    “米小姐，我叫风子逸。”风子逸大方的伸出手，一把握住了米一晴的小手。

    她的手怎么这样冰凉呢？

    风子逸好看的双眸突然一冷，盯着米一晴苍白的小脸。