
    米一晴加快了脚步，气喘吁吁的跑到了卫生间的门口，她突然转身，身后静悄悄的，整个走廊里，居然没有一个人影。

    难道是自己看错了，明明是有个人影在后面啊，怎么没有人了呢？

    米一晴推开卫生间的门，靠在门上，喘着气，内心感到紧张和恐惧。

    她猛然感到，自己的手突然被一只大手紧紧的抓住了。

    “啊！”她的身体突然颤抖起来，如同被电了一般，往后缩着身子，刚想叫喊，一只大手瞬间紧紧捂住了她的嘴。

    她奋力挣扎。

    一声无奈的叹息声，让她顿时怔在了那里。

    身体被一个人轻柔的搂进怀里。

    她身体一怔，回头。

    风温柔的笑着，捂着她嘴的那只手也松了下来，亲昵的揉着她那惨白的小脸。

    “风，真的是你？”米一晴一下子跳起来，紧紧抱住了风的身体。

    风伸出胳膊，把米一晴搂在怀里，那只大手，轻轻的安抚着她那有点僵硬的身体，冰冷的面颊在米一晴的脸蛋上蹭来蹭去的，温热的气息扑在米一晴的脸上，柔柔的，像扑面而来的春风。

    “这几天，你过的好吗？”米一晴抬起头，小手抚摸着风那有点晒黑的脸，声音有点哽咽。

    风两眼灼灼的看着米一晴，突然他的脸色紧张起来，那双幽兰的双眸，死死的锁在她的额头上，两只手哆嗦着想要去抚摸她脑门上的伤口，又怕把她弄疼了，下不去手。

    “没事的，过几天就会好的。”米一晴看着风那紧张的神情，心里一颤，赶紧安慰道。

    风沉着脸，他两只手紧紧握住米一晴的手，嘴紧紧的抿着，可是那双眼却阴冷的让人感到生畏。

    “风？”米一晴不安的摇了摇他的胳膊，她的风从来都是和颜悦色的，而今天，他的神情让她感到陌生和恐惧。

    风苦涩的笑了笑。

    拿起她的手，一笔一划的写道：“他对你不好？”

    “谁？”米一晴不解的看着他。

    “欧”风写这个字的时候，力度很大，每一笔一划都能感到他的愤怒。

    “他待我挺好的。”米一晴低下头，躲开他的眼睛。

    风拉着米一晴的手颤抖了几下。

    “风，你怎么来这里了？”米一晴一下子记起欧阳烈天就在前面的房间了，如果让他发现风，那风可就要倒霉了。

    风狐疑的看着米一晴，突然，他冷笑道。

    “风，怎么了？”

    米一晴不喜欢风这种表情，虽然给人一种很霸气很逼人的感觉，可是，她总觉得，这个样子的风和她好遥远，她还是喜欢那个像邻家大哥哥一样亲切和蔼的风。

    “风，快走，离开这里，走的越远越好！”米一晴脸色煞白，神情已经高度紧张。

    “不要怕，没人敢伤害我的！”风拿起米一晴的手，慢慢的写着。

    “风，你听我说，是我不好，我连累你了，他已经知道你了，你不知道，那个人他占有欲特别强，连他的女人他都能下得去手，更不要说我们了，赶紧走，走的越远越好，最好离开这个城市，等以后我有机会了，我就去找你。”米一晴声音发颤，她难过的背过脸去，不想让风看到她那含满泪水的脸。

    风皱紧眉头，他一拳打在了洗手池上。

    米一晴吃惊的盯着他看，风抱歉般的从她笑了笑。

    米一晴的心突然疼起来，赶紧捧起他的手。

    “都打肿了，风，你这是何苦呢？”放到嘴边，轻轻的给他吹着，眼泪再也控制不住，滴落到风的那已经红肿的手上。

    “和我一起走！”风一把拉住米一晴，把她带入怀中，在她的手上写道。

    “不行，我现在还不能走！”米一晴的眼神有点绝望，她还有她的家人，如果她走了，那么琪琪和狗蛋怎么办啊？

    风那张俊脸突然痛苦的抽搐了起来，写满了失望。

    米一晴的心一下子不安起来，她拿起风的手，轻轻的揉着。

    “风，我处理好了家里的事情，会去找你的，到时候，我们就全国，全世界流浪，卖艺好吗？”米一晴的眼里闪现着亮晶晶的光彩，好像幸福指日可待。

    风惨淡的一笑，冲她点着头，算是同意了。

    “保护好自己！”风那双幽深的眼睛，痴痴的看着米一晴，写满了无助和痛苦。

    “我会保护好自己的，那个家伙人还不错，虽然有点变态，但是作为总裁，对我还是挺好的。”米一晴说的是实话，她想安慰着风，可是她不解的发现，风的神情一下子落寞起来，那是一种是失望，无奈，而又愤恨不平的表情。

    米一晴来不及细想，她悄悄打开门，走廊里还是静悄悄的。

    “风，快走！”米一晴拉住风的手，往外推他。

    风高大的身躯停在那里，没有动。

    “风！”米一晴的语气有点急迫，这样倔强的风她还是第一次看到，可是今天真是情况特殊，无论风乐意不乐意，她必须让他马上离开这里。

    她眼巴巴的看着风，那双黑黑的大眼睛里满是祈求。

    “你先回去吧，我一会就走。”风终于妥协，在她的手上写道。

    “好，你要保重啊！没事不要给我打电话了，我手机坏了。”米一晴说着，声音便哽咽了。

    “哎！”一声沉重的叹息，吓了米一晴一跳，她吃惊的瞪着风，难道风能说话了？

    风一把搂住了米一晴，紧紧的，那样子要把她揉到自己的身体里。那幽兰的眼睛却深得望不到底。

    他一把推开米一晴，拿起她的手。

    “等我！”飞速的写下这两个字，闪出了卫生间。

    米一晴小跑着跟了出去，可是哪有他的影子啊，难道刚才只是做了一个梦吗？

    米一晴的神情有点恍惚，突然一个硬东西在她的衣服兜里。

    手机，一部精致的手机，超薄的小巧的机身，纯白的颜色，真是漂亮。

    一定是风趁她不注意的时候放到她的袋子里的。

    她的眼里又被泪水模糊了，风每天靠卖艺为生，风餐露宿，买这样一部手机，那要拉多少曲子啊？

    她紧紧的握着手机，如同风就在她的面前一样。

    她猛的擦掉眼角的泪花，对着风消失的方向笑着，那眼神已经不再那样的怯懦，而是充满了说不尽的希望和快乐。

    欧阳烈天坐在房间里，这个丫头去卫生间这长时间都没回来，不会有什么事情吧？

    转念又一想，整个会所已经在自己的监控范围下，就是飞走一只苍蝇都不可能，而且刚才影子在她的身边，应该不会有事的。

    可是心里还是不安，正盯着门口，米一晴迈着轻快的步子走了进来。

    欧阳烈天盯着她看，小丫头虽然故意板着脸，可是她那清澈的眼神隐瞒不了任何东西，看来她现在心情很好，难道她遇到了那个男人？

    他的脸一下子黑了下来，刚才是盯着那个人进了会所，可是怎么到现在人还没出现呢？

    一个身材矮小，带着墨镜的人突然闪了进来，米一晴好奇的看着他，他个子虽小可是却透着说不出的精明能干。

    “大哥，他走了。”声音有点胆怯。

    欧阳烈天神情微微一怔，没说话。

    “总裁，那十多个赛车手怎么办？要不，把他们••••••”

    米一晴吓得一哆嗦，那小个子男人的眼里是杀人般的凶狠。

    “下去！”欧阳烈天瞪了他一眼。

    “还有，今天我请客，让他们随便吃！”欧阳烈天竟然哈哈大笑。

    米一晴和小个子男人惊诧得看着欧阳烈天。

    欧阳烈天瞪了一眼小个子男人，他浑身一哆嗦，赶紧低下头，闪了出去。

    “一晴，来，吃这个，这个猪脚对你的皮肤很好，这里的猪脚做法可是与众不同啊，味道清淡而且却肥而不腻。”

    米一晴看着欧阳烈天，这家伙怎么变得这样热情呢？

    “哎，本来今天想让你见识一个人的，这个人可是一个大人物，也是我欧阳烈天最佩服的人！”欧阳烈天说着，神情突然一凛。

    今天很有趣，和我欧阳烈天旗鼓相当的人终于出现了，真是想不到啊，在他欧阳烈天面前，居然能有人大摇大摆的走了出去，而自己的人竟然没有丝毫察觉。

    看来未来的日子要充满挑战了

    如果不是因为女人，也许，他和他会成为最好的朋友，可是现在••••••他苦笑了笑。

    “总裁，他叫什么名字？”米一晴突然好奇起来，能让欧阳烈天佩服的人可真是少之又少。

    “风子逸！”欧阳烈天看着米一晴吐出这三个字。

    “啊，总裁，那不是环亚集团的总裁吗？”米一晴记得这个人物。

    “你是不是很想见见他？”欧阳烈天两只眼盯着米一晴。

    “我？想见他？”米一晴不知道他葫芦里究竟卖的什么药。

    “风子逸，风！风！”欧阳烈天慢慢的说着这几个字。

    一听到风的名字，米一晴的脸一下子变得煞白，随即释然，风子逸和风是两个不同世界的人，怎么能把他们联系起来呢。

    “是啊，我很想见识一下他啊，听说他风流倜傥，英俊潇洒，是每个女人心中最理想的高富帅！最好，我能一下子和他一见钟情，那我就飞上枝头，变成了凤凰了！”

    米一晴说完，故意的撇了一眼欧阳烈天，好家伙，脸又绿了，现在只要看到他生气，自己的心里就特别的爽快。