
    米一晴尴尬的坐在后座上，不敢说话。

    车子半天也不发动，这家伙在想什么坏主意呢？米一晴那颗心时刻提高警惕，尤其是他一拿起电话，她的心就立刻悬了起来。

    还好，那家伙只是把电话放到了一边，根本就没发现什么。

    米一晴长出了口气。

    “快点！”欧阳烈天黑着脸，看到后面那个小丫头紧张兮兮的盯着自己看，心里烦躁。

    “干什么快点？”米一晴不解的问道。

    “你在骗我？”欧阳烈天突然一拳打到了方向盘上，车子乱颤。

    “啊？马上，我马上就好！”米一晴突然明白他说的什么事情，脸一下子就红了。

    她一会咬一下舌头，一会咬一下嘴唇，两只手搓来搓去的，站也不是，坐也不是。

    “米一晴，你知道骗我的人的下场是什么吗？”欧阳烈天冷冷的说道。

    米一晴浑身发冷，这个月的大姨妈已经拜访过了，下个月来的日子还早着呢，可是这瘟神可怎样打发呢？

    突然她眼睛一亮。

    “总裁，麻烦您出去一下。”

    “不去！”欧阳烈天说话倒是干净利落。

    “那您把眼睛蒙上好吗？”米一晴低着头，一副小女孩害羞的模样。

    “如果你还磨蹭的话，那我很乐意帮你的忙！”欧阳烈天冷笑道。

    “不用，不用，这样的小事我自己能干。”米一晴吓得脸都白了，那个魔鬼可是什么都能干得出来。

    米一晴不安的从那高高的袋子里取出一包，天啊，这是什么啊？尿不湿，婴儿用的尿不湿。

    “哈哈哈！”米一晴捂着肚子大笑起来。

    “有病！”欧阳烈天回头瞪了她一眼，可是一看到那小丫头脸笑得如桃花灿烂，僵硬的嘴角柔和下来。

    米一晴又拿出一袋，怎么还是尿不湿啊！可能这袋子东西不是给自己买的。

    难道淑仪给他生了孩子？

    米一晴被自己的想法吓了一跳，一个女人都为他生孩子了，他还那样残忍的对待她，真是连畜生都不如。

    “总裁，你家里有婴儿吗？”米一晴试探着问道。

    欧阳烈天皱了皱眉头，没有回答。

    看来那件事情是真的。

    米一晴的心突然间空落落的，还一阵阵发紧和憋闷。

    “总裁，我想请假，一个小时就行。”米一晴的声音有点冷漠。

    “不行！”

    “可是我的身体现在不方便和您出去。”

    “那一大袋子不够你用的吗？”欧阳烈天没好气的说道。

    “这袋子是给我用的？”米一晴睁大了眼睛，语气竟然带着欣喜。

    “难道是给我用的吗？”欧阳烈天白了她一眼，真不知道，她哪来的那么多的废话。

    “那可说不定！”

    “米一晴！”欧阳烈天吼叫起来。

    米一晴调皮的伸了伸舌头，掩着嘴偷偷的笑。

    这家伙好像是外星人。不对啊，他有女人啊，有女人的男人连这个都不懂，看来，他是故意来羞辱自己。

    米一晴的小脸刚才还是阳春三月，转眼间又乌云密布。

    欧阳烈天从后视镜里看着米一晴那多变的脸，这丫头以前不是这样的，现在脾气怎么变这样大了呢？

    “我不要你这些鬼东西！给你儿子用去。”米一晴抓起一个尿不湿就往他的身体上扔去。

    “你，你还反了天了呢！”欧阳烈天气得指关节咯咯响。

    “堂堂的大总裁居然拿这种龌蹉的事情来羞辱一个秘书，你真是变态！”

    “米一晴，你想死吗？”欧阳烈天一手拿着尿不湿，一手拳头攥的紧紧的。

    “死就死，谁怕谁？”米一晴挺了挺胸脯，可是手心里早就有了汗水。

    车厢里静默下来，欧阳烈天拿出一支烟，闷闷的抽着，自己得有多大的勇气给她买来女人用的那些东西，她不但不领情反而还无理取闹。

    女人可真是烦人的物种！

    米一晴呛得连连咳嗽，她偷偷瞄着欧阳烈天，这家伙最好被自己气晕了，否则，他今天肯定不会放过自己的。

    欧阳烈天的心突然一紧，狠狠的抽了几口，一把掐灭烟头，扔到了车窗外面。

    一低头，正好看到米一晴刚刚扔过来的尿不湿，他的浓眉突然一挑，怎么上面有一个大胖小子，是婴儿的屁屁呢！

    他拿起它翻看到，尿不湿，婴儿专用。

    他突然明白米一晴刚才生气的原因，忍不住咧开嘴笑了起来。

    “下面好像有你大屁屁用的！”他说完，居然“哈哈哈”的笑了起来，而且笑声越来越大。

    米一晴脸一红，这家伙什么都敢说出口，实在是一个十恶不赦的大色魔！

    她真想把一袋子的东西都倒在他的脑袋上，虽然砸不死他也让他晦气得出不来气。

    她的表情突然呆愣愣的，直勾勾的盯着欧阳烈天看，他笑得真开心，那张阴霾的脸此时却晴空万里，俊逸明朗，那好看的双眸，那性感的双唇，此时春光荡漾。

    他笑起来，真是酷毙了！

    “米一晴，你傻了吗？”欧阳烈天宠溺的掐了掐她那粉嫩的小脸蛋，一下子神清目爽，浑身感到从没有过的轻松和自在。

    “总裁，以后不要老是生气了，你笑起来真好看！”米一晴此刻的样子绝对是一个花痴，她乖乖的任凭他揉着她的小脸，眼睛仍然一眨不眨的盯着欧阳烈天那充满阳光和青春逼人的帅气面容。

    一股电流突然流遍欧阳烈天的身体，他的眼里竟然有了一丝丝的温暖。

    “傻丫头！”他一下子俯下身来，狠狠的咬着米一晴的鲜嫩的嘴唇。

    “啊，好疼！”米一晴呻吟起来。

    欧阳烈天吓得赶紧抬起头。

    “哪疼？”他紧张的捧起她的脑袋。

    “这！”米一晴用小手指了指脑袋上的伤口。

    “靠在后面，别动啊！”欧阳烈天抬起身，紧张的扶着她靠在了后座上。

    米一晴心里偷偷的乐着，这家伙肯定是忘记了刚才的那档子事了，看来，对付他只要自己动动脑筋，就能一切OK了！

    车子缓缓的往前开去，欧阳烈天不时的回头看她一眼，米一晴好像真的很疼啊，呲牙咧嘴的。

    “总裁，送我回家吧！”米一晴的声音有气无力的。

    “疼得厉害吗？”欧阳烈天眉头紧锁。

    “嗯！我想回家睡觉。”米一晴的语气有点娇嗔。

    “好，我和你一起回去！”欧阳烈天马上打方向盘向着米一晴家的方向开去。

    米一晴把脸扣在座椅上，偷偷的乐着，可是看在欧阳烈天的眼里却是疼得痛苦的抽噎着。

    他的心越来越疼，那小丫头每一次抖动肩膀，他的心就跟着她揪在一起。

    王院长都说了，她的伤口只是皮外伤，没有大碍的，可是小丫头怎么还这样疼呢？

    他拿起电话，想要问问王院长到底是怎么回事，看到她那痛苦的样子，自己的心里越来越不安。

    他的脸色突然一凛，有人动了自己的电话。

    他沉着脸，翻看着，就是刚才自己去超市的时候，有人用自己的手机打了一个电话。是她，他猛的回头，发现米一晴正神情紧张的盯着手机看，发现他，一下子靠在了座椅上，又无力的呻吟起来。

    该死的女人，敢和我耍着玩。

    他拿着手机的手，在键盘上轻快的摁了摁，然后对着米一晴笑着，那是一种诡异的笑容，米一晴感到心惊肉跳。

    “我们先去吃饭，然后送你回家！”

    “谢谢总裁！”米一晴心里那块石头落了地，看来他没有发现自己打电话的事情。

    车子在一家高档会所前停了下来。

    欧阳烈天悠闲的坐在车里，他的电话突然响了起来。

    “嗯！知道了！”他的眉头一挑，眼里流露的是不屑的神情。

    “来，宝贝，我们下车吧，今天让你开开眼界。”

    欧阳烈天一下子热情似火。

    米一晴总感到有什么不对劲，可是又说不出来。

    “总裁，我自己走。”米一晴躲闪着。

    欧阳烈天也不说话，拦腰就把她抱在怀里。

    “总裁！”米一晴的脸腾的就红了，这大庭广众之下，他就这样搂搂抱抱的，哪还有脸见人啊！

    羞得她赶紧把脸藏到了他的怀里。

    欧阳烈天很满意的看了看怀里的小人，更加搂紧了她。

    “总裁，在那边！”有人在低语。

    欧阳烈天抱着米一晴向里面一个隐秘的房间走去。

    这是一个临街的房间，轻薄如蝉翼的纱帘隔开了外面的世界。

    欧阳烈天把米一晴轻轻的放在紧靠着窗户的位置，便意味深长的坐在她的身边，盯着她笑。

    米一晴觉得脊梁骨往外都透着冷气，情不自禁的打了个冷战。

    “把衣服穿上！”欧阳烈天拿起自己的西服很细心的披在了米一晴的身上。

    米一晴不敢说话，她突然发现欧阳烈天的眼神变得越来越阴冷。

    突然他眼睛一亮，嘴巴翘起。

    顺着他的眼光，米一晴透过纱帘往外看去。

    一辆云层银的跑车从远处飞驰而来，在会所的门口一下子停了下来。

    “好漂亮的车啊！”米一晴退口而出。

    “如果你想要，我送你十个。”欧阳烈天眼神有点不悦。

    “你可真大方！”米一晴撇了撇嘴，就当个不好笑的笑话听吧。

    车门打开，一个一身银白色赛车手，带着一顶银白色的帽子走了下来。

    “白马王子！”米一晴惊喜的喊了起来，那个男人浑身上下透着说不出的英气。

    “穿白衣的不一定是白马王子，还有幽灵！”

    “哼！”米一晴不屑的哼哼一声，那个家伙肯定是嫉妒了。

    “我饿了，吃饭！”米一晴回头正对视上欧阳烈天那要杀人的眼神，赶紧低下头。

    “总裁，您也吃！”米一晴闷头喝了两杯饮料了，欧阳烈天一口没动。

    “你吃吧，多吃点，要不一会，你就没心情吃饭了！”欧阳烈天看着她笑。

    米一晴皱着眉头，这家伙话里有话啊！难道一会要对我三堂会审，大刑伺候吗？

    可是我又没犯什么大罪啊，不至于啊！

    难道他把我给卖了？卖给妓院了？现在吃的是最后一次饭？

    米一晴已经毛骨悚然了，浑身开始哆嗦，米一晴有个毛病，一紧张的时候，就想去厕所，现在小腹已经涨得疼了。

    “总裁，我想去一下卫生间。”

    “好吧，去吧！”欧阳烈天难得的爽快，很大方的说道。

    卫生间在外面走廊的另一头，米一晴一走出房间，突然发现她的身后有一个人影闪动，一转眼，就消失不见了。

    有人跟踪自己！

    这家伙居然派人来跟踪，太可恨了。