
    米一晴一想到每天和欧阳烈天单独相处，脑袋就疼，说心里话，她还真是非常害怕和他单独相处，不用说那多变的性格吧，就是那张黑脸，从世贸大厦回来后就没晴过。

    “总裁，请您喝茶！”

    米一晴一大早就给欧阳烈天冲泡了一杯清香的绿茶，殷勤的端到他的面前。双手捧着，面带着讨好的笑容，表情谦卑而又温顺。

    欧阳烈天盯着她看，也不接茶也不说话。

    “总裁，我脸上长什么了吗？”米一晴被他看得心底发憷。

    “说，是不是你又闯祸了？”欧阳烈天眼睛一立，这丫头今天早上表现反常，这几天对自己都是爱理不理的，肯定有什么事情有求于我。

    “没事，没事！我遵纪守法，坚决不给总裁大人惹是生非！”米一晴头摇得像个拨浪鼓。

    “没事你还站在这，还不马上去工作？”欧阳烈天脸上立即出现不悦的神情。

    米一晴咬着嘴唇，心里忐忑着，终于用了很大的勇气。

    “总裁，我想请两天假。”米一晴头低着，声音很小。

    “嗯！”欧阳烈天审视着她，就说嘛，无事她怎么会给自己献殷勤呢！嘴里冷冷的答应一声。

    “那么，总裁，您同意了？”米一晴小脸上一下子阳光明媚。

    “我说我同意了吗？说，为什么请假？”

    “有点小事情。”米一晴不想多说。

    “需要我帮忙吗？”欧阳烈天眉头皱了皱，她好像有什么事情瞒着自己。

    “不，不需要！”米一晴慌忙拒绝道。

    “不给！”欧阳烈天端起杯子，“啪”的一下又重重的粗暴的放到桌子上。

    “总裁，您喝茶！”米一晴重新端起茶杯，递给他。

    “不喝！”欧阳烈天脸色阴沉，表情很难看。

    咖啡已经禁止喝了，欧阳烈天不习惯喝绿茶，反抗了几次，可是小丫头毫不妥协，没办法，只好妥协了。

    如今，见她对自己躲躲闪闪的隐瞒着一些事情，欧阳烈天突然烦闷起来，不管自己对她有多好，她都和他之间总是横亘着一条见不到底的沟壑。

    欧阳烈天的心真是糟透了，可是又不能无缘无故的发火，只好拿着茶杯出气！

    “总裁，那我就请一天吧！”米一晴见他发起脾气，心里开始害怕，眼睛里急得有了泪水。

    “不行！”欧阳烈天说起话来斩钉截铁，丝毫没有商量的余地。

    “为什么不行？”米一晴一双闪着泪花的大眼睛无辜的看着他。

    “我说不行，就不行！”欧阳烈天不耐烦的喊了起来，现在他一看到她那水汪汪的大眼睛，心里就发紧，恨不得要把她揉进怀里，用抽水机把她身上的水分都抽干，谁让这个丫头，动不动的就淌眼泪的，弄得自己的心啊，随着她那眼泪一点点的淹没了。

    米一晴撅着小嘴，一脸的落寞，几次抬起头，想要解释着什么，张了张嘴，又痛苦失望的把眼睛别向了一边。

    欧阳烈天冷冷的坐在那里，他在等，等那个小丫头张嘴来求她，只要她求他，何止是两天的假啊，就是两年，他也会毫不犹豫的准假的。

    米一晴如同一个木头，僵硬的站在那里，洁净光滑的小脸上没了往日的笑容，带着隐忍的愤怒。

    欧阳烈天烦躁的站起身，拎起衣服，理也不理米一晴。

    “总裁，您去哪？”米一晴还没有忘记自己的职责，拿人家的钱，就要干好本职工作啊！

    “开会！”欧阳烈天头也不回，气哼哼的走了出去。

    米一晴立即拿起记录本，几步跑了上去，跟在他的后面。

    会议室里，欧阳烈天紧闭着双唇，高大的身体坐在最上面的那个位置上，整个人犹如一个黑煞，让人看一眼胆颤心惊。

    各部门的负责人吓得屏住气，坐在四周，不知道出了什么事情，总裁突然说要开会。

    米一晴坐在总裁的旁边，手里拿着笔，可是她的记录本上一个字都没写。

    明天就是妈妈的祭日了，可是，这个可恶的家伙居然不给自己假，想着，想着，眼里居然有了一层水雾。

    欧阳烈天坐在位置上，看着旁边那个心不在焉的女人，脸色越来越沉。

    “米秘书，给我倒杯水。”

    米一晴咬着笔，看着桌上的记录本发呆。

    “米秘书？”欧阳烈天生气的一声大喊。

    会议室里气氛凝固起来。寒潮来袭，冷的大家不敢喘气。

    “总裁，您叫我？”米一晴睁着那双亮亮的黑眼睛紧张的看着他，眼角还有来不及擦掉的眼泪。

    “散会！”欧阳烈天黑着脸，“腾”的站起身。

    各部门的负责人全部愣在那里，总裁通知说要开会，可是一句话都没说，又解散了，难道公司出了大事情吗？听说环亚集团放出风来，只要是和帝国大厦有关的项目，他们拒绝合作，前段时间的收购案以失败收场，也是环亚集团搞的鬼，听说，米秘书是环亚集团老总风子逸的情人，那天，米秘书晕过去的时候，欧阳总裁硬是从风总的怀里把米秘书抢了过去，从总裁的表情看来，这些谣传看来都是真的了，女人是祸水啊，这句古话一点都不假啊!

    米一晴抱着文件，小心翼翼的跟在欧阳烈天的后面。她总觉得有人盯着自己指指点点，猛的回头，她的心一下子冰冷起来。

    她不安的低下了头，在一片愤恨得要把她撕碎的目光中走了出去，她不知道自己得罪了谁，为什么每个人看向自己的目光都是那样的鄙夷呢，如同一把把钢针刺向了自己的身体。

    “总裁，喝茶！”米一晴看着脸色发青的欧阳烈天，掩藏了一下刚才那不安的情绪，轻轻的走了上去。

    讨好的把桌子上的欧阳烈天喝剩下的茶水递给他。

    “你想害我吗？”欧阳烈天一把夺过茶杯，摔到了地上。

    “我······”米一晴大眼睛含着泪水，不解的看着他。

    “滚！”欧阳烈天最受不了她这种眼神。

    米一晴默默的蹲下身子，收拾着地上的脏东西，安静乖巧的像个小兔子。

    眼泪却不听话的滴滴答答的掉了下来，自己这是招惹谁了？为什么每个人都那样的对待自己呢？

    欧阳烈天闭上眼睛，眼不见心为静。

    这几天，一看到这个小丫头就生气，可是看不到她的时候，心情更是烦躁。

    房间里真是很静。

    欧阳烈天睁开眼睛，看到米一晴那个小身影不安的站在门口，两只手来回的揉着衣角。

    心一下子又疼了！

    拿出一只烟，闷闷的点燃，放到嘴里。

    米一晴的神色突然一紧，她一下子冲到欧阳烈天的面前，一把夺下了他嘴里的香烟。

    “你想死吗？”欧阳烈天一把掐住了她的脖子。

    “咳！咳！咳！”米一晴脸憋得通红，可是手里仍然倔强的拿着那点燃的香烟。

    “该死的女人！”欧阳烈天手一下子软了，松开了她。

    “把烟给我！”欧阳烈天瞪视着她，刚才胆怯的像个受气的小媳妇，怎么一下子英勇无畏了呢。

    “不给！”米一晴虽然有点哆嗦，可是语气却斩钉截铁。

    “不给是吗？”欧阳烈天又拿出了一只烟。

    “不许抽！”米一晴扑上来，又想夺。

    “你还真不知道死活！”欧阳烈天冷冷的笑道，手一推，米一晴站立不稳，向后面倒去。

    欧阳烈天心一紧，那丫头柔弱的一阵风就能把她吹倒，来不及细想，长胳膊一伸，米一晴就被他搂到了怀里。

    “啊！”米一晴忍不住叫了起来，手里刚刚抢过来的那只点燃的烟，一下子烧到了她的手。

    “该死！”欧阳烈天紧张的捧起了她的手。

    随即脸上变了色，抱起她，冲进了卫生间。

    冷水浇过的手指不那样疼了，米一晴挣扎着想要下来。

    “把烟给我，我就让你下来。”

    “大夫说了，你这一个月一根烟都不能抽！”米一晴把烟一下子扔到了水池里，仍然毫无畏惧的瞪着他。

    “女人，不要忘记你的身份！”

    “我知道，可是作为你的秘书，照顾好你的身体是我的职责。”米一晴清澈的眼睛看起来就像是一汪池水。

    欧阳烈天的眼神一暖。

    “如果我不是你的总裁，你就不会照顾我了，对吗？”

    欧阳烈天紧盯着米一晴，眼神好像有些期盼。

    “总裁，我会时刻记住我的工作职责的！”米一晴躲开他的目光，说句心里话，如果他不是自己的总裁，她还会管他的身体吗？她自己都不知道。

    欧阳烈天的神情有点受伤，他一把扔下米一晴。

    看来他真是生气了！

    米一晴偷眼看着他，即使是惹怒了他，也不能让他抽烟，他的胃现在很严重的，如果不保养好的话，就会照成胃穿孔。

    还好，欧阳烈天只是闷头坐在自己的位置上，把她当成了空气，桌上的烟还真是没有再拿。

    米一晴无奈的坐在自己的位置上，两眼望着外面蓝天上飘荡的白云出神。

    她好像一下子下定决心，所有的屈辱都可以忍受，可是明天，她必须要请假。

    “总裁，我明天真的有事情，就请一天假行吗？”米一晴到底没有忍住，如果不请假就走的话，那后果也是非常严重的。

    “不行！”

    欧阳烈天黑着脸，头也不抬。

    米一晴愤愤的瞪着那个冷酷无情的人，想起妈妈，眼泪又流了出来。悄悄的擦掉眼泪，米一晴，你一定要坚强!

    眼睛突然一转，既然他不同意，那就不请假了，大不了这个月的工资不要了，回来后，他愿意怎样处置就怎样处置吧，米一晴心里突然做出了决定。

    下午还有最后一班车，反正已经决定了要偷偷去的，找个机会，下午就溜走，明天早上就能在太阳升起的时候，来到妈妈的身边了。

    好久没看妈妈了，有那么多的话要和妈妈诉说，米一晴眼里发酸，趴在桌上，想着如何才能找到借口溜走。

    欧阳烈天抬头看了一眼安静的小丫头，几次想要开口说话，又咽了回去。