
    他叫风子逸！

    米一晴怔怔的望着他，那是和风一样幽兰的眼睛，只是他是一头短短的，金色的卷发，而风则是披散到肩膀上的飘逸的黑发。

    “风总裁，您好！”米一晴瞬间明白，面前的这个男人只是和风长的像而已。

    她礼貌性的冲着他微笑着，可是那笑容看起来却是那样的苦涩和失望。

    风子逸高大的身体突然动了动，他盯着米一晴。

    小丫头今天打扮典雅而又古朴，那一头黑发如云一般的盘绕在她的脑后，这样的米一晴她从没见过，那惊艳的美丽带给他心底最深的震颤。

    “你好！”风子逸的心一下子慌乱起来，握着米一晴的手也突然加大了力度。

    米一晴的神情一僵，自己的手被他攥的有点疼，她尴尬的看着他，悄悄的用力往回缩着手。

    风子逸握着米一晴的手突然抖了起来，米一晴那带着职业性的笑容和那躲避的神情让他的心不知不觉的缩紧，两个人之间突然间产生了一种好远的疏离感。

    这种感觉让他的心越来越慌，他试图再一次抓住米一晴的手，好像要把自己的力量和温暖传递给眼前的那个小丫头。

    “风总裁，看来你对我的秘书很感兴趣啊！”欧阳烈天一把搂过米一晴。

    风子逸不动声色的松开米一晴的手。

    “欧阳总裁说对了，米小姐这样一位美丽动人的东方美女，我想在座的各位先生都会和我一样动心啊！”

    米一晴的小脸突然红了，她紧张的缩回手，可是心底竟然有一点点的说不清楚的失落。他的手多暖啊，就那样包裹着自己的小手，暖暖的。

    她不好意思的低下头，掩盖着心底的慌乱。

    风子逸的心猛的一震，娇羞的女人让他的心再一次失去了控制。

    欧阳烈天的脸突然沉了下来，他用力把米一晴拖向了身后。

    “米秘书，把文件放到我的位置上。”

    “嗯！”米一晴像一个做错事的孩子，慌乱的答应道。

    抬头，四处查看，想要确认一下欧阳烈天刚才坐的位置。

    四周真是透明啊，云彩好像就在房间周围飘荡。

    米一晴赶紧低下头，可是脚底下人影绰绰，而自己则是在空中飘荡一样。

    米一晴的心脏又紧在了一起，她浑身哆嗦着，脸上早已没了血色，豆大的汗珠不停的往下流，瞬间天旋地转。

    “一晴！”一个熟悉的温柔的声音。

    “米一晴！”一个暴躁的要掐死她的声音。

    不知道过了多久，米一晴终于醒了。

    这是哪呢，房间里布置的金碧辉煌，宽大柔软的床让人觉得不可思议。

    难道我死了吗，进了天堂？

    米一晴突然想起了爸爸，我不能死啊，我还有爸爸没养老送终呢！

    她突然哭了起来，那绝望的哭声真是惊天地，泣鬼神。

    “哭什么哭？”欧阳烈天正坐在对面的沙发上，该死的丫头，今天最大的一笔买卖被她给毁了，这些天费尽心机收购的计划却在这关键时刻泡汤了。

    他怎么在这啊，难道我死了，他也不放过我吗？

    “魔鬼啊，我都死了，你怎还缠着我不放，一会我下地狱，你也跟我去吗？”米一晴恨得牙痒痒的，不过心底里却有了一丝安慰，好歹死了还拉个垫背的。

    “醒了就给我起来，别装死！”欧阳烈天真是气急了，气哼哼的走到她的身边，一把从床上拎起她。

    “难道我没死吗？”米一晴看他那样子，真是糊涂了，昏过去之前的那种感觉怎么像死了一样呢？

    “还给我装！”欧阳烈天一把把她扔到了地上，好在地上的地毯足够厚了，软软的，一点都不疼。

    米一晴立即清醒起来，哈哈，真是没死啊，只要留得青山在，不怕没柴烧。

    圆眼睛一瞪，这个家伙，凭什么这样对自己大呼小叫的。

    “你干什么这样对我？”

    “你还真是能了！”

    欧阳烈天真想掩面高呼，小秘书一个恐高症就把总裁吓得慌了手脚，丢下手里的工作，傻瓜一样的坐在这里陪了她一个小时，因为大夫说了，恐高症没有办法治疗，只有等患者自己醒过来，看米小姐的样子，她不但有恐高症而且还有幻想症，一旦没人看管的话，说不准会从楼上跳下来，到那时候，可就糟了。

    欧阳烈天吓得赶紧抱着她，要了一间总统套房，拉上厚厚的窗帘。

    风子逸紧紧跟在他的后面，脚步急促着，脸都青了。

    “风总裁，您还有事吗？”欧阳烈天抱着米一晴，回头对着他冷冷的笑道。

    “欧阳总裁，米一晴小姐这个样子，我觉得还是送医院观察比较好。”

    风子逸说起话来温文尔雅，可是那双眼睛却紧紧的盯着欧阳烈天怀里紧紧闭着眼睛的那个小丫头，恨不得要把她活生生的吞到自己的肚子里。

    欧阳烈天的心情突然不爽，他拿起自己的衣服，一把裹紧了米一晴的身体。

    “风总裁，谢谢您对我的秘书的关心，不过，我奉劝一下风总裁，还是管好自己的事情，你也看出来了，米小姐，她是我的，我愿意怎么做就怎么做！”欧阳烈天加重了语气。

    “好，欧阳总裁，后会有期！”风子逸突然冷笑道，大步走了出去。

    站在总统套房的门口，风子逸不安的来回走着，总统套房的门已经被紧紧的关上了，里面只剩下小丫头和欧阳烈天。

    虽然小丫头还在昏迷着，可是一想到那个男人在她的身边，风子逸的心就烦躁的想要杀人。

    彼得跟在风子逸的身后，今天的总裁是怎么了，自从那个叫米一晴的女人出现在这里，总裁就好像乱了章法，他真是想不通，何时见过总裁对一个女人如此上心啊，竟然不顾人家总裁的冷言冷语，还一个劲的围着他们转啊。

    就在刚才，那个女人昏倒的时候，他们的风总裁的脸都吓绿了，他一把抱紧她的身体，一声一声的呼唤着“一晴”这两个字，那个小丫头是帝国大厦总裁欧阳烈天的贴身秘书啊，前段时间帝国大厦轰轰烈烈的秘书竞选，已经让这个女人成了万众瞩目的人物了，今天她第一次在这样的商业场合亮相，虽然她非常漂亮和迷人，可是也不至于他们那桀骜不驯的总裁一眼就定终身吧？

    更为可气的是，那帝国大厦的欧阳烈天总裁竟然一把推开风子逸，把他的秘书搂抱过去，好像怕玷污了他一样，他看向风子逸的眼神是那种轻蔑的，冷漠的。而他们的总裁，竟然傻呵呵的跟在他的后面。

    彼得终于忍不住了，帝国大厦的总裁又能怎样，想他们环亚集团只要跺一下脚也会让整个亚洲乃至整个世界乱颤，而他们的总裁，在他们的心里面那是至高无上的神啊，怎么能容忍这样的轻视和污蔑呢！

    “总裁，我们要不要把人抢过来？”彼得脸上布满杀气。

    “没事，我们回去吧！”风子逸的脸上是一种落寞的神情。

    “总裁？”彼得的心突然痛了起来。

    “告诉于经理，马上抛售股票！”说完，风子逸看着那紧紧关闭的大门冷笑一声，眼里的落寞一扫而光，那炯炯发亮的蓝眼睛里是一种势在必得的自信和轻蔑。

    有人敲门。

    “总裁，大华集团以我们没有诚意为名，拒绝收购计划，现在开始抛售股票了。”市场部的经理气喘吁吁的跑了进来，脸色煞白，神情惊慌。

    “动作挺快的！”

    欧阳烈天冷笑一声。

    “总裁！”米一晴现在终于是清醒了，她突然感到有点过意不去，要不是自己在会场上昏倒，情况可能就不会出现这样。

    “回去休息！”欧阳烈天皱了一下眉头，他不想让她卷进这里面去。

    “米秘书啊，你可真能干！”

    市场部的经理当时也在现场，现在看到米一晴出现在面前，心里这个气啊，这个不要脸的女人，就因为她那不小心的晕倒，才会照成现在这样的被动局面，要知道，为了这样的一次收购，大家花费了多少的心血啊！

    “出去！”欧阳烈天瞪着市场部的经理。吓得他赶紧低着头跑了出去，一溜烟不见了。

    “总裁，都是我不好！”米一晴看到欧阳烈天对经理发怒，心里更加难过。

    “你的过错我自会处理，不需要你来提醒我！”

    突然他想起了什么，回头对着米一晴冷笑道。

    “是不是觉得风子逸总裁很帅啊？”

    “你说什么，我怎么听不懂？”米一晴不知道他的思维怎能跳跃的这样快。

    “以后少给我跟他勾勾搭搭的，眉来眼去的。”欧阳烈天用手掐着米一晴的肩膀。

    “我今天承认我对不起公司，对不起你，但是你也不能血口喷人，你也知道，今天我是第一次见到风总裁。”

    “第一次吗？”欧阳烈天突然哈哈大笑。

    米一晴看着他那变态放大的脸，有些无奈。

    “我的秘书小姐，你是不是觉得风子逸就是你那个风啊！”

    “欧阳烈天！”米一晴真是气愤了，他怎么动不动就提风呢。

    “米一晴，告诉你，不管风子逸是不是风，我都不会让他的计划得逞的，还有你，如果我发现你再和风联系，那我就会让你的风彻底的在这个世界上消失掉！”

    欧阳烈天顺手抓起桌子上的咖啡杯，在米一晴的面前，慢慢的，一点一点的攥碎了。

    米一晴就那样大瞪着眼睛，看着那碎裂的杯子，心底里曾经有过的那脉脉温情，一下子消失得无影无踪。

    魔鬼就是魔鬼，是不能被假象迷惑的。