
    米一晴桌子上的电话响了，米一晴迫不及待的拿起电话。

    “豆豆啊，有东西送给我，好啊？你不用上来了，我去你那取。”米一晴用眼角的余光扫了一眼欧阳烈天，发现他的脸上没有任何表情，嘴角偷偷的翘了翘，故意慢吞吞的放下电话。

    “总裁，我去一下服装设计部。”米一晴站起来，眼睛不敢看着欧阳烈天。

    “好！”欧阳烈天头也没抬就答应了。

    刚才看到小丫头在座位上偷偷的哭泣，欧阳烈天的心早就软了下来，正好乔豆豆的电话打了过来，也好，只要不离开帝国大厦，让她和朋友在一起，心情会好一点。

    米一晴真想高呼“万岁！”她强压下心中的兴奋，屏住呼吸，从他的桌子旁走过。

    “米一晴！”欧阳烈天突然喊了起来。

    “啊？”米一晴吓得浑身哆嗦，赶紧站在那里。

    欧阳烈天奇怪的看着她，她那慌张的样子，好像做了什么错事。

    真是个孩子！

    欧阳烈天摇了摇头。

    “回来后给我倒杯绿茶！”欧阳烈天放下姿态。

    “我现在就给您泡茶去！”米一晴捂住胸口，悬着的心终于落了下来。

    脚步轻快的跑了出去，转瞬间，一杯冒着香气的绿茶端了上来。

    欧阳烈天闻着那袅袅的茶香，最近自己从抗拒喝茶到喜欢上了茶的清淡，看来人的变化是随时随地的。

    “总裁？”米一晴不安的看着他，生怕在生出什么枝节。

    “去吧！”欧阳烈天挥了挥手。

    米一晴”哇”的一声，立即意识到自己的失态，马上闭上了嘴。身子慢慢的往门口移动，快到门口的时候，一把拉开了门，蹭的一下窜了出去。

    都多大了，怎么这样不稳重呢！欧阳烈天皱了皱眉头，可是那张本来还阴沉的脸却挂着满足的笑容。

    米一晴倒也挺听话的，去了不到十分钟的时间就回来了。

    欧阳烈天惊讶的看着她，她满面春风，嘴里居然还哼着歌。

    “总裁，我这有减肥茶您喝吗？”

    米一晴第一次没对欧阳烈天产生隔阂，没心没肺的对着总裁晃了晃手里的几个小袋子。

    “你想减肥啊！”欧阳烈天放下手里的文件，看着眼前瘦弱的小女人，一阵风都会把她吹跑了，如果还要减肥，那不瘦成人干了吗？

    皱着眉头，脸上有点不高兴。

    “总裁，现在不是流行骨感美人吗？我觉得我再瘦点的话，就成为咱们帝国大厦第一骨干大美女了！”米一晴一脸的憧憬。

    “哈哈哈哈”欧阳烈天看着她那一本正经的样子，忍不住乐了起来，刚才的不悦瞬间也消失殆尽。

    “你很想成为帝国大厦第一美女啊！”

    “那当然，那是每个女人的梦想啊，再说了，如果我不漂亮，您总裁大人脸上也没有光彩啊！”

    米一晴今天真是变得能说会道。

    欧阳烈天本来想阻止她喝那个减肥茶，可是一看她那眼里亮闪闪的光芒，心里又不忍了，毕竟还是一个女孩子，追求美那是每个女人的天性，也就是一两袋减肥茶，应该吃不出什么毛病，今天就让她高兴一次吧，下次在阻止她喝那个东西。

    “你留着自己喝吧，我怕我喝了成为帝国大厦第一美男，抢了你的风头。”

    米一晴吃惊的看着他，死木疙瘩也会说笑话，真是太阳从西边出来了。

    “美女，是不是被美男迷住了？”欧阳烈天玩味的看着她。

    “真是自大狂！”米一晴小声嘀咕着，端起了自己的杯子，倒进去两包减肥茶。

    端着那冒着热气的减肥茶，米一晴安静的坐在了位置上。

    她盯着散发着淡淡药香的杯子，心里默默的祈祷着。

    欧阳烈天好奇的看着她，她的嘴里好像数着数，到三的时候，只见她猛的端起杯子，一饮而尽。绝对是一副英勇就义的模样。

    欧阳烈天觉得好笑，这丫头今天真是太可爱了，像一个没有长大的孩子。

    摇了摇头，无奈的笑了笑，便翻看着桌子堆得那一堆文件。

    这几天，环亚集团来势凶猛，看来他们这次是来真的了。欧阳烈天皱着眉头，风子逸这个人物还真是不能小觑了啊！

    一想到风子逸，欧阳烈天的心就烦躁起来，他抬起头，看向对面的那个小丫头，也不知道他们是怎么认识的，而且看那样子，感情还挺深的，一想到风子逸看向米一晴的眼神，欧阳烈天的心就莫名的疼痛。

    她怎么了？

    欧阳烈天的心突然紧了起来。

    米一晴无力的趴在桌子上，脸色煞白，两只手紧紧的护在胸口上，表情看上去很是痛苦。

    肯定是装的，刚才还活蹦乱跳的，怎么转瞬间就变成了这个样子呢！

    欧阳烈天不去看她，可是那边已经传来了痛苦的呻吟声。

    米一晴一下子从位置上跳起来。

    “总裁，借您的卫生间用一用。”话还没说完，踉跄着跑进了卫生间里面。

    里面传来了呕吐声，紧接着是痛苦的呻吟。

    欧阳烈天的心一下子紧张起来，他再也坐不住了，跑到了卫生间的门口。

    “米一晴，你怎么了？”推开卫生间的门，看见米一晴无力的蹲在座便器旁吐的黑天黑地。

    “总裁，我要上厕所。”米一晴一把推开他，猛地锁上了门。

    欧阳烈天焦急的站在门口，小丫头真是来病了。

    卫生间哗哗的水声，和米一晴痛苦的呻吟声一遍遍的传来。

    欧阳烈天急的在门口乱转。

    他“砰砰砰”的敲门。

    “米一晴，你在不开门，我就踹门了！”欧阳烈天在外面大声的喊叫道。

    门被打开了，米一晴虚弱的靠在了门边。

    “怎么了？”

    “好像是食物中毒！”米一晴脑门上的汗珠滴滴答答的往下落，眼睛无力的闭着。

    “马上给我去医院！”欧阳烈天大吼一声，抱起米一晴。

    “总裁，放我下来，我还要上厕所。”

    米一晴捂住肚子，挣扎着，叫喊着。

    欧阳烈天慌的赶紧放下她，米一晴一把推开他，冲进了卫生间。

    欧阳烈天简直要发疯了，米一晴不停的出入厕所，那哗哗水声听起来真是糟透了。

    这个样子医院是去不成了，他焦急的拿起电话打给王院长，王院长正在外地开会，听到欧阳烈天说的症状，告诉他，不用去医院，只要让她把身体里面吃进去的药物排净了自然就好了，要多喝水，多休息。

    他的心这时候才略微放心，亲自给她倒了一杯热水，看着她喝下去，才长出了口气。

    “总裁，我想回家休息！”米一晴靠在他的怀里无力的说着。

    “我马上送你回家！”

    “总裁，十点钟已经约好了要和时代集团老总见面！十一点要去参加一个剪彩仪式。”

    米一晴报告着他的行程。

    “所有的安排都取消！”欧阳烈天心情真是烦透了。

    “总裁，峰会马上就要召开了，这些活动都是很重要的安排，所有您一定要去，它们代表着我们公司的形象，我身体没事的，现在好多了，您看，我都不吐了，就让张助理送我回家吧！我自己能照顾好自己！”米一晴知道，只有让张舞送自己回家，欧阳烈天才会同意。

    欧阳烈天犹豫了一下，米一晴现在确实是好多了，出入厕所的次数明显的减少。

    “好吧，就让张舞送你回去，我忙完了就去看你。”

    “不用看我，我好了给您打电话。”米一晴咬着嘴唇，听到他要来自己的家看自己，心里已经没了底。

    “把手机开着！”欧阳烈天还是不放心。

    “好，我把您送我的手机二十四小时开着，只要我好了，随叫随到。”米一晴冲着欧阳烈天做了一个鬼脸。

    “死丫头，气死我了！”欧阳烈天心头一暖，舍不得放下她，想要覆上她的嘴唇，可是一想到，她刚才连拉带吐的已经没了力气，只好忍住冲动，轻轻的揉了揉她柔弱的脸蛋。

    米一晴到家的时候刚刚才到中午，送走了张舞，她“腾”的一下子就从床上蹦了起来，拎起早就准备好的大包，直奔车站而去。

    坐在回老家的车上，米一晴看着车外熟悉的景物，心里发酸，已经有一年没回老家了，每年妈妈的祭日都是狗蛋陪自己回去的。可是今天，她的心突然难过起来，好久都没有狗蛋的消息了，也不知道他过的好不好，从监狱里出来没有。

    她有多少次都想问问欧阳烈天，到底放过没放过狗蛋，可是一看到他那变态的样子，话到嘴边就又咽了回去。

    米一晴心里难过，坐在客车的最后一排，也许是心情不好，也许是上午折腾的太厉害，随着车的颠簸，心里开始反胃，她晕车了。

    她无力的靠在椅子上，肚子里的东西在单位的时候已经吐的差不多了，可是还是有一股股的酸水往嘴里返，她紧紧闭着嘴巴，脸苍白的像一个纸人。

    一声痛苦的叹息声在她的耳边响起，一件宽大的衣服盖在了她的身体上，一双温暖的手臂紧紧的把她搂抱到怀里。

    她的身体突然一抖，挣扎着，睁开了眼睛。

    一双幽兰的眼睛正充满疼惜的笑着盯着她。

    “风！”米一晴惊讶的叫了起来，随即眼睛一酸，身体一软，闭上眼睛，无力的靠在了那个宽大温暖的怀抱。