
    风子逸搂紧米一晴那有点发抖的身体，她的手冰凉冰凉的，可是脑门上还冒着豆大的汗珠，脸色白得有点瘆人，风子逸的心疼痛起来。

    他轻轻的抱起她的身体，让她斜躺在自己的怀里，用衣服把她的身体裹紧了。

    米一晴无助的把淌满汗水的脸蛋在他的怀里紧紧的蹭来蹭去，两只手好像要寻找着热源，不安的在他的身上来回的游动着。

    风子逸拿起那双冰冷的小手，塞到了自己的衣服里面。

    米一晴的心一下子安稳下来，那双冰冷的小手终于找到了温暖的地方，她乖乖的把手贴在那温暖的身体上，淡淡的香气在她的四周弥漫。

    风子逸保持着一个姿势不敢动弹，怀里的米一晴呼吸渐渐的平稳下来，身体已经不抖了，冰冷的小手也渐渐暖和起来。

    他的心这时候才放下来，他低下头，幽兰的眼睛里是浓的化不开的疼惜。

    通往乡下的客车很破旧，由于前些日子刚刚下了雨，道路崎岖不平。

    风子逸皱了下眉头，尽量让自己的身体保持平稳，摇摇晃晃中，竟然也有点迷糊起来。

    “咣当”一声，风子逸的身体突然向前冲去，他猛地警醒，搂紧米一晴的身体，还好，只是紧急刹车。

    米一晴只是不安的皱了皱眉头，这一上午，心情太过紧张，又连拉带吐的，身体完全被掏空了，好不容易找到这样一个温暖的港湾，米一晴真是太依恋了，她紧紧的搂住那个暖暖的身体，嘴角还挂着满足的笑容，接着又沉沉的睡去。

    风子逸的心一下子波涛汹涌，他舔了舔有点干燥的嘴唇，低下头悄悄的覆上怀里那已经发暖的小脸，看着她不安的动了动，立即红了脸，飞快的抬起头，看向窗外。

    怀里的小人没了动静，风子逸悄悄的别过头，怀里的米一晴好像是睡热了，脑袋离开了他的胸口，小脸往上仰着，带着红晕，长睫毛扑闪着，殷红的樱桃嘴紧紧的撅着，好像和谁赌气一样。

    风子逸痴痴的望着她，天地间什么都不存在了，整个世界里就剩下了他们两个人，他和她。

    车外突然吵了起来，紧接着有一群人蜂拥着涌上车来。

    风子逸皱起眉头，脸上带着怒气，他把衣服往米一晴的身上盖了盖，搂紧了她。

    “下车，都给老子下车！”为首的是一个短粗胖，黑脸的男人，满嘴的胡茬上带着唾沫，居然穿着一件白西装和白裤子，脚上还是一双白色的旅游鞋。

    风子逸上下打量着他，一看就知道是当地的无赖流氓。

    “兄弟，抽烟！”司机吓得身体发抖，赶紧递上一根香烟。

    “滚一边去！”白衣男一脚就把司机踹下了车。

    “兄弟们，给我听好了，一个二十岁左右的女人，大眼睛，长头发，白白净净的，很瘦，你们挨个给我搜，如果给我放走了，我端了你们的饭碗！”

    风子逸的心情突然一凛，他们好像再找人，听那意思是一个女人。

    那张漂亮的古铜色脸一下子阴了下来，情不自禁的看向了米一晴，瞬间拿起衣服，盖在了她的脸上。

    白衣男和他的兄弟们一个一个的查看着，车厢了的气氛顿时紧张起来。

    一个年轻的女子的尖叫声顿时划破了寂静，大家不约而同的看向她，不知道哪个粗陋的男人居然把他那肮脏的手，探进了她的胸口里，肆意的抓着她胸前那明晃晃的两只袋子。

    有人已经吹起了口哨，那些男人却毫无收敛的肆意狞笑着，而车厢里的女人，却像一个个温顺的小羊羔一样，任凭那些粗陋的男人像审查一个怪物一样的看着她们，侮辱着她们。

    风子逸的脸越来越黑，现在是法制社会，虽然他在国外也经历过各式各样的黑社会，黑帮派，可是这样肆无忌惮的光天化日之下拦截车辆，侮辱妇女，简直是太猖狂了。

    怀里的米一晴动了动，风子逸的神情一下子紧张起来，他搂紧她，悄悄的拍着她的身体，希望她能再一次进入睡眠。

    “老大，没有啊！”车厢里只有为数不多的几个女人，除了刚才叫唤的那个年轻女子外，好多都是中年妇女。

    白衣男脸上有点失望。

    他看了一眼报站的车牌，是这辆车啊，应该不会错的。

    他一下子站到了司机的位置上，向后面看去。

    后面有一个高大的身影像一堵墙一样的坐在那里。

    操，是个混血！

    他忍不住骂了起来，在这样一个通往乡下的车里面也会出现一个老外，真是有点让他感到意外，尤其是那个男人一身考究的服装，还有那浑身散发着如王者般高贵的气质，更加让他感到惊讶。

    他惊愕的张了张嘴，这样的人物，还是少惹为妙。

    可是他突然发现有一个女人在他的怀里探出头来，那黑色的长发，那洁白的小脸，还有那大大的眼睛，他突然狂喜起来，他要找的女人就在那里。

    “兄弟们，她在那！”他大叫起来。

    米一晴现在浑身舒服多了，看到风的那一刻，她的脑袋疼的厉害，胃翻江倒海的疼痛。眼睛沉得有千斤重，她的神经一下子松懈下来，晕晕乎乎的，还没和风说上话就睡过去了。

    可是车怎么停下来了，难道是到地方了吗？

    她挪动了一下身子，一下子意识到自己躺在了一个人的怀里。

    风正看着自己笑，而自己整个人都坐在他的怀里。

    米一晴的脸一下子就红了。

    她不安的移动了一下身体，想要离开他的怀抱。

    风的手加大了力度，他有点紧张的看了一眼前面，又用衣服把米一晴包裹起来，那样子好像她怕冷一样。

    “风，我睡醒了！”米一晴的脸更加红了，她推脱着风的手。

    “大哥，是她，就是她！”几个流氓已经围了上来。

    米一晴吓了一跳，她吃惊的看着面前围拢上来的男人们，他们手里拿着家伙，脸上带着狞笑，紧紧的围住了风和她的位子。

    风子逸一下子把她贴在自己的身体上，悄悄的握住她的手，温暖的大手顿时让米一晴安静下来。

    “小妞，跟我走一趟！”白衣男已经走了上来，他看了一眼风子逸，脸上掠过一丝犹豫，环顾了一下四周，瞬间又恢复了嚣张的气焰。

    米一晴紧紧的靠拢在风的身体上，瞪着眼前的白衣男一句话都不说。

    白衣男看着眼前的着两个俊男靓女那一副不屑的神情，突然暴怒起来。

    “真他妈婊子养的，让你们尝尝我白衣鬼手的厉害！”他突然伸出一掌，照着米一晴的身体就抓了过来。

    米一晴吓得赶紧闭上眼睛。

    “啊！”一声杀猪般的惨叫。

    米一晴慌张的睁开眼睛，抱住了风的身体。

    风安然无恙，他的手紧紧的攥住白衣鬼手的手腕子，此时的白衣鬼手那张黑脸扭曲着。

    只听“咔吧”一声，白衣鬼手惨叫着，他的胳膊被扭翻了。而刚才的声音却是他骨头碎裂的声音。

    “风？”米一晴惊喜的叫了起来，想不到斯斯文文的风居然也是武林高手！

    “兄弟们，给我往死里打！”白衣鬼手声嘶力竭的喊叫着。

    那些流氓们蜂拥而上。

    风一把把衣服盖在了米一晴的脸上，抱起她，腾空一跃，从打开的窗户上跳下车去。

    车厢里所有的乘客都睁大了眼睛，不可思议的看着那矫健如燕子的身影，武林高手啊，奇人，世外奇人！

    没想到车厢下面也围满了人，他们手里拿着家伙，冲了上来，一下子就把米一晴和风圈在了当中。

    客车这时候突然飞驰而去，狭隘的山脚下只剩下米一晴和风子逸还有那一帮虎视眈眈的流氓们。

    风子逸皱着眉头，看着眼前的这些人，看样子都是当地的无赖流氓，可是一晴怎么能得罪那些人呢，而从他们的言语里明明是冲着米一晴来的。

    这段时间，他一直让彼得私下里保护着米一晴，那天从贸易大厦回来以后，他一直就没看见她，彼得每天都来电话，汇报着米一晴的情况，这丫头这几天看样子日子过得挺安稳的，她的那个总裁也没有难为她，她每天按时下班，按时上班。听到这些的时候，风子逸的心情好了许多。

    早上彼得给他打电话，说米小姐买了回乡下的车票，他毫不犹豫的就跟了过来，一上车，就看见那个小丫头小身体痛苦的缩成了一团，他的心啊，瞬间就疼的喘不过气来。

    为了不让米一晴多心，他悄悄的让彼得回去了，没成想，居然半路里出现了这些流氓。

    风子逸想不明白，时间也不允许他多想，车厢里的人也下了车，在白衣男的带领下，他们已经汇聚成了十多个人，而且各个手里拿着家伙，正虎视眈眈的盯着他们。

    “兄弟，我敬仰你的伸手，我也是受人所托，既然收了钱财，就要替人家办事，你把那个女人给我留下，我们井水不犯河水！”白衣男冲着风子逸拱了拱手。

    “风，你走吧，他们是冲我来的。”米一晴悄悄的拉过风子逸的手，看样子如果自己不跟他们走，这些人绝对是不会放过风的。

    风子逸回头瞪着米一晴，那眼神绝对是一种受到伤害受到刺激的神情。

    他一把抱住她的身体，那双大手要把她揉进他的身体里。

    米一晴叹了口气，她的风不会说话，可是他的眼睛，他的表情，他的动作都已经向她宣告，如果让他现在离开她，除非他死了！

    好吧，任命吧！真不知道这些人要把自己怎么样，平时自己连踩个蚂蚁都会心疼半天，也不知道他们是什么来历，自己什么时候得罪了那些大人物呢？

    他们是不是欧阳烈天派来把自己捉回去的？

    米一晴突然想起，自己是背着欧阳烈天出来的，如果是他，是没必要这样大动干戈的，难道他是发现了风，借机除掉风吗？

    米一晴越想越害怕，她突然挡在了风的前面。

    “是不是欧阳烈天让你们来的？”米一晴厉声质问道。

    “我不知道什么天，什么地的？小丫头，看你长得可爱，哥哥今天就实话告诉你吧，有人花钱买你的命，就是不死也要让你脱成皮！”白衣男笑得有点瘆人，他得意的看了看四周，他的兄弟们把着两个人已经围得水泄不通，就是一只鸟，也休想从他的头顶上飞过去。

    他打量着米一晴，小丫头看起来清清爽爽的，怎么得罪了人了呢？他一下子摇了摇头，真是的，怎么对她产生了同情心了呢，雇主给了很大的价钱，就是为了买她一命，做自己这行的，怎么会手软呢！

    米一晴一下子惊慌起来，欧阳烈天是不会要自己的命的，看他的样子，一定是另有其人，自己到底得罪谁了呢？

    “风，你走吧！”米一晴绝望起来，目前的样子，就是自己长了翅膀也插翅难飞啊！

    风大手一把捂住了她的嘴，两只幽兰的眼睛瞪着她。

    “兄弟，既然你不领情，就别怪我不客气了，弟兄们，给我上！”一挥手，十多个人喊叫着一起扑了上来。

    风子逸怕伤着怀里的米一晴，一只手紧紧的搂住她瘦弱的身体，身体上下腾挪，猛的一挥手，抢下来一根棍子，来回的舞弄着，护住了他和米一晴的身体。

    可是这帮小流氓们仗着人多势众，一遍一遍的往上涌着，风子逸的体力渐渐撑不住了，一个男人看到一个空隙，照着米一晴的腿就打了过来。

    风子逸大惊失色，他突然大吼一声：一晴，小心！”

    抱起米一晴的身体，往地上一滚。

    米一晴瞬间呆住了，风，他刚才在喊她吗？她的风原来会说话！