
    风子逸突然意识到自己的失误，他的心揪成一团，幽深得如大海一样的双眸里充满了不安和烦躁，他忍不住看向米一晴，那呆呆的神情再一次让他的心揪成了一团。

    风子逸身体突然僵在那里。

    白衣男冷笑着，他手里拎着一根棍子，看着逐渐处于弱势的风子逸挥了挥手，流氓们迅速的包抄上来，狞笑着，步步紧逼。

    风子逸紧紧的搂住米一晴，咬了咬牙，在她的耳边低低的说道：“一晴，回去我再解释，现在听我的话，闭上眼睛，紧紧抱住我。”

    米一晴神情恍惚，她不相信的摇了摇头，大滴大滴的泪花却流了下来。

    风子逸心疼的用手去给她擦拭她眼角的泪水，米一晴表情疏离，别过脑袋躲开了他的手。

    风子逸的心疼的绞在一起，他狠狠的攥紧拳头，看着步步紧逼的白衣男突然仰天大笑。

    四周顿时静了下来，风子逸的笑声听起来非常的恐怖和绝望，那浑厚的声音在空旷的山谷传得很远，震撼着每个人的心里。

    米一晴浑身打了一个颤，她突然意识到现在计较这些是多么的可笑啊，一个为了自己连性命都不顾的男人，有必要计较一些无所谓的事情吗？也许，风真有迫不得已的苦衷。

    心一软，她悄悄的把手探了过去，拉住了风子逸的大手，小身体紧紧的往他的那边靠过去。

    风子逸身体一抖，随即一阵狂喜，刚才绝望的心突然变得晴空万里，而且灿烂的阳光在他的心底里明亮亮的泛滥着，多日来压在心中的那块大石头一下子被轻轻松松的搬离。

    他一把抱住米一晴的身体，俯下头，冲着那紧张的小嘴深深的吻了上去。

    “我靠！外国人真他妈的浪漫，这都是什么时候了，还忘不了亲嘴！”流氓们看得浑身热血沸腾，荷尔蒙膨胀，恨不得搂住米一晴的那个人是他们自己。

    “弟兄们，给我上，你们谁抓住那个小丫头，大哥我今天就做个主，把她送给你们了！”白衣男砸吧砸吧嘴，看着斗志逐渐低落的手下大声喊道。

    情绪瞬间被鼓动起来，那些流氓们，两眼喷着火瞪着米一晴，恨不得立刻就把她压在身底下。

    风子逸的心紧张起来，要是一个人，他根本就不把他们放在眼里，如今这里是偏僻的山区，就是喊人都没处喊去。他那双英俊的眉头紧紧的锁在了一起，突然双手一横，一下子横抱住米一晴的身体。

    “抱紧我，把脑袋埋在我怀里。”他沉着声音在米一晴的耳边命令道。

    新一轮的冲击又开始了，那些人拿着棍子悄悄的往前包围着。

    远处的山坡上，一个带着墨镜的高大身影站立在一块巨大的石头上，那随风飘动的黑衣，呼啦啦的飘舞着，只是他的手里，一块石头已经被他攥得粉碎，他都毫无知觉。

    “主人，我们出手吗？”一个身材瘦削的身影悄悄的飘到他的眼前。

    他静默的站在那里，一声不吭。

    山下风子逸的形势越来越危险，他一只手抱着米一晴的身体，另一只手轮着抢过来的棒子护住他们的身体，可是力气越来越弱了，速度明显的慢了下来。

    “弟兄们，给我往死里打，打死了扔到山谷里喂狼吃！”白衣男嚣张的喊道。

    风子逸脸已经涨得通红，大口大口的喘着气。

    米一晴伏在他的怀里，想要下来，无奈他抱得越来越紧。

    “风，就把我交出去吧！”米一晴声音颤抖着。

    风子逸一句话也不说，只是收紧了他的那只手，想要把她揉进他的身体里。

    一捧泥土劈头盖脸的从天而降，风子逸猛的低头，闭上眼睛，就在这个空隙，一根棍子狠狠的打在了他的腿上。

    “扑通”一声，风子逸跪在了地上。

    “风！”

    米一晴惊呼一声，还没来得及说话，身体已经被风子逸紧紧的压在身底下，可能是怕把她压坏了，风子逸拱起身子，用他那宽大的身体把米一晴紧紧的护住。

    只听见“扑通，扑通”的棒子声，风的身体渐渐的软了下来，一股热热的粘稠液体从他的身上流下来，染湿了米一晴的身体，而风的身体，终于不支，软软的压在了米一晴的身上，可是他的两只胳膊，仍然紧紧的把米一晴圈在怀里。

    “风！风！”米一晴凄惨的哭起来，想要从他的身底下挣脱出去，可是风的那双大手死死的圈住她，她一点都不能动弹。

    米一晴无力的哭叫着，声音越来越弱，渐渐没了力气。

    一阵熟悉的香味瞬间包围了她，一双有力的大手把她抱到了怀里，急促的喘气声在她的面颊上来回的扑来扑去。

    “一晴？一晴？”那是医生飘渺得如同虚幻的声音。

    是他吗，他来救我们了吗？那个声音怎么这样熟悉呢，米一晴努力睁开眼睛。

    “总裁！”她的声音突然哽咽起来。

    欧阳烈天黑着脸，双手紧紧抱着她的身体。

    “总裁，快去救救风！”米一晴脸色苍白，四下里查看，地上不知道什么时候，只剩下一滩滩的血迹，那些流氓和她的风都不见了踪影。

    “总裁，求您了！”米一晴看见欧阳烈天无动于衷，那张脸越来越沉。

    “求您了！”米一晴抽泣起来，那双绝望的眼睛里满是泪水。

    “他死了！”欧阳烈天咬牙切齿的说道。

    “不会的，不会的。你骗我！你骗我！”米一晴一下子尖叫起来，声音凄惨。

    “我说他死了，他就死了！”欧阳烈天突然不耐烦起来。

    “风！”米一晴突然凄惨的喊叫了一声，眼睛一闭，昏死过去。

    迷迷糊糊中，风微笑着向她走来，他伸出他那双温暖的手，那双幽兰的眼睛，就那样傻傻的望着她笑。

    “风，真的是你吗？”米一晴惊喜的叫了起来，扑上去，想要抱住他那宽阔的身体。

    可是，她的手一下子抱空了，风的身体是透明的，他就那样站在远处傻傻的冲着她笑，不一会，他的身体飘了起来，越飘越远。

    “风，等等我！”米一晴大叫着，张开双臂，试图抱住风的身体，可是最终是一无所获，风就这样在她的面前，轻飘飘的离去了。

    “不要啊，风，不要离开我！”米一晴凄惨的哭泣着，喊叫着。

    “混蛋！”欧阳烈天一拳打在了墙上，鲜血顺着他的手指缝流了下来。

    站在米一晴的床头，小丫头那声嘶力竭的呼喊声，让他的心一点点的淹没在无边的懊恼和仇恨中。

    他大步走了出去，拿起电话。

    “给我封锁消息，还有，这次峰会，取消环亚集团参加的资格。”欧阳烈天声音暴怒起来，像一只发疯的狮子。

    他重新回到病房里，米一晴的脸色红彤彤的，大夫说，已经打了退烧药了，可是想要退烧还要有一个过程。

    他把手放到米一晴的额头上，米一晴滚烫的额头一下子凉爽起来，她微微仰起头，紧紧皱着的眉头舒展开来。

    欧阳烈天立即把另一只手也放到了她的额头上。

    护士走了进来，惊诧得张大了嘴巴，随即羡慕的眼神看向仍然闭着双眼的床上的女人。

    她撇了撇嘴，那个小丫头长得瘦瘦弱弱的，像一个还没发育好的高中生，真是可惜了眼前这样一个高大英俊的男人了，真是萝卜青菜各有所爱啊！小护士心里暗暗叫着不平。

    “麻烦你，给我弄来一盆凉水，越凉越好。”欧阳烈天冲着小护士笑了笑，客气的说道。

    “啊！行！”小护士花痴般的看着他，他笑起来的样子真是迷人啊！

    “那能不能快点！”欧阳烈天看着小护士站在那里半天没动静，皱起了眉头。

    “嗯，好的！”小护士嫣然一笑，对着欧阳烈天抛了个媚眼。

    顷刻的功夫，一盆凉水端进来了，也不知道小护士从哪弄来的，里面还带着冰块。

    欧阳烈天很满意的把手放到了冰水里，然后等手都凉的发僵了，才把手拿出来，慢慢的靠近米一晴的额头，只要她微微皱一下眉头，他的手就老老实实的停在空中，一动不动。

    小护士看的呆了，她的心突然一酸，此生如果让她遇到这样真心真意，要帅气的男人，只要一天，她也不枉此生了。

    她悄悄的退了出去，那落寞的身影，瞬间就不见了。

    米一晴醒来的时候已经是第二天了，早上的阳光照射进来，房间里暖暖的。

    她的头胀的疼，但是脑袋已经清醒了。

    她睁开眼睛，手上正输液呢，那一滴滴的药液有节奏的滴落下来，清醒的告诉她，她还活着，而且是在医院里。

    她那双大眼睛就那样直盯着窗外的一棵柳树，在风的吹动下，那柔嫩的枝条就那样无助的飘来飘去。

    她那双空洞的大眼睛里瞬间盛满了泪水。

    欧阳烈天推门进来的时候，正看到床上的小丫头痴呆呆眼泪汪汪的看着窗外。

    他本来还兴致勃勃的脸“啪嗒”一下就沉了下来，赌气把手里的一袋东西放到了房间里的桌子上。

    米一晴听到声音，转过头来。

    “总裁，谢谢您！”她凄惨的笑了笑，眼泪却不争气的淌了下来，她把脸埋在了枕头上，控制着自己的情绪。

    “好点了吗？”欧阳烈天叹了口气，来到她的身边，把手放到她的额头上。

    一阵凉爽的感觉瞬间流遍了米一晴的全身。

    昨天晚上，她迷迷糊糊的感觉到有一股清凉的泉水源源不断的在自己的身体里流淌，她那烧的灼热的心一点点的冷却下来，不知不觉中竟然睡着了。睡梦中，有一个温暖的大手来回的拍打着自己，那种感觉就像是小时候生病的时候，爸爸整宿的守在自己的身边，陪伴着自。

    难道是总裁昨天晚上一直在自己的身边吗？米一晴对自己的这种想法吓了一跳，随即苦涩的撇了撇嘴，自己真是烧糊涂了，怎么能这样想啊，昨天私自逃离没有惩罚就很开恩了，他怎么可能亲自照顾自己呢？

    “我扶你起来，我让全叔给你做了点稀粥。”

    “总裁，求求您告诉我风真的死了吗？”米一晴看到欧阳烈天的脸色有点回暖，低下头忍不住问道。

    “让我说真话还是假话？”欧阳烈天这回倒是没有回绝。

    “我••••••”米一晴一下子恐惧起来。

    “吃饭吧！”欧阳烈天扶起她，阴着脸不说话。

    米一晴眼里含着泪水，紧闭着嘴唇，不说话。

    “张嘴。”欧阳烈天不悦的命令道。

    “总裁，我自己来吧。”米一晴小脸上的泪水哗啦啦的落下来，掉到了粥里，吓得她赶紧抹了一下脸，赶紧去接欧阳烈天手里的粥碗。

    “住手！”一声暴喝，吓得米一晴赶紧松了手。

    欧阳烈天气哼哼的喘着气，犹如一头斗志昂扬的狮子，霸气而又凶猛。