
    全叔急的来回的搓着手，不安的看一眼阴着脸的欧阳烈天，又回头看一眼站在旁边，撅着嘴，冷着脸站着的米一晴，这两个好像是天生的冤家，怒目而对，谁也不搭理谁。

    “米小姐，要不你就在我家将就几天，我家少爷他也是好心，不是担心你一个人在外面不安全吗！”全叔急的语无伦次。

    “全叔，我自己能住，我不去，如果我想您了，我就回去看您。”米一晴脸色缓和了一点，对全叔笑了笑。

    突然发现欧阳烈天瞪着她，米一晴挂在嘴边的笑容立即就消失了。

    她狠狠的回瞪着他，他以为他是谁啊？凭什么要管我的事情？

    “你眼睛都鼓到外面来了，再瞪就成金鱼眼了！”欧阳烈天“扑哧”的笑了。

    大家松了口气，冰冷的气氛瞬间就缓解了。

    米一晴白了他一眼，嘴角不屑的翘起，就是成了金鱼眼那也是我自己的事情，和你连半点关系都没有。

    “张助理，把米秘书送到夏威夷大酒店。”随手递给他一张房卡。

    张舞接过来，脸色有点吃惊，这不是总裁在酒店常住的那间总统套房吗？瞬间便恢复了平静。

    米一晴犹豫了一下，现在自己真是无家可归了，房子已经被那该死的魔鬼给退了，他的家，她是无论如何都不能去住的，也好，现在旅店住几天，等重新找到了房子，在搬出去。

    “总裁，房钱我自己来负担。”米一晴仰着脸，倔强的看着欧阳烈天。

    张舞心里有点着急，不安的看着米一晴。

    总统套房一天的房钱比米一晴一个月的工资还要高几倍，如果她知道了总裁让她住的是总统套房里的顶级房，她是不是会晕倒啊！

    “行，你愿意付就付吧！”欧阳烈天脸上一下子阳光明媚，爽快的答应下来。

    米一晴没有什么好说的了，乖乖的跟着张舞上了车。

    “少爷，米小姐她真是一个好女孩子，你可一定要抓紧了啊！”盯着米一晴的背影，全叔满脸担心的看着欧阳烈天。

    “您老人家就放宽心吧，一定会让您抱上孙子的！”欧阳烈天今天心情特别的好。

    “全叔，这段时间我就不回来住了，有什么事情给我打电话。”欧阳烈天若有所思的看着前面消失的身影。

    “嗯！”全叔的声音有点落寞，少爷一走就走了这些年，自从回到家里，也只是偶尔回来看看，从不在家里住，那天看到他带米小姐回家，心里真是欢呼雀跃，没成想，转眼间又要离去了。

    “全叔，过段时间，我让米小姐回来陪你！”欧阳烈天说的信心满满的。

    “真的吗？少爷，你可不能骗我！”全叔揉着有点发酸的眼睛，一想到那个可人的小丫头，心里就暖暖的。

    “那你快走吧，去给米小姐赔礼道歉，等她原谅你了，你就把她接回来。”全叔很急，催促着欧阳烈天。

    欧阳烈天嘴角露出了得意的笑容，小丫头，看你还能逃得掉我的手心。心里高兴，脚步也就轻快起来，一蹦两步远，那辆豪华的劳斯莱斯转瞬间就不见了踪影。

    米一晴第一次来到夏威夷大酒店，这是坐落在海边的一座独立别墅，一共十层，门口有专门的保镖把守着。

    “米小姐，你的东西，我让服务员给你送到房间里了，这是房间的钥匙，我就不送你了。”张舞很客气。

    “好，谢谢张助理！”米一晴真诚的对着他笑着，张舞是自己在帝国大厦认识的第一人，也是给自己关怀最多的人。

    “米小姐••••••”张舞欲言又止。

    “张助理，我们难道不是朋友吗？有话就直说吧！”米一晴看着他吞吞吐吐的样子，好像有什么事情要告诉自己又心怀畏惧。

    “米小姐，我们总裁对你真是不错！”张舞脸通红，半天说出了一句话。

    原来是为他当说客，米一晴的心有点失望。

    “我知道，谢谢你，张助理！”米一晴很客气，但是语气却已经有些疏离。

    张舞摇了摇头，都说当局者迷，这话一点不假！

    送走了张舞，米一晴拿着房卡来到了最顶层，她看了一眼，房卡上的号码是1111，她的心突然一酸，她的生日就是十一月十一日，难道这是巧合吗？

    她从来没过过生日，因为那天是妈妈的祭日，只要到了那一天，爸爸就会喝的大醉，常常是不省人事，琪琪的妈妈，也就是芬姨就会大哭大闹，整个家乌烟瘴气，吓得她远远的躲在狗蛋的家里，不敢出来。

    家里出事后，来到了矿区，米一晴让狗蛋托人改了户口本，身份证，把生日那天变成了一月一日，因为那是一年的开始。

    米一晴叹了口气，可是还是掩饰不住的伤心，眼里瞬间充满了泪水。

    她低下头，就那样摸着房卡上的那个号码，眼泪滴滴答答的掉了下来。

    走廊的尽头，一个高大的身影一闪，两只手攥成了一团。

    听到了脚步声，米一晴急匆匆的打开门，房门“咣当”一下就关上了。

    脚步声越来越近，那个高大的男人带着一副宽大的墨镜，遮住了半张脸，嘴角冷冷的，浑身散发着阴冷的气息。

    他走到米一晴的房门前，静静的站了几分钟，便来到旁边的一个房间，奇怪，两个房间本来是挨着的，可是他的房门号码却是5927，他慢吞吞的打开房门，忍不住又回头看了一眼米一晴的房间，有点不舍的转过头，消失在房间里。

    米一晴靠在门口，眼泪终于可以畅快的流了下来，多日来压抑的不安，委屈和心酸犹如洪水一般的决堤而出。

    不知道哭了多久，一声熟悉冰冷的声音突然间在她的房间里响了起来。

    “不许哭，不许哭！”

    米一晴吓得立即止住了哭声，脸色如纸一样的惨白，那是欧阳烈天的声音，熟悉的语调，熟悉的冰冷，只是比平时沙哑了许多。

    她身体抖成了一团，难怪啊，那家伙刚才一脸的得意，原来是有预谋的！

    米一晴惊恐的环视着房间，她突然惊讶的张大了嘴巴，房间的奢华和高档让她傻呆呆的站在了那里。

    “不许哭，不许哭！”声音还在继续。

    “欧阳烈天，你给我出来！”米一晴的声音发抖，已经带着颤音。

    “欧阳烈天，你给我出来！”还是那熟悉的声音，只是却重复着米一晴刚才的话。

    米一晴感觉到了不对劲了，房间里根本就没有人，难道是鬼吗？

    “鬼！”米一晴是不怕鬼的，可是现在在这宽大的大房子里，她的心还是缩成了一团，忍不住惊叫起来。

    “鬼，鬼！”声音又在房间里响起。

    这下米一晴发现了声音的出处，是在淡绿色的纱帘后面。

    她屏住呼吸，悄悄的靠近纱帘，突然一把掀开。

    “吓死我了，吓死我了！”还是欧阳烈天的声音。

    视野突然开阔起来，这是一个特别宽阔的晒台，上面有一只大笼子，里面一只漂亮的鹦鹉正立着毛瞪着米一晴。

    米一晴“扑哧”就笑了，原来是这个小东西在闹鬼呢！

    “坏东西！”米一晴吸了吸鼻子，用手指着鹦鹉笑道。

    “嘻嘻，坏东西，坏东西！”鹦鹉学着她的样子，也吸了吸鼻子。

    窗外的阳光照射进来，前面就是一望无际的大海，波澜壮阔，阵阵的海涛声轰鸣着，让人不由得神清目爽。

    这里可真漂亮啊！简直就是人间仙境。

    米一晴趴在白玉做成的栏杆上，眺望着远处的大海，心情渐渐好了起来。冲着那只可爱的鹦鹉做了个鬼脸，鹦鹉乖乖的闭上了嘴巴，那双小眼睛不停的打量着米一晴。

    隔壁的窗户突然动了起来，一个高大的身影在纱帘后隐隐绰绰。

    两个房间的阳台只隔着一个栏杆，米一晴惊奇的发现，对面的那个阳台上有一把舒适的藤椅，旁边的实木小桌子上放着整套的茶具，淡淡的茶香飘了出来。

    是正宗福建产的铁观音的香气。

    米一晴不停的打量着那个房间，看来，那里住着一个懂茶的人。

    从刚才的人影看来，他应该是一个男士，也许是一个温文尔雅的绅士，也许是一个斯斯文文的作家，或者是一个才情洋溢的诗人••••••

    手里的电话响了，米一晴皱起眉头，不去管它，不用看就知道，一定是那个家伙打来的，知道自己这个号码的人除了他还能有谁呢！看来，这个月开资，一定要重新买个手机，要不自己连自由都失去了。

    电话一直的吵个不停，米一晴刚刚明朗的心情一下子又变坏了。

    “什么事？”米一晴的语气明显的不耐烦。

    “一会下楼吃饭！”欧阳烈天语气很温柔。

    “不吃！”米一晴生气的挂断电话，看来自己就是躲到天涯海角也是摆脱不了他啊！

    欧阳烈天什么也不说，就放下了电话。

    米一晴这次倒是有点失落，拿着电话站在那里发愣。

    突然记起什么，她的神情有点慌乱，像一只惊恐的猫一样，在房间里四处查看。

    她的脸越来越煞白，这样一个如宫殿般的房间，那一晚上，得要多少钱啊？

    房间的钱，她是要自己承担的。

    不行，现在必须退房。

    她一下子惊慌起来，迅速的跳到门口，一把拉开了房门。

    门口，站着一个穿着制服的漂亮的服务生。

    看到米一晴慌里慌张的往外跑，吓了一跳。

    “有事吗？”米一晴见服务生挡在自己的面前。

    “小姐，您要的食物。”

    “我？我想你是弄错了，我没有叫东西。”米一晴解释道。

    “没错，是1111号房间要的，我们电脑有记载，小姐，请您签收！”服务员递过来一张单子。

    “那我能不能问一下，多少钱？”米一晴的脸发胀，脑门上已经沁出了汗珠。

    “小姐，有人已经替您交了一年的房费，您是我们的贵宾客人，夏威夷大酒店的所有一切，您尽管尽情享用。”

    “啊？”米一晴吃惊的叫了起来，随即脸上带着怒气，一定是那个家伙，不就是有几个臭钱吗？想包养我，做梦去吧！

    “那您能不能告诉我，如果我要退房，怎么退啊？”米一晴含着笑问道。

    “小姐，如果您退房的话，那您所交的一年所有费用都不能退了，而且，我们酒店有规定，凡是入住的客人，想要退房，必须由经办人带着身份证亲自来退，否则不允许退房的。还有，您入住的信息我们已经输入到了电脑，也就是说，从今天开始，这里的一切都由您来负责，如果您不来这里住宿的话，或者退房的话，房费将要双倍赔偿！”

    “什么？我不住了，想要退房，你们不但不给我钱，还要我双倍赔偿？”米一晴的脸一下子就涨的通红。

    “小姐，是这样的！”服务生微笑着点了点头。

    “这是霸王条款！我要告你们！”米一晴叫了起来。

    服务生对着她无奈的摇了摇头，仍然微笑着看着她，好像根本就没听见她的话一样。

    “那我问问，这里的房费一天多少钱啊？”米一晴心一横，大不了赔钱吧。

    “五万！”

    “什么，一年五万？”

    “小姐，不是，一天五万！”

    “呜呜！”米一晴忍不住抱住了脑袋。

    “小姐，您怎么了，要不要给您叫医生？”

    “没事，我有点头晕！”米一晴扶住墙勉强站在那里。

    “这东西••••••”

    “不要了，拿走！”

    米一晴闭上眼睛，痛苦的摇着头。

    “等等！”米一晴好像想到了什么，一下子睁开眼睛急急的喊了起来。

    “麻烦你把这些东西给我放到房间里。”米一晴脸一红，有点不好意思的指了指那个装食物的车子。

    “好的！”服务生礼貌的点头微笑。

    米一晴咬着手指，跟在后面，等服务生退出去的时候，她一下子打开那些食物。

    真是太精美了，巧克力西点，精致的小蛋糕，还有最爱吃的的冰激凌，等等，好像是哈根达斯啊，米一晴的眼睛都冒火了，恨不得一下子把这些美味通通的塞到肚子里。

    她把食物一样样的运到了阳台上，外面是波澜壮阔的大海，阳光暖暖的就在脑袋顶上照着，听着那阵阵的海涛声，品尝着这人间美味，还有那只有灵性的鹦鹉相伴，难道这就是人们所说的天堂吗？

    米一晴眯着眼睛，慵懒的靠在阳台上的一把贵妃椅子上，手里拿着叉子叉了一块香甜的蛋糕，送到嘴里，津津有味的吃了起来。

    “真好吃！”米一晴咂咂嘴，夏威夷大酒店的西点真是名不虚传啊，听说他们的西点师都是世界上一流的西点师，美国总统出访中国的时候，也是聘请这里的西点师亲自为总统制作糕点。没想到，自己这样一个贫女也会享受到总统般的待遇，米一晴不由得叹了口气。

    顺手拿起一块巧克力布丁，放到了嘴里。哼，不吃白不吃，白吃谁不吃！

    眼睛一闭，享受这人间美味！

    有钱人就是好啊，不但拥有出色的教育资源，和至高无上的社会地位，也能享受到奢华的生活啊！

    可是，有钱人就真的幸福吗？

    米一晴叹了口气，自己那个总裁可以说富可敌国了吧，可是，你看到过他快乐吗？

    是的，他一定不快乐，那张臭脸从早到晚都一直阴着，偶尔露出的笑容也是转瞬即逝。

    米一晴突然间可怜起他来，他的妈妈爸爸都没了，虽然听说他美国还有一些亲人，但是总感觉他是那样的孤单和寂寞。

    也许，他那个级别的人有着和自己不同的孤独和寂寞吧！

    也许是吃人最短，拿人手软，米一晴居然发现，自己的心现在竟不那样恨他了。米一晴心里有点瞧不起自己，米一晴啊，米一晴，原来你是这样一个没有骨气的人啊！

    米一晴的心底里突然感觉慌慌的，记得高中时的语文老师说过一句话，什么样的马配什么样的马鞍，什么样的人穿什么样的衣，而自己，米一晴苦笑了笑，这样的神仙生活还真不是自己这贫下中农所能享受的。

    吃到嘴里的糕点顿时是食不知味！

    米一晴放下那些食物，眺望着大海，远处有星星点点的船在大海里飘荡。

    她痴痴的望着，那些在风浪里搏击的船儿他们的旅途充满着风险和灾难，可是他们却是自由的，呼吸着自由的空气，拥抱着灿烂的蓝天，不像自己只能看到眼前这一片狭小的天空，吃着别人施舍的美食，靠青春和肉体赚取着可怜的那点金钱，活到最后，只剩下一具没有生命的空壳而已！

    米一晴的心越坠越深，她那大眼睛好像早已看见了自己的未来，她抬起头，看着笼子里那只高贵的鹦鹉，它是漂亮的，昂贵的，即使它价值连城，也只是一只会学舌的工具而已，它没有自己的灵魂，没有自己的生活，因此，它虽然活着，也是一只毫无价值的行尸走肉。

    她的心突然慌乱起来，一把打开了鸟笼，可怜的那只鸟，竟然面对着敞开的大门无动于衷。

    米一晴奋力的把它从笼子里拽了出来，扔向了天空，它竟然凄惨的叫着，从一边跳向了另一半，却不懂的飞走，只是那双眼睛露出惊恐，面对突然变化的环境，竟然是那样的无所适从，和恐惧怯懦。