
    米一晴吓得直哆嗦，紧张的松开手，不安的看着他。

    欧阳烈天好像也意识到自己的失态，咳嗽了一声，重新拿起勺子，舀了一些粥送到她的嘴边。

    米一晴咬着嘴唇，瞪视着他，就是不张口。

    “如果你想知道风的消息，就乖乖的把这些粥都喝了。”欧阳烈天脸色阴沉，声音带着隐忍的愤怒。

    “欧阳烈天，你说话算数吗？”米一晴身体一下子坐直了，两眼炯炯的盯着他，生怕他马上改变了主意。

    “张嘴！”欧阳烈天只是执拗的拿着勺子送到她的嘴边，一句话都不说。

    “你一定会说话算数的，对不对？”米一晴心里感到不安，再一次的强调道。

    “张嘴！”欧阳烈天拿着勺子的手，有点不耐烦的碰到了米一晴的小嘴上。

    “说话算数，谁反悔了谁是大灰狼！”米一晴好像自言自语。

    欧阳烈天阴沉的脸终于有了笑模样，脸色温和起来。

    米一晴大口大口的吃着粥，吞咽着，瞬间一碗粥都看见了底。

    “我自己吃！”看到欧阳烈天喂饭的速度跟不上来，米一晴一把夺过勺子，不满的嘀咕道。

    欧阳烈天笑吟吟的看着米一晴，虽然她吃饭的速度有点狼吞虎咽，但是一碗粥瞬间风卷残云，都被她吃到了肚子里，看来过一会，小丫头就有力气和自己吵嘴了。

    一想到和她吵嘴的情形，欧阳烈天心里倒是有了一些期待。

    这几天那个小丫头对自己越来越疏远，就是吵嘴都懒得和自己吵了，两人之间生生的扯开了一条大口子，而且这条沟壑越来越深，他已经明显的感觉到了米一晴对自己的疏离。

    他的心越来越烦躁，他不知道自己在哪里走错了，处处想方设法的想把她留在自己的身边，反而把她推得越来越远。

    “总裁，我全都吃完了！”米一晴拿着见底的碗在他的面前晃来晃去。

    “好，吃完了就躺下休息吧！”欧阳烈天扶着她，想要让她躺下来。

    “总裁，您说好的，要告诉我风的下落的。”米一晴倔强的盯着他看。

    “那好，你躺好，我就告诉你！”欧阳烈天眼神有点复杂的看着她。

    米一晴立即乖乖的躺在床上，睁着两只眼，急切的看着他。

    欧阳烈天的心突然慌了起来，他避开米一晴那双灼热得让人心颤的眼睛，不安的咳嗽一声。

    “总裁，你告诉我，风到底怎么了？”米一晴拉住他的胳膊，可怜巴巴的望着他。

    “一晴，我告诉你，你可不能哭！”欧阳烈天眼神有点躲闪。

    “总裁，风是不是真的死了？”米一晴看着欧阳烈天吞吞吐吐的样子，心里越来越不安，拉住欧阳烈天的手，哭着问道。

    “是！”欧阳烈天艰难的说出了一个字，脸已经憋得通红。

    “风！”米一晴一声尖叫，再一次昏了过去。

    “大夫，给我叫大夫！”病房里传来欧阳烈天发疯般的喊叫声。

    一阵紧张的忙碌，王院长终于停了下来。

    “烈天，米小姐她没事了，只是情绪受到了刺激，要修养一段时间，还有，她最近身体很弱，需要静养。”

    “谢谢你！王院长！”欧阳烈天神情落寞而又烦躁。

    “烈天，米小姐没事的，只是和她一起送来的那个男人今天被他的家人接走了。”王院长停顿了一下，考虑了一下措辞，最后决定用他的家人接走这句话比较恰当。

    “烈天，那个男人的来头不小啊！”王院长担心的看了一眼欧阳烈天。

    “嗯！”欧阳烈天神情淡淡的，好像心不在焉的样子。

    王院长拍了拍他的肩膀，叹了口气，走了出去。

    欧阳烈天呆呆的看着米一晴，小丫头紧闭着眼睛，眉头紧锁，长睫毛不安的抖动着，小嘴有时候抽动几下，撇了撇，好像受到了多大的委屈。

    他握住她那冰冷的小手，纤细的手更加惨白，血管都暴露在外面，看了让人心疼。

    他低下头，把自己拿张脸紧紧的贴在米一晴那冰冷的面颊上，英俊的眉头就那样紧紧的锁着，那双深邃的眼睛里却是无可奈何的痛苦。

    米一晴醒过来的时候欧阳烈天已经不再她的身边。

    “米小姐，你醒了？”全叔一瘸一拐的走了上来。

    “全叔，你怎来了？”米一晴挣扎着想要坐起来。

    “躺好，躺好！”全叔几步走了上来，扶住她的身体。

    “烈天给我打电话，让我来照看你，他这个人啊，对谁都不放心，只相信我这个老头子。”全叔的脸上挂满了骄傲。

    “您的腿？”

    “没事了，一点小伤，没大碍的。”全叔乐呵呵的把米一晴额头前的一绺头发拨到了脑后。

    “全叔！”米一晴一下子扑在全叔的怀里大声哭了起来。

    “哭吧！哭吧！有什么委屈和叔叔说啊，要是那个臭小子欺负你了，我就打断他的腿，不给他饭吃，饿死他！”全叔说的咬牙切齿。

    “不是他！”米一晴抽泣着。

    “那你告诉叔叔，谁欺负你了，叔叔给你报仇！”全叔慈爱的拍着米一晴的后背。

    “他死了，他死了！”米一晴实在是控制不住了，多日来压抑的情感瞬间爆发出来。

    “谁死了，丫头，你先别哭，告诉叔叔，谁死了？”

    “叔，风为了救我死了，叔叔，是我害死了风！是我害死了风！”

    米一晴抱住全叔的身体，眼泪决堤而出。

    “丫头，别哭，别哭，叔叔给你报仇去。”

    全叔哄着她，如同哄着一个挨了打，受了委屈的孩子。

    米一晴终于哭累了，她扑在全叔的怀里抽泣着。

    “来，喝点水，看把眼睛都哭肿了。”

    米一晴不好意思的抬起头，自己和全叔并不是太熟，到现在为止，才仅仅见了第二面，可是总觉的特殊的亲切，就像是自己的爸爸一样。

    “全叔！”米一晴不安的叫着。

    “丫头，好点了吧，你告诉全叔，那个风到底是男的，还是女的？”全叔紧张的看着米一晴。

    “男的！”米一晴小声说道。

    “糟了！糟了！”全叔急得直拍手。

    “叔叔，您怎么了？”米一晴立即清醒了。

    “丫头，你告诉叔叔，你是不是很喜欢那个风啊？”

    “全叔！”米一晴的眼眶立即又红了。

    “好了，好了，都怪叔叔不好，不问了，不问了。”全叔急忙挥着手，摇着头。

    “那个臭小子，再不抓紧了，到时候，飞走了就来不及了。”全叔忍不住嘀咕道。

    “对了，丫头，烈天走时候交代了，让你和我一起回家住几天，大夫说了，要好好的静养！”

    “全叔，就不给你添麻烦了，我自己回家去住。”

    “丫头，烈天告诉我，你的那个房子，房主这几天有事情收回去了。所以你的东西烈天都让人搬到我们那里了。”

    “全叔，您说的都是真的吗？”米一晴的脸色煞白，顿时慌了起来。

    “是烈天告诉我的，今天一早上，他就给我打电话，让我来医院照顾你，丫头，我们家烈天对你那可是真心的！”

    “全叔！”米一晴有点恼怒的叫了起来，不提欧阳烈天还好，一提他，她的心就莫名的烦躁，虽然这次多亏了他救了自己，可是风呢，为什么他说风已经死了，这个可恶的家伙，一定是见死不救，公报私仇。

    是不是这是他设计的阴谋呢？

    米一晴浑身激灵灵的打了几个冷战，谁会和自己有仇呢？活了二十多年，从来没有得罪过任何的人，而且自己只是一个小秘书，既没钱，又没权，唯一得罪的就是欧阳烈天，难道那个家伙丧尽天良的想出诡计来害死风吗？

    米一晴越想越怕，越想越气。

    “全叔，您回去吧，我就是死也不会去他家的。”

    “米小姐？”全叔有点急了，这丫头怎么和那个小子一样的臭脾气呢，说变就变。真是不是一家人不进一家门啊！

    欧阳烈天突然推门进来。

    “少爷？”全叔好像搬到了救兵。

    欧阳烈天神情有点憔悴，他看了一眼米一晴。

    米一晴狠狠的瞪着他，那样子恨不得要把他千刀万剐。

    “欧阳烈天，你为什么要杀死风？”米一晴情绪一下子激动起来。

    “你说我杀死了风？”欧阳烈天不相信的盯着她。

    “不是你难道还有别人吗？欧阳烈天，你有能耐就冲我来好了，为什么做这样不耻的事情，你知道风对我多重要吗？他为了我，连命都不要！”米一晴说不下去了，她的身体哆嗦着，双手颤抖着指着欧阳烈天。

    “米一晴，我在你的心底就真是那样十恶不赦的坏人吗？你就不曾相信过我吗？”欧阳烈天表情突然间狰狞起来。

    “少爷？”全叔害怕的拉住欧阳烈天的胳膊。

    “欧阳烈天，你这个十恶不赦的大坏蛋，遇到你是我这辈子最倒霉的事，你走，你走！”米一晴哭泣起来。

    “米一晴，你给我记住，我就是十恶不赦的大坏蛋，你的风就是我害死的，是我害死的！”欧阳烈天突然间像一只发疯的狮子，两只手张牙舞爪，在房间里横冲直撞。

    “欧阳烈天，你有种，只要我米一晴有一口气在，我就不会放过你，即使我做了鬼，我也要缠死你！”

    “好啊，米一晴小姐，我奉陪到底！”欧阳烈天大步走到米一晴的面前，一把托起她的下颌。

    “少爷，米小姐？”全叔已经急得满头大汗。

    “全叔，不要管我！”欧阳烈天和米一晴同时把头面向了全叔，一同喊了起来。

    “哼！”两个人横眉冷对。

    病房里的空气已经降至了冰点，急得全叔在房间里一瘸一拐的转着圈。

    “总裁，米小姐的出院已经办好了，车子就在外面等候！”张舞推门进来，看见米一晴两眼红红的瞪着欧阳烈天，而总裁大人，也直勾勾的盯着米一晴，两个人就这样对视着，无视旁边那个急得满脸通红的一瘸一拐转着圈的老人。

    “和我回家！”欧阳烈天放下身段，走上去，扶住了米一晴的身体。

    “混蛋，你放开我！”米一晴狠狠的咬了下去。

    “米小姐啊，松嘴啊，快松嘴！”米一晴的嘴巴虽然是咬在欧阳烈天的胳膊上，可是全叔却是疼得呲牙咧嘴。

    张舞吓得呆愣愣的，傻傻的站在门口，不知道如何是好。

    欧阳烈天阴冷的表情反而缓和下来，他就这样站在那里，任凭她狠狠的咬着，仿佛她嘴里的那块肉不是长在他的身体上，而他只是一个看热闹的旁观者。

    他目不转睛的看着米一晴，只要她能有力气咬人，证明她的身体就恢复的差不多了，这丫头，除了咬人就再也找不到别的发泄的途径了，真是笨啊。

    听说女人生气的时候，只要给她们递上一张金卡，让她们随意的消费，气恼就会顷刻间烟消云散。欧阳烈天还真是好奇，这样的方法不知道对米一晴来说好使不？他意味深长的看着米一晴，真想立即拿出一张全球通的金卡递给她，看看她到底有什么反应？

    “米一晴，这个给你？”欧阳烈天突然用另一只手从兜里拿出一个精致的小盒。

    米一晴正低着头，用尽力气咬着他的胳膊上的肉，还不解恨，晃着脑袋啃咬着。

    突然见欧阳烈天说话，语气出奇的平静。

    她忍不住停了下来。

    “鸽子蛋，送给你的！”欧阳烈天也不缩回那只被她咬着的胳膊，仍然毫不保留的放到了她的嘴边，可是脸上却带着得意的笑。