
    欧阳烈天的手机突然响了起来，是淑仪打来的。

    他紧盯着那个号码，脸色一下子冰冷起来，啪的一下，关了机。

    六年了，那个女人跟在自己的身边六年了，无论她是什么来路，无论她曾经做过了什么，心里都想原谅她，毕竟这六年来，在她的身上，自己那颗孤寂的心得到了片刻的安宁。

    欧阳烈天闭着眼，那双浓密的眉毛蹙着，脸上却掩饰不住的疲惫和落寞。

    一只鹦鹉扑棱着翅膀飞到了自己的窗口，神情惊恐。

    “不走，不走！”小鹦鹉凄惨的叫着。

    一根棍子探了过来，不停的驱赶着它。

    小鹦鹉蹦来蹦去的，就是不飞走。

    欧阳烈天神情突然间一凛，一下子从椅子上跳了起来，大步奔向了阳台，刚想掀开帘子，却又把手缩了回去。

    拿起电话。

    “米一晴，我是欧阳烈天••••••”

    看着棍子被扔到了地上，欧阳烈天的嘴角露出了笑容，对着鹦鹉招了招手，小鹦鹉也真乖，就那样可怜兮兮的看着他，那眼神熟悉的有点让他心动，对了，就是那小丫头犯错误时候的那个眼神。

    怎么看一只鹦鹉也会联想到她呢，欧阳烈天自嘲的撇了撇嘴。

    “欧阳烈天总裁，我们谈谈！”米一晴声音挺大，好像正生气呢。

    “好啊，我去你那！”欧阳烈天得意的笑道，也不容许她拒绝，立即挂断了电话。

    米一晴气势汹汹的坐在椅子上，屁股还没坐热呢，立即就听到敲门声。

    “这也太快了吧！”米一晴心里怀疑，可是还是打开了房门。

    欧阳烈天也不客气，直奔大床而去，四脚八叉的躺在了那里，好像这里就是他的家一样。

    米一晴皱了皱眉头，恨不得一下子把他从床上拉起来，可是毕竟这房间是他付的款，说白了，他才是这个房间的主人，而自己只是寄人篱下。

    “你找我什么事？”欧阳烈天满意的看着米一晴，今天她的反应还是不错的，没有对自己大喊大叫的，站在床边就像是一个伺候丈夫的贴心的小媳妇。

    “我想退房！”米一晴皱了皱眉头，他也太不把自己当回事了吧，瞧他那样，随便的就像在自己的家里，完全把自己当成了空气。

    “可以啊，你去前台办理就行！”欧阳烈天两只眼带着笑。

    米一晴瞪了他一眼，看他那幸灾乐祸的样子，恨不得挖掉他的眼睛。

    “总裁，能不能麻烦你亲自去一趟，房子是您登记的，要您亲自去才行！”米一晴不得不强颜欢笑，求人难啊，求他更是难上加难！

    “那可不行！我可是一个总裁，不能说反悔就反悔，这样吧，你不想住了，我也不难为你，你自己退吧，我和他们打个招呼，看能不能少赔偿点！”

    “能少陪多少啊？”米一晴心情紧张起来。

    “他们这里可是双倍补偿，一天五万，从你今天入住开始，我一下子就给你交了一年的，那你自己算一算，一千七百二十五万，如果是双倍的话啊，就是三千四百五十万，我让他们把零头去掉，那至少也得三千万的房钱！”

    “我撞死得了！”米一晴脑门上冒着汗，忍不住嘀咕道。

    “这样吧，你也挺不容易的，既然你都说了，房钱你来付，我也不能拔了你的面子，那就从你的工资里扣吧，我们从新签一份合同，你要分期偿还我的债务如何？

    米一晴瞪着他，这家伙是挖好坑让自己来跳啊，自己那可怜的工资就是一辈子都还不清那巨额债务啊，那不是把自己卖给他了吗？这辈子休想在跑出他的手心了。

    “不行！”米一晴回答的斩钉截铁，而且还带着深深的恐惧。

    欧阳烈天耸了耸肩，只是看着米一晴笑。

    米一晴真是气愤极了，都怪自己，做事太过冲动，没有打听好就上了贼船，现在就是想跳下来都难啊！

    “我累了，给我揉揉肩！”欧阳烈天翻了个身。

    “哼！”米一晴心里不乐意，站在那里不动。

    “还不快点，揉一次，给你一万！”

    “真的吗？”米一晴一下子跳上了床。

    “真的！”欧阳烈天想笑，硬是憋着没笑出声来。

    “一次一万！”米一晴心跳加速，三千万那自己一天就挣回来了，只要他给钱，就是把他的骨头揉碎了，自己都乐意啊！

    “你的手没有劲啊，这下不算！重来！”欧阳烈天大喊大叫。

    米一晴撅着个嘴，小手在他的肩膀上揉来揉去的，胳膊手腕都发酸了，可是这家伙还是不满意，自己嘴里都数到一百下了，他居然说没有一个合格的，这一百下算是白用力了。

    “你能不能轻点！疼死我了！”欧阳烈天呲牙咧嘴的。

    “你不是让我用力吗？”米一晴这下可把吃奶的力气都用上了，把整个重心都压在了他的身上。

    “不行，你这下不是按摩，是掐人，不算！不算！”

    “本小姐还不伺候你了呢！”米一晴真是被他惹急了，一拳照着他的后背砸了上去。

    “舒服，舒服！”欧阳烈天幸福的呻吟着。

    “真是一个贱人！”米一晴又用力砸了上去。

    “舒服，舒服，我现在加倍了，给你四万！继续努力！”欧阳烈天实在是憋不住笑了，把脸扣在床上发出哧哧的笑声。

    米一晴的胳膊累的实在是抬不起来了，扑通一声身体往后一仰，一下子就扑倒在床上，一动不动。

    欧阳烈天压抑着笑，抿着嘴，用手推了推旁边累得晕倒的米一晴。

    米一晴连说话的力气都没有了。

    欧阳烈天长胳膊一伸，就把她搂到了怀里，随即身体一翻，整个人紧紧的把她压在了身下。

    “混蛋，你给我下去！”米一晴气愤的涨红了脸。

    “丫头，你身上比床上舒服多了！”欧阳烈天嘻嘻呵呵的笑着，还用他的大手，轻轻的拧了拧她的小脸蛋。

    “流氓，色鬼！”米一晴弓起腿，照着他的小腹就顶了上去。

    “臭丫头，你要把你老公的宝贝都弄坏了！看你下辈子怎么过！”欧阳烈天两只手一把护在了两腿间。

    米一晴的心突然一惊，他刚才说什么呢？他是谁的老公？

    她的身体一下子僵了下来。

    “傻丫头！”欧阳烈天俯下头，看着身底下那个有点惊慌的小人，叹了口气。

    “不要！”米一晴倔强的扭开脑袋，这家伙又把他那张嘴凑了过来。

    “丫头，看着我！”欧阳烈天一把禁锢住她的脑袋，那双深邃的眼睛直勾勾的盯着她看。

    米一晴的脸突然红了起来，欧阳烈天那痴迷的眼神让她的心跳加快。

    她咬着嘴唇，眼神有点躲闪！

    “丫头，爱过我吗？”欧阳烈天呼吸声音变粗，眼神看起来很是急迫和紧张，抓着她身体的那双手，微微的抖动着。

    爱过他吗？米一晴的心越来越慌乱。

    “嫁给我！”

    欧阳烈天的神情一下子严肃起来，盯着米一晴的眼睛好像用尽了全身的力气才把这句话说出口。

    米一晴脸一下煞白起来，她在欧阳烈天的身底下一动不动，意识到了什么，突然伸出一只手，摸着欧阳烈天那光滑的宽阔的额头，没发烧啊？不觉皱起了眉头。

    欧阳烈天紧紧握住她的小手，放到了嘴边，热热的亲吻着。

    “晴，嫁给我吧，我是真心的！”

    米一晴突然“咯咯咯”的笑了起来，这怎么像电影里的独白呢？只是电影里女主角通常是坐在那里，男主角跪在她的面前，手里拿着一束盛开的玫瑰花开始表白，而自己现在却躺在床上，被他压在了身下。

    “总裁，如果你跪在我的脚下我就答应你！”米一晴捂住肚子憋着笑，这样一个高傲的人物让他跪在自己的脚下，那是痴人说梦啊！

    “丫头，你可不要反悔。”欧阳烈天眼神突然一亮，一翻身从米一晴的身体上跳了下来，拉起她，抱着她的身体放到了椅子上。

    米一晴的心突然慌乱起来，如果这家伙真要跪下怎么办啊，他可从来不按常理出牌啊，难不成就答应他的求婚吗？

    想想都觉得可笑，这个家伙也许真是孤单寂寞难耐啊，要不，为什么非得缠着自己不放呢！

    “总裁，这个游戏我就不玩了，您还是找淑仪小姐去玩吧！”米一晴身体悄悄的往后退，想要从椅子上移开。

    欧阳烈天有点懊恼，自己正含情脉脉的表白呢，她怎么这样毫不在意啊！

    “总裁，我没记错的话，今天不是四月一日。你的笑话一点都不可笑啊？”米一晴试图转移欧阳烈天的注意力。

    “你以为我在和你开玩笑吗？”

    欧阳烈天的神情一下子受到了伤害。不管她爱不爱他，他都不想失去她，当她面临危险的时候，当她被别的男人搂在怀里的时候，当她的眼睛深情款款的看着别的男人的时候，欧阳烈天知道，他不能等了，如果在这样下去，最先疯的人那就是他自己了，情况如果再一次失去控制，他不能确信，他还会不会真的拥有她，而失去她，就等于失去自己的命一样重要。

    看到他落寞的眼神，米一晴的心突然有些失落，猛的抬起头，照着他的嘴巴蜻蜓点水般的亲了一口。

    欧阳烈天全身顿时僵直了。

    “总裁，这下可以了吧，为了报答您那深情款款的表白，我回敬了您一个最纯真的吻，我们扯平了。”米一晴趁着他发呆的空隙，一下子从椅子上逃了下来。

    欧阳烈天一下子反应过来，可是小东西已经跑到了阳台上。

    欧阳烈天眼神灼热，身体里有一股热流来回的冲撞着。

    他飞跃式的几步就跳到了米一晴的面前，还没等她反应过来，她的整个身体已经被他压在了那张藤子做成的贵妃椅子上。

    米一晴想要爬起来，欧阳猎头可是一米八几的大高个啊，压在她的身上简直就像是一座小山一样。

    “小东西，真磨人！”欧阳烈天身体不可抑制的颤抖起来，狠狠的压下米一晴挣扎的身体，铺天盖地的吻落到了她的那张带着惊恐的潮红的脸上。

    “呜呜”米一晴刚一张嘴，欧阳烈天的舌头便趁机侵入，那湿湿滑滑的冰凉的唇舌瞬间就霸占了她那可爱的小嘴，好像还不满足，他温柔的往里面试探着，两人的舌头就这样纠缠在一起。

    小鹦鹉扑棱着翅膀，悄悄的飞到了鸟笼子的上面，它惊恐的看着下面，贵妃椅子上的的两个人发出诱人的呻吟声，还有藤椅承受不住重压，摇晃时发出的吱吱咯咯的响声。而这些声音对于它来说是那样的陌生和新奇。

    欧阳烈天两只大手已经不再满足于搂着米一清的身体，那小丫头的诱人的身体就像是一朵清新的白玉兰花一样的纯洁，自从看过她的身体，他的眼里就再也装不下任何女人，就连淑仪穿着诱人的透视装展现在他的面前，他的身体居然也丝毫不起任何的反应。

    欧阳烈天怀疑自己是不是那个地方出了毛病，可是他一面对米一晴的时候，就是光听她那细声细气的话语，身体竟然不听话的变得局促和紧张起来，尤其是自己那个宝贝，多少次了，悄悄的昂起头，让他自己都觉得难为情，但是这种情况只有面对这个小丫头的时候才会出现，因此，欧阳烈天最终得出了结论，这辈子，自己只对这个该死的女人才有感觉。这就是他的命啊，人的命天注定，就是神人都很难改变。

    他决定一定要顺应天意，因此，这个小丫头，她休想跑出自己的手心里，就是骗，也要把她牢牢的拴在自己的身边。

    米一晴浑身燥热，该死的家伙，那只大手不停的在她的身体里游动，每到一处，都会激起身体莫名的颤栗。

    欧阳烈天的身体拥有一种特殊的磁力，米一晴心里抗拒着，可是身体却已经舍不得离开半步。

    “晴！”欧阳烈天的声音带着蛊惑，在她的耳边低语。

    她已经来不及细想，身体躁动不安，一股电流在身体里乱窜，这种感觉她是熟悉的，只要欧阳烈天抱着她，她的心就会沉沦下去，忘记了自己。

    “嗯！”她双眼迷离，忍不住答应一声。

    欧阳烈天的举动更加疯狂，他突然直起身子，往下撕扯着米一晴的衣裙，两眼因为隐忍着，变成了红色，就好像冒着血丝。

    “不要！”米一晴身体上突然感到了凉爽，她一把抓住了欧阳烈天的手，在欧阳烈天面前反抗是没有用的，更何况米一晴的身体已经软成了一团，浑身上下没有一丝的力气。

    她只能像一只小绵羊一样，可怜兮兮的睁大了眼睛，瞪视这欧阳烈天。

    就是这可怜无助的眼神竟然让欧阳烈天停止了动作，他实在是没有勇气对这柔弱无助的小丫头伸出他那双魔爪。

    欧阳烈天伏在她的身上，胸脯起伏着，表情看起来更加的痛苦。

    最终他还是忍耐不住，美味就在眼前，如果不吃到肚子里，心里真是有一堵墙横在那里，让他憋闷的出不来气。

    “晴，我会小心的，给我吧！”

    声音沙哑，带着哀求，带着渴望。

    “给你什么？”米一晴不解的瞪着他，除了钱，她并不欠他任何东西啊，她什么都没有，能给他什么呢？

    “傻丫头！”欧阳烈天一把搂紧她，心里真是五味俱全，不知道怎样和她解释。

    他的下体还顶在那个柔软的地方，米一晴感到不舒服，来回的挪动着身体。

    他似乎有点把持不住，两只手哆哆嗦嗦的探到了米一晴的身上，身体却不由自主的往下用了用力。

    “把这个给我，好吗？”欧阳烈天用手在那敏感的地方揉着，眼睛里满含着隐忍的欲望。

    米一晴顿时明白过来，她的脸红红的，不敢看欧阳烈天，可是身体却不停的扭动着，试图摆脱他的那双大手，因为那双手，让她的整个身体都处于战栗中。

    “晴，别怕，一会就好的。”欧阳烈天加大了动作，双手已经探入到她的衣服里。

    “不要！”米一晴倔强的瞪视着他。

    “不要！”米一晴的脸一下子沉了下来，声音提的很高。

    欧阳烈天不由得停下了手，有点恼怒的看着她。

    “让我起来！”米一晴声音变得很冷淡，她紧紧咬着嘴唇，样子坚决。

    “你就不能让我一次吗？”欧阳烈天的声音一下子变得很痛苦，对于这个小丫头，他是无论如何是不愿意强上的，如果那样，受伤害的不仅仅是她，也许他会比她还要痛苦和内疚。

    “不行！我只是你的秘书，不是你的情人，我不想玷污我的清白。”米一晴言语激烈，他把自己都当成什么了，刚才那一瞬间的迷糊，差点就让自己拿最后的防线崩溃了。

    “一晴，别犟了，嫁给我吧！”欧阳烈天有点低三下四的求着她。

    米一晴的心又软了，这个霸王也有这样温柔的一面啊！

    面对这他那深情款款的眼神，米一晴的心再一次沦陷了！