
    淑仪不安的站在1111号总统套房的门口，房门虚掩着，她知道，欧阳烈天肯定在里面。

    自从那天被他送回家，就再也没有看到他，给他打了几次电话，他一看自己的号码就关机，这些年了，淑仪现在真是慌乱极了，她发现，她的天正一点点的离她远去，而她居然束手无策的站在原地傻傻的等着。

    这种失去的感觉让她害怕，她就是死了，也要死在他的身边，如果真失去了他，她不敢想象，她将会怎样活下去。

    今天一早，她亲自煲了一锅鸡汤，那是让人从乡下特别抓来的一只土生土长的本地鸡，看着那香气四溢的鸡汤，淑仪多日来憔悴的脸颊上露出了久违的笑容。

    马上就要看到天了，今天无论如何，也要让天回心转意。她的天她是了解的，表面虽然冷酷，可是他的心却也是非常柔软的，这些年来，自己也做错了很多的事情，可是他都是睁一只眼闭一只眼，宠着自己，甚至帮自己做好善后工作，她的天是爱她的。

    淑仪再一次在心底里对自己肯定，只不过，最近出了一些小插曲，男人对爱情都有一个保鲜期，过了保鲜期，他就有可能厌烦了，可是最终，负责任的男人都会回归家的温暖的怀抱的，她的天也不能免俗啊，因为这六年来，只有自己在他的身边，也只有自己才真正是他的女人。

    淑仪放下挽起的长发，穿上一件纯白色的丝质套裙，化了一个看起来很淡，但是却非常清爽的妆容，她知道，天最不喜欢浓妆艳抹的女人了。

    兴冲冲的来到帝国大厦，却被告知总裁不在，淑仪失望的徘徊着，也许，他在酒店呢？对了，夏威夷酒店，淑仪的心雀跃起来，只要他心情郁闷的时候，他就会一个人来到夏威夷酒店，也不知道他怎么那样喜欢那个房间，常常一个人在那里默默的坐上半天。

    淑仪有些看不懂，对于她来说，欧阳烈天永远是一个未解的迷啊！

    越是扑朔迷离，她越是想要了解的更多，她缠着他，非要住到他那里，可是，每一次，都被他冷冷的回绝了。

    淑仪拎着汤，来到了夏威夷酒店的总统套房门口，站在门口，她的心情非常忐忑。

    夏威夷这间总统套房，淑仪仅仅来过一次，想到那时候，她讶异于门牌号的特殊，当时她还笑着对欧阳烈天说道，十一月十一日是每年一度的光棍节，而他用这个门牌号的房间，是不是想要早点结束光棍的身份啊！

    欧阳烈天当时脸色很不好，沉着脸，一句话都没说。

    他当时怔怔的看着她，眼神有点飘渺。淑仪清楚的记得，那天自己也是穿着一套洁白的纱裙，长发披肩，整个人像一个高中生一样的清纯。

    欧阳烈天呼吸急促起来，他一把扛起她，急急的冲进了房间，把她扔到了那张大床上。

    想着这些，淑仪的脸突然红了起来，那一天，欧阳烈天发疯般的在自己的身体里索取着，发泄着，直到最后她累的昏死过去。

    想起后来的事情，她心里现在还觉得有一堵墙堵在那里，心里烦躁不愉快，那天欧阳烈天清醒后，面对着她那爱意绵绵的眼神竟然是熟视无睹，他连看她一眼都懒的看，他那双深邃的双眸里，竟是一种失落的落寞的神情。

    她饱满的身体再一次盘上了他的腰间，可是他，眼里带着怒气和厌倦，冷冷的推开她，什么也没说，快速的让服务员更换了床上的所有物品，丝毫不顾及床上还裸着身体的她的感受。

    她的心是失望的，是痛苦的，可是却不得不沉沦在他的情感里，这个男人，他有足够的资本让她低三下四的祈求他，作为一个真正的男人，他不但在财力物力权利上达到了顶峰，就是在床上，欧阳烈天也是那样的所向披靡，他那霸道的占有，能让任何女人心甘情愿的成为他身下的奴隶，为他疯狂，为他呻吟，即使去死也心甘情愿。

    房门虚掩着，淑仪的心一阵狂喜，多少天没看见他了，多少天没听到他的声音了，她的心已经有点迫不及待了，她太想他了！

    推开房门，这里一如既往的装饰的大气恢宏，房间里竟然没有人。

    她放轻脚步，悄悄的查看着，奇怪，阳台上的纱帘怎么换成了淡淡的绿色了，她清楚的记得，这里的一切都是纯白的，纱帘在不停的摇晃着，里面隐约有人喘息的声音。

    天，是天。

    淑仪一下子看到了纱帘间隙间天那高大的身影，只是他裸着上身，下身只穿了一个白色的裤头，那一身健美的肌肉在阳光下显得特别的耀眼醒目。

    她的心一下子狂跳起来，刚想跑过去，突然传来女人低低的呻吟声。

    那一声是无奈的，是嘴巴被人封住时发出的压抑声，或者是和男人做那件事情时，因为情不自禁而发出的隐忍的声息。

    淑仪的脸一下子煞白起来，满腔的愤怒喷涌而出，而她的心顷刻间就这样碎掉了。

    “混蛋，走开了！”里面突然传来了女人暴怒的喊声。

    那声音是那样的熟悉，是她，那个不要脸的秘书！淑仪那张脸顿时狰狞起来。

    “晴，听话！别闹！”那是男人宠溺的话语。

    那是天的声音吗？这个不可一世的男人，这个对自己霸道的如同帝王般的男人听起来怎么会那样的软弱，那样温柔呢？

    原来他的狠只是对自己，而对别的女人，他是那样的痴情万种。

    淑仪的眼泪不知不觉就掉了下来，紧紧的攥着拳头，想要冲进去的脚步却猛的停了下来。

    “滚开，把你的脏手给我拿走！”女人愤怒的声音又传来。

    “我轻点，听话，一会就不疼了！”欧阳烈天的声音充满着疼惜。

    紧接着传来男人粗重的喘气声和女人隐忍的呻吟声。

    米一晴被欧阳烈天压在身底下，这家伙虽然欲望膨胀，可是没有她的允许，还是不敢越雷池半步，只是痛苦的趴在她的身上，身底下那鼓涨涨的宝贝不安的在她的两腿间蹭来蹭去。

    她只能拼命挣扎着，试图摆脱开他的身体。

    可是今天欧阳烈天一定是吃错药了，无论自己怎样的死缠烂打他就是不从自己的身体上下来，眼睛里带着红血丝，就连嘴唇都被他咬破了。

    这家伙简直就是一个欲求不满的大色狼啊。

    大色狼遇到嘴边的肉哪有不吃的道理的，可是这个家伙无论多么难受，也还是咬着牙忍着，看来，他还真是不想伤害自己啊！

    米一晴心底里庆幸着，隐隐的，竟然有了一丝丝的感动，僵硬的身体越来越放松，在欧阳烈天的爱抚下，竟然瘫软无力。

    欧阳烈天一阵狂喜，他抱着她的身体，从上往下疯狂的吻着，贵妃椅子不堪重负的发出“吱吱”的叫声。

    米一晴闭着眼睛，她已经无力反抗了，她的身体再一次背叛了她的意志。

    透过纱帘，淑仪直直的盯着那个不断起伏的身影，那偶尔露出的健美的肌肤在她的面前就那样明晃晃的晃动着。

    “不要脸！”淑仪一把扔下了手中的罐子，尖叫着冲向了阳台。

    “啪啪”两记响亮的耳光，狠狠的扇在了她的脸上。

    “淑仪！”只听得欧阳烈天大吼一声，接着，“扑通”一声，是一个摔在地上的声音，随即传来凄惨的尖叫。

    米一晴晕头转向，脸颊发烫般的疼痛起来。

    “晴！”欧阳烈天痛苦的抱住她的脸颊，两只手哆哆嗦嗦的摸着她那红肿的脸。

    米一晴疼得忍不住呻吟一声，欧阳烈天立即紧张的松开了手。

    “躺着别动，我去弄些冰水冰一冰。”

    “小妖精，我现在就让你毁容，看你还怎么勾引别人的男人！”淑仪疯了一般，从地上爬起来，扑了上来。

    “淑仪，是你？”米一晴终于看清了眼前的女人就是欧阳烈天的情人，当今的玉女明星。

    只是她披头散发，两只眼睛喷着火，张着两只手奔自己的脸就扑了上来。

    “淑仪小姐，你听我解释，事情不是你看到的那样的。”米一晴顿时惊慌起来，她浑身颤抖，可是只是呆呆的坐在椅子上，根本就不去躲藏。

    “该死的女人！”欧阳烈天已经离开的身体快速的转过来，一脚就踹向了淑仪的肚子。

    “啊！”淑仪双手捂住了肚子，在地上蜷缩成一团。

    “混蛋，你踢死她了！”米一晴眼睛里一瞬间布满了泪珠，她一下子滑到了地上，紧张的抱住了淑仪的身体。

    “淑仪小姐？淑仪小姐？”

    淑仪突然间抬起头，她鬼魅的对着米一晴笑着，突然间伸出手，一把揪住了米一晴的头发，狠狠的拽着头发就向旁边的柱子上撞去。

    “淑仪，你想死吗？”欧阳烈天一把攥住了淑仪的胳膊。

    “松手，我让你给我松手！”欧阳烈天用手去掰淑仪攥着头发的手指。

    米一晴脑袋疼得抬不起头来，身体顺着淑仪手的方向倾斜着，一步步的被她拖着，竟然没有丝毫的挣扎余地。

    淑仪突然间惨笑着，声音响彻整个房间。

    “淑仪，松手！”欧阳烈天真是急了，米一晴的脑上已经沁出了大滴大滴的汗珠，脸色越来越白，他的心疼的喘不上气来。

    淑仪今天是吃了雄心豹子胆了，那只手就像是长在了米一晴的头发上，任凭欧阳烈天用尽力气就是不松开。

    欧阳烈天脸色沉得已经看不出颜色，他的两眼突然间冒出杀人的神情。

    他猛的松开淑仪的胳膊，狠狠的照着她的身体就踹了过去。

    “天，你真是那样狠心吗？”淑仪两眼已经布满泪水，他无情，就别怪她无义。

    “淑仪，你给我听好了。”欧阳烈天冷笑一声，拿出了手机。

    手机里顿时传出了一个女人的声音。

    “都做好了吗？”

    “我办事，您就放心吧！车是偷来的，警察根本找不到人的。”是一个男人得意的奸笑声。

    淑仪攥着米一晴的手渐渐的松了下来，她捂着胸口，脸色惊恐和慌张。

    “司机呢？”女人的声音。

    “司机让我悄悄给做了。”

    欧阳烈天一把关掉了手机。

    “淑仪，你还有话说吗？”

    “天，那是假的，不是我做的，不是我做的。”淑仪松开了手，爬到欧阳烈天的脚边。

    “你还不承认！”欧阳烈天突然叹了口气，这些证据他本来是想销毁的，可是今天都是淑仪逼他的。

    “天，我真的没做啊，没做啊！是她，她诬陷我的，她诬陷我的！”淑仪突然间又扑向了米一晴。

    欧阳烈天伸手一带，傻站在那里的米一晴一下子被他搂到了怀里，淑仪扑了空。

    “淑仪，你还不知道错了吗？”

    “我没有错，什么都没有错，有人陷害我的！”淑仪眼神倔强。

    “你再听听这个！”欧阳烈天的声音越来越冷。

    “她是几点的车？”一个女人的声音。

    “小姐，一点，人都安排好了，只要车子到了三不管地带，弟兄们就下手。”一个男人的声音。

    米一晴突然间觉得那个男人的声音挺熟，她讶异的盯着淑仪看。

    淑仪那倔强的眼神顿时黯淡下去。

    “这次可要做好了，如果向上次那样的话，我就让你生不如死，不能让她跑了，最好给她毁容。”女人声音很柔的，可是声音却带着毒辣。

    “是，小姐！”男人胆战心惊的答应道。

    “我不听，我不听！”淑仪突然间捂住了耳朵，发疯般的叫了起来。

    淑仪，那个毒辣的女人是淑仪。

    米一晴突然间惊在那里，淑仪，她和谁有仇吗？这样一个柔柔弱弱的漂亮的女人怎么会做出这样丧心病狂的事情呢？

    她说一点的车，自己那天就是一点钟的车啊，三不管地带，那天自己被劫持也是在三省交界的地带啊。

    难道那天劫持自己和风的那些人是淑仪派来的？

    米一晴直呆呆的看着淑仪，她那慌乱的神情再一次表明了欧阳烈天手机里播放的都是真实的。

    不会的，那个女人肯定不是淑仪，米一晴不由得摇了摇头，又否定了自己的想法。

    欧阳烈天阴冷着脸站在那里，他拍了拍有点吓呆的米一晴。

    “一晴，去隔壁房间，我有话要和淑仪说。”

    “我想听听！”米一晴咬着嘴唇，如果真是淑仪做的，她一定问个明白，她的风现在还生死未卜，无论她做过什么，只要风还活着，她就原谅她，只要把风完整无缺的给自己送回了，她就既往不咎。

    欧阳烈天有点无奈的看了一眼米一晴，他知道她是一个善良的女孩，只要淑仪求她，她一定会放过她的，可是结果对于一晴来说是多么残酷啊，车祸那次一失三命，欧阳烈天看在多年的情分上，已经决定原谅了淑仪，可是这个可恶的女人竟然还是狼心不改，差点又要了丫头的命，天作孽不可活啊！

    “好吧，这些你也有权利知道。”欧阳烈天下了很大的决心，轻轻的拨出了一个号码，然后虚脱一般的坐到了椅子上。

    “淑仪，我也不能保你了！”欧阳烈天突然间对她惨淡一笑。

    “天，你不要我了吗？”淑仪的神情惊恐起来，她爬到欧阳烈天的脚边，抱住了他的大腿。

    “不是我不要你了，是你自己不要你自己了！”欧阳烈天深沉的叹了口气。

    “天，我错了，我错了，你不能不要我啊！”淑仪好像突然间明白了什么，因为窗外的远处已经听得到警车的叫声。

    “没用了，淑仪，我给你机会了，可是，你却不知道珍惜。”欧阳烈天眼里已经有了深深的痛苦。

    “天，不要放弃我，不要啊！”淑仪表情扭曲，那样子看起来很是鬼魅。

    “一晴，救救我吧，我错了，我错了，我不应该嫉妒你，我不应该陷害你，都是我的错，我的错。”淑仪一下子失去了尊严，她扑倒在米一晴的身下，不停的用脑袋磕着地。

    “淑仪，你说什么？”米一晴一脸的糊涂。

    “我不该让人开车撞你，不该让人劫持你，都是我的错，我的错。”淑仪语无伦次。

    “淑仪，车祸是你指使的？”米一晴顿时觉得晕头转向，然后眼睛一黑，便失去了知觉。

    米一晴醒来的时候，总统套房里冷冷清清的，旁边还坐在王院长。

    “米小姐，你醒了！”王院长和蔼的对着她笑。

    “王院长？”米一晴想要坐起来。

    “别动，躺好！你最近身体很亏，血压太低了，一定要注意休息，否则说不准什么时候就晕倒了，到时候可就危险了。”

    看到米一晴环视四周，王院长笑了笑。

    “烈天去给你抓药了，我说让人送来，他说不放心，非要亲自去。”

    欧阳烈天推门进来。

    “烈天，我要走了，记住饭前一小时吃药，时间一定记住了。”王院长站起身，走了出去。

    房间里只剩下了两个人。

    欧阳烈天坐在那里，眼睛里有着说不出的落寞。

    “总裁，淑仪小姐呢？”

    “进去了。”欧阳烈天声音淡淡的，可是眼睛里那一闪而过的痛苦还是让米一晴给看到了。

    米一晴不在说话了，事情已经很明白了，淑仪是这两次事故的真正凶手，不算这次，就是那次车祸，一失三命，不是，应该是一失四命啊！还有那个未出生的孩子啊！就是自己能容忍，可是天理也难容啊！

    “