
    “淑仪小姐，你好点了吗？”米一晴看到淑仪瞪着自己，两只手揉着衣角，不安和局促。

    淑仪没有说话，那双惨白的脸上的肌肉突然间抖动起来，她大口大口的喘着气，胸脯起伏着，两只手紧紧抓住欧阳烈天的胳膊。

    “淑仪？”欧阳烈天急促的喊叫起来。

    “大夫！大夫！”欧阳烈天一把推开站在旁边的米一晴，奔向了门口，大声喊叫起来。

    一阵急救，淑仪终于醒了过来。

    “一晴，你先出去吧。”欧阳烈天神情很落寞，本以为自己已经对淑仪毫不在意，可是真正面对她的时候，自己的心却也是这样的痛。

    米一晴悄悄的躲了出去，现在这个样子，自己好像是那个杀人的罪人。

    她呆坐在医院小花园的台阶上，阳光刺的她睁不开眼睛，她不知道接下来怎么办，淑仪策划了整个事情，那消失的四条人命就像是一把匕首刺痛着她的心脏。

    都是自己的错，如果不认识欧阳烈天，不和他产生这样暧昧的事情，让淑仪误解，那么所有的都不会发生。

    妈妈，爸爸，狗蛋，米琪琪，风，还有那已经消失的四条人命，所有的一切，归根结底都是因为自己这个不祥的女人，自己就是这些事件的最大始作俑者。

    欧阳烈天站在医院的回廊上，前面的台阶上，那个瘦小的丫头手里正拿着一颗野花，不停的蹂躏着，小身影看起来孤单寂寞。

    他只是盯着她看，曾经以为，她就是他的全部，可是今天，面对着与死亡擦肩而过的淑仪的时候，他的心竟然也是那样的心痛和无助。

    时间真能改变一切，心里那个根深蒂固的地位，不知不觉中竟然被侵入了。

    他的心现在很慌乱，确切的说，是痛。

    淑仪今天的这样自己很难逃脱责任，一个正是花季般的女人，就这样死心塌地的跟在了自己身边这些年，虽然她做错了，可是，她是因为爱自己啊！

    欧阳烈天终于要面对这个“爱”字了。

    淑仪是爱自己的，曾经以为，她来到自己的身边因为一些不可告人的目的，可是，这些年，她真的从没做出对自己有伤害的事情，反而是自己，就没有认认真真的对待过她一天。

    一股深深的愧疚纠结在欧阳烈天的心底。

    他忍不住深深的叹了口气。

    “总裁？”米一晴吃惊的回头。

    欧阳烈天走到她的身边，坐了下来。

    “淑仪小姐好点了吗？”

    “抢救过来了！”欧阳烈天的声音听起来很低沉。

    两个人都不说话了。

    “一晴，你爱过我吗？”欧阳烈天眼睛茫然的盯着前方那颗正在开放的芙蓉花。

    “我？为什么要爱你？”米一晴皱起眉头。

    明明他的心里爱的是那个女人，如今还要问自己这样可笑的问题，米一晴的心里烦躁着。

    “爱要理由吗？”欧阳烈天眼睛瞪着米一晴，为了她，自己的心就没有一天的安稳过，爱也是需要回报的，可是她给了自己多少回报呢？

    “你的淑仪还现在生死挣扎中，我们在这里讨论这个问题，您不觉得可笑吗？”米一晴那双大眼睛就那样无所畏惧的瞪着他。

    欧阳烈天愤恨的一把折下芙蓉树上正盛开的一根树枝，“咔吧”一下，就把它折成几节，上面还有一些未开的花骨头都纷纷的掉落下来。

    这个人真是有暴力倾向，变态！

    米一晴站起身，无视着欧阳烈天的存在，走了出去。

    “米一晴！”欧阳烈天在她的身后怒吼着。

    “总裁，我还有事情，我就先回公司了。”米一晴礼貌性的对着他点了点头，两人之间永远横着一条不能跨越的沟。

    “米一晴，你就不想知道淑仪的处理结果吗？”欧阳烈天一把窜到她的面前，挡住了她的去路。

    米一晴苦笑了笑，两只眼睛已经饱含了泪水。

    欧阳烈天的心瞬间就坍塌了。

    “总裁，我回去了！”米一晴慌张的擦掉了脸上的泪水，低着头，试图躲开他的身体。

    “傻丫头！”欧阳烈天一把抱住了她的身体，把脑袋放在她的肩膀上，咬着她的肩膀。

    米一晴的身体颤抖起来，她呆呆的站着，那熟悉的男人身上特有的香气包裹在她的四周，让她挪不动脚步。

    “相信我，我会处理好的。”欧阳烈天好像是自言自语，又像是对米一晴做出一些承诺。

    米一晴默默的站着，一句话也说不出。

    他会处理好什么呢？

    他的女人杀了人，他会用他强大的能量把她救出来吗？如果真是那样，对那些死去的人又是多么的不公平啊！

    可是，就这样把淑仪绳之以法，那么，自己的心怎么也这样的难过呢？

    张舞气喘吁吁的跑了过来。

    “淑仪怎么了？”欧阳烈天看着他脸色煞白，神情紧张，一把松开抱着的米一晴的身体，向病房冲去。

    “总裁，淑仪小姐没事，已经完全清醒了。”张舞喘着气，在后面冲着他喊道。

    欧阳烈天一下子停下了脚步，长出了一口气。

    他是那样的在乎她！

    米一晴的心苦涩涩的，泛着酸，低下头，想要悄然离开。

    “一晴！”欧阳烈天好像明白了什么，神情有点尴尬，有点焦急的在后面喊着她。

    “总裁，我先走了！”米一晴这次没有犹豫，她毅然挺直身体，从欧阳烈天的身边走了过去。

    欧阳烈天伸出手，试图拉住她的胳膊，可是那只手停留在空中，犹豫了一下，又放了下来。

    “总裁，警察局的局长找您！”张舞神情有点慌乱。

    “好！”

    “张助理，去把米小姐送回去。”欧阳烈天无奈的看了一眼前面那个孤单单的身影，心里堵的慌。

    米一晴让张舞把车停在了酒店门口，就急匆匆的上楼了。

    站在酒店的一角，看到张舞的车子远去了，米一晴才从角落里走了出来。

    她想离开这里，可是她惊讶的发现，这个大酒店不亚于重兵保护的重要军事基地，虽然看不到围墙，可是隐隐绰绰的人影随处可见。

    前面有一片灌木林，形成了一道天然的屏障，可是对于从小在山里长大的米一晴来说，穿过它真是易如反掌。

    穿过了这片灌木林，前面的路越来越窄，已经看不到人迹了，米一晴没有目的的往前走着，海涛声越来越近，前面就是海边了。

    她坐在海边，海风吹拂着她那飘逸的长发，思绪就那样不知飘到了哪里。

    退潮了，居然露出了一条小道，直通到远处的一座小山上。

    米一晴呆呆的往前走着，只要能离开这里，无论去什么地方，都行！

    因为她发现，她的行踪已经完全被那个家伙监控了。只要能摆脱他，让自己恢复了自由，无论做什么都愿意。

    现在的她真的不想再和他扯上任何的关系。

    涨潮了，海水漫了上来，浸湿了她的双腿，打湿了她的衣裙。

    起风了，风儿吹到她的身上，一阵阵发冷。

    天已经黑了下来，因为这里远离城市，又不是景区，所以很少有人，四周静了下来，竟然没有路灯，黑暗就那样包围着米一晴的身体。

    欧阳烈天在总统套房里不安的来回走动着，天都这样晚了，她能去哪呢？

    他焦急的打着她的手机，却发现，手机在房间里响了起来，她竟把他给她的手机，扔在了房间里。

    他颓然的坐在沙发上，不安和恐惧像潮水般的向他涌来。

    已经过去两个小时了，还没有她的任何消息。

    他突然觉得他很失败，夏威夷大酒店已经被自己掌控了，她怎么会在自己的眼皮底下失踪了呢？

    监控录像显示，她根本就没有离开大酒店的范围之内，派出去的人一点消息都没有，连一个小丫头都找不到，自己那特种部队算是白养了。

    “主人，海中间的那个小岛子上发现了米小姐。”

    电话里传来惊喜的呼喊声。

    “她怎么去了那里？”欧阳烈天皱起眉头，突然间意识到什么，衣服也来不及穿，立即冲了出去。

    米一晴两只脚浸在水里，海水已经漫上了整个岛屿，她孤零零的站在海水中，刺骨的寒冷让她的身体已经冰冷麻木了。

    今天晚上天气真是不好，抬起头，竟然看不到一颗星星，四周黑洞洞的，岸的远处倒是灯火通明，美的有点让人感到迷离和晕眩。

    脚下阵阵的海涛声在风的怒吼中咆哮着，米一晴的心刚刚是害怕的，可是现在她却冷静下来，这是一个无人知晓的孤岛，上天无门，入地无路，也好，如果今天就这样丧身大海，也是自己应有的处罚。

    她冷静的坐了下来，海水就这样冲刷着她那柔弱的身体，她一动不动，那四个死去的冤魂，好像就站在远处看着她笑，她对着他们摆了摆手。

    “对不起！”刚开始是低声的抽泣，突然间，她仰头对着夜空大声叫了起来。

    “对——不——起！”声音在苍茫的海面飘得越来越远。

    欧阳烈天的心突然紧了起来，那是小丫头的声音，是她，真的是她！

    可是，她的声音听起来怎么是那样的绝望呢？

    冲浪船在海风的呼啸中加大了马力。

    快到小岛了，船突然打了一个转，欧阳烈天的身体晃动着，要不是他反应快，一把抓住了船身，整个人已经葬身海底。

    ”主人，前面有漩涡，我们的船不能靠近小岛。”

    “马上给我靠近！”欧阳烈天语气急迫。

    “主人！”

    “我让你马上给我靠近，听不懂吗？”欧阳烈天突然怒吼起来。

    “好！”那个瘦弱的身影颤抖着答应着。

    米一晴的衣服已经完全湿透了，海水已经没过了她的腰。

    她仍然一动不动的坐在那块大石头上，身体已经被海水冲刷的摇摇欲坠。

    “爸爸，对不起！”

    “狗蛋，对不起！”

    “风，对不起！”

    米一晴的泪早已经决堤而出，这世界上，只有这三个人让自己是那样的不舍，可是自己已经欠下了四条人命，既然那个女人不能为他们偿命，那就让她来抵偿吧，毕竟一切都因她而起。

    欧阳烈天刚刚爬上了小岛，他的身体突然间站在那里一动不动。

    海水不停的击打着他的身体，海风疯狂的叫喊着，可是欧阳烈天的心已经僵死在那里。

    风好像更紧了，米一晴的身体摇晃着，她强挺着，看了一眼远处那灯光璀璨的市区，那里有她的亲人，可是今天，她就要离开他们远去了。

    “爸爸，保重！”她凄惨的叫了一声，闭上眼睛，松开抓住石头的两只手。

    欧阳烈天浑身打了一个激灵，他不顾一切的冲了上去，紧紧抱住了那个已经缓缓倒下的身子。

    “风，是你吗？”米一晴闭上了眼睛，一把抱住了欧阳烈天的身体。

    欧阳烈天的身体猛的一颤，他那双眼睛透过黑夜，闪着凶恶的杀气，两只手不觉加大了力气，好像要把怀里的女人掐死。

    米一晴冰冷的身体已经麻木了，她的脑袋浑浊一片，可是现在的怀抱太过温暖，她往他的怀里缩了缩，冰冷的脑袋在他的怀里拱着，寻找着那一片温暖的怀抱。

    欧阳烈天那严冰一样的心一下子就被溶化了。

    他撩起自己的衣服，露出了宽阔的胸膛，让米一晴紧紧的贴在自己的身体上。

    熟悉的体香让米一晴清醒起来。

    “总裁？”她惊讶的叫了起来，刚才恍惚间竟以为是风呢，他不是在医院里陪着淑仪吗？

    心里瞬间一颤，两只手紧紧抱住了他那高大宽厚的胸膛。

    “把嘴闭上！”欧阳烈天语气特别的冷淡，那样子恨不得要把她给吃了。

    “放我下来！”米一晴刚刚雀跃的心一下子跌到了冰窖里，挣扎着想要脱离那个身体。

    “如果你不想死的话，就老老实实的给我待着。”欧阳烈天真想掐死她。

    “不用你来救我！”米一晴失控的喊了起来。

    今天所有的一切都是拜他所赐，他还有脸用这个态度对待自己。

    “那你去死好了！”欧阳烈天嘴里说着，可是手却丝毫不松开。

    “我本来就没想活！”米一晴用力推着他的身体，冲着他大声喊了起来。

    “臭女人！”欧阳烈天真想把她狠狠的摔在地上，他的心一下子酸涩起来，而且真的很疼，疼的让他喘不上气来。

    ”别闹了！”他终于放下了他的尊严，把脸贴在她那冰冷的小脸上。

    米一晴不知道那是泪水还是海水，在这黑色的夜里，她什么都看不清楚，只觉得脸上潮湿一片，可是带着温热的气息。

    他难道哭了吗？她的心立即松软下来。

    怎么可能！米一晴随即否定了自己的想法。

    海风越来越强烈起来，海水疯狂的上涨着，已经到了欧阳烈天的胸口。

    欧阳烈天皱起眉头，如果不加快速度的话，等到海水上涨就更加危险了。

    “抱紧我！”他低低的怒吼一声，突然低下头，用嘴咬住米一晴的衣服领子，一只胳膊把她一搂，紧紧的夹在自己的腋下，腾出一只手，不停的划着水，小山一样的浪头扑打过来，冰冷的海水从上往下浇灌下来，两个人的身体全都湿透了。

    海上的风太大了，欧阳烈天划的很吃力，速度渐渐慢了下来。

    米一晴的眼睛里已经都是泪水了，她放弃了挣扎，她本是一个明智的女人，这样的情况下，如果自己任性的话，自己死了不要紧，很有可能连累了欧阳烈天。

    心里虽然恨他，但是当他突然间出现自己的身边时，她竟然激动的浑身发颤。那一瞬间，她真的觉得自己是这个世界上最幸福的女人了。

    已经靠近了小船了，一个瘦小的身影突然间出现在他们的面前。

    “主人，我们要不要在这里躲避一下，台风就要来了。”

    “你想找死吗？”欧阳烈天声音阴冷，却丝毫没有停止的意思。

    夹着米一晴的身体，他吃力的攀上了小船。

    “把绳子给我拿来。”欧阳烈天的语气有点急。

    接过绳子，他迅速的把绳子一头捆在了船的甲板上。

    抱起米一晴的身体横放在自己的身体前。

    “搂紧我！”他的语气不容拒绝。

    米一晴现在只有服从，把手缠绕在他的脖子上，两个人的脸贴的很近，彼此急促的呼吸声让米一晴感到浑身不自在。

    欧阳烈天只是停顿了一秒钟，便拿起绳子的另一端，紧紧缠绕在自己和米一晴的身体上。台风就要来了，他们这只小小的船怎么能逃离如魔鬼一般的台风啊，和大自然斗，不管你是多么强大的人类，最后的结果，只有失败。

    而他，却愿意和自己一起死去。

    米一晴的眼泪一下子涌了出来，这个家伙，竟然把自己和他捆在了一起，生同生，死同死！

    她紧紧闭着嘴巴，不说话，可是眼睛里已经充满了悔恨。

    “有我呢，没事的！”欧阳烈天感觉到怀里的丫头情绪的波动，低下头，在她的耳边轻声安慰道。

    米一晴张开小嘴，紧紧的咬着他的肩膀，真怕一松开嘴，他就在自己眼前溜走了。

    欧阳烈天的心一下子就电麻了，他哆嗦着俯下头，在她的头发上亲吻着。