
    夏威夷总统套房，1111房间。

    房间里厚重的窗帘遮挡住外面的阳光，那张宽大的床上，米一晴还在昏睡着。

    欧阳烈天坐在她的身边，这都两天了，她还一直发着高烧，中间醒过来几次，只是喝了口水，又迷迷糊糊的睡过去了。

    王院长说，她身体太弱，又受到了惊吓，海风的侵蚀，内忧外患，身体的承受能力已经到了极限，再加上贫血，自身造血功能很差，虽然输了一些液体，但是不起多大的作用，唯一的办法就是慢慢的等她自己醒过来，免疫力上去了，高烧自然就下来了。

    欧阳烈天大手紧紧的握住米一晴那瘦骨嶙峋的小手，不停的来回抚摸着。

    他一眨不眨的盯着她，小丫头紧紧闭着眼，小身体又瘦了一圈，小嘴闭的死死的，干枯的嘴唇上已经起了许多小水泡，坍陷的腮边那两个小酒窝已经很明显的显露出来。

    他那张灰暗的脸上写满了自责，嘴角抽动着，张了张嘴，还是无奈的闭上了嘴巴。

    俯下头，把脸紧紧贴在她那烧的通红的脸上，那双深邃的眼睛变得软弱无助。

    欧阳烈天突然间感到嗓子发痒，他赶紧从米一晴的身上爬起来，还是忍不住，“咳咳”几声，便憋住了。

    他不安的看了一眼床上的米一晴，捂住嘴巴，脸憋得通红。

    此时他的胃翻江倒海般的疼痛起来，欧阳烈天眉头紧皱着，那张布满胡茬的脸，痛苦的扭在一起，他扶着床，勉强站起身。

    拿起一杯水，是冰水。

    拧开瓶盖，喝了一口，冰冷的水虽然暂时缓解了他嗓子的不适，却让他的胃痉挛起来。

    他踉跄着，想要找到一杯温热的水，突然间记起，房间里所有的瓶装水都被他换成了冰水。

    米一晴发着高烧，他让服务员拿来了所有的冰水，倒在毛巾上，就这样不停的给她更换着。

    他脸上已经挂满了细密的汗珠，扶着床的手开始哆嗦着，那张憔悴的脸变得纸一样的白。

    头一晕，倒在了地上，一只手，却在晕倒前，紧紧抓住了米一晴的那双小手。

    米一晴感觉到自己的灵魂正一点点的飘离自己的身体，正在这时，一双大手紧紧的抓住了自己的手，死死的。

    她的心顿时有了一种安全感，她拼命的拽着那只手，身体渐渐的充实起来。

    她拼命想睁开眼睛，可是思维还停留在浪涛怒吼的大海中，四周漆黑一片，她的身体紧紧的靠在他的怀里，海水已经打湿了他们的身体，刺骨的海风咆哮着，疯狂的抽打着他们的身体。

    小船犹如一片掉落的叶子，在大海的波涛中随风逐流，已经失去了方向。

    欧阳烈天急促的喘着气，一只手紧紧的搂住她的身体。

    “别怕！我在这呢！”低低的声音却带着男人特有的磁性，米一晴的心一下子就被击中了。

    她伏在他的肩膀上，两只手紧紧抱住他的脖子：“我不怕！”声音里透着坚强。

    欧阳烈天把头放到她的头发上，嗅着她头发上那淡淡的幽香，声音一下子哽咽起来：臭丫头！”

    米一晴抬起头，冰冷的小脸正好碰到了他那哆嗦的嘴唇。

    又是一阵惊天动地的浪涛扑打过来，海水一下子灌进了米一晴的眼睛里，嘴里。

    她剧烈的喘着气，窒息的感觉就像死亡来临一样的可怕。

    “总裁，即使我死了，我也知足了！”她喘着气，声音凄惨，断断续续的说道。

    欧阳烈天猛地张嘴咬住她的唇，随即缓慢的松开嘴，声音很低，但却铿锵有力：“疼吗？”

    米一晴瘪了瘪嘴，冰冷的嘴唇现在真的很疼，可是那种疼痛感却让她逐渐冰冷的心重新火热起来。

    “嗯，疼！”她一下子又寻到了他的唇，不停的寻找着那片充实的热源。

    欧阳烈天再一次叼住了她的嘴唇，松开，又叼住：“记住，我们谁都不会死的！”

    又一阵大浪吹来，这一次，海浪咆哮着。

    “主人，我们的船触礁了！”一声惊恐的声音，在黑暗的夜里显得特别的刺耳。

    晕头转向间，米一晴就觉得身体突然被重重的抛向了天空，然后又重重的落了下来，一个有力的胳膊始终抱住她的身体。

    一声沉闷的声音突然在她的耳边响起：“晴，如果这次我们能活着回去，嫁给我吧！”

    一阵大浪又扑了过来。

    米一晴已经被砸的头晕目眩，可是那粗重的喘气声和熟悉的体香让她绝望的心得到了片刻的安宁。

    “嫁给我！”声音急促而又迫切。

    “嗯！”米一晴重重的点了点头，在她的心里，现在什么都不重要了，只剩下眼前的这个男人，不和他分离是她目前最大的心愿。

    头越来越沉，她的双眼已经沉重的睁不开了。

    “晴，晴！”那一声声凄惨的呼叫声，终于被海浪的怒吼声压了下去。

    头越来越沉，黑暗包裹着她的身体，耳边已经听不到海涛的怒吼声，米一晴用尽全身的力气拼命睁开眼睛。

    眼前一片光明，她终于醒来了！

    可是，他在哪呢？

    米一晴的心一下子恐慌起来，熟悉的房间里，却没有那个熟悉的人影。

    她想翻身，爬起来，可是身体却疼的要裂开，她眼睛四顾，房间里真静啊，一点声音都没有。

    她的心恐慌起来，大声呼喊着：“欧阳烈天！欧阳烈天！”

    没有人回答！

    她一下子心慌意乱，声音颤抖着：“欧阳烈天，欧阳烈天你在哪啊？”

    一双大手用力的抓住她的小手。

    “天！”米一晴惊叫了一声，眼泪哗啦来的掉了下来，声音已经哽咽，一句话都说不出来。

    欧阳烈天扶着床沿，吃力的撑起身子，抬起头，看着米一晴傻笑。

    “傻子！”米一晴鼻子一酸，一把抱住他的脑袋。

    欧阳烈天爬上床，一下子躺倒在她的身边，大口大口的喘着气。

    回过头，伸出手，不安的摸了一下米一晴的额头。

    长出了一口气，小丫头已经不烧了，看来，她又熬过了一劫。

    擦着米一晴那双眼泪汪汪的大眼睛，可是她的泪水真多，擦也擦不完。

    欧阳烈天皱着眉头，伸出手，一把抱住米一晴的身体