
    “吃药吧！”欧阳烈天拿过来一个中药的袋子，里面的药还温热呢。

    “总裁，我没有病。”米一晴从小就怕吃药，看着他拿着这样一袋子药不觉皱起眉头。

    “王院长说你身子太弱了，需要补一补。来，张嘴，我喂你！”欧阳烈天耐着性子哄着她。

    “我不吃！”米一晴用力推开他的手，表情有点愤怒，他总是把自己的意愿强加在别人的身上，根本就不考虑别人的感受。

    欧阳烈天神情突然间一凛，愤怒的放下药袋子，阴着脸，坐在一边，不说话。

    “你去看淑仪小姐了吗？”米一晴忍不住问了一句。

    “别和我提她！”欧阳烈天一拳打在了桌子上。

    米一晴的小脸瞬间就涨红了，他还有脸发脾气，弄成今天的样子还不全是因为他那自大不可一世的性格吗？

    “欧阳烈天，做人不要做的太无情无义，淑仪小姐她是不对，可是她这样做不是因为你吗？”米一晴冲着他喊叫起来。

    “因为我吗？”欧阳烈天脸色已经铁青，难道他让淑仪去杀人了吗？他疯了吗，让自己的情妇去杀自己最爱的女人？

    “就是因为你！你这个狂妄自大的家伙，要不是你对我做出这些暧昧的举动，淑仪小姐她能误解吗？”米一晴的声音颤抖着。

    “臭丫头，你再说一遍！”欧阳烈天看着米一晴的眼神能把她淹死。

    “欧阳烈天，淑仪跟了你这些年，她对你的感情你不知道吗？她是那样的爱你，为了你，她愿意付出她的一切，可是你呢，你需要的时候，就把她招在身边，不需要的时候，你给过她多少感情呢？”米一晴情绪越来越激动。

    “看来，我和她之间的事情，你比我这个当事人还清楚！”欧阳烈天突然冷笑道。

    米一晴一下子怔住了，她其实什么都不知道，可是作为一女人，她能看得出淑仪已经把欧阳烈天当成了她的全部。

    “米一晴，如果我告诉你，我从来都没有爱过她，你信吗？”欧阳烈天瞪着米一晴，突然间大声吼了起来。

    “我的总裁大人，你说这话是不是有点丧良心啊，当你把淑仪压在身底下的时候，你怎不说，你不爱她呢？男人是什么，都是一个忘恩负义，狼心狗肺的负心汉而已。”米一晴惨笑道。

    “包括你的狗蛋弟弟，和你那个装哑巴的风吗？”欧阳烈天脸色煞白。

    “欧阳烈天，你还有脸和我提他们，要不是你，我和狗蛋早已经幸福的生活在一起，要不是你，淑仪会对我痛下杀手吗，就是现在，风••••••”

    米一晴一下子哭泣起来，风他到底在哪呢？

    “是不是又想你那个装哑巴的情郎了？”欧阳烈天一把托起米一晴的下颌，两只眼睛像刀一样的锐利，划着米一晴那已经破损的心脏。

    “是，我想他，无论他是不是哑巴，我都想他！”米一晴狠狠的瞪视着他，这个男人简直是霸道无理，明明是他自己做错了，可是却把所有的责任都推到了别人的身上，简直是太可恶了。

    米一晴的眼神严重的伤害了欧阳烈天，他大手紧紧的掐着米一晴的下颌，米一晴倔强的站在那里，一声不吭。

    欧阳烈天的手开始哆嗦，这丫头，她就是这辈子自己身上的最大的劫啊，无力的放下胳膊，摔开门，步伐踉跄着，急急走了出去。

    米一晴仍然倔强的站在那里，她的心也一点点的坠了下去，而下面就是无底的深渊，看不到一点的希望。

    一连几天，米一晴都没看到欧阳烈天的身影，那个家伙就这样在她的面前消失了，要知道，她是他的贴身秘书，他去哪里，有责任要告诉她的。

    宽大的办公室内只有米一晴一个人，就连电话都没有一个。

    秘书部的人现在见了米一晴只是客气的点着头，丽莎已经辞职了，听说是伤心过度，出国治病去了，米琪琪仍然做着她的秘书长的职位，米一晴尽量避开她。现在米一晴没有事情可以做，连办公室都不愿意出。

    桌子上没有电脑，只能无聊的趴在桌子上，看着鱼缸里的小鱼。

    米一晴感到特别的孤独，这里真像是一个牢笼，而自己则是那只被囚在这里的金丝鸟。

    不知不觉就又想起了风，米一晴的眼泪又流了下来，从来都是风来找她的，她根本就没有风的地址，就连他的朋友她也不知道。

    她曾经去医院查记录，她入院的那天，确实是有一个浑身是血的男人被抬了进来，可是，到了晚上就被他的家人接走了。

    也就是说，风根本就没有死，所有的一切都是欧阳烈天骗她的。

    他被家人接走了，这条消息就像是一缕春风给米一晴那干涸的心注入了活力，她那绝望的心变得欣喜和安慰。

    可是，她的风到底在哪里呢？

    一个大胆的决定突然间涌上她的心头，她坐不住了，悄悄的站起身，打开了房门，现在正是上班的时间，走廊里静静的，没有人。

    她悄悄的溜进了总裁专用电梯，那家伙这几天没来，现在都下午的时光了，估计今天也不能来了。

    她没敢走大厅，电梯直接就下到了停车场。

    悄悄的从电梯里面走出来，米一晴长出了口气，只停顿了一秒钟，便飞奔出停车场。

    欧阳烈天的车远远的开过来，一抹熟悉的身影在他的眼前一晃，他的眉头皱起，现在是上班的时间，她不在公司，要去哪里呢？

    欧阳烈天拿出宽幅黑边镜子戴在了眼睛上，车子开得很慢，可是眼睛却盯着那急速逃去的身影。

    米一晴飞快的跑着，自从经过培训以后，自己随时随地都要保持一个良好的形象。如今，三尺高的高跟鞋，齐膝的一步短裙，还有那齐腰深的浅紫色的小西服，让她那修长的腿根本就施展不起来，跑了几步，便已经气喘吁吁了。

    她回头看看，已经离开了公司，现在就安全了。

    身体靠在了道边的一棵树上，看看四周没有人，把那只饱受虐待的小脚从高跟鞋里移了出来，单腿站立着。

    欧阳烈天坐在车上，看着大树旁那个精致的小人，嘴角不知不觉就流露出了笑容。

    好几天都没看见她了，终于把事情处理完了，现在自己和她之间应该是没有任何的障碍了，一处理完事情，欧阳烈天就迫不及待的跑了回来，他要第一时间把那个小丫头抱在怀里，这一次，他一定要真真切切的告诉她，他是那样的爱着她，他的心为了她跳动了这些年。自己对她这些年的相思，这些年的爱恋都要完完全全的告诉她。

    米一晴好像察觉到有人注意自己，脸色有点发红，赶紧低下头，匆忙的把脚穿上鞋子，加快了脚步。

    那黑色的长头发随风飘动着，偶尔露出了雪白的脖颈，她走路的姿势还是那个样子，就像是跳舞，臀部和纤细的腰肢有节奏的扭动着，欧阳烈天紧紧盯着她看，血液一下子沸腾起来。

    他怔怔的看着她，时光好像倒流，又回到那青涩的岁月里。

    那时候的他就那样痴痴的守望在宿舍的窗口，期盼着那个小小的身影从楼下走过。如今当年那青涩的小丫头已经长大了，可是她的步伐却一点都没有改变。

    欧阳烈天的心头一热，眼睛里感到一阵阵的酸涩，那埋藏在心底的多年的感情就这样毫不保留的，赤裸裸的呈现在他的面前。

    他紧紧盯着她，不允许她在他的视野里消失片刻。

    小丫头好像非常的落寞和失望，她那双大眼睛不停的环视着四周，尤其是看到街头的卖艺人，她会加快脚步，飞奔过去，可是片刻便垂着头，孤单单的走了出来。

    欧阳烈天的心随着她越来越紧，他真想跑上去一把抱住她。猛然间，他好像记起了什么，握着方向盘的手颤抖起来，那坚毅的嘴唇，却一点点的变成了白色。

    他愤恨的加大了油门，车子一下子向前窜去。

    人群急速的躲闪着，咒骂声不断的传来。

    米一晴眼睛里含着泪花，走了这些地方了，可是根本就没看见风的影子，风，你到底在哪呢？

    一辆豪华的车子从她的身边飞驶而过，她只是慌张的往旁边避让一下，根本就没看清车的样子。

    欧阳烈天愤恨的踩着油门，心里越来越怒，她的眼里根本就没有自己。

    米一晴无精打采的走着，她的心一点点的失去了热情和朝气，已经到了青年公园的门口了，那是和风第一次相识的地方。

    如今公园的大门紧闭着，里面尘土飞扬，机器轰鸣，正在进行着施工。

    工地扬起的灰尘随风飘荡着，行人纷纷捂着嘴匆匆离去。

    米一晴傻傻站在和风第一次相识的地方，那里的青藤已经被人连根拔起，听人说，这里已经被人收购，好像是要开一家大型游乐场。

    米一晴的心就像这枯死的青藤一样的苍凉，青年公园没了，她的风也这样消失了，现在就剩下她一个人孤苦伶仃。

    她就那样坐在公园门口的台阶上，扬天的灰尘在她的四周飘散着，她的身上已经变得灰茫茫一片。

    人们好奇的看着公园门口的台阶上那个奇怪的女人，她把她的脑袋紧紧的埋在了她的两腿上，长发覆盖住了整个身体，那小小的身影就那样无助的坐在漫天飞扬的沙土中。

    欧阳烈天不知不觉中放慢了速度，他悄悄的把车停在了道边，走出了车门，小丫头已经不见了踪影，他的心突然间紧张起来，大步往回跑去。

    前面的公园门口的台阶上，那一抹紫色的身影深深刺痛了他的眼睛，他的手紧紧的攥着，骨头节都咯咯作响。

    米一晴就那样把脸埋在了两腿间，闭上眼睛，眼前一片黑，什么都看不见，这种感觉能让她的那颗焦虑的心得到片刻的安宁。

    急促的脚步声在她的身边突然停了下来，随即就没了动静。

    风，是风回来了吗？

    米一晴激动的抬起那张早已是泪痕斑斑的小脸，一堵墙黑压压的站在她的面前，尽管他戴着宽大的墨镜，可是那周身散发的寒气还是让米一晴哆嗦起来。

    欧阳烈天，他，他竟然站在自己的面前。

    “总裁！”米一晴不安的叫了起来，上班时间逃班被抓个现行，真是无地自容。

    “跟我回家！”欧阳烈天一把拎起她，他的手是那样的冰冷，米一晴的身体不由得哆嗦成一团。

    “回家？”米一晴情不自禁的重复了一声。

    “回家！”欧阳烈天两眼瞪着她，那样子就像是对着一个刚刚出走的孩子，又气又怒，又惊又喜。

    米一晴苍白的小脸上挂起了苦涩的笑容，她还有家吗？

    欧阳烈天的心疼了起来，小丫头那疏离的眼神就像拿鞭子一样鞭挞着他的身体。

    他一把抓住米一晴的胳膊，就好像一松开手，她就要逃离一样。

    “总裁，我自己能走。”米一晴皱了皱眉头，站起身来。

    可是两腿突然间酸麻，像被电流击中，一动都不能动。

    肯定是坐的时间太长，她的脚已经麻木了，她咬着嘴唇，站在那里不敢动弹。

    欧阳烈天心情突然烦躁起来，一把抓起她的身体，把她夹在了胳膊下面，气势汹汹的向前面的车子走去。

    “总裁，放我下来。”米一晴脸色已经涨得通红，这家伙从来不考虑别人的感受，街上那些人对自己指指点点，真想找个地缝钻进去。

    欧阳烈天也不说话，阴沉着脸，根本就无视她的话语和挣扎，一把把她扔到了车里，站在车门外面喘着粗气。

    该死的丫头，她的衣服都被泪水浸湿了，这个傻瓜到底掉了多少眼泪啊，王院长都说了，如果情绪还是不稳定的话，她的身体就会一点点的垮掉了。

    一想到这些，欧阳烈天的心就很疼，可是面对着她，他竟然是束手无策。

    一路上两个人都不说话，车厢里的空气很僵。

    “这几天吃药了吗？”欧阳烈天最先打破了沉寂。

    “嗯！”

    “好！”

    两个人再一次陷入了沉默。

    欧阳烈天的电话响了，米一晴很奇怪，他的电话铃声不是鸟鸣吗？怎么现在居然换成了普通的电话铃声了？

    欧阳烈天把电话放在了免提上，他想都没想，就接通了电话。

    “主子，淑仪小姐，她自杀了！”电话里是一声惊恐的声音。

    欧阳烈天猛地一踩煞车，米一晴的身体往前扑去，脑袋重重的磕在了车座上。

    “死了吗？”欧阳烈天半天才说出一句话来。

    “正在抢救。”

    挂断电话，欧阳烈天一声不吭，他两只手紧紧抓住方向盘。那高大的背影却透着说不出的冷漠。

    “总裁？”米一晴的声音颤抖起来，淑仪她要是死了，自己的灵魂也不会得到安宁。

    “你想去看她吗？”欧阳烈天缓缓的说了出来，可是却让人感到特别的心酸和沧桑。

    “嗯！”米一晴的声音哽咽起来。

    车子调转方向，疾驰而去。

    公安医院的病房里，淑仪的身体上插在管子，那张神采飞扬的脸此刻却了无生趣。

    欧阳烈天走了进来，挥了挥手，守在门口的警察便不声不响的躲了出去。

    房间里静了下来，欧阳烈天坐在淑仪旁边的椅子上，他握住她那冰冷的缠着纱布的胳膊，两只眼睛掩饰不住的颓废和伤痛。

    米一晴的心突然间疼了起来，面前的女人是想要置自己于死地的仇人，可是她却恨不起来，那张没有血色的脸，现在看起来更加憔悴和无助。

    “她会死吗？”米一晴好像在问自己，也好像在问欧阳烈天。

    “你希望她死吗？”欧阳烈天一把把她拉到了自己的身边，他的脸上带着说不出的落寞和痛苦。

    “一晴，我是不是做错了？”欧阳烈天把头伏在米一晴的胸前，像一个可怜无助的孩子。

    米一晴不知道怎么回答他，淑仪的身上毕竟有几条人命啊，如果让她逍遥法外，那么，对那些死者就公平吗？可是，现在就这样看着她死去，自己的心为什么竟会这样的难受呢？

    她只能紧紧的抱住欧阳烈天的脑袋，因为她的心和他一样的矛盾和痛苦，借着彼此的身体互相寻找着希望和光明。

    淑仪的身体突然动了动。

    “总裁，淑仪小姐醒了？”米一晴惊喜的叫了起来。

    “淑仪！”欧阳烈天紧张的呼叫着。

    “天，是你吗？”淑仪睁开眼睛，正对视上欧阳烈天那欣喜的眼神。

    “淑仪••••••”欧阳烈天想要埋怨她，可是话到嘴边却又不忍心说出口，大手紧紧握住她那冰冷的小手。

    “天，你不怪我了！”淑仪脸上是惊喜的神情，那惨白的脸蛋也因为兴奋而放出了光彩。

    “傻丫头！”欧阳烈天的心一下子柔软起来，这六年来，自己真没有这样仔细的看过面前的这个女人，在他的心里，她只是一个替代的影子而已，他的心一下子愧疚起来，可是现在说这些是不是已经很晚了。