
    海边一家高档会所中心，淑仪的高级别墅。

    淑仪躺在自己那张宽大的舒适的床上，她的面色略显苍白，眼睛带着寒意，嘴角轻蔑的向上翘起，好像在微笑着，只是那笑容看起来让她更加的杀气深重。

    窗帘在不停的抖动，都说人死后，会有魂灵的，尤其是那些冤死的横死的鬼，更是阴魂不散。

    可是淑仪不怕那些鬼，鬼是什么，那是心中的魔障，自己就在那血雨腥风的魔窟里长大，什么样的魔鬼蛇神没见过，活着的鬼都不怕，还怕那些死去的鬼吗？

    当用刀子划过自己的大动脉的时候，淑仪的心都没胆怯过，肉体上的痛苦算的了什么，只要能达成目的，肉体上的痛苦根本就不屑一顾。

    如自己所愿，欧阳烈天把她保释出狱，在家静养。剩下的，就等着欧阳烈天给她安排好一切，就可以逃脱掉法律的制裁。她的天，面对她的时候，终究是心软的，那也说明，他是爱她的。

    淑仪的心是满足的，只是感到有点不甘，没想到，那个丫头的命是那样的幸运，两次都让她给逃脱了。

    也好，经过这些事，给那个丫头一个教训，让她清楚的看清自己的地位，想抢走我淑仪的男人，她还嫩点！

    一个高大的身影突然出现在她的床前，她抬起头，满脸的惊恐，身体不由得瑟瑟发抖。

    眼前的男人带着黑色的面罩，露在外面的那双眼睛，毫无表情，直盯着她。

    淑仪想要大喊呼救，可是她的嘴瞬间就被他用东西塞住了。

    她的心一下子掉到了冰窖里，在公安局自杀，那是情非得已，实际上她是拿她的命在赌，她的天不可能就这样弃她不管不顾。

    事情的结果真是她预料的那样，欧阳烈天的心里还是有她的，对于她，他真的做不到绝情。

    本以为脱离了苦海，却没想到，如今要被人绑架了。

    淑仪躺在床上，一动不动，眼睛空洞洞的，呆呆的看着房间里的一切，顺着眼角，大滴大滴的泪珠流了下来。

    阳光照射进来，房间里的摆设在阳光下闪闪发光，所有的一切，都是那样的昂贵和奢华。

    她发白的脸部肌肉抽搐了一下，随即把头埋在了枕头上。房间里所有的一切如今都是过眼云烟，而她终究要赤裸裸的来，赤裸裸的去。

    她惊恐的看着他，只见他麻利的拿出一条绳子，不顾淑仪的挣扎，把她捆了个结结实实。

    头上重重的被硬物敲打了一下，眼前突然一黑，便没了知觉。

    不知道过了多久，淑仪醒了过来。

    她的嘴里仍然塞着一块布，整个身子被五花大绑起来。

    这是哪里呢？她茫然四顾，简单的房间里只有一张床，窗户被厚厚的窗帘遮挡着，隔绝了外面的世界。

    房间突然间摆动起来，淑仪的身体不住的摇晃着，那感觉就像在大海上航行一样。

    难道自己被人偷运到了海上？

    淑仪的心一下子慌乱起来，既然这些人能在警察的眼皮底下把自己绑架了，那么他们的来头一定不小。

    她心里虽然恐慌，但是脑袋却异常的清醒，在她的心底，她把自己所有的仇家都罗列出来，一个一个的分析，可是最终却毫无结果。

    房门突然被打开，一个瘦小的人影走了进来。

    来人的脸上看不出任何表情，可是却一脸的憔悴，好像刚刚经过了一场生死的战争。

    “给淑仪小姐松绑！”他的语气很慢，声音很低，但是却透着一股杀气。

    嘴里的布被拿了出来，绳子也被解开。

    淑仪惊恐的看着他，被绳子捆住的身体酸痛，可是她却不敢动弹。

    “阿加莎小姐，这是您的护照和身份证明，现在您已经离开了中国大陆，我们奉命送您到一个安全的国度。”

    淑仪的脸一下子惨白起来，她的身体摇晃了几下，紧紧抓住了床沿，声音颤抖着：谁是阿加莎？”

    那个瘦小的男人冷漠的递给她写着保密字样的档案袋：“淑仪小姐，您现在的名字是阿加莎，这是有关您的所有资料。”

    淑仪脸色苍白：“我不是阿加莎，我是电影明星淑仪！”说完，往外冲去。

    瘦小的男人根本就没有拦住她的意思，身子往旁边一让，嘴角挂着那习惯性的冷笑。

    拉开门，淑仪一下子就呆在那里。

    四处是茫茫的大海，只有那天上一闪而过的海鸥，凄惨的叫了几声，消失得无影无踪。

    她站立不稳，“扑通”一声，坐到了地上。

    海面上已经风平浪静，他们的这条船安稳的在海面上航行着。

    淑仪突然间想起了什么，爬起来冲进了房间里：“谁指使你们这样做的？”她的声音尖利刺耳。

    瘦小的男人冷冷的看着她，眼里带着轻蔑。

    淑仪扑上去，死死的揪住他的胳膊：“说，谁让你这样做的，知道我是谁的女人吗？”她的眼里闪着凶光，如果她的天知道，一定不会轻饶了这些人。

    “阿加莎小姐，如果不是看在主人的面上，我想你早已经被扔到了海里喂了鲨鱼。”男人冷冷的，一把推开她的身体，掸了掸身上的衣服，嫌恶的皱了皱眉头。

    淑仪一下子被激怒了，自己也是相当当的玉女明星，看他那样子，好像嫌弃自己脏一样。

    她扑上去，撕扯着他的衣服，那样子要和他同归于尽。

    男人一脚把她踹到了地上，主人说了，要安全的把她转交给美国过来迎接的人，并没有说不能打她，他好像还不解恨，又狠狠的补上了一脚。

    “啊！”淑仪惨叫起来，可是茫茫的大海上只有她自己的回声。

    “你到底是谁？”淑仪浑身已经哆嗦成一团。

    男人冷笑道，看着地下的这个女人，她不是挺厉害的吗？买凶杀人，而且要杀的人竟然是主人多年来思念的初恋情人。

    他还是有点想不通，不明白主人为什么要放了她，而且居然为她打理好了所有的一切，对于这样一个凶狠毒辣的女人，主人这样做真是仁至义尽了。

    他阴森森的一笑：“我是我主人的仆人！”

    “你的主人是谁？他为什么要绑架我！”淑仪大声喊叫起来。

    瘦小的男人一个响亮的耳光就扇了过来：“我主人想要绑架你？呸！你这个不知道死活的女人！”

    淑仪被打的晕头转向，整个脸已经红肿起来。

    门外一阵急促的脚步声，一个水手打扮的男人走了进来，他人高马大，满脸黝黑，头发卷曲着，嘴唇厚厚的，一张嘴露出了满嘴的白牙。

    是个黑人！

    他走到瘦小男人身边，叽里呱啦的说了一遍，淑仪一句都没听懂，好像是非洲的方言，他的表情很焦急。

    瘦小男人脸色突变，他拿起绳子，三下两下就把淑仪重新绑了起来，也不管淑仪破口大骂，立即拿起地上的一条毛巾强行塞到淑仪的嘴里，嗖的一下跳出了船舱。

    “呜呜！”淑仪挣扎着，可是已经没有了自由。

    船外面响起了密集的枪声，随之“扑通，扑通”几声，瞬间就恢复了宁静。

    是天，天来了，他来救我了！

    淑仪想要大声喊叫，可是嘴里被堵着说不出话来，滚烫的眼泪却不停的涌了出来，她惊喜的瞪着门口，眼睛不敢眨一下。

    “把她给我带出来！”外面居然传来了一句英语。

    房门突然被推开，进来几个白皮肤，蓝眼睛，黄头发的外国人，满脸的络腮胡子，只是他们的胸口上都纹着鹰的图案。

    “鹰犬！”淑仪浑身冰冷，眼前的几个人好像传说中的鹰犬。

    淑仪在国外长大，西方有两个神秘的组织，很多的恐怖暗杀行动都被他们控制着，其中之一便是鹰犬。她只是听人描绘过所有的鹰犬队员都在胸口上纹一个鹰的图案，那只鹰栩栩如生，只有他们内部的人通过图案能分清级别的大小，外人根本就看不出任何门道来。

    “小妞，长的不错啊！“中间一个带着墨镜，穿着一身黑衣服的男人走了上来，一把托起她的下颌。

    “呜呜！”淑仪嘴里被堵的难受，惊恐的看着他。

    她知道，眼前的这群纹着图案的男人绝不是刚才的那帮人，刚才的那帮人根本就没有伤害她的意思，他们只是奉命把自己转移出中国，可是眼前的这帮人他们比那些人更加凶悍和恐怖，看那眼神，好像恨不得一下子吃了自己。

    “是不是把她扔到海里？”墨镜男旁边的那个男人凑了过来，狠狠的踢了一脚淑仪的身体。

    “扔到海里便宜她了，我要让她生不如死，死又死不了！”男人还在笑着，阴森森的冒着寒气。

    “那边来电话了，说大哥的身体已经没有什么大碍，只是一些皮外伤••••••”

    “皮外伤，无论是谁，敢动我大哥一根汗毛，我叫她站着进来，抬着出去！”他突然掏出了一支手枪，只听见“砰”的一声枪响，一只飞过的大雁凄惨的叫了一声，便一头栽进了大海里。

    “把她给我压到储藏室里，记住，不要让她死了，我要当着大哥的面一刀一刀的割下她的肉，挖出她的心，看看如此歹毒的女人，心到底是什么颜色的？”男人一声怒吼，地动山摇。

    淑仪眼前一黑，顿时不省人事。

    ，