
    欧阳烈天紧紧抱着米一晴的身体，走进了夏威夷酒店。

    1111房间特意为欧阳烈天保留着，就连装修风格也是总裁亲自规划。自从酒店建立之日起，这个房间就一直空置着，只是偶尔欧阳烈天一个人来到这里，默默的坐上半天。

    如今，这个房间突然间入住了一个女人，已经让夏威夷酒店的员工感到了好奇，现在，他们那不可一世的总裁，竟然抱着那个丫头，堂而皇之的走进了酒店，所有的员工瞬间愣在那里，一起向他们那如帝王般的总裁行注目礼。

    欧阳烈天脸上已经明显的不悦，他沉下脸，吓得那些员工们赶紧低下头，慌乱的忙着手中的事情。

    米一晴抗争无效，只好把脑袋埋在他的怀里，躲开那些能烧死人的目光。

    推开1111的房门，欧阳烈天轻轻的把她放到了床上，伸出手，摸了一下她的额头，这几天她发烧烧的他胆战心惊，生怕一不小心，刚刚退去的温度又卷土重来。

    可是，她的手现在怎么这样凉呢？肯定又是今天早上冻到了。欧阳烈天皱起眉头，拿起被子盖在她的身体上：“好好睡一觉！”

    米一晴很顺从的点了点头，眼光却躲闪着，不敢直视他那灼热的目光。

    欧阳烈天叹了口气，又掖了掖她的被子，好像觉得房间里的温度有点低，便拿起遥控器调整一下空调的温度，这才又回头看了她一眼，眼里满是不舍，犹豫了一下，轻手轻脚的走了出去。

    米一晴咬着嘴唇，她一直闭着眼睛，屏住呼吸，身体一动不动的，生怕自己一个举动，就会让他改变心意留在这里。可是心底里突然间有了一些不舍，竟然对他有了一种深深的依赖。

    这种感觉让她的心难过起来，刚刚送走淑仪，她突然觉得自己犯了很大的错误，对不起淑仪，就像是一个小偷一样，偷走了她最宝贵的东西，做了这世界上最可耻的事情——第三者插足

    虽然自己的心真是舍不得他离开半步，可是一想到刚刚死去的淑仪，她内疚的恨不得掐死自己。

    直到听到了那个熟悉的脚步声已经远去，米一晴才从被子里探出头来，睁开眼睛，盯着窗户上那疯狂打的雨滴，有一种想要大哭的冲动，可是她的眼泪竟然是一滴都没有滴落下来，也许，她现在连哭的权利都不配啊！

    欧阳烈天走出了房间的门，他突然间脸色阴云密布，嘴角挂着冷笑，瞬间加快了脚步。

    市中心一座繁华的会所包房里，鹰嘴里叼着烟，黑色的上衣敞开着，露出里面浓密的胸毛，在那胸毛的正中，一只鹰活灵活现的蹲在那里，眼睛凶狠的盯着远方，细看，却是纹在胸口的一只鹰，纹的太过逼真，在他胸口那茂密的树丛中若隐若现。

    同样的一个黑色上衣，带着墨镜的高大外国男人走了进来，他走到鹰的身边，伏在他的耳边，低低的说道。

    鹰突然间露出了得意的笑容，自己这次来中国却遇到了最有趣的事情，本来是想替大哥出一口恶气，没想到对手竟然是这些年自己捕不到风摸不到影的猎人。

    不错，这次，我就要看看到底是你猎人厉害还是我的鹰犬厉害！

    欧阳烈天站在会所的门口，他们选择了这样一个繁华的地段来见面，看来来者不善呢！那张阴沉的脸上一下子挂上了冰霜，不论对方是谁，只要动了我的人，就休怪我不客气了！

    包房的大门敞开着，里面坐着十多个的外国男人，他们谈笑着，抽着烟，可是那一双双的眼睛却是那样的犀利和敏捷。

    不愧是鹰犬啊！欧阳烈天不由得心里暗暗的赞叹。

    鹰看了一眼欧阳烈天，绑架淑仪之前，他调查了她的全部资料，看来，眼前的男人就是帝国大厦的总裁欧阳烈天了。

    他上下打量着他，那张刚毅的俊脸上风平浪静，尤其是那双深邃的双眸，居然带着笑，毫不在意的看着他，好像面对的是一个多年不见的老朋友，只是他浑身上下散发的杀气让他的周围布满了寒气，让接近他的人不由得止住脚步。

    欧阳烈天突然伸出了手：“鹰，欢迎来到中国！”

    房间里那十多个男人“嗖”的一下站立起来，神态竟然有些紧张。

    鹰神情一愣，自己来到这里，就是大哥也不知晓，可是他居然准确的说出了自己的身份，眼前的男人看来不容小觑。

    鹰突然间哈哈一笑瞬间伸出了手：“欧阳总裁，果然名不虚传啊！幸会！幸会！请坐！”

    欧阳烈天脸上挂着微笑，这个家伙的功力不小啊，就凭他的手劲，就是拳王阿里也未必能打败他。

    心里想着，手下用力，骨关节格格作响，可是脸上仍然挂着淡淡的笑容。

    鹰的胳膊已经发酸，这家伙，到底有多大的力气啊！正思考着是否要松开自己的手，突然间，握住欧阳烈天的那只手一下子被弹开，还没弄明白怎么回事，欧阳烈天反手一握，变被动为主动，一下子握住了鹰的手。

    一阵刺骨的疼痛从鹰的手中传导过来，鹰脸色讶异，想要反击，还没来得及运气，欧阳烈天突然间松开了手，哈哈一笑，一屁股坐到了鹰对面的沙发上。

    鹰到底是见多识广，拍了拍手，早有等候多时的印度美女扭着腰肢走了进来，手中的盘子上放着地道的白兰地。

    欧阳烈天也不客气，拿起酒杯，一饮而尽，端起空杯对着鹰晃了晃，笑容却很真诚。

    鹰愣神在那里，这个男人犹如一个强大的帝王，一下子就成了房间的主宰。如果没有什么过节的话，这样的男人倒是应该成为自己的朋友。

    欧阳烈天接过印度美女递过来的一支烟，旁边的印度美女娇羞的给他点燃，故意碰触着他的手。

    欧阳烈天的神情瞬间阴冷下来，拿起剩下的白兰地一下子泼到那个女人的脸上。

    房间里的那些外国男人立即包围上来，他们的动作非常快，而且无声无息，每个人手里都拿着一把手枪，黑洞洞的枪口直指着欧阳烈天的脑袋。

    欧阳烈天嘴里叼着烟，一圈圈的烟圈在他的头顶上盘旋着，整个人靠在沙发上，翘起二郎腿，一只手有节奏的敲打着沙发，那张阴冷的脸上却带着淡淡的笑意。

    鹰心中一凛，随即笑道：“既然欧阳总裁对外国女人不敢兴趣，那么就给您上一个原装的中国货吧！”

    拍了拍手，一个女人五花大绑的被推了进来，她的嘴还被堵着，头发凌乱的披在身后，衣服已经破烂不堪。

    淑仪！

    淑仪看到欧阳烈天，她的眼里突然间满是泪水，她的嘴里“呜呜”的叫着，拼命向欧阳烈天扑去。

    欧阳烈天的心猛然间一疼，只是依然坐在那里，撇了她一眼，嘴角仍然挂着那令人心醉的笑容。

    一个黄头发的男人突然间走了上去，拿起枪把子照着淑仪的脑袋就砸了上去。

    鲜血顺着淑仪的额头流了下来，她想呼喊，可是她的嘴被堵着，说不出话来。她就那样眼巴巴的看着欧阳烈天，满眼的泪水。

    欧阳烈天突然间冷笑道：“想不到鹰犬竟然欺负一个手无寸铁的女人！”满脸的失望与不屑。

    鹰的脸顿时黑了下来，他的手下们瞪着眼睛，那样子恨不得一枪就要了欧阳烈天的命。

    他挥了挥手，围着欧阳烈天的人一下子退到后面。

    他的双眼盯着欧阳烈天：“欧阳总裁，我就实话实说了吧，这个女人我们要定了。”

    欧阳烈天满不在乎的对着他冷笑道：“我说过我把她送给你们了吗？”

    鹰神情突然间气愤起来，自己已经给足了他的面子，可是这个家伙却咄咄逼人。既然如此，也就别怪我不客气了。

    “欧阳总裁，不管你同意不同意，这个女人他冒犯了我大哥，那她就得必死无疑。”

    欧阳烈天心里突然间疑惑起来，鹰犬向来都在国外活动，自己从来都和他们没有交集，就是自己的那个秘密组织，也曾经吩咐过不要和鹰犬有任何各方面的接触。此次在公海上劫持自己的船只，真是让他百思不得其解。

    现在听他的意思，是淑仪自己惹上了他的大哥，那么到底谁是他的大哥呢？

    门口突然间喧哗起来，紧接着是急促的脚步声。

    欧阳烈天心里暗暗吃惊，来人竟然是消失了多日的风子逸。他沉默着坐在那里，一口接着一口的抽着烟。

    鹰突然间站了起来，快速的跑到风子逸的身边，一把抱住了他的身体，声音哽咽：“大哥！”

    风子逸拍了拍他的肩膀，脸上露出了惊喜，随即拉着他的手，上下审视着，突然间照着他的胸口来了一拳。

    鹰的身体纹丝未动，风子逸哈哈大笑。

    鹰得意的向他竖起了大拇指。

    “臭小子，不错啊！”风子逸又回敬了他一拳，鹰像小孩子一样的故意往后倒去，然后神奇般的站住了身子。