
    这几天，米一晴的身体基本上已经恢复了，脸色的起色也有了起色，苍白的小脸上已经看的见淡淡的红晕。只是身体还是没有多大的力气，走几步都气喘吁吁，因此大部分时间都躺在床上。

    欧阳烈天虽然胃还疼，可是公司的事情很多，吃了一点药就回公司了。

    可是他的电话不停的打回来，米一晴数了一下，两个电话之间最短的只隔了五分钟。

    她真是有点烦了，索性关闭了手机。

    眼睛刚刚闭上，就听见房间的门突然间被人撞开了。

    欧阳烈天满脸的汗，衣服已经被汗水湿透了，他满脸的惊恐，直到看到米一晴完好无损的躺在床上，才“扑通”一下坐到了床上。

    后来，欧阳烈天干脆就把办公室搬到了米一晴的房间里，怕吵着她，腾出了一间书房，可是每隔几分钟，还是忍不住从房间里出来，摸一下米一晴的头。

    米一晴被他的行为简直要弄疯了，强挺着，支撑着身体从床上爬起来。

    欧阳烈天赶紧扶住她的身体：“一晴，喝水吗？”瞬间就递给她一杯水，好像怕烫着她一样，放到嘴巴边自己先尝了一口，可能是感觉到水的温度有点热，又急急地取来一个杯子，来回的倒着水。

    米一晴心里一阵悸动，伸出手握住了他的大手。

    “乖，我喂你！”欧阳烈天满脸的惊喜，这几天，虽然小丫头有时候也是爱理不理的样子，可是她已经不那样的对自己横眉冷对了，有时候，自己在她的脑袋上亲几口，她也是睁一只眼闭一只眼。

    米一晴这几天已经习惯了他的照顾，张开嘴，乖乖的让他喂着。一阵幸福在心底里荡漾开来。

    欧阳烈天起身把对面墙上的电视打开，把米一晴搂在怀里：“坐一会，看一会电视，老是躺着身体更弱了。”

    米一晴点了点头，任凭欧阳烈天搂紧自己的身体，头往后仰着，靠在了他的肩膀上。

    电视里正播放着当地的新闻，画面突然一现，米一晴惊的一下坐直了身体。

    电视里火光冲天，浓密的烟雾笼罩在整个上空，救火车疯狂的呼叫着，四周都是密密麻麻的警察。

    主持人声音低沉的播报着，海边路一座高级会所今天早上凌晨燃起大火，火因不明。

    米一晴脸色一下子煞白，她紧紧抓住了欧阳烈天的胳膊，如果她没记错的话，那里就是淑仪的家。

    欧阳烈天身体猛的一僵，赶紧拿起遥控器调了一下频道，跳转了这个新闻。

    米一晴皱着眉头，一把夺下来。

    消息继续滚动播报着，米一晴这才发现，这是今天早上的新闻，如今已经是下午的时间。也就是说距离火灾发生一件过去了半天多的时间。

    她突然响起，淑仪小姐正住在公安医院里养病，她长出了一口气，还好，她终于逃过了一劫。

    欧阳烈天发现了米一晴的异样，他把她紧紧的搂住，低下头，伏在她的身体上沉重的呼吸着。

    米一晴心里一下子不悦起来，两手用力，推着欧阳烈天的身体。这家伙看来早已经知道了这条消息，可是他竟然是如此的无动于衷，那里毕竟是他女人的家啊！

    欧阳烈天抬起头，刚才还温柔顺从的小丫头怎么又翻脸了。

    米一晴两眼瞪着欧阳烈天，他不是对淑仪情深意切吗，可是她的家里出了事情，他却表现的这样的冷漠，她实在是太不了解他了，这几天建立起来的好感瞬间就被愤怒代替了：“淑仪的家出事了，你为什么不去医院陪她呢？”米一晴声音很冷，眼神看起来很犀利。

    欧阳烈天盯着米一晴的脸，她的心里终究是没有自己的，为什么老是把自己往别的女人身上推呢！他沉默了半天，嘴角突然间惨笑：“你希望我去陪她吗？”

    “我······”如果是以前，米一晴会毫不犹豫的说出答案，可是今天，自己竟然希望他停留在自己的身边。

    她的脸顿时一红，低下了头。

    欧阳烈天长叹一声，搂紧她的身体，现在，自己竟然是一分一秒的都不愿意离开她。

    米一晴猛的抬起头，两眼清澈，眼神坚定：“我希望你去陪她！”

    欧阳烈天的身体颤抖了一下，他抬起她的脸：“如果这是你希望的，那我就去陪她好了！”

    米一晴刚刚决然的心一下子又坍塌下来，她咬着嘴唇，可是眼泪却流了下来。

    欧阳烈天的心一下子被撕的七零八落的，好吧，就和她实话实说吧。

    欧阳烈天叹了口气，终于吐出了一句话：“一晴，淑仪这几天被保释出狱回家养病。”

    米一晴眼睛瞪的着欧阳烈天，他的话什么意思？难道失火的那天，淑仪小姐就正好在家里吗？

    不会的，不会的，如果淑仪有了危险，欧阳烈天不会这样的每天都来自己这里的，那天，在医院里，他和淑仪之间的感情，她是看的非常明白，他的心里，仍然装着淑仪。

    欧阳烈天看着她那茫然的眼神，心里有点悔恨，也许，把这件事情告诉她，对于她来说，真不是明智之举。

    事情已经到了这个地步，自己已经没有了退路，米一晴对淑仪的态度欧阳烈天比任何人都清楚，她的心里是那样的矛盾，恨她，而又于心不忍！

    这个善良的笨女人啊！欧阳烈天恨不得掐死她，为了良心宁愿赔上自己的性命！

    他什么也不说，只是拿来了电脑，找到一些关于火灾的帖子。

    米一晴点开网上关于那场火灾铺天盖地的新闻，斗大的黑字触目惊心：亚洲玉女明星，淑仪小姐，香消玉殒！

    米一晴眼前一黑，身体摇晃了几下。

    欧阳烈天一把抱住她的身体。

    过了好半天，米一晴终于抬起头：“这些是真的吗？”

    欧阳烈天的嗓音有点沙哑：“是真的！”

    欧阳烈天一句话都不愿意多说，好像他的心也是非常难过，只是那双眼神怎么看不出一点点的悲伤呢！一个悲伤的人，再怎么掩饰，也还是能看得出来的。

    “她真的死了吗？”米一晴喃喃的自语着，还是不相信这样的事实，那个漂亮的女人，那个在自己心爱的男人面前低三下四的女人，那个在荧幕上辉煌灿烂的女人，转眼间就在这个世界上消失了吗？

    她的那双眼睛因为这段时间身体暴瘦下去，显得更加的清亮和突出，她眼里已经含满了泪水，本以为是那样的嫉恨着她，可是，知道她的死讯，她的心竟然是那样的绝望和痛苦。“怎么就起火了呢？”她不停的重复着这句话，事情发生的真是太突然了，让她的心一时间适应不了。

    欧阳烈天心痛的看着她的眼睛，该死的女人，不知道她现在这个样子让人的心都揪在了一起：“也许，死亡对于她来说，是最好的选择！”

    欧阳烈天的声音很淡，淡的没有一点情绪。

    米一晴的冷冷的看着他，死去的是他的女人，尽管生前她有太多的不对，可是死者为大，怎么能说出这样薄情的话呢？

    欧阳烈天已经觉察到米一晴的不悦，他叹了口气，低下头，双手不停的揉着米一晴的头发，又把自己那薄凉的嘴唇凑到米一晴的脸蛋上，想要把米一晴脸上的泪水吻去。

    米一晴怒目圆睁，躲开他的脸，身体往后一仰，赌气的离开他的身体，趴在床上，用被蒙住了脸，一句话都不说。

    欧阳烈天身体僵硬在那里，过了许久，他轻轻的拍了拍米一晴的身体，长长的叹了口气：“如果淑仪不死，难道你要让她面对着身败名裂的审判吗？”

    米一晴嘴里咬着被子，一声不吭。可是她的心却突然的抖了起来。她能放过淑仪吗？就算是她能放过她，可是那死去的四条人命呢？她不敢去想，如果淑仪不死的话，如果欧阳烈天利用自己的权利让淑仪摆脱罪名的话，她将会怎么做呢？

    他说的对，这样的死法也许对淑仪来说是最好的结局了。

    欧阳烈天说的是实话，淑仪不接受审判，又怎么能面对着那屈死的四条人命呢？只是，自己的心怎么这样的难受呢？

    眼泪已经打湿了被子，这个世界上的事情怎么都这样残酷呢，如果没有了嫉恨，没有了猜疑，这样就能减少多少痛苦啊！

    “明天是淑仪的葬礼，你去吗？”欧阳烈天说完就后悔了，恨不得打自己一个耳光，那样的场合为什么要让她去呢？

    他叹了口气：“你还是别去了！”

    米一晴抬起头，她的心本来是应该恨淑仪的，要不是自己的命大，现在自己早就成了屈死鬼，可是就因为自己没死，才让那写无辜的人送了命，就连风，现在自己都不知道他在哪里？

    送她最后一程吧，毕竟她的死也是因为自己，米一晴的心扭成了一团，如果现在能让自己换回那几条无辜的性命，就是让她赴汤蹈火也毫不犹豫啊，可是这个世界上是没有如果的。

    米一晴深深的看着欧阳烈天：“我去！”她的话语是那样的坚定和痛苦。