
    欧阳烈天暗暗的吃惊，鹰是道上令人胆战心惊的人物，可是面对着风子逸却像一个不懂事的孩子，他讨好风子逸的样子，深深的刺痛着欧阳烈天的双眼。

    风子逸实际上早就发现了欧阳烈天，那双幽兰的眼睛目不斜视。

    欧阳烈天淡淡的笑着，坐在那里，嘴里叼着烟，表情看起来悠闲自在。

    风子逸神情一怔，顿时满面微笑，大步走到欧阳烈天的面前，伸出了手：“欧阳总裁，我们又见面了。”

    欧阳烈天客气的站起身，握了握风子逸的手，风子逸的手上有一道刺目的伤疤，已经结痂了，欧阳烈天的心里不由的一震。

    风子逸回头看了一眼地上的淑仪，亲自走上前去，给她松了绑。

    淑仪掏出嘴里的布，踉跄着扑向欧阳烈天，一把抱住了他的身体，嚎啕大哭起来。

    欧阳烈天身体颤了一下，脸上已经露出了不悦的神情，身体不由得往后退去，好像面前的淑仪浑身带着令人魂飞魄散的瘟疫。

    淑仪明显的感到了欧阳烈天的疏离，如果欧阳烈天就这样把她放弃了，那么这次她必死无疑，她身体冰凉，眼泪哗哗的掉落下来，满脸的绝望和悲伤，。

    风子逸眉头突然间一挑，脸色露出了一种若有所思的表情，突然，他哈哈大笑起来：“淑仪小姐，恭喜你了，你的欧阳总裁不但在商场上骁勇善战，在情场上更是一个情种，为了你不惜独闯虎穴，佩服！佩服！”

    淑仪那僵死的脸瞬间就生动起来，她含情脉脉的看着欧阳烈天：“天，谢谢你！”随即梨花带雨般的哭泣起来。

    欧阳烈天皱起眉头，风子逸的用心他是知道的，可是，他又能解释什么呢，自己今天来这里，的的确确是为了淑仪。

    他的心突然间恐慌起来，看风子逸的样子，他好像已经知晓了事情的全部经过，淑仪死而复生这件事，即使他拿来做文章，也无须顾虑。但是，如果他把整件事情告诉那个小丫头••••••

    欧阳烈天不敢想了！

    风子逸突然间转向了鹰：“鹰弟，就送给哥哥一个人情，把淑仪小姐还给欧阳总裁如何？”

    “把那个臭女人还给他？不行！”鹰的脸上顿时闪现了杀气。

    “彼得！”风子逸的脸一沉，回头喊了一声。

    彼得脸色煞白的出现在众人的面前，“扑通”一下跪在鹰的面前。

    “彼得，快起来！”鹰不由得搓着两只手。

    要知道，当年自己被大哥从战场上救出来，已经身受重伤，是彼得衣不解带的守在自己的身边足足几个月，直到自己身体完全复原为止。在他的心底，彼得和大哥一样的亲。

    彼得浑身哆嗦着，这些年，风子逸的性格他是知道的，平时他从来不发脾气，可是一旦真正惹恼了他，就是天王老子也休想劝说。

    但是这次，风子逸表现的却非常的淡定，在他的脸上，你看不出，他对这件事情的任何态度。

    也许这次，自己真是做对了，彼得相信，只要鹰能给自己一个台阶下，总裁不但会饶了自己，很有可能还要嘉奖自己呢！

    “鹰少爷，是我错了，我不该把总裁受伤的这件事告诉你！如果你不放了淑仪小姐，总裁会把我送到基地去的，求求您了！”

    彼得冲着鹰眨着眼睛。

    鹰反而看的糊涂了，他们这是唱的哪出戏呢？随即沉下脸：“不行，凡是伤害大哥的人，都是我的敌人，我没有对敌人手软的习惯。”

    彼得看起来表情很惶恐，他拉住鹰的手，态度诚恳：“鹰少爷，帝国大厦和我们环亚集团是商业上的合作伙伴，马上召开的峰会就是由欧阳总裁亲自主持，淑仪小姐虽然做出了天理不容的事情，可是她毕竟是欧阳总裁的情人，看在欧阳总裁的面子上就放了淑仪小姐吧！”

    欧阳烈天冷冷的听着，环亚集团已经被踢出了峰会，现在他却拿峰会大做文章，看来他们是醉翁之意不在酒啊！

    “大哥，这次峰会环亚集团被邀请了吗？”鹰狐疑的看着风子逸。

    风子逸淡然一笑：“这要问问欧阳总裁啊？”

    欧阳烈天突然间冷笑道：“看来风总裁对这次峰会很在意啊，既然如此，那我就举双手欢迎啊！”

    “谢谢欧阳总裁的邀请！”风子逸大手热情的伸了过来。

    欧阳烈天只是看着他，嘴角挂着轻蔑的笑容，却没有伸出手去。

    鹰脸色一变，瞧不起我大哥，那就是瞧不起我鹰犬，瞬间就拔出了手枪，跳到欧阳烈天的面前。

    他拿着手枪，冷冷的指着欧阳烈天的脑袋，冷笑道：“我大哥可以原谅你，我不能，看在你的面子上，今天就饶你一条命，把那女人留下，你可以走了。”

    欧阳烈天轻松的一笑，突然间身体一转，鹰还没有看明白，手里的枪瞬间就转到了欧阳烈天的手里。

    他轻蔑的一笑，手枪在他的手里转了几个圈，就如同一个魔术师变魔术一般，突然间调转了方向，一下子指向了鹰的脑袋。

    那十多个人脸上露出了惊慌，立即包围上来。

    欧阳烈天一下子放下手枪，对着风子逸惨笑了一下：“风总裁，都是我管教不严，让您受惊了，我想您赔礼道歉！”

    风子逸神情一怔，没有说话。

    欧阳烈天突然间又举起手枪。

    “大哥，小心！”鹰扑了上来。

    “砰”的一声，枪响了。

    一声尖利的惨叫声划破了上空。

    “天••••••”淑仪不可置信的看这欧阳烈天，那双眼睛逐渐失去了光辉，暗淡下去。

    房间里寂静无声。

    欧阳烈天轻轻放下手枪，大步走向血泊中的淑仪，抱起她的身体：“从现在起，淑仪小姐已经死去了！”声音不高，但是却令人心惊胆战。

    鹰还要包围上去，风子逸用眼光严厉的制止了，他看向欧阳烈天，那双幽兰的眼睛却深的望不见底。