
    米一晴惊讶的发现，自己被人监视了，无论自己走到哪里，总有一个影子在自己的身后跟随着。

    米一晴心中有点懊恼，看来欧阳烈天对自己已经明显的不信任了，既然他不信任自己，自己何必要在乎他的感受呢？

    赌气的回房，躺在床上，睁大着眼睛看着房顶。

    电话响起，是欧阳烈天打来的，米一晴眉头皱着，任凭电话响个不停。

    这几天米一晴一直没有走出夏威夷酒店，她实在是不想让人监控自己，就好像自己做了见不得人的事情一样，每天大部分时间就是躺在床上，脑袋空空的，空洞洞的大眼睛里没有任何波澜，有时候也爬起来，像一个幽魂一样的在房间里飘来飘去，脚步轻的听不到一点点声音。

    整个房间里，只有一只鹦鹉和她作伴，她有时候飘到阳台上，打开笼子，想让鹦鹉从笼子里面出来。

    鹦鹉是记仇的，那次米一晴把它放出来，早就把米一晴的好心当成了驴肝肺，现在是一看到她就对她怒目而视。

    米一晴叹了口气，这世界上也不能爱心泛滥啊，就说这只鹦鹉吧，本以为让它逃离牢笼，重获自由，可是它竟然不领情，反而把她当成了破坏它幸福的敌人。

    就连鸟类都有自己的幸福观，而自己又何必强求他人呢？俗语说的好，冷暖自知啊！顺手拿起一把鸟食放到鹦鹉的笼子里，冲着它笑着。

    渐渐的，小家伙已经把米一晴当成了朋友，用它那尖尖的小嘴不停的磕着米一晴的手，痒痒的，米一晴阴霾的心一下子明朗起来，嘴角边露出了两个可爱的小酒窝。

    欧阳烈天手捧着一束鲜艳的郁金香站在门口，他已经进来半天了。看见米一晴站在宽阔的阳台上，黑色的秀发在海风的吹动下飘飘洒洒，兴奋的小脸上露出淡淡的红晕，一脸灿烂的微笑，嘴巴边的那两个小梨涡满是满足。

    欧阳烈天的心顿时间就融化了。

    米一晴回头，看到欧阳烈天捧着鲜花，整个人竟然是那样的高大帅气，俊朗超凡。拿着鸟食的手立即停顿在那里，脸上的惊喜一闪而过，随即便垂下眼帘，神情有点落寞。

    欧阳烈天的心一紧，走上前去，抱住了她的肩膀：“怎么了？不开心？”

    米一晴抬起头：“总裁，我什么时间可以上班？”她那双大眼睛盯着欧阳烈天，神情紧张。

    “把身体养好了，随时都可以上班的。”欧阳烈天宠爱的揉了揉她的头发，这几天真忙，每天晚上回来的时候，都是后半夜了，小丫头已经进入了梦乡，好久没有听到她的声音了，心里漾起一阵特殊的激情。

    “我现在都好了！”米一晴提高了语调，小嘴撅起，小脸微微上扬，满脸的期待。

    欧阳烈天宠爱的刮了一下她的鼻子，学着她的语气：“我现在都好了！”

    米一晴脸一红，立即瞪了他一眼，把自己囚在这里，他还有闲情开玩笑。

    “看看，这样瘦，一阵风都把你吹倒了，到时候不是你来给我工作，而是我要照顾你了，你就在家好好待着吧，什么时候你体重再增加五斤，达到九十斤，我还可以考虑一下你上班的问题。”

    欧阳烈天拿起她的小手，在手里轻轻的揉着，眼里满是疼惜，随即低下头，暖暖的气息扑在她的雪白的脖颈上：“想我了没有？”

    “总裁，我和你说正事呢！”米一晴躲闪着身体，脸上露出了不悦。他这是找借口把自己关进笼子啊，自己现在这个样子，和金丝鸟有什么区别吗？

    “说正事吗？”欧阳烈天心不在焉，嘴里敷衍着，两只眼火热的盯着米一晴，身体向前靠近。

    “总裁！”米一晴后退着，满脸的惊恐，身后已经没了退路，无助的靠在了墙上。

    欧阳烈天一下子把她拥到了怀里：“臭丫头，想死我了！”他的语气带着浓浓的欲望，滚热的吻铺天盖地的落到了米一晴的脸上。

    熟悉的味道包围着米一晴的四周，米一晴傻傻的，就这样任凭他抱着，真不知道是忘记了挣扎还是不想挣扎。

    冰冷的身体突然间一暖，那个火热的宽阔的胸膛就像是一个避风的港湾，米一晴的身体情不自禁的往他的身上靠去。

    欧阳烈天越发搂的紧了，他喘着粗气，身体里已经不可抑制的起了变化。

    粗重的喘气声让米一晴变得迷糊起来，这段时间，一到夜里，自己的脑袋就特别的疼痛起来，好像一个浆糊，沉得连眼皮都抬不起来，唯一的办法就是赶紧闭上眼睛，睡觉。

    每天半夜朦朦胧胧的时候，身边就好像缠绕着这种熟悉的味道，还有那粗重的喘气声。

    总觉得有个温暖的怀抱把自己抱在怀里，可是到了早上，等自己头脑清醒的时候，房间里只剩下在她一个人，房门被自己锁的紧紧的，根本就不可能有外人能进来。

    一连几天，这种感觉一直缠绕在她的心里。她常常出神的回想着，想要找到一丝丝的线索，可是一想到这些，她的脑袋又钻心班的疼痛起来。

    欧阳烈天的喘气声越来越重，他猛地抱起她，脚步踉跄着，大步向床上走去。

    熟悉的怀抱，熟悉的姿势，米一晴的心突然间一紧，难道是他？他每天夜里都回来吗？心里一暖，可是他为什么没有等自己醒来呢？这段时间，自己根本就没有看到过他，虽然他有电话打过来，可是自己因为赌气，每一次都在他的叹息声中，挂断了电话，到了最后，连接通都懒的接了。

    现在公司真的是很忙吗？还是公司出了什么事情？米一晴的心不安起来。上班，明天必须要上班！

    米一晴用力推开他的身体，胸脯起伏着，喘着气看着他：“总裁，我明天就去上班！”

    欧阳烈天眉头一锁，明天就是峰会开始的日子，看她现在的身体状况，不适合做那些接待工作，更何况，那个家伙也要参加峰会，还是不要让他们见面的好。

    “不行！你现在是养病期间，我已经让张舞和人力资源部给你请好假了，这段时间你的任务就是养好身体！”

    “如果你不让我去上班，我就绝食！”米一晴气哼哼的对着欧阳烈天吼道，想要把自己软禁起来，还不如让自己死了呢！

    欧阳烈天的心有点软了，也是，这里一天见不到一个人影，虽然大夫要求静养，可是，让她孤独的留在这里，还真是有点可怜，欧阳烈天妥协了：“这样吧，从明天起，我和你一起上班，你身体现在很弱，需要休息，所以你每天只要在办公室里接接电话就行了。不许到处乱窜。”

    什么叫到处乱窜啊，自己只是有时候去找找豆豆，可是在他的嘴里怎么就成了到处乱窜呢？不过，看在他答应的份上，就不计较那些小节了。

    “谢谢总裁！”米一晴兴奋的叫了起来，又蹦又跳的，像一个孩子。

    第二天一大早，米一晴就穿戴齐整的等着欧阳烈天，可是时间都到了早上九点钟，他还没来。

    米一晴气愤的在房间里来回转着圈，这家伙，说话不算话！自己竟然拿他一点办法都没有，心里一悲，眼泪掉了下来。

    有人敲门，米一晴匆匆的擦掉眼泪，立即扑向了门口，是张舞。

    “米秘书，总裁让我接你上班！”

    “总裁呢？”米一晴狐疑的问道。

    “今天是峰会的第一天，总裁带着所有的高层参加会议去了。”张舞解释道。

    “峰会都召开了！”米一晴的神情有点落寞，要知道为了峰会的召开，自己也是做了大量的工作啊，可是到如今，不用说参与进去，就是连看一眼的机会都没有。

    张舞很尽责的把米一晴护送到总裁办公室。

    米一晴孤零零的坐在自己的办公桌前，今天帝国大厦冷冷清清的，经过秘书部的门口，除了剩下几个实习的小秘书之外，所有的人都去参加峰会了。

    峰会的主会场是在帝国大厦新开辟的工业园区，米一晴从来没有去过那里。

    坐在空落落的办公室里，米一晴感到从没有过的失落。

    来到帝国大厦这么久了，米一晴已经深深的爱上了这里，虽然当初不是自己自愿来的，可是帝国大厦那优秀的企业文化还是深深的吸引了米一晴。

    说句心里话，欧阳烈天虽然表面看起来冷酷无情，可是他接管帝国大厦这短短的时间，竟然让帝国大厦比以前更加辉煌和灿烂。在这里，只要你肯付出努力，就会有机会升迁和实现人生的价值。

    米一晴虽然没有念过大学，可是她非常的自信，自己的能力绝不比任何人差，只是如今英雄无用武之地，而自己纵有满身的抱负却也淹没在别人嘲讽的眼光里。

    可恶的贴身秘书，米一晴把桌子上的桌牌一下子扣在了桌子上，这个尴尬的身份，尴尬的职位，真是让米一晴的肝都疼啊！

    米一晴趴在桌子上，她还真是想不明白，总裁大人对自己另眼相待，那是一件好事还是一件坏事呢？也许，遇到他，真是自己今生最大的劫难啊！

    可是自己的身份到底是什么呢？秘书吗？却被他圈养起来，不干秘书的工作，却拿着秘书的高薪，情人吗？成为他的情人，那是自己现如今最痛恨的事情！可是面对着他的时候，随意的让他欺辱，虽然没有冲过最后的防线，可是那和他的情人又有什么区别？

    他有他的情人，米一晴一想到淑仪那怨恨的眼神，心里就如刀绞般的难受，虽然她死了，可是，她带给自己的震撼和创伤那是一辈子都难以弥补。

    是的，他还有他的未婚妻，那个叫柔柔的未婚妻，米一晴苦笑了笑，有一次，他在她的那里，她清楚的记得他接到她的电话，不安的看了她一眼，竟然躲到了外面才接通电话。

    而自己，真的是一个尴尬的角色啊！米一晴恨不得打自己两个耳光。

    总裁办公室的电话突然间响了起来，米一晴惊喜的从椅子上跳了起来，急切的拿起电话。

    电话里传来美琳急切的声音：“一晴，是你吗？”

    米一晴心不由得也是一急：“美琳姐，出什么事情了？”

    “一晴，你快来救我！”美琳急的要哭了。

    “美琳姐，你慢点说！”

    “总裁刚刚交给我手里一份保密文件，全是英文，总裁说，一个小时以后必须把文件送到峰会中心，可是我••••••”美琳哽咽起来。

    “美琳姐，你在哪，我现在就过去！”

    米一晴拎起背包就跑了出去。

    计程车飞快的向着工业园区驶去，米一晴不安坐在车上，心里真是急啊，美琳说了，一个小时必须给总裁送去，可是去除路上的时间，时间真是太紧张了，也不知道是什么保密文件，如果自己也翻译不出来，那不是把秘书部的人都吭了吗？

    这样大的峰会，出了纰漏大家都承担不起责任，可是，事情怎么就这样巧呢，聘用的翻译今天早上突然间就遭受了车祸，万幸的是只是腿被撞折了，没有生命危险。美琳说，电话是白部长让打的，米一晴心里清楚，不到万不得已，白部长是不会叫自己去的。

    车子还没停稳，米一晴扔下一张百元钞票便跑下了车，后面传来出租车司机不停的呼喊声。

    美琳早就等在了房门的外面，看到米一晴，一句话都来不及说，拉起她的手就往房间里跑。

    白翠花部长早已经等候在那里，来不及寒暄，米一晴急急的接过文件，不由得皱起眉头。

    “一晴，有问题吗？”白翠花脸色煞白，声音已经开始颤抖。

    米一晴飞快的翻看着手里这厚厚一沓的文件，抬起头，冲着白翠花笑了笑：“没问题！”

    白翠花长出了一口气，随即脸色又紧张起来：“一晴，就剩下三十分钟了，时间要来不及了。”

    “总裁在哪里开会？”米一晴也紧张起来。

    “八十八层会议中心！”

    “好，我马上就去！”米一晴拿起文件，冲了出去。

    “一晴，还没翻译呢？”白翠花焦急的喊道。

    “来不及了，我直接和总裁口述。”米一晴头也不回的冲了出去。

    八十八层会议中心，椭圆形的桌子旁坐满了西装革履的商界要人，欧阳烈天坐在东面最靠首的地方，一身藏蓝色的西方，雪白的衬衫，高贵红的条格领带，表情严峻，看了让人不由得产生仰视般的距离。

    有一个微胖的中年男人正慷慨陈词，米一晴悄悄的溜了进去，可是高跟鞋的声音仍然清晰的响起来，米一晴吓得站着那里不敢动弹，过了一会，好像没人注意自己，便抬起脚跟，蹑手蹑脚的溜到欧阳烈天的身后。

    欧阳烈天早就发现了米一晴，他不觉得皱起眉头，她来这里干什么呢？眼角的余光追随着她的身影，小丫头今天穿了一件纯白的职业小套装，利落的白色小西服和同颜色的修长的西服裤子让她显得格外精神，尤其是脑后面那个长长的马尾巴辫子，随着她的身体来回的摆动，更让她增加了一丝俏皮和清纯。

    还好，没有穿裙子，否则，一定当场把她赶出去。一想到米一晴那修长漂亮的玉腿暴露在其他男人的面前，欧阳烈天的心就不舒服，如今，看着米一晴穿的比较正统，脸上不悦的神情也有了缓解。

    那个微胖的中年男人已经讲完，他看着欧阳烈天，眼里充满了挑衅：“欧阳总裁，帝国大厦如今气势宏伟，您是不是给我们具体介绍一下，你们的宏图伟业，当然了，我们不需要泛泛的空想，您还是拿出让人信服的数据让我们这些人开开眼界。”

    帝国大厦这段时间发展态势过于猛烈，先后吞并了好多的小公司，如今，已经成为同行的眼中钉肉中刺，但是大家对帝国大厦的实力一直是心存疑虑，而要打消他们的疑虑，让他们乖乖的和帝国大厦合作，就需要强有力的证据。

    “文件带来了吗？”欧阳烈天头也不回的低声问道。

    “带来了。”米一晴慌忙间递上文件。

    欧阳烈天扫视了一眼，心里一怔，秘书部是怎么搞的，怎么没有翻译呢？这样子是没有办法发下去的，只能当众宣读了。

    难不成要让总裁亲自来读吗？这不是打自己的脸吗？

    欧阳烈天伸出手，悄悄抓住米一晴的手，米一晴一惊，随即保持镇定。

    “行？”欧阳烈天在她的手心里悄悄的比划着这两个字。

    米一晴反抓住欧阳烈天的大手，在他的手心里悄悄的比划着：行！

    欧阳烈天用力掐了掐她那柔嫩的小手，猛的松开，两只阴冷的眼睛环顾了一下四周，声音冷冷的说道：“帝国大厦从来不开空头支票，米秘书，把我们公司这些年发展的状况给大家说一下。”

    米一晴走上前来，心里非常紧张，毕竟在这样的场合上发言还是第一次，拿着文件的手有点发抖。

    欧阳烈天轻轻的拉了一下她的衣角，米一晴不由得看向他，他眼里带着笑，对着米一晴眨了眨眼睛，样子竟是那样的调皮，米一晴嘴角不由得向上牵了牵，露出了那浅浅的小酒窝和玉一般的贝齿。