
    欧阳烈天两只眼睛瞪得圆了，一拳照着旁边的一棵胳膊粗的树打去，只听见“咔吧”一声，小树一折两段。

    风子逸吓了一跳，往远处望去，嘴角突然间冷笑。

    米一晴立即站了起来，神情紧张，想要回头。

    “一晴，没事，好像有人在砍树，我们去别处吧！”风子逸挡住她的视线，拉住她的手，语气平静。

    “嗯！”米一晴点了点头，心里还是有点别扭，甩开了风子逸的大手。

    “一晴，还生我的气呢？”风子逸抱住她的肩膀，两眼灼灼的盯着她看。

    “风总••••••”米一晴的话还没说完，风子逸立即黑了脸。

    “一晴，无论我是风子逸还是风，我的心对你却没有改变！”

    米一晴没有说话，低着头。

    “一晴，给我个机会吧，你会一点点的了解我的。”风子逸痛苦的叹了口气。

    米一晴的心一疼，风子逸和风他们到底有什么区别吗？本是同一个人，可是对于自己来说，内心很坦然的接受了风，而却不能接受风子逸呢？

    米一晴心里有点瞧不起自己，是自己虚伪呢，还是自己太过自尊？

    风子逸看着米一晴的脸越来越白，表情沮丧，低沉，心不由的一紧。也许自己对她逼的太急了。

    一把搂住她的身体，把她那瘦瘦的身体抱在怀里，声音低沉，却有点沙哑：“一晴，不急，我会等你的，等你一辈子！”

    米一晴两眼瞬间含满了泪水，等她一辈子，这句话，狗蛋也曾对自己说过，可他是自己一起长大的弟弟，面对着狗蛋的痴情，自己的心想要妥协的时候，却遇见了那个魔鬼。

    那个魔鬼曾经霸道的说过：你的我的，永远是我的！

    当怨恨已经远离，当自己的心已经越来越远离狗蛋，向那个魔鬼靠近的时候，突然间倾盆大雨，电闪雷鸣，让自己的心瞬间冰冷起来。

    如今又一个男人这样深情的向自己表白，可是，自己的心真能忘记那些曾有的伤痛吗？

    米一晴感到自己的无助和软弱，她的身体是柔弱的，她的心现在更是不堪一击，累了，真的累了，那么就让自己远离那个感情的漩涡吧！

    “风总，对不起！”她抬起头惨然一笑。

    “傻丫头，我知道！”风子逸摸着她的头发，宠溺的抱紧她。

    欧阳烈天的脚步沉重，脚步蹒跚着跟在那两个人的后面。

    他一瞬间觉得自己好笑，怒火蹭蹭蹭的往上冒，几步便跃到了她们的面前。

    “米秘书！”

    冷冷的看着米一晴，浑身散发着冰冷。

    米一晴浑身颤抖起来：“总，总裁！”

    “欧阳总裁，怎么这样巧！”风子逸感到米一晴的变化，脸上不觉带着怒气，声音也是生疏，阴冷。

    米一晴吓得不敢说话，低着头，咬着嘴唇，身体却死劲往后退着，试图挣脱开风子逸的怀抱。

    风子逸的双眸一沉，一把搂紧她，不让她动弹。

    欧阳烈天盯着风子逸的手，脸色已经变黑了，他冷傲的看着风子逸、

    风子逸竟然是满不在乎，眼睛里似有似无的是轻蔑和嘲讽。

    欧阳烈天冷笑一声：“风总，想不到您原来喜欢别人用过的东西！既然这样，那就送给你吧！”

    “米一晴，我最亲爱的贴身小秘书！”欧阳烈天突然间停下来，就那样意味深长的看着她笑。

    米一晴不敢动，她惊恐的看着他，他的话听起来怎么这样难听呢刺耳呢！

    “欧阳总裁，请您尊重一晴！”风子逸面带不悦，这样一个叱咤风云的总裁，说话怎么这样的不靠谱呢！

    “一晴，不错，听起来很亲密，不过，风总，你知道我私下怎样称呼你的一晴吗？”欧阳烈天冷冷的笑道。

    “欧阳总裁！”风子逸已经忍无可忍，拉起米一晴的手：“欧阳总裁，如果您没有别的事情，请您让开！”随即搂紧米一晴的身体。

    “看来风总真是一个情种啊，不过，风总，如果你知道你的一晴已经不是你认为的那个一晴了，不知道风总是不是还有兴趣对米小姐这样情深意重啊？”

    “总，总，总••••••”米一晴的脸已经流满了泪水，她声音颤抖着，终于还是没有说出欧阳烈天的名字。

    欧阳烈天看着那泪流满面的小丫头，心也一点点的碎掉了。他不知不觉的伸出手，想要擦掉她脸上的泪水，他的手一下子僵在了那里，苦笑了笑，最终还是垂了下来。

    风子逸正拿出洁白的手绢，细心的擦拭着米一晴脸上的泪水。

    欧阳烈天冷笑着看着眼前情深意重的两个人，而他突然觉得自己就是那看不得别人美满的法海：“晴，不要攀上了高枝就忘了旧主啊？”

    “总裁，您怎能这样对我？”米一晴哽咽着，刚刚擦拭掉的泪水又决堤而出。

    “我这样对你是不是太仁慈了，米秘书？”欧阳烈天看着她那梨花带雨的表情，一下子愤怒起来。

    风子逸皱起眉头，这个人怎么这样的霸道呢，提高声音，冲着他大声吼道：“欧阳总裁，一晴虽然是你的秘书，但是你没有理由限制她的自由和她的思想！”

    欧阳烈天哈哈大笑：“想不到传说中的游戏人生的风总竟然也有这样痴情的一面，只是你的痴情是不是用错了地方，知道你那可爱的秘书是什么样的女人吗？”

    米一晴突然愤怒起来，我是什么样的人用得着你来评价吗，她一下子挣脱开风子逸的怀抱，僵硬的走向了欧阳烈天：“欧阳总裁，我到底是什么样的人？”

    风子逸心里一疼，快步走上前来，搂住米一晴的身体：“一晴，我们走吧！”

    又冷冷的瞪视了欧阳烈天一眼，眼神满是轻蔑。

    欧阳烈天眼神一恼，他们这真是不把自己放到眼里，竟然和自己叫嚣起来，看来，不给他们点颜色，还真是不知道天高地厚。

    随即一声冷笑：“风总，知道你的圣洁玉女肩膀上的牙印怎么来的吗？”

    风子逸停下脚步，奇怪的看着欧阳烈天。

    米一晴的脸突然间绝望起来，她咬着嘴唇，身体变得冰凉。

    风子逸看着她的脸：“一晴？”眼神带有疑虑。

    米一晴的心一下子憋闷起来，大口大口的喘着气，可是脸还是被憋得通红，身体摇晃了几下。

    欧阳烈天的心一紧，眼睛急切的盯着她的脸，一把抓住她的胳膊，想要扶住她的身体。

    风子逸愤恨的把米一晴往自己的怀里带去，厌恶的瞪着欧阳烈天。

    只听见“刺啦”一声，米一晴的上衣竟然被他们两个撕成了两片，露出了里面白色的小胸衣，和那如凝脂般的肩膀。

    风子逸神情紧张的睁圆了眼睛，一把攥住欧阳烈天的胳膊：“欧阳烈天，你想要干什么？”

    欧阳烈天也不搭话，眼睛里喷着火，米一晴半裸着身体偎在风子逸的怀里，让他的心受到了强烈的撞击，他已经失去了神智。

    他一拳照着风子逸的胸口打去，风子逸倒退着，那双手，却没有松开米一晴。

    欧阳烈天长手一伸，就要去拉米一晴的胳膊，只听见“嗤嗤”的几声，米一晴的上衣被撕成了几块，瞬间变成了布片飘落下来。

    “欧阳烈天，你这个大魔头！”米一晴身体哆嗦着，两手抱住了肩膀，无助的哭泣起来。

    “欧阳烈天，你给我松手！”风子逸心一紧，一脚照着欧阳烈天踢了过去。

    欧阳烈天身体轻巧一躲，就避开了。

    风子逸脱下自己的衣服，想要披在米一晴的身上，可是他的手瞬间就怔在那里，米一晴的肩膀上有一排牙印，它们并排印在肉里，赤裸裸的表明着它的存在。

    “风总，看到没有，你的圣洁玉女可不像你想的那样清纯啊！”欧阳烈天突然间狞笑道。风子逸的心里真疼，他呆呆的看着缩成一团的米一晴，手犹豫着，终于还是颓废的放弃了。

    欧阳烈天哈哈大笑：“米一晴啊，米一晴，你知道这个世界上只有我才不在乎你的过去。你看看你那个情深意重的风，就因为这一排牙印就对你灰心丧气了，你还不清醒吗？”

    米一晴捂住耳朵，她抖动着肩膀，身体瑟缩着。

    风子逸有点懊恼，他恨恨的踢飞了地上的一块大石头，隐藏在树丛中的几只小鸟扑棱着翅膀，惊叫着冲上了天空。

    毅然的走到米一晴的身边，蹲下身子：“一晴，我不管你以前做过什么，从现在开始，把你的心交给我吧！”

    “不错，不错，真是感人肺腑，看来把米秘书交给你，还真是让人放心啊。那我告诉你，你的一晴不喜欢一个人睡觉，睡觉的时候，要找个温暖的怀抱，喜欢被男人搂住睡。一个人睡的时候，她睡不踏实，总是说着梦话。还有啊，她晚上要蹬被，下雨的夜晚，不能把她一个人留在房间里，还有••••••”

    “够了！”风子逸的脸已经铁青起来。

    “一晴，我们走！”风子逸抱起地上瘫成一团的米一晴，看也不看欧阳烈天一眼，但是从容自信的风子逸，今天的步伐却有点凌乱。

    欧阳烈天想要伸出手去拦住他们，但是他的身体就那样僵直的站在那里，连伸出手的力气都没有，他的灵魂好像已经被抽空，眼神空洞，一拳打向了旁边的一棵一人粗的梧桐树，枝叶繁茂的梧桐树只是哗啦啦的抖动了一下叶子，却没有丝毫的变化。

    他无助的靠在了树干上，身体里的力气已经被抽干了。刚才的他和无赖有什么区别，那么尖酸刻薄的话竟然出自堂堂的欧阳烈天的口中，除非他是真疯了！

    风子逸抱着米一晴的身体，神态匆忙的离开了峰会的现场，开着他的兰博基尼，竟然不知道把米一晴送到哪里去？

    她租住的房子已经退掉了，这段时间里已经探听到她被欧阳烈天软禁了，住在夏威夷酒店，把她送到那里去吗？风子逸一下子否决了这个想法。

    看着旁边闭着眼睛，苍白的如同纸人的小丫头，风子逸觉得自己的神经已经要炸开了，欧阳烈天的话像一个炸雷一样，把他的心炸成了七零八碎。

    他原本觉得自己是开明的，大度的，可是真要面对自己的心的时候，他发现原来潇洒的风子逸竟然也脱不了俗，他真的不是神仙，他逃离不掉人世间的七情六欲，逃离不掉世俗的束缚。

    他不知道怎样面对米一晴，是的，当他知道了她的过去，他的心在那一瞬间竟然生生的与她隔开了距离，他们之间的那道沟壑，竟然让他心生畏惧，他真的想要临阵退缩了。

    “风总，送我去养老院！”米一晴挣扎着从椅子上坐起，对着风子逸苦笑了笑。

    “嗯！”风子逸诧异了一下，什么也没问，她的一切他早已了如指掌，她的父亲在养老院，她这是想去看她的父亲，她的唯一的亲人！

    他的脸沮丧起来，米一晴把自己当成了什么，陌路人，不相干的人，还是那个心眼小，嫉妒心强的小男人？

    看着她那无视的目光，风子逸突然间觉得自己在她的心中什么都不是，他的地位是那样的无足轻重。

    “一晴，我其实什么都没相信！”风子逸吃力的说出了这句话。

    米一晴苦笑了笑，他相信也好，不相信也好，曾经和欧阳烈天在一起，这是一个不容争辩的事实，自己和欧阳烈天之间，除了没有越过最后的那一道防线，剩下的，该做的，不都是做了吗？

    风子逸看到米一晴那无奈的表情，心里一下子掉到了无底的深渊，这个小丫头，她为什么不争辩呢，哪怕就是说一个字“不！”他的心也不会像这样难受。

    两个人都不说话了，车子里就那样静静的，流动的空气在这里凝结了。

    养老院到了，米一晴挺起精神坐了起来：“风总，谢谢你来送我，我一会做车自己回去！”说着，便拉开车门走了出去。

    风子逸想要和她说一句话，可是竟然找不到一个词语来表达自己的意思，他恼恨的看着米一晴无精打采的身影，心里那种痛却是实实在在的在他的心中放射开来。

    米一晴绕过养老院的大门，前面有一堵矮墙，里面就是养老院的活动室。

    米一晴找来了一个大石头，石头太大了，她试了几次，石头纹丝未动。

    风子逸隐藏在一棵树的后面，看着她那无助的样子，恨不得马上冲出去。

    米一晴在石头附近转着圈，突然眼睛一亮，石头的旁边有一棵柳树，柳树的枝条正在分钟荡漾，树的另一端已经探进了院子里。

    她站在石头上，胳膊正好能够到树枝，她用力往上攀去，只是这段时间她身体太弱了，手上根本就没有力气，挣扎了几下，最后还是无奈的掉了下来。

    “风子逸的眼里一下子流露出笑意，他悄悄地走进她。

    米一晴再一次攀上树枝，身体往下滑着，突然间，身体被一个东西托住，整个人被顶了起来，现在的她根本就不需要攀上树枝，院墙里的一切已经让她看得清清楚楚。

    她不解的低下头，“啊！”的叫了一声，现在自己正坐在风子逸的肩膀上。

    惨白的小脸顿时间红云密布：“风，风总！”

    风子逸冲她做了个鬼脸，示意她不要说话。

    米一晴挣扎着想要下来，风子逸神情一怒，照着她的大腿就打了几巴掌，巴掌虽响，但是一点都不疼。

    米一晴眼睛一酸，趴在墙头上，张大眼睛往里面看。可能是怕爸爸发现了自己，脑袋都不敢探出来。

    风子逸突然摘下脑袋上的假发，一把戴在米一晴的头上。

    米一晴一愣神，回头看着他，这家伙短头发的时候更加的帅气，那双蓝眼睛配上那头金色的短发，简直就是英国王储的化身。

    米一晴感觉到越来越不真实，眼前的这个人，真的不是她的风，眼神随即又落寞起来，带着伤痛。

    风子逸冲着她宽厚的笑了笑，指了指院子里面。

    院墙里活动室里传来了老人们的说笑声，那是爸爸的声音。

    米一晴抬起头，身体崩的僵直，不停的向里面张望着。

    米光耀剪着短头，干净利索，手里拄着拐杖，脸色也比前段时间红润多了。正和一个老头下棋，那个老头一头白发，只是脸却红的像喝醉了酒，两个脸蛋上，一边贴着一个纸条。

    “将！”米光耀突然间大叫一声，声音兴奋。

    “老马，你又输了！贴纸条！”

    米光耀洋洋得意，旁边几个看热闹的老头竟然起哄，又在老马头的脸上贴起纸条来。

    米光耀用手指着老马头，哈哈大笑。

    米一晴也咧开嘴，笑了起来，只是眼泪已经淌满了一脸。

    “米老头，来，我们再来！”老马头不服输的喊道。

    “好，再来！”米光耀声音豪爽，顿时像一个指挥千军万马的大将军一样镇定自若。

    米一晴又深深的看了一眼爸爸，擦了一把脸上的泪水，身子缩了回来。

    风子逸抱着她，看着她那红肿的眼睛：“为什么不进去？”

    米一晴咬着嘴唇，犹豫了一下，坦白相告：“不想让爸爸担心！”

    “现在心情好了吗？”风子逸已经看到米一晴整个脸又恢复了生气，掐了掐她的鼻子。

    “好了！”米一晴抹了一下脸上的泪痕，张开嘴，露出了雪白的牙齿，对着风子逸笑了笑。