
    米一晴抬起头，正看到欧阳烈天挽着柔柔向这边走来。

    柔柔凑到欧阳烈天的身边，低低的说着，粉嫩的脸上泛着红光，那双细长的凤眼，正笑意盈盈的盯着欧阳烈天。

    欧阳烈天伸出了大手，轻轻的佛去她额头上的头发，帮着她掖到了耳朵后面，可是不小心，碰到了耳垂上亮晶晶的闪着璀璨光芒的宝石耳环，它们不停的摇摆着，柔柔的美就这样生动起来。

    米一晴心底一疼，赶紧转过头来，身体向旁边靠去。

    风子逸双眸一闪，立即拉住了米一晴的手，抓在手心里：“一晴，我们出去走走？”

    “对不起，风总，我现在身体有点不舒服，能不能请一会假？”米一晴的语气听起来很是生疏，让风子逸的心凉了半截。

    “一晴，我们找个地方，我把这段时间发生的事情好好解释一下！”风子逸用力转过米一晴的身体，让她的眼睛对视着自己那有点急迫的双眸。

    “风总！”欧阳烈天一把抓住风子逸的胳膊，两眼闪着笑意。

    风子逸身体一僵，回头，欧阳烈天对着他礼貌的笑道，可是抓住他胳膊的手却没有放开他的意思。

    “总裁！”米一晴脸一红，现在她的手还被风子逸紧紧的抓住，表情局促不安。

    “风总，我的秘书胆子太小，可不要把她吓坏了！”欧阳烈天看了一眼米一晴，眉头皱了皱，随即脸上又风平浪静。

    “风总，久闻大名，今日一见果然名不虚传！”柔柔大方的伸出了手。

    “柔柔小姐，欧阳总裁的未婚妻，你们二人果真是当今的金童玉女啊，真是让人羡慕！”风子逸把米一晴往自己的身边拉了拉，随即松开她的手。

    “欧阳总裁？”风子逸看到欧阳烈天还在抓住自己的胳膊，笑眯眯的看着他。

    “烈天哥哥，我看你和风总真是相见恨晚，英雄相惜啊！”柔柔灿烂的一笑，用手握住欧阳烈天的胳膊，撒娇般的看着他。

    欧阳烈天乘机收回了自己的手，反手搂住柔柔的肩膀。

    米一晴低着头，身体往风子逸的后面又撤了撤，整个人都躲到了他的身体后面。

    “米秘书，还不赶紧带风总去餐厅就餐！”柔柔眼神犀利的盯着米一晴，声音温柔但是却透着严厉，那样子简直是以老板娘自居。

    欧阳烈天蹙了一下眉头，脸色有点阴沉：“米秘书，去餐厅看看，准备好了没有？”

    “嗯！”米一晴低低的答应一声，转身离去，至始至终都没看欧阳烈天一眼。

    风子逸看着消失在门口那有点孤单，瘦弱的身影，不觉攥起了拳头，回头，看了一眼欧阳烈天：“欧阳总裁，老爷子已经答应把米秘书借给我当我的翻译了，在她给我当翻译的这段时间里，我希望欧阳总裁不要干涉她的工作！”

    “那是必然的，风总。”柔柔来回的拉着欧阳烈天的胳膊，那细长的眉眼里满是娇羞和欢乐，看着欧阳烈天，又看了一眼面前表情严肃的风子逸，轻声细语的说道：“从今天起，米一晴小姐就是您的翻译，这段时间，她就归您一个人管辖，如果您看着她不顺眼的话，是打是骂也是您说的算。烈天哥哥，你说我说的对吗？”

    欧阳烈天身体一震，脸色越来越难看，站在那里一句话都不说。

    “总裁夫人说的真好，欧阳总裁拥有这样智慧双全，美貌如花的夫人真是让人羡慕啊！”

    “风总，真是说笑了，像风总这样的人间翘楚，风夫人一定也是神仙般的人物啊！”柔柔娇笑道。

    “柔柔，风总可是喜欢重口味的！”欧阳烈天突然插嘴道。

    “欧阳总裁过奖了，我崇尚自由，如果总裁夫人不介意的话，那些重口味的还是留给您自己慢慢享用吧！”

    “嗤”柔柔捂住嘴笑了起来，用手拢了拢脑后的头发，睁着一双无辜的眼睛，来到欧阳烈天的面前，两只手撒娇般的抱住欧阳烈天的脖子：“烈天，我看米秘书就很不错耶，如果风总不介意她的地位低下的话，那么，我看那个小秘书倒是比较适合风总啊！”

    欧阳烈天满脸的阴霾，他脸上的肌肉抖动了起来，牙根紧咬着。

    风子逸哈哈大笑起来：“欧阳夫人，你怎么能看出那个小丫头适合我呢？”

    柔柔欢呼雀跃般的搂紧欧阳烈天的脖子，像一个不谐世事的孩子，满脸的骄傲和欢喜：“烈天哥哥，你看我说对了吧，风总真是喜欢你那个小秘书啊！”

    又转向了风子逸：“风总，你和米秘书今天穿着情侣装，在别人的眼里，你们简直就是一对啊！而且，我看风总的两只眼睛老是围着米小姐转来转去的，我就想了，风总一定是爱上了烈天哥哥的这个小秘书了，你说我说的对不对啊？”

    风子逸幽兰的眼睛里闪着兴奋的光，他看了一眼冷着脸站在那里的欧阳烈天，脸上不由得挂满了笑意，回头，整个人瞬间神采飞扬起来，对着柔柔微微一笑：“欧阳夫人好眼力啊，不瞒您说啊，我现在是落花有意流水无情，女人最了解女人，欧阳夫人，您能能帮个忙啊，告诉我怎样才能把米秘书追到手啊，到时候我们结婚的日子一定把您当我们的大恩人一样的供起来。”

    “柔柔！”欧阳烈天赌气的扔下了她的手，大步向前走去。

    “烈天哥哥？”柔柔表情变得有点委屈，她快走几步，试图追上欧阳烈天的脚步，好像想到了什么，停下脚步：“风总，不好意思，烈天哥哥有事情先走了，我们一会见。”说完，嘴角不经意的翘起，快速的转身，瞪着欧阳烈天消失的背影，紧紧一秒钟，便一口一个“烈天哥哥”追了上去。

    风子逸的神情怔了一下，那个女人的眼里一闪而过的明明是一种怨恨的目光，可是一转眼，怎么就变得胆战心惊，懵懵懂懂的样子呢？

    他静静的站在那里，好像一下子想到了什么，一副恍然大悟的样子，整张脸激动起来，回头冲着远处站着的彼得招了招手。

    “总裁？”彼得走上前来。

    风子逸满面春风，覆在彼得的耳边低声吩咐着，看着彼得匆匆的离去，风子逸这才缓慢的走进了餐厅。

    “风总，请这里坐！”米一晴迎了上来。

    “一晴，叫我风！”风子逸两只眼睛灼灼的盯着米一晴看。

    米一晴的心一慌，赶紧低下头。

    一双有力的大手一下子搂住了她的肩膀：“傻丫头，今天你最吸引我的就是你不停的低头，我都给你说过数了，到现在为止，你总共低了二十次头。晴，你低头的时候真是太美了。”

    “风总！”米一晴有点恼怒的看着他。

    “逗你玩呢！别生气了！”风子逸揉了揉她的长发，拉起她的手，带着她走到了位置上。

    米一晴试图摆脱掉风子逸的手，风子逸抓的紧紧的，回头看着她笑，就是不松开她的手。

    “风总！”米一晴有点急了，脸上已经冒出了汗珠，自己只是他的翻译，可是现在的情形两个人却是很暧昧，她的心慌乱起来，即使他就是风，自己也不能接受这样在众目睽睽之下两个人手拉手如此的亲密。

    风子逸也不解释，不顾米一晴的慌乱，硬是拉着她的手来到了餐桌前。

    餐桌前已经坐满了人，在欧阳烈天的身边只剩下一个位置。

    “风总，您请坐！”礼仪小姐客气的指着位置说道。

    “一晴，你坐这里！”风子逸亲昵的称呼着米一晴，在座的各位都瞪大了眼睛，环亚集团的风总怎么突然间对欧阳烈天的秘书这样的亲切呢？

    “风，不要！”米一晴脱口而出。

    “风是谁？”人们不解的看着她。

    “风总，您坐吧，我去那边，如果有事情您就喊我！”米一晴立即反应过来，脸色慌乱的解释道。

    “看来风总和米秘书进展神速啊！”旁边有人哈哈大笑起来。

    米一晴立即羞红了脸，她局促不安的揉着衣角，却感觉有人正瞪着自己呢，浑身每个汗毛都冒着冷气，她顺着目光看去，欧阳烈天正黑着脸瞪着她，两只手紧紧的攥着拳头，那样子仿佛下一瞬间就要扑上来，掐死她。

    米一晴不由得身体发抖，脸色煞白，她像躲避的瘟疫般的往风子逸的身后移动，可是她的举动却更加刺痛了欧阳烈天的心。

    欧阳烈天一把端起桌子上的酒杯像喝水一样的灌进了嘴里，可是那双冷漠的眼神仍然盯着风子逸身后的米一晴。

    “来人，再加一把椅子。”柔柔突然间吩咐道。

    椅子放到了风子逸和欧阳烈天的中间。

    柔柔的脸怔了一下，便和蔼的笑道：“米小姐，请坐！”

    “坐吧！”风子逸拉过她的手。

    欧阳烈天的两眼盯着那握在一起的手上，猛地又拿起杯子，一杯酒又被灌进了嘴里。

    “欧阳总裁，好酒量啊！来，我们再喝一杯！”面前的空杯被人又倒满了。

    “来，大家喝酒！”欧阳烈天此刻却真是豪爽，端起酒杯，再一次一饮而进。

    米一晴的心哆嗦了一下，他的胃不好，怎么能喝酒呢？

    她伸出手去，想要制止，可是手停到了空中，却发现欧阳烈天的未婚妻正意味深长的盯着她看。

    她赶紧缩回手，不安的又低下头，两只手赶紧缩回到桌子底下，来回的搓来搓去。

    欧阳烈天看着那缩回去的手，苦笑了笑，她以前对他的好，都是装出来的，如今找到了金主，就忘记了他了。

    心一酸，神情有点落寞。

    此刻，桌子上那些老总的情绪却被调动起来，喝酒的兴趣正浓。

    如今看着桌子旁竟然有两个佳人作伴，荷尔蒙的刺激让这些男人疯狂起来。可是那位小姐是欧阳烈天的未婚妻，欧阳烈天的霸气和冷漠让他们简直如避瘟疫一般的躲着他，可是今天，欧氏家族的接班人，帝国大厦的总裁却一反常态，亲民起来。也许，是他的未婚妻在他身边的原因吧。这样看来，她的未婚妻在他的心里分量是相当大的，看来，剩下的目标只有那个小秘书了。

    酒精刺激下的男人们神态有点迷离，有的人竟然晃晃悠悠的站起来：“米小姐，来，和哥哥喝一个！

    米一晴哪见过这样的场面，顿时脸憋得通红，手足无措。

    胆怯的站起来：“对不起，我不会喝酒！”

    “米小姐，不是不会喝，是不肯赏脸吧！”男人脸色难看起来。

    “米小姐，喝吧，不会喝酒少喝点。”柔柔突然间插话道。

    “我••••••”米一晴悄悄看了一眼旁边的欧阳烈天，他沉着脸，坐在那里一动不动，米一晴的心顿时空洞洞的，她突然间拿起酒杯，举起来。

    “一晴！”风子逸一把抓住了她的手：“米小姐是我的翻译，既然米小姐不会喝酒，那就由我代劳吧。”风子逸站起身来，拿起米一晴身边的酒杯。

    黄总在酒精的作用下却有恃无恐起来：“不行，米小姐是女人可以喝一杯，你是男人，如果你要代替米小姐的话，要罚杯！”

    “罚杯吗？好，我同意，你喝一杯，我喝十杯如何？”风子逸幽兰的眼睛里闪着凶光，盯着桌子对面的黄总看。

    “君子一言驷马难追！”黄总端起酒杯一饮而进。

    “风总？”黄总呲着牙，把杯子头冲下，里面滴酒没有。

    风子逸冷笑一声，端起杯子。

    “风！”米一晴在桌子底下不安的拉住他的衣角。

    欧阳烈天的身体突然间一颤，他盯着米一晴那雪白的小手紧张兮兮的抓住风子逸的衣服，眼里竟然冒出了血色，他的手一用劲，手里的酒杯瞬间就四分五裂。

    “烈天哥哥，你的手出血了！”柔柔惊呼一声，扑了上来。

    “总裁！”米一晴“腾”的一下站起身，两只手，紧紧抱住了欧阳烈天的胳膊。

    欧阳烈天的心一暖，他两只眼睛盯着米一晴那急切得喘着粗气的小脸，满脸的阴霾顿时就不见了，嘴角竟然露出了胜利的微笑。

    “米秘书！”柔柔心一惊，恼怒的瞪着她。

    米一晴猛地反应过来，像被蛇咬一样的快速的缩回了手，身体后退着，已经是满脸的通红。

    “柔柔，就叫米秘书给我包扎吧，这方面她比较在行！”欧阳烈天眉头微微一皱，满脸的不悦。

    “烈天哥哥，你不知道吧，我在美国学了好多年的临床呢，在外伤方面我可是专家啊！就让我给你包扎吧，别人我还信不着呢！”柔柔撒着娇，立即回头喊道：“把急救箱给我拿来！”

    欧阳烈天冷着脸坐在那里，柔柔好像怕他疼一样，轻轻的用小嘴吹着伤口，拿起药棉，细心的消毒，只要欧阳烈天的手一动，赶紧停下来，紧张的看着他，不安的揉揉他那皱起的眉头，嘴里不住的询问着：“哥哥，还疼不疼啊？”

    “欧阳总裁，恭喜你有有这样一个温柔娴淑的夫人啊！”男人们最看不得温柔而又漂亮撒娇的女人，而柔柔就把女人所有的优点都发挥到了极致，他们真心的对欧阳烈天感概起来。

    米一晴傻傻的看着眼前那一对爱意绵绵的恋人，欧阳烈天身上那熟悉的香味还在她的四周萦绕着，她吸了吸鼻子，突然间觉得陌生起来，眼前的这个男人坐在那里，乖的像个听话的孩子。对自己，他何时那样的安静和温柔，心堵得难受，她赶紧别过头去。

    一双有力的大手，立即捉住了米一晴那冰冷的小手，他的手暖暖的，轻轻的一带，把她的身体往他的身边靠了靠，与欧阳烈天拉开了一定的距离。

    米一晴知道，那是风子逸的手，对于风子逸就是风这个事实，米一晴的心里还是难以接受，可是，现在的她突然间感到很是无助和凄凉，冰冷的身心急需要找到一个可以避风的港湾，她没有抽回她的手，软弱的无力的身体与风的身体挨的很近，风的温柔和微笑都让她的心找到了一个安静的温暖的港湾。

    欧阳烈天的脸一直是铁青着，他恨不得把自己掐死，可是他还是不能，他知道，爷爷就在对面的休息室里盯着眼前的一切，无论如何，他都会忍的。

    柔柔的长发披散在他的肩膀上，脸颊上，欧阳烈天的心烦躁不安，他胸脯剧烈的起伏着，好像受伤的地方真的是刺骨疼痛。两个人的身影粘在一起，远远看来，简直是一对恩爱的夫妻。

    对面休息室的窗户缓慢的关上了，欧阳烈天嘴角挂着冷笑，他一下子推开柔柔，站了起来。

    “烈天哥哥••••••”柔柔还没有绑扎好，她急切的叫了起来。

    欧阳烈天回头，目光锁定在那个小丫头的身上，她低着头，两只手被风子逸握在手里，身体无力的靠在他的胸前，长头发挡在她的脸前，看不清她的脸色，风子逸站在她的面前，高大的身材好像一面墙一样，为她遮风挡雨，两个人白色的衣衫犹如降临人间的仙子仙女，那温暖的画面顿时把欧阳烈天的心划开了一条大口子。