
    米一晴拿着文件的手，有点哆嗦，虽然自己不住的给自己打气，可是在这样重大的场合，还真是有点心虚啊！

    不安的看了一眼欧阳烈天，那家伙背对着自己，没办法，心里暗暗给自己加油，勇敢的往前走了几步，站到了桌子前面。

    会议室的大门突然间被推开了，礼仪小姐礼貌的对着身后的一个高大身影点着头：“风总，您请进！

    风子逸一身白色的休闲装大踏步走了进来。

    米一晴一下子怔住了。

    “风！”不由得脱口而出，随即捂住了自己的嘴巴，两只眼呆愣愣的盯着他看。

    欧阳烈天不满的瞪了米一晴一眼，看着她那痴呆呆的样子，脸色顿时阴沉下去。

    风子逸也发现了米一晴，脸上立即充满着欣喜，那双幽兰的大眼睛紧紧的盯着她看，恨不得要把她吞到自己的肚子里。

    “总裁！”身后的彼得小声提醒到。

    风子逸眉毛一挑，深深的看了一眼米一晴，大踏步向欧阳烈天走来。

    欧阳烈天站起身，冷冷的伸出手去：“欢迎风子裁！”

    风子逸面露灿烂的笑容：“对不起，我来晚了。”

    “风总，您能大驾光临，是我们峰会的光荣啊！”欧阳烈天旁边一个企业的老总客气的站了起来，让出了自己的位置。

    风子逸也不客气，一屁股坐在了椅子上。

    欧阳烈天皱起眉头，这家伙也太自大了吧，虽然环亚集团在世界上处于领先地位，但是帝国大厦也毫不逊色，不过，两个集团真要是较真，帝国大厦也不见的能占有多大的优势。

    “米秘书！”欧阳烈天声音低沉，语气颇有烦躁。

    米一晴一惊，赶紧拿起文件。

    “米小姐，坐在这里读吧！”风子逸对着米一晴亲切的笑着，把自己身边的一个凳子让彼得拿了过来。

    这是风的声音！

    虽然只听到过风那简短的话语，可是那夹带着外国口音的中国话让米一晴是过耳不忘。

    米一晴愣愣的看着他，虽然他长着风的面孔，可是他的头发却是短短的，金色的头发，的而风的，却是披肩的黑发。

    难道，他的头发也是假的吗？

    米一晴的脸色更加煞白，他可以把自己装成了哑巴，那么他完全有可能带着一头假发出现在自己的面前。

    米一晴两只眼睛不停的看着他的头发，手里的文件不知不觉就掉到了地上。

    “米小姐，文件落下来了！”风子逸好心的提醒到。

    米一晴发觉自己的失态，赶紧回转头，正对上欧阳烈天那双阴森森的眼睛。

    心突然一哆嗦，赶紧低头，弯腰。

    一只大手突然间握住了地上的文件。

    米一晴惊讶的发现，风总竟然蹲在地上帮自己捡拾文件。

    “一晴，我是风！”风子逸低低的声音在她的耳边回响。

    风，他真是风吗？

    米一晴就这样蹲在地上，两只眼睛看着面前的这个男人，瞬间眼睛里充满了泪水。

    风子逸的心一下子揪紧了，这段时间，自己多次派人打听她的消息，竟然得知，小丫头被那个家伙软禁了。心里很急，可是竟然是毫无办法。

    欧阳烈天太狡猾了，老谋深算，为了防止自己和米一晴接触，不惜用特种兵埋伏在米一晴的身边。可是人都是有弱点的，欧阳烈天也不例外，虽然他对淑仪恩断情绝，可是，在他的心里，他还是不愿意看她就那样是死去。

    风子逸终于抓到了机会，他要参加峰会，是的，只有在那里，他才有机会去见他的晴，记不清多久没看见她了，只是在自己还处于昏迷的时候，深思飘渺的瞬间，脑袋里唯一的人就是那个小丫头，这段时间，自己闭上眼睛就是她的身影，睁开眼睛，就想法设法的要看见她，活了这些年，自由的心，自由的身体，一下子就被那个丫头禁锢住了，让他的心生生的没了自由，甘愿沉沦在她的梦里。

    欧阳烈天真是做事缜密啊，居然不让那个小丫头参加峰会，可是，魔高一尺，道高一丈，欧阳烈天啊，欧阳烈天，你千算万算，竟然还是疏忽了。

    “风！”米一晴看着眼前的这个男人，他真是她的风吗？

    风子逸一把握住了她的手，米一晴想要抽出手去，可是一低头，便看见了他的手背上划着一条长长的伤疤，结痂了，可是却像一条蛇一样的盘踞在他手上，触目惊心。

    是风，那天是风用他的手挡住了迎面劈来的大菜刀，米一晴心一下子就软了。

    她伸出手，不停的抚摸着风的伤疤，嘴唇哆嗦着，现在她的心里早就忘记了所有的疑虑和不安，她的眼里只剩下他一个人，她的世界里现在就剩下她和他了。

    欧阳烈天突然间猛烈的咳嗽起来，他手里的一只笔，不知道何时笔尖已经被压扁了。

    米一晴一惊，猛地清醒起来。

    她慌张的收回自己的手，赶紧站了起来，眼神躲闪着，不敢看任何人的目光。

    风子逸潇洒的站起身，亲自搬来旁边的椅子，放到米一晴的身边：“米小姐，请坐！”

    米一晴内心更加慌乱起来，好像做了见不得人的事情，整张脸顿时布满了红晕。

    “欧阳总裁，你的小秘书看起来真是迷人啊！”有人好像看出了端倪，开起了玩笑。

    “是啊，你们看，我们的风大总裁可是满满含情啊！你们说说，他们今天穿着的是不是一对情侣服啊？”

    所有人的目光顿时集中到米一晴和欧阳烈天的身上。

    此时的米一晴紧紧的低着头，站也不是，坐也不是，恨不得找个地缝钻进去。

    欧阳烈天就是再有涵养也已经是满脸的铁青，他又不能发作，只是沉默的坐在那里。

    “大家不要说笑了！”风子逸突然间面沉似水，那双幽兰的眼睛冷冷的环视着四周，周身透着寒气。

    大家对于风子逸只是只听其名，未见其人，如今看着他那强大的气场，不安的情绪在会议室里弥漫，瞬间便都默不作声。

    “米秘书，继续！”欧阳烈天声音也是冷冷的，面部表情僵硬和冷酷，所有的人也是一惊，今天的欧阳总裁和风总作风真是完全的接近啊，两个人都如一个冰人一样的坐在那里，只是欧阳烈天脸上没有任何的笑容，僵硬的表情让他浑身犹如一座冰塔，而风子逸呢，嘴角一直挂着淡淡的笑容，只是那笑容看起来也是让人胆战心寒。

    米一晴哆嗦着拿起文件，可是她的心竟然紧张到了无法呼吸的地步，如果风子逸真是风的话，那他又为何来骗自己呢？而欧阳烈天已经早就知道了风的真实身份，可是竟然也是滴水不漏。这两个男人如今一左一右的坐在自己的身旁，而自己犹如在冰雪地上裸着身子，浑身上下已经冻僵了。

    她的手一哆嗦，那文件又滑落到了地上。

    “对不起！”米一晴慌张的道歉着，等她低下头的时候，竟然发现欧阳烈天和风子逸两个人同时弯下了腰，而那张文件，竟然在他们的手里一人一边的抓着。

    欧阳烈天冷笑着看着风子逸，风子逸蓝眼睛里露出了轻蔑的神情，两个人冷冷的对峙着。

    “总裁，风总！”米一晴不安地看着他们两个，真不知道他们是闲的还是哪根神经不对劲了，要发神经也要分个场合啊，现在会议室里所有的人都愣愣的瞪着他们，两个大总裁为了一个小秘书竟然不惜降低身价，真是让他们大开眼界啊！

    所有人的目光就像刀子一样挖着米一晴的身体，他们好奇的看着她，打量着她，而那眼神简直就要把人一点一点的撕碎了。

    “把文件给我！”米一晴瞪着眼睛，一把扯过文件。

    风子逸眨着蓝眼睛，幸灾乐祸的看着欧阳烈天一眼，欧阳烈天也不说话，一屁股坐到了位置上，脸仍然是阴沉沉的。

    米一晴用手整理了一下头发，镇定了一下自己的心绪，拿起文件读了起来。

    声音听起来甘甜而又甜美，人们不觉得对这个小丫头刮目相看。

    风子逸瞟了一眼米一晴的文件，惊讶的发现，竟然全是英文，就是这些艰难的商业用语，不是从事这件工作的专业英国本土人士，都不可能表达的清楚，而米一晴断句有序，理句有据，风子逸不由的暗暗佩服，认识小丫头这长时间了，而此刻的米一晴竟然给他一种惊艳的感觉，那自信的面容，得体的肢体语言，一个出色的白领丽人形象竟然让她诠释的如此的精妙和到位。

    文件很长，米一晴嗓子已经有点嘶哑，风子逸拿起桌上的水，打开盖子，递到米一晴的手里。

    米一晴的思路一下子被打断了，她看着风那双幽兰的眼睛，还有那略显苍白的脸，心里一酸，这段时间，他真是瘦了一圈了，自从那天一别，本以为再无相见之日，却不曾想到，竟然在这样的场合相遇了。

    喉咙有点哽咽了，鼻子一酸，赶紧低下头，拿起水，咕噜咕噜的往嘴里灌，掩盖自己的窘态。

    “米小姐可真豪爽啊！”有人不知不觉的看直了眼，所有的女人在男人面前，尤其是出色的男人面前都是娇态连连，而眼前的小丫头，清纯又毫不做作，不怪欧阳烈天把她当成了宝。

    欧阳烈天不觉瞪了她一眼，恨不得一下子把她给揪出这个房间，可是，现在如今只能让她在这里丢人现眼。

    米一晴终于读完了文件，她长长的出了一口气，一屁股坐在了椅子上。

    “米小姐，你的外语水平真是厉害啊，佩服！佩服！”风子逸最先鼓起来掌，房间里热烈的掌声顿时响了起来。

    “出去!”欧阳烈天一看到风子逸那火热的眼神心里就烦躁不安，好不容易看到米一晴读完了文件，恨不得马上把她扔出房去，冷冷的命令道，语气充满了不悦。

    米一晴脸一红，当着这些人的面总裁一点情面都不给，心里有点委屈，头低着，好像犯了错误，快步要走出房间。

    “米小姐，清留步！”风子逸在她的身后突然喊了起来。

    米一晴不知所措的回头看着他，那眼神明显的哀求。

    “欧阳总裁，我这次来的匆忙，没有带我的秘书，我的中文一直都不好，所以，作为东道主的欧阳总裁，您能不能把您的秘书借我几天？”风子逸看着欧阳烈天，紧盯着他的眼睛。

    “当然可以，张舞，去把秘书部的名单给风总，只要风总相中的，随便挑选。”欧阳烈天大方的答道。

    “我想欧阳总裁误解我的意思了，我是说要一个翻译，而不是要贴身秘书，刚才米一晴小姐表现非常的出色，您能不能让米小姐当我几天的翻译呢？”风子逸终于说出了自己的意思。

    “风总，米小姐是我的贴身秘书，我的许多工作都是米秘书一手打理，您能不能••••••”欧阳烈天想要回绝。

    “欧阳总裁，作为峰会的东道主不会拒绝我们这个小小的要求吧？”风子逸一点不妥协。

    “当然没问题！”门口一个女声爽快的应承道。

    大家奇怪的看向门口，一个衣服华贵的女人出现在那里。

    “柔柔！”欧阳烈天脱口而出。

    “还有我呢！”一个老人拄着拐杖，精神矍铄的走了进来。

    “爷爷！”欧阳烈天眉头紧锁，大声喊了起来。

    “臭小子，见到我不高兴啊？”欧阳老爷子拿起拐杖打了一下欧阳烈天。

    “爷爷！”柔柔撒娇般的喊叫起来。

    “臭小子，看在柔柔的面上就饶了你！”

    “老太爷，您好，我是风子逸！”风子逸走上前去。

    “好，好，后生可畏啊！”欧阳老爷子上下打量着风子逸，不住的点着头。

    “风总，刚才你向我孙子借什么了的？”欧阳老爷子突然间问道。

    “这样的，老爷子，我由于匆忙没带翻译，我的中国话并不太好，所以我想向欧阳总裁借一下他的秘书当我的翻译。”风子逸解释道。

    “没问题！谁是米秘书？”

    米一晴站在后面，她已经弄明白了一些状况，刚才进来的那个女人就是欧阳烈天的未婚妻，柔柔，她可长的真漂亮啊，她的美和淑仪不同，淑仪的美是那种清纯的，小家碧玉的美，而柔柔的美是一种与生俱来的高贵的美。

    米一晴的心立即酸楚起来，心里泛着苦涩，她看了一眼欧阳烈天，欧阳烈天站在柔柔的面前，柔柔娇羞的看着他，而他们真是那样的相配啊，金童玉女，这世界上最相配的男女了。

    突然间听到有人喊她的名字，米一晴胆怯的走上前去。

    “我就是米一晴！”

    头仍然低着，一脸的惶恐。

    “抬起头来！”欧阳老爷子声音有点冷，让人的心不由的一寒。

    米一晴不安的抬起头，面前的老人满头白发，可是面庞红润，只是那双眼睛和欧阳烈天的一模一样，冷冰冰的，透着寒气。

    咬着嘴唇，连大气都不敢喘一下。

    “你就是米一晴？”欧阳老爷子绕着她走了两圈。

    “风总，你说的是不是这个小丫头啊？”

    “是！”风子逸语气有点淡漠，欧阳老爷子看着米一晴的样子让他的心不由得堵起来，现在无论如何都要忍啊，找个机会，把那小丫头救出来。

    “风总，我准了！”老爷子说话果然干净利落。

    “爷爷？”欧阳烈天眼睛立了起来。

    “怎么，柔柔都来了，你还要怎么着啊？”语气里明显的透着不耐烦。

    欧阳烈天脸色有点发黑，沉默着不说话。

    好像是感到了气氛的凝重，欧阳老爷子笑着对房间里的人说道：“这次我们帝国大厦作为此次峰会的东道主，承蒙各位赏光，鼎力支持，现在会议到此为止，我为大家准备了来自冰岛的海鲜，请大家品尝完再谈公事。”

    “好，还是欧阳老爷子爽快，那我们就先吃海鲜，再谈事情！”

    “天哥，我们去吧，我都想你了！”柔柔走上前去丝毫不避讳着房间里的人，热切的拉住欧阳烈天的手。

    欧阳烈天两只眼睛流露出一丝不安，他两只眼睛四处搜寻着那个小丫头的身影，终于在人群的最后面他发现了她。

    她孤单单的站在后面，满脸的落寞。

    他的心突然一紧，一下子挣脱掉柔柔的手，一个高大的身影越过人群向米一晴走去，他走到米一晴的身边，轻轻的拉起米一晴的手，在她的耳边低低的说着什么话。

    欧阳烈天的心立即缩紧，他一眨不眨的盯着他看，恨不得一下子推开那个身子。

    米一晴点了点头，嘴角边挂着笑意，她突然间抬起头，调皮的摸摸风子逸的脑袋，风子逸俯下头，就那样让她宠爱的摸着，眉眼间满是幸福。

    欧阳烈天的心一下子酸涩起来，柔柔冲着远处的人影冷笑道，立即变换了表情，乖乖的贴在他的胸口：“哥哥，我们去吃饭吧，爷爷都等急了。”

    欧阳烈天心里一紧，赶紧收回目光，握住柔柔的手，两个人肩并着肩，手挽着手，向门口走去