
    米一晴抬起头，看着欧阳烈天高大的背影，心里竟一阵酸楚，嘴紧紧闭着，牙齿死劲的咬着嘴里面，丝丝的疼痛让她的心逐渐的平静下来。

    还是忍不住顺着欧阳烈天走开的方向看去，曾经那样熟悉的身影现在突然间觉得生疏，两个人之间好像隔着一道深深的沟壑，只能远远的瞧着，看着他在面前一点点的消失，却不能走近。

    不知道为什么，心里总是感觉那个熟悉的背影有点僵硬，心中一酸，慌忙别开眼睛。

    “烈天哥哥！”柔柔的声音让米一晴刚刚压下去的心情又憋闷起来。

    柔柔轻快的从米一晴的身边走过，不知道为什么，突然间停下脚步。

    米一晴的心紧张的要跳出来，身体不知不觉往后退去。

    “米秘书，你好像很怕我啊？”柔柔轻笑一声，脸上溢满了阳光，语气轻描淡写的，就好像和一个熟络的朋友开着玩笑。

    米一晴脸色苍白的看着她，张了张嘴，想要解释什么，还没等她说出口，柔柔却笑着对她挥了挥手，身子轻快的从她的身边跑过。

    “烈天哥哥！”柔柔脆生生的喊着，声音里却带着委屈，那样子就像小两口闹了别扭，男方生了女方的气，要离家出走，女方在后面用尽方法挽留着他。

    欧阳烈天一怔，看向四周，有人已经看好戏一般的看着帝国大厦的总裁和他的未婚妻上演着家庭情景剧，都说欧阳总裁冷酷无情，可是面对他的未婚妻的时候，也有这任性的孩子般的模样，这对小夫妻看来感情还挺深厚的。

    柔柔追了上来，一把抱住了他的身体。把脸埋在他的怀里，小手不停的捶打着他的胸膛。

    欧阳烈天一动不动，任凭她在他的怀里撒娇，那双深邃的眼睛随着眉头拧成了一条黑线，身体四周散发着冰人的气息。

    柔柔的身体一僵，随即便张开怀抱，抱住欧阳烈天的脖子：“烈天哥哥，你不能欺负我，爷爷说了，你要是欺负我，他就欺负你！”

    欧阳烈天眼神里带着杀气，身体僵硬，对面的窗户上人影一闪，他紧闭的嘴角翘起，带着不屑，可是瞬间便低下头，宠溺的摸了一下柔柔的鼻子，笑道：“我不欺负你，爷爷也要欺负我怎么办？”

    “爷爷要是欺负你，我就欺负爷爷，永远都不让我妈妈见她！”柔柔撒娇般的对着他嗤嗤的笑道，可是那语调却是清晰明了。

    “你妈妈可真厉害！”欧阳烈天满脸的嘲讽。

    柔柔也听出了欧阳烈天的嘲讽，可是她装作毫不知情的样子，故意说道：“妈妈说了，爷爷要是不听话，就拿这个方法吓他，保准好使！哥哥，你说，爷爷为什么这样怕我妈妈呢？”柔柔的表情看起来既无辜，又天真，可是却说清了一个事实，欧阳家的掌门人欧阳老爷子和柔柔的妈妈关系很不一般。

    “姑姑最近身体好吗？”欧阳烈天的心一紧，调整好语气。

    “妈妈身体很好，每天都陪着爷爷，这段时间一直催促我回国看你，这次还是她鼓动爷爷带着我，借助这次峰会的机会来和你团聚的。妈妈说了，男人要是不管，他就要飞走了，哥哥，你是那样的男人吗？”

    “你说呢？”欧阳烈天拍了拍她的肩膀。

    “我才不信妈妈的话呢，她总是想起姥姥，一想到这些，就对爷爷发脾气，爷爷的脾气可真好，妈妈有时候说话，我都觉得过分，可是爷爷就那样宠着她，说是把她小时候受过的苦加倍偿还给她。”柔柔叽叽喳喳的说个不停，那样子，就像好久没遇到了亲人。

    欧阳烈天看着远处窗口那飘动的窗帘，他知道，他的爷爷就在那个房间里休息，他瞪视着那里，眼神阴厉，充满着仇恨。

    一个不要脸的私生子他都要加倍偿还，那么对于正室出生的自己的爸爸，叔叔，他却不能容忍，弄得爸爸叔叔家破人亡，妈妈至死都没见过那个可恶的封建家长，没有跨进欧阳家的大门一步，最后孤零零的死在异地他乡！而叔叔和婶婶，死后连尸骨都找不到，这些，他怎么不加倍偿还呢！

    血债一定要让血来偿还！

    欧阳烈天眉眼突然和善起来，他一把搂住柔柔的肩膀：“知道你的厉害了，你是爷爷最疼爱的宝贝，我可不敢惹你了！走，我去陪你找爷爷！爷爷开心了，你老公就会飞黄腾达了，对不对，你那总裁夫人的梦就更近了一步了！”

    柔柔的表情顿时僵在那里，她的脸讪讪的，这个欧阳烈天可真厉害，什么都瞒不过他，也好，既然已经说破，想必他更能权衡一下利益得失，淑仪已经霸占了他这些年，好不容易熬的云开雾散，绝不容许再有第二个淑仪出现在自己的面前。

    “哥哥，即使你当不上总裁，我也会爱你的！”柔柔故意撅着嘴，一脸的不高兴。

    欧阳烈天俯下头，盯着她的眼睛，竟然意味深长的笑了。

    “哥哥！”柔柔脸一红，把头埋在他的怀里，样子娇羞无限。

    欧阳烈天两眼盯着柔柔，可是远处看过来，两个人低低私语，有说不完的情话，叙不完的深情。

    米一晴那双大眼睛瞬间就失去了亮光，神情落寞的转过身来，一句话也不说，低着头，看着自己的脚尖。

    风子逸脸色一沉，拉起米一晴的手：“一晴，是不是累了？”

    “嗯！风总，如果没有事情，我想回去了。”米一晴看过今天的日程安排，下午的时间是自由活动，晚上将要在会所举行盛大的欢迎舞会。而这些，都是与自己毫不相关，而且现在心里越发的憋闷，恨不得立刻离开这里。

    “走，我带你去一个人少的地方！”风子逸眉头一锁，脸上的表情看起来失落和无奈，一把拉起米一晴的手。

    “风总••••••”米一晴脸上已经是明显的不愿意，表情排斥着。

    “你不是想要知道我怎么从流浪汉变成了风总吗？我现在就告诉你！”风子逸把她的身体转过来，面向自己，幽兰的眼睛盯着她，嘴角虽然挂着笑意，可表情竟然很惶恐，生怕她会拒绝。

    米一晴的心不由得一软，风子逸好像洞穿了自己的心灵，一是想要立即离开这里，二是确实是想知道其中的缘由，便点了点头，站起身。

    “松手！”米一晴低声说道，胳膊用力，想要挣脱开他的手。

    风子逸宠溺的看着她笑，也不坚持，立即松开了手。

    米一晴跟在他的身后，风子逸放慢脚步，两个人肩并着肩，这样近距离的磁场让米一晴感觉到不舒服，她便加快了脚步与风子逸拉开了距离。

    这是一条通往园子中一座小山的鹅卵石的路，两个人默默的走着，四周种植着来自世界各地的奇花异草，一片片凉亭，遮天蔽日，隐藏在鲜花丛中，石头山上。

    米一晴和风子逸坐在凉亭上，眺望着远方，远处树木葱茏，鲜花绿树间，竟然听得到潺潺的水声，尤其是四周都是一堵堵的花墙，墙外种植着高大的白玉兰树，现在一簇簇的白色的玉兰花正怒放着，那洁白的花朵让人的心都醉了，阵阵沁人心脾的香气在空气中漂浮着。

    “这里真漂亮！”米一晴看到成片的白玉兰花，心里竟然莫名的感动起来，那是自己小时候的梦啊，一片片的白玉兰树下，一个女孩穿着白色的连衣裙翩翩起舞，黑发飘荡着，整个人旋转又旋转，终于累得躺在铺满雪白花瓣的地上，安详而满足的看着蓝天白云。

    这是小说里的一个片段，自从看到过那个片段，那个梦就藏在了她的心里，山里的白玉兰树虽然有，可是却零星的分布着，而现在，那一片片的白玉兰树竟然让她的心狂跳不止。

    突然悲从中来，情不自禁的感叹起来，心里泛着隐痛，她呆呆在盯着那大朵大朵的白玉兰花，悲伤落寞。

    风子逸打量着四周，心里暗暗吃惊，帝国大厦实力还真是不容小觑啊，不用说这一片花园，就是墙外那些白玉兰树，也不知道要要耗费多大的人力财力啊！要知道，这里根本就不生长这样的树！

    想到欧阳烈天，风子逸的心中不由得一紧，不安的回头看向米一晴，那瘦弱的小人让他的心一下子又纠结起来。

    风子逸故意轻松的跳到她的面前：“一晴，喜欢的话，回去我也给你弄个一模一样的园子，而且让里面到处可见各式各样的动物，比如狮子老虎或者大象鳄鱼什么的，实在不行，再弄几条眼镜蛇盘在树上，又恐怖又好玩！”

    米一晴“扑哧”就笑了，这家伙说话还真是幽默，那样的花园，要是有人敢进来逛，也是吃了雄心豹子胆了。

    回转头，苍白的脸上挂满了微笑，大眼睛柔和的看着他。

    风子逸见米一晴脸露出了笑容，心里高兴，整个身体也轻盈起来，高大的身体向上面跳去，一把摘下两片叶子。

    “把眼睛闭上！”

    风子逸轻轻的用手捂住了米一晴的眼睛，米一晴怕黑，心里慌乱，可是还是忍着恐惧，乖乖的闭上眼睛。

    四周静极了，只有偶尔的鸟鸣和风吹树叶的声音，还有那渐去渐远的脚步声。

    他要去哪里？他想干什么？米一晴紧张的攥起小拳头，耳朵却立起来，仔细辨别着四周的声音。

    “一晴，把眼睛睁开！”风子逸的声音听起来好像很遥远。

    米一晴不解的睁开眼睛，咦？人跑哪去了？

    一片树荫的后面，传来了一首熟悉的二泉映月的调子，那绝不是二胡的声音，有点像口哨，有点像口琴，米一晴好奇的向那边走去。

    一个高大的身影突然间从粗壮的梧桐树后走了出来，一头黑色的齐肩长发，在风中飘飘荡荡，那双幽兰的双眸，一眨不眨的盯着她看，两只手拿着两片树叶放到嘴巴边上，悠扬的调子从他的嘴边不断的跳跃出来。

    “风！”米一晴先是张大了嘴巴，瞬间泪如泉涌！

    风子逸的心一颤，两只眼睛布满了浓浓的疼惜，走到米一晴的身边，腾出一只手来，一把搂住她那颤抖不停的身体。

    彼得远远的站在假山的后面，揉了揉眼睛，身子瞬间就消失在树木丛中。

    欧阳烈天心里烦躁，恨不得找个地方发泄一通。找个机会，好不容易把柔柔甩掉了。

    一个人沿着河边走着，河的两边都种植着高大的白玉兰树，现在花儿开的正盛，一阵阵幽香在空气中荡漾。

    这片地是欧阳烈天自己划归的私人区域，外人是不允许来这里的，四周全是一堵堵的花墙，隔开了工业园区的那片花园。

    清澈的河水在他的脚下哗啦啦的流淌着，清新的空气迎面扑来，让人的神情顿时清爽起来。

    墙对面传来了二泉映月的调子声，这是一个音乐的高手，那悠扬的乐曲声让他烦闷的心一下子明朗起来。

    他站在墙根下，静静的聆听着，曲子听起来很悲伤，让欧阳烈天的心顿时间产生了共鸣，现在他迫切的想要找到吹曲子的那个人，推开隐秘在花墙中的那扇门，急切的走到对面的花园里。

    风子逸搂住米一晴的身体，小丫头不停的啜泣着。

    他知道，他从医院被彼得接走以后，两个人就失去了联系，那一次，他来到青年公园的门口，看到小丫头痛苦的坐在那里等自己，他的心早就碎掉了。

    正要冲出去的时候，发现了欧阳烈天出现在她的面前，而且，在欧阳烈天的身后，隐隐绰绰的还有几个跟踪的人影。

    风子逸只是远远的看着她，他不想给她照成更大的伤害，如果事情没有百分之百的把握，他宁愿选择放弃，这是他做人的原则，也是他做事的原则。

    而这一次，风子逸嘴角轻蔑的一挑，任何人休想在从他的身边把他的女人夺走！

    他只是搂着米一晴的身体，他知道，此时的米一晴不需要任何安慰，突如其来的变故让她的心慌乱和痛苦，因此，她现在只有通过哭泣这个发泄的手段才会让她的心逐渐安稳下来。

    风子逸非常清楚，所有的解释都苍白无力，只有对她那至始至终的爱才会真正打动这个

    善良小丫头的心。直到最终，让她了解自己，明白自己那不得以的苦衷和对她那绵绵的爱意。

    感觉到怀里的小丫头身体冰冷，风子逸坐在石凳上，把米一晴往自己的怀里一带，让她整个人都偎在他的怀里。

    她怎这样瘦呢？

    风子逸恼怒的皱起眉头，蓝眼睛里闪现着愤怒，小丫头看来吃了不少的苦，她太瘦了，后背竟然没有一点肉，全是骨头，根根触目惊心，大眼睛也凹陷下去，虽然显得整个人更加精神，可是他宁愿她胖十斤，就是二十斤也行，否则，一阵风都把她吹跑了。

    都是那个男人给害的，欧阳烈天，他的心里阴森森的叫着那个男人的名字，嘴角冷冷的绷成了一条直线。

    米一晴的心现在是软弱无力，风就是风子逸，也是那个神秘莫测，不可一世的环亚集团的总裁。这个转变不争的摆在她的面前，是不可逆转的事实。

    这顿时间来，她的心里真是一直想念着他，他那双忧郁的幽兰的眼神，那温情脉脉的凝视，还有那对自己无微不至的照顾，每当想起这些，都会让她的心满满的，洋溢着幸福！

    她不知道这叫不叫爱，也许只是朋友间真挚的感情，可是，不经意间，风的身影就会钻进自己的心里，赶也赶不走，忘也忘不掉。不过，有时候，她的心真是懊恼极了，风的身影竟然和欧阳烈天的影子重叠起来，一时间竟然分不清哪是欧阳烈天，哪是她的风。

    最为可恨的是，她发觉，大多数的时候，她的心里却总是闪着欧阳烈天的身影，他的蛮不讲理，他的温柔多情，他的愤怒暴躁，就像一个妖孽把她的心包裹起来，压得她透不过气来。

    她早已经不是情窦初开的小孩子了，也过了那个爱做梦的年龄，可是风的出现，竟然给她的心带来了如春雨般一丝丝的期盼和暖意，而欧阳烈天带给她的，虽然是如如大海般的浪涛惊心动魄的感觉，可是更多的却是屈辱和无奈以及道德上痛苦的挣扎。

    米一晴觉得自己真的是太累了，累的她想要闭上眼睛，永远都不要醒来。

    她闭上眼睛，试图不去想任何问题，风身上散发的男人的气息包围着她，那是一种古龙水的味道，她又突然记起欧阳烈天的味道来，那淡淡的，夹带着大自然芳香的野草野花的香气。

    这种感觉让她的心又慌乱起来，她试图把那个影子从自己的心底里赶走，因为那个人注定是和她没有交集，虽然不经意间交叉在一起，可是两条线至多只有一个交点，终将是越行越远！