
    柔柔端着一杯红酒，和一群名媛夫人们站在一起，短短的几分钟，她已经很快的融进了这个圈子，熟络得就像多年的老朋友。

    “柔柔姐，你说，今年巴黎最流行的样式适合我吗？”说话的是工业协会会长的千金小姐苏晴晴。

    “依我看啊，你的身材比那些模特要好很多，我觉得你找专人定制，反而更能突出你的优点。过段时间我去巴黎，我把我的服装设计师介绍给你，他可是巴黎时尚界的宠儿！”柔柔微笑着看着她。

    “柔柔姐，真的吗？”苏晴晴惊喜的叫喊起来。

    很快，柔柔成了今晚最受欢迎的女人！

    柔柔娇笑连连，但是她的目光时刻追随着那个高大的身影。

    欧阳烈天高大的身体靠在沙发上，整个人神采奕奕，手里拿着一颗烟，他优雅的吸了一口，转过头来看着旁边的企业协会的会长。

    他的侧脸轮廓看起来刚毅而又轮廓分明，那浓密的眉毛，还有那扑闪着的睫毛，那高高耸起的鼻梁，那棱角分明的双唇，在水晶灯的闪耀下，带着梦幻般的魔力。

    柔柔的心不由得悸动起来，脸红心跳，她紧紧的抓住手包，眼睛一眨不眨的盯着欧阳烈天，从来不知道，一个男人的侧影会给人照成如此大的震撼和威慑力！欧阳烈天，他真是一个不可多得的极品男人！

    透过玻璃墙，柔柔向外面望去，外面早已经是灯火通明，各式的彩灯把整个工业园区点缀得如同仙境一般。

    柔柔的心一下子骄傲起来，她看着美得有点不现实的夜晚，突然间有一种想要大笑的冲动，从今天起，这里所有的一切，包括那个呼风唤雨的极品男人，都将会归自己所有，而自己将会成为这个世界上最富有，最有魅力的，最幸福的女人！任何人休想夺走自己的一切！

    柔柔的瞳孔突然间放大，她惊讶的张了张嘴，紧紧盯着外面，眼眸一垂，紧闭上嘴巴，嘴角挂着一抹冷笑。

    “你们继续聊，我还有点事情。”柔柔拖着粉红长裙，快步走到欧阳烈天的身边：“天哥，我头有点晕，我想到外面透透气。”

    “柔柔，身体不舒服吗？”欧阳烈天关心的问道。

    欧阳烈天的心里并不讨厌柔柔，六年前来到美国，爷爷牵着柔柔的手，走到他的身边，柔柔低着头，小声叫着“烈天哥哥”，那时候，他的心就已经变得柔软了。

    从那以后，柔柔总是缠在他的身边，一口一口“天哥”叫着，欧阳烈天和柔柔的感情就这样不知不觉中拉近了。

    直到有一天，爷爷把他叫到书房，告诉他，柔柔就是他未来的妻子。希望他们早日订婚，而订婚后，爷爷将正式让他进入欧阳集团的核心。

    欧阳烈天想都没想，一口回绝。

    爷爷暴跳如雷，大骂欧阳烈天的爸爸也是自己的大儿子是个狼崽子，败家子，不听父母之言，娶了一个狐狸精，结果弄得家破人亡。

    欧阳烈天脸色铁青，这个世界上，骂他可以，可是绝不允许骂他的爸爸和妈妈。

    想起自己的妈妈，大部分的时间都在痛苦中度过，而爸爸，为了保护妈妈，因为那个老家伙拿妈妈的性命威胁爸爸，不得已娶了另一个女人。

    自己年少不懂事，当时曾经那样的怨恨爸爸，直到妈妈临死的时候，才告诉了自己的真相，可是这些又有什么意义呢？

    妈妈死后，他拒绝回到爸爸的身边，和权叔孤零零的生活在原来的城市里。与父亲的关系也是水火不溶。

    高中毕业那年，爷爷派人找到了他，欧阳烈天想起妈妈的惨死，他要报仇，他毫不犹豫的来到了美国，那时的爸爸已经病入膏肓，时日不多了。

    爸爸告诉他，虽然爷爷逼迫他再娶，可是他的心早已经随着妈妈而去，之所以能坚持到现在，就是想要等候时机，告诉他，一定要替他和他的叔叔报仇。

    欧阳烈天震惊了，豪门里的恩怨情仇竟然发生在自己的身上。

    爷爷总共娶了二房媳妇，欧阳烈天和欧阳浩的爸爸是正室所生，可是在他们还是小孩子的时候，他们的奶奶居然被人陷害与人通奸，被爷爷用一杯药酒毒死，当时他们一个八岁，一个五岁。

    而前任帝国大厦的总裁欧阳无平则是最受宠爱的二房所生，奶奶死后的那一年，便把她娶进了家门，而且还带来一个四五岁的小男孩，就是现在的欧阳无平。

    爸爸和叔叔饱受二房的欺凌，因为在恋爱上与爷爷冲突，也被赶出了家门，爸爸此时遇到了妈妈，两人真心相爱，来到这个偏僻的海边小城，安家落户。奶奶姓艾，爸爸给他取名艾友，一家人幸福的日子才刚刚开始，爷爷突然间出现在他们的面前，绑走了爸爸。

    不知道爸爸用什么方法妥协的，欧阳烈天只记得，从那以后，爸爸回家的时间越来越少，而妈妈的面容也越来越憔悴，终于有一天，妈妈告诉了自己全部的真相，然后就那样静静的走了，临走的时候，还大睁着眼睛，因为她思念的人，不在她的身边，至死都没看到最后一眼。

    欧阳烈天是恨爸爸的，可是当他看到已经枯瘦如柴的爸爸的时候，所有的怨恨都烟消云散。

    爸爸告诉他，这些年他已经查明了奶奶的死因，还有他的叔叔，欧阳浩的父亲和他的母亲也是被人推下悬崖，只是，他现在已经没有了力气在战斗下去。

    他握住欧阳烈天的手，告诉儿子，一定要给奶奶和叔叔报仇，同时告诉他一个惊天的秘密。

    欧阳烈天浑身上下透着寒气，从那时候起，他的心里多了一份更隐蔽的心思，他要强大，强大到足以统治整个帝国。

    面对着霸道不可理喻的封建家长，欧阳烈天渐渐冷静下来，眼前突然一闪一个柔弱的小身影，他的眼里一痛，再也回不去了，这个世界上已经没有太多可以依恋的东西了，剩下的，只有自己心中越来越强烈的仇恨，除了她，其余的女人只不过是自己眼里的一枚棋子而已。棋子是可以随时丢弃的，也可以随时的摆放。

    欧阳烈天冷笑着，站在那里，一动不动，就那样盯着他看，如同看着一个小丑在舞台上独自表演。

    欧阳老爷子的心不由得哆嗦起来，自己叱咤了一辈子，什么样的人物没见过，可是今天面对自己的这个长孙，心里竟然有点恐惧，尤其是他的那双眼睛，让阅人无数的商界大鳄竟然感到一阵阵的寒意。

    见爷爷平息了愤怒，欧阳烈天突然间一笑：“爷爷，我的话还没说完呢，虽然我不愿意，可是您老人家的话我还是会听的，我同意和柔柔相处，等我们有了真正的感情，我们再订婚，行吗？”

    欧阳老爷子见孙子妥协，自己也就找个台阶下了。

    从那以后，欧阳烈天突然间提出要求，要到非洲去开拓市场，欧阳老爷子想了想最终还是同意了，并亲自带着孙子去非洲，安顿好一切。

    等到欧阳烈天回来的时候，身边已经有了另外一个女人，淑仪。

    欧阳烈天和柔柔的关系就那样若即若离，柔柔虽然有家长的许诺，可是却没有得到欧阳烈天一丝一豪的承诺。

    对待柔柔，欧阳烈天是有意的疏离，他办事有个原则，只要不触碰他的底线，他是轻易不会伤害任何女人的，更何况对待等候他六年，明明知道自己外面拥有女人，可是却一个字都不提，一句怨言都不曾有的柔柔。不但如此，他的心里竟然对她有了些许的内疚，这种感觉让他面对柔柔的时候，竟然变得柔情似水。

    如今见柔柔脸上露出了倦色，欧阳烈天赶紧站起身来，扶住柔柔的身体。

    “烈天哥哥，你看外面的灯光多漂亮啊！”柔柔把身体靠在欧阳烈天的身上，用手指着外面。

    “漂亮吗？”欧阳烈天淡淡的笑道，看她的样子，根本就像有病。

    柔柔看到欧阳烈天根本就不向外面看去，心里有点急，一抬头，那两个重叠的人影好像要走开，心里一急，嘴里就喊了出来：“烈天哥哥，你看，那个人好像是风总，他今天怎么这么怪啊，怀里好像还抱着一个人！”

    欧阳烈天猛地瞪大眼睛向外面望去。

    灯火通明的停车场上，风子逸一身洁白的衣服，显得尤其耀眼，只是很奇怪，他的怀里抱着一个女人，他的眼睛突然间点起了火苗子，而且火势越来越猛，风子逸怀里的女人竟然是他的贴身秘书，那个不叫人省心的小丫头，米一晴！

    米一晴脸色绯红的躲在风子逸的怀里，这家伙说什么也不把自己放下来。

    风子逸说的也在理，米一晴如今衣衫不整的出现在众人的面前，明天肯定会登上报纸的头版头条，那么，她不但自己颜面扫地，而且直接影响着帝国大厦的名誉。还不如把自己裹个严严实实的，藏在风子逸的怀里，反正环亚集团的风总是个不羁的人物，偶尔的多一些小作料，不但不会影响他的形象，反而会提高整个环亚集团的威望。而且风子逸保证，一定在最快的时间内把米一晴护送到更衣室。

    米一晴妥协了，无奈的用他的衣服包住了自己的脑袋，只留下一只眼睛惊慌的看着四周。

    守候在室外的记者们蜂拥而上，风子逸在媒体面前是那样的神秘，如果没有得到他的许可，就连一张侧影也休想拍到，如今在峰会的晚会上，竟然用这种出其不意的方式亮相，顿时引起了前所未有的轰动。

    镁光灯“噼噼啪啪”的闪着，风子逸呢，大方的搂住米一晴的身体，把她横抱在自己的胸前，居然很配合的把自己最美的一面展现给媒体，让他们拍照。

    米一晴已经吓得把脑袋缩了回去，无奈自己的大腿还露在外面，还好，风子逸的西服足够大了，遮住了她的身体大部分，只留下一双如玉般的透明的小脚，在透明的细跟鞋里若隐若现，吸足了媒体的目光。

    欧阳烈天的身体突然间一颤，他的脸好像起了一层冰霜，浑身上下冒着寒气，那双眼睛，努努着，紧盯着镁光灯下的那对人影。

    柔柔的心刷的一下，从里往外透心凉，她的身体摇晃了几下，两只手无力的握住欧阳烈天的大手。

    欧阳烈天紧紧攥着拳头，柔柔试图把自己的小手塞到他的掌心中，欧阳烈天猛的一甩胳膊，柔柔身体踉跄着，好不容易站稳。

    她眼圈发红，有点恼怒的看着欧阳烈天，可是欧阳烈天竟然毫无知觉，站在那里，像一座冰塔一样。

    柔柔恨恨的瞪向外面那两个逐渐走远的身影，她阴阴的脸上带着一抹恨恨的笑，缓步走到欧阳烈天的身前，声音娇媚天真：“烈天哥哥，刚才外面的那个人好像是风子逸，我听说，风总不近女色，真不知道是谁家的大美女，竟然获得了风流倜傥的风总的欢心。”

    欧阳烈天一句话都不说，他冷哼一声，愤怒的转身，正好旁边有个侍从手里端着一个盘子，上面是一只只透明的水晶杯。

    欧阳烈天随手一抓，几个杯子瞬间被变成了碎片。

    “欧阳总裁？”侍者吓得大惊失色，浑身哆嗦着。

    柔柔紧张的看了一眼四周，还好，没有多少人注意这里：“把杯子撤下去！”柔柔冷声命令道。

    “烈天哥哥，大亚银行的总裁齐总来了，正对着我们看呢！”柔柔低低的在欧阳烈天的耳边提醒到。

    欧阳烈天收回眼光，眼神里那一闪而过的落寞和伤感让柔柔的心不由得一颤。

    柔柔悄悄的把手探进他的胳膊里，欧阳烈天身体一怔，柔柔吓得不敢动弹，欧阳烈天只是沉默了一会，便带着柔柔，满脸春风的走向大亚银行的总裁齐总。

    欧阳烈天和齐总正说笑间，会场外竟然有了喧哗，镁光灯不停的闪耀，好像是媒体的人。

    欧阳烈天脸上露出了不悦，自己已经下达命令，只允许几个重要的媒体进驻工业园区，而且各个都做了保证，只能在外面进行悄悄地采访，不允许踏入会场半步。

    保安部长脸色煞白，慌慌张张的跑到欧阳烈天的身边：“总裁，是环亚集团的风总和米秘书，他们一出现，媒体就把他们包围了。”

    欧阳烈天皱起眉头，保安部长抹了一下脑门的汗珠，慌忙的说道：“我马上让保安把媒体轰走！”

    “烈天哥哥，风总刚才抱着的女人应该就是米秘书吧，米秘书不是哥哥的人吗？怎么和风总勾搭在一起了。”柔柔的故意放慢语速，说到“勾搭”两字特意加重了语气。

    “米秘书是欧阳总裁的人啊？怎么给环亚集团的风总当了秘书？”齐总显然是听到了柔柔的话，奇怪的插嘴道。

    欧阳烈天的脸阴的可怕。

    “因为环亚集团的风总来的匆忙，没有带翻译，所以就暂时把总裁的秘书米小姐借给他当翻译了。”柔柔看了一眼欧阳烈天，对着齐总礼貌的一笑，解释道。

    齐总忍不住哈哈大笑：“原来风总带来的神秘女子原来是欧阳总裁的秘书啊！帝国大厦真是人才倍出，不但总裁夫人长的风姿卓越，竟连一个小秘书也是倾国倾城。”

    “齐总，您过奖了！”柔柔嘴里说着，可是心里已经非常的不舒服，自己是堂堂正正的总裁夫人，而那个丫头，乡野村姑，是因为自己纵容她，才让她嚣张到今天，她怎么配和自己比呢！

    “我进来的时候就听外面的媒体议论，一向低调的环亚总裁，今天竟然高调亮相，据说还带来一个神秘的女子，现在所有的媒体都守在门口，想要看看能被风总看上的女人到底是何方神圣？现在一听是欧阳总裁的秘书，就连我也急着一睹芳容啊！”齐总竟然也向门口张望着，眼里的急切真实的暴露出男人好色的本质。

    欧阳烈天眉头紧蹙着，齐总的一番话，让他的心乱了起来，他不知不觉的也看向了入口处，心里有着说不清的期待，也有着说不清的气恼。

    风子逸一身白色的绸缎衣衫，俊逸潇洒，出现在宴会的门口。

    女人们尖叫起来，又来了一个帅哥，她们不由得看向欧阳烈天，这两个人，个头不相上下，欧阳烈天黑色的头发闪闪发亮，英气逼人，风子逸是金黄的卷发，性感多情。

    他们怎么都那样帅的离谱呢？只是欧阳烈天的帅给人一种疏离感，他的周身冷冷的，让人的心不由得想要远离，而风子逸呢，一直是面带笑容，看起来竟然是那样的亲和和多情。

    “一晴，和我站在一起。”风子逸把躲在自己身后的小丫头拉到了身边，米一晴的脸还是一脸的惶恐，刚才的一阵镁光灯把她的眼睛闪的都疼了，要不是风子逸一直像母鸡护着小鸡一样的把她护在身后，米一晴真是不知道如何应对这突如其来的媒体的追问。

    她安静的从风子逸高大的身材后面走了出来，脸色绯红，但是仍然带着淡淡的微笑，她友好的扫视了一下四周，不知道从哪里跑出来的一个记者，对着她的脸一阵狂拍，米一晴的脸有点惊恐，随即不好意思的歉然一笑，露出了雪白的贝齿，低下头，轻咬着粉红的小嘴。

    整个会所已经没有任何的声音，一片寂静！