
    华灯初上，五千平方米会场中心早已是灯火辉煌，流光溢彩，峰会的第一场酒会在这里举行，帝国大厦的工业园区外早已是戒备森严，穿着制服的保安和便衣分散到各个角落。

    宴会大厅里已经来了不少的客人，他们大多数人是叱咤商界的大佬，还有一些是来自各地的政要高官，围绕在他们身边的女人各个容貌出众，服装华丽，仪态万方。

    一辆红色的房车远远的驶来，嚣张的停在会场的入口处，车门缓慢的打开，欧阳烈天和柔柔手挽着手，走下了车。

    “帝国大厦的总裁！”人群里传来了惊叹声。

    尤其是女人们，她们的目光兴奋的盯着那个走进的高大的身影，欧阳烈天今天穿了一件浅色系的西服，里面是大海蓝的衬衫，没系领带，那裸露的结实的肌肉带给人强烈的视觉冲击，整个人显得潇洒不羁。

    浓眉蹙着，浑身上下，散发着强大的霸气，强大的气场让人不由得倒吸一口冷气，女人们盯着这如帝王一样的男人，心里不由得感叹，这样的男人只能当神仙一样的供奉起来，却不是自己这肉眼凡胎所能驾驭的，可是只要让他看上自己一眼，或者在他的身边待上片刻，也就心满意足了。

    欧阳烈天目不斜视，他的眼里深邃的望不到底，女人们心里不由的一冷，眼神里竟是痛苦和遗憾。

    柔柔微笑着，亲昵的挽着欧阳烈天的胳膊，身体往他的身边靠去，而欧阳烈天竟也体贴的放慢脚步。

    女人天生嫉妒女人的，尤其是获得如此极品男人的女人更是成为大家的焦点。她们带着妒忌的神情看着欧阳烈天旁边的那个女人。

    他旁边的那个女人，一头栗色的卷曲的长发披散下来，一件粉色的露肩丝质的晚礼服，做工精美，一看就知道是今年巴黎时尚精品，让这些走在时尚前沿的上流社会的女人们不由得叹为观止，粉嫩的丝绸般柔顺的晚礼服出色的勾勒出她那完美的身材，酥胸半露，若隐若现，裸露的双肩，肌肤晶莹润泽，宽松的鱼尾纹的裙子下摆长到脚踝。粉色的水晶鱼嘴鞋轻轻移动，整个裙摆就如浪涛般此起彼伏。

    裸露的脖子上，挂着钻石项链，同色系的钻石耳环，，同色系的镶钻水晶鞋子，手里的鳄鱼小手包是当今最流行的样式，更让人惊奇的是，包包的两边竟然也镶着多人眼目的钻石。

    女人们不由得惊讶的捂住了嘴巴，天啊!那个女人的脖子上的钻石竟然是Diarough钻石国际集团的精品，曾经在钻石国际展览节上被一个神秘的人以一亿的价格拍得。

    这款钻石由粉、红、蓝、三种缤纷的色彩构成，那灿烂的颜色时刻彰显着它那高贵的出身，不只是它那特殊的材质，就论它的出身，也会让所有的女人为它痴狂，它是由世界顶级设计师DR亲自操刀，那杰出的品质，本身就已经是无价的艺术品。

    “欧阳总裁旁边的女人是谁？”女人最八卦了，如今这些见惯了大场面的上流女人们，她们看向柔柔的目光是惊羡的，是嫉妒的。

    能佩戴着这样一款上亿元的钻石项链，而且陪伴在帝国大厦总裁欧阳烈天的身边，可见这个女人的来历非同小可。

    “听说是欧阳总裁的未婚妻！”

    “啊，原来如此呢！”女人们长出了一口气，可是转而看向她的目光多了一份审视和嫉妒。

    柔柔挺了挺光滑的脊背，平淡的扫视了一下四周，嘴角悄悄的上扬，看来，今天选的这款钻石项链，它的威慑力还真是不小啊！心里不免有几分得意。

    想到这些年自己的委屈，柔柔的嘴角突然间挂着冷笑，这些年自己忍辱负重，为了巩固自己的地位，竟然容忍别的女人霸占自己的男人这么多年，她冷冷的扫视了一遍房间里的女人，看着她们那羡慕嫉妒恨的神情，心里真是超爽啊。

    女人是什么，只要有强大的男人来宠，不管你是野鸟，还是山鸡，都可以飞上枝头便凤凰。可是那强大的男人已经是天下的极品了，所欲不所求。即使你真正遇到了，不拥有惊世的美貌，惊人的智慧，也是竹篮打水一场空啊，只有像自己这样的，美貌与智慧并存，才会得到这天下的极品男。

    她的美眸一闪，悄悄的撇了一眼旁边的欧阳烈天，一抹得意在她的眼睛划过。

    欧阳烈天礼貌的向熟识的人打着招呼打着招呼，柔柔亲昵的挽着他的胳膊，很配合的微笑着点头致意，无论走到哪里，都是目光聚集的焦点，作为东道主的未婚妻，柔柔真是出尽了风头。

    一辆蓝色的兰博基尼停在了入口处，米一晴坐在副驾驶的位置上，脸扣在椅子上，不敢抬头，心里正郁闷着呢！

    车子刚从叶姐的会所开出来，风子逸就催促着自己换上叶姐送给自己的那件旗袍。

    米一晴才懒得理他呢，拿着叶姐送给自己的旗袍，真是舍不得穿。可是想来想去，也不能总披着风子逸的衣服吧，要不，他又要威胁自己了，还是穿叶姐的旗袍比较妥当。

    米一晴这次留了心眼，男人都是一个样子的，想到上次在欧阳烈天的车里换衣服，脸色不由得黯淡下来，心里烦躁不安，如今，风子逸催促自己把衣服换上，米一晴心里下定决心，这次的衣服坚决不能在风子逸的车上换。

    一路上，处处留心，看有没有女厕所什么的，好把衣服换上，可是，事情真是一点都不顺利，走了将近一个多小时的路，就是没看到一座厕所。

    风子逸看着米一晴那东张西望的样子，嘴角挂着笑，不再催促她了，如果她不介意的话，那么他非常的愿意就这样把她带到宴会上，一想到米一晴穿着自己这件宽大的西服出现在宴会上那轰动的效应，风子逸的眉眼都挤在了一起。

    米一晴不解的看了一眼风子逸，他有什么好笑的事情吗？无奈的摇了摇头，这样大的人了，还像一个孩子，怎么看也不能和那个报纸上呼风唤雨的风总联系起来，人们都说了，环亚集团的风总那是说一不二，雷厉风行，别看他平时不张扬，低调，那可是商场上真正的枭雄。

    心里学家说过，人有双面性，那么风总也一定是一个双重性格的人，想到遇到他的时候，他竟然在大街上卖艺，装哑巴，自己这个天下第一号的大傻瓜居然被他给骗的一塌糊涂，米一晴啊，米一晴，在他的面前，你还真是缺点东西。

    米一晴盯着风子逸，心里不停的核计着，自己真是智商超高，情商弱智吗？说白了，不就是缺心眼吗？

    风子逸一甩金色的头发，那双蓝眼睛对着米一晴眨了眨，嘴角的笑意更浓了：“米一晴，知道缺心眼还叫什么吗？”

    米一晴心一惊，随即佩服的五体投地，情商高的人就是不一样，自己刚刚想到的问题，他早就想到了，不过，这话怎么听起来不对劲呢？

    米一晴眼睛一立，不搭理他，沉默就是战无不胜的法宝。

    风子逸也不气恼，顺手拿过一只铅笔递给米一晴。

    “给我铅笔干啥啊？”米一晴不解的看着他。

    “你看看它是什么型号的？”风子逸忍着笑，只是忍着笑的冲动也真是一种折磨，弄得他整个脸都僵硬了。

    “2B”米一晴脱口而出。

    “我没听清楚，麻烦你再说一遍！”风子逸声音发颤，满脸的期待。

    “2B！”米一晴这次提高了语调。

    突然她的脸铁青起来。

    米一晴长在乡下，社会最底层通俗的语言，她虽然不会说，可是乡野村妇那泼辣的骂街也是让她刻骨铭心。

    她瞪着风子逸，想不到这样一个温文尔雅的集团总裁竟然也说这样龌蹉的话，立即瞪圆了眼睛，狠狠的盯着他几分钟，表情失望和痛苦，默默的转过头，看向了窗外。

    风子逸的表情诧异，看着米一晴那暴怒的样子，心里越来越慌乱，她这是怎么了，自己没有说错话啊，那一次去北方游历，来到乡下，正在上演着当地的地方戏，戏里女的就是这样问男主人公的，男主人公竟然兴致勃勃的问道：“我缺啥啊？”

    女的递给男的一只这样的2B铅笔，问男的：“这是啥型号的笔啊？”

    “2B!”男主响亮的回答，结果现场所有的人都开心大笑。

    自己一点都没独创啊，照搬过来，可是这个小丫头不但不笑，反而伤心愤怒呢？

    “一晴？”风子逸不安的叫了一声。

    “风总，请你在下一站点停车！我要下车！”米一晴声音冷冷的说道。

    “一晴，我说错话了吗？如果我说错了，你就告诉我，我实在是不太懂得中国的语言！”风子逸是何等的聪明，虽然不知道直接原因，可是也已经知道是自己刚才的笑话惹得祸，只是中国的语言博大精深，自己还真是不知道错到哪里了？

    停下车，不安的看着米一晴。

    米一晴见风子逸说得特别的诚恳，心里有点狐疑，也是，这样一个在国外长大的人，怎么可能知道中国的乡野粗言呢？

    “风总，刚才的那段话是从哪学来的？”米一晴的脸色有点缓和。

    “北方的那个叫什么的戏里学的。”风子逸想了半天，突然一拍大腿：“地方戏，我听当地的人管那种剧叫地方戏，只有两个演员，一男一女的互相对唱的那种。”

    米一晴一下子释然，这个傻家伙，把二人转里打情骂俏的那段活学活用到了自己的身上，看来，他还是真是有点那个。

    “风总，你知道你是什么吗？”米一晴调皮的冲着他眨着眼睛。

    “什么？”风子逸见米一晴不生气了，心里的一块石头落了地，不知道她的脾气怎么来的快，消失的也快呢？

    “这个！”米一晴拿起那只2B铅笔在他的面前晃动了几下。

    “2B!”风子逸朗声说道。

    “对了，你就是2B!”米一晴捂住嘴，痴痴的笑了出来。

    风子逸脸色突然间涨红了，幽兰的眼睛里满是惊喜，他最爱看小丫头笑了，尤其是那两个醉人的小酒窝，一看到那两个小酒窝，自己整个身体都酥软了，赶紧不住的点头：“YES!YES!我就是2B!”

    米一晴捧住肚子大笑，“咯咯咯”的笑声传的老远。

    风子逸陪着她傻笑，没想到这个笑话这样管用啊，只怪自己那些话都听不明白，只学会了这一个片段，如果当初，多用心学几段的话，小丫头不开心的时候，给她讲几段，那该多好啊！

    米一晴笑着笑着，眼泪就流了出来，满脸的伤感。

    “一晴！”风子逸的心一下子就痛了，便戏法似的又不知道从哪里变出了一只2B铅笔，在米一晴的面前晃了晃。

    “一晴，这是几只笔？”风子逸孩子气的问道。

    “两只！”米一晴擦了一把眼泪，回答道。

    “这是你的，这是我的！”风子逸把一只笔塞到了米一晴的手上，傻呵呵的看着她笑。

    “你的意思是你是2B，我也是2B！”米一晴恍然大悟。

    “真聪明！佩服！”风子逸冲着她挑起了大拇指。

    “风子逸，你才2呢！”米一晴一把把笔给他扔了过去，撅了撅嘴，那样子好像是又生气了，随即“扑哧”一声，还是忍不住大笑了起来。

    僵硬的气氛就这样的被融化了，风子逸高兴的像个孩子，踩下油门，有时候，竟然得意忘形的两只手同时从方向盘上松开，而这时候，脚上突然加大油门，吓得米一晴大呼小叫。

    时间过的太快了，还没有感觉，车子就开到了会所的门口。

    此时的米一晴还是穿着风子逸的衣服，远远的已经看到会所里人影憧憧，里面的人能一眼望到他们，而车的附近，到处都是保镖，到处都是来来往往的人。

    她突然意识到现在这个样子就是下车都不可能，怎么办呢？她焦虑的四处查看，总不能一个晚上都待在车里吧？

    待在车里又有什么不可以的呢？米一晴下定决心，看了风子逸，“啊！”的尖叫一声，闭上了眼睛。

    风子逸呢，倒是做事麻利，不知道什么时候，翻出了一个衣服袋子，打开它，居然毫不避讳的脱下身上的衣服，露出身体上那健美的肌肉和那诱人的小麦色的肌肤。

    米一晴羞得闭上眼睛，还是觉得不妥，把脸扣在椅子上，不敢喘气。

    风子逸回头看了一眼她那可笑的模样，嘴角不由得扯了起来，看了一下手表，没有多少时间了，如果时间充裕的话，一定要好好的逗逗她，她现在这个样子真是可爱极了。

    匆忙的换上衣服，风子逸风子逸潇洒的跳下车来，修长的大腿几步便窜到了副驾驶的位置旁，拉开车门：“米小姐，请！”很绅士的做了一个请的姿势。

    米一晴睁开眼睛，眼前一亮，转瞬间，风子逸居然很绅士的穿着一件白色的丝绸长褂，精致的丝绸盘扣，整个人翩翩欲仙，犹如来自异域的王子。

    我靠，这人也太酷了吧，金黄色的头发，微卷着，幽兰的眼睛，神采奕奕，小麦色的肌肤闪闪发光，再加上中国式的白色丝绸，整个人有说不出的一种诱惑。

    “看呆了吧！”风子逸看到米一晴的反应很是满意，得瑟的抖了抖衣服：“这是叶会长亲手为我缝制的，漂亮吧！”

    “叶会长亲手做的？”米一晴惊喜的叫了起来。

    “一晴，看在叶会长的面上，今天晚上你就配合我一下吧？你知道吗？叶会长人比较清高，不喜欢张扬，可是服装这个行业需要宣传和做大量的广告的，你能忍心看着叶会长的才华就这样被埋没吗，人的创造经历和灵感也就那几年，如果错过了最好的创业机会，也许，就再无出头之日。”风子逸说的很诚恳。

    米一晴低头沉思不语，现在她的心真是很难，如果同意参加宴会，一想到要遇到欧阳烈天和他的夫人，米一晴的心就堵的喘不上气来。

    “一晴，叶会长的丈夫几年前因为车祸成了植物人，每天要靠大量的药物维持生命，她的父母也都是疾病缠身，我多次想要帮助她，都被她拒绝，我想买断她的产品，或者和她合作，都被她果断的拒绝了，现在她的经济非常的困难，如果商品再打不开销路的话，没有多久，她就会破产了！”风子逸满脸的感概。

    “风，你说的是真的吗？”米一晴脸色煞白，那样一个恬静安然的一个人，她的心里竟然成熟着如此大的痛苦。

    “你没看到她的房间里堆满了衣服吗？我们在的那一段时间，你看到了一个顾客吗？”风子逸不由得提醒到。

    米一晴恍然大悟，随即她的心却好像被剥离了身体一般：“风总，我决定了，我要和你一起出席宴会。”

    “好！我挺你！”风子逸学着当下最流行的网络用语。

    米一晴皱起眉头，这家伙学的真快，倒是一个聪明绝顶的好学生，可是，怎么学的都是乱七八糟的东西啊！