
    柔柔的身体突然间燥热不安，虽然房间里开着足够的冷气，可是她已经感到手心里正往外冒着汗水，她的脸通红，拿着手包的那只手不由得用力抓紧。

    她想别开她的眼睛，可是就像受到了蛊惑一样，两只眼，一眨不眨的盯着门口羞羞答答站着的米一晴。

    米一晴今天穿了一件中国最古老的青花瓷的旗袍，白的底子，素色的青花，领口袖口用青色缎面精致地滚了边，青色缎面小巧的盘扣，斜倚在胸口。一头乌黑的秀发用黑色的带着珍珠的钻卡高高的拢在脑后，晶莹剔透的皮肤居然没有任何脂粉的修饰，如初生婴儿般的细嫩，吹弹即破。弯弯的娥眉，长长的黑睫毛，那双如宝石般清澈的大眼睛不安羞涩的眨着，那一闪一闪的长睫毛让人的心也随之荡漾。更为惊艳的是，她的嘴唇竟然如熟透的樱桃般鲜艳欲滴，紧紧的抿着，那绷紧的唇线，让人的心不由得随之心碎，想要拿出自己的全部也要换得美人刚才那倾城一笑。

    柔柔一瞬间听到自己心碎的声音，刚刚建立的自信和骄傲，一瞬间竟然土崩瓦解。她不由得伸出手，去摸脖颈间的那璀璨的天价钻石项链，项链冰冷冰冷的，她的心也随之僵冷下去。

    风子逸大方的拉过米一晴的手，在众人惊诧的目光中，走了进来。

    米一晴有点局促，她轻移脚步，长这么大，她是第一次穿上旗袍，以前只是在张爱玲的小说里看到过对旗袍的描述，可是那是一个多么久远的梦啊，当这个梦变成了现实，米一晴竟然有点手足无措。

    米一晴有点恼怒的看了一眼旁边的风子逸，该死的家伙，非得逼着自己把头发盘起来，也不知道他从哪里弄来的化妆师，三下两下就把自己的那头披散的长发拢了起来，前后不超过一分钟，而且还变戏法似的找出了一对珍珠耳环，硬要戴在自己的耳朵上。

    米一晴耳朵上根本就没扎耳眼，也不知道化妆师是怎么弄上去的，只感觉到微微的疼了一下，一对亮晶晶的，闪着本色的珍珠耳钉就粘在了自己的耳朵上。

    又找来一双超高细跟的水晶鞋，米一晴吓得赶紧后退，连连摇头，最后，风子逸只好妥协，看了一眼米一晴脚上的那双透明的小细跟鱼嘴鞋，勉强同意了。

    风子逸又让人拿来一排的包包，米一晴看的眼花缭乱，她皱着眉头，一言不发，只是手里抓紧了自己的亲手绣的小手袋。

    还是化妆师有眼力，他惊喜的告诉风子逸，米一晴手里的小手袋更适合她现在穿的这身旗袍。

    风子逸看了看，也是，白底兰花，纯手工制作，朴素中带着高贵，他突然奇想，让化妆师拿来一把晶莹剔透的珍珠，用细线把四周全部用珍珠包围起来，这才满意的露出笑容。

    可是米一晴总觉得浑身不自在，她不敢迈动脚步，生怕一不小心，就会把旗袍那细密的开衩弄坏，她的小心翼翼，她的胆怯忐忑，让她在娴静中又多了不少妩媚。尤其是她那条玉腿，随着她的走动，在旗袍的衬托下若隐若现，俗话说，得不到的，就是最好的，想看却看不着，看不清楚的，朦朦胧胧的东西才带有致命的吸引力。

    全场真是鸦雀无声，脂粉飞扬，肉色横流的的烟花场地，米一晴就像从几百多年前的清朝穿越而来的大家闺秀，在稳重中带着几许妖冶，在含蓄上又平添了几分奔放。

    欧阳烈天的呼吸一下子停顿下来，他不可思议的看着面前美得有点不真实的那个女人，她真的是自己的那个小丫头吗？从上往下，没有一丝瑕疵，天然雕成，从没想到，她穿上旗袍竟然是如此的绚丽，还有那头乌发，多少年了，定格在自己心底的永远是那一头披散着的如瀑布般的长发，可是今天，那盘起如云如雾般的黑丝竟然让她看起来是那样的高贵和雍容。

    欧阳烈天的两眼热切的盯着她，在他的心底，一直觉得旗袍是属于那些妖娆的姨太太勾引男人的必备的装扮，要么就是古板的老女人为了追寻逝去的青春，或者是前朝遗留下来的戏服，大酒店接待生特色的工作服，可是如今，欧阳烈天第一次推翻了自己所有的想象，青花瓷与旗袍的完美的融合，现代也古典的激情冲撞，在米一晴的身上已经得到了更深层次的诠释，眼前的那个女人，她再也不是那个曾经停留在自己记忆中的小丫头了。

    欧阳烈天惊讶的发现，女人不只是只供男人玩弄的工具，她是上天赐予这个世界珍贵的礼物，她们举世独立，而这个世界上因为有了女人，才会让男人们如此的心潮澎湃，充满激情，眼前的这个女人，她再也不是那个懵懵懂懂的他的小丫头，配上绝世的青花，竟然是那样的恍若隔世。

    欧阳烈天的心一下子恐慌起来。因为他居然发现，他对于那个小丫头的美，竟然是毫不知觉。而他和她之间，逝去的不仅仅是青春还有那些忘不掉的记忆。

    一阵冷彻心骨的挫败感让欧阳烈天的内心疼痛起来，他不由得捂住了自己的胃。

    “烈天哥哥，你怎么了？”柔柔时刻关注着欧阳烈天的变化。

    “没事！”欧阳烈天的语气很低沉，他笑了笑，可是那笑容不是冲着柔柔，也不是冲着米一晴，那是漫无目的的一种无奈的笑容，那样骄傲的人竟然也有这样苦涩的笑容。

    “风总，欢迎！”欧阳烈天主动迎了上去。

    米一晴听到那个熟悉的声音不有得身体往后退去，一只手紧紧抓住了风子逸的大手。

    风子逸温柔的抓住米一晴的手，把她往自己的身边拉了拉。

    米一晴的身体好像一下子找到了依靠，刚刚紧张的脸也缓解下来，声音很低，听起来有点胆怯：“总裁！”

    她不敢对视着欧阳烈天的眼睛，低下头，脑袋上松散盘着的头发有一绺不经意间散落下来，挡住了她的脸。

    欧阳烈天痴痴的伸出手去，想要把她的那一绺头发给她掖到脑后。

    风子逸一下子挡在了他的面前，动作轻柔的拿起那一绺秀发，忍不住放到鼻子下嗅了嗅，才依依不舍的把它掖到米一晴的耳后。

    欧阳烈天的心一下子刺痛了，他的双眸突然间一闪，紧接着是一个抹更加残忍的冷笑。没事一样的缩回手，朗声笑道：“风总对我的贴身秘书真是情深意重啊！”

    “欧阳总裁，一晴对于你来说是秘书，可是对我来说却是我最珍贵的朋友！”风子逸深情款款的看了一眼米一晴，转过头，对着欧阳烈天笑着说道。

    “一晴，我给你介绍几个朋友，我们才不要听他们说那些无聊的事情呢！”柔柔一把拉住米一晴的手。

    “风总，不介意我把你的翻译带走吧？”柔柔暖暖的笑着，看起来是那样的可亲和和蔼，一点都没有总裁夫人的架子。

    “夫人，我••••••”米一晴胆怯的看着柔柔，对于她来说，在柔柔面前不知道为什么竟然有很大的压力，她一对上柔柔那笑吟吟的目光，心里就发寒。居然有一种做了错事内疚不安的表情。

    “米秘书，你可真会说话啊，我和你们总裁还没结婚呢，怎么就成了夫人了？”柔柔故意高声笑道。

    旁边已经有女人窃笑。

    旁边的欧阳烈天和风子逸眉头同时一锁，柔柔心里一惊。

    米一晴的脸一红：“对不起！”

    “没什么对不起的，你就管我叫柔柔姐吧。”柔柔瞬间表现的很亲热。

    米一晴被柔柔拖着来到了女人聚集的地方，热情的介绍到：“这是我家烈天哥哥的秘书，米小姐。”

    “原来是欧阳总裁的秘书啊！我还以为是谁呢？”一个女声尖利的叫了起来。

    “柔柔姐，你可要当心了，现在的秘书可是二十四小时全天候工作啊！”工会主席的千斤小姐捂住嘴，笑道。

    “是啊，柔柔姐，你可要当心了，刚才我看你家哥哥看向他秘书的神情有点不对啊！”

    女人真是一种不可理喻的动物，刚才，柔柔进来的时候，她们明明对她产生了敌意和妒忌，如今见一个小秘书竟然也可以如此华丽的出场，吸引了全场男士的所有目光，她们的心早已经被愤怒封住了心口，如今找到了机会，竟然群起而攻之。

    “米秘书可不是这样的人，工作很出色，这不，才认识环亚集团的风总一天，风总就特意向烈天提出让米秘书担任峰会这段时间的贴身翻译，你们说，米小姐是不是真的很出色啊？”柔柔一把拉过米一晴，把她往前推了推。

    米一晴紧咬着嘴唇，浑身上下好像被千万条蚂蚁噬咬，她只能傻傻的站着，脸上还要保持着微笑。

    “米秘书，你别笑了，你那假惺惺的笑容对男人好使，对女人不好使！也不脱下鞋照照，自己是什么出身，山鸡毕竟是山鸡，就是飞上枝头也变不了凤凰。”工会主席的千斤一听到柔柔提到环亚集团的风总，心里压抑的火气就窜了上来，言语变得激烈起来。

    要知道，风总和欧阳烈天都是自己的梦中情人，如今欧阳烈天已经是名花有主，柔柔自己是惹不起的，爸爸已经告诉过她，柔柔的家族在商界也是大佬，她的地位不是一般的人可以撼动的，既然柔柔惹不起，那么只好把目光转向了风子逸了，只是苦于机会没有接近的时机。

    今天，竟然见自己朝思梦想的梦中情人突然间出现，他出现的那一瞬间，恨不得马上扑上去，自我介绍一番，没成想，他的身边早已经有了一个绝代的佳人。那个女人真是太美了，美的让女人们都忘记了呼吸。

    如今得知她竟然是一个不起眼的小秘书，这个不要脸的狐狸精，肯定是仗着自己的容貌勾引风总的。越想越气，一把推开米一晴。

    米一晴穿着高跟鞋，往后倒退了几步，身体好像碰到了一个身影，那个身影突然间一闪，米一晴的腰间重重的收到一击，整个人仰面朝天的往后倒去。

    欧阳烈天正和别人说着话，可是他的注意力全在这边，柔柔热情的把米一晴带走，他的心总感觉不安，时刻关注着这边的动静，看到小丫头突然间仰面倒去，欧阳烈天心突然间一进，来不及细想，“蹭蹭蹭”跳了过去。

    米一晴的身体马上坠地了，她绝望的闭上眼睛，耳边全是冷冷的嘲笑声，她的心一寒，今天，她真的不应该来这里，这里绝不是她的世界。

    。

    米一晴闭着眼睛，她紧紧咬着嘴唇，既然来了，绝不能在这里掉一滴眼泪。跌倒了再爬起来，米一晴，坚持住。

    一阵熟悉的味道就在她的四周弥漫，她的身体竟然稳稳的被一双有力的臂膀抱在了怀里。

    米一晴的心瞬间迷糊起来，那是一个多么安全温暖的怀抱啊，现在的她竟然贪恋起来，舍不得离开半步。

    “啊！”

    “烈天哥哥！”

    “欧阳总裁！”

    几声惊讶得有点变调的女人尖叫起来。

    米一晴浑身一抖，立即清醒起来。

    欧阳烈天正两只手横抱着她的身体，两只眼睛紧紧的盯着她看，满眼的伤痛。

    米一晴看着那双带着隐痛的双眸，她的心一下子静止不动，她就那样直盯着他，他的眼仁里，现在全是自己的影子。

    “米秘书，伤到没有？”柔柔满脸的关心走了上来，可是她的声音却带着颤音。

    米一晴一激灵，立即挣扎着，从欧阳烈天的身体上慌张的跳下来。

    欧阳烈天只是冷冷的站在那里，双眼里已经带着阴厉。

    柔柔的心突然间一紧，赶紧扶住米一晴的身体。

    “小姐，谢谢你！”米一晴低着头，慌张的答谢到。

    风子逸满脸的紧张跑了过来，他一把拉住米一晴的手：“一晴，真的没事吗？”

    米一晴抬起头，可是总感觉背后有一双眼睛正盯着自己看，她的心不由得慌乱无措：“风总，没事，我去趟卫生间。”

    说完，挣脱开风子逸的手，脚步有点踉跄着冲出了宴会厅。

    企业协会的苏会长千斤苏晴晴走了上来，一把拉住站在那里发呆的柔柔：“柔柔姐，刚才我看你家天哥看向那狐狸精的眼神不对劲啊！”

    “晴晴，你多心了，我家的男人我能把握的住，不过，你看环亚集团的风总，他的心可早就在米小姐身上了，这一点，我想你比我看的还清楚。”

    柔柔眼里一冷，转而低声说道。

    “那个狐狸精！”晴晴的脸已经气的煞白，刚才风总当着所有人的面握着那个狐狸精的手，恨不得跑上去扇她几个耳光才解恨。

    柔柔看着苏晴晴，突然间娇笑道：“什么事情都要趁早解决，让一个男人厌倦女人的最好办法就是让那个女人丢尽男人的脸面。”

    柔柔说完，意味深长的拉了一下她的手，优雅的转身离去。

    米一晴躲到了卫生间，她呆呆的看着镜子里那个脸色苍白的女人，那个女人正睁着一双惊恐的眼睛看着自己，可是转瞬间，就变成了一双痛苦的，愤怒的，阴阴的双眸。她皱了皱眉头，试图把那个影子驱赶走，可是她终于还是无力的闭上眼睛。

    卫生间的门口有了动静，有人来了，米一晴赶紧睁开眼睛，打开水龙头，捧了一把冷水，浇到脸上。

    “咔哒”一声，是门被锁上的声音。

    米一晴惊诧的回头，“唔”的一声，嘴巴被紧紧的捂住了。

    她瞪圆了眼睛，两条腿，两只手拼命的挣扎，瞬间，她的手就被人反扭到身后，眼睛突然间被蒙上了。

    一双粗糙的手，笨拙的解着她胸前的盘扣。

    米一晴拼命挣扎着。伸出脚，一下子踢了出去。

    只听见“啪”的一声，一记响亮的耳光打到了米一晴的脸上。

    “不要脸的女人！”男人愤恨的骂道。

    “猪，喊那么大声，你早死啊！”

    “这个臭女人踢到我那里了，我都断子绝孙了，还不允许我叫。”

    “你再喊喊试试，不但一分钱得不到，还不知道自己是怎死的。”一个男人低低的声音。

    “不行，这样一个妞，听说还没开封，今天我一定要先尝尝。”男人淫笑着，又一个耳光扇了过来。

    米一晴感到脑袋一晕，一抹热热的液体顺着嘴边流了下来。

    “他妈的，怎么这么难解！”一个男人粗鲁的骂声。

    “猪，你不会把它撕开啊！”

    只听见“嗤”的一声，米一晴感觉到大腿处一阵阵发凉，她的身体不由得被他们逼得后退，裸露的肌肤碰触到冰冷的瓷砖上，彻骨的寒冷席卷了她的整个身体。

    “我靠！正点！”是男人大口大口吞咽唾沫的声音。

    米一晴两只手被绑着，她已经感到男人逐渐逼近的气息，她想喊，可是喊不出声音，她扭动着身体，拼命的挣扎着，可是男人狞笑着，一步步靠近她。