
    风子逸看着米一晴，眼神一沉，神情庄重起来：“一晴，对不起！”

    米一晴抬起头，长睫毛扑闪着，一脸的不解。

    风子逸握住她的手：“是我不好，我不该怀疑你？”

    米一晴脸色黯淡下来，她沉默了一会，抬起头，直视着风子逸的眼睛：“风总，如果欧阳总裁说的那些事情都是真的呢？”

    风子逸的手明显的一颤，嘴唇动了动，他的眼睛看向远处，沉默不语。

    一种绝望的痛苦瞬间在米一晴的眼里划过，随即她自嘲的笑了笑，笑容看起来凄楚而又无奈。

    “风总，您是一个好人，好人会有好报的，你会有一个相当出色的老婆的，我们之间做朋友比较合适，如果你不嫌弃我的话，我愿意当你最忠实的，最可靠的朋友！”米一晴拍了拍他的大手，看到风子逸回头，便对着他调皮的眨了眨大眼睛，嫣然一笑，又补充道：“最贫穷，最无能的朋友！”

    “一晴？”风子逸低低的吼出一声，用手捂住了自己心脏的位置。

    米一晴的心一痛，摇了摇头，驱赶着心中的酸楚，等到整个心再一次风平浪静了，脸上立即又活跃起来，调皮的冲着他撇了撇嘴：“我看过你的简历了，你比我大几岁，虽然只有大几岁，可是却也是大叔级别的，大叔，不要和我谈爱情的啊，我们之间有代沟！”说完，伸了伸粉粉的小舌头，忍不住笑了起来。

    “臭丫头！”风子逸被她那活泼的表情逗笑了，伸手故意的在她的脸蛋上宠溺的掐了掐。

    “真疼！”米一晴吸着鼻子，闭着眼睛，一副痛不欲生的模样。

    “知道疼了吧，那就乖乖的听大叔的话！”风子逸宠溺的看着她笑。

    米一晴冲着他做个鬼脸，这家伙还真是挺捧场的，自己说疼，他就说疼，不过，这种感觉真是挺好的，有人逗着玩，有人宠的感觉真是幸福的一塌糊涂啊！

    幸福来的快，消失的也快啊，不属于自己的东西，一定不要奢求，这是爸爸经常教导自己的话。

    米一晴心里不由的叹了口气，爸爸的话就是至理名言，常常怀有感恩的心，这世界到处都是阳光明媚。心里的负担顿时卸了下来，整个身体都感觉到轻快，拍了拍他的手，从他的怀里跳下来：“大叔，我要回家了，你这件衣服就借我好吗？明天我一定完璧归赵。”

    风子逸看着她披着自己的那件西服，整个人像一个水田里穿着长衣服的稻草人，小脸晶莹剔透，小嘴一撇一撇的，心里一阵悸动。

    他促狭的看着米一晴，眼神带着笑。

    米一晴被他看的有点发慌，这家伙现在的样子有点像社会上的小痞子。

    “呸呸呸！”米一晴立即否定了自己的想法，把他当成痞子，那这个世界上的痞子都是帅呆了，酷毙了！美女不爱高富帅，专爱小痞子。

    风子逸看着眼睛滴溜溜乱转的米一晴，这丫头又想什么坏主意吧，板起脸：“不行，我的东西从来不借人，更何况是我的衣服了，不借！”

    米一晴看着他那似笑非笑的样子，这家伙肯定是故意为难自己，还说什么等自己一辈子，就是现在连借件衣服都不行，小气鬼！

    心里生气，恨不得一下子把他的衣服摔在地上，想到哪就立即做了起来，三下两下的就把风子逸的衣服脱了下来，身体一阵阵发凉，里面的小胸衣太小了，刚刚兜住自己那两个山峰，腹部那一圈雪白的肌肤明晃晃的露在外面，中间的肚脐张扬的暴露在空气中。

    她吓得赶紧又裹紧了衣服，心里骂着欧阳烈天，把他的八辈祖宗都问候了一遍，可是这些还是于事无补啊，只好，看着风子逸嘻嘻的笑着，眼睛一眨一眨的，用美人计吧，女人是水做的，男人是泥做的，对付男人最好的武器一是哭，二是媚眼，这可是老祖宗传下来的战无不胜的法宝啊！

    风子逸一直兴趣盎然的看着米一晴，现在的心情来形容，就是一个“爽”字。

    这小丫头还是一块未开垦的处女地，单纯的一眼就忘穿了她的整个心里。她可真笨，就是抛个媚眼都不会，你看她把那个眼睛眨的，就好像眼睛里进了沙子，还有那个嘴巴撇的，说不出是笑还是哭！

    米一晴一看这招不好使，可怜兮兮的拉住他的胳膊：“大叔，那你就借我一会，我去买一件，然后再还给你，好吗？”

    风子逸脸上有点郁闷，自己真的有那样老吗？怎么她现在一口口大叔叫的，让自己一时间感觉真的老了十岁！

    有点懊恼的看着米一晴，她正眼巴巴的看着他，只要他点头，下一个瞬间，她一定给他一个大大的怀抱。

    风子逸心里有了期待，情不自禁的点了点头。

    等了半天，那个大大的熊抱却没有发生，米一晴不但眼睛里没有露出惊喜，小嘴还嘀咕着，看那口型，一定是在抱怨他的小气。

    风子逸不高兴了，眼皮耷拉下来，一把拉住米一晴的手：“丫头片子，先不要高兴的太早了，大叔还没说完呢！”

    米一晴听着风子逸也称自己为大叔，只是他那蹩脚的中文把大叔那两个字说的模糊不清，听起来好像是袋鼠。

    米一晴忍着笑，一本正经的看着他：“袋鼠，您继续，我洗耳恭听！”

    风子逸不解的看着她，现在自己怎就成了袋鼠呢，也许是自己个子比较高的原因吧，心里便默认了这个称号，对着她点了点头：“如果我陪你去买衣服，那你今天晚上陪我参加舞会！”

    米一晴一听，心就急了，脑袋摇得像个拨浪鼓：“袋鼠啊，袋鼠，你就饶了我吧，我不会跳舞。”好像觉得解释还不够，又说道：“真的不会！在那种场合我绝对是个傻子，傻子，懂吗？”

    风子逸笑道：“我知道！”

    米一晴瞪圆眼睛，自己从来没有和他说起过这件事情，他怎么知道的？

    风子逸好笑的看着她：“你的事情我都知道！而且，我根本就不介意你是否是个傻子，我今天晚上只是缺个女伴，是个女的都行！”

    风子逸说完，学着她的样子，也做了个鬼脸，轻快的走了。

    米一晴瞪着他的身影，这家伙说话也太伤人了。

    风子逸回头，看着傻愣愣的站着的米一晴，脸上神采奕奕：“你去不去买衣服了？”

    米一晴一跺脚，嘴了“哼！”了一声，跟了上去。

    坐在车里，米一晴两眼盯着前方：“风总，车子往右拐，去秀水批发市场。”

    风子逸很奇怪的看着她：“那是什么地方？”

    “卖衣服的地方啊，里面的衣服种类多，而且价格便宜，一件衣服，二十块钱就能搞定。”米一晴滔滔不绝的介绍起来。

    “什么？二十块钱？”风子逸满脸的质疑。

    “二十块钱还贵啊？还有更便宜的呢，只要十块钱，就能买一条牛仔裤。”米一晴显然是误解了风子逸的话。

    风子逸也不说话，突然间调转了车头。

    “风总，你走错路了。”米一晴大呼小叫起来。

    任凭她怎样抗议，风子逸就是不说话，眉头紧锁，脸色也沉着。

    车子驶向了一处茂密的林荫路，道路两边全是高大古朴的梧桐树，叶子把整个路面都遮住了。

    在一座三层的红砖楼前，风子逸停了下来。

    “下车！”风子逸也不解释，一把把她揪下了车。

    米一晴不安的看着四周，红砖墙看来已经有上百年的历史了，墙体有的已经脱落，上面爬满了密密麻麻的爬墙虎，它们杂乱无章的生长着，只留出窗户的那一片空地。

    门前一片空地上，种植着一片片的小花，米一晴认识，那是山上常年开放的名叫死不了的小野花，开得五颜六色的，偶尔有几个木墩，散落到野花丛中。

    米一晴一下子喜欢上了这里，她伸出双臂，抬头向天上看去，怎么觉得这里的天都特别蓝呢？

    风子逸笑着看着她，看来，这里还真是和她比较相配。

    “风总，这里是你的家吗？”米一晴不解的问道。

    “进去看看就知道了！”风子逸拉着她的手，礼貌的敲着门，表情很是谦卑。

    “请进！”

    声音很轻，语速很缓慢，淡淡的，不起一丝波澜。

    米一晴忐忑的走进房间，这里好明亮啊！房间里光线很好，阳光充足，暖暖的，让人的心不觉就明亮起来。

    好香！米一晴嗅了嗅鼻子，这是山野中野草野花的味道。

    米一晴好奇的看向四周，一排排单独分开的衣格里，摆放着一件件衣服，而且各个都颜色各异，样式不同。

    “叶会长，您好！”风子逸大步走了上去，恭敬的说道。

    米一晴好奇的看去，一个肤色白皙的女人正坐在一个小小的藤椅上，看年龄像是三十多岁的样子，手中还拿着一件青花瓷的衣服，抬起头，一头黑发简单的在脑后随便的绑着，面庞清秀，脸上没有任何的修饰，神情是那样的恬淡。

    她冲着风子逸点了点头，站起身，把手中的衣服递给风子逸，淡淡的，什么都不说，只是安静的站在那里。

    “这么快？”风子逸惊喜的大叫起来，一脸的质疑。

    “一晴，进去把这件衣服穿上。”风子逸有点急迫的把衣服递给米一晴。

    米一晴接过来，这是一件青花瓷的素色旗袍，白的底子，素色的青花，领口和袖口用青色的缎面精致的滚了边，青色缎面小巧的盘扣，，精致得让人难以呼吸。

    米一晴伸出手，哆哆嗦嗦的抚摸着手里的这件衣服，眼里竟然沁出了泪水，就像是见到了多年不见的亲人。

    那个女人脸上微微一怔，上下打量着米一晴。

    “一晴，送给你的！”风子逸好奇的看着米一晴，小丫头怎么会有那样大的反应呢？

    “送我的吗？不，我不要！”米一晴怀疑的看着风子逸，摇了摇头。

    低下头，两眼盯着手中的那件旗袍，纯棉的面料，就像是大自然那样的贴切和温暖，散发着最朴实的光彩，她的眼光黯淡下来，拿起衣服，轻柔的用双手捧着，递给风子逸。

    “一晴！”风子逸面露不悦，声音有点暴躁。

    “对不起，这件衣服我不能收。”米一晴眼睛盯着那件衣服，生怕一错开，就会和它永世分离，但是口气却十分的坚决。

    “一晴小姐，你愿意来我这工作吗？”叶会长突然插话道。

    “不行！”风子逸脱口而出，他的心里早就做好打算，逼迫米一晴从帝国大厦辞职，然后来到他的身边，坚决不让她再从他的身边消失。

    “我愿意！”米一晴脸色激动起来，大声喊道，回头瞪了一眼风子逸，这家伙怎么变得这样霸道无理呢？

    “米小姐，我要先看看你的身材和气质，麻烦你把这件衣服换上吧！”声音淡淡的，脸上还是没有任何的表情。

    米一晴这次毫不犹豫的走了进去，可是过了半天，还没有出来。

    风子逸有点急了，对着里面喊道：“米一晴，你再不出来，我就闯进去了！”

    门被推开，米一晴满脸羞红的走了出来。

    风子逸两眼发直，愣在了那里。

    “会长，你看我行吗？”米一晴忐忑不安的看着叶会长，脸色绯红。

    “叫我叶姐吧！”叶姐脸上挂着微笑，对着米一晴亲切的说道。

    “叶姐！我行吗？”米一晴心里有点急，这样的工作，是自己做梦都想找到的，一想到那久别的梦，米一晴的心又激动起来，就连声音听起来都颤颤巍巍的。

    “那得经过你男朋友的同意才行！”叶姐若有所思的看着米一晴，这衣服穿在这个小丫头的身上，把自己的所有思想表现的淋漓尽致。

    “他不是我男朋友！”米一晴不安的辩解道。

    “米一晴！”风子逸脸都黑了，这丫头不能这样没良心啊！

    “我还没有男朋友呢！”米一晴有点急，真怕错过这次极好的机会，脸红红的，样子很囧，低着头，声音低低的解释道。

    风子逸心一疼，眼睛冒着火。

    “叶会长，这件衣服我买了，钱我会打到你的账号里面。”说着，拉住米一晴的手，向外走去。

    “风先生，我想你误解了，这件衣服我说过要卖你吗？”叶会长神情冷漠，语气僵硬。

    风子逸身体一僵，彼得说，叶会长已经同意了，怎么彼得说的是假话吗？他不解的看着她：“叶会长？”

    叶会长冷笑道：“衣服是我的孩子，我愿意卖给谁就卖给谁，我现在突然决定，这件衣服我不卖了。”

    “你？”风子逸脱口而出，随即神情一冷：“好吧，既然叶会长说不卖了，我也不能强买，一晴，把衣服脱掉，我们走。”

    米一晴不可思议的看着叶会长，开服装店的不卖衣服，得罪客户，到手的钱都不赚了，这个女人还真是有个性，了不起。

    她悄悄竖起大拇指头，抿着嘴，对着叶会长佩服的点着头。

    叶会长冲着她竟然笑了，而且是裂开嘴，那种开心的笑容，是那样的明媚。

    她竟然是这样一个漂亮的女人！米一晴一下子从心底里喜欢上了她。

    “风总，我去换衣服！”米一晴心里高兴，语气也有点得瑟起来。

    手里拿着那件衣服，眼里还是有点不舍，不过，内心的重负却放了下来。

    她把衣服递给叶会长，不安的看着她：“会长，不，叶姐，你还会要我吗？”

    “当然，只要你有时间，什么时候来工作都行，工资按小时计算。”叶会长语气轻快的说道。

    “谢谢您！”米一晴这句话是真心的，她现在真是感动的想要大哭要不大笑也行，生命可真有意思，自己那样的热爱服装设计，居然没有任何的机会，如今天上掉下这样大的一块馅饼，就这样砸到了自己的头上。米一晴你的运气真是好啊！

    米一晴一步三回头的向外面走去，要不是现在自己有工作，一定要马上留下来，因为她突然间觉得这里特别的亲近，怎么好像是自己的家一样呢？

    “一晴小姐，请留步！”叶会长突然间喊道。

    “啊？”米一晴紧张的回头看着她。

    “蓉儿，把这件衣服给米小姐包上。”叶会长冲着旁边的房间喊道。

    一个灵巧的小姑娘，穿着得体的旗袍走了出来，包好这件青花瓷的旗袍递给米一晴。

    米一晴不敢接，她不安的看着叶会长，不知道她想要干什么？

    叶会长微微一笑：“米小姐，这件衣服真的很适合你，好马配好鞍，好衣卖好人，这件衣服，就送给你了。”

    米一晴惊得瞪圆了眼睛。

    “米小姐，听风先生说，今天晚上你要参加一个盛大的舞会，所以，今天晚上，你一定要穿着这件衣服出席，知道吗？这是展现它的绝好的机会！”叶会长说完这些话，就又坐在那张藤椅上，表情仍然是那样淡淡的，已经看不出任何的表情。