
    203

    绝望瞬间如洪水般包围了米一晴，她的心突然间一横，扭动着身体，奋力向贴着金色瓷砖的墙上撞去。

    “砰”的一声，她好像听到了有人踹门的怒吼声，可是她头痛欲裂，身子一软，再也支持不住，倒了下去。

    不知道过了多久，米一晴听到耳边有人在一声声的呼喊着她的名字：“一晴！一晴！”那声音却是越来越远，是风的声音，风来救她了吗？

    “风，救救我！风，快来救我！”她用尽全力大声呼喊着。

    欧阳烈天脸色狰狞着，两只手紧紧抱住米一晴的身体，听到米一晴的呼喊，他突然间变得暴怒起来。

    风子逸冲了上来，一晴在喊他，他的一晴在喊他，他一把抓住米一晴的手，声音已经颤抖：“一晴，我在这，我在这！”他的脸色煞白，那张自信刚毅的脸上，却已经慌乱得不知所措。

    真的是风来了！

    “风！”米一晴长长的叫了一声，想要睁开眼睛，可是又一阵黑暗袭来，她又没有了知觉。

    “大夫，大夫在哪？”风子逸狂叫着。

    “滚开！”欧阳烈天身体直直的撞向风子逸，风子逸不由得倒退着，欧阳烈天冷冷的瞪了他一眼，抱着米一晴，疾步走去。

    风子逸愣怔了一下，脸色一沉，立即追了上去。

    “烈天哥哥！”柔柔拖着长裙，小跑着跟在欧阳烈天的后面。

    欧阳烈天的眉头皱了皱，头都没回。

    临时的一间休息室里，王院长脸色凝重。

    风子逸一把抓住王院长的手：“她怎么样了？”

    “把嘴闭上！”欧阳烈天突然间不耐烦起来，瞪着风子逸。

    “你！”风子逸双眸一瞪，他后面的彼得瞬间就拔出了手里的手枪。

    “嗖嗖”几声，彼得还没看明白，不由得“啊哟”一声，手突然被一个硬东西击中，手里的那只枪冷冰冰的掉到了地上。

    彼得脸色煞白的站在那里。

    风子逸眉头皱起，冲着彼得挥了挥手，彼得悄然退了出去。

    柔柔惊诧的捂住了嘴巴，刚才是谁动的手呢？绝不可能是欧阳烈天，那么，一定是另有其人。

    她惊慌四顾，没有一个人影。

    她不由得看向了欧阳烈天，他阴冷着脸，冷若冰霜，周身散发的杀气让柔柔的汗毛都竖了起来。

    这样的欧阳烈天是那样的陌生和恐怖，柔柔的心不经意的颤抖起来，她浑身哆嗦，只要一想到欧阳烈天的目光，她就有一种想要逃走的欲望。

    她强迫自己站在那里，她绝不能软弱，再强大的男人，他终究有软弱的一面，她现在必须占领好自己的位置，不能有一丝一豪的懈怠。

    房间里再一次陷入了寂静，王院长终于站了起来：“烈天，米小姐这样的身体不能再有任何的闪失了。”

    欧阳烈天紧紧闭着嘴，拿出一只烟，手指微颤着，好像想到了什么，立即把烟狠狠的踩到脚下。

    风子逸一把抓住王院长：“大夫，您的话是什么意思？”风子逸的眼睛里充满着恐惧，那幽兰的眼神带着就那样一眨不眨的盯着王院长。

    王院长脸上带着诧异，上下打量着他。

    “大夫，一晴的身体到底出了什么问题？”风子逸见王院长不回答，脸色慌张起来。

    他到底和米小姐是什么关系，怎么感觉和烈天一样的在意米小姐呢？王院长犹豫着看了一眼欧阳烈天，不知道如何回答他。

    风子逸一下子愤怒了，他冷笑着，一下子冲到米一晴的身边，抱起她。

    欧阳烈天的脸瞬间就黑了下来，他一把挡在风子逸的面前：“风总，把人给我放下，否则，别怪我不客气！”

    “欧阳总裁，你还有脸说这话吗？一晴是你的贴身秘书，在你的工业园区被人害成这个样子，难道不是你总裁的责任吗？”风子逸对着欧阳烈天怒吼着，这段时间没看到小丫头，她怎么瘦了这么多呢？

    他那杀人的眼神，让欧阳烈天的心一下子堵塞起来：“风子逸，米一晴是我欧阳烈天的人，你没有理由带走她，至于她受到伤害的事情，我一定会查出真相，给她一个公道。”

    风子逸搂紧米一晴的身体，低下头，痛惜的看了一眼怀里紧闭着眼睛的，脑门上还带着血迹的小丫头，突然间哈哈大笑：“给她一个公道，欧阳烈天，你是不是太过分了，你会给她什么样的公道呢？要不是一晴的命大，她早就被车撞死了，就是不被车撞死，也难逃你那些女人的魔掌，欧阳烈天，你害得她还不够吗？滚开，从此以后，她和你没有任何关系！”

    “风子逸，你想死吗？”欧阳烈天一拳砸在了一张桌子上，只听见“哗啦”一声，桌子四分五裂。

    柔柔身体紧张的后退着，刚才风子逸的话让她的心恐慌起来。

    “风，真的是你吗？”米一晴微弱的声音在风子逸的怀中传来。

    “一晴，你醒了吗？真的醒了！”风子逸的蓝眼睛里激动的带着泪花。

    欧阳烈天“蹭”的一下跳到风子逸的面前：“米一晴！”大声叫唤起来。

    “总裁！”米一晴死劲睁开眼睛，正对上欧阳烈天那双拧在一起的眉毛，心真的好疼，他怎么又生气了！

    因为用力，脑袋上的伤口又裂了开来，鲜血不停的往外流着，已经浸湿了纱布。

    “一晴！”

    “米一晴！”

    风子逸和欧阳烈天凄厉的怒吼声让柔柔浑身犹如坠到了冰窖里。

    “风总，赶紧把米小姐放到床上！”王院长的声音有点紧张和激动。

    风子逸犹豫了一下，不再勉强，轻轻的放下米一晴的身体。

    “王院长，又麻烦您了！”米一晴歉意的对着王院长笑了笑。

    脸上怎么这样疼呢，就连笑都觉得很困难。

    “别说话了！注意休息！”王院长怜惜的看着米一晴，到底是哪个畜生下手这样重呢，两边的脸都被打肿了，嘴角的血虽然止住了，可是只要她一开口说话，就会不断的有鲜血渗透出来，估计要好久都不能好好吃饭了。

    门口突然间有人喧哗起来，夹杂着女人的哭泣声。

    欧阳烈天头也不回，可是那眼神却想要杀人。

    “柔柔姐，救我！”门外面女人凄厉的叫喊起来。

    柔柔心突然间惊慌起来，那是企业协会的会长的千斤小姐，苏晴晴的喊声。

    她惊的已经面无血色。

    欧阳烈天突然间回头，盯着柔柔：“你认识她？”

    柔柔早已经魂飞魄散，她的身体抖动着，不敢对视着欧阳烈天的眼睛：“天哥，我也是今天宴会上刚刚认识的。”

    欧阳烈天盯着她几秒钟：“最好不认识！”

    保安部长胆战心惊的走了进来：“总裁，我拦不住，老爷子来了。”

    欧阳烈天的神情突然间一怔，看向了柔柔。

    柔柔惊慌的后退着。

    这时候，老爷子在一群保镖的护送下大步走了进来。

    七十多岁的人了，却精神矍铄，两只眼睛像鹰一样的盯着欧阳烈天。

    柔柔好像找到了救星，快速飞奔过去，紧紧抱住了老爷子的胳膊：“爷爷，你怎么来了？”

    老爷子宠爱的把她搂到怀里：“傻丫头，爷爷不来，谁给你仗胆啊？”

    柔柔眼睛一酸，搂住老爷爷的脖子，撒娇道：“爷爷！”慌张的心镇定下来。

    欧阳烈天走上前去，脸上的表情变得恭敬：“爷爷，这里面这样吵，你还是回到房间休息吧！”

    老爷子冷冷的笑道：“好孙子，你这是撵我走吧。”

    柔柔不高兴的冲着他喊道“爷爷，烈天哥哥这是关心你呢！”

    “我知道，我知道！”老爷子看到柔柔不高兴了，赶紧脸色和悦起来。

    欧阳烈天冷冷的看着他们，心里有点烦躁。

    老爷子平淡的扫视了一遍房间，突然发现风子逸坐在床边，紧张的给床上床上一个满脸是血的女人擦着脸。

    他的脸上轻轻一掠疑虑的表情，瞬间便风平浪静。

    “烈天，听说你的人把企业协会的会长女儿给绑架了？”老爷子坐在沙发上，突然间问道。

    “她指使人伤害了米秘书！”欧阳烈天解释道。

    “烈天，你不能光看表面，不能听信一面之词。刚才苏会长找到我了，说她的女儿是冤枉的，被人陷害的，苏会长可是我们帝国大厦的老朋友了，对我们有功，我们不能这样对待恩人的孩子。”

    老爷子说的很诚恳。

    “爷爷，我也觉得苏小姐不会做这样龌蹉的事情。”柔柔插嘴道。

    “把人带进来。”老爷子冲着身后命令道。

    欧阳烈天心一冷，那位苏晴晴小姐不是被自己的保安们关押起来了吗，现在人怎么到了爷爷那边了？

    突然看到爷爷身后的几个非洲雇佣兵，心下释然，自己的那些没真刀真枪的实战过的保安们，怎么能斗得过爷爷的雇佣兵呢？

    也好，既然事情这样发展下去，自己也就顺其自然吧，看着爷爷，无奈的笑了笑：“爷爷真是厉害，我的那些保安们个个也都不是好惹的，到了爷爷的面前怎么都变成了孬种了呢？”

    老爷子哈哈大笑起来：“烈天啊，不是爷爷说你啊，你瞧你的这些保安，哪个能成大器啊，训练下属，你还得和爷爷学上几年啊！”

    一抹冷笑从欧阳烈天的眼眸一闪，瞬间就消失殆尽。

    “爷爷，您要救我啊！”苏晴晴扑上前来，跪在老爷子的脚底下。

    “爷爷，晴晴多可怜啊！”柔柔不停的擦着眼睛，声音哽咽着。

    “起来说话，爷爷不会伤害你的！”老爷子赶紧让保镖搀扶起苏晴晴。

    “爷爷，我是冤枉的，你可要给我做主！”苏晴晴大声哭泣起来。

    欧阳烈天皱着眉头，一句话都不说。

    风子逸冷冷的看着这一切，他们愿意怎样闹就怎样闹，不管那个人是谁，只要做了对不起米一晴的事情，他都不会让她好死的。

    只是现在不是自己插手的时候，现在就看欧阳烈天如何处理了，如果不给米一晴一个公道的话，他一定会让欧阳烈天受到应有的惩罚。

    苏会长带着一群高官匆忙的走了进来：“老爷子，你可要给我的女儿做主啊！”

    “苏会长请坐！”老爷子客气的说道。

    苏会长气势汹汹的坐了下来。

    “晴晴，把事情经过跟爷爷说说。”苏会长看了一眼女儿，声音有点生硬。

    苏晴晴哭了起来：“爷爷，刚才我和柔柔姐还有一些好姐妹正在说笑，米秘书过来了，她觉得与我们格格不入，言语说的非常难听，我就说了她几句，没成想，她就扑上来要打我，结果我一用力，她就向后面摔倒了，是欧阳总裁把她抱住了，才没有摔伤，她心里就嫉恨我，说要上洗手间，我也没在意，以为，刚才的那件事情，她不介意了。没想到米小姐是个毒蝎心肠的女人，她故意勾引那两个男人，并给了他们一大笔钱，装成被打伤的样子，说是我指使的，爷爷，我真的是冤枉的。”

    米一晴躺在床上，她的神智已经清醒了，苏晴晴的话，如针一样扎着她的心。

    她挣扎着想要坐起来。

    风子逸的心好疼：“一晴！”

    米一晴凄惨的对着他笑了笑，摇了摇头。

    欧阳烈天听到了风子逸的喊声，心一紧，赶紧回头，看到米一晴正无力的靠在风子逸的怀里。

    “老爷子，你一定要给晴晴一个公道啊！那个米秘书如果不处理，我就要告她诬陷。”苏会长气愤的站了起来。

    风子逸的脸上带着冷笑，他沉默着，盯着欧阳烈天。

    “苏会长，告米小姐诬陷罪吗？”欧阳烈天突然间冷笑道。

    苏会长心忍不住哆嗦起来，欧阳烈天满身的杀气，眉眼间带着怒气。

    “烈天！”老爷子不悦的喊道。

    “爷爷！”欧阳烈天也对着爷爷叫了起来。

    “苏小姐是冤枉的，把她放了。”老爷子脸色一变，命令道。

    米一晴紧张的看着欧阳烈天，难道他不知道自己是被人陷害的吗？

    欧阳烈天面无表情的看着米一晴，眼睛里的痛苦和自责，让米一晴的心不由得一酸，可是瞬间便看不见了，又恢复了冷冷的身情。

    “放人！”欧阳烈天眼睛里杀气一闪，可是语气却相当的平静。

    米一晴的脑袋“轰”的一声，一股血涌上了大脑，脑袋一阵刺骨的疼痛，身子摇晃着。

    “一晴！”风子逸的心真是碎了，他凶狠的瞪了一眼欧阳烈天，把米一晴抱在怀里。

    苏晴晴被放开了，她轻蔑的瞪了一眼床上坐在风子逸怀里的米一晴：“呸！”的一声，狠狠的瞪着她。

    这狐狸精真是幸运，要不是欧阳烈天冲进去的快，那小妖精早就让那两个家伙给糟蹋了，就差那几分钟，真是可惜了。

    不过，也不知道她对那个欧阳烈天和风子逸施了什么勾魂魔法，那两个极品男冲进洗手间的时候，看到地上奄奄一息的米一晴，他们那失魂落魄的样子，简直吓死人了。

    两个人同时扑向了那两个笨猪，就那几下子，那两个笨猪肋骨都断了，而且据说，脖颈子也被打折了，有可能将要高位截瘫。

    苏晴晴想起当时的情景，就心惊胆战。这两个极品男，凶狠起来，也是赛比老虎啊，可是越是这样的男人越能吸引女人，如果真能得到他们之中的任何一个，就是死也是心甘情愿啊！

    她突然间看向风子逸，她惊讶的发现，风子逸对着她冷笑呢！

    苏晴晴心里一阵阵发毛，汗毛都竖起来了，慌乱的转过脑袋，可是，真是不巧，又对视上欧阳烈天的目光，欧阳烈天的眼神，简直要立刻把她凌迟处死一样。

    苏晴晴慌乱的避开眼睛，身体往后缩着。

    这时候，苏会长却不知死活的站了出来：“老爷子，既然我家晴晴是冤枉的，那么您一定要惩治凶手，给我家晴晴一个交代。”

    老爷子看向欧阳烈天：“烈天？”

    “你想要什么交代？”欧阳烈天突然间冷笑道。

    “把米秘书绳之以法。我要告米秘书诬陷罪！”苏会长脸涨的通红，声音嗡嗡的响了起来。

    “好啊，如果你能把她带走，随你处置！”欧阳烈天身体向后退去，笑着看着瞪着他的风子逸。

    米一晴呆呆的注视着欧阳烈天，她不可置信的瞪着他，他居然还能笑的出来，即使自己是和他毫不相关的人，他也不能为了自身的利益而污蔑事情的真相啊！更何况，自己是他的贴身秘书！

    贴身秘书，一想到“贴身”两个字，米一晴恨不得给自己几个耳光。过去的多少日子，自己真的是和他赤身相贴啊！秘书该做的，自己都做了，秘书不该做的，自己也做了。

    米一晴啊，米一晴，你都做了什么啊？明明知道他有情人，却还控制不住对他的思念，和他牵扯不清，勾勾搭搭，结果让淑仪，那个怀孕的女人，司机大叔，还有那个自卸车的司机因为自己而死去，对了，还有那个未出生的婴儿。

    米一晴啊，米一晴，你真是罪孽深重啊！就是现在，你的心怎么还为他疼痛不止呢，他有他心爱的未婚妻，而你，则是被万人踩，万人唾弃的可耻的小三啊！

    对这个男人，你曾经多少次梦里辗转相思，而如今，他都对你做了什么呢？他不但不替你辨别清白，而且还要把你毫不怜惜的奉献给别人，让你自生自灭。他的心里，从来没有给你留下一丁点的位置啊！