
    夏威夷酒店的1111房间里，欧阳烈天关着灯，坐在黑暗的沙发上。烟头的火光一闪一闪的，带着鬼魅。

    窗外的大海的波涛不停的怒吼着，外面已经是电闪雷鸣，紧接着大雨便如潮水般的降落下来。

    又一个刺眼的闪电划过天空，房间里陷入一片狰狞的光线里。

    他的心突然间一疼，快速的冲到床边，洁白的床单上孤单单的，让整个房间更显得凄清。

    他一屁股坐在床上，眼里是痛苦和担忧。

    突然间，他猛的站起来，快速的拉开门冲了出去。

    靠山的一座红砖的别墅群里，四周是天然的屏障，和轻轻的翠竹，山泉水从翠竹中脆生生的流过，每到夜晚，皎洁的月亮挂着天空，这里又是那样的宁静和安详。

    风子逸本来想要带着米一晴好好的观赏一下自己的别墅，这幢房子，风子逸也是来G市后刚刚买下来的。

    想到当初，一看到这所房子，他一下子就喜欢上了这里，一想到小丫头看到它两眼发亮的身情，他的心就雀跃起来。

    他一直幻想着如何把小丫头带到这里来，今天终于把刚刚她带来了，还没来得及向她炫耀呢，小丫头就头疼痛难忍，抱着脑袋，身体缩成了一团。

    吓得他抱紧她的身体，急急的放到了床上。

    王院长一直跟在他的后面，此时的风子逸反而感谢起欧阳烈天来，还是他想得仔细，如今，有这样一个医学权威在这里，他的心才稍稍安稳下来。

    米一晴大部分都在昏昏沉沉中过去，醒来的时候，风子逸和王院长都守在她的身边。

    她强挺着喝了几口汤，又睡过去了。

    第二天，当她再一次从昏睡中醒来的时候，风子逸不知道什么原因匆匆回了英国，她的心不知不觉的有点失落。

    既然风子逸不在这里，米一晴觉得自己也没有必要留在这里，坚决要求离开，可是彼得说，王院长要走可以，没有总裁的许可，米一晴不能离开这里半步。而且总裁这次去美国也是专程为了米小姐，无论如何，她都要等到风总回来的那一天。

    米一晴不由得奇怪，彼得说风总去美国专门为了自己而去的，这到底是怎么回事呢？她追问彼得，可是彼得已经感到自己的失言，闭口不谈。

    王院长也劝说米一晴留下来，因为这里的空气真是太清新了，特别适合她的身体，更何况，就她现在这个状态，根本就没有力气照顾好她自己。

    米一晴没有办法，只好妥协，可是每天的大部分时间，她的脑袋仍然疼的厉害，身体软弱无力，因此，在床上一躺就是一天，浑浑噩噩的，分不出白天黑夜。

    不知道是什么时候，她突然间又惊醒了，厚厚的窗帘遮掩着房间，黑洞洞的，看来已经到了晚上，外面雷声大作，紧接着是噼里啪啦的雨点声坠落下来，在这空旷旷的山里，显得特别的刺耳。

    她的脑袋又疼了起来，这段时间频繁的发作着，而且发作的时间越来越短。尤其是这样的雨天，她把羊毛被紧紧裹在身上，可是寒冷还是一阵阵的向她袭来，冷得她牙齿打颤。

    她瑟缩在床的最里头，厚厚的窗帘已经隔绝了窗外的世界，可是还有闪电不停的狞笑着，顺着那狭小的缝隙钻了进来。

    她两只手紧紧抱住脑袋，一阵如潮水般的恐怖包围着她的四周。

    就在这时，她的电话在突然间响了起来，她眼里突然间一亮，一把抓起电话，紧紧抱在胸前。

    电话里却没有一丝声音，米一晴不由得拿起电话，看着这个陌生的电话号码。

    “风总，是你吗？”米一晴声音哆哆嗦嗦的问道。

    电话里传来粗重的喘气声，米一晴一怔，这沉重的呼吸声，绝不是风子逸的声音，怎么听起来好像是欧阳烈天呢？

    她浑身打了一个激灵，再一次拿起电话，仔细的看了一眼电话，是一个固定电话，不可能，一定不会是他的！

    “风总？”米一晴提高声音再一次问道。

    “是我！”电话里传来低沉的声音，夹带着暴风雨的怒吼。

    米一晴的手一哆嗦，她的电话随即掉到了床上。

    又一道闪电扑了进来，米一晴吓得“哎呀”一声，用被蒙住了脑袋。

    不知道过了多久，迷迷糊糊中，房门突然被人踢开。

    被子一下被人掀起。

    米一晴仍然闭着眼睛，她的身体抖成了一团，满脸的泪水。

    一声重重的叹息，米一晴突然间感觉整个人被裹在暖暖的羊绒被里，一张夹带着雨水的冰冷的脸，紧紧贴在她的脸上。

    他的脸好冷啊，米一晴不由得想要躲开那个冷源。

    又是一声沉沉的叹息，不知道从哪来的热毛巾，擦拭着她脸上的泪水。

    米一晴不再躲避，她微扬起头，暖暖的热毛巾让她的身体渐渐放松起来。

    身体腾空而起，紧接着靠到一个宽大的怀里。

    米一晴迷糊着，最近这种感觉越来越严重，一到晚上，整个脑袋就沉得抬不起来，总感觉睡不醒一样。

    “王院长，她的情况怎样？”多么熟悉的声音啊！只是听起来觉得好像很遥远。

    “贫血已经很严重了，脑神经好像也不是太好！”

    “什么叫好像也不是？”一句怒吼。

    “烈天，你先不要着急，这次米小姐的头又受到了撞击，再加上思虑过度，所以，她的神经已经出现了衰弱的症状。”王院长声音有点胆怯。

    米一晴心里一紧，真的是他，他来干什么，他不是不要我了吗？一想到欧阳烈天那冰冷残忍的眼神，米一晴的头就疼痛欲裂。

    “哎！”米一晴忍不住呻吟一声。

    “哪疼啊？”一双大手不安的揉着她的眉头，语气听起来很无力。

    米一晴的心一哆嗦，不会是他的，他怎么能关心我的死活呢，也许，只是一个梦而已。

    她自嘲的撇了撇嘴。

    欧阳烈天看着那凄惨的小丫头，心都碎成了粉末了。

    雷声好像越来越近了，怎么感觉自己站到了雨中呢？

    米一晴想要睁开眼睛，可是死活都睁不开。

    “主人，这里的人怎么办？”有人低低的问道。

    “放了，不要动他们一根汗毛！”

    “欧阳烈天，你不能擅闯民宅！强抢民女！”一个男人高声叫道。

    “告诉你家风总，我只是带走我的人而已，谢谢他这几天照顾我的女人！改天我欧阳烈天一定拿贵礼重谢！”

    几声枪响，然后这个世界除了暴雨和雷电的声音，什么都不存在了。而这两种声音，就像是一个魔咒，紧紧包围着米一晴的四周，让她从里面拼命的挣扎，却已经没了一丝的力气。

    夏威夷大酒店，1111房间。

    欧阳烈天阴沉着脸坐在米一晴的旁边，床上的那个小身体感觉又瘦了一圈，小胳膊细细的，两只眼睛有时候瞪的大大的，可是眼神涣散，迷茫。

    欧阳烈天的心痛的厉害，那个活泼可爱的小丫头如今被病痛折磨的只剩下了一层皮了。自从那天从风子逸的别墅把她抢了回来，这都三天过去了，她的情况不但没有好转，而且头疼得越来越害，整天昏沉沉的睡着，偶尔的清醒，也是一瞬间就迷糊过去。

    王院长一步不离的守着她，他告诉欧阳烈天，米一晴这种情况，一是长年累月的劳累所致，二是心里上受到了严重的刺激，同时又加上外伤，内忧外患已经达到了不能承受的地步，所以想要治好米一晴的病，不但要从身体上治疗，还要从心里上进行疏导。

    他建议欧阳烈天把世界上最权威的心里医生和脑神经科的专家请来会诊，从而做出最适合米一晴的治疗方案。

    欧阳烈天犹豫着，他突然间想起了一个人，脸上露出了喜色，可是当他看向病床上的米一晴的时候，他的脸上突然间露出了惊慌，匆忙的放下电话。

    背着手，在房间里来回的走动着。拿出一支烟，犹豫了一下，又放了回去。

    米一晴又疼的忍不住呻吟起来。

    欧阳烈天“蹭”的一下，跳到了她的床前，一把握住她的手，低低的呼唤到：“晴！晴！”

    米一晴紧闭着眼，可是，当她的手突然间被紧紧的抓住那一瞬间，她好像一下子找到了救命的稻草，一把反抓过来，小手紧张的掐着欧阳烈天的大手，生怕一松开，自己就会掉到无底的冰窖里。

    欧阳烈天的脸一颤，他紧紧盯着那张瘦的已经没有了一丝光彩的脸，突然间站起身来，拿起电话，毫不犹豫的拨打着一个号码。

    “您拨打的电话已经关机！”电话里传来冷冰冰的声音。

    他的脸一下子紧张起来，该死的家伙，跑哪去了呢？

    他狠狠的吓了一道密令：掘地三尺，给我找到人！

    不到一分钟的时间，居然回了消息：“心里博士已经回到中国。”

    欧阳烈天长出了一口气，既然他已经回来了，那么很快，他就会联系自己的。在他和她见面之前，自己一定要做好所有的善后工作。

    他轻轻的坐到米一晴的身边，伸出手，轻轻的拍打着她的身体，好像是拍打着一个小孩子一样。

    一抹隐痛在他的眼里一现，他抬起头，看向了外面，这个世界上，如果让他用他的生命来换取她的健康，他都会毫不犹豫的奉献出来，只是，这是他自己的想法，他不说，这个世界上就不会有第二个人知道。

    有人轻轻的敲门。

    欧阳烈天脸露出了不悦，他不是下过命令吗，这几天不允许任何人来打搅他吗？

    打开房门，门口居然是影子。

    欧阳烈天脸色阴冷，影子慌张的递上一张请柬，低着头瞬间消失了。

    是风子逸的亲手写的请柬，里面什么都没写，只是请帝国大厦的欧阳烈天总裁准时参加关于米一晴小姐的会诊。

    欧阳烈天有点诧异，风子逸的动作好快啊，也就是刚才，才得知他刚刚下的飞机，这前后不到半个小时的时间，请柬就送来了。而且里面丝毫都没提欧阳烈天趁着他不再抢走米一晴的事情，只是告诉他，他已经请来全世界最好的脑神经科大夫，和世界最著名的心里学专家，想要对米一晴的情况做一个会诊，请欧阳烈天总裁做好各项准备。

    欧阳烈天心里暗暗佩服，这个风子逸倒是一个心胸宽广的人物啊！看来，他对小丫头真是一网情深，否则，绝不会亲自跑一趟美国，这样看来，倒是省掉了自己不少麻烦，也好，不管是谁，只要对小丫头有利的事情，自己是绝不会阻拦的。

    只是在会诊之前，一定要先见一个人，否则的话，自己真的会陷入一个尴尬的境地啊，如果小丫头知道了真相，对自己失去信心的话，那真是竹篮子打水一场空了，到时候，自己后悔都来不及了。

    欧阳烈天越想越觉得内心慌乱，他匆匆的来到床边，米一晴还在昏睡着。

    他掖了掖被子，又深深看了一眼，便大步走了出去。

    推开门，他一下子惊呆了。

    他直愣愣的看着面前的这个人，眼睛突然间一酸，一个热气向上涌着，一拳就冲着对面的那个人晃了过去。

    刘文也不躲，只是眯着眼睛，那细细的眉毛，细细的眼睛，满是欢乐，正傻哈哈的看着他笑。

    “臭小子，都这样大了，眼睛怎还长不开呢！”欧阳烈天猛的收住拳头，一把抓住了他的肩膀。

    “老大，这个你不懂，现在是双眼皮不吃香了，单眼皮，小眼睛的男人才是男人中的上品。”刘文故意摆了一个照型。

    “我靠，当了几年的心里学专家，就连外貌都改变了？眼镜呢？改带隐形的了？”

    欧阳烈天上下打量着他。

    “这呢！”刘文变戏法般的从脑袋的后面拿出了一个金丝眼镜，戴在了眼睛上。

    “这才是你呢！”欧阳烈天这时候终于才出了口气，刚才他的那个样子，真是让自己觉得很古怪的，还是戴着眼镜看了比较舒服。

    不知道他想起了什么，一把摘下刘文的眼镜：“你戴眼镜不好看，以后别戴了！”

    刘文一把抓住他的胳膊，摸着他的脉。

    欧阳烈天神情有点恼怒，这家伙把自己当成了病人了：“放开我，我没病！”

    “别说话！”刘文一本正经的训斥道，那样子把欧阳烈天当成了他的病人。

    欧阳烈天忍不住白了他一眼：“职业病！”

    “往来流利，应指圆滑，入盘走珠。食积，实热也！”刘文摇头晃脑。

    “书呆子，你怎知道我住在这里的？”欧阳烈天不搭理他，立即缩回了手。

    “柔柔告诉我的。”刘文随口说道。

    欧阳烈天的神情突然间一凛。

    刘文好像想起了什么：“老大，你怎不让我进房间说话呢，是不是房间里有女人？”说着，就要推门进去。

    欧阳烈天心里一阵紧张，一下子伸开双臂把他拦住了：“我的房间在隔壁。”一把拉住他的手。

    刘文停下脚步，看着欧阳烈天：“你一定有什么见不得人的事情瞒着我，要知道，我现在可是最著名的心里学家啊！”

    欧阳烈天瞪了他一眼，管他是什么家呢，首先他必须是自己的好兄弟。也不管刘文愿意不愿意，一把把他推进了5927的房间。

    “等等，5927，那就是说，我就爱妻，哈哈，大哥，一定是你给嫂子留的房间吧。对了刚才那间的号码是什么了的？”

    刘文摆脱掉欧阳烈天的手，回头看去，竟然是1111。

    他的表情一下子严肃起来，用手拖了拖眼镜：“大哥，这些年，你还没有忘记她啊？”

    欧阳烈天表情一下子怔住了，什么都瞒不了他的好兄弟，他苦笑了笑，点了点头。

    “进去吧，我们好好喝点酒！”欧阳烈天看了一眼那个房间，拉住刘文的手。

    “大哥，你找到她了？”刘文一下子惊喜的喊了起来。

    好像还是觉得不对，立即冲向1111的房门口。

    欧阳烈天吓得脸色发白，几下跃到他的面前，高大的身体像一堵墙一样的挡在了他的面前。

    “让我进去，我想看看她！”刘文想要推开他的手。

    “刘文，你能不能谦虚一点啊，让我保留点隐私。”欧阳烈天叹气道，这心里学专家就是与众不同，你什么都没说，他却瞬间就读懂了你的一切。

    “不行，我也想死她了，我现在就要见她！”

    刘文两眼冒着兴奋的光芒，他想要推开欧阳烈天的身体，无奈那个家伙真是太高了，而且力气也真是强大，不管是从前还是现在，在老大的面前，自己永远是个弱者，不过，自己却非常的享受着这个弱者的称呼，只要是老大比自己好，心里就说不出的畅快！

    “我先告诉你一些她的事情，然后，你在过来看她，她现在睡着了！”欧阳烈天阻止道。

    刘文有点犹疑的盯着欧阳烈天看。

    欧阳烈天避开他的眼光，不由得叹了口气：“她病了，而且很严重！”欧阳烈天声音很痛苦，在他的兄弟面前，他无须掩饰自己的感情。