
    工业园区的别墅里，欧阳老爷子正在兴致勃勃的听着京剧，随着乐曲，手还不住的打着节拍，偶尔还高声哼唱出来，几个佣人都躲在看不见的地方，可是只要他随时的喊一声，他们就会立即出现在他的面前。

    柔柔一脸的怒气跑了进来，眼睛里还盛满了泪水。她冲上去，一把就关掉了开关，就扑进老爷子的怀里，搂住他的脖子，放声大哭起来。

    老爷子早就吓得六神无主了，他搂着柔柔：“乖，告诉爷爷，谁欺负你了？爷爷给你报仇！”

    柔柔听到他的话，反而抽搐的更厉害了。

    “是不是那个坏小子，他都几天没来看我了，听说峰会也交给了副总去管理，我看他是活腻了，乖，不哭，爷爷给你出气。我现在就要召集董事会，我把他的总裁职务给他撤了，看他还耀武扬威不？”

    老爷子大吼起来。

    柔柔心一惊，撤了欧阳烈天，那么自己不是竹篮打水一场空吗？

    “爷爷，不许撤天哥，你把天哥撤了，我就去上吊。”柔柔拿起一个丝巾缠在自己的脖子上。

    “我的小祖宗啊，爷爷这是和你开玩笑呢，不撤了，爷爷不撤了！把丝巾给爷爷！”

    看到柔柔安静下来，老爷子拉住她的手坐到自己的身边：“你想要爷爷干什么？”

    “爷爷，什么都瞒不住你！”柔柔撒娇般的笑了。

    “是不是烈天这几天没来你那，你生他的气了，男人们，都是有自己的交往圈子的，最近峰会的事情比较忙••••••”

    “爷爷，刚才，你不是说，他把峰会交给副总去管了吗？你老是替他说话，如今，他根本就不把我放到眼里，现在又从国外请来世界医学界的权威，说要给他的贴身秘书，那个米小姐治病，现在所有的人都议论这件事情，爷爷，你说我还有脸在这里待下去吗？”柔柔越说越委屈，说到最后，竟然控制不住，伏在老爷子的身上，又大声的抽泣起来。

    “来人！”老爷子脸色一黑，大声叫了起来。

    “老爷？”几声胆颤的喊声。

    “去把欧阳烈天给我绑了来。”老爷子已经是满脸的怒气，“还有，把那个叫米一晴的贴身秘书，给我抓住了，直接扔到大海里，任她自生自灭。”

    柔柔一怔，瞬间嘴角露出了冷笑。

    “爷爷，不用绑了，我自己亲自送上门来了。”话音刚落，欧阳烈天大步走了进来。

    柔柔浑身打了个哆嗦，随即便欢天喜地的迎了上去：“天哥！”

    欧阳烈天看着柔柔满脸的泪水，心里冷笑，可是还是快步走到她的跟前，一把拥她入怀：“这几天是不是想我了？看，是不是哭了的，眼睛又小了一圈，又红又肿的，这样不好看，我喜欢看你大眼睛的样子。”欧阳烈天不觉皱起眉头。

    柔柔的心立即温暖起来，她扑上去搂住欧阳烈天的脖子：“天哥，谁让你不来看我呢，这几天我都睡不好觉！”说着照着欧阳烈天的脸蛋就亲了一口。

    欧阳烈天浑身打了一个激灵，肚子里向上翻涌着，用牙齿死劲的咬着牙齿，才没有吐出来。

    “天哥，是不是病了？”柔柔看着痛苦的拧成一团的眉毛，而且欧阳烈天的脸看上去也是泛着灰色。

    “烈天，你还有脸来见我！”老爷子厉声说道。

    “不知道爷爷为什么事情生烈天的气？”欧阳烈天镇定自若的看着他。

    “你还有脸问我，你说，你那贴身秘书怎么回事？”老爷子越是看到他满不在意，心里越堵的慌，这家伙，像足了自己年轻的时候，桀骜不驯，却又聪明异常，只是不好驾驭。

    “原来爷爷是为了这件事情生气，她只是一个不值得一提的小秘书，一颗棋子而已，爷爷，不用把她放在心上。”欧阳烈天说得轻描淡写的。

    “是吗？我怎么觉得那个小丫头把你抓的死死的呢？”老爷子神情一冷，欧阳家的男人决不允许被女人踩在脚下，一想到自己那两个不争气的儿子，老爷子的心就好像被抽空了。

    “爷爷，女人对于我是什么，还不是一个玩物吗？”欧阳烈天冲着老爷子喊了起来。

    “烈天！”欧阳老爷子飞快的撇了一眼柔柔，厉声喝止。

    “当然，柔柔除外！”欧阳烈天看着爷爷嘻嘻的笑了起来。

    “臭小子！”老爷子的心情一下子爽起来，着臭小子，真对自己的脾气，想当初，把位子传给他的时候，二夫人因此闹腾了几个月的时间，自己硬是顶着强大的家庭矛盾，撤下了二夫人的亲儿子欧阳无平，换上了自己的大孙子欧阳烈天，看来，自己的眼光没有错啊，这小子，还真有自己当年的那股狠劲，而且，办事却也玲珑剔透。

    “烈天，对于女人，玩玩是可以的，但是不能动了真感情的，我们欧阳家的媳妇，那可是早就定好的，到时候做了对不起柔柔的事，不但你凤怡阿姨不答应，就是我也没脸见你何奶奶。

    欧阳烈天的脸突然间沉了下来，那个人的名字，在他的面前突然被提起，让他的心顿时绞了起来。

    欧阳老爷子心一动，看来，他还是没有忘记以前的那些事情，不过，即使这样，他也休想再回到从前，因为，他的血液里流着的毕竟是欧阳家的热血。无论如何，都要把他牢牢的拴在自己的身边。

    老爷子叹了口气：“烈天，你是不是好多年没见到你凤怡阿姨了，你爸爸过世后，只有柔柔陪着她，可是她还时常的惦记着你，就是这次，你来到这里，也是你凤怡阿姨向我推荐的。”

    “是吗？那我可要好好谢谢我这个后妈！”欧阳烈天的声音听起来却很刺耳。

    “烈天！”老爷子气愤的瞪着他，这孩子说什么都好，就是别提他那个后妈，也就是柔柔的姑妈，这都是上一代照的孽啊，把仇恨直接灌输给了孩子。

    要是老爷子以前的脾气，早就开口大骂欧阳烈天的爸爸和他的亲生妈妈了，一想到那个狐狸精，老爷子气愤得血压都窜的老高，要不是她，凤怡何必守了一辈子的活寡，一想到这件事情，老爷子的心都碎了。

    想当初，自己和何老太太也是青梅竹马，可是竟然是因为地位不同，何家老太爷棒打鸳鸯，活活拆散了他们，后来，何老太太嫁给了一个大户人家，可是她却常常的偷偷接济着欧阳老爷子，直到后来，欧阳老爷子在商场上叱咤风云，他们一直保持着这种关系。

    为了圆年轻时候的梦，欧阳老爷子把自己的大儿子也就是欧阳烈天的父亲和何老太太的独生女何凤怡然订了婚，可是没有想到的是，新婚之夜，那个孽种竟然私自带着自己心爱的女人逃跑了，只留下可怜的凤怡，在洞房里哭了一夜，那凄惨的哭声，把他的心都绞碎了。

    他一直觉得亏欠着何家母女，直到看到了欧阳烈天，他惊喜的发现，这个孙子竟然是自己年轻时候的翻版，再一次联姻让他内疚的心感到了少许的安慰，更何况，现在的何家也是名门望族，何老太太丝毫不减当年，把整个何氏家族在国外的商界也是赫赫有名，欧阳和何家亲上加亲，不论在经济上，感情上都是更好的组合。

    柔柔的心里掠过一丝不安，姑妈虽然是欧阳烈天的后妈，可是感情上，却疏远得如同仇人，要不是爷爷强行打压，想必天哥未必会同意和自己的婚事。看来，一些话也该说了。

    柔柔看着老爷子，笑了笑：“爷爷，我姑姑说了，只要我和烈天结了婚，到时候姑姑就把她的股份都给烈天。”

    老爷子脸上露出了惊喜：“凤怡真的是这样说的吗？”

    “爷爷，我还能骗您吗？姑姑说了，姑父临死的时候，同意了我们的婚事，而且姑父特意嘱咐姑姑，要把烈天当成自己的亲生儿子看待。如果我和烈天成了亲，姑姑不但多了一个儿子，也多了一个女婿，你说，她不给烈天给谁啊？更何况，奶奶都说了，只有我们结了婚，有了孩子，她也会把何家的一些股份转让给我们。”柔柔脸上的表情是自豪的，拥有这样一个强大的后盾，想必欧阳烈天不娶自己都不行！

    “好好好，你和烈天赶紧把婚先订了，订完婚，就立即给我办一个世纪轰动的婚礼，然后给我和你何奶奶啊，弄几个重孙子出来，我们两个老的，要一起抱重孙子呢！这一耽搁啊，就是好几年，你们不急，我和你奶奶可等不及了。”

    老爷子脸上兴奋的像个孩子。