
    苏会长盯着欧阳烈天，那阴冷的眼神，确实让他的心感到一阵阵恐惧，不过就现在的形式看来，欧阳烈天还是相当惧怕他的爷爷，不敢有丝毫的反驳，更何况为了一个小秘书，和他的爷爷闹翻，他应该还是没有这个胆量。

    柔柔在这样重大的场合陪伴着欧阳烈天出场，证明她早已经是欧阳家族铁定的媳妇了，而那个米一晴，只不过是欧阳烈天身边的一个小秘书而已，最多也只能算一个上不得台面的秘密情人，从现在的情形看来，柔柔小姐已经对她充满了敌意，那么老爷子想必也早就看出来欧阳烈天和她之间的关系，如今，借自己的手除去那个小秘书，也许是一个皆大欢喜的结局。

    苏会长主意打定，正想让手下的人冲上去带走米一晴，一抬头，却看到环亚集团的总裁风子逸正冷笑着看着他。

    他的心猛地一紧，一下子记起，米秘书今天是和风子逸一同出席的，她是他的女伴，如果就这样把她带走的话，想必风子逸一定会找自己的麻烦。

    他转向了老爷子：“欧阳老爷子，如果我要带走当事人，有人拦阻怎么办？”

    老爷子哈哈大笑：“苏会长，这个你就多虑了，这里是我们欧阳家族的地盘，谁要是敢在这里动一根手指头，我敢保证，不出一秒钟的时间，他是站着进来，躺着出去。”

    老爷子声音洪亮，声音传的很远。

    米一晴浑身不由的颤抖起来，她苦笑了笑，悲哀的看向欧阳烈天，欧阳烈天正和柔柔肩并着肩，亲昵的站在欧阳老爷子的旁边。

    自己的死活对于他来说，真是无足轻重！

    风子逸握住米一晴冰冷的小手，看着她越来越抖的身体，心底越来越疼，这时候，手机突然间震动起来，一条短信：“一切都准备好！”

    风子逸的表情一下子轻松起来，他伏在米一晴的耳朵上：“一晴，别怕，没有人能伤害了你！”

    米一晴抬起头，对视着风子逸那双暖暖的蓝眼睛，他对着她笑，那笑容看起来让米一晴慌乱的心瞬间变安静下来。

    “没事的，别怕！”风子逸再一次在她的耳边低语。

    欧阳烈天盯着床上的那两个脑袋几乎碰到一起的两个人，紧紧崩着脸，沉默的站在那里。

    柔柔不安的拉了拉他的手，他的手冰冷，骨头节僵硬的让人的心都随着沉了下去。

    欧阳烈天突然反抓住柔柔的手，死死的攥着。

    柔柔的手都要碎了，她咬着牙，可是还是忍不住“哎呀！”一声。

    老爷子发觉了他们之间的变化，回头看了他们一眼，小两口手拉着手，亲昵的站在自己的身边，老爷子嘴角露出了得意的笑容。

    欧阳烈天一下子松开柔柔的手，嘴角的冷笑更浓了，柔柔不敢再看下去，身体不由得靠向了老爷子，这才敢吐出一口闷气。

    一个雇佣兵慌张的从外面跑了进来，在老爷子的耳边嘀嘀咕咕的说了半天。

    老爷子鹰一样的眼睛盯着风子逸，突然间朗声说道：“风总，真是想不到，江湖上的鹰犬和猎人归你所属，真是年轻有为啊！既然来了，就让弟兄们进来喝点酒。要不该说我欧阳家族不懂得道上的规矩了。”

    风子逸一怔，鹰带着手下确实是包围了这里，可是欧阳老爷子说的另一只道上的猎人，怎么也会赶来了呢，自己从没有和他们有任何的交集，他们难道听命于欧阳烈天？

    既然听命于欧阳烈天，他又何必大费周章，隐瞒自己的真实实力呢？

    唯一的解释就是，他根本就不想让他家的老爷子知道他的实力，这个欧阳烈天已经是铁定的欧阳家族的继承人，他悄悄培养另一股黑暗势力，肯定有他不可告人的目的。

    风子逸不由得看向欧阳烈天，他站着老爷子的身边，扶着老爷子的身体，真是一个孝顺的好孙子啊！

    发现风子逸盯着他看，欧阳烈天意味深长的看了他一眼，又把目光转向了米一晴。

    风子逸的心一紧，他是想要救米一晴的，可是为什么不直接就开口澄清事情的真相呢，如果他态度强硬，想必老爷子也不能拿他怎么样，看来，他是想借助自己的手，把米一晴救出来，而且又不伤了家庭的和睦，欧阳烈天啊，欧阳烈天，你可真是用心良苦啊，既然你费尽心思，那我哪有不成全你的道理呢？

    风子逸冲着欧阳烈天点点头，只是他的嘴角却挂着一抹冷笑，欧阳烈天，既然你把这个小丫头推给了我，那么就休怪我不客气，出了这个门，你就休想再让那个小丫头回到你的身边！

    风子逸对着老爷子一拱手：“谢谢老爷子，我的那些兄弟们上不去大台面，再下也不多留，日后一定登门拜访！“

    风子逸说完，抱起米一晴，冷冷的扫视了一下四周，向门口走去。

    “爸爸！”苏晴晴急得直跺脚。

    苏会长是何许人也，那是企业协会的会长，关系遍布海内外，突然间听到欧阳老爷子谈起江湖上的两只黑暗势力，听说他们从不互相往来，更没有任何人见到过他们在中国大陆出现，如今他们突然间同时出现在这里，已经让人觉得不可思议，更没想到的是，这两股势力竟然归同一个人所有，而他，就是眼前的这位环亚集团的总裁风子逸。

    苏会长满脸冒汗，如果刚才自己出手的话，那么下一秒就是自己的死期了。可是自己的大话已经说出去了，老爷子也同意自己把人带走，如果自己现在强行带走米一晴的话，想必目前是没有人拦阻，只是出了这个门，就不能保证自己是否会活到明天。

    鹰犬和猎人那是杀人不见血的刀啊，就算你拥有强大的权利，可是对于他们来说，那是连一片碎纸都不如啊，他们只听命于他们的首领，谁要是敢动他们首领一根毫毛，他们就会前仆后继的扑上来，直到把你粉碎成连一点骨头渣都看不到。

    苏晴晴眼见着风子逸抱着米一晴跨出了大门，而她的爸爸却像一个木头人一样的呆在那里，一急，便冲了上去：“站住，把那个小妖精留下！”

    风子逸嘴角露出了轻蔑的冷笑：“您是苏晴晴小姐吧！请你说话注意分寸，说错话是要受到惩罚的，你说，到底谁是妖精?我怎么听说刚才伤害米秘书的那两个男人都是你的相好的呢！”

    苏晴晴脸色一下子惊恐起来，她伸出手指头，哆嗦着指着风子逸：“你，你血口喷••••••”

    她的话音还没落下，一颗黄豆大小的东西奔着她的嘴巴就飞了过来，一下子就钻进了她的嘴里，她干呕一声，便咽到了肚子里。“人”字还没说出口，生硬硬的被压了下去。

    大家直愣愣的看着这发生的一切，不相信的眨着眼睛。

    不到一秒钟的时间，苏晴晴突然间就疯了似的撕扯着自己的衣服，她的脸色潮红，双眼迷离，像一滩滚烫的水：“我好热啊！”她大口的喘着气，露间的小礼服已经被她撕扯下来，露出了雪白的身体，那对高耸的山峰就那样明晃晃的在空气中颤动着，居然没有贴乳贴。

    “哇！”房间里不知道是谁忍不住失声叫了起来。

    “晴晴”苏会长一脸的惊慌，一把抱住女儿，飞快的脱下衣服裹住女儿的身体。

    “我热，热！”苏晴晴身体里已经有无数的虫子撕咬着她的神经，那种钻心的迷乱让她的神智昏迷起来，突然间感到有一个冰凉的身体抱住她，那是男人的气息，她发疯般的搂住眼前的那个男人，疯狂的亲吻着，嘴里还喃喃的说着：“给我，快，给我！”

    苏会长早已经是面色惨白，他一掌照着女儿的头上就劈了下去，可是他的掌力气太小了，居然没有起任何作用。

    此时的苏晴晴已经失了心智，她疯狂的扭动着身体，拉扯着苏会长的衣服。

    苏会长带着女儿的身体往后爬去，突然间伸手够到一个瓷瓶，他猛地拿起它，照着苏晴晴的脑袋上狠狠的砸了上去。

    碎瓷片落满了一地，苏晴晴眼睛一闭，直挺挺的躺倒在地上。

    苏会长趴到地上，大口大口的喘着粗气，早已经是面无血色。

    “赶紧送苏会长和苏小姐去医院！”欧阳烈天冷声命令道。

    风子逸无奈的耸了耸肩，那样子就是说，瞧，我刚才说的话没错吧，说错话是要受到报应的！

    “风总••••••”米一晴身体无力，低低的叫道。

    风子逸赶紧低头，米一晴眼里那深深的自责让风子逸的心不由得一疼：“苏小姐自作自受，不需要同情！”

    米一晴点了点头，可是心里还是觉得堵的厉害，老是觉得内疚，好像事情因为自己而起。

    风子逸看着她那悔恨的目光，突然间崩起脸：“米秘书，同情心泛滥，有时候也会害人害己！”

    米一晴的心不由的一颤，风子逸的话好像一盆冷水泼到了她的脑袋上。

    米一晴闭上眼睛，她的心此刻是慌乱的，今天不是风子逸，她就不可能从这里安然走出，在那些自以为上流人的眼里，自己其实什么都不是，连一份最起码的尊重都没有。

    人是分有三六九等的，而自己在那些人的眼里，终究是不入流的，他们踩死自己就像踩死蚂蚁一样的容易。

    既然别人瞧不起你，但是最起码，你自己要瞧得起你自己，不但要瞧得起你自己，还要让自己足够强大起来，大到可以为自己撑出一片天地。

    因为这个世界上真的是不需要懦弱者的眼泪！弱肉强食，这是大自然亘古不变的真理。

    米一晴的心里，突然间明朗起来，她睁开眼睛，亮晶晶的眼睛看着风子逸那刚毅的面容：“风总，谢谢你！”

    风子逸低头看着她笑，小丫头黑亮亮的眼睛，证明她已经跨过了那片阴冷的天地，他的心不由得为她欢呼起来，人都在不断的成长着，这个懵懵懂懂的小丫头，如一朵在野外风雨中的小野花，虽然一出生就保守大自然的折磨，可是，她终究会挺直她那柔弱的脊梁，迎接着暴风骤雨的洗礼，傲然开发着。

    “风总，请等一等！”有一个瘦弱的身影快速的跃到他们的身边。

    米一晴立即就认出，他是欧阳烈天身边的人！

    “影子，有什么事情？”风子逸平静的笑道。

    来人一怔：“风总，我家主人让我转告您，借期只有七天。”

    风子逸也不恼：“告诉你家主人，今天谢谢他拱手相送，不过，借期是多长时间不是他说的算的，当然我也说不算！”

    米一晴皱起眉头，他们谈论的好像是自己，那个可怕的家伙，就是到死都不会放过自己的！

    她一把拉住风子逸的手：“风总，我不回去！”

    风子逸一脸的惊喜，他温柔的握住米一晴的手：“放心，没有你的同意，任何人休想把你带走！”

    影子表情平淡：“既然这样，我家主人说了，如果米小姐不愿意回去的话，那么就麻烦风总照顾好米小姐，我家主人会二十四小时关注米小姐的健康的。”

    一辆车远远的开来，王院长呼哧呼哧的跳下车，手里拿着医药箱。

    “王院长？”米一晴惊讶的喊了起来。

    “我家主人说了，王院长是米小姐的主治大夫，因此必须全方位照顾米小姐。如果照顾不周，要王院长提头去见。”影子说的很平淡，但是却透着阴冷。说完话，身子轻轻一跃，几步便没了踪影。

    “王院长，对不起，是我连累你了。”米一晴不安的看着王院长。

    “没事，你的身体必须要好好调理了，也是我们爷俩有缘，以后就叫我王叔吧。”王院长好像并不在意影子的威胁，表情丝毫没有任何影响。

    风子逸犹豫了几分钟，王院长是全世界著名的医生，能全程陪着米一晴，给她调理身体，那是她的福气，看来，那个家伙的心里还真是放心不下小丫头啊！

    “王院长，谢谢你照顾一晴！”风子逸热情的伸出手去。

    “风总，您说远了，照顾米小姐那是我的工作。”王院长冷漠的回答道。

    风子逸也不介意，冲着旁边紧跟的彼得喊道：“送王院长去别墅！”

    这时候，鹰带着手下过来了，老远就喊道：“大哥！”

    突然间看到风子逸怀里的米一晴：“这就是嫂子吧！”

    米一晴的脸瞬间就红了。

    “鹰，这是米小姐。”风子逸看到米一晴不自在赶紧纠正道。

    “嫂子，我大哥这些年可是一直是单身一人啊，不瞒你说，我大哥现在还是处男呢，这个我可以用我的人格担保，我还以为他是那个呢，如今，才知道，原来我大哥要等的人啊，她还没来到！”鹰粗声粗气的说道。

    “不许胡说！”风子逸的脸腾的就红了，有点恼怒的瞪着鹰。

    “米小姐，拜拜！”鹰跑的到快，临走了，还不忘对着米一晴做了个大大的笑脸。

    米一晴被他的样子逗笑了，风子逸也忍不住笑了起来。

    这家伙，谁能想到江湖上杀人不眨眼的鹰犬居然也是这样一幅孩子的模样。

    “别听他瞎说！”风子逸转过脸，看到米一晴看着他，脸讪讪的，不由得恨起鹰来，这家伙，居然连自己是处男这件丢人的事情都敢往外抖搂出来，下次要逮到他，一定要好好的折磨他一遍。

    “我不会相信的！”米一晴的脸一红，低下了头。

    风子逸的心有点慌乱，她不相信什么啊？不相信他是一个处男，可是千真万确啊，自己还真是没有一个女人，不是自己那方面有问题，而是他是一个完美主义者，找不到合适的，宁缺毋滥！

    “一晴，我真是！”风子逸有点急的拉着米一晴的手。

    “真是什么？”米一晴不解的看着他。

    “是鹰说的那个！”风子逸实在是不好意思说自己还是一个处男。

    米一晴不觉皱起眉头，鹰刚才说他哪个了？

    “一晴，我实话告诉你，到现在为止，你是我的第一个女朋友。”风子逸一副大义凛然的样子。

    “处男？”米一晴脱口而出，随即不好意思的低下头，不敢看他的脸。

    “对！我到现在为止，从来没有女人！”风子逸终于长出了一口气，一谈到感情，自己就会变成了一个弱智。

    “鬼才相信呢！”米一晴忍不住小声嘀咕道。

    突然想起一句话，这世界上要想找个处女，都要像大熊猫一样的珍贵了，如果在高富帅里找到一个处男，那不更是稀世珍宝。

    “不相信是吧？”风子逸的脸突然间沉了下来，紧紧抱住米一晴，大步向车里走去。

    “风总，你要干什么？”米一晴突然间觉得气氛不对劲。

    “让你检验一下看我到底是不是处男！”风子逸一本正经的说道。

    “你是，你真是！我信了，我从上往下都信了！我以我的人格担保，风子逸大总裁，是天下第一大处男！”

    米一晴吓得慌不择言。