
    刘文那白白净净的脸瞬间就惊慌起来，他一把抱住欧阳烈天的肩膀：“你说什么，米一晴病的很严重？她要死了吗？”

    “把你的狗嘴给我闭上！”欧阳烈天一下子暴怒起来，这家伙如今也是一个顶级的心里学家，怎么专往别人的刀口上撒盐呢！

    刘文长出了一口气，既然不是要死的病，他干嘛哭丧着脸。

    看到欧阳烈天脸色铁青着站在那里不理他，刘文给了他一拳：“你就这样子欢迎我啊，我可是下了飞机，就直接来看你了。”

    欧阳烈天这才拉开房门，也不理刘文，自己先走了进去。

    刘文无奈的摇了摇头，这家伙只要是说到和米一晴相关的事情，他就失去心智，都说女人是男人的毒药，米一晴这个丫头啊，她注定这辈子是大哥的毒药啊！

    两个兄弟坐在沙发上，刘文给欧阳烈天递来一支烟。

    “你不是不抽烟吗？”欧阳烈天瞪着他。

    “干我们这行的，心里压力大！”刘文拿出打火机给他点着，自己也点上了，深吸了一口，吐着烟圈，袅袅的烟雾在他的头顶上盘旋。

    “心里专家说心里有压力，我看，你的那些名气都是来骗人的！”欧阳烈天轻蔑的看着他。

    “心里医生也是人啊，是人都有七情六欲。只是发泄的途径与你们不一样罢了。”刘文也不介意，老大的这个样子他是见识多了，今天说这话算是好听的呢。

    “老二，你这次回来到底是为了什么事情？”欧阳烈天一听他文邹邹的说话，心就烦，岔开了话题。

    “你知道环亚集团的总裁风子逸吗？”刘文反问道。

    “难道你是他请来的吗？”欧阳烈天脸露惊色。

    “是的，还是大哥聪明啊！”刘文到最后还是忘不了对大哥吹捧一下。

    欧阳烈天不说话，脸色阴沉。

    “怎么了，难道他是你的敌人吗？如果是敌人，或者是大哥根本就不喜欢他，我就坚决不给他会诊。”

    刘文说的是实话，只要大哥不同意，就是拿出万贯家财，也休想请的动他。

    “老二，你知道风子逸请你给谁看病吗？”欧阳烈天表情看起来有点古怪。

    “难不成是米一晴？”刘文白静静的脸上泛着红光，虽然说出了答案，可是他还是盯着欧阳烈天，米一晴没有上过大学，虽然这些年不知道她的境况，但是，要说是环亚集团的老总亲自去美国给她请医生，这也太玄乎了点，要知道，这次前来会诊的都是世界上医学界的顶级专家。

    欧阳烈天点了点头。

    “老大，这下你可惨了！”刘文失声叫了起来。

    欧阳烈天愤恨的瞪着他，这家伙怎么这样没有一点水准呢，我怎么就惨了呢？

    刘文看到欧阳烈天有点生气，哈哈的笑道：“那个风总我可是见到了，要我说句良心话吧，大哥，他可一点都不比你差！”

    欧阳烈天铁青着脸，只是闷着头抽烟。

    “你别生气啊！我只是说的是个事实，俗话说的好，知己知彼方能百战不殆。如果会诊的人是米一晴的话，那么他对米一晴的感情那是相当深的！”刘文突然打住了，盯着欧阳烈天。

    欧阳烈天突然间气恼起来，他像一头困兽一样的在房间里来回的走动。

    刘文叹了口气，世界真是太小了，绕了一圈，又都回到了起点。可是，失去的岁月还能挽回吗？

    他默默的抽着烟，金丝眼镜下面，那细细的眼睛盯着那一圈圈的泡泡，神情变得有点飘渺。

    那个小丫头，这些年，她到底是怎么生活的呢？还有，当初，她怎么就无声无息的退学了呢？她又是怎样遇到了大哥，他们之间到底又发生了什么呢？

    刘文有太多的问题想要问欧阳烈天，可是看着他那烦躁不安的样子，刘文把到嘴边的话又咽了回去。

    靠山的风子逸的别墅。

    风子逸沉着脸坐在别墅的房间里，窗外的翠竹遮住了刺眼的阳光，斑驳的影子落到了房间那原木色的地板上，把他的身影勾勒得颀长。

    彼得胆战心惊的站在他的面前，不敢抬头。

    风子逸表情冷漠，那双幽兰的眼睛闪着凶光。

    该死的家伙，竟然带人闯进了自己的家里，把人劫走，还真是无法无天！

    “请柬送出去了吗？”风子逸抬起头，盯着彼得。

    “送出去了！”彼得脸色煞白，总裁半天时间都没说一句话了，从机场回来，就一直呆在米小姐睡过觉的房间，

    风子逸没有说话，他皱起眉头，床上还有小丫头的体香，闻着这淡淡的特殊的香气，风子逸的心疼得被人撕扯一样。

    “总裁，和您一起回来的刘博士，根本没有到我们安排的酒店入住，跟踪他的人回来报告，说他直接去了夏威夷酒店。”

    “夏威夷酒店那不是欧阳烈天的地方吗？”风子逸不觉皱起眉头，难道刘博士和欧阳烈天他们认识？还是另有隐情？

    “我们的人进不去那里，不过，米小姐好像也在那里。”自从欧阳烈天劫走米一晴，彼得就一直派人跟踪，虽然已经打探到她的消息，可是夏威夷大酒店附近好像有重兵把守，想要把人从那里带出来，简直是比登天还难，更何况这时候鹰已经回了总部，他可以调动的人手有限，所以，只能时刻观察着。

    “嗯！”风子逸好像心不在焉的听着，眼睛怔怔的看着窗外的那些翠竹。

    彼得咬着牙齿，内心已经自责的想要撞头了，跟了总裁这些年，风子逸无论做什么事情都是那样的满不在乎，嘻嘻呵呵的，烦恼好像离他很远。而今天，他那一副失魂落魄的样子，看了让人的心疼得喘不上气来，他那风流倜傥的风总，此时看起来，就像是被人抛弃的失恋男，沮丧，颓废。

    “总裁，欧阳烈天太厉害了，他的猎犬时刻保护在他的四周，我们根本无从下手。要不，把鹰少调回来吧？”彼得小心翼翼的问道。

    风子逸回头盯着彼得：“你知道什么叫生物链吗？”

    “知道！”彼得不解的望着他，总裁不是糊涂了吧，怎么又把话题扯远了？

    “我们都是这条链子上的一个一份子，大自然的法则对我们人类同样也是适用的，你马上把明天会诊的消息散布出去，而且，要说得越详细越好！”风子逸的脸上带着冷笑，挥了挥手，闭上眼睛，从美国回来，还没有休息，他真是感觉到太累了。