
    欧阳烈天看着爷爷，脸上的表情看起来很古怪，有什么话想要说出来，可是又咽了回去。

    欧阳老爷子脸一下子不高兴起来，难道让他和柔柔订婚，他不乐意吗？

    “烈天！你有什么想法吗？”

    欧阳烈天沉重的叹了口气，不过，好像想起什么，又赶紧冲着爷爷摇着头：“没有！”

    柔柔的脸一下子变的僵硬：“爷爷，烈天哥哥不同意，您就别逼着他了。”说着，低下头，表情比较落寞，抽了几下鼻子，好像是哭了。

    “柔柔，别哭，我不是那意思！”欧阳烈天亲昵的搂住柔柔的肩膀。

    “死小子，有话说，有屁放！”老爷子性情直爽，最受不了男人的婆婆妈妈。

    “爷爷，刘文从国外回来了，我听他说，何奶奶好像病了。”欧阳烈天声音比较缓慢，不过语气说得很沉重。

    “你说什么？刘文怎么知道你何奶奶病了？”老爷子立即警觉起来，这家伙是不是想要把我骗回美国，他好在这里胡作非为。

    “爷爷，你忘了，那一次，奶奶生病，还是我带刘文给何奶奶看病的，从那以后，何奶奶一直就和刘文有联系，刘文都成了奶奶的保健医了。不信，你问柔柔。”欧阳烈天提醒道。

    老爷子将信将疑，看向了柔柔。

    “爷爷，刘文确实是奶奶的保健医，因为奶奶常常头痛，刘文是天哥的好兄弟，是我求天哥让刘文给奶奶看病的，昨天，我也和刘文通话了，他确实是回到了国内，不过，他为何回来，我就不知道了。”柔柔赶紧说道。

    老爷子沉思不语。

    欧阳烈天盯着爷爷，突然间笑道：“爷爷，你就放心回去照顾何奶奶吧，在女人问题上，我是一定不会犯错误的，至于这次请来医生为米一晴会诊，那不是我请的，是环亚集团的总裁风子逸亲自去美国请来大夫，可见风总已经对我的那个米秘书用情至深，而现在，米一晴掌握在我的手心里，只要我提出任何要求，风子逸都没有反抗的余地。因此，我们帝国大厦和环亚集团的争斗，虽然还刚刚开始，可是我们早已经胜券在握了。”

    柔柔吃惊的盯着欧阳烈天，只见他冷笑着，那表情看起来让人感到恐怖。

    难道，米一晴真的是他的一枚棋子，如果是棋子，自己是无需嫉妒的。可是，看欧阳烈天看她的那种眼神，绝不是秘书，棋子那样的简单。

    柔柔突然间想起了淑仪，淑仪无怨无悔的陪伴在欧阳烈天的身边六年，可是最后，还抵不过米一晴短短的一个月的时光，强烈的嫉妒心害得她丢失了性命，这样的傻事自己坚决不会干，但是也决不能放任不管。

    “爷爷，我也觉得风总对米一晴小姐情深意重，如果把米小姐直接就送给风总的话，这样对于我们和环亚集团的合作将会更加有力。”柔柔轻轻的笑道。

    欧阳烈天的心一凛，他似笑非笑的看着柔柔，她这是一箭双雕啊，没想到，短短的几年时间，她已经变得如此心机深沉了。

    “爷爷，我觉得柔柔说得也有道理，不过，想要控制一个人，就是要找到他最弱的地方，一刀毙命！”欧阳烈天说得阴森森的。

    “啊，听你们说话啊，我才觉得自己老了，烈天，柔柔，集团的事情，你们就互相商量

    着来吧，我现在马上就回去！”老爷子没有提出任何的意见，他只是深深看了一眼他的孙子。

    这家伙，像谁呢？他爹吗？一想到他那提不起的爹，自己那不争气的大儿子，心里就堵，还好，他什么能耐都没有，可是却给自己生了个好孙子，这小子，就是对自己的胃口，尤其是在女人方面，和自己有着共识。

    看来，自己的担心是多余的了，一看到柔柔那样的聪明伶俐，内心就矛盾着，这下好了，这个臭小子根本就没把那小丫头放到眼里，即使她进了欧阳家的大门，掌门的也还是自己的那个孙子。

    何老太太啊，我惧怕了你一辈子，爱了你一辈子，可是如今，就是你的女儿孙女到了我家，还不是我欧阳家的男人说的算吗？老爷子越想越兴奋，恨不得插上翅膀，飞到何老太太的身边，一想到立即就能看到她那憋闷的神情，欧阳老爷子心里就爽快的想要大笑。

    “爷爷，你真的马上就走吗？”柔柔脸上带着不舍，抱住老爷子的脖子撒娇道。

    “我要回去看你奶奶，她病好了，我就让你和烈天订婚，给你们一个盛大的婚礼。好好陪着烈天，他要是欺负你了，就给爷爷打电话，爷爷立即飞回来给你做主！”

    “爷爷，我••••••”柔柔还要说什么，她心里真是没底气，如果爷爷回了美国，只剩下自己一个人，那欧阳烈天还不是随心所欲啊！到时候，自己真是有苦难言了！

    老爷子感到了柔柔的不安，拍了拍她的手：“不要担心，那个米小姐只是烈天的一颗棋子，有时候男人需要很多的棋子的，可是他的夫人只有一个，而你，小名，柔柔，大名何娇娇小姐，就是我欧阳家族的第三代媳妇，现在请你伸出手来。”老爷说的一本正经。

    柔柔不解的伸出手。

    老爷子从一个精致的小盒子里拿出一个翠绿的手镯，戴在柔柔的胳膊上。

    柔柔的脸露出了欣喜，她的眼里突然间漫出来泪水。这个手镯是欧阳家族的传家宝，只传给正室，带上它，那就证明，已经是欧阳家的明媒正娶的媳妇了。

    欧阳烈天盯着那一老一小上演的活生生的感情剧，他突然间嗤笑起来，即使是世界上最珍贵的玉，可是只要把它轻轻摔在地上，也是一堆毫无生气的废玉而已。

    老爷子乘坐着自己的私人飞机瞬间就飞走了，只剩下欧阳烈天和柔柔。

    看到欧阳烈天大步向外走去，柔柔扑上去，抱住了他的身体：“天哥，留下来陪我吧！”

    欧阳烈天眉头皱起，他的身体静默了几分钟，回转头，温柔的看着她：“柔柔，你知道吗，欧阳无平也来这里了，我们必须处处提防，一刻都不能含糊，一旦他掌握了我们的不利证据，在董事会上提出来，虽然我们有爷爷的支持，可是要想获得绝大多数的支持，还是相当难的，监视欧阳无平的事情就拜托你了。”

    柔柔身体一怔，她的这个哥哥，她是越来越看不懂了，他和自己说这些，难道是出于对自己的信任吗？还是想要摆脱自己呢？

    实际上，欧阳无平一直就在她的掌握之中，想要当上欧阳家的主人，那么就要把各式各样的敌人都要消灭掉，而欧阳无平首先就是自己的障碍，他是二夫人所生，那可是在老爷子的疼爱中长大的，要不是自己和姑姑设计陷害他，他还担当着帝国大厦的总裁呢，如今，他对何家已经恨之入骨，就是欧阳烈天不求她帮忙，她也会处处提防的。

    “天哥，欧阳无平没什么可以顾虑的，他只是一个莽汉而已。”柔柔轻声说道。

    “还是柔柔聪明！”欧阳烈天笑呵呵的看着她：“我还有事，我就先回去了，有什么事情给我打电话，如果烦了，就出去和朋友玩玩。”

    欧阳烈天说完，头也不回的大步走了出去。

    “天哥！”柔柔委屈的喊着他，可是他却连头都没有回。

    摸着手腕上的玉镯子，柔柔的心一下子变得坚硬。急匆匆的拿起电话，情绪有点激动的摁住键盘，终于，颓废的坐在沙发上，把脸埋在了两手中。

    米一晴这几天情况好转了不少，迷迷糊糊的印象中，好像来了一堆人，站在自己的床边，其余的都记不清了。每天准时吃着送过来的药，虽然有时候头还是很疼，可是已经不那样剧烈了，脑袋清醒的时候也增多了。

    欧阳烈天并不限制她的自由，只是派人远远的跟着。

    外面的天气真好，阳光暖暖的，米一晴的心也随之温暖起来，她来到了夏威夷酒店的花园里，这里鸟语花香，小桥流水，她静静的走着。

    前面不远处，有一个小山，她爬上去的时候，早已经是累得气喘吁吁，可是眺望远处的大海，多日来压抑的心一下子明朗起来。

    她试图弄明白在她的身上到底发生了什么，可是她真的记不清了，明明是被风子逸带到了他的别墅，可是怎么又被欧阳烈天带到了夏威夷酒店呢？

    这几天，欧阳烈天根本就没有来，只是每天半夜的时候，她恍惚中，总能感到有人抱住她的身体，可是因为药物的作用，她的脑袋昏沉沉的，记不清太多的事情。

    风，他在哪里呢？

    一想起那个高大，而又有点腼腆的男人，她的嘴边不由得露出了微笑。

    “米一晴！”身后突然有人喊她。

    她惊诧的回头。

    一个带着金丝眼镜的白白嫩嫩的男人正看着她笑。

    那男人细眉细眼的，那双清澈的眼睛像涓涓的溪水。

    她怔怔的看着他，他是那样的熟悉，可是又感觉那样的遥远。

    “米一晴，我是刘文！”刘文看着傻子似的女人叹了口气，这丫头怎么还是那样傻里傻气的。

    “你是刘文，你真的是刘文？”米一晴激动起来，多年来尘封的记忆瞬间就被打开了。

    随即脸色煞白，别开了眼睛。

    “米一晴，这些年你过的好吗？”刘文走上前去，握住她的小手。

    米一晴慌乱的挣开他手，脸瞬间就红了。突然间好像想起了什么，向他的后面望去。

    “米一晴，我高中毕业就去了美国，高中时候的同学都没有联系。”刘文看出了她的慌乱，赶紧解释道。

    “嗯！”米一晴紧张的小脸放松下来，突然间对着刘文灿烂的一笑：“老同学，谢谢你来看我！”

    “我可不是故意看你的，告诉你吧，我现在可是世界上最著名的心里医生，有人花重金请我来这里看病，结果就遇到你了。”刘文嘻嘻呵呵的笑道。

    米一晴一下子就轻松起来：“刘文，我听说心里医生就是给精神病人看病的，那你就是精神病医生。”说完，自己“咯咯”的笑了起来。

    “知道我来给谁看病吗？”刘文看着她开心的样子，心里真是爽极了，会诊那天，看着她迷迷糊糊的样子，当时的心都要疼碎了，当年那活泼开朗的精灵豆到底经历了多少的磨难，让她变成了现在这个弱不禁风的模样。

    “给谁？”米一晴瞪着眼睛看着他。

    “给你啊！”刘文扑哧就笑了：“你有精神病，风总特意把我从美国请回来给你看病的。”

    米一晴惊得呆在那里，是风子逸把他请来给自己看病的，而且是看精神病，那就是说，自己得了精神病！该死的风子逸！

    “一晴，你和风总很熟悉吗？”刘文好奇的问道。

    他问过欧阳烈天，可是欧阳烈天闭口不谈。

    “不是很熟悉！”米一晴的脸一下子就红了。

    刘文的心一怔，看这样子，风子逸和米一晴两个人是男有情，女有意，而自己那个可怜的大哥啊，看来又是竹篮打水一场空啊。

    “米一晴，你记得我们高中时候的那些同学吗？”刘文小心翼翼的问道。

    米一晴的脸色黯淡下去：“只记得圆圆和你，剩下的都忘了。”

    “我一直没有我们老大的消息，你知道他怎么样了吗？”刘文观察着米一晴的脸色，缓慢的问道。

    “不知道！”米一晴的身体突然间哆嗦了一下，不敢看刘文的眼睛，神情慌乱的回答道。

    “米一晴，那年，你走了以后，我大哥躺在床上不吃不喝三天！”刘文声音有点颤抖。

    米一晴咬着嘴唇，一句话都不说，只是她的身体如被冻僵一般，一动不动。

    “后来，他去你的老家找你了，可是没有找到你！”刘文再一次喃喃的说道。

    米一晴抬起头，早已经是泪流满面：“他去我老家找我了？”她不可置信的盯着刘文看，声音哆嗦。

    刘文叹了口气：“他去了，找遍了所有的地方，可是没有人告诉他你去了哪里？”

    “他真的去找我了？”米一晴的嘴里不停的重复着这句话。

    “一晴，相信我说的话，回来后，我大哥整整病了一个多星期，发着高烧，喊着你的名字••••••”刘文的声音哽咽了。

    米一晴早已经泣不成声。

    “米一晴，我不知道你和大哥之间到底发生过什么，可是，我知道，我大哥他是爱你的，而且爱的很深很深！”刘文握住米一晴冰冷的手。

    “不，他不爱我，不爱我！”米一晴突然间又想起那恐怖的夜晚，那肩膀上痛彻心扉的痛又一阵阵的袭来。

    “米一晴，你怎么了？”刘文惊叫一声，抱住了摇摇欲坠的身体。

    “晴！”欧阳烈天一下子冲了出来，一把夺过米一晴的身体，大声的叫喊着。

    刘文站在旁边，看着欧阳烈天那因为紧张冲动的脸：“大哥，她没事，只是受到了刺激！”

    “我不是说不让你告诉她吗？”欧阳烈天狠狠的瞪了他一眼，那样子要把他千刀万剐也不解恨，抱着米一晴的身体，几步就走远了。

    “看来，他们两个人才是彼此的深爱啊，只是他们自己都不知道！”刘文摇了摇头。

    “快给我滚过来！”欧阳烈天冲着刘文大声吼道。因为，他突然间记起，刘文不仅仅是一个出色的心里医生，在医学的其他领域，实际上，他也是佼佼者。

    刘文站在米一晴的床头，她一直没有醒过来，可是她的嘴里却不停的叫着一个人的名字，只是声音特别的弱。

    刘文把脸凑到米一晴的嘴巴边，不觉嘴角露出了笑容。他抬起头，看着因为惊慌脸色煞白的欧阳烈天，挤了挤眼睛。

    欧阳烈天恨不得一拳把他打死，米一晴还在那昏迷不醒呢，他还有脸开玩笑。

    和他说了多少遍了，先不要告诉米一晴以前的事情，他偏不听，这个没良心的家伙，虽然米一晴和他没有任何关系，可是毕竟是老同学啊，也不能在她身体这样弱的时候刺激她呀，等丫头病好了，第一时间就把他送到冰岛上去，把他活活冻死。

    看着欧阳烈天那杀人的样子，刘文站起身，拉住欧阳烈天的手，示意他出来。

    欧阳烈天看了一眼米一晴，她紧皱着眉头，小嘴不时的张了张，好像在喊一个人的名字，只是到了嗓子眼，却喊不出声音来。

    “走吧，她没事！”刘文看着他不忍离去的样子，一把把他拖了出来。

    “有话快说，有屁就放！”欧阳烈天口出粗言，瞪着刘文。

    刘文也不生气，嘻嘻呵呵的笑着看着欧阳烈天。

    “你有病啊！”欧阳烈天真是服了刘文了，心里医生可真是厉害，就像是一个探照灯一样，把人从里往外照了个遍。