
    风子逸眼里一闪而过的失落，随即笑道：“傻丫头，你们总裁多么强大啊，他怎么会出事呢？如果担心他，我就送你回去。”

    “不，我不回去！”米一晴脸色惊慌起来，频频摇头。

    风子逸的心一疼，他抱住米一晴的身体：“只要你愿意，这里永远都是你的家！”

    “谢谢你，风！”米一晴声音有点哽咽，在这孤独的夜晚，还有风陪伴在自己的身旁，让她冰冷的心感到一丝丝的温暖。

    “不许和我说谢那个字！”风子逸佯装生气的拍了拍她的脸蛋。

    风子逸看着她泪中带笑的眼睛，心安稳下来，他揉揉她那一头秀发，低下头轻轻的嗅着发丝散发的淡淡的香味。

    米一晴听得到风子逸那渐渐变粗的喘气声，脸色绯红，身体局促不安。

    如今是夜半时分，房间里只有他们两个人，身体紧紧的挨着，那零距离的接触让她感到越来越慌乱。

    “风，我累了，想要睡觉。”米一晴小声的说道。

    “都半夜了，我去给你放洗澡水，洗个热水澡，解解乏。”风子逸说着，便站起身，向卫生间走去。

    “风总，不麻烦你了，我自己来。”米一晴不好意思的拉住他的手。

    “想让我和你一起洗吗？”风子逸停下来，看着她笑。

    米一晴慌得赶紧松开了手。

    “听话，这里就是你的家，我就是你的亲人！”风子逸笑吟吟的看着她。

    米一晴内心此起彼伏，多久了，没听到这样亲切的话语，自从爸爸住进了养老院，自从离开煤矿，离开狗蛋，自己一个人漂泊着，再也没有家的感觉，可是，现在，有一个男人他含情脉脉的看着你，告诉你这里就是你的家，他就是你的亲人，米一晴突然间觉得，她那孤苦飘零的心也随之找到了一种依托，渐渐的充实起来。

    这一夜，米一晴睡得特别的安稳。

    窗外的阳光已经充满了整个房间，窗外有鸟儿欢快的鸣叫，米一晴睁开惺忪的睡眼，一瞬间，竟然不知道身在何处。

    悠扬的二胡声在窗外飘进来，米一晴腾的从床上坐起来，来到落地窗前，拉开窗帘。

    风子逸一身白衣，正全神贯注的拉着二胡，那有节奏的动作和那沐浴在阳光下的高大身材，让米一晴看得如痴如醉。

    风子逸也发现了米一晴，他抬起头，冲着她灿烂的笑着，点点头，手里仍然在不断的飘洒着动人的音符。

    音乐嘎然而止，米一晴还沉浸在音乐中，风子逸望着窗口处那披着金色阳光的女孩，内心已经被幸福充满。

    彼得悄悄走了进来，他犹豫了一下，便直接走到风子逸的面前。

    米一晴不安的看着他们，风子逸皱起眉头，脸色看起来非常的僵硬。

    他抬起头，正对上米一晴那狐疑的目光，笑了笑。

    米一晴觉得他的笑容有点无奈，她一下子清醒起来，一定是欧阳烈天找上门来了，那个家伙，不会就这样善罢甘休的。

    她的心一下子苦涩起来，在世俗面前，欧阳烈天不可能爱上自己，自己是什么，一个弱小的孤苦无依的乡下女子，在任何方面自己都和他不会再有交集。

    可是，他又不会放弃自己，两条相交的直线，经过了最初的交点，就会越走越远，再无相交的可能，可是他宁愿让直线打了个弯，生生改变了它的方向。

    米一晴不由得恨起他来，他真的是太自私了，把别人的感情当成了草芥，凡是他想要得到的，他就会不择手段。

    她的神情一下子愤怒起来，她气喘吁吁的跑下楼。

    “一晴？”风子逸看着涨红了脸的米一晴，紧张的问道。

    “风，是不是欧阳烈天找麻烦了？”

    米一晴直呼欧阳烈天的大名。

    风子逸一怔，随即心情愉悦起来：“一晴，没事的，只要我在你身边一天，他就休想动你！”

    “总裁！”彼得脸色焦急起来，不安的叫道。

    “彼得先生，到底出了什么事情？”米一晴看着彼得那欲言又止的样子，心里焦急。

    “彼得！”风子逸瞪了他一眼，厉声制止道。

    “米小姐，我先走了。”彼得怕米一晴再问，慌张的退了出去。

    “风总，如果和我有关，你应当坦诚相告。”米一晴瞪视着风子逸，他不该对自己隐瞒实情。

    “一晴，是公司的事情，和你无关。走，今天我带你去一个地方。”

    风子逸脸上洋溢着阳光。

    “真的不是和我有关？”米一晴看着风子逸那平静的脸颊，还是狐疑的问道。

    “和你有关的事情，我早就告诉你了，放心吧，欧阳烈天现在还来不及管这些事情呢！”风子逸说得轻描淡写，可是却越发让米一晴糊涂起来。

    她拉住风子逸的手，瞪着他，想要弄明白他的话。

    风子逸心里不由得叹了口气，这丫头，虽然表面看起来很恨那个家伙，可是她的心底，实际上对他却念念不忘。

    “一晴，风子逸马上就要和何娇娇订婚了，报纸上已经刊登出来了。”风子逸看着她的眼睛，语气有点沉重。

    “他要订婚了？”米一晴身体一怔，僵在那里。

    “一晴，你没事吧？”风子逸满眼的伤痛。

    “我？没事！”米一晴苦笑了笑，摇了摇头，他订婚了，和自己又有什么关系呢？

    他要订婚了，新娘是何娇娇，她猛的抬起头：“风总，何娇娇是谁啊？”

    可是又好像自言自语：“是谁又有什么关系呢！”

    风子逸拉住米一晴的手：“一晴，何娇娇就是欧阳烈天的未婚妻柔柔，她的大名叫何娇娇，她是他后妈的侄女，好像和他青梅竹马。”

    看着米一晴那恍惚的表情，风子逸咬了咬牙，两只手捧住米一晴的小脸：“一晴，不管他对你做过什么，可是有一点，你要明白，你们是不同世界的两个人！”

    “风总，你多心了，我和他之间只是上下级的关系，更何况，我已经准备辞职了，辞职以后，我和他就不会再有交集。”

    米一晴看着风子逸，声音说得很平静，可是她那有点躲闪的眼神，和那恍惚的表情，再一次暴露了她心底的慌乱。

    “你真的想辞职了吗？”风子逸脸上露出了惊喜。

    “真的！这些天我想明白一个道理，一个人想要生活的好的话，她首先要自立，虽然有些时候，外界很多的因素影响着我们生活的轨迹，可是只要有坚强的信念和理想，都会冲破重重障碍的。我以前就是因为怕伤害了我的亲人，所以才变得更加的怯懦，任人摆布，可是，结果又如何呢，即使我屈服于他的威严，可是我和我的亲人一样是他菜板上的肉，任他随意的切割，到头来，真的是连一点回旋的余地都没有了。”

    米一晴一口气说完了这些话，她盯着风子逸看，这个男人，她已经把他当成了自己的知心朋友，曾经有那样的一段时间，她的心曾经在风子逸和欧阳烈天之间摇摆不定。可是如今，当她清楚的认清了自己的心的时候，她已经更加坚定了自己的想法，风子逸真的是一个不错的朋友，但是，仅仅是知心朋友而已。而欧阳烈天，虽然提起他，还会有心中的痛，可是那种痛已经结了痂，自我保护起来，再也不会受到外界的侵袭。

    风子逸两眼灼灼的盯着米一晴看，她的脸上已经不再是沮丧，和颓废，而是给人一种蓬勃向上的力量。

    如果说以前他喜欢米一晴，只是因为她的容貌，让他一见钟情，可是，现在，他真的是从心底里佩服着这个小丫头，她孤傲的倔强的生活着，她的四周，没有腐朽的铜臭的味道，没有尔虞我诈的钩心斗角，没有自怨自艾的孤芳自赏，她的世界是积极的，向上的，让他们这些常年在商海里翻腾的弄潮儿们自惭形秽。

    “好，我们现在就去欧阳烈天的公司。”他看起来比米一晴还要焦急，拉住她的手，急匆匆的往外跑去。

    米一晴心里一动，看来，他已经听懂了自己的话语，真是自己的知己啊，可是，他注定也是和自己无缘的，这样一个世间极品的男人，不知道哪个有福气的女人能得到他的爱啊？

    “一晴，想什么呢？”风子逸发觉米一晴站在那里一动不动，诧异的回头。

    “我再想，这个世界上哪个有福气的女子能嫁给你呢？”米一晴仰起头，笑呵呵的看着他。

    “想知道吗？”风子逸退回到米一晴的身边，两只眼睛火热的盯着她看。

    米一晴躲开他的眼睛，拍了拍他的手：“不要告诉我，那个女人就是我啊，这个一点都不好玩！”

    “如果真的是你呢？”风子逸反手握住她的小手。

    “是我的话，那我立即就在你的眼前消失！”米一晴板着脸，表情严肃。

    “一晴！嫁给我，真的是让你觉得不堪吗？”风子逸的语气痛苦。

    “风总，我想你可能误解我的意思了，我和你，这个世界上注定只有朋友的缘分，如果跨越了这个界限，那我们可能连朋友都做不成了。”

    “米一晴，你再威胁我吗？”风子逸不高兴的喊叫起来。

    “风总！”米一晴皱起眉头，以前的自己太过于软弱，太过于迷茫，可是在夏威夷酒店的那几天，她终于弄明白自己的心，和一件铁的事实。

    在这个世界上，无论是欧阳烈天还是风子逸，他们都是和自己不属于同一个世界，不同世界的人是不会有任何交集的，她已经想好了自己的出路，虽然做出这个决定，她的心更加痛，可是，她知道，这样的选择对于风子逸，对于欧阳烈天来说都是最好的结果。

    看到米一晴不高兴的皱起眉头，风子逸的心软了下来，时间会证明一切的，只要她已经同意离开那个男人，那么，剩下的就要交给时间去一点点的解决了。

    “一晴，算我没说，我们走吧！”风子逸冲着她眨了眨蓝眼睛，做了一个请的动作。

    米一晴扑哧就笑了，这家伙还挺大度的，没想到，就几句话就把自己和他之间的问题解决掉了，看来啊，和心胸宽广的人说话办事就是爽快。

    “风总，我想去帝国大厦之前先去一个地方，你能陪我去吗？”

    “那当然，我是舍命陪君子！”风子逸神情雀跃，没想到不谈爱情，两个人之间倒是相处的更加融洽。

    车子驶向了通往煤矿的道路。

    一路上，米一晴都无话，只是呆呆的望着窗外熟悉的景物发呆，有时候，竟然是两眼迷蒙，可是她忍着，就是没有让眼泪掉下来。

    风子逸看得心一阵阵的缩紧，可是他只是默默的陪伴着她，她不说，他也不问。

    前面就是矿区的煤矿了，米一晴的神情突然间紧张起来，她拿出一顶帽子，盖在了脑袋上，可是还是觉得不放心，从衣服兜里面掏出了一副口罩带着脸上。

    风子逸看着她，她这是怕被人看见啊，突然想起，自己曾经调查过的她的资料，她曾经在矿区的食堂干过一段时间，而且据说和矿区的矿长王富有关系匪浅。

    风子逸的心一疼，她回这里难道是来见那个王富有吗？

    “风总，慢点开！”米一晴突然间表情变得激动起来。

    风子逸顺着她的眼神像窗外望去，一个烫着波浪发的女人正拎着小包从矿区里面走了出来。

    米一晴紧紧的盯着她看，突然间一把扯下脸上的口罩，看向风子逸：“风总，能不能求您一件事情？”

    风子逸越发不懂她了，不过，还是点了点头。

    “你同意了，那就在前面那个女人的身边停车，你当一下我的男朋友，好吗？”

    “我当你男朋友？”风子逸奇怪的叫了起来，这个差事倒是一个美差，可是心底里有点不甘，怎么就当一下呢？一下就一下吧，有了第一次，就会有第二次的，俗话说，万事开头难，有一个良好的开端，以后就万事OK了。

    “行！”风子逸爽快的答应了。

    这家伙倒是挺痛快的，看来风总这个人还真是不错啊！

    米一晴看着风子逸，现在她已经可以完完全全的接受他了，无论他是风还是风子逸，这个人都是自己的好朋友。

    王曼丽心里正堵得慌呢，刚刚从矿长的办公室出来，那个家伙对自己还是熟视无睹。

    自从他进了监狱，她是天天都去他的家里，终于感化了王婶，已经从心底里接受了这个未来的儿媳妇。

    可是那个该死的木疙瘩，他连正眼看自己一眼都不看，弄得王曼丽每天都心疼得厉害。

    “曼丽！”有人喊她的名字。

    王曼丽回头，她张大了嘴巴，那张画着浓妆的脸，如一个彩色的画定格在那里。

    “曼丽姐，是我，一晴。”米一晴走上前去，亲昵的拉住了王美丽的手。

    “米一晴，真的是你？”王曼丽瞬间回过神来，突然间脸色变得凶狠，狠狠的拿起手袋就朝米一晴的身上抡去。

    风子逸一把攥住了她的胳膊，疼得王曼丽痛苦的呻吟起来。

    “风总，住手！”米一晴紧张的拉住风子逸的手，眼里露出了乞求。

    “哼！”风子逸愤恨的瞪着脸色煞白的女人，松开了手。

    “一晴，我们走！”风子逸揽住了米一晴的肩膀。

    米一晴的身体怔了怔，随即便靠向了风子逸的怀里。

    “哈哈，米一晴，狐狸精，又从哪勾来的野男人啊，你知道吗，王矿长每天对着你的相片茶饭不思，你活得可逍遥自在。”王曼丽突然悲从心来，眼泪哗哗的流了下来。

    米一晴浑身打了一个哆嗦，可是她瞬间惊喜起来，一把握住王曼丽的手：“曼丽，狗蛋他出来了？”

    “你良心让狗给吃了吗？你想要让狗蛋在监狱待一辈子吗，好让你逍遥自在，到处勾引男人吗？呸！”

    王曼丽瞪着米一晴，一想到王矿长对米一晴那些年的恩情，王曼丽就想掐死米一晴。

    风子逸皱起眉头，拉着米一晴的手，也不由得攥紧了。

    米一晴紧张的看着风子逸，对着他笑了笑。

    风子逸的心真的是疼了，他搞不懂，这老远的跑到这里，米一晴就是为了让人羞辱她吗？

    “曼丽，狗蛋什么时间出来的？”米一晴根本就不介意王曼丽的态度，拉住王曼丽的手，问个不停。

    王曼丽愤恨的甩开米一晴的手，刚想再拿起手袋照着她的脑袋抡过去，手一动，正好对视上风子逸的凶狠的目光，王曼丽不由得呆在那里。

    那个外国男人长得真帅，尤其是那张脸，棱角分明，而又充满着阳刚之气，只是那幽兰的眼睛闪着怒气，如果自己一动手的话，下一刻，他肯定会让自己死的很难看。

    王曼丽的心突然间悲愤起来，这个米一晴，在矿上的时候，王矿长把她捧到了手心里，后来听说她傍到了一个大款，典型的高富帅，好像是帝国集团的总裁，矿上的人把那个男人描绘得如同高大的神，那上千万的豪车，听说就是吃饭都是一掷千金。而且那个男人为了米一晴竟然不择手段，不惜收购煤矿，逼迫王矿长放弃米一晴。而现在看来，这才短短的时间，她又勾搭上了这样一个高大帅气的外国男人，看着他开来的那辆豪车，也是上千万的车啊，自己这辈子只在电视上看过。

    王曼丽越想越悲伤，同样是女人，而自己竟然连一个煤矿的矿长都没有搞定，她有什么好呢，只是皮肤比自己白了一点，可是你看她的那个身材，瘦弱得想一个嫩豆芽，那些男人怎么都是瞎了眼睛呢，喜欢上这个狐狸精呢？