
    “我没病，是你有病！”刘文笑得很灿烂，而且居然有一发不可收拾的地步，下一步就要大笑起来。

    “神经病！”欧阳烈天骂了他一句，再也懒的理他，给精神病看病的医生，多半都是精神病。如果和精神病耗下去，多半也会变成了精神病。

    “大哥，别走啊，我还没说正事呢，你知道刚才米一晴喊的人是谁吗？”刘文忍着笑，这样一个叱咤风云的商界精英，黑道大佬，居然被一个小丫头折磨得变成了傻子。

    “是谁？”欧阳烈天的脸色一凛，神情有点紧张。

    “她的初恋男友！”刘文故意慢吞吞的说了出来。

    “王富有！”欧阳烈天脸上先是失望，接着就是一种要暴跳如雷的冲动，情不自禁的攥起拳头。

    “谁是王富有？”刘文有点诧异的看着他。

    “不是你说的是王富有吗？”欧阳烈天怒吼起来。

    “我说的是她的初恋男友，那个又傻又笨又高又大又多情又无情又••••••”

    “刘文，你给我住嘴，如果你再说一个字，信不信我把你掐死！”欧阳烈天脸色都气青了，拎着他的脖领子。

    “到底是谁？”

    “艾，艾，那个哎呦！”刘文“扑哧”笑出了声。

    欧阳烈天看着他那幸灾乐祸的样子，恨不得一拳把他打晕了，突然间神情紧张起来，一把拎住刘文的脖领子，把他像小鸡一样的拎起来，瞪着他的眼睛：“刚才你说哎什么？”

    刘文干脆闭上嘴，看着他笑。

    欧阳烈天好像明白了什么，手突然一松，两眼顿时满是惊喜，冲进了房间里。

    “哎呦！”刘文这次喊的却是清晰而又响亮。

    可怜的他眼镜也跌到了地上，屁股钻心的疼，他呲牙咧嘴的在地上摸索着他的眼镜，此时的他怎么看都不是世界医学界的泰斗高大的形象。

    欧阳烈天蹲在米一晴的床边，他就那样一眨不眨的盯着她看。

    看着米一晴张了张小嘴，欧阳烈天紧张的凑过去。

    “艾友！”

    欧阳烈天这一次听得非常的清楚，小丫头真的是喊着艾友的名字。

    眼泪瞬间蒙住了欧阳烈天的双眼。

    刘文站在他的身后，吸了吸鼻子，那出一张面巾，递到他的面前。

    欧阳烈天接过面巾纸，擦了一下眼睛，回头看了他一眼，瞪着他，那意思是分明赶他出去。

    “大哥，一晴能醒过来还要一个小时的时间，我们出去走走吧！”刘文握住他的手。

    “为什么要那么长的时间？”欧阳烈天脸色铁青。

    刘文无奈的看着他，这些医学用语和他说，他也听不懂，可是不说吧，就他那样子，还不得把自己给吃了。

    “大哥，那次会诊后，我给米一晴做了深度催眠，小时候一些恐怖的记忆都埋藏起来，不过，你放心，她长大后的那些记忆我没动，现在看来，你们之间发生的事情她不但没有忘记，反而比以前更加清晰，所以，她的大脑要不断的排斥着这些突然间增大的影像，就会使她的神经受到伤害，因此，她需要用睡眠来修补受损的神经。”

    欧阳烈天眉头紧锁，听刘文的意思，如果米一晴在内心里痛恨自己，那么现在应该是比以前更加的痛恨，如果她在心底里爱着自己，那么就会无限的放大她对自己的爱，一想到米一晴曾经那样的惧怕着艾友这个名字，他的心就莫名的疼痛起来，真要是那样，等到小丫头醒来的时候，自己就是她不共戴天的仇人，无论自己对他现在多好，只要自己是艾友，那么，她就永远不会爱上自己！

    欧阳烈天越想越恐惧，他脸色煞白的盯着刘文，希望从他的脸上找到一些答案。

    “大哥，你害怕了吧！”刘文本来就是一副笑模样，可是如今居然是皮笑肉不笑的可恶的模样。

    欧阳烈天想要硬气，可是他的心现在却是慌乱无比，他一把抓住刘文的手：“老二，一晴现在会更恨我吗？”

    一想到自己的屁股现在还疼呢，刘文就想戏弄一下他，可是一听到那有点颤抖的声音，刘文的心突然间酸涩起来，爱情真是一个魔鬼，他居然把如铁人一样的大哥，变得这样怯懦。

    他拉住大哥的手：“大哥，你听清楚了吗，刚才米一晴喊的是你的名字！”

    “嗯！”欧阳烈天像一个小孩子一样无助的看着刘文。

    刘文挺了挺肩膀，自己现在感觉真是太高大了，想不到还有这样一天，不可一世的大哥像一个孩子一样的等着自己给他答疑解惑。

    “大哥，如果我说，米一晴她从来都没有恨过你，你相信吗？”

    欧阳烈天瞪直了眼睛，他傻呆呆的瞪着刘文，那个小丫头明明是恨自己都到了骨头里了，怎么说不恨自己呢？

    “大哥，一个人清醒的时候说的话，那是带着外在因素的，可是当她的身体处于深度睡眠中的时候，她所面对的只是她自己的灵魂，她说的每一句话，都出自她的原始的情感，米一晴刚开始也许曾经恨过你，可是，恨的越深就爱的越深，你是他的第一个男人，也是她情窦初开的时候，肌肤相亲的第一个男人，她的神智强迫着她排斥着你，可是她的身体却记住了你的一切，你和他之间如今已经形成了血肉相连的感情，无论你对她做过什么，只要是出于爱的，她都会记住每一个细节，每一句话语，也就是说，艾友就是她内心深藏着的爱人！也是她心底下最深的痛！”

    刘文不愧是出色的心里学权威，分析得详尽而又让人心悦诚服。

    欧阳烈天脸一阵红，一阵白，一会晴，一会阴。

    盯着刘文，突然间笑的很天真很开心，可是下一瞬间，就会低沉的摇着头，满脸的苦涩和疑虑。

    好像还是不确定，他一把握住刘文的手：“老二，你说的都是真的吗？”

    “唉！”刘文这次的叹息可是深沉而又伤感：“大哥，相信我，一晴她真的没有恨过你，她真的真的真的是爱上了你！不过······”

    “不过什么？”欧阳烈天两眼冒着火。

    “她爱的只是高中时候的艾友，也就是说，你现在的形象只是艾友的影子而已，我不知道你们发展到了什么地步，可是我敢肯定的说，她对于你的身体，对于你身上的气味，你的声音，她一点都不排斥，甚至还依恋上你的这些，但是，如果哪一天她知道了你就是艾友，我就不敢保证了，她会不会接受这个事实，也许，她能把你们合二为一，也许，她会对你失望和痛苦，那么你在她脑袋里残存的形象也会一点点的消失掉，直至她完全把你从她的世界里清除。”

    欧阳烈天痛苦的揪住了头发，满脸的颓废。

    刘文不停的走来走去，床上的米一晴还在深深的睡梦中，苍白的小脸上，偶尔还带着灿烂的笑容，刘文看得有点直了，她的笑多么纯净啊，就像是深山上那洁白的雪莲花！

    那一年，自己也爱上了这个纯净的女孩，可是他知道，她是属于大哥的，而且这样美好的女子只有大哥才可以匹配得上她。

    就在那次催眠的时候，刘文才第一次走进米一晴的世界里，她的世界是那样的凄惨而又没有阳光，可是她倔强的生活着，像一株顽强生长的小树，奋力的同命运抗争着。

    那样的善良，那样的纯洁，那样的倔强，那样的乐观，可是同时又是那样的多愁善感，智慧聪颖。

    生活对于她是那样的不公，可是她却让生活变得那样的生气勃勃！

    刘文痛苦的闭上了眼睛，这个如仙女般圣洁的女人注定是和自己无缘的，可是他必须要保护她，她的生活已经千疮百孔，那柔弱的身体，再也经受不住任何的风雨冲刷了。多么坚强的人都会有倒下去的时候，米一晴的身体已经严重的透支，她一定不能再受到任何的伤害了。

    刘文猛的睁开眼睛，下了很大的决心，他走到欧阳烈天的身边，盯着他的眼睛：“大哥，你很爱米一晴是吗？”

    欧阳烈天脸色一怔，就那样无畏的对视着刘文的眼睛，狠狠的点了点头。

    “你为了她可以放弃一切吗？”刘文仍然盯着他，表情相当的严肃。

    欧阳烈天沉思了一会，为什么要放弃一切呢，不过，真要为了她放弃一切，他真的能做到吗？

    他的心突然间有点慌乱，这个问题，他从来都没有想过。

    “你不能，是吧？”刘文突然间苦笑起来。

    看着刘文那落寞的嘲讽的样子，欧阳烈天的心一下子被激怒了：“你怎么知道我不能？”

    他瞪着刘文。

    “你能吗？你会为了她放弃你的复仇计划吗？你会为了她取消你的婚约吗？你会为了她放弃你所有的财产，隐居市井吗？”刘文的声音有点凄厉。

    欧阳烈天的脸一下子变得铁青，他的双手攥起拳头，最终还是没能举起来。

    “大哥，既然这些你都做不到，你就不要招惹她了，放她一条生路吧，她的世界里是没有尔虞我诈，充满铜钱臭味的。”刘文满眼期待的看着欧阳烈天。

    “刘文，你到底是不是我的兄弟？”欧阳烈天一把掐住了刘文的脖子。

    刘文的脸憋得通红，可是他的嘴角带着笑，就那样无惧的看着欧阳烈天。

    欧阳烈天感到浑身无力，他狼狈的松开了手，刘文踉跄着，倒退几步，才站稳。

    “大哥，我知道你爱米一晴，可是，你不能再伤害她了，你知道吗，柔柔已经知道了米一晴就是你高中时候的初恋情人，那个女人，你知道的，她会比淑仪还要狠毒，更何况她的后面是势力强大的何家，还要你那个痴心的爷爷，你能保护了米一晴一时，你能保护她一辈子吗？

    欧阳烈天脸色一下子铁青，他的手哆嗦着指着刘文：“柔柔怎么知道的，是不是你告诉她的？”

    刘文的脸上突然间失望起来，他痛苦的看着欧阳烈天，这就是相识了十多年的大哥吗？他怎么对自己最基本的可信度都没有呢？

    “她是怎么知道的？”欧阳烈天最受不了最亲近的人对自己的背叛，更何况是自己一起长大的好兄弟呢？

    “大哥，你就这样不相信我吗？”刘文摇摇晃晃的站起身来。

    “老二！”欧阳烈天痛苦的喊了一声，最近他的情绪总是控制不住，他真的不应该怀疑他的兄弟啊，这个世界上，他的兄弟绝不会背叛他的。

    “没事！”刘文走上前来，抱住大哥的身体。

    他的声音有点哽咽，他紧紧的搂住大哥，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，他的眼泪却刷刷的落了下来。

    这是他的大哥，他的好兄弟，可是眼见着他被仇恨蒙住了双眼，到时候，失去了他最宝贵的东西，即使是他报了仇，他也会生不如死！

    可是，他只是一名心理学家，不是救世主，他改变不了欧阳烈天，他也改变不了生活，唯一能做的就是去提醒大哥，可是，他到底能听进去多少呢？

    “大哥，柔柔的力量你不能小看了，这些年，她一直未动淑仪，不是她心慈手软，只是她的羽翼未丰满，而且她知道淑仪是欧阳无平的人，她知道的事情，想必大哥也早就知道了。她不用自己动手，因为淑仪根本就不值得一提。”

    刘文顿了顿，他看到欧阳烈天皱起眉头，但是没有阻挡着他说下去的意思，便接着说道：“这次，我一回到这里，她就知道了消息，想必就连我也受到了她的监视，淑仪和米一晴长的太像了，更何况，这些年你明知道淑仪是内奸，却对她宠爱有加，实际上自从米一晴一出现在你的身边，她就早就开始了调查。这世界上没有不透风的墙，虽然没有人知道你和米一晴的关系，可是她还是会嗅到你们的与众不同。”

    欧阳烈天走到窗前，他的眼里是那样的无奈，刘文分析的是对的，柔柔和淑仪是不同的，她比淑仪强大的多，淑仪都差点要了小丫头的命，那么柔柔呢，柔柔是那杀人不见血的刀，是防不胜防的，自己还真是被她那温柔的外表给迷惑了。

    “大哥，如果真的为了一晴好，你就放手吧，我看风子逸真的不错，他能对一晴好，是个可以托付终生的人！”

    刘文盯着欧阳烈天，他的个性他是知道的，只有更大的刺激他，才会激起他对一晴的强烈的占有欲和保护欲，对于那个小丫头，刘文心里特别的清楚，就是死，大哥都不会放手的，而自己唯一能做到的，就是让他用自己所有的能量把她保护起来。

    “刘文，如果我连自己喜欢的女人都保护不了的话，我也不配给你当哥了！”欧阳烈天看着他，凄惨的一笑。

    刘文的用意他是明白的，可是，他不会放手的，好不容易找到了她，今生她休想从他的身边溜走！

    刘文走到米一晴的床边，伸出手，把她额前的一绺头发拨到了一边，这个小丫头，遇到大哥，不知道是她的幸运还是她的不幸？

    深深的看了一眼，又拿起她的胳膊。

    欧阳烈天紧张的盯着他的手，眉头皱起。

    刘文看着他那紧张难受的样子，嘲笑道：“大哥，是不是吃我的醋了，放心，我对你的女人没有兴趣，我是给她号脉。”

    欧阳烈天居然孩子似的红了脸，讪讪的笑着，安静的站在一边，时刻关注着刘文脸上的表情。

    刘文站起身，对着大哥笑道：“一晴的身体这些天用药已经没有什么大碍了，只要好好休息一段时间就行，至于晚上迷糊的那个毛病，也应该没有什么问题了。我这次可是没白来啊，风总给了我重金，我把这些钱都留起来了，等你和一晴结婚的时候，我就当做你的礼金。”

    “你可真小气，谁不知道你做的首饰倾国倾城，柔柔脖子上戴的那款项链是你做的吧？”欧阳烈天嘲讽道。

    “那可真不是我做的，我的下面的一个设计师做的，如果你和一晴结婚，礼金是礼金，那她身上的所以首饰都归我操刀了。”

    “这话还差不多！”欧阳烈天满意的点了点头。

    他欧阳烈天的女人，一定要拥有全世界最轰动的婚礼，戴着全世界最珍贵的珠宝。

    他看向刘文：“老二，听说何氏企业所有的资金都在珠宝行业，我已经着手准备收购何氏企业了，我先把资金打入你的账号上，到时候，以你公司的名义进行收购。”欧阳烈天满眼突然冒着凶光。

    刘文一怔，看来大哥这次要动真格的了，他什么都没说，只是点了点头。

    他担忧的看向床上的米一晴，小丫头睡的一点都不踏实。

    他看了一下手表，她就要醒了，一想到她醒来后，将要面对着这样残酷的现实，他的心就揪在了一起。

    他是一个心理学家，同时也是一名出色的匠人，他能做得出世界上最昂贵的珠宝，也能洞穿人的心理，可是他却不能避免一场腥风血雨的战争，战争就要开始了，在这场无形的战斗中，她真的能毫发无损吗？