
    米一晴觉得好像过了一个世纪，睡梦中清晰的见到了那个高大的男生，他仍然是一副不爱搭理她的样子，每当他从她身边经过的时候，她就连呼吸都停顿了。

    她站在远远的地方望着他，他居然对她笑了起来，冲着她挥着手。

    她飞奔过去，离他越来越近了，突然间淑仪披头散发的冲了出来，狠狠的掐住了她的脖子，她绝望的目光看向了他，可是他却仍然微笑着，无动于衷的站在那里。

    柔柔不知道何时出现了，她扑进他的怀里，两个人相拥着，看着纠缠在一起的淑仪和她冷笑着，转瞬间便没了踪影。

    她茫然无助的寻找着他的身影，嘴里想要呼喊着他的名字，可是脖子还被淑仪卡住了，她拼命的挣扎着，大滴大滴的泪水绝望得喷涌而出。

    “米一晴，米一晴！”耳边有人摇晃着她的身体，多么熟悉的声音啊，他不是不要我了吗，他真的回来了吗？

    “艾友！”米一晴用尽力气终于冲破了障碍，高喊出声。

    欧阳烈天紧紧攥着她的手，满眼的痛苦，他不知道他现在应该怎样去做？只能无力的握住她冰冷的小手，把自己的温暖传递到她的身上

    米一晴突然间惊醒了，她迷茫的瞪着眼睛，面前是个熟悉的身影，一刹那间岁月又重合在一起，她腾的坐了起来：“艾友！”

    “米一晴，我是欧阳烈天！”欧阳烈天皱了皱眉头，脸上有点慌张。

    米一晴浑身打了一个哆嗦：“总裁！”不安的低下了头。

    好像又记起什么，猛的抬起头来，四下查看。

    “你在找刘博士吧？他回美国了。”欧阳烈天观察着米一晴的表情。

    “他回去了？”米一晴的脸顿时失望起来。

    “听刘博士说，你们是高中同学，他让我转告你，要养好身体，身体才是革命的本钱。”欧阳烈天的心疼痛起来。

    “总裁，您认识刘文吗？”米一晴狐疑的盯着他的表情。

    “认识，他是世界最著名的心里学家，世界很多著名人物都找他看过病！”欧阳烈天淡淡的回答道。

    “是这样啊！”米一晴脸上的表情有点失望，有点悲哀。

    米一晴沉默了一会，便要从床上起来。

    欧阳烈天紧张的扶住她的身体。

    “我们去花园走走吧！”欧阳烈天语气很温柔。

    米一晴点了点头，温顺的跟在他的身边。

    欧阳烈天就那样拉住米一晴的小手，紧紧的握在自己的手里。偶尔偷眼看她一眼，她紧紧的闭着嘴，两只黑又亮的大眼睛平静的看向前面。

    两个人安安静静的走着，偶尔的鸟鸣和河水的欢叫声打破了他们世界的宁静。

    “累了吗？”欧阳烈天发现米一晴的脑门上已经沁出了汗珠，拿出手绢细心的给她擦拭着。

    米一晴抬起小脸，就那样温柔的让他擦拭着，两只眼睛盯着他看。

    欧阳烈天神情慌乱起来，他赶紧别开他的眼睛。

    “总裁，你就是艾友，是吗？”米一晴声音低低的，可是却透着一股倔强。

    “我不是！”欧阳烈天突然大吼起来。

    米一晴咬着嘴唇，脸上是浓浓的失望。

    欧阳烈天的心一下子坠入了谷底。

    “我累了，回去吧！”米一晴挣脱开他的手，往回走去。

    欧阳烈天不知所措的站在那里，他突然间觉得自己真是一个笨蛋，一个智商低下的弱智儿！

    从那天开始，米一晴很少和欧阳烈天说话，有时候，他问一句，她答一句，两个人之间生疏得像毫不相关的路人。

    欧阳烈天毫无办法，他打电话给刘文，那个可恶的家伙听完他说的话，沉默了一分钟，然后“啪”的一下子把手机关机了。

    恨得欧阳烈天一把把手机给摔碎了！

    米一晴的身体一天天的好转起来，欧阳烈天不提上班的事情，她也就一直沉默着。只是每天晚上，她房间里的灯都亮到很晚。

    欧阳烈天不安的站在5297的房间里来回的走动着，现在已经是半夜十二点多了，可是隔壁的灯光还在亮着，这么晚了，她不睡觉，在干什么呢？

    他猛地拉开门，几步就跨出了房门。

    站在她的门口，他又犹豫了。

    自己是她的总裁，顶头上司，可是现如今好像事情倒过来了，她好像变成了他的顶头上司。这些天，每次见到他的时候，她都是把他当成了空气，根本就无视他的存在。

    现在他真是患得患失，真不知道，一不小心做错了，她就不理他了。

    更是害怕有些出格的举动，让他和她之间的关系更加冷淡起来。

    欧阳烈天每天如坐针毡，就是白天在公司里，常常对着对面那空荡荡的桌子发着呆。

    “她到底在干什么呢？”欧阳烈天脑袋里盘旋的都是这个问题。

    听手下的人说，白天，米一晴也很少走出房间，房门紧紧的锁着，就是送东西的服务员也被她拒之门外。

    欧阳烈天两只手敲打着桌面，眉头紧紧的蹙着，他现在真是觉得自己看不懂那个小丫头了，而且越来越不懂，她不哭不闹，只是安安静静的躲到房间里，这都一个多星期了，竟然还是一点动静都没有。

    更为奇怪的是，风子逸自从那次会诊后，再也没有出现过，安静的让人觉得害怕。

    一想到米一晴的古怪，和风子逸的无声无息，欧阳烈天的心就堵的喘不上气来。

    他再也坐不下去了，猛的踢开房门，跨了进去。

    米一晴正趴在书桌前，听到房门的响声，一下子从桌面上爬起来，惊慌的看着欧阳烈天。看着他进来慌乱的关掉电脑。

    她一定有什么事情瞒着他。

    欧阳烈天的脸一下子就黑了，他大步走到电脑前。

    “你要干什么？”米一晴看到他点开她的电脑，惊慌的问道。

    “是不是和你的那个风谈情说爱呢？”欧阳烈天脸色铁青，两只手哆嗦着想要恢复她刚刚的网页。

    “欧阳烈天，我不是你的犯人，我有我自己的隐私。”米一晴看着他那过分的行为，脸色气得煞白，身体颤抖着一把冲上去，争夺着他手里的鼠标。

    “给我滚开！”欧阳烈天更加肯定了自己的想法，这些天，这丫头一定是躲在房间里和风子逸进行网聊呢，一想到他们谈情说爱的样子，那情意绵绵的话语，欧阳烈天的心早就被愤怒填满了。

    “欧阳烈天，你太过分了，你把我软禁在这里，让我失去了自由，你想要怎么样呢？”米一晴气愤的扑上去，想要一把推开他的身体。

    “我把你软禁了？”欧阳烈天痛苦的瞪着她：“对，我就是把你囚禁起来，让你和你的风至死都不能相见！”

    欧阳烈天的声音带着歇斯底里的怒吼。

    “欧阳烈天，你认为你囚禁了我的身体，也能囚禁我的心吗？”米一晴突然间冷笑道。

    欧阳烈天看着米一晴那冷漠的样子，他的心一下子恐慌起来，他一把拉住米一晴的手。

    米一晴突然间甩开他的手，从桌面上拿起一个信封，递给欧阳烈天。

    “这是什么？”欧阳烈天不解的看着她。

    米一晴惨笑道：“我的辞职信！”

    “你休想！”欧阳烈天一把抢过信封，嗤嗤几下，就把它撕得稀巴烂。

    “你撕掉了，我还会继续写，直到你同意那天为止！”米一晴大眼睛平静的注视着他，语气淡淡的，可是听起来却也是触目惊心。

    “从明天开始，你就给我老老实实的上班！”欧阳烈天冷笑道。

    “总裁，在我没有辞职之前，我会去上班的，但是这个工作我一定要辞退的，辞职信我每天都会交给你，直到你同意为止。”

    “米一晴，别以为你傍上了风子逸，就想要另攀高枝，就你这个样子，还不是他手中的玩偶而已！”

    欧阳烈天已经满脸的愤怒了，言辞激烈。

    “你愿意怎么想就怎么想，不过，说句实话，风总真是比你更对我有吸引力！如果我能选择的话，我宁愿给他当秘书，哪怕是一分钱都不要，白干我也心甘情愿。”

    米一晴无视着欧阳烈天那双要杀人的眼睛，大眼睛清澈的望着他，只是那一抹失望和痛苦在眼底里一闪而过。

    “好，我倒是要看看，你怎么给他白干？现在你就给我滚，滚的越远越好！”欧阳烈天哗啦一下，把桌子上的电脑和书籍全都摔在了地上。

    “欧阳烈天，你可说话算话，我现在马上就走出你的地盘，如果你要拦住我的话，你就不是个男人！”米一晴脸色煞白的瞪着他，一把抓起自己的小包，头也不回的走出了房间。

    “米一晴！”欧阳烈天一拳打在桌子上。

    米一晴走在漆黑的道路上，这是一条通往市区的道路。

    夏威夷酒店坐落在海边，只有一条林荫路通向市区，可是现在已经是半夜了，四周是高大的树木，只有这一条林荫路阴森森的发着寒光。

    突然一声猫头鹰的叫声，米一晴“啊”的一声，然后抱住头，蹲在了地上。

    不知道过了多久，四周静得没有一丝声音，米一晴胆战心惊的抬起头，哆哆嗦嗦的站起身来，拍了拍胸脯，闭上眼睛，然后长出一口气，突然间加快了脚步。

    “主人，用不用把米小姐拉住！”影子悄悄地跟在米一晴的身后。

    “不用，给她一点教训，要不动不动的就耍脾气！”欧阳烈天的心虽然有点疼，可是心里仍然憋着一口气。

    米一晴的两条腿已经灌了铅，她的脚步有点踉跄起来，身体刚刚复原，浑身还是很虚弱，现在她恨不得一下子躺倒在地上，闭上眼睛好好的睡上一觉。

    可是她不能，四周黑的吓人，偶尔惊起的鸟儿，凄惨的鸣叫声，让她的心哆嗦成了一团。

    她突然想起了欧阳烈天，她停下脚步，回头去看她来时的路，本以为，一切都能回到起点，如果可以重新来过的话，她绝不后悔曾经遇到了他，可是失去的岁月真的是回不去了，以前的一切只是年少时的梦而已，当梦清醒的时候，早已是物是人非。

    米一晴凄惨的笑了笑，摇了摇头，梦醒的时候，也是伤心离去的时候，人生真的是没有什么可以重新来过，尤其是感情。

    “米一晴，你绝不能软弱，你好不容易才离开那里，一定不要再回去了！”米一晴在心底里给自己鼓劲，手心里已经全是汗水。

    突然间，一只大手紧紧捂住了她的嘴。她还来不及挣扎，整个身体已经被腾空抱起。

    他到底是没有放过我！

    米一晴不知道是欣喜还是难过，只是眼泪不听话的流了下来。

    “米小姐，别害怕，我是风子逸的弟弟，我来救你去我哥哥那里。”耳边传来低低的说话声。

    “啊！”米一晴惊的睁大了眼睛，虽然黑暗中她什么都看不见。

    也好，只要能离开他，到哪里都是一样的！

    米一晴闭上眼睛，任凭着那个男人带着自己离去。

    风子逸急躁的在客厅里走来走去，两眼不停的望着门口。

    自从那天会诊后，他就一直没看到她。刚刚鹰打来电话，他已经把米一晴救了出来，正在回来的路上。

    一想到会诊那天，她紧闭着眼睛，脸色煞白的躺在床上，他的心就疼得翻天蹈海。

    那天，要不是顾忌到米一晴的身体，就是自己拼了命也要把她抢回来。结果，眼巴巴看着自己心爱的女人被别的男人抱走，风子逸第一次找到了想要杀人的感觉。

    门口已经传来车的响声，一辆绿色的军用吉普车风驰电掣般的开了过来。

    风子逸一下子冲了出去。

    “一晴！”他声音颤抖着一把抱住了米一晴的身体。

    “风总！”米一晴声音有点哽咽。

    “叫我风！”风子逸咬着她的肩膀，声音哆嗦着。

    米一晴的身体一哆嗦，刚才风子逸咬她的地方，正好是那个家伙烙下印记的地方，她不由得浑身发冷。

    “一晴，别怕！”风子逸心疼的安慰着她，小丫头一定是受到了威胁。

    “风总，放我下来吧！我自己能走！”米一晴不安的挪动着身体，风子逸大手紧紧的横抱着她的身体，大步向房间走去。

    “叫我风！”风子逸不高兴起来，米一晴的声音里带着陌生感。

    “风！”米一晴低低的叫了起来，靠在他的怀里，心里竟然也是那样的安心和温暖。

    “一晴，想死我了！”风子逸一把俯下头，昏天昏地的吻了上来。

    “不要！”米一晴脸突然间变得惊恐无助起来，她两只手推着风子逸的身体，脑袋后仰，身体僵硬，拒绝着。

    风子逸喘着粗气，抬起头，灯光下，他的蓝眼睛带着浓浓的伤感。

    米一晴的心一疼，她试图摆脱掉心中的那个人影，把头埋在风子逸的怀里：“对不起，我还不习惯！”

    风子逸的心一下子就欢快起来，他猛地照着米一晴的脸蛋就亲了一口，深情款款的看着她：“一晴，我会让你习惯的！”

    米一晴的脸一红，把脸藏进他的怀里，不敢说话。

    风子逸浑身激动地颤抖起来，米一晴身上那淡淡的体香和那柔软的身体像一蛊迷魂药一般，神智不清醒。

    在遇到米一晴之前，他真的是不知道，这个世界上还会有让他一见倾心的女子，当他在青年公园遇到她的那一次，他就知道，这一次，他已经坠入了一个无底的情网里，而且他甘愿沉沦在其中，根本就不想挣脱开。

    他不由得捧起米一晴的脸，就那样一动不动的盯着她看。

    米一晴满脸的绯红，她紧紧咬着嘴唇，眼睛慌乱的不敢对视着风子逸的那幽兰的亮晶晶的双眸，因为她已经从他那里读懂了他那浓郁的欲望，那是一个男人最原始的赤裸裸的欲望。

    “去洗个热水澡，然后睡个好觉，明天我带你去个好地方。”风子逸强压下心中的欲望，他不会强要了她的，这个小丫头，她纯洁得如同一朵白莲花，他不会做出让自己后悔的事情，为了她，他愿意等下去，直到她的心完全接纳他为止。

    米一晴感激的看着他，这个男人，他温柔得像春天里和煦的春风，让她阴霾的心瞬间就阳光明媚，不像那个男人••••••

    风子逸看到米一晴本来阳光明媚的小脸一下子低沉下来，心里不由得紧张起来，突然间记起了什么，恍然大悟，他笑着轻轻的亲昵的揉了揉她的脸蛋：“放心吧，那个家伙不会再把你半夜劫走了，就算他有那个心思，他也不会再有那个机会了。”

    米一晴的脸立即恐怖起来，她紧紧的盯着风子逸，他刚才说，他不会再有那个机会了，这句话是什么意思，难道是那个家伙遭遇了不测吗？

    她越想越怕，整个人已经慌起来。

    “一晴，你怎么了？”风子逸感觉到米一晴表情的怪异，不安的询问道。

    “风总，不，风，他出事了？”米一晴哆哆嗦嗦的问道。

    “