
    风子逸开着车，时而看一眼米一晴。

    她表面上是风平浪静，根本就看不出有什么波澜，好像刚刚她只是和一个陌生的朋友打个招呼而已。

    只是嘴角往里面深陷着，崩得很紧，两只手紧紧攥着自己的那个手包。

    风子逸用自己的大手一把包住了她的小手，握得死死的。

    米一晴回过头，看着他，眼里充满了感激。

    风子逸也不说话，加大了油门。

    车子在帝国大厦的门口停了下来。

    米一晴盯着那高高耸立的金碧辉煌的帝国大厦，看得有点出神。

    风子逸看着她那迷茫的眼神，不由得攥紧了拳头：“我陪你上去吧？”

    米一晴看着他，真诚的笑了：“不用，我自己能行的！”

    随即推开车门，果断的走了下去。

    “一晴！”风子逸沉重的叫了一声。

    米一晴回头，看了一眼满脸不舍的风子逸，举起了小拳头：“相信我！”

    风子逸伸出手，做出了一个胜利的姿势。

    米一晴学着他的样子，比划了一下。

    轻轻推开帝国大厦的门，前台可真是安静啊，宽敞明亮的大厅里，那几个优雅的接待小姐，早已经和米一晴熟识，她们老远的就冲米一晴笑着。

    米一晴心里有点酸涩，短短的几个月的时间，竟然有这样沧桑的感觉。她匆匆加快脚步，奔向了员工电梯。

    电梯停驻在二十层未动。

    米一晴看了一下时间，心里有点焦急，马上就要到中午了，无论如何，在中午下班前必须见到欧阳烈天，递交辞职信。

    她撇向了旁边的总裁电梯，她想也没想，立即按下了上升键。

    不出一秒钟的时间，电梯的门就打开了，米一晴抬腿就要进去，猛一抬头，正对上一双阴沉得如墨水的眼睛。

    欧阳烈天正站在电梯里面，死死瞪着她。

    她惊得慌忙后退。

    电梯瞬间关闭了。

    米一晴捂住胸口，脸色早已经变得苍白无力，真没想到，怎么在这里遇到他了呢？不过，刚才被他吓傻了，没看清楚，在他的里面好像还有一个女人，难道是他的未婚妻柔柔吗？

    米一晴的心被重重的撞了一下，她身体往后退缩着，真想马上离开这里。

    她低着头，在电梯门口来回的走来走去，内心不停的盘算着离开还是直接上去呢？

    突然间，一个强壮的手臂，一把就圈住了她的身体，她还没弄明白，瞬间就被一股强大的力量带进了电梯里。

    天旋地转般，整个人立即被压在了电梯的墙壁上，一张满脸胡茬的脸，瞬间就压了下来。

    “呜！”米一晴来不及喘气，湿热的唇舌霸道的攻入她的嘴里。

    米一晴挣扎着，用牙齿紧紧的咬下去，可是她柔软的舌头被他粗暴的用舌头卷住，压得她没有回旋的余地。

    她奋力的抽出她的双手，死死的掐着他健壮的肩膀，指甲已经深陷进他的肉里，他竟然毫无知觉，高大的身体把米一晴死死的压在了墙上，那张火热的唇舌反转着毫不吝惜的袭卷着米一晴那小小的红唇。

    狂风暴雨就这样毫无预兆的席卷而来，米一晴甚至连他的面容都没有看清楚，可是那熟悉的香味和那令她震颤的亲吻早已让她明白，眼前的这个人就是她想见又不敢见的那个魔鬼。

    决堤的洪水一下子冲垮了她的理智，那种刻骨铭心的记忆让她的头脑已经失去了理智，她一点点的沉沦下去，天地间什么都不存在了，只有他和她，她身体颤抖着，竟然张开了那小小的红唇，迎着他那狂放不羁的亲吻，胡茬带给她轻微的痛感，就像是一朵美丽的罂粟花，在她的心底里灿烂的开放着。

    欧阳烈天猛的抬起头，他就那样一眨不眨的盯着她看，在她那迷乱而又充满欲望的大眼睛里，他终于找到了他的影子，他突然间仰头大吼一声，多日来压抑的情感不可抑止的爆发了。

    米一晴一下子清醒起来，她盯着他那憔悴得已经有点凹陷的双眸，眼泪再一次不争气的喷薄而出。

    欧阳烈天也不说话，他注视着她，看着面前软弱而又无助的女人，他一拳狠狠的砸向了墙壁，鲜血顺着他的手指往下滴落下来，一滴滴的，掉到了地上。

    米一晴倔强的瞪着他，紧紧咬住被他弄得肿胀的红唇。

    欧阳烈天的心一下子掉到了冰窖里，她居然无视他的那只滴着血的伤手，看来，她的心已经离他越来越远了。

    一抹被挫败的伤痛弥漫在他的心里，他突然间有了一种要杀人的冲动，既然是得不到，那就把她毁灭掉吧！

    他冷笑一声，紧紧掐住了米一晴的脖子。

    米一晴的身体突然间一怔，随即便明白了他想要对自己做什么。

    也好，死了真是一了百了！

    她的表情反而平静下来，就那样看着欧阳烈天，如同看着一个小丑在独自表演，嘴角竟然露出了一种解脱般的圣洁的笑容。

    欧阳烈天的心一下子被击碎了，那苍白的小脸已经憋得通红，可是她竟然是一动不动，用尽全身的力气控制着那致命的窒息。

    她应该是怨恨自己的，可是她的眼神清澈，甚至是带着一种淡淡的笑容看着他。

    欧阳烈天攥紧的手，竟然不知不觉的松了下来，他全身已经虚脱了，他到底在做什么啊？他要掐死他心爱的女人吗？这个世界上，除了她，他还剩下什么呢？妈妈没了，爸爸没了，至亲的人都没了，他孤苦无依，只剩下这外强中干的皮囊了，还有那满腔的仇恨。

    如果也要把她毁灭的话，那么他的世界里就真的没有了一丝丝的阳光，只剩下那彻骨的寒冷了。

    他终于把他自己打败了！

    他松开了手，身子倒退着，眼神慌乱而又无措。

    米一晴一下子回过气来，她大口的喘着粗气，可是那双眼睛仍然一眨不眨的看着欧阳烈天。

    她就靠在墙上对着他笑，那笑容是嘲讽的，那笑容也是悲愤的，甚至带着冷彻肌肤的寒意。可是，那笑容在欧阳烈天看来，就如同一个死亡的人对这尘世间最后的留恋的一抹笑容，他已经听得到她的心一点点的碎裂的声音。

    他决不能失去她，决不能！

    他冲上去，再一次抱住了她的身体，慌乱的吻没有章法的在她的脸上滚来滚去。

    米一晴不再反抗，她如同一个冰人般的靠在那里，大睁着眼睛，任凭他随意的肆虐着。

    三十层，总裁电梯门口，柔柔慌乱的踱来踱去。

    今天是她和他订婚，面对媒体的日子，时间已经订到了十一点，现在距离时间发布没有了多少时间了，可是欧阳烈天迟迟没有出现。

    她有点不甘，拿出电话，拨打着他的电话，电话通了，可是没有人接。

    她的脚步有点沉重，不停的看向电梯，总裁的专用电梯仍然停驻在一层，他一定和那个女人在一起，刚才遇到她的时候，欧阳烈天的魂都被她勾走了。

    不过可能碍于她的情面，欧阳烈天一句话都不说，还是让电梯顺利升到了三十层。

    欧阳烈天看着柔柔，告诉她，他还有点事情，要下去一趟，还没等柔柔发话，他就急三火四的再一次冲进了电梯里。

    看着徐徐下降的电梯，柔柔的心也随着一点点的下坠，一想到欧阳烈天那失控的表情，柔柔恨不得立即找个人把米一晴给做了。

    可是她知道，她不会那样做的，这样弱智的问题，也只有淑仪那个傻女人才会干，对待情敌最好的办法就是让她知难而退，可是她会退吗？柔柔不停的思索着这个问题。

    已经得到情报，米一晴昨天晚上和欧阳烈天闹翻了，她离开了夏威夷酒店，欧阳烈天竟然第一次没有派人拦截她，结果被风子逸的人给带走了。

    风子逸，她心里不停的叫着那个男人的名字，突然间神情开朗起来。只要自己在猛猛的推一把，就会把那个女人推到风子逸的怀里，只是对于那个乡下小丫头，能得到像风子逸那样的极品男人的青睐真是太便宜了她了。

    不过，事情要一步步的解决，首先要解决掉眼前的问题，不知道她不在风子逸身边好好的待着，跑到这里来干什么？

    柔柔心里越来越不安，如果被媒体看到风子逸和米一晴在一起的画面，在这个节骨眼上，对自己来说绝对是不利的，他们到底在下面干什么呢？

    她匆匆摁下了电梯的按钮，电梯竟然徐徐上升起来。

    她紧张的站在电梯门口，大门突然间被打开了。

    她一瞬间僵在那里。