
    柔柔的眼睛里喷着火，她脸色煞白，嘴唇哆嗦着。

    电梯里，欧阳烈天高大的身体占据了大部分位置，他紧紧抱住米一晴的身体，那双健壮的胳膊紧紧缠绕着那个女人的脖子，身子向前挤压着，恨不得要把她揉进他的身体里。

    粗重的喘气声在整个电梯里弥漫。他时而抬起头，双手捧住她的脑袋，就那样痴痴的看着她，然后瞬间就又俯下身去，深情的亲吻着，好像怕把他怀里的宝贝惊吓到一般，他竟然温柔得用舌尖轻轻的扫过她的每一寸肌肤。

    柔柔张大着嘴，她想喊，可是她什么都喊不出来，这就是那个平日里对她的那个冷冷冰冰客客气气的自己的未婚夫吗？

    他的温柔，他的多情，他的不忍，他的怜惜，她不但没有亲身体验过，更是没有见过。

    自从六年前自己被领到了他的面前，面对着这个阳刚帅气，而又冷漠得令人发疯的男人面前，她就知道，她已经不可救药的爱上了他，这个男人就像是天上掉下来的神一样，让她遥遥观望着。

    终于有一天，奶奶告诉他，她将会嫁给他的时候，那一次她整整哭了一个晚上，不是痛苦的泪水，而是激动的，欣喜的，她觉得她的人生突然间有了意义，只要能嫁给他一天，就是让她死去她都心甘情愿，更何况，还会拥有欧氏家族的所有的光环呢！

    她拉过他的手，她抱过他的身体，可是他的身体永远是那样的僵硬的，冷冰冰的，就是对着她笑，也是那隔着千上万水般的疏远的笑容。

    对于她来说，他就在眼前，可是，他却远得遥不可及！

    而如今，他就站在她的面前，还有十多分钟的时间，他们就要向全世界公布他们订婚的消息了，可是他却拥吻着别的女人，那样的疼惜，那样的情不自禁，原来，他也是有血有肉的人啊，他也有七情六欲，只是他的情和欲不是对自己，而是那个土得掉渣的乡下女人。

    柔柔突然间愤怒起来，她那细长的眼睛里瞬间盛满了愤怒，她不会哭的，那是弱者的泪水，她不需要软弱，她也不需要同情，这个世界上，只要你足够强大，你就会得到你想要的东西，而她何娇娇，何家的千金小姐，她有着尊贵的身份和血统，而那个女人，最多也是一个利用她那清纯的外貌勾引男人的狐狸精而已。

    她冷笑着，瞪着眼前的那令人血脉喷张的一幕，这个世界上，只有笑到最后的人，才会称得上真正的胜利者。

    米一晴顺着欧阳烈天身体的缝隙，突然间看到了柔柔。

    她的心一下子慌乱起来，柔柔就那样默默的看着欧阳烈天和自己，神情极其冷淡，那仇恨的眼神，像一把刀一块块的割着她的心。

    米一晴心突然间一抖，不由得眼前浮现出已经消失的淑仪，她也曾那样憎恶的看着自己，只是她看向自己的眼神是轻蔑的，仇恨的，暴怒的，她的情绪表现得淋漓尽致，可是眼前的这个女人，她的表情淡淡的，虽然她的眼里充满了愤怒，可是她居然站在那里看着他们笑，她的冷静和淡然再一次让米一晴感到无地自容，她突然间觉得是个小丑，一个不要脸的女人，和别人的丈夫偷情，正被她逮个正着。而那正牌夫人都懒得和她争吵，因为她根本就没把她当成一个真正的女人来看待。

    一股深深的内疚和自责让她的心冰冷起来，她的身体突然间一僵，呆呆的站在那里，眼神里已经被痛苦淹没了。

    欧阳烈天也感到了米一晴的僵硬，可是他真的不想放开她，他的心惶恐不安，他清晰的感觉到，只要他一松手，那个小丫头就会从他的手指缝间像一个泥鳅一样的溜走，消失在茫茫的大海之中，而他，就再也找不到她了。

    失望和恐惧折磨着他的内心，让他的感情不停的冲撞着。

    “烈天哥哥！”柔柔突然间温柔的喊了起来。

    欧阳烈天神情一震，回头看去，电梯的门不知道何时已经打开，柔柔一脸的笑容站在电梯的后面，含情脉脉的看着他。

    “米秘书，这样巧，你怎么也在这里啊？”柔柔主动打着招呼。

    米一晴窘迫的低下头，不敢正视着她的眼睛。

    柔柔的眼睛里一闪而过的是一种阴冷的表情，她走上前去，一把搂住欧阳烈天的胳膊：“烈天哥哥，你一定做了对不起米秘书的事情，你看，米秘书的表情多难过啊！”随即又转向了米一晴：“米秘书，你今天来得真巧，正好，一会我要和你们总裁参加记者招待会，我们今天就要向媒体宣布订婚的喜讯了，这几天没看到你，所以也没来得及告诉你这个喜讯，米秘书，恭喜我们吧！”

    欧阳烈天神情突然间紧张起来，他紧紧盯着米一晴的脸。

    米一晴怔了一下，瞬间便恢复了平静，她微笑着看了一眼柔柔：“恭喜你们！”随即便有点落寞的向电梯外面走去。

    “米秘书，以后我烈天哥哥要是再欺负你，你就告诉我，我给你出气！”柔柔紧紧抓住米一晴的胳膊，似笑非笑的看着她。

    “谢谢你，柔柔小姐，不过，以后恐怕没有那个机会了！”米一晴嫣然一笑，注视着柔柔的脸。

    欧阳烈天一下子暴怒起来，这个丫头说的是什么话，怎么以后就没有机会了？她想要离开自己吗？一想到她的离开，欧阳烈天的心就疼得喘不上气来。他突然间捂住了自己的胸口，脸色已经变得铁青。

    “烈天哥哥，你怎么了？”柔柔惊呼起来。

    米一晴的心也瞬间悬了起来，可是当她看到柔柔轻柔的揉着他的胸口的时候，她赶紧别开她的眼睛，沉默了一秒钟，便低头匆匆的从欧阳烈天的身边想要走过去。

    欧阳烈天彻底愤怒了，她的眼里真的不会再有他的身影，愤怒瞬间就涌上了他的心头，他一把拉过米一晴的胳膊，用力一拉，米一晴身体踉跄着，重重的摔进了电梯里。

    “柔柔，我和米秘书有点事情要说，你告诉记者，记者招待会改天举行！”欧阳烈天说完，看也不看柔柔一眼，瞬间就关闭了电梯的大门。

    “烈天哥哥！”柔柔惊得呆在那里，眼泪瞬间流满了她的脸，为了一个这样的女人，他竟然要取消订婚发布会。无论自己多么坚强，都不能接受这样一个不争的事实。

    盯着急速下降的电梯，她突然间冷笑起来，不就是一个女人吗？欧阳烈天，无论你有多大的能量，只要是我柔柔选定的人，休想逃出我的手心。不论你们是青梅竹马，还是两小无猜，我都会让你们遍体鳞伤，那个乡下的女人，你就等着为你的无知付出惨重的代价吧！

    她高傲的抬起头，来到卫生间，拿出精致的化妆盒把那已经花了的妆补上，再出来的时候，她又变成了一个高傲的公主，胳膊上带着欧阳家族的传世玉镯，脖子上带着上亿的珠宝项链，她的样子，就像是整个欧阳帝国都被她死死的踩在了脚下。