
    “曼丽姐，你快点告诉我，狗蛋什么时间出来的？”米一晴紧紧抓住她的胳膊，不停的摇晃着。

    王曼丽对视着风子逸那幽兰的眼睛，身体有点发抖，这个男人的气场真够强大的，不怒自威，这些人不是自己所能接触的，还是走的越远越好。

    远远的看到煤矿里有人出来，她心里有点急，她很想赶紧把米一晴打发走，如果被别人看见，告诉王矿长，肯定又会让他伤心欲绝。

    王曼丽盯着米一晴：“一晴，王婶已经同意我和王矿长的婚事了，你不会再来找王矿长吧？”

    米一晴的心突然间一酸，就像有一把刀在刻着她的心。

    她沉默了一下，笑了起来，拉住王曼丽的手：“曼丽，恭喜你们！”

    王曼丽紧盯着她的敌意的神情瞬间消失不见了，她突然间不好意思起来：“一晴，谢谢你！”

    “为什么谢我？”米一晴奇怪的问道。

    王曼丽脸突然间就红了，那化着浓妆的脸，竟然露出了小女孩的腼腆的神情。

    她如果不化妆的话，真的是很漂亮！尤其是她的歌喉，迷倒了多少矿上的男人啊！狗蛋能够娶到一个对他情深义重的女人，也是他的福气啊！

    米一晴酸涩的心好转起来。

    “我带你去见王矿长吧！”王曼丽嘴里说着，可是眼神却忐忑不安。

    米一晴苦笑了笑：“我不去见他了，知道他很好，我也就放心了，曼丽姐，就占用你几分钟，把我走后的这段时间发生的事情和我好好谈谈好吗？”

    王曼丽立即精神起来，只要不去见王富有，让她做什么都行。

    “风，我们去你车里聊会天。”米一晴回头看着风，笑道。

    风子逸宠爱把她额前的一绺长发拨到了她的脑后面：“如果王小姐有时间的话，我带你们去一个安静的地方，那里说话方便。”

    米一晴看向了王曼丽，她有好的话要问她，真的需要一个安静的地方。

    矿区的门口，人渐渐多了起来，风子逸的车又那样的招摇，王曼丽已经深深感到了不安，这时候，让她离开这里，她正求之不得。

    “一晴，我请假出来的，王婶这几天生病了，我去她家给她做饭，中午，王矿长也要回家吃饭的。”王曼丽满脸洋溢着幸福。

    “啊！”米一晴咬着嘴唇，闷闷的说了一声，能有这样一个体贴的女人照顾狗蛋娘俩，自己还有什么不放心的呢？

    想要说说谢谢的话，突然间又觉得不合适，王曼丽已经是王婶钦点的儿媳妇，而自己只是一个普通的邻居而已，扯远的关系让米一晴的心变得失落和慌乱。

    “一晴，走吧！”风子逸看着她那失落的表情，心里很是不舒服，看来，那个王矿长在小丫头的心里占有很大的分量啊，要不，欧阳烈天也不会花费心思把王富有弄到监狱里，来胁迫米一晴。

    王曼丽局促不安的坐上了风子逸的车，车里的豪华程度让她的眼睛都睁圆了。她坐过王富有的路虎，那是矿区最豪华的一辆车，可是如今看来，和米一晴的男朋友的这辆车比起来，简直就是毫无可比性。

    她悄悄的看向前面的那个男人，不由得慌乱的低下头。

    “曼丽姐，是不是车厢里有点闷，不舒服？”米一晴看着王曼丽那有点涨红的紧张的脸，关心的问道。

    “没事，没事！”王曼丽赶紧摇头。

    “风，把车窗打开吧，我也感到有点闷了。”米一晴看向风子逸。

    “是不是发烧了？”风子逸一听到她说闷，慌忙用手去摸她的脑门，不热啊，怎么感觉冰冷呢。

    不放心，又拉起她的手，小手也是冰冷冰冷的。

    风子逸猛地停下车。

    王曼丽正在神游呢，吓得她身体往前撞去。

    “曼丽？”米一晴看着疼得呲牙咧嘴的她，紧张的喊了起来。

    “你停车怎么也不告诉一声啊？”米一晴瞪起眼睛，大声和风子逸叫了起来。

    “我一着急，就忘记了，下次保证一定先告诉女士们一声！来，把衣服穿上！”风子逸嘻嘻呵呵的笑着，也不恼，拿起自己的休闲衣服，披在了米一晴的身上。

    米一晴还在关注着王曼丽的表情，看着她那脸一阵红，一阵白的，以为刚才受到了惊吓呢，紧张的拉住她的手。

    王曼丽看得脸红心跳，那个男人他笑起来真是帅啊，而且他看向米一晴的眼神会让所有的女人都会嫉妒的发狂的。

    王曼丽突然间想起了王富有，自己对他也是一往情深，可是他看向自己的眼神何时充满过疼爱，她不由得叹了口气：“一晴，你可真幸福！”

    米一晴呆愣愣的看着她，她说自己幸福，可是，自己真的幸福吗？

    从小长大的朋友，想见却不能见，而他又要娶了别的女人，虽然心里明白，他毕竟不是自己的那棵永远依靠的那棵大树，可是，听到他要娶别的女人的这个消息，米一晴的心里却说不出的难过。

    这世界，幸福用什么来衡量呢？看来每个人都有自己的衡量标准。

    米一晴握住王曼丽的手：“曼丽，富有真是一个不错的男人，他有情有义，你一定要珍惜啊！有些东西，错过了，就会永远的消失了。你就是把肠子都悔青了，也回不去了。”

    王曼丽看着米一晴的眼里闪现着泪花，她突然愤怒起来：“米一晴，你是说你自己吧，如今你已经找到了更好的大树了，你却还对王矿长念念不忘，你害得他还不够吗？”

    米一晴吃惊的看着脸色因为愤怒而涨红哆嗦着的王曼丽，她紧张的握住她的手。王曼丽“呸！”的一声，一把推开米一晴的身体：“米一晴，你那个不可一世的总裁把他关进了监狱，并劝说他，只要他离开你，你就会得到这个世界上最大的幸福，而且告诉他，他的一晴姐姐不再爱着他了，他不信，他从监狱出来的第一时间，他就去帝国大厦找你，可是他看到了什么呢？他看到了他心爱的女人，竟然和他的总裁勾肩搭背，亲亲密密，他是那样的爱你，只要你幸福，他就是死都会心甘情愿的。那么刚烈的一个人终于妥协了！”

    王曼丽声音哽咽起来，语气颤抖着：“为了你，从不喝酒的他却每天醉醺醺的，为了你，他现在失去了生活的动力，每天连衣服都懒得更换，米一晴，你知道吗？他曾经多次去帝国大厦的门口，一等就是一天，以至于门口的门卫把他都当成了精神病患者，米一晴，你知道你有多狠心吗？你傍上了大款，可是你也得给他一个交代啊，你一声不吭，却让他心里存在着无尽的幻想，知道这个世界上什么是最残忍的吗？你知道吗？你所做的事情就是这个世界上最无人性，最残忍，最不可原谅的事情！”

    米一晴傻了般的看着她，眼泪就那样源源不断的流了下来，她不知道，事情怎么会是这个样子，她一直以为，只要好好听欧阳烈天的话，他就会放过狗蛋的，她不敢去找他，不敢去监狱看他，怕欧阳烈天知道了，会带给他更大的麻烦，可是，她真的没有想到，欧阳烈天却用这样一个极端的方式，骗了她和狗蛋。

    王曼丽早已经泣不成声，她真的很矛盾，她是恨米一晴的，可是她在心底里不得不感激她，因为她的背叛，才让自己有了接近王富有的机会，这个世界上的极品男人有的是，可是那些都不是自己的真实的梦，只有王富有，他是自己够得着的，看得到的，实实在在的梦想。可是，当自己就要实现这个梦想的时候，这个可恶的女人又出现了，她是一副胜利者的姿态，她带着她那出色的情人，出现在已经远离的生活圈子，她到底想要干什么？

    王曼丽不敢想了，只要她一出现在王富有的面前，哪怕是一秒钟，王富有这些天对自己所建立起来的感情就会瞬间土崩瓦解，现在，米一晴对于她来说，简直就是一个魔鬼。

    她“扑通”一下跪在了米一晴的面前：“一晴，求求你，离开这里吧，不要和王矿长见面了，他真的是再也经受不住任何的打击了。”

    米一晴掩住脸，哗哗的泪水顺着手指缝往下流着。

    风子逸的心也随着往下坠，他不知道怎样安慰着米一晴，他只是无力的抱住她的身体，因为她的身体正在瑟瑟发抖，那张脸也是如此的惨白。

    米一晴终于控制住自己的情绪，她抬起头，看着风子逸，凄惨的笑了笑。

    风子逸的心好疼，他温柔的擦去她脸上的泪水。

    米一晴一把握住他的手，好像要汲取着他身上的温暖。好久，才松开。

    她看着跪在地上已经满脸花的王曼丽，伸手扶起她：“曼丽，对不起，我不知道给你们照成这样大的伤害，都是我的错，不过，从今天起，你们不会再为我而烦恼了，还有，你要放心，这些年来，我一直把狗蛋当成了我的亲弟弟，绝没有任何的想法。”

    王曼丽抬起泪脸，画过浓妆的脸真的是变成了张熊猫脸了。

    米一晴拿起一张手帕，细心的给她擦着，终于露出了本来的面目。

    拿过一个小镜子，递给了王曼丽：“曼丽，你知道吗？你真的是很漂亮，不过，不同的男人喜欢不同的类型的女人，狗蛋他喜欢自然本色的，如果你把你脸上的妆容退去，我保证，狗蛋一定会爱上你的！”

    王曼丽顿时止住了哭声，她吃惊的看着米一晴，透明的小脸不施一丝脂粉，她的美是那样的浑然天成。

    “曼丽，相信自己，你真的是很美的！任何一个男人都会爱上你的！”米一晴再一次对王曼丽笑着点着头。

    米一晴一把拉过风子逸的手：“曼丽，我不会再回来了，我也找到了我的爱，你看到了吧，他对我真的很好！”

    风子逸脸上露出了惊喜，他一把把米一晴搂在怀里：“王小姐，我也向你保证，一晴不会再出现在你们的生活里，好好珍惜你的感情，经营你的感情，我和一晴不久就要出国了，也许永远都不会回来了。”

    米一晴吃惊的瞪着风子逸，这家伙虽然配合的天衣无缝，可是他怎么能说要出国呢？

    也好，不给自己留有余地，也许对于自己和狗蛋他们一家来说都是一件好事情。

    一想到自己永远都不会再回到这里，米一晴的心顿时伤感起来，她看向了窗外，对着煤矿的方向，在心底里呼喊着：“狗蛋，原谅姐姐吧，只要你幸福，姐姐做什么都行！”

    王曼丽一颗悬着的心终于落了下来，她看着米一晴，眼睛里没有了怨恨，神情突然间不自在起来：“一晴，你真的不会再回来了？”

    米一晴苦笑了笑，握住她的手：“曼丽，我和狗蛋从小一起长大，他比我的亲弟弟还要亲，只要他能幸福，我就幸福了。好好照顾好他们母子，我对不起他们······”

    米一晴声音越来越低，到最后已经期泣不成声。

    王曼丽的心已经不再怨恨她了，她一把抓住米一晴的手，语气很急切：“一晴，别走了，我带你去见王矿长！”

    米一晴摇了摇头：“我现在真的是没脸在见到他了，不过，知道他现在挺好，也有你照顾他们母子，我现在已经放心了，曼丽，不要告诉他我来过了，就让她一直恨我吧，这样对于他来说更好！”

    王曼丽本是一个性情直爽的人，看到米一晴对狗蛋如此的牵挂，内心越来越觉得如果不把这件事情告诉王矿长，会让自己后悔一辈子的。

    “不，一晴，你先不要走，和我一起去见王富有，即使他为了你，而放弃我，我也毫不后悔！”

    米一晴看着眼前的这个女人，内心突然间感动起来，这是一个多么善良的女人啊，上天真是待自己不薄啊，本来还担心着狗蛋的生活，如今看到有这样一个情深意重的女人陪伴在他的身旁，自己那颗悬着的心终于可以放了下来。

    “曼丽，我要回去了，知道你们都好，我就放心了，不要再联系我了，我已经从帝国大厦辞职，也许，我不久就会离开这里，你们的婚礼我不能参加了。”米一晴眼睛里已经满是伤痛和不舍。

    她从小包里拿出了一个信封，里面鼓鼓的，被压得整整齐齐，她把信封递给王曼丽：“这个，是送给狗蛋的，看样子我没有机会亲手交给他了，就麻烦你转交给他。”

    “一晴，这是什么？”王曼丽看着鼓鼓的信封，不敢去接。

    米一晴拿起她的手，把这个信封郑重的放到她的手里：“这是我的一份心意，就麻烦你在你们结婚的时候，给狗蛋买几件衣服，我们老家有个风俗，弟弟结婚的时候，姐姐是要送贴身小衣服的，而且要在结婚的当天亲手交给新娘，我恐怕没有那个机会了。”

    王曼丽惊得缩回手：“一晴，我不能要，而且即使我想嫁给王矿长，可是王矿长他还不一定娶我呢！”

    米一晴重新拿起她的手：“曼丽，我知道你是一个好恋人，好妻子，你只要摸清狗蛋的臭脾气和喜好，这个家伙他的心肠是非常软的，他会对你负责的！”

    “一晴，你说的是真的吗？”王曼丽抬起头，她现在对于王矿长来说是既爱又恨。

    “曼丽，狗蛋就是我的亲弟弟，他的脾气我比谁都清楚，放心吧，他会接纳你的，而且我也不会再回来了，不会了！拿着，这些钱是我自己挣来的，是干干净净的钱，你尽管放心去用！”

    米一晴突然间有一种想要逃离的冲动，也许，及早的离开是自己最明智的选择，她毅然的看向了风：“风，我们就不送曼丽了，我们走吧！”

    风子逸盯着米一晴，她的神情是如此的决绝和坚定，可怜的小丫头，做出这样一个艰难的选择，对于她来说，比用针扎着她的心还要痛苦，她一旦决定的事情就不会更改，看来她真的是想要和过去来一个了断。

    他突然很好奇起来，这个王富有，到底和米一晴有多么深的感情，以至于她要用整个生命去保护他呢？王曼丽也许不懂，可是他是懂得的，米一晴用心良苦，她是真的对欧阳烈天彻底失去了信心，她害怕她辞职以后，那个翻脸无情的家伙会对她的亲人们作出过激的举动，如今，她和他撇清了关系，真要是到了撕破脸面的时候，欧阳烈天即使太过凶狠，他也不会伤及无辜的人。

    他看着米一晴，小丫头竟然强颜欢笑，可是她的笑容看起来是那样的苍白无力，她虽然是软弱的，可是她的心却是坚强无比，她没有呼风唤雨的能量，没有权倾朝野的势力，可是她用她的爱，她的所有的一切，尽其所能的保护她所爱的人，这个女人，其实她才是拥有着最强大的灵魂的人！