
    215

    米一晴惊讶的看着欧阳烈天，这家伙竟然取消了记者发布会，他的脑袋里到底在想什么呢？

    欧阳烈天也不说话，眼神要把米一晴吃掉一样。

    电梯已经到了十层，两个人就这样你瞪着我，我瞪着你。

    他身上散发的戾气让米一晴觉得压抑得出不来气，她妥协了，避开他的眼睛。

    欧阳烈天一把抓住她的下颌，强迫她看向他的脸。

    米一晴被他抓的发疼，刚刚平息下来的火气又冒了上来，他凭什么这样对待自己啊？

    她嘴角一翘，脸上又露出了一种不屑的表情：“放手！”她语气很生硬。

    欧阳烈天瞪着她，两眼闪着隐痛：“你那句话什么意思？”

    米一晴的脑袋都要大了，这个家伙简直就是无理取闹，干脆闭上嘴巴，不搭理他。

    “米一晴，什么叫以后恐怕没有那个机会了？你今天必须给我解释清楚！”欧阳烈天两手摁住电梯，不让它上升也不让它下降。

    原来他指的是这件事情，米一晴看了一眼欧阳烈天，本想到他的办公室和他好好的谈谈，既然他逼的这样急，现在就直接说了吧。

    米一晴拿出早已经准备好的辞职信，递给他。

    “这是什么？”欧阳烈天根本就不接。

    米一晴把信打开，放到他的面前：“总裁，这是我的辞职信！”

    欧阳烈天一声冷笑，一把扯过来，三下两下就撕碎了。

    米一晴平静的注视着他几秒钟，又打开小包，从里面拿出了另一封，仍然打开它，放到欧阳烈天的面前。

    欧阳烈天照旧扯过来，几下就撕碎了，把碎纸片粗鲁的扔向了米一晴的脸。

    米一晴怔了几下，她突然间从包子里拿出厚厚的一摞辞职信，在他的面前晃了晃：“总裁，这样做有意思吗？”

    欧阳烈天脸色已经没了一丝的血色，他冷冷的盯着米一晴：“你是铁了心要辞职吗？”

    米一晴眼里闪现着泪花，可是她却笑了：“总裁，谢谢你放了狗蛋他们一家！我知道，您表面上虽然霸道，但是您的心却是善良的。这段时间里，谢谢您对我的照顾！”

    欧阳烈天棱角分明的嘴唇哆嗦着，他猛的抓紧米一晴那柔弱的肩膀：“不要离开我！”声音沙哑低沉。

    米一晴紧紧咬着嘴唇，强行控制着，不让眼里的泪水流下来。

    “总裁，请您就让我离开吧，这里真的是不适合我！”

    欧阳烈天控制着自己的情绪：“米一晴，我不会允许你辞职的！”

    米一晴突然间愤怒起来，她的眼神带着怒火：“欧阳总裁，我不知道你为什么强行留下我，可是，你知道吗？在你的身边，我真的是太累了！一个淑仪，已经让我心力交瘁，如今，你已经订婚了，你有你的未婚妻，我是什么吗？你会把我当成你的纯粹的秘书吗？我们之间，只有那清清白白的上下级的关系，而没有别的感情吗？你能做到吗？”

    米一晴的眼神犀利，她愤怒的盯着欧阳烈天，这个家伙，真是太过于自私了。

    欧阳烈天脸色越来越黑，他一把捧住米一晴的脸，就那样一眨不眨的盯着她看，突然间长叹一声，眼里满是坚决：“米一晴，你给我记住，我不会放你走的，绝不会，无论你走到天涯海角，这辈子，你都是我的，我的！”

    紧接着，凶狠的带着肆虐的吻又席卷了米一晴。

    电梯却不知不觉的滑了下去，到了一楼的大厅里，门一下子就打开了。

    欧阳烈天全然不知，他就那样紧紧抱着米一晴的身体，忘情的亲吻着，好像要把眼前的丫头，完完全全的吃进他的肚子里。

    风子逸先是一怔，紧接着愤怒的冲进了电梯：“放开她！”一拳就照着欧阳烈天的脸上砸去。

    风子逸的拳头带着风声，欧阳烈天抱住米一晴的身体，往旁边一偏，避开了风子逸的拳头。

    “风总！”米一晴眼睛里闪现着复杂的神情，刚才的一幕，想必他已经看得一清二楚。

    “一晴，我们走！”风子逸一把拉住米一晴的胳膊。

    欧阳烈天眉头紧皱，他一把抓住风子逸的胳膊，可是，风子逸竟然纹丝未动。

    欧阳烈天心里一震：“好样的，还真是有点功夫”手心里暗暗用力。

    风子逸感觉到手心里已经冒出了汗珠，可是他调动着全身的力气，控制着。

    两个人就这样僵持着，嘴角渗出冷笑，互不相让。

    大厅里面喧哗起来。

    不一会的功夫，就见一个记者背着照相机冲了过来，一阵噼里啪啦的拍照，让电梯里的三个人同时间怔在那里。

    保安脸色煞白，气喘吁吁的跑了过来，一把扯住记者的相机。

    那个记者突然间挣脱开保安的手，拿着话筒冲到欧阳烈天的面前：“欧阳总裁，请问您为何取消今天的订婚发布会？还有，这位小姐是您的秘书吧，刚才，我看到你在亲吻着她，难道她是您的新欢吗？您是因为她才取消的这次记者发布会吗？”

    欧阳烈天黑着脸瞪视着这位记者。

    风子逸神色正常，他坦然的看向了记者，这些人动作真快啊，要知道帝国大厦安保一直是最好的，而今天，他们的总裁居然被记者堵到了电梯里，看来，一定是有内奸啊！

    他有点幸灾乐祸的看向欧阳烈天，那家伙的脸简直就是撞上了墨汁里，从里往外都黑成了锅底了。也难怪，就连自己都知道有了内奸，更何况他呢，他现在真是有苦说不出啊！

    记者突然间又转向了风子逸：“风总裁，您来这里，难道也是为了欧阳总裁的秘书吗？听说，您对米小姐情有独钟，如果我没看错的话，刚才您和欧阳总裁因为米小姐发生了争执，这样看来，您和欧阳总裁是情敌了？”

    风子逸幽兰的眼睛盯着那个来势汹涌的记者，突然间笑道：“不错啊，是刨根问底节目组的吧，消息挺灵通的，看来，这次，你一定弄到头版头条了，不过，乐极生悲这个成语你知道吧，知道你们后台的老板是谁吗？”

    记者的眼神有点慌乱，不过，经过了多少大场面啊，今天自己好不容易得到这样一块大蛋糕，千万不能被人忽悠了。

    他对着风子逸笑道：“风总，我也是没有办法，家里还有八十岁的老母要供养，底下还有一个一个月的娃娃需要买奶粉，对于你们来说，这些都不算什么，可是你知道吗，现在的进口奶粉贵得都吓人啊，所以我只能拼了命来挣钱了。”

    风子逸哈哈大笑：“为了老母，为了孩子，勇气可嘉，欧阳总裁，对于这样一个又孝敬，又有责任心的好爸爸，你可不能断了人家的饭碗啊！”

    这时候，大厅里已经调集了数十个保安，门外面的记者都被拦住了，而这个不怕死的，也被几个保安架住了。

    风子逸皱起眉头，好像是自言自语：“现在是一个公平开放的社会，舆论自由啊，欧阳总裁，把这个记者放了吧，你不是听到了吗？他活得多艰难啊！”

    记者立即欢天喜地起来，他欣喜的看着风子逸的脸：“谢谢风总！”

    “别忙着谢我啊！你眼前的这个欧阳总裁，他可是你的衣食父母，他可是你们报社真正的后台老板啊！今天，你得罪了他，明天，你可就没有地方吃饭了！”

    欧阳烈天瞪视着风子逸，心里暗暗想道：这个家伙，怎么把自己调查的这样清楚，就连自己刚刚买下媒体，他也知道，看来，这个人还真是不好惹啊！

    风子逸看着欧阳烈天那捉摸不定的脸，立即对着他明亮亮的笑了起来：“欧阳总裁，不要以为我有兴趣要调查你的情况，我还没无聊到这种地步，更何况，我对你的那些产业不感兴趣，你还是把注意力放到今天的事情上吧，不瞒你说，我也是收到了一个奇怪的短信，才会在你的电梯门口等你的，如果我没猜错的话，就连今天的这些记者，也是有人故意透漏消息给他们的！”

    欧阳烈天的神情简直用出离愤怒来形容了，他注视着风子逸，可是那双眼神，却是冷得让他的四周透着一股说不出的寒冷。

    风子逸根本就不在乎他的感觉，一把拉过旁边不知所措的米一晴：“一晴，我们回去吧！”

    “风总，没有我的允许，你休想带走她！”欧阳烈天声音冷冷的。

    风子逸也不恼，仍然一手紧紧握住米一晴的小手：“欧阳总裁，我想你是忘记了，米一晴小姐，她现在已经不是你们帝国大厦的员工了！”

    欧阳烈天冷笑道：“风总，这是我们帝国大厦内部的事情，你是不是管的太宽了，我没有允许她辞职，她就休想辞职！”

    “啊？欧阳总裁，我可刚刚收到消息啊，公司的董事会这次一致同意，开除你的贴身秘书，米一晴小姐。难道，你连董事会的决议都不听吗？”

    那个记者立即冲了上来：“风总，您说的千真万确吗？公司董事会怎么会对一个小秘书做出这样的决定呢？是不是米小姐做了对公司不利的事情，或者是她勾引了••••••”

    风子逸一下子打断了他的话：“如果你想活着从这里走出去，请你注意你的措辞，我可以原谅你，但是不代表有人会原谅你，奉劝阁下一句，识时务者为俊杰！”

    记者的脸突然间红一阵白一阵的，他立即闭上嘴巴，表情讪讪的。

    风子逸看着他那害怕的样子，和善的拍了拍他的肩膀：“给你透露个秘密，米一晴小姐可是是我的红颜知己，也许，不久的将来，她就会成为我的新娘呢！这就是我今天来帝国大厦的原因啊！我真要感谢欧阳总裁，为了维护帝国大厦和环亚集团的友情，竟然允许了米一晴小姐的辞职申请，而且董事会也是相当的给我这个面子，竟然全体通过，同意了米一晴小姐的辞呈，麻烦你，把我的感谢公布于众。”

    “风总！”米一晴脸都急红了，这家伙，现在怎么能对媒体说这些玩笑的话呢！

    欧阳烈天瞪着风子逸，刚才他说的话是真的吗？米一晴刚刚来公司递交辞呈，总部根本就不可能知道这件事情，怎么可能专门为了一个秘书开一场董事会呢？可是，他是堂堂正正的环亚集团的总裁，他根本就没必要杜撰这些事情啊？

    “烈天哥哥！”柔柔迈着轻快的步子走了过来。

    风子逸意味深长的看着柔柔笑了笑：“柔柔小姐，恭喜你订婚！今天来的匆忙，没有带礼物送给你们，改天一定要加倍补偿！”

    “风总，您客气了！”柔柔亲切的笑着说道，随即看着站在那里一言不发的欧阳烈天：“烈天哥哥，我听说米一晴小姐已经向总部递交了辞职申请，而且总部也批示下来，准许了她的辞呈，这是真的吗？”

    欧阳烈天突然间瞪视着米一晴，这丫头，她竟然向总部递交了辞呈，她把自己当成了什么了？

    米一晴的心突然间有点慌乱，这到底是怎么回事呢？自己的辞呈还在包里面，何时候把辞呈递交到总部了？

    这件事情，自己什么都不知道，可是风子逸怎么知道的呢？

    她盯着风子逸，试图从他的脸上找到一丝答案。

    风子逸苦笑了笑，也不解释，仍然握住她的小手，紧紧的把她拉到自己的身边。

    柔柔看着欧阳烈天两只眼睛注意力全部都在那两个紧紧相握的手上，心里愤怒起来，可是她仍然笑着：“烈天哥哥，外面还有那些记者等着我们呢！我们出去吧！”亲昵的挽住欧阳烈天的胳膊。

    欧阳烈天一把甩开柔柔的胳膊，大步向电梯走去。

    柔柔的脸瞬间就红透了，她皱了皱眉头，眼里已经充满了愤怒，可是她仍然不忘了自己那高贵的仪态，回头礼貌的冲着风子逸点了点头，又狠狠的瞪了一眼米一晴：“米小姐，记住，你已经被开除了，不要再踏进帝国大厦任何一步！”加快脚步，紧紧跟在欧阳烈天的后面进了总裁专用电梯。

    米一晴一下子僵在那里，自己不是强烈要求辞职吗？可是，面带着突然间被开除的这个事实，她的心竟然还是那样的难受。

    她低下头，咬着嘴唇，尽力控制着自己的情绪。

    现在大厅里只剩下米一晴和风子逸，还有那个看得发愣的记者。透明的大门外面里三层，外三层的包围了好多的记者，他们紧张的向这边张望着，可是却被保安们紧紧的拦住了。

    “风总，今天真是谢谢你了！”记者吓得一身的冷汗。不过，他可真没想到，一向不接受媒体的风总，今天竟然多次帮自己解围，而且好心的提醒自己。

    风子逸的神情突然间变冷了，他那幽兰的眼睛带着些许愤怒，可是瞬间就恢复了平静。

    “不要急着谢我，今天你也许是幸运的，虽然你有幕后的支持者，可是你要记住了，你现在的衣食父母是欧阳总裁，G市所有的新闻媒体机构都被他收购了，这一点，就连他的未婚妻都不知道，所以，何去何从，该听谁的话，我想你已经很清楚了。至于我和米小姐••••••”风子逸温柔的把米一晴搂到了怀里：“如果你有胆量敢于发表的话，我倒是不在意！”

    米一晴瞪着他，这家伙，是唯恐天下不乱啊！

    她对着记者笑道：“不要听信风总裁的话，我和风总只是普通的朋友而已！”

    风子逸一把抱住了米一晴的身体：“傻丫头，什么叫普通的朋友啊？所有的朋友都是从普通朋友演变而来的，直到最后发展成了难分难舍的恋人，你说对吗？”

    记者艳羡般的看着米一晴，论姿色，她最多只能算是个上乘，但绝不是倾国倾城，听说出身也不好，可是竟然得到两个呼风唤雨的总裁的青睐，看来，人不可貌相海水不可斗量啊！

    “米小姐，恭喜你！”记者的话确实是真心的，人心都是肉长的，虽然他们以挖别人的隐私当成自己的工作，可是，看到高高在上的风总裁竟然如此的尊重他们这些让人瞧不起的狗子队们，心里竟然带着浓浓的感动。

    米一晴现在真是有点头疼，如果辩解吧，就会越描越黑，还是什么都不说的好。

    风子逸看着米一晴闭上嘴巴，不再辩解，嘴角露出了得意的笑容，本以为今天的事情很难办，没成想，竟然遇到了比他还心急的人，结果不用自己出一下手，就轻松松的解决了这样棘手的问题。

    不过，搂着怀里那个瘦弱的身体，他的心还是不由得恐惧起来，刚才那个女人看向米一晴的目光是那凶狠，看来，如果不果断的带走小丫头，她就会马上下手了。

    随即是暗暗庆幸，多亏那个女人想到了那样一个办法，竟然逼迫欧阳烈天同意了米一晴辞职的事情，就目前的情况来看，欧阳烈天还是有一定的顾虑的，他不会公开作出一些极端的行为。

    只要这样，他就会有足够的的时间带走米一晴，带着她远走高飞，再也不要回到这里，只要远离了那个家伙，她才会逐渐的快乐起来，安全起来。

    风子逸一下子脱下自己的西服，盖住米一晴的脑袋，还没等米一晴反抗，就打横把她抱了起来，低低的在她的耳边说道：“一晴，委屈一会，外面都是记者，我不想让你被他们曝光！”