
    风子逸用手捂着脸，刚才米一晴亲吻的地方就像被电流碾过一样，火辣辣的。

    扬起头，向透明的房间里看去，小丫头头发不知道什么时候，高高的绾在脑后，随着她低头，头发颤巍巍的摇摇欲坠。

    风子逸痴痴的看着她，傻傻的笑着。

    会所门口突然传来了车喇叭的叫声。

    这个地方位置偏僻，门前的林荫道虽然只能够一台车通过，可是，道的尽头是一座山，四周都是茫茫的大海，因此，来往的车辆非常少，大多数时间，这里都是安静的。

    风子逸皱起眉头，顺着声音看去，一台劳斯莱斯幻影停在道的中央，可能是前面的行人挡了它的去路，所以不停的摁着喇叭。

    风子逸的心一凛，那是欧阳烈天的车，他怎么来这里了？

    他的身子正好隐在院里一颗几人粗的大树后面，视线正好能看得到院子外面的人，外面的人却看不到他。

    欧阳烈天从车子里走了下来，脸色带着怒气，这个鬼地方，不但难找，而且就连停车的地方都没有。

    真的是欧阳烈天！

    风子逸瞪着他，幽兰的双眸里带着冷笑，攥起了拳头。

    柔柔走下车，亲昵的挽住欧阳烈天的胳膊，看到欧阳烈天：“天哥哥，就是这里！”

    欧阳烈天环视着四周，没有说话，表情看起来很是冷淡。

    柔柔感觉到欧阳烈天的疏离，神情顿了顿，便立即又笑了起来：“天哥，别看这里地方偏僻，这家会所的老板可是服装界顶级的高手呢，峰会上，米秘书的青花瓷的旗袍，就是出自这家会所老板的手。”

    欧阳烈天嘴角轻轻的颤了几下，盯着那半开的窗户，眼神变得迷离。

    柔柔充满笑容的脸突然间狰狞起来，她目光里带着怨恨，嘴角轻蔑的向上撇着，笑容凶狠。

    风子逸的心一下子紧了起来，这两个人突然间出现这里，如果被他们知晓米一晴就在这里工作，不但欧阳烈天不会轻易的放弃，就是那个女人也会想方设法的除掉米一晴。

    他轻轻的站起身，顺着高大的篱笆墙，快速的闪进房间里。

    欧阳烈天感觉到有一个高大的人影在院里的那颗大梧桐树下一闪，便消失不见了。

    他拧紧眉毛，若有所思的看着前方。

    柔柔好奇的顺着他的眼神看去，前面的篱笆墙上，喇叭花轻微的抖动着，不一会，就恢复了平静，在这无风的天气里，一丝不动。

    欧阳烈天推开大门口的铁门，脚步急促的走了进去。

    柔柔眉头顿时舒展开来：“烈天哥哥，等等我！”轻跑上前，紧紧搂住了欧阳烈天的胳膊。

    推开房门，欧阳烈天发现，这里真的是服装展览馆，风格各异的服装整齐的挂在壁橱里，而且各个都是独一无二的。

    房间里静静的，只有几个穿着古典旗袍的女人正坐在一个工作台旁，专心的绣着一朵荷花。

    骄横的柔柔竟然也放轻了脚步，声音缓慢的说道：“您好，我是来看礼服的？你们叶会长呢？”

    “您稍等！”一个穿着印花对襟的小姑娘微笑着迎了上来。

    “烈天哥哥，你看，她们这里不但环境美，衣服美，姑娘更美啊！”柔柔不由得调侃道。

    欧阳烈天看起来心不在焉，两只眼睛四处环视着，根本就无视柔柔的话语。

    柔柔等了半天，欧阳烈天不但没接她的话茬，而且连看她一眼都没有，根本就没有恋人之间应该有的亲热态度，好像是两个毫不相干的人。

    那几个工人抬起头，诧异的看了她一眼，便又低头专心做自己的工作。

    柔柔的心突然间难过起来，在外人面前，他竟然也这样连一个面子都不给自己，心里难过，脸色也变得更加难看。

    又过了几分钟，叶会长还是没有出现，柔柔心里烦躁起来，发现欧阳烈天正盯着墙上挂着的一件青花瓷的旗袍发怔，心里怨恨起来，突然间站起身，指着墙上的那件旗袍：“小姐，请你帮我把那件旗袍包起来，我要了！”

    那个穿着印花对襟的小姑娘抱歉的对着她笑了：“对不起，那件衣服我们不卖！”

    柔柔霎时间生气了，凭什么她们能卖给那个乡下女人，就不能卖给我呢？

    她冷笑道：“说个价吧，我付双倍价钱！”

    小姑娘不好意思的再次解释道：“小姐，不是钱的问题，那件衣服是我们自己留用的，真的不卖！”

    柔柔突然间愤怒起来，一把冲上去，一下子摘下墙上的那件衣服，狠狠的摔在了地上。

    欧阳烈天脸色铁青，他一把抓住柔柔的胳膊：“你想干什么？”

    柔柔眼睛里已经闪现了泪花，她睁着眼泪汪汪的眼睛瞪着欧阳烈天，这几天自己忍辱负重，处处讨好他，现在自己在他的心目中都不值一件衣服！

    欧阳烈天皱了皱眉头，松开攥着的柔柔的手，沉默了一下，捡起地上的衣服：“对不起，我们弄脏了，您出个价吧，我们赔偿给您！”

    “我的衣服是无价之宝，它只卖给有缘人，这位先生，和这位小姐，你们请回吧！”叶会长表情淡淡的，突然出现在他们的面前。

    “会长？”小女孩紧张的叫了一声。

    “红儿，没事，去把这个图纸给米小姐送去。”叶会长递给她一摞图纸。

    听到那个熟悉的姓氏，欧阳烈天的眉毛瞬间一挑，神情微微一怔。

    柔柔看着面前根本就不把她放到眼里的那个女人，心里已经越来越愤怒了，她算什么，只不过是一家小作坊的作坊主而已，自己的资产说出来，都能吓得死她！要不是自己打探到米一晴那次惊艳的亮相是穿着她家的服装，自己还真是不知道还有如此一个小的服装手工作坊，更不可能花费大半天的时间，找到这样一个偏僻的地方。

    “叶会长，上次，我订的礼服设计好了吗？”柔柔冷笑着看着她。

    叶会长神情有点震惊，上次有一个多年相识的朋友非要让自己订做一件订婚时穿的礼服，而且非要先把合同签了。当时自己也没在意，因为以前的好多生意都是这个朋友联系的，因此合约也没细看，就匆匆签下了名字。

    难道那件礼服是给这个小姐做的吗？她看向柔柔那不屑的目光：“请问，小姐叫什么名字？”

    “何娇娇！”柔柔大声说出自己的名字。

    叶会长心里一颤，看来，那个定制礼服的人真是眼前这位刁钻的小姐。

    “何小姐，你不是订到下午三点钟来看设计图纸吗？”叶会长表情平静的说道。

    柔柔轻笑道：叶会长，我想你可能看错合约了，我是说今天三点来取这件礼服，今天晚上，我要举行一场盛大的宴会，我要在宴会上展示我的订婚礼服，我想，叶会长不会耽误我的宴会吧？”

    叶会长吃了一惊，那份合约自己真是没有细看，因为是自己最信任的朋友接的单，因此到自己只是匆匆在那合约上签了一个字，难道合约出了问题？

    柔柔看到叶会长沉思，从小包里拿出自己那份合约，递到叶会长的手里：“叶会长，您不会真的不知道合约的内容吗？”

    叶会长接过来，合约上确实是写着今天三点钟要交衣服的，只是这个条件用很小的字写到了后面，如果不细看的话，根本就不注意这个备注条款，看来是有人故意加上去的。

    叶会长抬起手腕，看了一下时间，现在距离三点钟还有两个小时的时间，叶会长皱起眉头，看了一眼柔柔：“何小姐，既然如此，那就请你三点钟准时来拿礼服吧！”

    柔柔盯着她，语气很是傲慢：“叶会长，我还没有看到礼服的设计稿件，如果到时候，不合适的话，我可要按照合约追究责任。”

    叶会长淡淡的看着她：“我们设计的服装从来不存在不合适一说，如果刘小姐不信任我们的话，我们现在解除合约，所照成的损失，我们会按照责任来赔偿的。”

    柔柔还要多说，欧阳烈天生气的拉住她的胳膊：“柔柔，不要无理取闹！”声音严厉，透着怒气。

    柔柔咬了咬牙，把到嘴边的话又咽了回去。

    欧阳烈天盯着面前的女人，四十岁的模样，白衣黑裙，不施粉黛，干干净净。

    他一下子觉得，她的性情和那个小丫头有点相像。他突然间问道：“叶会长，能否让我看一下设计图纸？”

    叶会长犹疑了一下，回头正好看到红儿从外面走了进来：“红儿，米小姐把图纸改好了吗？”

    “会长，这是米小姐改过的图纸，她让我递给您！”

    图纸递到了欧阳烈天的手上。

    欧阳烈天端详着它，一笔笔娟秀的小字标注着每个尺寸，他突然间一扫满脸的阴云，笑着把图纸递到叶会长的手上：“叶会长，这真是我见过的最好的礼服啊，我非常期待这件绝世的作品，如果时间不够用的话，也可以往后延迟一段时间。”

    柔柔满脸不悦，她一把拉住欧阳烈天的手：“烈天哥哥，今天晚上我想展示我的订婚礼服呢！”

    欧阳烈天回头，意味深长的看着她笑：“柔柔，你的心情比我还急迫啊，不过，好东西是不怕晚的，我敢保证，如果你真的能穿上这件礼服，你一定能成为这个世界上最幸福的新娘！”

    柔柔顿时眉开眼笑起来，没想到，自己只是想要难为一下这个小作坊，谁让她给那个乡下丫头做服装了呢，让自己这个天下的娇娇女居然丢了面子，不给她一点教训，自己心里还真是过意不去。

    没想到却是误打误撞，看欧阳烈天的样子，他真的是喜欢这里的设计风格，只要他喜欢，不管这个女人给谁做过服装，现在来说都是无所谓的。

    她的表情变得热情起来，一把拉住叶会长的手：“叶会长，我刚才是和您开个玩笑的，真的麻烦你了，这件礼服我要定了，如果时间不够的话，我过几天来取。”

    叶会长冷冷的抽回了手：“刘娇娇小姐，请你三点钟准时来这里取走你的礼服。”说完，头也不回的，就走进了自己的房间。

    柔柔的脸一阵白一阵红的，要不是烈天哥哥喜欢她的风格，自己今天还真是不能饶了她！

    欧阳烈天嘴角却露出了笑容，他一把揽过柔柔：“我们现在回去吧，今天天气热，你去做个美容，三点钟我来给你取礼服吧。”

    柔柔惊喜的看着他，他怎么突然间对自己这样关心爱护呢？她不可置信的看着他，难道他的心里真的有了自己吗？心里一阵狂喜，柔柔抑制不住自己内心的冲动，一下子抱住了欧阳烈天的身体，抬起脚，对着他的嘴猛亲了一口。

    米一晴站在院子后面的凉亭里，那里地势较高，正对着前面的工作室，因为窗户开着，房间里的一切一揽无余。

    房间里，欧阳烈天正背对着他们，柔柔想蛇一样的缠在欧阳烈天的身体上，两只胳膊紧紧的搂住他的脖子，欧阳烈天俯下脑袋······

    风子逸紧张的看着她，发现她正一眨不眨的盯着那个男人看，脸色煞白，眼里带着隐忍的痛苦。

    风子逸的心一疼，挡在她的身前：“一晴，如果你想去见见他，我们现在就下去。”

    米一晴摇了摇头，他是她的未婚夫，她是他的未婚妻，他们这样亲热着，应该是世界上最平常的事情了，可是，自己的心怎么这样的疼呢？

    “一晴，那件礼服你还做吗？”风子逸担忧的看着她。

    米一晴抬起头，刚才低沉的面容立即又恢复了生气：“做啊，这是我的第一件作品，我一定圆满的完成任务。”

    “可是······”风子逸说不下去了。

    米一晴一双大眼睛清澈的望着他：“我只是一个服装设计师，我的职责就是把每件衣服做好，只要能展现它的美，至于谁是服装的主人，对于我来说真的是不重要。”

    米一晴的手机响了，是叶会长打来的。

    “叶姐，我知道，我就在后院里，现在我马上过去。”米一晴放下电话，表情有点焦急。

    看着她要急匆匆离去的样子，风子逸担忧的拦住她：“等他们走了再进去吧！”

    米一晴怔了一下，感激的看了一眼风子逸，有他陪在自己的身边，真是自己的幸福。

    风子逸宠溺的对着她笑了笑：“一晴，有些事情不是我们可以扭转的，可是只要我们的心永远不妥协，这世界上就没有跨不过去的坎，我也失去了父母，可是你看，我不是一样生活的乐观向上吗？”

    “嗯！”米一晴眼里已经布满了泪花，她发现风子逸已经握住了她的手，她没有挣脱，只是那么温顺的让他握着，她的心也因为他的温暖变得安稳下来。

    “一晴，和我走吧，离开这里！”风子逸在她的耳边低低的说道。

    米一晴这次没有拒绝，她沉默了一会，抬起头：“风，我想在干一段时间，等我不想干了，我会和你走的，到时候，你还会要我吗？”

    风子逸立即惊喜的看着她，这些天了，她终于说出了一句让他狂喜的话，他一把搂住她的身体，紧紧的，要把她揉进他的身体里，语气颤抖着：“傻丫头，这辈子，我就要定你了！无论让我等上千年万年，我都不在乎！”

    “风，谢谢你！”米一晴呢喃着。

    风子逸捧起她的脑袋，她眼泪汪汪的看着他，他哆嗦着俯下头，覆上那冰冷的双唇。

    米一晴没有拒绝，没有躲避，她就那样紧紧的抱住他的身体，他的粗重的呼吸声让她冰冷的心感到了阵阵温暖，她的心太孤寂清冷了，她现在真的需要一个温暖的怀抱，就那样安稳的靠在他的怀里，什么都不想，什么都不做。

    一阵风吹过来，欧阳烈天突然间觉得心底冷彻透骨，他抬起头，看着还挂在自己怀里的柔柔，不觉得皱起眉头。

    他屏住呼吸，身体往后缩了缩。

    柔柔还沉浸在情意绵绵的爱意里，今天的收获太大了，因为她发现，她的烈天哥哥，是真心实意想要娶自己的。

    她的心里满是幸福和快乐，她紧紧的搂住他那健壮的身体，把脑袋靠在他的胸前，呼吸着他身上那特有的男人的香气，这种味道让她发狂，她真是爱极了烈天哥哥身上的一切。

    “我们走吧！”欧阳烈天强忍着内心的不快，仍然用胳膊搂住柔柔的肩膀。

    “嗯！”柔柔妩媚的答应一声，身体仍然靠在欧阳烈天的怀里。

    经过那件青花瓷的旗袍面前，欧阳烈天忍不住又多看了它几眼。

    突然间，他脸色变得铁青，通过敞开的后窗户，那绿树掩映的凉亭上，有一个男人，他的怀里正疯狂的搂着一个熟悉的身影，他那火热的亲吻，正密密麻麻的落到了那个紧张绯红而又迷茫的小脸上。那个女人无力的靠在他的身上，就那样敞开怀抱，任凭他肆无忌惮的狂吻着。