
    风子逸的别墅。

    风子逸远远的走过来，脸色有点急促和紧张，突然间发现米一晴正坐在花园的石凳上，神情立即欢快起来：“一晴，早！”

    米一晴抬起头，不安的站起来。

    “怎么了？一晴？”风子逸皱起眉头，小丫头的神色看起来有点难看。

    米一晴咬着嘴唇，拿起桌上的一份报纸，递给风子逸。

    风子逸好奇的接过来，头版头条，铺天盖地的全是风子逸抱着米一晴的图片，旁边还加了大大的红字：环亚集团总裁情定帝国大厦总裁贴身女秘。

    风子逸嘴角露出了笑容，握住米一晴有点冰冷的小手：“怎么不高兴了？”

    米一晴不安的看了他一眼：“风总，对不起！”

    风子逸轻轻的把她带入自己的怀里：“傻丫头！”低下头，轻轻的嗅着她身上散发的处子般的芳香，神思有点摇曳。

    米一晴局促的扭动了一下身体，试图拉开与风子逸的距离：“风总，我真的没有想到会给您带来这么多的负面影响！都是我不好，我一会就去报社，向媒体澄清全部的事实。”

    风子逸神情有点沮丧，他拉住米一晴的手，眼睛盯着她：“一晴，如果媒体说的是事实呢？”

    米一晴身体一震，避开风子逸那有点灼热的眼神：“风总，我们只是好朋友，谢谢你这段时间对我的帮助，我想去叶会长那里上班，明天就去。我和她联系了，她那里供吃供住，我想搬到她那里去！”

    风子逸圈住米一晴的手颤了一下：“一晴，我已经联系了一家英国的学校，他们已经同意接收你去那里留学了，手续这几天就会邮寄到，时间所剩不多了，这几天，你就在家里收拾东西，去敬老院陪陪爸爸。”

    米一晴惊讶的注视着他，能够出国留学，那是自己想都不敢想的梦啊！可是，她脸上顿时落寞起来，这种方式出国，她是如何都不能接受的。

    “一晴，不高兴吗？”风子逸看着她那低沉的表情，不由得心里一阵紧张。

    米一晴那双大眼睛注视着他，充满了感激：“风总，谢谢您！”

    风子逸悬着的心一下子安稳下来：“一晴，你同意去了？”

    米一晴苦笑了笑：“风总，对不起，我不能走！”

    风子逸的脸瞬间就紧张起来：“一晴，为什么啊？我联系的那所学校，是英国最好的服装设计学院，你不是最想学习服装设计吗？这是一个多好的机会啊？你担心钱吗？首期的学费我先帮你垫付上，剩下的，那里有丰厚的奖学金，你一定可以获得全额奖学金的，即使得不到，你也可以打工挣钱，自给自足肯定没有问题。”

    风子逸了解米一晴的个性，如果说让他给她出钱念书，她是一定会拒绝的，如果说，钱是借给她的，她自己可以挣钱养活自己，她就没有理由拒绝了。

    米一晴眼神里一闪而过的落寞看了让风子逸的心疼痛起来，他紧紧搂住米一晴的身体：“一晴，不要拒绝我！”

    米一晴身体不由得一抖，随即便平静下来，她伸出手去，抚平风子逸那紧锁的眉头：“风，真的对不起，你的好意我领了，可是我真的是不能走！”

    “难道是因为你的爸爸吗？也可以带着爸爸一同去英国啊，那的福利院的待遇要比国内好多了，爸爸在那里会得到更好的照顾的！”

    米一晴苦笑了笑，摇了摇头：“风，不是那个原因，我已经决定去叶会长那里工作了，这些年，我终于找到了自己喜欢的工作，我不想放弃这个机会。”

    风子逸眼里闪现着一丝犹疑，他盯着米一晴，没说话。

    米一晴眼里明显的受到了伤害，她咬着嘴唇，声音却是有点冷淡：“风总，不是你想的那样的，我和帝国大厦已经断绝了一切联系，我不想出去，决不是因为欧阳烈天，对于我来说，他早已成为一个不相干的路人。”

    风子逸眼神慌乱起来，他突然觉得无地自容，脸色带着愧疚：“一晴，我不是那个意思！”

    米一晴反握住他的手：“我知道！风，无论如何，你都是我最好的朋友，永远是！”

    风子逸的神情明显的受到了伤害，自己真的只是她的朋友吗？难道，就不能跨越那条界限吗？

    风子逸看着倔强的米一晴，她固执起来，他还真是没有办法。

    他无奈的揉着她的头发：臭丫头，真拿你没有办法！那我们说好了，先工作一个星期，如果觉得不合适，立即给我出国留学！”

    “遵命！风总大人！”米一晴欢快的向他敬了个礼。

    “淘气鬼！”风子逸被她那个天真的样子逗笑了，用手指戳了一下她的脑门。

    米一晴大呼小叫的向后倒去：“疼死我了！疼死我了！”

    风子逸吓得大惊失色，一把抱住她的身体：“一晴，哪疼啊？”

    米一晴故意闭着眼睛，喘着气。

    “你好好坐着这里别动，我马上就去叫大夫。”

    风子逸急的如热锅上的蚂蚁，转身就向房间里跑去。

    “咯咯咯”背后传来米一晴幸灾乐祸的笑声。

    风子逸立即收住了脚步，回头，突然间明白了，原来她是骗他的，眼睛一瞪，大步就折了回来。

    米一晴如惊弓之鸟一般抱头就跑。

    “臭丫头，看你往哪里跑！”风子逸故意大呼小叫的在她的后面喊着，却控制着脚步，故意一会离她近，一会离她远。

    彼得远远的走来，一愣。

    风子逸做了一个嘘的姿势，挥了挥手，让他出去。

    看着像小孩子般的总裁，彼得惊讶的睁大了眼睛，不过，瞬间就“扑哧”一声，捂住嘴笑了起来。

    风子逸看着站在那里傻笑的彼得，狠狠的瞪了他一眼，彼得忍着笑，悄悄退出了花园。

    好久没这样跑了，米一晴绕着树，在园子里跑来跑去的，被惊起的小鸟扑腾扑腾的飞到了空中，惊叫着，四处逃散。

    轻轻的翠竹盖住了强烈的阳光，清新的空气，混合着野草野花的芳香，别墅后面的山上白云缭绕着，米一晴虽然已经是气喘吁吁，可是却神清气爽。

    好久没有这样快乐的笑了，如今离开了帝国大厦，米一晴就连骨头缝里都感到特别的轻松。

    风子逸就跟在她的后面，她的长发随风飘荡着，那细细的腰身，有节奏的摆动着，轻盈的身体，像一只蝴蝶在山野间飞舞着，咯咯的笑声，把他的心都融化掉了。

    风子逸呆呆的盯着她看，突然间眼睛里感到了湿热，自己活了二十多年，今天才知道什么叫幸福，幸福就是这样简单，你爱的人快乐着，你就快乐着，你爱的人幸福着，你就幸福着！

    米一晴找到了一块绿草地，她一下子躺在那里，四肢伸展着，暖暖的阳光就那样照射在她的身体上，就连骨头都舒服得都要酥掉了。

    一片阴影笼罩在她的身体上，她知道，是风过来了。

    “一晴，高兴吗？”风子逸俯下身子，看着她那满脸是汗的晶莹剔透的小粉脸。

    “高兴！”米一晴灿烂的笑了。

    那两个醉人的小梨涡顿时让风子逸的眼睛挪不动了。

    “一晴！”风子逸的声音带着颤抖。

    米一晴好奇的看着他，他那幽兰的眼睛里，带着隐忍般的欲望

    米一晴心一惊，她已经不是一个未经情事的小孩子了，那样的眼神，是一个男人感情赤裸裸的表现。

    她猛的发现，自己正平躺在草地上，衬衫的领口的纽扣不知道何时竟然被自己崩开了一颗，里面高高耸立的山峰若隐若现，她的脸顺间就红了，慌乱的从草地上爬起来，可是不巧，脑袋正好撞到了风子逸的脑门上。

    “哎呀！”米一晴疼得咧开了嘴吧。

    风子逸顿时哈哈大笑起来。

    “可恶！”米一晴看着他有恃无恐的大笑，心里有点恼怒。

    “一晴！”风子逸的心又一动，她生气的模样竟然是那样的可爱。

    “啊？”

    “唔！”

    米一晴惊呼一声，她的身体已经被风子逸牢牢的抱住了，他的嘴瞬间就覆盖上她的殷红的嘴唇。

    米一晴身体打了一个激灵，这时候，风子逸已经不满足轻轻的浅酌，用他那滚热的嘴唇，一下子探进了米一晴的嘴里。

    米一晴突然间窒息起来，一个高大的身影好像正站在远处冷冷的瞪视着她，她一下子呼吸急促，脸色煞白，全身哆嗦成了一团。

    “一晴！”风子逸吓得赶紧松开了他的嘴巴，怀里的小丫头身体变得冰冷，他的心疼得要四分五裂。

    米一晴大口大口的喘着气，眼睛里满是惊恐的泪水。

    她摇了摇头，向远处看去，远处山峦叠嶂，奇峰异石，哪里有人的影子啊！

    “一晴！”风子逸自责得恨不得打自己一个耳光，轻柔的擦掉她脸上的泪水。

    “对不起！”米一晴不知道自己为什么道歉，神情沮丧着，刚才的快乐顿时消失得干干净净。

    “一晴，该说对不起的人是我！”风子逸更加难受，紧紧搂住她的身体。

    两个人都不说话了，他们虽然紧紧的抱着，可是却感觉相隔千山万水。

    风子逸突然觉得冷，他试图想从米一晴的身体上攫取着温暖。

    “风总，我想去叶会长那里！”米一晴靠在风子逸的身体上，可是她的心却感到特别的难受，她晃了晃脑袋，试图要把心底里那个纠缠的身影驱赶走，可是，越是这样，她越是觉得自己无能为力，心里慌乱，恨不得马上离开这里。

    风子逸点了点头，他今天有点操之过急了，看来，还真的给小丫头一个适应的过程。