
    柔柔感到欧阳烈天的身体发抖，不知道为什么，他的手越来越冷，浑身上下，透着一股戾气，她吃惊的抓紧他的手，不安的问道：“烈天哥哥？”

    欧阳烈天身体一僵，立即低下头，看着柔柔，笑了笑：“我们走吧！”

    “嗯！”柔柔还沉浸在欢喜之中，丝毫没有发现他那阴厉的眼神里透着杀气。

    走出院子，欧阳烈天回头眺望，后院的凉亭里，已经没有了人影。他点燃一只烟，叼到嘴里，狠狠的吸了几口，猛的一下子扔到了地上，用脚死死的碾碎：“我送你回去！”

    柔柔不解的望着他，短短几分钟的时间，他就前后判若两人，柔柔心里有点担心，拉住欧阳烈天的手：“烈天哥哥，出了什么事情？”

    欧阳烈天淡淡的说道：“没事！”一头坐到车里，便不再说话。

    柔柔站在车外，愣了一下，手紧紧的攥起拳头，可是不到一分钟，就悄悄的松开了，她脸上带着讨好的笑容，乖巧的坐到副驾驶的位置上。

    一路上，柔柔试图找些话题，可是欧阳烈天一直心不在焉的样子。

    柔柔的心愤怒起来，她暗暗咬着牙齿，等到内心的愤怒渐渐平息下来，她才声音娇俏的说道：“烈天哥哥，昨天爷爷来电话还问我新闻发布会召开没有，我没敢说取消了，只好说已经召开了，可是爷爷追问为什么没看到媒体上的消息啊？我吓得赶紧关掉电话，没敢回答！”

    她悄悄撇了一眼欧阳烈天，他的脸仍然黑着，一声不吭。

    柔柔深呼吸一口气：“爷爷后来又打电话说，如果我们不立即订婚的话，他就要取消我们的继承权！”

    欧阳烈天还是没说话。

    “烈天哥哥，你给我拿个主意啊，爷爷老是打电话催我，我都吓得关机了，这也不是个办法啊？”

    欧阳烈天回头看了一眼她，嘴角带着冷笑：“柔柔，有些事情我想你比我还明白，通知媒体发布消息，是你自己的主意吧，还有，柔柔，今晚上的订婚宴会，也是你一个人的主张吧，有些事情我不说，不代表我不知道，我是欧阳家的子孙，我们欧阳家族的性格我比你更熟悉，爷爷说什么话，还轮不到你来转达。”

    柔柔的脸突然间煞白，她沉默了一会，声音哽咽道：“烈天哥哥，你怎么能这样说我呢，我是你的未婚妻，我所做的一切还不是为了你吗？”

    “你所做的一切，都是为了我么？”欧阳烈天突然间冷笑道：“看来，何家的女儿各个都是好样的，你的姑姑，我的后妈，还有你，来自何家的千金小姐，你们都是我欧阳家最优秀的媳妇啊！”

    柔柔一惊，怎么又把姑姑扯里面去了，姑姑虽然是他的继母，可是他们形同水火，虽然表面上客客气气，但是他们之间就好像永远隔着一个看不到的壕沟。

    但是姑姑已经表态了啊，只要自己和烈天哥哥结婚，她就会把她那些股份毫不保留的给自己，这些事情，也都和他说过了啊，难道他们之间还有更深的过节吗？她实在是不知道他们之间发生过什么事情，姑姑没有说过，欧阳烈天更是闭口不谈。

    “烈天哥哥，虽然我们是女人，可是姑姑和我都会帮助你的！”

    欧阳烈天嘴角翘起，讥讽的说道：“很好，有你在我的身边，我就会得到欧阳家的权利，看来，你还真是我最好的贤内助啊，只是我很好奇，如果没有了你，我的人生路将会怎么走呢？”欧阳烈天回头讥讽的盯着她。

    柔柔一惊，他是想取消婚约吗？

    “烈天哥哥，你知道，我真的是很爱你啊！”柔柔声音有点颤抖。

    “柔柔，知道什么是爱吗？”欧阳烈天突然间叹气道。

    他的声音听起来怎么那样的沧桑呢？

    “烈天哥哥••••••”柔柔心里慌乱。

    欧阳烈天脸上有点不耐烦，昨天晚上，爷爷就打来电话，居然在电话里大动干戈的把自己狠狠的骂了一顿，说到最后，才知道是因为取消了订婚发布会的事情。今天一早，爷爷又打来电话，非得让自己陪着柔柔去取订婚礼服，欧阳烈天最讨厌被人控制了，但是一想到机会还没有成熟，只好忍耐下来。

    可是，现在柔柔得了便宜还要卖乖，让欧阳烈天本来烦躁的心更加愤怒了。

    “柔柔，爱不是权力的争斗，一个人为了她的爱人，她可以放弃她的生命，甚至可以放弃她的幸福！”欧阳烈天眼睛里已经有了丝丝伤痛。

    柔柔不解的看着他，他一定是受到了什么刺激，不过，不就是说一句没有意义的话吗？说了又何妨呢？

    她故意调整了一下情绪，深情款款的看着欧阳烈天：“烈天哥哥，我也是爱你啊，为了你，我愿意付出我的一切。”

    欧阳烈天突然间瞪了一眼柔柔，眼里是一抹复杂的表情，他沉默了几分钟，一把握住柔柔的手：“柔柔，你说的话是真心的吗？”

    一股电流瞬间传遍了柔柔的全身，她的心一下子被幸福溢得满满的，两只眼睛闪着热切的光芒：“只要是为了哥哥，即使让我去死，我也毫不犹豫！”

    “柔柔，谢谢你！”欧阳烈天眼睛立即一亮，深情款款的看着她。

    过了几分钟，突然间深沉的叹了口气，双眼立即又蒙上了一层阴影。

    柔柔看着他那落寞的样子，他一定是有什么事情瞒着自己，既然他已经承认了自己是他的未婚妻，那么自己就有责任帮助他分担一切的烦恼，柔柔不由得一股豪情冲向了心头：“哥哥，你说吧，只要我能做到的，我一定尽我所能。”

    “柔柔，没事！”欧阳烈天默默的收回了手，情绪看起来低落。

    “哥哥！”柔柔的声音提高起来，脸上一副坚决的表情。

    欧阳烈天沉思了一会，看向了柔柔：“这件事我本来不应该和你说的，我知道，如果我说了，对于你来说肯定会受到更大的伤害。如果我不说，那么将来受到的伤害将会更大。”

    “哥哥，到底是什么事情？”柔柔的脾气被激怒了，从来没见过他这样婆婆妈妈的，今天，他到底是怎么了？什么事情，让他这样难开口吗？

    欧阳烈天下了决心，从包里拿出了一叠保密文件，递给柔柔。

    柔柔好奇的接过来，打开，一摞相片瞬间就掉到了她的面前。

    她捡起那些散落下来的相片，瞬间，她的嘴张的大大的，脸上冒出了细密的汗珠，拿着相片的手哆嗦不停。

    她终于抬起头，眼里带着一抹伤痛和恐惧：“哥哥，这不是真的！”她不敢对视着欧阳烈天的眼神，她慌乱的盯着方向盘，实际上，她什么都没看到，她的心越来越慌乱，如果这些相片流到了网络上，或者是让欧阳家的老太爷知晓了，势必会掀起更加大的波浪。

    “对不起，柔柔，我本不想让你看的，可是欧阳无平逼人太甚，他瞒着爷爷，已经私下里联系了好多个股东，而且这些年二奶奶的势力也是很强大的，虽然有爷爷和你的奶奶为我们撑腰，可是到了关键的时候，我想，你的奶奶宁愿保全你的姑妈，也不会保全你的，还有几个月的时间，董事会马上就要进行下一轮的选举，我的胜券几率不大。柔柔，如果我当不上总裁，那么我将会一无所有，所以，我昨天取消了订婚发布会，没想到，你却通知了爷爷，现在我真的很被动！”

    欧阳烈天的表情很痛苦。

    柔柔看着手里的一摞相片，她好像一下子明白了，她的眼泪绕着眼圈转，自己真的很傻，本以为自己的亲姑姑会帮着自己做到欧阳家的大少奶奶的地位，却没想到，她会和欧阳无平私通。

    她那个一直孀居的姑姑，竟然和自己的小叔子私通，那些相片就是铁的证据，如果此事一旦曝光，不但打了何家人的脸面，更是让欧阳家颜面尽失。

    她的身体突然间打了一个冷颤，如果真要是公布于众的话，自己和欧阳烈天的婚事也将会受到影响。

    她突然间看向了欧阳烈天，他已经掌握了如此重要的证据，这些东西，足可以把欧阳无平置之死地，让他更加顺利的登上总裁的宝座，可是他却没有这样做，而是毫不保留的告诉了自己。

    看来，他的心里还真是有自己的，他一定爱着自己，要不也不会费尽心思的把这些东西让自己看，柔柔的心突然间感动起来，她一把握住欧阳烈天的手：“烈天哥哥••••••”说不出话来。

    欧阳烈天一震，僵硬的心也柔软起来，静静的看着柔柔，眼神已经变得暖暖的。

    柔柔的心越来越乱，她实在是不能接受这个事实，自己的亲姑姑，怎么会做出那样龌蹉的事情呢？

    她的心一下子变得冰冷起来，既然姑姑是那样的爱着欧阳无平，那么，曾经对自己所说的那些话都是假的了，说什么要帮助她当上欧阳家的大少奶奶，说什么要让欧阳烈天得到欧阳家族的当家人的地位，说什么要把自己的那些股份都毫不保留的奉献给她和欧阳烈天，看来，所有的一切都是一个骗局。

    她又怎么会帮助自己呢，柔柔一下子想起来，就是昨天，新闻发布会一被取消，自己实在是气愤难耐，给姑姑打了电话，是姑姑让自己告诉爷爷的。

    看来，她早就有了预谋，这也难怪，她的年纪本来就和欧阳无平同岁，听说，他们还是从小一起长大的玩伴，当年爷爷和奶奶一纸命令，就让她嫁给了欧阳烈天的爸爸，可是，新婚之夜，新郎就离家出走，她一直守着活寡。

    本来还一直同情着姑姑命苦，老爷子也是因为同情姑姑，觉得过意不去，才给了她大量的股份，如今看来，这一切都是一个假象，实际上，她的姑姑一直是欧阳无平真正的爱人，怪不得嗯，欧阳无平到现在结了几次婚到最后都是以离婚收场。

    柔柔突然间憎恨起自己来，自己原来只是姑姑手里的一颗掩人耳目的棋子，那么奶奶呢，自己的奶奶疼女儿还是疼孙女呢？如果自己失去了家族的支持，这场战争，鹿死谁手还真是难说啊？

    她的心底顿时慌乱起来，这些年所建立起来的优越感顿时间消失得无影无踪。

    欧阳烈天表情沉重，他握住她冰冷的手：“柔柔，现在就离开我，还来的及！”

    柔柔表情一下子变得凶狠：“烈天哥哥，我不会离开你的，欧阳家的所有的一切都是我们的，我绝不会善罢甘休！我明天就回美国，不，我今天下午就飞回美国，我就不相信，我何娇娇斗不过何凤怡！”

    欧阳烈天嘴角向上翘了翘，立即加大了油门。