
    米一晴坐在林荫树下的石凳上，手里捧着一本时装设计教程，石凳上摆着一摞厚厚的稿子，她时而拿出笔，不停的勾画着，时而咬着笔杆，凝眉沉思。

    风子逸坐在她面前的长椅子上，就那样一眨不眨的盯着她看，已经一个多小时了，她还一直保持着这个姿势，风子逸感到脖子发酸，屁股都坐疼了。可是眼前的小丫头，已经全身心的扑在了她的那些设计图上。

    风子逸心里担心着小丫头的身体，这段时间，她的身体刚刚复原，如果这样拼命的话，肯定会给身体照成伤害，怎么办呢，自己和她说话，她都懒得搭理自己，风子逸叹了口气，试图引起米一晴的注意，可是她连抬头看他一眼的时间都没有.

    没办法，风子逸只好从地上自己带来的小冰箱里取出了一杯纯果汁：“一晴，喝点果汁，这是新鲜的石榴汁，喝了它保准你水灵的像个大石榴。”

    米一晴抬起头，盯着他看了几秒钟：“你不上班吗？”

    风子逸笑了笑：“我从来不坐班的！”

    “哼！”米一晴鼻子哼了一声，不再搭理他。

    “一晴，今天是第六天，明天我们就离开这里吧，英国的留学申请都下来了，护照我也办好了，我们一起去英国，不好吗？”风子逸脸上一副讨好的表情。

    “不去，我喜欢这里，哪都不去！”米一晴说得非常干脆，低下头，仍然在纸上不停的勾画着。

    风子逸哀叹一声，自己天天的在这里陪着她，没有功劳还有苦劳呢，可是这丫头居然不为这所动，刚开始的几天还对自己软言软语，可是这几天，就把自己当成了空气，给她递吃的吧，她不吃，和她说话吧，心情好了，会说一句，可是也是一个字一个字的往外冒，惜字如金！

    叶会长推开窗户：“一晴，构思的怎么样了？”

    米一晴感激的看着叶会长，这几天，叶会长手把手的教自己服装设计，那些天在夏威夷酒店里闭门设计的草稿，如今都已经成型了，叶会长不但亲自帮她修改，更是大胆的拿出那些价值不菲的衣料，让她亲自裁剪制作。

    “叶姐，整体思路已经清晰了，就是颜色还是有点不能确定！”米一晴有点不安的说道。

    叶会长看了一眼米一晴旁边的风子逸，这家伙这几天会所一开门就来了，不吵不闹，眼睛追着米一晴转，而且自带食物，从来不进工作间打搅她们的工作。

    自己认识他都好几年了，在印象里，他应该是一个无拘无束，潇洒自在的风流公子形象，没想到自己却看走了眼，这家伙原来是一个情种。

    风子逸看到叶会长看着他，赶紧端起一杯饮料，走了过去：“叶会长，谢谢你这几天这样辛苦的教我们家一晴。”

    米一晴瞪大了眼睛，怎么自己成了他家的人了？

    叶会长“啪”的一下关上了窗户，风子逸碰了一鼻子灰，尴尬的端着饮料。

    米一晴“扑哧”就笑了，这家伙真正碰到对手了。

    风子逸看着米一晴从身边经过，一把拉住她的手：“一晴，天气热，赶紧把饮料喝了，补充点维生素。”

    米一晴急着进房间，看着他那一副不喝就不松手的样子，一把抢过饮料，一口气就咽了下去。

    “一晴，我有话和你说！”风子逸拖着米一晴的手不放，如果，现在把她放进房间，那么到了下班的时间，自己肯定又没时间和她说说话了，叶会长对于时间要求的非常严格，到了下班的时间，立即锁上大门，任凭你多大的事情都得等到明天再说。

    眼看着一个星期的时间就要过去了，风子逸的心里越来越没底，小丫头在这里生活的如鱼似水，他真是很奇怪，米一晴在色彩和服装的理念上竟然有着特殊的天赋，她没有上过一天的正规学校，可是短短的几天时间，米一晴就已经能洞悉每个客户的需求和特点，根据每个人的特性提出许多优秀的创意，而且居然独自承担设计任务。

    风子逸从心底里佩服她，可是心里却越来越没慌乱，照这样下去，米一晴根本就不可能和自己出国啊！

    “风总，我只是一个打工的，真的是没有时间陪你！”

    米一晴眉头皱起，脸上已经露出了不悦，这几天，他天天来，弄得自己心惶惶的，不能静下心来，安心的设计，这都一个小时过去了，礼服的颜色还没有定下来，这可是自己第一个独立设计的服装啊，而且，下午三点钟，客户要亲自过来查看设计的情况，听说客户很挑剔，而且这件礼服是订婚晚宴上穿戴的，因此尤为重要。

    风子逸看了一眼她手中拿着的设计图稿，沉思了一下：“一晴，我对服装不是很懂行，不过，我觉得你要选定服装的颜色，应该知道穿着这件服装的主人相貌，性格和所从事的职业，只有更好的了解了你的客户，你才能找到最适合她的服装和颜色。”

    米一晴拿着图纸的手，停在了空中，她就那样怔怔的看着风子逸，眼睛都不眨一下。

    风子逸拿出一个手指头，在她的面前比划着，这丫头是被自己刺激傻了！

    突然间米一晴用手捂住了嘴，脸上的神情激动兴奋起来，好像想起了什么美事，两只眼睛灼灼的。

    风子逸奇怪的看着她那瞬息万变的脸，冲着她喊道：“米一晴！”

    米一晴冲着他傻乐了乐，突然间扑上来，一把抱住了他的脖子，嫩嫩的小嘴，对着他的脸热热的嘬了一口，这下轮到风子逸变傻了，他如木头人一样的僵在那里，等他缓过神来的时候，小丫头早已经进入了房间里。