
    米一晴直起发酸的身子，活动了一下手指，看到叶会长走了过来，赶紧拿起已经完工的礼服递给她。

    叶会长轻抚着做工精美的礼服，眼里刹那间一闪而过的是惊喜，随即又恢复了惯有的表情，语气仍然轻轻的，不带着一丝的感情：“一会客人来取，看看还有什么需要改动的？”

    米一晴脸上带着不安的表情：“叶姐，客人能满意吗？”

    叶会长盯着她的脸看了几分钟：“你对你自己没有信心，还是对你的服装没有信心？”

    米一晴的脸一下子窘迫起来，红着脸，不知道怎么回答这个问题。

    叶会长眼神有点冷：“一个优秀的服装设计师，首先应该是一个有着独立人格魅力的人，一个连自己都不相信的人，她永远都不会成为时装界领潮人！”

    米一晴怔了一下，随即表情庄重起来，叶会长说的对，服装就是一个设计师的灵魂，一个不自信的人，怎么能做出令人心动的作品呢，她突然间明白了叶会长的良苦用心，眼睛里充满了感激，语气带着诚恳：“叶姐，谢谢你！”

    叶会长的脸色缓和下来，这丫头，真是冰雪聪明啊，从她来的那一天开始，她就被她身上那独一无二的气质所吸引，她孤身自傲，但又谦虚和善，就像是出淤泥而不染的莲花，可是她逼莲花更加高洁，她从里往外透着一股高贵的贵族气质。虽然只是一件简简单单的服装，穿在她的身上，却是从骨子里透着高雅。

    也许，她出自于一个书香门第的官宦之家，也许，她是来自古老皇家贵族的皇亲国戚，叶会长对她的身世充满了好奇，忍着想要问问她身世的冲动，让她留在了这里。如今看来，把她留下来，是她这辈子做的最对的一件事情。

    她拿起米一晴面前的那个小礼服，打开它，脸上的表情有点惋惜：“一晴，知道吗？你的服装透着一种天生以来的高贵之美，但是，知道缺什么吗？”

    米一晴不安的看着她，这件礼服，自己在夏威夷酒店的那段时间就已经在画着草稿，如今把她做成了成品，就像是自己的孩子一样的珍贵，孩子都是自己的好，所以，从上往下，无论怎么看，都觉得自己的衣服是件珍品，如今听到叶会长对服装不满意，米一晴的心突然间感到失落和难过。

    叶会长看到了米一晴那落寞的身情，她也不说话，只是拿起一支笔，在草纸上几笔就勾勒出衣服的草图来。

    米一晴看了看，她设计的和自己设计的看不出任何的区别，不觉得奇怪的看着叶会长。

    叶会长拿起笔，突然间在后背的地方，开了一个成弧形的大口子：“一晴，你看，如果这样做的话，不但能完美的勾勒出服装主人的漂亮的身材，还能让她更加性感起来，中国的旗袍式样的礼服太过保守，尤其是对于新人来说，她们一要更好的展示她们完美的身材，二要含蓄而又内敛，所以我们的服装就能更好的烘托出新人的魅力，让她成为这场订婚典礼的焦点。”

    米一晴不由得佩服的五体投地，要是自己是无论如何都不敢在这昂贵的衣服后面开一个这样暴露的大口的，叶会长说的对，自己缺乏的就是对自己思想上的自信，自己也是有过这样的想法的，那前面大开的U型领的设计，也是按照这样的想法设计的，可是，却由于自己的胆怯和自卑，放弃了原本展现更好的女人最动人的玉背。

    还有三十分钟就到了该交货的时间了。

    米一晴内心不由得慌乱起来，自己已经发现了衣服的缺点，但是如果就这样的交给客户，自己的心还真是不甘心。

    她看向叶会长：“叶姐，有没有客户的电话啊，我想让她再给我一个小时，等我改好了，再交给她。”

    叶会长笑了笑，看来，这个小丫头明白了自己的良苦用心，如果她有勇气去和客户沟通，那么她就已经具备了一个优秀的服装设计师的心里素质。

    她微笑着，在纸上写下了一个电话号码。

    欧阳烈天正在去会所的道路上，刚刚去飞机场送走了急匆匆回美国的柔柔，他的一块心病终于落了下来。他突然间觉得很累，是那种超负荷的心里上的累压得他身心俱疲。

    这些年，他从来没有这样累过，多么残酷的战争，多么残酷的心里上的较量，不但没有摧毁他，反而让他越站越勇。

    而现在，他却觉得自己真是太累了，他现在做事已经不那样的雷厉风行，果断杀绝，经常是一件问题要想上好几遍，经过前思后想才做出决定。

    他不知道，自己是怎么了，自从再一次遇到那个小丫头，自己的心底里有了那个小丫头，他突然间觉得生命不再是他一个人的事情，他必须要好好的活着，不但为了他自己，更是为了那个已经烙在他心底的那个小丫头。

    他的电话突然间响了起来，是一个固定电话。

    接通，电话那头，传来一个软软的声音：“您好，我是您的订婚礼服的设计师，我想请您再给我一个小时的时间，我将会把礼服设计的更加完美。”

    欧阳烈天握住电话的手突然间一阵抖动，他控制着自己的情绪，尽力让手机保持着平衡。

    米一晴声音突然间不安起来：“您在听吗？”

    欧阳烈天抑制不住的颤抖起来，他长吸了一口气，就挂断了电话。

    米一晴拿着电话，神情有点呆愣，电话明明是打通了，怎么没有人接呢？她不安的来回的走动。

    这时候，叶会长突然间走了进来：“一晴，刚才客户来电话，可以延迟一个小时的时间交货。只是，他说，他没有时间来取礼服了，因此，让你亲自给他送过去，看看到时候，有什么不合适的地方，好及时更改。一晴，如果你不愿意去，就别去了。”

    米一晴刚才还不安的心立即放松下来，她笑了笑：“会长，没事的，我一会改完了，就给客户送过去，你把地址给我！”

    叶会长看了一眼米一晴：“风先生走了吗？”

    米一晴的脸一红，这几天，风子逸像个跟班一样的在自己的身边转来转去的，就是撵都撵不走，今天要不是彼得三番五次的打来电话，催他回去，他就是八抬大轿，也抬不走他。

    虽然风子逸很懂得分寸，在她工作的时候，只是远远的看着，当米一晴抬起头，对视上他的眼睛的时候，他就会露出几分欣喜的笑容，冲着米一晴不停的眨眼睛，弄得米一晴浑身不自在。

    如今叶会长一问，米一晴更加窘迫起来：“他回去了。”看到叶会长疑虑的目光，赶紧又补充道：“我告诉他了，没事不要老是来这里，可是他根本不听我的话，对不起。”

    叶会长笑了笑，恋爱中的男女恨不得每天二十四小时都黏在一起，谁都有过年轻的时候，而那个风总，也真是对一晴一往情深。

    “一晴，把这里当成你的家吧，既然这是你的家，那么，你的亲人是随时都可以回到家里的。”

    米一晴的眼圈红了，这时候，所有的话都是多余的，她低下头，开始修改那件倾注着自己心血的那件礼服。

    还没到四点钟，礼服就修改好了，米一晴看着那件精致得令人发眩的礼服，眼里闪现着泪花，这是自己独立设计的第一件作品，她就是自己的孩子一样的珍贵，她把脸贴在闪着锦缎般银色的小礼服上，闻着布料散发的纯纯的天然香气，她突然间竟然有点舍不得。

    不知道哪个漂亮的新娘会穿上自己亲手缝制的礼服，她的美一定会惊艳所有的人的目光。一想到，这件倾注着自己的心血的衣服，穿在别人的身上，米一晴的心里难受，就像是和自己的亲骨肉生离死别。

    终于她抬起头，不好意思的偷偷笑道：“米一晴啊，米一晴，你是一个服装设计师，你的职责就是做出世界上最漂亮的衣服，你怎么这样的小家子气呢！”

    抱起衣服，拿着叶会长给她的地址毅然的走了出去。门口正停着一辆计程车，她匆匆上了车，把地址递给司机。

    计程车在一家酒店门口停了下来。

    米一晴走下车，她突然间呆在那里，眼前的这家酒店，上面金碧辉煌的写着“夏威夷酒店”几个大字。

    她的心突然间慌乱起来，怎么回到了这里呢？

    她神色惊慌起来，匆忙的回转头，想要坐着计程车离开这里，可是，还没等她来到计程车的身边，计程车扬长而去。

    她低头看了一下纸上的地址，上面明明写着：海滨路11-11号，她明明记得，夏威夷酒店坐落在滨海路，一定是司机看错了地址才把她到了这里。

    怎么办呢？她的心突然间慌乱起来，她抱起礼服，站在道边上急匆匆的想要拦住一辆计程车，可是，这时候，四周却死一般的寂静下来，连一台计程车的影子都没有。