
    米一晴心里突然间感到恐惧，夏威夷酒店虽然位置偏僻，但是却是很多达官贵人常来常往的地方，这里虽然戒备森严，也不至于门口冷落的一个计程车都没有啊？

    米一晴想不明白，可是内心忐忑，无边的恐惧就像一个大罩子从她的头上压了下来，赶紧离开这里，这是她目前脑袋里所想的最重要的问题。

    好在她对这里的道路非常熟悉，立即抱紧衣服，立即顺着山路往下跑去。

    心里却是非常的后悔，要不是今天衣服催的紧，她也不会累得一上车就睡着了，结果被人送到了这里。

    一辆黑色的霸道越野车正缓缓的驶来，米一晴现在是草木皆兵，自己好不容易离开了这个地方，今天竟然莫名其妙的被人带了回来，现在一看到有车子驶来，心里早就跳个不停。身子急速的往路边躲了躲，低下头，咬着嘴唇，脚下已经变成了小跑。

    车子在距离她一米远的地方听了下来，一个高大的男人走下了车，带着墨镜。

    米一晴匆匆撇了一眼，不认识。

    只要不是欧阳烈天的人就好，她的心稍微有点放松下来，可是一个陌生的人在这冷清的道路上站在自己的前面，内心还是有点恐惧，恨不得长了翅膀，从他的上空飞了过去。

    “请留步！”声音不大，但是却让人从心底往外感到恐惧。

    米一晴早已经吓得面无血色，难道自己遇到了劫匪？

    她犹豫了一下，急促的呼吸，猛的抬起头，眼睛里虽然还是那样的恐惧，但是已经变得非常的勇敢和坚决，双手紧紧抱住衣服，一双大眼睛戒备的看着面前那个男人。

    就是死，也要保护好这件礼服！

    她突然间打开自己的手袋，从里面拿出了她的小钱包，打开，里面只有贰佰元钱，这已经是她全部的家当了。

    “都给你！”她声音哆嗦着，把那两张红色的钞票递过去。

    那个男人神情一愣，但是带着墨镜，看不清他的表情。

    米一晴见他没有说话，以为他闲钱少呢？心里焦急起来，她打开钱包，里面光光的，就连一个钱币都没有。

    “米小姐，你不认识我了？”那个男人一把摘下眼镜，看着她笑。

    米一晴一时间有点恍惚，那个男人的笑容看起来是那样的熟悉，她突然间激动起来：“是你！”

    “米小姐，是我，你还不知道我的名字吧，战友们都叫我二子，那你也叫我二子吧！”

    米一晴“扑哧”就乐了，还有人叫这个名字的，眼前的男人正是那个在帝国大厦门口的小保安，那个给她水喝的，那个明媚的大男孩。

    “二······”米一晴实在是说不出口，不好意思的笑了：“你的大名叫什么？”

    “黄二！”小保安不好意思的摸着脑袋，讪讪的笑了。

    米一晴心情顿时愉快起来，只是有点好奇，短短的几个月的时间，他怎么变化这样大呢？

    黄二看着米一晴上下打量自己，脸瞬间就红了，不敢对视着她的目光：“米小姐，总裁把我送到非洲集训了一段时间，昨天才调回来。”

    米一晴一下子记起，他是特种兵出身，欧阳烈天对人才从来都是英雄相惜，如果他能跟在欧阳烈天的身边，那是最好不过的事情了。

    “恭喜你，黄二！”米一晴说的是真心话，有一片广阔的天空让有才能的人施展开自己的聪明才智，那绝对是那个人最幸福的事情，就像现在自己，遇到了叶会长，她给自己打开了另一片广阔的天地，现在的日子，才是她真正想要过的日子，虽然身体很累，可是她的心却是最幸福的！

    “米小姐，这得要感谢总裁，是他给了我这个机会，现在我是总裁的特别助理，只归他一个人调遣。”

    米一晴脸上挂着阳光般的微笑，她是真的为他高兴，不由得调侃道：“黄二，你现在是一个人之下，万人之上啊！”

    黄二变得局促起来，他突然间记起自己此行的目的：“米小姐，我们总裁有请！”

    米一晴吃惊的看着他，欧阳烈天怎么知道自己来了这里呢？突然间恍然大悟，夏威夷酒店是他掌控的地盘，自己一出现在那里，想必就有人跟踪了自己。

    她心里暗暗叹了口气，责怪自己太马虎，上了计程车，糊里糊涂的就被带到了这里，她脸色立即阴沉下来：“黄助理，告诉你们总裁，我还有工作要做，我就不去拜访他了！”说完，紧紧抱住衣服，看也不看黄二一眼，就像下面跑去。

    “米小姐，请留步！”黄二动作倒是真快，话音刚落，就已经跃到了米一晴的面前。

    米一晴脸上带着愠色，不由得停下脚步，瞪着黄二。

    黄二不安起来，可是仍然是固执的站在米一晴的面前，看到米一晴胸前抱着的礼服，脸上一下子激动起来：“米小姐，您是不是给人送礼服，海滨路11——11号？”

    米一晴奇怪的点了点头，他怎么知道这件事情呢？

    黄二随即笑了起来，那是一种天真无邪的笑容：“米小姐，您说的客户，就是我们的总裁，正是他让我来接你的。”

    米一晴一下子张大了嘴巴，难道自己的礼服是给欧阳烈天的未婚妻柔柔订做的吗？怪不得那天，看到他们出现在会所里，当时还觉得奇怪呢，他们怎么来了这里呢？

    她突然间抱住了胸前的那件衣服，心里一瞬间疼的厉害，不知道为什么，眼睛一酸，赶紧慌乱的避开了眼睛。

    “米小姐，请上车吧，我带你去见总裁！”黄二看着米一晴那看起来失落的神情，心里难过，语气也变得温柔起来。往事又不知不觉的回到了眼前。

    那一天，她一个人孤单单的坐在帝国大厦的门口，阳光烈日下，她显得是那样的无助，也就是那个时候，他的心竟然被那个小身影深深的打动了。在相见的时候，她竟然成了总裁的秘书，还有那一次台风过后的早晨，他发现，总裁的怀里紧紧抱着的女人就是那个小丫头的时候，他的惊讶，真是用言语无法形容。

    短短的几个月的时间，他们又相见了，而她和总裁之间好像真的出了什么问题，不过，他确信，总裁一定是非常爱这个丫头的，那么大的总裁，竟然傻呆呆的跟在计程车的后面，一直跟到了夏威夷酒店，他就那样直直的盯着计程车里睡着的那个小丫头，就连她的脑袋不小心磕在了窗户上，他的眉头竟然也随着锁紧了。

    他看向了米一晴，她脸色阴冷，难道，她一点都不爱总裁吗？

    米一晴嘴里就像吃了黄连一样的苦涩，她感觉到喉咙里像一团棉花堵着，好不容易咽下一口唾液，心里还是堵的厉害，她看向黄二那探寻的眼神，稳定了一下心绪：“麻烦你把这件衣服送给你们的总裁，我还有事情，我先回去了，如果哪里有不合适的地方，麻烦你帮我记下来，我好重新更改。”

    黄二摇了摇头：“米小姐，听说你们工作的服装设计所所在的地方要拆迁了，而这次拆迁的房地产商就是我们帝国大厦的房地产公司，您应该对这件事情很感兴趣。总裁说了，只要您喝他见了面，他一定会详细的向您介绍拆迁的详细情况。”

    米一晴心里一惊，没听说叶姐说那里拆迁啊？风子逸曾经告诉自己，叶姐是倾尽所有才买下了那块地产，那里就是她的全部，她的命啊！

    有的人拆迁了，可能会得到一笔丰厚的补助，可是叶姐不行啊，这个服装设计所的建成，还有前期的投资，地皮补给的那点钱根本就弥补不了她的所有损失啊，而且公司才刚刚起步，一切再从头来过的话，简直就是要了爷姐的命。

    米一晴越想越怕，她皱着眉头，欧阳烈天何时把触角伸到了房地产上了？难道，是因为自己吗？

    她的浑身突然间起了一层鸡皮疙瘩，本以为和他脱离了关系，可是到头来，自己还是跳不出他的手掌心啊！

    她突然间攥起拳头，挺起了脊梁，看向了黄二：“带我去见你们的总裁！”

    黄二的霸道很快就开到了夏威夷酒店的门口。

    “米小姐，总裁在1111房间里等您呢，请！”

    米一晴皱起眉头，那不是自己曾经住过的房间吗？现在她真是不想在走进那里一步。

    房间的门虚掩着，里面很安静。

    米一晴抱着礼服，她犹豫着，转了一个圈，如今又回到了这里，想起走的那天的坚决，内心便是一阵难过。

    门突然间被打开了，一双大手，一把就抱住了米一晴那个娇小的身子。

    米一晴挣扎着，奋力的扑打着，那熟悉的味道让她一下子就明白抱住她的那个人就是那个可恶的欧阳烈天。

    “晴，别闹了！”欧阳烈天痛苦的咬着她的耳朵，忍凭她不停是厮打着。

    米一晴身体突然间痉挛起来，耳边那低低的粗重的喘气声，和那带着痛苦无奈的话语，让她那不听话的眼泪决堤而出。