
    “大傻风来电话了！大傻风来电话了！”一个充满深情的男声突然间在寂静的房间里响了起来。

    米一晴吓了一跳，这个声音听起来是风子逸的声音，可是，这怎么可能呢！

    欧阳烈天“蹭”的从床上一跃而起，他瞪着一脸茫然的米一晴，脸上的肌肉在不停的颤抖。

    “大傻风来电话了！大傻风来电话了！”声音一直叫个不停。

    欧阳烈天一把抓过她的手包，愤怒的扔到了她的胸前。

    米一晴终于听明白了，声音是从她的手包里传来的，她扭动了一下身子，可是胳膊被紧紧的绑着，她叹了口气，放弃了无谓的挣扎，任凭着电话在那一声声的叫着。

    欧阳烈天暴躁的抓住她的胳膊，愤恨的解开束缚着她的绳子，往后一推，她又重重的倒在了床上。

    “大傻风来电话了，大傻风来电话了！”声音一直的叫个不停，她喘了口气，急促的打开包，电话一闪一闪的，原来是电话的铃声。

    她的脸突然间窘迫起来，自己的铃声一直手机里自带的那个曲子，是谁把它改了呢？突然间记起来，风子逸今天拿过她的手机，也许，是风给自己改的，她的心一下子温暖起来，嘴角竟然挂着一抹满足的笑容。

    偷偷的看了一眼欧阳烈天，发现他两只眼睛正凶狠的盯着她看。

    米一晴心底里突然间慌乱起来，立即闭紧了嘴巴，她紧张的拿起电话，一看，真是风的电话号码。

    她停顿了一分钟，想要关机。

    这时候，欧阳烈天突然间冷冷的“哼！”了一声，那语气明显的带着不屑和嘲讽。

    米一晴的手一下子僵在那里。

    她的嘴角不经意间耷拉下来，一脸的伤痛，随即，便抬起头，勇敢的对视着欧阳烈天那阴冷的双眸，果断的摁下了接听键。

    电话里风子逸的声音挺大，明显带着焦急：“一晴，你去哪了？”

    米一晴嘴角向上翘起，娇笑一声：“风，我去给客户送衣服，我现在在客户这里。”

    欧阳烈天的手，不知不觉间竟然攥得死死的。

    “一晴，告诉我地址，在那里等着我，我去接你！”风子逸的声音很柔，很暖，但是却带着不容置辩的坚决。

    米一晴心里一下子堵了起来，如果风真的来这里，看到了欧阳烈天，那么他们之间势必会引起一轮新的战争。

    一想到欧阳烈天的手段，米一晴的心里就感到莫名的恐惧，她突然间后悔起来，应该立即关闭电话的，现在却因为自己的一时冲动，把风也牵扯进来，如果他真的对风下手，那么她就真的亲手把自己打入了一个万丈深渊里，再无翻身的机会了。

    “风，不用，我自己回去！”说完，便挂断了电话。

    “看来，你们是一日不见如隔三秋啊！”欧阳烈天冷冷的笑道，话语里却带着一股酸涩的味道。

    米一晴盯着他看了一眼，他现在的这个样子，简直就是一个十足的无理取闹的无赖，和一个无赖是没有道理可言的，她一下子站起身，拿起那件礼服：“欧阳总裁，这是您订制的礼服，请您签收。”

    欧阳烈天一把抓过礼服，随手就扔到了床的一边：“它不合适，太长了！重做！”

    米一晴一时间气结，缓了几分钟，她强忍着想要跑出去的冲动，再一次看向了欧阳烈天：“欧阳总裁，麻烦您把刘娇娇小姐叫过来，我想让她当面试穿，如果哪里不合适的话，我再好好的修改！”

    “这件礼服，是给我的未来的妻子订做的，和刘娇娇没有任何关系！”欧阳烈天冷笑道。

    米一晴的心一惊，他这句话到底是什么意思，刘娇娇不是他的未婚妻吗？他们的新闻发布会都要公布了，就连欧阳家的老爷子也是默许的啊，难道他又在骗人吗？

    米一晴一下子愤怒了，她两只眼睛直视着欧阳烈天：“欧阳总裁，至于谁是你的未婚妻和我一点关系都没有，但是我的订单上是刘娇娇小姐亲自下的订单，上面签的是她的大名，所以，这件礼服和您一点关系都没有，既然刘娇娇不在的话，那我就告辞了。”

    说完，抱起衣服，就向门口冲去。

    “米小姐，请留步！”欧阳烈天一把拦住了她的身体：“也许您还是忘记了一个事实，虽然合同是刘娇娇签署的，但是却是以我们公司的名义，公司上的名字，是跨越服装有限责任公司，想必不用我多说，作为帝国大厦总裁的贴身秘书，你应该非常清楚，谁是跨越服装有限责任公司的法人代表吧！”

    米一晴心里有点慌乱，合同是叶会长签署的，自己根本就没有看到合同的副本，也许，他说的是真的。

    欧阳烈天盯着米一晴，看着她犹豫不决的脸，突然间笑道：“你知道吗？上一次峰会上，你的表现太惊艳了，惹得所有的名媛淑女对你又妒又恨，因此，刘娇娇小姐特意打探到你做的服装的会所，她是一个睚眦必报的人，她本想要借着跨越公司的实力，来打压你们的服装设计所的，但是却没想到，这件事情被我知道，所以，到最后，她不得已的订下了那件礼服。”

    米一晴脸色煞白的盯着他看，如果他说的都是真的，那么，自己是不是应该感谢他啊，谢谢他救她于水火之中，谢谢他帮了她这样大的忙，没有让叶姐的公司面临着被起诉的威胁。可是，他和他的那个柔柔又有什么区别吗？他的柔柔仗着自己有钱，又有势，就可以随意的诽谤和污蔑吗？而他，又有什么不同，他把这件事情说得风轻云淡，要不是仗着他的势力，柔柔能那样的有恃无恐吗？

    “欧阳总裁，谢谢您的高风亮节，我还真是感激涕零！”米一晴的话语冷冷的，带着深深的嘲讽和不屑！

    欧阳烈天一下子僵在那里，他本不是邀功买赏的人，可是，却不知道今天是怎么了，他就是想向她解释，可是却是越描越黑。

    米一晴重新捡回衣服：“既然欧阳总裁说礼服不合适，那么我就拿回去给你重新修改！直到你满意为止。”说完，抱起衣服，绕开他的身体，想要从房间里走出去。

    “米一晴，你给我站住！”欧阳烈天一把就攥住了她的胳膊，往怀里猛的一带，米一晴那纤弱的身体一下子就跌到了他的怀里。

    欧阳烈天两眼冒着火花，他沉默着，不说一句话，猛的一带，把门反锁上，反身一压，米一晴被紧紧的压在了门上。

    “你想干什么？”米一晴一下子恐惧起来，他的眼睛现在喷着火，要把她一点点的吞噬掉了。

    “让你见识见识什么叫男人的耐性！”欧阳烈天冷笑一声，疯狂的堵上了米一晴的嘴巴，僵硬的舌头，凶猛的撬进米一晴的嘴里，毫不怜惜的肆虐着，两只手，却顺着她的裙子的下摆，一下子探了进去，抓住了她的大腿，狠狠的撕抓着她那绷紧的肌肉。

    米一晴确实是害怕了，她一直以为，欧阳烈天不论怎样的对待她，都不会冲破那最后的一层，因为他曾经说过，他不会伤害她的，可是今天，他就像一只发怒的狮子，撕去了所有温情的面纱，彻底失去了理智。

    “呜呜呜”米一晴艰难的喊叫着，但是那一声声压抑得发不出的声音，却让欧阳烈天更加兴奋起来，他的眼里一闪而去的坚决和痛苦。

    他不要等了，他已经等不下去了，他已经失去了所有的耐心，今天，就让他卸下所有的负担和伪装，这个世界里就剩下他们两个人，那个小丫头，她休想跑出他的手心！

    米一晴身体已经半裸，欧阳烈天还是不罢休，他一把撕开米一晴那洁白的短裙，里面只剩下肉色的小裤裤，他疯了一样的俯下头去，那里是他梦寐以求的田野，他深深的探寻着，粉色的鲜花盛开着，散发着处子的幽香，这里是他的田野，是他的地盘，她是他的，她所有的一切都是他的，就是这一片生机勃勃的森林花园，那也是他的专属领地。

    他要捍卫他的领地，捍卫他的尊严，那是应该单独为他一个人开放的，，那片森林深处的开放的鲜花还有那粉色的娇唇，也应该是属于他一个人的！

    他突然愤怒起来，米一晴和那个男人拥抱着亲吻的画面再一次无情的跳入他的脑海里，是的，他的领地已经被人侵犯了，可恶的家伙，他恨不得要把那个男人千刀万剐。

    他抬起头，一把抓住米一晴的脸蛋，恶狠狠的说道：“说，他都碰你哪了？”

    米一晴早已经泪流满面，她真是没有力气再反抗了，她睁开眼睛，眼睛里充满着仇恨，可是她那小巧的苍白的嘴唇，竟然嫣然一笑：“该碰的都碰过了！”

    她就那样看着他笑，他越愤怒，她越笑的厉害，尤其是看着他拧紧眉毛，脸色发绿，头发竖起，两眼喷火，那样子竟然像是一个争夺母鸡而斗败的公鸡，米一晴更想笑了。

    她“咯咯咯”的笑，笑到最后，竟然是浑身颤抖，而缩成了一团。

    欧阳烈天一拳砸向了门，那实木做的门，竟然被他砸出了一条深深的裂缝。

    米一晴还在那里笑，她知道，她是跑不掉的，自从高中时代，遇到了他，她再也逃不掉他的魔掌了。

    欧阳烈天的头脑已经完全失去的理智，他一把撕掉那粉色的小裤裤，米一晴那光洁的大腿就那样赤裸裸的暴露在空气中，她“啊”的一声，蹲下身子，两只手交叉在胸前，紧紧的护住自己的身体。