
    欧阳烈天一把抓住她的下颌，好像用尽了全身的力气，抬起她的脸。

    米一晴的眼睛里竟然没有眼泪，她瞪视着他，目光寒彻透骨。

    欧阳烈天的手突然间颤抖几下，他眉头紧锁，眼神里是完全被伤害的绝望。手下用力，把她的身体紧紧的推在了墙上。

    米一请倔强的高昂着头，她脸色苍白，但是那双眼睛黑亮黑亮的，她咬着嘴唇，就那样一眨不眨的盯着欧阳烈天的脸，但是那眼神却是一种带着决裂的痛苦。

    欧阳烈天突然间感到了害怕，虽然穿着整套的西服，可是身体却从里往外冷得他不由得想要找个热源来缓解他内心的恐惧和凄冷。

    他哆嗦着松开钳制着米一晴下颌的那双手，那双冰冷的手，顺着米一晴光洁的皮肤一路向下触摸着。

    米一晴厌恶的别过脑袋，可是当欧阳烈天的冰冷的大手覆盖上她的高耸的时候，她的身体还是忍不住的痉挛起来。

    欧阳烈天浑身突然间颤抖起来，那个小丫头出其不意的身体反应让他频临死亡的心又重新欢欣鼓舞起来，他一下子加大的了手的力度，粗暴的来来回回的揉着，那樱红的花蕾不知不觉中就在他的蹂躏下含苞待放。

    米一晴忍不住“嗯！”了一声，可是就这样一句似有似无的声音如同强电压的电流从欧阳烈天的身体上碾过，瞬间就击垮了他所有的神经。

    西服裤子已经被蓬勃的拱起，那高高耸立的威武正焦躁不安的寻找着他的突破口，可是，前进的道路却被生生的阻隔了，他的呼吸一下子窒息起来，他大口大口的喘着粗气，可是，却丝毫不能缓解他体内那澎湃的激流。

    他终于是抵挡不住了，不由得低下他的头，正在发烫的嘴唇一下子叼住了那两个越开越艳丽的花蕾，他贪婪的用舌头来回的抚摸着，那越来越翘挺的雪白的山峰紧紧的挤压着他已经发烫的迷离的脸。

    他仰起头，两只眼睛充满着浓浓的血丝，喘着粗气，当他突然间发现米一晴紧闭着双眼，脸色苍白扭曲着，可是她却不挣扎，不反抗，只是默默的靠在墙上，一副任人宰割的可怜的模样，他的心瞬间被暴怒所取代了。

    该死的女人，难道她就这样任男人随意的羞辱吗？既然她能这样的对自己，如果是另一个男人的话，她是不是也是这样一副可怜兮兮的样子呢？

    他不由得松开了他的双手，可是他觉得他现在反而更加的冷了，是那种心脏被冰封起来，血液不能流通的，活活被冻死时候的恐惧的冷。

    他的心彻底的对她绝望起来，那个冰清玉洁的小丫头，也许早就已经不存在了，他一寸寸的审视着她的身体，恨不得要用这世界上最先进的仪器探测出她的哪一个部位曾经沾染上那个男人的手指。

    这种感觉折磨得让他的心频临崩溃，他不要等了，他不能等了，他慌乱的想要解开他的带着金色光泽的裤带，可是他的手指已经不听使唤，费了好大的力气，竟然连带钩都没有打开，他暴躁起来，一把撕开他裤子前面的拉锁，伸手进去，那早已经按捺不住的坚挺一下子找到了准确的方向，窜了出来。

    他的身体战栗不止，他不是一个毛头小子，可是，今天，他竟然发觉自己找不到那早已熟悉的入口。

    他无奈的再一次抱紧米一晴的身体，那火热的热源在她的那里胡乱的冲撞着。

    米一晴惊得立即瞪圆了眼睛，这个家伙，他真要做出那样龌蹉的事情来吗？

    她知道，她是逃不掉的，可是，她坚决不能让他得逞，哪怕是死，也要保住自己的清白。可是，她的身体被他紧紧的禁锢着，她现在连反抗的余地都没有，更别说伤害自己的身体了。

    她突然间照着欧阳烈天的肩膀再一次咬了下去，死死的，带着她今生所有的力气，带着血海深仇！

    欧阳烈天身体猛的打个激灵，他抬起满是汗水的脸，那双眼睛因为焦灼，因为愤怒，因为失望，因为痛苦，已经狰狞起来。

    该死的女人，她竟然又咬伤了他，可是伤口的疼痛却抵不过他心里的创伤，作为一个男人，面对自己心爱的女人的时候，却进入不了那魂牵梦绕的地方，这种挫败的感觉让他的心已经坠入到了无底的深渊。

    他丝毫不去领会米一晴还挂在自己肩膀上的嘴，虽然已经有血腥的味道在他的四周弥漫，他抬起他那健壮的性感的臀，狠狠的把米一晴压在墙上。

    米一晴的那里夹的死死的，他那高昂的雄伟竟然连一分一毫的领地都进入不了，此时他早已经失去了耐心，额头上那被汗水浸湿的头发，黏黏的，让他的心也随之浑浊起来，他愤怒的把手探进她的腿之间，就那样用自己的全身的力气，掰开她的两条修长的玉腿。

    “不要！”米一晴本来建筑起来的坚强却瞬间被他给打败了，她终于控制不住，松开了嘴巴，两只手无力的推脱着欧阳烈天的身体。

    她终于肯说话了！

    欧阳烈天冷冷的瞪视着米一晴煞白的小脸，臭丫头，她终于要妥协了！

    可是，他的手却没有丝毫的停歇，他急促的上下抚摸着，有时候粗暴，有时候温柔，有时候疾风骤雨，有时候又温婉缠绵。

    “不要！”米一晴的声音听起来竟然是那样的无力，她那僵硬的身体竟然在欧阳烈天的逗弄下逐渐的软和下来。

    “该死！”欧阳烈天嘴里骂道，他更加的愤怒，在他的心里，他一会希望米一晴要至死反抗，一会又希望她放开她的身体，迎接着他的爱抚。

    他是矛盾的，他是痛苦的，当那个丫头反抗的时候，他是愤怒的，当那个丫头的身体逐渐松软的时候，他发现，他也是愤怒的。

    他发现，他的世界里已经乱了套！

    “当当当”房门急促的响了起来。

    “一晴，你在里面吗？快开门！”是风子逸急促的喊声。

    米一晴身体一下子僵硬起来，她脸色慌乱，两只手试图抓住东西来遮挡着自己的身体，可是她现在身上已经是寸片不留了。

    她惊慌的四处环视着，欧阳烈天却一把禁锢住她的脑袋，让她就那样面对着他的身体，他盯着她慌乱的表情，眼里瞬间布满了痛苦，他突然间用手拿住他的坚挺，照着那温润的地方，猛的一挺。

    “啊！”一种撕裂般的疼痛让米一晴忍不住失声叫了起来。

    “一晴！怎么了？快开门，快开门！”风子逸的发疯般的踢着房门，门外面已经喧哗起来，紧接着，是“扑通扑通”倒地的沉闷的声音。

    “一晴，开门！”风子逸的踹门声越来越急促。

    米一晴的眼泪再也控制不住了，当她听到风子逸的声音的时候，她所有的坚强瞬间就土崩瓦解了。

    她愤怒地瞪着欧阳烈天，下体被一个硕大的硬物塞充着，那种让人恨不得想要死去的痛苦，让她的神智模糊起来。

    欧阳烈天的身体突然间被吸进了一个神秘的深渊里，那里紧致得让他的身体颤栗不止。他忍不住随着那致命的吸引力往里面探索着，一点点的，冲破着所有的障碍！

    他每一次深入，都会让他身底下的小丫头身体颤抖着，她那紧紧皱起的眉头，还有那虚弱得无力的身体，让他的心顿时疼惜起来。

    风子逸还在不停的敲打着房门，他心里突然间不悦起来，这里是他的地盘，他手底下的人难道都是白吃饭的吗？

    他突然间暴怒起来，抡起胳膊就要照着房门打去。

    “不要开门，求你！”他的身体突然间怔住了，米一晴睁着那空洞洞的大眼睛，哀怨的看这他，声音小的几乎让人听不到。

    她是如此的在乎那个男人，她的心里装着的都是那个男人，直到现在，自己的身体里还留在她的身体里的时候，她的脑袋里想的还是门外面的那个男人。对于她来说，自己到底是什么呢？一个不要脸的禽兽，一个色魔，还是一个仗势欺人的魔鬼？

    欧阳烈天真的崩溃了，他不想在怜惜她了，既然她的心不再他那里，那么就让他们彼此怨恨吧，他疯狂的扭动着身体，牙齿撕咬着她肩膀上雪白的皮肤，那强健带着疯狂的冲击带给他前所未有的愉悦。可是他身下面的小丫头，刚刚还是有一点点的反抗，不知道什么时候，一点点的萎靡下去，终于，她来不及喊一声，带着满身的伤痕，倒了下去。

    欧阳烈天猛的清醒了，他慌乱的抱起她的身体，急冲冲的冲向了床上，当她的身体接触到洁白的床单上的时候，殷红的鲜血瞬间就打红了床单。

    欧阳烈天傻愣愣的盯着床单上那一朵朵的红花，他的双眼立即清亮起来，满脸的惊喜，他发疯般的抱起米一晴的身体，密密麻麻的吻从她的脑袋上一路下来，就连她大腿深处的鲜血，他也贪婪的吸着，他知道，他的小丫头仍然是纯洁的，而且从今天开始，她就是他这辈子最爱的唯一的女人了，除非地动山摇，除非地球变迁，否则，他绝不会放开她一步！