
    阳光暖暖的照进了房间里，米一晴一下子醒了。

    透过五彩的光线，她神情恍惚起来，好像又回到了小时候，阳光灿烂的早晨里，爸爸慈祥的坐在她的身边宠爱的看着她笑。

    “爸爸”她不由自主的伸出了手，想要抓住爸爸的手。

    欧阳烈天脸上露出惊喜的神情，本以为，等她醒来的时候，将要面临着一场狂风暴雨，他的心里早就做好了准备，无论小丫头怎样的哭闹，他一概当哑巴，任她打，任她骂，可现在，她竟然主动伸出了手，脸上还带着暖暖的笑容，那两个醉人的小酒窝，在阳光的照耀下，盛满了亮晶晶的光芒。

    “晴！”他一把就握住米一晴的手，两只眼睛不可置信的带着一种惊喜的光彩。

    一阵剧痛从她的身体上传来，腿千金重，竟然如刀割般的撕裂疼。

    她猛的一把掀起身上的被子，还好，一件薄如蝉翼的桑蚕丝的白色的睡裙正套在她的身上，她的心略微的安稳下来，突然间，她脸色惨白，好像记起了什么，浑身颤抖着，缩成了一团。

    大腿间那酸涩的撕裂感让她的神智顿时清醒了，撕心裂肺般的疼痛，将她终究拉回了现实，那灿烂的光线不再是那样的绚烂，强烈得让米一晴心惊肉跳，刺眼难耐。

    她惊慌失措的瞪视着欧阳烈天，欧阳烈天正对着她亲昵的笑着，可是那笑容在米一晴的眼里竟然是那样的邪恶，她突然间感到一阵恶心，胃里翻江倒海般的往外翻涌着，她匆忙的捂住了嘴巴。

    “晴！”欧阳烈天的心一下子疼的厉害，他一把抓住了米一晴的小手。

    米一晴的手冰冷刺骨，让欧阳烈天的心也一点点的失去了温暖。

    他突然间松开米一晴的手，无力的捂住了他的心口，嘴唇蠕动着，过了半天，终于发出一声颤颤的声音：“晴！”

    米一晴身体瑟缩在被里，没有一点血色的嘴唇，紧紧的咬着被子，躲避着欧阳烈天的眼睛，浑身颤抖不止。

    就像是一只被野兽追赶的小兔子，身体已经受到了严重的摧残，再也逃不掉了，只有乖乖的任人宰割。

    “晴！对不••••••”欧阳烈天的心已经不能跳动了，他的脸憋得通红，费力的说了出来，可是那个道歉的话语，到了嘴巴边上，他实在是没有力气说出，他只好伸出手，试图去抚摸米一晴那披散着的凌乱的头发。

    “不要碰我！”米一晴突然间声嘶力竭的哀嚎起来，那凄惨的声音，冲破了房间的阻隔，直冲向云霄。

    欧阳烈天吓得赶紧缩回了手，他呆呆的看着床上那已经失去控制的小丫头，他终究还是把她深深的伤害了。

    “出去！”米一晴哭着喊了起来，那压抑多久的泪水，终于没有控制住，哗哗的淌着。

    欧阳烈天紧张的拿起手巾想要给她擦拭着。

    “滚开，我让你滚开！呜呜呜！”米一晴再也控制不住了，她发疯般的撕扯着床上的被子，突然间发现了墙上的那把剪刀，她突然间从床上坐了起来，可是，两腿间灌铅般的沉重，让她的身体停顿下来。

    “一晴，你要干什么？”欧阳烈天脸色惊恐的瞪着她。

    米一晴倔强的瞪着他，往床边艰难的挪动着身体，鲜红的鲜血顺着她光滑的大腿又流了下来。

    “晴！”欧阳烈天一把抱住她的身体，想要把她抱到床上去。

    “如果你再碰我，我现在就一头撞死到墙上。”米一晴两眼睛冒着火，就那样一眨不眨的瞪视着他，可是那双眼睛却是如同死人一样的没有了生气。

    “好，好，我不碰你，你躺在那里好好休息，过了今天就好了。”欧阳烈天吓得赶紧松开了他的手，身体后退着。

    米一晴凄惨的一笑，他说的多么轻松啊，过了今天就好了！

    女人最宝贵的贞洁就这样被这个恶魔给夺走了，失去了贞洁的女人，就如同残花败柳，活着还有什么意义呢？

    她突然间想到了死，她的两只眼睛立即亮了起来，只要没有了生命，那么所有的痛苦，也就随着肉体的消失烟消云散了。

    她摇摇晃晃的站了起来，两只眼睛就那样紧紧盯着墙上的剪刀。洁白的睡裙上早已经染红了鲜血，一滴滴的鲜血滴到了地毯上，瞬间就变成了黑色。

    欧阳烈天恨不得一拳打死自己，昨天，自己真是疯了，小丫头被自己折磨得遍体鳞伤，自己真是连一个畜生都不如！

    他死死的揪住了自己的头发，这世界上是没有后悔的药的，他紧紧的盯着那个摇摇欲坠的女人，真想把她抱到怀里，把这辈子自己所有的柔情都倾注在她的身上，可是，他知道，他没有这个机会了，只要他走近她一步，她就会如同惊弓之鸟。他如今已经不之所错了，只是胆战心惊的远远的跟在她的旁边。

    米一晴两只眼睛全身关注的盯着那把剪刀，生怕一不留神，它就会从她的面前消失的无影无踪。它就插在墙上，当初自己买来它本来是用它防那个魔鬼的，可是如今，却成了帮助自己结束生命的武器。

    米一晴突然间对剪刀充满了深情，要不是此时还有这样一把剪刀，自己真是连站起来的勇气都没有，好在还有它的存在，终于，能让自己死的有那么一点点的尊严。

    欧阳烈天看着米一晴一步步的走向了对面的墙，他一时间竟然没有反应过来，他突然间发现，米一晴的手，竟然向着那把剪刀伸了过去。可是已经来不及了，米一晴用尽全身的力气，一把把剪刀从墙上抽了出来，她对着剪刀笑着，举起它毫不犹豫的对着自己的胸膛扎了下去。

    “不要！”他大吼一声，拿出他平生最快的速度扑了上去，一把用自己的怀抱抱住米一晴的身体，挡在了她的前面。

    米一晴身体突然间受到了强烈的冲击，她的手一哆嗦，那把剪刀却随着她手腕上的力量，照着欧阳烈天的后背就扎了下去。

    欧阳烈天眼睛都不眨一下，他仍然紧紧的抱住米一晴的身体，只要她是好的，就是死了又有什么可惜呢？

    米一晴不可思议的瞪着他，突然间意识到什么，神情一下子慌乱起来，她的手还握着那把剪刀的把柄，她奋力的往外一拔，一股鲜血顺着欧阳烈天的后背喷涌而出。

    只听见“咣当”一声，剪刀一下子坠落到地上，米一晴惊叫一声，双手颤抖着捂住了自己的眼睛。

    “晴，没事的，真的没事的！”欧阳烈天早已经忘记了疼痛，他慌张的搂着米一晴的瑟缩的身体，安慰着。

    一阵暖暖的热流在米一晴那僵死的身体里流动起来，她抬起满是泪痕的眼睛，痛苦的看着欧阳烈天，突然间凄凄惨惨的一笑：“我们扯平了！”

    “把我放开！”她冷冷的说道，语气冰冷的不容拒绝。

    “晴，对不起，我昨天真是失控了••••••”欧阳烈天还想要说下去，突然对视到米一晴那绝望愤恨的眼神，一下子把话又咽了下去，浑身一阵阵毛骨悚然，慌乱的松开了手。

    米一晴看了一眼地上的鲜血，如今两个人的血混合在一起，已经分不清到底是谁的血了。她呆呆的站立着，一步步走向了床边，因为她发现，她的手袋正躺在床的边上。

    艰难的俯下身子，捡起了手袋，从里面拿出了自己那部手机，不知道什么时候，手机已经关机了，她苦笑了下，想要打开它，可是终于还是无力的垂下了手，手机也滑到了地上。

    她就那样一声不吭的站在那里，盯着窗外那一片耀眼的阳光。

    欧阳烈天不敢说话，他后背上的血还在不停的流了下来，可是，他却感觉不到一丝的疼痛，他的全副注意力都放到了那个傻了般的小丫头身上，他屏住呼吸，生怕急促的喘气声，惊扰了那个丫头。

    米一晴突然间回头，语气很客气，却是疏远得让人心痛：“麻烦你给我准备一身衣服。”

    “好！”欧阳烈天慌乱的拿起手机，语气很焦灼的发布命令。

    “我累了，请你出去吧！”米一晴不由得拧紧了眉头，注视着他那张越来越惨白的脸，心里一凛，看来他伤的不清。

    欧阳烈天担心的看着她，站在那里，不动弹。

    “放心，我不会死的！”米一晴早已经看出了他的心思，突然间俯下身子，捡起剪刀。

    “不要！”欧阳烈天表情又慌乱起来，一把握住米一晴拿着剪刀的手。

    米一晴也不坚持，她松开了手，瞪着他：“出去！”

    “晴••••••”欧阳烈天徒劳的喊了一声。

    “出去！”米一晴就那样瞪视着他，声音却毫不妥协。

    “晴，我一定会对你负责的，等我处理了所有的事情，我们就举行婚礼。”欧阳烈天不安的解释道。

    “对我负责吗？”米一晴重复了一句，她的脸突然间黯淡下来：“出去！”声音再一次冷彻心骨。

    “我出去，我出去，你一定要好好休息啊！不要忘了，你的父亲还在敬老院里呢，听说最近身体不是太好，等你好了，我陪你去看看他老人家。”欧阳烈天两只眼睛盯着米一晴，探寻着她的反应。

    “你听谁说我父亲身体不好的？”米一晴那张煞白的小脸一下子紧张起来，她的眼睛里已经没有了死灰的颜色，情绪一下子被调动起来。

    欧阳烈天心里暗暗松了口气，看来，今天她不会再寻短见了。不由得神经放松起来，这才感觉到浑身无力，一股晕眩席卷了他的整个大脑，头一栽，重重的倒在了地上。