
    叶会长抬起头：“欧阳先生，我很遗憾的告诉您，米一晴小姐，她已经辞职了！至于她去了哪里，我也不知道！”

    欧阳烈天一下子就怔住了，他瞪着叶会长，眼前的这个女人，冷冷的眼神，明显是一种不相信的神情，他的心里突然间暴躁起来，既然她不想说，那也没有和她耗下去的必要了，他看了一眼她：“叶会长，告辞了！”说罢，表情冷淡的转身大踏步离开会所。

    “总裁，米小姐她真的辞职了吗？”黄二有点着急。

    “她会辞职的，但是目前她还没有，你派人在这盯着，有消息了立刻通知我。”欧阳烈天面色阴沉。

    “总裁，刚才敬老院来电话，米一晴小姐的父亲已经办了出院，人已经被接走了。”黄二不安的说道。

    欧阳烈天没有反应，他默默的靠在座椅上，眉毛拧着，一句话都不说。

    黄二停顿了一下，继续说道：“风子逸现在也派人四处寻找米小姐，我们的人在敬老院碰到了风子逸，他好像很急的样子。”

    欧阳烈天嘴角突然间泛起了一丝笑容，他把手伸出了窗外，手正好碰到垂下来的树枝上，他一把扯下树叶，用手慢慢的揉碎，让后，冲着天空，洋洋洒洒的飘落下来。

    “回酒店！”他一声命令，便摇上了车窗，闭上眼睛，靠在了椅子背上。

    G中附近的一家小院子里，米一晴穿着一身洗的发白的工作服，脑袋上还绑着一个花头巾，把长长的头发高高的拢在了一起，正蹲在窗台上，卖力的擦着玻璃。

    “一晴，喝点水，休息一会再干！”黄婶乐呵呵的端着一杯温水走了进来。

    “黄婶，我不累！”米一晴感激的看了一眼黄婶，要不是黄婶把房子借给自己，自己还真是不知道怎么办才好，一想到自己连个家都没有，米一晴的心就又伤感起来。

    黄婶看着米一晴低下头，揉着眼睛，心里也发酸：“一晴，你知道，你上高中那几年，我一个人拉扯着那个病孩子，还要给学生们蒸饭，日子虽苦，但是却很幸福，你走了以后，你的弟弟便生了病，不久就离开我了，就剩下我一个人，虽然不那样辛苦了，可是这日子却没有了盼头，总感觉孤苦伶仃的，连蒸饭的力气都没有了。也不知道这些年我是怎么熬过来的。”黄婶低声抽泣起来。

    米一晴跳下窗台，一把抱住黄婶的身体：“黄婶，以后你就把我当成你的女儿吧！”

    “好好好！”黄婶身体颤抖起来，没想到一别六年，还能和这个小丫头见面，说来她们娘俩个还真是有缘，昨天很晚了，自己心里憋闷，就在G中的校园里来回的走动着。

    日子过得真快，转眼六年间，自己已经花白了头发，脸上也被岁月刻上了印痕，这世界已经没有了一丝的留恋了，她的心变得越来越苍老，只是看到篮球场上，那些生龙活虎的青年们，自己才会感觉到生活的一点激情。

    一个瘦弱的小身影，正呆呆的坐在墙角处的花坛边，她目光呆滞，紧紧盯着篮球场上那些生龙活虎的青春逼人的男孩子们。

    她突然间站起身，在一颗高大的槐树面前停了下来，仰起头，就那样一动不动的看着枝叶繁茂的树干。

    此时太阳的余晖已经落下去了，四周的路灯还没有亮起来，操场上黑沉沉的，就连打球的男孩子们也都不知道何时走了，冷冷的操场上她的身影显得那样的孤独，黄婶的心一下子就疼了起来。

    她吃惊的瞪大了眼睛，那个女孩子，在树下正一跳一跳的，天啊，她那是想要寻短见啊！黄婶也不知道哪来的力气，一抖都五十来岁的人了，箭一般的冲了过去，一下子抱住了米一晴的身体：“孩子，可不能想不开啊！”

    米一晴吓了一跳，怎么还有人呢，这声音听起来怎这样熟悉呢？可是，她身体被抱得紧，回不了头，挣扎了几下，无奈被钳制得死死的。

    “孩子，这世界上没有迈不过的坎啊，只要坚持住，一定会度过去的。”黄婶生怕一松手，她就会再去寻短见，嘴里絮絮叨叨的劝说着，可是手却不松开。

    米一晴眼泪滴滴答答的落了下来。

    黄婶感觉到眼前的女孩哭了起来，她一下子慌乱起来，赶紧把她搂进自己的怀里，轻轻的拍打着她的身体，亲切的像个妈妈对待着自己的女儿一样。

    米一晴在以控制不住了，在这样一个冰冷的晚上，竟然有一个像妈妈一样的人温暖的搂着自己，她所有的防线彻底坍塌了，她猛地转过身来，扑倒在黄婶的怀里，哇哇的大哭起来。

    “孩子，别哭，别哭！”黄婶抬起她的脸，细心的给她擦着眼泪。

    “一晴！你是米一晴！”黄婶惊叫起来。

    米一晴瞬间抬起脸，她痴痴的看着面前的女人，昏暗的夜光下，脑袋上的白发根根在目，可是那双眼睛，还有那亲切的笑容，她一下子狂喜起来，抱住黄婶，语无伦次的说着：“黄婶，是我，是我！”

    黄婶定定的看着她，真的是那个小丫头，是她，她走了六年了，消失了六年，想到当年，她的不辞而别，她是那样的为她惋惜，她不知道小丫头家里发生了什么事情了，如果不是天大的事情，那样一个坚强快乐聪颖的女孩，怎么会突然间退学呢？

    “丫头，你回来了！”黄婶哽咽了，再一次把她拥抱到怀里。

    米一晴就那样任她紧紧的搂着，多少年了，她那颗孤苦无依的心，终于找到了一个可以依靠的港湾，虽然只是暂时的，可是，却让她那筋疲力尽的心得到了可以生存下去的理由。

    当她肝胆欲碎的离开了那个令她身心俱疲的地方，她神情恍惚，就那样顺着路边不停的走着，生怕一停下来，就会被人追赶上一样，就这样从白天居然走到了傍晚，鬼使神差的竟然来到了G中的门口，今天是周末，校园里真静啊。

    她的心已经千疮百孔了，她实在是没有勇气在这样生活下去，不知不觉中，竟然再一次想到了死，站在学校的门口，那里曾经是载满自己年少时候，所有梦想的地方，可是如今，所有的梦想现在看起来都遥不可及，就连自己的生命，都没有活下去的勇气，她突然间有了一种诀别的伤感，她就那样悄悄的走进了校园里，在她这二十几年的人生中，那短短的高中时光竟然是最最幸福和快乐的。

    她突然间想起了那个人，那个曾经带给她太多震撼的男人，她的心竟然再一次哆嗦起来，本以为因为仇恨淹没的心，不会再为那个人重新跳动起来，可是，她发现，原来她真的是无法控制她自己的思想，夕阳西下的余晖里，那个男人竟然占据了她的整个大脑。

    她真的对自己绝望了，昨天经过摧残的身体还在痛着，可是，她知道，她现在的心比她的身体要痛上几百倍，甚至是几千倍，几万倍。本因为对那个人应该是彻底的绝望和痛恨的，在一瞬间，她居然会有想要给他打个电话的冲动，想要问问他的伤口到底好了没有？她觉得自己真是太贱了，贱人，一个没有廉耻的女人，对自己这样直接的评价让她更加的恐慌起来。

    她想了很多，找了很多的借口，可是，她还是不能原谅她自己，她再也找不到活下去的理由了，她越来越绝望，心里窄的已经没有路可以走了。

    她就那样环视着整个操场，也许，这是她最后一次来到这里，永别了，我的青春年少，永别了，我曾经拥有过的所有的梦想！

    当她下了最后的决心的时候，一种解脱竟然让她的心轻松起来，她一遍遍的看着这熟悉的校园，还有那棵曾经给她震撼的老榆树，她在树下蹦着，希望可以再一次重温当年的那场梦。

    现在她的心是绝望的，带着对生的留恋，好像要记住所有的一切，明天，安顿好了父亲，她就可以安稳的上路了，离开这个带给她希望带给她痛苦的世界了，虽然觉得对不起父亲，可是一个没有贞洁的女人，她还有什么脸留在这个世界上呢！

    可是，现在，她遇到了当年给她温暖的黄婶，那个见证了她所有的欢笑，所有不容易的的黄婶。

    她搂住黄婶一会哭，一会笑，就是不松手。

    “丫头，你住哪？”黄婶看着天色越来越黑。

    米一晴一下子清醒起来，她不由自主的打了个冷战，回叶会长那里吗？不行，坚决不能回去，不但欧阳烈天会找到那里，风子逸也会找到那里的。

    一想到风子逸，她的脸就变得更加的苍白，看来，今生和他真的是没有缘分了，既然没有缘分，那就不要再有任何的交集，最好是永生都不要见面。

    她不安的看向了黄婶，惨笑道：“我现在是无家可归！”

    黄婶神情一怔，心里一疼，这丫头到底受了多大的苦啊，一把抱住米一晴的身体：“傻丫头，和婶子回家，以后，那里就是你的家，如果你不嫌弃婶子的话，我们娘俩个相依为命，你不知道，你小弟弟他已经不再了••••••”黄婶哽咽起来。

    “弟弟他••••••”米一晴眼睛一酸，想起那个傻了傻气的男孩，在那鲜花丛中，看着她傻傻的笑。

    “你那年失踪不久，小弟弟他就生了急病，是肾衰竭，送到医院，没几天就没了！”黄婶揉揉自己的眼睛。

    “黄婶••••••”米一晴哽咽着说不出声音来。

    黄婶拍了拍她的后背：“傻丫头，人生哪能一帆风顺啊，沟沟坎坎的，随处都有，只要我们心里有希望，就有勇气活下去！”

    米一晴眼里含着泪花，重重的点了点头。

    “回家，我们回家，你不知道，这几年，我一个人的日子可真冷清，晚上连个说话的人都没有，这下好了，你来了，我们娘俩个相依为命，以后的日子，我们剩下的都是快乐了！”

    米一晴看着嘻嘻哈哈笑着的黄婶，一股暖流瞬间流遍了整个身体。

    这一夜，娘两个说了一夜的话，两个人一会哭，一会笑，仿佛要把这六年来没说的话都说完。

    黄婶了解到米一晴还有一个父亲在养老院，坚决让米一晴把爸爸接过来，三个人一起生活，第二天，天一亮，娘两个就急匆匆的赶往敬老院，给米光耀办理了离院手续。

    三个人回到家里，米一晴从里往外焕发了青春，她向一只小蜜蜂一样的在房间里飞来飞去，把所有能干的活都揽了下来，到最后，实在是没有什么可以干的了，居然擦起了玻璃。

    只是偶尔在不经意间还会发一会呆，眼睛怔怔的望着学校的方向，黄婶也不问她，只是给她端来一杯水，或者是递上一个水果，眼神亲切，瞬间变冲淡了米一晴的忧愁。