
    欧阳烈天迷迷糊糊中，突然间看到米一晴站在云霄间向他冷冷的笑着，嘴角边还带着血印，她一身白色的长袍，在大朵大朵的白色的云彩中飘舞着，头发披散着，凌乱的在她的脑后飞扬，脸上是那种恐怖的死人的青色，身子正一点点的远离这尘世间。

    “晴，不要走！“他痛苦的捂住了心口，声嘶力竭的喊着，突然间只觉得嘴里腥味更浓，“扑”的一口鲜血，印在洁白的床上，他的脑袋瞬间清醒了，阳光已经照了进来，天已经亮了。

    原来，只是一个梦而已，但是床单上那鲜红的血迹确是触目惊心。

    房间里静静的，他猛的坐起身，惊慌的环视着，哪里有人的影子呢？

    “晴，你在哪？米一晴，你给我出来！”他大声的呼喊着，静悄悄的，除了他自己的声音，根本就没有一点的动静。

    门一下子被急促的打开了，欧阳烈天两只眼睛立即欢喜起来：“晴！”

    黄二一脸紧张的冲了进来：“总裁，您好点了吗？”

    欧阳烈天的眼神瞬间就黯淡下去：“嗯！”便不说话了，又重重的倒在了床上。

    黄二犹豫了一下，胆颤心惊的说道：“总裁，米小姐回去了。”

    “好！”欧阳烈天答非所问的应了一声。

    黄二站在那里，不知道如何是好？

    欧阳烈天突然间坐了起来：“她说去哪了吗？”随即又叹了口气：“她是不会说的！”

    黄二看着一脸痛苦的总裁，这才短短的一天时间，他那张英气逼人，桀骜不驯的脸，瞬间就变得颓唐和落寞。

    他现在突然有了想要安慰一下总裁的冲动，不安地看着他：“总裁，米小姐她真的很在乎你！”

    欧阳烈天表情诧异，随即明白了他的用意，牵扯了一下嘴角，笑了笑。

    黄二的心现在更紧了，总裁的笑现在比哭还难看，作为总裁的私人助理，是不能干预总裁的任何事情的，更不能随便的评价任何事情，唯一该做的，就是一个词：服从！

    他想退出去，可是，他一想到米一晴临走时候，看着总裁那种复杂的神情，他的心就堵得发慌，如今看到总裁为了米小姐又变得这样的患得患失，他的心更有一种一吐为快的感觉。

    他看向总裁：“米小姐走的时候，帮着大夫把您的伤口都清理了，还把您要服的药，和清洗伤口的时间都写在了一张纸上，就是您身上的衣服，也是米小姐换下来的。”

    欧阳烈天嘴唇突然间颤抖起来，他的一双大手，紧紧的攥着身上的衣服，眼泪却迷蒙了双眼。

    黄二惊诧的瞪着欧阳烈天，一瞬间，他都怀疑自己看错了，那样一个霸道的人，一个坚强的人，怎么也会流眼泪呢？

    欧阳烈天终于是没有让眼泪从眼眶里掉下来，他沉默着，两只眼睛盯着窗外。

    “总裁，该吃药了。”黄二眼睛里发酸，赶紧低下头，掩饰了一下自己的窘态。

    “欧阳烈天叹了口气，他看向黄二，但是却没有接他手中的药：“把药扔了吧，我身上的伤只是一点皮外伤而已，不要紧的。”

    “不行，米小姐临走的时候嘱咐，一定要您按时吃药，否则伤口感染了到时候就麻烦了！”黄二一急，又搬出了米一晴。

    欧阳烈天叹了口气，拿过他手中的药丸和水，一口就咽了下去。

    黄二长出了口气，看来，提米小姐，真是好使啊！

    欧阳烈天阴沉的脸有了生气，他一把抓住黄二的手：“米小姐，她走的时候还说什么了吗？”

    黄二嘴张了张，可是不知道说什么。

    欧阳烈天僵硬的松开了他的手，那个丫头，她终究还是恨他的！一阵疼痛又席卷了他的身体，他不由得拧紧了眉毛。

    黄二脸憋得通红，突然间，他的脸兴奋起来，他一把拉住欧阳烈天的手：“总裁，米小姐走的时候，虽然只是吩咐我好好照顾你，但是她却是一步三回头的走出了房间，而且，我还看到她的眼睛里含着泪花，到了门口的时候，她就站在那里，一动不动的凝视了你好久，然后，低下头，匆匆的跑出了房间。”

    黄二的声音突然间哽咽了，当时，米一晴那种似乎永别的神情向一把刀一样的刺痛了他的心脏，他不知道她和总裁发生了什么，当他进来的时候，米一晴两只手正紧紧的抱住欧阳烈天的身体，鲜红的血在他们的四周弥漫，已经分不清到底是谁的血迹了？她的脸贴在他的脸上，眼泪好像已经哭干，她是那样的伤心欲绝，嘴里喃喃的叫着一个“艾友”的名字，当时他一愣，可是一看到昏迷中的总裁，便乱了方寸，根本就没有多想。

    欧阳烈天僵死的心一下子就活了过来，他紧紧的握住黄二的手，满脸的惊喜：“黄二，你确信，米小姐，她不怨恨我？”

    “总裁，我确信，米小姐看向你的眼神，虽然充满着痛苦，但是绝不仅仅有怨恨，或者可以说，那是一种既爱又恨的神情。”黄二的表情一下子变得神圣和严肃。

    欧阳烈天就那样盯着黄二的眼睛，黄二再一次，狠狠的点了点头。

    欧阳烈天“扑哧”就笑了，他拍了拍黄二的肩膀：“懂得还挺多的，谢谢你！”

    黄二受宠若惊，他一下子把身体站得笔直，向欧阳烈天敬了一个标准的军礼。

    欧阳烈天微笑了笑：“去准备车。”

    黄二犹豫了一下，总裁的身体刚刚受到创伤，现在需要休息，可是他突然明白，像欧阳烈天这样的英雄豪杰，什么样的枪林弹雨没见过，这点伤，对于他来说，根本就不放在眼里。什么都没说，快速的转身，走了出去。

    车子缓缓的驶向了米一晴工作过的地方，一路上，欧阳烈天沉默着，坐在副驾驶的位置上，可是眼睛却急促的看向了前方。

    黄二早就明白总裁的心思，不由得加快了车速。

    推开叶会长工作室的房门，欧阳烈天不由得放慢了脚步。

    叶会长正在接待着一位客人，看到欧阳烈天的造访，吃了一惊，一晴昨天已经把服装送过去了，怎么这位欧阳先生亲自来了呢？难道是服装出了什么问题？

    她快步走上前去：“欧阳先生，您好！请问您有什么事情？”

    欧阳烈天环视了一下四周，没有看到米一晴的身影，脸上不由得很是失望：“叶会长，请问米一晴小姐她在吗？”

    叶会长吃了一惊，看来真是服装出了什么问题，人家亲自找上门来了，可是，他那蛮横刁钻的未婚妻怎么没来呢？那天，他们走了以后，小红突然间拿来了报纸，指给她看，原来，定礼服的是帝国大厦的总裁和他的未婚妻，怪不得那个女人那样的嚣张呢？

    自从知道了他们的身份，叶会长的心一直是忐忑不安，她知道，越是自以为是的人挑剔就越大，而帝国大厦的未来的女主人，恰恰就是那样的一个人。现在看来，麻烦真的是来了！她冷冷的看向欧阳烈天：“对不起，米小姐她不在，有什么问题，你就和我说吧，她只是一个打工子。”

    欧阳烈天看到叶会长冷若冰霜的表情，心想，她一定是误会了，要是以前他的脾气，他才懒得理这样一个没有什么交集的女人呢，可是，她现在是小丫头的老板，她信任她，她把她当成了朋友，她的朋友，她的亲人，就是他欧阳烈天的亲人。

    他冲着叶会长微笑道：“叶姐，我想你误会了，我和一晴早就认识了，她是我的••••••”他突然间停顿下来，不知道怎样措辞了，咬了咬牙：“她是我的亲人，这个世界上最亲的人！昨天，她从我那里走了，我一直没有她的消息，所以我想知道她是不是来上班了？”

    叶会长的心“咯噔”一下，一晴有这样的一个亲人吗？没听她说啊？绝不可能，如果他是她的亲人，那么她还用得着出来打工吗？更何况，她做的那件礼服是给他的未婚妻订做的，看来，他一定在说谎，男人都是说谎的动物，这个世界上，除了自己的老公外，所有的男人都是不能相信的。

    她突然间愤怒起来，难道我就是那样好骗的吗？堂堂的帝国大厦的总裁，竟然和我玩起了这样小儿科的游戏，真是太瞧不起人了！

    她白白的脸突然间阴沉下来，声音冰冷得拒人千里：“欧阳先生，我不知道也不想知道，你和米小姐之间的关系，但是米小姐是我的员工，作为她的老板加好朋友，我有必要提醒您，请您不要玩弄她的感情，米小姐是一个非常单纯善良的姑娘，请您还是给她一方干净的天空，远离她的生活。”

    欧阳烈天低垂下头，他的心现在真的很疼，叶会长说的非常对，他的小丫头，是那样的干净纯洁，可是自己却已经深深的伤害了她，也许，只有在未来的日子里加倍的弥补了。

    叶会长盯着面前这个高大帅气的男人，他那落寞的神情绝不是装出来的，看来，他对米一晴的感情也绝不是一朝一夕的感情，难道，一晴在来这里之前就认识了他吗？或者，两个人早就有了交集？如果真是这样的话，那么，欧阳烈天的未婚妻选这里订制礼服，肯定是别有用心的，那么，一晴就会有了麻烦？上层社会的人，向她们这个阶层的是惹不起的，尤其是一晴那个丫头，她被人给卖了，也许还要帮人数钱呢？

    叶会长越想越害怕，一定要把一晴从这个吃人的漩涡里解救出来，她下子变得紧张起来，神情非常不安，恨不得一下子把欧阳烈天赶出会所，而且是越远越好。