
    风子逸焦躁的在环亚集团的总裁办公室里来回的走动，眼睛望着窗外，整个人看起来很憔悴，眼睛里已经布满了血丝。

    彼得推门进来，望着总裁日渐消瘦的身体，不由得在心底里叹了口气。

    风子逸回头：“还是没有消息吗？”语气带着说不清的伤感。

    彼得点了点头，风子逸的脸瞬间就黯淡下去，他转过身，看着窗外，那高大的身体顿时萎缩了下去。

    彼得的心更加堵的慌，不过，他真是很奇怪，这个米小姐还真是有几下子，看不出有多么倾国倾城的美貌，可是偏偏搅乱了总裁的所有生活，让那个似女人为玩物，似感情为粪土的浪荡公子居然动了真感情。

    这些年了，何时见过他为了一个女人变得这样的患得患失。以前总裁曾经似感情为游戏，他常常嘲笑那些成家的部下，一个人可以自由自在的生活，为什么非要把自己和一个女人捆绑在一起?

    如今，到了他自己了，这才几日没见啊，他整个人都瘦了一圈了。这几天公司的业务突然间受到了一所不明集团的排挤和冲击，急需要总裁回去处理一些事情，可是他宁愿放弃公司的利益，而在这里徒劳无益的寻找着这个才消失了几天的女人。中国有句俗话啊，说什么女人是祸水，这句话现在看起来，真是太对了！彼得无奈的摇了摇头。

    风子逸突然间回头：“帝国大厦那边有什么动静？”

    “表面上看不出什么动静，这段时间，他们的总裁就去过一次叶会长的会所，然后一直住在夏威夷酒店，根本就没有走出来。夏威夷酒店里面的情况，我们就打探不到了，那里现在戒备森严，我们的人根本就靠不了边。”彼得叹了口气，要知道，风子逸手下的那帮人也是一等一的高手，可是面对欧阳烈天的时候，有时候竟然丝毫占据不了上风。

    那个帝国大厦的总裁欧阳烈天，虽然表面上听命于欧阳老爷子，但是通过这段时间的调查，他早已把触角探到了方方面面，他背后那个强大的幕后组织，关系复杂得让人摸不清门路。

    那个男人绝对是一个危险的人物，本来环亚集团和帝国大厦没有任何的交集，最多也是业务上的合作关系而已，在商言商，不会有太多的利害冲突。可是如今，情况就不同了，那个米一晴是欧阳烈天早就相中的情人，可是偏偏自己那个傻子般的总裁又迷恋上了她，两个人如今为了争夺女人，已经水火不容。

    彼得担忧的看着风子逸，他真想劝说总裁放弃那个女人算了，如今那个女人无缘无故的消失了，因此，这是一个缓和矛盾的极好机会，可是看着总裁那找不到绝不回英国的那个态势，彼得真是无语了。

    “彼得，我让你给欧阳烈天的邀请函呢？”风子逸皱起眉头，彼得跟了他十来年了，他的一举一动休想逃过他的眼睛。虽然他对米一晴的事情不是赞成的，但是，他对自己确实绝对的忠诚，这一点，他是毫不怀疑的！

    “送去了，他什么都没说，就把我们的人打发了。”彼得一提起这事情心里就窝火，环亚集团相比帝国大厦一点都不逊色，可是欧阳烈天对环亚集团确是根本就不放在眼里，他也太他妈的狂妄了吧，等鹰回来，一定要找个机会，好好的修理一下他们。

    风子逸沉思着，如果一晴在他的手里，他一定不会来赴约的，如果他来赴约，那就证明，他也在寻找着小丫头。

    他的心又难过起来，那天他冲进了夏威夷的酒店，分明就听到了米一晴在里面的哭诉声，他找到叶会长，叶会长告诉他，米一晴确实是给欧阳烈天送礼服去了，而且，一晴的电话，也是明确的告诉了她的位置，当他疯一样的冲进了酒店，就被一层层的保镖们给拦截住了。

    一想到这些，他的心就滴着血，都是他自己无能，才会让那个家伙有隙可乘，自己就短暂的离开了一个小时，就发生了这件让他痛恨终身的事情，如果一晴真的出了什么事情••••••

    他不敢想了，一想到酒店的房间里传来那压抑的哭声，他的心早就碎掉了。不，她不会有事情的，欧阳烈天那样一个堂堂正正的人物，绝不会强迫一晴做她不愿意做的事情的，不会的，他不会的！他在心底里一遍遍的安慰着自己，可是，他的心却是越来越慌乱。

    而现在，他什么都做不了，他唯一能做的，就剩下那个等字了。

    彼得突然间惊叫起来：“总裁，欧阳烈天一个人来了。”

    风子逸的心一阵狂跳，通过监视屏幕，他看到，欧阳烈天一个人走下了他的那台劳斯莱斯，正大步向环亚集团走来。

    他来了，他真的来了！

    风子逸的心狂跳不止，也就是说，他也没有找到那个小丫头！他也非常急迫的想要知道那个丫头的消息，原来，在那个丫头的心里，那个不可一世的欧阳烈天，也是那样的不值一提啊！

    “彼得，有请欧阳总裁！”风子逸落寞的神情一下子就高昂起来，虽然欧阳烈天比自己占尽了先机，可是在那个丫头的心里，他也许连自己一个手指头都不如的，他的心里突然间狂喜起来。

    欧阳烈天在彼得的陪同下走了进来。

    风子逸客气的迎接上去，脸上却是春光无限。

    欧阳烈天的心“咯噔”一下，看着风子逸的样子，也许，他把小丫头藏起来了。这几天风子逸的人到处在寻找着米一晴，难道他给自己来个障眼法吗？

    欧阳烈天说话却很爽快，他看着风子逸，单刀直入：“风总，今天我来，只是为了一个目的，米一晴小姐，她在你这里吗？”

    风子逸心里暗暗吃惊，这家伙，办事真是果断有魄力，这样的男人，他欣赏！

    他的脸上露出了赞许的表情，既然欧阳烈天把话挑明了，他也用不着遮遮掩掩了，他看了一眼欧阳烈天：“欧阳总裁，说句心里话，我现在也担心着一晴的安全，到现在为止，我还没有一点关于她的消息。”

    欧阳烈天表情有点诧异，看风子逸的表情好像早就知道了小丫头的下落，难道他是故意隐瞒的吗？一想到，小丫头宁愿逃离自己而来见他，欧阳烈天的心又怒了起来，脸色突然间一沉，声音很冷：“风总，我想有个问题你应该弄明白，米一晴是我的贴身秘书，但是现在••••••”

    风子逸突然间打断了他的话：“欧阳总裁，如果我没记错的话，一晴她早就不是你的贴身秘书了，你们的合约已经解除了！米小姐，现在和你已经没有了任何的关系！”风子逸两只手环抱在胸前，幽兰的眼睛，嘲讽般的盯着欧阳烈天，嘴角挂着不屑。

    欧阳烈天冷笑一声：“风总，你看到的只是表面现象，我对一晴，从来没有放弃过，她是我这辈子最爱的女人，而且，请你记住，她现在已经是我的女人了，我的女人，你明白我的话吗？”

    风子逸的脸一下子煞白起来，他一把揪住了欧阳烈天的衣领：“你说什么？”

    欧阳烈天用手掰开风子逸的手：“风总，请注意你的风度，虽然现在是在你的公司里，但是，也要给你的员工做个榜样吧！”

    风子逸冷笑道：“堂堂正正的帝国大厦的总裁，竟然去威逼一个小秘书，你不觉得你很可耻吗？”

    欧阳烈天看着风子逸，他突然间惨笑道：“风总，也不瞒你，我们都是男人，知道爱上一个女人的感觉，米一晴那个丫头，从我见到她的第一面我就爱上她了，她这辈子，注定就是我欧阳烈天的女人，我会对她负责的！”

    风子逸忍不住拍起了手掌：“精彩，真精彩！这样的爱的誓言，应该说给你的未婚妻来听，而不是对着我这样一个不相干的外来人，还有，欧阳总裁，请你远离一晴，既然你注定不能给她带来幸福，为什么偏偏要把她毁灭掉呢，你不知道，她是那样的纯洁和坚强，可是你，却一次次的把她逼上了绝路，好不容易她的心安稳下来，你就像一个魔鬼一样，又缠了上来，你能给她什么呢，除了屈辱，还是屈辱！”风子逸突然间提高了声调。

    欧阳烈天的脸一阵红一阵白，自己不能给小丫头带来幸福，那么他就能吗？他瞪视着风子逸：“风总，感情的事情不是单方面的事情，你确信一晴，她喜欢你吗？”

    风子逸的身体突然间颤抖了一下，随即便镇定下来，他哈哈大笑起来，笑得很爽朗：“欧阳总裁，那天在叶会长那里，我想你一定看到了我和一晴在一起的情景吧，如果一个女人她不爱那个男人，她会心甘情愿的让他来亲吻吗？至于我和一晴之间的感情，那就不劳欧阳总裁费心了！”

    欧阳烈天眼神突然间有了一种想要杀人的冲动，恨不得冲上去，把那张亲吻过小丫头的那张嘴给他撕烂，把抱过米一晴的那双手，活活的剁下来。