
    欧阳烈天这几天心里慌慌的，米一晴有三天没出来卖书了，站在黄婶家的对面，可以清楚的看到黄婶家的大门紧锁着，她们到底去了哪里呢？难道出了什么事情？

    黄二急匆匆的跑了过来，满脸的紧张：“总裁，米小姐父亲住进了医院，好像情况很危急，现在正在医院里抢救！”

    “那家医院？”欧阳烈天一把抓住了他的衣领子，表情急躁。

    “我打听了，刚开始，送到了社区的医院，后来，社区治不了，送到了市中心医院••••••”

    黄二的话还没说完，欧阳烈天已经钻进车里，疾驰而去。

    欧阳烈天黑着脸，一个区区的地区医院的院长，竟然架子这样大，想见还要预约，他的时间宝贵，那么堂堂的帝国大厦总裁的时间就不宝贵了吗？

    一把推开医院保安，大步闯进了市中心医院的院长的办公室

    院长正端坐在电脑前，看到有人粗暴的闯了进来，脸上早已带着不悦。当他看清来人的时候，立即脸色煞白的，站了起来：“欧阳总裁？”立即从座位上站起身，恭敬的迎了上来。

    欧阳烈天也不客气，一屁股做到了沙发上，看着院长，脸上带着嘲讽：“何院长可真是公务繁忙啊！”

    何院长脸上已经冒出了汗珠，要知道，现在的市中心医院已经变成了企业单位，而且控股人就是眼前的这位财神爷。也就是说，自己虽然贵为院长，可是，真正的当家人却是欧阳烈天，只要他不高兴，自己的院长也就当到了头。

    他一直想不明白，能够收购的企业那样的多，可是他偏偏热衷于这些医院，听说，本市最大的甲等医院，协友医院，也是他欧阳家的私人医院。

    欧阳烈天看着何院长那忐忑不安的样子，脸色沉了下来：“何院长，是不是有一个叫米光耀的病人，转到了这里。情况怎样？”

    何院长紧张的调来了米光耀的所有病历，递给欧阳烈天。

    欧阳烈天一页页的翻看着，脸上沉得越来越重。

    何院长不安的看着欧阳烈天，难道那个病人是他的什么重要的人吗？

    欧阳烈天叹了口气，盯着何院长：“治愈的几率有多大？”

    “我们现在的医疗条件不如协友医院，我已经建议病人转院了，那里设备先进，如果得到最好的治疗的话，也许还有百分之五的治愈率。”何院长实话实说，病人转进来的当天，他就请所有的医生会诊了，在市中心医院，治愈率基本是零。

    “为什么不让病人转院？”欧阳烈天“腾”的站了起来，眼睛里喷着火。

    “总裁，不是不让她们转院，只是她们还欠着医院几万块钱的医疗费呢！”何院长吓得目光躲躲闪闪。

    “马上给她们办转院，欠下的钱，我来还。”欧阳烈天厉声喝道。

    “好，我马上去安排。”何院长，早已经吓得六神无主，胆战心惊的答应着

    欧阳烈天恼怒的冲出了院长的办公室，他来到急救病房的门口，他的小丫头，正面容憔悴的靠在外面的椅子上，两只眼睛已经红肿着，紧紧的闭着。脸色白得像纸，只要一捅，立即就能把她那张小脸给捅破了。

    听得了脚步声，她立即慌张的睁开眼睛，走上前去，一把抱住医生的胳膊：“大夫，求求您，让我父亲转院吧，欠下的钱我会写下欠条的。”

    “米小姐，不是我不同意，只是，这一天抢救的费用就已经高达几万了，你还是想办法把钱还上吧，医院不是救济所，在不还上的话，就要停药了。”大夫表情有点无奈，医院早就开了会，现在是企业，以盈利为目的，他一个小小的大夫，虽然看着眼前的这个女孩可怜，可是，他也是没有办法。

    “大夫！”米一晴两眼已经满是泪花。两只手，仍然紧紧的抓住那个男大夫的胳膊。

    男医生两只眼睛探照灯似的在米一晴的身上瞄来瞄去，伸出手，一把握住米一晴的小手。

    欧阳烈天紧紧攥着拳头，内心的火苗“蹭蹭”的往上窜，他愤怒的冲了上去，一把揪住那个男医生的脖领子，随后，一拳就照着他的脸打了上去，一股鲜血“扑”的一下就从男医生的鼻孔喷涌而出，男医生杀猪般的惨叫着，倒在了地上。

    米一晴脸色煞白的站着那里，一时间手足无措。

    欧阳烈天眼睛也一眨不眨的瞪着米一晴，他的女人，怎么能这样低三下四的去求人呢！一想到小丫头仍凭那个男人摸着她的小手，欧阳烈天就要发疯了。

    “米一晴！”他突然间大喊一声。

    米一晴如同被电击一样，她猛的回头，当她看清楚眼前的男人竟然是那个可恶的魔鬼的时候，她的神情突然间一喜，可是瞬间变消失的无影无踪，就那样呆呆的站立着，不敢呼吸。

    欧阳烈天再也忍不住了，他冲上前去，一把就搂住了那个朝思暮想的小身体。

    米一晴僵硬的站着，她的泪早已经流淌下来。

    那冰冷的泪水滴落到欧阳烈天的身上，他的心如同刀割一般的疼痛，他抱住那个不住颤抖的身体：“晴，原谅我！”

    米一晴突然间清醒起来，她愤怒的推着欧阳烈天的身体，声音冰冷：“请您自重，这里是医院！”

    欧阳烈天的心突然间一凉，小丫头那陌生疏离的眼神，让他的心更加冰冷起来。

    “别闹了，是我不好，和我回家吧。”欧阳烈天抱着米一晴，就是不松手，任凭她在他的怀里挣扎着。

    “先生，放开她！”欧阳烈天一怔，说话的是刚才米一晴恳求的那个男大夫，此时，他鼻子还冒着血，白大褂上也是血迹斑斑，可是满脸的英勇无畏的样子。

    “滚开！”欧阳烈天正烦的没处发泄呢，看着这个不知的死活的家伙，自己送上了门来，抡起一拳，照着他的门牙打去。

    米一晴惊得大喊一声：“欧阳烈天，你到底想要干什么？还不住手！”

    米一晴的话音刚落，男医生那雪白的大牙已经飞出了他的嘴巴，他的身体转了几转，终于没能保持平衡，最终还是像狗一样的趴在了地上。

    “欧阳烈天！”米一晴想要挣脱开他的禁锢，气的用脚去踩他，可是他无动于衷，米一晴狠下心来，照着他的胳膊就咬了上去。

    欧阳烈天不动了。

    米一晴诧异的抬起头，正对上欧阳烈天那双含有深情的双眸，他的眼里突然间如一汪深不见底的潭水，亮晶晶的，泪花闪闪。

    米一晴一下子又沦陷了下去，他的眼睛里，怎么会有泪水呢？眼睛一酸，眼里也瞬间被泪水充满了。

    欧阳烈天叹了口气：“傻丫头！你终于肯咬我了！”

    米一晴的泪水，再也止不住了，她不再挣扎，就那样任凭他紧紧的抱着。

    何院长带着一群大夫匆匆的跑了过来，看到相拥在一起的两个人，脸色立即变得煞白，自己真是有眼无珠，眼前的女人，看来是欧阳总裁的女人，不过，报纸上大幅篇幅报导的女人，不是眼前的这个女人呢，难道，她是欧阳烈天的情妇吗？

    不管她是谁，只要是和欧阳烈天沾上了关系，自己都是惹不起啊！

    他突然间看到地上呻吟的男医生，神情一怔，回头吩咐道：“赶紧把小王给扶到医务室去。”

    男医生从地上爬了起来，他一把拉住何院长的手：“院长，这小子太他妈的嚣张了，我要报警！”

    何院长皱起眉头，瞪了他一眼，低声说道：“小王，还不向欧阳总裁赔礼道歉！”

    男医生脸色猛的一僵，他睁大眼睛，不可思议的瞪着欧阳烈天，脸色一下子煞白起来，头一晕，昏了过去。

    何院长看到欧阳烈天已经满脸的不悦，立即挥手，让人把王大夫抬了下去。

    米一晴一听到来人是医院的院长，两眼冒着兴奋的光，低声对欧阳烈天命令道：“放开我！”

    欧阳烈天丝毫不在意她的反抗，就是不松手，米一晴没有办法，只好两只眼睛不好意思的看着何院长：“院长，欠医院的钱我一定会还上的，我马上写欠条，我爸爸的病实在是耽误不起了，您就让我转院吧！”

    说着，眼泪又掉了下来。

    欧阳烈天心疼的搂紧她，腾出一只手，不停的给她擦着泪水。

    “米小姐，不要担心，现在就给您的父亲安排转院，协友医院的王院长带着专家已经过来了。”何院长讪讪的陪着笑脸。

    “可是那医疗费？”米一晴诧异的看着他，就在几个小时钱，自己跪在他们的面前都没人理自己，不拿钱，休想跨出医院大门的半步。救人要紧，黄婶拿出了自己多年的积蓄，连一个零头也凑不上，没办法，黄婶只好回家筹钱去了。

    看着黄婶那急匆匆的背影，米一晴的心都碎了，自己和黄婶毫无关系，可是如今不但寄居在她的家里，如今父亲病了，还要让她为自己操心，她真是于心不忍。

    她的心里突然间想到了那个男人，可是，她立即否决了，这个世界上，她最不愿意见的就是那个男人，宁愿欠下巨额债务，也不想花那个男人一分钱。她也想到了风子逸，只要她给他打一个电话，他就会立即出现在她的面前，这一点，她是非常的肯定的，可是，一想到风子逸那深情款款的眼神，眼泪又蒙上了她的眼睛，如今的她是一个不洁的女人，她的身体是肮脏的，她不能亵渎风那纯洁的感情，宁愿死去，她也不想欺骗他的感情，她突然觉得欠了风子逸好多的债务，就是用她的生命来抵偿，都还不清。