
    他的心突然间悸动起来，心脏跳的厉害，那感觉就像是当年远远的看着小丫头从黄婶家出来，而自己躲避不及，那慌乱而又悸动的心情。

    他紧张起来，两只手不由的攥在了一起，脚步像被什么东西牵引着，突然间变得急促和不安。

    G中现在正是放学的时间，学生们成群的走出了校门，看着那些朝气蓬勃的少男少女们，欧阳烈天不由得伤感起来，时间真是一把杀人不见血的刀啊，六年的时间，就好像过了一个世纪般的沧桑感。

    他不由叹了口气，心里却更加的落寞。

    沿着熟悉的街道，他睁大眼睛四处搜寻着，试图想要找到内心深处的那些记忆，和那在心中早就定格的熟悉的影子。

    一排错落的平房出现在他的面前，他的心突然间惊喜起来，那熟悉的房子，让他渐渐枯死的心又活跃起来。

    他紧紧盯着紧紧靠着学校的那间房子，明亮的玻璃，在阳光下闪闪发光，他的眼睛突然间酸涩起来，经过了六年，这个院子还仍然保留着当初的样子，时间在这里仿佛停止了转动。

    只是当初喧哗的小院如今却没有一点人气，在周边热闹的喧哗声中，它显得更加的孤寂。他的心一酸，难道，这个房子换了主人了吗？

    他皱起眉头，想要走进去探个究竟。

    小院的门突然间打开，黄婶手里拿着一件雨衣走了出来。

    欧阳烈天心里突然间一动，眼前的那个中年妇女，虽然看起来有点憔悴，可是面孔却是熟悉的，是那个叫黄婶的女人。

    黄婶抬起头，眼睛里明显的带着焦急，她抬起头，看了一眼越小越大的雨，不由得抱紧胸前的雨衣，快步走出院子。

    欧阳烈天的心一下子慌乱起来，想躲已经来不及了，他快速的站到了旁边，让开了大门。

    黄婶的神情顿了一下，眼前的这个男人神情有点奇怪，下雨天的，却没有打伞，也没有披着雨衣，只是傻傻的在门口徘徊着，不过，看他的衣服和气质应该是很有钱的人，现在有钱人真是不得了，闲着没事，站在雨中漫步。不过，看这个男人的面目却是英俊异常，而且，怎么感觉有点似曾相识的感觉呢？

    黄婶心里微微一怔，来不及细想，轻轻的撇了一眼欧阳烈天，便从他的身边快速的走了过去。

    黄婶已经过去了半天，欧阳烈天还处于紧张中，雨已经越下越大了。可是，他却丝毫没有感到一丝的冷意，他的神经还处于高度的紧张中。

    他好像又回到了六年前，自己站在院外面偷偷的向着院里张望，没成想，正对上黄婶那双探照灯般的脸，吓得他赶紧别开脑袋，匆匆跑掉了。

    这样的场景经历了好多次，每当黄嫂从他身边经过的时候，他总觉得自己做错了天大的事情，被黄婶发现，整个人变得忐忑慌乱。因此，每次看到黄嫂，他就远远的躲开。

    好半天，欧阳烈天才喘过气来。等他回头看的时候，黄婶已经走远了。

    他有点懊恼，不觉嘲笑起自己来，堂堂的大总裁，竟然连一个村妇都怕成这样。

    他突然有了走进黄婶的院子里的冲动，当他推开黄婶家的大门的时候，他的心竟然有一种天特别的期待和兴奋。

    六年前，他一直很好奇，那里面到底是什么样子的，每次看到小丫头来到这里，她就会变得那样的生机勃勃，而且笑声不断。

    这个院子里，有一个脑瘫的孩子，他每天就坐在轮椅上，米一晴出现在院子里的时候，他就看着米一晴傻傻的笑着，眼睛追随着她的身影。每一次，都看得他内心烦躁不安。

    可是米一晴根本就不嫌弃他，当她吃晚饭，时间充裕的时候，她会蹲在那个傻孩子的面前，帮着黄婶给他喂饭。

    当她喂饭的时候，她就微张自己那个樱桃般的小口，小心翼翼的把饭送到他的嘴里，怕他噎住，饭盛得很少，紧张的注视着他，直到看到那个小傻子把饭全部咽了下去，她才会喘口气，咧开小嘴，露出雪白的贝齿，看着傻孩子，就那样灿烂的笑着。

    而这时，他真是有一种想要把那个傻孩子打到在地的冲动，虽然，他心里明白，那个傻小子傻得什么都不懂，可是，他的心里就是不能容许，他的小丫头冲着别的男人笑，就是傻子也不行！

    他突然间记起，有一次，他趁着米一晴回房间取东西的瞬间，他就拿起一块小石子，照着傻子的脑门他就悄悄的投掷了过去。要知道，他可是学武出身，投掷这样的一个小石子那可是百分百命中，可是没想到，那个傻孩子好像有特异功能，笨的连饭都不会吃，却能准确无误的偏过脑袋，躲过了他的小石子，而且，傻子那发直的眼神就那样死死的盯着他看，看得他心里有点发毛，正在这时候，米一晴走了出来，傻子眼睛看着他的方向，嘴里哇哇的叫着。吓得他赶紧猫下腰，低着头，飞也似的逃走了。‘

    如今想起来，仿佛还在昨天，可是房子依然是那个房子，而人却已经回不去了。

    他突然间不想进去了，年少时候的激动和期盼，忐忑和悸动，让他的心再一次经受了感情的洗礼，心底里那一块最柔软的地方，突然间变得好疼，他默默的退了出去。

    路上的学生们渐渐的少了，喧哗只是属于放学后的那个短暂的时光，更何况，雨已经下得很大了。雨丝虽然很细，但是已经越来越密集。

    欧阳烈天的衣服已经湿透了，正在这时候，电话响了，是黄二。

    他叹了口气，回去吧！接通了电话，告诉了黄二的地址。

    他就站在学校对面的树底下等着黄二，那两只眼，望着对面校园里那熟悉的一草一木，心里仍然是汹涌澎湃。

    远远的，细雨中，传来一个熟悉的声音：“臭丫头，把雨衣穿上，淋湿了，会感冒的！”

    欧阳烈天一怔，那是黄婶的声音，他顺着声音看去，有两个人影，正推着一辆手推车，从学校的东面急匆匆的走过来。

    天气阴沉，风雨中，看不清两个人的面貌。

    “没事的，黄婶，我身体棒着呢！”紧接着，是“咯咯咯”的笑声。

    欧阳烈天瞬间就涨红了脸，那熟悉的声音像电流一样把他给击倒了。是她，是他的小丫头，她就在这里！

    他的身体突然间颤抖起来，他变得焦躁不安，他突然间想要冲上去，想要紧紧的抱住他的小丫头，今生再也不松手。可是，他不敢，他害怕，眼前的一切都是一场梦，一个不真实的，华丽的梦而已。他不敢亲手打破这个梦，梦醒的时候，他将再一次一无所有。

    “哎呦！给我慢点，路滑，小心摔倒了！”这是黄婶在后面紧张的叫喊声。

    “没事的，黄婶，你在后面慢慢走，我先把书送到房里去。”话音刚落，欧阳烈天就看见一个小身影，穿着一件灰色的工作服，头发在脑后绑成了一个马尾巴，推着一辆手推车，在风雨中冲了过来。

    欧阳烈天的心再一次狂喜起来，是她，真是她，不是梦，绝不是梦，他的小丫头就那样真真实实的出现在自己的面前。

    他突然间生起气来，天气这样的阴冷，她却没有穿雨衣，确切的说，他发现，她把雨衣盖在了手推车的上面。

    他突然间有一种冲上去的冲动，恨不得一把把她搂到怀里，看她的小脸白白的，而且好像又瘦了，脸颊上的颧骨都凸了出来，是不是她吃的不好，睡的不好呢？还是又生病了？他就那样望着她，快速的从他的身边通过，他伸出手，可是风雨，把他们就这样的阻隔了。

    而她连看一眼他都没有，只是全神贯注的盯着她的手推车，仿佛那上面是她全部的宝贝，比她的身体还要重要！

    欧阳烈天一阵失落，他想喊，可是，“晴”那个字到了他的嗓子眼，居然发不出一点的声音，他就那样眼睁睁的看着她离去，他没有勇气去追赶她，尽管他的心很疼，尽管他的泪水迷失了他的双眼，可是，他咬着牙，强忍着冲上去的冲动，他说过的，他会给她一个完整的未来，他会让她实现这个世界上所有女人的梦想。

    可是，现在他不能，在他还没有做好准备之前，他决不能在冒一次危险，他的心已经承受不住再一次失去她的打击了。只要她好，他会等的，等到他做好了一切的准备，他就会来找她，到了那时，他把欠她的，一定加倍还给她！

    他顺着道边，就那样远远的跟在她的后面，她的脚步有点匆忙，可是却是轻盈的，欢快的，时而回过头，看着后面气喘吁吁的黄婶，快乐的挥着手。

    那明朗的笑容，还有那一蹦一跳的身影，让欧阳烈天多日来阴霾的心，瞬时间阳光灿烂，他的嘴角挂着快乐的笑容，就那样一眨不眨的盯着雨中的那个小丫头，虽然天上还下子阴冷的雨，可是，他却一点也感受不到雨的清冷和萧瑟，他的心现在早已经被幸福添的满满的！

    他抬起头，眼睛里已经充满了水雾，分不清是雨水还是泪水。

    他从来不相信命，可是这一刻，他竟然相信了人的命，天注定这个说法，他和他的小丫头，也许就是上辈子结下的姻缘，几辈子，几世纪，生生世世，永不分离！