
    风子逸笑吟吟的看着欧阳烈天正快速变黑的脸，对于这个家伙，根本就不应该留情面，他停顿了几分钟，房间里的空气凝固下来。

    风子逸拿出一份合同，放到了桌上：“欧阳总裁总裁，今天我请您来是有一件事情和您合作，这段时间，我在英国的总公司一直受到冲击和排挤，不过，环亚集团在国内虽然抵不上你们帝国大厦，但是在欧洲那片天地下，我们环亚集团却已经有一百多年的历史。”

    欧阳烈天看着他，你有一百年的历史又如何呢？还不是在我的面前乖乖的败下阵来，冷笑着，满脸的嘲讽。

    风子逸也不在意，继续笑吟吟的看着他：“欧阳总裁，欧氏企业未来的接班人，如果欧阳老爷子知道你瞒着他，私下里不断扩张自己的势力，不断的打压他的欧氏企业的话，他还会选定你作为他的接班人吗？”

    欧阳烈天心里一凛，没想到，自己的暗中活动，这个风子逸倒是了解了很多，如果他把这些事情告诉了爷爷，事情还真是有点麻烦！可是光凭他的一面之词爷爷也未必相信，更何况，那些企业，私下里的法人根本就不是自己的名字，显而易见，他这是讹诈。

    随即冷笑道：“风总，没有关系，如果你想挑拨我们欧阳家的矛盾尽管挑拨，我欧阳烈天要是敢皱一下眉头，我就自动退出。”

    风子逸哈哈大笑：“欧阳总裁，我知道你的能力，也佩服你的能力，这段时间，我一直没有回英国处理那些事情，一是想要看看欧阳总裁到底有多大的能耐，能搞垮我的百年老企，二是想要看看，你真的要和你的欧阳家族开战吗？我想你已经早就知道了，我在英国的那家企业，早就和你们帝国大厦签订了合作意向书，我们现在可是拴在了一起，一荣俱荣，一损俱损。这也是我来参加峰会的原因，我倒是无所谓，对于我来说，失去那片市场，根本就没有任何的影响，可是，欧阳家族可就不一样了，你也知道吧，那是老爷子重点投入的新工程。”

    风子逸停顿了一下，看着站在那里毫无反应的欧阳烈天，继续说道：“欧阳总裁，能当上欧阳家的掌门人应该是你的梦想吧，我现在有一个好主意，我把我英国的公司转让给你，让你成为欧氏企业的最大合伙人，你看如何？到那时，你夺取欧氏企业，坐上第一把交椅可是易如反掌啊！”

    风子逸拿起桌上的合作书，放到欧阳烈天的面前：“欧阳总裁，请你过目，合同我已经起草好了，我们将以市场上最低的价格把我在英国的那个企业转让给你，当然，这世界上没有免费的蛋糕，我的要求很简单，从此以后，不要在和米一晴见面了，不要在招惹她，让她安安静静的过她自己的日子！而你，将会拥有整个欧氏企业，达到权利的巅峰！”

    风子逸意味深长的打量着他，他最大的目的应该是得到欧氏的权利，女人对于他来说，应该是无足轻重的，只要他肯放过一晴，不在干扰她的生活，就是让自己放弃整个环亚集团又如何呢？

    欧阳烈天神情有点古怪，刚开始好像是诧异，紧接着是暴怒起来，他“腾”的一下走到风子逸的近前，一把抓住他的领口：“风总，虽然你调查的很彻底，可是有一件事情，你却没弄明白，我欧阳烈天从来不拿女人做交易，还有，我欧阳烈天想要得到的东西，无论是谁，他都休想阻拦！”

    风子逸惊讶的看着他，他真的没有想到，欧阳烈天会这样干脆的拒绝，要知道，自己放弃英国的公司，也是下了相当大的决心，如果不给欧阳烈天一个优厚的条件，那个家伙根本就不可能从这场争夺女人的斗争中退出去。

    一想到米一晴那游移的目光中，风子逸就感到不安和恐惧，只要欧阳烈天在小丫头的身边一出现，自己所有的努力都将付诸东流，他就是自己的克星，他就是自己现在最大的敌人。

    商场上的敌人，他并不害怕，可是情场上的敌人，却让他感到束手无策，他也知道用这种收买的办法是下策，可是，只要欧阳烈天能放过丫头的话，就是下下策，又能怎么样呢！他想要的，只是一个结果，那就是让欧阳烈天从这场战斗中退出去。

    他瞪视着欧阳烈天，看着他那高高的不可一世的样子，心里越来越愤怒，他算什么呢，只不过比自己跑先了一步，如今，自己这样低三下四的求他，他居然还是不领情，软硬不吃，好吧，既然不想来和的，那么，就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    这场战争，到底是鹿死谁手还真是难说呢？只要先找到了一晴，把她好好的保护起来，不再给这个家伙可乘之机，他就是孙猴子会七十二变，也跳不出如来佛祖的掌心！

    他一把抓过桌子上的合同，几下就撕得粉碎，把纸片抛向了天空，突然腾出一拳，照着欧阳烈天的胸口就砸了过去。

    欧阳烈天动作飞快的松开攥着的衣领子，轻轻的一跃，躲开了他的拳头，反手一带，一把抓住了风子逸的手腕，两个人你瞪着我，我瞪着你，手里暗暗用力，较量起来。

    彼得突然间出现，神色有点慌张，他还没来到及说话，黄二一下子破门而入。

    欧阳烈天和风子逸同时松开了手，欧阳烈天瞪了一眼黄二，黄二脸一红，不安的站在了欧阳烈天的身后。

    “风总，多有得罪，告辞！”欧阳烈天脸色沉着，头也不回的走向了门口。

    风子逸突然高声说道：“欧阳总裁，不管你曾经对一晴做过什么，那都是过去的事情，我想要的，只是现在完完全全属于我自己的米一晴！”

    欧阳烈天身体突然间站住，他身体一僵，回头，冷笑：“风总，忘记告诉你一件事情，让我放弃那个小丫头，除非我死了，还有，这辈子，就是我死了，米一晴那个女人，她也是生是我的人，死是我的鬼！”

    说完，扬长而去！

    风子逸颓然的一屁股坐到了沙发上，幽兰的眼睛里带着怨恨，冒着血丝，他一拳照着桌子砸去，只听见“砰”的一声，桌子上的一套茶具一下子跃了起来，在空气中打了一个转，最后，只听见一声脆响，在地上四分五裂。

    彼得吓得直哆嗦。

    风子逸突然间转向了彼得：“准备飞机，我马上就回英国，这里，你留下来，把鹰叫回来，你们继续寻找米一晴的下落，一有消息，立即通知我！”

    欧阳烈天大步走向了自己的那台车，并没有打开车门，径直走了过去。

    黄二不安的跟在他的后面，欧阳烈天回头：“黄助理，麻烦你把车开回去吧，我想一个人走走。”

    黄二想要提出异议，可是一对上欧阳烈天那凌厉的眼神，只好，点了点头。

    他站在原地，呆呆的看着欧阳烈天那逐渐消失在人群中的身影，心里感到不安。米小姐失踪这些天了，还是一点消息都没有，总裁心里很难过，这一点，他比谁都清楚，夏威夷酒店1111房间里，一夜夜的灯光，还有满地上那一堆堆的烟头，伴随着总裁度过了多少不眠的夜晚啊！

    哎，他叹了口气，抬头看了看天，天空上阴沉沉的。他的心也随之阴沉下来。

    米小姐，你到底去哪里了？你知道吗？如果你再不出现的话，总裁马上就要疯掉了！老天爷，就让这个世界上有情人终成眷属吧！只要能让他们在一起，让我黄二当牛做马我都愿意！

    天上竟然飘起了细细的雨丝，下雨了，他突然间记起，总裁没有拿雨具，他慌忙的跑回车里，取出了雨伞，可是他站在马路的中央，竟然找不到总裁的身影。无奈，只能开着车子，漫无目的的在大街上巡视着。

    欧阳烈天扬起头，细细的雨丝滴落下来，行人纷纷加快了脚步，他就那样无拘无束的站在雨中，细飘飘的小雨抚摸着他的头发，他的肌肤，凉丝丝的，多日来心底的阴霾正一点点的消散了。

    他的眼睛突然间朦胧起来，那一年的，也是这样的小雨，他就趴在宿舍的窗口上，往下望着，那个梳着两个麻花辫子的小女孩就那样无拘无束的在操场上奔跑着，欢笑着，那银铃般的笑声久久的在学校的上空回荡着，令他年少的心瞬间生动饱满起来。

    他就那样痴痴的站在雨中，街上的行人已经越来越少，前面突然间喧哗起来，好像是学生的嬉闹声。他的心突然间一动，立即加快了脚步，熟悉的场景再一次出现在他的面前，他惊讶的发现，他竟然来到了G中的后门口。

    这条路，他太熟悉了，那一年，小丫头在学校的附近蒸饭，他每次都悄悄的尾随在她的后面，有时候，远远的看着她从远处走来，他吓得赶紧躲到了树后面，有时候避之不及，他就故意板起面孔，高昂着头，从她的面前走过去。

    小丫头紧紧的低着头，可是，看到他，她的心是慌乱的，可是她不知道，他的心比她更加的慌乱，每一次经过她的身边，他紧紧攥着的手，都是一层层的汗水，他连大声喘气都不敢喘，那样子，绝对是一个做贼心虚的小偷，只不过，他的心，被她偷走了！