
    黄二按照总裁的吩咐来到了校门口，可是却没有发现总裁的身影，只好停下车，焦急的在附近寻找着。他突然间发现了总裁，正在马路的边上不停的向前张望着，他的心一下子兴奋起来，手里高举着一把打伞，气喘吁吁的跑了过来：“总裁！”他急急的叫道。

    欧阳烈天的身体一惊，立即停下了脚步，一把拉过黄二的胳膊，扯下那把大伞，快速的隐藏到一棵大树的后面，遮住了他和黄二的半个身体。

    米一晴像头顶上打了一个响雷，身体一下子停了下来，快速的回头，可是，马路上静悄悄的，只有几辆疾驰而过的轿车，溅起水花。

    她长长的出了口气，悬着的心不由得放了下来。可是那双大眼睛里却有着说不清的落寞和失落。

    欧阳烈天眼睛一动不动的盯着米一晴，那双带着悲伤的眼睛在细雨中带着更加浓浓的凄凉，他的身体止不住颤抖起来，两只大手紧紧的抓住了树干，指甲已经陷了进去。

    黄婶已经追了上来：“一晴，是不是推不动了，来，让婶子推一会。”

    米一晴立即回过神来，用手拍了拍自己的湿漉漉的小脸，快速的调整了情绪，回头冲着黄婶甜甜的一笑：“报告黄婶，一点都不累！”说完，又飞快的推起车子，车轮溅起的水花，喷了黄婶一身。

    “这个毛手毛脚的臭丫头！”黄婶宠溺的笑骂道。

    黄二心里一惊，随即狂喜起来，他两只眼睛亮晶晶的看着总裁，是的，那个女人的确就是失踪了十多天的米一晴小姐。

    他想冲出去把米一晴拦截下来，要知道，总裁找得她好苦啊！

    欧阳烈天用眼神制止了他。

    他不解的望着欧阳烈天，总裁是那样的思念她，既然找到了她，为什么不上前去，把米小姐带走呢？看着米一晴越走越远的背影，黄二心中着急，他焦急的看着欧阳烈天，可是他的总裁像一个小偷一样的躲在树的后面，用那把宽大的雨伞，遮住了大半个身体，但是那双深邃的眼睛，却紧紧的盯着米一晴的背影。

    前面好像有一个水坑，米一晴推着车子，一下子就陷了进去。她扔下雨伞，毫无遮挡的站在风雨中，用尽全力推着那辆装满书的手推车。

    欧阳烈天一拳打在了树上，紧紧的闭着嘴巴，面色阴冷的注视着那在风雨中柔弱的身体。

    黄二想要冲出去，欧阳烈天声音里带着暴怒和痛苦：“别动！”

    米一晴的身体向前弓着，好像用了很大的力气，车轮往前转了一下，瞬间形势急转直下，车轮后退着，带着米一晴的身体向后倒着。

    眼看着米一晴的身体就要被车子带倒，黄二心里暗叫不好，还没等他反应过来，欧阳烈天已经冲了出去。

    米一晴踉跄着，眼看就倒在了地上，突然间，一双大手好像带着磁性，用力一拖，稳稳的扶住了米一晴的身体，然后一用力，车子被他猛的推出了水坑。

    米一晴惊魂未定，可是一阵熟悉的香味瞬间包围了她，她傻了般的站在那里，等她缓过神来，慌张的四处查看，一个打着一把大伞的男人已经消失在雨中，只是那个背影看起来有点熟悉。

    黄婶气喘吁吁的跑了上来：“一晴伤着没有？”

    米一晴心里一暖，冲着黄婶笑道：“没有！”抬起头，盯着前面那个已经消失得看不见的那个身影。

    “是不是那个男人把你撞的？长得一表人才的，没想到是这样一个人，这世道啊，真是不能以貌取人！”黄婶冲着前方愤恨的吐了口唾沫。

    “黄婶，刚才是那个男人帮了我，你看清楚他的长相吗？”米一晴不安的问道。

    黄婶脸上露出了惊讶的表情：“这就奇了，做了好事，怎么像个小偷似的呢？走的那样急，我也没有看清楚是什么样的一个人？”

    米一晴心里越来越不安，转念一想，如果是他的话，他怎么可能放过自己呢，肯定是自己脑袋有了问题，看到一个高个的男人，自然而然的都当成了那个人！

    自嘲的笑了笑：“黄婶，那个人是活雷锋，做了好事不留名。”

    两个人说笑着，向家里走去。

    不知道走了多远，欧阳烈天终于停了下来，欧阳烈天放下伞，他急急的四处查看着，小丫头和黄婶已经不见了踪影，他的眼神瞬间就落寞下来，带着一种说不出的沉重和痛苦。

    他默默的沿着马路向前走着，黄二已经追赶上来，不敢说话，他只是举着伞，紧紧的跟在他的后面。

    欧阳烈天突然间停下了脚步，转身，向着后面跑去，在一家平房的对面停了下来，他躲在在一棵高大的树后，两只眼睛，灼热的盯着马路对面那个大门紧闭的小院。

    黄二好奇的顺着他的目光看去，这是一家整洁干净的农家小院，在这高楼林立的城市里，居然有这样一个瓜果飘香，繁花盛开的院落，不觉得心生好奇。

    一个熟悉的人影从房间里走了出来，是米一晴小姐，她的手里正拿着一个篮子，手里举着一把伞，快步走进了菜园。

    欧阳烈天紧张的一把拉过黄二的手，躲到了树后面。

    黄二更加的不解，他实在是忍不住了，低声问道：“总裁，这里是米小姐的家吗？”

    欧阳烈天神情一怔小丫头的家在哪里呢？他的心突然间苦涩起来，他的小丫头竟然没有地方可去，现在她已经无家可归，只能寄居在别人的家里。

    他突然有了一种负罪的感觉，本以为，把她拴在身边，能给她更好的生活，却没想到，带给她的是无尽的伤害和痛苦。

    夏威夷酒店虽然奢华，可是却比不上农家小院的简朴和纯真，而他的小丫头，粗茶淡饭，简单的生活，粗鄙的劳动，都会让她快活幸福无比，而奢华的富丽堂皇的上流社会的生活却与她格格不入，带给她无尽的痛苦和迷茫。

    一时间，他竟然有了一种深深的悔意，他不该强行让她改变生活的轨迹，她有她自己的生活空间和天地，她是天空中自由自在的鸟儿，一旦被关进了笼子里，他将失去所有的快乐和幸福。

    他看着那个在菜园里快乐的忙活的身影，嘴角边露出了笑容。

    “总裁！我去把米小姐带回去吧！”黄二看到欧阳烈天多日来阴雨绵绵的脸终于开了晴，心里也快乐起来。

    “我们回去吧！”欧阳烈天深深的看了一眼雨雾中的那个快乐的身影，回转身。

    黄二不解的望着总裁，明明是那样的思念着米小姐，如今好不容易的找到了她，却为什么不想相见呢？他真是越来越不明白总裁的想法了，也是，如果总裁的想法让自己这样一个凡夫俗子一眼看透的话，那么自己也能当总裁了，不觉自嘲的笑了笑。

    窗外的雨已经越下越大。

    黄婶坐在餐桌旁，看着桌上的色香味俱全的饭菜，眼泪围着眼圈转。

    “黄婶，快吃饭吧！”米一晴盛了一碗饭香四溢的米饭递给她。

    “一晴，谢谢你！”黄婶拉住米一晴的手。

    “黄婶，要谢的人是我！”米一晴声音哽咽起来，要不是黄嫂收留自己，自己现在还真是无处可去。

    “不说了，吃饭！”黄婶拿起饭碗，一连吃了两碗。

    “一晴，邻居王妈说我最近都胖了，皮肤也白了，好像脸上褶子也少了，还问我最近吃了什么补品呢？我才没告诉她呢！”黄婶说话的神情像一个小孩子。

    米一晴“扑哧”就笑了：“婶子，你本来就不老，看起来就像是三十多岁的样子！”

    “一晴，你说的是真的吗？”黄婶两眼冒着兴奋的光。

    “当然，谁说我婶子老，我和她急！”米一晴促狭的对着她眨眨眼睛，又把一块瘦肉夹到了她的碗里。

    “一晴，以后挣钱婶子帮你存起来，不要成天的瞎买东西，将来出嫁的时候，好买些陪嫁！”黄婶眼睛一红，自从米一晴来了以后，小丫头一天都没闲着，把闲置着的缝纫机又利用起来，居然接了不少的活，街坊邻里的都知道米姑娘衣服做的好，每天都排着长队来家里做衣服，挣到的钱，米一晴不但用来改善了伙食，而且所有的钱都交给自己管理。

    自从自己那个傻儿子去世后，黄婶早就失去了生活的动力了，她明显的衰老下去，日子更是得过且过，再也不是当年那个穿着大花裙子，抹着鲜红口红的，里里外外忙个不停的那个快乐爽朗的黄婶了。

    米一晴来了以后，居然用以前的旧衣服给她改了几件当下最流行的服装，穿出去，邻居的眼睛都看直了，从那以后，来求米一晴的人络绎不绝，只要是有所求，米一晴从来都不拒绝，而且从来都不要钱，后来，来的人太多了，才象征性的收了点手工费，就是这点钱，也是黄婶那点低保工资的几倍呢。

    黄婶不由得对小丫头刮目相看。

    更让黄婶没有想到的，米一晴居然利用中午的休息时间，进来许多的书籍和期刊，在学校附近，支起了一个临时的售书点，她把这个售书点交给黄婶来打理，没有一点工资的黄婶，每天居然也能有一笔不小的收入。到了放学的时间，米一晴就换回黄婶休息，她亲自去那里卖书，所得的钱，包括做衣服的钱全部交给黄婶。

    黄婶过意不去，坚决不要，米一晴每次都搂住她的脖子，硬是把钱塞到她的衣服里。黄婶把钱一分分的存起来，她舍不得花，她知道，一晴已经没有了妈妈，爸爸如今也是无能为力，她一定要给丫头存下些钱，到时候，托人找个好人家，把丫头风风光光的嫁过去。

    这件事情，她和米一晴提了好多次，每说一次，米一晴总是沉默着，说急了，就抬起头，笑哈哈的搂住她的脖子：“黄婶，我一辈子都不嫁人，就陪你一辈子！”

    “傻丫头，净说些没有用的！”黄婶瞪着米一晴，佯装恼怒，可是她的心突然间一惊，米一晴的那双大眼睛里竟然带着很深的忧郁和痛苦，黄婶是过来的人，米一晴的那种眼神绝对是经历过刻骨铭心的情感冲击，小丫头不说，她也不问，因为她知道，时间就是治疗感情最好的良药。