
    米一晴在房间里来回的走着，她的头发凌乱的披散下来，脸上还带着点点的血迹。惊魂未定的坐在沙发上。

    今天早上，当她醒来的时候，天已经大亮了。一时间，她竟然神情恍惚起来，当她终于弄明白身处何地的时候，吓得脸早已经煞白，惊得一下子从床上跳了下来。

    看到身上整整齐齐的衣服，她一下子缓过气来，昨晚，他什么都没做，一时间有点发呆，心里竟然是空落落的。

    叹了口气，心里暗暗骂着自己，生活还得继续，本以为和他彻底的撇清了关系，可是，如今又欠下他巨额债务，这辈子，看来都还不清了。

    想起爸爸，她的眼泪又流了出来，虽然已经得到了最好的治疗，可是，爸爸真的能熬过这一关吗？这个世界上除了爸爸，自己再也没有亲人，她突然间觉得好冷，心里越来越慌乱，她不能没有爸爸，无论如何，她都要把爸爸救回来。

    匆匆的拿起包，拉开房门。

    “米小姐，总裁说了，您不能离开这里半步！”黄二守在门口，看到米一晴赶紧拦住她。

    “我想去医院看我的爸爸。”米一晴解释道。

    “米小姐，请您放心，总裁说了，今天下午，美国的专家就到，已经做好了手术的安排。您什么都不需要做，在这里安安静静的等着就好。”黄二没有打算让开的意思。

    “黄助理，专家今天下午就能到吗？”米一晴的眼里闪现着惊喜。

    “昨天总裁就派飞机去美国接专家了，本来说今天上午到的，但是因为其中最著名的一位脑科专家去了冰岛，因此耽搁了一些时间，但是，下午也到了。”黄助理细致的解释道。

    米一晴的眼里闪着泪花，她的爸爸，得救了！

    拿起电话，她想给他打个电话，想要对他说句“谢谢”，可是，她又无力的放了下来，那个男人，真的值得她来谢吗？他不但夺走了自己的身体，甚至连自己的生活都被他搞的一团糟。按理说，她应该恨他才对，他是她的敌人，是她不共戴天的仇人，可是，她的心对他竟然是硬不起来。更何况，这次，自己走投无路的情况下，他竟然再一次出手相助，更让米一晴的心久久的不能平静下来。

    在他的面前，她永远是矛盾的，失败的。

    “米小姐，请回吧！”黄二语气急促的对她说道。

    “好！”米一晴什么也没说，便回到了房间里。那个家伙的性情她是知道的，如果自己非要出去的话，就等于给黄助理出难题一样。

    她的手机响了，一条陌生的短信突然间涌了出来：“爸爸病危！”

    米一晴紧张的盯着那条短信，自己的电话号码连欧阳烈天都没给过，能是谁呢？难道是黄婶吗？黄婶是不会骗自己的，那么，黄助理说的一切都是假的吗？欧阳烈天根本就没去请什么专家，他不让自己走出这里，是把自己软禁了。

    她的心一下子焦躁起来，刚才对欧阳烈天的感激荡然无存。她在房间里不停的来回走动，可是她的心已经越来越慌乱，眼泪止不住的流了下来，心里一遍遍的默念着：“爸爸，爸爸！”

    她一定要走出去，可是，门口有黄二把守着，就算走出了门口，夏威夷酒店到处都是监控，自己休想走出半步。

    这时候，有人敲门，米一晴的眼睛一亮，一下子扑到了门口。

    “米小姐，请您用早餐。”一个穿着夏威夷工装服的中年女人推着一辆车子走了进来。

    “放这吧！”米一晴的眼神立即黯淡下去，转过身。

    没有回音，房门突然间被关闭了。

    那个女人突然间走到了米一晴的面前：“米小姐，这个给您！”

    米一晴猛的回头，那个女人对着她微微一笑，她的头好沉，好沉，她不知道发生了什么，脑袋一晕，就昏了过去。

    当她醒来的时候，发现自己竟然在海边的一个空房子里，她的身体被紧紧的绑在了一根柱子上。

    而外面，传来“乒乒乓乓”的厮杀声。

    一个瘦小的身影突然间窜了进来，米一晴惊得张大了嘴巴，眼前的这个男人是欧阳烈天手下的影子，自己多次见过他，他来无影去无踪。可是，每到关键的时刻，他都会出现在欧阳烈天的身边。

    影子麻利的割断她身上的绳子，身体一蹲，把她往他的背上一扛，向外面冲去。

    米一晴想要和他说话，可是，她的嘴巴瞬间闭住了，门外面，不知道哪来的那些非洲雇佣兵，他们身材矮小，可是各个是身体强壮。地上已经躺倒了很多的人，血流成河。

    她突然间发现了风子逸，那个她想见又不敢见的男人。

    他也看到了她，两只眼睛死死的盯着她看，冲着她挥了挥手，这时候，几个非洲兵又冲了上来，紧紧包围住了影子和米一晴。

    风子逸一下子冲了过来：“快走！”话音刚落，几个非洲兵就被他打倒在地。

    “风！”米一晴惊呼起来，可是，影子却加快了脚步，冲出了包围。

    房门暴躁的被推开，欧阳烈天脸色铁青的冲了进来。

    看到他，米一晴一下子扑了上去，急急的抓住欧阳烈天的胳膊：“求您，去救救他！”

    欧阳烈天一把攥住她的胳膊，两手用力，两只眼睛凸凸着，瞪着她那满眼的泪水。

    米一晴浑身感到一阵阵发冷，她胆怯起来，声音很低：“对不起，都是我的错！”

    欧阳烈天冷哼一声，两只眼睛带着说不清的痛苦，盯着她看。

    “求您了，去救救他！”米一晴鼓起勇气，水汪汪的的望着他。

    “我没有义务管别人的事情！”欧阳烈天声音冷冷的，脑袋转向了一边。

    米一晴一下子就懵了，如果他不去救风，风一定是凶多吉少，一想到那些凶狠的非洲兵，她就浑身哆嗦。

    她咬着嘴唇，可是脸色越来越苍白，猛的抬起头：“你要怎么样才去救他？”

    欧阳烈天抬起头，脸色发青，他瞪着她，她的脑海里，全是那个男人的影子，而自己呢，刚才还在为她担忧，在她的心底里难道就一点地位都没有给自己吗？

    他突然间感到一种莫大的失落和痛苦，他不敢在看着她的眼睛，她那黑黑发亮闪着泪光的眼睛里，现在满是说不尽的相思和忧愁，可是，那所有的感情不是给他的，而是为了另一个男人。

    “不救！”欧阳烈天愤怒的松开攥着米一晴的手，转过身去。

    米一晴大口大口的喘着气，身体颤抖着，她抬头看向了窗外，好像有一只鸟儿从天边飞过，它那孤独的身影立即刺痛了她的心，转过身，早就是泪流满面。

    “欧阳烈天！”她的语气突然间冰冷起来。

    欧阳烈天的心咯噔一下，回头，看向她，一瞬间呆住了。

    米一晴僵硬的面对着他站着，可是，她的手正慢慢的解着她的衣扣。白色的蕾丝小胸衣托着她那丰满的柔软，赤裸裸的暴露在欧阳烈天的眼前，晃得他睁不开眼睛。

    米一晴对着他凄惨的笑了一下，两只手，慢慢的移向了裙子的拉链，手一松，两条修长的玉腿一下子跳跃出来。

    她看向欧阳烈天，那个家伙眉头紧锁着，两只眼睛瞪着她，不说话。

    她的眼睛里再一次涌上了泪水，颤抖着双手，一点点的靠近自己胸衣后面的搭扣。

    欧阳烈天胸脯起伏着，两只手紧紧的攥成了拳头，可是，他的身体却哆嗦着，他感到从没有过的冷，包围着他的身体，现在连他的毛孔都张开着。

    “为了那个男人，你宁愿出卖你的身体？”他终于说出了那句听起来都让他的心脏停止跳动的话语，可是，他的心底里却带着一丝丝的希望，虽然是那样的渺茫，但却给他一个可以呼吸的理由。他盯着她，就像是一个等待裁决的死刑犯。

    “是！”米一晴目光毫不畏惧的盯着他，慢慢的说出了那个字。

    欧阳烈天的身体猛的倒退了几步，无力的靠在了墙上。

    他慌忙的拿出一颗烟，手哆嗦着，点了半天，也没有点燃，无力的扔到了地上，闭上眼睛。

    房间里真静啊，可是米一晴的心却如同被火炙烤着，时间就是生命，如果在耽搁下去，风子逸可就真是凶多吉少了。

    她的心慌乱起来，不能耽搁下去了，可是，唯一的办法，就是让欧阳烈天赶紧派人过去，怎么能说动他呢？

    她看着他那张痛苦的有点狰狞的脸，他紧紧闭着眼睛，眼角怎么好像还有一滴泪呢？她的心瞬间疼了起来，可是，她已经来不及细想了，她的脑海里，现在唯一的希望就是赶紧去救人，她欠风的太多了，一想到那个为了她而放弃一切的男人，她的心就好疼，这辈子，她注定是要欠他的，可是，她绝不允许她的风再一次为了她而失去生命。

    而眼前的这个男人就是她所有的希望，她必须说动他，无论让她做出任何的事情，她都会心甘情愿。他不是喜欢自己的身体吗？他所做的一切，不都是想要得到自己吗？可是，面对这几近全裸的自己，他竟然是无动于衷。难道，他对自己厌倦了吗？

    米一晴越来越慌乱，还夹杂着说不清的失望和痛苦，不知道为了什么，她突然间有了一种说不出的勇气，她走到欧阳烈天的身前，哆哆嗦嗦的伸出了手，抱住了欧阳烈天的脖子。抬起头，把自己那冰冷的嘴唇轻轻的附在了欧阳烈天的冰冷的脸蛋上。

    欧阳烈天的身体一下子僵硬起来，可是，他还是一动不动的站立着，被动的靠在墙上，闭着眼。

    米一晴的心更加的失望和痛苦，她好像带着怨恨一样，用自己的小嘴沿着他的那张脸不停的向下亲吻着，终于遇到了他那哆嗦的嘴唇，她先是用舌头轻轻的擦拭着，终于听到了那个急促的呼吸声，然后，湿热的小舌头，猛的向里面撬了进去。自己早已经不是一个贞女了，有了第一次，就再也没有回头的机会了，那么，就让自己万劫不复吧！