
    欧阳烈天的电话这时候突然间响了起来，看着那号码，他脸上的表情一怔，立即拿起电话，大步走开了。

    柔柔的心猛的一沉，脸都绿了，她瞪视着那个对她疏离的背影，攥起了拳头。

    这时候，她的电话也突然间响了起来，接通，电话里传来一个男声低沉的声音。关掉电话，嘴角露出冷笑。

    欧阳烈天转身，大步走了过来。

    他那张棱角分明，俊逸非凡的脸上看不出任何表情，可是眉眼间散发的霸气让柔柔的呼吸瞬间停止下来。她呆呆的看着他，那个向她走来的男人帅的竟然是那样的离谱。

    走到她的身边，他微微一笑，那刚毅性感的唇角，竟然让柔柔晕眩起来。

    欧阳烈天突然间握住了柔柔的手，柔柔身体颤抖起来，扬起头，眼睛似水，满眼的期待：“烈天哥哥！”声音婉转呻吟。

    欧阳烈天手上用了一下力，突然间松开：“我还有一些事情，你自己先回去吧。”

    说完，也不顾她那错愕，失望，转而愤怒的表情，匆匆转身离去。

    柔柔的身体突然间变得僵硬，刚才还含情脉脉的眼神一下子被怒火点燃了。

    “烈天哥哥！”柔柔在他的后面尖叫了起来。

    欧阳烈天回头看了一眼她，笑了笑，脚步却没有停下来，瞬间就消失在电梯里。

    “欧阳烈天！”柔柔终于控制不住了，拿起手里的手包，照着电梯的方向狠狠的砸了过去，还不解恨，两只脚狠狠的踢向墙壁，气得跳了起来，欧阳烈天刚才那满不在乎的笑容，让她歇斯底里的喊了起来。

    透过秘书部的窗户，柔柔突然间发现那些总裁的秘书们，竟然集体向她投来怜悯的目光，她是什么样的人，也配她们用那种目光看向自己吗？她高傲的扬起头，嘴角轻轻的撇着，终有一天，她要改变帝国大厦的习惯，把那些年轻的女秘书们统统解雇掉，免得她们每天像个狐狸精一样的到处勾引男人。

    她的嘴里轻哼一声，拎起包，趾高气昂的走到了总裁专用电梯。

    封闭的电梯里，再也没有别人的目光，她感到浑身发冷，为了这个男人，她失去了多少快乐，付出了多少心血，可是到头来呢，他连给她一个热烈的拥抱都是那样的吝啬。

    这次回美国，为了挑拨姑妈和欧阳无平的关系，自己居然把那个爱了自己那么多年的男人献给了姑妈。这些年，那个男人是她唯一的安慰，他虽然不能带给她荣华富贵，可是，她至少知道，他和欧阳烈天不同，他是摸得着看得见的，更何况，他是爱着她的。

    可是，她居然把他对她的爱，毫不保留的献给了姑妈，那个已经老朽的女人，就那样恬不知耻的霸占了她的男人。

    她恨，她怨，可是，为了得到欧阳家族的女主人的地位，她没有喘息的空隙，她决不能让姑妈和欧阳无平联手，一旦欧阳无平得胜，欧阳烈天失去了欧阳家族的继承权，他将什么都不是，而她，这些年忍辱负重所遭受的折磨，将变得毫无意义。

    她决不能容忍这些事情的发生，哪怕失去她最珍贵的东西，都无所谓，因为，她知道，一旦她达到了权力的顶峰，她得到的不仅仅是欧阳烈天这个世界上极品的男人，而且还是整个欧阳家族的半壁江山。权利和财富，那才是她所要追求的人生终极目标。

    她突然间感到很累，为了那个目标，她失去了太多的东西，为了那个男人，她失去了太多的快乐，她突然发起疯来，猛地抬起头，冲着空荡荡的墙壁高喊道：“欧阳烈天，我让你把我失去的加倍偿还给我！欧阳烈天，我要让你生不如死！”她痛苦的闭上眼睛，身子一软，无助的靠在了电梯的墙上。

    协友医院的特护病房门口，欧阳烈天焦急的来回走动着。

    黄二急匆匆的跑来，一脸的沮丧和胆怯：“总裁，还是没有米小姐的消息。”

    知道那小丫头又失踪的消息的时候，他并没有着急，她能去哪呢，一定是来到医院看她的爸爸了。今天早上从酒店出来的时候，他特别关照不要打搅小丫头，让她睡到自然醒。昨天晚上，她本来就睡的很晚，睡着后，情绪也不稳定，睡得一点都不踏实。竟然在睡梦中哭泣起来，那压抑的哭声简直让欧阳烈天的心都碎掉了。

    他紧紧抱着她，用自己的身体传递给她温暖。也奇怪，搂着他的身体，她竟然渐渐的安稳下来，早上三四点钟的时候，是最静的时候，听着她平稳均匀的呼吸声，欧阳烈天的心竟然变得纯净和安宁。

    欧阳烈天脸色已经发青，小丫头一早就从夏威夷酒店里跑了出来，她的爸爸就在这里抢救，按理说，她应该来这里的。他焦急的看了一下表，这都过去两个小时了，就是走，也该走到了，怎么还是没有她的消息呢？

    欧阳烈天心里后悔起来，都怪自己，对她下了死命令，不准许她离开夏威夷酒店半步，她一定是担心爸爸的身体，才偷偷跑了出来。

    他看一眼垂头丧气站在一旁的黄二，心里纳闷，自己派黄二专门的保护她，黄二是特种兵出身，又经过特殊的培训，想要甩掉他，比登天还难，小丫头是怎么做到的呢？难道是有人接应吗？就是有人接应，也应该马上回到医院啊，今天她的爸爸要动手术，本想等到下午，美国的专家到了，把她接过来，可是，却没想到，她竟然失踪了。他的心一下子惊恐起来，小丫头肯定是被人绑架了，他沉着脸，不安的在走廊里来回的走动。

    是风子逸的人吗？昨天，他已经从英国回来了，听说，他的手下到处打探着米一晴的消息，想必他们已经知道了米一晴的下落，自己就是怕他们见面，才让黄二把米一晴保护起来。欧阳烈天一想到风子逸，心情又变得很糟。

    转念又一想，应该不会是他，如果是他的话，一定早就陪着米一晴来到了医院看她的父亲了，那个男人是一个光明磊落的人，他会倾尽他的一切满足小丫头的要求的。

    欧阳烈天心里清楚的知道，风子逸爱着米一晴，是那种痛彻心扉的爱，他对那个小丫头的爱，一点都不比自己少，正是他那无怨无悔的爱，让欧阳烈天的心变得如此的惶惶不可终日。恨不得把米一晴拴在自己的身上，寸步不离。

    会是谁呢？

    难道是她，柔柔！

    他的脸一下子变得铁青，自己还真是忽略了那个女人，本以为一切都准备好了，到了和她摊牌的时候了。虽然知道何氏家族的强大，但是，经过自己这些年的精心准备，已经有足够的力量和他们抗衡了，难道，他们察觉到自己的目的了，从自己最弱的环节来下手吗？

    欧阳烈天不敢在想了，何家老奶奶的多年来的良苦用心，他早就已经知晓，他估计，爷爷也是知道的，但是爷爷欠何奶奶的一份感情，更何况，他的爷爷终究还是爱着那个老太婆的，不管是多大的男人，在爱情面前总是被遮住了眼睛的，他那呼风唤雨的爷爷也是不能免俗的。在那个深思细密的何家奶奶面前，爷爷简直就是一个弱智。

    他叹了口气，在爱情面前，不仅仅爷爷是弱智，还有他的爸爸，他的叔叔，现在包括他还有他的弟弟不都是弱智吗？这也许就是他们欧阳家男儿的宿命吧！经历了这么多，直到自己爱了，他才体会到爱情的盲目性，他的心，那块曾经伤痕累累的地方，也渐渐的重新焕发出绿色。

    现在的他已经不那样的杀绝无情，他的心，到底是因为她的到来而变得柔软起来。他现在有点后悔，明明知道何家的女人个个心狠手辣，尤其是在爱情上，睚眦必报，可是，他却犹豫起来，只要她们不做的过分，他决不轻易的出手。现在，小丫头真是落到了她的手里，可是凶多吉少！

    这段时间，自己以为她在国外，只要不危及到小丫头，他就不会动她，毕竟，她所做的一切，也是因为对自己有爱，在他的心里，他竟然对柔柔有了一种负罪感，这种感觉让他疏忽了对她的监视，可是，这个女人，不但城府很深，而且做事决不留一点余地。现在看来，她已经在夏威夷酒店里布置了她的眼线。

    夏威夷酒店里所有的人都是影子千挑万选而来，而她竟然能在这么短的时间里打进去她的人，这个女人，还真是不能小觑了。

    他眼眉一挑：“派人去查查夏威夷酒店。”

    话音刚落，一个瘦小的人影突然间出现在他的面前：“主人，米小姐在医院最顶楼的会客厅。”

    欧阳烈天脸露惊喜，影子终于找到了小丫头，突然间他发现他的胸口上有一滩血迹，他的脸色煞白，他的影子竟然受了伤。

    他一把抱住影子的身体，脸露凶光：“谁干的？”

    “何家老宅的人！”影子喘息着说道。

    “下去休息吧！”欧阳烈天脸色沉的越来越厉害，没想到，那个何奶奶竟然也插手进来，何家，就别怪我不客气了！

    影子沉默了一下，鼓足勇气：”我去的时候，风子逸的人也去了，如果没有他们的帮助，我根本就逃不掉。”

    欧阳烈天眉头皱的更深了，沉默了一会，冲着他挥了挥手，示意他下去养伤。