
    雪白的灯光下，米一晴看着近在咫尺的欧阳烈天一瞬间竟然有了一种梦幻般的感觉。

    她呆呆的看着他，眼前这个温柔多情而又帅气阳光的男人真的是那个人吗？

    “张嘴！”欧阳烈天把最后一勺粥塞到米一晴的嘴里，这才心满意足的放下了碗。小丫头今天表现不错，整整一碗粥，都吃了。

    看到米一晴直愣愣的看着他，那样子，简直就像一个花痴，这丫头，一定是吃多了，撑傻了！伸出五个手指头，在她的眼前晃来晃去。

    “美女，没看见过帅锅啊？”他故意咬着那个锅字。

    “帅锅？”米一晴不解的重复了一句。

    欧阳烈天哈哈大笑：“OUT了吧，不懂吧，帅锅，就是帅哥！”小丫头那一头雾水的样子，让他一天的阴霾飞得无影无踪。

    米一晴眉毛一挑，不相信的瞪着他，平时严肃古板的万人之上的大总裁竟然也说这网络上的低级语言，真是无语。

    在米一晴那赤裸裸的注视下，欧阳烈天竟然腼腆起来，他脸一红，不安的用手揉了揉他的鼻子，撇了撇嘴：“你现在火力比我猛多了！”

    米一晴不解，什么叫火力比他猛？两只眼睛还是亮晶晶的瞪着他。

    欧阳烈天叹了口气：“米一晴，如果你还这样看下去的话，下一步，我可要控制不住了，到时候，你可别怪我！”小丫头那豪不遮拦的眼神让他的心又乱了起来，他突然有了一种想要把她搂到怀里的冲动，然后••••••

    偷吃过禁果的人，是永远忘不掉那种刻骨铭心的感觉的，他现在一下子明白了亚当和夏娃当初的那份执着和痴迷。可是，他不是亚当，她也不是夏娃，他们的第一次，是他抢来的。虽然那种致命的诱惑让他已经不能自拔，可是，他不能，他也不想，再一次用强迫的手段得到自己心爱的女人。

    米一晴突然间害怕了，欧阳烈天的眼睛里，带着浓浓的欲望。那种眼神，她见过，让她触目惊心，惶恐不安。

    她突然间感到冷，身体往后瑟缩着。

    欧阳烈天明显感到了她的恐惧，他的心又懊恼起来，那一次，自己真是太过分了，不知道怎么样才能消除她的恐惧和排斥。他温柔的注视着她，试图用感情来抚平她心底的不安和痛苦。

    米一晴皱起眉头，眼前的这个男人，他那温柔的目光，他对自己呵护备至的关怀，都让她觉得是那样的不真实。

    被燕窝粥填满的胃变得充实起来，可是，她的神经却是越来越紧张，身体发抖。欧阳烈天的柔情让她的心已经提到了嗓子眼，听说执行死刑的人上刑场之前一定要给吃上一顿饱饭，难道，欧阳烈天今天也要对自己执行死刑吗？或者是把自己死死的压在身下••••••她的身体僵硬起来，身底下那曾经受到伤害的身体，竟然肿胀得发疼，肌肉崩得紧紧的。

    她越想越害怕，深更半夜的，和一个欲望旺盛的男人共处一室，难道不是羊入虎口吗？对于一个女人来说，贞操比生命还要重要，一想到那次欧阳烈天疯狂的穿透自己的身体，那撕心裂肺般的痛苦又席卷而来。

    眼前的这个男人，他那双情意绵绵的眼睛里，却充满了说不清的欲望，他看向她的眼神，绝对是一种想要把她吞下去的目光。

    米一晴身体完全蜷缩在沙发上，她抱紧了双臂，强迫着自己镇定下来：“那个，已经很晚了，我想睡觉。”她声音有点发抖的冲着欧阳烈天说道，可是眼神却有点躲闪。

    欧阳烈天看了一下手表，可不是吗？都凌晨一点了，站起身，走到米一晴的面前。

    米一晴惊恐的往后缩着身体：“你想干什么？”

    “抱你去睡觉啊？”欧阳烈天奇怪的看着她。

    米一晴知道这里是他的地盘，如果他不想走出去，她是没有理由赶他出去的。

    “我，我又不困了，不想睡了。”米一晴声音很小，蚊子般的嗡嗡说道。

    欧阳烈天有些不解的看着她，既然她不困，那他就陪着她吧，只要陪在她的身边，他的心就被幸福充得满满的。

    米一晴看到欧阳烈天坐到自己的身边，吓得她如同见了魔鬼，赶紧身体往旁边退去。

    欧阳烈天不悦的拧紧眉毛，也许，真的需要给她一些时间，看她刚才对自己紧张的神情，欧阳烈天非常的确信，她的心里还是有自己的。只是最近自己逼的太急了，才会让她躲得越来越远。他拿起一本书，安静的坐在那里，全神贯注的翻看着。

    米一晴紧张的注视着他，他看书的侧影真是帅呆了，他真是一个令人心动的男人，这样的一个极品男人，应该是每个女孩子的梦想。可是对于自己来说，他却是一个摆不掉的梦魇。

    米一晴心里一阵苦涩，神情恍惚起来，两只眼，渐渐的闭上了。猛的一惊，赶紧睁开眼睛，欧阳烈天仍然一动不动的坐在那里看书，连眼皮也没有眨一下。

    接连几下，米一晴紧张的神经终于松懈下来，她的眼皮不知不觉就合在了一起，抗争了几下，终于脑袋一歪，闭上了眼睛，睡着了。

    欧阳烈天悄悄的放下书，这才发现，书都拿倒了，他自己没有发现，那个小丫头也没有发现，自嘲的笑了笑，蹑手蹑脚的站起身，站在米一晴的面前。

    米一晴可能真是累了，睡得很熟，苍白的脸上，偶尔还带着惊恐的表情。

    欧阳烈天的心真的很疼，他轻轻的把她抱在怀里，米一晴不安的皱起眉头，欧阳烈天吓得站在那里不敢动弹。

    “爸爸，不要离开我！”米一晴一把伸出手，抱住了他的身体。

    欧阳烈天吓得一惊，低头，米一晴仍然闭着眼睛，只是眼角却挂着泪水。

    他俯下头去，心一酸，吸尽她脸上的泪水。

    可能是感觉到他怀里的温暖，米一晴把脑袋往他的怀里靠了靠，两只手全部放到了他的胸前。

    他的身体瞬间就绷紧了，可是，米一晴的手还在不安份的来回的游动着，他的脸一下子就涨的通红，快步走到床前，抱着她，躺倒在床上。

    夏威夷酒店的最后一个亮着灯的房间也黑了下去，夜就那样笼罩在皎洁的月光下，一切都是那样的宁静和安详。

    帝国大厦总裁办公室里，欧阳烈天嘴里叼着一颗烟，烟圈在他的头上盘旋着，又四下散开。

    对面那个空荡荡的书桌上只摆着一个孤零零的鱼缸，里面的鱼儿不知道什么时间死去了，整个宽大的办公室里死气沉沉的，一点生气都没有。

    手机响了起来，欧阳烈天皱起眉头，是柔柔。不耐烦的把电话重新放到了桌上，索性关了机。

    猛吸一口烟，慢慢的吐出一个个烟圈，试图想要把内心的郁闷都发泄出去，可是却感觉心情更加抑郁了。他站起身，站到落地窗前，窗外的阳光今天格外的刺眼，有一瞬间，他的头竟然晕眩起来，身体轻飘飘的。一阵疲惫顿时袭遍了他的全身，这才想起，昨夜，竟然是一夜无眠。

    他看了一眼手表，已经是上午十点钟了，现在，她一定是睡醒了吧！不知道她吃饭了没有？

    他拿起电话，又放了下来，匆匆的拎起衣服，冲出了办公室的大门。

    “烈天哥哥！”柔柔一下子冲了过来，一把抱住了他的脖子。

    欧阳烈天的心猛的一震，身体一下子僵硬了，两只手举到了空中，停顿了几秒，便落了下来，圈住了柔柔的身体：“柔柔，来了怎么不告诉我一声啊，我好派人接你！”

    “烈天哥哥，把你的手机借我看一眼。”柔柔伸出手。

    欧阳烈天把手机递给她：“柔柔，是不是手机坏了，一会我让人张助理给你买一个新的，听说最近苹果公司新出的那款特别适合女生用。”

    柔柔接过手机，屏幕一片黑，轻轻一摁，竟然开机了，心里释然：“哥哥，我打你的手机老是关机，心里不安，就直接过来找你了。”

    “嗯！柔柔，你先回旅馆休息，等我忙完了，我去找你。”欧阳烈天抬头看了一下表，好像很匆忙的样子。

    “哥哥，你要出去吗？”柔柔满脸的失望，本想到见到烈天哥哥他会给自己一个大大的拥抱，至少也应该有一个火热的吻，没想到，他反应竟然是那样的冷淡。

    她的脸上已经带着明显的不满，这次回美国，不但搞定了姑姑，而且还让欧阳无平吓得躲了起来，不敢站出来公开反对欧阳烈天，从目前的形式来看，能和欧阳烈天争夺权力的人已经没有了，欧阳烈天顺理成章的将要成为欧式企业的未来接班人。而这些取得的成就，自己是功不可没的。

    她看了一眼欧阳烈天，他的神情有点焦急，不停的看着表，柔柔的心咯噔一下，想必烈天哥哥早就知道了美国发生的一切，但是，今天回来，他不但没有一个火热的吻送给自己，就连一句感谢的话也没说，满脸的不耐烦和推脱，难道，自己走的这段时间里，他的心里又有了女人吗？

    米一晴？她一下子想起了那个女人，她不是辞职了吗？难道辞职只是给自己摆个假象，实际上他们早就在一起了？

    她的脸颊上仍然笑得那样的生动和诱人，可是那双眼睛，却透着寒光，他不说，她绝不会问，但是，不问不代表她不关心。她不傻，经过岁月沉淀的初恋那是刻骨铭心的，而他的未婚夫正经历着这种刻骨铭心的折磨。初恋是美好的，可是初恋却只会开花，不会结果。即使结果了，她也要连根拔掉，根本就不给她成熟的机会，她何娇娇的男人，这辈子注定只有她一个女人。