
    夜已经很深了，欧阳烈天走下车，感到了一丝丝的凉意，抬起头，一轮皎洁的月亮正挂在天空，今天的月亮怎么这样圆啊！在这寂静的夜晚显得更加的高远和皎洁。

    夏威夷酒店在月光的照耀下披上了一层洁白的银光，圣洁而又庄严。他嘴角突然间向上翘了起来，露出了少有的笑容，大步走进了夏威夷酒店，高大的身体看起来竟然是那样的紧张和急促。

    小心的拿出钥匙，轻轻的打开房门，屏住呼吸，蹑手蹑脚的走了进去。房间里还亮着灯光，是那种雪白的日光灯，照射得整个房间如同白昼一般。

    她还没有睡吗？难道，她在等他回来吗？他的心一阵狂喜，眼神变得激动紧张。

    “总裁，我们谈谈！”一个冷冷的声音在这安静的夜晚里显得格外的清晰。

    欧阳烈天惊讶的发现，米一晴穿戴得整整齐齐，从阳台上走了过来。只是，怎么眼睛还那样的红肿，难道她又哭了？

    欧阳烈天一下子恼怒起来，这都几点了，她还不睡觉，桌子上的饭菜还那样放着，一动没动，该死的女人，她竟然连饭也没吃，难道她不想活了吗？

    他猛地一把攥住她的胳膊，一带，那个小身体乖乖的仰在了他的怀里。两手再一次用力，把她抱了起来，随即又扔到了沙发上。

    米一晴两只眼睛冒火，紧闭着嘴唇，“腾”的从沙发上站了起来。

    “坐下，老老实实把饭吃了！”欧阳烈天一把摁住她的身体，瞪着她。

    “我们先谈谈！”米一晴身体不能动弹，但是双眼却毫不畏惧的回瞪着他。

    “先吃饭，再谈！”欧阳烈天拿起勺子，盛了一点汤，突然间想起了什么，先放到自己的嘴里，尝了一下，怎么都冰凉了，脸上立即变了颜色，愤怒的拿起桌子上的电话。

    米一晴一惊，这大半夜的，又要折腾酒店的人了，一把握住他的手：“别打，我喜欢吃凉的！”立即拿起筷子随便夹了一些塞到嘴里。

    “不许吃！”欧阳烈天紧张的抢下米一晴的筷子，一把扔到了桌子上。

    米一晴瞪着他，满脸的愤怒。看着欧阳烈天再一次拿起电话，米一晴实在是忍无可忍，这家伙，不折腾人，心里就不舒服，真是太过分了：“欧阳总裁，如果您非要把酒店的人折腾来，那么我就拒绝吃饭。”

    欧阳烈天手里一颤，他看着米一晴，她那双大眼睛就那样平静的注视着他，眼神却是不屑的。

    他内心一震，这丫头，要是真犟起来，自己还真是拿她没有办法，沉思了一下，妥协，放下电话。转身，从桌子上端起了一碗燕窝粥，向厨房走去。

    看着他的背影，米一晴的心一下子就软了下来。她咬着嘴唇，把自己内心翻滚的情绪压了下去。

    一会的功夫，欧阳烈天用手端着那碗燕窝粥走了过来，小心翼翼的放在米一晴面前的桌子上，用勺子盛了一点，放到嘴边轻轻的吹了一口：“把这粥吃了。”语气带着明显的强迫。

    米一晴心里烦躁，脸上带着明显的不耐烦，用手一推：“我不饿！”

    勺子“咣当”一声就掉到了地上，那勺子里的粥不偏不倚的正好掉到了米一晴的大腿上。虽然只是那一点点的粥，可是却烫得米一晴条件反射般的跳了起来。

    “疼吧？”欧阳烈天眼里带着痛苦的悔意，慌乱的拿起湿毛巾去擦她的大腿。

    “不用你管！”米一晴吓得赶紧抓住他的手。

    他“哎呀”一声，忍不住叫了起来，立即抽回手。

    米一晴的心一紧，用手摸了一下盛着燕窝粥的瓷碗，滚烫的瓷碗足足有一百度。她的脸一下子就白了，一把抓住他的胳膊：“把手给我！”

    欧阳烈天不说话，米一晴急了，一把翻过他的手心，她的眼睛瞬间就被泪水蒙住了。

    “没事，没事，我皮厚着呢！”欧阳烈天看到米一晴咬着嘴唇，两眼含着泪花，用手去擦她的泪水。

    米一晴生气的推开他的手，站起来，到冰箱里取来一袋冰块，小心翼翼的放到他的手心上。

    欧阳烈天疼的倒吸了一口冷气，手上虽然很疼，两只眼睛却是火热火热的盯着米一晴，突然间俯下头，照着米一晴的小脸，猛的亲了一口。

    米一晴暴怒的抬起头，恨不得打他一个打耳光。

    “哎呦，哎呦！”欧阳烈天赶紧闭上眼睛，痛苦的呻吟起来。

    米一晴吓得赶紧捧住他的手，用冰块来回的揉着他的手心。

    欧阳烈天悄悄的把眼睛睁开一条缝，小丫头皱着眉头，两只眼睛正紧张的盯着自己的那双已经红肿的手，小手哆嗦着，拿着冰块，冰敷着那些已经被烫伤的地方。那长长的睫毛一动一动的，像卡通里的那些大眼睛的卡通公主，小嘴微微翘起，似怒非怒，那小巧的鼻子就那样调皮的一吸一吸的，头发披散在脸的一侧，露出了脑袋后面那如玉凝脂般的玉颈。

    欧阳烈天的呼吸一下子急促起来，他突然感觉到，他的身体起了一种本能的反应。

    他强迫自己闭上眼睛，可是在米一晴的身体上，曾经得到过的那种令他魂牵梦绕的那种悸动再一次袭击了他的身体，他的身体本能的哆嗦起来。

    “一会就没事了！”米一晴感觉到他身体的颤抖，用手轻轻的拍了拍他的身体，来减轻他身体上的恐惧。

    米一晴那软绵绵的小手简直就像是一个催情剂，让欧阳烈天刚刚压下去的赤裸裸的欲望又嚣张的膨胀起来，他痛苦的闭上眼睛，不敢面对她，屏住呼吸，生怕她的一点点的刺激都让他变成一条凶恶的色狼。

    现在只要听到她的呼吸，他的身体就已经颤抖不止，他不想伤害她，不想用那种强盗的方式得到她的爱，她是他一辈子的女人，他要用他的温情和爱一点点融化掉他和她之间那座冰山，总有一天，她会真心爱上他的，只有心灵上的结合，才是真正意义上的结合。他会等，也愿意为那一天努力下去。

    看着欧阳烈天越来越痛苦的表情，米一晴的心越来越紧，越来越烦，心里不由得怨恨起来，都多大的人了，热一碗粥也热不好吗？而且，厨房距离客厅足足有十来米远的距离，他就不会用一个托盘拖着那个滚烫的瓷碗吗？再说了，不是有专门的微波器皿吗？他怎么可以把整个瓷碗都放到微波炉里呢？这个男人，除了他那一身耀眼的光环外，剩下的什么都不会做，真是一个废物。

    她的心里有一种恨铁不成钢的感觉，女人那天生俱来的母爱膨胀起来，让她变得越来越温柔，在弱者面前，尤其是在受伤的男人面前，女人永远都是母爱泛滥的，她轻声安慰着他，以此来减轻他的疼痛。竟然忘记了她一直守到半夜，是想和他进行一场严肃的谈判的，现在，她的眼里只是这个受伤的男人，在她的眼里，他现在是那样的无助，需要她用整个女人的心来安慰他，来照顾他。

    欧阳烈天慢慢的平息下来，看着米一晴仍然穿梭于厨房和客厅之间，不停的取来冰块来冰敷手心，心里一颤，一把抓住米一晴的手。

    米一晴错愕的看着他。

    那些感谢的话到了嘴边，又被欧阳烈天咽了回去，他猛烈的呼吸了一下，终于撒娇般的说出一句话：“我要喝粥！”

    米一晴一时间气结，刚才看着他那一本正经的严肃样子，还以为有什么重要的话要说呢，看了眼他的手心，红肿逐渐消退了，要不是用冰块冷敷的及时，他的手，非得起满手的水泡。还好，发现的及时。

    拿起勺子，赌气的放到他的手里：“自己吃，吃完回去睡觉。”经过他的一折腾，时间都快到凌晨了。

    “我要和你一起吃！”欧阳烈天霸道的拿起勺子舀了口粥放到她的嘴边。

    看来他的手不疼了！米一晴皱起眉头，拿起另一把勺子，只吃了一口，便放下了。

    “怎么吃得这样少？”欧阳烈天皱着眉头，又盛了一小碗的燕窝粥，递给她。

    “我不吃了！”米一晴扭开身子。

    欧阳烈天也不说话，就那样端着碗，放到米一晴的眼前，米一晴扭开脑袋，他就重新调整位置，再一次把碗放到她的嘴巴边上，眼巴巴的看着她，那架势，如果她不吃的话，他就坚决不拿开。

    这家伙，简直就是一头犟牛！不过，难得他有这样好的脾气，这样一个呼风唤雨的男人，现在竟然像一个疼老婆的好丈夫。

    米一晴的心一下子慌乱了，自己怎么会有这样的想法呢？

    抬起头，正对上他那双决意而又充满深情的双眸，米一晴的脸突然间就红了，赶紧低头，咬住嘴唇。

    “张嘴！”欧阳烈天拿起小勺，把粥放到她的嘴巴边上。

    米一晴现在内心慌乱，躲也没处躲，藏也没处藏，面对着这样柔情万种的欧阳烈天，她还真是没有办法适应，想了一个晚上的决心现在竟然被他的一个眼神，一碗粥给瓦解了。

    她乖乖的张开了嘴，欧阳烈天好像怕把她烫着，小心的吹了吹，才把粥送到她的嘴里，直到看到她咽了下去，才长出了口气。