
    米一晴已经感到了深深的绝望，生活在社会最底层，已经让她过早的知道了社会的残酷。在爸爸生死存亡的关键时刻，除了那两个男人，她竟然找不到别人可以帮助她。可是，她那可怜的自尊心让她果断的放弃了寻求帮助的想法，那两个男人，这辈子，她永远都不想再见到了。

    幸亏黄婶一直陪在她的身边，她实在是过意不去，人到中年的黄婶，竟然拿出了自己养老的钱，交到她的手中，她不敢接，她也不能接。

    当看到爸爸在急救室里，微弱的呼吸的呼吸的时候，米一晴突然觉得自己竟是那样的无助和渺小，作为一个女儿，当看到爸爸在生死线上徘徊的时候，她竟然拿不出一分钱来。

    她知道，钱是人挣的，为了钱有些人失去了生命。如果在平时，她会很清高的瞧不起那些为了钱出卖了灵魂的人，可是，现在，没有钱却万万不能，短短的几天的抢救，就已经耗去了自己和爸爸多年来积攒的所有积蓄，可是爸爸的病却毫无起色，还在生死线上徘徊。

    更为可气的是，医院竟然说治不了了，让转到协友医院。为了父亲，米一晴豁出去了，遇到欧阳烈天又能怎样呢，自己早已经和他没有了任何的瓜葛。一想到欧阳烈天，她的心是那样的痛，如果有第二种选择的话，她也不会选择去协友医院，她知道，只要自己踏入协友医院的大门，欧阳烈天会第一时间找到那里。

    可是，现在她现在已经没有了退路，当她忍着痛，去办转院手续的时候，竟然发现自己又欠了医院上万元的债务，如果不把欠款还清的话，就是转院也变的不可能，唯一的结果，就是看着爸爸在这里等死。

    她彻底绝望了，她发现，平时自己那可怜的自尊心真是不起任何作用，在金钱面前，在权力面前，在死亡面前，可怜的穷人是没有资格谈论自尊心的。

    她突然间想到了卖血，可是却被告知，卖血是违反法律规定的，医院拒收。唯一的途径就是去地下血庄，长这样大，她第一次听说了这个名词，她悄悄的打听到卖血的地方，那里污秽不堪，苍蝇乱飞，臭气熏天，还没有看到买主，就被几个小流氓给围住了。

    她吓得高声喊着救命，突然间，只听见“扑通，扑通，”几声，那几个小流氓都倒在了地上，她惊慌的四处看去，竟然没有人。来不及细想了，她慌乱慌张的飞快的离开了那里，当她跑到医院，透过病房的门，看着躺在床上一动不动的父亲的时候，她再也忍不住了，眼泪就那样哗哗的流了下来。

    这时候，欧阳烈天如同天上掉下的救星一样，出现在她的面前。他来了，带来了她想要的所有的结果，她的爸爸可以转院了，她的医疗费也有了着落，按理说，她的心应该是惊喜异常的，可是，当她对视上他的目光的时候，她的心里是一种说不出的痛，痛得她的心马上就要碎掉了。

    自尊心告诉她，要拒绝他所有的帮助。可是，经历了这样生生死死的折磨，自己那可怜的自尊心有用吗？

    她苦笑着摇了摇头，为了父亲，就是出卖自己的生命都可以，这个世界上，连生命都能出卖的人还有什么惧怕的呢？

    她突然间转向了欧阳烈天，凄惨的笑道：“欧阳总裁，那就让您多费心了！”声音疏离得让人感到一阵阵的凉意。

    欧阳烈天搂住她身体的手猛的一颤，他想说话，可是却被噎了回去。他看着她那笑比哭还让人心痛的笑容，不由得搂紧了她的身体，可是，仍然觉得她和他的距离好远，真的是太远了，那种看不见，摸不着的距离感，让他的心，越来越惶惶不安。

    米一晴停顿了一下，声音还是那样的淡淡的：“欧阳总裁，麻烦您松开手，我要去收拾一些东西。”

    欧阳烈天还是不松开他的手。

    米一晴仰起她的小脸，看着欧阳烈天惨笑，眼神里却带着一种说不出的伤痛：“欧阳总裁，没有您的允许，我哪也不去，放心，我欠你的，在我没有还完之前，我绝不会偷偷跑掉的。”

    欧阳烈天的脸一僵，她把他当成了什么了？他和她之间难道就一点点的温情都没有吗？他僵硬的松开了手，瞪着她：“米小姐最好说话算数！”

    “放心，在我的脑海里，还没有食言这两个字，如果欧阳总裁不放心的话，我们可以签合同！”米一晴心里好疼，看他的样子，绝不是来帮助自己的，他不但有钱，而且还有权，他的钱扔到自己的脑袋上，都能把自己砸死，他有权，他的权力足可以让自己死得不明不白。

    米一晴突然间把眼光转向了何院长：“院长大人，我欠医院的钱，麻烦您就记在欧阳总裁的账上吧。”

    何院长心里一慌，想到这几天对她的冷漠和折磨，心里越想越怕，用手抹了一下脸上的汗水：“米小姐，请您见谅，我们医院真是有眼无珠，不知道您和总裁的关系，那些钱就不要提了。”

    米一晴的脸已经变的发青了，为了钱，他们可以拿自己父亲的生命来威胁，而如今，为了给欧阳烈天一个面子，竟然免了自己的所有的医疗费，难道爸爸的命都比不上一个总裁的头衔吗？

    这世界真是一个人吃人的世界啊，看来，想在这个世界上生存下来，还真要找到一棵可以依靠的大树啊！小草的生命永远被人践踏在脚下，她抬起头，看着蓝天，广阔的大地上竟然没有自己可以立足的一寸土地。

    她收回眼光，叹了口气：“何院长，真是很给欧阳总裁的面子啊！”

    何院长不知道她的用意，偷偷瞥了一眼欧阳烈天，发现他黑着脸，他的心越来越没底了：“米小姐，这几天真是对不住了，都是我们工作做得不到位，以后还请米小姐多多指正。”

    米一晴冷笑道：“何院长，您是不是对每一个病人都这样热心服务周到啊，还是专门针对欧阳总裁的人，忘了告诉你了，我和欧阳总裁一点关系都没有！”

    何院长的脸一阵红，一阵白，他看着米一晴盯着他的脸，眉头一锁，下了很大的决心：“米小姐，我就直言相告，欧阳总裁是我们医院的最大的股东，没有总裁的命令，我们没有权利免去任何一个病人的医疗费用，您的所有费用之所以能够免去，全部由总裁特批。”

    米一晴心一惊，他连中心医院都收购了，那么自己来这里，所受到的一切遭遇，都是他特意安排的吗？目的只有一个，那就是引自己上钩。

    欧阳烈天，你真够狠的！无耻！卑鄙！下流！

    米一晴在心里已经把自己能想到的词一个个的用在了欧阳烈天的身上，猛的回转头，瞪视着欧阳烈天：“恭喜欧阳总裁，您的目的达到了。”

    欧阳烈天脸上一阵错愕，小丫头一定是误解了什么？她就那样瞧不起自己吗？在她的心底里，自己真是那样的不堪吗？既然这样，自己还有和她解释的必要吗？即使解释了，她又能听进去多少呢？

    他拧紧眉毛，突然间看到黄二急匆匆的走了过来，黄二表情有点焦急，低声在他的耳边说了几句，欧阳烈天脸色一下子沉了下来。

    “黄助理，带米小姐回夏威夷酒店，没有我的许可，不允许走出半步。”

    米一晴的心一冷，他的狐狸尾巴终于露了出来。她眼里一酸，什么也没说，走到了病房的门口，她的父亲一动不动的躺在了那里，脸色苍白而憔悴。

    “爸爸！你一定要好起来！”米一晴早已经满脸的泪水。

    欧阳烈天攥紧了拳头，那双深邃的眼睛，望着那泪眼婆娑的女人，已经深得望不到底了。

    “我要陪我的爸爸！”米一晴倔强的回转身，瞪着欧阳烈天。

    欧阳烈天颤抖的伸出手，想要擦掉她脸上的泪水。

    米一晴厌恶的扭开身子，避开了。

    欧阳烈天咬着牙，看向米一晴的眼神是吃人的，可是，一碰到米一晴那双倔强的带着泪花的双眸，他自己的底气到是不足了，眼神首先柔和下来。

    “好吧，送到协友医院后，你和黄助理必须马上离开！”欧阳烈天妥协。

    黄婶气喘吁吁的跑了进来，看到那么多的大夫，她一愣，立即冲了上来：“一晴，没事的，天塌下来有婶子呢！”

    米一晴故作坚强的心瞬间就塌了下来，她一把抱住了黄婶，声音哽咽了。

    “一晴，米老师他，他••••••”黄婶身体一晃，差点晕倒，瞬间就拍打着米一晴的背，嚎啕大哭：“你怎走的那样急啊，我已经给你凑够钱了，你怎么就不等等我啊！”

    米一晴一下子愣住了，当她明白的时候，眼泪再也控制不住了，这世界上，即使没有了爸爸，她还有这个像亲妈妈一样的婶子呢！立即紧紧抱住她，两个女人搂成了一团。

    欧阳烈天实在是不悦了，刚才本来小丫头已经不哭了，这下可好，她的眼泪好像决堤的水，流的没完没了。

    他走上前去，声音冷冷的闷着说道：“如果你再耽搁的话，耽误了治疗时机，就是神仙也救不回你爸爸的命了。”

    米一晴的心一惊，立即止住了哭声：“黄婶，我爸爸他没事，马上就转院了，你先回家等消息啊，钱够用了，把借的钱都还上啊！”

    黄婶破涕为笑：“没事，没事就好，一晴，哪来的钱？”揉着眼睛问道。

    “我的一个朋友借的，还有，这段时间，我要去陪爸爸，黄婶，有时间我就回去看你啊！自己照顾好自己。”米一晴发现爸爸已经被安全的抬了出来，赶紧跑了上去。

    “朋友？”黄婶嘀咕道，她突然间看到了欧阳烈天紧紧跟在米一晴的后面，她惊讶的张大了嘴巴，这个男人，不就是出现在她家门口的那个男人吗？他就是一晴所说的朋友吗？男朋友？