
    全叔奇怪的看着米一晴，她的脸色一会阴，一会晴的，眼睛红肿着，难道，她和烈天吵架了？

    少爷的脾气最近越来越差了，怎么就一点都不像老爷和夫人呢？全叔心里嘀咕着，怎么看都像他那该死的爷爷。

    还记得第一次和欧阳家的老太爷见面，那老家伙一天到晚沉着脸，就没看他晴过。尤其是发起脾气来，暴躁的像一头横冲直撞的野牛，就那神态，祖孙两个，简直就是一模一样。对于欧阳家的那个老爷子，他虽然只是见过几次面，可是，全无好感，这也是这些年欧阳烈天一直要求他到美国去住，他宁愿一个人孤单单的守着那所房子，而不愿意去美国的原因。

    全叔看着米一晴，越看越喜欢，他的眼睛发酸，小丫头性情温柔，和夫人还真是像啊，多好的女娃啊，如果少爷能把她娶进门，夫人和老爷在天之灵也会得到安慰的。

    肯定是少爷又欺负米小姐了，他恼怒的看了一眼欧阳烈天，发现他铁青着脸面向窗外站着，把米小姐当成了空气，他叹了口气，走到米一晴的面前：“丫头，别怕，他要是在欺负你，叔叔给你做主！”

    米一晴鼻子一酸，本来抑制住的眼泪却不听话的流了下来。她吸了吸鼻子，悄悄的扭过头去，擦掉泪水。

    看到米一晴掉眼泪，全叔脸都急红了，这样好的一个女孩，他竟然还欺负她，真是太不像话了，只可惜自己的话，少爷从来都听不进去，要是老爷和夫人在的话，就好了。想到老爷夫人，全叔也伤感起来。

    米一晴看到全叔那落寞的样子，心里突然间后悔起来，多好的老人啊，他慈爱的就像是自己的爸爸，如果没有那个魔鬼，自己就是侍奉他一辈子也是心甘情愿。

    她拉住全叔的手：“全叔••••••”不知道说什么，声音一下子哽咽了。

    欧阳烈天猛的回转身，脸色阴沉下来，一看到她掉眼泪，他就心烦，看到全叔阴着脸正瞪着他呢，心里更加烦躁，懒的解释，对着全叔不耐烦的挥了挥手：“你带米小姐回去，没有我的允许，不许她踏出院子半步！”

    “少爷！”全叔惊的叫了起来，他说的是什么话，那不把米小姐当成了囚犯吗？

    “回去，如果她有了半点闪失，你就休想再见到我！”欧阳烈天越来越不耐烦。

    全叔看着欧阳烈天阴沉着脸，语气很是冷漠，再回头看看米一晴，小丫头咬着嘴唇，一声不吭的站在那里，简直就是一对冤家。

    全叔心里着急，可是却不敢说话，少爷一发脾气，他的心底就没了主意，更何况，他最害怕的就是少爷永远都不见他，对于他来说，少爷就是他的全部，他不能没有少爷啊！

    小两口吵架床头吵，床尾和，如果把他们安排一个房间，那么他们到了晚上不就是和好如初吗？

    全叔眼睛一转，心底里暗暗有了主意，可是，面容上却不动声色，拉住米一晴的手：“丫头，跟叔叔回家，”随即又安慰道：“每天和叔叔种种花，种种菜，那可是神仙的日子啊！”冲着米一晴调皮的眨了眨眼睛：“我会做好多好多吃的东西，那时候，烈天他妈妈都说我赛过皇上的御厨呢，叔叔天天给你做好吃的。”

    米一晴感激的对着他笑了笑，点了点头。看着眼前这个慈祥的老人，她的心突然间看见了光亮，温暖起来，虽然把自己卖了出去，可是，一想到能和全叔住在一起，心里多少有些安慰，夏威夷酒店那个房间，她是真的不想再回去了，冷清清的没有一点人气。而黄婶那里，也是不可能再去麻烦她，现在自己又变得无家可归，她突然间觉得自己好可怜，情绪再一次跌入了低谷。

    全叔不安的看着她，悄悄把她拉到一边：“我那里安全，而且安静，那家伙很少回家的，就是他回来，要是敢欺负你，我就是拼了我这条老命也会保护你的。丫头，放心，和叔叔回家，以后，我那里就是你的家了。”

    “嗯！”米一晴感激的答应着，说句心里话，与其让她住在夏威夷酒店倒不如和全叔住在一起，夏威夷酒店就像是一个牢笼，尤其是四周那多得数不清的摄像头，和那些若隐若现的便衣们，更让她感觉到自己已经成了一名囚犯，而坐落在郊区的那所老宅，不知道为什么，米一晴仅仅去过一次，便喜欢上了那里，总觉得是那样的亲切和自然。

    尤其是院里的那棵白玉兰树，看着她，她的心就会有一种找到家的感觉。更何况有全叔在那里，那个家伙，也许做起事情来会有所收敛，不会对自己做出过激的行为，这让她忐忑不安的心慢慢的放松下来，她那紧绷的小脸，也渐渐的缓和了下来。

    米一晴知道，既然已经做出了选择，自己再也没有反悔的机会了。从今天开始，自己再也不是一个自由的人，就连自己的这具身体，也不属于自己，可是，生命来源于父母，这世界上，最亲近的人就是自己的爸爸了，她心里难过，此次离开，没有那个魔鬼的允许，再见到爸爸，也是很难。

    虽然知道，欧阳烈天觉不会食言，一定会请来最好的大夫给爸爸看病，可是一想到，自己不能在他的身边尽孝，内心就如同被热油煎熬一样。

    她多想去看看自己的父亲啊！可是，他能同意吗？她不安的看向了欧阳烈天，发现他正瞪着自己，眼睛里有着说不出的厌恶和冷漠，她的心一寒，失落落的低下头，在他的眼里，自己只是一个卑微的囚徒而已，他怎么会在乎一个囚犯的请求呢？

    “爸爸，保重！”她两只眼睛看向了窗外，现在唯一能做的，就是乖乖的当他的囚犯，那样，他才会心甘情愿的治好父亲的病，心甘情愿的不再找风的麻烦，与父亲的性命和风的安危来比较，自己那点可怜的自尊真的是一文不值。

    现在她能做的只有一个字，那就是“忍！”

    她别过脑袋，什么都没说，脚底下却放慢脚步，多希望，后面传来一声叫喊声啊，到了门口，她失望的回头，那个家伙冷冷的站着窗前，至始至终都没有回头看她一眼。

    在他的眼里，自己真的只是一个暖床的工具而已！米一晴迈着千斤重的脚步走出了房间，对于她来说，前面就是万丈深渊，自己马上已经坠了下去，早已经是万劫不复了。

    全叔兴致勃勃的和米一晴说来说去，米一晴的脑袋一片空白，只是“嗯嗯”的敷衍着，根本就没听清楚全叔所说的内容。

    到了父亲治病的那一层，电梯的门突然间被打开了，王院长站在电梯的门口，看到米一晴和全叔，立即迎了上来。

    “老王！”全叔惊喜的叫了起来。

    王院长给了全叔一拳：“老家伙，还那样生龙活虎的！”

    米一晴惊讶的看着他们，原来，他们是老相识了。她不安的环视了一下四周，不觉自嘲起来，那个家伙现在还在楼上，不可能在这里的。那么，她就可以放心的问问爸爸的病情了，也许还能看一眼爸爸，她迎了上去，声音有点不安：“王院长！”

    全叔一把拉过米一晴的胳膊：“老王，这是烈天的女朋友，米一晴！”说着还冲着王院长眨了眨眼睛。

    米一晴的脸一红，立即局促起来，拉住全叔的胳膊：“全叔？”

    王院长看着全叔兴奋的样子，笑了笑：“你是不是早就盼着这一天了？”

    “老家伙，还是你最了解我！烈天的妈妈走的早，看着他一点点的长大，如今都要娶媳妇了，你说我能不高兴吗？”全叔揉了揉眼睛，感情丰富起来。

    米一晴的心里很难过，看来全叔绝对是误解自己和欧阳烈天的关系了，她想解释，可是，她和他之间的关系，能解释得清吗？

    她低下头，脸色苍白。

    王院长深深的看了一眼米一晴，从第一次认识她开始，他就知道，这个小丫头就是烈天心中苦苦追寻的那个女人。他一步步的看着欧阳烈天为她痴狂，为她沉沦，可是他们面前，还有那么多的障碍。

    全叔藏在深宅大院，不知道外面已经发生了天翻地覆的变化，可是，作为协友医院的院长，他必须要和美国的总部时刻保持联系，他知道，烈天的感情全在这个小丫头身上，可是，他也知道，现在的欧阳烈天还没有足够的把握和他的爷爷来抗衡。

    当年，他的爸爸如此，现在他也是一样，只不过，他比他的爸爸多了一些勇气和智慧，一想到欧阳烈天的爸爸，王院长的眼眶湿润了，那是他出生入死的好兄弟，当年他的苦，他是最懂的，可是，他帮不了他的兄弟，就像现在一样，他帮不了欧阳烈天一样，因为，他只是一个大夫，在权力的漩涡中，他没有丝毫的挣扎的余地。

    而如今，他眼看着两个相爱的人却是越走越远，他的心再一次陷入了矛盾中。

    他看向米一晴：“米小姐，烈天请来的专家已经到了，下午，我们就要对您的父亲会诊，这次我们请到了世界最权威的专家，你就放心吧！”

    米一晴满脸的喜悦，她一把抓住了王院长的手：“谢谢！王院长！”声音哽咽说不下去了。

    王院长犹豫了一下：“那天，烈天一听到您的父亲生病了，他立即就联系我，让我以最快的速度做好了安排。”

    “啊？”米一晴惊讶的张大了嘴巴，欧阳烈天，他对自己真是那样关心吗？如果他关心她，为什么非要用这种霸道的形式禁锢着自己呢？这个男人，她真是越来越不懂了。