
    米一晴抬起头，正对上欧阳烈天那复杂的眼神，发现米一晴看着他，立即转过他的脑袋。

    米一晴低头，捡起地上的那张纸，触目惊心的几个字明晃晃的在米一晴眼前跳跃：卖身契！

    她的脸一下子没了血色，看着纸上那简短的语言，她的手不停的哆嗦着。

    纸上的意思很明了，米一晴和欧阳烈天签署卖身合同，成为欧阳烈天的契约情人，一切都听从欧阳烈天的安排，包括私自去见朋友，也必须得到他的允许。直到欧阳烈天对她厌烦，他们才能解除合同。在此期间，他将负担她和她爸爸所有的开销，包括她父亲的医疗费用。

    这是一张不平等条约，签了它，她就再也休想离开他半步了，她就会是他的玩偶，是他手中随意拿捏的仆人，可是仆人还有反抗的机会，而她最终只是他的一个囚徒而已。

    她目光阴冷的瞪着欧阳烈天，这个男人，他所有的目的，不就是想要折磨自己吗？难道是为了报仇吗？

    她的心一下子恐慌起来，六年前，自己的不辞而别，一定是让这个自以为是的男人心灵受到了极大的刺激，六年后，当他费尽心机的找到了自己，收购煤矿，陷害狗蛋，最终逼迫自己来到他的公司，利用琪琪来威胁自己，就是淑仪，也是他自己设下的骗局，等着自己往里面跳，让自己的心灵受到煎熬。

    一切都在他的控制之中，就在今天，夏威夷酒店的那个把自己迷倒的女人，肯定也是他安排的，夏威夷酒店戒备森严，怎么混进去奸细呢，而且那些雇佣兵，在这里，除非他有那样大的能耐，谁还有那样大的能量呢？

    他的目的只有一个，想要引风上钩，想到风子逸，米一晴的眼里又弥漫上一层浓浓的水雾。她的风是那样的爱着她，为了她，他可以放弃自己的生命，能够得到这样一个极品男人的爱，她就是死也是心满意足了。

    她的心一下子感动起来，这个世界上，即使她什么都没有，她也无怨无悔了。只是他们之间错过了太多，她不可能接受他的爱，他的爱那样的深沉和宽广，而她只是这尘世间一粒小的不能在小的沙尘，已经受到了世俗的污染，她的身体早已经不在洁净，她现在只是一个破败的残柳，可是，她绝不允许任何人来伤害他，即使要让她付出她的生命，她也愿意。

    她抬起头，眼里透着坚定和冰冷：“好，我接受你的条款，只是，在签合同之前，我必须确定风子逸的安全。还有，我想有必要加上一项，米一晴成为欧阳烈天的囚徒以后，欧阳烈天将不再做出对风子逸所有不利的事情，否则，天打雷劈！”

    欧阳烈天两只手哆嗦着，在她的心里，那个男人真是那样的重要啊，而他，多像是一个拆散恩爱情侣的刽子手啊？他突然间觉得自己是那样的可悲，自己这些年刻骨铭心的爱其实什么都不是，在她的心底里，自己竟然是那样的不堪。

    他的两只眼睛已经被痛苦和愤怒遮盖了，即使她不爱他，即使她的心底里没有他一丝一毫的影子，他也绝不放手，就是死，也要和她永远的纠缠在一起。

    爱是自私的，爱也是极端的，爱到了极点，那就变成了恨，欧阳烈天整个身心已经完全被一种深深的仇恨包围了，那种刻骨铭心的挫败感让他整个人都变得疯狂起来。

    他看着米一晴，哈哈大笑，两只手一把掐住了米一晴的下颌，手下突然间用力，疼得米一晴皱起眉头，他的声音突然间暴躁起来，尖锐刺耳：“真没想到米一晴小姐是一个这样多情的女人啊，放心，你的风不会受到半点伤害，就是有人想要害他，我也决不允许的，谁让他是我女人的情哥哥呢！”

    米一晴看着歇斯底里欧阳烈天，现在的他简直就是一个恶魔，既然自己已经豁出去了，那就什么都无所谓，他愿意怎么做就怎么做吧。

    米一晴瞪着他的眼睛，脸上露出了轻蔑的神情：“欧阳总裁，我们一言为定，你现在就去救风子逸，当我知道他安全的时候，我会立即签了这份合约。”

    欧阳烈天盯着她，拿起电话，拨通：“风总，我是欧阳烈天，我的女人想要和你说话。”说完，把电话递给了米一晴。

    米一晴的脸一瞬间就红了，她怨恨的瞪了欧阳烈天一眼，犹豫了一下，颤抖着双手，接过电话：“风，是我！你好吗？”便哽咽无语了。

    “一晴！一晴！我很好，很好！”风子逸焦急的叫喊声从电话里传来。

    欧阳烈天一把夺下电话，对着话筒冷笑道：“风总，以后离我的女人远一点，否则，别怪我不客气！”说完，立即挂断了电话，“蹭”的一下，把电话顺着窗户扔了出去。

    看着目瞪口呆的米一晴，他拿起合约：“亲爱的晴，现在可以签约了吧？”

    米一晴浑身起了鸡皮疙瘩，他那狰狞的笑容让他看起来更像一个魔鬼。

    看着步步逼近的欧阳烈天，她的心底里绝望起来，愤恨的拿起笔，在合约上重重的写上自己的名字，眼神凄冷的瞪着欧阳烈天，一句话都不说。

    “真的很乖啊！表现不错，来亲一个！”欧阳烈天一下子搂住了她的身体，嘴巴上冒出的胡茬在她细嫩的脸上刮来刮去。

    “不要皱眉，对了，就这样，女人生气的时候最难看！”欧阳烈天似笑非笑的揉着她的眉心。

    “第一天表现不错，记住，从今天开始，二十四小时全天候的待命，我随叫随到。还有，没有我的允许，不准私自去见任何人，包括你的爸爸！”

    欧阳烈天一把托住她的下颌，两手用力：“记住了吗？”

    米一晴沉着脸，睁着大眼睛盯着他看，可是眼神却是轻蔑的。眼前的这个男人，除了有钱，他真的什么都不是？就连留在她心底里那最美好的一点点的回忆，也瞬间灰飞烟灭，没有一点踪影。

    欧阳烈天的心又一次被刺痛了，小丫头的眼神，疏离得让他感到害怕，她就在他的眼前，可是，他突然觉得，他早已经失去了她，失去了曾经拥有的所有美好的梦想。他真的不知道自己错在了哪里，再一次见到她的时候，他就已经把所有的感情交给了她，可是她呢，她反而离自己越来越远，远得他再也看不到她那欢快的笑容，再也看不到，她那羞涩纯真的绵绵爱意。

    他不知道什么时候，把他的小丫头弄丢了！

    有人敲门，是全叔。

    看到全叔，米一晴那阴沉的脸缓解下来：“全叔，你老还好吗？”

    “好，我好着呢，现在更好了！”全叔满脸放光，少爷昨天就给他打电话，让他把房间整理好，不但少爷回家住，而且米小姐也要和他们一起住。自从少爷去了美国，自己孤苦伶仃的一个人过了这么多年，如今终于等到了这一天，如果米小姐再给少爷生一群孩子，那自己这辈子就无所求了。

    “米小姐，东西呢？”全叔看着米一晴什么都没带，不解的问道。

    “全叔，什么东西？”米一晴奇怪的问道。

    全叔一拍脑门：“你看我老糊涂了，少爷已经把你的房间都布置好了，里面什么都不缺，还带什么东西啊？”又转向了欧阳烈天：“少爷，我现在就带米小姐回去，晚上你可要回家吃饭啊？”

    欧阳烈天仍然皱着眉头，冷冷的看了一眼米一晴，沉默了一会，点了点头。

    全叔立即眉开眼笑，少爷多久没回去了，这下好了，只要米小姐住在那里，就能天天看到少爷了。他高兴得一把拉住米一晴的手：“丫头，跟叔叔回家，晚上叔叔给你做最拿手的荷叶饭。”

    米一晴有点发怔，刚才全叔说欧阳烈天连房间都给自己布置好了，那么，他想包养自己绝不是刚才想出的主意，难道，自从再一次相遇以来，他就有了这样的打算吗？

    他有他的未婚妻，自始至终他都没有打算娶自己的意思。但是，他却不想放过自己，这个可恨的家伙，就因为他有钱，因为他有权，就可以随意的霸占女人吗？

    米一晴越想越恨，恨自己的无能，恨自己的懦弱，恨不得一头撞死，可是，她不能，为了爸爸，为了风，她现在早就没有了退路，甚至连死亡都没有选择的权力。如果有来生，无论他怎样威胁自己，都会毫不犹豫的以死相威胁，可是如今自己呢，苟且偷生，出卖自己的身体。这样的生活和行尸走肉有什么区别呢！

    在他的眼里，自己其实什么都不是，只是他一个暖床的工具而已，她越想越悲，越想越觉得自己可怜，可是，如今，她只剩下哭泣的权力了。

    她狠狠的用指甲掐住自己的手心，强迫自己把涌上眼睛的泪水咽了回去。在心里，一遍遍的对着自己呼唤：米一晴，即使你没有了纯洁的身体，但是你的灵魂一样是纯洁的，平等的，不能软弱，不能妥协，米一晴，你一定要坚强起来。他打不垮你的，你的意志是坚不可摧的！