
    欧阳烈天浑身战栗着，该死的小丫头，她是在玩火啊！

    他闭着眼睛，小丫头身上那特有的体香犹如罂粟花的香气一样，让他迷失在其中，不能呼吸。

    他不敢睁开眼睛，他知道，只要睁开眼睛，他的理智瞬间就会如决堤的洪水，再也控制不住了。他不想，也不愿意就这样缴械投降，对于别的女人，他会毫不吝惜，可是，眼前的这个小丫头，他真的不想再一次违背她的意志，虽然，他的身体里，那火热的激情冲撞得他已经接近崩溃，但是他咬紧牙关，他要让她诚心诚意的做他的女人，而不是向现在这样，她为了另一个男人，奉献自己的身体。一想到这些，他恨不得掐死眼前的这个女人，可是，他浑身已经瘫软得没有了力气。

    当那颤颤巍巍的温热的小舌头挤进他的唇中，他就知道，他完了，他已经彻底沦陷了。要不是那残存的理智时刻提醒着他，眼前的那个女人，根本就不是心甘情愿的奉献着她的爱意，她的目的只是为了救另一个男人，为了那个男人她宁愿奉献自己的身体，而他只是她可怜的工具而已。

    他的心是愤怒的，是绝望的，可是他的身体却背叛了他的意志，沸腾的血液在他的身体里如一匹脱了缰的野马冲撞着，那男人引以为骄傲的坚挺不听话的耸立起来。

    他别扭的转过身体，靠在冰冷的墙上，试图摆脱开米一晴那女人特有的体香带给他不安的氛围。她的心里只能有他一个男人，她是他的唯一，他也是她的唯一，为了这一天，他宁愿让自己的身心煎熬着，而绝不能向自己的身体和欲望妥协。

    米一晴的心越来越慌乱，他怎么了，难道，他真的是不在乎她了吗？一个男人，连女人的身体都不愿意碰一下，那么，他对她所有的爱都是一个谎言。

    这些年来，她之所以一直的想着他，不是因为他带给自己那剧烈的伤害，而是因为，她从心底里相信，他一直是爱着她的，有爱，就会有恨；有恨，就会做出极端的事情。虽然，她恨他，可是，她的心里更多的则是，他的爱带给她强烈的震撼和那带着痛的带着期盼的回忆。

    可是，现在，他像一个木头人一样，对着几乎全裸的她毫无感觉，她突然间想到一句话，爱不在，一切皆枉然！

    一种无形的恐惧紧紧包围着她，她是那样的憎恨过他，恨得想要一辈子都不要相见，而今天，她突然间发现，在他的心里，她竟然是那样的毫无分量。她曾经那样迫切的想要和他撇清关系，恨不得终生都不和他相见。可是，当她发现他对她已经毫无知觉的时候，她现在的心怎么是那样的失落和痛苦呢？

    她用手紧紧的搂住他的身体，那娇小的身体靠在他的怀里，贴得紧紧的。仰起脸，看着他皱着眉头，满脸的怒色，她眼睛里突然间充满了泪水。

    她的小嘴在他厚重的嘴唇边蹭来蹭去的，她的脖颈已经发酸，可恶的男人，仍然毫无感觉，就连探入他嘴里的那个温热的小舌，在里面来来回回的搅动着，纠缠着，他只是身体哆嗦了几下，便没了动静。

    她不知道如何是好，男欢女爱，她一点都不懂，就是刚才把小舌头伸进他的嘴里，还是和他学来的。

    心里竟然有万般不舍，这个男人，他当真是一点都不在乎她吗？米一晴的心里充满了委屈，眼泪“吧嗒吧嗒”的掉了下来。

    一滴冰冷的泪水，掉到了欧阳烈天的身上，他浑身打了一个冷战，猛的睁开眼睛，小丫头满眼的泪水，那欲说还休的嘴巴委屈的撅着，眼巴巴的看着他。

    他再也控制不住，心真的好疼。长叹一声，低下头，把她那带着寒意的身体紧紧的搂在了怀里，两只大手紧紧一圈，把她腾空抱起。

    米一晴的心突然间雀跃起来，他眼里的疼意已经赤裸裸的表明他对她还是在乎的，两只手不自觉的拥住了他的身体。

    “臭丫头，这都是你自找的！”欧阳烈天嘴里愤恨的怒吼了一声，嘴唇哆嗦着，颤抖着覆盖上小丫头的眼睛，一点点的亲吻着咸涩的泪水。

    米一晴长睫毛扑闪着，慌乱的躲闪着，身体不安的在他的怀里扭来扭去。

    欧阳烈天身体一下子颤抖不止，他脚步凌乱，急促的奔向了会客厅中间那一排乳白色的真皮沙发。

    米一晴只觉得头晕目眩，还没反应过来，身体已经被他紧紧的压在了沙发上。

    欧阳烈天手哆嗦着，去解她身后胸衣的搭扣，可是，两只手竟然找不到扣眼，忙活了半天，也不得要领。他懊恼的猛的一用力，只听见“刺啦”一声，可怜的那件白色蕾丝的胸罩已经碎成了几片。

    米一晴条件发射般的伸出手，想要捂在胸前，无奈他压得太死，米一晴的身体已经陷进沙发里，她现在早已经成了任人宰割的小绵羊。

    欧阳烈天两只手紧紧的控制着她的身体，哆哆嗦嗦的俯下头去，小丫头胸前那两朵含羞待放的花蕾，在他的唇舌的挑逗下，突然间鲜活生动的傲然挺立，绽放起来。

    米一晴的身体一下子紧张起来，全身如电击般的痉挛起来。这种久违的感觉让她变得惊恐不安，刚刚还有点欢呼雀跃的心再一次跌入了低谷，她的两只眼睛，瞪得圆圆的，那两条修长的玉腿拼命般的夹在一起。

    感觉到她的僵硬，欧阳烈天抬起头，眼睛里带着深深的血丝，那一刻，他看起来是那样的伤感和痛苦。

    米一晴的心真的好疼，这一刻，忘记了挣扎，痴呆呆的望着他。

    欧阳烈天看着她那妥协的身体，一下子暴怒起来。他瞪视着她，为了那个男人，她竟然连最后的自尊都不要了。

    他冷笑起来，那双眼睛里，带着熊熊燃烧的烈火。

    他猛的一口咬住她胸前的花蕾，来来回回的在他的嘴里吞吐着。

    米一晴疼的“啊呀”一声，身体还来不及反应，一双大手，又紧紧的扣在了她那贴肉的小裤裤上面，粗暴的揉着。

    一阵阵痛带着震撼般的酥麻的电流在她的身体里来回的窜来窜去，她突然感觉到身下的湿润，紧绷绷的疼痛感一下子变得变成了酥痒。她不安的扭动着身体，这种从来没有过的感觉让她的内心更加的恐怖起来。

    欧阳烈天突然间撤离了他的手，他那高大的身体突然间一跃而起，两手用力，一把撕掉她身上最后的一件衣服。身体好不疼惜的一下子完整的覆盖在她那赤裸裸的身体上。

    米一晴此时真正的害怕了，她突然知道，什么叫做自作自受了，曾经有过的撕裂般的痛苦又潮水般的向她的身体涌了过来，那个坚硬的东西粗暴的顶在自己的那里，她知道，只要他一用力，她的身体就会再一次落入万劫不复的深渊里。

    她现在身体僵硬而又无助，身体再一次冰冷起来，瑟瑟发抖。

    “求你，不要！”她的大眼睛里现在又被泪水充满了，声音忐忑和可怜。一只小手，却倔强的紧紧的抓住了欧阳烈天那个蓬勃向上的身体。无论欧阳烈天怎样摆动身体，就是不松手。

    欧阳烈天有点懊恼的瞪视着她，她那祈求的眼神再一次让他愤怒起来，他不是想要救那个男人吗，为了他，什么都愿意吗？怎么，她现在退缩了？

    他冷笑一声，看着她：“你不是很想救你的风吗？只要你不反抗，我立即让我的人去救他，保证让他安然无恙。”

    米一晴瞪着他，他的眼睛里满是不屑和嘲讽，她的心终于还是被深深的刺痛了，这个男人，他根本就没爱过自己，他想得到的不过是自己的身体而已。

    她瞪视着他，眼睛里却是屈辱的泪水，可是，她倔强的转过脑袋，把脸上的泪水，在沙发上蹭掉。直到她那娇嫩的脸皮都蹭出了血丝，这才转过头来，冲着欧阳烈天凄惨的笑了笑，手一松，如同一具僵硬的木头人一样直挺挺的伸直了身体。

    欧阳烈天的脸刷的就白了，他的嘴唇哆嗦着，急剧的喘着粗气，突然间，他猛的从米一晴的身上一跃而起，快速的走到桌子旁，在电脑上噼里啪啦的敲打起来，键盘撞击的声音听起来格外的刺耳。

    米一晴不可置信看着他，一瞬间，竟然没有反应过来，他就这样放了她吗？

    “起来！”欧阳烈天捡起米一晴的衣服粗暴的扔到了她的身上，两只眼甚至都不愿意在她的身体上停留半刻。

    米一晴里面的衣服已经被他撕坏，没办法，只好打了个结，将就一下吧，匆匆的穿好衣服，胆怯的站着那里，看着满脸不耐烦暴躁的青着脸的那个男人。

    “把这个签了，我不但去救你的风而且还要帮你治疗你爸爸的病，条件不错吧！”欧阳烈天一抬手，一张纸被他扔到了米一晴的身边，在空中飘荡了几下，便落到了米一晴的脚边。