
    傍晚，欧阳烈天的那所郊外的老宅子里。

    宽大的餐桌前只有全叔和她两个人，全叔望着满满一桌子的菜，脸上带着说不出的失落，少爷说回来吃饭的，可是，都过去两个小时了，还没有到，打他的手机，竟然没人接通。

    “一晴，我们先吃，少爷可能有事，不等他了。”全叔嘴里这样说着，可是，眼睛却仍然盯着门外面。

    米一晴心里越来越不安，今天下午爸爸做手术，自己偷偷给王院长打了电话，可是，王院长的手机也是关机，难道，爸爸真的出了什么事情？

    “全叔，我吃好了。”米一晴真是坐不住了，她恨不得一下子跑到医院看个究竟，可是，她现在不能出去，下午的时候，她悄悄的来到门口，竟然有几个人影在宅子四周晃动，她只好退了回来。

    她绝不能给全叔添麻烦，欧阳烈天虽然待全叔像家人一样，可是，毕竟全叔只是他的一个下人，她不能给全叔带来一丁点的麻烦。

    全叔看着桌子上未动的菜，叹了口气，不安的看了一眼米一晴，他已经知道她的爸爸今天下午在协友医院进行手术，虽然有世界上最著名的专家，可是，成功的机会却是只有百分之五十的概率。她现在唯一的亲人就剩下爸爸了，如果一旦失去，这小丫头可怎么活啊？

    他夹了一筷子鱼放到米一晴的碗里：“一晴，王院长都说了，今天下午请的都是全世界最著名的专家，你就放宽心吧，少爷到现在都没回来，一定在医院里，有什么事情，他会第一时间通知我们的。”

    “谢谢全叔！”米一晴低下头，闷头吃了几口，实在是吃不下去了，站起身：“全叔，我先上去休息了。”

    “好，有什么需要的，给我打电话啊，我就住在对面的那个红色砖瓦房里。”全叔站起身，递给她一把钥匙：“这是厨房的钥匙，如果少爷回来了，他没吃饭的话，那就麻烦一晴了。”

    米一晴的心一惊，难道，全叔不和他们住在一栋楼里吗？这三层的楼房里，这么多的房间，难道只有她和欧阳烈天两个人住吗？

    “全叔，您不和我们一起住吗？”米一晴犹豫着，还是问出了口。

    “人老了，要找窝的，从小在农村长大的，住楼房不习惯，对了，一晴，少爷有时候晚上回来很晚，如果听到他去厨房找东西吃，那就麻烦你，帮他把饭菜热一热，我年纪大了，晚上睡的早，他回来的时候，怕吵醒我，总是悄悄的进来，他那个胃啊，不吃东西的话，就会疼的厉害，记住了，到了晚上，一定不要让他吃辛辣和油腻的东西。”全叔不放心，再一次补充道：“厨房里什么东西都有，你就看着给他热热就行了。”

    米一晴一想到深更半夜的，要和那个家伙相处，心里就发憷，可是，寄人篱下，被人包养，哪里还有挑剔的余地呢，只好点了点头。

    上了楼，她打量着整座房间，整个二楼只有二个房间，最里面的那一间，她知道，那是欧阳烈天的，她曾经去过那里，里面干净整洁，朴素得让人感到惊讶，她记得，当初，那间房子带给她的震撼不亚于地震一样，她真是没有想到，那样一个桀骜不驯的男人，竟然在生活上要求是那样的低，在那一刻，她从心底里重新对欧阳烈天产生了一种说不清楚的情愫。

    今天，当她重新来到这里的时候，她的心仍然跳个不停，一时间，她有点恍惚，如果一切不是强迫的那该多好。当爱被强迫的时候，就是原本有的爱，也会变了味道。

    米一晴默默的站在门口，呆愣了几分钟，凄然一笑，推开门，走进了房间。

    她惊讶的张大了嘴巴，这里和欧阳烈天的房间相比，简直就是天壤之别。

    在外面看，根本就看不出这个房间的特别，可是，推开门，迎面而来的是一个主体为白色，点缀着绿色的抱枕和地毯的宽大客厅，家具不多，只有一套乳白色的皮沙发组合，配上绿色的靠垫，看上去宽敞又舒适。

    哪里传来的香味呢？米一晴好奇的四处查看，在客厅的一角，竟然有几盆一人高的樱花树，猛一看，以为是假花，等到她走到近前，天啊，竟然是香气四溢的樱花树，傲然的开放着。

    她的心里颤抖起来，如今的樱花早就过了开放的季节，不知道，那个家伙怎么能反季节的弄来这些樱花呢？

    一小朵的花儿飘落了下来，轻飘飘的，如一朵蝴蝶一样的落到了绿色的地毯上。

    那一年，也是樱花飘香的季节，两个青春年少的身影仿佛定格在那漫天飞舞的樱花丛中，米一晴弯下腰，捡起，放到鼻子底下嗅着，眼泪瞬间就涌上了她的眼睛。

    脱下鞋，赤着脚，米一晴在那柔软的地毯上走来走去，白色的纱帘在晚风中轻轻的飘舞着，院子里白色的玉兰花树，正好就坐落在窗前，推开窗户，伸手就能摘到白玉兰花。

    望着夕阳的余晖，眼泪再一次充满了她的双眼。

    半夜的时候，米一晴突然间就醒了，睁开眼，皎洁的月光下，发现欧阳烈天正抱着自己。

    “总裁？”她惊呼一声，挣扎着想要下来。

    “怎么不到床上去睡？”欧阳烈天皱起眉头，不管她的挣扎，径直走进卧室，点开灯，把她轻轻的放到了床上。

    “总裁，我爸爸的手术怎么样了？”米一晴一把抓住他的手，焦急的问道。

    欧阳烈天看了她一眼，听全叔说，她晚上基本上没有吃东西，心里发疼，想到米光耀的病，犹豫了一下，说道：“手术很才成功。”

    米一晴长出了一口气，拉着欧阳烈天的手，松了下来。突然记起全叔的话，慌张的站起身：“没吃饭吧，我去给你热点东西。”

    欧阳烈天喉咙里突然觉得一堵，一股热热的电流瞬间就流遍他的全身，他一把抱住米一晴的身体，把脑袋放到她的脖子上。

    米一晴慌得手足无措，想要推开他，可是，一下子记起，他现在是自己的主人，无论他做什么，自己只能承受着。心底一冷，僵硬的站在那里，一动不动。

    欧阳烈天抬起头，灯光下，那双饱含深情的眼睛，盯着她看，带着一种说不出的诱惑。

    米一晴浑身感到不自在，脸一红，低下头，不安的用手揉着衣角。

    欧阳烈天的心头突然间一颤：“把衣服脱了！”

    “你说什么？”米一晴惊讶的张大了嘴巴，瞪着他。

    夜已经很深了，卧室里碎花的纱帘遮住了外面的月光，整个房间里，显得格外的安静。

    欧阳烈天站起身，站在她的面前：“我累了，给我脱衣服，我要睡觉。”

    米一晴不可置信的看着他，不会吧，他不会在这里睡觉吧，和自己一个房间？一张床？

    “那个，你的房间在隔壁！”米一晴不知道说什么好，只是低着头，小声嘀咕道。

    欧阳烈天看着她那窘迫的样子，压抑的心情一下子就明朗起来，拉住她的手，把嘴巴凑到她的耳边，往她的耳朵里吹着气，幽幽的说道：“怎么办，我房间的钥匙丢了，我今天晚上只能和你一起睡了！”

    “不行！”米一晴脱口而出。

    看着脸红脖子粗的米一晴，欧阳烈天顿时来了兴致：“可是，这里是我的家，我愿意住哪里就住哪里！”

    米一晴身体不由得倒退了几步，他说的对，这里是他的家，而自己只是一个暂住的仆人，心里难过，转过身，向门口走去。

    欧阳烈天的心又烦躁起来，这段时间，只要看到她不高兴，或者是那副爱理不理的样子，他就莫名的烦恼和不安，看着那向门口走去的背影，他冷冷的笑道：“门已经锁上了，钥匙在我这里。”

    米一晴停下脚步，看着他，眼神里再一次充满了愤怒。

    欧阳烈天本来充满柔情的心一下子暴怒起来，无论自己做什么，她都是那副满不在乎的表情，和那个男人比起来，自己在她的心底里，真是连一块立足的地方都没有。

    挫败感让他的心沉了下来，所有的温情瞬间就不见了，他轻蔑的看着米一晴：“我想你不会忘记，你和我之间的合约吧，从现在开始，我们就要履行我们之间的合约。”

    该来的，总是要来的，米一晴虽然已经做好了准备，可是，当事情真要发生的时候，她的心好像掉到了万丈深渊。

    咬着嘴唇，脸青一阵白一阵，最终，她妥协。走过来，站在欧阳烈天的身边，两只手哆嗦着，解开他的衣服扣子。

    她有点急促的呼吸扑在欧阳烈天的脖子上，痒痒的，让他的身体酥麻起来。那两只小手，笨拙的不时碰撞着他的肌肤，每一下，都让他的寒毛战栗起来。

    房间里只有两个人粗重的呼吸声，欧阳烈天俯下头，正对上米一晴那小巧的鼻子，如玉般的鼻尖上冒出细密的汗珠，他咽了咽唾沫，忍不住想要亲上一口。

    米一晴的手心里面全是汗水，那家伙身上散发的男人特有的体香，让她的脑袋早已经缺氧了，虽然心里嫉恨着他，可是，在她的心底里，她不得不承认，作为一个男人，他确实拥有让女人尖叫晕眩的身体，就是他周身散发的强大的男人气场，就已经让她的呼吸停滞下来。

    她的手越是慌乱，越是不听使唤，忙了半天，才刚刚解开他衬衫上的一个扣子，露出了里面那健壮的脖颈，和那来回蠕动的喉结，她只是慌乱的看了一眼，便瞬间移开眼睛，不敢再看。

    欧阳烈天早已经浑身发热，该死的丫头，让她脱个衣服，怎么这样费劲呢！一把推开米一晴。

    米一晴目瞪口呆的盯着他，这家伙，几下就把衬衫褪了下来，露出光洁健美的肌肤，古铜色的肌肤在灯光下，散发着肌肉健美的光泽，美得让人炫目。看着他去脱腿上的裤子，米一晴“啊呀！”一声，闭上了眼睛。

    还没等她睁开眼睛，身体已经被腾空抱起，在空中转了几个圈，让她的脑袋瞬间就短路了，迷迷糊糊中被放到了床上，等她睁开眼睛，身体早已经被欧阳烈天压在了身下。