
    “少爷！”全叔惊呼起来，欧阳烈天捂住胃脸色煞白的蹲在了地上。

    一阵手忙脚乱的忙活，欧阳烈天终于缓过气来了，他无力的靠在沙发上，最近他的胃一吃到不合胃口的东西就要吐。

    “全叔，一晴呢？”欧阳烈天一下子发现房间里没有了小丫头的影子，急切的问道。

    “不知道啊！”全叔奇怪的扫了一遍房间，刚才就忙活少爷了，没看到米小姐去了哪里。

    “米米，米米！”欧阳烈天“腾”的一下从沙发上跳起来，厨房那边传来了动静，他急切的奔了过去。

    米一晴腰间系着一个绿色的围裙，正站在厨房里忙活着呢，一阵阵的米饭的香气飘了过来。

    欧阳烈天的身体一下子就定在那了，他眼睛一酸，悄悄的退了回去，重新又靠到了沙发上。

    “少爷！”

    “嘘！全叔，没事了，一晴在厨房呢，你先出去吧！”欧阳烈天盯着厨房，眼神有点急切，小声说道。

    全叔立即会意，乐呵呵的退了出去。

    米一晴端着刚刚煮好的二米粥走了进来，不安的看向了沙发上斜靠着的欧阳烈天，他的胃到底出了什么毛病呢，怎么什么都没吃，就吐了呢？全叔说他胃不好，到底是怎么不好呢？看来，得劝劝他去医院里查一查。

    扶起欧阳烈天：“还疼吗？”小心的擦了擦他额头的汗水。

    “嗯！”欧阳烈天的身体无力的靠在了她的身上，整个人虚弱无力。

    米一晴脸上露出了惊慌，她小心翼翼的用勺子舀了一些粥，放到嘴边吹凉了：“吃点粥。”

    欧阳烈天顺从的张开嘴，暖暖的二米粥带着香气让他的胃口大开。

    “有配菜吗？”欧阳烈天砸吧了下嘴，突然问道。

    “啊？”米一晴不解的望着他，随即明白了他的意思，没好气的说道：“没有配菜，只有咸菜。”

    “我要吃凉拌土豆丝。”欧阳烈天突然记起土豆丝的味道，小丫头的土豆宴给了他很深的印象，尤其是她切得那细细的土豆丝，一个个晶莹如雪般透亮。

    “张嘴！”米一晴不理他，仍然舀了一勺粥送到他的嘴里。

    “欧阳烈天盯着米一晴，眼巴巴的看着她：“土豆丝，我要土豆丝。”像一个无赖的孩子。

    米一晴嫣然一笑：“想吃土豆丝可以，可是，对我来说有什么好处吗？”说完，又舀了一勺粥塞到他的嘴里。

    欧阳烈天来不及说话，嘴里都被粥塞满了。看她根本就没有停下来的意思，立即做了一个停的手势，用胳膊挡住了自己的嘴。

    这才说道：“想要什么奖赏？”

    米一晴看了他一眼：“我要什么你都能办到吗？”

    欧阳烈天的心一紧，只要不去和那个男人见面，他什么都可以答应她，可是，这句话却说不出口，作为一个男人，连自己的女人都管不住，太伤自尊了。

    “你和我去趟医院。”米一晴撇了他一眼，看他那紧张的样子，一定又想歪了，她心里叹了口气，自己这个样子，怎么会去见风呢，只要他平安无事，她的心里就知足了，现在就是欧阳烈天让自己去见风子逸，她都不敢去见。

    “我今天早上去医院了，爸爸还没有醒过来，王院长说，手术很成功，但是还需要一些时间。”欧阳烈天以为米一晴要去医院看她的父亲，解释道。

    米一晴的心一颤，他一早就去医院看爸爸了？还有，他刚才说起爸爸那语气怎么觉得也是他爸爸一样呢？心一酸，低下头。

    “米米，没事的，爸爸他会没事的！”欧阳烈天心一急，紧张的一把握住米一晴的手。

    “我知道。”欧阳烈天的话再一次让米一晴的心颤抖起来，他管自己的爸爸居然也叫爸爸，难道，他把自己当成了他的老婆吗？她和他成了一家人？

    这个想法一冒出来，米一晴自己就惊出了一身冷汗，她惊恐的挣脱开欧阳烈天的大手，身体往后退去。

    “米米，放心，就是倾尽所有，我都会请来这个世界上最好的医生给爸爸治病的，他老人家一定会好起来的。”欧阳烈天看着她那痛苦的神情，心里更加难过，赶紧安慰道。

    “谢谢你！”米一晴这句话确实是实心实意的，她感激的看着他，这个男人，不管以后如何，至少他现在，对自己真是实心实意的，那种被一个男人捧在手心的感觉真好。

    “米米，不许你对我说这样的话！明天我带你去医院看爸爸。”欧阳烈天一看到她那生疏的眼神，心里就烦躁，霸道的搂紧她。

    “胃还疼吗？”米一晴笑着问他。

    “疼，我要吃粥，我要吃土豆丝。”欧阳烈天摇头晃脑的倒在了沙发上。

    “自己吃！”米一晴愤恨的瞪着他，他可真能装。

    “哇！”欧阳烈天眼睛一下子亮了起来，小丫头不仅仅给他做了二米粥，还有一盘雪白透明的凉拌土豆丝，还有一盘酱香四溢的鸡蛋酱，这简单的普通人家的小菜对于欧阳烈天来说，简直就是人间的美味，他来不及等着米一晴喂了，飞快的吃了起来。

    看着他狼吞虎咽的样子，米一晴心里真是非常的满足，什么是幸福的呢，看着自己心爱的男人吃着自己做出的饭菜，这就是幸福。一时间，米一晴竟然有了一种家的感觉，眼前的这个男人就是她相伴一生的男人，这里就是她的家。

    看到他的脑门上沁出了汗珠，米一晴拿出纸巾，轻轻的帮他擦着汗水。

    欧阳烈天低着头，一个劲的把粥往嘴里塞，他的眼睛发酸，内心里早已经是波涛汹涌，他多想把她抱在怀里，告诉她，马上就做他的妻子，他们一生一世再也不分离。可是，他现在什么都不能说，在一切还没有把握之前，他不敢冒这个危险，他输不起。

    他要给他的女人世界上最好的婚礼，而所有的这一切，要建立在权力金钱的基础上的，他要拥有整个欧阳帝国，在一切还没有落下帷幕之前，他什么都不能说，什么都不能保证。

    他不敢抬头，男人是不应该在女人面前表露太多的感情的，男人是女人的天，女人是男人的地，他怕自己心底里那最柔软的地方暴露在小丫头的面前，他不想失去对她的掌控。

    米一晴看着他吃的那样香，就好像饿了好多顿一样，心里叹气，这样大的一个总裁，应该早就尝尽了人间的美味，可是，看他的那个样子，好像从来没有吃饱过一样，他也真是不容易，虽然位高权重，可是，竟然连一顿普通的家常便饭都没时间细细的享受，弄得到了现在，他的胃已经不堪一击。

    她拿起碗，又给他盛了一碗，递给他：“下午我们去趟医院吧！”

    “行！”欧阳烈天接过碗，下午，他本来有一个会的，难得小丫头提出要求，会就取消吧。

    “请的专家都走了吗？”米一晴再一次问道。

    “等爸爸醒来后，观察一段时间，他们才会撤的！”欧阳烈天好奇的抬起头，看着她。

    米一晴别开他的眼光：“那里面有消化科的专家吗？”

    “有啊，怎么了？”欧阳烈天拿起她的手，小丫头好像有什么事情。

    米一晴不敢看他，好像自己做错了什么事情，犹豫了一下，还是说道：“我想请专家帮你查查身体，你的胃老是疼，可能是胃溃疡，时间久了，就不好治了。”

    欧阳烈天身体突然间一僵，呆呆的看着她，一句话都说不出来。

    米一晴不安的揉着手：“你那么强壮，应该没有问题，可是，还是查一下好。”

    欧阳烈天拿起她的手，放到自己的嘴边，亲吻着，抬起头，盯着她笑：“我真的很强壮吗？”

    米一晴看着他那坏坏的笑，一下子就明白了他的意思，脸一红，狠狠的瞪了他一眼，这家伙，心眼长得偏了。

    “米米，谢谢你！”欧阳烈天眼睛热热的，把她拉到自己的怀里，有人疼，感觉竟是那样的好，他的心里从来没有这样幸福过。

    他一跃而起，兴奋的拉起米一晴的手：“走，带你去看一件东西。”拉着她冲向了院子里。

    “喜欢吗？”站在那辆粉红色的车子前，欧阳烈天拿出一把车钥匙递给米一晴。

    米一晴皱了皱眉头，这辆漂亮的车是送自己的吗？他为什么要送如此昂贵的车给自己呢？

    她的表情突然间冷了：“不喜欢！”

    冷冷的一句话，犹如在欧阳烈天的脑袋上浇了一盆冷水。

    两个人都沉默了，空气瞬间就凝固了。

    “喵”的一声，一只白色的小猫突然间凄惨的叫着从他们身边一下子跳了过去，一下子跃到了窗前的那棵白玉兰树上。

    一只野狗在院子外面冲着里面“汪汪汪”的叫着。

    “它的脚受伤了。”米一晴看着树上一滴滴掉下的血惊慌的叫了起来。

    欧阳烈天拿起一块石头，照着外面的野狗扔了过去。

    “汪汪汪”野狗惊叫几声，跑掉了。

    小猫那只惊慌的眼睛慢慢的耷拉下来，无力的伏在树上，无助的看着米一晴。

    “烈天，我要那只猫。”米一晴一把揪住欧阳烈天的胳膊，指着树上那只睁着蓝色眼睛的小猫。

    “你喜欢它？”欧阳烈天不喜欢小动物，他觉得它们太脏了，看到米一晴眼里冒着火花，心里虽然不愿意，但是不想让她伤心，犹豫着问道。

    “我不要那辆车，把这只小猫送给我行吗？”米一晴眼巴巴的看着他，生怕他拒绝。

    欧阳烈天的心一疼，这个傻丫头，上百万的车不要，竟然要这只可怜的流浪猫。