
    “别动！”欧阳烈天厉声制止道，用他那张湿润的嘴，含住米一晴的宝石般闪亮的脚趾头，牙齿突然间一用力，米一晴“啊”的叫了一声，胆战心惊的盯着蹲在脚下的欧阳烈天。

    许久，欧阳烈天才抬起头，盯着米一晴笑。

    “变态！”米一晴恨恨的嘀咕了一声，皱起眉头。

    “米米，以后在家的时候可以不穿袜子，但是在外面必须把袜子穿上。”欧阳烈天还是舍不得放下她的小脚，不停的抚摸着。但是语气却透着一股说不出的严厉。

    米一晴想要反驳，话到嘴边又咽了回去，算了吧，他本来就说一不二，不就是一双袜子吗，不穿就不穿，他说什么就是什么，省的浪费自己的脑细胞，随即点了点头。

    欧阳烈天对米一晴今天的表现那是相当满意了，小丫头不但在那件事情上主动了不少，而且好像变得越来越听话，看向他的眼神也没有那样的回避和厌恶了，这些变化，让欧阳烈天的心真有点欢呼雀跃了，都说女人和谁上了床，就会爱上谁，还好，幸亏自己下手早，要不现在的肠子都要悔青了。

    欧阳烈天心里有了几分得意，拉起米一晴，往后退了退，欣赏着赤着脚站在地毯上的小丫头，眼睛一下亮了起来。雪白娇嫩的皮肤，红红的修腰齐膝的带着亮色的裙子，还有身后那一头披散着的黑发，让他的心越发跳动得厉害了。

    他发现，他的身体不听话的又起了反应，这是他从回到家里到现在，已经好几次有了那种生理反应了，虽然已经欢爱过了，可是，他发现，他现在居然控制不住内心那种强烈的欲望，恨不得时时刻刻把他的丫头抱在怀里，爱上千年万年。

    他的脸有点讪讪的，下身居然翘起了一顶高高的山角帐篷，不能在这样下去了，否则，他一定会让他的丫头趴在床上，再也起不来了。他刻意忽略心中的欲望，拉住米一晴的手，温柔的牵扯她来到窗前，打开窗户，一股夹带着野草野花的芳香瞬间就飘了过来。

    “米米，喜欢吗？”欧阳烈天再一次伏在她的耳边深情的说道。

    米一晴不解，他在问自己喜欢什么呢？不过，看到窗外面的白玉兰树的枝头开满了白玉兰花，那一簇簇的花朵散发着醉人的芳香，地上那一片片的绿地上零星的散布着各色的野花，看似漫不经心，却是有意播种的花籽，米一晴盯着那些花看，居然变成了一个大大的心形。

    她的眼睛瞬间就湿润了，回头，看着欧阳烈天，他正冲着她笑。那笑容还是那样的熟悉，他当真还是那个人！

    米一晴拿起他的手，举起，放到自己的嘴边，用牙齿狠狠咬了一下。

    欧阳烈天收敛起笑容，错愕的看着她。

    她突然间笑了起来，“咯咯咯”的笑声让欧阳烈天的心头明朗快乐起来，一把把她拉到怀里，低下头。

    “我要吃饭！”米一晴一把堵住他的嘴，不让他低头。

    欧阳烈天笑了，臭丫头，先喂饱你，反正时间有的是，看我怎样慢慢的收拾你，拉起她，两个人走下了楼。

    “一晴，少爷！”全叔看到两个人走了过来，乐得不停的搓着手。昨晚自己计策成功，看来少爷和米小姐两个人早就入了洞房，哈哈，马上就可以有小宝宝让自己玩了，心里越想越高兴。

    “全叔！”米一晴的脸瞬间就红了，中午都过了，自己才从房间里下来，不用说，谁都知道发生了什么事情，心里发虚，躲闪着全叔的目光。

    “吃饭，吃饭，今天叔叔给你们做了十全大补汤，好好补补身体。”全叔完全忽略米一晴那害羞的模样，催促着二个人坐到餐桌上。

    “我不喝！”欧阳烈天一把推开汤碗，他最讨厌喝汤了。

    “今天必须喝，身体亏了怎能保证宝宝的质量啊，现在可是优生优育。”全叔不高兴的站了起来，重新把碗放到欧阳烈天的面前。

    “全叔，你把刚才的话在重复一遍！”欧阳烈天一下子就乐了，他两只眼睛盯着米一晴，看着她囧得要把脑袋都埋到桌子底下了，悄悄的把手探到了桌子底下，在她的大腿上摸了一把。

    “啊！”米一晴正想着如何躲出去呢，大腿上猛的一痒，吓得她失声叫了出来。

    “一晴，把这碗汤都喝了，你身体弱，更应该好好补补，要不，孩子该保不住了。”全叔端起一个大碗放到米一晴的面前。

    “对对对，多喝点，到时候，给我生一个排的儿子，就让他全爷爷当排长，是吧，全叔？”欧阳烈天拿起勺子，舀了一大勺汤，趁机放到米一晴的碗里。

    “你••••••”米一晴恼怒的瞪着欧阳烈天说不出话，一个全叔已经让她无地自容了，可恶的家伙却在这里添油加醋，现在面前的那碗汤，由一个小碗，现在变成了大碗，如今大碗也要装不下了，可能要用盆装了。

    欧阳烈天冲着她坏坏的笑，这时候，全叔好像想起了什么，赶紧跑到厨房，端出了一碗黑红色的液体，小心翼翼的端着，走到米一晴的面前：“这是我托人从老中医那里要的药方子，特别适合像你这样体质的人，把身体调理好了，就容易有孩子了。”

    全叔一口一口孩子的，弄得米一晴的脸一阵红似一阵，头都大了，她也不好反驳，如坐针毡。

    “一晴，赶紧趁热喝了，这里就是你的家，我和少爷就是你的亲人。”全叔心里难过，欧阳烈天已经告诉了小丫头的全部情况，这孩子可怜呢！一想到她生下了就没了妈妈，唯一的亲人在医院还是生死未卜，全叔就从心底里疼惜她。

    今天一早上，他就守在楼下，看到欧阳烈天下了楼，脸上那幸福的样子，他的心里也乐开了花。少爷终于找到里喜欢的人了，欧阳家早就该开枝散叶了，一想到不久的将来，一个小生命在他的面前叫着爷爷，他的心就乐开了花。

    不过，一想到米一晴那过于瘦弱的身体，他的心就不安，他拉住欧阳烈天的手：“少爷，我想找个老中医帮一晴开点补药补补身体。”

    “对身体有损害吗？”要是以往，欧阳烈天早就不耐烦了，他从来都不相信中医，认为那些都是骗人的，可是，今天早上，他却停下脚步，细心的听着他的话。

    “好多不能生孩子的吃过药后，都生了宝宝，我想米小姐的身体太弱了，这样不容易怀上孩子，我岁数越来越大了，你们早点有孩子，我还能帮你们看一看呢！”全叔怕欧阳烈天拒绝，赶紧解释道。

    “好！一定要保证药的安全性，这样吧，你和王院长一起去。”欧阳烈天犹豫了一下，竟然答应了。

    全叔算是得到了圣旨，不过，让他更开心的不是这些，而是他家那个偏激的少爷终于肯和女人生孩子了。

    自从少爷回国后，他的身边就没有一个让他动心的女人，他看到过那个叫淑仪的电影明星，他本以为，她就是少爷钟情的女人，可是他的少爷从来都没有带她来过老宅。他知道，那个女人根本就不是少爷想要的人。

    有时候，他就会怀疑少爷是不是有一种特殊的嗜好，眼看着年龄一天天的大了，虽然他的身边女人不断，就没看他对哪个女人动心过，后来，少爷带米小姐来到家里，这些年，米小姐是少爷第一个带回家的女人，这下好了，当米小姐第一天出现的时候，他就清楚，他家少爷的春天来了。

    他曾经给少爷整理书房的时候，看到过一张发黄的小相片，那上面的女孩子虽然看起来很小，可是，那一双黑又亮的大眼睛却是和米小姐一模一样，少爷不说，他也不问，可是，他心里早就有了数，相片上的女孩子就是如今的这个米小姐，少爷终于再一次找到她了。

    一想到他们两个人经历了这样长的时间还能碰到一起，他就老泪纵横，也许是老爷和夫人在天上保佑着少爷，终于把他心爱的女人送到了他的身边。可是，他不明白，为什么少爷不让他和米小姐谈高中时候的事情呢？就连高中时候，他所保留的所有的东西，在米小姐搬来之前都封存好了，他不明白，少爷究竟在怕什么，本是青梅竹马的两个人为什么不能坦诚相告呢？

    好在这些都不重要了，现在最重要的事情就是赶紧让米小姐怀上少爷的孩子，到那时，就是美国那个老家伙不同意，生米煮成熟饭，气也把他气死了！

    全叔心里越想越兴奋，取回了药，赶紧就熬了起来，如今这热腾腾的中药端到米一晴的面前，他紧盯着米一晴，生怕也不留神，她就会把这碗药给倒掉了。

    米一晴看着那黑乎乎的药，心里发毛，从小到大她最怕吃药了，更何况是这样一大海碗呢！可是，一看到全叔那急切的眼神，她又于心不忍，多好的老人啊，把自己当成了女儿，她犹豫了一下，还是端起碗。

    欧阳烈天盯着她手里的那碗药，怎么看都是黑乎乎脏兮兮的，他的心里一阵恶心，失声叫了起来：“别喝！”

    米一晴吓得一哆嗦，药碗差点扣到桌子上。

    “让我尝尝！”欧阳烈天在全叔和米一晴目光注视下不好意思的摸了摸自己的脸，讪讪的说道。

    “好！”米一晴这次反应飞快，立即端着碗送到了欧阳烈天的身边，而且一直端着碗，送到他的嘴巴边，那架势，他不喝那是不可能的。

    欧阳烈天瞪了一眼她，刚才看她那犹豫的样子，他就知道，她不想喝，他可是帮她呢，她怎么恩将仇报呢！心里不满意，脸也黑了下来。

    可是男子汉大丈夫驷马难追，说出去的话是不能收回来的，欧阳烈天憋着气，把嘴凑到药碗前，突然间，他的胃翻江倒海般的搅了起来，吃下去的东西往上泛着，他干呕一声，立即捂住了嘴，可是，手还是打翻了米一晴手里的药碗，那一碗黑乎乎的药全都撒到了地上。