
    感觉到米一晴的紧张，欧阳烈天调整了一下自己的身体，侧过身，把米一晴搂在怀里。

    米一晴不敢动，闭着眼睛，缩在他的怀里。突然觉得耳朵边酥麻麻的，热热的气息扑在了她的脸上，然后，湿热的唇瞬间就叼住了她的耳垂。

    米一晴浑身打了个激灵，紧闭着嘴唇，不敢呼吸。

    欧阳烈天叹了口气，用手轻轻的把她往自己的怀里搂了搂，让她完全靠在自己那裸露的胸膛上，抬起手，关闭了日光灯，房间里只剩下一盏散发着粉红色柔柔的小台灯，让整个房间变得柔和温馨起来。

    轻抚着她的后背，感受到欧阳烈天的温柔，米一晴的身体渐渐的放松下来。

    “一晴，别怕！”欧阳烈天在她的耳边轻轻的说道，两只手，却环过她的身体，放到她的胸前。静默了一分钟，看到米一晴没有挣脱开的想法，欧阳烈天悄悄的把手覆盖在她那高耸的山峰上，停止不动。

    米一晴急剧的喘着气，对于欧阳烈天的身体，她早就不陌生，可是当他这样近距离的和她靠在一起的时候，她仍然紧张得感到浑身的肌肉都绷得紧紧的，牵扯得疼。她不敢动，就连大声的喘气都都觉得心脏要跳了出来。

    她的身体突然间颤栗起来，那双静止不动的大手，开始不安分的在她的胸前运动起来，尤其是当他从她的双峰之间向下一点点的移动，她的身体完全处于紧张的亢奋之中，虽然内心的排斥，可是，身体却有一种想要一直让他游移下去的欲望，她的身体再一次违背了她的意志。

    “不要！”她忍不住呻吟一声，两只手，紧张的攥住了欧阳烈天的那不安分的大手。

    “我想要！”欧阳烈天下颌抵在她的脑袋上，扳过她的身体，让她面对着他，声音里充满着说不出的痛苦和欲望，带着浓浓的哀求。可是，那双大手却不愿意离开她的身体，托住她那翘起的丰满，手心里用力，把她紧紧的抵在了他的身下，抓住她的一只小手，缓缓的移动。

    “啊！”米一晴一声惊呼，随即就被火热的唇舌堵住了她的嘴巴，暴风骤雨般的吻扑面而来，夹杂着男人沉醉的粗重的喘息，和听不清楚的喃喃呻吟。

    米一晴想要避开他的脑袋，可是，他疯狂强壮的身体，哪容许她有半点的妥协，她的小嘴微微张开，他便一举攻入她的湿润的唇舌里，纠缠着，吞吐着，一点点的探入着，索取着，当听到了米一晴那迷离的“嗯嗯”声，他整个人完全亢奋起来，哆哆嗦嗦的大手，毫不犹豫的探进米一晴的衣服里。

    米一晴条件发射般的扭动着身体，欧阳烈天的大手瞬间就被衣服阻隔了，他的眉头突然间皱起，不悦瞬间弥漫在他的整个脸上，猛的坐起身，粗暴的撕开米一晴的衣服，那光洁的肌肤瞬间就暴露在他的面前，粉红的灯光下，散发着带着晕眩的诱惑。

    米一晴不敢反抗，她知道，她是逃不掉的，既然已经签了合约，她就没有逃避的理由，这是她的命，只能闭着眼睛，屈辱的泪水再一次顺着那紧闭的眼角流了下来。

    欧阳烈天不可抑制的悸动起来，粉红色的灯光下，小丫头的身体竟然是那样的美轮美奂，他轻轻的抱起她那美丽的身体，那光洁的皮肤碰在他裸露的肌肤上，那微凉的感觉，如玉般的清澈侵入他的心底，他哆嗦着，突然间一声咆哮，他伏在她的身体上，从上往下，那狂热的吻印遍了她的每一寸肌肤上。

    米一晴的身体早已经在他的身底下颤抖不止，一遍遍的电流在她的身体里压过，这种感觉让她的身体既迷恋又恐惧，两条腿不自觉的伸展开来，那种紧绷绷的疼她感再一次从她的下体，延伸至她的全身。

    他的脸上突然间一阵狂喜，小丫头的身体竟然为他打开了。

    “啊！”米一晴早已经脸色潮红，她紧张的睁开眼睛，咬着嘴唇，两只眼睛惊恐的盯着欧阳烈天。

    “别怕，我轻点！”欧阳烈天伏在她的身体上，轻轻的亲吻着她的唇舌，手却停止动作，让她的身体逐渐放松下来。

    “不要，行吗？”米一晴眼泪哗哗的流了下来，只要不做这件事情，让她干什么都可以，上次那撕心裂肺的疼痛让她再一次恐惧起来。

    欧阳烈天睁着猩红的双眼，他的身体已经冲破了极限，荷尔蒙快速的膨胀早已经让他控制不住，他用坚挺的毅力强挺着，他不想，也不愿意用强盗的手段再一次得到身下的女人，但是当他知道身下的女人身体已经为他打开的时候，他那最后的一层防线瞬间就坍塌了。

    他粗重的喘着气，整个身体完全压在了米一晴的身体上，她那无助的可怜的哀求的泪水不但没有浇灭他身体里的烈火，反而让他的身体不由自主的颤栗起来，他语无伦次的在她的耳边喃喃的低语：“晴，没事的，没事的，我轻点，给我，好吗？”嘴唇再一次火热般的覆盖住米一晴的红肿的小嘴。

    那个如强盗般刚烈霸道的男人，此时竟然像一个因为贪吃而变得软弱无助的孩子，米一晴的心不知不觉就柔软起来，她闭上眼睛，任凭他狂热的亲吻着。

    这无声的默许给了欧阳烈天强大的鼓舞，压抑的情感再也控制不住······

    米一晴咬着牙，彻骨的疼痛早已经席卷了她的身体，可是，她硬是忍着，不让那羞耻的喊声叫出来。

    欧阳烈天喘着粗气，紧紧抱住她的身体，小丫头身体那特殊的紧致让他已经沉沦下去，可是他不敢动，只要他一动，小丫头的身体就会疼得抽搐起来，她本来潮红的脸瞬间变得煞白，她死死的咬着嘴唇，可是，那痛苦的表情让欧阳烈天的心疼得没有了呼吸。

    而此时，沸腾的血液让他的头已经晕眩起来，他想呐喊，他想冲刺，那一阵比一阵的紧缩感让他终于知道死亡前的那痛苦而又解脱般的冲撞感，他觉得，就这样死去，他也值了！

    他伸出手去，轻轻的抚摸着米一晴那柔软的头发，然后，低下头，亲吻着她那因为疼痛拧紧的眉毛，动作充满着说不尽的爱和疼惜，绷紧身体，让下身尽量保持着不动。

    米一晴在他的抚摸下，逐渐放松下来，下体虽然还是那样的肿胀，但是已经渐渐适应了他的侵入，眉头渐渐舒展开来，弓起的腿落了下来。

    欧阳烈天心里一阵狂喜，可是，当他悄悄的移动了一点，看到她又皱起了眉头，他又不敢动了。搂紧身下的小丫头，胸脯激烈的起伏着，那张涨红的脸因为压抑，因为痛苦扭曲着，长这样大，还真是没有受过如此煎熬的痛苦。

    他伸出手去，轻轻的抚摸着她那柔软的胸前，那两朵鲜艳的花蕾不知道什么时候，已经傲然开放了，顺着她的山峰往下，他一路的爱抚下去，米一晴身体突然间止不住的哆嗦了一下，就像电流流过她的全身。

    “啊！”这一次，轮到了欧阳烈天不可抑制的呻吟起来，让他那压抑的激情突然间迸发出来，他再也控制不住了，所有的理智瞬间就被那源源不断的欲望冲垮。他猛的加快了动作，就像是一只毫不畏惧的猛兽。

    疼痛漫山遍野般的席卷了米一晴的身体，她咬紧牙关，身体不由自主的随着他的身体起伏着，那近乎疯狂动作让她差点昏厥过去。

    米一晴的小脸由苍白渐渐变得潮红，也许是身体麻木了，虽然随着他每一次疯狂的撞击，她都会情不自禁的缩紧身体，她突然间觉得下体不再是那种撕裂般的疼痛，带给她的，则是一种让她呻吟，让她高喊般的激情。她忍不住伸出被汗水浸湿的双臂，抱住他那宽广的胸膛，嘴里忍不住发出她自己听起来都脸红心跳的呻吟声。

    欧阳烈天早已经是大汗淋漓，怒吼着，咆哮着，他想要把自己的整个身体都埋进小丫头的体内，当他发现，身底下的小丫头竟然主动伸出她的双臂紧紧抱住他，而那娇小无力的身体竟然随着他律动起来，嘴里还发出让他销魂的叮咛声，他再也控制不住自己，眼泪瞬间充满了他的眼睛，那滚热的泪水，滴落下来，落到了米一晴那泛红的透明的皮肤上。

    米一晴的心一惊，那个家伙，他怎么会哭呢？还没来得及细想，一波如海水般凶猛的快感瞬间就冲垮了她的理智，她的神智恍惚起来，身体竟然轻飘飘的，一种从没体会过的快意在她的身体里冲撞着，她张大了嘴巴，发出一声声似痛哭般的呻吟声，两只手疯狂的抓着欧阳烈天的肌肤，抬起她的身体。

    “晴！”欧阳烈天高喊起来。

    米一晴气喘吁吁，她的两眼迷离，头无力的靠在了欧阳烈天的肩膀上，潮红的脸蛋紧紧贴着欧阳烈天那滚烫的面颊，来回的摩挲着，那熟悉的男人的体香让她早就迷失了自己，所有的忧愁，所有的烦恼，所有的怨恨现在都已经抛到了九霄之外，现在这世界上只剩下他和她。

    当又一轮强烈的冲击席卷了她的全身，“艾友！”她大叫一声，昏厥在欧阳烈天的怀里。