
    米一晴醒来的时候，已经是第二天的中午，阳光透过绿色碎花的窗帘折射进来，房间里变得温馨而又春意盎然。

    挪动了一下身子，从里往外就像被车轮碾过一样，酸痛得让她倒吸了口凉气。她惊慌的环视了一下房间，宽大的卧室里静静的，只有她一个人。她屏住呼吸，仔细倾听着房间里的所有动静，当她确认那个房间里在没有第二个人的时候，她才长长的出了口气，无力的闭上眼睛。

    脑袋如针扎般的疼痛，她拧紧眉头，想要伸出手，揉揉太阳穴，身体里就连骨头缝都酸痛无比，她实在是没有力气，干脆就闭上眼睛，伸直身子，一动不动。脑海里全是那个家伙的影子，赶都赶不走，没办法，只好再一次睁开眼睛，落寞的望着窗外。

    斑驳的树影映在窗帘上，四周安静得没有一丝的动静，世界仿佛凝固在了一起，她的心一酸，眼泪顺着眼睛从她那空洞洞的眼睛里流了出来。

    电话这时候突然间响了起来，她突然间想起了爸爸，一下子忘记了疼痛，紧张得一跃而起，急促的寻找着电话，这才发现，电话竟然被放在了她的身边。

    “睡得好吗？”电话里传来欧阳烈天关切的问候声。

    米一晴拿着电话的手哆嗦了一下，不是爸爸，看来，爸爸还没有醒过来。心一酸，眼泪又不听话的流了下来，张了张嘴，可是，一句话都没有说出来。

    “晴！晴！怎么了？是不是身体不舒服，你在床上躺着，我马上回去！”欧阳烈天急的在电话里大声喊叫起来。还没等米一晴说话，那边就急三火四的放下电话。

    米一晴怔怔的看着电话发呆，他的声音听起来很急迫，难道他真的是这样在乎自己吗？随即惨笑，落寞的低下头。

    心里带着一种说不出的绝望，身子往后直挺挺的一仰，大睁着眼睛，盯着窗外面白玉兰树的枝叶的影子。

    时间一分一秒的过去，可是，对于米一晴来说，时间早已经停止不动，不知道过了多久，窗外面突然间传来了车喇叭的声音，她猛的翻身跃起，一定是那个家伙回来了。

    他马上就会闯进了，她的心一下子害怕起来，慌张的低下头，自己一身乳白色的吊带桑蚕丝的睡衣让里面赤裸的身体若隐若现，她的身体情不自禁的哆嗦了起来，难道，昨晚，是他给她穿的睡衣吗？一想到，自己的身体在他的怀里••••••一股热血冲上了她的脑子，脸瞬间就红了，真想找个地方钻进去，最好永远别看到他。

    “少爷！”是全叔惊喜的叫声，紧接着听到全叔开大门的声音了。她慌张的冲到了窗边，拉开窗帘一角，欧阳烈天开着一台银白色的法拉利跑车，上身一件火红的T恤衫，一头干净利落的黑色短发，就连脸上的胡须也刮得干干净净，在阳光的照射下，整个人魅力四射。

    紧跟在他的后边的，却是一台粉红色的如同芭比娃娃般精巧的轿车，那台车可真漂亮，美得就像是童话中的卡通车，长这样大，米一晴还是第一次看到如此精致的如同玩具一样的车子，至于是什么系列，米一晴就不得而知了。

    一白一粉，再加上欧阳烈天那一身火红的颜色，带给人太过强烈的视觉冲击，米一晴痴痴的看着，竟然忘记了呼吸。

    她突然发现欧阳烈天快速的从车子里跳了出来，正向房间里张望，那双深邃的眼神里，满是焦急和期待。她吓得身形一闪，赶紧躲到了窗帘的后面。

    走廊上已经响起了急促的脚步声，米一晴知道，那个家伙马上就要进来了，她慌张的寻找着自己的衣服，可是，真是怪事了，昨天自己穿戴的那一身牛仔装不知道飞到哪里了？脚步声越来越近，米一晴心一急，赶紧躺在床上，拿起被子蒙住了自己的整个身体。

    欧阳烈天轻轻的推开房门，房间里的光线很暗，窗帘还遮挡着，一点声音都没有，可是，弥漫的浓浓的家的气息让他的心脏砰砰的急速跳动。

    她一定又睡着了，想起昨晚，他的嘴边挂上了满足的笑容，她太累了，虽然不是第一次经历这件事情，可是，那一次只能说自己太过鲁莽和粗暴，带给她的只是屈辱和恐惧，想起对她的伤害，他的心剧烈的抽痛起来。好在昨晚，他终于控制住了内心欲望，虽然到了最后的关头，自己还是没能守住最后的关卡，可是，他终于还是让小丫头得到了“幸”福。

    耳边又响起小丫头那隐忍不住，而发出一声高过一声的呻吟，小丫头终于在他的带领下毫不保留的打开她的身体，让他任意驰骋，那是他自己的田野，是他人不可侵犯的神圣领地，而他就是那里的霸主，她是他的，是他这辈子独一无二的女人！

    他脚步放轻，生怕吵醒她。那张神采奕奕的脸上却露出说不尽的满足和幸福。

    卧室的窗帘遮挡着外面的世界，房间里男欢女爱后那特殊的气味让他的脸一红，抬起手，讪讪的摸了摸自己的脸，自嘲的笑了笑。

    从昨天开始，确切的说从昨天晚上半夜开始，他发现，他一直想笑，而且一想到那个小丫头，就会不自觉的脸红，就像是一个刚刚恋爱偷食禁果的毛头小子。

    昨晚，当那个丫头晕过去之前那一声发自肺腑的喊声，让他那兴奋的神经再一次冲向了高峰。他身体颤抖着抱着那个昏厥的丫头，男人那特有的坚强哗啦啦的掉了下来，那一刻，他卸下所有的伪装，他狂喊着，奋力抗争着自己的身体，他大声呼喊着“晴”，声音语无伦次，可是，却带着他一起冲到了极乐的顶峰，终于畅快淋漓的释放了自己。

    从那极乐的仙境跌落到了现实的时候，抱着那软软的身体，他竟然舍不得移开他的眼睛。就连那轻轻的呼吸声，都会让他的心颤抖不已。

    多少次，梦里相见，多少次，假想过他得到她的那一激动人心的时刻，而当这一切都变成了现实，他竟然怀疑起来，总觉得是一场梦，只要他闭上眼睛，他的小丫头，就会从他的眼皮底下溜走，他不敢睡，眼睁睁的看着她。

    眼泪在他的眼圈里打转，他是男人，他绝不会为了女人哭泣，可是，在那幸福的巅峰时刻，他竟然流泪了，爱是什么呢，他说不清楚，可是，今天，当他真真实实的得到了她的时候，他才觉得，他以前的假想是那样的苍白无力，他的小丫头，带给他的，无论是心里上还是生理上都是惊天地泣鬼神的震撼。这种震撼，是他在别的女人那里从来都没有得到过的，难道，只有爱的性才会是最完美的结合吗？

    他不知道他到底爱不爱怀里的这个女人，可是，他舍不得她，舍不得她身上的一切，就连她身上那一眨一眨的睫毛都是他的。

    这六年来，他念着她，想着她，如今再次相遇，想尽办法，终于得到了她的身体，他知道，从见到她的那一刻，他就完了，他再也离不开怀里的这个女人，不管她爱不爱他，她都是他这辈子的唯一，这辈子最最爱的女人，再也不分开，一生一世！

    这一夜，他彻底失眠了，就那样抱着她，一直到天亮。

    当阳光透过窗帘照射进来，看着怀里熟睡的女人，他又情不自禁的笑了。

    今天是交货的日子，也许，上天真是眷顾他，让他终于可以名正言顺的送自己的女人一个礼物，一想到她那惊喜诧异的神情，他的心里就乐开了花，轻轻的把她放到床上。

    她好像不满意他的抽身离去，撅起小嘴，双手抱住他的身体，小脑袋往他的怀里钻。

    他猛的咽了咽口水，身体一下子又起了反应，越是挨着她的身体，他的热血就不停的冲撞着，昨晚上做得太猛了，今天，他绝不能再要了她，否则，刚刚消除的伤害会再一次让小丫头恐惧起来。

    他咬了咬牙，一狠心爬了起来，慌忙的跑到卫生间，哗哗哗的冷水，让他沸腾的血液冷了下去。擦干身体，重新坐在床边的时候，呆呆的看着熟睡中的女人，站起身，走到门口的时候，回头，不经意的再一次露出了满足的笑容。

    本来，他想要给她一个惊喜，不想打电话给她，可是，到了中午的时候，他还是忍不住，想要听听她的声音，没想到，她接通了电话，却不说话，他的心瞬间就慌了。

    如今走进房间里，发现他的小丫头还在床上睡着，他那不安的心终于安稳下来。坐到床边，轻轻的掀起她脸上的被子，伸出手，温柔的把她脸上凌乱的头发拨到了旁边。

    在光线的照耀下，她雪白的肌肤上竟然有许多玫瑰色的瘀斑，他的心一紧，都怪自己昨晚太过激动，又弄伤了她。心里一片自责，伸出手，哆哆嗦嗦的抚摸着她的那些吻痕，当他的手移到她的肩膀的时候，曾经的咬痕让他的心瞬间停止了跳动。

    俯下头去，把那温热的嘴唇，覆盖在那些见证过他们青涩岁月的那些印记上，闭上眼睛，两只手却不由自主的搂住了床上的丫头。

    米一晴不敢大声呼吸，当他亲吻着那一排排牙印的时候，她的身体止不住的颤抖起来。

    “晴！”欧阳烈天惊喜的喊了起来。

    米一晴无奈的睁开了眼睛，不想见他，可是，自己终于是逃不掉的。

    “总裁！”她想要坐起身，可是身体却被欧阳烈天紧紧的搂在了怀里，他的呼吸急促的让她感到害怕，忍不住叫了起来。

    “别说话！”欧阳烈天贪婪的嗅着她身体上散发的体香，多么熟悉的香味啊，他足足想了这些年。

    欧阳烈天的两只手不安分起来，两只大手又覆盖上她的胸前，来回的逗弄着，粗重的呼吸声，和那顶得她发疼的下体，让她的身体不知不觉中也起了反应。

    她的心里突然间害怕起来，只要听到他的呼吸，他的身体怎么就会有这样难为情的反应呢？愤恨的用力推开欧阳烈天，无力的坐在床上，下身的酸痛和肿胀不可争议的向她表明她昨晚和他是怎样的一个疯狂。

    她恨恨的去揪自己的头发，真的很疼。可是，肉体上的疼痛却弥补不了她内心的懊恼和悔恨。尤其是他带给她的那欲生欲死般的震撼，就是现在想起来，她的身体忍不住再一次痉挛起来。

    她突然懂得为什么吸毒的人明知道那是火坑，是深渊，却偏偏的往里面去跳，就是粉身碎骨也是在所不惜。而她和那些瘾君子又有什么区别呢？心里明明的怨恨那个人，可是，竟然沉迷在他的欲望里。

    一种深深的自责和自卑在她的心底里弥漫开来，慌张的跳下床，赤着脚，跑到窗前，一把拉开窗帘，让整片的阳光就这样直射进来，在那强烈的阳光包围下，她的身体一点点的开始回暖，可是，她的心却坠得越来越深。

    她和他之间维系的只是一纸契约，他说过，直到他腻了她，才会放她离开，她凄惨的一笑，最终，她只是他一个发泄的工具而已！工具用久了，就没有它的价值了，而她，早就看到了结局，自己那残破的身体早晚都会如同破铜烂铁般的被他毫不吝惜，甚至带点厌恶的丢进了垃圾箱里。可是，现在的她却在这场游戏中迷失了自己，不但丢失了自己的身体，连那颗曾经多么自尊自强的心也丢失了，找不到了。

    爱是什么呢？她说不清楚，可是，她的身体，她的意志，她的所有的感官都告诉她，这些年，她的心底里一直在深深的爱着那个人，而且，很深很深，深得让她的心都感到心惊肉跳。

    这世界最可悲的是什么吗？就是，你爱的人，他却不爱你！

    是的，她爱欧阳烈天，确切的说，她一直爱着高中时代的那个艾友，她恨他，因为她爱他！她爱他，因为她恨他！

    她看向了那个正错愕的看着她的那个男人，他竟然是那样的帅，那复杂的眼神里早已经没有了年少时那青涩的记忆，他变了，他早已经不是那个艾友，她心中的艾友早已经死去了，死去了。

    她知道，他根本就不会娶她，她和他之间只是那赤裸裸的合约而已，而她最终只是他一个追寻的梦而已，当梦醒的时候，对于他来说，她将什么都不是！