
    欧阳烈天嘴角划过一抹深深的笑容，他的小丫头沐浴在阳光下，黑色的头发散发着锦缎般的光彩，半透明的桑蚕丝的吊带睡衣下，那经过一夜情爱洗礼的身体若隐若现，散发着诱人的韵味。

    他紧盯着她的身体，贪婪的上下欣赏着，当他的眼睛顺着那裸露的玉腿向下看去，他紧张的不能呼吸，那个小丫头，那如玉藕一般的小脚丫在翠绿色的地毯上不安的揉来揉去，那莹白的肌肤闪着水润般的光泽，弯弯的脚型如乡村夜晚天上那一轮弯弯的明月，粉嫩粉嫩的脚趾，竟然在阳光的照射下，如一排排闪闪发光的宝石。

    他突然间想起《金瓶梅》中花太监对女人脚的精准的描述：软，尖，正，香。而小丫头的那双莹莹的小脚每一寸肌肤，每一个小巧的骨骼不但符合这四个字，而且更胜一筹。

    他的脸涨得通红，身体颤抖着，要知道，天下的美女多的是，可是，真正拥有一双美轮美奂的小脚丫却是人间稀有，而他，就是这世界上最幸福的男人，拥有着天下极品的女人。

    他颤抖着站起身，嘴唇嚅动着，大步走到米一晴的面前，一把搂住了她：“宝贝！”一声深沉的低吼，拦腰把她抱起，在阳光的照射下，兴奋得在房间里转着圈。

    米一晴惊慌失措，头晕眩起来，两只手情不自禁的搂住了他的脖子。

    欧阳烈天越转越快，米一晴已经晕头转向了，可是，她的心突然间开朗起来，记得小时候，爸爸就这样抱着自己，在阳光地里，一圈圈的转着，自己那“咯咯咯”的欢快的笑声传得好远。那时候，自己是这世界上最幸福的孩子。

    她突然间忘记了所有的烦恼，熟悉的体香，熟悉的味道，熟悉的场景，竟然让她的心快乐起来，她把头偎在他的怀里，她的眼睛一酸，如果什么都不在乎，幸福就会来得那样容易！

    身体突然停了下来，她的脑袋还晕晕的，冒着金星，阳光就这样照在她的眼睛上，晃得她睁不开眼。迷迷糊糊中，一张滚烫的唇落到了她的眉毛上，一路向下，直到完全覆盖住她的嘴唇。

    那湿热的唇舌硬硬的往里面探去，她的心抖的一颤，落寞的垂下了双眸，抱紧了那个宽大雄伟的胸膛。那张紧闭的小嘴，不经意间却打开了。

    欧阳烈天身体猛的一怔，随即是一阵狂喜，他的小丫头，终于肯接纳他了，他疯狂的探了进去，拼命的索取着。

    两个人紧紧的拥抱着，那粘在一起的身体不知不觉中竟然滚倒在那柔软的翠绿色的地毯上，那洁白的吊带睡裙不知道何时已经被褪了下来，浓重的喘气和呻吟声在房间里弥漫。

    “可以吗？”欧阳烈天终于抬起头，他的大手哆哆嗦嗦的，两眼已经醉的迷离，可是仍然强忍着，带着压抑的痛苦眼巴巴的看着身下的女人。

    “疼！”米一晴皱起眉头，摇了摇脑袋，虽然身体早已经有了感觉，可是，一想到那种疼痛，她还是忍不住呻吟起来。

    欧阳烈天不敢动了，只要她不同意，他是如何都不敢要的。他的身体痛苦的抽搐了几下，紧紧的咬着牙齿，年轻蓬勃的身体里沸腾的热血已经让他整个人都烧化了。

    米一晴不安的看着他，他那帅气的脸上扭曲着，牙齿把嘴唇都咬出了血印，她的心突然间一软，默默的叹了口气，脸一红，声音很小：“轻点试试！”

    “啊？”欧阳烈天不可置信的盯着怀里的女人，米一晴羞涩的闭上了眼睛，可是脸却早已经红得像一只熟透的苹果。

    “嗯！嗯！嗯！”欧阳烈天一下子明白过来，那狂喜的热潮让他忘记了呼吸，只是一个劲的点着头，颤抖着脱下身上的衣服，当他再一次搂紧她，两个人裸露的肌肤碰撞在一起，两个人情不自禁的同时痉挛起来。

    “疼吗？”欧阳烈天小心的试探着，两只手紧紧的搂住她的身体。

    “嗯！”米一晴微张着小嘴，两只眼睛水汪汪的望着身上的这个男人，他的眼里写满了疼惜和爱抚，一瞬间，她突然有了一种想要大哭的冲动。她猛的抬起身子，欧阳烈天的身体一下子就划入了她的体内。

    “啊！”紧紧结合的身体，让他们一同呻吟起来。

    急切粗重的喘气声混合着女人抑制不住的呻吟声在房间里弥漫，不知道过了多久，只听见男人一声冲破云霄的呐喊身和女人断断续续，气喘吁吁，如丝如缕的啜泣声，一切都恢复了宁静。

    “喜欢吗？”不知道过了多久，欧阳烈天最先打破了沉默。他把头伏在她的耳边，热热的向里面吹着气。

    米一晴感觉到一阵酥痒，身体不听话的又颤栗起来。懊恼的推开他的脑袋。

    欧阳烈天叹了口气，一把就搂紧了她：“小东西，你再也逃不掉了！”声音很小，可是，听在米一晴的耳朵里，却让她感到一阵阵的凉意。

    望向窗外，那棵高大的白玉兰树枝叶在风中不停的摇摆着。透过透明的窗户，可以看得到一片片的白玉兰花瓣在风的胁迫下从树上分离出来，在空中无助的飘荡着，最终消失不见了。

    米一晴知道，不管那些花瓣怎么挣扎，可是最终的结局只有一个，失去了大树养分的供给，凋落，腐朽，最终消失在茫茫的宇宙间。

    她越发感到冷了，不由得把赤裸的身体往欧阳烈天的怀里靠了靠，紧紧依偎在他的胸前，那光洁的肌肤，散发着诱人的芳香，舒适温暖的怀抱让人的心不由得安宁下来，身下那柔软的地毯像家乡山坳里那些翠绿的草坪，在阳光的照射下，暖暖的。

    她眯着眼，如果这是一场梦的话，不要醒来该多好！

    “晴！”欧阳烈天发现怀里的小丫头不动弹，轻声呼唤着。

    “叫我小米吧！”米一晴突然间睁开眼睛，转过身，直视着欧阳烈天的眼睛。

    “啊？”欧阳烈天好奇起来，揉着她额间的头发，沉思了一下说道：“小米太生疏了，我不喜欢。”

    米一晴垂下眼帘，她和他之间永远都横隔着一条不可逾越的沟壑，便沉默不语。

    “怎么了？”欧阳烈天捧起她的脸颊，看到她的脸上那失落落的神情，心里不安起来，俯下头，在她的脸上亲了一口：“那就叫米米吧，记住，只准我一个人叫。有第二个人知道，我就杀了他！”

    米一晴的心一惊，他，不管现在对自己多好，永远都是那样自私和霸道的。突然间想起了淑仪，心里越发感到难过和内疚，不管自己如何努力，最终还是没能逃得出他的手心。这个男人就是一副毒药，谁粘上了，就会一点点的腐蚀掉自己的灵魂，最后万劫不复。

    她突然间想起了柔柔，他的未婚妻，一想到他将要娶那个漂亮的女人，她的心莫名其妙的疼了起来，突然间觉得自己就是一个强盗，夺走了别人心爱的宝贝，那种对淑仪产生过的愧疚的心里，再一次涌上了她的心头。

    她瞪着欧阳烈天的脸：“如果柔柔小姐看到我们现在这个样子该怎样想呢？”

    欧阳烈天搂着她的手瞬间就僵住了，脸色发青，许久，闷声说道：“爱怎么想就怎么想，和我无关！”

    米一晴的心一冷，柔柔可是他内定的妻子啊，对她如此，对于自己这个契约情人又能怎么样呢？听到他对柔柔绝情的话，心里竟然没有一丝一豪的喜悦。

    “米米，只要你喜欢，我们天天在一起！”欧阳烈天搂紧了怀里的女人，俯下头，情不自禁的又把嘴唇贴上了她的脸蛋。

    “我饿了！”米一晴皱了皱眉头，一把推开他的脸。

    欧阳烈天这才想起，小丫头到现在还没吃饭呢，虽然舍不得放开她的身体，可是，人是铁饭是钢，更何况她的身体这样弱，心里自责起来，抱起她的身体一跃而起，大步走出了卧室。

    “你想干什么？”米一晴吓得脸色煞白。

    卧室旁边是一面镜子墙，欧阳烈天抱着米一晴，镜子里的两个人赤裸着拥抱在一起，米一晴“呀！”的一声，赶紧闭上了眼睛，红云早就布满了她的脸。

    欧阳烈天掐了一下她的屁股，拍了拍：“你害羞的样子最好看！”

    米一晴不安的扭了一下身子，这家伙，简直就是一个色狼，无耻，下流！他到底想要干什么啊？

    “看看，喜欢哪件衣服？”欧阳烈天轻轻的放下她。

    米一晴惊讶的睁大了眼睛，原来，这里镜子后面竟然是一排排的衣柜，里面密密麻麻的放着各式的女人的服装。

    她第一个反应，这里就是他未婚妻的房间，难道，房间里所有的一切都是给他的未婚妻准备的吗？

    一种深深的羞耻感瞬间弥漫了她的全身，她突然间可怜起自己来：“我穿我自己的衣服！”她的声音突然间冷淡下来，带着愤怒瞪着欧阳烈天。

    欧阳烈天愣了愣，随即就笑了，一把搂过她：“这里都是你的衣服，不但衣服是你的，现在连我也是你的！”

    他在拿自己开玩笑吗？米一晴突然间想起，自己曾经给柔柔做过礼服，柔柔的个子比自己高，而且身材比自己丰满的多，服装的号码至少比自己大两个码。

    她看向衣柜里的衣服，竟然全是新的，连商标都没有扯下来，拿起商标，她的心一下子慌乱起来，一件件的看着，所有的衣服都好像为自己专门定制一样，包括另一个柜子里各式各样的胸罩和内裤，也是自己的号码。她的手哆嗦起来，这家伙说的是真的，所有的衣服都是为自己准备的。

    作为一名服装设计师，她是懂衣服的，更何况，大卫曾经教给她许多服装界的知识，摸着那衣服的布料就是不看那些商标，她都深深的知道眼前的所有服装都是出自大家之手，不但价格不菲，而且各个都是精品。那高昂的价格就是自己倾尽一生的财富也买不起一件啊，更何况，这满满几柜子的服装和鞋子。

    她的心绞痛起来，昨天之前，她还为父亲的医疗费用到处去求人，低三下四，处处碰壁，斤斤计较每一分钱的开销，就连口渴时候，连一瓶矿泉水都舍不得买，可是，今天，她突然间有了一种飞上枝头变凤凰的感觉，可是那种感觉却像有人用针狠狠的扎着自己，疼得她的心呼吸窒息起来。

    她一直认为，人只要自尊自强，无论贫穷还是富有他们的灵魂都是平等的。可是，短短的二十多个小时，让她真正领略到人间的冷暖，人是有三六九等之分的，而划分的标准，只是那可怜的没有生命的金钱。

    欧阳烈天比她多了什么吗？只不过，他的身上多了一些铜臭的味道，而自己，却满袖清风。不论你服不服，在现实面前，如果你没有了钱，你什么都不是，就连生命都会因为你的清贫而变得脆弱和不堪，就连曾经有过的爱，在金钱面前也变了味道。

    米一晴眼神里闪现一层浓浓的悲哀，如今，她是他的奴隶，不是因为她的无能，而最终的根源则是因为在金钱面前，她放弃了她所有的自尊，最终成为了金钱和他的奴隶。

    欧阳烈天拿起一件火红的上面缀满亮晶晶的宝石的裸肩收腰连衣裙，递给米一晴：“米米，就穿这件吧。”

    米一晴对于他的称呼还不习惯，感到特别的别扭，可是，既然他喜欢，她便没了反对的道理。反正衣服不是自己的，只要他满意，那就穿吧。

    米一晴知道自己已经别无选择，与其抗争，还不如老老实实的听话，更何况，眼前的这个男人，她想恨都恨不起来，她知道，她已经成为了他的奴隶，不仅仅是现在，早在六年前，她就为他丢失了自己的心。

    虽然明明知道，前面就是火坑，可是，她还是心甘情愿的跳了进去，即使是烧的粉身碎骨，她都会无怨无悔。好吧，她已经没有了退路，那就让她沉沦在自己的心里吧，放纵吧，米一晴，上帝会宽恕你的。

    她的眼里突然间涌现了泪水，看也不看的抓过欧阳烈天手上的衣服，飞快的套在了身上。随即拿过一双丝袜，想要套在脚上。

    “不许穿袜子！”欧阳烈天怒吼一声，吓得米一晴浑身哆嗦。

    “蹭蹭”几下，一把抱起米一晴的身体，恼怒的把她放到沙发上，蹲下身子，抱起她的腿。

    “你想要干什么？”米一晴再一次被他的行为吓到。

    “以后，没有我的允许，不许穿袜子！”欧阳烈天皱着眉头，脸色带着不悦，狠狠的一用力，一把就撕下了她穿了一半的袜子。

    两只手颤抖着抚摸着米一晴那两只小脚丫子，突然间俯下头，一颗颗的含着她那几个粉嫩的闪着亮光的脚趾。

    “不要！”米一晴惊讶的张大嘴巴，忘记了呼吸!