
    欧阳烈天把呲牙裂嘴的把猫从树上弄了下来，小猫一声惨叫，被他远远的扔到了草坪上。

    “不许动它！”欧阳烈天看见米一晴跑过去要抱猫，一把抓住她的胳膊，厉声叫喊起来。

    “全叔！把那只猫送到宠物医院！”欧阳烈天用力拉住米一晴，如避瘟疫般的往后面退去。

    “松开我！”米一晴真生气了，这家伙根本就没有一点爱心，小猫的腿都受伤了，他还虐待它，一甩胳膊，想要挣脱开他的手。

    “以后不许碰小动物！”欧阳烈天皱起眉头，大声喊了起来。

    “不许这，不许那，你到底把我当成什么了？”米一晴眼里含着泪水，冲着他叫了起来。

    “你••••••”该死的丫头，脾气越来越大，欧阳烈天被她顶的噎了回去，黑着脸瞪着她。

    “你干什么去？”看到米一晴转身，想要离去，欧阳烈天一把拽住她，紧张的问道。

    “我累了，上楼睡觉！”米一晴“啪”的一下甩开他的手，看也不看他一眼，独自上楼了。

    欧阳烈天怔了怔，急匆匆跑到她的前面，挡住她：“你不是说陪我去医院查一下身体吗？”

    说着“哎呦！哎呦！”的叫了起来，两只手又捂住了他的胃。

    “哼！骗人！”米一晴心里明明知道他是故意骗她的，还是忍不住扶住他的身体。

    欧阳烈天心里偷偷乐，看来对付女人最好的办法就是让她产生同情心，不过，一想到小丫头真心关心自己，心里就感到特别的幸福，他一把搂紧米一晴：“米米，是不是很疼我？”

    米一晴仰起头，给了他一个大大的卫生球，撅起小嘴，一脸的不屑。

    欧阳烈天心情真爽，低下头，伏在她的耳边：“要不，我们不去医院了？”

    米一晴不解的瞪着他，这个人又想什么坏主意了？

    欧阳烈天把手放到她的腰上，大手用力掐了掐，然后快速的向下滑落，到了那翘起的地方，停下不动：“米米，我还想要！”

    米一晴的心狂跳起来，院子里除了全叔，还有几个收拾家务的佣人，他们正悄悄的向这边张望。她脸一红，懊恼的推开欧阳烈天的手。

    欧阳烈天幸灾乐祸的看着她那窘迫的面容，两只大手突然间一挥，米一晴一下子就被他抱到了怀里。

    “放我下来！”米一晴羞得早就想找个地缝钻了进去，无奈只能小声抗议。

    欧阳烈天哈哈大笑，抱着她直接走向了自己的那台车，一只手打开车门，小心翼翼的把她放到了副驾驶的位置上。

    车子很快的驶出了院子，米一晴盯着他那似笑非笑的面容，不安的问道：“你带我去哪？”

    “去了就知道了！”欧阳烈天回头看了她一眼，眼里闪现了一丝丝的笑意。

    车子在一家古典的店铺前停了下来，上写玉翠斋三个大字。

    欧阳烈天拉着她的手，走了进去。

    米一晴想要挣脱开欧阳烈天的手，在这样大庭广众之下，他这样好不顾忌的拉着自己，要是被熟人或是媒体看到了，那一定要掀起一场轩然大波。

    看到米一晴的紧张，欧阳烈天放慢脚步，把身体往她的身边靠了靠，这个动作，更让米一晴胆战心惊，她低下头：“我们分开走吧！”

    “不许说那样的话！”欧阳烈天脸上露出了不悦。

    “小姐，麻烦你把这个玉镯让我看看。”欧阳烈天在翡翠柜台前停了下来，指着里面一款白中泛着绿的一款问道。

    “先生，您真有眼光，这款是我们刚从缅甸运来的宝贝，是珍贵的鸡血玉。”售货员小姐不由赞叹道。

    米一晴悄悄看了一眼价格，啊，怎么三百多万啊？她以为自己看花了眼睛，揉了揉，重新从后面数着数字后面的零，不错，确实是三百多万。

    真是奇怪了，他买这样贵的玉镯给谁呢？

    欧阳烈天拿起米一晴的胳膊，把玉镯往她的手腕上套了上去。

    “啊？”米一晴惊得张大了嘴巴，随即皱起眉头，这家伙一会送车，一会送玉镯的，在彰显他有钱吗？

    “我不要！”米一晴缩回手。

    “听话，先凑合戴几天，过几天，我给你定制的首饰就到了。”欧阳烈天重新拉住她的手。

    售货员小姐惊得张大了嘴巴，三百多万的玉镯，在他的眼里却还是凑合的，眼前的这个男人真是实实在在的高富帅啊！

    她艳羡的看了一眼米一晴，眼前的女人虽然长得挺清秀的，但是，她的身材偏瘦，并不具有倾国倾城的美貌，和眼前这个男人比起来，还真是差了好多。给她买了一个三百多万的玉镯，她还甩脾气，真是生在福中不知福啊！

    “烈天哥哥！”一声熟悉的声音突然间从后面传来。

    欧阳烈天回头，竟然是柔柔。

    “柔柔，你怎么来了？”他眉头一皱，脸上立即露出了不悦。

    米一晴的心“咯噔”一下，她快速的想要抽回被欧阳烈天攥着的手，欧阳烈天犹豫了一下，便松开了。

    “米秘书，啊，我忘记了，现在应该叫米小姐，真巧，你也在这里啊？”柔柔嘴角露出了笑容，可是眼睛却带着一种阴霾。

    刚才推开玉翠斋门的时候，她就发现了他们，尤其是当她看到欧阳烈天两只手紧紧拉着那个女人的手的时候，她的身体早就颤抖不止。

    由于是玉翠斋的大主顾，今天一早，玉翠斋的老板就给她挂了电话，告诉她从缅甸新进来了一个鸡血玉的玉镯，本不想过来的，可是一想到订婚还需要一些首饰，便给欧阳烈天打电话，想要让他陪自己来看看，可是，打了一个早上，欧阳烈天的电话竟然关机，直到下午，还是打不通，她心情烦躁，便一个人出来了。没想到，却在这里发现了他和他的小秘书，这让柔柔的心冷到了极点。

    可是，她的脸上仍然笑意盈盈，她太了解欧阳烈天了，如果你把他逼急了，他反而什么都不在乎，对于他这样的人，一定要慢慢的来，不但需要强硬的威胁，而且还需要更多的温情。她一把拉住欧阳烈天的手，脸上充满了幸福的喜悦。

    米一晴早已经脸红心跳，她张了张嘴，不知道说什么？

    欧阳烈天心里一阵烦躁，尤其是当他看到米一晴那躲闪的眼神，自卑的表情，他的脸上黑得更厉害了，他一把抽回被柔柔攥住的胳膊：“我让米小姐过来的。”

    柔柔愣了一下，她真的没有想到，欧阳烈天会这样赤裸裸的说出来，更何况，看欧阳烈天现在的样子，好像对自己很讨厌喝冷漠，这绝不是她能接受的。她一下子愤怒起来，眼睛瞪着欧阳烈天，可是，眼前的这个男人，他正深情款款的盯着那个不要脸的小秘书。

    “何小姐，您来了！”翠玉斋的老板热情的迎了上来。

    “顾老板，这是我的未婚夫，我们来看玉镯了。”柔柔再一次拉住了欧阳烈天的胳膊。

    “欧阳总裁，久仰久仰！”顾老板神情一怔，随即热情的伸出手去。

    欧阳烈天冷冷的站着，嘴角露出冷笑。

    顾老板讪讪的缩回了手，欧阳烈天根本就没有和他握手的意思，也难过，眼前的这个男人就是在商界叱咤风云的商界枭雄，自己只是一个微不足道的卖玉的小老板，和他真是不能比，不过，这个男人还真是傲啊！

    “把玉镯让何小姐看看！”顾老板自己给自己找个台阶，回头吩咐售货小姐。

    那个售货小姐有点糊涂了，她看了一眼站在欧阳烈天身后的米一晴，只见她脸色煞白，低着头，局促不安的站在那里，顿时间恍然大悟，原来，刚才的那个小姐只不过是一个小三啊，而眼前的这位依照靓丽，富贵的千金小姐才是正牌的女友啊！

    她不屑的瞪了一眼米一晴，不就是一个可耻的小三吗，就像那过街的老鼠一样上不了台面，刚才，还装呢，给你买，你不要，这下好了吧，正牌夫人来了，不用说买了，就是自身都难保了，随即拿起刚才给米一晴试戴的那只玉镯，热情的递给柔柔：“夫人，请您过目。”