
    米一晴闭着眼，无力的瘫软在靠椅上，欢欲过后的身体散发着成熟的诱惑。

    欧阳烈天一边开着车，一边回头看她。

    白皙的面颊上闪着红晕，垂下的长睫毛抖动着，让欧阳烈天的心随着那节奏不知不觉的跳动起来。

    她可真美！欧阳烈天艰难的咽了一下唾液，小丫头的身上那青春的青涩不知道什么时间褪去，腰身这几天突然间饱满起来，就连那皮肤都能掐出水来，整个人如同被春雨滋润的禾苗，正蓬勃生长。

    他不觉露出得意的笑容，看来只有经过情事的女人，才真正称得上女人！而他，则是开启小丫头幸福之门的那个霸主，她是他的，永远都是。

    车厢里的温度很凉，米一晴皱了皱眉头，裹紧了身体。

    欧阳烈天轻轻的拿起自己的衣服，披在了她的身上，米一晴的身体颤抖了两下，紧紧闭着嘴巴，便没了动静。

    欧阳烈天轻轻的握了握她的手，放到嘴边，亲吻了几下。

    米一晴好像坐的不舒服，调整了一下姿势，她的手顺势就从欧阳烈天的手中滑了下来。

    欧阳烈天无奈对着她笑了笑，开了音乐，一首李斯特的钢琴曲瞬间在这狭小的空间流动起来。

    车子缓缓的停了下来，欧阳烈天静静的看着那个在座椅上睡着的小丫头，他的眉头一下子拧紧了。

    手里的电话突然间响了起来，他赶紧关了机，紧张的看了一眼米一晴，还好，她可能是太累了，小嘴撅撅着，脑门上已经沁出了汗珠，小脸也是红扑扑的。

    他满意的笑了笑，脸上全是满足和幸福，悄悄的打开门，走出车外，打开电话。

    欧阳烈天拿着电话的手，一下子攥紧了，眉头蹙在一起，胸脯激烈的起伏着。许久，他挂了电话，眼睛盯着远处，直到嘴角露出一抹残忍的笑容，他才转过身，回到车里。

    米一晴却在这时候醒了，一睁开眼睛，正发现欧阳烈天俯在她的脸上方，一动不动的盯着她看。

    这样近距离的对视，更何况是在这种毫无预警的情况下，她确实是吓了一跳。

    欧阳烈天宠溺的用手摸了摸她的脑袋，他的小丫头，自己怎么看都看不够，看着她那惊恐的面容，心一抖，不由得叹了口气，这个小丫头，他是越来越摸不透了。

    从心底里，他有一种感觉，她是非常爱着他，是的，她爱！以他对她的了解，要是她不爱他，她就是死也不会让他要了她的。

    可是，他又迷糊了，她对自己的疏离，有时候不经意间流露出的厌烦，都表明，她根本就不在意他，甚至还是非常的讨厌他。

    她到底是爱他呢，还是不爱呢？他的心里迫切的想要知道这个答案，他想问，可是，他又退缩了，他真怕，那个小丫头说出那样令他胆战心惊，毛骨悚然的结果来。

    他的心底里又烦躁起来，一遇到小丫头的问题，他就没了头脑，看来，这辈子，自己注定是要栽在她的手里了。

    一想到这样的无奈结局，他的心反而窃窃自喜，只要能和她长相厮守，就是一辈子当她的奴隶又如何呢？

    米一晴惊恐的面容渐渐的平稳下来，欧阳烈天身上散发的熟悉的香味让她的心竟然变得满满的，她看着他那深情款款的眼神，竟然瞬间沦陷在他的柔情里。

    她突然发现，他的眼睛边上不知道何时粘了一片叶子，就像是一个虫子趴在那里，正在啃噬着他的肌肤。

    她皱起眉头，伸出手。

    欧阳烈天眼睛一眨不眨，脑袋往前探，可是等了半天，米一晴却把手放了下去，看了他一眼：“你眼角有一片树叶。”

    欧阳烈天眼里闪现了一丝失望，他盯着米一晴：“知道！”

    米一晴瞪起眼睛，这家伙有病啊，故意把树叶粘在眼睛上，便默不作声。

    欧阳烈天等了半天，米一晴也没伸出手，他有点垂头丧气，随即脸上带着怒气，一把抓住米一晴的手：“为什么不把树叶帮我拿下来？”

    米一晴一脸的无辜，声音很轻，很淡：“你没下命令啊！”

    欧阳烈天哭笑不得，可是眉头却舒展开来，心情也渐渐好了，盯着米一晴的眼睛：“我现在命令你用你的嘴把它含下来。”

    米一晴“哼！”了一声，这家伙真是变态，没完没了。但是并没有反驳，沉默了一会，伸出双手，搂住他的脖子，两只眼睛亮晶晶的盯着他，一直望进了他的心坎里。

    欧阳烈天有点恼怒，只是这一次是对他自己感到愤怒，小丫头一个暧昧的眼神，一个亲热的动作，他的身体从上往下，包括他身上那些细小的汗毛都起了反应，看来，她真是他的毒药。

    米一晴突然间嫣然一笑，撅起小嘴，照着他的脸蛋“吧唧”的亲了一口，两只手还是搂住他的脖子，眼睛亮晶晶的盯着他，却带着浓浓的笑意。

    欧阳烈天立即傻了眼，她那灿烂的笑容和那从没有过的亲热举动，让他的呼吸瞬间停止了。

    米一晴心里偷着乐，看来这一招真是管用，都说女人是男人的毒药，以前自己还愤愤不平，今天看来，一个男人，无论他的意志力多么坚强，在一个美女面前，他都要缴械投降。

    米一晴不自觉的摸了摸自己的小脸蛋，自己算的上是美女吗？歪着脑袋，紧绷着小嘴，注意力全部放在这个问题上，可是，她那若有所思的娇俏的模样，还有那欲说还休的那双眼睛，已经让面前的那个男人血脉喷张。

    米一晴吐气如兰，她抱紧他的身体，身体往他的身上攀附着，如蛇一样紧紧缠绕在他的身体上。

    欧阳烈天身体突然间一凛，小丫头肯定是哪根神经出了问题，这不是她的风格啊？

    他危险的眯起眼睛，眼底闪过一丝阴冷，那阴鸷的目光要将她看穿。

    米一晴眼神迷离，媚眼如钩，婉转呻吟••••••

    “你这勾魂的小妖精！”他怒吼一声，天塌地陷！

    伴随着粗重的喘气声，米一晴突然间静止下来，一把抓住他的手：“烈天，我想求你一件事情，行吗？”

    欧阳烈天手和嘴都在她的身上忙活，哪里还有时间说话，他一个劲的点着头，现在就是让他去天上给米一晴摘月亮，他也要买个火箭飞到天上去。

    “我想在医院陪我爸爸待几天。”米一晴终于说出了她的目的。

    “嗯！”欧阳烈天机械似的点着头，突然间想到什么，头脑立即清醒起来。

    他沉思了一下，在医院陪她的爸爸，也不是不可以，只是，现在事情到了关键时刻，他真怕一不小心，他的那些敌人就会拿他的女人做文章。

    这个世界上，他什么都不怕，可是，偏偏就是眼前的这个小丫头，她是他的软肋，他自己知道，而他的那些敌人们肯定更是知道。

    他搂紧米一晴，亲昵的用手揉了揉她的脸蛋：“爸爸现在已经被转到了特护病房，有专门的护士大夫每天二十四小时照顾，你就放心吧，再者说了，我要是有一刻钟看不到你，我就坐卧不宁。”

    米一晴心里一下子失望起来，费了这么半天的劲，可是，却丝毫没有半点进展，脸上立即写满了失望，低下头，沉默不语。

    欧阳烈天心里难过起来，她不高兴，他也会跟着难过，可是，他不敢冒险，他不允许，任何人做出对小丫头危害的行为，他知道，她的四周早已经危机四伏，只要他一个疏忽，他就有可能失去这世界上他最宝贵的东西。

    他拍了拍她的后背，俯下身子，安慰道：“每天，我都会抽出时间陪你来看爸爸的，好吗？”

    米一晴的眼睛立即亮了起来，虽然不能天天在这里陪着爸爸，但是每天只要能来看一眼，她也就心满意足了。