
    柔柔笑吟吟的接过玉镯，戴在腕子上，抬起胳膊，送到欧阳烈天的面前：“烈天哥哥，好看吗？”

    欧阳烈天脸都绿了，他要送给米米的东西，竟然被柔柔戴在了她的腕子上，想要发作，又觉得时候不对，沉默了一下，脸上露出微笑：“好看！不过，好像质地不是特别的好！”

    柔柔的脸立即就变了，自己是什么身份，怎能戴一块破玉呢？立即脱下来，气咻咻的放到了柜台上。

    旁边的顾经理紧张的走了过来，拿起那件玉镯：“欧阳总裁，这可是一件上好的鸡血玉啊，刚刚从缅甸空运过来的，您可是它的第一个顾客啊！”

    欧阳烈天微笑着重新拿起那块玉镯，举到眼前：“不错，真是块好玉啊，我刚才怎么就看走眼了呢！”左看右看，又看向了柔柔：“喜欢吗？”

    柔柔听到欧阳烈天重新评价了这块玉镯，又转过头来征求她的意见，她的神情立即得意起来，冲着低着头站在后面的米一晴喊了一声：“米小姐，你说我要是戴上这块玉好不好看呢？”

    米一晴抬起头，脸色越来越不好看，对视上柔柔那骄傲嘲讽的目光，长出了一口气：“柔柔小姐，这块玉很配您！”

    欧阳烈天的脸瞬间就是一冷，眉毛扭在一起，瞪着米一晴：“你真的觉得这件玉镯很配柔柔小姐吗？”

    他眼睛盯着她，一动不动。

    “当然，何小姐是欧阳总裁的未婚妻，只有她才会配上如此高贵的玉！”米一晴目光坦然，但是眼神却透着一股子清冷，让人的心不觉的一寒。

    “说的真好！”欧阳烈天突然间鼓起掌来，两只手一松，那块玉镯直直的掉到了地上，只听见“啪”的清脆的声音，那件价值上百万的玉镯瞬间就四分五裂，碎碎的玉片在房间里灯光的照射下，熠熠生辉。

    “啊！”

    “天！”

    “唔！”

    房间里此时真是静极了。

    “好玉啊！好玉！”欧阳烈天俯下身子捡起地上的一块碎片，放到眼前仔细的端详着，大声赞叹，打破了房间的沉寂。

    “这样的一块美玉却没有一个好的归宿，可惜了，可惜了！”欧阳烈天脸上一副遗憾的表情，回头，看了一眼目瞪口呆的顾经理，从皮夹里拿出一张支票，随手拿起桌子上的笔，在上面随意的添了一个数字，扔给他：“这是支票，你看这上面的钱够不够，拿着它去帝国大厦取钱。”

    顾经理胆战心惊的接过支票，一看，立即眉开眼笑，这块玉镯自己售价三百万，眼前这位财神爷可真大方，在上面填写了五百万的数字，这下自己可是大发了。

    看着欧阳烈天，此时，觉得他比他自己的亲爹还要亲呢：“欧阳总裁，谢谢，谢谢！够了，足够了！”

    柔柔这时候也已经反应过来，心里暗暗骂着欧阳烈天，这家伙，他是故意不给自己买那件玉镯啊，好，既然他不仁别怪我不义，她身子向后面靠去，拿起手机。

    欧阳烈天走到米一晴的身边，看了她一眼，这块玉镯本来是要送给她作为礼物的，没想到竟然让柔柔给打乱了，也好，再好的玉也是有价的，他的小丫头是不能用金钱来衡量的，以后，他一定送给她这世界上独一无二的宝玉。

    米一晴别开脑袋，不愿意看他，她知道，他是故意把那件玉镯摔碎的，这家伙，即使他不想买的话，他也不至于把它破坏掉啊。每一件玉器，无论它贵贱高低，它都是有灵魂的，欧阳烈天不仅仅破坏了一件玉镯，他破坏的是对匠人的一种尊重，这样的人霸心太重，戾气太浓，米一晴的心里渐渐的对他生出了几许埋怨。

    欧阳烈天看出米一晴的落寞，心里突然间难受起来，恨不得马上离开。他立即转向了顾经理：“顾经理，麻烦你把你们店里最好的玉器都拿出来，让这位柔柔小姐随便挑选，然后你去帝国大厦财务部结账。”

    “烈天哥哥！”柔柔心里虽然埋怨，可是，看他那决绝的目光，心里越来越恐惧，这次回国，欧阳烈天一直躲避着自己，本以为，他会惧怕欧阳老爷子，可是，目前看他的情形，他根本就没把他爷爷放到心上，如果，自己再不采取一些措施，那么自己这个未婚妻的身份恐怕也就当到头了。

    她不安的快步走到欧阳烈天的身边，拉住他的胳膊，撒娇道。

    欧阳烈天厌恶的皱了皱眉头，柔柔身上散发的香水味道，让他的鼻子瞬间就痒了起来，“啊喷，啊喷！”接连打了几个喷嚏。

    “哥哥，是不是感冒了？”柔柔立即紧张起来。

    “柔柔，我今天身体不太好，我先回去休息了，喜欢什么，尽管挑，都算在我的名下。”欧阳烈天大方的说道。

    说完，转身拉起米一晴的手，向门口走去。

    “烈天哥哥！”柔柔两只眼睛盯着那两双扣在一起的手，眼里喷着火，一回头，正对上那个女售货员看向她那怜悯的目光，心里更加愤怒，不管怎么说，自己都是他正牌的未婚妻，那个小丫头算什么，最多只是见不得光的盗鼠而已，哼，既然她怕光，那就让她见光好了，她抬起手腕，看了一下手腕上精致的手表，站在那里，阴冷的笑着。

    门口喧哗起来，突然间一大堆记者蜂拥而至，堵住了欧阳烈天和米一晴的去路。

    欧阳烈天条件反射般的把米一晴拉到了身后，脸色铁青。

    “欧阳先生，请问，您身后的那位小姐，是您的贴身秘书吗？”这是娱乐报的记者。

    “欧阳先生，听说您已经辞退了您的贴身秘书，可是，今天你们却双双出现在这里，难道是巧合还是你们一起来这里购物的呢？”这是一个晚报的记者。

    “欧阳先生••••••”

    欧阳烈天眼睛瞪视着，心里早就异常愤怒，媒体早就被自己控制住了，可是如今看他们那有恃无恐的样子，一定是受到了指使，会是谁呢，他一下子想到了风子逸，随后立即否决，风子逸虽然喜欢米一晴，但是他绝不是一个落井下石的人，他光明磊落，他突然间回头，正看到柔柔站在后面冷笑，他一下子就明白了，这个女人，还真是厉害啊，如今就连媒体都被她搞定了，好，那就看看，到底是谁厉害？

    他突然间笑了起来，那些记者们面面相觑。他向后挥了挥手：“柔柔，过来，这里就交给你了，我还有一个会议要开。”随即清了清嗓子：“不好意思，我还有事，这里就交给我的未婚妻何娇娇小姐了，你们有什么问题尽管问她好了。”说完，回头看了一眼米一晴：“米秘书，时间要来不及了，麻烦你快点。”

    说完，在一群人错愕的目光中，气定神闲的走了出去。

    “刘小姐••••••”一群人“唰”的一下子就把柔柔包围在中间。

    米一晴脸色煞白的回头看去，柔柔小姐怨恨的往他们的方向瞪了一眼，立即收回目光，面对这众多的记者，她笑逐颜开，整个人如同沐浴在春风里。

    米一晴不觉停住了脚，盯着人群中判若两人的那个漂亮的女人，不觉叹了口气，自己和她还真不是在一个水平线上。

    “米米！”欧阳烈天不安的低声叫了她一声，想要去拉她的手，犹豫了一下，还是放弃了。

    “嗯！”米一晴回过头来，碰到欧阳烈天那探寻的目光，一抹痛苦在她的脸上瞬间划过，便冲着他笑了笑。

    “对不起，我不知道她会来这里。”欧阳烈天靠近她的身体，满脸的歉疚。

    米一晴的心现在真的好疼，自己只是他的契约情人，说句不好听的，就是霸占人家老公可耻的小三。

    她突然间加快脚步，急速的冲出大门，外面的阳光真好，可是她突然间想要把自己的脸隐藏起来，刺眼的阳光让她一瞬间感到浑身发冷，无处躲藏的感觉让她更加恐惧起来。

    她慌张的环视了一下四周，因为，她发现这世界上所有的人都在她的背后对着她指

    指点点，嘲笑着她，让她没处藏，没处躲，她痛苦的捂住自己的脸，身体摇晃起来。

    “米米！”欧阳烈天惊慌的喊了起来，一把扶住她的身体。

    “一晴！”一个熟悉惊喜的声音远远的传来。

    米一晴浑身突然间颤抖起来，她惊恐的顺着声音的方向看去，风子逸车门都没关，向她的这边飞跑过来。

    她的眼泪瞬间就弥漫了她的眼睛，她脸色煞白，她不能见他，她也没脸见他，自己这可耻的身份现在已经让她生不如死了，她一把拉住欧阳烈天的手：“快开车门！”

    欧阳烈天拧紧了眉毛，嘴巴闭得死死的，黑着脸，打开车，米一晴逃也似的钻进了车里。

    欧阳烈天回头看了一眼风子逸，嘴角露出了冷笑，一下子跳上车子，车子飞驰而去。

    不知道过了多久，车子终于停了下来，欧阳烈天一把拉开车门，跳到米一晴的面前：“下车！”大手一抓，像抓只小鸡一样的把她从位置上弄了下来，冷冷的摔在了地上。

    疼痛瞬间蔓延了她的全身，她挣扎着站起来，这里已经是郊外了，四处都是高山，远处还听得到大海的声音，由于是上班的时间，这里人迹稀少，哗哗的水流更让这里显得更加寂静。

    她脸色煞白的瞪着欧阳烈天，这家伙，他到底想要干什么？

    欧阳烈天愤愤的点了一颗烟，点燃，猛抽了几口，狠狠的扔到地上，用脚碾碎，一把托起米一晴的下颌，凶狠的瞪着她：“和我在一起，就那样让你难堪吗？”

    “是！”米一晴直视着他的眼，冷冷的答道。

    欧阳烈天手下用力，米一晴紧紧咬着牙齿，一声不吭。

    “米一晴，你到底想要我怎么办？”欧阳烈天一下子松开他的手，恼怒的冲着她吼叫。

    米一晴的眼睛一酸，这个男人，她也是那样的不舍，可是，自己毕竟是一个见不得人的小三啊，只要自己存在一天，就会给别人带来更深的伤害，她不想做一个不知廉耻的第三者。

    抬起她的双眸：“你什么时候可以放了我？”

    “你现在特想离开我，是不是？”欧阳烈天眼睛带着说不尽的痛苦和失落，这个女人，就是自己倾尽一世的情，把自己所有的心都掏给她，她好像还是不领情。

    米一晴转过头去，因为她发现，她现在无法对视他的眼睛，只要看到他的那双眼，她就会让自己沉沦下去，她好害怕那种感觉，可是，他和她终究是要成为陌生人的，虽然现在交集在一起，可是，终究要变成两个越走越远的直线，此生再无交集。

    她看向了远方，山的那边传来大海的声音，她没有走出过家乡，她去的最远的地方，就是这个城市，海的那边一定是另一番天地，她曾经在电脑上用谷歌地图搜索过地球上的城市和乡村，这世界上，可以生存的地方，不仅仅就是这里。

    她突然间想到了离开，也许，离开对于她来说应该是最好的选择了，她不想看见眼前的这个男人，虽然，她知道，她爱他，是的，她爱，她现在已经不在逃避这个字了，她的心，她的身体，已经确信无疑的证明了从少年时代开始，她就爱上了他！

    既然因为爱，她更要离开，只要她离开了，他就会全力以赴的对待他的未婚妻，他很快就会忘记她了。年少时候的爱只是一个懵懂的梦而已，当梦回到现实，他一定会发现，原来的梦其实只是自己的一个心结而已，轻轻一笑，一切都会烟消云散。

    他会在那个女人的帮助下得到他事业的巅峰，他会得到他所有的梦想，这些天，她已经逐渐了解了他那颗不安定的心，他应该是龙，是腾飞的巨龙，可是，自己能给他的，只是给他带来更多的烦恼和无尽的牵挂，当烦恼累积到一定的程度，他和她之间就会伤得遍体鳞伤。

    她也不想见到风，她知道，他爱着她，那是一个优秀的男人，他们错过了，注定是没有缘分。她的心曾经为他摇摆过，可是，当她真正读懂自己的时候，她知道，她和他这一辈子注定是无缘了。更何况，自己这不洁的身子，在他的面前，更让她自惭形秽。

    这世界上怎么会有纯粹的友情呢，女人和女人之间也许有，可是男人和女人之间那纯粹的友情根本就是一个乌托邦的梦而已，不会有的，永远都没有，走得近了，除非想要成为恋人，否则，到头来，都会带来致命的伤害的。

    只有离开，离开这里，离开所有熟识的人，她的心才会得到片刻的安宁，她才会有勇气活下去。