
    欧阳烈天见米一晴神情恍惚，不说话，怒气瞬间就弥漫了他整个胸膛，他一把抓过米一晴的身体，往怀里一带，猛的一压，就把她压在了车门上。

    瞪着她的眼睛：“想要离开，没有那样容易！”说着，刻意忽略米一晴眼里流露出的哀伤的目光，俯下头去，紧紧覆盖上她的嘴。

    米一晴没有反抗，老老实实的靠在车上，眼睛盯着头上的天，有一滴泪就这样无声的低了下来。

    感觉到米一晴流泪了，欧阳烈天心里更加烦躁，心里憋闷，找不出发泄的出口，强烈的情绪让他的心脏沉重不堪，他怒吼一声，疯狂的撕扯开米一晴的衣服，当那雪白如玉的身体完整无暇的暴露在他的面前，他彻底失去了理智。

    米一晴没有反抗，当他的身体毫不吝惜的进入她的体内，没有激情的身体竟然是那样的干涩，她疼的忍不住呻吟一声，可是，她随即就闭上了嘴巴，她咬着牙齿，硬是让自己一声不吭。

    欧阳烈天疯狂的冲撞着，当他的眼睛碰到身下那冷冰冰的小丫头的时候，他那高傲的灵魂，瞬间就变得低微，他喘着粗气，一阵强似一阵的挫败感让他顿时萎靡起来。

    他一下子全无激情，身体瞬间就软了下来，这样失败的经历他从来没有过，他恼怒的从米一晴的身上爬起来，可是心底里的那口怒气却让他的眼睛红红的，带着说不出的凶狠和怨恨。

    米一晴的心一惊，也好，让他恨自己，那是最好的选择，她突然间想要让这暴风雨来得更猛烈些，只有把那个人气到了极点，也许，他就会放自己离开。

    她控制了一下自己的情绪，淡然的起身，无视他的存在，拿起一张纸巾，默默的擦拭着他留在她身上的污秽，一切风轻云淡，可是，那不屑的嫌恶的表情，再一次表明她是多么的瞧不起他啊！

    此时无声胜有声，她的沉默，她的平静，她的不屑，让本来情绪就处于低谷的欧阳烈天疯狂起来。

    他猛的一把抓住她胸前的那两个山峰，用尽气力抓着。没想到，那两个花蕾竟然悄悄的绽放开来。

    一股热血在他的身体里再一次冲撞起来，身下那个庞然大物再一次的坚挺起来，可是，这一次，他却并不着急，他一把抱住她的身体，让她面对着路口的方向。

    米一晴的心一下子恐惧起来，这里现在是没有什么人，可是并不代表路口没有人走过来，如果有人来到这里，首先看到的就是他和她••••••

    一股深深的羞耻心让她内心的宁静瞬间就乱了套，她脸色煞白，拼命的挣扎着身体。

    欧阳烈天一只手压住她的两只胳膊，一只手在她的身上肆意的抚摸着，她扭动的身体在阳光下特别的耀眼，他的呼吸一下子变得急躁和粗暴。

    米一晴身体已经软绵绵的没了力气，自己那不争气的身体，在他的撩拨下，又背叛了她的意志，脸上泛起红晕，下面刚刚撕裂的疼痛竟然缓解下来，而且还带着让她羞于启口的欲望。

    欧阳烈天脸上露出了得意的神情，他把嘴凑到米一晴的微微撅起的樱红小嘴上，轻轻一啄，松开，然后再一嘬，看着她那羞愤难当的样子，幸灾乐祸的对着她狞笑：“是不是刚才没满足啊，要不，我们在来一次，这一次，一定让你••••••”

    欧阳烈天的声音很小，蚊子一样的在她的耳边喃喃着，可是，却听得米一晴心惊肉跳，她红着脸，想要开口骂他，可是她的脑海里真是找不出可以骂出口的话语。

    远处好像真有人过来了，米一晴的脸立即煞白，她咬了咬嘴唇：“有人来了，放开我！”声音惊恐。

    欧阳烈天突然间笑了，手不但没有松开，反而把她搂的更紧了：“有人来更好，让他见证一下，看看我欧阳烈天对女人到底有多威猛。”说着就把自己的身体往旁边挪了挪，让米一晴的身体完整的暴露在阳光下。

    米一晴的心一下子就乱了，她眼巴巴的看着他，黑眼睛里早就没了刚才的淡然和平静：“求你了，我们去车里好不好？”

    欧阳烈天眼眸一闪，嘴角不经意间露出笑容，可是仍然牵制住她的胳膊，玩味的看着她：“怎样求我？”

    米一晴恨不得要把他千刀万剐，可是，眼见着人影越走越近，她宁愿死去，也不想这样赤裸裸的面对这世人。

    但是，现在她的身体被他紧紧的控制住，她连死的自由都没有，她那屈辱的泪花尽情的往下淌，可是眼前的那个家伙竟然是无动于衷的看着她哭，嘴角那邪恶的笑容让她的心被冰块裹在一起。

    她抬起头，皱起眉头，对着他那靠近的嘴巴亲了一口，便厌恶的别开脑袋。

    欧阳烈天好像很不满意她的敷衍，捧起她的脑袋：“把舌头伸进我的嘴里。”

    米一晴心里一阵恶心，这家伙，说起话来竟然是这样丝毫不知羞耻，看着他那一副不罢休的神情，米一晴冷起脸。

    欧阳烈天看着她不想搭理他的样子，也不恼，伸出手，顺着她的身体来回的移动，当他的大手紧紧扣住她的大腿时，用力掐了一把，坏坏的笑道：“如果你再不亲我，我现在就要了你！”

    米一晴身体颤抖了一下，这家伙可是从来都不按常理出牌的，一想到光天化日之下和他在这里做着这样龌蹉的事情，米一晴的心就像掉到了无底的深渊。

    她鼓起勇气，闭着眼睛，哆哆嗦嗦的把她的小嘴再一次凑到欧阳烈天的嘴巴边，缓缓的伸出舌头。

    欧阳烈天张开嘴，一口就叼住了她的柔软。

    一副享受的样子，过了许久，他终于放开他她的嘴：“真甜！”他两眼迷蒙，砸吧嘴，品味道。

    “求你了！”米一晴的身体往他的身边躲了躲，因为她发现那边有人正往这边张望，虽然离的远，但是足以让她心惊胆战。

    欧阳烈天意味深长的看着她，突然间淫淫的一笑：“行，但是，在车里必须你主动。”

    米一晴没明白他说的话，大眼睛扑闪着，一副迷茫的表情。

    欧阳烈天心里早就痒了，更何况，远处的人越走越近，他才不想让任何人看到她的身体呢，他挡住她的前面，高大的身体像小山一样的遮住了她。

    抱紧她的身体，把头贴在她的肩膀上：“一会我在下面，你在上面，好吗？”

    米一晴这才恍然大悟，脸瞬间就红到了耳朵根子，她咬着嘴唇，不敢说话，眼神更是躲闪着。

    欧阳烈天哈哈大笑，两手一捞，可怜的小丫头就像一只毫无反抗的小猫咪一样乖乖的被他抱进了车厢里。

    “咣当”一声，车门狠狠的被欧阳烈天反锁住了，两个人一同倒在了车后座的椅子上。

    四周真是寂静极了，远处的那几个人影，不知道什么时间消失得无影无踪，车子不停的颤动着。

    不一会，女人弱弱的，哀求的声音传来：“不要！”

    男人充满欲望而恳求的声音：““乖，一下就好了！听话！”

    车子剧烈的震动着，随后，压抑着痛苦的啜泣声，夹带着男人惊天动地的吼叫声，冲向云霄，传的好远，好远！

    伴随着一声长长的，满足的呐喊声，车子终于停止了震动，四周又变得静悄悄的，一切都笼罩在一片温馨的宁静里。