
    欧阳烈天的心也随着她那明朗的笑容亮堂起来：“把衣服穿上，下车！”他嘴里虽然命令道，但是满脸露出笑容。

    米一晴拿起衣服，真是的，好好的红色裙子竟然被他撕开了一个大口子，她犹豫了一下，看，声音很低：“我不想下车。”

    欧阳烈天好奇的看了她一眼，小丫头脸红着，手里不安的拿着那件衣服。

    欧阳烈天拿起衣服：“不想穿衣服吗？要不，我们再来••••••”冲着她坏笑。

    米一晴的心“咯噔”一下，这个大色狼，瞧他那一副欲求不满的样子，那眼神，恨不得马上就要把自己压在身底下。

    她心里立即慌乱起来，坚决不能做了，从昨天晚上到现在为止，自己的身体早就吃不消了，虽然心里不得不承认，那种感觉确实是让她不由的沉沦下去，可是，欢爱过后的身体，真的就像是被车轮从狠狠的碾过。

    她身体条件发射般的后退着，感觉摇着头：“我穿，马上穿！”一咬牙，猛的扔开欧阳烈天盖在她身上的衣服，雪白的肌肤又暴露在欧阳烈天的面前。

    欧阳烈天眼神早就移不开了，看着她慌乱的往身体上套衣服，那惊惧的样子，再一次激起了他的征服欲，身底下又蠢蠢欲动了。

    他艰难的避开他的眼睛，如果在让他看一秒，他的鼻子不是流鼻血，就是又变成一只凶恶的大色狼扑了上去，小丫头太累了，虽然自己是那样的想要得到她，一想到她身体是那样柔弱，如果自己不管不顾的再一次要了她，恐怕她今天就是走路都很难了。

    身体憋的难受，可是心里却生出无限的怜惜，唯一的办法，就是赶紧离开她的身边，只有那样，才能控制住铺天盖地而来的汹涌的欲望的洪水。

    他有点慌乱的推开车门，“咣”的一下，跳出了车外。

    米一晴整个注意力都放在了这件红色的裙子上，下面撕开的地方已经到了大腿根处，该死的家伙，发起疯来，真是没有任何理智可言。

    欧阳烈天跳下车子的动静太大了，这让米一晴的心一下子惊恐起来，胆怯的看了一眼那急躁的身影，不知道自己到底是什么地方又把他得罪了。

    心里发慌，赶紧穿上衣服拉开车门，胆怯的站在欧阳烈天的身后：“我穿好了！”

    欧阳烈天回头，正对上小丫头一只手紧紧抓住裙边，若隐若现的露出了一条雪白的大腿。

    他神经怔了一会，突然间哈哈大笑起来。

    米一晴被他笑得全身都发抖，肌肉绷紧，无奈低着头，一声不吭的站在那里。

    欧阳烈天一把抓住她的两只手，她那修长的大腿立即从红裙子里钻了出来，红白分明，在阳光地里真是耀眼夺目。

    欧阳烈天两只眼盯着那一片若隐若现的玉腿，眉头却不知不觉中拧起，声音一下子变冷：“米米，把它脱下来，光天化日之下露着大腿成何体统！”

    米一晴心里瞬间就被郁闷填满了，这家伙怎么这样呢，衣服是被他撕坏的，可是，他却说出这样不讲道理的话，更何况，他一会让自己穿衣服，一会让自己脱衣服，话都让他说完了，自己现在却不知道如何是好？站在那里，一声不吭，瞪着他。

    “怎么还不去换？”欧阳烈天看着她竟敢把自己的话当成了耳边风，立即就吼了起来。

    米一晴眨了一下眼睛，缓缓说道：“除了这件衣服，我没有衣服可换！”

    啊！

    欧阳烈天恍然大悟，随机嘴角露出笑容，一把拉开后备箱的后盖：“你自己过来挑一件！”

    米一晴看去，这家伙真是有病啊，那里面摆了很多的衣服袋子，足足有十多个。这个男人，还真不是一般的色狼啊，和他在车上干那事情的女人得有多少啊！

    心里一阵反酸，黯然低下头，低声说道：““我不要别人的衣服！”倔强的转过脑袋。

    欧阳烈天看了她一眼：“这些都是你的衣服。”

    米一晴不相信的看了他一眼，这家伙，骗女人用这种低级的谎言，他愿意说什么就是什么，只是自己现在心情真是不爽，一想到刚才自己和他欢爱的车里曾经留有他和别的女人欢爱的痕迹，她的心就憋闷起来。

    她突然间伸出手：“借我一百块钱。”

    欧阳烈天被她的举动弄得糊涂了：“你要钱干什么？”

    米一晴也不解释：“你到底借不借？”

    “不借！”欧阳烈天声音很暴躁，她和他之间用得着说借吗？自己所有的东西都是她的，包括自己这个人都是她的，可是，她却分得那样的清楚，界限画得明明白白，生怕和他扯上半点关系。

    米一晴拿起电话，欧阳烈天两只眼睛紧紧盯着她的手，她到底是给谁打电话呢？

    米一晴接通电话，脸上立即洋溢着笑容：“全叔，我是一晴，您在家啊？”

    欧阳烈天紧绷的脸立即缓解下来，刚才那口气都没来得及喘，生怕她一开口，她的嘴里是那个人的名字，突然间发现自己的小心眼，不觉讪讪地笑了起来。

    他不说话，静静的听着，不知道小丫头全叔什么事情？

    米一晴把他当成了耳边风，根本就不搭理他：“全叔，一会我打车回去，可是我手里没带钱，到家的时候，我给您打电话，您出来帮我付一下车钱，好吗？”

    欧阳烈天“扑哧”一声就笑了，他刚才紧张得要死，原来是这样屁大点的事情啊？她肯定是脑筋出了问题，自己就在她的身边，偏偏要打车回去。

    他一把抢下她的电话：“全叔，没事，我在一晴的身边，你把饭做好，对了，昨天让你雇佣的那个厨娘来了没有？让她给一晴炖点鸡汤。”

    放下电话，发现米一晴正鼓着眼睛瞪着他，他拉起她的手：“回家！”

    米一晴任性般的甩开他的手，该死的家伙，一坐进他的车里，她的眼前就会浮现出他和别的女人欢爱的情景，一想到这些，车厢里弥漫的气息就让她窒息起来：“我要自己回去！”

    欧阳烈天有点无奈，小丫头又耍脾气了：“听话，别闹！”

    米一晴的眼圈立即就红了：“我不想坐你的车！”

    怎么又和车子闹别扭呢，要不是她今天表现的好，很乖，而且居然说要回家，欧阳烈天的心里有一阵子狂喜，她终于把他的家当成了她的家里了，就凭这一点，今天一定要好好奖赏一下她，一定不要对她大吼大叫。

    主意打定，温暖的拉住她的手：“怎么了？车子又没惹你！”

    “那里不干净！”米一晴脱口而出。

    欧阳烈天脸色一下子就沉了下来：“怎么不干净了？”

    米一晴脾气也上来了，凭什么他可以随便的找女人，而自己仅仅和风子逸见个面都不行。

    她冲着他叫了起来：“你车子里坐过别的女人！”说完，竟然脸红起来，真是的，她是他什么人，只不过一个契约的情人而已，地位如此的不堪，居然像一个妒妇一样的乱吃醋。

    欧阳烈天狐疑的看着她，小丫头连羞带气的面容让他恍然大悟，这小丫头，她是吃醋了！可是，她的醋从哪里来的呢？难道是在玉店里，受到了柔柔的刺激，心里一疼，抱住她的身体：“吃醋了？”

    米一晴身体一下子颤抖起来，她算什么啊，哪有吃醋的资格，平稳了一下情绪：“你愿意爱谁就爱谁，和我无关！”每一个字说出来都是冷彻心扉。

    可是，那落寞的神情还是让欧阳烈天的心绞在了一起，他把头伏在她的肩膀上，语气充满着深情和伤感：“傻丫头，在等等！”

    米一晴的心一惊，他的话到底是什么意思呢？难道，这是他给自己的承诺吗？可是，怎么可能，他那高傲的未婚妻，他那庞大的家族怎么可以让自己在他的身边存在呢？也许，这辈子，自己在他的身边永远都是一个隐身人而已。

    她绝不要做隐身人，她抬起头，看了看蓝天，天可真大啊，这世界上除了爱情还有很多的事情可以去做。