
    米一晴郁闷的坐在车上，恼怒的看了一眼旁边的欧阳烈天，这个该死的家伙，竟然当着自己的面赤裸裸的从黄助理的手里接过那一盒东西，米一晴红着脸躲在欧阳烈天的身后面，不敢抬头。

    那场面真是尴尬啊，就像当众被人剥光了衣服。黄二虽然只是停下来几秒钟就走了，可是在米一晴来说，那简直就是被烈火炙烤的几秒钟啊！她身上都被汗水湿透了。

    一想到以后还会和他见面，米一晴那个恨呢，该死的家伙，找个机会一定要让他尝尝被人剥光衣服的滋味。

    欧阳烈天感觉到她那怨恨的目光，心里偷偷乐着，突然间脚上加速，车子飞也似的向前冲去。

    强大的冲击力，让米一晴的身体向前冲去，好在有安全带，才没至于碰伤。

    米一晴的愤怒的情绪还没来得及发作，就脸色煞白的抓住车的两边，因为她发现这辆车越来越快，快的她呼吸都要停顿下来。

    这是一辆新车，黄助理开来的时候，她的身体完全处于紧张状态，根本就没注意车子的类型，还是刚才，车子飞驰而过的时候，她听到车外面有人尖叫：“不雅迪威龙！”这才知道又是一款嚣张的豪车。

    她真是不解，弄这些车子有什么用呢，车子只是一个代步的工具而已，非得把大把的钱花费在它的上面，才能凸显他的富贵吗？

    一下子想起网络上流行的炫富这个词，人的虚荣心真是可悲啊，就连欧阳烈天这样的人物也不能免俗。

    可悲！庸俗！她把能想到的词语都用在了欧阳烈天的身上。

    她突然间想到了她自己，为了钱，竟然出卖自己的身体，内心一酸，紧接着一堵，她的脸早已经煞白，慌张的捂住嘴巴。

    欧阳烈天车子正开的来劲，他非常喜欢速度，那巅峰的紧张感会让他血脉喷张，整个人都处于昂扬的战斗中。

    今天这款新车，他在赛场上仅仅用过一次，再也没来得及用，如今，带着他心爱的女人，他那强烈的男子汉的战斗力再一次蓬勃迸发了。

    他正洋洋得意，回头突然间瞥见米一晴的脸痛苦的扭在一起，心一慌，赶紧把速度放慢下来。

    车子还没有停稳，米一晴立即冲出了车门，身体虚弱的蹲在路边，哗哗的吐了出来。

    欧阳烈天手足无措的站在她的旁边，小丫头吐的全是黄水，这才想起，从昨天晚上到现在，她几乎没吃多少东西，可是，却经历了他好几次的折磨。

    欧阳烈天心里一下子自责的要命，恨不得给自己一个耳光，自己太贪恋她的身体了，没玩没了的索取着，可是，竟然忘记她的身体是那样的弱弱的，不堪一击。

    他手里拿着一瓶水，想要递给她，可是，她冲着他摆了摆手，又伏在那里呕吐起来。

    “米米，米米！”欧阳烈天痛心的喊着她的名字，心里一遍遍的骂自己畜生不如！

    米一晴早已经虚弱得说不出话来，吐到现在，她的胃里已经没有了什么东西，就是水都吐不出来了，可是，胃里好像有一个虫子在来回的搅动着，她张大嘴，不停的干呕着。

    欧阳烈天吓坏了，他脸色铁青，一把抱住米一晴的身体，飞奔进了车里。

    协友医院的特护病房里，米一晴无力的躺在床上，紧紧闭着眼睛。胃里又是一阵翻江倒海般的折腾，她猛的一翻身，想要下床，可是，身体重重的摔倒在床上。

    “米米！”欧阳烈天惊吼一声，紧张的攥着她的手，两只眼睛写满了自责和痛心。

    “盆，盆。”米一晴声音弱的没有一丝力气。

    欧阳烈天两只手紧张的端着盆放到她的脸下面：“米米，好点了吗？”他的眼睛紧紧盯着她，紧闭着嘴，牙齿已经渗透到他的肉里。

    王院长急匆匆的走了进来，欧阳烈天一把攥住他的手：“她怎么一直要吐啊？”

    王院长用力握了握欧阳烈天的手，来不及说话，快步走到米一晴的面前。

    米一晴神智还是清醒的，看到王院长，抬起苍白的小脸：“王••••••”话还没说完，一一阵波涛冲了过来，她忍不住又垂在床边吐了起来。

    “米米！”欧阳烈天的声音都变了，他一把抱住米一晴的身体，把她那早已经被汗水浸透的小脸心疼的贴在自己的脸上。

    王院长的神情怔了一下，嘴角露出了一丝笑意：“烈天，我先给米小姐号一下脉。”

    欧阳烈天立即不说话了，他紧张的注视着王院长的表情，哪怕他蹙一下眉头，他也紧张的浑身哆嗦。

    欧阳烈天看到王院长放下米一晴的胳膊，再也沉不住气了，紧张的问道：“怎么样？”

    王院长沉思了一下，看向欧阳烈天的目光有点复杂和犹豫。

    “王院长，到底怎么样？”欧阳烈天脸一下子就黑了，声音却带着颤抖，难道他的小丫头身体真出了问题，不会的，一定不会的！

    王院长握了一下欧阳烈天的手，发现他的手冰凉刺骨，心下骇然，拍了拍他的肩膀：“只是身体弱，没大碍的，现在需要输一点糖水，以后多注意点就行了。”

    欧阳烈天这才出了口气，脸色冰冷的神情有所缓解。转向米一晴：“好好休息，一会就好了。”

    王院长看到欧阳烈天还是不忍心放下米一晴的身体，便笑了笑：“烈天，我找你有点事情，到我办公室去吧，一会输点糖份，睡一觉，米小姐就会好多了。”

    欧阳烈天恋恋不舍的放下米一晴的身体，把被子给她掖好，又把她额前散乱的头发给她弄好，还是不放心，低下头，伏在她的耳边：“睡一会，就好了。我出去一会，马上就回来。”

    米一晴勉强睁开眼睛，惨白的脸上挤出了一点笑容，冲着他点了点头。

    王院长的办公室里，欧阳烈天焦急的来回走动着，王院长叫他出来，肯定不是一般的事情，他的心越来越慌乱，已经沉不住气了。

    王院长却是一言不发的看着他在房间里焦躁的走来走去。

    欧阳烈天最后终于沉不住气了，他一把抓住王院长的手：“是不是她身体真出了什么大毛病了？”

    王院长笑了笑，这家伙，对那个小丫头还真是一往情深啊！可是，他们能有结局吗？他的未婚妻昨天就来到这里询问他为什么这几天老是往医院跑，看她的那个样子，要是真知道米一晴的存在，那还是不把她给吃了啊！

    他非常清楚何娇娇的家世背景，再加上欧阳烈天的爷爷，烈天大张旗鼓的娶米一晴那是万万不可能的。他们到底会怎么办呢？

    “烈天，你会娶米小姐吗？”王院长避开他的话题，眼睛注视着欧阳烈天的表情，语气有点沉重的问道。

    欧阳烈天眉头一挑，一向稳重的王院长怎么突然关心起自己的私事呢？但是一想到，他和自己的爸爸是朋友，对于自己来说，也可以算的上是一个亲人，对于王院长，他实在没有隐瞒的必要。

    他坦然的看着王院长：“王叔，不管如何，我都会娶她的！”他的表情是那样的坚定，可是，他知道，王院长会了解他的，就像当年了解他的爸爸和他的妈妈一样。

    王院长点了点头：“烈天，一晴她••••••”王院长停顿下来，表情严肃的看着欧阳烈天。

    欧阳烈天一下子恐慌起来，他的身体哆嗦着，一把攥住王院长的胳膊：“王叔，一晴她，她到底得了什么病？”