
    王院长沉吟了一下，表情一下子变得特别的严肃：“不治之症！”

    欧阳烈天的心“咕咚”一下，他的身体晃了几下，脸色瞬间就没有了血色，无力的跌坐在沙发上，许久，抬起头，两只眼睛却早已经布满了泪水。

    王院长紧紧盯着他，男儿有泪不轻弹，尤其是像欧阳烈天这样呼风唤雨的男子汉，看到他的眼泪更加让人诧异。

    那年他的父亲去世，他硬是没有掉下一滴眼泪，可是，现在，他竟然为了那个小丫头流泪了，可见，他和她之间感情绝不是简单的肉体之间的需求。

    欧阳烈天艰难的抬起头，硬是没让自己的泪水流下来，他的声音一下子变得嘶哑，几乎说不出话来：“她得了什么病？”

    王院长意味深长的看了他一眼，“扑哧”就笑了：“烈天，我是说她得了不用治疗的病，不治之症！”

    欧阳烈天的脸一下子僵住了，他目瞪口呆的瞪着王院长，德高望重的王院长绝不会和他这样的晚辈开这样的玩笑，可是，他的话又是什么意思呢？

    王院长站起身，走到欧阳烈天的身边，伸出手：“烈天，恭喜你！”

    欧阳烈天疑惑的看着他，这时候，开这样的玩笑，王院长是不是神经错乱了？

    他抬起手，在王院长的眼前晃了晃，王院长眼神清澈，没有一点错乱的迹象。

    王院长看着欧阳烈的样子，忍不住抓住欧阳烈天的手：“傻孩子，你要当爸爸了！”

    欧阳烈天“腾”的一下就从沙发上跳了起来，他以为他听错了，不相信的盯着王院长：“王叔叔，你说什么？”

    王院长笑呵呵的看着他：“烈天，米小姐她怀孕了！”

    欧阳烈天还是不相信的摇了摇头：“叔叔，你再说一遍！”他竟然哆嗦得说不下去了。

    王院长看着神态已经完全呆坏的欧阳烈天，眼里一酸，这小子，他也有这样手足无措的时候啊，想到当初，第一次看到他的时候，他还是一个刚刚会走路的毛孩子，一晃，这些年过去了，他现在竟然快要当爸爸了。

    他握住欧阳烈天的手：“傻孩子，米小姐她真是怀孕了，刚才她吐的厉害，不是因为晕车，而是因为妊娠反应。”

    啊！欧阳烈天张开的嘴，半天没有并拢，他突然间脸上一阵狂喜，急匆匆的奔向了房门。

    王院长一把拉住欧阳烈天的胳膊：“烈天，你等一下，我还有话要说。”

    欧阳烈天紧张的停下脚步。

    王院长不安的看了他一眼，叹了口气：“烈天，米小姐身体很弱，今天又受到了强烈的冲击，所以这个孩子能不能保得住，我还真说不准。”

    “你说什么？”欧阳烈天一把揪住了王院长的衣服。

    王院长看着已经接近疯狂的欧阳烈天，皱起眉头：“臭小子，还不是怪你自己做的好事！”

    “我？”欧阳烈天不可置信的反问道。

    王院长脸上立即恢复了严肃：“烈天，米小姐的身体本来就很弱，上次受到重创的身体还没有完全复原，最近是不是你们常在一起，她现在已经有了流产的征兆了。”

    欧阳烈天立即明白了王院长所指的事情，脸上立即出现懊悔的表情，从昨天晚上到现在，自己无度的在她的身上索取，几乎犯下了不可弥补的大错。

    要不是上天可怜他，让小丫头呕吐，这才发现她怀孕的事情，否则，自己一看到她，就想要了她，那样后果可就是不堪设想了。

    他的心越想越害怕，从心底里冒着凉气。

    王院长拉起欧阳烈天的手：“烈天，叔叔看着你长大，米小姐真是一个不错的好女孩，如果你能娶了她，你爸爸和你妈妈在天之灵也会感到安慰的。”

    欧阳烈天听他提起爸爸妈妈，心里一酸，以前他是那样的恨爸爸，怪他不能给他妈妈和他一个完整的家，可是，当他得知自己就要当爸爸的时候，竟然从心底里明白了爸爸当年的苦楚。

    事情并不像表面看到的那样子简单，有些时候，不论你多么强大，还真是身不由己！

    他沉思了一会，看向王院长：“叔叔，一晴怀孕的事情，还要保密！”

    王院长点了点头：“烈天，我知道，不过，事情并没有那样简单，昨天，柔柔来过了。”

    欧阳烈天的嘴角突然间泛起冷笑：“叔叔，放心，我不会让一晴等的太久！”

    王院长顺着窗外，看向远方，当年，烈天的爸爸也这样说过，可是，结局又如何呢？到头来还不是生死两茫茫，但愿历史的悲剧不要重演！

    他像是自言自语：“何家奶奶可不是一般的人啊！”

    欧阳烈天的心猛的一跳，他绝不能掉以轻心，以前不能，现在更不能，他真的是输不起。

    他一下子想起了一件事情：“叔叔，米一晴爸爸的病怎么样了？”

    王院长收回目光：“时日不多了！”

    欧阳烈天的身体情不自禁的抖了一下：“叔叔，我们重新换一批专家吧？”

    王院长神情落寞的看了他一眼：“没用的，烈天，人的寿命天注定，不是医学可以更改的！”犹豫了一下，又说道：“米小姐现在处于早孕阶段，一定不能在让她受到任何伤害，她爸爸的病情，现在最好隐瞒一下，等她过了这个早孕期，身体就会慢慢好的。”

    欧阳烈天心里有点为难，小丫头一直要陪着她的爸爸，自己是好说歹说，才同意让她每天来一次，如果自己反悔，她一定又要和自己闹别扭了。这样对她的身体相当不好了，只有保持一个好的心情，才会有好的身体，怎么办呢？

    他突然间觉得好累，以前自己一个人的时候，想什么做什么，哪有这样犹疑不决的时候啊？他现在发现自己越来越变得优柔寡断，已经不再是以前的那个欧阳烈天了！

    他突然想到了一个词：责任！

    是的，他现在也是有家有口的人了，他的身上，有着重大的责任，这种责任感压迫的他几乎要喘不出气来。

    他现在特别想要看一眼他的小丫头，他冲向了门口，站在米一晴的病房门口，他却胆怯了，透过玻璃窗，他看到了他的小丫头正皱着眉头，苍白的躺在床上。

    他静静的看着，房间里的那个女人，她就是他的妻子，她的肚子里，孕育着他的孩子。

    妻子，孩子，这两个词语一下子让他曾经慌乱的心安稳下来，他突然间有一种想要大哭

    的欲望。在今天之前，他总觉得她离他竟然是那样的遥远，远得让他的心找不到前进的方向。而如今，他和她之间不再是没有任何关系，他们已经血脉相连！

    爱情真是神奇啊，他和她竟然会孕育了他们自己的血脉！他们将要拥有他们自己的孩子，自己制造的孩子，一想到这些，欧阳烈天的心就有一种想要高声喊叫的欲望。

    从此以后，这个世界上，他将不再孤单，他那颗曾经漂泊不定的心终于找到了可以托付的地方，是的，他有家了，现在他有了他的爱人，过段时间，他将会拥有他亲爱的孩子，他将成为一位丈夫，一位爸爸。

    悄悄的推开房门，他坐在米一晴的旁边，米一晴一下子就醒了，虚弱的冲着他笑了笑。

    “米米！”欧阳烈天拉住她的手，声音一下子就哽咽了。

    米一晴惊慌起来，难道是爸爸出了什么问题，她猛的想要坐起来，可是眼前闪着金星，头还是那样的晕。

    欧阳烈天紧张的扶住她的身体：“米米，听话，别动！好好休息！”

    米一晴靠在他的身体上，喘着气，眼泪却不听话的流了下来：“我爸爸他，到底怎么了？”