
    可是一想到她将离开身边的这个男人，她的心一下子牵扯得疼痛，而且一直是痛至骨髓。

    她把身体往他的怀里靠了靠，把头埋在他的怀里，眼泪哗哗哗的流了下来。

    欧阳烈天一下子慌了，抱住她的脸：“不坐我车，我马上让黄助理开一台新车过来，谁都没有坐过的，好吗？”

    米一晴心里发酸，如果离开了，就再也没有相见的可能，那么就让自己放纵一次吧，尽情的享受被他宠爱的滋味吧，她狠狠的点了点头。

    欧阳烈天抱着她，让她坐到自己的腿上，经过了一天的折磨，米一晴现在身体已经摇摇欲坠了。她把头靠到他的肩膀上，用手搂住他那宽大的胸膛。

    许久，她抬起头，看向他的眼睛：“我是你的第一个女人吗？”随即眼神落寞起来，恨不得想要扇自己一个耳光，怎么可能呢，以前他拥有淑仪，现在他有他的未婚妻，而自己只是他空虚时弥补的一个工具而已。

    欧阳烈天看着她那自责的神情，叹了口气：“想听实话吗？”

    米一晴的脸立即煞白起来，她真的不想听了。犹豫了一下，小声说道：“我说着玩的，你别多心！”

    欧阳烈天抬起她的脸：“看着我！”

    两个人的目光交织在一起，米一晴一下子怔住了，欧阳烈天的表情是那样的严肃，他两只眼睛带着伤痛，带着隐忍，带着说不出的矛盾。

    欧阳烈天转过脑袋，不再看她，可是却把她紧紧的拥在自己的怀抱里，越抱越紧。许久，深沉的叹了口气：“米米，如果我说，你是我第一个女人，你信吗？”

    米一晴一下子哑然，嘴巴张的很大，无语！

    欧阳烈天看着她那不相信的眼神，心里更加烦恼，他低下头，伏在米一晴那散发着淡淡香气的头发上，用尽力气的吸着：“米米，告诉我，相信吗？”

    “我••••••”米一晴是不会撒谎的，她的理智告诉她，她绝不是他的第一个女人。

    欧阳烈天苦笑了笑：“知道说了你也不相信，可是，米米，你的确是我的第一个女人，第一个！”

    米一晴浑身突然间猛烈的颤动起来，他一定在说谎，不说别的吧，就是淑仪，她跟了他那些年，怎么可能没有任何的关系呢？

    既然他想要撒谎，那么，她也没有相信的必要，可是，无休止的的讨论这个问题绝不是一件明智的选择，米一晴心里一股怨气憋得慌，恨不得大喊一声，可是，她还是决定不说话。

    欧阳烈天看着沉默着的小丫头，心头再一次升起一种不安的情绪，他真想告诉她，不仅现在，六年前，他就爱上了她。

    可是这些话，他不敢说，他不能确定，如果她知道了自己的真实身份，那么，她又会有怎么样的反应呢？这么久了，他曾经试着提过艾友这个名字，每逢他提起的时候，她就愤恨和慌乱，她一定是非常的恨他！

    他真想让她知道，这些年，他是那样的想着她，在他的心里，她是自己这辈子唯一的一个女人！这种想法让他的心痛个不停，他真想不顾一切的说出压抑在自己心底多年的话语。话到嘴边，他又咽了回去。

    一想到这些，他的心就慌乱，事情真是像他想到的那样，那么，他宁愿永远的把那段历史隐瞒起来，他知道，自从再一次遇到她，他就输不起了，这辈子，他可以没有一切，但是绝不能没有她！

    他沉默了一会，捧起她的脸，亲了一口：“米米，男人和女人在一起，睡觉有好多种，比如我和你吧，是那样的，这个，你知道的••••••”他坏坏的咬了一下她的鼻尖。

    米一晴身体一瞬间就痉挛了，恼怒的瞪了他一眼。

    欧阳烈天拿起她的手，悄悄的往他的两腿间移动。

    米一晴的手突然间碰到了那个硬硬的东西，它正以惊人的速度膨胀着，米一晴的手如碰到毒蝎般的缩了回去，那张慌乱的小脸却早已红得分不清本色。

    欧阳烈天把嘴凑到她的耳边，暧昧的声音只有他们两个人可以听到：“我和别的女人在一起，从来都穿衣服。”

    他看着米一晴那不解的大眼睛坏笑，低下头，咬了一下她那小巧的耳垂：“不但穿大衣服，也穿小衣服！”

    米一晴越发听不懂了，和女人做那个事情他穿衣服，这能说明什么呢？心里突然一沉，不管他穿不穿衣服，毕竟，他是亲口承认他和别的女人确实是发生过关系！

    她的心瞬间就冰冷下去，她早就知道了这个答案，可是经过他的嘴说出来的话，她竟然还是觉得她的心如同坠入了冰窖里，令她浑身发冷，哆嗦起来。

    感觉到她的变化，欧阳烈天的心说不出到底是什么滋味，是欣喜还是伤痛？

    他抱紧她：“米米，相信我，这辈子，我只有和你在一起才会做我们爱做的事情，而你，是唯一一个见过我身体的女人。”

    米一晴不可思议的看着他，这家伙，还真是鬼话连篇，于是继续选择沉默。

    欧阳烈天叹了口气，怎样和她解释呢，如今是越描越黑，不说吧，心里又不甘。

    最后下了决心：米米，作为一个正常的男人，我也有必要的生理需求，可是，我的身体是干净的，在你之前，我不允许任何女人碰触我的身体，当我有需求的时候，我虽然也需要女人，可是我不仅身上穿着衣服，我下面更要戴上••••••”

    欧阳烈天不说话了，眼睛盯着米一晴，嘴角露出坏笑。

    米一晴对于男女之间的事，知道的真可谓是太少了，她现在所要了解的，还是这几天，欧阳烈天毫不保留的奉献给她的，平时在电视上看到男女主人公亲吻，她的脸都会羞得无地自容。

    如今欧阳烈天和她说得那样的神秘，她却听得云山雾罩，不过好奇心瞬间就被他吸引住了，她看向他：“下面戴什么？”

    欧阳烈天一下子被她噎住了，他无可奈何的看着他的小丫头，苦笑了笑：“套套！”说得赤裸直白。

    米一晴大眼睛扑闪着：“什么套套？干什么用的？”

    欧阳烈天张了张嘴，突然间就笑了，抱住她：“外星人，我好爱你！”

    米一晴白了他一眼，这家伙肯定是想转移话题，他不想说，她还懒得问呢！心里不高兴，脸上便显露了出来。

    欧阳烈天咽了一下唾液，清了清嗓子：“米米，我一会给你做个示范如何戴套套怎样？”

    说完，也不等米一晴说话，直接就打电话给黄二：“黄助理，去药店给我买一盒避孕套，要幸福女人那个牌的。”

    米一晴瞬间就听明白了，他说的套套原来指的是避孕套。这时候，肠子都悔青了，一会黄助理来的时候，自己还哪有脸见人啊！

    她脸红红的，心里虽然不知道那东西是怎样套上去的，可是，她又不傻，那个东西干什么用的，她还是知道的，如今心里慌乱，连看一眼欧阳烈天的勇气都没有。

    欧阳烈天抱着她，心里叹气，看来，有时间真的要好好教导一下小丫头啊，这丫头，纯洁得如同一张白纸，难怪刚才在车里自己就是那样的求她变换一下体位，她硬是闭着眼睛，一动不动。

    他伏在她的耳边：“米米，食色，人之本性！那件事情，只要两个人真心相爱，就是美好的！”