
    特护病房里，米光耀虚弱的斜靠在床上，看到女儿进来，脸上立即露出惊喜的神情：“晴••••••儿••••••”伸出手，试图拉住米一晴。

    米一晴快走几步一把扶住爸爸的身体：“爸爸，感觉好点了没有？”

    米光耀看着女儿，怎么脸色这样苍白呢，颤抖着伸出手，摸着女儿的脸蛋，眼泪掉了下来。

    米一晴眼睛一酸，赶紧低下头，过了几秒钟，抬起头来，笑呵呵的拍了拍爸爸的脸蛋：“老米同志，你看这是什么？”说着两只手放到脑袋上，不停的动来动去。

    米光耀看着女儿那活泼快乐的样子，用手擦了擦眼睛，哆哆嗦嗦的拉住女儿坐到了他的身边。

    欧阳烈天眼里泛酸，他大步走上前：“爸爸，我叫欧阳烈天，一晴的男朋友！”

    米一晴吓得“腾”的一下子从床上跳了下来。

    欧阳烈天紧张的脸都变了色，小姑奶奶啊，她肚子里可是有孩子呢！赶紧抱住她的身体。

    米一晴的脸立即就红了，该死的家伙，怎能当着爸爸的面这样做呢？两只手死劲的掰开他的手，狠狠的照着他的脚就踩了下去。

    欧阳烈天也不气恼，嘴角边露出了笑意，根本就不顾米一晴那又气又恼的神情，搂着她坐到米光耀的床边。

    米光耀的脸上立即露出欣喜的笑容，他的嘴唇颤抖了几下，两只眼睛紧紧盯着欧阳烈天。

    米一晴这个气啊，根本就不想带他来，可是他坚决保证只要把她安全护送到爸爸的病房，他立即就走。这下好了，看爸爸的样子，一定是误会了。

    米一晴不安的看向爸爸，爸爸怎么又哭了？

    都怪他，她恨恨的瞪了一眼欧阳烈天，拉住爸爸的手：“爸，他，他只是我的一个普通朋友。”说到最后，自己都没了底气，刚才那家伙已经直白白的把称呼都改了，自己现在越描越黑。

    欧阳烈天脸上立即露出了不悦：“爸，是男朋友！”

    他不说话，怕噎死啊？米一晴这下可真是愤怒了，站起身，对着欧阳烈天黑着脸：“出去！”

    米光耀皱起眉头，这丫头，怎变成这样不讲道理呢？他颤抖着向欧阳烈天伸出手。

    欧阳烈天完全忽视米一晴那要杀人的目光，一把握住米光耀那已经骨瘦如柴的胳膊：“爸爸，没事的，一晴就那个脾气，一会就好了。”

    米光耀两眼闪着泪花，他虽然口齿不清晰，可是，他的神智并不糊涂，从欧阳烈天进来的那一刻，他就看到了这个帅气，浑身散发着霸气的这个小伙子，尤其是看到他紧紧追随着晴儿的那紧张的眼神，他就知道，这个男人，他非常的爱着晴儿。

    米一晴简直就晕了，听欧阳烈天的话语，好像自己在和他闹脾气，而他，大人大量，不和自己一般见识，这不是恶人先告状吗？

    她决定忽略他的存在，看到爸爸向自己伸出手，她感觉抓住了爸爸。

    米光耀颤抖着握住女儿的手，费力的抓紧，哆哆嗦嗦的想要举起来，往欧阳烈天的手上移动着。

    欧阳烈天一把抓住米一晴的手：“爸爸，是这样吗？”

    米光耀虚弱的松开了手，脸上露出了笑容，虚弱的靠在床上，大口大口的喘着粗气。

    米一晴的心哆嗦了一下，条件反射般的想要挪开自己的手，可是欧阳烈天紧紧的抓住她。

    抬起头，正看到爸爸满脸欣慰的冲着她傻笑，她眼睛一酸，刻意对爸爸挤出一个灿烂的笑容。

    欧阳烈天心头一震，一只手搂紧米一晴的身体，让她靠到自己的怀里，另一只手却用力握住米光耀的手：“爸爸，放心，我会保护一晴一生一世的！”

    “嗯！嗯！”米光耀不住的点着头，他的眼睛里早就蓄满了泪水。

    米一晴身体激灵灵打了个冷颤，她紧紧咬着嘴唇，可是碰到爸爸那因为喜悦泛着红光的脸，她把所有的委屈都咽了下去。

    一把抓住爸爸，脸上阳光明媚的对着爸爸笑着说道：“爸爸，大夫说了，这次手术很成功，您身子弱，还需要在医院休养一段时间。”

    米光耀一听到还要继续在医院住下去，脸立即就急红了，他想要坐起来，挣扎了几下，又无力的躺在那里。

    欧阳烈天和米一晴同时间扶住米光耀的身体，当他们的手碰触到一起的时候，他们不约而同的看向了对方。

    欧阳烈天看着自己心爱的女人，眼里满是宠溺和疼惜。

    米一晴不由得呆了呆，随即低下头，对着爸爸柔声说道：“爸爸，您就安心在这里养一段时间，家里••••••”

    她本来想说，家里一切都好，可是，话到嘴边说不下去了，自己哪里还有家啊？随即改口道：“不用担心我，我现在能吃能睡，身体倍棒，吃饭嘛嘛香！”说完，怕父亲不相信，还举起自己的小胳膊。

    欧阳烈天盯着米一晴那佯装快乐的面容，一阵心痛遍布了全身。

    米光耀急了，支吾着，语无伦次的说着：“晴••••••钱••••••”

    欧阳烈天赶紧握住米光耀的手：“爸爸，不用担心一晴，也不用担心钱，我会安排好一切的，相信我，爸爸！”

    米一晴眼泪瞬间就迷住了她的眼，她悄悄转头，生怕爸爸看到她那落寞的神情。

    从米光耀的病房出来，米一晴任凭着欧阳烈天拉住她的手，一句话都不说。

    欧阳烈天感觉到她的手冰冰凉，心疼的把她搂到怀里：“爸爸会没事的！”

    米一晴把身体往他的怀里靠了靠，她现在真的感到好冷。

    爸爸虽然清醒过来了，可是，她清楚的知道，爸爸的病是越来越严重了，现在连最简单的话都说不出来。

    她不敢想，如果真有那么一天，她没了爸爸，她还会有活下去的勇气吗？

    肚子突然间翻江倒海般的疼痛起来，她脸色煞白的捂住了肚子。

    欧阳烈天吓得早就灵魂出窍了，他猛地抱住米一晴的身体：“米米！”飞也似的冲进了病房。

    欧阳烈天胆战心惊的站在王院长的身边，见他沉着脸，吓得他不敢说话，不敢喘气。

    许久，王院长抬起头，一脸严肃的盯着米一晴：“米小姐，刚才由于情绪激动，已经动了胎气，流产的征兆更加明显。如果你想要这个孩子的话，那么，从现在开始，你必须静养，安心保胎。”

    米一晴眼睛里突然间涌上了泪水，是的，在这个世界上，除了爸爸，她现在还有她的孩子，孩子，她的手抚上她的小腹，内心一下子安静下来。

    她对着王院长笑了笑：“王院长，谢谢你！以后我会注意的。”

    欧阳烈天瞬间狂喜起来，她这是答应给自己生孩子了！

    他哆嗦着走上前，握住米一晴的手：“米米，谢谢你！”

    米一晴的泪水终于止不住了，她不好意思的别过脑袋：“傻子！”嘴里悄悄吐出两个字，娇嗔的瞪了欧阳烈天一眼。

    欧阳烈天完全处于狂喜之中，他紧紧抱住米一晴，弄得她喘不过气来。

    米一晴用牙齿狠狠的咬了一口他的肩膀：“傻子，你要闷死我们娘俩啊？”

    欧阳烈天身体一下子被电流碾过，一下子松开米一晴的身体，可是两只手却紧紧抱住她的肩膀，看着她一个劲的傻笑着。

    米一晴“扑哧”就笑了，这个家伙，现在怎么越来越像个孩子一样呢！

    望着深情款款的两个人，王院长嘴角不知不觉挂满微笑，轻轻的带上门，悄悄退了出去。