
    房间的落地窗前，米一晴两只手捧着膝盖，情绪落寞的看着外面的白玉兰树。

    这几天米一晴的妊娠反应好了许多，脸色越来越红润，人也好像胖了。

    欧阳烈天手里端着一个水果盘，走到她的身边，轻轻的坐在她的对面。

    拿起一颗鲜红的樱桃送到她的嘴边，米一晴很乖的张开嘴。

    欧阳烈天脸上立即堆满了笑容，两只手捧着米一晴泛着红光的小脸蛋，满意的亲了几口。

    米一晴没有躲闪，可是，她的脸上看起来很是落寞。

    欧阳烈天心里发慌，赶紧拉住她的手：“米米，怎么不高兴了？是不是咱儿子不听话，这臭小子，等他出来，看我不好好收拾他！”

    米一晴撅起的小嘴，瞬间就憋了下去。

    欧阳烈天心一疼：“怎么了，是不是我哪做错了？”他一脸的紧张和惶恐。

    米一晴靠向他的身体，整个人缩在他的怀里：“想你了！”

    声音很低，很轻，但是却让欧阳烈天浑身立即颤抖起来。

    他惊喜的搂紧她：“昨天晚上，陪一个客户很晚了，怕吵醒你，所以就没回来。”见米一晴没说话，又解释道：“在夏威夷酒店1111房间睡的。就我一个人！”

    米一晴撅了撅嘴，这些天每天晚上他搂着自己，一觉睡到天亮，可是，昨天晚上，他不在自己的身边，几乎是一夜未眠。

    这种感觉让她的心发慌，一想到终有一天她将和他分离再也不能相见，她就难过得想要死去。

    她搂紧他的身体，把头往欧阳烈天的胸前蹭来蹭去。

    欧阳烈天的身体突然间痉挛起来：“臭丫头！”他一声低吼，怕压住她，侧着身子把米一晴搂在怀里。

    嘴唇哆嗦着覆盖上她那鲜红的柔软，两只大手，犹疑了一下，还是忍不住放到了她的胸前，握住了高高耸起的山峰。

    米一晴的身体瞬间软软的瘫在了他的怀里。

    好久，欧阳烈天抬起头，他的两只眼睛迷离，捧起米一晴的脑袋，长叹一声：“米米，咱儿子什么时候出来啊？”

    米一晴听得出他语气很是痛苦，奇怪的反问道：“怎么了？”

    欧阳烈天盯着她那一微张的，已经被自己咬的红肿的小嘴，忍不住又低下头，狠狠的啄了一口，这才搂紧她，说道：“我也想你了！”声音低沉，可是却带着说不尽的欲望，两只手还是不停的在她的身上游移着。

    米一晴的脸瞬间就红了，自从他知道自己怀孕后，从没有过出格的行为，就是每天晚上搂着自己睡觉，也是把自己穿戴的严严实实，这家伙，欲望那样强，怎能受的了呢？

    她一把握住他不停游走的手，低声笑道：“外面有很多女人，你随便找一个不就行了吗？”

    欧阳烈天脸色突然一沉，瞪着她：“你想把我送给别的女人吗？休想！”

    米一晴紧紧咬着嘴唇，这时候，不知怎么的，又想起了他的未婚妻，这段时间，欧阳烈天大部分都在家里陪着自己，她相信，他一定没和柔柔在一起。有时候，他接到电话，也不避讳米一晴，甚至是当这米一晴的面冷冷的应付几声，便以工作忙为借口，挂断了电话。

    米一晴不说话，可是，她心里知道那是柔柔打来的电话，她的心底虽然有一些安慰和欣喜，可是更多的则是说不出的内疚和忐忑。

    他对她那是真的好，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，好得让米一晴越来越觉得这是一个不真实的梦。

    只是她肚子里的孩子飞速的长着，她的身体不知不觉中起了变化，这些时刻提醒着她，原来这一切都是真实的，她渐渐感觉到，她的生命里似乎离不开这个男人了，他的心和她正一点点的融为一体。

    有时候，她常常发呆，感谢上天待她真是不薄，这辈子，虽然只能拥有这短暂的幸福时光，也足够让她有勇气带着孩子度过孤独的后半生了！

    因此，她格外珍惜和欧阳烈天在一起的每一刻，每一分。她叹了口气，就让自己自私这一次吧，到了该走的时候，她会把她偷来的，都原封不动的还给他的未婚妻的。因为，人毕竟还是自私的，尤其是感情面前。

    耳边欧阳烈天的喘气声越来越剧烈，米一晴握住他的手，悄悄的往自己的两腿间移动。

    欧阳烈天身体立即一僵，他咬住米一晴的耳垂，痒痒的，米一晴忍不住呻吟一声。

    欧阳烈天痛苦的喃喃低语：“米米，求你了，别动，在动，我就控制不住了。”

    米一晴转过脸，伸出自己的小舌头，在他的嘴唇上轻轻的扫着，呼吸也变得局促起来，她握住他的手，已经游移到他梦寐以求的地方。

    他睁大了眼睛的瞪着她，因为他发现，她的身体早已经发生了巨大的反应，那里，已经是泉水绵绵。

    米一晴羞得把脸埋在了他的怀里，一动不动。

    欧阳烈天突然间哈哈大笑，随即他大叫一声，立即抱起怀里的女人，脚步踉跄着奔向了床边。

    他的嘴哆嗦着亲吻着身下那洁白的每一寸肌肤，这些天来，他不敢看，不敢碰，他真的很害怕，野火一旦燎原，就会不可收拾。

    可是，如今，他再也控制不住了，他的小丫头在他的身底下尽情的开放着，他就像捧着一件稀世珍宝，看也看不够，爱也爱不够！

    他的呼吸越来越急促，他喘着粗气：“米米，可以吗？真的可以吗？”

    米一晴脸色绯红，可是她勇敢的看向他，两只手抱住他的脖子：“我现在身体好多了，轻点，没事的。”

    得到了她的允许，欧阳烈天再也不想忍了，他两只手支起整个身子，身下那早就蓬勃发展的坚挺再也控制不住，可是，他理智还是健全的，他皱着眉头，强烈控制着想要驰骋的欲望，一点点的慢慢的移动着••••••

    时间就在这里停止了，房间里早就是一片旖旎春光，窗外的树上，小鸟叽叽喳喳的叫个不停，可是，却也掩盖不住传来的一声高过一声的女人的呻吟声和男人那粗重的喘息和咆哮声。

    当一切都恢复平静，空气里弥漫着浓浓的欢爱后的味道。

    米一晴一丝不挂的躺在欧阳烈天的怀里，两个人就这样紧紧的赤身相拥着。

    欧阳烈天还沉浸在巨大的欢愉中，他的小丫头从来都没有这样主动过，她的身体竟然是那样的让人迷恋，一层层的红晕在达到快乐的巅峰的时候，竟然在她雪白的肌肤上，绽放开来。尤其是那神秘的地方，湿润紧致得让他几乎忘记了自己的存在，一遍遍的带他攀到幸福的极点。

    他满意的搂紧他的小丫头，幸福和满足感溢满了他的整个胸口。

    一滴冰冷的水滴在了他的肌肤上，他猛的一惊，扳过米一晴的脸，她竟然已经是泪流满面！

    “米米，是不是哪不舒服？我带你去医院。”所有的幸福和满足感立即吓得无影无踪，他现在只剩下杀了自己的念头，抱起她，就要下床。

    米一晴望着脸色煞白，望着一脸懊悔的欧阳烈天，一把抓住他的手：“没事，我是高兴的！”说完，脸上挤出了一丝笑容。

    欧阳烈天还是不放心，坚决要带她去医院，米一晴的眼睛一红：“我想让你这样搂我一天！”

    欧阳烈天目瞪口呆的看着米一晴，眼前的小丫头娇羞可是却带着一副坚决的表情，他心底慌乱：“米米，是不是有什么事情瞒着我？”

    米一晴对着他灿烂的一笑：“哪有啊，能吃能睡的，还有人陪，只是，今天就是不想起床，就想让你抱着。”

    欧阳烈天一对上她那快乐的笑容，心都醉了：“米米，我以后保证不出去应酬了，天天陪你！”

    米一晴佯装生气，不高兴的撅起嘴：“不工作，让我们娘俩喝西北方啊！”

    欧阳烈天对着她撅起的小嘴，咬了一口：“傻丫头，你老公的能耐大着呢，就是十年，百年，万年不工作，也能养得起你！”

    米一晴吸了吸鼻子，窝在他的怀里不说话。

    欧阳烈天拍了拍她的后背：“听话，以后不许哭了！”

    欧阳烈天的肚子突然间叫了起来，他不好意思的捂住了胃。

    米一晴用自己的小手，在他的胃上揉来揉去：“看来我们都当不了神仙。”从他的怀里挣脱开：“你就在这好好躺着，今天我伺候你，让你也尝尝当皇上的滋味。”

    欧阳烈天伸开双臂，把她拉到怀里：“怎么伺候？”坏坏的又用手抚摸上她的双峰。

    米一晴生气的打了一下他的手：“松手了，色狼！我现在给你做饭去，把你喂饱了，好欺负我！”

    “不，我现在就要吃了你！”欧阳烈天两只手早就探进了她的两腿间。

    “宝宝生气了！”米一晴瞪起眼睛，怒吼一声，这招真好使，欧阳烈天咽了咽口水，艰难的缩回手。

    米一晴快速的下床，欧阳烈天心一惊：“米米，让下人去做吧，你需要静养！”

    米一晴“扑哧”就笑了：“现在需要静养的人是你，不是我！”米一晴心疼的看着他那黑眼圈，还有那冒着血丝的眼睛，眼睛一酸，赶紧调转头。

    今天早上，她就给王院长打电话了，询问爸爸的病情。

    王院长沉吟了一下，告诉她，烈天在医院守了一夜，现在，她的父亲已经脱离了危险。

    拿着电话，她的手突然间颤抖了。欧阳烈天不说，她也不会问，可是，她知道，他在她的心中已经慢慢的植入了他的根，而且越长越茂盛。