
    早上的房间里充满了阳光，米一晴睁开眼睛，情不自禁的看向床的一边，旁边空空的，欧阳烈天不知道什么时候起来了。她伸出手，抚摸着欧阳烈天睡过的地方，那里还有他的体温和体香。

    她的心立即失落起来，睁大着眼睛，泪花闪闪。

    这几天，听从王院长的建议，米一晴安安静静的待在家里，就是吃饭也是让人给送到房间里。

    欧阳烈天特意从国外请来一个生育专家，每天陪在米一晴的身边，现在就连吃的饭菜也是由这位据说是权威的生育专家来规划。

    米一晴很不习惯被人伺候的日子，可是，反抗了几次，欧阳烈天只要一涉及到孩子的事情，一点都不妥协。

    除了特别重要的事情，欧阳烈天居然很少去公司上班，每天大部分时间都待在家里。

    两个人一下子多出那么多相处的时间，米一晴一下子适应不过来，只要他一在自己的身边，就会如坐针毡，恨不得他离得自己越远越好。可是，只要他离开一分钟，她又会情不自禁的想起他。

    房门被推开，欧阳烈天手里捧着一大束火红的玫瑰花兴致勃勃的出现在她的面前。

    米一晴看着眼前的男人，刚才失落落的心顿时感到特别的温暖，可是，随即对上他那身火红的衣服，米一晴张了张嘴，想笑，可是怕他生气，硬是没让自己笑出声。

    这几天不知道听谁说的，红颜色能避邪，尤其对保胎效果特别灵验，这下可好，非要把整个房间都换成红颜色，米一晴再三抗议，这才放弃。

    一想到他对自己的好，米一晴的心立即就酸楚起来，天下没有不散的筵席，他和她终究还是有分别的那一天，一想到这些，米一晴就有一种世界末日来临之前的恐怖感。

    她一遍遍的在心底里强迫自己接受这个现实，每强化一遍，她的心就增加了一分恐慌。

    欧阳烈天看着她那瞬息万变的表情，笑着拉起她：“宝贝，看看，这玫瑰花漂亮不？”

    随即又自言自语说道：“网上都说了，每天睁开眼睛，让孕妇看到漂亮的东西，孩子也会变得漂亮。”

    米一晴看着他那若有所思的样子，心里不觉叹了口气，不可一世的欧阳烈天竟然也有这样温柔的一面！

    接过花，火红的花朵上还带着亮晶晶的露珠，玫瑰花的香气带着早晨泥土的芳香让她的神经立即一爽。

    她冲着欧阳烈天露出灿烂的笑脸，接过花，放到嘴边尽情的嗅着。

    欧阳烈天看到她这几天脸色红润了很多，整个人虽然还是有点柔弱，但是已经精神了许多，心里高兴，搂住她的身体：“米米，喜欢吗？”

    米一晴点了点头，靠在他的怀里，这几天，她对他已经不那样的排斥了，甚至有点贪恋他身上的味道。

    欧阳烈天低下头嗅着她的体香，这几天，虽然每天晚上都陪在她的身边，可是，他只能紧紧的搂住她的身体，任凭自己体内波涛汹涌，也只好咬着牙。

    王院长已经向他发出警告，如果他不节制的话，不但孩子不能保住，就是大人也会有生命危险，他听得毛骨悚然，除了抱着自己的小丫头，再也不能有任何动作。

    他不由得叹了口气，为什么女人要十月怀胎呢，一想到，这才刚刚一个月的时间，他的心里就烦躁不安，这漫长的十个月他将怎么熬过去呢？

    米一晴听到了他那深沉的叹气声，心里一疼，每天晚上，她都知道他辗转反侧，有时候，竟然爬起来去卫生间冲冷水澡。

    其实何止是他那样呢，她又何尝不是呢，躺在他的怀里，她也是一动不敢动，他那粗粗的喘气声，让她的热血在身体里沸腾。

    有时候，她真要妥协了，可是，她不敢，她的肚子里还有一个小的生命，她不能做出任何伤害孩子的行为。

    她悄悄的握住欧阳烈天的手，放到自己的小腹上。

    欧阳烈天身体颤了颤，把头放到她的耳边：“你说，我们的孩子是男孩还是女孩？”

    米一晴沉默了一会，喃喃的说道：“我希望是个男孩。”

    欧阳烈天好奇的看着她：“为什么希望是男孩啊？”

    米一晴转过头来，眼睛直视着他：“男孩的承受力比女孩要强大的多，我希望我的儿子坚强快乐。”

    欧阳烈天佯装恼怒的样子：“米米，那是我们的儿子！”转而却笑了：“米米，我希望你给我生个女孩，像你，那该多好啊，我有一个大米，还有一个小米。”

    好像又想起什么：“光生一个还不够，我让你给我生许多，比如，高粱米，黑米，黄米••••••总之，五谷杂粮你都得给我生出来。”

    米一晴被他给逗乐了：“烈天，你想转行开米店吗？”说完，“咯咯”的笑了起来。

    欧阳烈天不解的看着她，随即明白了她的意思：“米米，你老公是不是很有才啊？”

    米一晴的心一惊，这长时间以来，他是第一次以老公相称，难道，他想娶自己吗？不过，这好像只是一个不好玩的笑话而已。

    心里立即酸楚起来，低下头，掩饰着内心的痛楚。

    有人敲门，是新雇佣的大婶，端着饭菜走了进来：“少爷，夫人，吃饭了。”

    欧阳烈天接过饭菜，米一晴皱起眉头，这几天怎么老是这种鱼汤啊，连一点盐都没有，已经吃得她有点反胃了。

    她看了一眼欧阳烈天：“我不想吃，吃不下。”说完，忍不住又干呕起来。

    欧阳烈天急的像热锅上的蚂蚁，不吃饭怎么行啊，这可是育儿专家特意给开出的食谱啊！突然间灵机一动：“米米，一会你指挥，我给你做饭如何？”

    米一晴也来了兴趣，这个家伙，衣来伸手，饭来张口，难道他还会做饭吗？

    兴奋的冲着他点了点头，拉住他的手，奔着厨房跑去。

    欧阳烈天吓得紧紧跟着她的脚步，生怕一不小心，有什么闪失。

    厨房里，欧阳烈天忙得焦头烂额。米一晴洋洋得意的坐在藤椅上大呼小叫的指挥着。

    欧阳烈天拿起一条刚刚收拾好的鱼，还没等米一晴发号施令，迫不及待的就扔到了烧的滚热的油锅里，只听见“呲”的一声，冒起一股白烟，吓得米一晴一声尖叫。

    欧阳烈天紧张的扔下锅，一把抱住米一晴的身体。油锅瞬间就倾倒了，热油和那条鱼一下子倾倒出来，只听见“忽”的一声，火苗子瞬间就窜了上来。

    欧阳烈天反应倒是很快，立即用湿抹布盖住米一晴的鼻子，抱着她以火箭的速度窜出了卫生间。

    全叔进来的时候被眼前的情景惊呆了，厨房的火苗子在蹭蹭的往上窜，他那不可一世的大少爷正腰间系着一个碎花围裙，怀里还抱着一晴小姐，看到全叔冲了进来，喊了一声：“这里交给你了。”便飞奔下楼。

    等到厨房的火被扑灭的时候，全叔走下楼来。

    欧阳烈天蹲在地上，米一晴坐在沙发上，手里拿着纸巾，给他擦拭着头上的汗水。看到全叔下楼，米一晴的脸“腾”的就红了，不安的叫了声：“全叔！”

    全叔赶紧扶住米一晴：“你坐，你坐，千万别动了胎气！”

    欧阳烈天回头，看着全叔嘿嘿就笑了：“全叔，今天本来想让你们尝尝我的手艺，没想到变成了烤黑鱼了。”

    米一晴扑哧就笑了。

    欧阳烈天懊恼的瞪了她一眼，她还有脸笑，是她告诉他，油烧开了要放鱼的。

    米一晴无辜的对着他眨了眨眼睛，看到他脑门上沁出了汗珠，随手拿出纸巾，给他擦拭着额头上的汗水。

    欧阳烈天顺从的低着头，脸上露出了满足的笑容。

    全叔一下子就呆在那里了，揉了揉眼睛，不相信的看着眼前的一切。