
    欧阳烈天一见她流泪，心就慌了，赶紧拿起纸巾给她擦着泪水：“没事，没事，爸爸挺好的，已经醒过来了，你身体好点了，我就陪你去看看他老人家。”

    米一晴不相信的瞪着他，他说的是真话吗？那他刚才情绪怎么那样激动呢？

    她推开欧阳烈天的身体：“我现在就要去看我爸爸。”

    欧阳烈天一把抱住她，眼睛盯着她，欲言又止。

    “我爸爸到底怎么了？”米一晴看着他现在这个样子，心里更加慌乱起来，爸爸一定是出事了。

    欧阳烈天下了很大的决心，拉住她的手：“米米，爸爸真的没事，可是，我有事，而且是天大的事情。”

    米一晴惊慌的心终于安稳下来，只要爸爸没事，就好！

    又一阵翻江倒海般的感觉涌了上来，她一下子捂住嘴巴，脸早已憋得煞白。

    欧阳烈天懊恼的把她搂到怀里，女人怀孕原来是终于痛苦的一件事情。如果知道这样，还不如不做了呢？

    这样的想法一有，他自己突然间笑了起来，在那种箭在弦上，不得不发的情况下，他又怎能控制住呢，就是让他穿上那小衣服，他都不肯，更何况让他面对这自己的女人无动于衷，如果真要是那样子，还不是要了他的命啊！

    他搂住米一晴，声音带着歉意：“米米，对不起，都是我的错！”

    米一晴被欧阳烈天那反常的举动搞糊涂了，这家伙，是不是哪根神经有了问题，一会哭，一会笑的，一会深情款款，一会又满怀歉意，看来，他今天一定是发生了什么重大的事情，受到了刺激。

    她反握住欧阳烈天的手，眼神变得温柔：“是不是出了什么事情？我能帮的上吗？”

    欧阳烈天的心瞬间就被那狂大的兴奋冲击得晕头转向，此时的小丫头多像是一位深爱着丈夫的妻子啊，是的，她就是他这世界上最亲的亲人，和他血脉相连的，他最最心爱的妻子！

    他身体颤抖着把米一晴抱进怀里，用脑袋不停的摩挲着她的肌肤，像一个撒娇的儿子依偎在母亲身边。

    女人的母爱最容易泛滥，米一晴现在对欧阳烈天所有的反感都没有了，她突然想要保护这个无助的大男人，她用手慈爱的拍了拍他的后背，希望能够让他的紧张的神经放松下来。

    欧阳烈天终于还是控制不住，他反手一把捧住米一晴的小嘴，长叹一声，攫取着那诱人的味道。

    可是，他的身体却好像怕把她压着一样的惊恐，小心翼翼，就连亲吻的力度也控制着，疯狂的男人一下子变得温柔似水，这种感觉让米一晴的心狂跳不止，他变了，真的变了！而这种变化，让她就那样不知不觉中深陷了下去。

    许久，欧阳烈天放开怀里那个迷乱的丫头，他舍不得松开手，呆呆的注视着她。

    米一晴立即娇羞的低下了头，长头发披散下来，发梢轻轻的拂在他的脸上，痒痒的，让欧阳烈天的身体瞬间又膨胀起来。

    他呼吸急促起来，可是，他紧紧攥住了自己的拳头，这段时间，他是无论如何都不能在做些莽撞的事情了，用意志控制着自己那无尽的欲望。

    米一晴奇怪的看着他那变化多端的表情，他现在坐卧不安，就是握着她的手，也在微微颤抖。眉头一会紧锁，一会又放了下来，可是呼吸却越来越粗，越来越急促。

    她还没来得及琢磨明白，欧阳烈天紧张的松开她的手，一下子冲进了洗手间，哗哗哗的水流声很大，掩饰住了他那粗重的喘气声。

    难道他病了？

    米一晴的心一下子紧张起来，赶紧想要下床，去洗手间看看他到底怎么了？

    可是，她的头一下子又晕了起来，刚走了几步，天旋地转，她忍不住惊叫一声。

    欧阳烈天从洗手间冲了出来，看到那摇摇欲坠的身体，他已经吓得灵魂都出了窍了。

    等米一晴明白过来的时候，她发现，她正躺在欧阳烈天的怀里，而他，竟然是一丝不挂的抱住她的身体，还有大滴大滴的水从他的脑袋上一直往下流着，把她的衣服都浸湿了。

    欧阳烈天满脸怒火的瞪着她，要不是自己反应快，该死的小丫头，一定又摔倒在地上了！现在必须二十四小时看护她，否则，要是出点什么闪失，别人不杀了自己，自己也要把自己杀死了。

    米一晴的脸早就红了，这里可是医院，大夫和护士随时都会进来，可是，眼前的这个家伙，赤身裸体，堂而皇之的站在这里。而且看他那满不在乎的样子，她越来越不安。

    米一晴的声音小的像蚊子：“你，你能不能把衣服穿上！”

    欧阳烈天低头一看，好家伙，自己竟然一丝不挂的抱着她。看着她那闭月羞花般的娇容，好不容易压下去的欲望又腾腾的窜了起来。

    米一晴突然感觉到一个热源正飞速的膨胀着，她一下子明白了发生了什么事情，可是，这里是医院，他不会想在这里干那件事情吧？

    她心里恐惧着，可是，一想到那件事情，身体竟然不可思议的起了变化。她恼怒的咬着嘴唇，脸却慌乱的扣在了欧阳烈天的怀里。

    欧阳烈天压抑着内心狂风巨浪，把她轻轻的放到了床上。然后，再一次飞一般的冲进了洗手间。

    米一晴的讶异的看着他，他的身体明明是起了反应，可是，他怎么无动于衷呢？难道是因为这里是医院吗？心里感到了丝丝安慰，可是，一种说不出的失落却也在她的心头弥漫。

    欧阳烈天穿戴齐整的出来了，整个被冷水浸透过的身体，散发着冷气，看到米一晴的表情不是很高兴，他拿起她的手，来回的摸着：“米米，以后的日子我就要下地狱了！”声音伤感和无奈。

    米一晴的心一惊，他肯定是出了事情，可是不知道怎样安慰他。

    欧阳烈天把自己的手搓热，然后拿起她的小手，温柔的放到了她的小肚子上面，来回的揉着，抚摸着。

    低下头，把耳朵贴在米一晴的肚皮上。

    米一晴对他的古怪行为越来越是不解：“你干什么？”

    欧阳烈天猛的抬起头：“嘘！”然后又俯下身，认真的听着。

    这时候，米一晴的肚子突然间叫了起来。

    欧阳烈天的身体一下子颤抖一团，他抬起头，抱住米一晴，语无伦次的说道：“他说话了！他说话了！”

    米一晴心里恐慌起来，伸出手，摸了一下他的额头，冰凉的，没有发烧啊！

    她不由得问道：“谁说话了？”

    欧阳烈天一把搂住她：“我们的孩子，我们的孩子刚才说话了！”

    米一晴看着欧阳烈天那因为惊喜而颤抖的身体，叹了口气，这家伙，一定是疯了，大白天的，他说着胡话，真是的，做起白日梦了来了，现在最主要的就是让他醒过来。

    她拉住欧阳烈天的手：“刚才，那是我肚子叫呢，我饿了，饿的咕咕叫呢！”说完，却忍不住笑了。

    “不是的，米米，那是我们的孩子在叫呢，我们的孩子，你知道吗，我们有孩子了，有孩子了！”欧阳烈天再也控制不住，抱住米一晴狂吻起来。

    米一晴的身体一下子就僵住了，他说什么，有孩子了？怎么可能呢，和他在一起才两天的时间，怎么两天就有孩子呢？

    他一定是想孩子想疯了，可是，要生孩子也轮不到自己的份啊，他有自己的未婚妻，而自己怎么可能给他生孩子呢，私生子，一个万人唾弃的私生子，一生下来，注定是悲惨的命运，自己没有权利选择自己的人生，可是，有权利选择孩子的出生，她和他这辈子注定是没有孩子的，她宁愿这辈子孤独终老，也不会给他生一个私生子。