
    欧阳烈天狂喜的心瞬间冰封住了，他吃惊的看着米一晴，有了孩子，本应该是件高兴的事情，可是，她的脸上却是一副绝望不相信的表情，难道，她怀了我欧阳烈天的孩子，让她感到耻辱吗？

    他立即黑了脸，抱着米一晴的手，不觉就松了下来。

    米一晴感觉到欧阳烈天周身冷冷的气场，这家伙，怎么说生气就生气呢？

    心里发堵，不过，怎么可能怀孕呢？和他在一起，也是这两天的事情，米一晴虽然在男女事情上启蒙比较晚，可是也知道怀上孩子绝不是那样容易的事情。

    她犹豫了一下，看着欧阳烈天讪讪的笑了笑：“我想，你一定是搞错了。”

    欧阳烈天眼神凌厉起来，该死的丫头，她怀了他的孩子，竟然说他搞错了，难道，他连是不是自己的孩子都不清楚吗？

    心里立即气愤起来，他瞪了她一眼：“上次我们在一起是不是有一个多月了？”

    米一晴的心猛的一沉，一个月前，他强要了她，一想到那次，她身体就情不自禁的发抖。眼睛一酸，内心立即难过起来。

    欧阳烈天看到她那痛苦的表情，满腔的愤怒一下子就飞得无影无踪了，反而自责起来，用手抚摸着她的头发，声音很柔软，但是带着深深的内疚：“米米，不要记恨我了，那一次，我也是情不得已，是我错了，你怎么惩罚我都行！可是，你再仔细想想，这段时间是不是你的生理期还没有来？”

    血一下子涌上了米一晴的脸，这家伙，怎么连这女人生理期都清清楚楚，闭着嘴，说不出话来，可是，心里却猛的一沉，经他这样一提醒，她突然间记起，生理期都过了一个多星期了，还没有动静，这段时间因为爸爸，竟然忘记了自己的身体。

    不过，就算过了时间，那也不能证明什么，也许是因为自己这段时间太紧张和劳累打乱了内分泌影响了自己的身体。

    生孩子哪有那样容易的事情，煤矿食堂的张姐，两口子要了十多年，就是到现在孩子也没怀上，自己和他就那一次，就怀上了，怎么可能呢！

    她仍然不相信的摇了摇头。

    欧阳烈天叹了口气，他抱起米一晴，放到自己的腿上：“米米，你真怀孕了。这件事情，王院长不会弄错的，如果你不相信的话，我们可以查一查。”

    米一晴知道，王院长是不会骗他们的，她的心突然间感到特别的伤心，低着头，不说话，可是眼泪却不知道什么时候掉了下来。

    欧阳烈天的心立即就紧了起来，王院长说，她现在不能受到任何刺激，他赶紧抱紧她：“米米，别哭，乖，别哭！”他就像哄着一个孩子。

    米一晴的眼泪此时流得更凶了，那源源不断的泪水，早就让欧阳烈天的心都碎了。

    他手足无措的抱着她，一遍遍的擦着她脸上的泪水，可是，他的小丫头居然越哭越猛烈，照这样下去的话，非得把身体里的水分流干了不可，可是，她的肚子里还有孩子啊！

    他一急，握住米一晴的手，放到她的小腹上：“米米，在哭，孩子就要保不住了！”

    这一招还真管用，米一晴的身体哆嗦了几下，立即止住了哭声。

    她的手呆呆的在她的小腹上抚摸着，小腹平平的，这里会有一个新的生命吗？

    她突然间想起了她的妈妈，她还没来得及看妈妈一眼，妈妈就永远的离开了她！可是如今，她也要当上了妈妈，她的肚子里正在孕育着一个鲜活的生命，那是她的孩子！

    她突然恐惧起来，基因是可以遗传的，自己的体质一定和妈妈的非常相像，当年的惨剧也许会再一次发生在自己的身上。

    死亡她并不害怕，可是，一想到她的孩子一生下来就会没有妈妈，她的心疼得四分五裂。当年，她虽然失去了妈妈，可是她还有爱她的爸爸。那么，如果没有了她，那么她的孩

    子呢，他什么都没有，只是一个令人唾弃的私生子而已！谁来抚养他，谁来保护他？

    一想到她的孩子将要受到伤害，她的心竟然已经没有了呼吸的勇气。

    她抬起头，眼泪汪汪的看着欧阳烈天：“我不能生孩子！我生不了孩子！”声音哽咽着再也说不下去了。

    欧阳烈天浑身一下子哆嗦起来，他所有的快乐瞬间就被她那水汪汪的可怜的大眼睛给粉碎了，他的心里现在只有一个念头，她不爱他，一点都不爱！她不愿意成为他的女人，不愿意给他生孩子。

    一股热血突然间涌上了他的脑袋，他痛苦的捂住自己的脑袋，惨叫一声。

    “烈天！”米一晴惊恐的抱住他的头，“大夫，大夫！”她大声喊叫着。

    “不要喊，我想一个人静一静！”欧阳烈天皱着眉头，拉住她的手，眼睛里瞬间就布满了血丝。

    他的身体后退着，那样子，已经似米一晴如洪水猛兽。可是，他不甘心啊，他那冒着血丝的眼睛盯着米一晴那惊恐的小脸，猛的抓住她的肩膀，用力的摇了摇：“以后，不许说那种话，你是我的女人，你必须给我生孩子！”

    米一晴的心好疼，欧阳烈天那一声惨叫，把她所有的自尊和坚强都粉碎了，那一刻，她的眼睛里只剩下他了，她竟然在心底里发着毒誓：如果他死了，她绝不会独活！她爱他，爱到骨髓里。

    她的眼泪打湿了他的衣襟：“烈天，如果在孩子和我之间选择，你会选择谁呢？”

    欧阳烈天一下子怔住了，他定定的望着她：“选择你！”

    米一晴瘪了瘪嘴，她现在有一种想要嚎啕大哭的冲动，自己本是他花钱买来的契约情人，可是，到了如今，却能听到这样惊天动地的话，就是死了，也是值得的。

    她把头紧紧依偎在他的怀里，那宽阔的胸膛温暖极了，从来没有过的安心让她紧紧闭上眼睛，如果什么都不想，就这样躺在他的怀里到死那该多好啊！

    这辈子，她注定和他不能相守，相交的直线一旦离开了相交点，只能是越来越远。

    也许是上天看她可怜，在自己的心游移的时刻，送给了一个和他血脉相连的孩子。

    她咬咬牙，心里突然间做了一个决定，既然上天垂怜自己，那么，就是拼劲全力，她也要留下这个孩子。

    真到了离开的那一天，她失去了他，可是，她却拥有着他们的孩子，孩子，将是她这辈子唯一的希望，唯一的财富。

    就是用生命做代价，她也会毫不犹豫的生下他！

    她搂紧欧阳烈天，紧张的盯着他：“烈天，你真的想要这个孩子吗？”

    欧阳烈天心一酸，抱紧她：“傻丫头，只要是我们的孩子，我都想要！”

    米一晴咬着嘴唇，她相信他说的话，孩子是他的骨血，他没有道理不喜欢他，可是，他喜欢有用吗？他不会给他一个名分，不管怎么样，他都是一个私生子，他的妈妈，是见不得人的小三，是他的爸爸用一纸契约买来的契约情人！

    他想要又能怎么样呢，他能给自己的孩子一个温暖的家庭吗？心里悲愤，眼神看起来很是凄凉。

    欧阳烈天的心一下子揪成了一团，他紧紧搂住她，他真想告诉她，他要马上和她举行盛大的婚礼，给她们娘俩一个安稳舒适的家。

    眼睛盯着远处，他那棱角分明的嘴唇绷成了一条直线，他现在必须提前执行计划，他不想等了，也来不及等了。