
    米一晴的脸更加绯红，她胡乱的从衣柜里拿出一件t恤衫没头没脑的照着他的脑袋套了下去，嘴里还忍不住叨咕着：“大色狼，赶紧给我起床，吃饭！”

    欧阳烈天伸直胳膊，看着她忙的小脸上挂着汗珠，可是，衣服最终也没有给他穿上，不觉呵呵笑了起来：“我欧阳烈天这辈子娶了一个最笨的老婆！”

    这家伙说什么呢？

    米一晴拿着衣服的手僵了一下，脸色黯然，胸脯急剧的起伏了几下，转眼间所有的失落都不见了，圆眼睛瞪着，叉着腰，对着欧阳烈天喊：“大色狼，现在本姑娘限你一秒钟之内给我爬起来，否则，后果自负！”

    欧阳烈天一听乐了，手里拿着衣服：“老婆大人，后果是什么？”

    米一晴看着他凑过来的脸，两只眼睛却顺着自己的睡衣往里面贪婪的看，气愤的转身：“不理你了，在自己吃饭，你愿意吃不吃！”

    欧阳烈天装作害怕的样子，声音颤抖着说：“老婆，我错了，打我骂我都行，就是不能不理我啊！你要是不理我，我现在就去跳••••••”

    米一晴瞪着他：“跳什么？”

    欧阳烈天咬牙切齿的样子，狠狠的说道：“我，我，我跳洗脸盆得了，实在不行，我去跳浴缸。”

    米一晴被他给逗笑了。

    欧阳烈天眼神热切的盯着她：“米米，你笑起来真好看！”

    米一晴被他弄得哭笑不得，干脆不搭理他，走向了餐厅。

    欧阳烈天三下两下就套上了衣服，以火箭的速度一下子窜到了米一晴的前面，腾的一下，坐到了餐桌旁，随即，他“哇！”的一声大叫了起来。

    桌子上有一盘晶莹剔透的像皮冻一样的东西，可是，那绝不是皮冻，冒着热气，软软的，绵绵的，但是却看得见里面碎碎的粉色的肉末和浅绿色的葱粒。

    他迫不及待的拿起筷子夹了一口，香软绵长，而且带着浓浓的肉香，他平时是不爱吃肉的，一看到那些肉，他的心里就往外泛着酸，可是，这里面的肉绝不同于他所吃过的肉，没有肉的腥味，却带着一种粮食的芳香。

    米一晴看着他大口的吃着，嘴角露出了得意的笑容，端过来一盘海鲜汁调过的蘸液，上面还有一层雪白的蒜蓉，放到他的面前，夹了一块，蘸点调料，送到欧阳烈天的嘴边：“尝尝这个。”

    “好吃，好吃！”欧阳烈天闭着眼睛，一副超级享受的样子，蘸点调料的肉，居然一点不油腻，而且居然让自己的味蕾就好像被人抚摸了一样的舒坦，他忍不住又接连放到嘴里几个。

    看着他鼓囊囊的嘴，米一晴开心的笑了：“慢点吃，还有菜呢？”

    欧阳烈天一下子被噎着了，捂住胸口，大口的喘着气。

    米一晴急得赶紧给他端来了水，两只手不停的在他的后背捶着。

    欧阳烈天脸憋得通红，终于喘上气来了，转身怒吼：“还不赶紧给夫君上菜！”

    米一晴嫣然一笑：“遵命，老公大人！”

    转眼的功夫，在欧阳烈天目瞪口呆的注视下，米一晴上完了她所有的劳动果实。

    “还有吗？”欧阳烈天脸故意板着。

    米一晴瞪了他一眼，他是猪啊，这都上了满满的三菜一汤了，已经达到小康的标准了，他怎么还嫌少呢？

    “没有了！”她赌气的说道。

    欧阳烈天无奈的叹了口气，装作勉为其难的样子，拿起筷子：“将就吃吧！”

    米一晴愤恨的瞪了他一眼，可是，一下子就笑了，这个家伙，狼吞虎咽的已经把满满的一盘焖子肉吃得只剩下一个孤零零的躺在了盘子里面。

    欧阳烈天抬起头，把那个剩下的一个夹起来，送到米一晴的嘴边：“这个，为夫就犒赏一下老婆大人了。”

    米一晴撇了他一眼：“小气鬼，就给我留一个！”

    欧阳烈天不好意思的傻笑：“这一个还是我强烈控制住咽下去的欲望，才给你留下了的。”

    米一晴把一盘酱花生推到他的面前：“尝尝这个。”

    “不吃，我不爱吃花生。”欧阳烈天抗议道。

    米一晴板起脸：“花生对保护胃有重要的作用，尤其是生花生作用更大，可是全叔说你不爱吃，所以只能做熟了让你吃了。”

    “不吃，不吃！”欧阳烈天抗议道。

    米一晴端起饭碗，舀了一口米饭，放到他的嘴边。

    “好香！”欧阳烈天忍不住赞叹起来，不知道她用了什么方法，今天的米饭晶莹剔透，粒粒饱满，香气四溢，忍不住张开嘴，一口就吃了下去。

    等米一晴回身夹起花生米准备喂给他的时候，这家伙嘴里的米饭已经被他咽了下去。

    米一晴叹了口气：“慢点吃，米饭要和花生米一起吃，才更香呢，乖，在来一口，如果不好吃，就别吃了。”

    欧阳烈天在米一晴灼灼目光的注视下，张开大嘴，在美女当前，就是让他吃下毒药，他也会毫不犹豫的咽了下去。

    他轻轻嚼了一口，脸上立即出现讶异的神情，也不顾米一晴喂他了，端起饭碗，一口饭，一口花生的吃了起来。

    吃着嘴里的，还指着剩下的一盘翠绿色的细条问道：“米米，这是什么菜？”

    米一晴看了他一眼，真是一位不食人间烟火的贵族公子啊，就连农村常吃的菜都不知道，叹了口气：“晒干的线豆角，到了冬天，农村没有新鲜的蔬菜，就在夏天的时候，把线豆摘下来，晒成菜干，到了冬天就当菜吃，也叫干菜。”

    欧阳烈天的心一酸，塞满食物的嘴，立即停了下来，他看向米一晴，这些年，她到底受了多少的罪啊！

    米一晴发现欧阳烈天看着那盘菜发呆，紧张的问道：“不好吃吗？是不是吃不习惯？”

    欧阳烈天猛的夹了一大口塞到嘴里：“好吃，这是我长这样大吃得最好吃的饭菜了！”

    一阵温暖溢满了米一晴的心，是的，看着心爱的男人，津津有味的吃着你精心为他准备的饭菜，这世界上，哪里还比这个幸福的事情呢！

    “喝点豆芽汤！”米一晴舀起一勺汤，吹了吹，送到欧阳烈天的嘴边。

    乳白色的汤里飘荡着金黄色的豆芽菜，不用说吃，看着就让人食欲大开。

    欧阳烈天突然间哽咽了，他知道，这一桌子菜，他亲爱的米米一定花费了大量的时间来做的，一个女人，如果不爱那个男人，她是无论如何都不可能用心给他做一桌子菜的，他知道，他现在终于得到了他梦寐以求的女人了，他不仅得到了她的身，而且也得到了她的心！