
    欧阳烈天望着米一晴，心里难过，昨晚上，她的父亲和死神擦肩而过，这世界上，她只剩下爸爸唯一的亲人了，欧阳烈天不敢想，她一旦失去了爸爸，小丫头可怎么活啊！

    也许是上天看她过于可怜，终于从死神的手里把她的爸爸抢了回来。回想着昨晚上医院里彻夜的抢救，欧阳烈天的脸上再一次慌乱起来。

    他握住米一晴的手：“米米，不论发生什么事情，你都不是一个人的，这个世界上除了爸爸还有我，我永远和你在一起。”

    米一晴本来还笑咪咪的脸蛋立即阴沉起来：“嗯！”她哽咽着点了点头，悄悄擦掉脸上的泪水，转而又笑了起来：“好好睡一觉，睡醒了，我给你一个惊喜。”说着，在他的面颊上轻轻一吻，转身向厨房走去。

    欧阳烈天想要拉住她的手，可是米一晴回头，冲着他调皮的眨了眨眼睛，一闪身，钻进了厨房。

    欧阳烈天快速的从床上爬起来，站在厨房的门口，小丫头穿上了漂亮的围裙，站在水池边开始洗菜。

    欧阳烈天紧张的走上前去，从后面抱住她，担心的说道：“米米，不要干了，动了胎气就惨了！”

    米一晴一下子感觉到他身体的坚挺，脸一下子就红了，回头，瞪了他一眼：“还不赶紧把衣服穿上！”

    欧阳烈天俯下头，轻咬了一下她的耳垂：“这里是我们的家，不会有别人来的。米米，要不你也把衣服脱下来吧，你不穿衣服的时候更漂亮。”

    “色鬼！”米一晴狠狠的骂了他一句，他的大手在她的身上不安分的游动着，这个样子就是到了明天也休想把饭吃到嘴里。

    “出去，出去，要不我生气了！”往外推着他，一把关上了厨房的门。

    欧阳烈天无奈的笑了笑，不过，看她现在的这个样子，身体应该没有多大的危险了。只好回转身，感觉到身体有点累了，便躺在了床上。

    也许是昨晚的神经过于紧张，也许是今天早上的欢爱过于猛烈，他竟然睡着了。

    米一晴做好饭，回到卧室里，欧阳烈天赤着身子，仰面朝天的躺在床上，呼呼的睡着。

    米一晴呆呆的看着他，这个家伙，睡得就像一个小孩子，嘴角带着满足的笑容，打着轻微的鼾声。

    她贪婪的打量着他，他可真帅啊！那健美的肌肉，那高大雄伟的身材，还有那俊如天使般的酷脸，一切都是那样的美好。

    她的心一疼，坐在他的身边，颤抖着伸出手，抚摸着他的身体。

    他的皮肤真好，是那种健康的小麦色的肌肤，而且泛着淡淡的健康的透明的光泽，就连他脸上的青色的胡茬在米一晴的眼里，也是男子汉最诱人的特征。

    她俯下头，撅起小嘴，轻轻的亲了一下他的嘴巴，这家伙的呼吸声顿时停了下来，吓得她立即闭紧嘴巴，惊慌的往后退着。

    欧阳烈天的呼吸声又平稳起来，她用手捂住自己那要跳出来的心脏。看着他又睡熟了，便情不自禁的靠了上去。

    用嘴轻轻叼住他胸前那两个红樱桃，那两个凸起在她的嘴里面突然间膨胀起来，米一晴从来不知道，男人的花蕾竟然也会开放，她一下子忘记了自己刚才的烦恼，两只手不停的揉来揉去，然后又用嘴来回的摩挲着。

    她抬起脑袋，用手挤了挤他胸前的花蕾，奇怪，男人的这个东西和女人好像有点不同。她不停的琢磨着，突然间，她看到一双似笑非笑的双眸正紧紧盯着她看，她“啊”的一

    声，松开双手，身子向后倒去。

    欧阳烈天灵魂一下子出窍了，飞速的跃起身，抱住了米一晴：“米米，伤着没有？”语气懊悔和不安。

    米一晴脸红心跳：“你，你，你什么时候醒的？”

    欧阳烈天看她没有什么闪失，这才放下心来，一想到刚才她玩弄自己身体时候的表情，嘴角不知不觉露出了笑容。

    他坏坏的看着米一晴：刚才好像有一只大蚂蚁在咬我，米米，你看到那只蚂蚁了吗？”

    米一晴的心一哆嗦，眼睛不敢看他，赶紧摇头：“没有，我没看见。”

    欧阳烈天拉住她的手，放到自己的胸前：“大蚂蚁，好玩吗？”

    米一晴吓得赶紧往回缩着手：“不好玩，不好玩！”立即住了声，红着整张脸，这不是不打自招吗？

    欧阳烈天拍了拍自己光滑的大腿：“米米，坐到这来。”

    米一晴扭捏了一下，还是乖乖的坐了上去。

    感觉到他的下面又坚挺起来，她不敢动。

    欧阳烈天抱紧她，身体早就波涛汹涌，可是，看来必须要忍耐住了，她现在是有孩子的人，一想到孩子，欧阳烈天不由得紧紧咬住压根，无论如何，他都不想让他的女人和他的孩子有任何闪失。

    “丫头，知不知道你刚才在玩火啊？”欧阳烈天无奈的揉着她的头发，在她的耳边狠狠的说道。

    “我，我••••••”米一晴不敢说话了。

    欧阳烈天忽的笑了，身体往后一仰，整个人成了一个大写的太字，尤其是中间那一点，可谓是刚劲有力，直冲云霄。

    米一晴慌的去拉他的手：“你想干什么？”

    欧阳烈天眼里含着笑意，声音愉悦：“丫头，随便看，我整个人都是你的。”颇有一番任她宰割的大义凛然的气魄。