
    欧阳烈天开着他那台新的布加迪威龙，可是车速却不敢再快了，他不停的看着副驾驶上坐着的米一晴，生怕她有半点的不适。

    本来不想带她去医院的，可是，她非要坚持去看爸爸，一想到昨天晚上，她的爸爸差点与她阴阳相隔，心里就感到发酸，想了想，就答应了她。

    米一晴坚持让黄助理送她去医院，让欧阳烈天赶紧回公司上班，可是，欧阳烈天坚决不同意，最后，米一晴妥协。

    米一晴脑袋靠在椅背上，眼睛紧盯着窗外，嘴唇紧抿着，神情看起来很是疲劳。

    欧阳烈天心疼的握住她的手：“米米，累了吧，睡一会，到了我叫你！”

    米一晴睁开眼睛，看着他，暖暖的笑了笑，点了点头，便安静的闭上眼睛。

    欧阳烈天的电话这时候却不合时宜的响了起来，米一晴眉毛猛的一挑，紧咬了一下嘴唇，一动不动。

    欧阳烈天飞快的接通，电话是总裁助理张舞打过来的，声音很是焦急：“总裁，老太爷从美国回来了，到公司见不到您，打您的手机也不开，在您的办公室发火呢！”

    欧阳烈天紧张的看了一眼米一晴，见她没有任何反应，便压低了声音：“知道了。”说完便挂断了电话。

    米一晴突然睁开眼睛，握住他的手：“回公司看看吧，别惹爷爷生气了！”她笑着看着他，眼神清澈和真诚。

    欧阳烈天轻松的一笑：“没事，我先和你去医院去看爸爸。”

    米一晴笑了笑，不说话，如果自己坚持的话也是没有结果的，欧阳烈天的性情自己知道的，不亲眼看着她走进医院，他是绝不会走的。

    欧阳烈天突然间想起吃光了她做得菜，居然还不知道菜的名字，便好奇的问道：“米米，今天早上，你给我吃的那肉丸子叫什么名字？”

    米一晴扑哧就笑了：“傻子，你看过肉丸子是方形的吗？那叫焖子肉，是猪瘦肉和地瓜淀粉混合在一起，蒸出来的。”

    欧阳烈天心一惊，紧接着一阵激情在他的身体里冲撞着，想当初她答应给他的弟弟做焖子肉的，当时，他还吃醋了呢，坚持也要吃焖子肉。

    可是，当时，她说制作过程特别的麻烦，就连猪肉还是要新鲜的农家散养的猪呢，当时就把他听得云蒸雾罩的，如今却被自己真的吃到了。

    他眼睛一酸，看向米一晴：“那些东西，你已经准备了好几天了吧？”

    米一晴一下子被他窥视到了心事，脸一红：“没准备，只是让全叔去黄婶那要了一些淀粉，和从农村买来了一些鲜猪肉，和蔬菜，那些都是我们农村人吃的饭菜，到那就能买到。”

    欧阳烈天不说话了，她一定是看到这段时间自己吃不下饭，胃也老是疼，才想到去农村弄来一些自己没吃过的，又对身体有好处的食材，给自己做着吃。

    他握了握米一晴的手：“米米，谢谢你！”

    米一晴身体猛的颤抖了一下，抬起头，假装生气的样子：“不许说谢，再说，下次，我就不给你做着吃了！”

    欧阳烈天嘿嘿的傻笑：“也是，哪有老公谢老婆的呢，老婆大人，我现在命令你，天天给老公做饭吃，记住了，要做一辈子！”

    米一晴紧紧咬住了嘴唇，过了许久，才喘出了一口气，瞪了他一眼：“想的美！”

    欧阳烈天心情越来越愉快，竟然哼起了流行歌曲：“老婆，老婆我爱你，就像老鼠爱大米••••••”

    他的声音真好听，带着磁性。

    米一晴直直的看着他，眼里竟然笼上了一层水雾。

    欧阳烈天突然停止了唱歌，一本正经的看着米一晴：“米米，你说你是大米，咱家小兔崽子是小米，那我就是大老鼠了，是不是？”

    米一晴被他那严肃的样子逗笑了，笑着笑着，眼里的泪水就流了出来。

    用手指着他：“大老鼠，以后，我就叫你大老鼠了！”

    两个人说笑着，空气里的充满了欢乐的味道，米一晴通过后面的反光镜，看到后面有一台车远远的跟着，她的脸上立即蒙上了一层阴影。

    车子很快就到了医院，欧阳烈天跳下车，赶紧拉开副驾驶的门，把她抱下车。

    米一晴的心突突直跳，脸一下子就煞白了，她惊慌的向后面看去，什么都没有，可是，她总感觉有一双阴冷的眼睛凶狠的瞪着她和欧阳烈天。

    她赶紧挣脱开欧阳烈天的怀抱，故意和他拉开一定距离。

    欧阳烈天脸上露出不解，拉住她的手，带到自己的身边：“不舒服了？”

    米一晴慌张的笑了笑：“没有，我们上楼吧。”说着，又忍不住回头看去，真的什么都没有。

    米光耀的病房门口，米一晴拦住欧阳烈天：“你先回公司吧，这里很安全的。”

    欧阳烈天握住她的手：“不行，我陪你！”

    米一晴祈求的看着他：“回去吧，爷爷来了，要不爷爷又要发脾气了。我这里没事的，陪一会爸爸，你忙完了，就过来接我，我带手机了。”怕欧阳烈天不相信，拿出他送给她的那款新颖的小手机，在他的面前晃了晃。

    欧阳烈天紧张的拉住她的手：“穿防辐射服没有？”

    米一晴无奈的笑了笑：“穿了，不会让孩子受到一点伤害的，放心好了！走吧，走吧！”用手推着他。

    欧阳烈天犹豫了一下，该来的总是要来的，既然爷爷亲自来找自己，那就直接面对好了。

    他搂住米一晴的肩膀，神情有点不舍：“我去去就回来，哪也不许去，听话！”

    米一晴拍了拍他那紧张的脸：“傻瓜，我又不是小孩子。”

    看着欧阳烈天一步三回头的走了出去，米一晴立即阴了脸，她呆呆的站在爸爸的门口，推了门，悄悄走了进去。

    爸爸躺在床上正睡着呢，脸色越来越苍白，身子也明显的消瘦下去。

    她的心一酸，把爸爸露在外面的胳膊放到被子里，擦了一下脸上的泪水，毅然走出了房间，拿起电话：“你在哪里？”

    协友医院的后面有一家咖啡厅，因为地址偏僻，里面的客人很少。

    米一晴走进去的时候，远远的看到柔柔带着一副超大的墨镜坐在角落隔断里。

    米一晴咬了要牙，走到她的身边：“你好，柔柔小姐。”

    柔柔摘下墨镜，冷冷一笑：“对不起，我姓何，柔柔是我老公叫我的昵称，不是什么人都能叫的！”

    米一晴尴尬的望着她，心里早已经慌乱。她稳定了一下心神，语气很是诚恳：“对不起，何小姐，我说错了。”

    何娇娇指了指她对面的椅子：“米小姐，请坐！”

    米一晴忐忑的坐了下来，低着头，不知道说什么好。

    何娇娇瞪着她，突然一笑：“恭喜米小姐，看来这段时间被我们家烈天滋润的不错啊，好像比以前漂亮了，不应说漂亮，应该说妖艳了，也难怪我家烈天哥哥乐不思蜀了，就是我，看了米小姐，心也跳来跳去的。”

    米一晴脸涨的通红，紧咬着嘴唇，不说话。

    服务员走了进来。

    何娇娇指了指米一晴：“给这位小姐来一杯Espresso，我来一杯摩卡。”

    米一晴的脸怔了一下，立即恢复平静，笑着对服务员小姐说道：“麻烦你再给我来一杯清水好吗？”

    何娇娇脸立即变了色：“米小姐，是嫌弃我买不起单啊，还是瞧不起我这个人？”

    米一晴脸一红，紧张的说道：“何小姐，您误会了，我要一杯清水，只是想润一下口，没有别的意思。”

    咖啡被送了上来，何娇娇冷笑着，指了指咖啡：“米小姐，请！”

    米一晴俯下头，嗅了嗅，脸上露出一丝遗憾的表情：“可惜了，这样一杯上好的咖啡！”

    何娇娇脸上立即变了色，她怒气冲冲的说道：“米小姐，难道，这咖啡配不上你吗？”

    米一晴笑了笑，已经没有了来时的那样紧张，平静的说道：“何小姐误会了，完美的Espresso应该是香气宜人的，绝对不应该有焦味。还有，您看它的颜色，正常的颜色应该是颜色均匀，可是，现在它的颜色淡黄，证明咖啡流出太快，这时候需要细细的研磨，而他们显然没有注意到这一点。”

    服务生眼睛脸上立即露出佩服的表情：“小姐，您说的太对了，对不起，是我们失误，我立即给您换一杯！”

    何娇娇脸上早已经变得不耐烦，本想到让她知道一下自己的厉害，没想到，她却掌握了主动，看向服务生：“下去，这里不需要你了。”

    米一晴看着脸色变青的服务生：“没事的，这杯就不用换了，谢谢你了！”

    端起那杯清水，轻轻喝了一口，然后端起咖啡，慢慢的饮了一小口，然后端起，一饮而尽。

    何娇娇脸色煞白的看着她，本以为一个乡野村姑，却没想到，她竟然懂的这样多，看来，她能抓住欧阳烈天的心不仅仅是因为她的美貌。