
    何娇娇死死盯着米一晴的脸，本想给她来个下马威的，在气质上压倒她，却没想到，这个女人竟然懂的这样多。

    Espresso这种咖啡来自意大利，被称为最浓的意式咖啡，意大利人非常喜欢喝这种咖啡，但是在中国却很少有人喜欢它。

    先是一杯淡淡的清水，润一下口，然后是一小口的咖啡轻轻的品尝，最后一饮而进，这才是真正的喝Espresso的程序。

    何娇娇万万没想到，一个连大学都没上过的乡下女人，竟然懂得连许多达官贵人都不懂的喝咖啡的技巧。

    她有点沉不住气了，眼前的这个女人，她和淑仪看起来一点都不一样，她安静的坐在那里，嘴角露出微笑，黑黑的长发随意的在脑后梳成一个马尾，白皙的皮肤，和那双带着笑意的大眼睛，让她看起来竞然是那样的春光明媚。

    她声音有点冷：“米小姐，知道我今天为什么找你来吗？”

    米一晴平静的看着她，不说话。

    何娇娇的心一下子暴怒起来，还没有任何一个人敢这样的对待她呢！

    她提高声音：“米小姐，看来很享受现在这样的生活啊？不过，你知道吗？你只不过是一个遭人唾弃的小三而已，说得不好听的，只是我老公床上发泄的工具而已！”

    米一晴紧紧咬着嘴唇，脸色越来越白，她说得没错，自己就是那个可耻的小三，今天既然答应来见她，早就做好了挨骂的准备，但是，真正面对的时候，她的心已经疼得要窒息了。

    她抬起头，对着何娇娇惨笑了一下：“您说的没错，您骂的都对，是我错了！”

    何娇娇立即目瞪口呆的瞪着她，真没想到，她倒是很爽快的承认了自己的错误，现在反而弄得自己没话可说了。

    不行，绝不能在她的面前输了气场，何娇娇沉默了一会，突然间笑道：“米小姐，看来你是一个明白人，既然你知道自己错了，那么为什么还要缠着我老公呢，男人都是下半身的动物，我老公也是有血有肉的男人，更何况，像我们家烈天这样重情重义的男人，即使厌烦了你，也不忍心说出口啊！”

    见米一晴不说话，何娇娇冷笑道：“我想你也知道吧，欧阳家的掌门人今天来这里了，知道为什么来吗？”

    她两眼盯着米一晴，米一晴低着头，两只手紧紧攥着那个盛水的杯子，依然是一句话都不说。

    她真的是气死了，眼前的这个女人心机还真是深呢，自己都说了这么多，她都无动于衷，不就是仗着欧阳烈天的宠幸吗？

    一想起刚才欧阳烈天深情款款的抱着她下车的情景，她气得眼珠子都要鼓出来了，现在很想一把掐死她。但是，她何娇娇是多么高贵的身份，对付这样一个不起眼的乡下女人，还用得着自己动手吗？

    “米小姐，我和烈天哥哥马上就要订婚了，爷爷这次来，就是特意参加我们的订婚典礼。这是我们的请柬，送给你。”

    何娇娇打开精致的手包，从里面拿出一张制作精美的请柬，递给米一晴。

    米一晴的身体突然间一颤，但是，她很快就稳住了自己的心神，坦然的接过请柬，大红的请柬制作得可真漂亮，欧阳烈天和何娇娇的名字竟然是用细小的宝石串成的，两个人之间用红宝石连成了一个大大的心形。

    她仔细的看着那封请柬，肚子突然间感到疼痛，她情不自禁的把手放到了小腹上，许久，抬起头，脸色虽然煞白，但是却带着真诚的笑容：“恭喜你，何小姐！”

    米一晴站起身来：“何小姐，我还有事，我先走了。”

    何娇娇看着她那无所谓的态度，心一慌，大声叫了起来：“慢着！”

    米一晴皱了皱眉头，她今天来不就是想要羞辱自己吗？既然目的达到了，还要纠缠吗？

    何娇娇站起身，胸脯急剧的喘息了几下：“米小姐，你最好记住你的身份！”

    米一晴眼睛盯着她看：“何小姐，我想你是多虑了。”

    何娇娇冷笑一声：“我多虑了吗？米一晴，你最好记得你还有爸爸，到时候可别怪我不客气。”

    米一晴的身体情不自禁的哆嗦起来，她瞪着何娇娇：“不准伤害我的爸爸。”

    何娇娇轻蔑的一笑：“我才不会做那些伤天害理的事情呢，这样的事情，只有淑仪那个猪才会干的，也难怪她死的那样惨！放心，我不会对你爸爸下毒手的，不过，我倒是很想和你爸爸聊聊你的情况，告诉他，他亲爱的女儿竟然为了他，不惜给人家当小三，破坏别人的家庭，你那老古董的爸爸，是不是应该••••••”

    米一晴眼泪立即流了下来，她猛地擦了一下泪水：“如果我答应离开欧阳烈天，你就会放过我吗？”

    何娇娇高傲的斜睨着她：“我何娇娇是什么样的人，会用这样下三滥的手段威胁人吗？更何况我相信我家烈天对我的感情，只要你马上离开，我既往不咎！”

    “好，给我一点时间，我马上离开！”米一晴眼里的目光变得坚决，转身向外面走去。

    何娇娇在她的后面突然间喊道：“米小姐，记住你的话，还有，如果你把今天的事情告诉了烈天的话，那么，你知道的，我何娇娇绝不手软，知道国外的何氏家族吗？到时候，你不但丢了欧阳烈天，也会丢了你的爸爸，甚至你，也会丢了性命。”

    米一晴的脚步没有停下来，她急匆匆的走出了咖啡厅，冲着医院的方向飞奔过去。

    没想到，这时候手机突然间响了起来。

    是他打来的，米一晴眼里的泪一下子就流了出来，站在那里，稳定了一下情绪，接通。

    “米米，你在哪里？”电话里欧阳烈天的声音听起来很焦急。

    米一晴沉默了一下：“我在医院呢，怎么了？”

    欧阳烈天声音立即提高了八度：“米米，我在爸爸的病房呢，怎么没看到你？”

    米一晴心一惊：“病房里有点闷，我在楼下走了一会，我马上上去。”赶紧加快了脚步。

    “我下楼接你！”没等米一晴说话，欧阳烈天就挂断了电话。

    米一晴拿着电话的手，僵住了。

    “米米！”欧阳烈天飞奔过来，一把抱住了米一晴的身体。

    刚才回到医院，没看见她，可把他吓坏了，抱着米一晴的身体还在发抖。

    米一晴把脑袋窝在他的怀里，哽咽了。

    欧阳烈天好久才抬起头，从上往下打量着米一晴，瞪起眼睛：“以后，不许瞎跑了！”

    米一晴强忍住泪水：“遵命，大老鼠！”声音却有点沙哑。

    欧阳烈天满意的亲了她一口，把她搂在自己的怀里：“刚才，我都吓死了，把你老公吓出病了，看谁来疼你，小东西！”狠狠的刮了一下她的鼻子。

    米一晴鼻子一酸，刚才控制住的泪水终于找到了机会，源源不断的流了下来。

    欧阳烈天一下子慌乱了：“弄疼了吧！我错了，我错了。”说着拿着米一晴的小手狠狠的扇着他的脸蛋。

    米一晴的手落到了他的脸上，却轻轻的抚摸上去，一遍遍的温柔的抚摸着：“傻瓜！”

    欧阳烈天猛地一低头，照着她略显苍白的小嘴咬了下去。

    米一晴紧张的四处查看，四周已经有几个小护士窃窃私语了，米一晴心里发慌，这大庭广众之下，他竟然这样没有遮拦，脸早就红了，恼怒的瞪了他一眼，推开他，急匆匆的向病房走去。

    欧阳烈天摸了摸脸蛋，笑了，紧跑几步，跟上米一晴，把她再一次搂到了怀里。

    医院走廊的角落里，一个看起来愤怒得颤抖的身影，已经抖成了一团，她的眼里闪现一抹杀人的凶狠，冷笑几声，变消失不见了。