
    老宅的花园里，有一块天然的草地，蒲公英零散的散落在草地的各个地方，嫩黄嫩黄的花朵犹如一只只蝴蝶一样的在草地上飘动着。

    米一晴静静的坐在草地旁的石凳上，夕阳金黄色的余晖给她披上了一层诱人的光彩。

    欧阳烈天习地坐在米一晴的脚边，把脑袋放到米一晴的腿上，嗅着她身上散发的阵阵体香，他的眼睛早已经湿润朦胧。

    米一晴用手抚摸着欧阳烈天的头发，看向就要落下去的太阳，酸涩的伤感让她呼吸停顿下来。

    她吸了吸鼻子，强迫自己把眼泪压了下去。

    欧阳烈天抬起头，握住米一晴的手：“美国的专家已经到了，下午已经给爸爸会了诊，爸爸的病一定会好起来的！”

    米一晴呆呆的看着远处的已经落下去的太阳，过了许久，说道：“刘博士也来吗？”

    欧阳烈天心里一惊，看了一眼米一晴，见她目光注视着远方，表情看不出任何波澜，说道：“是，他也来了。”

    米一晴捧起欧阳烈天的脸：“烈天，我想见见刘博士。”

    欧阳烈天眼神掠过一丝慌乱，沉思了一会：“好，我陪你去见他！”

    夏威夷酒店总统套房里，刘文给欧阳烈天一个热烈的熊抱，然后笑眯眯的向米一晴伸出手：“米小姐，我们又见面了。”

    米一晴盯着刘文的眼睛，眼睛有点酸，慌乱的别开脑袋，伸出手：“刘博士，麻烦你了！”

    刘文仍然嘻嘻哈哈的笑着：“为欧阳总裁的夫人服务，是我的荣幸！”

    米一晴恨恨的瞪了他一眼，瞬间就露出了淡淡的笑容。

    欧阳烈天瞪着他们，悬着的心终于落了下来，他走上前去：“刘博士，我老婆怀孕了，麻烦你帮看看。”

    米一晴脸刷的就红了，她不好意的解释道：“刘博士，我这几天老是做噩梦，每次醒来脑袋都疼的厉害，所以想要请您帮我看看。”说完，眼睛灼灼的盯着刘文。

    欧阳烈天脸刷的就白了，他立即紧张的抱住米一晴的身体：“米米，你怎么没和我说呢？现在还疼不？”说完把他的大手覆盖在米一晴的脑门上。

    米一晴不习惯在别人面前和欧阳烈天这样亲昵的举动，她慌张的拿下欧阳烈天的手：“只是偶尔有点疼，没大碍的。”

    刘文呵呵大笑：“大哥，你先出去一下，我给嫂子好好看看！”

    欧阳烈天立即脸沉下来：“我陪着她！”

    米一晴心里慌乱，感觉拉住欧阳烈天的手：“烈天，你就在外面等我一会，好吗？”

    欧阳烈天瞪着刘文，没好气的说道：“不好！”

    刘文无奈的伸出双手：“大哥，我是心理学博士，难道你还怕我把嫂子吃了不成？”

    “烈天！”米一晴撅起小嘴，不理他。

    欧阳烈天狠狠的瞪了刘文一眼：“要是我的米米少了一根汗毛，我撕碎了你！”

    刘文的小眼睛在眼镜片的后面翻了翻，露出了白眼球，身子往后仰去，直直的躺在了沙发上。

    “刘博士！”米一晴惊呼一声。

    欧阳烈天“扑哧”就笑了：“米米，别搭理他，他装死呢！”

    刘文猛的一跃而起，扶了扶鼻梁上的眼镜，冲着米一晴调皮的眨着眼睛。

    米一晴被他逗笑了，脸上露出了快乐的神情。

    刘文得意洋洋的看着欧阳烈天笑。

    欧阳烈天懒得理他，握住米一晴的手：“我去外面等你。”说罢，回头瞪了一眼刘文：“好好给你嫂子看看！”

    刘文立即向他敬礼个标准的军礼：“遵命，大哥大人！”

    三个人都笑了！

    欧阳烈天还是有点不舍，米一晴推着他的身体：“走吧，我没事！”等他出了房门，“啪”的一下把门关上了。

    欧阳烈天把耳朵贴在门缝上，房子的隔音效果真好，里面什么都听不见。

    他在门口不停的来回走动，每隔几分钟，就看一下表。

    时间已经过去了十分钟了，他的心没来由的慌了起来，抬起手，想要敲门，没想到，门却被打开了，他反而给吓了一跳。

    刘文笑呵呵的看着他，调侃道：“急了吧，现在完璧归赵。”

    欧阳烈天根本就没看他，一把搂住米一晴：“他没把你怎么样吧？”

    米一晴红着脸，答非所问：“走吧，刘博士给我开了一点药，只要注意休息，一点点的就好了。”

    刘文却不干了，冲着他喊道：“大哥，你太不够意思了，亏我绞尽脑汁给大嫂看病，下次，你就别找我了，就是找我，我也不来了！”

    欧阳烈天眼睛一立，大步走到他的身边，一把抓住他的衣领子：“来不来？”

    刘文哭丧着脸：“你不能用武力威胁我，我吃软不吃硬！”件他还没有松手的意思，立即软了下来：“来，下次，你不请我，都来！”

    欧阳烈天这才满意的放下他，拉住米一晴的手：“我们走！”

    米一晴不安的回头看了一眼刘博士，刘文立即恢复了严肃的样子，冲着她，点了点头。

    车子缓缓的向医院的方向开去，米一晴沉默了一会，伸出手，轻轻放到欧阳烈天的大腿上。

    米一晴突然开口：“烈天，从G中门前那条林荫路走吧！”

    欧阳烈天身体突然间颤抖了一下，伸出手，把米一晴的小手紧紧握在手中心：“好！”车子飞速的向G中的方向开去。

    车子已经驶向了那条熟悉的林荫道，米一晴大喊一声：“停车！”

    车子还没停稳，米一晴就急迫的跳下车。

    “米米！”欧阳烈天飞快的跟了上来。

    这条路还是那样的静，小溪的水，在到两边潺潺的流着，今年的雨水比较少，小溪的水流舒缓了许多。

    米一晴抬起头，眼睛里早已经布满了泪水，她一把拉住欧阳烈天的手，把头靠在了他的怀里。

    欧阳烈天的呼吸瞬间停顿了，他颤抖着手擦去米一晴脸上的泪水，抱紧她。

    他不能说话，不敢说话，他突然间有了一种冲动，他一把扳过米一晴的面孔，盯着她的脸。

    米一晴的两只眼焦灼的回视着他，她的嘴唇微张，那火热的目光在泪花中显得更加的明亮和清澈。

    欧阳烈天张了张嘴，最终，却无力的别过脑袋：“米米，这里可真漂亮了！”

    米一晴的眼泪瞬间就滚落了一地，她苦笑了笑，他要瞒她到什么时候呢？也好，少了一些牵扯，就会走的更干净，更彻底。

    她凄惨的一笑：“这里真的很漂亮！”

    两个人突然间沉默了！

    米一晴眉毛一挑，忽的蹲下身子，捧起了清凉的溪水，冲着欧阳烈天喊道：“烈天！”

    欧阳烈天低下头看着她，一片清凉的溪水顺着他的脸，流了下来。

    米一晴“咯咯咯”的笑着，还没等欧阳烈天反应过来，又一捧清凉的溪水劈头盖脸的扬起来。

    欧阳烈天用手匆匆抹了一下脸：“臭丫头！”嘴里虽然这样说着，可是，嘴角却带着开心的笑容。

    随机蹲下身，猛的掀起一片水花，可是水花太小，只是打在了米一晴那雪白的脚踝上。

    米一晴加快了捧水的速度，一片片的水纷纷落到了欧阳烈天的身上，看着他不停的转着脑袋躲闪着，她“咯咯咯”的快乐的笑着。

    “小心！”欧阳烈天惊吼一声，飞速的跳起来。

    米一晴脸色已经煞白，刚才就只顾着玩水了，没想到脚底下已经被水打湿，变得湿滑起来，她的身体直挺挺的往后倒去。

    欧阳烈天稳稳的把她搂在怀里，米一晴吓得说不出话，脑袋紧贴在欧阳烈天的胸口，他那强有力的心脏现在跳的“砰砰”直响，就像冲锋前那激烈的战鼓声。

    欧阳烈天很久才喘过气来，他呆呆的看着她那无助的面容，心里一疼，往事像过电影一样的在他的眼前晃动。

    还是那片绿荫树，还是那条小河水，怀里的还是那个早就走进他心田的那个小丫头，唯一的不同，就是他突然间觉得自己早已经变得苍老，沧桑的岁月带着多少的无奈和辛酸啊，好在时间终于在这一刻轮回道最初的原点，他的心终于又回到了那个青涩的年代。

    他的眼睛一酸，搂紧怀里的女人：“我爱你！”声音是那样的粗哑，却饱含着他今生所有的深情。

    米一晴紧闭着眼睛，那张小脸紧紧的扣在他的怀里，贪婪的吸着他身上那特有的香气，也不知道是泪水，还是溪水，反正已经爬满了她的脸。两只手死死搂住他熟悉的怀抱，生怕她一不小心，就把他弄丢了。

    她突然间鼓足勇气，抬起头，眼睛直视着欧阳烈天那早就变得如一潭深水的双眸，嘴唇颤了几颤：“我也爱你！”说完，双眼再一次被水雾弥漫。

    欧阳烈天的嘴唇颤抖着，他不可置信的看着怀里的小丫头，难道他听错了吗？

    他一瞬间竟然胆怯了，眼神里竟然带着浓浓的痛苦，他咬了咬嘴唇，很疼，不是梦，可是他还是不相信的摇了摇头。

    米一晴用牙齿轻轻的咬了一下他胸口男人那小巧的凸起，欧阳烈天的身体顿时间抽搐起来。

    米一晴再一次抬起头：“欧阳烈天，我爱你！”声音清脆，却已经用尽了她所有的力气，冲向了云霄。

    树枝上惊飞了一群偷窥的鸟儿，扑棱棱的碰掉了许多树叶，纷纷扬扬的落到了他们的身上。

    欧阳烈天仰天发出一声似笑，似哭的声音，突然间俯下头去，那火热的唇一下子封住了米一晴那殷红的微张的小嘴。

    米一晴压抑的发出“呜呜呜”的声音，欧阳烈天踉跄着抱着她奔向了自己的那台座驾。

    车体突然间震动起来，不知道过了多久，紧闭的车窗里，突然间爆发出男人被压抑很久，却突然释放的如洪水般猛烈的叫喊声，瞬间，一切都恢复了宁静。