
    米一晴眼泪汪汪的跪在爸爸的病床前，米光耀虚弱得已经说不出一句话，看到女儿眼睛里那亮晶晶的泪花，他喘息着，向欧阳烈天伸出布满针眼的手。

    欧阳烈天一把握住了他：“爸爸，大夫说，过几天就好了。”

    王院长其实已经下了病危通知，他一直在米一晴的面前刻意的隐瞒着。

    米光耀笑了笑，又伸出另一只手，抚摸着女儿的头发。

    米一晴悄悄把眼泪擦掉了，抬起头，看着爸爸笑了。

    米光耀看着女儿的笑脸，眼里露出欣喜的目光，哆哆嗦嗦的从枕头底下掏出一个小布包，递给米一晴。

    米一晴好奇的接过来：“爸爸，这是给我的吗？”

    米光耀点了点头，示意米一晴打开它。

    去掉一层层的布，里面竟然是用软软的塑料包裹着，打开，竟然是一个精致的红色首饰盒。

    米一晴奇怪的看着爸爸，爸爸只是一个教书匠，穷得连饭都吃不上，怎么会有这样一个精致的首饰盒呢？

    米光耀颤抖着，接过首饰盒，递给欧阳烈天。

    欧阳烈天一下子慌乱起来：“爸爸，给我的？”

    米光耀满意的笑了，闭上眼睛，喘息了一会，费力的说道：“你••••••你的！”

    欧阳烈天好奇的打开盒子，他一下子惊呆了。

    里面是一块梨形的闪着耀眼光彩的绿色钻石，他的手哆嗦了，这就是传说中的德靳斯坦钻石吗，听说，这种钻石这世界上已经消失了三百多年了。

    米光耀的脸上立即泛起了红光，他手颤抖着拿出那个钻石，放到自己的心口，眼泪控制不住流了下来。

    “爸爸！”米一晴一把抱住父亲，无论父亲遇到多大的难事，很少看到爸爸流泪，在她的眼里，爸爸永远是坚强的。

    米光耀抬起头，指了指米一晴的脖子。

    “爸爸，你要它？”米一晴摘下脖子上的那个铁项链放到爸爸的手中，从小到大，因为知道是妈妈留下来的，所以从来没摘下来过。

    米光耀把项链再一次递给欧阳烈天，指着下面的那个铁坠子，示意他打开。

    米一晴惊讶的看着爸爸，自己从来都没想过，这个项链还能打开？

    欧阳烈天感到很奇怪，自从高中的时候，他就见过米一晴脖子上的这条项链，别人都带金的，银的，甚至是铂金的，可是小丫头整天带着一个已经锈掉的铁项链。

    那美丽的脖颈上带着一把上锈的铁链子，他怎看都别扭，想了很多的办法，米一晴根本就不搭理他，后来，只会好任凭她戴着了。

    他的手用力，却无论如何都打不开它。脸上已经冒出了汗珠，咬着牙，用尽全身的力气。

    米一晴看着他那呲牙咧嘴的样子，轻蔑的笑了笑，一把抢过来，仔细的研究了一下：“爸爸，是不是有口诀？”

    米光耀欣慰的看着女儿，那个傻家伙，就是没有女儿聪明，也好，男人太聪明了不好，还是老实，诚实点好。

    他用手比划着，左一圈，右一圈，重复了两遍。

    米一晴的声音一下子哽咽了：“爸爸，是我的生日吗？”

    米光耀赞赏的看着女儿笑了。

    欧阳烈天俯在米一晴的耳边：“你的生日不是1111吗？可是，爸爸左一圈，右一圈，然后在左一圈，右一圈，和你生日有什么联系吗？”

    米一晴的心猛的一颤：“你知道我的生日？”

    欧阳烈天讪讪的笑道：“老婆的生日当老公的哪有不知道的道理？”

    米一晴盯着他看了半天，现在自己户口本上的生日和高中时候的差了一个月，那一年在煤矿户口普查的时候，把日期写错了，自己也懒得改，这件事情，只有狗蛋知道，可是，他怎么知道的呢？

    一阵热流瞬间涌上了她的心头，这家伙，记着自己的生日记了这么多年！她的眼睛又酸了。

    欧阳烈天按照米光耀的示范一下子拧开了项链坠，里面竟然有一张小小的卡片，上面用娟秀的楷书工工整整的写着：送给我亲爱的孩子！卡片的下面，是和米光耀手里那颗一模一样的绿色宝石，散发着璀璨的光芒。

    米一晴拿着那张卡片，突然间哭了起来：“妈妈！”她伏在爸爸的怀里，声音哽咽着。

    那是妈妈的字，她虽然没有看到过妈妈，可是，在爸爸和妈妈的书里面，她早就把妈妈的笔体印在了心里。

    米光耀眼泪也流了下来，他知道，自己真的是时日无多了，他一定要把女儿安顿好了，

    如今，看到女儿的男朋友对她如此的疼爱，自己终于可以闭上眼睛安心的去找晴儿的妈妈了。

    尤其是昨天晚上，当自己马上陷入昏迷的时候，他竟然守在自己的身边，一声声的喊着爸爸，那种担心，绝不是装出来的。

    他是男人，他了解一个优秀的男人，要不是为了自己心爱的女人，他是无论如何都不会守在一个不相干的人的病床前的。

    现在他把女儿郑重的交给了他，他哆嗦着把宝石一人一颗的放到他们的手里，然后握紧他们的手。

    “爸爸！”米一晴再也忍不住了，抱住爸爸的身体，泪水如决堤的洪水流了下来。

    欧阳烈天的眼里布满了水雾，他看着眼前的这个用最后的一点力气强撑着的男人，脸上不觉露出了敬慕的表情。

    在这个世界上，他是最富有的人，他的手里拥有这价值连城的宝石，就那一颗宝石，就可以让他们父女过上富人的生活，可是，他却似金钱为粪土，他小心翼翼的保护着这两颗宝石，因为那是他爱的见证。

    爱，就是他所拥有的一切！眼前的这个男人，他拥有这强大的灵魂，和高尚的情操，他的灵魂，在这个世界上是独一无二的！

    他的心被强烈的震动了，他把那颗宝石放到首饰盒里，放到米一晴的手上，又把她的那颗重新放到铁项链里面，挂在了米一晴的脖子上。

    米光耀表情一下子阴暗下来，欧阳烈天握住米光耀的手：“爸爸，这两颗宝石还是让晴儿保存吧，等你当了爷爷，再把我的那颗送给你的孙子，好吗？”

    米光耀的脸立即亮了起来，他努力的想要坐起来，嘴里语无伦次的说道：“爷••••••爷••••••”

    欧阳烈天扶起他，把自己的大手放到米一晴的肚子上：“爸爸，晴儿怀孕了！”声音也哽咽起来。

    米光耀热泪纵横，他一把抱住米一晴和欧阳烈天，他米光耀也后继有人了，他终于可以安心的闭上了眼睛。

    从医院出来，米一晴的眼睛红红的，欧阳烈天抱住她的身体：“米米，我马上去联系美国，让他们派最好的专家过来。”

    米一晴不说话，爸爸的病她是最清楚的，就是神仙也休想起死回生！可能真到了要分别的时候了，如果没有了爸爸，她将怎么活啊？

    心里越来越酸，眼泪擦了一遍又一遍，眼睛都肿了。

    欧阳烈天的心太疼了，他无助的抱住米一晴：“米米，求求你，别哭了，除了爸爸，你还有我和咱们儿子啊！”

    欧阳烈天不说还好，他这样一说，米一晴一下子控制不住自己的情绪，扑在他的怀里放声大哭。