
    欧阳烈天真是太累了，抱着米一晴，很快就进入了梦乡。

    米一晴轻轻的把他的手放到一边，爬起来，欧阳烈天皱起眉头，伸出手，胡乱的摸索着。米一晴赶紧握住他的手，欧阳烈天嘴角露出满足的笑意，很快就睡沉了。

    米一晴拥着被坐在他的身边，柔和的夜灯的笼罩下，他睡得竟然像一个孩子那样的安心和沉稳。

    米一晴呆呆的看着他，后天，就是他和刘娇娇订婚的日子，那张大红的，镶嵌宝石的婚礼请柬，她还保存着，虽然心很痛，但是，她却执意保存起来。

    八号，那是他和那个女人订婚的日子，也是她将要离开他的日子，她要带着爸爸离开这里，永远的离开这里，再也不回来！

    今天是自己和他最后相处的时间，明天，他就会投入到另一个女人的怀抱。

    她的眼泪突然间涌了上来，她定定的看着他，要把他的每一个动作，每一寸肌肤，甚至每一根汗毛都要刻在自己的心底。

    将来，她会告诉她的孩子，他的爸爸虽然不在这个世界上了，但是，他的爸爸是这个世界上最好的男人，他爱他的妈妈，也爱他！

    米一晴迷迷糊糊的竟然在天快亮的时候睡着了，当她醒来的时候，欧阳烈天已经走了。

    米一晴惊慌的扑向了窗户，可是在也看不到他的人影。

    眼泪一瞬间如决堤的洪水再也止不住了，她扑倒在床上。

    她的电话突然间响了起来，她一把扑过去，抓起电话：“天！”她声音颤抖着。

    电话那头传来粗重的喘气声，米一晴内心一阵慌乱，绝不是欧阳烈天的声音，好像是一个女人的呼吸声。

    米一晴立即惊恐起来：“你是谁？”

    电话里传来一声冷笑：“叫的挺亲热的啊！米小姐，知道我是谁了吧？”

    何娇娇！米一晴的脸立即变得煞白。

    何娇娇提高声音：“米小姐，我想你没忘记我们之间的约定吧。”

    米一晴的心好冷：“没忘记！”她咬着牙，狠狠的说道。

    何娇娇沉声说道：“我命令你今天马上给我离开，否则，后果，你就猜吧！”说完，“啪”的一声，便挂断了电话。

    米一晴踉跄着跌倒在床上，眼睛早已经被泪水充满了，她在床头柜上胡乱的摸着，想要找到一张纸巾擦一一下脸，突然她的手碰到了一张洁白的纸上。

    她拿起它，却发现上面已经被写上了刚劲有力的钢笔字：米米，我的宝贝，在家好好等着我，就三天，我就去三天，等我安顿好了一切，我就会回来，等着我，一定要等着我！爱你的大老鼠。

    米一晴再也不想控制自己的情绪了，张开嘴，放声大哭起来。

    “砰砰砰”有人敲门。

    米一晴立即跑进洗手间，用冷水冲刷掉脸上的泪珠，打开门。

    黄二一脸焦急的站着门口。

    米一晴一惊，赶紧抓住黄二的手：“你没和你们总裁在一起吗？”

    黄二来不及细说：“米小姐，王院长来电话，说老爷子想要见你。”

    “我爸爸吗？”米一晴脸一下子煞白起来。

    “嗯！”黄二看着米一晴的眼神有点躲闪。

    米一晴立即明白了什么，她的心立即坠入了深渊，急急的奔楼下跑去。

    米光耀的病房里，王院长和那些专家都围在他的身边，眉头紧锁。

    米光耀带着呼吸机，整个人已经陷入了昏迷。

    米一晴扑上去：“爸爸！”昏死过去。

    等她醒来的时候，发现刘文正坐在她的床边，她想要爬起来。

    刘文一把扶住她的身体，严肃的说道：“一晴，好好躺着，刚才差点动了胎气。”

    米一晴顺从的躺在床上，可是眼睛却四处环视了一遍。

    看着她那失望的眼神，刘文的脸颤了几颤：“一晴，大哥他没来。”

    米一晴苦笑了笑：“知道！”

    刘文握住她的手：“你决定好了吗？”

    米一晴眼泪瞬间就涌了上来，她不好意的擦了擦眼睛：“决定好了！但是明天可能走不上了，爸爸现在的情况走不了。”

    刘文叹了口气：“我也这样想的，这是我的另一个电话，除了你，没有人知道，我会为你二十四小时开机的。”

    米一晴的声音哽咽了，过了许久：“谢谢你，刘文。”

    刘文生气的假装生气的瞪了她一眼：“一晴，我们是前后桌，是很深的哥们！”

    米一晴泪中带笑：“知道，刘文哥哥！”

    刘文满意的拍了拍她的手，眼里也感到了一丝酸涩，他沉默了几分钟：“一晴，我知道大哥对你的感情，我敢打赌，这个世界上，他唯一爱的女人就是你，你非要走吗？”

    米一晴盯着刘文：“我和你大哥是来自不同世界的人，你也知道，你大哥最大的愿望就是能统治欧阳家的整个帝国，而我，就是他最大的绊脚石。只要我离开了，他就会和柔柔小姐很好的生活下去，那么，他多年来追求的梦想就会实现。”

    她凄惨的一笑，再一次说道：“你也知道，要是烈天娶了我，他的爷爷，会同意吗？还有，何娇娇的背后的整个家族，一旦我和烈天在一起，他们能放过我们吗？包括我肚子里的孩子！”

    刘文不说话了，对于欧阳烈天所处的环境，他比任何人都清楚。

    米一晴嘴里突然间喃喃自语：“后天他就要订婚了！”

    刘文脸色突然间苍白起来：“一晴，你知道这件事情！”

    米一晴苦笑了笑：“知道！那是他最好的选择！”

    “一晴！”刘文的心疼得不能呼吸。

    米一晴爬了起来：“我想去看看爸爸，他的日子不多了。”

    这一次，她却表现的异常的坚强，硬是没让眼泪掉下来。

    刘文看着她那白的没有血色的脸，心里憋闷。

    见米一晴站起来，立即扶住了她。

    扶着米一晴走到米光耀病房的门口，房门竟然从里面锁上了，透明的窗户上挂上了布帘，看不清里面的情况，只是传来了压抑的喘息声。

    “爸爸！”米一晴惊恐的喊了起来。

    “别急，我去叫医生。”刘文飞快的跑向了医务室。

    房门突然间被打开，米一晴什么都没想，冲进房间里，扑向爸爸的身边。

    米光耀大口大口的喘着气，脸色憋成了青紫色。

    米一晴浑身冒着冷汗，爸爸的呼吸机不知道为什么被拔掉了插头，她飞快的插上了电源，这时候，一把冰冷的匕首顶在了她的后腰上。

    “啊！”她想大喊一声，她的两只手一下子被捉住，她想回头去看。

    “不许回头！”声音很低，但是却透着寒气。

    米一晴惶恐的看向爸爸，还好，爸爸的呼吸渐渐的平稳下来，她那悬着的一颗心终于落了下来，心里暗暗庆幸，要是晚回来半秒钟的话，爸爸肯定是没有救了。

    一想到差不点和爸爸生死相隔，米一晴疼得要撕烂自己的身体。

    “米小姐，在今天太阳下山之前，你必须离开这里！这是给你的飞机票和护照，如果你不走的话，到时候，死的就不仅仅是你的爸爸了。”背后的那个人用力用匕首顶了一下米一晴的后背。

    一股钻心的疼痛从她的后腰上弥漫开来，可是，最疼的，却是她那要窒息的心脏。

    她的心瞬间就明白了，来刺杀她爸爸的人，是那位何小姐派来的。

    她何苦要逼人太甚呢，既然答应了她要离开，为什么不给自己喘息的时间呢？她的心怎么那样的狠呢？

    在这个世界上，可以伤害她，但是绝不能伤害她的爸爸！

    她那犟脾气突然间上来了，她提高声音：“告诉你的主子，我米一晴不是吓大的！”

    背后那个冰冷的匕首颤抖了几下，随即又狠狠的顶了上来，一阵剧痛传遍了她的全身。

    她看向床上的爸爸，爸爸紧闭着眼睛，一股凄凉的感觉让她的浑身感到冰冷，不就是死亡吗？有什么可怕的呢？

    她突然间双手用力，一下子挣脱开那个牵制着她的大手，猛的回头，瞪视着眼前的这个男人。

    他竟然带着一个黑面具，露出的那双眼睛，却透着凶狠。

    他狞笑着，拿起匕首，照着米一晴的胸前刺了过来。

    米一晴闭上眼睛，两只手，紧紧的护住了自己的肚子。但是她的心此时却是如此的绝望，那快速的刀锋，她那笨拙的身体是无论如何都躲不掉的。

    也好，死了一了百了。只是对不起自己还没出生的孩子。

    “啊呀！”一声惨叫，紧接着，是打斗的声音。

    一个男人疯狂的叫喊声在她的身边响起：“该死的家伙，我杀了你！”

    风！那是风的声音！

    米一晴的心一阵狂喜，她猛的睁开眼睛，风子逸脸上带着一股戾气，狠狠的和那个戴面具的男人厮打在一起。

    米一晴知道风子逸的身手，可是那个带着面具的男人好像经过特殊的训练，招招毙命。

    “风，小心！”米一晴不由得惊呼起来。

    外面传来了急促的脚步声，面具男眼睛里闪现着一丝慌乱，突然身形一闪，蹭的一下从窗口跳了出去。

    风子逸来不及追赶，一把抱住了摇摇欲坠的米一晴，他的那双大手上，突然间碰到了一股黏黏的液体，他一声惊呼：“晴，你流血了！”

    “千刀万剐的家伙！”他牙关紧咬，抱住米一晴，那双幽兰的大眼睛里写满了数不尽的相思和痛苦。

    米一晴无力的靠在他的怀里，多久没见他了，他怎么瘦了这样多呢？脸上的颧骨明显的显露出来，那双蓝眼睛深陷下去，嘴巴边的胡茬却变得很浓密。

    她忍不住伸出手：“风，是不是病了？”

    风子逸所有的感情再也控制不住，他抱紧她的身体，让她的脑袋靠在他的怀里：“想你想的！”

    米一晴的身体立即一抖，她呆呆的看着他，神情有些慌乱。

    “米一晴！”一声怒吼，如暴雷般在房间里炸响。

    欧阳烈天如阎王爷一般冲了进来，一拳打向了风子逸。

    风子逸丝毫没有准备，高大的身体向后面倒去。

    米一晴一声惊呼：“风！”

    话还没有说出口，欧阳烈天一把抓住她的胳膊，猛的一带，她整个人跌入了他的怀里，然后，他低下头，两只眼睛冒着一种想要杀人的凶光，他惨笑道：“米一晴，很好，真是不错，很好，不错！”

    语无伦次，却声音里透着寒气。

    米一晴的心立即粉碎了，她的眼泪立即充满了泪水：“我没有，刚才是风来救我的！”

    风子逸“腾”的一下从地上跃起，他挥起拳头，照着欧阳烈天的脸就抡了过去。

    “风，不要！”米一晴紧紧护住欧阳烈天的身体，风子逸的身体颤抖了几下，立即缩回了手。

    欧阳烈天恼怒的推开米一晴的身体，该死的女人，真是自不量力，他才不稀罕她来保护自己呢！

    米一晴踉跄着，差点摔倒在地上，欧阳烈天的眼神一颤，紧张的伸出手想要拉住她。

    可是风子逸动作比他快多了，他犹豫的空档，风子逸身形一跃，一下子把米一晴搂入怀中。

    米一晴那紧张的小嘴正好和风子逸的碰撞在一起，两个人四目相对，傻了般的站在那里。

    欧阳烈天脸色煞白的看着眼前的一切，忘记了呼吸，忘记了四周所有的一切。

    刘文胆战心惊的走了上来，他轻轻喊了一声：“一晴！”

    米一晴如被雷击般的一下子清醒过来，她“啊”的一下子捂住了自己的嘴巴，身体向后退着。

    风子逸的脸上露出痛苦复杂的表情，这一次，他绝不能放手了。他大步走了上来：“一晴，和我走吧！”

    米一晴吓得赶紧摇头：“风总，谢谢你救了我，你快走吧！”她发现欧阳烈天的脸已经变成了茄子紫，暴风雨马上就要来到了。

    这场雨，她承受不起，可是，即使她粉身碎骨，她也不能把风子逸带入万劫不复的深渊。

    欧阳烈天她是最了解了，他虽然很注重感情，可是，对于背叛他的人，他绝不会手下留情。

    欧阳烈天瞪着米一晴，她竟然对那个男人如此的紧张和呵护，他皱紧眉头。

    这时候，他突然发现散落在地上的机票和护照，他吃惊的捡起它，瞬间他的手哆嗦起来。

    她竟然想要和他私奔！

    他的心一下子坠入了深渊，他忘记了他曾经许下的承诺，他忘记了眼前的女人她的肚子里还怀有他的孩子，他的眼睛里，剩下的全是她对别的男人含情脉脉的对视。

    他猛的冲上前，照着米一晴的脸蛋，狠狠的扇了过去。

    鲜血顺着米一晴那惨白的嘴角流了下来，她惊恐的瞪着眼睛，目瞪口呆的盯着他，眼前的那个男人，还是那个说爱她爱到骨髓里的男人吗？

    风子逸怒吼一声，冲上前去。

    黄二身形快捷的挡在了欧阳烈天的面前，冷冷一笑，风子逸的身体打了个转，踉跄着，站住了。

    他的脸吃惊的看着黄二，米一晴突然间冲了上来，一把挡在了风子逸的面前：“不要伤害他！”

    欧阳烈天的脸早就看不出一丝的血色，他冷笑着：“米一晴，你最好记住你的身分，你只是我花钱买来的一个奴隶而已，这里没有你说话的份！”

    米一晴的身体晃了几晃，原来所有的一切，真的只是自己杜撰出来的梦而已，对于他来说，自己真的是什么都不是！

    心已经碎了，这世界上已经没有什么可以顾忌的了，她猛的捡起地上已经掉到床底下的匕首，那上面还带着她身上的血，她一步步走向了欧阳烈天：“欧阳总裁，我是一钱不值，可是，你别忘了，我的肚子里，怀的可是你的孩子！”

    欧阳烈天这才发现她手里的匕首，他的脑袋“嗡”的一声，也许，她真是遇到了匪徒，风子逸碰巧救了她。

    可是，怎么可能呢，竟然会在她爸爸的病床前遇到刺客，而风子逸也出现在她爸爸的病房里，还有那个护照和机票，这一切都该怎么解释呢？

    刚刚动摇的心立即又变得生硬起来，他冷笑道：“怎么样，拿孩子威胁我吗？放心，给我生孩子的女人不仅仅是你一个！”

    米一晴浑身颤了几颤，嘴角的鲜血和雪白两颊上那几个醒目的手掌印看起来触目惊心。

    欧阳烈天的心立即就痉挛起来，他艰难的捂住了他的胸口。

    刘文痛苦的大喊一声：“大哥！”

    欧阳烈天冲着他摇了摇头，终于吐出一口气：“米一晴，不要以为你怀了我的孩子，就可以为所欲为。我欧阳烈天从来都不怕威胁！”

    米一晴定定的看着他，苦笑着摇了摇头：“看来，你根本就不在乎这个孩子，好吧，一个没有人爱的孩子，生下了也会让他痛苦终生，欧阳烈天，今天我们就做个了断吧！”

    她突然间举起手中的匕首，猛的照着自己的肚子扎下去。

    “米米！”

    “一晴！”

    欧阳烈天和风子逸同时扑了上去，他们的手在空中和米一晴的手握在了一起，谁都不分开。