
    夜已经深了，外面不知道什么时候下起了小雨。

    米一晴躺在床上，感觉到有点冷，于是裹紧了被子。

    她的床头摆放着一大捧雪白的野菊花，那是欧阳烈天带着她在野外的草地上采摘回来的。

    她落寞的拿起一支，放到鼻子边不停的嗅着，淡淡的混合着野草的芳香在她的四周漫漫的扩散着。

    活动了一下身子，从骨头缝里泛着酸痛，神情有点恍惚，嘴角不知不觉的却露出了满足的笑容。

    她把手放到自己的肚子上，想起今天在车里和欧阳烈天恩爱的情景，她的心变得忐忑和不安，隐隐的还带着一种罪恶的感觉。

    该死的家伙，竟然不顾肚子里的孩子，在车上不知疲倦的要了她两次。

    如果孩子有感觉的话，那将怎么看待他的爸爸妈妈呢？

    米一晴无奈的摇了摇头，今天，那个家伙就像是一个任性的孩子，一遍遍的抚摸着她的身体，一遍遍的喊叫着她的名字。

    他终究还是记得她肚子里的孩子，虽然整个人被蓬勃而出的欲望控制着，可是，他那坚强的意志硬是让他疯狂的动作缓慢下来，尽量把动作放轻，放柔。

    那疼惜谨慎而又因为压抑而扭曲的那张脸，让米一晴的心一遍遍的沉沦下去。在他的猛烈攻势下，米一晴竟然忘记了自己是一个孕妇，一次次的沦陷下去，和他一起疯狂起来。

    米一晴咬着嘴唇，白天的情景一遍遍的在她的眼前回放着，每一个细节，每一个动作，每一声喃喃的私语，在她的眼前突然间扩大开来，是那样的清晰和醒目。

    她忽然觉得心中好温暖，曾经孤独无助的心一下子找到了依托。

    她知道，他是爱她的，爱他和她的孩子，米一晴曾经摇摆的心终于落了下来，只要有爱，就是相距天涯海角又有何难呢？

    她紧紧咬着被子，可是不听话的眼泪终于还是流了下来，她恼怒的把脸往被子上蹭去，她恨自己，为什么总是用泪水表达自己的感情呢，所有的喜怒哀乐，全部转化在自己的泪水中，这是一个多么懦弱的表现啊！

    她试着控制自己的情绪，她必须学会坚强，这些天，在他宽大强健的翅膀的保护和溺爱下，她几乎忘记了自己的命运。

    命运，这个词一下子让她的大脑清醒起来，在这个世界上谁又能和命运抗衡呢？

    她米一晴只是这世界上微不足道的小小的生命，在命运的漩涡中，她倾尽全力所能做到的，紧紧是不要被命运的大潮给吞没了。

    她用手死死的掐着自己的大腿，指甲陷进了粉嫩的肉里面。

    她皱起眉头，真疼！

    这时候，门口传来了动静，米一晴的猛的松开手，眼睛一亮，心一喜，一定是他回来了！

    欧阳烈天蹑手蹑脚的走了进来，见米一晴睁着大眼睛盯着外面，脸一沉：“怎么还没睡呢？”紧张的坐在米一晴的身边，拉起她的手。

    米一晴把脑袋靠在他的怀里，斜倚着他的胸脯半坐着：“睡不着！”

    突然间闻到了酒味，抬起头，看着他，他的脸在灯光下显得很疲惫。

    用手抚摸了一下他的脸：“你胃不好，以后少喝点酒！”

    欧阳烈天捉住她的小嘴，笑了：“遵命，老婆大人！”

    米一晴站起身：“我去给你弄点蜂蜜水。”

    欧阳烈天一把抓住她，把她带入怀里：“米米！”声音突然间听起来很痛苦。

    米一晴眼睛一酸，今天他把她送回来的时候，就接到了他爷爷的电话，老人家竟然在电话里大发雷霆，最后把电话都摔了。

    欧阳烈天脸色气的发青，最后，在米一晴的劝说下，才去见他的爷爷。

    如今见他那一副落寞伤心的样子，米一晴的心里难过，她心里明白，：“和爷爷吵架了，是吧？”

    欧阳烈天不敢对视她的眼神，别开脑袋：“没有。”

    米一晴沉默了一下：“烈天，有时候，大人们的话是对的！”

    欧阳烈天盯着她的脸：“我就是大人，我可以做我自己的主人。”语气突然间变得阴霾。

    轻轻的抱住米一晴，把头伏在她的肩膀上。

    过了许久，抬起头：“米米，无论我做了什么事情，相信我好吗？”

    米一晴的心一惊，随即拍了拍他的脸蛋：“傻瓜！”

    “米米！”欧阳烈天说不出话来。

    米一晴的心现在都要碎了，她捧住他的脸：“今天是多少号？”

    欧阳烈天不解的看着她：“六号！”

    米一晴手指抖动了几下，笑着看向欧阳烈天：“爷爷是要让你回美国吗？”

    欧阳烈天脸上的表情惊慌起来：“你听谁说的？”

    米一晴平静的笑道：“黄助理说美国的业务出了点麻烦，爷爷亲自来这里叫你回去的，你真厉害，还要老太爷亲自来请你！”

    欧阳烈天煞白的脸瞬间恢复了平静，他抱住米一晴的身体，良久说道：“明天我就动身，只去三天，等我，好吗？”

    米一晴低着头，声音哽咽了：“好！”

    欧阳烈天紧张的抱住她的身体：“怎么又哭了？”

    米一晴不好意思的用手抹了一下眼睛：“眼睛刚才迷了一下。”

    “我给你看看！”欧阳烈天捧起米一晴脸，对着她的眼睛吹了吹。

    暖暖的气息扑在米一晴的脸上，米一晴的眼泪掉的更凶了。

    欧阳烈天满脸的担心：“要不要去医院看看？”

    米一晴搂住他的脖子：“不要，我想要你搂我睡觉！”

    欧阳烈天把她抱住横放到床上，掖好被子：“我去洗一下，一会就回来。”

    米一晴不舍的松开她的手。

    欧阳烈天脸上立即露出幸福的微笑，所有的烦恼瞬间就消失得无影无踪。