
    黄二也是一个孤儿，在他很小的时候，他的父母就因为车祸去世了，看着米一晴，那曾经刻骨铭心疼痛的痛苦再一次席卷了他的整个身心。

    同病相怜，他没读过多少书，可是这个词，他突然间想了起来。

    他想安慰一下眼前的这个小丫头，可是，他发现，她远比自己想象的更加坚强。她表面上看起来风平浪静，可是她的内心，却是经受着地狱般的煎熬，这种感觉，他懂。

    他现在越来越觉得内心慌乱和无助，比有人拿刀子架在自己的脖子上还让他恐惧。

    他的眼睛随时随地的追踪着米一晴的身影，他真的不敢相信，在这同一天，她突然间失去了两个生命里最重要的人。爸爸死了，托付一生的男人却和别人订了婚，她的肚子里还有刚刚孕育的孩子，而这一切，全都铺天盖地的无情的压在了这个柔弱的女人身上。

    世界上还有比这凄惨的事情吗？

    他突然间拿起电话，再一次拨打着欧阳烈天的电话，竟然是关机。

    他从来都对欧阳烈天言听计从的，因为他佩服他，认为他是响当当的男子汉，是英雄。

    可是今天，他突然间对他产生了怨恨，甚至有一种找到他，用绳子把他绑到米一晴面前来的冲动。

    也许，总裁正在来的路上，他安慰着自己。

    米一晴突然间开口：“黄助理，送我回老宅吧！”

    黄二内心一阵惊喜，赶紧回答道：“好！”

    全叔也知道了米光耀去世的消息，见米一晴一个人回来，他吃了一惊，这样的情况下，烈天应该陪在她身边啊，烈天去哪了呢？

    他想问问，可是看到米一晴那落寞的神情，他更加想要知道少爷到底去了哪里，想了想，他还是忍不住问道：“一晴，少爷是不是还在医院啊？怎么没一起回来？”

    米一晴看着一无所知的全叔，心里更加难过，她擦了擦眼睛：“烈天出差了，过几天回来。”

    全叔皱起眉头：“出差也该回来啊！这臭小子，看他回来我不骂死他！”随即歉疚的看着米一晴：“一晴，烈天工作忙，你就多原谅点他吧！回来后，让他向你赔罪！”

    米一晴的眼泪实在是止不住了，她慌张的答应一声，低着头，匆匆告别全叔，跑上了楼。

    全叔的脸立即阴了下来，手哆嗦着拨着欧阳烈天的电话，电话里传来：“你拨打的电话已关机，请稍后在拨通。”

    全叔气的在原地打转，混蛋小子，怎么就关机了呢？

    米一晴扑倒在床上，浑身早就没有了一丝的力气。

    爸爸走了，他也走了，现在的自己，除了自己肚子里的这个孩子什么都没有了，这里也不再是自己的家，而是自己的一个牢笼。

    她看着房间了的一切，每一个角落里，都印有他和她的爱的痕迹，还有这张床，淡淡的香气包围着自己，竟然全是他的体香。

    她突然间有了不舍，也许，他真是迫不得已呢？他说过的，让自己等他一天，就一天，为什么不给他也是给自己一个机会呢？

    米一晴的心突然有了期待，他是爱自己的，爱，那种霸道的爱，因为爱，他才会那样在意自己和风子逸之间的感情，因为爱，他才会生恨，他才会暴怒的打了自己。

    好，就等他一天，仅仅等他一天！

    这一夜，米一晴注定是最难熬的一夜，当天还没亮的时候，她立即爬了起来，把自己随身的物品放到了包里面，自己用过的东西，一件都没有留下。

    拉开抽屉，那里面是欧阳烈天送给她的各种首饰，和各式各样的VIP卡，还有厚厚的一摞现金，她从没有动过。整理好，又放回了原处。

    她的眼睛湿润了，从新关了灯，闭上眼睛，呆呆的坐在黑影子里。

    天亮了，她“蹭”的站了起来，拎起包，下了楼。

    全叔早就等在了楼下，昨夜，他也是几乎彻夜未睡，他时刻关注着大门，希望少爷能出现在家里，他是无论如何都不相信少爷去出差的，可是，他到底去了哪里了呢？

    每隔十分钟，他就给少爷打一次电话，少爷的电话一直关机，这让他的心越来越恐惧，一定是少爷出了什么事情，要不绝不会把米小姐一个人孤零零的丢在家里，更何况在米小姐最需要爱护的这个关键时刻呢？

    米一晴看到全叔那探寻的眼光，心里一热，眼睛一酸：“全叔，我去给您做早饭去。”

    全叔拉住她的手：“丫头，你说少爷没事吧，怎么到现在电话还不开呢？”

    米一晴的眼神瞬间黯淡下去：“没事的，可能工作忙，您老人家就不用担心了。”

    随即拉住全叔的手：“全叔，以后一定要注意身体，不管发生什么事情，都不要着急，还有，你血压一直不稳定，一定要按时吃降压药。”声音突然间哽咽了。

    全叔心头一酸，一定是她爸爸的死带给她过多的触动，他握住米一晴的手：“丫头，放心，叔叔没事，身体棒着呢，我还准备给你们带孩子呢！”

    米一晴扑进全叔的怀里：“叔叔，一定要活到一百岁啊！”

    全叔抹了一下眼睛：“好，好，好，只要你给叔叔生一群孙子让叔叔玩，叔叔就能活到一百岁！”

    米一晴抱住全叔，说不出话来。

    黄二进来了：“米小姐，老爷子的葬礼我都安排好了，我们走吧。”

    全叔一听就急了：“一晴，怎么这样急啊，不等烈天回来吗？”

    米一晴凄惨的摇了摇头：“叔叔，我爸爸信教，今天真好是出去的良辰吉日，所以，我就不准备等烈天了。”

    全叔知道，信教的人规矩很多，因此，就不敢阻拦了，心里还是放心不下：“一晴，我也去！”

    米一晴搂住全叔的肩膀：“叔叔，有黄助理陪着我，你就放心吧，更何况，家里也离不开人。”

    全叔犹豫了一下，家里这段时间正在后花园里修建宝宝乐园，昨天自己出去一会，那些工人就偷懒，结果影响了工程进度，孩子还有几个月就出来了，到时候不能竣工，可就麻烦了。

    转向黄二：“黄助理，好好照顾夫人。”

    黄二看到米一晴的旅行包，心里一怔：“东西我都准备好了，不需要准备什么了。”

    米一晴眼神里有了一丝的慌乱，不安的解释道：“这是给爸爸生前喜欢过的东西。”

    黄二不再说话了，拎起包。

    米一晴一惊：“我自己拿吧！”说完，匆匆拿起包，深深看了一眼全叔，眼泪又围着眼圈转，猛的一转身，脚步匆匆的跑了出去。

    米光耀的葬礼真的是太冷清了，只有王院长和刘文和黄二一直陪伴在米一晴的身边。

    当米一晴和爸爸最后诀别的时刻到来的时候，米一晴没有哭，她轻轻地给爸爸梳着头发，嘴里一遍遍的唱着爸爸小时候教她的儿歌，声音柔柔的，带着颤音，在爸爸的胸口上，她庄重的别上了妈妈送给爸爸的钢笔。

    黄院长，刘文，还有黄二无论是多么坚强的男子汉，到了这个时候，也是忍不住流下来眼泪。

    当爸爸被推走的时刻，米一晴终于还是忍耐不住，昏倒在地上。

    醒来的时候，发现刘文和黄二焦急的在房间里走来走去，她强忍着浑身的疼痛，爬了起来。

    “黄助理，我爸爸的骨灰盒呢？”米一晴的脸上露出焦急的神情。

    黄二见米一晴苏醒过来，长出了一口气：“寄存在殡仪馆里了。”

    米一晴看向黄二：“帮我个忙好吗，我想让我的爸爸和妈妈合葬，今天我想回趟老家，选一下合适的地址。”

    黄二还没有说话，旁边的刘文却猛的摇头：“不行，你家太远了，你现在这个身体是无论如何都不能回去的！”

    米一晴眼泪顺间掉了下来，她紧闭着嘴，还是“哇”的一声哭了出来。

    刘文和黄二急的束手无策，这样的米一晴他们还是第一次看到过。

    黄二心一横：“米小姐，要不我回去一趟吧，我帮你看看，好吗？”

    刘文赶紧附和说道：“我看这主意不错，就让黄助理跑一趟吧，一晴现在的身体还需要在医院住一段时间。”

    米一晴立即止住了哭声，抬起泪汪汪的眼睛，看着黄二：“黄助理，谢谢你！”

    黄二最受不了女人那梨花带雨的脸，尤其是米一晴，不知道为什么，一见到她哭，他的心就没缘由的疼痛。

    “米小姐，好好养身体，我最迟明天也会赶回来了。”黄二立即就要动身。

    米一晴突然间坐了起来：“黄助理！”她的声音有点颤抖。

    黄二不解的停下脚步，回头看着她。

    米一晴伸出手。

    黄二紧张的在衣服上蹭了蹭，脸红红的，胆怯的伸出手。

    米一晴狠狠的握了握，眼圈红了：“黄二，知道吗，你是我最好的朋友！好好生活，我会想你的。”

    黄二变成了一个大红脸，他的心里慌乱得如同一团乱麻，根本就没注意到米一晴说话的表情和内容。

    房间里只剩下了米一晴和刘文，刘文表情严肃的看着她：“一晴，你真的想好了吗？”

    米一晴从身底下拿出一个信封，递给刘文。

    刘文好奇的打开，脸色立即变得煞白。

    相片里欧阳烈天赤裸着身子躺在充满喜气的大床上，他的身边，柔柔身上是一层若有若无的薄纱，深情款款的注视着他，他们的床头上还贴着鲜红的喜字。

    “这是有人陷害，大哥他不会上别的女人的床的。”刘文一下子喊了起来。

    米一晴凄惨的笑了笑：“也许是吧，不过，他既然和刘小姐订了婚，和她同床共枕也是情理之中的事情。”

    “一晴！”刘文痛心的喊了起来。

    米一晴握住刘文的手：“大哥，你知道这些相片是哪来的吗？”

    “哪来的？”刘文一下子清醒起来，这绝对是一个阴谋。

    米一晴声音突然间颤抖起来：“今天早上有人塞到我的包里的！可是我的包根本就没有离开过我的身体，黄二一直在我的身边，他们是如何做到的呢？”

    刘文脸色煞白，看来，这一次，对付米一晴他们是下了血本了，一定是请来了世界上那个被称为隐人的神秘人了。

    隐人人如其名，其实这个世界上没有人能看到他的真面目，可是，只要你满足了他的愿望，他就不择手段的为你达到目的，能请的动他的，看来只能是欧阳家的老爷子，这一次，欧阳老爷子一定是铁了心要拆散他们两个啊！

    米一晴眼睛急切的盯着刘文：“大哥，帮帮我，我一定要生下这个孩子。”

    刘文眼里含着泪花，他犹豫了片刻，终于点了点头。