
    全叔伤感的看着那一对父女，心里压抑的很难过，他犹豫了一下，看米一晴喂完了她的爸爸，问道：“一晴，今晚你回去住吧？”

    米一晴低下头：“全叔，我想留在这里陪爸爸，行吗？”米一晴清楚，全叔之所以来这里，一定是欧阳烈天吩咐他务必把自己带回去。

    她本不想给全叔添麻烦，可是，一想到随时都有可能和爸爸生死分别，还是忍不住恳求道。

    全叔点了点头：“行，不过要注意身体，你现在可不是一个人了！”

    米一晴的眼睛一酸：“谢谢全叔！”

    走出病房的门，全叔揉了揉眼睛，他是过来人，米光耀的情况怎么看都不对劲，他的心一阵恐慌，米光耀好像有点回光返照的样子。那么，米小姐怎么能受得了呢？

    他一下子看到了门口守护的黄二：“你们总裁呢？”全叔心里焦急，这种情况下，烈天不陪着米小姐，他能去哪呢？

    黄二目光躲闪着，既然全叔这样问，那就证明总裁根本就没和全叔说明真相，自己只是一个下人，还是什么都不说的好。

    看向全叔：“总裁可能出差了，要过两天才回来。”

    全叔皱起眉头，拉住黄二的手：“黄助理，我先回去，米小姐今天想要留在这里守候她爸爸，有什么事情，你随刻通知我！”

    黄二一惊，总裁临走可是让自己把米小姐安全护送到老宅的，如今全叔这样说，自己也不知道如何是好。

    看着黄二犹豫的表情，全叔叹了口气：“她爸爸没有多少时间了，孩子，帮帮她吧！”

    黄二咬住嘴唇，眼睛里酸酸的：“全叔，您放心回去吧，我在这里陪米小姐。”

    全叔点点头，这小伙子也是一个重情义的孩子，揉了揉眼睛，伤感的吸了吸鼻子：“我联系不上烈天，如果你能联系上他，告诉他马上到医院来，看米老头的情势，拖不过明天，到时候，那可怜的丫头该怎么活呢！”

    送走全叔，黄二回来，透过门口的窗户，他看到米一晴趴在爸爸的床边，米光耀的两只手放到女儿的头发上，闭着眼睛。

    他不忍心在看下去，擦了擦眼睛，毅然走到角落里，拿出电话：“总裁，全叔刚刚走了！”

    “嗯，米小姐没吃东西，她爸爸好像吃了点。”

    “对，您走后，她爸爸好像醒了。但是••••••”

    那边传来欧阳烈天的怒吼声。

    黄二赶紧解释道：“但是全叔说了，米老爷子，可能是回光返照，全叔说，他可能过不了明天！”艰难的说出这些话，他长出了一口气，紧张攥住电话，希望欧阳烈天能快速的告诉他，马上就来医院里陪米一晴。

    那边半天没有一点声音，黄二的心越来越惊恐，过了很久，他都以为欧阳烈天把电话挂断了，才听到欧阳烈天嗓音沙哑的说道：“想办法让夫人吃点东西，有什么事情马上打电话给我！”说完，好像沉重的放下电话。

    黄二怔了怔，脑门上已经冒出了汗珠，欧阳烈天的那边听起来很吵，他擦了一下脑门，心里暗暗笑着自己：明天是总裁订婚的日子，两方的亲友今天都赶到了，他哪有时间来医院啊！

    想着，想着，心里越来越觉得不是滋味，憋闷得想要找个地方大吼几声。悄悄推开门，拿起一件厚衣服披在米一晴的身上。

    米一晴抬起头，眼角边还挂着泪水，半张脸虽然红肿好像消了了点，但是仍然肿胀着。

    他笑了笑，心里慌乱，什么都没说，快速的闪了出去。

    米一晴望着他那逃离的背影，心中感激，这个世界上还有那么多的人关心爱护自己，生活并不是如此的不堪一击。

    看着昏睡的爸爸，她悄悄站起身，把手放到自己的肚子上，嘴角露出了笑容，她毅然的拿起全叔留下的饭菜，一阵干呕又猛的往上一返，她紧紧捂住嘴巴，等一切平息下来，她再一次端起饭碗，一点点的往下咽着。

    抬起头，门口的窗户上人影一闪，她知道那是黄二，眼睛一酸，为了爸爸，为了孩子，为了那些对自己担心，爱护的朋友，她必须把自己的身体保护好。

    随即拿起筷子，大口大口的往嘴里填充着。

    她的手机突然间来了一条短信，她的手颤了几颤，打开：“米米，好好吃饭，一会我就过去！”

    眼泪蒙住了她的眼睛，他这是向她道歉吗？

    脸上还火辣辣的疼痛，她的心应该是恨他的，可是，现在竟然没有一点的恨，反而期望他能马上来陪自己呢！

    明天，他就订婚了，从今天开始，他已经不属于自己了，米一晴紧紧盯着那一行字，两只手放到删除键上，只要轻轻一摁，这些看起来让她触目惊心的话语，就会消失的无影无踪。

    她犹豫着，突然间恼怒自己的懦弱，一下子关了手机。

    半夜的时候，米光耀再一次陷入了昏迷，当米光耀被推进手术室抢救的那一刻，米一晴她没有哭泣，她傻愣愣的站着，就像一尊冰冷的雕塑一样。

    黄二手足无措的在门口徘徊着，给总裁打了电话了，他只是“嗯”了一声，什么都没说。

    突然，他惊喜的跳了起来，欧阳烈天脸色煞白的跑进来。

    “总裁！这边！”他来不及打招呼，赶紧带着欧阳烈天跑到了手术室的门口。

    欧阳烈天那急促的脚步突然间停了下来，手术室的大门紧紧的关着，米一晴正眼巴巴的盯着门上面的那盏灯，身体一动不动，看起来是那样的凄惨无助。

    “米米！”他哆嗦着一把抱住米一晴的身体。心此时已经被撕开了一条血亮的大口子。

    米一晴的身体颤抖了几下，便再也不动了，根本无视他的存在。

    “米米，对不起，是我错了！”他紧紧抱住她，声音痛苦自责。

    一滴泪终于落了下来。

    “米米！”欧阳烈天拦腰一抱，米一晴斜躺在他的怀里。

    欧阳烈天坐在门口的长椅子上，把自己的衣服脱下来，盖住米一晴冰冷的身体，让她那疲倦的头枕在自己的胸口，然后搂紧她。

    米一晴安静的像一个小猫一样，她大睁着眼睛，仍然紧紧盯着手术室门口的那盏灯。

    虽然她早就做好了最坏的打算，可是，当这一刻真正到来的时候，她还是那样的孤独无助，内心早已经被掏空了。

    “米米，睡一会吧，有消息了我叫你！”欧阳烈天把手覆盖在她的眼睛上。

    米一晴瞪起眼睛，愤怒的推开他的手，仍然是不说一句话。

    欧阳烈天叹了口气，只好和她一起盯着手术室门口的那盏灯，上面大红的字滚动着：手术进行中。

    天不知不觉大亮了，阳光斜斜的照射进来。

    欧阳烈天的心一惊，低头看向米一晴。

    她的脸色仍然是那样的惨白，一夜未睡，脸上早已经布满了倦容，可是，她的眼睛仍然紧紧的盯着手术室的门口。

    欧阳烈天实在是看不下去了：“米米，就闭上眼睛待一会，好吗？你看，天都亮了！”

    米一晴突然间惊醒，她呆呆的看着外面的太阳，颤声问道：“几号了？”

    “八号！”欧阳烈天看到她开口说话，心里激动，赶紧回答道。

    “八号！”米一晴重复了一句，突然间从他的身体上一跃而起：“对不起，耽误你了！”

    欧阳烈天的心狠狠的被撞击了一下：“米米！”竟然不知道说什么好。

    他匆匆看了一下表，还有一个小时就是八点钟了，时间要来不及了，他狠狠心，终于站了起来，抱住米一晴的身体：“米米，我去去就回来，等我！”

    米一晴抬起头，终于正视着他：“好，再见！”声音很重，像是咬着牙，从心底里一个字一个字的蹦出来的。

    欧阳烈天突然间有了一种世界末日到来时候的那种绝望，他一下子舍不得放开米一晴的身体，生怕一松手，她就会从自己的面前消失得无影无踪。

    黄二站在他们的后面，他实在是不忍心打搅他们，可是，时间马上就到了，刚才欧阳老爷子找不到欧阳烈天，竟然把电话打到了他的手机上，大发雷霆，他想了半天，还是走上前去：“总裁，老爷子刚才来电话了，让您马上过去，车我已经备好了，您就自己别开车了。”

    米一晴突然间抱紧他的身体，贪婪的吸着他身上那熟悉的香味。

    欧阳烈天一下子欣喜起来，他的小丫头，终究是肯原谅他了。

    他俯下头，想要寻找她的嘴唇。

    米一晴在这个时候，却猛的推开他的身体，表情是那样的疏离，眼睛再也不看他一眼。

    欧阳烈天咬了咬牙：“米米，等我回来！”落寞的看了她一眼，匆匆的走了几步，还是舍不下，突然间转身，跑到米一晴的面前，再一次抱住她，吻了下去。

    许久，松开，却发现米一晴的眼里全是泪水，他轻轻伸出手，想要把所有的泪水都擦干，却发现，擦也擦不完。

    他咬住嘴唇，终于下狠心松开了米一晴的身体：“米米，就等我一天，好吗？”

    米一晴终于还是点了点头。

    欧阳烈天大步离去，看着他的背影，米一晴终于支撑不住，跌倒在长椅子上。