
    病房的外面，欧阳烈天黑着脸来回的走动着，不时透过病房的窗户向里面张望。

    米一晴两只手紧紧握住爸爸的手，无助的坐在地上，她的脸背对着门，所以看不清她的脸和表情，只是她的肩膀不停的耸动着，可以看出她情绪仍然很激动。

    欧阳烈天一把抓住刘文的手：“刘文，是不是我做错了？”他的脸上是那种懊悔的表情。

    刘文伤感的看着他的好兄弟，这家伙不知道他刚才对米一晴是多么的绝情，一晴还怀着他的孩子，他竟然对她大打出手。

    他瞪着他，真想狠狠的数落他一顿，可是，看着他那几近绝望的表情，他又于心不忍了：“大哥，有些时候，爱会让人蒙住了双眼！”

    欧阳烈天恼怒的瞪了他一眼，本想让他这个心理学博士给自己出个主意，可是，一听他那酸溜溜的话，顿时就泄了气了。

    他的电话突然间响了起来，他看了一眼，皱起眉头，沉思了一下，还是接通。

    柔柔那优美的声音传来：“烈天哥哥，爷爷要和我们一起去看婚纱，就等你呢！”

    欧阳烈天沉默了一下：“好，我马上就到！”

    刘文看着他那一副若有所思，勉为其难的神情，拉住他的手：“你真的准备明天订婚吗？”

    欧阳烈天不耐烦的甩开他的手：“是！”声音很冷，很无奈。

    刘文的脸立即就红了：“你怎么能对得起一晴！”

    欧阳烈天脸上暴躁起来，他狠狠的抓住刘文的手：“我怎么就对不起她了，我让她等我三天，就三天，等我处理好了一切，我就给她一个美好的未来，可是她呢，她竟然勾引别的男人，是我对不起她，还是她对不起我？”

    刘文被他攥得骨头都要碎了，他白净的脸庞一下子涨红了：“一晴她没有勾引别的男人，那是被人陷害的！”

    “陷害，她在别的男人的怀里也是被别人绑住的吗？不要和我再说这件事情！”说完，欧阳烈天瞪着房间里的那个小人，最后甩了甩脑袋，快速的离开。

    刘文气愤的朝着他的背影狠狠的晃了几下拳头，有护士过来，请他去会诊，他不安的看了一眼房间里的米一晴，犹豫了一下，便也走开了。

    米一晴痴痴的看着父亲，他紧闭着双眼，房间里发生了这样翻天覆地的变化，他还是一动不动的躺在那里，丝毫没有一点的知觉。

    米一晴的眼泪一遍遍的往下淌着，爸爸的灵魂一定是早就飘走了，要不听到女儿的哭声，他怎舍得还睡觉呢？

    她用力的搓着爸爸的手，爸爸也许再也不会醒来了，这一次，真的只剩下自己一个人了。

    一种茫然无助的恐惧包围着她，她拿起爸爸的手，那里还有一点点的热量，靠着这一点点的热量，她现在还有活下去的勇气，一旦热量消失掉了，她还有活着的必要吗？

    爸爸的手指突然间动了动，米一晴立即止住了哭声，一动不动的盯着爸爸的那双手。

    爸爸的手指再一次动了起来，轻轻地，在她的脸上拂过。

    是爸爸，爸爸他有知觉了！

    米一晴欢喜的泪水涌了出来，巨大的狂喜让她忘记了她刚刚经历过的那撕心裂肺般的折磨。

    “爸爸，爸爸，我是你的晴儿啊！”米一晴一边笑着，一边哭着，泪水一滴滴的滴落到米光耀的脸上。

    米光耀用力睁开眼睛，他的眼神竟然带着亮光，当他看到了他的宝贝女儿的时候，他微张了一下嘴。

    “爸爸！”米一晴欢呼着，她现在觉得自己真是太幸福了，爸爸活了过来，只要有爸爸，她的世界里就充满了阳光和温暖。

    米光耀嘴角挂着笑容，他费劲的抬起手，想要摸一下女儿的脸。

    米一晴握住爸爸的手，贴在自己的面颊上。

    米光耀轻轻的拍了拍，这个简单的动作，已经让他累得喘不上气来。

    米一晴吓得赶紧拍着爸爸的身体，米光耀的手滑到吗一晴的身体上，最后落到了她的小肚子上，傻傻的乐了。

    米一晴的心一酸，爸爸是为了她肚子里的孩子感到欣慰啊！

    她对着爸爸灿烂的笑了笑：“爸爸，给你孙子取个名字吧，我说，你同意就点头，不同意就摇头。”

    米光耀脸上立即变得生气勃勃，点了点头。

    米一晴把手按在爸爸的手上，一脸的憧憬：“男孩呢，就叫他米老鼠，女孩呢就叫她米小小。”

    米光耀想要笑，可是喉咙却被堵塞了，他剧烈的咳嗽起来，脸都憋青了。

    “大夫，大夫！”米一晴惊慌失措的喊了起来。

    米光耀的手用了一下力，眼睛笑着看着女儿，米一晴的心一下子就安定下来。

    米光耀宠爱的看着女儿，点点头。

    米一晴笑了起来：“爸爸，你是大鼠，我是中鼠，你孙子就是小鼠，我们一家都是米老鼠！”还得意洋洋的学着米老鼠的样子在地上走了几圈。

    米光耀突然间看到她衣服后面的血迹，脸上立即惊恐起来，奋力的挣扎着，嘴里还呜呜的叫着。

    米一晴一下子慌乱起来，她抱住爸爸，不知道出了什么事情。

    米光耀用尽全身力气，一把扳过她的身体，看着那已经染红衣襟的鲜血，他的眼泪瞬间就涌了上来，嘴唇哆嗦着，含糊不清的叫着。

    米一晴的心立即一紧，赶紧笑道：“爸爸，是我刚才不小心的时候，撞到了床边上，你瞧，没事了。”说着飞快的旋转了几下。

    米光耀的眼睛盯着她转动的身体，紧张的嘴半天都合不拢，等她停了下来，恼怒的瞪着她。

    米一晴吐了吐舌头，调皮的冲着爸爸眨了眨眼睛。

    门被推开了，米一晴惊讶的看着门口，是全叔。

    全叔急切的走到米一晴的身边：“老爷子好点了吗？”

    米一晴眼睛一红：“好多了！”随即看向爸爸：“爸爸，这是全叔。”

    “老爷子，好好养病啊！”全叔抹了一下眼睛，把手里的包递给米一晴：“吃点吧！”

    米一晴接过包，打开，竟然是一个保温的饭盒。她不解的看着全叔。

    “少爷一大早就给我打电话了，说你来医院太早了，还没吃饭，让我把饭菜做好，给你送过来，快吃吧！”全叔解释道。

    “啊！”米一晴低下头，心里突然间有一种想要大哭的冲动。

    全叔特意拿出一罐，递给米一晴，忐忑的说道：“这是给老爷子做的稀粥，能吃吗？”

    米一晴接过来，打开，一股香浓的饭香飘了出来，她感激的看着全叔，刚才就想找个地方给爸爸做点稀粥，可是想了想，实在是没有地方可去，便压下了这个想法。

    舀了一点点的粥，送到爸爸的嘴边，米光耀的眼里闪现着泪花，闭着嘴巴，两只眼睛紧紧盯着全叔。

    全叔走上前去，拉住米光耀的手：“大兄弟，我比你大，你就把我当成哥哥吧，我是看着烈天长大的，烈天对一晴的感情我是最清楚的，放心吧，烈天会对一晴好的，我也会把一晴当成我的女儿的！”

    米光耀这才张开嘴，眼泪却在他的眼睛里晃来晃去。

    米一晴控制不住自己的感情，慌乱的低下头，擦了一下眼泪，又赶紧拿起勺子，舀了一些粥送到爸爸的嘴里。