
    不知道过了多久，手术室的灯终于灭掉了，米一晴紧张的站在门口，终于，门被推开了。

    王院长最先走了出来，米一晴扑上去：“王院长••••••”不敢往下说了。

    王院长扶住她的身体：“一晴，节哀！”

    米光耀被推了出来，米一晴扑倒在他的身体上：“爸爸，你醒醒啊！爸爸，你醒醒啊！”

    眼前一黑，身子往后倒去。

    “米小姐！”一阵紧张忙碌的脚步声和喊叫声。

    米一晴感觉自己的身体好轻，好轻，爸爸就在她头顶上的高空里冲着她笑：“爸爸，你好了！”她惊喜的伸出手，想要握住爸爸的手。

    “孩子，爸爸去找妈妈了，好好保重，照顾好自己！”米光耀越飞越远。

    “爸爸！爸爸！”米一晴害怕了，爸爸真的不管自己了，她声嘶力竭的喊着。

    “米小姐，米小姐！”米一晴浑身打了个冷战，醒了。

    王院长脸色紧张的守护在她的身边，看她睁开眼睛，立即握住她的手：“米小姐，对不起，我们尽力了。”

    米一晴的眼泪哗哗的流了下来：“王院长，谢谢你，那是我爸爸的命！”哽咽的说不出话来。

    “我想去看一下爸爸。”米一晴挣扎着想要爬起来。

    王院长表情沉重的看着她：“米小姐，我刚才给你号了一下脉，流产的征兆又出现了，所以，你现在必须要静养，如果孩子出了什么问题，我想令尊大人，不会走的安心的！”

    米一晴无力的躺在床上，爸爸没了，她还有她的孩子，她突然想到爸爸知道她怀孕时候的那幸福的表情，她低下头，把手放到肚子上，即使是为了爸爸，她也要保护好肚子里的这个孩子。

    她点了点头，闭上眼睛。

    王院长心疼的看着米一晴，这个小丫头太累了，上天待她不公啊，今天是她的男人订婚的日子，新娘却不是她。

    她唯一的亲人，也在今天离开了人世，这世界上还有比这更悲惨的事情吗？

    让她一个人静静的待一会吧，所有的安慰都是徒劳的，他挥了挥手，所有的人都走了出去。

    她突然间睁开眼睛，匆匆的下床，拉开门，悄无声息的向太平间走去。

    医院太大了，她根本就不知道太平间在什么地方？

    经过医院前楼的那片等候区的时候，大厅里坐满了等候的人群。

    “瞧，帝国大厦的总裁出来了！”人群里有女人尖叫起来。

    米一晴心里一惊，她茫然的四顾，在大厅的对面墙上，挂着超大的屏幕，上面滚动播放着世纪婚礼。

    她脸色煞白的捂住嘴巴。

    屏幕里面，伴随着热烈的掌声，欧阳烈天胳膊上挎着何娇娇的手，两个人深情款款的在红毯上走着。

    她的眼睛里完全是那个男人，今天他一身的深色的西装，让他整个人看起来风度翩翩，只是，他的胡茬好像没有刮掉，倒显得更加有男人的味道。

    他那深邃的双眸紧紧的盯着前方，他在找寻什么呢？

    米一晴紧紧的盯着他，四周再也听不到一丝的喧哗声。

    黄二急三火四的跑了过来，当他看到她正两眼紧盯着大屏幕，他一下子惊呆了。

    按照欧阳烈天的吩咐，关闭了高干层的所有大屏幕，可是，独独忘记了门口这个面向平民开放的大厅。

    他手足无措的看着米一晴，她的嘴角竟然带着一种梦幻般的笑容，仿佛她就是屏幕上万人瞩目的新娘。

    “米小姐！”黄二胆战心惊的叫了一声。

    “黄助理，你说，你们总裁帅吗？”米一晴声音轻轻的，像是在自言自语。

    黄二不知道怎么回答，想了想：“米小姐，我们总裁是有苦衷的！”

    米一晴风轻云淡的说道：“嗯，知道！”

    此时的大屏幕上，欧阳烈天和何娇娇正在交换硕大的戒指，米一晴指了指屏幕：“黄助理，你看他们多相配啊！”

    黄二越来越害怕：“米小姐，我们走吧！”

    米一晴留恋的看了一眼大屏幕：“是该走了！”

    回头冲着黄二竟然笑了：“黄助理，我想去看我的爸爸，你陪我去好吗？”

    黄二眼睛一酸，米一晴的笑竟然带着让人说不出的疼痛，他悄悄的转过身去，擦了一下眼角：“好！”

    米一晴苦笑了笑：“没事的，爸爸会保佑我的。我只是看他一眼，就出来。”

    黄二无奈，只好搬出欧阳烈天：“我给总裁打电话了，他说马上过来。”

    米一晴喃喃的说道：“马上吗？”随即摇了摇头。

    黄二恨不得打自己一个巴掌，刚刚看到欧阳烈天和别的女人举行订婚典礼，怎么还提这件事呢？

    不过，当米光耀去世的时候，他确实是给欧阳烈天打电话了，欧阳烈天当时反应很紧张，说马上就过来，仪式也早就举行完了，怎么总裁还没有到呢？

    米一晴拦住黄二：“黄助理，我想单独和爸爸说会话，就一分钟，我就出来。”

    黄二心里难过，现在米一晴说什么他都会同意的：“好，里面太冷了，对孩子不好。”黄二脱下衣服披在米一晴的身上。

    不到几分钟的时间，米一晴就出来了，脸色惨白，眼角还带着泪水，身体晃了晃，好像要摇摇欲坠。

    黄二紧张的扶住她：“米小姐，没事吧？”

    米一晴抬起头，眼睛看着他：“黄助理，谢谢你陪着我！”声音凄惨哽咽。

    黄二别开脑袋：“这是我的工作！”

    米一晴握住黄二的手：“黄助理，麻烦你帮我联系一下我爸爸的后事，我想明天就送走爸爸。”

    “这么急！”黄二脱口而出。

    米一晴低下头：“我想早点让爸爸和妈妈团聚，他们都分别二十多年了。”

    黄二的眼睛湿润了，他不敢在看一眼米一晴，面前这个表面上平静的女孩子，她的内心正经历着地狱般的煎熬。

    他什么都说不出口，慌乱的答应道：“好！”