
    刘文一把抱住米一晴的身体：“一晴，不要冲动！”声音一下子哽咽了。

    米一晴身体一僵，握着刀的手一阵发软，“咣当”一声，刀掉到了地上。

    她“哇”的一声，再也控制不住泪水，扑倒在爸爸的床边嚎啕大哭起来。

    “米米！”欧阳烈天浑身哆嗦着，他的脸还处于惊恐之中，他哆哆嗦嗦的去抚摸米一晴的头发。

    “滚开，你这个畜生！”米一晴愤怒的咆哮着。

    欧阳烈天死死攥起拳头，长这样大，还没有任何一个人指着他的鼻子痛骂他！

    风子逸怔怔的站在那里，还没有从刚才的惊恐中缓过神来。

    当他听到米一晴怀孕的消息的时候，他的心立即被冰封住了，不能呼吸，就连疼痛也没有了知觉，就像一枚炸弹，把他炸的遍体鳞伤。

    可是刚刚，当她举起匕首，毫不犹豫的刺向她的腹中的时候，他一下子清醒了，她还是他心中永远的那个小丫头，那样的倔强，那样的坚强，他终于明白，不管她变成了什么样子，他都不会在乎的！

    望着地上心力交瘁的女人，他冰封的心瞬间就四分五裂，他狠狠的瞪着欧阳烈天，恨不得要把他千刀万剐。

    走过去，想要扶起米一晴，黄二凶猛的挡在了他和米一晴的之间，两眼露出凶光，那样子，只要他敢往前走一步，他就立即让他死无葬身之地。

    欧阳烈天脸色铁青的看着米一晴，他沉声说道：“黄助理，把米小姐送回家里。”

    米一晴猛的抬起头，冷笑：“我要在这里陪我的爸爸，你要是硬让我回去，我就立即撞死在这里。”

    欧阳烈天浑身哆嗦着：“你••••••”他说不出话来。

    刘文拉了一下欧阳烈天的手：“伯父现在还没有脱离危险，就让一晴留在这里吧！”

    欧阳烈天沉默了一会，瞪着脸色暴怒的风子逸：“风总，这里是我的家事，我不希望外人在这里指手画脚，请回吧！”

    风子逸冷笑道：“欧阳总裁，你的家事我才懒的管呢，不过，今天我是务必要带走一晴的，我不会把她一个人留下来，任你欺辱。”

    风子逸的心真疼，要不是自己的软弱，事情何必发展到现在这个样子呢，小丫头也不会伤得这样深。

    现在，他坚决不会妥协，他不是用武力威胁吗？自己也不是吃素的，看了一一下手表，彼得应该也到了吧。

    外面传来急促的脚步声，紧接着彼得和鹰同时出现在门口，看到黄二挡在风子逸的面前，他们立即掏出手枪，瞬间就对准了欧阳烈天这边的人。

    “把枪放下！”只是一眨眼的功夫，影子带着他的特种兵立即包抄过来，两群人瞬间就形成了对峙的局面。

    还没等他们开口说话，一群身手敏捷的非洲雇佣兵“呼啦”一下，就把欧阳烈天和风子逸的两路人马围在了中间。

    一个身材短粗的非洲人走了出来，像欧阳烈天敬了一个标准的军礼：“少主，老太爷让您马上过去！至于米小姐，老太爷说了，既然风总喜欢她，那就送给风总好了，老太爷特别嘱咐，要我一定当着您的面把米小姐安然无恙的送到风子逸的身边。”

    欧阳烈天脸色瞬间就沉的看不出本色。

    风子逸突然呵呵大笑：“欧阳总裁，听到了吧，你们家的老爷子可比你有人情味啊！”又转向那个非洲男人，眼光轻蔑：“回去谢谢你们家的老爷子，不过，有一句话请转告他，米一晴小姐不是他说可以转让，就可以转让的，我风子逸喜欢的人还轮不到他来指手画脚。”

    非洲男人狠狠的瞪着狂妄自大的风子逸，要不是老太爷发话：“务必把那个迷惑少主的女人送给风子逸。”否则，他一定要让他知道什么叫非洲雇佣兵。

    他决定忽略风子逸的话，看向欧阳烈天：“少主，请吧！”

    欧阳烈天看了一眼那个男人，嘴角挂起一抹冷笑，他突然间抬起手，那个非洲男人还没有反应过来，就听见：“扑通”一声，就昏倒在地上。

    “不许动！”欧阳烈天的人瞬间就调转了方位，“扑通扑通”就像下饺子一样，所有的非洲兵们都昏倒在地上。

    彼得和鹰目瞪口呆的盯着欧阳烈天那些规规矩矩站着的手下，他们的脸色谦卑，根本就看不出刚才经过了一场生死的考验。

    风子逸的身情一震，这家伙，不但他本身强大，就连他手下的武功也深不可测。

    看这样子，如果自己强行带走一晴的话，休想走出这个房间半步。

    米一晴突然间摇摇晃晃的站了起来：“请你们都出去，我现在想要和爸爸单独待一会。”

    她的眼泪含着泪，可是目光却透着从心底往上透着凉的寒意。

    风子逸的心好疼，他想要扶住米一晴的身体。

    米一晴身体后退着，躲开了他的手：“风总，请回吧，我是不会和你回去的！”

    风子逸那双幽兰的眼睛里瞬间就弥漫了无尽的悲伤：“一晴！”他的声音颤抖着，不可置信的看着米一晴。

    米一晴下了决心，她挺了挺胸脯，直视着风子逸的双眼：“风总，我一直把您当成我最好的朋友，仅此而已！”

    风子逸踉跄了几步，才站稳，他向米一晴伸出手：“一晴，我知道，你说的不是真心话，我知道，你爱我，就像我爱你一样，跟我走吧，我不会在乎你肚子里的孩子的！”

    米一晴的眼泪瞬间就迷住了她的眼睛，她惨笑道：“风，回不去了，我们永远的回不去了，我已经不爱你了！”

    “不！”风子逸痛苦的摇着头。

    欧阳烈天盯着米一晴，他的胸口急剧的喘息着，小丫头说的话是真的吗？还是为了救风子逸骗自己而已。

    他突然觉得烦躁，猛的一把拉住风子逸的手：“风总，请回吧！”

    “一晴！”风子逸绝望的喊了起来。

    米一晴别开他的眼神，沉默着，不肯在看他一眼。

    风子逸的心脏终于承受不住了，他脸色苍白，那骄傲的阳光般灿烂的男人再也看不到了，一脸的落寞和伤悲：“一晴，好好照顾伯父，有什么难处就来找我，我永远都等着你！”

    米一晴的肩膀颤抖了几下，终是没有回头看他一眼。

    他突然间瞪着欧阳烈天：“欧阳烈天，你最好要对一晴好一点，要是让我知道，你在折磨一晴，我会让你生不如死！”

    欧阳烈天轻蔑的一笑：“风大总裁，米一晴是我的女人，她的肚子里的孩子是我的种，我想怎么做就怎么做！”

    “好！”风子逸高大的身体摇晃了几下，再一次回头：“一晴，我走了，有什么事情就来找我！”

    风子逸依依不舍的从房间里走了出去，房间里立即静了下来。

    欧阳烈天挥了挥手，影子带着他的手下，扛起地上的那些非洲兵，悄无声息的退了出去。

    刘文捡起地上的护照，皱起眉头：“大哥，这护照是假的，还有，这机票也有问题，好像是有人故意扔到这里的。”

    欧阳烈天两只手不由得攥成了一团，他绷紧嘴唇，很艰难的走到米一晴的身边，想要给她擦拭一下她嘴角的血迹。

    “滚开，不要碰我！”米一晴如避瘟疫般的向后退去，他们这段时间建立起来的所有的恩爱，早已经不复存在。

    “米米！”欧阳烈天艰难的喊着她的名字。

    米一晴脸色坚决的看着他：“请您走开！”说着，做了一个要撞床的举动。

    欧阳烈天吓得魂飞魄散：“我走，我马上就走！”欧阳烈天慌忙向后退去。犹豫了一下，看向黄二：“黄助理，你在这里陪着夫人，有什么情况立即通知我！”