
    半年后，瑞典，乡村。

    米一晴挺着大肚子，坐在地板上铺着的那块软绒绒的鹿皮上，旁边的壁炉里，火苗烧的正旺，映得她的脸红彤彤的。

    米一晴嘴角挂着微笑，两只手放到凸起的肚子上，一圈圈像水纹一样的纹路在她的肚皮上瞬间划过，她笑了笑，轻轻的用手，拍了拍那个鼓起的包，肚子瞬间就安静下来。

    米一晴咯咯的笑了起来，她把手放到自己的肚子上，不停的抚摸着，最近胎动特别的厉害，小家伙不停的在里面踹来踹去的，生出来一定不是一个安静的孩子。

    来这里已经半年了，米一晴只是在地图上看到过这个国家，却没想到，这里竟然是这样的冷，而且冬天竟然是这样的长。

    更让她感到惊奇的是，这里的人披星戴月上班去，灯火阑珊回家来，真是别有一番意境。北风，孤影，白雪，月光，把这里勾画成一副美丽的月亮世界，让米一晴忧郁的心渐渐开朗起来，内心也随之变得特别的纯净和安详。

    刘文在这里开了一间乡村诊所，米一晴每天都会去那里帮忙，渐渐的米一晴不在感到孤独，米一晴渐渐的融进了当地的生活中，瑞典人很内向，但是，一旦把你当成了朋友，他们就会拿出十二分的真心来对你。

    在这里如果安静的生活一辈子也是好的，有时候，米一晴就会不断涌上这样的想法，可是，一看到刘文在这里每天忙得焦头烂额，她的内心，就会自责起来。

    她的肚子突然间疼痛起来，一阵阵的剧痛如波浪般不断的向她袭来，她忍着剧痛，冷静的收拾好自己的东西，这才给刘文挂了电话。

    妇产科门外，刘文焦急的走来走去，正如他预料的那样，小丫头胎位不正，难产。

    还好，他是先已经做好了准备，联系了最好的妇科医生，暂时还是没有生命危险，可是，一听到里面传来米一晴隐忍的呻吟声，他的心还是慌乱起来。

    他急得像个蚂蚁，在门口来回的走动着，该到时候了吧，还是通知大哥吧，如果真出了什么事情，自己恐怕一辈子良心都不会安宁。

    他拿起电话，哆嗦着，拨通了那个熟悉的号码。

    欧阳烈天端坐在总裁的老板椅上，半年来，他终于打败了他的敌人，安稳的坐在了这把椅子上，可是，他的小丫头怎么还没有消息呢？

    他的心越来越慌乱，孩子的预产期马上就到了，当时王院长告诉过他，米一晴属于骨盆狭窄类型的，生孩子恐怕要遇到危险。

    这几天，他的右眼睛跳来跳去的，心里慌乱无比，一定是小丫头遇到了什么麻烦！

    他已经派出了他的得力干将遍布世界去寻找刘文和她了，可是，到现在为止，还是没有任何消息。

    他们到底在哪里呢？

    他的电话突然间响了起来，是生号。

    他犹豫了一下，猛的想起什么，紧张的接通。

    电话那头竟然是没有任何声音。

    “你是谁？”欧阳烈天声音突然间胆怯起来。

    刘文平息了一下：“大哥，是我！”

    欧阳烈天脸上露出狂喜，他的声音瞬间哽咽了：“臭小子，真的是你吗？”

    刘文声音很低：“一晴马上就要生了，我们现在在瑞典，圣保罗医院。”

    刘文还想要说些什么，电话那边瞬间就传来了忙音，电话就被挂断了，刘文怔了怔，无奈的笑了笑，看来大哥等不及了。

    欧阳烈天的私人飞机上，机长脸色严肃的盯着前面。

    欧阳烈天坐在他的私人飞机上，他的眼泪含满了泪花，马上就要看到他的小丫头了，飞别了半年，好像飞别了半个世纪，他太想她了。

    机身突然发出剧烈的响声，好像受到了什么冲击。

    这时候，机长慌里慌张的向他汇报：“总裁，我们遇到了风暴。”

    欧阳烈天脸色阴沉下来：“控制方向，继续前进！”

    飞机在风暴中飘摇起来，机身颤抖的频率加大了。

    黄二突然间叫了起来：“总裁，前面好像有一个机场，我们要不在那里停顿一下，等这个强气流过去了，我们再走。”

    欧阳烈天皱起眉头，他现在恨不得自己长上双翅，立即飞到小丫头的身边，可是，如果继续前进的话，看目前的情况，冲出去的可能性非常小，到时候机油耗尽的话，整个飞机上的人都会死无葬身之地，他犹豫了一下，咬了咬牙：“就在前面的机场停下来。”

    飞机终于平稳的降落下来，没想到，不到一刻的功夫，本来还艳阳高照的天空，突然间阴云密布，下起了瓢泼大雨。

    这里的天气预报说，本来北冰洋上空的台风突然间改了方向，向他们这里飞速的席卷过来。

    整个机场瞬间处于一片惊慌之中，所有的航班暂时取消航次，机场瞬间就被封闭了。

    欧阳烈天简直就要疯了，可是，现在就是他拥有双翅，在这样强烈的台风下，他也是飞不过去的。

    机场的旅店里，欧阳烈天站在窗前，望着窗外那惊天动地的狂风和暴雨的嘶喊声，脸色越来越差。

    黄二推门进来：“总裁，吃饭了？”

    “不吃！”欧阳烈天怒吼了一声。

    黄二摇着头，总裁都一天没吃东西了，到现在都过去好几个小时了，他还一直站在窗前，连姿势都没有变过。

    他的电话突然间响了起来。

    他惊得浑身一哆嗦，从下飞机开始，自己就一直打着刘文的电话，他的电话在开机状态，可是，竟然没有人接听。

    “刘文，你死哪去了？”他脱口大骂。

    电话那头，传来刘文哭泣的声音。

    欧阳烈天的心咯噔一下，他拿着电话的手猛的一哆嗦，电话差点掉到了地上：“刘文，快说，米米怎么了？”

    “大哥，大哥••••••”

    刘文哽咽着，说不出话来。

    “米米！米米！”欧阳烈天眼前一黑，身子一栽，踉跄着，倒在了地上。

    “总裁！总裁！”黄二扑了上来，抱住欧阳烈天的身体。

    “备机，我要去见我的米米。”欧阳烈天眼神空洞，脸上没有了一丝的血色。

    扔在旁边的电话里，突然间传来孩子扯着大嗓门嚎叫的声音。

    刘文哽咽着：“大哥，你听到孩子的哭声了吗？听到了吗？大哥，你怎么不说话啊，你当爹了，当爹了！”

    欧阳烈天脸上露出不可置信的神情，一把抓过电话：“米米，刘文••••••”他也不知道到底要喊谁的名字。

    “大哥，一晴只是做了一个小手术，没有危险，现在睡着了。”刘文声音还颤抖着。

    欧阳烈天的心突然间一紧：“怎么做手术了？”

    刘文解释道：“你家儿子太大了，足足十斤，一晴折腾了几个小时，他就是不出来，结果，只好侧切了。”

    “该死的家伙，看我不掐死他！”欧阳烈天脱口骂道，可是，什么是侧切呢？

    他的心一下子提到了嗓子眼：“刘文你和我说实话，侧切是不是很严重的手术，到底有没有危险？”

    刘文呵呵大笑：“大哥，侧切不但没什么坏处，而且还对你和大嫂的生活有好处！”

    欧阳烈天呆了呆，立即明白他说得是什么意思，该死的家伙，这时候，他还有心情调侃自己啊，不过，现在只有他一个人在米米的身边，无论如何，也是要和他搞好关系。

    “刘文，我的好兄弟，谢谢你！”欧阳烈天说的这话确实是真心话。这半年多，刘文隐姓埋名，就是和他的父母都断了联系，这份兄弟情，他觉得太珍贵了。

    刘文沉默了，可是，听得出，他的呼吸急促，过了一会，他笑道：“大哥，不许说谢那个字，不过，你可得让你儿子给我也叫爸爸。”

    欧阳烈天这时候倒也爽快：“行，只能叫二爸！”