
    他“扑通”一声跌坐在沙发上，两只手狠狠的揪着自己的头发。

    王院长不安的拉住他的手：“烈天，出了什么事情？”

    欧阳烈天许久才抬起头来，摇了摇头：“王叔，我回去了！”说完，也不解释，脚步踉跄着走出了医院。

    黄二胆战心惊的跟在总裁的后面，他知道，他犯了一个不可饶恕的错误，那天分别的时候，她和自己说的那些话，，现在回想起来，米小姐早就做好了走的打算。

    他现在肠子都悔青了，当时怎么就没想到那一层呢？

    他看向总裁，他那高大的身材萎靡了不少，整个人已经不再是意气风发，他低着头，沉思着，那张脸上全是掩饰不住的哀伤。

    虽然他不明白既然总裁那样的在乎米小姐，为什么还要和别的女人订婚呢，但是他的心里可以非常确定的说，他的总裁是非常非常的爱着米小姐的！

    他跟上总裁的步伐：“总裁，对不起！”他一脸的伤痛，总裁越是沉默，他的心越是痛苦。

    欧阳烈天抬起头，他的眼里是那种看不见底的绝望：“黄助理，是我的错！”说完，整个人傻了般的盯着头顶的天空，一句话都不说。

    回到老宅的时候，天已经很晚了。

    欧阳烈天把自己关在房间里，吩咐没有他的允许，任何人不许靠近他的房间。

    全叔红着眼睛，这都过去一天一夜了，少爷还没有从房间里走出来，不会出了什么事情吧？

    欧阳烈天突然间推开门，看到守在门口的全叔，笑了笑：“全叔，给我弄点吃的，我饿了！”

    全叔揉着眼睛：“好，好！”慌忙的跑进了厨房。

    宽大的餐桌上，已经没有了以往的笑声，欧阳烈天拿起碗，呆呆的盯着那个熟悉的位置。

    全叔叹了口气，也不知道那个小丫头跑哪去了？肚子里还有未出生的孩子呢？出了危险怎么办呢？

    他看向欧阳烈天，忍耐不住：“少爷，你说米小姐她会去哪呢？如今都快两个月的身孕了，出了危险怎么办呢？”说着说着，眼泪就掉了下来。

    欧阳烈天的脸立即阴了下来，他皱着眉头，腾的站起身。

    “少爷！”全叔立即明白自己说错了，这张臭嘴，真是口没遮拦，急急的站起身，想要拦住欧阳烈天。

    欧阳烈天看着一脸紧张的全叔，叹了口气：“她还没有消息，不过，没有消息就等于好消息，放心吧，我会把她们娘俩个都接回来的。”

    全叔不明白少爷说什么，没消息怎么就等于好消息呢？他不敢问了，似懂非懂的点了点头。

    坐在总裁的办公室里，欧阳烈天再一次拨打了一遍刘文的电话。

    你拨打的电话是空号，冰冷的声音从手机里传来。

    他怎么把号码也注销了呢？

    欧阳烈天皱起眉头，突然间，他的脸上立即变得生气勃勃。

    欧阳烈天走到落地窗前，看向远方，在天的另一边，他的小丫头一定和他的好兄弟在一起。

    他的嘴角竟然挂上了会心的笑容，他眼里瞬间含满了泪水，嘴里喃喃自语：刘文，我的好兄弟，谢谢你！

    他在心底里盘算了一下，他的小丫头还有不到七个月的时间就生了，也就是说，自己所剩的时间仅仅就剩下半年的时间了。

    半年，他冷笑着，他要把那些欠他的，欠他的小丫头的，一定让他们双倍偿还。

    在这腥风血雨的时刻，他一下子明白了刘文的用心良苦。

    他突然间决定，在这半年里，他不再去寻找她们了，他的好兄弟一定会把小丫头照顾得很好的，在刘文的身边，是最安全也是最好的选择。

    一想到半年以后，他就能接回他的女人和他的孩子，他的心就充满了无穷的动力。

    他突然间脚步急促的坐在了办公桌前，他没有多少时间浪费了，从现在开始，他必须每一秒，每一分都要充分利用好，在这半年里，他要给她安排好一切，他绝不允许任何人在伤害到他的女人了！

    位于市中心的一桩单独的别墅里。

    何娇娇穿着薄如蝉翼的睡衣，慵懒的靠在椅子上，环视着装饰得富丽堂皇的房间，这是欧阳老爷子送给她的订婚礼物，一座上亿元的联体别墅。

    她冷笑着，她想要的，绝不仅仅是一座房子，她要掌控整个帝国大厦，为了这一天，她忍辱负重，如今总算和欧阳烈天订了婚，也算是万里长征走完了第一步。

    房门突然被推开，一个身体健壮，高大的男人悄悄走了进来，黝黑的皮肤上，那双眼睛却灼灼发光。

    何娇娇挥了挥手，示意男人坐到她的旁边。

    男人犹豫了一下，便压了过来。

    她喘息着，迎了上去。

    男人急剧的喘息着，宽大的手掌迫不急待的撕扯开她的睡衣，望着那雪白的，丰满的身体，他长吼一声，瞬间就穿透她的身体。

    何娇娇妖媚的在他的身底下游动着，连日来憋闷的情感终于找到了释放的地方，她喘声连连，可是她的眼睛却碰上了床头上那猩红的喜字。

    她咯咯咯的笑着，脸上的表情看起来更加的妖艳。

    男人一瞬间的诧异，立即停了下来。

    何娇娇拱起身子，猛的一翻身，把男人压在了身下，她披散着头发，疯狂的在男人身上驰骋着。

    她的眼睛却死死盯着那刺目的红喜字，她的面容狰狞起来，随着动作的加快，她突然间声嘶力竭的喊道：“欧阳烈天，我要让你生不如死！”然后，如一滩泥一样，软软的滚下了那个错愕呆愣的男人的身体。

    男人一动不动的看着她，他是她最忠心的奴隶，为了她，他宁愿放弃自己的生命，就是当她把自己拱手让给她的姑妈，让那肮脏的老女人侮辱自己的时候，他也是一句话都不拒绝，他爱她，她是他这辈子唯一爱的女人，只要她高兴，他就高兴。

    何娇娇轻蔑的看了他一眼：“满意吗？”

    他慌张的点了点头。

    “我好还是我姑妈好？”她的脸突然间扭曲了。

    男人紧张的不敢呼吸，在她那灼灼的逼人下，他胆怯的伸出手，想要把何娇娇搂在怀里。

    何娇娇一脚就把他踢下了床：“滚开！”

    男人咬了要嘴唇，捡起地上的衣服，想要离开。

    何娇娇突然间喊道：“我让你办的事情怎么样了？”

    男人停下脚步：“都办好了，那个女人不会在出现了。”

    何娇娇冷笑道：“你保证欧阳烈天找不到她吗？”

    男人沉思了一下：“我们的人随时注意欧阳烈天的动向，目前来看，他还没有找到她！”

    何娇娇脸上突然间充满了怒气：“我是要让欧阳烈天永远都找不到她，从现在开始，你派人监视欧阳烈天的一举一动，凡是和他联系的，都要调查清楚。”

    男人惶恐的点了点头：“那个女人是自己主动离开的，只要欧阳烈天找不到她，她一定不会回来的！”

    何娇娇脸上有了笑模样：“那就让欧阳烈天永远都不要找到她！”

    说罢，妩媚的冲着他娇声笑道：“我还想要嘛！”

    男人身体情不自禁的打了个哆嗦，随即露出了狂喜。

    “坏蛋，轻一点！”

    房间里，再一次传来男人的喘息声，只是这一次，男人的巨吼压倒了女人断断续续的呻吟声。