
    欧阳烈天醒来的时候已经到了第了十号了，这一觉，他睡得好沉，眼皮沉的抬不起来。朦胧中，感觉到他的小丫头向他款款的走来，他欢喜的伸出胳膊，想要把她搂在怀里，可是，她却调皮的一笑，飞走了。

    “不要，不要！”他拼命的去抓，可是怎么也追赶不上，一身冷汗，他突然间就醒了。

    柔柔脸上露出了惊喜，她都在床边守了二天一夜了，爷爷说下的药量并不大，可是，烈天怎么睡了这么久啊，如果再不醒来的话，她马上就要把他送到医院去了。

    欧阳烈天皱起眉头，他的思维还停顿在订婚宴会上，可是，这是哪里呢，自己好像只是喝了一杯酒，怎么就睡过去了呢？

    头胀得厉害，看到柔柔扶着他的身体，他不悦的推开她：“这里是哪里？”

    柔柔的脸瞬间就变了色，她急速的呼吸了几下，转瞬间就露出了笑容：“哥哥，这是爷爷送给我们的新房。”

    欧阳烈天“腾”的就站了起来：“今天是几号了？”

    何娇娇冷笑道：“十号！”

    欧阳烈天“哎呀！”一声，脸色早已经变得铁青，飞速的冲出门去。

    柔柔并不去拦住他，反而拿起电话：“那个小贱人回来了吗？”

    她的嘴角终于露出了多日来不见的灿烂笑容，放下电话，悠然的给自己倒了杯红酒，伴随着悠扬的音乐，她竟然一个人在房间里跳起了舞。

    欧阳烈天飞一般的扑向了医院，他的脑海里清楚的记得，当时订婚典礼已经到了尾声，黄二突然间来了电话，告诉他米光耀去世了，当时，他想立即扔下典礼，冲出礼堂。

    这时候，柔柔突然间拿了一杯酒，爷爷和何奶奶也围拢过来，大家起哄让他把柔柔的这杯酒喝下去，他来不及细想，一饮而进，还没等他走到门口，他的脑袋突然间发晕，身子一软，便失去了知觉。

    “该死！”他恨不得把自己撕烂，怎么能犯这种低级的错误呢，他欧阳烈天什么人，竟然被他们暗算了。

    他的心越来越慌乱，经历了爸爸的离世，她要承受多大的打击啊，这个时候，自己应该守在她的身边，可是，自己那天竟然和别的女人走进了订婚的殿堂，虽然只是一个仪式，掩人耳目而已，可是，现在他的心却非常的愧疚，他宁愿什么都失去，也不想让他的女人孤独痛苦。

    他心里暗暗下定决心，从此以后，绝不让她受到半点的委屈。

    他的心突然间慌乱起来，他说过的，让她只等自己一天，可是今天已经到了十号，她还会在那里等自己吗？

    会等的，她一定会等，她已经怀了自己的孩子，他太了解她了，她不会再去找另一个男人，即使她爱上了那个男人，她也不会去的。

    他突然间慌乱起来，打她的电话，竟然关机，给全叔打电话，全叔说夫人在医院里呢，黄二陪着她，他这才放了心。

    虽然只是三天未见，可是，他却觉得过了好几个世纪，车子开的飞快，很快就到了医院。

    正碰上黄二气喘吁吁的往外跑。

    “黄助理！”欧阳烈天四处查看，没有看到米一晴的身影，不觉皱起眉头，没好气的问道。

    黄二听到了熟悉的喊声，眼前一酸：“总裁！”竟然哽咽了。

    欧阳烈天一把抓住黄二的胳膊：“夫人她怎么了？”

    黄二身体一惊，立即恢复了常态：“我刚刚从夫人的家乡回来，医院说，夫人已经出院了，所以我现在正想去老宅找夫人。”

    欧阳烈天脸色立即煞白：“你没有陪着夫人吗？”

    黄二吓得脸都煞白了：“夫人想要去老家看看墓地，想要把他的爸爸和妈妈合葬，她身体不好，所以我就去了，刘博士说，他在这里陪着夫人。”

    刘文，欧阳烈天立即拿起电话，该死的家伙，竟然关机。

    他的眼睛突然间露出了一线希望，也许，一晴是刚刚回去的呢，他一把抓住黄二的手：“夫人是什么时候出院的？”

    黄二看着总裁的眼睛都要凸出来来，早就吓得面无血色：“是，是昨天。”

    欧阳烈天立即傻了般的站在那里，现在，他不得不接受这个事实，他的小丫头，竟然失踪了！

    他疯了般的冲进了王院长的办公室，两只眼睛盯着王院长：“为什么让米一晴出院？”

    王院长诧异的看着他：“不是你让她出院的吗？”

    欧阳烈天两只眼睛喷着火：“我什么时候让她出院了？”

    王院长拿出电话，找到通话记录：“烈天，你自己看看。”

    欧阳烈天目瞪口呆，那的确是自己的电话号码。