
    欧阳烈天脸一直黑着，在窗户前不停的走来走去。外面的暴风雨越来越猛烈，狂暴的抽打着窗户。

    黄二匆匆的走了进来，脸上带着难色：“总裁，当地的气象局发布公告，此次台风将要持续五天。”

    “你说什么？”欧阳烈天一把揪住黄二的脖领子。

    黄二脸色煞白，总裁的样子，好像要把他杀了一般。

    欧阳烈天没等他说话，便无力的松了手，胸脯急剧的喘息着，见黄二还不走，脸上露出的厌烦，挥了挥手：“出去吧！”

    黄二暗自叹了口气，这几日总裁明显的消瘦下来，每天的饭也吃得很少，大部分时间，就是站在窗前，眺望着远方。

    这鬼天气，也不知道什么时候能好，就是五天，也是自己少说的呢，当地的气象部门已经发出警告，这阴雨的天气，至少要半个月左右，如果真是在这里囚禁半个月，总裁一定会疯了的。

    黄二回转头，见欧阳烈天冷静下来，安静的坐在沙发上，手里拿着手机，脸上又露出了欣喜的笑容。

    黄二的心稍稍平静下来，只有这个时候，总裁才会开心起来，悄悄的关上了门，走了出去。

    欧阳烈天全神贯注的盯着手机上的相片，那是刘文给他传过来的。

    刘文太了解他了，知道他因为台风阻隔滞留在机场，怕把他急疯了，每天都给他传来米一晴和孩子的相片。

    当然这些都是在米一晴不知道的情况下拍摄的，刘文和欧阳烈天商量，先不告诉米一晴，欧阳烈天来接她们的消息，等到时候了，由欧阳烈天亲自把这些事情解释清楚。

    这些天，欧阳烈天在心底里一遍遍的设想着见到米一晴的情形，他决定，就是米一晴打他，骂他，他也绝不生气，他欠她的，太多了，从今以后，他一定要双倍赔偿给她们娘俩。

    这几天，刘文的相片可没少传，有他儿子光屁股的照片，小家伙粉嘟嘟的白，浑身上下就像一个精雕细琢的瓷娃娃，尤其是那双大眼睛，这才生下了几天啊，竟然圆溜溜的转着，全是黑眼仁，亮的像两个黑宝石，长睫毛扑闪着，那两道浓眉怎么看都是那样熟悉。

    欧阳烈天一时间恍惚起来，他有一张自己小时候的相片，那是自己半岁的时候照的，如今，他的儿子现在这个样子竟然和他半岁时候一模一样，他不由得感叹，真不愧是他欧阳烈天的儿子，只是这小子竟然是青出于蓝而胜于蓝啊。

    他一遍遍的翻着相片，还有一张米米睡觉时候的，米米的脸色看起来很苍白，但是她的脸上却洋溢着幸福的表情，微闭的双眼，好像带着笑，小嘴向上翘着，臂弯里，他的儿子也同样的闭着眼睛，翘着嘴巴。

    欧阳烈天不由得笑出了声，母子两个一模一样的表情和动作，让他的眼睛湿润起来。

    欧阳烈天把手机贴在自己的脸上，这几天，对于欧阳烈天来说，简直就是地狱，要不是刘文每天发相片过来，欧阳烈天觉得自己都会发疯的。

    第五天，台风终于停了，可是当地的限飞令还没有解除，欧阳烈天不能等了，他不顾当地政府的劝阻，立即踏上了去往瑞典的航程。

    瑞典，圣保罗医院。

    刘文满头大汗的冲进了护士办公室：“米一晴小姐什么时候出院的？”

    护士讶异的看了他一眼：“刘先生，米小姐昨天就出了院，她说您来接她和孩子的！难道您没和她们在一起吗？”

    刘文目瞪口呆。

    “刘先生，您没事吧？”护士摇了摇他的手臂。

    刘文仍然傻愣愣的站在那里。

    欧阳烈天气喘吁吁的跑了进来，他刚刚下飞机，这一路上，也是惊险不断，还好，现在终于平安到达了。

    他突然间看到了刘文，他的眼睛一亮，大声喊道：“刘文！”

    刘文身体突然间颤抖几下，猛的一下就清醒了：“大哥！”他的声音突然间充满伤感和恐惧。

    欧阳烈天根本就没注意到他的表情：“米米在哪个房间？”他急急的问道。

    刘文脸色立即煞白，昨天早上，他来到医院里，因为是顺产，米一晴的身体恢复的很快，而且孩子也生长得特别好，医院通知可以出院了。

    但是他的诊所里有一个重病患者急需要动手术，他就和米一晴商量，晚一天出院，到时候他来接她们娘俩。

    米一晴当时笑呵呵的告诉他不要担心她们，她会老老实实的待在医院里等着他来接她们的。

    可是，今天，等他走下手术台的时候，已经是今天的早上了。从早上到现在为止，过去了大半天的时间了，打米一晴的电话竟然已经关机。

    他先去了她的家里，家里冷清清的，没有人，他这才放了心，这丫头一定还是在医院里呢，可是，现在，护士竟然说她出院了。

    他不敢想了，难道，她出了什么意外吗？

    刘文不敢想了，如今，见大哥问自己，他真的不知道怎么回答他，面对他。

    刘文浑身打了一个冷颤，他不敢看向欧阳烈天。

    “米米，米米！”欧阳烈天大声喊了起来。

    护士黑着脸走了过来：“先生，请您安静！”

    欧阳烈天一把抓住护士的手：“米一晴在哪？”

    刘文的心突然一紧，如果现在就告诉大哥，米一晴在医院失踪了，他还不把这里给砸了啊，这里可是瑞典，虽然大哥的势力在世界上都有很大的影响，但是多一事不如少一事，于是，赶紧一把拉住欧阳烈天的手：“一晴回家了，我们回去吧！”

    欧阳烈天狠狠瞪了一眼刘文，率先冲出了医院。