
    站在米一晴居住过的那座小楼前，刘文突然间停了下来，他沉默了一会：“大哥，我有话要和你说。”

    欧阳烈天哪里还听得下去他的话语，立即推开门，脚步慌乱的走了进去。

    瑞典的天黑的早，现在外面已经繁星满天了，房间里没有开灯，很黑。

    欧阳烈天突然胆怯了，他不敢呼吸，不敢走路，他那样急切的想要见到他的小丫头，可是，现在他慌乱得就像是一个偷盗的小偷。

    灯突然间亮了，他的身体颤抖了几下，哆嗦着说道：“米米，是我，我来了！”

    没有回音，只有刘文惨白着脸站在门口，他的脸上突然间布满了泪水：“大哥，是我开的灯！”

    欧阳烈天那忐忑火热的心犹如被当头浇了一盆冷水，他大声喊了起来：“米米，米米，我来了，我来了。”

    他一遍遍的寻找着每一个房间，没人，房间里竟然没有人，他的米米和他的宝宝都不在这里。

    刘文颤声说道：“大哥，别找了，她们不在。”

    他回头瞪着刘文，一把抓住他的手：“你说的是什么话，她们娘俩呢？她们娘俩到底在哪？”

    欧阳烈天两只眼睛里瞬间充满了血丝，他的眼睛是惊恐的，是无助的，看起来竟然是那样的软弱。

    刘文的心狠狠的被撞了一下，突然间捂住他的脸，失声痛哭起来：“大哥，我不知道，我真的不知道她们去哪里了？”

    欧阳烈天一下子就急了，他说的到底是什么话呢？

    “刘文，你给我说清楚，到底是怎么回事？”

    刘文跌坐在沙发上，突然间，他发现了一个完整的信封，正端端正正的放在书桌上。

    “大哥，那是一晴的信，一晴的信。”他猛的爬起来，慌乱的奔向了书桌。

    欧阳烈天反应更快，一把抓过信，他的两只手哆嗦得越来越厉害，最终，他也没能打开这个信封，他无奈的递给刘文：“你读！”

    刘文颤抖着双手接了过来，他的心里和欧阳烈天一样的充满了恐怖，但是他毕竟是一位出色的心里博士，他尽量让自己的身体放松，长长的出了一口气，撕开信封：

    刘大哥，当你看到这封信的时候，我已经带着小老鼠走了，小老鼠是我给我儿子起的小名，这小子生下了就精灵古怪，不知道长大后，像他的爸爸还是像我？••••••

    刘文的声音突然间哽咽了。

    欧阳烈天两只手支撑着身体，眼泪瞬间就流了下来。

    刘文擦了一下眼泪，继续读着：

    大哥，知道吗？能遇到你，是我这辈子最幸福的事情，还记得高中时候吗？为了我和艾友的事情，你没少操心，这些，我心里都是知道的。

    欧阳烈天突然间抽搐起来，他一把抬起刘文的面颊：“一晴她，她，她知道我就是艾友？”

    刘文叹了口气：“那样聪明的一个女孩子，有什么事情能瞒得住她呢？”

    欧阳烈天踉跄着倒退很远，终于只撑不住，跌坐在地上。

    既然她知道，她为什么还要留在自己的身边呢？她不是恨艾友吗？为什么呢？

    刘文惨笑一声：“大哥，实际上，一晴爱你，比你爱她还深！无论你是艾友，还是欧阳烈天，她爱的就是那个活在她心中的那个男人，而不是一个人名。”

    欧阳烈天早已经脸色煞白，他只知道，自己爱那个小丫头，不管她爱不爱自己，只要能得到她，可以用尽一切的手段。

    他从来没有想过，她也会爱着自己，她爱自己吗？他一时间竟然傻了般看着刘文。

    刘文过来，坐在他的身边，他无助的像一个做错事的孩子，需要大人的安慰一样，他伸出手，放到刘文的手上。

    刘文握住他的手：“大哥，一晴爱你，非常非常的爱你！她为了你，可以放弃她的所有，乃至她的生命。你想想，她要是不爱你的话，以她那样倔强性格，你无论怎么威逼利诱，都休想把她拴在你的身边。”

    欧阳烈天一下子抱住了刘文的肩膀，那样大的一个人，竟然趴在刘文那瘦弱的肩膀上痛苦起来。

    刘文拍了拍他的后背，叹了口气，虽然知道的比较晚，但是大哥的心也许会稍稍好过起来。

    拿起那封信，继续读道：

    大哥，我和艾友是两个不同世界的人，他给我的爱，已经够我足够生活一辈子了，说句心里话，我的心里也曾经怨恨过他，恨他为什么只是把我当成了一个工具，而不是真心的爱人。

    可是后来，我一下子明白过来，不同世界的人是没有交集可言的，曾经的交点，错过了，就不会在有相交的可能，我只是在对的时间里，错误的爱上了错的人。即使明白，他根本就不爱我，可是却也心甘情愿的守在他的身边。

    因为爱是没有界限可分的。

    我对不起他，因为我错误的爱，我害死了几个人，那个漂亮的淑仪小姐，那个活泼开朗的出租车司机，还有那个怀孕的年轻女子，这一切都是我的错，如果我不爱上他，我就不会出现在他的身边。

    我如同一个瘟疫一样，凡是接触过我的人都会被我所传染，就如同在乡下的时候，村里的女人常常在我的背后，叫我丧门星一样。

    那一次，我见到了漂亮的何小姐，我知道了她就是艾友的未婚妻，家大业大，更是有能力帮助他实现他的梦想。

    知道吗，那一刻我是多么的嫉妒她啊，可是，心里却很欣慰，自从淑仪死了以后，我早已下定决心离开他，可是因为爸爸的原因却迟迟没有决定。如今，见到他能娶到如此出色的女人，我的心里，竟然带着稍许的安慰。

    我真的没有想到我能怀孕，老天真是待我不薄啊，在我内心绝望的时候，竟然给我送来了孩子，他是我偷来的，本应该还给他，可是，我真是舍不得他啊，他是我现在全部的支柱，爸爸没有了，这世界上，我只剩下他一个亲人了，就让我自私一次吧，我保证，仅此一次。

    大哥，知道我为什么要选择你陪伴我生孩子吗？

    我知道，你爱艾友，同样也爱着我，请原谅我利用你的感情吧，可是，我注定要辜负你的那份感情，这辈子，我的心里只有一个男人，你是知道的！

    我是自私的，我很惧怕生孩子，因为我的妈妈就是因为生了我而死去的，我怕，我真的重蹈我妈妈的覆辙，剩下我那可怜的孩子怎么办呢？我不会把他送给他爸爸的，因为，他终将会有他自己的家庭和孩子，我不想让我的孩子做个可怜的私生子。

    可是我知道，如果我死了，你一定会毫不犹豫的收养我的孩子，大哥，原谅一个当妈妈的心吧！

    如今，这一关我终于挺了过来，我知道，艾友会不惜一切代价找到我的，我不想再介入他的生活了，很快，他就会忘记我这个人的。

    你们是这个世界上最好的兄弟，你们迟早都会联系的，所以，原谅我的不告而别，不要找我了，你是找不到我的，为了这一天，我早就做好了一切的准备。

    保重，我亲爱的大哥！

    永远爱你的一晴妹妹！

    刘文的声音哽咽了，他突然间觉得自己竟是那样的可悲，身为一个心理学博士，竟然连自己一直深爱的女人的心都看不透，这么多年了，他和欧阳烈天一样，深爱着米一晴，可是，他知道，她是大哥的，凡是大哥的东西，他都不能碰。

    高中的时候，他偷偷的爱着她，他本以为，自己对她的爱，这辈子不会有人知道的，可是那冰雪聪明的小丫头竟然早就知晓了自己的心。

    他突然间觉得自己是如此的懦弱，如果早就知道，大哥会带给她如此大的伤害，他就是拼劲全力都要把她给抢回来。

    如今，她走了，再也不会回来，他突然间愤怒起来，那张白白净净的脸因为愤怒而涨的通红，他看向欧阳烈天，那个在他心目中是神一样的男人正目光呆滞的坐在那里出神。

    他猛的站了起来，照着欧阳烈天的胸口就踹了上去。

    欧阳烈天“扑通”一声竟然倒在了地上，那张曾经是俊逸非凡，骄傲得不可一世的脸上竟然如死灰般的灰暗。

    刘文一脚愤恨的踩在他的身上，所有的一切都这个家伙而起，他自以为掌控了一切，安

    排好了一切，可是，到头来呢，为了他那至高无上的权力和地位，他还是牺牲掉了他的丫头。

    刘文一想到米一晴刚刚生完孩子，带着一个嗷嗷待哺的婴儿流落他乡，他的心就疼得要窒息而死。

    刘文抡起拳头，照着欧阳烈天的胸口就打了过去，他一定要替米一晴报仇，一定要打死这个自私自利的，自以为是的家伙。

    铺天盖地的拳头全部落到了欧阳烈天的身体上，他仍然瞪着那双空洞洞的眼睛，望着远方，一动都不动。

    刘文突然间害怕了，他蹲下身子，抱住欧阳烈天的身体：“大哥，你还手啊！你怎么不还手啊？”

    欧阳烈天眼泪哗哗的掉落下来：“我对不起她，我对不起她！好兄弟，帮我把她找回来，好吗？”说完，头一歪，昏了过去。

    “大哥，大哥！房间里传来刘文惊天动地的叫喊声。