
    小家伙从张全手里拿过电脑，啪啪几下，电脑里就出现了一个游戏的画面，而里面的主人就是网络飞人鼠米老，得意的扬起胖乎乎的脑袋，一副趾高气扬的样子。

    米一晴知道鼠米老的名字，还是从班上那些新招来的年轻人嘴里听说的，每天见他们鼠米老，鼠米老的叫着，因为这个名字和儿子的小名太像了，所以就问了问，这才知道，被年轻人佩服的五体投地的鼠米老，就是网络游戏里的超级大侠，武功高强，无所不能，是最近网络游戏上腾飞的一匹黑马。

    米一晴对网络游戏一窍不通，所以，只是觉得这个名字很有意思，笑了笑，便忘记了。

    可是，今天竟然发现网路游戏的高手，竟然是自己的六岁的儿子，她张大嘴巴，瞪着小老鼠，那讶异的神情，就像发现了外星人。

    张全虽然也是很吃惊，但是小老鼠的能耐，他早就领教了。

    他和米一晴娘两个做邻居也好多年了，单位早就给他安排了单独的楼房，可是，他宁愿挤在这个低矮的平房里，也没有搬过去。

    大学毕业那年，他刚刚二十岁，就来到这个地处山区的小乡镇当了一名储蓄所的职员。

    他和米一晴租住的房子本来是同一个房子，一共两间，中间用低矮的栅栏隔开，就变成了两个院子。

    这些年，他早就习惯了她们母子两个的存在，总想着拉近一些距离，可是，米一晴见到他总是那样礼貌和生疏，这让他的心堵堵的。

    倒是她那个儿子，每次见了他，总是张开小胳膊，让他抱，这让他的心好受了很多。

    小老鼠和电脑的接触，他还是启蒙老师呢，那时候，小老鼠才三岁，每天趁着妈妈上班的时候，就跑到他那里缠着他上电脑。

    刚开始，他也没多想，一个小孩子最多只是看看动画而已，可是，后来，他发现，他玩的游戏不知不觉中竟然升了好多的级，除了他自己，没有第二个人知道他的号，他是学电脑出身的，他暗中观察了一下IP地址，结果差点没吓死他，竟然在他自己的家里。

    暗中观察了几次，终于发现，竟然是那个三岁的孩子捣的鬼。

    有一次把小老鼠抓了个现行，小老鼠嘻嘻呵呵的向他保证，只要不告诉他的妈妈，而且每天让他玩一个小时电脑，不但给他的游戏升级，而且还要帮他追到他的妈妈。

    张全被他逗得咯咯直笑，自然把小孩子的话当成了耳边风，可是，对于自己发现的这个网络奇才，他却留了心，有时候，故意带着程序当着他的面来编，然后唉声叹气，这时候，小家伙就会暗中留心，等他不在的时候，就会悄悄的研究这些程序。

    一晃三年过去了，小家伙现在电脑的水平早就超过了张全。可是，当他知道网络上被传得神仙一样的鼠米老就是自己亲手教出的这个徒弟时，他还是非常的震惊。

    他悄悄拉了一下米一晴的手。

    米一晴浑身一颤，脸立即就红了，咬了咬嘴唇，缩回了手。

    小老鼠脸上立即放了光，像发现了新大陆一样，这几年，天天往全叔叔家里跑，吃人家的，拿人家的，玩人家的，总觉得亏欠了全叔叔很多。

    妈妈说来而不往非礼也，可是，自己就一小屁孩，什么都没有，怎么报答全叔叔呢？他一下子想到了妈妈，妈妈可是天底下最美的女人啊，更何况全叔叔看妈妈的眼神，就是和看别人的不一样，全叔叔不但人长得帅，而且脾气还好，如果让他当自己的爸爸，那幼儿园的小朋友不羡慕死才怪呢！

    上次妈妈开会，全叔叔来幼儿园接自己，幼儿园的那些花痴们，集体木化，现在想想，自己还全身充满了激情和骄傲呢？

    本想在妈妈面前说说全叔叔的好话，可是妈妈一谈到他，脸上立即就出现不耐烦的神情，要不就是这耳朵听那耳朵冒，好话说了一火车，可是，屁用没有。到最后，他都懒得提了。

    如今妈妈好像对全叔叔有了感觉，电视里不都是这样的吗？男的拉女的手，女的脸红了，不好意思的缩回手，然后两个人就成了，最后男的一把把女的搂在怀里，剩下的就是情意绵绵的亲嘴了，少儿不宜，少儿不宜啊！

    他摇了摇脑袋，闭上眼睛：“你们继续，你们继续！”

    米一晴气得咬牙切齿：“小老鼠，你把眼睛给我睁开！老老实实交代，你电脑到底哪里来的？”

    小老鼠“哧溜”一声从她的胳膊底下钻出去了，回头冲着她做了一个鬼脸：“玩游戏和编程序挣到的，不信，你问全叔叔。”说完，一溜烟跑远了。

    “小老鼠，你给我回来！”米一晴气得直跺脚，这个儿子，她是越来越不好管了。

    刚想去追儿子，一想到把张全一个人扔到房间里不太好，赶紧尴尬的笑道：“这孩子，都是让我给惯的！”

    张全紧紧盯着米一晴的脸，那张如大理石一样的肌肤泛着害羞的红色，两只乌黑发亮的双眸躲闪着，那红红的小嘴不安的紧紧抿着，他的心猛烈的颤抖起来。

    米一晴被他盯的越来越局促不安，拿起桌上的一杯水：“张行长，请喝水！”

    张全叹了口气，声音很伤感：“一晴姐，叫我阿全行吗？”说罢，拉住米一晴的手。

    米一晴急急的往回缩着手，无奈张全握的太紧，吓得她赶紧向外面看去。

    自己现在租住的是平房，院子又小，房间里的一举一动，在街道上的行人都能看得清。所话说，寡妇门前是非多，自己虽然不是寡妇，可是，一个女人带着孩子，总是那样招人口舌的。

    张全这一次却是下了决心，六年了，自从看到她的那一刻，他就很好奇，这样漂亮年轻的一个女人怎么一个人带着孩子来到这样一个封闭的山区呢？

    他观察着她的一举一动，她的举手投足都是那样的高贵和诱人，他不敢接近她，只能远远的看着她，他怕自己哪怕一丁点的不敬都会亵渎了她那高贵的灵魂。

    六年了，他爱了这个女人整整六年，今天既然已经被小老鼠挑明，他决定，他不再等了！

    他的目光一瞬间变得特别的坚强，他两手用力，猛的一带，米一晴的身体情不自禁的向他的身体扑过来。

    米一晴的脸刷的就白了，身体向前扑过去的瞬间，她两只手，一把抓住了旁边的桌子，摇晃了几下，好不容易站稳身体，可是，那双手，还被张全握在手中，两个人之间隔了一张书桌。

    “松手！”米一晴脸上立即露出了怒色，声音冰冷。

    她那冰冷的目光让张全的心猛的一寒，那双黑又亮的大眼睛里，根本就没有他的身影。

    “一晴！你不知道我的心吗？”张全的声音颤抖，压抑了六年，终于可以当着她的面说出了自己的心里话，可是，怎么觉得这样冰冷彻骨呢？

    米一晴的神情一凛，也许，自己真是做的太过分了，不想和他扯上任何关系，却容忍他和自己的儿子这样亲切的相处，这么多年来，自己在心中已经默许了小老鼠和张全的来往，甚至还为有这样一个男人在身边教导小老鼠感到窃喜。

    她的心不安起来，眼前的这个男人，她并不讨厌他，可是，在她的心底里，她早就封存了所有的感情，她注定给不了他一个承诺，可是，却在无意间招惹了他。

    米一晴眼里充满了痛苦：“张全，对不起！”她难过的低下了头。

    张全的心一下子被打入了深渊，他僵硬的松开了手。

    六年了，他比任何人都清楚，她从来没和任何男人接触过，她的天地里只有她的儿子和工作。

    也许，她的丈夫死了。

    为了这件事情，他曾经悄悄问过小老鼠，那小家伙摇头晃脑的说他从来就没有爸爸，妈妈也不知道他的爸爸是谁？

    就因为小老鼠的这些话，让他更加确定米一晴本曾经感情受到伤害，不得已剩下儿子，躲到远离尘世的地方，独自一个人抚养孩子。

    他的心就这样向她靠拢，本想经过了六年来的培养感情，她最终会忘记她曾经受到的伤害，自己也会慢慢的走进她的心里，可是，今天，他终于明白了，所有的一切，都是他一厢情愿而已。

    望着米一晴那无助慌乱，痛苦的神情，张全突然间自责起来，也许，自己还是应该给她充足的时间，让她逐渐的接纳自己，想到这些，他的脸上渐渐露出了笑容。

    他看向米一晴，说道：“一晴，明天我就走了！”

    米一晴抬起头，紧张的瞪视着他：“去哪里？”语速很快，声音里带着明显的不舍和惊讶。

    张全看着她那紧张的面容，心里稍许有些安慰，她原来还是非常在意自己的，叹了口气：“我的调令下来了，到G市当总行的行长。”

    米一晴一听到G市的名字，神情突然间恍惚，脸色突然间如同白纸一样的惨白。

    张全不解的看着她：“一晴，怎么了？哪不舒服？”

    米一晴吓得赶紧摇头：“没有，没有，张全，恭喜你，高升了！”

    张全叹了口气：“其实，走不走都无所谓，不过，一晴，你想过离开这里吗？”

    米一晴慌张的摇头：“这里挺好的，我和小老鼠过的很愉快。”

    张全脸色立即严肃起来：“一晴，你想过小老鼠的未来吗？”

    米一晴脸上掠过一丝痛苦，这个问题，她不是没有想过，可是，这里如此的封闭，怎么能奢求未来呢？

    张全沉思了一下：“咱家小老鼠可是神童，如果荒废了，那就可惜了。这里的教育条件不好，我想，你还是带着孩子到大城市去吧。”

    米一晴摇了摇头，自己最近递出去的几分求职简历还没有消息，到现在还没有一份工作接纳自己，没有了工作，就没有了生活保障，这个险米一晴不敢冒，因为，她还有她的儿子，她必须为他做好了一切准备，才会选择离开。

    张全看出她的犹豫，从包里拿出了一份文件递给米一晴：“这是我大学同学供职的一家服装厂，前段时间被一家外资企业收购了，目前面向全中国招聘技术人才。”

    米一晴看也没看，就摇了摇头，苦笑了笑：“我高中还没毕业呢，没有单位肯招收我的。”

    张全指了指招聘简章：“他们这次招聘没有学历限制，但是要看一些作品，我把小老鼠让我看的那些衣服图纸给他们发了一张，今天来了消息，让你马上去面试！”

    米一晴惊讶的张大了嘴巴，许久，才说道：“真的吗？”

    张全盯着米一晴的眼睛，笑了起来：“一晴，你说，我什么时候骗过你？”

    米一晴被他看得不好意思，慌乱的低下头，可是，还是不放心：“工作地址在哪里？”

    “G市。”张全脱口而出。

    米一晴赶紧摇头：“我不去，我不去了。”

    张全不解的看着她，脸色有点焦急：“为什么不去啊，那是外资企业，孩子可以去企业幼儿园，听说，他们的企业幼儿园是全国数一数二的免费幼儿园，双语教学，而且，由国外聘请专家，全西方教育模式，给孩子自由发展的空间。出色的孩子，由公司统一负责推荐到国外念书。”

    米一晴的眼睛一下子就亮了起来，这世界上还真有这样免费的午餐啊！

    想必张全不会骗自己，如果儿子真进了这样的幼儿园，那不是进了天堂一样吗？为了儿子，就是上刀山跳火海，她都不畏惧。

    不过，总觉得心里忐忑，还是确认一下好：“公司叫什么名字？”

    “靠山屯服装制造厂，在G市的一个偏远的县城里，虽然离市里较远，但是孩子可以统一送到总公司的设在市区的幼儿园里，平时住校，只有周末可以接回来。”张全不好意思的解释道。

    米一晴长出了口气，靠山屯，她知道这个地方，那里距离市中心要有一百公里的距离呢，而且四处环山，那里居然还有一家服装制造厂，以前从来没有听说过。

    既然，厂区离市区较远，更何况又是在山里，那么，她实在是没有担心的必要了，他那样一个高高在上的人物，怎么会到那样一个小地方去呢？

    更何况，帝国大厦的业务从来就没有在服装上发展过，更不可能收购一家小山村的服装制造厂，米一晴越想越觉得实在是没有担心的必要，如果错过了这个机会，自己恐怕要后悔一辈子的。

    张全见米一晴不说话了，心里着急，催促道：“一晴，决定了吗？我同学还等着我回话呢，他是那里的设计部的部长，看了你的作品，嘱咐我一定要把你亲自护送到，否则，他就要吃了我。”

    米一晴冲着张全无奈的笑了笑：“谢谢你，这次又要麻烦你了！”

    张全欢喜的从椅子上跳了起来，想要拉住米一晴的手，可是，伸出去，又不安的缩了回来，声音颤抖着：“一晴，明天我们一起出发，好不好？”

    米一晴笑道：“那当然，我们还需要你照顾我们呢！”

    张全挺起胸脯，拍了拍：“照顾你们娘俩是我的责任！”

    米一晴脸一红，低下了头。

    “我先走啦，明天早上，我们八点就开车准时出发，那里有宿舍，会给你们娘俩个安排房子的。里面的东西都齐全，没用的东西都送人吧。”

    送别了张全，米一晴站在房子中间发愣，这里虽然简陋，可是，每一个地方都是自己用心来装饰的，没想到，这么快，就要离开了。

    当初来的时候，自己身无分文，是当地淳朴的乡民们，给了自己一个温暖的家。

    本以为在这里要生活一辈子，安安静静的，没有人打扰，和儿子一起快乐的生活着，可是没有想到，分别竟然就这样快速的降临了。

    虽然有点舍不得，可是，一想到儿子的未来，她就没有再留下来的必要了。

    小老鼠跑了回来，满脸的尘土，一只裤脚上浸满了泥水，身上的衣服也被人撕碎了，脸上还带着泪珠。

    米一晴想要说他两句，可是，一看都儿子那水汪汪的委屈的大眼睛，心都碎了，赶紧一把抱住儿子：“谁欺负妈妈的宝贝了？”

    小老鼠嘴一撇，“哇”的大哭起来：“徐小二说我是有人养，没人管的野孩子，连自己的爹都不知道是谁，我就和他拼命了。妈妈，我要爸爸，我要爸爸！”

    米一晴紧紧抱住儿子，本以为可以给儿子这世界上所有的快乐，可是，事情真的不是自己想的那样，儿子一天天大了，而自己却永远代替不了他心中的那份对父亲的渴求，怎么办呢，她的心又变得焦虑起来。

    她突然间想到明天就要带着孩子离开，也许，到了一个新的天地，儿子就会变得快乐起来，她的心里突然间对明天充满了希望，拍了拍儿子的稚嫩的肩膀：“儿子，明天妈妈和你还有全叔叔，就要离开这里了，我们搬到一个新的地方去，好不好？”

    小家伙立即止住了哭声：“全叔叔和我们一起走，那么，是不是他有可能当我的爸爸了？”

    米一晴看着他那扑闪扑闪的大眼睛，立即明白了儿子的用意，这家伙，一定是让张全给收买了，心里却有点发酸，这孩子，真的是太孤独了，唯一的朋友就是张全这个大男人。

    她摸了摸儿子的脑袋：“儿子的朋友不等于妈妈的朋友啊，妈妈的爱只能给爸爸一个人，虽然爸爸不在了，可是还有儿子啊，所有，妈妈不能随便就爱上别的男人，这样的妈妈，老鼠也不喜欢对不对？”

    小老鼠摸了摸脑袋，妈妈说的也有道理，看来，大人之间的事情，自己还真是搞不明白，算了吧，不要浪费脑细胞了，冲着妈妈郑重的点了点头，那似懂非懂的样子，让米一晴的心又快乐起来。