
    从阿力家回来的时候，天已经黑了。张全想要送她回房间，她坚决不让他进去，张全最后无奈的笑了笑，告诉她明天早上，他来接她去参加宴会。

    米一晴非常担心儿子，没想到，小家伙自己挺听话的，见妈妈没在家，便自己关好门，上床睡觉了。

    在桌子上给她留了一封信，小家伙在纸上写道：“妈妈，我已经长大了，以后我也有自己喜欢的人了，可是妈妈咋么办啊？虽然儿子不能离开妈妈，可是，也不能代替爸爸啊？妈妈，你还是考虑考虑全叔叔吧，如果找不到爸爸，我觉得全叔叔是最好的选择了，而且，我也非常的愿意他当我的爸爸，他说了，只要你同意了，他当我的爸爸，他就会给我买最新版的芭比娃娃，我已经答应了甜妞了，要不，妈妈，您就为了您的儿子，做点牺牲吧！”

    米一晴看着看着，笑了，悄悄走到儿子的房间，小家伙胖乎乎的胳膊，和腿全都露在了外面，小嘴撅撅着，睡得真香。

    米一晴躺在儿子的身边，悄悄的把儿子搂在怀里，小家伙平稳的呼吸声，让她的心波涛汹涌。

    看着儿子越来越像那个人的眉眼，米一晴的眼泪不知不觉中流了下来，这短时间，不知道为什么，总是想起他，也许是儿子离开自己的原因吧。

    儿子早晚都会离开自己的，他也有自己的生活啊，一想到儿子离开的那一天，米一晴就要难过的要死。

    “妈妈！”小老鼠不知道什么时候醒了，把胖乎乎的身体往妈妈的怀里钻了钻，试图把自己身上的热量传递给妈妈。

    米一晴慌张的别过脑袋，擦掉了眼泪。转过身，搂紧儿子：“睡吧，妈妈搂你睡！”

    “嗯！”小老鼠乖乖的闭上眼睛，米一晴用手轻轻的拍着儿子，唱着儿歌。

    小老鼠的眼睛突然间一酸，可是，他是男子汉，妈妈说过，男子汉是不能哭的。

    他强忍着，硬是闭着眼，把眼泪咽了回去。

    妈妈在他的面前总是那样的快乐和坚强，可是，他知道，妈妈是非常想念爸爸，尤其是半夜他醒来的时候，常常发现妈妈一个人独自掉眼泪。

    他想尽了办法，让妈妈快乐，为了妈妈，他试图把全叔叔介绍给妈妈，在他接触的那些男人中，他觉得，只有全叔叔才能配得上他的妈妈。

    他软硬兼施，就是今天晚上，给妈妈留言，也是想要让妈妈和全叔叔交往下去，全叔叔那是真的爱着妈妈，他看妈妈的眼神，就是傻子也看得出，他对妈妈那可是一往情深。

    只可惜落花有意流水无情，如今看到妈妈哭了，肯定又是想爸爸了，而全叔叔，早就被妈妈忘记得一干二净了。

    如今，妈妈不同意，他也没有了办法。

    这次从幼儿园回来，他发现妈妈瘦了很多，她一个人生活真是太寂寞了。他就是想不明白，爸爸到底是怎么样的男人啊，才会让妈妈这样刻骨铭心的念着他呢！

    他一定要找到那个男人，如果他不如全叔叔，一定要让妈妈对他死心，他小老鼠可不是一般的老鼠，那是能上天能入地的钻天钻地鼠。

    不知不觉中，两个人都睡着了，等他们醒来的时候，天已经大亮了。

    米一晴一看表，糟糕，九点钟宴会就要开始了，现在竟然是八点半了，看来，就是飞过去，也要迟到了。

    小老鼠倒是一脸的冷静，他看着手忙脚乱的妈妈：“你确信要去吗？”

    “当然，不去，我就要下岗了，小东西，下了岗，我拿什么养你啊？”

    米一晴一边找衣服，一边说道。

    “今天有很多大人物要参加这个会议，你这身服装不行！”小老鼠指了指米一晴身上的那套古板的西装套裙。

    “把张叔叔送给你的那套衣服穿上吧，你还要上主席台领奖呢，别太丢人了！”小老鼠眼睛滴溜溜乱转，今天妈妈一旦成为焦点，上了报纸，新闻，没准就有可能被爸爸发现呢，到时候，他就会来找妈妈的。

    “小孩子懂什么？”米一晴整理好衣服，穿上了一双软底的老北京布鞋，戴上了自己那个宽边的黑眼镜，站在镜子前，匆匆看了一眼，很满意。

    小老鼠要崩溃了：“拜托了，你这个样子出去，一定会吓跑好多的人的，一会张叔叔见了，我保准他会晕倒的。”

    张全推门走了进来：“谁说我呢？”

    “张叔叔早！”小老鼠嘴甜的打着招呼。

    “还早呢，太阳都晒屁股了，你妈妈呢？”张全刚才进来的时候，本来听到了米一晴的说话声，可是一转眼，人就没影了。

    “她没脸见人了，跳楼了！”小老鼠撇了撇嘴。