
    米一晴讨好的把炸鸡翅放到小老鼠的饭碗中：“儿子，今天妈妈做的鸡翅天下无双，快尝尝。”

    小老鼠红着眼，抬起头：“妈妈，我不介意你重新给我找个爸爸！”

    米一晴不敢看儿子，自从孩子懂事以后，从来就没有提过爸爸，可是，她知道，爸爸永远是他心中的痛。

    沉默了一会，她勇敢的直视着儿子：“想知道爸爸的事情吗？”

    小老鼠脸上露出了惊喜，随即那乌溜溜的眼睛黯淡下去：“不想！”

    米一晴心里一酸，儿子这样小，就懂得心疼妈妈了，抱住儿子：“傻孩子，你的爸爸是这个世界上最帅的男人，人不但帅，而且还有能力，是妈妈高中时候的校草呢！”

    小老鼠脸上挂出了笑容，一副恍然大悟的样子：“我知道了，你爱上了我爸爸，然后就有了我，可是爸爸不知道，你就带着我退学了，从此再也没有见过我爸爸，对不对？”

    米一晴一怔，随即笑道：“什么也瞒不住你，小人精。”

    小家伙突然间挺起胸脯：“妈妈，没事，等我长大了，我带着你去见爸爸，让他大吃一惊！”

    突然间脸上露出了难色：“不行不行，他一定会不认账的，也是，等我长大了，我搞垮他的公司，到时候，让他来求我，这时候，我才告诉他，我是他儿子，妈妈您还等着他呢。”

    小家伙越想越兴奋，一下子撂下饭碗，匆匆向房间里跑去。

    米一晴眼泪围着眼圈转，强忍住，才没有在儿子的面前掉下来，见儿子匆匆往卧室跑去，赶紧喊道：“还没吃饭呢？”

    小老鼠头也不回：“先不吃了，我得算一算，我怎么样才能挣到钱，开一家大公司。”

    米一晴一下子石化了，看着六岁的儿子那一副小大人的模样，心情突然间好了起来。

    有人敲门。

    米一晴打开门，一看，是张全。

    想起刚才路上，小老鼠说的话，米一晴不觉脸又红了。

    张全不好意思的傻笑了笑：“一晴，我还没吃饭，你能不能收留我一顿？”

    米一晴慌张的让开身子：“张行长，请进！”

    张全皱了皱眉头：“一晴，就叫我阿全吧，我们做邻居都这些年了。”

    “啊，行，行，他全叔，请进，请进！”米一晴咬了咬嘴唇，把他让了进来。

    张全的眼睛顿时亮了起来，这么多的吃的，便毫不客气的坐在餐桌前。

    没看见那个鬼精灵小老鼠，他有点好奇：“小家伙呢？”

    米一晴盛了一碗饭放到他的面前：“小老鼠回房间，说要研究研究怎样挣钱。”说完，宠溺的往儿子的房门看了一眼，喊道：“老鼠，全叔叔来了。”

    叫了半天，也没见小家伙出来，米一晴心里不安，便走过去，推开房门。

    “老鼠，你干什么呢？”

    小老鼠飞快的把一个东西藏到了身后面。

    米一晴脸上一怒：“坦白从宽，抗拒从严！”

    小老鼠叹了口气，慢吞吞的从后面拿出了一台缩微型的像手机，却比手机大的东西。

    米一晴怒声问道：“这是什么？从哪拿来的？”

    张全也赶了过来，从米一晴手中接过东西，也是吃了一惊，这是最新版的笔记本电脑，就是自己这个行长，也没有买啊，这小家伙从哪弄来的呢？

    小老鼠低着头：“我自己买的。”

    米一晴脸色煞白，一把拉住儿子的手：“儿子，你去偷钱了？”

    小老鼠立即红了脸瞪着妈妈：“士可杀不可辱，妈妈，你怎么能把儿子当成小偷呢！呜呜呜！”大哭起来。

    米一晴一下子慌了，她想要安慰儿子，可是，儿子这样小，怎么能挣到钱买来笔记本电脑呢？

    张全蹲下身子，把米老鼠拉到怀里：“叔叔相信你，告诉叔叔，怎样挣到钱买到的，教教叔叔，好不好，叔叔的电脑速度太慢了，玩游戏太卡了，也想买一个。”

    小老鼠不屑的撅了撅嘴：“叔叔，你那游戏太小儿科了，我给你一个号，都升到神仙级了，就你那速度，要是到了我这个水平，可是等到胡子都白了。”

    说完，刷的写下了一个号码，递给张全。

    张全笑嘻嘻的接过来，输入到电脑里，不到一秒钟的时间，他的脸突然间涨的通红，一把抓住小老鼠的身体：“真是神仙级，真是神仙级！”

    米老鼠嘴一撇：“拿钱，五百！”

    米一晴立即惊叫起来：“米老鼠！”

    张全随即从兜里拿出五百块钱：“不贵，不贵，这个级别网上可要几千大洋呢！”

    “张全！”米一晴气的大喊起来。

    张全一惊，立即明白过了，此时，他面对的是一个还不足六岁的孩子，不好意思的缩回了手。

    讪讪的说道：“一晴，咱家老鼠可真是神童！”

    米一晴早已经气得七窍生烟，她一把拎起儿子的脖领子：“你给我出来！”

    “全叔叔救我！”小老鼠可怜兮兮的看着张全。

    张全赶紧抱起小老鼠：“一晴，息怒，息怒，孩子聪明，又没有犯多大的错误，你就饶了他吧！”

    米一晴猛的一推张全：“张全，让开，这么小，就说谎，还拿游戏蒙我，以为我傻啊，一个破号就能卖个几千块钱，那我还辛辛苦苦做衣服干什么，早就卖号了！”

    小老鼠被他妈妈给逗笑了：“妈妈，你真是太OUT了，也真是低估了您儿子的能力，我现在可是网上的飞人大侠，鼠米老是也！”

    “你就是鼠米老？”米一晴和张全同时叫了起来。