
    米一晴站在靠山屯通往市区的路口处，焦急的往远处望着，今天小老鼠从市里的幼儿园回来，旁边的站点上站满了接孩子的父母。

    一辆白色的大奔刷的一下就停在了米一晴的身边，车门打开，小老鼠一下子跳了出来，后面是张全。

    米一晴皱起眉头，上次，张全去幼儿园接儿子回来，米一晴就嘱咐小老鼠，没事情，少麻烦张叔叔，可是，今天，怎么又和张全一起回来的。

    小老鼠飞快的跑过来，一下子扑进妈妈的怀里：“妈妈，妈妈！我好爱你！”

    米一晴一下子被他给弄得感情充沛起来，抹了一下眼睛，两个星期没看到儿子了，也挺想的，把儿子抱进怀里，揉揉这，看看那，看来，小家伙过得挺好的，小脸蛋又圆了。

    “妈咪，不要掐了，男女授受不亲！”

    小老鼠那稚嫩的童音，嗲声嗲气的喊声把旁边的人都逗笑了。

    米一晴皱起眉头，：“和谁学的？”

    小老鼠撅起嘴，立即恢复了原来的声音：“我们班的女生都这样说话，我还以为你也喜欢这样呢？”

    张全笑着走了过来：“一晴！”

    米一晴站起身，不好意思的说道：“又麻烦你把他接回来了，下次让他坐校车回来就行了。”

    张全看着她，笑道：“一晴，我也是一个星期见不到这小子，心里想的慌呢，正好明天休息，我来这里住两天，顺便就把小老鼠接来了。”

    拉开车门：“上车，我还没吃饭呢？家里有没有吃的东西？”

    米一晴犹豫了一下，只好抱着老鼠上了车。

    小老鼠在幼儿园吃过饭了，只吃了一点，就嚷着去邻居家玩。

    米一晴无奈的只好让他去了。

    张全看着小家伙急切的背影，突然间笑了：“你知道咱家老鼠为什么急着出去吗？”

    米一晴一惊，他故意说成咱家的老鼠，给人的感觉很怪的，尽量让自己的表情放平稳：“为什么？”

    张全笑道：“邻居家的小妹妹也回来了，他们同在一个幼儿园，那小丫头长得像个洋娃娃，小老鼠喜欢上她了呗！”

    米一晴“扑哧”就笑了，儿子才六岁，居然也有喜欢的女孩，可比自己强多啦。

    张全傻傻的看着米一晴笑，不禁说道：“一晴，你真美！”

    米一晴心一阵慌乱，脸一红，慌乱的端起桌子上的汤碗：“我去盛点汤。”

    张全拉住米一晴的手：“一晴，不要回避了，我们••••••”

    米一晴的电话这时候突然间响了起来，米一晴赶紧挣脱开他的手，拿着电话跑到了阳台上。

    电话是公司人事科打来的，明天总部将要举行一个庆功酒会，米一晴设计的服装在国际服装节上获了大奖，务必带着家属参加。

    张全走了过来：“是明天酒会的事情吗？”

    米一晴吃惊的看着他。

    “阿力今天就告诉了我这个消息，所以我今天特意赶回来了。”张全笑眯眯的看着她。

    阿力是张全的大学同学，米一晴就是通过他的关系才进了这里，现在他也是米一晴技术部的顶头上司。

    张全从身后拿出了几个袋子，递给米一晴：“这是送给你的，去试试，看合适不合适？”

    米一晴接过来，竟然是衣服，她皱起眉头：“我不要。”

    张全脸色沉了一下，拉住米一晴的手，重新把衣服放到米一晴的手上：“一晴，听话，明天你总不能穿着工作服去参加酒会吧？”

    米一晴咬着嘴唇，沉默了一下：“一会，我向阿力请假，说我明天没有时间，我在家陪孩子。”

    说完，就拿起电话，打给了部长。

    张全想要阻拦她，可是，她那脾气，他是知道的，只好叹了口气，看着她。

    发现她的脸一阵红，一阵白，到了最后，整张脸都懊恼的看不见一丝悦色。

    “嗯，好，好，我一定去，一定去！”米一晴无奈的放下电话，部长说了，明天就是有天大的事情也要参加，听说是集团的总裁这次亲自莅临靠山屯，为了展现靠山屯服装厂的风采，不但要参加，每个员工还要准备一个节目。

    米一晴看着张全，刚才阿力部长在电话里亲自命令明天务必带着张全参加，张全可是G市国有银行的行长啊，那可是财神爷，每个企业都得把他当佛一样的供起来。

    张全脸上露出了笑容，不用说，他也知道电话是阿力打来的，其实，他早就收到了企业的邀请函，本想带着米一晴一起参加的，没想到，米一晴却成了有重大贡献的员工，将要受到总裁的亲自嘉奖。

    米一晴脸发红，明天看来非得要参加那个酒会了，可是，真要穿着工作服参加酒会吗？部长说了，服装自备，一个出色的服装设计师，一定要穿着自己特色的衣服，才能更好的展现出风采，可是，自己的衣柜里除了工作服，还是工作服。

    张全从衣服袋子里拿出衣服，递给米一晴：“看看，喜不喜欢这件衣服？”

    米一晴无奈的接过来，突然她的脸瞬间就涨红了，那衣服里面的商标竟然是自己厂的商标，MADEINCHINA。

    而这线条流畅的小巧晚礼服，竟然是前段时间自己刚刚设计，出口到美国的服装。

    她不可思议的看着张全，这家伙，是从哪买来的呢？

    张全也不解释，又从手提袋里拿出一双银色的鱼嘴鞋，递给米一晴：“是借给你的，用完了，要归还的。”

    米一晴心里一酸，眼前不禁浮现出自己第一次参加峰会时候的场景，如今过去了这些年，那尘封的记忆，好像就在昨天一样。

    她拿着服装的手，微微发抖，眼泪却不知道怎么就涌了上来，赶紧转过身，看向窗外。

    张全还以为米一晴感动的要哭呢，嘴角边挂上了满意的笑容，看来，自己正一点点的走进了她的心里。

    阿力劝了他好多次了，一个大银行的行长，找什么样的女朋友找不到啊，可是，他偏偏看上了带着一个孩子的女人，这一等，就等了六年，即使是六年能修成正果也行，可是，到头来，人家根本就不搭理他，他这是剃头挑子一头热。

    可是，他就是喜欢米一晴，不管她生气还是微笑，他就是喜欢看她，他不是没有想过，把她从他的心底里划分出去，可是，他发现，他做不到，每天，他的眼前晃动的就是她的身影。

    他一有空闲的时候，就想拿出电话，想要听听那个熟悉的声音，虽然只是冷冰冰的问一句，却也让他兴奋半天。

    米一晴平息下来，看向张全：“大行长，说好了，是你借我的，租金是多少？”

    张全笑道：“无价！”

    “那我不租了！”米一晴佯装生气，把衣服扔给他。

    张全痴了般的盯着米一晴似娇似怒的表情，米一晴在他面前从来都是一板一眼的，有时候，他都觉得她高不可攀，可是，现在，她的脸上竟然带着小女人般的撒娇的神态。

    她，真是太迷人了！

    米一晴见张全没有反应，两只眼睛痴痴的盯着自己，一米八的大个子现在看起来就像是一个孩子，心里一颤，一下子意识到自己刚才的失态，立即收紧身体，浑身瞬间就不自在起来。

    张全终于反应过来：“租金吗，那就是一件衣服，你要给我准备十次饭，而且要四菜一汤政府级别的，要知道，你款待的可是我们G市年轻有为的青年才俊，张全大行长是也。”

    米一晴被他逗笑了，说句心里话，张全这个人她一点都不讨厌，而且，她总觉得，他身上有些地方和风子逸很相像，都是那样的儒雅，不像那个不讲道理的家伙，动不动就生气。

    可是，她早就错过了谈情说爱的年纪，她的心已经永远的为那个人封闭上了，所以，她从来没有真正的看过张全一眼，这个男人对于她来说，也只是人生中的一个过客而已，丝毫挑不起任何波澜。

    可是，现在，她不得不正视眼前的这个现实，这个男人，他就在她的身边存在着，实际上不知不觉中竟然陪伴了她六年。

    她的心突然间伤感起来，她走到张全的身边，大眼睛里充满了泪水：“张全，不要在等我了，对不起。”

    张全浑身立即哆嗦起来，他知道，他的爱，她是应该早知道的，她从来不说，他也不问，因为总有一天，就是一块坚冰也是被他炽热的爱所熔化掉的。

    可是，今天，她就这样毫无预兆，赤裸裸的回绝了自己，脑袋“嗡”的一声，血往上涌，他身体摇晃了晃，扶住桌子，站稳了。

    他一把抓住米一晴的肩膀，他不想听，也不愿意听，他紧紧的把她搂进怀里，多少年了，这个柔软的身体，只是在晚上的睡梦中，才会抱紧她，而现在，她就活生生的在自己的怀里。

    他的嘴唇哆嗦着，去亲吻那早就梦寐以求的双唇。

    当他的眼睛突然对视上那双哀怨，愤怒的目光的时候，他浑身犹如被浇了一盆冷水，从上往下，透心凉。

    他猛的松开米一晴，脸上满是伤感：“对不起，我太冲动了。”

    米一晴叹了口气：“张全，感情的事情是勉强不来的，我的心里早就有了一个人。”她眼睛盯着窗外，大滴大滴的泪水流了下来。

    这么多年，她第一次当着外人的面敞开心扉。

    张全绝望的盯着米一晴，过了半天，他才沉重的说道：“是小老鼠的爸爸吗？”

    米一晴抽噎起来，点了点头。

    “他在哪？既然你那样爱他，为什么不去找他？”张全的脸一下子铁青起来。

    米一晴擦了一把眼泪：“他有了自己的家庭。”

    张全突然间长出了一口气，铁青的脸渐渐的缓了下来。

    他苦笑了笑：“一晴，不提那些不开心的事情了，走，我带你去吃海鲜，阿力刚刚打电话来让我们过去。”

    米一晴感到为难，在上级面前，她总是那样紧张，更何况还是张全的铁哥们，自己现在和张全的关系，在他们这些同学的眼里可是不清不楚的，这样和他出去，一定会更加让他们误解、

    “我还要等小老鼠。”米一晴拒绝道。

    张全“扑哧”就笑了：“那小子，现在有美女陪伴，早就忘记了他的娘了。这小子，怎么一点都不像你呢？”

    米一晴心一酸，又想起了那个藏在角落里的那个身影，她现在特别的想要把那个身影从她的脑海里驱逐出去，便点了点头，算是同意和张全出去了。