
    六年后，中国。

    米一晴带着一副厚厚的黑边眼镜，正伏在一堆图纸中。

    “米工程师，电话！”门卫徐大爷站在窗户外面大声喊道。

    米一晴从瑞典出走的时候，一个手机都没拿，如今这里四处是山，和外界联系很少，因此，她根本就没有重新买手机，如今听到收发室徐大爷的电话，米一晴不用猜，就知道肯定是儿子的幼儿园打来的。

    米一晴抬起头，脸上有点惊慌，额前一绺凌乱的头发披散下来，冲着外面紧张的答应一声：“徐大爷，来了！”便急匆匆跑了出去。

    电话里传来幼儿园老师声嘶力竭的叫喊声。

    米一晴脸上冒出了细密的汗珠，她不停的擦着汗，点头哈腰的对着话筒说道：“老师，您说的非常对，小孩子不管，长大一定出息不了。”

    “打的对，打的非常对！这孩子就是欠揍！”

    “好，回来我一定好好打他一顿，给您出气，不是，是让他知道错误！”米一晴紧张的捂住胸口。

    “对对对，老师，谢谢您啊！没有您，这孩子还不一定要变成什么样子呢？”

    “老师，最近我给您做了一件裙子，是最新样式的，我们这里还没有人穿过呢，您要是穿上了，准是咱们这里第一大美女！”

    “不麻烦，一点都不麻烦，好，明天我就让小鼠给您带过去，好，再见！”

    撂下电话，米一晴“扑通”一声跌坐在收发室的木头椅子上。

    “米工，不要听老师瞎说，就是好孩子，在咱这里也会教成傻子，你家小老鼠这样调皮，这样聪明，要是这天生的机灵劲被老师扼杀了，那真是可惜了！”徐大爷叹了口气。

    米一晴心里慌乱，只好对着徐大爷笑了笑，便急匆匆向幼儿园走去。

    “妈妈，妈妈！”小老鼠看见妈妈，伸开胖乎乎的小手，飞奔过来。

    米一晴脸上立即放光，张开怀抱，等着儿子扑进自己的怀里，给自己一个大大的吻。

    小老鼠脸立即沉下来，撅起小嘴：“把眼镜摘了，像个老姑婆似的，还有，你这身衣服真是老土！”

    米一晴立即收起笑脸，板着面孔，两只手叉着腰：“你还有脸说我，是不是今天又给我惹祸了？”

    小老鼠眼珠子一转，立即换了一副笑脸，小胖脸堆成了一朵花，那两只大大的黑眼睛却滴溜溜乱转：“没有，坚决没有，母亲大人，就是打死你的宝贝儿子，他也不敢在闯祸了！”

    米一晴立即拎起他的耳朵：“好你个小老鼠，你竟然撒谎，老师把电话都打到我班上了。”

    小老鼠猛的一拍手：“我的傻老妈妈啊，你上当受骗了，今天上午，老师看到我的书包里有一副副精美的衣服的图样，她就问我是哪来的，我当时脑袋就热了，告诉她，那上面的衣服全是我妈妈绘制的，我妈妈能做这天下最好看的衣服，于是，老师就说，那就让你妈妈给我做一件吧，我当时就说了，我妈妈可是专门给国家领导做衣服的，就你这水桶身材，想穿我妈妈做的衣服，那可是竹篮打水••••••”

    小老鼠正说得洋洋得意，发现妈妈脸色正越来越难看，立即意识到失言了，身体悄悄往后退去。

    “该死的老鼠，往哪跑？”米一晴大吼一声，一下子就拎起了小老鼠的衣服领子。

    小老鼠缩了缩脖子，伸了伸舌头，俗语说得好啊，言多必失，言多必失啊！一得瑟，就什么都忘了。

    米一晴瞪着儿子，伸出手：“拿来！”

    小老鼠嘻嘻的讪笑着，从书包里拿出一个精致文件夹，递给妈妈。

    米一晴一把接了过来，紧张的打开，一页页的翻看着。

    小老鼠抽了一下鼻子，声音有点哽咽：“妈妈，我看您每天晚上都做这个东西，您知道吗？我好心疼你，所以想看看，能不能帮到您，妈妈，您的儿子可是特别特别的心疼您啊！

    米一晴脸上丝毫不为所动，发现东西没有丢失，这才放了心，盯着站在那里声情并茂的儿子，皱着眉头，没说话。

    “妈妈，看在您儿子爱您的份上，您就原谅我这一次吧，更何况我是初犯啊！”小家伙见妈妈有点生气了，赶紧抱住妈妈的腿。

    米一晴叹了口气，蹲下身子，直视着儿子：“老鼠，你的感情攻势对我不起任何作用，坦白交代，怎么偷出去的？”

    小家伙嘻嘻的笑了：“妈，那不叫偷，那叫窃，窃书不能算偷书，是您交给我的！”

    米一晴气得胸脯鼓鼓的，看来，不给他点颜色瞧瞧，这小东西还不知道妈妈的厉害，立即板起脸，头也不回的往家走。

    见妈妈不理睬他了，小家伙害怕了，胆战心惊的跟在妈妈的后面，走了几步，见妈妈没有回头的意思，便紧跑几步，拉住妈妈的衣襟：“妈妈，我交代还不行吗？”

    米一晴忍住想要大笑的冲动，对付她的宝贝儿子，只有这一招好使，站在那里不说话。

    小家伙沉重的叹了口气：“天下唯女子与小人最难养也！”

    米一晴瞪着他：“你说什么？”

    小家伙捅了捅舌头：“我说我妈妈是天下最漂亮，最聪明，最能干，最••••••”

    米一晴捂住耳朵，闭上眼睛，一副不耐烦的表情。

    小家伙没辙了，对付他的妈妈，他现在已经束手无策了，只能坦白交代吧。

    “妈妈，我说了，你别生气，行吗？”他胆怯的看向妈妈。

    米一晴点了点头：“只要说实话，还是好孩子的！”

    得到妈妈的保证，小家伙低下头，脸上露出不安的表情：“我用铁丝把锁捅开的。”

    “谁教你的？”米一晴实在是不相信，这样一个刚刚满六岁的孩子，竟然学会了用铁丝开锁。

    “嗤！这还用教，不瞒你说，就连你们重兵把守的库房，只要我想进，我立即就能进去。还有，幼儿园的食堂，他们把好东西都锁在柜子里，我总是趁着去厕所的时候，把东西偷出来，然后卖给小朋友们，你说我厉害不厉害！”

    小家伙脸上又露出了得意洋洋的表情。

    可是米一晴却早已经目瞪口呆，她傻愣愣的站在那里，看着儿子，不知道说什么好。

    她压下内心的恐惧，蹲下来，和儿子的目光在一条水平线上，拉住儿子的手：“告诉妈妈，你还做过什么？”

    小家伙看到妈妈不但没有说他，反而态度变得和蔼，小脸立即兴奋起来：“上次，我偷偷进到银行的电脑房里，结果，我把他们的系统给黑了••••••”

    米一晴一把捂住他的嘴巴，慌张的四处看去，发现没人，这才松了手：“不许瞎说！”

    小家伙见妈妈不相信自己，立即就急了：“我没瞎说，不信，你去问问张叔叔。”

    米一晴早已经听得心惊肉跳，儿子嘴里说的张叔叔是自己家隔壁的邻居，名叫张全，听说是计算机专业毕业的大学生，支援山区建设，来这里工作了，还不到三十岁，在这里已经是银行的行长了，一把拉住儿子的手：“张全知道这件事吗？”

    小家伙见妈妈紧张，赶紧解释道：“那天我去他家玩，见他正研究如何恢复系统呢，看他可怜，我就给他提了一点建议，结果，系统就恢复了，妈妈，你说，我能恢复，就能黑掉它，对不对啊？为这事，全叔还借我玩了一天手机呢！”

    米一晴不得不重新看着眼前的儿子，总以为他太小，什么都不懂，可是，今天再一次审视儿子的时候，竟然发现，他的眉眼越来越像那个人了，就连他皱眉时候的样子，眉飞色舞的表情都和他一模一样。

    她的心不由得一酸，都怪自己，男孩子是要靠爸爸来管的，可是，自己却不能给他一个健全的家庭，如今，为了忙于两个人的生活，竟然完全忽略了儿子，儿子真要是出了什么事情，自己也就别活了。

    她突然间觉得对不起儿子，一把抱住儿子，眼泪不停的涌了出来。

    小家伙慌了，长这样大，妈妈总是那样快乐的，从来没有见到妈妈哭过，他吓得“哇”的一声抱住妈妈的身体：“妈妈，我错了，我以后再也不调皮了，妈妈别哭，妈妈别哭！”

    他那胖乎乎的小手不停的给妈妈擦着眼睛，小嘴巴在妈妈的脸上拱来拱去的，弄得米一晴脸上痒痒的，“扑哧”一下就笑了。

    小老鼠一把扯下妈妈的眼镜：“妈妈笑最好看了，全叔叔说了，妈妈是这个世界上最漂亮的女人，全叔叔还说，他一定要娶妈妈这样的女人。”

    “不许胡说！”米一晴脸一下就红了。

    “我没胡说，那次我去全叔家玩，他让我玩电脑，我在他的日志里看到的。”小家伙憋了憋嘴，妈妈今天态度一点不好，让他的心也慌慌的。

    这世界上谁跑的最快呢，是曹操，这不，说曹操，曹操就到了。

    一辆白色的本田吉普，一下子就停在了米一晴娘俩的旁边，走下来这个本镇上最年轻的分流倜傥的高富帅张全行长。

    “一晴，小老鼠，这么巧啊？”张全立即满脸的笑容走了过来。

    小老鼠一见，立即就叫了起来：“全叔叔，你是不是喜欢我妈咪啊？”

    米一晴脸囧的像喝醉了酒，照着小老鼠的屁股就猛打下去：“臭小子，不许胡说。”

    小老鼠见妈妈打他，委屈的哭了起来：“我没有胡说，人家都有爸爸，为什么我没有呢？我要爸爸，我要爸爸！”

    米一晴的脸一下子就变得惨白，抱住小老鼠，苦笑着对张全点了点头，赶紧逃也似的往家跑去。