
    米一晴直到车子开出了好远才从座位上爬起来，紧张的回头张望，远远的好像有一个高大的身影矗立在那里，眼泪瞬间就弥漫了她的双眼。

    小老鼠扬着脑袋，一脸紧张的看着妈妈，伸出手，给妈妈擦着眼泪：“妈妈，是不是这里疼？”用另一只小手捂住米一晴的肚子，在他的印象里，妈妈经常肚子疼，这一次肯定是又疼了。

    米一晴一把抱住儿子，决堤的泪水冲垮了她的封闭多年的理智，居然像一个孩子似的“呜呜”的哭了起来。

    小老鼠顿时害怕了，长这样大，只是在晚上偷偷的见过妈妈哭泣，像这样的痛哭，还是第一次，妈妈一定是非常的疼，是不是妈妈要死了呢？

    他在电视里看到过，一个将要死亡的妈妈和儿子告别，就是这样放声大哭的。

    他“哇哇哇”的哭着扑在米一晴的怀里：“妈妈，我不让你死，我不让你死！”

    米一晴立即清醒起来，心里一酸：“傻孩子，妈妈不会死的！”

    小老鼠却哭的厉害了：“妈妈骗人，妈妈骗人！”

    米一晴刚才的痛苦在儿子的哭声中居然减轻了不少，她突然间想到一个问题，她猛的抱住儿子：“老鼠，如果爸爸出现了想要把你要回去，你会和他回去吗？”

    张全正紧张的开着车，后面的两个人哭成一团，让他的心都碎了，他现在恨不得马上飞到医院去。

    突然间听到米一晴问小老鼠的话，他的心猛的一惊，车速渐渐慢了下来。

    小老鼠还是没从失去妈妈的恐惧中摆脱出来，他仍然哭着喊道：“不要，不要，我只有妈妈！妈妈你不能死啊，不能丢下老鼠啊！”

    小家伙抽抽搭搭，眼泪像串成了线的珠子，滴滴答答的往下落，脸蛋上早就鼻涕一把泪一把了。

    米一晴的心突然间软了，孩子还太小，不能没有妈妈，等他长大了，再告诉他所有的一切吧，那时候，他愿意跟着爸爸，还是愿意跟着妈妈，就让他自己决定好了。

    可是，现在，她的心却更加慌乱了，很明显，欧阳烈天已经来到了靠山屯，虽然不知道他来到目的，可是，米一晴很清楚的知道，只要他出现在这里，自己的行踪很快就会暴露起来。

    只要和欧阳烈天见了面，最好的可能就是把她们母子二人接回去，这一点，米一晴非常肯定，欧阳烈天一定会这样做的。

    可是，接回去又能怎么办呢？欧阳家族不会接受一个来历不明的孩子，更不会让毫无身份地位的小三转了正，还有那个刘小姐，过去了六年了，他们一定早就结了婚，顺利的话，他们的孩子也有小老鼠那样大了。

    小老鼠早已经懂事，这样一个心思细密的孩子，一定不肯接受自己那可怜的受人排挤的身份，与其让孩子在痛苦和怨恨中长大，不如就这样让孩子快乐的生活下去。

    米一晴决心已定，但是心还是那样的痛，分别了六年，当那个家伙真正出现在她的面前的时候，她竟然是那样想要急切的见到他，虽然她的理智让她远离他，可是，她的心却是如此的不舍和痛苦。

    也好，那么就远远的站在远处看他一眼，就一眼，也让儿子看他一眼，长这样大，小老鼠还没有真正的见过爸爸。

    米一晴的心一下子就软了下来，她想了想，毅然的抬起头：“阿全，我想现在就带着老鼠参加酒会，让老鼠也见见世面。”

    米一晴亲呢的称呼让张全浑身一下子温暖起来，忘记了刚才的恐惧，说实话，当米一晴问小老鼠是跟爸爸还是跟着妈妈的时候，他的心都提到嗓子眼了。

    他不知道米一晴为什么突然间会问道这样的问题，可是，他知道，米一晴一定是有原因的，他真想问问米一晴到底是怎么一回事，可是，他知道，米一晴想要说的事情，自然会告诉他的，她不说，那就是问她了，她也未必会说出来，他心里不停的问自己，难道那个男人真的出现了吗？

    现在见米一晴亲切的叫着他，所有的阴霾瞬间就没了。

    他看向米一晴，她的脸还是那样的煞白，他皱起眉头：“一晴，身体还疼吗？要不我和阿力说一声，就别去了，我带你去医院检查一下。”

    米一晴歉意的笑了笑：“阿全，没什么大事了，刚才可能是肠痉挛，现在好多了。”

    张全一脸的紧张：“真决定要去吗？”

    米一晴笑了笑：“只想在边上看一眼，然后就回来，麻烦你和阿力部长请一个假，下午的颁奖典礼我就不参加了。”

    张全不明白米一晴为什么要做出这样的一个决定，既然颁奖典礼都不参加了，那么还要去酒会干什么呢？只想在边上看一眼，她本不是这样性情的人呢？

    他的心猛的一沉，回头紧紧盯着米一晴：“一晴，我和你一起去，就在边上看一眼，我们就回来，好吗？”

    米一晴慌张的摇头：“不用，不用，我只想让小老鼠看一下那个场面，只看一眼，我们就回来。”

    心里真是害怕张全继续坚持下去，如果他和她们在一起的话，到时候，想走也是来不及的，更何况，她已经做好了再一次带着老鼠离开的准备，如果张全在她身边的话，肯定会阻止的。

    张全深深的看了她一眼，便不再坚持，开着车子，向酒会的方向驶去。

    街道上的车，突然间多了起来，靠山屯本是一个很小的城镇，因为是一个封闭的岛屿，四周又是高山，只要一条路通向外面，所以，平时往来的车辆并不多。

    如今街道上却是人来人往，尤其是好多的豪车，真是让小老鼠大开了眼界。

    小老鼠最喜欢车了，看到车都迈不动脚步，张全每次回来，他都嚷嚷着坐在驾驶的位置上，装腔作势的握一会方向盘，而张全副驾驶的位置就成了他的专属宝座。

    你还别说，所有的车子，只要在他的面前一晃，他就能准确的说出车名，性能，优缺点。要不是个子太小，脚够不到油门，小家伙早就成了一等一的赛车高手了。

    “妈妈，长大了我也给您买一台布加迪威龙，而且比那个叔叔的还要好。”小老鼠自从见到了布加迪威龙，现在他的脑子里盘算的都是那台车的影子。

    张全看着小老鼠那一脸的憧憬，逗他道：“老鼠长大了，给不给叔叔买啊！”

    小老鼠沉思了一下，皱起眉头：“如果叔叔变成了爸爸，我就给你买，要是叔叔还是叔叔的话，你就只好让叔叔的儿子给叔叔买了。”

    他好像绕口令一般，把张全听得一愣一愣的。

    他叹了口气：“老鼠啊，叔叔可是真伤心了，叔叔倒是想变成爸爸，可是，叔叔那是心有余而力不足啊！”说着眼角的余光撇向了米一晴，见她两只眼睛盯着窗外发呆，根本就没听见自己的话，心里不免失望起来。

    他的电话突然间响了，接过电话，他的眉眼间露出了笑容：“一晴，我的衣服送到了，现在我们先去拿衣服，然后，我陪着你们一起去酒会，这个时间进去，你们的领导一定会难为你的。”

    说完，也不听米一晴的意见，调转车头，加快了车速。

    米一晴有点无奈，可是，也没有办法，看来，只好到时候，再想办法脱身吧。

    在张全的陪同下，车子很快就到了酒店的门口，走下车，米一晴吓了一跳，酒店门口竟然焕然一新，富丽堂皇，如同宫殿一样。

    她刚来的时候，这里还在动工新建，如今短短的半年时间，却早已经建成了一家豪华程度赛过星级标准的国际酒店，想当年帝国大厦峰会的召开也没有这个气势，那可是跨国的国际集团，如今看来，服装集团的实力真是不容小觑，就是规模和实力也超过了当年的帝国大厦。

    更让米一晴吃惊的是，门口的那片停车场上，穿着清一色制服的保安正在紧张的维持着秩序，一辆辆豪车飞快的行驶过来，那些车，她连看都没看过，更不知道叫什么名字了？

    那一排排的豪车，就是车展上也没有如此的丰富和种类繁多啊，天啊，今天是不是全世界的豪车都云集这里啊！

    小老鼠早已经张大了嘴巴，两只小胖手交叉着放到胸前，一副痴呆呆的模样。