
    米一晴坐在张全的大奔车的后面，小老鼠可能是累了，闭着眼睛靠在副驾驶的座位上。

    米一晴本不想让他坐在副驾驶的位置上的，孩子太小，坐在那里很危险。

    可是，小老鼠吵着嚷着非要坐在那里，说是想要和张叔叔学开车，而且他说，他在网上玩赛车早就成了神，虽然没有动过真车，可是，所有的车都是一样的，他坐在前面可以随时帮助张叔叔掌握路况。

    米一晴实在是拗不过他，只好答应下来。但是必须要把安全带系好，

    现在看到小家伙在前面打瞌睡，安全带把他牢牢的绑在位置上，便放了心。

    倒是张全，米一晴不安的看着他，现在下身穿着一条廉价的沙滩裤，上身则是一件白色的老头衫，虽然仍然是一表人才，可是早已经没有了英姿飒爽的银行行长的精神劲。

    早上穿着的那套高级西服，已经被小老鼠弄脏了，米一晴家里根本就没有成年男人的衣服，没办法，只好跑到附近的超市里，买了这些地摊货，以解燃眉之急。

    靠山屯这几年虽然发展很快，可是，想要买到高档次的衣服，却也是很难。如今，张全开着大奔带着米一晴母子两个人把靠山屯都走遍了，还是没有买到合适的衣服，他们也渐渐的绝望了。

    这个样子是无论如何都不能去参加酒会的，米一晴看了一下表，都快十点了，酒会九点就已经开始了，现在足足迟到了一个小时，现在看来，只好不去参加酒会了。

    自己不参加倒是没什么关系，最多受到领导的批评，但是，张全可是这次的特邀嘉宾呢，特邀嘉宾，那多么荣耀的事情啊，却因为自己不能出席，心里越来越不安。

    张全感觉到米一晴那不安的目光，回头，看了一眼米一晴，微笑着说道：“一晴，我还是先送你去酒会吧，这次是你们总裁亲自发奖，你要是不去，那可是对领导的不重视了，会照成很大的影响，今后，在工作上可就难干了。”

    米一晴知道他说的对，可是，张全怎么办啊？

    张全笑了笑：“我是编外人员，这场酒会对于我来说只是一个聚会而已，更何况，我现在就让属下从市里把衣服给我送过来，听说，今天的酒会将要持续一天的时间，到吃饭的时候，我就赶过来了，晚上还要举行露天舞会，到时候，你可要和我一起跳舞啊，作为对我今天的补偿。”

    “全叔叔，你可动作要快啊，我妈妈今天这样漂亮，要是被别人拐跑了，你可就惨了。”小老鼠刚才都困得闭上眼睛，此刻，一听要马上去酒会，立即来了精神。

    “老鼠，不许瞎说！”米一晴现在真是服了自己的这个儿子，有时候都懒得理他了。

    张全叹了口气：“老鼠，你说的非常正确啊，我看我们两个是英雄所见略同啊。”

    两只眼睛灼灼的盯着米一晴，复古的青花瓷配蓝色薄纱，长及膝盖的蓬蓬下摆，露出雪白的莲藕般的胳膊和光滑的小腿，头发高高的挽在脑后，蓬松的青丝如云一样的聚在一起，随着她身体的动弹，给人一种不真实的神秘感。

    她真的是一位不食人间烟火的仙女！张全不由得真心感叹道。

    米一晴被他看的不好意思，这身衣服虽然是自己设计的，可是，穿在自己的身上，却是第一次。

    当穿上这件衣服的时候，她也被自己吓了一跳，那种高贵的兰，还有那中西结合的设计，让她整个人立即精神起来，浑身上下不但透着高贵，自己的信心随即也增加不少。

    这些年老是穿着工作服，每天连照镜子都很少，甚至都忘记了自己的长相了。

    岁月真是不饶人，米一晴在自己头发上竟然发现了一根白发。

    张全见米一晴脸色潮红，更加显得娇羞迷人，情不自禁的神情激动起来，握着方向盘的手，竟然哆嗦起来。

    突然间只听见紧急的刹车声，张全吓得脸瞬间就白了，车子猛的向路边的树上撞去。

    “往左打轮，快，快！”小老鼠突然间蹦了起来，一把抓住张全的手，用力往旁边打去。

    “踩刹车，快踩！”在小老鼠紧张的叫喊声中，车子向前滑行了十多米，终于停了下来。

    张全两只手搂住方向盘，脸色惨白，浑身哆嗦着，还没有从刚才的状况中摆脱出来。

    米一晴早已经吓得魂飞魄散，她两只手，突然间伸向前，紧紧搂住儿子的身体，刚才，当儿子跳起来的时候，她第一时间就抱住了儿子的身体，可是小家伙却是不听话，身子向前探去，米一晴用尽全身力气，这才控制住儿子身体，避免他撞到方向盘上。

    小老鼠一屁股坐在位置上，小胸脯急剧的喘息着，那副浓密的眉毛，紧紧的蹙着，叹了口气：“女人是祸水，看来这句话真是一点都不错。”

    米一晴没有听清楚儿子的话，倒是张全最先从恐惧中解脱出来，他声音变得懊恼和自责：“老鼠，你说的不对，天下的女人都是好女人，犯错误的不是她们，而是那些没有定力的男人。”

    老鼠“咯咯咯”笑了起来：“叔叔，你说你自己在我妈妈面前定力不够是不是？这是向我妈妈道歉吗？”

    张全一下子被他说得无语了，只好不好意思的笑着，眼睛却偷偷的看向后面的米一晴。

    “当当当”有人敲门。

    张全摇下车窗。

    一个带着超大墨镜，穿着一身黑色西服的男人，正站在他们的车前，看到张全，沉着声音说道：“先生，不好意思，刚才我们的车撞在一起了。”

    “哇塞，叔叔，你好酷啊！”小老鼠睁着一双大眼睛，赞叹道。

    米一晴的心陡的一惊，刚才的声音怎么那样耳熟呢？

    她向前面看去，黄二，前面那个人竟然是黄二，虽然他比以前胖了不少，带着墨镜，可是，米一晴绝不会认错的。

    她赶紧低下头，身子哆嗦着，往下缩着，整个人完全缩在了后座上。

    黄二听到小老鼠的喊叫声，对着小老鼠友好的笑了笑。

    突然间，他的笑容怔在了那里，这个孩子，那眉眼怎么和总裁一模一样呢？难道，总裁寻找了多年的儿子，就在眼前吗？

    他突然间向小老鼠伸出手：“你好，小朋友，你叫什么名字？”

    小老鼠冲着他笑眯眯的晃了晃脑袋：“鼠米老。”

    黄二的脸上露出了失望：“百家姓里有姓叔的吗？”

    小老鼠哈哈笑道：“叔叔，我姓老鼠的鼠，鼠米老。”

    这小家伙真有意思，黄二立即对小老鼠产生了好感。

    张全推开车门，小老鼠立即也跳了下去。

    “妈妈，你不下去吗？”小老鼠喊着妈妈。

    米一晴把脸埋在后座上，不敢抬头，听到儿子喊她，吓得更是一动不动。

    “妈妈可能是累了，不要打搅妈妈了。”

    张全拉开小老鼠的手，心疼的看了一眼米一晴，拿起后座上的一件衬衫，披在米一晴的身上。

    看来这是和和睦睦的一家人！

    黄二艳羡的看着张全，这个男人虽然穿着普通，看那气质绝不是一般人，但是和总裁比起来还是差了很多。

    可是，他却比总裁幸福得多，他拥有一个这样一个幸福的家庭，拥有这样大的一个儿子，聪明活泼，惹人怜爱。

    可是总裁呢，一想到总裁，黄二的心就堵了起来，这都过去六年了，他已经动用了所有的社会力量，可是，到现在，那娘两个还是没有找到，她们到底去了哪里呢？

    听说也是一个儿子，应该也是这样大了吧？

    小老鼠突然间看到了黄二的那辆布加迪威龙，他惊叫一声，立即就跑了过去。

    “小老鼠！”张全紧张的喊了起来，这样一台好车，至少也要几千万啊，自己的这台奔驰在它面前，简直是提不起的刘阿斗啊，内心突然间涌现了一种自卑感。