
    米一晴忐忑的从卧室里走了出来，不好意思的向着张全打着招呼：“来了！”

    张全盯着她看了一会，叹了口气：“看来，我那四菜一汤的政府级别是享受不到了！命苦啊！”满脸的失望。

    小老鼠奇怪的叫了起来：“张叔叔，什么是四菜一汤的政府级别啊？”

    张全摸着小家伙的胖脸，掐了一把：“这个说来可远了，知道朱元璋吗？”

    “不知道！”小老鼠摇头晃脑。

    “那知道我们建国后的第一任总理吗？”张全再一次问道。

    “不知道！”小老鼠一本正经的看着他。

    张全摸了摸自己的脑袋：“那你说，你知道什么？”

    “知道叔叔喜欢妈妈！”小家伙捂住嘴嗤嗤的笑着。

    张全不安的瞟了一眼米一晴，见她瞪着儿子，便正了正脸上的表情：“小孩子，不许乱说话！”

    小老鼠故作惊讶的瞪大眼睛：“那叔叔说，你不喜欢妈妈吗？”

    张全一急，脸都红了，脱口而出：“谁说叔叔不喜欢了？”

    小老鼠捂住嘴：“叔叔不是不喜欢，那就是叔叔喜欢妈妈了！”

    张全一时间噎住。

    米一晴看着堂堂的一个大行长，竟然被一个六岁的小孩子绕了进去，忍俊不禁，抿着嘴笑了。

    见米一晴脸上露出笑容，张全心情大好，虽然被小老鼠给耍了，还是觉得眼前阳光明媚，摸了一下小老鼠的脑袋：“小破孩，哪来的那些弯弯道道？”

    小老鼠冲着张全神秘的眨了眨眼睛，勾了勾手指。

    张全俯下身去，把耳朵贴在小老鼠的嘴巴边。

    小老鼠两只眼睛瞥着妈妈，声音低低的说道：“女人适当的时候，是需要男人表白的！”

    张全忍着笑容，竖起大拇指，一只手，紧紧握住小老鼠的胖手，用力摇了摇，那样子是一副感激涕零的样子。

    米一晴奇怪的看着他们两个，儿子鬼主意一堆一堆的，他现在又想到了什么坏主意呢？

    突然间记起刚才小老鼠问起四菜一汤的来历，到现在还没有给他解答呢，便走上前去：“老鼠，不要在闹了，让你全叔叔给你讲讲四菜一汤的来历。”

    小老鼠像看着怪物一样的看着妈妈，无奈的摇了摇头：“女人啊，尤其是漂亮的女人，怎么都那样弱智呢！”

    “小老鼠！有本事，你给我解释明白！”米一晴的脸一下子被儿子给气得发白，这家伙，都从哪学来的，怎么全是这样大人话呢？

    “妈妈，你真以为我不知道啊，这四菜一汤本是朱元璋为了防止大臣们腐败发明的，到了你们那个时代，总理定为公务接待，特别是国宴的标准，妈妈，你说我说的对不对？是不是很有本事啊？”

    米一晴虽然被儿子顶了回来，可是，两只眼睛放着欣喜的光芒，这家伙，真的是什么都会耶，看来，他现在的智商比他的爸爸，那是青出于蓝而胜于蓝啊！

    张全鼓起掌：“不错，不错，小老鼠知识满渊博的吗？”

    小老鼠得意洋洋：“那当然，米工生出的儿子，一定是学富满车的！”

    米一晴拍了他一下：“别得瑟了，赶紧穿衣服，和我一起去。”

    小老鼠拉住妈妈的手：“把这身衣服换下来吧，一会妞妞也去，我都告诉她了，我妈妈是天底下第一大美人，如果你穿成这样，妞妞会笑死我的。”

    小老鼠可怜巴巴的看着妈妈。

    张全嘴角泛起笑容，看了一眼米一晴：“是不是那件衣服不合身啊？”

    米一晴赶紧摇头：“不是，不是，我穿新衣服不自在。”

    小老鼠撅起嘴，气愤的说道：“张叔叔，您还是赶紧换个女伴吧，我妈妈这样子，都能给你当妈了。”

    “米老鼠！”米一晴狠狠的瞪了一眼儿子，虽然知道自己这身衣服不怎么样，可是，当儿子的也不能这样说妈妈啊！

    张全也被逗笑了：“当妈就免了吧，有你这一个儿子，就够你妈烦的了，再加上一个我，那你妈还不累吐血了。”

    米一晴被他说的脸红，可是，又找不到合适的话语接茬，只好木愣愣的站在那里。

    张全用手托着下巴颏，打量了一下米一晴：“我觉得这身也挺好的，虽然样式有点老，但是显得庄重，更重要的是，安全！”说完，看着米一晴发笑。

    小老鼠看到张叔叔反应不大，心里有点失望，摇着头：“在情人的眼里，就是大妈也变成了西施啊！”

    张全捧着肚子哈哈大笑，米一晴则囧得想要找个地缝钻进去，两只眼睛瞪着儿子，恨不得要把小老鼠一口吞下。

    张全赶紧解围：“走吧，时间不早了。”

    米一晴拉了拉儿子的手，发现小家伙一脸的失望，心一软，说道：“你们等我一分钟，我去换换衣服。”

    小老鼠立即生龙活虎起来，抱住妈妈的脖子：“妈妈，我好爱你！”

    “就你嘴甜！”米一晴嘴里说着，可是，看到儿子那开心的小笑脸，心里顿时快乐起来。

    张全兴奋的叫了起来：“我的四菜一汤有着落了，小老鼠，我可真要谢谢你！”说着，张全一把把小老鼠抱了起来，高举过头，不停的转来转去。

    “哎呀，哎呀，哎呀，停！停！停！”小老鼠天不怕，地不怕，就怕晕头转向，他两只手紧张的抱住张全的脑袋，身体已经哆嗦成一团。

    米一晴回头看了一眼那叫成一团的一大一小，心里一酸，如果张全是老鼠的亲爸爸那该多好啊，这孩子，长这样大，只接触这一个男人，在他的心里，早就把他当成了家里的一份子。

    她突然间觉得很对不起儿子，这个世界上，他的爸爸还活着，可是，自己却不能让他们相见，也许，当初自己选择离开，真的是做错了！

    张全还处于极度的兴奋之中，一想到，米一晴终于肯穿着自己给她买的服装了，虽然那个服装是她自己设计的，但是，买服装的钱可是自己出的，也就是说，米一晴终于肯花自己的钱了，男人挣钱有什么用呢？还不是给自己心爱的女人花啊！

    他心里暗暗打定主意，一定要找各种借口，给一晴买女人们喜欢的各种东西，这几年，她过得太苦了，可是面对自己的帮助，她却如同瘟疫一般避之不及。

    好在这是一个良好的开端，他真的好感激怀里的这个小东西，他把小老鼠放到地上，见小家伙脸色煞白，摇摇晃晃，吓了一跳，赶紧扶住他，紧张的问道：“老鼠，怎么了？”

    “没什么，没什么。”小老鼠紧紧抓住他的手，身子无力的靠在他的怀里，两只眼睛还在冒着金星子，可是，嘴里却不肯服输。

    “哇！”的一下，小老鼠控制不住，昨天晚上吃进去的肉啊，菜啊，一股脑的都喷溅到张全的身上。

    米一晴出来，正看到张全脸色紧张的抱着儿子，而他的脸上，身上，早已经被污秽弄得臭气熏天。

    米一晴吓得花容顿时，尖叫一声，扑了过去。

    “别动！不许动！”

    小老鼠和张全同时间大喊一声，米一晴吓得立即停住脚步，傻了般的站在那里。