
    米一晴虽然整个人都埋在座椅上，但是她的耳朵却紧紧的听着外面的动静，听到张全大声喊着老鼠的名字，内心一阵慌乱，赶紧抬起头来往外望去。

    她发现了那台布加迪威龙，那是他的车，黄二在这里，车也在这里，那么，他一定就在这附近。

    怎么办？怎么办啊？

    她突然间向外面惨声叫道：“张全，张全••••••”

    张全一颤，赶紧飞跑过来：“一晴，怎么了？”

    “我肚子疼得厉害，送我回家，好吗？”米一晴脸色煞白，那痛苦的样子绝不是装出来的。

    张全害怕了，抱住米一晴的身体：“好，我马上带你去医院。”

    米一晴不说话，脸赶紧扣在张全的身上。

    “躺一会，我马上把老鼠抱回来。”张全把米一晴小心的放倒在座椅上，关上了车门，冲着老鼠喊道：“小老鼠，妈妈身体不舒服，我们马上送她去医院。”

    小老鼠此时刻已经跑到了车的身边，多漂亮的一台车啊，一个男人要是能开上这样一辆豪车，不但是速度的象征，也是身份的象征啊！

    突然听到张全的喊声，心里咯噔一下，妈妈的身体怎么了？

    在豪车和妈妈之间，妈妈还是非常重要的，他恋恋不舍的摸了一下车，把小脸在车上面蹭了一蹭：“等我有钱了，我一定要把你坐在我的屁股底下，现在我要去看妈妈了。”用胖乎乎的小手拍了拍车窗，他的个子太小，根本就没看见车子里面还有一张酷酷的脸正盯着他看，拍了几下，最终一咬牙，飞跑向张全。

    欧阳烈天正坐在后座的位置上，已经一个多月的时间了，他根本就没有睡过好觉。

    一是他失眠，二是他胃疼，更主要的是他根本就不想让自己睡。

    六年了，自从那个小丫头失踪以后，他就开始收购服装厂，只要他认为她有可能去的地方，他都把那些厂子买下来，同时给厂里的那些女工提供丰厚的福利待遇，而且每到一个地方，都建一所功能设施一流的幼儿园。

    每到一个季节，他都会举行一次服装设计竞赛，要求所有的设计人员必须参赛，而且作品直接报送到公司的总部，由总裁亲自审阅和颁奖。

    如今过去了六个年头，他的服装集团早就成了服装帝国，而且每年的四次比赛也举办了二十多届，服装集团的品牌声势早已经如日中天，可是，他的小丫头至今却仍然杳无音讯。

    每一次服装竞赛，他都是充满着期待，可是，期待更高，摔倒得就更厉害。

    一次次的失望，让他整个人明显的消瘦下来，最近这胃也疼得常常让他一夜夜的辗转反侧，不知道从什么时候开始，他有点怕那夜晚了。

    在那寂静的夜晚里，他常常一个人呆呆的坐到天亮。

    所有的应酬和招待活动他都交给了他的弟弟，那个家伙被他从美国软硬兼施的逼了回来，帮他打理帝国的生意。

    而他，所有的工作只负责服装集团这一块，公司的所有员工，包括高层领导也只有在颁奖典礼上才能见到他们这个神秘的总裁，因此，每年四次的颁奖典礼早就成了集团乃至整个商界最重要的盛会。

    这段时间，他不停的看着那些设计的作品，只要他发现有一点点的可能像那个丫头的作品，他都会钦点为获奖作品，可是，一连看了上万张，他竟然没有发现任何一点蛛丝马迹。

    靠山屯服装设计部的参赛作品最后一个报了上来，那天，他的胃疼得特别厉害，只好把这个工作交给了服装集团的总经理白翠花，就是当年的秘书部的代理白部长。

    刚才在车上的时候，他竟然迷迷糊糊的睡着了，虽然这上万个作品没给他带来任何的希望，可是，他仍然带着满腔的期待来到靠山屯参加颁奖典礼，说不定，奇迹就会在他的面前发生，他的小丫头就会像做梦一样的出现在他的面前。

    车子猛烈的震动了一下，黄二紧急刹车，他便醒了。

    黄二不安的向他报告：“总裁，好像撞车了。”

    他揉揉发酸的眼睛，皱起眉头：“下去看看！”

    车子停在那里，他闭上眼睛坐在车里，一种绝望再一次拢上了他的心头，今年也许又是和以前一样，那两个小东西，她们到底躲在哪里呢？

    突然间他听得一声稚嫩的说话声，他猛的抬起头，正看到一个小胖小子在他的车边摸来摸去，嘴里还叨咕着，小家伙胖乎乎的，小嘴撅撅着，那双黑又亮的大眼睛竟然看起来那样的熟悉，他的心猛的一惊，一种暖流在他的心底里荡漾着。

    他突然间想要推开车门，可是，他的心在那一刻竟然胆怯了，他怕把他吓跑，悄悄的一点点的移下车门，可是，这时候，小家伙突然间飞跑而去。

    他的心瞬间就被揪走了，他慌张的推开车门，想要喊住那个孩子，那个小家伙虽然胖乎乎的，可是奔跑的速度却是相当的快，转眼间，已经跑回了不远处那辆奔驰车，扑向了站在那里的一个穿着休闲服装的男人的怀里。

    他的心瞬间就坠入了深渊里，他自嘲的笑了笑，原来是别人的儿子。

    这时候，那个男孩突然间转头，那乌黑发亮的大眼睛滴溜溜的乱转，他的心再一次被深深的震撼了，在那一汪汪秋水的双眸里，他看到了他的小丫头的影子。

    他的身体一下子颤抖起来，身体情不自禁的往前跑去，两只眼睛紧紧盯着前面那台奔驰车。

    那个小男孩已经钻进了车里，他想喊：“等一等！”可是，还没有喊出声来，那台车扬长而去。

    他呆呆的站在那里，眼睛盯着那辆逐渐消失的车辆。

    黄二看着总裁失落落的样子，忍不住说道：“那个孩子真可爱！”

    欧阳烈天沉思了一下：“马上去查一下刚才的车牌号，马上！”

    电话很快就打回来了，黄二报告说道：“总裁，刚才那辆车，是国有银行行长的私人车，那个行长名字叫张全，是半年前从外地一个偏远的乡村银行转过来的，据说是因为恢复了被黑的银行系统，受到了特别的提拔。”

    欧阳烈天脸沉着：“结婚没有？”

    黄二一怔：“没有。”随即自言自语：“看来，那个男孩不是他的孩子啊，我还以为他们是一家人呢？”

    欧阳烈天那紧锁的眉头慢慢的舒展开来，他的嘴角边突然间带着微笑：“去查查他的社会关系，还有，一定要找到刚才的那个孩子，我要见他。”

    黄二的表情瞬间也兴奋起来：“总裁，我也觉得那个孩子和您有点相像。”说完顿觉得失言，脸色立即紧张起来。

    欧阳烈天这次却没有翻脸，他脸上的表情错愕了一下，看向黄二，突然间哈哈大笑。

    黄二红着脸，摸着脑袋，陪着笑。

    欧阳烈天望着远处的高山，心情突然间快乐起来，整个人瞬间也变得神采奕奕，他看向黄二：“走吧，我们去参加颁奖典礼，记着，一定要留意那个孩子，还有，赶紧让车队开来二十台顶级跑车，全部停在颁奖典礼的门口。命令特种部队，重新布置监控录像，让靠山屯的每一个角落都能看得清清楚楚。”