
    整个会场静得连喘气的声音都听不到，两个商界的大佬，不知道哪根神经不对劲了，居然对名不见经传的小人物发起了脾气。

    有的人认识张全，这是刚刚上任半年的银行的行长，可是，在风子逸和欧阳烈天的面前，他的职位简直是不值得一提。

    至于阿力，除了靠山屯的员工们，更没有人认识这样一个小人物了。

    大家屏住呼吸，同情的目光看向那两个浑身抖成了一团的弱势群体。

    风子逸两只眼睛冒着火，他怎么也想不到，眼前的这个男人竟然称自己是米一晴的老公，他撇了一眼欧阳烈天，发现那个家伙，根本就没注意这个男人，他皱起眉头，不管欧阳烈天如何反应，不管这个男人是不是米一晴的老公，可是，他既然这样说，那就证明，他和米一晴是非常的熟悉。

    六年过去了，这小丫头消失了六年，自己也找寻了她六年，尽管他知道，欧阳烈天也在寻找她，可是，小丫头既然选择了离开，那就证明，她的心里根本就没有欧阳烈天。

    就冲这一点，风子逸非常肯定的认为，米一晴一直在爱着自己，只是迫于欧阳烈天的淫威，迫于怀上欧阳烈天孩子这样一件残酷的事实，她才不得不选择离开。

    他必须找到那个丫头，告诉她，只要她回到他的身边，他其实什么都不在乎的。

    他刚想审问一下张全，突然间，感到身子底下有一个小东西。

    他低头，“啊！”惨叫一声，紧紧捂住了两腿之间。

    “坏东西，看你还欺负我叔叔！”小老鼠还不解恨，扑上去，照着风子逸的胳膊就狠狠的咬了起来。

    欧阳烈天被风子逸的惨叫吓了一跳，赶紧松开了阿力，回头，正看到，那个可爱的孩子扑在风子逸的身上，抱住风子逸的胳膊狠狠的咬着。

    他一时间竟然呆住了，那小家伙咬人的样子，竟然和那个丫头如出一辙。

    风子逸也看清了偷袭自己宝贝的，咬着自己胳膊的竟然是一个毛头小孩子，他的脸瞬间就阴沉下来，可是，英国高贵的血统，不允许他对一个小孩子动粗，他厉声喝道：“住手！”

    小老鼠轻蔑的看了他一眼，可是，他的小嘴却仍然挂在他的胳膊上。

    张全可是吓得满脸煞白，他一把抱住小老鼠：“老鼠，快松嘴！”

    小老鼠这才愤恨的送了嘴，冲着风子逸做了一个鬼脸，然后两只手叉着腰，黑眼睛一挑：“看在我叔叔的面上，我就饶了你这个大坏蛋。”

    风子逸一时间竟然有些恍惚，这小子怎么和欧阳烈天那样像呢，可是，眉眼间还有那个丫头的影子，他一把抓住小老鼠：“孩子，你叫什么名字？”

    小老鼠胸脯一挺，刚想说话，欧阳烈天立即蹲下身子，抱住小老鼠：“你是不是叫鼠米老啊？”

    “哇，叔叔是神仙吗？怎么一下子就猜到了我的名字？”小老鼠不知道怎么的，第一次见到欧阳烈天，心底竟然产生了一种特殊的熟悉感，而且这种感觉让他的心暖暖的，竟然想要扑倒在他的怀里。

    他用小身子在欧阳烈天的怀里蹭了蹭，他的怀抱真是很温暖。

    风子逸看着那一大一小相拥的样子，不由得心情郁闷起来。心里突然间感到害怕，两只手竟然没缘由的哆嗦了几下，他看向张全：“他是你的儿子吗？”

    张全此时刻也被小老鼠的举动给吓坏了，在这样的场合得罪了风子逸，虽然只是一个孩子，可是，米一晴还要在这里工作下去的，领导怪罪下来，可就难干了。

    他看了一眼小老鼠：“对不起，风总，孩子小，您就不要生气了。”

    张全答非所问，风子逸的脸上露出了不快。

    欧阳烈天突然间站起身，亲切的把小老鼠抱在自己的怀里：“风总，还用问吗，难道你看不出来，这小家伙是谁的儿子吗？”

    风子逸的脸煞白：“他是一晴的儿子？”

    欧阳烈天哈哈大笑：“风总，恭喜你，答对了，这小东西就是我和米一晴生的儿子，我想，你应该还记得一晴怀孕时候的样子吧？”

    风子逸身体倒退了几步，摇了摇头：“不可能，不可能！”

    欧阳烈天拍了拍怀中的小家伙：“告诉叔叔，你妈妈叫什么名字？爸爸叫什么名字？”

    小老鼠已经听到了欧阳烈天和风子逸的谈话，他不可思议的睁着大眼睛盯着欧阳烈天，这个男人可比张叔叔气场大多了，而且还比张叔叔好看，如果他当了自己的爹，也是不错的。

    他同情的看向了张全，毕竟张叔叔带自己这些年了，心里过意不去，暗暗掐了一下自己，虽然眼前的这个男人多金，多帅，自己在门外面看了半天，好像还是一个呼风唤雨的总裁，可是，和全叔叔比起来，还是应该选择全叔叔的。

    他无奈的看了一眼欧阳烈天：“我妈妈叫米一晴，我爸爸叫张全。”

    张全突然间两眼含着泪水，他猛地伸开双臂：“好老鼠，到爸爸这里来。”

    欧阳烈天的脸突然间青了起来，他狠狠的瞪着张全，那样子要把他杀死。吓得张全赶紧缩回了手。

    风子逸突然间明白了什么，他好笑的看着欧阳烈天：“欧阳总裁，好像你儿子不认你！”

    他突然间伸开双手：“到叔叔这边来，叔叔给你买玩具，变形金刚，好吗？”

    小老鼠长长的叹了口气，眼前的这两个男人都是发疯了，一个要给自己当爹，一个要送给自己玩具，他长长的叹了口气，缓缓的说出：“白痴，弱智！”

    风子逸的脸一下子红一阵，白一阵的，讪讪的缩回了手。

    欧阳烈天的笑声更加爽朗了，他是真的很开心，没想到六年没见的儿子这样的好玩，他拍了拍小老鼠的胖脸蛋：“儿子，说的好，爸爸顶你！”

    小老鼠用自己的小胖手在他的脸蛋上摸了摸，这个男人真是很好啊，自己也特别想让他当爸爸，可是，张叔叔怎么办啊？

    他有点为难，看一眼张全，又看一眼欧阳烈天，小孩子藏不住事情，紧紧咬着小嘴唇，脸上的表情变得很纠结。

    欧阳烈天立即发现了儿子的变化，心里一紧：“儿子，怎么了？”

    小老鼠好像下了很大的决心：“虽然我觉得你也挺好的，可是，我还是不能让你当我的爸爸，如果我找不到亲爸爸，就让张叔叔当我的爸爸了，所以，我不能让你当爸爸了，对不起！”

    他有点不舍，脸上带着做出选择的痛苦表情。

    欧阳烈天一怔，随即大笑起来，他突然间搂紧了小老鼠：“傻孩子，我就是你的亲爸爸。”声音一下子哽咽了。

    张全的心一下子坠入了谷底，不用说，眼前的这个男人他长着和小老鼠一模一样的容貌，就连神态动作，都是那样的相像，难道，小老鼠的爸爸真的就是这叱咤风云的欧阳烈天吗？

    他突然间记起米一晴说过，他已经有了家庭，既然他有了家庭，他还来招惹一晴干什么呢？

    难道，他是来抢走他的儿子吗？他突然间愤怒了，如果他要抢走小老鼠，他就是拼了命也要把小老鼠给一晴夺回来，没有了老鼠，一晴就会活不下去的！

    他猛的沉下脸，声音很冷：“欧阳总裁，我想您是搞错了，老鼠是我的儿子，老鼠，到爸爸这边来。”

    小老鼠从来没看到过张叔叔这样生气过，他一下子觉得自己做的太过分了，刚刚见到的陌生人竟然想要他当自己的爸爸，张叔叔一定是伤心死了。

    他留恋的看了一眼欧阳烈天，他的怀抱好温暖，怎么那样舍不得呢？

    他咬紧牙关，猛的咳嗽了几下。

    “怎么了？”欧阳烈天立即紧张起来。

    小老鼠故意憋着气，脸都涨红了：“叔叔，放我下来，我喘不上气来了。”

    欧阳烈天赶紧松了手，小老鼠像泥鳅一样的滑到了地上，扬起头，恋恋不舍的看了一眼欧阳烈天：“叔叔，再见！”然后就扑向了张全的怀抱。