
    欧阳烈天坐在贵宾席上，旁边是各界的领导，宴会早就已经开始了。

    白翠华走到他的身边，现在的白翠华已经是服装集团的总经理，她手里拿着一份名单，谦卑的俯下身去：“总裁，下一个节目就是对获奖者的颁奖了。这是颁奖名单。”

    欧阳烈天手里端着一杯白水，头也没抬：“放这吧！”

    白翠花犹豫了一下，因为她发现获奖名单上有一个叫米一晴的名字，当年她虽然不清楚米一晴和总裁之间到底发生了什么，后来，她为什么辞职离开帝国大厦？但是，她的第六感官告诉她，米一晴和总裁之间绝不仅仅是总裁和秘书的关系。

    如今消失了六年的米一晴突然出现在获奖名单上，她觉得还是应该告诉总裁一声，可是，转念一想，也许，她们只是重名而已，想当初，没听说米一晴会服装设计啊，要不是专业的服装设计人员，想要在短短的六年里，就获得如此的成就，应该是太难了。

    欧阳烈天脸上露出了不悦：“还有事吗？”

    白翠花赶紧回答：“没事了，这是名单，放这了。”

    这时候，黄二急匆匆的赶来，脸上掩饰不住的惊喜。

    欧阳烈天“腾”的站了起来，还没等他说话，就一把抓住他：“来了吗？”

    白翠华立即惊呆在那里，一项沉稳的总裁，神情怎么这样慌乱呢？

    黄二停顿了一下：“那孩子来了，不过，带孩子的那位小姐我没看清长相，她头上打了一把宽大的遮阳伞，挡住了整个身体。”

    欧阳烈天不等他说完，人早已经冲着大门跑去。

    酒店里顿时慌乱起来，无论是特邀嘉宾，正在表演节目的演员，还是帝国集团下属所有的员工和高层们，他们目瞪口呆的看着他们的总裁神色慌张，脚步踉跄着向酒店外面冲去。

    一定是出了什么大事情，否则那样一个高高在上，不可一世的商界和政界叱咤风云的精英怎么会如此的不镇定呢？

    他们神色也都紧张起来，还是保安部的部长最先反应过来，他一边往外跑，一边拿起电话：“各部门注意，立即进入一级戒备！各部门注意，立即进入一级戒备！”

    在他的身后，所有的人慌张的跟在他的后面，冲向了门口。

    酒店的门口突然间骚动起来，米一晴的心猛的一惊，赶紧拉住儿子的手，迅速的隐藏到旁边一个花塔的后面。

    “妈妈？”小老鼠不解的抬起头。

    米一晴赶紧用手捂住了他的小嘴：“嘘！”

    欧阳烈天急匆匆的从酒店跑了出来，可是，哪里有那小丫头和儿子的身影啊？

    他焦急的四处查看，黄二脸上冒着汗珠，刚才在录像上明明白白看到她们出现了，难道这几分钟的时间，她们飞了不成？

    他一眼就看到了站在停车场上正在停车的张全，他低低的声音对着欧阳烈天说道：“总裁，那个男人就是银行的行长张全。”

    欧阳烈天向张全看去，那个男人一身浅色的西服，佩戴着同颜色的领带，一副书生之气，但是整个人却显得风度翩翩，仪表不凡。

    他的心猛的一沉，这样书生气较浓的男人，一般性格比较温柔，细腻，也许，一晴就喜欢这样类型的男人。

    张全停好车，突然发现不见了米一晴和小老鼠。

    他紧张的环视四周，突然发现酒店的门口不知道什么时候，呼啦啦的站了一堆人，中间的那个高大的男人，正黑着脸瞪着自己。那个男人长得可真帅啊，那双深邃的眼睛好像一眼就能看穿你的整个心思，还有那棱角分明的轮廓，竟然的帅气的让人嫉妒。

    等等，怎么他一蹙眉，一闭嘴，还有那刀削般的鼻子，怎么看起来那样熟悉呢？

    张全一时间愣住了，那个高大的男人，周身散发着强大气场的男人，无论是动作和神态，竟然和小老鼠一模一样。

    怎么可能呢？他晃了晃脑袋，可是，他的眼睛还是离不开那个男人，就像是有一股邪魔的吸引力把他牢牢吸住，让他不能呼吸，不能运动。

    阿力站在人群的后面，像他这样级别的，根本就没有机会和总裁并排站在一起，他一时间也没反应过来，呼风唤雨的欧阳烈天怎么会为了迎接一个银行的行长，显得如此慌乱呢？

    可是，外面除了保安，就剩下张全了，再也没有任何人了。

    他一时间错愕起来，发现张全站在那里发愣，心里一急，赶紧跑了出来。

    “张行长，您好！”他冲着张全挥了挥手，眨了眨眼睛。

    张全立即醒悟起来，赶紧走过来：“您好，我来晚了，不好意思。”

    阿力拉住张全的手，走到欧阳烈天的身边：“张行长，这是我们的总裁，欧阳烈天先生。”

    张全心里一惊，怪不得呢，这个人周身散发的气场是如此的强大呢？

    随即心里顿时发了松，一晴怎么能认识这样一个大人物呢，就是自己这个国有银行的行长，在他的面前也是不值一提啊。

    不知道他站在这里，如此隆重是迎接哪位大人物，不过，肯定不是自己。

    心里放松，脸上便带着平和的笑容，伸出手：“久仰欧阳总裁的大名。”

    欧阳烈天向他的身后望了望，脸上挂着失望，却没有伸出手，只是问道：“张行长，您是一个人来的吗？”

    张全讪讪的缩回手，不明白他为什么这样问，想要说不是，可是，一晴和老鼠不知道跑哪里去了，只好回答道：“是，我一个人来的。”

    欧阳烈天脸上的失望表情更加浓了，他叹了口气，也不顾及张全的感觉，落寞的回转身。

    张全尴尬的站在那里，虽然知道欧阳烈天的气场庞大，可是，自己也是堂堂正正的国有银行行长，至少也应该打个招呼吧。

    阿力走了上来，拉住张全的手：“别生气了，我们总裁就是这个样子，上次，就是省长来，也是吃了他的闭门羹呢，听说，他的能力可是通天啊，不但是在大陆，就是在世界上任何角落，不论黑道，白道，只要提起他，那都是礼让三分。大人物就是不一样啊！”阿力感叹道。

    张全虽然是心情不愉快，可是，也是无奈，在那个欧阳总裁面前，自己真是微不足道。

    阿力环顾四周：“一晴呢？”

    张全叹了口气：“不知道。”

    阿力脸上立即露出紧张的神情：“你们不是一起来的吗？难道，你们吵架了？”

    张全心情不耐烦起来：“没有，我是和她们母子一起来的，可是，下了车，转眼，她们就不见踪影了。”

    阿力神情慌张起来：“那怎么办，马上就要颁奖了，要是一晴不来，我这个设计部的部长可真要当到头了。”立即拿起电话：“快，快给一晴打电话。”

    “关机！”张全无奈的摊了摊手。

    张全想了想：“要不，派别的员工代替她领一下吧，反正除了你们部门的几个人，认识一晴的人也不多，应该没有多大的问题。”

    阿力想了想，脸上突然间愤怒起来，抡起拳头，照着张全的胸膛就打了过去。

    张全踉跄着往后退去，站稳了，怒视着阿力：“你想干什么？”

    阿力生气的冲着他喊道：“还不是因为你，偏偏喜欢上一个带孩子的女人，如今连我都不放在眼里了，你看看，她脾气现在越来越大了，就连颁奖典礼，这样重大的场合，我求她参加都不来。”

    张全冷笑道：“真感谢你当初帮了一晴很多忙，收留了她，可是，仅仅这半年，她给你出了多少力啊？这次颁奖典礼能在你们这里举行，还不是因为她的功劳吗？”

    阿力顿时理亏，张全说的没错，这半年，设计部的产品频频获奖，设计的服装也是供不应求，靠山屯服装厂，现在在总集团的所有服装分公司中，已经位列前茅，而这些，米一晴功不可没，这小丫头，天生的服装天才，可是，她不求名，不求利，甚至自己设计的东西，写上了别人的名字，她也无所谓。

    阿力知道自己说的过分了，赶紧握住张全的手：“好了，我们兄弟两个就不要吵了，我这是气急了，这是一个多好的出人头地的机会啊，只要被总公司总裁看中，那一晴的未来可就是阳光万丈啊！”

    张全的脸顿时变得煞白，这阿力的话听起来真是别扭，他突然间庆幸米一晴突然间失踪了，否则，她要是那样闪亮登场，到时候，吞下苦果的，只有自己了。

    “走吧，我们进去吧。”张全慌乱的拉住阿力的手，生怕他再一次给米一晴打电话，或者去寻找米一晴。