
    米一晴的脸真是红一下，紫一下，这小东西，怎么开口和别人要东西，她用眼角的余光撇了一眼欧阳烈天，发现他的脸突然间沉了下来。

    她的心一下子变得愤怒起来，自己的儿子，还轮不到他管，既然他生气，那就让他生气好了，本想大声呵斥一下儿子，现在却闭上嘴巴，站在那里一动不动。

    欧阳烈天阴沉着脸，自己的儿子，自己还没抱够呢，怎么让不相干的人抱呢？猛的走上前去：“老鼠，到爸爸这来。”

    小老鼠手里玩弄着风子逸的那款手机，黑亮的眼睛里露出了惊喜的神情，这可是世界限量版，自己只在网上看到过，这几做梦都想拥有一部这样的手机，现在一下子就心想事成了。

    听到欧阳烈天喊他，他从风子逸的怀中抬起头，看着欧阳烈天：“爸爸，我的见面礼？”

    欧阳烈天表情一下子僵住了，随即开心的哈哈大笑：“老鼠，刚才，你叫我什么？”

    小老鼠撇了撇嘴，奶声奶气的说道：“爸爸！”

    欧阳烈天声音颤抖起来，他的眼睛一酸，慌张的在身上翻来翻去，没办法，只有一部手机，他只好把手机拿出来，递给儿子。

    小老鼠皱起眉头：“你的这个太土了，没有叔叔的好，我不要。”

    欧阳烈天尴尬的缩回手。

    风子逸刚才被小老鼠的几声爸爸叫的心烦意乱，如今见欧阳烈天也吃了闭门羹，心情一下子愉悦起来，他盯着米一晴，发现她神情正发怔的看着自己，心一暖，她还是念着自己的。

    他变戏法似的从衣服里又拿出一部手机，递给小老鼠：“老鼠，如果我是你的爸爸，以后，叔叔给你买各式各样的手机好不好？”

    小老鼠搂住风子逸的那张俊脸猛亲了一口：“谢谢叔叔！”一伸手，就把手机拿了过来。

    风子逸抱着小老鼠走到米一晴的面前：“一晴，和我走吧，以后，我再也不让你们母子受苦了。”

    欧阳烈天脸色一下子铁青起来，他猛的冲到他们面前，大声喊道：“风子逸，说什么胡话呢！”

    伸出手，想要把他怀里的小老鼠抢了过来。

    旁边的张全早已经目瞪口呆，欧阳烈天和风子逸，都是商界上叱咤风云的大佬，现在看来，一晴不但和他们很熟，而且关系非同寻常。

    他的脸色煞白，他们两个无论谁是小老鼠的爸爸，都要比自己强上一千倍，一万倍。

    他深深的看了一眼米一晴，艰难的转身，想要离去。

    “阿全！”米一晴的心猛的一疼，这个男人在自己的身边守候了六年，就算没有爱情，可是也有无尽的亲情啊！

    欧阳烈天和风子逸身子同时一颤，他们不约而同的看向了那个落寞的男人，而且，他们终于发现除了他们两个之外，还有一个第三者，他的威胁程度，不亚于他们中的任何一个。

    米一晴回头瞪着小老鼠：“下来，回家！”

    小老鼠此时刻倒也很乖，他从风子逸的怀中爬了下来，把风子逸的手机恋恋不舍的递给风子逸：“叔叔，你先替我保存着。”

    风子逸还没开口，小老鼠冲着他眨了眨眼睛，又回头对着欧阳烈天做了一个鬼脸，一溜烟的跑到了妈妈的身边。

    米一晴拉起儿子的手，看着张全：“阿全，我们回家吧！”

    张全盯着米一晴的脸，米一晴慌张的别开脑袋，张全摇了摇头，蹲下身子：“老鼠，叔叔抱！”

    欧阳烈天的眉头紧紧的蹙着，他现在突然间有了一种想要杀死张全的冲动，那是他欧阳烈天的女人，是他欧阳烈天的儿子，那个男人，他有什么权利站在她们母子的身边呢？

    旁边的风子逸突然间笑了：“欧阳总裁，我们现在算不算打个平手。”

    欧阳烈天冷笑一声：“我欧阳烈天的女人，不是谁想要就能要的。”

    说罢，拔起腿，几步就跑到米一晴的面前，拦住他们的去路。

    米一晴瞪起眼睛，大声喊道：“走开，我不认识你，否则，我就报警了！”

    张全鼓起勇气：“欧阳总裁，请您让开！”

    欧阳烈天也不搭理张全，两只眼睛死死的盯着米一晴，恨不得要把她一口吞到肚子里，突然间，他猛的一伸手，一把搂紧米一晴，两手用力，拦腰把她抱起，无论米一晴如何厮打挣扎，就是不松手，脚下加快速度，奔向自己的那台布加迪威龙。

    “哇！好酷！”小老鼠张大了嘴巴，爸爸真是太帅了。

    “老鼠，给我下来！”欧阳烈天见小老鼠无动于衷，回头怒喝了一声。

    小老鼠吓得缩了缩脖子，这家伙，比自己还难缠，看来，以后的日子真要加万分小心了，现在还是乖乖的听他的话吧。

    小老鼠搂住张全的脑袋，怜悯的看着脸色煞白的张叔叔，想要安慰一下他，最后还是叹了口气：“叔叔，我去帮你把妈妈抢回来。”说完，小身子一缩，立即就从张全的身上爬了下来，迈开小胖腿，屁颠颠的跟在爸爸的后面。

    在所有人傻了般的目光中，欧阳烈天的那台布加迪威龙扬长而去。

    风子逸恨恨的想要打自己一个耳光，自己为什么就不能像欧阳烈天一样的把一晴抢过来呢？

    可是，后悔又有什么用呢，如今见人已经被带走，他懊恼的望着那三个人消失的方向，突然间想起了小老鼠的话：“叔叔，知道你为什么追不上我的妈妈吗？”

    为什么追不上一晴呢？为什么得不到一晴呢？难道是自己的运气差，难道是自己没有欧阳烈天出色吗？

    风子逸突然间对自己否定起来，也许孩子的眼睛是雪亮的，他一定要好好的问问小老鼠，为什么失败的人总是自己呢？

    他突然间看到了张全还傻了般的站在那里，他走上前去：“张行长，如果不介意的话，我们去喝一杯。”

    张全倒也爽快，他突然间笑了：“风总，好，今天我就舍命陪君子！”

    酒店的门口，白翠华呆了般的看着这戏剧性的一幕，她突然间感到眼睛酸酸的，她揉了揉眼睛，突然间开心的笑了起来。

    清了清嗓子：“想必大家已经看得明白，我们总裁终于找到了失散多年的亲人，这是我们帝国集团的一大喜事，现在，借着我们总裁的这股东风，我们接下来的酒会将会办得更加多姿多彩，请大家各就各位。”

    阿力摸了一下脑门上的汗珠，他现在两条腿都在发抖，真是做梦都没想到，米一晴竟然是总裁失散多年的夫人，而且那个小人精，竟然是总裁的儿子。

    这世界上的事情还真是想不明白啊，那个女人放着堂堂正正的总裁夫人不当，非要跑到这里受苦，还真是不可理喻。

    想到平日里，对米一晴的不屑，多次在张全的面前说米一晴的坏话，还有盗用她的作品，以前还有张全那层老同学的关系呢，现在看来，欧阳总裁不把张全吃了，就算是阿弥陀佛了，心里真是越想越害怕。

    白翠花笑眯眯的走了过来：“阿力部长，这次总裁能找到亲人，你是功不可没啊！”

    阿力讪讪的笑了起来：“应该的，应该的。”

    白翠花推了推眼镜：“您知道米小姐的住址吗？”

    阿力不解的看着白翠花。

    白翠花笑道：“你别误会，米小姐和我以前是同事。”

    阿力一副茅塞顿开的表情：“我马上写给你。”

    白翠花接过地址，微微一笑，走开了。