
    米一晴急的在外面来回的转来转去，小老鼠突然间就不见了，这家伙刚才和自己躲在了车后面，可是，当自己回过神来的时候，他就不见了踪影。

    她走到酒店的门口，她一下子站住了，那里面，不但有他，还有风啊，如今又加上了一个张全，哎，她真不知道怎么好了？

    现在就是想走也走不了，她突然间埋怨起自己的心软，要不是想要看他一眼，也不至于弄丢了小老鼠。

    突然间，见张全抱着小老鼠急匆匆的从酒店里跑了出来，她心一喜，赶紧迎了上去。

    “妈妈！”小老鼠看见妈妈，心里突然间委屈起来，挣脱开张全的手，扑向妈妈的怀抱。

    米一晴一把抱住儿子，小家伙的眼睛里还带着泪水。

    米一晴忘记了刚才的不快，立即蹲下身子，给儿子擦去眼角的泪花：“老鼠，不开心了？”

    老鼠把小胖脸趴在妈妈的怀里，妈妈身上的香气让他的心平静下来，他抬起头，眼泪又涌上了眼睛：“妈妈，刚才我看到爸爸了。”

    米一晴的脸刷的就白了，她浑身哆嗦着，看向张全。

    张全一把拉住米一晴的手，故意让表情变得轻松起来：“一个神经病，非要给老鼠当爸爸，我们走吧。”

    米一晴的心忽悠一下，匆忙的抱住儿子，神情紧张的看向张全：“快把车开过来，马上离开这里。”

    “米米！”一声痛彻心扉的呼喊，像一枚定时炸弹，瞬间就把米一晴的心炸得四分五裂。

    米一晴愣愣的站在那里，一动不动。

    “妈妈，妈妈？”小老鼠不安的摇着妈妈的脑袋，因为，他看到妈妈的眼睛里突然间布满了泪水。

    米一晴猛然惊醒，头也不回，抱着小老鼠飞快的向前奔去。

    小老鼠神情突然间一怔，他看向站在门口还傻愣愣的站着的欧阳烈天，心里一下子就明白过来，哇！原来，他真的真的是自己的亲爸爸啊！

    他猛的抱住妈妈的脑袋，猛亲了一口，这让脚步踉跄的米一晴的身体一下子僵住了。

    小老鼠伏在米一晴的耳边，低声说道：“妈妈，后面那个男人晕过去了。”

    米一晴惊慌失措的回头，正看到欧阳烈天向她们飞奔过来，他的眼睛里还带着亮晶晶的泪花，他的脸色发青，额头上竟然有了深深的皱纹，鬓角的头发，在阳光下，有几根闪着刺眼的白光。

    米一晴呆呆的看着他，这才几年啊，他怎么变得这样憔悴呢？

    等她明白过来，欧阳烈天已经跑到了她们的身边，张开胳膊，一把就紧紧抱住她们母子，再也不肯松手。

    小老鼠故意躲开自己的脑袋，米一晴和欧阳烈天的脑袋猛的撞到了一起，欧阳烈天那双干渴的唇，深深的覆盖上了米一晴颤抖的双唇上。

    风子逸也跑了出来，在他的面前的，就是那一家三口紧紧拥在一起的欢乐场面。

    人群里不知道是谁带头突然间鼓起掌来，整个酒店的门口，爆竹般的掌声经久不息。

    小老鼠像一位领导一样冲着后面的人群挥着手，他洋洋得意，这个呼风唤雨的总裁，竟然是他小老鼠的老爸，真是虎父无犬子啊，这下子，自己可真是找到了聪明的根源了。

    他突然间看到了躲在人群后面的妞妞，那可是他心中的公主啊，她今天穿着粉色的公主裙，正满脸鄙夷的看着他呢。

    小老鼠刚才的好心情一下子就没了，他沮丧的垂下脑袋，胖脑袋无力的趴在妈妈的肩膀上。

    米一晴此时也清醒起来，她想要挣脱开欧阳烈天的怀抱，无奈欧阳烈天抱的太紧。

    四周的掌声，让米一晴的脸更加惨白，她猛地照着欧阳烈天的肩膀咬了下去，欧阳烈天身体竟然是纹丝不动。

    小老鼠刚才沮丧的心情一下子就好了，他没想到，老妈对付老爸竟然也用这个老掉牙的女人必杀技，看来，老爸功劳高强，一点都不吃她那一套。

    他把热乎乎的小嘴巴贴在妈妈的耳朵上：“妈，咬男人肩膀是没有用的，男人都是下半身动物，一定要咬他的那个••••••哎，就是我那个小鸡鸡了。”

    “米老鼠！”米一晴的脸一下子就涨红了，她忘记了欧阳烈天的存在，神圣的母亲使命感让她的心瞬间被忧虑盛满了，她愤怒的大叫起来。

    欧阳烈天也听到了小老鼠的话，他突然间哈哈大笑：“米米，咱儿子真是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    “欧阳烈天！”米一晴气得脸都煞白了，愤怒的喊道。

    后面的人群瞬间就安静下来，能这样直呼总裁的大名，看来这个女人的来历真是不简单啊！

    米一晴冷着脸命令道：“松开手！”

    欧阳烈天无奈：“你保证不再离开，我就松开！”

    小老鼠“嗤”的一声：“弱智，保证了又顶个屁用啊！”

    “米老鼠！”米一晴和欧阳烈天同时叫了起来。

    “真默契！看来我的惨日子就要来了！”小老鼠叹了口气：“你们继续，我把眼睛嘴巴都闭上行了吧！”

    “一晴，真的是你？”风子逸实在是控制不住，追了上来。

    米一晴的心猛的一紧，她慌忙推开欧阳烈天，此时刻，挂在米一晴脖子上的小老鼠趁机跳了下来，他站在欧阳烈天和米一晴之间，摇了摇头。

    小老鼠身形一闪，一下子挡在了米一晴的面前，突然间握住风子逸伸过来的手：“叔叔，您好，我叫米老鼠，我妈妈的儿子。”

    风子逸满脸复杂的看着米老鼠，这家伙，人小可绝对是不好对付的角色，看来，比他爸爸还要难对付。

    “一晴，他是你的儿子吗？”风子逸虽然心里已经没白，可是，他必须亲口听到米一晴说出来，他才能完全相信。

    小老鼠摇了摇头：“又一个情痴啊！”他突然间伸出胖乎乎的小腿，照着风子逸的下面就踹了过去。

    风子逸早就领教过他的本领，身子轻轻一躲，便让开了。

    小老鼠可怜的看着风子逸：“叔叔，我想你是追不上我妈妈了。”

    “米老鼠！”米一晴一把揪住他的耳朵，这小东西竟然在这里胡说八道。

    看向风子逸，表情突然间尴尬起来：“风总，他是我的儿子。”

    风子逸的心一疼：“一晴，怎还这样客气呢？我是风啊！”

    米一晴眼睛一酸：“风总，不好意思，以前的事情我都忘记了。”看向了小老鼠，脸色立即沉了下来：“跟我回家！”

    小老鼠捅了捅舌头，冲着风子逸做了一个鬼脸，突然间抱住他的大腿：“叔叔抱抱！”

    米一晴和欧阳烈天目瞪口呆的看着儿子，风子逸神情也是一怔，立即俯下身去，抱起他。

    小老鼠伏在风子逸的耳边低低说道：“叔叔，知道你为什么追不上我的妈妈吗？”

    风子逸的兴趣一下子被逗弄上来：“不知道！”

    小老鼠表情神秘的说道：“你把你手里的手机送给我，我就告诉你！”

    “一言为定！”风子逸二话不说，掏出手机。