
    酒会的中心舞台上，白翠华正在宣读着获奖名单。

    每当这个时候，是最激动人心的时候，因为，很少露面的总裁将要走到颁奖的舞台，逐一给每个获奖者发奖，此时，全场鸦雀无声。

    白翠花念道：“优秀奖三名：王小妹，李刚，张华。晴获奖的嘉宾到前面来。”

    欧阳烈天盯着前面的那三个获奖者，落寞的沉下脸，挥了挥手，黄二立即走到他的身边。

    白翠花刚想请总裁给他们三人发奖，看到黄二向她使眼色，她怔了怔，看了一眼沉着脸坐在那里的总裁，立即明白，转而笑道：“现在，请我们的特邀嘉宾，张市长颁奖，大家鼓掌欢迎。”

    人群里发出了稍许的私语声，每年都是总裁亲自发奖的，这次出了什么问题吗？

    在悠扬的乐曲声中，第一轮表奖结束。

    下面是特殊贡献奖。

    白翠花拿起名单，停顿了一下，她的脸上带着不安的神情，随后朗声念道：“特殊贡献奖，靠山屯服装设计部设计员米一晴小姐，大家欢迎！”

    欧阳烈天“蹭”的从座位上坐起来，就连台上的白翠花也吓了一跳。

    “总裁！”黄二低低的说道。

    欧阳烈天突然间意识到什么，赶紧正了正衣服，坐了下来。

    后面的张全和阿力长出了一口气，可是，随即又紧张起来，因为获奖者已经走上了舞台。

    张全怨恨的看了一眼阿力，这小子，找人领奖也得找个差不多的吧，怎么找了一个中年大妈呢？

    臃肿的身材，头发还有点凌乱，眼神浑浊，怎么看，都不能和服装设计部的优秀设计师联系起来。

    阿力无奈的摊了摊手，这个节骨眼上，你让他上哪去找人啊，再说了，设计部的美女只有米一晴一个人，眼下的这个大妈还是好说歹说从后勤部借来的呢。

    白翠花的眼里明显的是失望，不过，她悬着的心也落了下来，如果真是那个丫头，她还不知道怎么办好呢？

    她刚想宣布颁奖嘉宾，欧阳烈天突然间站了起来：“白经理，麻烦你把米小姐设计的服装展示出来。”

    白翠花一惊，程序上没有这一条啊，不过，好在她完全有准备，立即吩咐下去，不到十分钟的时间，米一晴设计的服装立即被拿了上来。

    阿力倒吸了一口冷气，米一晴半年来设计的服装很多，可是，都被自己冒名顶替了，唯一的那件青花瓷陪蓝色纱的那件中心结合的，是因为张全曾经在米一晴那里看过图纸，所以碍着张全的面子，才实名上报了，没想到，这件衣服竟然获了国际大奖，远销海外不说，还帮助米一晴夺得了总公司的特殊贡献奖。

    如今见衣服被摆上了舞台，可是，眼前的舞台中间的那个大妈却对衣服一无所知，他做梦也没有想到，总裁竟然对这个米一晴这样感兴趣，以前的颁奖只是点一下名字走个形式就行了，可是，今天，看总裁的样子要动真格的了。

    怎么办啊？怎么办啊？

    张全也暗暗吃惊，他虽然也替米一晴打抱不平，可是，碍于阿力的面子上，也只好作罢，更何况一晴对现在的状况很满足，因此，他也就睁一只眼睛，闭一只眼眼睛，只要阿力不做的太过分，他也就不计较了。

    如今见欧阳烈天突然间站起身，神色激动的走向了舞台，他紧紧的盯着欧阳烈天的背影，连呼吸也停止下来。

    欧阳烈天站在那件青花瓷的礼服面前，他的眼里突然间闪现着泪花，两只手哆嗦着从上往下抚摸着那件衣服，就像抚摸着一件稀世的珍品。

    全场所有的人都屏住呼吸。

    门口突然间有人喊道：“环亚集团总裁风总到！”

    人群立即骚动起来，要知道环亚和帝国永远都是竞争对手，而这次，环亚的老总亲自出席帝国的酒会，难道他们之间的关系将开始新的篇章了吗？

    欧阳烈天神情一怔，他的消息看来也很灵通啊，突然间他想到了小老鼠，那个机灵古怪的小男孩，他突然间笑了，在他和风子逸的这场战争中，胜利的永远都是自己。

    他转身，看着迎面走来的风子逸笑道：“风总，过来看看，这件衣服是不是很熟悉啊？”

    风子逸的两只眼睛突然间放光，他脚步急促的走向了舞台，抚摸着那件衣服，声音突然间颤抖：“你见到她了吗？”

    欧阳烈天哈哈大笑，指了指舞台中间站着的那个中年大妈：“瞧，这就是这件衣服的设计者，米一晴小姐。”

    他故意把小姐两个字咬得很重，在场的每个人一下子把小姐两个字和眼前的这个大妈联系在一起，每个人不由得发出了一声窃笑，舞台中央的那个女人，小姐是无论如何都谈不上的，要是说老姐或者是大妈那还差不多。

    风子逸这才注意到站在那里局促不安，涨红着脸的老女人，他走过去：“你叫米一晴？”

    女人连连摇头：“不，不！”

    欧阳烈天盯着老女人的脸，声音一下子变得严厉：“你不叫米一晴？”

    女人吓得浑身哆嗦，还是连连摇头：“不，不！”

    此时的阿力早已经吓得面色煞白，他哆嗦着握住张全的手：“阿全，你得救我啊！”

    张全白了他一眼，怎么救他啊，一晴现在在哪，自己都不知道。

    他突然间灵机一动，站起身：“对不起，我是米一晴小姐的老公，因为孩子生病了，所以只好让她在家看孩子呢，这位大姐，是米一晴的朋友，是我请来让她帮着一晴领一下奖的。”

    阿力终于长出了一口气，马上站起身：“对，对，对，总裁，米小姐打电话来说孩子生病很重，但是怕耽误了酒会，就让她的表姐赶来了。”

    “什么，她孩子生病了，而且很重？”欧阳烈天一下子从舞台上跳了下来，几步就窜到阿力的面前，拎起他的衣服领子。

    “什么，你是他的老公？”风子逸摇晃了几下身子，“腾”的也从舞台上跳了下来，大步跳到张全的面前，一把揪住了他的胸口。

    “总裁，孩子，没••••••没••••••我也不知道生病没生病。”阿力吓得哆嗦成了一团。

    “那你凭什么说我儿子生病了？”欧阳烈天一声怒吼，想要撕烂他的嘴巴。

    “儿子？”阿力惊得面无血色，他说，那是他的儿子，可是，阿全说，米一晴的儿子是阿全和米一晴的私生子。

    他求救般的看向了张全。

    此时的张全在风子逸的喷火的目光下，浑身哆嗦着，他是怎么也想不通啊，自己也没招惹谁，怎么今天就这样倒霉呢，平时很少在公众露面的环亚集团总裁，竟然要吃了自己。