
    欧阳烈天轻手轻脚的把儿子放到床上，盖好被子，俯下头，在那胖胖的小脸蛋上亲了一口。

    小老鼠撅了撅小嘴，欧阳烈天闭着嘴巴，站在那里不敢动，直到儿子完全睡熟了，这才露出笑容。

    米一晴盯着欧阳烈天看着儿子那专注的神情，紧咬着嘴唇，控制着内心的情绪，见欧阳烈天回头，火热的目光射在自己的身上，心里发颤，稳定了一下情绪，声音冷漠的说道：“欧阳总裁，我们谈谈！”

    欧阳烈天望着米一晴那疏离的表情，叹了口气，走上前去，一把抱住米一晴的身体，脑袋伏在她的肩膀上，深深的吸着她身上散发的淡淡的香气，许久，声音哽咽道：“米米，都是我的错！”

    米一晴身体颤抖起来，她想要推开欧阳烈天的身体，无奈，这家伙抱得太紧了，他沉重的喘气声越来越急促。

    那熟悉的怀抱，那熟悉的味道，让米一晴的心一点点的沉沦下去，这种感觉突然间让她觉得好迷恋，心底尘封的角落，瞬间就被赤裸裸的掀开，毫无预兆的完全展示在她的面前。

    米一晴的心跳加快，她挣扎着：“松开，要不，我就喊了！”

    欧阳烈天抬起头，眼睛里突然间布满了泪水：“米米，就让我抱一会，一会，好吗？”

    米一晴瞪着他，那包裹起来的严严密密的感情瞬间就被他的眼泪冲垮了，这家伙，他怎么流泪了？

    在她的印象里，他永远是那样的强势和傲慢。

    她的心瞬间就软了下来，愣愣的盯着他，眼泪却也不知道何时流满了她的脸。

    欧阳烈天伸出手，轻轻擦去她脸上的泪水，俯下头，在他的嘴巴要靠近她的脸的时候，他突然间停了下来，热热的呼吸扑在米一晴的脸上。

    米一晴的心跳立即停止在那里，她屏住呼吸，身体绷得紧紧的。

    欧阳烈天的眼睛里带着浓浓的欲望，他的嘴唇哆嗦着，声音颤抖和胆怯：“米米，可以吗？”

    他何时变得如此的畏惧和胆怯？

    米一晴紧咬着嘴唇，一句话都不说，她的内心早已经波澜壮阔，她惊讶的发现，此时的她竟然是那样依恋他的双唇，就连那粗重的呼吸，让她的血脉瞬间膨胀起来。

    欧阳烈天的身体突然间痉挛起来，他猛地抱住米一晴，那火热的唇瞬间就覆盖上了米一晴的脸。

    米一晴身体抗拒着，可是，渐渐的就失去了反抗的能力。

    “唔！”的一声，来不及说话，整个人完全陷入了欧阳烈天那疯狂的热吻中，火热的唇舌痴狂的纠缠在一起。

    “妈妈，妈妈！”小老鼠的声音犹如一颗炸弹，立即在两个人之间爆炸了。

    米一晴恼怒的推着欧阳烈天的身子。

    “孩子马上醒了！”米一晴低声怒吼道。

    欧阳烈天屏住呼吸，脸上的表情很是郁闷，眼睛紧紧盯着床上的儿子。

    欧阳烈天脸上的表情很痛苦，他紧紧抱着米一晴，就是不松手。

    见床上的儿子翻了个身，又沉沉睡去，欧阳烈天这才长出了一口气。

    “松手！”米一晴恨不得给他一个耳光子，儿子就躺在床上，如果让儿子看到了刚才的那一幕，自己真是没脸见孩子了。

    欧阳烈天脸色涨得通红，他控制着身体里那原始的欲望，把米一晴搂到自己的怀里：“米米，知道吗？没有你，我生不如死！”

    说罢，也不管米一晴的错愕，抱起她，脚步踉跄着奔向厨房的方向。

    厨房的门被欧阳烈天一下子就带上了，这是一个一平方米大小的厨房，简单的淡绿色橱柜，一尘不染的炊具，还有几颗茂盛的吊篮挂在窗户上，遮住了外面的世界。

    中间的地方一下子挤了两个人，连个转身的地方都没有，两个人的身体紧紧贴在一起，狭小的空间让两个人的呼吸再一次急促起来。

    米一晴越来越慌乱：“松手！”

    她突然间发现，欧阳烈天的大手不再满足于对她身体的搂抱，他早已经透过她的裙裾探入到她的衣服里。

    欧阳烈天叹息一声，他的眼睛里充满了红红的血丝，声音突然间痛苦起来：“米米，我要死了！”

    米一晴的心猛的一惊，脸色立即煞白起来。

    她想回头，可是，她的身体已经被欧阳烈天抵在了橱柜上。

    欧阳烈天发现了米一晴的变化，心里一酸，她的心仍然是挂念着自己的。

    他俯下头去，轻轻的吻着米一晴的耳垂，感觉到她身体的颤栗，搂紧她：“傻丫头，老公是想老婆想的！想的要死了！”

    他扳过米一晴的身体，让她面对这自己，两只手捧起她那张早已经绯红的小脸，两只眼睛一眨不眨的望着她，霸道的说道：“丫头，从今以后，不许在跑了！”

    米一晴的眼泪哗啦啦的落了下来。

    欧阳烈天拥她入怀，一遍遍的亲吻着她脸上的泪水：“明天就和我回家，好不好？”

    米一晴的心猛的一疼：“回家？”她好像是在问他，又像是喃喃自语。

    “回家，回我们的老宅子，好不好？”欧阳烈天看着她的眼睛重复道。

    米一晴的心一下子疼起来，她看着欧阳烈天，突然间冷笑道：“和你回去吗？被你重新包养起来？”

    欧阳烈天的心受到了强烈的撞击，他蹙起眉头：“不许说这样的话！我们是一家人，凡是我欧阳烈天的东西，都是你和儿子的。”

    米一晴的脸色立即煞白起来：“欧阳总裁，如果我没记错的话，您和您的夫人，现在已经结婚六年了吧，那么，如果接我回去，我又算什么呢？小三？情妇？”

    欧阳烈天阴沉的脸立即露出了如释重负的神情，敢情这小丫头拒绝自己是因为还纠结六年前的那一场订婚典礼。

    他抱紧米一晴：“傻丫头，你就是我的老婆，这辈子，我只有你一个老婆！”

    米一晴一下子愤怒起来，她照着欧阳烈天的肩膀上咬去，见欧阳烈天居然对自己的这个武器无动于衷，心里憋闷，照着欧阳烈天的胯间就狠狠的踹了上去。

    欧阳烈天神情立即紧张起来，他慌慌张张的用双手捂住自己的宝贝，身子想往后退，无奈已经没有了退路，只好身子往前扑去，这下可好，整个身子，正好把米一晴紧紧的压在身下。

    米一晴惊慌失措的看着他，他身下那昂扬的硬物不偏不倚的正抵在自己的两腿之间。

    这暧昧的姿势让她的脸瞬间燃烧起来，她不敢动，就是一丝一豪的都不敢移动，那火热的家伙，正在她的身体上跃跃欲试，就犹如蠢蠢欲动的火山，马上就哟爆发一样的危险。

    欧阳烈天的胸脯压在米一晴那傲然的柔软上，他惊喜的发现，六年不见，他的小丫头竟然变得更加丰满起来，圆润的酥软让他的血液流动瞬间加快。

    只要他轻微的移动，那两朵坚硬的花蕾，碰撞着他的身体，立即让他的身体痉挛起来。六年了，他禁锢了自己的心灵，也禁锢了自己的身体，可是，今天，那个日思夜想的人

    突然间出现在他的面前，他那干涸的田野，瞬间就涌动着源源不断的泉水，让他浑身的每一个细胞活生生的跳动起来。

    他的双手哆哆嗦嗦的在米一晴的身上游走着，那每一寸肌肤，那每一个凸起，都会让他的身体不停的颤抖起来。

    欧阳烈天猛的掀起她的衣襟，那思念了六年的身体，终于呈现在他的面前。

    雪白的肌肤泛着透明的光泽，淡淡的香气在她身体周围弥漫着。

    他俯下头去，含住那朝思暮想的花蕾，那张饱含情欲，挂满泪花的脸伏在那颤抖着的双峰之间。

    米一晴的身体被电流瞬间击过，那强电流的刺激，让她的身体痉挛起来。

    她不安的扭动着身体，可是，欧阳烈天那坚硬的宝贝，却更加昂扬的顶在了她那早已经润泽的田野里，每动一下，他就越深入一些，虽然隔着衣服，可是，他那不可抗拒的压迫感让她的心更加慌乱起来。

    那熟悉的感觉再一次如潮水般涌上了她的身体，她想拒绝，可是她的身体，却起了不该有的反应，她情不自禁的呻吟一声，立即意识到了什么，一脸的羞涩，那一排排雪白的贝齿拼命咬着嘴唇。

    这一声呻吟，让欧阳烈天的膨胀的激情如决堤的洪水一泄千里。

    他猛的抬起头，猩红的双眼痛苦的盯着米一晴：“米米，给我，好吗？”

    他祈求着，紧紧控制的身体因为压抑的痛苦突然间颤栗起来。

    米一晴慌张的摇头：“求求你，放开我！”她的声音很低，很无奈，听在欧阳烈天的耳朵里却带着无穷的诱惑。

    他捧起米一晴那张慌乱而又红潮弥漫的小脸，深深的叹了口气：“米米，你这磨人的小东西！”说完，他那湿润的火热的唇舌一下子就探到了米一晴的口中，猛烈近乎疯狂的索取着。

    米一晴身体往后靠去，可是，后面就是壁橱，她的身体已经无路可去，更何况，她现在浑身没有一点力气，身体早已经酥软得如一滩泥水。

    突然间，欧阳烈天“啊！”的惨叫一声，飞快的松开了手。

    “不许欺负我妈妈！”小老鼠手里拿着一根棍子，正狠狠的打在欧阳烈天的后背上。

    “妈妈快跑！”小老鼠一下子跳到了妈妈和欧阳烈天之间，瞪着欧阳烈天，那根胳膊粗的棍子又举过了头顶，要不是欧阳烈天的个子高，小老鼠的那根棍子早就打在了他的脑袋上，看得出，他用尽了吃奶的力气，欧阳烈天的后背上瞬间就起了一条深深的血印子。

    米一晴的脸瞬间煞白，厨房的门不是已经被他关上了吗？儿子是什么时候进来的呢？她一下子害怕了，难道，刚才，他所做的一切，都被儿子看到了吗？

    她想问问儿子，可是又张不开口，只好怨恨的瞪着欧阳烈天。

    欧阳烈天尴尬的挠着脑袋，现在心里也发虚，真不知道儿子到底看到了多少？

    他伸出手，想要去摸一下儿子的脑袋。

    “你这个大坏蛋，欺负我妈妈，我不认你当爸爸了！”小老鼠脸憋得通红，看样子，情绪很激动。

    欧阳烈天咳嗽了一声：“老鼠，爸爸和妈妈刚才是闹着玩呢，不信，你去问问妈妈？”

    米一晴怨恨的白了他一眼，这家伙倒是聪明，把这疑难的问题又给自己踢了回来。

    小老鼠用棍子顶在他的身上：“你骗人，电脑里，坏蛋都是这样欺负女人的！”

    欧阳烈天求救般的看向米一晴。

    米一晴瞪了他一眼，低下头，看着儿子，不过，还没开口，脸不知道为什么就红了：“老鼠，刚才爸爸确实是没有欺负妈妈！”

    小老鼠不解的望着妈妈：“妈妈，你承认那个大坏蛋是我的爸爸了？”

    米一晴无奈的看着儿子：“老鼠，他的确是你的爸爸。”

    小老鼠眨了眨眼睛：“妈妈，爸爸就是你一直爱着的那个人吗？”

    米一晴不说话，小老鼠收回棍子：“看在妈妈的份上，今天我就饶了你，如果你以后要是在欺负妈妈，我就把你的脑袋打开花！”

    欧阳烈天皱了皱眉头：“我可是你的爸爸！”

    小老鼠“嗤！”的冷笑一声：“只要是妈妈喜欢的人，都可以当我的爸爸！”

    欧阳烈天捂住脑袋，这小子，可真是六亲不认啊！

    米一晴心里还是不放心，想要知道儿子到底看到了什么，语气不安的问道：“老鼠，什么时候醒的？”

    小老鼠盯着欧阳烈天，这家伙竟然和妈妈舌吻，妈妈是自己的，要不是看在他是亲爸爸的份上，今天说什么也要把他赶出家门。

    听到妈妈问自己的话，赌气的指了指欧阳烈天：“他咬你嘴的时候，我就进来了。”

    米一晴张了张嘴，看到欧阳烈天站在那里坏笑，恨不得扇他一个耳光。

    欧阳烈天蹲下身子：“儿子，爸爸刚才没咬妈妈的嘴，爸爸太想妈妈了，所以就用那个方式表达一下。”

    “欧阳烈天！”米一晴气愤的大喊起来，这家伙，装听不懂不就行了，非要越描越黑吗？

    小老鼠不屑的看着爸爸，他还真是弱智，以为我小孩子什么都不懂啊？

    他奶声奶气的说道：“那叫舌吻对不对？舌吻后，是不是就会把妈妈扑倒在地上？我才不让你欺负妈妈呢！”

    “小老鼠，你从哪学来的？”米一晴一把揪住小老鼠的耳朵，小小年纪，哪学来这些乱七八糟的东西。

    欧阳烈天赶紧抱住小老鼠的身体：“轻点，米米，轻点啊，这可是咱亲生儿子！”

    小老鼠告饶道：“妈妈，你松手，我就告诉你。”

    米一晴气愤的叉着腰站在那里瞪着儿子。

    小老鼠捅了捅舌头：“遗传！”然后，猛的推开欧阳烈天的大手，一溜烟跑出了厨房。

    欧阳烈天看着气急败坏的米一晴哈哈大笑，不错，这小子真是不错啊，有种！

    看到儿子出去了，欧阳烈天一只手倚在厨房的门框上，看着气的胸脯鼓鼓的米一晴，愉快的笑了起来：“米米，咱儿子故意给我们腾出地方，要不，我们进行舌吻的下一个动作？”

    “啊？”米一晴瞪大了眼睛。

    欧阳烈天的身体突然间前倾，米一晴吓得大惊失色，这家伙不会来真格的吧？

    这辈子遇到这爷俩个，真是没脸活了！

    米一晴双手掩面。

    等了半天，竟然没有动静，米一晴张开眼睛。

    欧阳烈天笑得前仰后合：“米米，是不是等着下一个动作啊？那么我马上就把你扑倒如何？”

    米一晴连羞带怒，猛的推开欧阳烈天的身体：“滚开！”

    欧阳烈天跟在她的后面：“米米，我饿了，我要吃饭。”

    小老鼠正躲在门后面，听到爸爸的喊声：“米米，我也饿了，我要吃饭！”

    欧阳烈天一把把儿子从门后面揪了出来：“米米是我叫的，你叫妈妈！”

    小老鼠照着他的手猛的咬了一口：“那是我妈妈，我爱怎么叫就怎么叫！”

    “米米，咬人还遗传吗？”欧阳烈天吸着冷气，这娘俩个咬人可是下口都够狠的，看来以后自己的日子要生活在水深火热之中了。

    米一晴看着这一大一小，眼睛突然间一酸，赶紧回头悄悄的擦掉眼泪：“准备吃饭！”

    “开饭喽！”小老鼠欢叫起来。

    等着饭菜放上了桌子，欧阳烈天傻了眼，怎么就两双筷子啊？

    米一晴和小老鼠反应较快，一人一双，到了欧阳烈天伸手的时候，已经没有了饭碗和筷子。

    他只好走进厨房，找遍了整个厨房，也没有找到一副碗筷。

    他垂头丧气的走了进来，看到那对母子吃得正香，眼看着一盘晶莹剔透的土豆丝在小老鼠的筷子下，已经消失了大半盘子，赶紧走上前去：“儿子，给爸爸一口。”

    小老鼠头也不抬：“自己吃去！”

    欧阳烈天转向了米一晴：“老婆，我饿！”

    米一晴本不想搭理他，可是，这时候，欧阳烈天的肚子适时地叫了起来，看来，他真是没有吃饭，一想到他的胃，米一晴的心又疼了，怪不得他这样憔悴呢，肯定没有按时吃饭。

    心一软，把手中的筷子和饭碗递给他：“我吃饱了。”

    欧阳烈天没有接筷子：“老婆，喂我！”

    小老鼠“扑哧”一口，满嘴的饭菜一下子喷到了欧阳烈天的身上，揉着肚子，学着欧阳烈天的样子：“妈妈，喂我！”