
    车厢里气氛很沉闷，米一晴冷着脸，坐在后座上。

    小老鼠眼珠子骨碌碌的转来转去，妈妈现在虽然看上去虽然比平时要漂亮好几倍，可是，那冷冰冰的样子，让人一下子疏远陌生了许多。

    他用小手捧着胖乎乎的小脸，眉头紧锁着，一会看向妈妈，一会看向爸爸。

    欧阳烈天这六年来，心里积聚的千言万语，此时刻，却一句话都说不出来。他胆怯的往后面看了看，张了张嘴，对视上米一晴那张冷艳而又僵硬的脸，心里又没了底气。

    他忍不住咳嗽了一声，用来缓解一下内心的压力。

    小老鼠学着爸爸的样子，也猛烈的咳嗽了几声，然后故意还清了清嗓子。

    欧阳烈天“扑哧”就笑了，这臭小子，学的还蛮像的。

    在后视镜上，突然间发媳妇米一晴的嘴角向上翘了翘，露出了久违的微笑，虽然只是那一瞬间，可是，欧阳烈天紧张的心瞬间就变得惊喜起来。

    他突然间明白一个道理，要想拿下他的女人，还得要靠他那鬼机灵的儿子。

    他研究着儿子，这小家伙那眼睛黑溜溜的乱转，满肚子花花肠肠，还真是不好搞定啊！

    他想了想，立即眉开眼笑起来：“儿子，看到酒店门口那些车了吗？”

    小老鼠眼睛顿时一暗：“看到了。”说的无精打采的。

    “不喜欢那些车吗？”欧阳烈天一下子不解起来。

    小老鼠垂下了头：“喜欢又有什么用啊，既不当饭吃，也不当钱花。”

    欧阳烈天看着儿子那伤心的模样，心里一酸，多大的孩子啊，居然懂得了过日子，这娘俩个的日子过得肯定很辛苦。

    眼睛一酸，声音也有点哽咽：“儿子，以后，爸爸不让你们娘俩个受苦了。”

    小老鼠郑重的点了点头：“说话算话！”

    米一晴的眉毛一挑，儿子此时刻那一本正经的样子，让她觉得不对劲，这家伙，一定是在打什么鬼主意，她想要提醒一下欧阳烈天，千万不上了儿子的当。

    想张口，可是，又觉得不好意思，自己刚才还生他的气呢，怎么这时候气就消了。

    继续沉着脸坐在那里，一动不动，可是整个人却时刻关注着小老鼠的一举一动。

    小老鼠心里其实很郁闷，酒店门口那些豪车明摆着都是爸爸的，可是妈妈不开口，自己是无论如何不敢要的。

    欧阳烈天看着儿子那张多变的小脸，阴晴不定，他心里有点犯难了，讨好儿子，看来是目前最重要的战略方针。

    本以为儿子喜欢车，所以才把话题往车上引，没想到几句话就被儿子堵了回来，现在实在是找不到合适的话题和儿子交流了，在自己的想象中，儿子应该还是一个什么都不懂的毛孩子，可是，现在怎么乱了套呢，一个六岁的毛小子，竟然让自己的心有点慌乱。

    他想了想，实在是不知道儿子喜欢什么东西，只好说道：“儿子，只要你喜欢的，尽管开口，爸爸什么都买给你。”

    小老鼠点了点头，他突然间板起脸：“除了我你还有别的儿子吗？”

    米一晴的脸立即就变得煞白，她紧咬着嘴唇，这六年来，自己拒绝知道欧阳烈天的任何消息，实际上她的心好怕，一旦知道了他结婚的消息，就等于自己永远的失去了他，她宁愿自欺欺人，也不想印证那个结果。

    欧阳烈天哈哈大笑：“没有，我只有你一个儿子！”他的两只眼睛紧紧盯着米一晴：“还有，我也只有一个妻子。”

    米一晴的心立即提到了嗓子眼，她的眼睛望着窗外，可是眼泪却瞬间弥漫了她的双眼。

    小老鼠倒是毫不在意大人之间的表情，立即拿出了自己小巧的笔记本电脑：“名字，欧阳烈天，帝国大厦总裁，未婚，不对啊，有一个未婚妻，可是怎么就没有了结婚的信息了呢？”

    小老鼠嘀嘀咕咕，他在电脑上调出了能找到的欧阳烈天所有的资料。

    “妈妈，爸爸真的是未婚呀！”小老鼠一下子惊叫起来。

    随即又觉得不对劲：“你要是未婚，那么我怎么来的？”小老鼠突然间瞪着欧阳烈天。

    欧阳烈天的脸一下子就红了，他真的不知道如何向儿子解释一下，他是如何被弄出来的，他脑袋一转，赶紧对儿子说道：“这个问题，应该去问妈妈。”

    小老鼠一对上妈妈那张阴沉似水的脸，顿时泄了气，可是，这个问题现在却一直缠绕在他的心头，他现在心情很烦躁，自己难道不是妈妈和爸爸所生的孩子吗？眼前的这个男人，他还是未婚，怎么可能当自己的爸爸呢？他要不是自己的爸爸，那么到底谁是自己的爸爸呢？

    他从来没有觉得这样的心累，他闭上眼睛，眼泪却淌了下来。

    “老鼠，哪里不舒服？”欧阳烈天最先发现儿子的反常，大叫了起来。

    米一晴的心“咯噔”一下，一把抱住儿子那胖胖的身体：“老鼠，告诉妈妈，哪里不舒服？”

    小老鼠“哇哇”大哭起来。

    欧阳烈天赶紧停了车，也挤到车后座上来，急的在旁边搓着手。

    “老鼠，告诉妈妈，怎么了？”米一晴的眼睛里也充满了泪水，儿子从来都没有这样大哭过，长这样大，他从来都是那样的快乐，即使在幼儿园受了委屈，怕妈妈担心，也从来不告诉妈妈。

    小老鼠抽抽噎噎的说道：“妈妈，我到底是谁的儿子？我的爸爸到底是谁？我到底是怎么来的？”

    米一晴的身体突然间一僵，眼泪瞬间就流了下来。

    欧阳烈天的心一疼，他一把抱住米一晴和老鼠，声音哽咽着说道：“都是我的错，都是我的错，我对不起你们娘俩，对不起。”

    他猛的抱住儿子，捧起他的小脸蛋：“儿子，看着爸爸。”

    小老鼠含着眼泪，一眨不眨的盯着欧阳烈天。

    欧阳烈天表情严肃的说道：“儿子，爸爸和妈妈已经结婚了，网上说的都不是真实的，因为一些原因，我们没来的及办婚礼，可是，爸爸是爱妈妈的，妈妈也爱着爸爸，但是，爸爸和妈妈却因为一些误会失散了，所以，这几年来，你没有看到爸爸，现在爸爸找到你们了，我们一家人再也不分开了！”

    小老鼠的脸上又露出了笑容，他摇着妈妈的手：“妈妈，爸爸说的是真的吗？我不是私生子对不对？”

    米一晴嘴唇颤抖着，她脸色苍白，她不知道如何回答儿子的话。

    欧阳烈天痛苦的抱住儿子：“小傻瓜，你是爸爸和妈妈爱情的结晶，怎么会是私生子呢？”

    小老鼠还是不放心：“爸爸，你只爱着妈妈一个人吗？”

    米一晴难过的别过脸去，她想制止儿子，看是看着儿子那可怜兮兮的眼神，她所有的坚强都消失得无影无踪。

    欧阳烈天看着米一晴：“我发誓，我欧阳烈天这辈子只爱米一晴一个女人！”

    小老鼠突然间欢快的鼓起了掌，他冲着欧阳烈天眨了眨眼睛，做了一个鬼脸。

    欧阳烈天一下子明白过来，他的眼睛一酸，心里一热，真不愧是我欧阳烈天的儿子啊，他还真的知道他爸爸需要什么？

    他向着儿子悄悄的竖起大拇指，做了一个亲吻的动作，冲着儿子眨了眨眼睛。然后悄悄的拉了拉儿子的小手，指了指旁边紧咬着嘴唇，脸面向窗外，一声不吭的米一晴。

    小老鼠叹了口气，帮人帮到底吧，谁让自己想要他那些豪车呢，看在车的份上，自己就在做出点牺牲。

    他悄悄的在电脑上打了几个字：酒店门口的车都归我，我就在帮你一次！