
    米一晴呆呆的看着那一大一小的两个人在床上嘻嘻呵呵的揉成了一团，心里不由得感慨，血缘这东西真是神奇，就是相隔千里万里，也是扯不断，斩不断啊！

    这时候有人敲门，能是谁呢？

    米一晴站起身，打开房门。

    “小姐，您要的沙发！”门口站着两个工人，手里抬着一张双人的大沙发。

    米一晴笑了笑：“对不起，您一定是搞错了，我没有订沙发。”

    欧阳烈天抱着小老鼠从床上跳了下来：“米米，我订的，让他们抬进来吧！”

    米一晴怀疑的看着他：“你订的？”

    欧阳烈天也不解释，好像他是一家之主，对着工人说道：“把这个旧的抬走，新的就放这里吧！”

    “等等！”米一晴一把拦在门口。

    她瞪着欧阳烈天：“我说过订沙发了吗？”声音很是冷淡。

    欧阳烈天一愣，随即笑道：“我看那个沙发太小了，所以我就换了，忘记告诉你了，下次我保证一定先和你商量。”

    米一晴冷冷笑道：“欧阳先生，你可能忘记了一件事情，这里是我的家，我是这里的主人。”转身看着那两个目瞪口呆的工人：“不好意思，我没有订家具，麻烦你们还是抬回去吧！”

    “小姐，沙发的钱已经付完了，退是退不回去了，您还是收下吧！”两个工人难为情的看着米一晴。

    欧阳烈天拉住米一晴的手：“米米，我看沙发太小了，所以就换一个大一点的。”

    米一晴脸上不耐烦起来：“欧阳先生，我想你一定搞错了，我再重申一遍，这里是我的家，不是你的公司。”

    小老鼠捅了捅舌头，幸灾乐祸的看着爸爸。

    欧阳烈天悄悄的向他使个眼色。

    小老鼠点了点头，这家伙在公司里叱咤风云，可是在妈妈的面前，简直就是一个胆小鬼，看来得帮他一把。

    他咳嗽了一下：“妈妈，你就把这个沙发留下吧，爸爸那么高的个子，让他睡那个不足一米的沙发，还不把爸爸折磨死啊！”

    米一晴瞪着儿子：“我说过让他住沙发吗？”

    小老鼠指了指房中间的那张小双人床：“那张床挤不下我们三个人，他不睡沙发，那么妈妈你让我睡沙发吗？”小老鼠撅起小嘴，难道妈妈有了爸爸，就不要儿子了吗？

    米一晴的脸色阴沉下来：“老鼠，下来，时间不早了，让欧阳总裁回去吧！”

    小老鼠阴郁的心情一下子好了起来，原来是自己误解妈妈了，妈妈根本就没有收留爸爸的意思，他怜悯的看着爸爸，撇了撇嘴。

    欧阳烈天表情有点慌乱，本想换个沙发，自己晚上住在沙发上，可是，人家根本就没有让自己在这里住下了的意思，现在竟然开口往外赶自己，好不容易找到她们娘两个，就是用绳子把自己绑起来，也休想把他赶走。

    他飞快的冲着门外面的工人挥了挥手：“不换了，不换了，把沙发抬走吧。”

    “爸爸，那沙发是不是很贵？”小老鼠看着做工精美的沙发，一副深思熟虑的样子。

    “儿子，就几万块钱吧！”欧阳烈天随口说道，实际上沙发到底多少钱，他也不知道。

    “啊？几万啊？等等！”小老鼠惊叫起来，一下子从欧阳烈天的怀里挣脱出来。

    “老鼠，怎么了？”米一晴和欧阳烈天同时紧张的看着儿子。

    小老鼠指了指沙发，问妈妈：“妈妈，你确信不要吗？”

    米一晴不知道儿子小葫芦里究竟卖的是什么药，看着儿子，点了点头。

    小老鼠又抬起头，看了一眼爸爸：“爸爸，你确信也不要了吗？”

    “妈妈就是太阳，爸爸永远围着妈妈转，只要妈妈不要，爸爸坚决也不要！”欧阳烈天看着米一晴笑道。

    米一晴白了他一眼，没搭理他。

    “拉钩，你们可不能反悔！”小老鼠伸出小胖手在妈妈和爸爸的手上飞别拉了一下，然后看向欧阳烈天：“爸爸，把你的手机借我用一下。”

    欧阳烈天递给儿子手机，好奇的看着宝贝儿子，此时刻，他一脸的严肃，那样子，仿佛在做着一件惊天动地的大事情。

    电话拨通，小老鼠板着的脸立即笑成了一堆花：“妞妞吗？我是老鼠啊，我爸爸今天买了一套沙发，我家里没处放，爸爸就让我送给你了，一会，我让工人叔叔直接搬到你家。”

    米一晴和欧阳烈天全都瞪大了眼睛看着儿子。

    等着小老鼠放下电话，他有点心虚的看着爸爸和妈妈：“反正你们也不喜欢，妞妞昨天和我说，她爸爸妈妈正准备买一套沙发呢，这样好的沙发扔了多可惜啊！”

    他不好意思的笑了笑，指挥着工人：“叔叔麻烦你把这套沙发送到隔壁，就说是我米老鼠送给他们的。叔叔，一定要提米老鼠的名字啊！”

    沙发终于被送走了，米一晴看着门口站着的父子两个人：“老鼠，进来，我有话要和你说。

    “嗯！”小老鼠胆怯的答应一声，他看了一眼爸爸，偷偷拉了一下他的衣角。

    欧阳烈天跟在儿子的后面走了进来，想要坐在沙发上。

    米一晴立即拉起儿子，率先抢占了沙发的位置。

    欧阳烈天耸了耸肩，只好坐在床上，看着沙发上的脸色阴沉的米一晴。

    米一晴看了一眼欧阳烈天，又把目光转向了儿子：“老鼠，他的确是你的爸爸，可是，妈妈和爸爸已经分别了好多年了，妈妈和爸爸都有自己的生活，所以，即使我们找到了爸爸，爸爸也不会和我们一起生活的，明白吗？”

    欧阳烈天一下子从床上跳了下来，蹲在她们的面前：“米米，我是不会让你们离开我的！”

    小老鼠的眼圈立即就红了：“妈妈，非要把爸爸赶走吗？”他的心一下子不舍起来，有爸爸的感觉真是很好。

    米一晴眼睛一酸，哽咽了，她沉默了一会，握住儿子的手：“妈妈和爸爸相爱是以前的事情了，就像你一样，在乡村的时候，你喜欢甜甜，现在却喜欢妞妞了，爸爸也有了喜欢的人，妈妈以后也会有妈妈喜欢的人。”

    小老鼠是懂非懂的点了点头：“妈妈，你是喜欢张叔叔，还是喜欢那个风叔叔？”

    欧阳烈天脸色立即铁青起来：“谁都不喜欢！”

    米一晴和小老鼠同时抬起头，怜悯的看了他一眼，给了他一个白眼球，都不搭理他了。

    有人敲门，声音听起来很胆怯。

    “妈妈，是张全叔叔。”

    小老鼠脱口而出，随即捂住嘴巴，看着爸爸。

    欧阳烈天脸上立即充满了怒气，他大步走到门口，那样子要是门口站着的是张全非把他吃了不可。

    米一晴和小老鼠紧张的从沙发上跳了下来，房门被打开，门口站着的竟然还是那两个工人。

    欧阳烈天皱起眉头，正要开口说话，突然间一个穿着白色公主裙，披着一头黑色长头发的小女孩钻了进来。

    “妞妞！”小老鼠立即瞳孔放大，扑了上去。

    欧阳烈天那张阴沉的脸上露出了笑容，看来，眼前的这个小女孩就是儿子喜欢的人了。

    一对夫妇走了过来，他们看到欧阳烈天赶紧满脸堆笑，点头哈腰：“欧阳总裁，您好！”

    欧阳烈天皱起眉头：“你们是？”

    小老鼠一把拉过爸爸：“爸爸，这是妞妞的爸爸和妈妈。叔叔阿姨，这是我爸爸！”

    米一晴也走了过来，妞妞的爸爸是服装厂的经理，往日里，看到米一晴，连头都不抬一下，有时候，小老鼠过去找妞妞，他们也是爱理不理的。

    要不是看到两个孩子玩的好，米一晴早就不让儿子和他们交往了。

    如今看到他们一家三口满脸堆笑的站在门口，米一晴的脸上诧异起来，不过还是客气道：“王经理请进。”

    王经理讨好的笑道：“总裁送给我们的沙发心意我们领了，可是，我们怎能收总裁的东西呢，所以我就帮着把沙发抬回来了。”

    王经理一挥手，那两个工人立即把沙发抬了进来，紧接着，王经理和夫人一同帮着那两个工人把房间里的旧沙发抬了出去。

    米一晴手足无措的看着他们，欧阳烈天站在旁边抿着嘴笑。

    王经理看到米一晴的脸色发阴，不安的问道：“米工，我们抬的不对吗？”

    米一晴咬着牙，不得不挤出笑模样：“谢谢你王经理，辛苦了！”

    欧阳烈天过来搂住米一晴的肩膀：“王经理是吗？辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦！”王经理一下子受到总裁的表扬，整个人完全处于幸福之中。回头看向小老鼠，露出了谄媚的笑容：“老鼠最机灵了，我家妞妞最喜老鼠了，对不对，妞妞？”

    小老鼠拉住妞妞的手：“我爸爸送给我好几十台豪车呢，明天我让司机给你开过去几台。”

    王经理和他的夫人瞬时间面红耳赤，酒店门口的豪车，他们今天早就开了眼界了，每一台都是上千万啊，这小家伙如今飞上了天堂，一开口，就送好几台豪车。

    情绪立即激动起来，看向老鼠的目光比看向女儿还亲：“老鼠，今天叔叔做了红烧鸡翅，到叔叔家和妞妞一起吃好不好？”

    小老鼠立即眉开眼笑，他看了一眼爸爸：“老爸，今天晚上我就不回来吃饭了，老妈就交给你了。”

    欧阳烈天蹲下身子，宠溺的亲了一口儿子：“宝贝，放心吧，爸爸一定把妈妈喂得像个小肥猪。”

    当着外人的面，米一晴的脸立即就红了，她拉起小老鼠的手：“老鼠，记得听叔叔阿姨的话！”

    张经理忍不住多看了米一晴一眼，来这里半年多了，这个女人平时很低调，穿着单位的工作服，带着一副深边眼镜，虽然有几分娇媚的气质，但是整个人看不出任何的姿色。

    见人总是躲着，从不多说一句话，在自己的印象中，这是一个老古董的女人，现如今，她摘掉了那副眼镜，换了那身衣服，竟然是如此的漂亮，动人。

    欧阳烈天脸色立即沉了下来，他咳嗽了几声，吓得张经理赶紧别开脑袋，慌忙告辞。

    房间里静了下来，米一晴看着欧阳烈天：“我们谈谈！”

    欧阳烈天搂住她的身体，低下头，两手用力，一把就把她抱到了刚刚放好的大沙发上。

    软软的皮沙发瞬间就限了下去，米一晴被他紧紧压在身下。

    “坏东西，滚下去！”米一晴气愤的说起了脏话。

    “米米，我们把没做完的事情做完好吗？”欧阳烈天两只眼睛灼灼的盯着米一晴的双眸。

    米一晴眼睛里带着泪珠，毫无畏惧的瞪着他：“起来，我有话对你说。”

    欧阳烈天一看到她的眼泪，心里就没了底气，赶紧松开她。

    米一晴腾的坐了起来：“欧阳烈天，我必须告诉你一件事情。”

    她的目光直视着欧阳烈天，脸色一下子变得煞白，嘴唇被她咬出了血印，终于，她鼓足勇气：“欧阳烈天，你走吧，我已经不再爱你了！”

    欧阳烈天猛地打了一个冷战，他的脸上立即变得煞白，沉默了许久，他叹了口气：“米米，不管你爱不爱我，这一次，我再也不放你跑了！”

    “你有病啊！”米一晴的情绪立即激动起来：“欧阳烈天，把一个不爱的人拴在身边，那是一件多么痛苦的事情。你为什么不放我走？你这个自私的家伙！”

    米一晴抡起拳头，照着欧阳烈天的胸脯不断的捶打着，声音已经带了哭腔。

    欧阳烈天一动不动，直到她打累了，把她抱到怀里，米一晴挣扎了几下，实在是没有力气，心力交瘁得让她闭上眼睛，大滴大滴的泪水不停的往下淌着。

    欧阳烈天一遍遍的亲吻着她脸上的泪花：“米米，原谅我吧，都是我的错，都是我的错！”

    米一晴再也控制不住，她“哇！”的一声大哭起来。

    欧阳烈天慌得不知道怎么办？他一遍遍的亲吻着她脸上的泪水，可是那源源不断的泪水让亲也亲不完。

    他的心真是太疼了，他的女人，经受了那些的苦难，是他不对，他没有尽到一个丈夫的责任，没有尽到一个父亲的职责，他欠她们娘两个的，真是用自己的一辈子来偿还，都还不完呢。

    米一晴现在哭得天昏地暗，多年的相思，多年的委屈，让她的眼泪犹如决堤的洪水，再也关不上闸门。

    欧阳烈天现在已经完全慌乱起来，认识的小丫头这样久了，她总是那样的坚强，虽然也是爱流眼泪，可是，每一次，她都会坚强的挺立起来。

    而今天，她简直就控制不住她的情绪，他发现，他的小丫头今天完全失控了。

    他突然间记起，小时候妈妈哄着他的时候，把他抱到怀里，站在地中央，不停的摇晃着，嘴里唱着儿歌，结果，自己哭着哭着就睡着了。

    这仅存的温馨的记忆，每一次想起来，都会让他的心莫名的感到温暖。

    他猛的从沙发上抱起她的身体，像哄着孩子一样的在地上摇晃着，儿歌，他是一个都想不起来了，一下子记起高中时候听过的那首《小小的我》，他轻轻的哼唱起来。

    米一晴两只手不知道什么时候，环上了他的腰，把脸贴着他的胸脯上，不知不觉中，哭声渐渐小了下来。

    那熟悉的体香，那熟悉的声音，还有那熟悉的感觉，这一切都让她的心安静下来。

    她真的是太累了，本以为今生再也见不到他了，可是，上天却又给了她一个这样的机会，他来了，带着他对她的爱再一次来到了她的身边。

    他爱着她，而且那是一种很深很深的爱，他不说，她也知道。

    她现在真是太累了，她闭上眼睛，他的怀抱真的是好温暖，好诱人，时间在那一刻竟然穿越了，她好像又飞回到那个青涩的岁月里，在那个雷电交加的夜晚，他也是那样紧紧的抱住她。

    “艾友，艾友！”她情不自禁的呼唤起来。

    欧阳烈天的身体猛的一惊，虽然，他早就知道了她知道了他的身份，可是，当她真正当着他的面喊他的名字的时候，他的身体还是忍不住的颤栗起来。

    他想说话，可是嗓子眼却突然间被一股热流堵住了，憋了好久，他才发出沙哑的声音：“米米，我是艾友，我是你的艾友！”一滴滴泪珠早已控制不住，掉落下来。

    米一晴睁开眼睛，眼里泪花闪闪，可是，她的脸却带着满足的笑容：“你终于肯承认了！”

    欧阳烈天抱着她，脚步踉跄着走到床边，两个人一齐躺倒在那张窄小的双人床上。

    米一晴舍不得从他的怀里出来，她也紧紧的搂紧他。

    欧阳烈天的大手忍不住在她的身上游移着。

    米一晴一把握住他的手，眼睛热切的看着他：“艾友，你真的是艾友吗？”

    “米米，是我，是我，我就是你的艾友！”欧阳烈天语无伦次的说着，他的身体早已经膨胀起来。

    米一晴紧紧握住他的手，抬起头，可怜兮兮的问道：“我想在你的怀里在睡一会，好吗？”

    欧阳烈天猛烈的点着头，猛地一夹，把两腿间膨胀的宝贝紧紧控制在两腿间，拍了拍米一晴的身体：“睡吧，好好睡一觉。”

    “嗯！”米一晴答应一声，把脑袋埋进他的怀里，两只手环住他的腰，像一只小猫一样，缩在他的怀中。