
    欧阳烈天看着儿子，这小东西还真是狮子大开口，不过，既然儿子说要了，不就是那二十多台车吗？就是要星星，要月亮，自己这当爹的，也会毫不犹豫的满足儿子的要求啊！

    他对着儿子眨了眨眼睛，点了点头，悄悄伸出手，做了一个胜利的姿势。

    小老鼠同样伸出手，回敬了爸爸一个同样的胜利的姿势，眨了眨圆眼睛，又伸出手，悄悄的指了指米一晴。

    欧阳烈天掩面，做出一个痛苦的表情。

    小老鼠摇了摇头，他看着面前的欧阳烈天，这样一个高大的男人啊，怎么如今胆怯的像个孩子一样呢？

    男人啊，在女人面前永远都是那样的可怜，你瞧眼前这个呼风唤雨的大总裁，在妈妈的面前，卑微谦恭得比奴隶还奴隶。

    小老鼠叹了口气，自己怎么和爸爸这样像呢？

    他的眼前浮现出了妞妞，那个可爱的小公主，从来不把自己放到眼里，说自己穷得只剩下一口气了，既没车，也没票子，甚至连自己的爹都不知道是谁，这个可恶的丫头，明天自己把那二十多台豪车齐刷刷的开到她的家门口，就是吓，也把她给吓死！

    一想到妞妞那瞪圆的宝石眼，突然间翻着白眼球，小老鼠就想哈哈哈的大笑起来。

    他心里盘算着，眼前的这个爸爸可是用不尽，挖不完的金矿啊，只要自己找到他的命脉，那么，他所有的还不都是自己的吗？

    高，真高！小老鼠眼珠子乱转，为自己的聪明才智拍手叫绝。

    那么爸爸的命脉到底是什么呢？

    他用眼角的余光撇了一眼妈妈，突然间恍然大悟起来，哈哈，爸爸的命脉就是妈妈，在妈妈面前，爸爸永远处于低三下四的地位，而自己又是妈妈唯一的儿子，只要搞定了妈妈，那个老家伙还不是掌握在自己的手中。

    欧阳烈天啊欧阳烈天，这下子，你可是遇到对手了！

    小老鼠洋洋得意起来，想当初妈妈给自己取名叫米胜天，自己还和妈妈闹了好几天别扭呢，如今看来，妈妈的意思是自己一定要盖过爸爸！

    看到妈妈阴沉着脸，小老鼠心里发憷，太得意忘形了，容易因小失大，妈妈真要是生气了，就是整座的金矿摆在自己的面前，也是不敢挪动一丝一豪的。

    他眨了眨眼睛，看着欧阳烈天脸上那急切的神情，俗话说，拿人手短，吃人嘴短，更何况他还是自己的爸爸，叹了口气，决定还是帮帮他那可怜兮兮的老爸。

    小老鼠一副英勇就义，大无畏的样子，举起了小拳头，冲着欧阳烈天晃了晃。

    突然间捂住肚子，：哎呦，哎呦”的叫了起来。

    米一晴突然间听到儿子的喊声，吓得忘记了自己内心的郁闷和不愉快，一把抱住儿子，神色慌张，声音颤抖：“儿子，哪疼？”

    小老鼠一下子抱紧妈妈的身体，皱起眉头：“妈妈，我肚子好疼！”

    欧阳烈天也吓了一跳，刚才儿子还活蹦乱跳的，怎么顷刻间就肚子疼了呢？脸色煞白，紧张得连呼吸都停止下来。

    小老鼠偷偷瞧了一眼妈妈和爸爸，见他们两个人都围着自己，满脸的焦急和恐惧，他的心突然间一暖，妈妈爸爸都在自己的身边，那感觉真好！

    他突然间舍不得这种感觉，居然忘记了自己只是想要吓唬一下妈妈。

    “马上去医院！”欧阳烈天用力握了握米一晴的手，一下子跳下车，冲到驾驶员的位置。

    小老鼠紧紧抱住妈妈的身体：“妈妈，我不上医院，我不上医院。”

    米一晴心里慌乱，她抱住儿子：“听话，到医院让医生看一下，没什么大事，我们就回家。”

    欧阳烈天也回头：“别怕，爸爸在这呢，大夫要是敢欺负你，我把医院给平了。”

    米一晴瞪了他一眼，这家伙，都和小孩子说些什么话呢？

    欧阳烈天不好意的挠了挠脑袋，他还真是不知道如何才能当一名合格的父亲。

    小老鼠看爸爸妈妈来了真格的，一想到那明晃晃的针头，心里害怕起来，搂住妈妈，用自己的那双小胖手，揉着妈妈的肚子，妈妈平时肚子疼，都是自己给妈妈揉的，这时候，妈妈的脾气最好了。

    感觉到儿子那胖乎乎的小手在自己的肚子上揉来揉去，米一晴的眼泪瞬间就流了出来。

    这些年，自己每个月的生理期，肚子都疼得特别的厉害，老鼠刚刚懂事，就会给自己熬红糖姜水了，而且用自己的小手不停的揉着自己的肚子，一刻不停的守在自己的身边。

    有儿子真好，这个世界上，除了她的儿子，她再也没有任何奢求。

    感觉到妈妈的情绪的变化，小老鼠把脑袋缩在妈妈的怀里蹭来蹭去：“妈妈，我肚子疼，是因为我饿了！”

    米一晴一把捧起儿子的小脸：“真是饿的？”

    小老鼠点了点头。

    米一晴悄悄擦掉眼泪，只要不是什么毛病，那就好，这些年，小老鼠的体质很虚弱，动不动就感冒发烧，自己都被他给吓怕了。

    她回转头，捧起儿子那可怜巴巴得小脸，心里一疼：“老鼠，告诉妈妈，想吃什么？”

    小老鼠还没有回答，欧阳烈天竟然回头，抢先问道：“老鼠，爸爸和妈妈带你去吃烤肉好不好？”

    米一晴皱了皱眉头，这家伙一点生活常识都没有，小孩子怎么能吃那些油腻的东西呢？也懒得和他辩解，干脆就把他的话当成了耳边风，：“老鼠，妈妈回家给你做扬州炒饭好不好？”

    小老鼠看了一眼前面得欧阳烈天，看到他得嘴巴僵成了一条直线，偷偷直乐。

    看到欧阳烈天瞪着他，他故意把脑袋拱进妈妈得怀里，贪婪得吸着妈妈身上得香气，悄悄的抬起头，冲着欧阳烈天幸灾乐祸的撇了撇嘴。

    欧阳烈天眼睛紧紧盯着小老鼠，脸上的肌肉一动一动得，那样子恨不得要把小老鼠从米一晴得怀里拎出去。

    小老鼠看着爸爸放大的瞳孔，那阴沉的脸，心里有点害怕了，这家伙，就是儿子的醋也吃啊！

    小老鼠不敢刺激爸爸了，如果这样刺激下去，不但那二十多台豪车没有了，而且，他是自己的老子，老子打儿子那是天经地义的事情，惹急了，把自己痛揍一顿，也是很有可能的。

    他从妈妈得怀里钻了出来：“妈妈，我不想吃扬州炒饭，我要吃醋溜土豆丝。”

    欧阳烈天紧张的脸缓解下来，赶紧附和道：“真不愧是我儿子，和我想的一样，你妈妈的土豆丝可是天下一绝啊，想当年，妈妈给爸爸做的土豆宴那可是天下第一大美食啊！”

    小老鼠立即来了兴趣：“妈妈，我也想吃土豆宴。”

    米一晴的心堵得厉害，欧阳烈天的表白，她听得很明白，可是，那又有什么用呢？那些话语，只是来欺骗儿子的。

    就算他真的没结婚，那也不可能给自己和老鼠一个完整的家，即使他同意，他家的老爷子也不会同意的。

    她现在的心真是太纠结了，如今已经不能阻止儿子认这个爸爸了，看欧阳烈天对小老鼠宠溺的样子，绝不可能放弃小老鼠的，那么，现在的结果只有一种可能，就是自己将要失去老鼠的抚养权。

    他一定会那样做的，他有能力，也有财力从自己的身边夺走儿子。

    没有了儿子，她的生命就等于终止了。她的心一下子怨恨起来，她表情突然间变得冷漠起来：“妈妈不会做土豆宴，谁会做，就让他自己做去。”

    小老鼠错愕的看着妈妈，又看了一眼前面脸红一阵白一阵的爸爸。

    憋了憋嘴，“哇哇”的大哭起来。

    “小老鼠！”

    “儿子！”

    米一晴和欧阳烈天立即慌了手脚。

    小家伙的眼泪“啪嗒，啪嗒”的往下掉，那样子看了让人心疼。

    米一晴见车速慢了下来，冲着欧阳烈天就喊了起来：“还不快开车！”

    欧阳烈天犹豫了一下，还是问道：“米米，我们现在去哪？”

    小老鼠哭喊着：“我要回家，回家！”

    “好好好，我们回家，回家！”米一晴哄着儿子。

    瞪了一眼眼巴巴等着的欧阳烈天：“服装厂的职工宿舍。”

    欧阳烈天立即兴奋起来，他猛的回头，一把搂住米一晴和儿子，照着他们的额头猛亲了一口。

    车子摇晃了几下，米一晴吓得惊叫一声，早已经是脸色煞白：“你有病啊！”

    欧阳烈天赶紧扶稳了方向盘，好脾气的点着头：“老婆大人，我有病，有病。”

    小老鼠嘴里嘀咕道：“精神病，相思病！”

    欧阳烈天马上又回转头，赞叹道：“真不愧是我的宝贝儿子，就连爸爸得了什么病都知道！”

    前面突然间来了一只鹅，欧阳烈天正回头呢，没有注意到前面的路况，米一晴大呼一声：“鹅！前面有鹅！”

    欧阳烈天还没有反应过来，倒是那只鹅反应灵敏，扑棱着翅膀，在车子就要撞上的瞬间，一下子飞走了。

    米一晴身子软的像一滩泥，无力的靠在了椅子背上。

    小老鼠摇着头，叹了口气：“你就不能让我妈妈省点心啊，这么大的人了，一点都不成熟，当初我妈妈怎么能看上你呢？”

    欧阳烈天一下子被儿子逗笑了：“当初，是我先看上了妈妈，老鼠，那时候的妈妈美的就像天上的仙女！”

    “欧阳烈天！”米一晴瞪着眼睛，叫了起来。

    欧阳烈天赶紧闭上了嘴巴，可是，注意力还是在后面的娘俩个身上。

    小老鼠虽然靠在妈妈的怀里，可是凭感觉，就知道车子目前没有走直线，照这样下去，这车还不被他开到旁边得河沟里面去啊，赶紧得让他得心安定下来。

    他打了一个打哈欠：“爸爸大人，前面的路不太好走，麻烦您注意一下安全。”

    欧阳烈天一听，立即坐正了身体：“儿子大人，遵命！”

    可是随即就犯了难，车子往哪开呢？

    “那个，儿子，咱家在哪住啊？”欧阳烈天不得不再一次问一下儿子。

    小老鼠看了一眼妈妈，见妈妈虽然沉着脸，但是却什么都没有说，因此胆子也大了起来：“左拐，走中心路，然后在职工宿舍门口停下来。”

    按照小老鼠得指挥，欧阳烈天很快就找到了服装厂得职工宿舍。

    这几年服装厂条件改善了许多，像米一晴这样带着孩子的职员，能分到一个一室一厅的小房间。

    欧阳烈天抱着儿子，跟在米一晴得后面，米一晴仍然是一声不吭，开门，首先走进家门。

    打量着小房间，欧阳烈天的心再一次难过起来，一室一厅的小房间，如今多了自己，显得特别的拥挤。

    房间里只有一个书橱，一张双人床，一把椅子，一个有点陈旧的沙发，其他的家具什么都没有，就是普通人家的电视也没有，真不知道，他们娘俩个是怎么打发那寂寞的时间的。

    房间虽然简朴但是干干净净，窗台上种植者许多不知名得小花，开得热热闹闹得。让这寒酸的家里，增添了不少热闹的气氛。

    小老鼠一下子从欧阳烈天得怀里跳了出来，一屁股坐在沙发上，拿起一本漫画书看了起来。

    欧阳烈天心里一酸，赶紧坐在小老鼠得身边，把小老鼠抱在怀里：“老鼠，爸爸对不起你！”

    小老鼠奇怪得看着爸爸：“你没有对不起我，你对不起得人，是那个。”小老鼠冲着厨房得方向怒了努嘴。

    欧阳烈天声音哽咽起来：“爸爸对不起你们娘俩，以后，爸爸再也不离开你们了，好不好？”

    小老鼠叹了口气：“我没有问题，不过，你可有心里准备，在咱家我可说了不算，能帮你的，我可都帮了，你可要记着我们之间的约定啊？”

    欧阳烈天一下子想到了儿子好像喜欢手机，尤其是想到风子逸用手机贿赂儿子，心情立即不爽起来：“你想要什么样的手机，爸爸都给你买来好不好？”

    小老鼠盯着爸爸，突然间诡笑：“哈哈，爸爸一定是吃那个叔叔的醋了！”

    欧阳烈天一下子被儿子知晓了心思，脸上有点不自在，用手摸了一下老鼠的脑袋：“臭小子，什么都瞒不过你！”

    小老鼠盯着爸爸：“那个叔叔，确实也是蛮帅的，如果妈妈选择他的话，我也是没有话可说。”

    欧阳烈天立即瞪起眼睛：“臭小子，不许胳膊肘往外拐，我才是你的老子呢！”

    悄悄的看了一眼厨房的方向，见米一晴没有动静，凑到儿子的面前：“儿子，爸爸好不好？”

    小老鼠嘻嘻笑道：“好！”

    欧阳烈天脸上一下子阳光万丈，低声说道：“你说，是张叔叔好还是爸爸好？”

    小老鼠故意闭上嘴巴不说话。

    欧阳烈天心里发急，张全和他们的感情绝不是一般的邻里之间的友情，只有儿子才会说实话。

    他从怀里拿出一个精致的首饰盒，打开，里面是一个硕大的鸽子蛋。

    小老鼠不懂得这是什么东西，可是，看着亮晶晶的，闪着耀人的光彩，很好玩，拿到了手里：“送给我的礼物吗？”

    欧阳烈天抱着儿子，声音一下子伤感起来：“这是六年前爸爸买个妈妈的，那时候，妈妈在瑞典生你，爸爸做着飞机去接你们娘俩，本想到一看到你们就向妈妈求婚的，可是，老天爷故意阻拦我和你妈妈的见面，遇到了台风，爸爸只好在机场耽搁了几天，等爸爸到了瑞典••••••”

    欧阳烈天声音哽咽起来。

    小老鼠急了，抬起头，紧紧看着爸爸的眼睛：“到了瑞典，后来怎么样了？”

    欧阳烈天紧紧抱住儿子，那高大的身体急剧的起伏着，深沉的叹了口气：“等爸爸到了那里，妈妈带着你不见了！”

    他伏在儿子的小身体上，眼泪不停的往下流着。

    小老鼠一下子僵在那里，沉默了一会，他伸出小胖手，给欧阳烈天擦着眼泪。

    “儿子，不要在离开我了，好不好？”此时的欧阳烈天竟然无助得需要儿子带给他安慰。

    小老鼠拍了拍爸爸的肩膀：“我虽然不知道妈妈怎么离开瑞典的，但是我敢保证，妈妈从没有忘过你！”

    欧阳烈天一把抱住儿子稚嫩的肩膀：“儿子，你说的是真的吗？”

    小老鼠在他的耳边低低的说着，欧阳烈天的眼睛越来越湿润了。

    他神情一下子激动起来，一把握住儿子的手：“儿子，帮帮爸爸！”

    米一晴端着饭菜进来，一下子看到小老鼠躺在欧阳烈天的怀里，欧阳烈天手里捧着漫画书，正聚精会神的给儿子讲解着。

    米一晴靠在门上，看着那一大一小的两个长得一模一样的脑袋亲热的聚在一起，她的心一酸，匆匆返回到厨房里，用冷水一遍遍的浇在自己的脸上，等心情平复下来，才振作了一下精神，重新端着饭菜走了出来。

    “老鼠，吃饭了！”

    米一晴叫了几声，居然没有答应。

    欧阳烈天“嘘！”了一声，轻手轻脚的站起身，抱起儿子，小家伙不知道什么时候，竟然趴在爸爸的怀里睡着了。