
    靠山屯一家紧邻海边的小酒馆里，风子逸和张全坐在靠窗户的地方，两个人面对着大海，酒逢知己千杯少，两个人的面前已经摆满了一堆堆的空瓶子。

    风子逸端起酒杯，对着张全苦涩的笑道：“兄弟，为了我们无望的爱情干杯！”

    张全的脸此时刻已经涨得通红，他端起酒杯：“风总裁，不，风大哥，你比我幸福多了，你还得到过她的爱，而我呢，她从来都没有正眼看过我一眼。不说了，喝，喝！”

    张全的眼里噙着泪水，端起酒杯，一饮而进。

    他的手机突然间发出尖锐的叫声，那声音犹如一根根钢针扎向每个人的心脏。

    风子逸皱起眉头，还没有听到过如此邪魅的手机铃声。

    张全刚才还涨红的脸瞬间就变得苍白起来，他紧张的拿起电话，只看了一眼，浑身哆嗦起来：“风总，快，小老鼠出事了！”

    风子逸“蹭”的从位置上跳起来，桌子上的几个啤酒瓶子“噼里啪啦”的被他撞到了地上，那声音如同爆炸一样。

    彼得带着人一下子就冲了进来，所有的枪一齐指向了张全。

    张全惊慌失措的站在那里。

    风子逸顾不得这么多，一把抓住张全的手：“小老鼠怎么出事了？”

    张全浑身颤抖的看了一眼四周拿枪顶着自己的那些天外来客，风子逸的脸上不耐烦起来，挥了挥手，彼得立即后退到风子逸的身后。

    张全胆战心惊的拿起手机，递给风子逸：“小老鼠是网络黑客鼠米老，他特意给我设定了一款软件，他说这款软件只有他遇到不测的时候，才会启动，他会把大量的资金转移到银行的这个安全系统，只要我立即封锁所有的密码，就是别人有天大的本领也休想立即得到一分钱，这样，我们就有时间去和歹徒周旋，从而把他解救出来。”

    怕风子逸还不相信，他点击了一下查询，银行的账号上确实是多出了一百万的资金：“风总，这就是老鼠刚刚打进来的一百万。”

    风子逸的脸立即紧张起来：“还不赶紧封锁密码。”

    张全不由得赞叹道：“小家伙早就想到了这个问题，只要他亲手打进来的资金，账号的密码立即被封锁起来，就是我，也是打不开的。”

    风子逸的身体立即被惊得倒退，那小东西，他才几岁啊！

    他一把抓过手机，递给彼得：“马上定位，确定小家伙的位置。”

    风子逸和张全赶到山口的时候，正碰到了欧阳烈天和米一晴。

    风子逸的脸上露出了不悦，一把走到米一晴的身边：“一晴，回去，这里交给我们。”

    欧阳烈天诧异的看着风子逸，他实在是没有想到，风子逸是如何这样快知道了消息了呢？

    米一晴的眼里挂着泪水：“风总，谢谢你！”说着声音哽咽起来。

    张全也跑了过来：“一晴，小老鼠现在很安全，没事的！”

    欧阳烈天一把攥住张全的肩膀：“你怎么知道小老鼠现在很安全？”

    他的声音里带着颤音，那张脸上带着焦虑不安。

    米一晴的眼泪刷的一下就掉落下来，张全的话，给她那熊熊燃烧的心带来了一丝泉水，她顾不得欧阳烈天就在身边，一下子扑到张全的身边：“老鼠他现在在哪里？”

    欧阳烈天皱了皱眉头，两只手不由得扶住米一晴的身体，让她与张全脱离了一定的距离。

    张全的眼里立即带着落寞的神情，可是，他马上振作精神：“一晴，刚才，老鼠给我消息了，目前，他们还不至于伤害到老鼠。”

    张全拿出手机，给欧阳烈天和米一晴又解释了一遍。

    欧阳烈天的神情立即激动起来，他实在是没有想到，他那年仅六岁的儿子竟然是个天才！

    他看向米一晴，要不是在这特殊的时候，他一定要把她紧紧的搂在怀里，他一定要狠狠的，狠狠的谢谢他的小丫头，她给他养了一个多么出色的儿子啊！

    米一晴目瞪口呆的看着张全，张全的话，在她听起来简直是天方夜谭。

    张全想要握住米一晴的手，他的手刚刚伸出去，便犹豫了，欧阳烈天虎视眈眈的盯着他。

    他讪讪的笑了笑，缩回手，看着米一晴说道：“一晴，你想想，上次我们银行网站被黑了，那次还是老鼠帮忙给恢复的呢，所以我才能从镇上银行掉到市里，我能当上这个行长还是老鼠帮的忙呢。”

    欧阳烈天突然间笑了：“没关系，一个行长算什么，到时候让老鼠帮你升到国家行长总裁的位置。”

    张全白了一眼欧阳烈天，不过，这家伙可是老鼠的亲爸爸，有那样一个天才儿子难怪老子如此嚣张啊！

    米一晴半信半疑，虽然已经知道了儿子暂时没有危险，可是，她的心仍然非常的紧张和疼痛，她看向欧阳烈天：“我想进去换回儿子。”

    “不行！”风子逸和欧阳烈天同时大声说道。

    米一晴的犟脾气又上来了，她瞪了一眼欧阳烈天：“我不想等了，我现在必须进去。”

    “米米！”

    “一晴！”

    欧阳烈天和风子逸同时挡在了她的面前。

    看着米一晴脸上那一滴滴的泪水，两个男人的心一同软了下来。

    欧阳烈天拉住米一晴的手：“我进去，你在外面等着。”

    看了一眼旁边的风子逸，伸出手：“一晴就交给你了！”

    风子逸的身体猛的一僵，随即伸出手：“没问题！”

    两个男人两只大手终于紧紧的握在了一起。

    这时候，王经理带着老婆和孩子从山洞中连滚带爬的跑了出来，看到欧阳烈天“哇！”的就大哭起来。

    “老鼠呢？”米一晴一把抓住王经理的胳膊，哭着问道。

    “老鼠他，老鼠他••••••”王经理哆哆嗦嗦的说不出来话。

    “老鼠！”米一晴大喊一声，就奔着山洞冲了进去。

    “米米！”欧阳烈天大喊着，不顾一切的跟在米一晴的后面，冲进山洞里。

    王经理猛的喘了口气：“老鼠，他，没事！”

    风子逸恨不得给他一脚，看了一眼旁边的张全：“张行长，麻烦你送他们一家下山，还有随时注意银行账号的变动，这是对讲机，随时取得联络。”

    风子逸盯着那个洞口呆愣了几秒钟，那双幽兰的眼睛里闪着痛苦的光。

    这时候，突然间发现欧阳烈天的特种部队和自己的护卫队同时围了上来，他挥了挥手：“影子，鹰，你们立即在四周做好安排，不允许任何人靠近山洞，你们两个和我一起进山洞，带上爆破专家和狙击手。”

    山洞里，何娇娇得意洋洋的坐在首席的位置，她的旁边所有的人脸上都带着灿烂的微笑。

    眼前的这个小家伙真是一个奇才啊，这不，不到几分钟的时间，他们在夏威夷的账号上突然间多出了几百万。

    照这样下去，天下所有的财富不都是他们的吗！

    门口突然间传来急促的跑步声，小老鼠听到那熟悉的脚步声，心里立即紧张起来，是妈妈来了，他急的如热锅山的蚂蚁，妈妈啊，你这不是自投罗网吗？

    何娇娇的眼睛立即亮了起来，她“腾”的从座位上跳了起来，一下子跳到了老鼠的面前，一脚踹了下去，小老鼠“啊”的一声躺倒在地上。

    “住手！”米一晴不顾一切的冲了上去，扑倒在儿子的面前。

    “小妖精，你终于来了！”何娇娇穿着皮靴的脚照着米一晴的胸前狠狠的踹了上去。

    欧阳烈天眼睛里闪着怒火，他拿起手枪，指着何娇娇大声喊了起来：“不许动！”

    何娇娇一怔，猛的回头，她的眼睛里闪着怒火，六年前，这个狠心的男人不但让她倾家荡产，而且还亲手砸碎了她所有的梦想，当他登上那个宝座的时候，他立即就废除了他和她的婚约，毫不怜惜的把自己驱逐出欧阳家。

    如今，她回来了，带着所有的怨恨，这一次，她一定要打败他，让他亲眼目睹他的儿子听到老婆是怎么样在他的面前一点点的死去的。

    生不如死，对，那种他曾经给她的感觉，她现在一定要完完全全的，一点不拉的返还给他。

    她向后面使了一个眼色，那群彪形大汉立即拔出手枪，全部对准了欧阳烈天。

    她冷笑道：“烈天哥哥，你说他们全部开枪的话，这狐狸精还有你这个天才儿子是不是立即就变成蜂窝煤啊！”

    欧阳烈天的脸色立即煞白起来，他拿枪的手颤抖起来。

    小老鼠被何娇娇踩在脚下，他抬起小脑袋，看向爸爸：“爸爸开枪吧，即使我们一家三口都死了，还有人陪我们上西天呢，在西天路上，我们一家三口亲亲热热的，总比她一个孤魂野鬼要强吧！”

    欧阳烈天的脸上露出欣慰的笑容，这小子，好样的，是我欧阳烈天的种！

    何娇娇的脸上立即煞白起来，她气急败坏的踹上小老鼠。

    米一晴的心一紧，飞快的扑上去，抱住她的腿，任凭她怎么踢打，都不松手。

    欧阳烈天的脸早已经铁青，他想冲上去，可是，他知道，这个何娇娇什么事情都做的出来，一定要忍，忍！

    他突然间哈哈大笑，一把扔掉手里的手枪，举起两只手：“柔柔，有什么事情冲表哥来吧！”

    何娇娇娇笑道：“好啊，既然表哥对表妹这样情深意重，那么表妹就得表示表示了！”

    她的脸猛的一沉：“来人，把他们三个都给我拷上！”