
    欧阳烈天手里拿着一封信，从冒着黑烟的房间里冲了出来。

    “烈天，老鼠呢？”米一晴看着一脸狼狈的欧阳烈天，焦急的询问道。

    欧阳烈天神色突然间紧张，一把拦腰把米一晴抱起，来不及说话，抱着她飞快的冲出了院子。

    米一晴愤怒的拍打着他的肩膀，哭着说道：“老鼠，老鼠还在里面！”

    “儿子不在里面！”欧阳烈天抱紧她，脚步飞快，喘着粗气说道。

    “儿子在哪？”米一晴停下动作，惊恐的问道。

    欧阳烈天还没来得及回答，就听见“轰隆”一声巨响，米一晴回头看去，她的脸瞬间就煞白起来，王经理家的整个房顶都被炸得四分五裂，黑色的浓烟习卷了半边天。

    “我的天！”她惊叫一声，紧紧的捂住了嘴巴。身子不由得颤抖起来，要不是欧阳烈天跑的快，他们早就葬身火海了。

    到了安全的地方，欧阳烈天放下米一晴，把她紧紧搂在怀里，一句话都不说，回头望着熊熊燃烧的房子，他那被烟熏黑的脸透着说不出的暴戾。

    “烈天，老鼠到底在哪？”米一晴的声音颤抖起来。

    欧阳烈天胸脯急剧的喘息着，低下头，眼睛里一闪而过的是一抹说不出的痛苦，他把声音尽量放的平缓：“儿子没事，爆炸的时候，他和王经理一家都不在房间里。”

    米一晴长出一口气，两只眼睛含着激动的泪水：“谢天谢地！只要儿子没事就好。”

    欧阳烈天回头看了一眼白翠花：“白经理，麻烦你陪着夫人回房间休息吧。”

    白翠花的脸色白得像一张纸，这样的恐怖场面只出现在电视上，当它真正发生在自己身边的时候，一切又觉得那样的不真实。

    当欧阳烈天叫她的时候，她才从恐惧中清醒过来，她咬着嘴唇，她知道，她犯了一个不可饶恕的错误。

    她胆怯的看向欧阳烈天，欧阳烈天的脸上此时平静得没有任何波澜。可是，白翠花却清楚的感觉到，他的双眸里闪现着无尽的痛苦和焦虑，虽然只是一闪，可是，那是父亲对儿子生死未卜的担忧和牵挂，可是这种担忧却又不想让他的亲人知道。

    白翠花突然间感觉到自己肩上责任的重大，她一定不会再让总裁分心，一定要照顾好米一晴。

    她拉住米一晴的手：“一晴，我们回去吧！”

    米一晴站在那里没有动，她盯着欧阳烈天的眼睛：“艾友，我现在需要知道我们到底遇到了什么事情？儿子到底出了什么事情？”

    一声艾友让欧阳烈天的眼睛瞬间就酸涩起来，他握住米一晴的手：“回去吧，儿子不会有事的，这只是一个意外。”

    远处的救火车疯狂的响了起来。

    黄二有点心急，他看向总裁：“影子刚才来消息，他们到山上去了。”

    米一晴抱住欧阳烈天的身体，惊恐的瞪着他：“老鼠是不是被劫持了？”

    欧阳烈天沉思了一下，拿出了一张纸，递给米一晴：“这是他们现场留下的。”

    米一晴紧张的打开纸条，上面写着：赎金一亿元，必须由米一晴小姐亲自送到指定地点。否则，结果自负。

    米一晴两只手颤抖着拿着那张纸条，她瞪视着欧阳烈天，六年来，她和小老鼠虽然日子艰苦，可是，生活却过得很平稳，如今，他刚刚到来，就给她们母子带来这致命的灾难，如果小老鼠有半点闪失，她绝不会原谅他！

    欧阳烈天看到米一晴愤然的转头，向外面跑去，心里一惊，赶紧窜到她的面前，一把拉住她的手：“米米，儿子一定没有事的，你先回去，我去救咱儿子。”

    米一晴咬着嘴唇，两只眼睛含着泪水，眼神却是厌恶和愤怒的：“松手，我儿子的事情，我自己解决。”

    “黄二，通知影子，准备好十亿元钱，我和夫人马上上山。”欧阳烈天的心猛的一颤，米一晴那决然的目光让他犹如乱箭攒心。

    靠山屯背靠着一座高高的大山，山四周坐落在海的中央，山上怪石林立，偶尔还有大虫出没，当地的人也很少来这里。

    山洞里，四周都是怪异的钟乳石，滴滴答答的往下滴着水，空气阴冷，寒气逼人。

    小老鼠和王经理一家三口都被绑在一根石柱子上，何娇娇穿着马靴，披着一件厚厚的黑色披风坐在洞子的中央，她的四周站着十多个彪形大汉。

    何娇娇的脸上带着一丝怒气，没想到，那个狐狸精没有逮到，却捉住了这几个毫不相关的人。

    敢耍我，那个不知死活的白翠花，一定是活腻了！

    何娇娇冷笑道，白翠花，你就等着瞧吧，看我何家大小姐怎么收拾你！

    她无奈的看着眼前的这四个人，她的目光突然停留在小老鼠的身上，这个小家伙的面容怎么和欧阳烈天那么的相像呢？

    她的心突然间恐惧起来，走到小老鼠的面前，一把就握住他的小下颌。

    小老鼠好像吓得哆哆嗦嗦，“哇”的一下高声哭叫起来，哭的声音那个惨啊，整个山洞里都回响着他的哭声。

    何娇娇皱起眉头，这小子眼神清澈，丝毫看不出任何的恐惧，可是，他的身体却在发抖，难道他是装的吗？

    转念一想，不可能，这只是一个几岁的小孩子，怎么会有那么大的胆量呢？

    可是，小老鼠那高分贝的哭声真是让人烦透了，她手下用力，大声呵斥道：“别哭了，再哭，我就把你扔下山崖，喂老虎。”

    小老鼠胆战心惊的说道：“阿姨，我叫老鼠，老鼠的肉老虎不吃！”

    何娇娇的脸上露出了赞赏的神情，这小子临危不惧，有种！

    她的眼里突然间闪现一种危险的光芒，她冷笑道：“欧阳烈天是不是你的爸爸？”

    随即又轻笑道：“如果你是他的儿子，我就放了你，谁让欧阳烈天是我的表哥呢！”

    小老鼠眼睛转了转，哭丧着脸，：“阿姨，把我放了，我就去找那个欧阳烈天，让他当我的爸爸好吗？”

    何娇娇一下子被他逗乐了，这小子还真是有趣：“既然欧阳烈天不是你的爸爸，那你叫什么名字？”

    “鼠米老。”小老鼠嗓音洪亮的回答道。

    何娇娇皱起眉头，这个名字听起来怎么这样熟悉呢？

    一个高大的男人伏在何娇娇的耳朵旁低声说道：“我们要找的那个黑客，名字也叫鼠米老。”

    何娇娇打量着小老鼠，他是黑客，他不过是一个乳臭未干小毛孩，怎么能是网络上让人闻风丧胆的黑客高手鼠米老呢。

    小老鼠听到了他们的谈话，他看向旁边早已经吓瘫的妞妞，小丫头的公主裙都被尿湿了，身上散发着臭味，旁边的王叔叔和阿姨也都吓得瘫成了一堆泥，脸上一点血色都没有。

    小老鼠叹了口气，都是自己连累他们的，他挺了挺肩膀，提高声音：“阿姨，你们是不是想找黑客大侠鼠米老啊？”

    何娇娇冷笑了一下：“你认识他啊？”

    小老鼠挺了挺胸脯：“阿姨，只要你把他们放了，我就告诉你鼠米老在哪？”

    小老鼠的那个动作像极了欧阳烈天，何娇娇的心突然间痛了起来，她的脸立即狰狞起来，紧紧抓住小老鼠的下颌：“欧阳烈天到底是你什么人？说，说好了，我就放了他们三个。”

    王经理的眼神立即亮了起来，他哀求的看向小老鼠：“老鼠，告诉他们，欧阳烈天是你的爸爸，赶紧告诉他们！”

    何娇娇的脸色变得恐怖起来，她的身体突然间乱颤，她猛的抬起头，“哈哈哈”大笑起来。

    小老鼠叹了口气，这下完了，非死无疑了，看来，他们和爸爸是有仇啊！

    他表情平静的看着何娇娇，声音缓慢的说道：“阿姨，欧阳烈天确实是我的爸爸，我是他的儿子。”

    何娇娇叹了口气：“没想到那个小妖精竟然给他生了一个如此聪明的儿子！”

    她的脸上立即失落起来，猛然间回头：“给欧阳烈天和米一晴送信，告诉他们，他的儿子在我的手上，想要他儿子活命的话，让他们立即把帝国大厦的股份转让给我们。”

    她又回头看向了小老鼠，娇媚的笑道：“孩子，只好委屈你了，你爸爸是我的表哥，那样说来，我可是你的表姑呢！”