
    小老鼠突然间发出不屑的笑声：“弱智！”声音不大，但是在这寂静的山洞里却听得很清晰。

    何娇娇立即涨红了脸，他的爸爸从来都不把自己放到眼里，如今，这个毛还没长全的臭小子竟然也那样的趾高气扬。

    她蹲下身子，瞪着小老鼠，用力掐着小老鼠那胖胖的脸蛋：“小家伙，是不是不服气啊！不过没关系，一会你那亲爱的爸爸和妈妈来了，我让你们一家三口到西天去团聚恩爱好不好？”

    她的眼神突然间变得恶毒起来，阴沉的脸上带着一种狰狞的冷笑。自己今天所有的处境，都是拜欧阳烈天所赐，一想到何氏家族不知不觉间就被欧阳烈天吞噬掉，她的心就恨得牙关紧咬。

    她曾经立下毒誓，凡是和欧阳烈天有关系的人，她都要亲手把他们千刀万剐了。

    如今面前的这个孩子，竟然是欧阳烈天最珍贵的儿子，只要有了他，欧阳烈天还不是乖乖的听自己的话，到时候，所有曾经失去的东西，都会让欧阳烈天加倍奉还回来。

    她那阴森森发着冷笑的面容让小老鼠突然间害怕起来，脸蛋被她掐的很疼，可是，他现在顾不得这些了，环视了一下四周，这里易守难攻，爸爸妈妈一旦走进这里，即使爸爸有天大的能耐，也休想逃出去半步。

    他越想越害怕，那林立的钟乳石，那阴暗的黑洞，就像是一个个魔鬼，在一点点的吞噬着他们一家。

    他暗自思忖，眼前这个毒辣的女人，如果把炸药放到山洞的任何一个地方，爸爸和妈妈进来后，到时候，他们悄悄的按下开关，而他那可怜的爸爸妈妈还有妞妞一家，都会“砰”的一声，伴随着这个山洞一起飞上了天。

    自己才六岁啊，和妞妞的爱情刚刚开花还没有结果。不过，可能真的没有结果了，他看了一眼旁边哭成一团，小便失禁的妞妞，再也不是他以前心目中的那个可人的公主了，他叹了口气，这爱情来的快，走的也快啊！

    不过，不管怎么说，妞妞一家也是因为自己才受到了牵连，无论如何都要把他们救出去的。

    他想起了妈妈，勇敢的小男子汉，一下子眼睛湿润了，可怜的妈妈刚刚和爸爸见面，幸福的生活还没有开始，转眼间就要灰飞烟灭了！他的心真的好疼啊！

    他眼睛转了转，一定要想办法把妞妞一家救出去，一定要阻止爸爸和妈妈来这里。

    他故意疼得呲牙咧嘴，说话的语气却带着一股不屑的口吻：“姑姑，我是说你们真是太弱智了，想要钱还用得着这样大动干戈吗？缺钱和我说一下就行了，想要多少，就给你们多少。”

    何娇娇被他逗笑了：“小家伙，姑姑虽然叫的比较动听，可是，和钱比起来，那就算不得什么了，所以呢，到目前为止，你还是没有足够的理由让我把你放了。还有啊，吹牛解决不了任何问题，你要是真有本事的话，马上给我拿来一个亿，我就放了你！”

    小老鼠呵呵笑道：“姑姑，你的胃口也太小了，这样吧，如果你把他们放了，我立即给你弄来十个亿如何？”

    何娇娇“扑哧”就笑了：“小兔崽子，你以为我像你一样啊，真是异想天开！”说罢，站起身，不再搭理他。

    小老鼠叹了口气：“英雄无用武之地啊，想不到我鼠米老还会有被人瞧不起的一天！”摇了摇头，表情很是无奈，索性闭上眼睛。

    那个高个的男人狐疑的盯着小老鼠看了半天，转向了何娇娇：“柔柔，这小家伙也许说的是真的，我们找了这么久鼠米老，也没找到，要不就让他试试如何？”

    何娇娇瞪了一眼他：“不行，我不能冒这个险！”

    男人的脸色有点焦急，他看向柔柔，自从何氏企业破产以后，她就变成了另外一个人，冷酷，残暴，连一点点的温情都看不到，仇恨充满了她所有的心灵。

    他的眼里闪现了一丝失望，这个女人，再也不是那个他曾经认识的那个虽然有时候骄横，但是却温柔可人的何家高贵的大小姐了。

    他深呼吸了口气，试图把心中那积聚的郁闷发泄出来，走上前，拉住何娇娇的手：“柔柔！欧阳烈天的儿子在我们的手中，我们难道还怕他跑了不成，如果他真是那个网络黑客的话，我们用他就会轻松的攻破任何一个企业的网站，到时候，我们得到的，不仅仅是一个帝国大厦，那时候，我们报仇也不晚啊！”

    小老鼠点头赞叹道：“这位叔叔真是聪明，这哪是一箭双雕啊，这是一箭多雕！”

    小老鼠的话立即把山洞里的那些彪形大汉们给逗乐了，他们纷纷说道：“大小姐，大哥说的对，这小兔崽子看来很聪明，也许真是我们找的那个鼠米老呢？”

    何娇娇的表情犹豫了，她重新打量着小老鼠，一个六岁的孩童怎么看都不像是叱咤风云的黑客大侠，也好，就信他一次。

    她回头吩咐道：“把电脑拿来！”

    又转向小老鼠：“小家伙，只要你给我的账号上弄来一万块，我就相信你！”

    小老鼠摇了摇头：“姑姑，要不这样，我给你先弄来一百万，如果我做到了，你就放了我的朋友和她的父母，他们安全了，我再给你弄一个亿十个亿的，到时候，金额随你们选。”

    何娇娇笑着看着小老鼠：“小家伙，还挺够朋友的，好吧，谁让我是你的姑姑呢，那我们说定了，如果你真的给我弄来一百万，我立即放了你的朋友们。如果你弄不来，那可就别怪姑姑六亲不认了。”

    回头吩咐道：“把小东西的手铐子打开！”