
    米一晴渐渐睡熟了，这段时间，她为了赶一个设计稿件，已经有一个星期的时间没好好睡觉了，再加上今天受到如此强烈的刺激，她的身体已经完全疲乏了。

    米一晴头发混合着泪水，粘在了她的脸蛋上，欧阳烈天心一疼，悄悄的伸出手，动作轻轻的把她脸上的头发放到后面。

    痴痴的端详着这张瓷娃娃一样的小脸，六年了，想了六年的小人如今就这样真实的躺在他的怀里，他掐了掐自己的大腿，真的很疼啊，看来，这不是一场梦。

    听着那均匀的呼吸声，他的心变得充实起来，他突然间皱起眉头，因为他发现，那紧闭的双眸上，还带着晶莹的泪珠。

    他的眼睛随之一酸，俯下头去，一滴滴的，把那些泪花含进他的嘴里。

    他看着她，紧紧闭着双唇，坚毅的脸上写满了决心，他欧阳烈天的女人，从此再也不会受到一丝一豪的痛苦。

    好像有人敲门，刚开始，是一种若有若无的声音。

    欧阳烈天听了听，敲门声又不见了。

    也许是敲错门了，欧阳烈天看了看米一晴，发现她丝毫没有被敲门声惊醒，嘴角露出了笑意，把她往他的怀里又搂了搂。

    敲门声突然间急促起来，欧阳烈天心一惊，也许是儿子回来了。

    他轻轻的松开米一晴的身体，蹑手蹑脚的走到门口，打开门。

    他的脸一下子阴沉下来，门口站着的竟然是黄二和服装部的经理白翠花。

    他记得，他来这里根本就没有和任何人打招呼，包括黄二应该也不知道米一晴住的地方，可是，他们两个怎么就找到这里了呢？

    黄二见总裁脸色不好，神情一下子紧张起来，急急的解释道：“总裁，我打您手机，您关机了。”

    欧阳烈天不安的回头看了一眼米一晴，发现她没有动静，这才把门关上，走出房门：“你们有事吗？”

    黄二的脸上带着惊慌：“白经理说，看到一伙人带着一个孩子，从这个小区走了出去，就给我打电话，让我看看是不是出了什么事情？”

    欧阳烈天眼睛盯着白翠花，突然间冷笑道：“白经理，你难道在这里住吗？”

    白翠花在欧阳烈天的注视下，神情也变得紧张起来，她犹豫了一下，坦然的说道：“总裁，一年前，当我被提升为服装部的经理的时候，有一天下班的时候，我被人绑架了，奇怪的是，他们一不劫财，二不劫色，只是警告我，随时关注总裁您的动向，而且还特别警告我，要时刻关注一个人，一有那个人的消息随时向他们汇报。”

    欧阳烈天皱起眉头，脸色随即变得铁青，不知道是谁这样大胆，竟然从他的身边的人下手。

    白翠花接着说道：“他们让我关注的人就是米一晴小姐，当时我就很纳闷，米小姐自从辞职以后，再也没有任何消息，如今已经过去了好几年了，他们为什么要我关注米小姐呢？”

    “后来，他们也没有找我，这件事情，我就渐渐的忘记了，可是，今天，我突然间又收到了他们的威胁电话，让我把米小姐的地址告诉他们。”

    欧阳烈天蹙起眉头，他盯着白翠花：“你说了吗？”

    白翠花的脸一红：“我先打电话告诉黄助理了，让他做好准备，然后，我把一晴的地址告诉了他们，不过，我把门牌号由六改成了八。”

    欧阳烈天的脸渐渐的缓了过来，他点了点头，看向黄二。

    黄二立即站直身子：“总裁，人都安排好了，都守在米小姐家的附近了，只要他们一出现，就会自投罗网的。”

    欧阳烈天看了他一眼：“八号的那家你派人守着了吗？”

    黄二呵呵一笑：“总裁，没有，我想先把他们引进去，然后在收口，反正，他们真正想要找的人也不是那户人家，只要他们进去，发现找错了人，自己就会主动出来的，这里到处都是我们的人，他们一定不敢放肆的。”

    欧阳烈天没有说话，这时候，听到门里面有动静。

    房门一下子被打开，米一晴好奇的站在门口，突然间看到了白翠花，脸上立即露出了惊喜的表情：“翠花姐！”随着一声惊喜的叫喊，米一晴立即扑了上来，紧紧搂住白翠花的脖子。

    “一晴！”白翠花抱住米一晴，声音哽咽了：“臭丫头，结婚了怎么不告诉姐姐呢？这一走，就是六年，我还以为你出事了呢？”

    米一晴把脸亲昵的贴在白翠花的脸上：“姐，有时间慢慢告诉你，一些事情，真是一言难尽。”

    欧阳烈天看着白翠花把米一晴抱在怀里，两个人之间是那样的亲昵，心里瞬间就不乐意起来，他猛的咳嗽了几声。

    白翠花擦了擦眼睛，撇了一眼黑着脸站在那里瞪着自己的总裁，伏在米一晴的耳边悄悄说道：“你老公不乐意了，还不松手。在不松手，姐姐的饭碗就被你打了。”

    米一晴的脸腾的就红了，她抬起头，正对上欧阳烈天那要吃人的眼睛，心里一下子不高兴起来：“姐姐，别管他。”拉住白翠花的手，就要进房间。

    白翠花本想告诉米一晴这几天要注意安全，可是一想到总裁就在她的身边，应该是没有太大的危险，所以，到了嘴边的话，又咽了回去。

    她今天在酒店的门口看到了小老鼠了，如今见那个小家伙没有出来，不免好奇的问道：“一晴，你家的那个小王子呢？”

    米一晴呵呵笑道：“去邻居家玩了。”

    欧阳烈天突然间脸变了颜色，他一把抓住米一晴的胳膊：“王经理的家的门牌号是多少？”

    米一晴很奇怪他的紧张，看着他，说道：“八号！”

    “糟了！”欧阳烈天立即大喊一声，撒腿就往外跑。

    突然间又停下来：“黄助理，你在这保护夫人。”回头，深深的看了一眼米一晴，脚步急促的跑了出去。

    “艾友！”米一晴紧张的喊了起来。

    白翠花也突然间意识到问题的严重性，身子一下子哆嗦起来，自己本是好意，没想到，却害了孩子，那个孩子，可是总裁和米一晴的命啊！

    “一晴，对不起！”白翠花突然间眼里含着泪水，一把抱住米一晴的身体。

    米一晴慌张的问道：“翠花姐，出了什么事情了？”

    白翠花还没来得及解释，突然间听到一声巨大的响声，紧接着，邻居家的房子突然间冒出了一股浓烟。

    服装部的职工宿舍本是一个连一个的平房，旁边就是服装厂干部的住宅区，那是一栋栋的独门独院的别墅，与宿舍区形成了鲜明的对比。

    王经理的家，正好挨着米一晴的宿舍房子，如今巨大的响声突然间从他家的院子里响起，米一晴第一个反应就是着火了，想到小老鼠还在那里，米一晴早已经吓得魂飞魄散，顾不上黄助理的阻拦，冲了出去。