
    欧阳烈天的身体在黑洞洞的隧道里穿梭着，前后都没有尽头，看不到一丝的光亮，他突然间恐惧起来，难道，自己死了吗？

    不，我不能死！

    “米米，你在哪？你在哪！”他大声呼喊着，可是，他的喉咙里竟然发不出一点声音，那压抑憋闷的恐惧让他拼劲全身力气想要挣脱掉这无边的恐惧。

    身子激灵的打了个冷颤，眼前突然间一亮。

    一道温暖的阳光照射进来，让他孤独，恐惧的心一下子安稳下来。

    他的头脑渐渐有了意识，整个身体也恢复了知觉。

    一时间他竟然恍惚起来，淡绿色的纱帘，窗台上还摆着一朵朵盛开的白玉兰花，空气中流动着淡淡的花香。

    这是哪里呢？他想要爬起来，看个究竟，可是身体竟然酸痛，四肢也软绵绵的。

    房门这时候突然间被推开了，他惊的赶紧闭上眼睛，只留下一条缝隙。

    米一晴端着一个白色的脸盆，急匆匆的从外面走了进来，她苍白的脸上没有一丝的血色，本来大大的眼睛，竟然红肿得，再也看不见那可爱的双眼皮了。

    欧阳烈天的心一疼，想要张开嘴，喊她一声，突然，他决定，给她一个惊喜，便闭上嘴巴，仍然眯着眼睛，注意她的一举一动。

    米一晴坐在欧阳烈天的身边，伸出手，轻轻的抚摸着他脸上的每一寸肌肤。

    欧阳烈天吓得不敢喘气，只好闭上了眼睛。

    一滴滴的泪水掉到了欧阳烈天的脸颊上，欧阳烈天的心猛的颤抖起来，他的手悄悄的抬起，想要握住米一晴的手。

    这时候，米一晴可能是意识到眼泪掉到了欧阳烈天的脸上，慌得她赶紧拿出温热的毛巾，一点点的擦拭着他的那张憔悴的脸蛋。

    欧阳烈天赶紧放下手，一动不动。

    欧阳烈天明显的感觉到她的手是那样的冰冷，他的心好疼，想要睁开眼睛，这时候，米一晴却俯下头，把她的小脸贴在他的脸上，声音哽咽着喃喃自语：“臭家伙，你怎么这么狠心呢，你再不醒过来，我也不活了！”

    湿热的泪水再一次爬满了他们两个人的脸。

    米一晴把欧阳烈天的脑袋抱在怀里，放到她那满是香气的怀里：“艾友，醒来吧，只要你能够醒来，你要我做什么，我都愿意！”

    熟悉的体香和那软绵绵的领域让欧阳烈天的身体一下子绷得紧紧的，他艰难的咽了口吐沫，照这样下去，自己肯定会活活的被欲望燃烧而死。

    米一晴没有注意到欧阳烈天的变化，她满脸的伤悲，刘文告诉她了，子弹离心脏的距离只要一毫米，而且出血过多，虽然整个人捡回来一条命，但是什么时候，大哥能够醒来，还不确定。

    这都过去了三天了，欧阳烈天的生命体征也都平稳下来，可是，他竟然还是没有醒过来。

    米一晴猛的捧起欧阳烈天的脸，那张熟悉的脸上，胡茬已经细细密密的冒了出来，英俊的面颊也塌陷下去，虽然整个人显得更加棱角分明，可是，那消瘦的容颜却让米一晴的心疼得不能呼吸。

    她哆哆嗦嗦的把自己带着温度的唇覆盖在他的唇上，刚开始，她是一点点亲吻，随着眼泪越来越多，她闭上眼睛，舌头猛的探入到他的嘴里，疯狂的索取着，探求着，她要用她的身体，来唤醒他那沉睡的灵魂。

    米一晴的心是绝望的，在她的生命里，她从来都没有这样的无助过。

    当年爸爸摔伤，后母卷走全部的家产，她都没有这样的绝望过，只要是活着，就会有活下去的理由。

    后来爸爸死了，可是，她还有她的小老鼠，虽然有时候也是非常的思念着欧阳烈天，可是，她至少知道，他还生龙活虎的活在这个世界上，虽然不能见面，只要他活得好好的，她就有活下去的理由。

    可是，现在呢，她的艾友一动不动的躺在床上，再也不是那呼风唤雨的王者了。她的心也随着时间的推移，一点点的随着他远去了。

    她不知道自己为什么变得如此的软弱，只要一刻看不到他，她竟然连呼吸的力气都没有了。

    这个世界上，真的没了他，那么，她绝不会独活！

    一种频临死亡的绝望和恐惧包围着她，她抱紧他的身体，她的舌头疯狂的席卷着他的，恨不得一下子要钻进他的身体里，只有那样，两个人才会完完全全的重合在一起。

    一股深深的吸力让她的身体猛的一怔，那熟悉的感觉，再一次涌上了她的心头。

    她想要松开舌头，可是，舌头竟然被欧阳烈天的深深的卷住了，她的心一阵狂喜，难道，他有了感觉。

    她现在不敢动，生怕自己一个不小心的动作，会让欧阳烈天刚刚复苏的神经再一次受到惊吓。

    欧阳烈天也突然间不动了。

    米一晴真的害怕了，她抱紧着欧阳烈天，两只手不停的在他的身体上抚摸着，希望能刺激到他的每一处敏感的神经。

    欧阳烈天还是一动不动。

    米一晴刚刚升起的希望转瞬间就破灭了，她内心越来越慌乱，刚才，她的艾友明明是有反应的，可是，现在，怎么一点反应都没有了呢？

    她的唇舌仍然疯狂的在他的舌头上纠缠着，一双小手，却哆哆嗦嗦的伸向了他的下面，因为她发现，他的那里也起了反应，那高高顶起的小山，再一次让她看到了生活的希望。

    那个滚烫的热源在她的手心里蓬勃颤抖着，她闭上眼睛，虽然和欧阳烈天早就有了夫妻的事实，可是，当她再一次面对这个家伙的时候，她的心现在还是慌乱无比，就好像做了见不得人的事情一样，整个身体都处于紧张恐惧之中。

    不知不觉中，她的小手，竟然因为紧张而把那个东西攥的死死的，可是，她的身体颤抖着，她的手也因此不停的抽动着，她一下子惊慌起来，她的手好像已经包不住那个正在膨胀着的家伙。

    欧阳烈天再也控制不住了，他猛的睁开眼睛，长叹一声，紧紧的搂住米一晴的身体：“丫头，知不知道，你在玩火啊！”

    米一晴“啊！”的张大嘴巴，正对视上欧阳烈天那双冒着火，可是，却充满着疼爱和欲望的脸。

    他，真的醒了！

    嘴一撇，“哇！”的一声，竟然大哭起来。

    欧阳烈天所有的欲望一下子在她的哭声里吓得烟消云散，他紧紧搂住她，拍着她的身体：“傻丫头，我这不是好了吗？”

    米一晴猛的脱离开他的身体，两只手捧住他的脸，狠狠的掐着他的脸蛋。

    欧阳烈天呲牙咧嘴的配合着她：“啊，轻点，好疼，宝贝，轻点，好疼啊！”

    米一晴不相信的又掐了掐自己的脸，真的是好疼啊，看来，真的不是一场梦。

    她再一次撇了撇嘴，眼泪早已经控制不住，哗哗的掉落下来。

    欧阳烈天抱住她：“米米，都是我不好，你打我吧，打我吧！”拿起她的小拳头照着他的胸口就砸了过去。

    随即，他痛苦的“哎呦！”一声，脸色立即变得煞白。

    “艾友！”米一晴立即惊恐的抱住他的身体。

    欧阳烈天看着她那紧张的样子，快乐的笑了：“没事，刚才不小心碰到伤口了。”

    米一晴恼怒的瞪了他一眼，脸上立即露出了笑容：“你都睡了三天了，饿了吧，我去给你弄点吃的。”说着，就要离开他的身体。

    欧阳烈天紧张的拉住米一晴的手：“米米！”可怜兮兮的望着她。

    米一晴拍了拍他的手：“听话，好好躺着，我马上就回来。”

    欧阳烈天眼里流露出不舍，他的手往他的怀里用力一拉。

    其实，他现在的身体很弱，可是，米一晴怕再一次碰到他的伤口，所以，只好顺着他的力道，依偎在他的怀里。

    欧阳烈天俯下头，拿起米一晴的小手，放到自己那个高昂的地方，声音喃喃的，充满着数不尽的欲望：“宝贝，我肚子不饿，可是，小弟弟饿了！”

    米一晴的身体瞬间就颤抖起来，她不敢动，只要她一动，一定会碰到他的伤口，可是，现在这种暧昧的姿势，让她的心更加慌乱。

    “色鬼，松手！”她慌张的看着门口，门口已经传来了脚步声。

    欧阳烈天任性的咬着她的嘴唇：“米米，我要，给我好吗？”

    米一晴真是急了，她低声喝道：“快松手，有人来了。”

    欧阳烈天反而把他的嘴巴凑了上来，霸道的说道：“你是我老婆，我亲我老婆，天经地义！”

    米一晴实在是没辙了，只好叹息了一声：“你现在身体还没好，等你完全好了，我们在••••••在••••••”

    米一晴的头真的是太大了，那句话在她的嘴里无论如何都说不出口。

    欧阳烈天却是不罢休：“我们在什么？”

    米一晴真是豁出去了：“我们在一起好吗？”

    欧阳烈天脸上露出了一丝狡黠的笑容：“在一起是什么意思？”

    米一晴无奈，眼见着门外的脚步声越走越近，只好喘了口气：“做你爱做的事情！”说完，两只眼睛瞪着他。

    欧阳烈天“扑哧”就笑了，一双大手，一下子探进她的衣服里，覆盖在她那娇嫩的地方，用力的揉了揉：“我爱做的事情，就是这里。”

    米一晴真是急了：“色鬼，赶紧松手！”

    欧阳烈天抱住她：“傻丫头，知道你多么狠心吗？一走，就是六年，这六年，我就像是一个和尚，从现在开始，我把你欠我的，让你加倍的偿还给我！”说完，霸道的在一次覆盖上她的双唇。