
    一种深入骨髓的痛，在欧阳烈天的双眸闪现，许久，他盯着何娇娇：“我说的是不是事实，何娇娇小姐，想必你比我更清楚。”

    他看了看拿着手枪顶着自己的那个男人，叹了口气：“何小姐，实际上，你是非常幸福的，有这样一个可以为你死的男人守在你的身边，为什么不好好过日子呢？为什么要把自己的爱奉献给别人呢？”

    何娇娇的脸顿时煞白起来，她的手哆嗦着，突然间挺直了胸脯，狠狠的用枪砸向米一晴的脑袋。

    风子逸正目不转睛的瞪着米一晴，如今见何娇娇如此的肆无忌惮，风子逸大吼一声：“给我住手！”说着，身子就向前冲去。

    何娇娇尖叫道：“你要是敢冲上来，我立即就送这狐狸精上西天！”

    风子逸紧紧咬着嘴唇，高大的身体站在那里不敢在动。

    欧阳烈天的脸色早已经变成了黑锅底，这个不要脸的女人，居然敢对自己的米米动用武力，本来还心存歉意的欧阳烈天，一下子暴怒起来。

    他猛的扬起头，两只手左右开弓，何娇娇和她的男人还没有看清楚怎么回事，两个人手里的手枪一下子被撞飞了。

    “扑通，扑通！”两个人瞬间就被欧阳烈天踹翻在地上。

    只见三个身影同时间扑了上来，何娇娇和那个男人被死死的踩在了鹰和影子的脚下。

    风子逸早已经跳到了米一晴的面前，可是，还没说话，欧阳烈天一个箭步就挡在了他的面前，厚厚的脊背对着他。

    风子逸的脸瞬间就涨红了，他忍着气，避开欧阳烈天的身体，这时候，他才发现，米一晴早就被欧阳烈天抱到了怀里。

    风子逸的浑身立即僵硬起来，恨不得立即冲出山洞。

    米一晴这时候抬起头，一下子对视上风子逸那痛苦怨恨的眼神，她想要挣脱开欧阳烈天的怀抱，无奈手还被拷着，只好狠狠的踩了一下欧阳烈天的脚，急急的喊道：“松手，快松手！”

    欧阳烈天无动于衷，他冲着儿子喊道：“老鼠，还不给你妈妈把手铐打开。”

    小老鼠撇了撇嘴，本来自己是想马上给妈妈打开手铐的，可是，这老家伙非要把妈妈抱在怀里，看他来救自己的份上，也就满足一下他的生理需求了，所以，看着他们两个亲亲爱爱，小家伙无动于衷。

    米一晴皱起眉头，儿子怎么会有钥匙打开手铐呢？他这不是难为儿子吗？

    看到小老鼠变戏法似的拿出了一小根铁丝，米一晴一下子就明白了。

    怎么就忘了撬门压锁是儿子的特殊本领呢，就这几幅手铐，对于儿子来说根本就不费吹灰之力，就是银行的金库的大门，儿子也会来去自如啊。

    她心里一喜，暗暗为有这样出色的儿子感到高兴和骄傲。

    可是，突然间，她的脸色阴沉下来，她表情复杂的看向正聚精会神在后面鼓捣手铐的儿子，这小家伙会的全是小偷的行当，撬门入户，黑客攻击，这才六岁的孩子，长大了那可怎么是好啊？难不成要长成江洋大盗？

    一想到儿子有一天被送上法庭，米一晴的心如同掉入了冰窖里。

    “米米，是不是不舒服？”欧阳烈天发现她看向儿子的目光一下子变得痛苦和茫然，一下子变得紧张起来。

    米一晴不安的看了一眼欧阳烈天，到嘴边的话又咽了回去，她突然间做出了一个决定，找个时间一定和欧阳烈天好好谈谈儿子的教育问题，男孩子，还得要父亲来管教。

    现在不是说这些事情的时候，她摇了摇头。

    米一晴解开手铐，来到风子逸的面前，真诚的笑道：“风，谢谢你！”

    风子逸所有的郁闷一下子在米一晴的笑容里消失殆尽，他慌张的伸出手，一把握住米一晴伸过来的小手，紧紧的握住：“一晴，没事吧？”

    米一晴安静的看着他笑，任凭他握住自己的手。

    欧阳烈天眉毛不停的跳动着，小老鼠悄悄用手掩住嘴，看到爸爸的拳头马上就要抡起来了，小老鼠赶紧跳到风子逸和妈妈的面前：“风叔叔，你长得好帅啊，抱抱！”

    风子逸一愣，随即脸上绽放出灿烂的笑容，松开米一晴的手，蹲下身抱起小老鼠，猛的亲了一口：“小家伙，你好棒啊，真是一个英雄！”

    小老鼠伸出胖胖的小手，拍了拍风子逸的脸：“叔叔才是大英雄呢，妈妈都说了，叔叔是这个世界上最帅的男人！要是有机会，一定要嫁给叔叔这样的大——英——雄！”小老鼠故意拉长语调，眼睛却斜着爸爸。

    风子逸的脸立即生动起来，透着说不出的兴奋，他猛的亲了一口小老鼠：“妈妈真是这样说的吗？”眼睛却看向旁边早已经囧成关公脸的米一晴。

    米一晴不安的斜了一眼欧阳烈天，那家伙骨头节都咯咯作响，照这样下去，还不把风子逸给撕碎了啊！

    她急的不知道说什么好，赶紧瞪了儿子一眼：“老鼠，下来，叔叔还有别的事情要处理呢！”

    小老鼠倒是很乖，“嗯！”了一声，又照着风子逸的脸颊亲了一口：“叔叔，我好爱你啊，这可惜••••••”

    小老鼠情绪立即低落下来。

    风子逸见小老鼠当着欧阳烈天的面毫不避讳的对自己表达感情，内心早就汹涌澎湃，他看着小老鼠，越看越爱，这个小精灵，不管他的爹是谁，只要他肯让自己当他的爸爸，那自己这辈子再也不要孩子，只要他一个儿子！

    见老鼠吞吞吐吐，说不出话，他有点急了：“老鼠，有什么事情和叔叔说，叔叔帮你做主！”他看了一眼旁边站着的欧阳烈天，心情一下子爽透了！

    老鼠叹了口气：“叔叔，只可惜，你和妈妈相见太晚，在和你相遇之前，我妈妈早就有了初恋的爱人！”

    风子逸本来还花团锦簇的脸一下子就僵在那里。

    米一晴的心一慌，这小东西怎么什么都说啊：“老鼠，不许瞎说！”

    小老鼠表情沉重起来，他抽了抽鼻子：“妈妈，我说的都是实话，我太喜欢风叔叔了，我多想让他当我的爸爸啊！”他偷眼看了一眼欧阳烈天，小家伙发现那个家伙的脸晴一阵，阴一阵的，偷偷发笑。

    “小老鼠！”米一晴的神情立即紧张起来。

    风子逸两只眼睛灼灼的盯着小老鼠。

    小老鼠摇了摇头：“风叔叔，可是，我们是没有父子缘分的，我的妈妈，自始至终都喜欢那个老男人，他们高中的时候，就在一起了，好像他们高中的时候，就已经有了孩子。”

    他突然间转向了妈妈：“妈妈，高中的时候是不是和爸爸给我生了一个姐姐啊！”

    “小老鼠，你在乱说，我把你的舌头咬下来。”米一晴冲上去，就想把老鼠抢下来。

    欧阳烈天呵呵大笑：“儿子，你说的一点都没错，高中的时候，爸爸和你妈妈那是一见钟情，爱的天翻地覆，只可惜，你姥爷出了点事故，所以，妈妈就和爸爸不辞而别了，爸爸找了妈妈好多年，终于给找到了。”

    欧阳烈天刚刚还带着笑的声音立即哽咽起来。

    风子逸的脸立即煞白起来，他不可置信的盯着米一晴：“一晴，他们说的都是真的吗？”

    “是真的，我可以作证！”门口突然间传来一声朗朗的男中音。

    米一晴的身体突然间颤抖起来，她猛的回头：“狗蛋！”扑了过去，一把抱住了他。

    狗蛋抹了一把眼泪：“姐，这些年，你都去哪了？知道吗，我和姐夫找的好苦！”

    米一晴不解的望着他：“姐夫？”

    狗蛋抽了抽鼻子：“是啊，我姐夫，我们找遍了能想到的每一个地方，有一次，我和姐夫去我们家乡最里面的那个小村子找你，赶上了发洪水，要不是姐夫救了我，姐，现在我们就要阴阳永隔了。”

    米一晴的心猛的被撞了一下，她看向欧阳烈天，发现他正情深意重的望着自己，心里现在是巨涛滚滚，她抱住狗蛋：“对不起，都是姐姐的错。”眼睛湿润了。

    风子逸看着眼前这个面色黝黑，但是却壮实，干练的男人，看来，他和一晴很熟，难道他真是一晴的弟弟吗？

    他抱着老鼠，走到狗蛋的面前。

    米一晴赶紧伸出手，接过小老鼠，指了指狗蛋：“快叫舅舅！”

    “舅舅好！”小老鼠脆生生的叫道，一下子甜到了狗蛋的心里。

    狗蛋一把抱住小家伙，揉了揉眼睛说道：“比小时候好看多了！”

    米一晴狐疑的问道：“小时候，你怎么见过老鼠小时候？”

    狗蛋同时把米一晴和狗蛋搂进怀里，回头冲着欧阳烈天笑道：“姐夫，只抱一分钟！”

    欧阳烈天讪讪的笑道，可是那双眼睛却死死的盯着狗蛋的那双抱着儿子老婆的手。

    狗蛋松开了手：“姐姐，我在姐夫的卧室里看到的，他的房间里摆着好多你和老鼠的相片，只可惜都是老鼠出生那几天照的。”

    米一晴的心里一惊，她看向欧阳烈天，欧阳烈天冲着她宠溺的笑着。

    米一晴叹了口气，自己真是太天真了，刘文那是欧阳烈天最铁的哥们啊，他怎么能对他守口如瓶呢？

    难道当年瑞典的安排也是欧阳烈天一手策划的，她越想越觉得对，她突然间不解，当年他完全有能力限制自己自由，可是，他却安排自己到了瑞典，这样做，对于他有什么好处呢？

    她突然间看到了已经被绑在柱子上的何娇娇，想起当年的相片，他们明明已经订了婚，而且早已经有了关系，可是，现在看他们的样子，不但形同陌路，更像是不共戴天的敌人，难道当年，欧阳烈天只是利用了一下何娇娇而已？

    她猛然间皱起眉头，不管欧阳烈天出于任何情况，可是，利用婚姻来骗取利益那样的人绝对是可耻的。

    她看向欧阳烈天的目光突然间变得阴冷，这冷冷的感觉立即让房间里的人瞬间感觉到了。

    风子逸早已经听出了大概，可是，他还是不相信，米一晴真的和欧阳烈天早就认识吗？

    尤其是现在，他看到米一晴看向欧阳烈天的眼神变得如此的冷淡，心里再一次升起一丝的希望。

    他冲着狗蛋伸出手：“你好，我是风子逸，一晴的朋友！”

    狗蛋惊讶的打量着面前这个高大帅气蓝眼睛的男人，这家伙，一点都不比欧阳烈天逊色啊！

    他的心底突然间带着一种说不出的失望，爱上一晴姐的男人个个都是那样出色啊，自己是大字不识几个的大老粗，看来这辈子只能给一晴姐当个弟弟了。

    压在心底的那块石头终于被挪走了，狗蛋也热情的伸出手：“你好，风总，久仰大名。”

    风子逸想要问问米一晴以前的情况，可是，这话要怎么说出口呢？

    看到风子逸的犹豫，狗蛋的心一下子变得爽朗起来：“风总，我和姐姐从小一起长大的，不瞒你说，姐姐可是我的暗恋对象啊，不过，只是暗恋而已，姐姐她爱的人，却是我的姐夫，艾友，他们是高中的同学。”

    风子逸一下子糊涂了，他的姐夫，米一晴的初恋男人不是欧阳烈天，是那个叫艾友的男人，可是，艾友又是谁呢？

    他睁着那双蓝眼睛：“艾友是谁？”

    狗蛋回头看了一眼欧阳烈天，笑道：“姐夫，你自己介绍一下吧！”

    欧阳烈天乐哈哈的走上前来：“风总，忘记告诉你了，我的真实名字叫艾友，欧阳烈天是我回到欧阳家族以后叫的名字。而且，我和一晴的的确确是青梅竹马的初恋情人。”

    风子逸的身体突然间摇晃了几下，站住，他勉强的露出了笑脸：“一晴，恭喜你！”

    米一晴复杂的看着风子逸，眼神不知道什么时候一下子变得坚硬起来：“风总，烈天说的都是真的，高中的时候，我们是同一个班级，后来，我的家里出了一些事情，我就退学了，烈天找了我好久，也没找到。我们再一次相遇的时候，他已经变成了欧阳烈天，所以当时我没有认出他来，后来发生的事情，你也知道了，我也问过自己，我的心到底爱着谁，当我知道他就是艾友的时候，我才弄明白这件事情，弄明白我的真正的想法。”

    米一晴望着风子逸，眼前的这个高大帅气的男人，他的心为自己纠结了这些年，真的是对不起他，可是，爱情是自私的，自己什么都不能给他，还是让他彻底的对自己死心才是最明智的选择，虽然对于他来说，太过残忍，可是，想必他也会明白自己的这番用意。

    张全气喘吁吁的跑了进来：“一晴，你没事吧？”随后长出了一口气：“没事就好！”

    小老鼠看了看爸爸，再看一眼妈妈，叹了口气，摇了摇头。

    风子逸看了一眼张全，苦笑了笑。

    张全却是出乎意料的大方，他走到欧阳烈天的身边：“恭喜你！”

    欧阳烈天看着眼前的这个男人，他守候在那娘俩的身边那些年，心里虽然妒忌，但是却发自内心的感动：“张行长，谢谢你！”

    张全眼睛一酸：“欧阳总裁，您见外了，我非常喜欢老鼠，这些年，实际上是老鼠带给我无穷的欢乐，要说感谢的，应该是我！”

    欧阳烈天握住张全的手，男人和男人之间是不需要多做解释的。

    绑在柱子上的何娇娇发出渗人的笑声：“米一晴，我要是你，我就绝不会嫁给欧阳烈天，你知道，他的心思有多深沉吗？”

    欧阳烈天冷笑道：“何小姐，那你就说说我是如何老谋深算的吧？”

    何娇娇惨笑道：“欧阳烈天，你为了得到欧阳帝国的宝座，不折手段，知道你的爷爷喜欢我，所以才和我订婚，不但骗了我的心，还骗了我的身。”

    何娇娇突然间瞪着米一晴：“狐狸精，虽然我很恨你，但是看在你可怜的份上，我还是要劝告你，不要相信他，这个无情无义黑心黑肺的畜生！”

    米一晴眼睛盯着她，一句话都不说。

    何娇娇叹了口气，继续说道：“还记得淑仪吗？那个可怜的女人，被他利用完了，竟然设计害死，让她尸骨无存。女人是什么，女人对于他来说，只是可以利用的工具而已，只不过你比我们幸运了一点点，因为，你给他生了一个儿子，知道吗？欧阳家的男人，都是把女人当成了他们的工具而已，欧阳烈天的妈妈又是怎么样呢，她生下了欧阳烈天后，不也是被人遗弃，死的可怜无助吗？还有欧阳烈天的奶奶，他刚才不是亲口说出，被他的爷爷逼死的吗？米一晴，清醒吧，赶紧挑一个好男人嫁了吧，离开这个畜生！”

    欧阳烈天突然间愤怒起来，他猛的走到何娇娇的身边：“说我可以，可是你有什么权利说我的奶奶和妈妈？该死的女人！”说着，他恨恨的拿起地上的手枪。

    “欧阳烈天，你给我住手！”米一晴哆嗦着，脸色苍白的瞪着他，怒吼道。