
    几个彪形大汉猛的扑上来，把他们一家三口绑得结结实实。

    欧阳烈天的脸瞬间变得铁青，他的胸脯急剧的起伏着，眼睛瞪着那些人，突然间嘴角向上撇起，周身散发着令人胆颤的气场。

    那些匪徒不由得浑身一哆嗦，飞快的向后退去。

    欧阳烈天冷冷一笑，突然间提高声音：“把他们放了，我留下。”

    何娇娇表情突然间一颤，她冷笑道：“烈天哥哥，这怎么可能呢？你既然那样爱他们，为了他们甚至连自己的性命都不要，我怎忍心把你们分开呢？这样吧，看在我们多年的感情的份上，我就把你们一家三口拷在一起，一会你们去西天的路上也好一家三口幸福的在一起了。”

    何娇娇嗓音突然间尖细起来：“来人，把他们拷在一起。”

    欧阳烈天眉头皱起，刚想发作，突然间看到儿子对他挤眉弄眼，他沉思几秒钟，突然间笑道：“看来，我还真的感谢何小姐对我的照顾啊！”说着，身子故意往儿子的那边靠了靠，小老鼠斜倚在爸爸的身体后面，三个人顿时形成了一个稳定的三角格局。

    何娇娇的眼神瞬间僵住了，那个男人他还是那样的帅啊！，她看向欧阳烈天的眼神，瞬间变得痴呆和温情。

    小老鼠撇了撇嘴，叹了口气：“老爸，你杀伤力还真是不小啊，只可惜表姑姑好像对你有点免疫。”

    何娇娇的脸瞬间就变得狰狞起来，她走到欧阳烈天的身边：“表哥，只要你求我，我立即就放了你！”

    欧阳烈天呵呵大笑：“真是多谢表妹了，不过，你何时见过我求人呢？”

    何娇娇冷笑道：“那我今天就让你瞧瞧，什么叫求人。来人，把这个妖精的衣服给我剥下来，水灵灵的，你们随便尝尝鲜。”

    欧阳烈天怒喝道：“想动我欧阳烈天的女人，我看你们是吃了雄心豹子胆了！都给我退后！”

    那几个男人同时间惊恐的停下了脚步，他们犹豫着。

    何娇娇的脸涨得通红，回头咆哮道：“给我上，每人一千万。”

    小老鼠突然间叹气道：“姑姑，我忘记告诉你了，刚才我用电脑的时候，把你的账号给封上了，也就是说，你现在成了穷光蛋，虽然名义上有很多钱，可是，那些只是一个数字，只能查，不能取。”

    何娇娇“蹭”的一下跳了起来，两只手哆嗦着拎起他的脖领子：“兔崽子，你再说一遍！”

    欧阳烈天用肩膀猛的撞过去，何娇娇就像是一只被重力袭击的球，身子重重的被撞飞了出去。

    小老鼠立即欢呼起来：“哇，老爸，你是武林高手啊！”

    欧阳烈天得意的挑起眉毛，冲着儿子眨了眨眼睛，又调皮的往米一晴的身边靠了靠。

    如今三个人的手都被拷在了一起，米一晴动弹不得，只好任凭他那高大的身躯紧贴在自己的身体上。

    山洞里阴冷阴冷的，如今欧阳烈天像一堵火墙一样的靠在米一晴的身体旁，米一晴立即感到温暖起来，不过，那熟悉的体香让她的呼吸不由得急促起来。

    何娇娇这一摔，可是摔的很重，她的脑袋不偏不倚的磕在了山洞中的一个倒垂的钟乳石上，殷虹的鲜血顿时顺着她的脑门往下滴答着。

    “柔柔！”她旁边的那个男人紧张的抱住了她的身体，眼里弥漫着的都是疼惜。

    欧阳烈天摇了摇头，这个女人，她拥有这样一个对她如此疼爱的男人，她的心怎么还那样的贪婪呢！

    何娇娇猛的挣脱开男人的怀抱，她快速的掏出了手枪，直指着小老鼠的脑门：“欧阳烈天，如果你看着你的儿子就这样死在你的面前，你的感觉如何呢？”

    她的脸上淌着血，表情头发已经披散下来，整个表情更加的邪恶。

    小老鼠迎着那只枪，叹了口气：“姑姑啊，我的傻姑姑！”

    何娇娇的脸立即煞白起来：“你说什么？臭小子，还真把自己当成了一盘菜了！”

    欧阳烈天用目光紧张的制止着儿子，可是，小老鼠居然对着何娇娇眨眨眼，摇摇头，说道：“姑姑，你说是我的命值钱还是划归到你名下的那些账号值钱啊？”

    何娇娇脸上的表情突然间变得犹豫。

    “柔柔，我们的账号现在已经都被封死了！怎么办啊？”男人的脸立即紧张起来，刚才他已经用电话查询了银行，已经被告知所有的账号全部被冻结。

    小老鼠眨了眨眼睛，摇了摇头：“姑姑，这回你相信了吧，虽然我往你的账号上划过去好多的钱，可是，那些钱，我用程序给封上了，现在没有我的密码和口令，任何人休想从你的账号上取走一分钱，包括你本人！”小老鼠说得风轻云淡，可是听在每个人的耳朵里却是毛骨悚然。

    米一晴吃惊的看着儿子，不管怎么说，她就是难以相信，自己那个仅仅六岁的儿子竟然有如此出众的本领。

    欧阳烈天看着米一晴一脸惊讶的表情，他深情款款的叫了声：“米米，儿子说的话都是真的！”

    米一晴抬起头，对视着欧阳烈天的眼睛，欧阳烈天笑着点了点头。

    米一晴又看向儿子，小家伙撇着嘴，得意洋洋的看着妈妈。那骄傲的神情让人突然间觉得他就是一位打了胜仗的将军。

    小老鼠脸上突然间带着怜悯：“姑姑，不好意思，我不但把你在瑞典的账号封死了，而且，英国的，美国的，所有的账号我全部冻结了。现在，你已经成了一名实实在在的穷光蛋。”

    何娇娇浑身突然间颤抖起来：“这不可能，你撒谎！”

    她疯了般的拿来电脑，输入自己的身份证号码。

    她疯狂的输入着，一遍又一遍，最终，她如同泄了气的皮球，顿时瘫软在地上。

    小老鼠稚嫩的声音再一次响起：“爸爸，只要那些叔叔不再欺负我们，我们就饶了他们好不好，他们都是好人，只要他们乖乖的投降，您就让他们加入您的特种兵训练营，回来后，他们都归我领导怎么样啊？”

    欧阳烈天望着儿子那祈求的神情心有点软，这些人，本来他决定一个都不能留的，谁让他们绑了自己的女人和儿子呢？

    可是，现在看到儿子竟然想要把他们收编成他的自卫队，这小兔崽子，花样还真多。

    儿子的话，他是无条件同意的，随即看向了茫然无助站在何娇娇四周的那几个彪形大汉：“想必几位也看明白了目前的形式，外面早就被我们的人包围了，我只对你们说一句，愿意去我猎犬特种部队参加培训的，就主动走出山洞。如果不愿意，我也不勉强，可是，后果我就说不准了。”

    那几个彪形大汉本是何娇娇花钱雇来的，如今，见何娇娇的账号已经封死，他们根本就不可能得到一分钱，心里面早就没了底气和信心。

    他们打量着欧阳烈天，这个男人无论从气势上还是长相上，都让人不寒而栗，更何况欧阳总裁敢孤身一人独闯山洞，证明外面早就做好了埋伏，与其在这里等死还不如乖乖的投降，更何况还可以加入猎犬。

    猎犬，那是所有江湖人的梦啊，只要你加入了猎犬，不但你一辈子衣食无忧，而且你的家人也会和你一样过上富裕的生活。

    其中有一个个子高的男人突然间高声叫道：“欧阳总裁，你说话算数吗？”

    何娇娇好像从梦中惊醒一样，突然间拨出手枪，照着那个说话的男人一枪就打了过去，只听见“砰！”的一声，那个男人瞪着眼睛，一下子倒在了血泊中。

    何娇娇冷笑道：“知道吗，这就是叛徒的下场，你们可给我记住了，你们的家人还在我的掌控中呢，到时候可别怪我手枪底下不留情面。”

    小老鼠从来没有看到过如此血腥的场面，他“哇！”的叫了一声，眼泪瞬间就流了下来，要不是因为自己，眼前的那个高个叔叔也不会被枪打死。

    欧阳烈天和米一晴同时看向儿子，可是，他们的手都被拷着，无法抱住儿子安慰他。

    欧阳烈天试图蹲下身子，眼睛平视着儿子：“老鼠，看着爸爸！”

    老鼠含着眼泪看着爸爸的眼睛。

    欧阳烈天的表情立即变得严肃起来：“儿子，知道吗？听说过这样一句话吗？有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，有争斗的地方就会流血，流血的地方就有牺牲，在社会这个大环境之中，我们人类，作为一个个体来讲是非常的软弱的，可是，我们每个人只要有坚强的意志和理想，即使失去生命那又如何呢？”

    米一晴不由得皱起眉头：“烈天，儿子还小！”

    欧阳烈天爱怜的看了一眼米一晴：“米米，儿子虽然小，可是我们的儿子确是一个天才男子汉，这些话，咱儿子都懂！”

    小老鼠紧紧闭着嘴唇，硬是把眼泪咽到自己的肚子里：“妈妈，爸爸说的话，我都懂！”

    何娇娇声嘶力竭的喊道：“把他们都给我毙了！”

    那几个大汉站在那里，竟然是一动不动。

    这时候，外面突然间响起了密集的枪声。

    何娇娇突然间大笑：“欧阳烈天，你的死期马上就到了，我的人，已经把你们包围了！”

    欧阳烈天却不为所动，只是站在那里冷笑。

    洞口传来密集的，急促的跑步声，何娇娇欣喜若狂的向门口奔去。

    她的身体突然间停止在那里，脸上带着一丝丝的慌乱。

    风子逸带着鹰和影子同时出现在山洞中。

    “啊！”何娇娇惨叫一声，身子向后面退去。

    那个男人猛的跳到欧阳烈天一家人的身边，拿出一把手枪同时指向了欧阳烈天。

    何娇娇快速的退到男人的身边，两个人各持一把手枪瞬间就顶住了米一晴和欧阳烈天的脑袋。

    “把手枪放下，在动，我就要了他们的命！”男人的神色慌张，拿枪的手哆嗦着。

    风子逸的脸立即阴沉下来，他向后挥了挥手，人群立即安静下来。

    山洞里此时静的就连一根针落到地上都能听得清。

    欧阳烈天皱起眉头，他突然间感到手上有一股力量在运动，他屏住呼吸，突然间嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。

    他看向何娇娇，叹了口气：“柔柔，把枪放下，赶紧带着你的男人离开这里，我就当这一切都没有发生。”

    何娇娇冷笑道：“欧阳烈天，你知道吗，我现在恨不得把你大卸八块！”

    欧阳烈天的眉头紧锁，他冷冷的说道：“我又那样让你恨吗？”

    何娇娇愤然的咆哮道：“欧阳烈天，我十多年的青春都被你糟蹋了，你说，这世界上用什么能买得到青春的吗？”

    欧阳烈天冷冷一笑：“柔柔，我说过我要娶你吗？我说过我爱你吗？”

    何娇娇的面色立即惨白起来：“欧阳烈天，你还有脸说这些话，自从你来到欧阳家，你的爷爷就已经默许了让我嫁给你，你要是不想娶我，为什么要和我订婚，为什么要向世界上所有的人宣布我是你的未婚妻呢？”

    欧阳烈天摇了摇头：“何娇娇小姐，自始至终你都没弄清一件事情，是你的奶奶用死来威逼我的爷爷，如果我不和你订婚，你的奶奶就会让我的爷爷生不如死。”

    何娇娇怒吼道：“欧阳烈天，是我奶奶逼你爷爷又如何，可是，决定权不是在你的手里吗？你要是不爱我，为什么要默许这件婚事？你这个可耻的人，喜新厌旧的家伙！”

    欧阳烈天不安的看了一眼旁边的米一晴，见她头低着，脸上的表情很是落寞，不由的心一疼，叹了口气：“何娇娇小姐，到了现在，我就让你弄个明白，虽然是上辈子的恩怨，可是，我还是要告诉你，你的奶奶为了欧阳家的大权，不惜陷害我的奶奶，结果，我的奶奶被我爷爷逼死了。”

    欧阳烈天的眼睛里突然间布满了泪花，他沉默了一会，再一次说道：“不瞒你说，我虽然很恨我的爷爷，恨他当年为了你的奶奶害死了我的亲奶奶，但那是毕竟离我较远的事情了，可是，当年我的爸爸和我的妈妈本来是一对恩爱的夫妻，可是，你的奶奶硬是为了让你的姑姑当上欧阳家的大少奶奶，不惜再一次用卑鄙的手段想要拆散我的爸爸和妈妈。”

    欧阳烈天的声音突然间哽咽了，这样一个呼风唤雨的男子汉第一次当着外人的面流下眼泪，在场的所有人都屏住呼吸。

    何娇娇的脸抽动了几下，她看着欧阳烈天，冷笑道：“欧阳烈天，你说得比唱的还好听，你爷爷是什么人，凭什么要听我奶奶的话？”

    欧阳烈天仰天长叹：“我以前也不理解这件事情。可是，为了这件事情，我特意去了一趟你奶奶的老家，你的奶奶是我爷爷青梅竹马的初恋情人，当年战乱中，我爷爷被土匪头子抓住，要处死，是你的奶奶用自己的身体换回了我爷爷的一条命。”

    说到这里，欧阳烈天突然间沉默了！

    何娇娇不可置信的瞪着欧阳烈天，这些年，她也一直很奇怪，不知道为什么欧阳家的爷爷为什么对奶奶言听计从，如今听到欧阳烈天说到这里，她恍然大悟。

    她的脸上突然间冒出悲愤的神情：“欧阳烈天，既然你知道我奶奶曾经救过你的爷爷，为什么你还要斩尽杀绝，恩将仇报呢？”

    欧阳烈天目不斜视的回瞪着她：“何娇娇，知道吗？什么叫恩将仇报，什么叫生不如死吗？”

    欧阳烈天两只眼睛喷着火：“你奶奶当年移情别恋，为了抛弃我那穷苦出身的爷爷，竟然想出了这样一条苦肉计，她表面上为了我的爷爷甘愿赴汤蹈火，可是，实际上，她早就和那个土匪头子暗中勾结，你的姑姑，就是那个土匪的女儿。”

    山洞里所有的人都是目瞪口呆，不可一世的欧阳老爷子，竟然被一个女人给骗了这些年。

    何娇娇突然间吼道：“欧阳烈天，你骗人，我姑姑是我爷爷的女儿，我爷爷是国外的老华侨，早就移民上百年了，怎么可能是土匪呢？”

    欧阳烈天冷笑道：“土匪头子还没等到解放就已经被枪毙了，当时你的奶奶怀有身孕，我爷爷冒着危险把你的奶奶救了出来，倾尽所有，带着她来到了国外，本以为可以和你的奶奶共同幸福生活下去，这时候，你的奶奶认识了你的爷爷，再一次故技重施，为了让我爷爷有一个体面的工作，牺牲了自己，给何家做了填房。”

    “你胡说，你胡说！”何娇娇脸上的表情狰狞起来。

    欧阳烈天的话，犹如一声惊雷终于炸开了她心底里那最隐蔽的角落。

    在她很小的时候，她去爷爷的房间玩，竟然发现，他的爷爷赤身裸体的搂抱着她的姑姑，而她的姑姑，竟然在爷爷的身底下发出令人心跳加快的，醉人的叫喊声。

    那一幕，如一副纹身，早就深深刻画在她的心底下。

    后来，她非常的不解，直到有一次，看到了姑姑的血型，她终于明白，姑姑并不是爷爷的亲身女儿，她不敢问，也不想问，只要姑姑不波及到她何家大小姐的地位，她是懒得管那些无聊的事情的。

    欧阳烈天眼里闪现着说不出的伤痛，俗话说，家丑不可外扬，可是，今天，他竟然当着这么多人的面，赤裸裸的揭开了欧阳家族的伤疤。