
    救护车疯狂的嘶叫着，奔向了协友医院。

    米一晴抱紧欧阳烈天的身体，鲜血已经把她的衣衫染红了。

    欧阳烈天的脸色越来越苍白，米一晴眼睛里含着满满的泪水，把脸贴在他的面颊上，他的面颊怎么这样的冰冷呢。

    “米米，不要离开我！”欧阳烈天用尽全力睁着眼睛，现在他感觉他的身体正轻飘飘的飞离开米一晴的怀抱，那种感觉让他的心更加恐惧，他想要伸出手，可是，他的胳膊有千斤重，眼皮也越来越沉重，他终于有了一种力不从心的感觉。

    “艾友，不离开，我一辈子都不离开你！”米一晴的眼泪一滴滴的掉落下来，滴在欧阳烈天的脸上，这温热的泪水，让欧阳烈天的意识有点清醒。

    他皱起眉头：“怎么又哭了？”眼里满是责备和疼惜。

    米一晴用手快速的抹了一把眼泪，“扑哧”一下破涕为笑，只是那笑容比哭还难看，让欧阳烈天的心立即又揪了起来。

    欧阳烈天突然间感到好累，可是，他还有好多的话还没有和他的米米说呢，他用尽力气，可是，声音却越来越低，越来越慢：“米米，我——们——结——婚——”

    米一晴把耳朵凑在他的嘴边，她紧紧控制着情绪，声音却变得颤颤巍巍：“你好了，我们就结婚，再也不分开，一辈子都不分开！”

    欧阳烈天惨白的嘴角露出了开心的笑容：“好••••••”可是声音却一点点的低沉下去，终于头一歪，整个人再一次昏厥过去。

    “艾友！”米一晴凄惨的声音划破了天空。

    协友医院的手术室的灯还在亮着，米一晴就那样傻傻的坐在手术室的门口，眼泪也早已经哭干了，眼睛肿得只剩下一条缝了。

    小老鼠很乖的依偎在妈妈的旁边，时不时的拿出小手，递给妈妈一瓶水：“妈妈喝水！”

    米一晴空洞洞的不说话，灵魂就好像飘离了她的身体。

    小老鼠大眼睛含着泪水，可是，他紧紧咬着嘴唇，爸爸不在的时候，他就是男子汉，他一定要照顾好妈妈，可是，妈妈现在这个样子，他真是不知道怎么来安慰她。

    风子逸急躁的在门口走来走去，他想从地上抱起米一晴，让她靠在他的怀抱里休息一会，可是，当他接近米一晴的时候，米一晴竟然条件发射般的缩紧身体。

    他突然间明白了一个事实，现在的米一晴，她的心早已经离他远去，无论他做什么，她都不会再一次回到他的身边，他和她，这辈子注定是没有任何的缘分。

    这种感觉像无数的虫子啃噬着他的心灵，他的脸越来越青，恨不得立即离开这里，永远都不见她。

    可是，他舍不得迈开脚步，地上那对可怜的母子，相拥在一起，那无助绝望的表情，让他的心也随之碎掉了。

    他蹲下身子：“老鼠，让妈妈去病房休息一会吧。”随即叹了口气，说了也白说，米一晴根本不可能离开的。

    狗蛋和张全也蹲下身子：“去躺一会吧，这有消息了，我们立即通知你！”

    米一晴终于抬起头，可是那红肿的眼睛，惨白的面孔，让守在她身边的每一个人心都碎了。

    她摇了摇头：“我在这等艾友，他醒了，找不到我，会着急的！”

    狗蛋一屁股坐在米一晴的旁边：“姐，靠我身上待一会！”

    米一晴闭上眼睛，乖乖的靠在狗蛋的身体上。

    风子逸转过身去，看向窗外，那一刻，他的眼睛里竟然是亮晶晶的。

    张全站起身，抹了一下眼睛，急匆匆的奔向了洗手间。

    走廊上传来急促的脚步声，紧接着，一个男人的声音老远就喊起来：“一晴！”声音里带着哭腔。

    米一晴“蹭”的从地上跳了起来，冲上前去：“快去救救他，快去救救他！”

    刘文望着飞别六年的米一晴，控制着眼里的眼泪，郑重的点了点头，飞快的冲进了手术室。

    风子逸皱着眉头，那不是著名的心里学教授，刘博士吗？他和一晴很熟识吗？刘博士是欧阳烈天的高中同学，那样看来，米一晴和他们真是高中同学了！

    看来，他们真是青梅竹马的初恋恋人！

    他本来郁闷的心突然间释然了，人和人之间是需要缘分的，而他和米一晴就是在错误的时间，遇到了对的人，可是，终究是没有结果的！

    他看向米一晴，这个女人，他思念了那些年，现在，终于可以把她放下了，她有她爱的人，看到她幸福，难道不是自己最大的幸福吗？

    他的嘴角终于露出了久违的笑容，他看向窗外，但愿老天保佑他，那个还在抢救的男人一切平安！