
    何娇娇仰天大笑：“我说对了吧，米一晴，觉悟吧，虽然你给他生了儿子，可是到最后，你的下场也不比我和淑仪强多少！”

    欧阳烈天冷笑道：“何娇娇，用不着你挑拨离间，你懂得什么叫感情吗？你配得到别人的爱情吗？为了你的目的，你不择手段，你把深深爱着自己的男人竟然送给了自己的姑妈，这是畜生都做不出的事情！”

    何娇娇的脸瞬间抽搐起来，她惊恐的了一眼和自己绑在一起的这个男人，呼吸突然加剧起来。

    因为她发现，那样深深爱着她的那个男人，紧紧的闭着眼睛，一大滴，一大滴的泪水从他的眼角流了出来。

    她的心不知道怎么的，一下子变得好疼，她不知道今天自己是怎么了，她从来没有这样的在乎过这个男人的感觉。

    如今见到他的泪水，她的心一下子没了希望，他那苍白得像纸一样的脸，让她突然间害怕起来，如今自己什么都没有了，只有他还不离不弃的陪伴在自己的身边，如果，连他也不要了自己，那么，她活着还有什么意义吗？

    “欧阳烈天，你混蛋，把你的嘴给我闭上！”何娇娇声嘶力竭的冲着他吼道。

    欧阳烈天走到那个男人的身边，亲手给他松了绳子，拿出了一叠相片，递到他的手上。

    男人那张本来就痛苦的脸如今看不出一点的血色，他浑身哆嗦着，那些相片瞬间就飘飘扬扬的飞到了地上。

    米一晴捡起地上的相片，啊！她惊讶的张大了嘴巴。

    相片上，是欧阳烈天和何娇娇赤身裸体的躺在床上，欧阳烈天闭着眼睛，何娇娇很享受的在他的身边摆着各种不堪入目的造型。

    这些相片的大部分，她六年前就看过，这不是他们订婚时候同房的相片吗？

    欧阳烈天伸出手，拦住男人那踉跄的身体：“我知道这六年里，你一直因为这件事情嫉恨我，实际上，我根本就没有和你解释的必要，可是，今天，我就让你彻底认识一下你心中那个纯洁的女神。”

    何娇娇浑身颤抖着，她咬着嘴唇，哀求的看向欧阳烈天。

    欧阳烈天脸部的肌肉因为激动而颤抖，他走到米一晴的身边，拉住米一晴的手。

    米一晴嫌恶的甩开他的胳膊。

    欧阳烈天叹了口气，再一次握住米一晴的手：“六年前，我本来想等我的企业在扩大一些，就可以和爷爷的公司抗衡了，到那时，我再娶米米，可是，这时候，米米却怀孕了，我不想等了，所以，我亲自去了美国，我对我的爷爷说，我把我手里这些年培养的公司全部送给爷爷，以前所有的恩怨一笔勾销，我带着我的老婆和孩子远走高飞。”

    欧阳烈天深情款款的看着米一晴。

    米一晴的身体一下子僵在那里，她不可置信的看着欧阳烈天。

    欧阳烈天摇了摇头，继续说道：“我爷爷当时同意了，可是，他说有一个条件，那就是，他这辈子欠何家奶奶的一个人情，何家奶奶得了胰腺癌，最多只能活一个月了，在她临死之前，她想看到她的孙女能嫁进欧阳家，爷爷求我帮他完成何家奶奶的这个最后心愿。”

    山洞里所有的人都默不作声。

    欧阳烈天的声音突然间哽咽起来：“那时候，我已经知道爷爷也被查出了胃癌，他剩下的日子也没有多少了，虽然我恨他，可是，他毕竟是我的亲爷爷。”

    欧阳烈天喘了口气，平静了一下心绪，再一次说道：“那一次，爷爷和我谈了一天一夜，爷爷他承认了他的错误，可是，那些错，他这辈子是弥补不了了，因为那些受过伤害的人都已经死去了。他实际上早就知道了何奶奶的阴谋，可是，他知道，何奶奶一辈子要强，他爱何奶奶，爱了一辈子，因为爱，他可以纵然她任何的错误，爷爷求我，不要再计较以前的那些事情了，只要何奶奶和他离开这个世界，所有的恩怨就结束了！”

    欧阳烈天把米一晴那冰冷的小手拿到自己的胸前，贴到心脏上：“我答应了爷爷，和何娇娇订婚，把订婚的消息公布在各大报刊，一个月后，只要何奶奶离开这个世界，我就和她解除婚约，这一条，何娇娇比我还清楚。”

    何娇娇脸上的表情一下子激动起来：“欧阳烈天，你撒谎！”

    欧阳烈天不屑的笑道：“何小姐，你以为我会相信你的话吗？影子，把东西拿出来。”

    影子快速的走到欧阳烈天的身边，递给他一个只有手指甲那样大小的一个芯片。

    小老鼠好奇的走过来：爸爸，这是什么？”

    欧阳烈天摸了一下儿子的脑袋：“这是芯片，这里面全是表姑当年说的话。那时候，爸爸正开发出一种特殊的跟踪定位系统，不但知道她去了哪里，而且还能录下她所说的每一句话。”

    “哇！老爸，你好厉害啊！”小老鼠一脸的崇拜，转而抬起小脸，不解的瞪着爸爸：“老爸，那你没给妈妈定位吗？怎么这些年都不来找我们啊？”声音里带着说不出的难过和失落。

    欧阳烈天看着儿子那沮丧的表情，心里一酸，抱起儿子：“傻孩子，你妈妈当时肚子里正怀着你呢，我怎么敢把这带着辐射的东西放到你妈妈的身上啊！”

    小老鼠似懂非懂的点了点头。

    欧阳烈天拿出一个微型的播放机，把芯片装在了里面，看着何娇娇：“何小姐，如果你没有异议的话，我可把这些东西播放出来了。”

    何娇娇惊恐的摇着头，可是语气还是非常的强硬：“欧阳烈天，就算当年我同意我们假订婚，那又如何呢？”

    欧阳烈天“哼！”了一声，撇了撇嘴：“假订婚，好，说的不错，何娇娇小姐，既然你同意假订婚，那么为什么在仪式的时候，给我下药？”

    何娇娇脸上的肌肉颤抖了几下，她猛的抬起头：“欧阳烈天，既然你什么都知道，那么我也没有保留的必要，给你下药，那是轻的，我本来是想拍了相片，然后把你杀死，知道吗，是那种千刀万剐的那种死法，知道我有多恨你吗？自从你来到欧阳家，我就爱上了你，可是，你从来都没拿正眼看我一眼，甚至连碰我的手，都会让你恶心！”

    何娇娇的表情突然间悲痛起来：“欧阳烈天，我忍了你六年，明明知道你根本就不爱淑仪，明明知道她是派到你身边的奸细，可是你还是义无反顾的对她好，好的让我发狂，好的让我嫉妒！”

    她的声音突然间哽咽了，抽搐了一会，她猛的抬起头：“可是那个女人太过愚蠢，她竟然爱上了你，爱上了一个根本就不可能爱上她的男人！知道吗，一旦有爱，她就会不可致命的暴露了缺点，那时候，不用我动手，就会有人迫不及待的要除掉她了。”

    何娇娇叹了口气：“可是，她的运气还是比我好的多，至少你不会对她赶尽杀绝！”她突然间看向米一晴：“米小姐，知道吗？淑仪并没死，她早就被欧阳烈天送到了国外了，隐姓埋名，过着衣食无缺的生活了，说不准，欧阳烈天早就在地球的另一面把她包养起来。你说，欧阳烈天是爱你多一点呢，还是真的爱着淑仪，一个男人如果爱着他的女人，那么，怎么可能连想要谋害他女人的凶手都要帮呢？”

    欧阳烈天一下子紧张起来，他凶狠的瞪了一眼何娇娇，赶紧不安的握住米一晴的手：“米米••••••”

    米一晴苦笑了笑：“烈天，我知道，你有苦衷，我也知道，死去的那几个人的家人，你早就做好了安排，冤冤相报何时了！”

    欧阳烈天的神情一下子激动起来：“谢谢你，米米！”

    米一晴摇了摇头：“在瑞典的时候，我见过淑仪，不过，她没有看到我！”

    所有的人都目瞪口呆的看着米一晴。

    米一晴笑了笑：“淑仪现在已经成了一名虔诚的修女了，她在瑞典，帮助了好多无助的人群！”

    何娇娇诧异的望着米一晴，这个女人，心胸还真是够大的了！

    欧阳烈天盯着何娇娇，眼神里满是轻蔑。

    何娇娇咬了咬苍白的嘴唇：“欧阳烈天，要不是我运气差，欧阳家的所有财产都是我何娇娇的了。”

    何娇娇狠狠的瞪着影子，当年要不是他把欧阳烈天救走，自己也不会落到如今这个凄惨的地方，继续说道：“不过，欧阳烈天，你那个宝贝女人还不是受到我的恐吓，一下子消失得无影无踪吗？这六年，你的日子是不是也和我一样生不如死啊？”

    “哈哈哈！”何娇娇尖利刺耳的笑声在山洞里回荡。

    欧阳烈天叹了口气：“都怪我当时一心要去医院，所以才中了你的毒！”

    欧阳烈天看着脸色煞白的米一晴，他一把把她带入到自己的怀中：“的确，这六年，我没有她们母子的消息，我生不如死！”

    米一晴的眼泪一下子流了出来，本来僵硬的心现在开始变得松软起来，欧阳烈天，他从来没有骗过自己，从来没有，他所做的一切，都是为了自己！

    欧阳烈天凝视着米一晴，他的女人就在他的面前，这辈子，她休想在离开他的身边一步！

    他紧紧搂住她，他的眼泪和她的混合在一起。

    米一晴突然间抬起头：“烈天，把何小姐放了吧，都是因为我，她才会变成这个样子，让他们走吧！”

    欧阳烈天点了点头，他走到何娇娇的身边，解开她的绳子：“你们何家的财产，我分文未取，我想你还不知道吧，你的姑姑和欧阳无平勾结在一起，席卷了整个何家的财产，他们现在已经跑到非洲去了，不过，不幸的是，他们在当地的冲突中，被当地人所杀。”

    何娇娇头一晕，立即瘫软在那里。

    欧阳烈天看向儿子：“老鼠，把何小姐的账号给他解冻吧！”

    老鼠微微一怔，随即答应道：“好的，老爸，遵命！”

    欧阳烈天满意的看着儿子，这小家伙，不但聪明，而且心胸非常的宽广，真是自己的好儿子啊！

    他走到那个木愣愣站着的男人面前：“好好和何小姐过日子！”

    他抱起儿子，拉住米一晴的手从何娇娇的身边走了过去。

    何娇娇突然间奸笑起来：“欧阳烈天，这是什么？”

    欧阳烈天回头，他的脸色立即青了下来，何娇娇的手里正拿着一个定时炸弹，时间滴滴答答的转动着。

    何娇娇声音一时间变得特别的激动：“欧阳烈天，反正我现在生不如死，那么，就让我们一同死去吧！”

    突然间一个石子飞了过来，正打在何娇娇的手腕上，何娇娇惨叫一声，手里的炸弹飞了出去，欧阳烈天猛的一下就扑了上去，两只手，把炸弹紧紧的捧在手里。

    “风，赶紧带着他们出去！”欧阳烈天冲着风子逸大吼道。

    风子逸深深的看了一眼欧阳烈天，一手抱住小老鼠，一手拉住米一晴，急匆匆的向山洞外面冲去。

    “烈天！”米一晴哭着喊叫道，冲着他飞奔过来。

    “风子逸！”欧阳烈天对着风子逸怒吼道。

    风子逸猛的扛起米一晴的身体，不顾米一晴的凄惨的哭泣声，冲出了山洞。

    山洞里，只听到滴滴答答的炸弹的响声，欧阳烈天两只手紧张的研究着这枚炸弹。

    “老爸，这是开关！”小老鼠不知道何时跑了过来，时间只剩下五秒钟了，听到儿子的话，吓得欧阳烈天的脸立即就变了颜色。

    现在就是让儿子跑出去也是来不及了，欧阳烈天一咬牙，把儿子抱在怀里。

    小老鼠拿出一根铁丝递给爸爸：“往左用力！”

    欧阳烈天全神贯注的听着儿子的指挥，现在时间只剩下一秒钟了，只听见“嘎嘣”一声，炸弹上的电源线立即没了光亮。

    两个人立即瘫软在地上。

    好久，欧阳烈天把儿子举起：“儿子，怕吗？”

    小老鼠对着爸爸笑道：“我可是黑客专家！”

    欧阳烈天用两只手摇着儿子：“专家同志，谢谢你！”

    小老鼠“咯咯”的笑道。

    山洞外面的米一晴早已经泪流满面，她挣脱开风子逸的怀抱，疯也似的冲进山洞里。

    听到父子俩的笑声，米一晴大声呼喊着：“艾友，老鼠！”

    “妈妈来了！”欧阳烈天一翻身，从地上站了起来。

    这时候，他突然间发现，地上躺着的何娇娇正冷笑着，端着一把手枪对着米一晴。

    “米米！”他大叫一声，扑了上去。

    这时候，枪响了，欧阳烈天摇晃着：“米米！”扑倒在血泊中。