
    门口传来轻微的敲门声。

    王富有推门进来，看到苏醒过来的欧阳烈天，眼睛立即露出了惊喜的表情：“姐夫，你醒了？”

    欧阳烈天笑呵呵的看了一眼米一晴，把目光投向王富有：“姐夫要是在不苏醒，你姐就不要我了！”

    米一晴快速的站起身：“狗蛋，别听他瞎说，到姐姐这来！”米一晴说着，眼睛湿润了，上一次，见面太匆忙，所有的话都没来得及说，这一分别就是好多年，本以为这辈子再也见不到了，没想到，如今，姐弟俩竟然再一次重逢了。

    王富有看到米一晴眼里的泪花，眼睛发酸，擦了一把眼睛，露出了洁白的牙齿，对着米一晴笑了：“姐，给你介绍两个人。”冲门外面喊道：“曼丽，睛睛，进来。”

    米一晴一听到曼丽的名字，脸上的表情立即激动起来。

    王曼丽拉着女儿王睛睛的手不安的走了进来。

    “曼丽姐！”米一晴快速的扑了上去，亲热的搂住王曼丽的肩膀。

    王曼丽身体扭捏了几下，和米一晴这样的亲热，她还不习惯：“一晴！”她声音很低的叫道。

    王富有的黑脸立即沉了下来：“叫姐姐！”

    王曼丽的脸刷的就红了，不安的看了一眼王富有，立即低声说道：“姐！”

    米一晴恼怒的瞪了一眼狗蛋，这家伙怎么对女人这样凶呢！

    她笑着说道：“别听他的，我们各论各叫，叫一晴，我听起来更自在！”

    王曼丽旁边的小女孩乖巧的抬起头：“姑姑好！”

    米一晴狐疑的看着这个长得像一个精灵豆一样的女孩，长长的黑发在她的脑后面披散着，乌黑发亮的大眼睛，就像动画片里面的娃娃，精灵古怪，皮肤白皙透明，发着透明的光彩。

    王富有刚才还阴沉的脸立即顿成了一朵花，表情也骄傲起来：“姐，这是你的侄女，睛睛，眼睛的睛。”

    米一晴惊讶的张大了嘴巴，眼前的这个小女孩，竟然是王富有和王曼丽的女儿，这小姑娘长得太漂亮了，就像一个小仙女，浑身上下透着灵气。

    泪水再一次蒙上了她的眼睛，她声音哽咽道：“好！好！”再也说不出一句话。

    王富有脸上的表情突然间悲痛起来：“姐，我和曼丽结婚，本想通知你的，可是，姐夫说，你在国外生孩子，等你回来后，他和你都来参加我们的婚礼。后来，姐夫和你失去了联系，我就再也找不到你任何消息了！”

    房间里传来唏嘘的抽泣声。

    欧阳烈天走了过来，搂住米一晴的肩膀：“傻丫头，瞧瞧，狗蛋的孩子现在也有老鼠那样大了，我们应该高兴才是啊！”宠溺的刮了一下米一晴的鼻子。

    米一晴的脸上不好意思的泛出红晕，蹲下身子：“告诉姑姑几岁了？”

    “五岁！”小睛睛脆生生的回答道。

    米一晴回头，发现老鼠躲在全叔的后面，脑袋往前探着：“老鼠，来，见一下妹妹！”

    小老鼠磨磨蹭蹭的走到米一晴的面前，眼光躲闪着：“你好，我叫米胜天，今天六岁！”

    米一晴好奇的看着儿子，这家伙天不怕地不怕，今天怎么一下子变得局促不安呢？而且，他从来不报他的大名，说他的大名一点灵气都没有，可是，今天，难道他身体不舒服，心情不好？

    她紧张的把手放到儿子的额头上，冰凉凉的，应该是很健康啊！

    小睛睛红唇张开，露出雪白的贝齿，看着小老鼠“咯咯”的笑了起来，声音清脆悦耳，就像只百灵鸟。

    欧阳烈天看向王富有，这家伙长得又黑又壮的，生个女儿却美如天仙，看着王富有看女儿那骄傲宠溺的表情，欧阳烈天的心一下子变得豁然开朗，他伏在米一晴的耳边低低的说道：“狗蛋现在可是掉到福窝里了！”

    米一晴深深的点了点头，看着狗蛋一家三口幸福的样子，本来还忐忑的心一下子变得平静下来。

    小老鼠在小睛睛的笑声里小脸蛋竟然发红了，他不好意的往妈妈的怀里靠了靠，此时的小老鼠再也不是能言善辩，聪明大方的那个开朗的男孩子。

    米一晴不安的看着儿子，儿子的反常表现，让她的心里悬了起来。

    欧阳烈天发现了米一晴的变化，赶紧拉住她的手，悄声说道：“这小子和他爹一模一样，看到心爱的女人，就变得傻傻的！”

    米一晴“扑哧”就笑了，看到房间里的人看着她，不好意思的低下头。

    心里突然间生出了一丝希望，如果儿子和睛睛长大了能够在一起，那样自己也少了一丝的遗憾！

    转而又笑了，这两个小不点才多大啊，婚姻自主，当妈的也不能干涉太多啊！

    小睛睛向小老鼠主动伸出手：“哥哥，我叫王睛睛，眼睛的睛！”

    小老鼠只好从妈妈的后面站了出来，可是不知道和小丫头说些什么，想了半天，才说道：“我妈妈的名字后面是晴天的晴字，你的是眼睛的睛字，只比我妈妈多了一个横，看来，我们真是有缘！”

    大家都被小老鼠的话逗笑了，欧阳烈天笑着看向王富有，只见他的脸突然间涨得通红，好像做错了什么事情一样。

    他摇了摇头，一旦一个男人爱上了一个女人，即使他得不到她，可是，他的心里装着的永远都是那个女人，而别人只是她的替代品而已，王富有如此，自己何尝不是这样呢？

    只是自己现在比他幸福得多，不论经过了多少挫折和磨难，可是最终，自己的爱人还是来到了自己的身边，这辈子，只要她守在自己的身边，自己就心满意足了！

    心里这样想着，看向米一晴的目光便变得热烈起来。

    刘文推门进来：“好热闹啊！”看到房间里这些人，他笑哈哈的说道。

    “刘大夫，你好！”王富有客气的打着招呼。

    刘文推了推眼镜：“王矿长，祝贺你找到你姐姐了！”

    王富有笑了笑：“也祝贺你找到你的老同学了！”

    “彼此，彼此！”两个人同时爽朗的开心大笑起来。

    米一晴看着他们：“狗蛋，你和刘文早就认识了？”

    王富有叹了口气：“姐，你失踪的这六年，我们好多的人都结成了同盟，目的只有一个，那就是找到你！我们的友谊是在革命中建立起来的战斗友谊！”

    刘文撇了撇嘴：“真不愧是的矿长同志啊，看来，你们总裁让你担当煤矿的总裁还是有一定的道理的！”

    米一晴惊叫起来：“煤矿总裁？”转而看向欧阳烈天，煤矿不是被他吞并了吗？难道，他把煤矿总裁的位置让了出来？

    王富有满怀感激的看着米一晴：“姐，姐夫让我管理煤矿，说好有时间专心找你，所以，我就接了！”

    米一晴眼睛里再一次含满了泪水，他对自己和自己的家人不是一般的好啊！

    刘文伸出手，挡在了他们之间：“以后有的是时间看呢？一晴，看我带谁来了？”

    米一晴不解的看着他，他能带谁呢？

    刘文故作玄虚的说道：“把眼睛闭上，我数到十个数，在睁开！”

    欧阳烈天不高兴的瞪着刘文：“别闹了！”

    刘文一脸的严肃：“大哥，今天我可给一晴带来一个重要的人物啊！”

    欧阳烈天不屑的瞪着他，对于他家的米米来说，最重要的人，就是他的老公，也就是俺欧阳烈天是也！

    米一晴却很配合刘文，闭上眼睛：“刘文，快点！”

    刘文数到十，突然间对着门口喊道：“请美眉闪亮登场！”

    欧阳烈天虽然对他的行为不屑，可是还是目不转睛的看向门口。

    伴随着清脆的高跟鞋的声音，走进来一位身材高挑，面容姣好的美女，只不过，她的脸上也带着和刘文一模一样的眼镜。

    米一晴一时间怔在哪里，进来的女人她根本就不认识。

    女人径直走到米一晴的面前，突然间拿下眼镜：“一晴，是我！”

    熟悉的声音让米一晴的心颤了几下，她瞪大眼睛，女人那晶亮亮的双眸，一时间，竟让她有一种特别熟悉的感觉，她的呼吸一下子停顿下来。

    她怔怔的看着她，还是摇了摇头：“对不起，我不认识你！”

    女人一把抱住她：“傻丫头，我是圆圆啊！”

    “庞圆！”欧阳烈天瞪大着眼睛脱口而出。

    庞圆笑着看向欧阳烈天：“还是校草的记忆力好啊！”

    米一晴仍然不相信的看着眼前的好姐妹，高中时候的圆圆可是胖乎乎的，怎么十多年不见，她整了容了吗？

    刘文看出米一晴的狐疑：“一晴，圆圆现在可是减肥成功的典范啊，她现在可是世界级健美皇后！”

    米一晴不相信的看着庞圆：“圆圆，真的是你吗？”

    庞圆抱住米一晴，眼泪掉了下来：“傻丫头，真是我，我来找你了！臭丫头，你让我找的好苦啊！”抱住米一晴的身体，痛哭起来。

    许久，两个人才松开手。

    米一晴拉住圆圆的手：“圆圆，你是怎么找到我的？”

    庞圆娇嗔的看了一眼刘文：“那家伙告诉我的！”

    欧阳烈天突然间明白了什么：“老二，你说的弟妹难道就是圆圆吗？”

    刘文哈哈大笑：“还是大哥聪明，不过，现在我们还没结婚呢，只是异性朋友！”

    庞圆脸立即沉了下来：“刘文！”

    刘文冲着她做了个鬼脸：“老婆，当弟弟的，哪敢比大哥结婚早啊，等大哥和大嫂结婚了，我就立即和你举行世纪婚礼！”

    看着他们亲热的样子，米一晴还是不相信，他们两个怎么可能凑在一起呢？

    庞圆看着米一晴笑：“一晴，我和刘文早就说好了，一定要好好谢谢你这个大媒人！”

    米一晴越发糊涂了：“我是媒人？”

    刘文走上前来：“一晴，那年你从瑞典出走了，我和大哥一样到处找你，凡是我能想到的人，我都去找了，结果，就把圆圆给人肉搜索出来了，那个水缸一样的圆圆居然变成了美女，而且我们有了共同的战斗目标，那就是无论如何，就是寻遍世界上的任何角落都要找到你，结果，共同的理想让我们走到了一起！”

    庞圆眼里含着泪花，当她听到刘文说她高中的时候是个水缸，恼怒的瞪着刘文。

    刘文吓得赶紧握住圆圆的手：“老婆大人，我是说你赛过西施，堪比杨玉环！”

    欧阳烈天笑着看向米一晴：“看来，我们必须马上结婚了，要不，圆圆妹妹和老二可要恨我们了！”

    米一晴躲开欧阳烈天那灼热的双眸，故作轻松的笑了笑，什么都没说。

    欧阳烈天嘿嘿的笑了几声，看向全叔：“全叔，今天我就出院，晚上大家都回家吃饭，你先回去准备一下。”

    米一晴担忧的看着欧阳烈天：“要不在住几天吧，等身体完全好了，在回家好吗？”

    欧阳烈天眼睛一眨不眨的盯着米一晴：“我想咱家了，一刻都等不及了！”

    米一晴心里忐忑不安，今天晚上，就要回到老宅子去住了，自己和他分别了六年了，一想到两个人今天晚上要共处一室，心里便慌慌的！