
    车子突然间颠簸起来，米一晴的身体情不自禁的打了个哆嗦，神智一下子清醒了。

    头发早已经凌乱起来，混合着汗水贴在她的潮红的面颊上，衣服不知道什么时候也已经脱落下来，赤裸的身体就这样和欧阳烈天那健美的肌肤紧紧的贴在一起。

    她迅猛的想要推开欧阳烈天禁锢的身体，无奈这个家伙仍然死死的抱住她的身体，像一个索求无度的瘾君子，贪婪的在她的身上索取着。

    车子再一次颠簸起来，而且比上一次更加厉害，剧烈的颠簸让米一晴不由自主的抱紧欧阳烈天的身体，两个人的身体随着车子起伏着，一种难以言表的快感像潮水一样的一遍遍的冲刷着米一晴的身体。

    她的瞳孔一下子变得迷蒙起来，眼神涣散，脑袋向后面无力的仰着，鲜红的小嘴因为尽力的控制着，已经被她雪白的贝齿咬上了深深的一道血印。

    欧阳烈天急剧的喘着粗气，他的下体被她紧紧的包裹着，突然间一阵强似一阵的收缩让他的身体猛烈的颤抖起来，那种想要挣脱束缚，冲向顶峰的极致的快感让他的双眼突然间蒙上了一层水雾，他大叫一声，疯狂的带动着米一晴的身体。

    米一晴再也控制不住，她那紧紧咬着的小嘴突然间张开，两只手抱着欧阳烈天的脑袋，随着欧阳烈天的身体，剧烈的摇动起来。

    车子的颠簸还在继续，车厢里，那高亢的音乐此时已经达到了极点，所有的一切在这一瞬间完全消失掉了，米一晴忘记了羞涩，忘记了自我，她所有的感官都已经失去了功能，此时代替他们的，是一波又一波让他们深入骨髓的极致的快乐。

    欧阳烈天突然间一声咆哮，随即，就被米一晴那火热的小嘴堵住了，两个人滚热的唇舌痴缠着，在那天崩地陷的一瞬间，他们同时发出因为抑制而低沉，隐忍的呻吟声。

    不知道过了多久，一切都归于平静！

    米一晴软得如同一滩水，虚弱无力的靠在欧阳烈天的怀里。

    欧阳烈天一遍遍的吻着她额头的发丝，心疼的擦拭着她脸上的汗水：“累了吧，睡一会？”

    拿起自己的大衣盖在米一晴泛着红晕的身体上。

    米一晴累得连抬起眼睛的力气都没有，下面虽然泛着酸，身体疲乏无力，可是，却浑身感到说不出的惬意，她红着脸，点了点头，把脑袋埋在他那宽阔的怀里。

    车子还在颠簸着，欧阳烈天皱起眉头，拉开车帘，外面刺眼的阳光立即照射进来，晃得米一晴立即闭上眼睛。

    一下子记起什么，猛的从欧阳烈天的怀里爬起来，拿起大衣一把罩在欧阳烈天的脑袋上，这才慌乱的捡起散落的衣服，快速的穿了起来。

    还好，这次的衣服没有被欧阳烈天损坏，当米一晴拿起小胸衣穿在身上的时候，突然间碰到了欧阳烈天那火热的眼睛，他一眨不眨的盯着她看，嘴角带着坏坏的笑容。

    米一晴更加紧张，接连弄了几下，就是扣不上后面的扣眼。

    “米米，你变得比以前更美了！”欧阳烈天两只眼睛流连在米一晴那高耸的双峰上，咽了咽口水。

    米一晴恨恨的瞪了他一眼，在他那色迷迷的注视下，手里更加慌乱，突然间，她“啊”的叫了一声，后面的贴扣竟然勾到了自己身上的肉了，疼得她忍不住叫了起来。

    欧阳烈天紧张的抱住米一晴的身体，看到那雪白的后背竟然被钩子带出了一条深深的血印，他的脸立即阴沉下来，愤怒的一把扯下米一晴的小胸衣，那样子如果它是人的话，一定要把它千刀万剐。

    “不许在买这些廉价的衣服了！”欧阳烈天看那衣服的质地，心里更加来气，脸沉得像个锅底，他欧阳烈天的女人，怎么能穿这样的地摊货呢？拿起衣服，两手用力，想要把它撕碎了。

    “有病！”米一晴恼怒的喊了一声，伸手去抢衣服。

    “不许穿！”欧阳烈天语气一下子暴怒起来。

    两个人僵持着。

    米一晴突然间松开手：“如果你不介意我就这样出去的话，你愿意怎么做，就怎么做。”说着拿起薄薄的上衣套在身上。

    坚挺的山峰在衣服下面膨胀着，那红红的花蕾竟然若隐若现。

    一股电流在欧阳烈天的身体里突然间再一次飞窜起来，米一晴那玲珑精致的身体，在衣服下面更显得特别的娇艳，尤其是那两个熟透的山峰，没有了胸衣的束缚，却带着说不出的风韵和诱惑。

    他咽了咽口水，恨不得再一次扑上去，把他的小丫头压在身底下。

    他妥协，拿起胸衣：“我帮你穿！”

    米一晴低下头，悄悄的笑了，没有拒绝。

    “晚上我还要！”欧阳烈天控制着内心翻涌的欲望，在米一晴的耳根下低低的说道。

    米一晴推开他的脑袋，突然间想起，他们从医院出来都走了半天了，怎么还没到家呢？

    她不解的看向欧阳烈天：“学院路是新开的路吗？”

    欧阳烈天的嘴角挂着得意的笑容：“是啊，这六年里，没有你在身边，我闲的心发慌，于是，我就开始修路，结果，就修了这条学院路，实际上，它是一条环城路。”

    “环城路？”米一晴皱起眉头。

    “是啊，就是一个圆啊，怎么走，都走不到头的那种，除非我让黄助理停止，否则，他是永远开下去的。”欧阳烈天实在是忍不住哈哈大笑起来。

    米一晴一下子就明白了，这家伙，从医院出来的那一刻，就已经做好了准备，怪不得呢，他的房车上配备这样齐全呢，挂着窗帘，还带着隔断。

    一种被人耍的羞耻感觉一下子涌上了她的心头，她的小脸“啪嗒”一下就沉了下来，沉着脸坐在那里不说话，也不看欧阳烈天。

    “