
    房门被推开，小老鼠“妈妈，妈妈”的叫着，冲了进来。

    米一晴慌得赶紧推开欧阳烈天的手。

    老鼠这时候也看到了爸爸，天真的脸上露出了兴奋的笑容：“爸爸真的好了啊！”随即板起面孔：“爸爸是个大坏蛋，刚才欺负妈妈了！”

    米一晴心“咯噔”一下，这小子，刚才一定是看到什么了？脸刷的就红了，浑身都不自在，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    全叔气喘吁吁的跑了进来，脸上的汗珠一个劲的往下滴啊！

    欧阳烈天的脸立即就阴了下来：“是不是没听爷爷的话啊？”

    小老鼠眨了眨眼睛：“我最听全爷爷的话了！不信你问全爷爷？”

    全叔吓得赶紧摇头：“没有，小少爷那是真的听话，我从来就没见过这样听话的好孩子。”

    欧阳烈天被全叔的话给逗笑了，要说儿子听话，就是打死他也不相信，不过，看着一老一小相处得这样融洽，心里却有一种说不出的幸福感。

    他看向全叔：“全叔，我书房没有人进去吧！”

    全叔一听少爷问这个，赶紧答道：“没有，书房我一直锁着，不会有人进去的！”

    小老鼠突然间咳嗽了一下，闭着小嘴巴，身子不由自主的往全叔的后面缩了缩。

    欧阳烈天盯着小老鼠，抿着嘴笑。

    小老鼠被爸爸盯得发毛，赶紧拉住全叔的手：“全爷爷，我想去游乐场玩，爸爸没有什么事了，妈妈在这里陪着他，我们去玩好不好？”

    欧阳烈天伸出手：“老鼠，把东西给我？”

    小老鼠咬了咬嘴唇：“爸爸，我手里没有什么东西啊？你们继续，我就不打搅你们了，爸爸妈妈再见！”拉住全叔的手，就要往外走。

    欧阳烈天看向米一晴：“米米，把你电话借我用一下。”

    米一晴不解的递给他电话。

    欧阳烈天打开电话：“影子，现在就动手吧，无论是谁，凡是碰到过这个东西的人一律把他送到非洲沙漠，囚禁十年。”

    小老鼠的脸刷的就白了，影子叔叔的厉害，他早就知道了，而且眼前这个老爸，要是真是翻起脸来，即使自己是他的儿子，也不一定能受到庇护的。

    小脸立即堆起来笑容，走到爸爸的身边：“爸爸，你真厉害，简直就是活神仙！”说着，从随身背着的一个小背包里拿出了一个四四方方的保险盒，递给爸爸。

    欧阳烈天接过盒子，冲着儿子笑道：“你打开了吗？”

    小老鼠叹了口气，自己什么样的保险柜没打开过，可是，却栽在了爸爸的手里，心情立即沮丧起来：“没有！”

    欧阳烈天哈哈大笑：“儿子，密码是妈妈的生日，你的生日，还有爸爸的生日，你姥爷的生日，你姥姥的生日，你爷爷的生日，你奶奶的生日。”

    小老鼠皱起眉头：“我只知道我妈妈的生日和我的生日。”

    米一晴不解的望着欧阳烈天，这保险盒里到底装的是什么呢？怎么这样神秘呢？不过，他又怎么知道自己爸爸妈妈的生日呢？

    欧阳烈天在纸上写下了一串号码，递给小老鼠：“帮爸爸把它打开。”

    小老鼠输入密码，保险箱立即就被打开了。

    迫不及待的看向了里面，里面竟然是厚厚的一摞颜色泛黄的日记本。

    这三天晚上，自己半夜从床上爬起来，开锁，潜入到爸爸的书房，原来盗出来的只是一个这样的破东西，真是让人大失所望。

    小老鼠叹了口气，有气无力的坐在椅子上。

    米一晴好奇的看着那些发黄的日记本，这东西对欧阳烈天来说，一定是有着特别的意义。应该是他最珍贵的东西！

    这里面到底写的是什么东西呢？米一晴的心一下子忐忑起来。

    欧阳烈天拿起那些日记本放到米一晴的手上：“米米，现在我把它们都送给你了！”

    米一晴吃惊的接过那些日记本，她发现，欧阳烈天灼热的眼睛里，闪着晶莹的泪水。

    她的手哆嗦着翻开第一页，发黄的封面上，欧阳烈天用刚劲有力的字体写着：“献给我亲爱的女人！”

    米一晴的脸刷的就白了，她颤抖着打开第二页，那上面的日期，竟然是刚刚上高中时候的日期。

    这是他们第一次相遇的日子，他在那上面是这样写着的：那个瘦小的女孩，就像是一个精灵，一下子飞入到我的心底，那种感觉让我的心突然间慌乱起来，这个世界上，除了妈妈，任何的女人都是魔鬼，可是，我的心怎么被她给搅乱了呢？

    ••••••

    米一晴一页页的翻看着，那上面，最初写的全是他对她的迷茫和排斥，然而更多的，却是对自己内心矛盾的痛苦的谴责。

    米一晴的心随着这些跳动的字符一点点的迷失了。

    小老鼠看到妈妈流着泪，心里不解，拿起小手，给妈妈擦着眼泪：“妈妈，这里面写的都是什么啊？”

    米一晴一把抱住儿子：“老鼠，是爸爸的一颗心！”声音突然间哽咽起来。

    欧阳烈天把米一晴和儿子都搂在怀中：“傻瓜，这些年，我每一天都没忘记过你，即使你不在我的身边，可是，我的心永远都和你们在一起的！”

    米一晴依偎在欧阳烈天的怀里，她觉得就是现在死去，她这辈子也值了！

    许久，欧阳烈天放开他们，对着儿子说道：“老鼠，保险盒的夹层里有一个首饰盒，给妈妈拿来。”

    小老鼠一惊，刚才怎么没发现呢？

    打开保险盒的夹层，小老鼠一下子张大了嘴巴，许久，才喘过气来：“我靠，老爸，你太他妈的能干了！”

    “老鼠，和谁说话呢！”米一晴和欧阳烈天脸色立即沉了下来，一同大声质问儿子。

    小老鼠捅了捅舌头：“对不起啊，妈妈和爸爸大人，我口误，口误！”

    小老鼠把首饰盒捧到妈妈的身边：“老妈，我要是你，现在就嫁给我老爸！”嘴里还不住的发出啧啧的赞叹声。

    米一晴被儿子的样子逗笑了，打开首饰盒，立即惊呆在那里。

    首饰盒里，一共放着十二个闪闪发光的世界顶级钻石啊！

    这些钻石虽然大小不一，但是各个都是珍品。

    欧阳烈天深情款款的看着米一晴：“米米，这些钻石都是我自己挣钱买的，这是你走的那一年，那时候我还是一个学生，做了一个防火墙软件卖了一些钱，然后就买了这个。”

    欧阳烈天指着一个个头稍小一点的钻石，对米一晴说道。

    欧阳烈天指着每一个钻石，说着它们的来历，最后拿出那个最大的一个，拉过米一晴的手，给她戴上：“米米，嫁给我吧！”

    小老鼠鼓起掌：“妈妈快答应，快答应啊！”

    米一晴早已经被泪水蒙上了眼睛，她摇了摇头，什么都不说。

    欧阳烈天一下子就急了，他两只眼睛冒着火：“米米，嫁给我吧，嫁给我，好吗？”

    米一晴胸脯急剧的起伏着，她抬起头，对着欧阳烈天无奈的笑了笑：“烈天，在给我点时间好吗？”

    小老鼠叹了口气：“老爸，你的感情攻势，和金钱攻势不好使啊！我老妈，那可是金刚之身，百毒不侵啊！”

    欧阳烈天满脸落寞的看着米一晴，也许，她真的需要一些时间，自己不能把她逼得太急了。

    他重新握住米一晴的手：“米米，我会等你的，就是等上一辈子我也心甘情愿。”