
    米一晴坐在房车里，欧阳烈天躺在她的身边，眼睛灼灼的盯着她，把她的小手拉到自己的脸上不停的摩挲着。

    米一晴望着窗外，脸上掠过一丝忧虑。

    欧阳烈天身子动了动，坐起身。

    米一晴慌张的回转头：“是不是不舒服？要不，让黄助理把车开慢点？”满脸的紧张和关心。

    欧阳烈天的心一疼，把米一晴的小手指放到嘴里用力含了几口，这才说道：“我想离你近一点。”手一带，米一晴跌入到他的怀里。

    米一晴慌张的看向前面，好在有一个隔断隔开了司机和他们的空间，但是她的心还是慌慌的，生怕发出不合时宜的声响让黄二误解，紧闭着嘴巴，屏住呼吸。

    欧阳烈天嘴角偷偷牵扯了几下，把脑袋靠在米一晴的怀里，贪婪的闻着她身上散发的香气，两只手不知道什么时候探进米一晴的白衬衫里面，抚摸着那如绸缎般润滑的肌肤。

    米一晴恼怒的瞪了他一眼，冲着黄二的方向努了努嘴。

    欧阳烈天一副恍然大悟的样子，冲着米一晴点了点头，两只手也停止了动作。

    米一晴非常满意的送给欧阳烈天一个大大的笑容，作为他听话的奖励。

    欧阳烈天的呼吸立即急促起来，米一晴那灿烂的笑容让欧阳烈天血脉膨胀，他静止不动的手立即加大了动作，猛的掀开米一晴的衣襟，露出里面乳白色的小胸衣。

    米一晴被他的动作吓得目瞪口呆，她用力推着他的身体，抗拒着。

    欧阳烈天皱起眉头，不自觉的呻吟了一下。

    米一晴的脸立即煞白起来，欧阳烈天的呻吟，让她的心绞在一起，她不敢动了，刚才一定是碰到了他的伤口了，这才几天，伤口还没有恢复好呢。

    她只好任凭他的大手在她的身上游动，随着他那双大手在她的胸前游走，她的身体竟然变得躁动起来，身体情不自禁的往他的身上靠了靠。

    欧阳烈天张开嘴巴，想要说话。

    米一晴吓得赶紧用手堵住了他的嘴巴，两只眼睛惊慌的看向前面。

    欧阳烈天两只眼睛带着浓浓的焦灼和痛苦，眉头紧锁，呼出的浓重的热气扑在米一晴的脸上，烧得她的脸红扑扑的。

    欧阳烈天猛的拿下米一晴的小手，粗暴快速的移动到他的身下，眼睛痛苦的望着米一晴。

    那火热的东西在米一晴的手边膨胀着，她脸红心跳，不敢对视着他的眼睛，手被他禁锢着，移动不得。

    “米米！”欧阳烈天沙哑的声音突然间在沉寂的车里响起，吓得米一晴慌张的冲着他摇头。

    欧阳烈天用眼睛示意着她握住他的那个正来回抖动的大家伙。

    米一晴咬了咬嘴唇，脸烧得滚热，不敢对视着欧阳烈天的眼神。

    如果自己一动不动，欧阳烈天一定会做出更加出格的行为，一想到黄二就在前面开着车，米一晴心惊胆跳，只好慢吞吞的张开小手，一点点的包住了那个滚热的家伙。

    欧阳烈天满足的搂住她的身体，冲着前面喊道：“黄助理，走学院路。”

    学院路？没记得有这样一条路啊？米一晴不解的想着，也许，这六年来，城市扩建，新修的大路吧！

    欧阳烈天把车厢里的音乐打开，音乐声一下子把他们的空间封闭起来，这让米一晴的心稍稍的安稳下来，至少，也可以掩盖一下他那过激发出的声响。

    欧阳烈天突然间俯下脑袋，伏在米一晴的脸上，声音低低的说道：“米米，我现在就要！”

    “啊？”米一晴发出不可置信的声音，立即张大嘴巴。

    现在可是在回家的路上，前面还有第三人，他怎么能有这样的想法呢？

    米一晴还没来得及说出口，欧阳烈天早就等不及了，大手一捞，米一晴直直的坐在了他的身上。

    快速的，一双大手瞬间就探到她的裙子底下。

    “求你，不要！”米一晴早已经吓得魂飞魄散，眼睛慌张的盯着前面，虽然隔着隔断，但是，只要发出声音，前面一定能听得到的，她只好声音低低的哀求道。

    欧阳烈天咬着她的肩膀，声音沙哑，带着痛苦：“宝贝，给我，我一刻都等不及了，求你了！”

    米一晴刚才还强硬的心一下子就软了，她明显感觉到欧阳烈天的痛苦，不知道听谁说的，男人这种时候，如果强烈的控制着，一定会生不如死的！

    她的心一软，僵硬的身体也随之柔软下来。

    欧阳烈天强烈的感到了她的变化，长长的叹了口气，声音放得很低：“谢谢你，宝贝！”立即把音乐的声音调大。

    米一晴坐在他的身体上，一动都不敢动，身下的欧阳烈天两只手，紧紧的抱着她的身体，让她的身体完完全全的契合在自己的身体上。

    他缓慢的律动着，米一晴疼得两只手紧紧抓住他的胳膊，指甲都陷进了他的肉里。

    欧阳烈天不敢动了，他的米米的身体紧致得让他瞬间就想大声呼喊，咆哮，他很想放开一切，在那个令他魂牵梦绕的身体里面驰骋着，奔跑着，耕耘着。

    可是，他舍不得，舍不得他的女人有一丝一豪的疼痛，他强烈的控制着自己的身体：“还疼吗？”他声音柔柔的，带着用语言描绘不出的疼惜。

    “嗯！”米一晴撅着小嘴，皱着眉头，点了点头。

    他的停止不动，让她的心瞬间失落起来，她现在坐在他的上面，他那个庞大的家伙好像要冲破她的身体，那种感觉痛且依恋着。

    欧阳烈天调整了一个姿势，轻轻的移动着她的身体，让她面对着自己。

    这轻微的转动，一股电流瞬间在米一晴的身体里飞窜起来，她忍不住“啊！”的呻吟起来。

    而这声隐忍的呻吟，让欧阳烈天那已经达到极限的洪水立即冲开堤坝，他疯狂的抱住米一晴的身体，此时，天地间早已经天昏地暗，整个世界里，就剩下他们两个人。