
    车子“嘎吱”一下，带着刺耳的摩擦声，突然间停了下来。

    米一晴的身体直直的向前冲去。

    欧阳烈天一把抱住她，俊俏的眉头紧锁着，脸上带着怒气。

    车窗外传来黄二胆战心惊的说话声：“总裁，有个女人躺在我们的车前面。”

    欧阳烈天声音里带着不悦：“给点钱，打发走。”

    过了一会，窗外传来女人尖利的大笑声。

    紧接着，一个女人苍老的无奈的声音响起：“琪琪，妈妈求求你，别闹了，和妈回家好不好？”女人的声音突然间哽咽起来。

    米一晴的心猛的一颤，她突然间推开欧阳烈天的身体，一下子跳出了车门。

    眼泪一下子涌上了她的眼睛，眼前蹲在地上的那个老女人正是自己的继母芬姨。只是几年不见，芬姨的脸上布满了褶皱和黑斑，背已经驼了，满头的白发。

    米一晴走上前去，声音颤抖着喊道：“芬姨！”

    地上的老女人抬起头，讶异的看着眼前的米一晴，突然间神情激动起来，嘴唇动了动，便低下头：“对不起，我不认识你！”

    米一晴蹲下身子，拉住芬姨的手：“芬姨，是我，一晴啊！”

    “小姐，你认错人了，我不是你的芬姨。”女人的脸上露出了慌张的神情，拉住地上一个披头散发的年轻女子：“起来，和我回去！”声音一下子变得暴怒起来。

    米一晴这才发现，在房车的前面，正直直的躺着一个年轻的女子，只是这个女人穿着一身病人的服装，卷曲的头发披散着，遮住了整张脸。

    女人再一次爆发出尖利的笑声，那熟悉的声音让米一晴的心一下子疼了起来，她一把掀开女人的头发：“琪琪，真的是你吗？”她的眼泪哗哗的掉落下来。

    眼前的米琪琪身体消瘦，在也不是当年那丰满漂亮的那个米琪琪了，她的眼神涣散，时不时的发出尖利的笑声。

    “琪琪，是我，我是一晴啊！”她摇晃着米琪琪的身体。

    米琪琪的脸突然间变得狰狞起来，她狞笑着，两只手紧紧攥住米一晴的肩膀，伸出舌头，发着青的舌头，一点点的靠近米一晴的脸。

    突然间，只听见一声痛苦的嚎叫声，随即米琪琪的快速的松开手，整个人的身体向后面仰去。

    “琪琪！”米一晴惊叫一声，赶紧伸手去拉米琪琪。

    “离她远点，她疯了！”欧阳烈天一声怒吼，抱起米一晴的身体，向后面撤去。

    米一晴挣扎着：“放开我，她是我的妹妹，她不会伤害我的！”说着，泪水早已经遍布了整张脸。

    芬姨惊恐的看着欧阳烈天：“老爷，都是我的错，都是我的错，是我没看好她，不是琪琪的错，您就原谅琪琪吧！”

    看着欧阳烈天满脸的怒容，芬姨的心立即惊慌起来，她一把拉住米一晴的手：“一晴，求求老爷，替琪琪求求老爷，是我没看好她，不要怪罪琪琪。”

    米一晴愤怒的瞪着欧阳烈天，一定是这个家伙，陷害她们母女，才会让琪琪变成今天的这个样子。

    欧阳烈天的脸上露出无奈的笑容，他拉住米一晴的手，想要解释，可是米一晴倔强的甩开他的手，满脸的厌恶：“不要碰我！”声音带着冷酷。

    远处，跑来一个慌慌张张的身影，老远的看着芬姨，就喊了起来：“芬姐啊，怎么一转眼，你们娘两个就跑到这里来了？”

    米一晴本来还暴怒的脸立即变得惊喜起来：“婶子！”眼前的女人身体有些发福，而且皮肤变得白皙，一身干练的套裙，让她变得很有职业女性的样子。

    女人惊讶的抬起头，随即傻愣愣的站在那里。

    “黄婶，我是一晴，我回来了！”米一晴含着泪水，走到黄婶的面前，给她一个大大的拥抱。

    黄婶半天才反应过来：“一晴，真的是你啊！臭丫头，这些年，你跑哪去了？”随即，眼泪流了出来。

    欧阳烈天走了过来，笑着打着招呼：“黄婶，又见面了。”

    黄婶抬起头，情绪立即激动起来：“烈天，你终于找到一晴了！”声音哽咽起来。

    芬姨不安的走到黄婶的面前：“院长，琪琪是偷偷跑出来的。您求求老爷，不要把她送到精神病院好不好？”

    黄婶叹了口气：“芬姨，你就放心吧，烈天不是说过吗，这里就是你们的家，你们娘两个在这放心生活就行了。”

    米一晴糊涂了，她拉住黄婶的手：“婶子，到底是怎么回事？”

    黄婶拉住米一晴的手：“这话说来有点长，你失踪的那一年，烈天四处寻找你，没想到，却碰到许多无家可归的孤儿，他们大多数是智障儿童，或者身体有缺陷，被家人遗弃，于是烈天把他们接了过来，在郊外买了一块地，盖起了许多房子，我就被委任为这里的院长。”

    米一晴看了一眼欧阳烈天，发现他正对着她笑，刚才的怨气转瞬即逝。不过，还是有点不解，芬姨和琪琪怎么到了这里呢？而且琪琪到底是因为什么才疯的呢？

    黄婶好像看出了她的心思，叹了口气：“一晴，我也是后来才听说了琪琪的事情，好像是因为在公司里动用公款，被判了刑，后来听说是被人保释出来了。”

    旁边的黄二突然间插嘴道：“夫人，米琪琪小姐在公司里动用公款，后来总裁帮她还了债务，她没脸在公司干下去，就辞了职，后来，不知道为什么做起了皮肉生意，再一次被投进监狱，等总裁知道这些，把她救出来的时候，就疯了。没办法，总裁只好把她们母女送到了黄院长这里。”

    黄婶点了点头：“烈天把她们送过来的，告诉我是你的亲人，让我好好照顾她们。一晴，烈天对你那是真的好啊！”黄婶欣慰的泪水再一次涌了出来。

    这小丫头命苦，上天可怜她，赐给她一个这样十全十美的男人！

    米一晴的心再一次震撼起来，她看着欧阳烈天，撇了撇嘴，一句话都说不出来。

    欧阳烈天把她抱到怀里：“傻丫头，你的亲人，就是我的亲人！”

    米一晴拉起他的手，把脑袋靠在他的怀里，他的心脏“砰砰”的跳着，让她那不安的没有安全感的心找到了安稳的港湾。

    米一晴的手机突然间响了起来，米一晴接通，竟然是风子逸打来的。

    她不安的看了一眼欧阳烈天，欧阳烈天微笑着点了点头。

    米一晴只好接通电话。

    电话的那边突然间没有了声音。

    米一晴的心一酸，声音颤抖着：“风，我是一晴。”

    沉默了一会，风子逸爽朗的声音再一次响起：“一晴，今天我就离开这里了，由于时间匆忙，没来的及和你告别，祝你幸福！”

    米一晴眼泪瞬间迷上了双眼：“风，什么时候的飞机，我去送你。”

    风子逸爆发出爽朗的笑声：“一晴，还有几分钟，飞机就要起飞了，你的心意我领了，好好和欧阳总裁过日子，他是一个不错的男人，记住，我永远都是你的亲哥哥。他要是欺负你了，一定给哥哥打电话，我会第一时间回来收拾他的。”

    米一晴哽咽着，说不出一句话。

    “一晴，保重！”风子逸的声音再一次响起，只是在米一晴听起来竟然带着颤音。

    他哭了，一定是哭了！

    他和她，这辈子注定是没有任何缘分的，心里有了一个人，就会装不下另一个人，无论他多么的出色，也永远走不进她的心里。因为爱是独一的，自私的，排他的！

    “保重！”米一晴发出了最后的祝福，电话突然间被挂断了。

    一架飞机在蓝天上突然间盘旋而起，在她的头顶上转了几个圈。

    欧阳烈天搂紧米一晴的身体：“米米，风在那里！”

    他们一齐抬头，飞机打了几个旋转，立即冲进了云霄，消失在天的尽头。

    米一晴的脸变得煞白，大滴大滴的泪水低落下来。

    欧阳烈天搂紧她：“风会为我们祝福的！他是一个真正的朋友！”

    米一晴重重的点了点头，声音哽咽着说道：“他不会在回来了！”

    欧阳烈天抬起她那挂满泪珠的悲伤的脸蛋：“傻丫头，你让他空等你一辈子吗？他会找到他真心爱的女人的，等到他找到了他的幸福，他就会回来了！”

    米一晴闭上眼睛，抬起头，心里默默的祈祷着：“风，一定要幸福，一定要幸福啊！”

    黄二一脸焦急的走了过来：“总裁，夫人，小少爷在海边失踪了。”

    小老鼠不是和全叔回家了吗？怎么又跑到海边去了？而且还失踪了？

    米一晴一时间思路错乱，理不清头绪，心里充满了对儿子的担忧。

    欧阳烈天一把抱住米一晴：“上车，我们去海边。”

    来不及和黄婶告别，房车疾驰而去。

    碧蓝色的大海边竟然空旷旷的，没有一个人。

    海鸥在天碧蓝的大海的上空低飞，盘旋着。

    米一晴冲下车子，大声喊着：“老鼠，你在哪？”

    没有人回答，只有天空中的海鸥偶尔叫唤几声，更加显得凄凉。

    “老鼠，老鼠！”米一晴无力的坐在地上，眼泪哗哗的往下流着。

    “烈天！”米一晴大喊一声，猛的回头，海边上竟然不见了车子的影子，欧阳烈天也不见了踪影。

    米一晴的心一下子慌了起来，难道这一切都是在梦中。

    天地间只剩下她一个人，所有的一切都是那样的不真实。

    她发疯般的在沙滩上奔跑着，她的心从来没有如此的恐惧过，失去了丈夫和儿子的女人就是一个行尸走肉，而现在的她，她的灵魂已经被儿子和欧阳烈天勾走了。

    她的手机突然间响了起来。

    脆生生的手机铃声证明她现在发生的一切都是真实的，她颤抖着打开手机。

    “想要你的丈夫和儿子平安无事，你就乖乖的听我指挥！”电话里传来一个男人低低的声音。

    “他们在哪？”米一晴慌乱的心一下子提了起来。

    电话里传来一声声的狞笑：“听我的指挥，你就会找到你的丈夫和儿子了。现在，脱掉鞋子，在你的右面有一个沙包，里面有一个箱子，打开它，拿出里面的衣服，穿在身上。”

    米一晴皱起眉头，不过，她现在已经没有任何的办法可想，只好乖乖的听着电话里的声音，按照他的指挥去做。

    她惊讶的看着手中的这件衣服，竟然是一件做工精美的婚纱礼服，一时间，她竟然愣在那里。

    “赶紧换上衣服，否则，你的儿子和丈夫马上就会受到伤害！”电话里再一次传来低低的警告声。

    “不要伤害他们，我马上换，马上换。”

    米一晴慌张的回答道，赶紧换上了这件婚纱礼服：“我换好了，现在怎么办？”米一晴紧张的问道。

    电话里传来了一声叹息：“往前走，前面有一个沙堆，在那里闭上眼睛。”

    “好！”米一晴毫不犹豫的回答道，在沙堆前停了下来，顺从的闭上眼睛，现在就是让她跳油锅，上刀山火海，她也连眼睛都不会眨一下。

    电话里突然没了声音，突然间一阵雷鸣般的掌声在她的四周响起。

    她惊恐的睁开眼睛，惊讶的睁大了眼睛，她的面前本来是一座高高的沙丘，此时刻，沙丘竟然无影无踪，而她的眼前，竟然是一座由椰子树编成的拱形心桥，上面开满了绚烂的白玉兰花。

    心形桥的后面，就是烟波万顷浩瀚的碧蓝的大海，欧阳烈天穿着一身洁白的礼服正精神矍铄，痴情的向着她一步步的走了过来，他的那双深邃的眼睛里充满了亮晶晶的泪珠。

    “烈天！”米一晴扑了上去，一把抓住他的胳膊，左看看右看看，发现他一切都好，这才放了心，可是，思念的泪水不听话的涌了出来。

    “傻丫头，是不是担心我了？”欧阳烈天拥她入怀，深情的吻去她脸上的泪花。

    “儿子呢？”米一晴没有看到儿子，心里仍然很慌乱。

    欧阳烈天闪开身子，指了指后面：“在那呢！”

    四周顿时间响起了永恒的爱情旋律，小老鼠也是一身精致的白色小礼服，头发梳得一丝不苟，油黑瓦亮，手里捧着一个精致的礼盒，缓缓的向他们走来，而陪伴在他四周的，竟然是全叔，刘文，圆圆，狗蛋一家三口，还有黄二，张舞，白翠华，和多年不见的乔豆豆，就连黄婶也来了。

    米一晴一时间不知所措。

    欧阳烈天突然间单腿跪在她的面前：“米米，嫁给我吧！”

    米一晴脸上闪现了一丝忧虑，她咬着嘴唇，呆呆的看着欧阳烈天，一句话都不说。

    欧阳烈天跪在那里，抬起头，眼泪在他的眼睛里含着：“米米，你要是不答应，我就一跪不起！”

    小老鼠手里捧着礼盒，跪在妈妈的面前：“妈妈，求您嫁给爸爸吧，要不，我也一跪不起！”

    米一晴蹲下身子，一把把欧阳烈天和小老鼠搂在怀里，这世界上，只要和他们父子两个在一起，就是死也是一件幸福的事情。

    她哽咽着点了点头。

    “妈妈，你答应了，你答应了！”小老鼠突然间从地上蹦了起来，狂喊着。

    欧阳烈天接过小老鼠手里的礼盒，打开它，那里面是他为她准备的第十二颗钻戒，也是最大的一颗钻戒，他温柔的拿起米一晴的手，颤抖着把钻戒戴在了她的手指上。

    四周响起了雷鸣般的掌声。

    “米米，嫁给我！”欧阳烈天的声音突然间冲破云霄。

    “好！”米一晴哽咽着只说出了一个好字。

    “米米，保证，一辈子都不离开我，一生一世，生生世世！”

    “好，一辈子都不离开你！一生一世，生生世世！”

    （亲爱的朋友，感谢你们的大力支持，米米和艾友的爱情落下帷幕，幸福的生活向他们招手。只要我们心里有爱，无论我们身在何处，我们的心永远都是温暖的！）