
﻿    不知不觉间，《不灭龙体》也完本了，从开书时候，就是这样一个悲剧的结局，因为看过了太多完美的结局，总感觉找不到那种扣人心弦的感觉，意念的时间，跌跌撞撞，《不灭龙体》是我成长道路上的一个重要的过渡，这本书没有《天逆玄典》篇幅长，更没有《天逆玄典》的成绩好，但在我心里，这是我最成功的一本书。

    无论是从设定上，还是情节的转接上，都是我从来没有感到的舒爽，《天逆玄典》有些不成熟的感觉，但是从《不灭龙体》上却没有这种感觉，记得刚刚开书的时候，本来是已经签约的，可是后来，连续二十多天的时间，状态都没有修改，也没有进入新书榜，后来终于更改的状态，也冲进了新书榜，记得当时的成绩是玄幻分类新书榜第二名，首页新书榜第三名，这是一个成绩，当时《不灭龙体》的成绩也是一路飙红，可惜，我没有弄清楚这里的规则，新书榜上榜要求是上传一个月以内的新书，结果直接就悲剧了，只是在榜上呆了五天的时间，就光荣下岗。

    同时也失去了一个崛起的机会，我想，如果给它足够的时间，《不灭龙体》的光环不会被《天逆玄典》差，但事情发生了也就发生了，也没有怨天尤人的理由，冰棍儿也不会因为这一次的失利而放弃，新书暂时不会发了，大纲已经写好，是都市的，不过有些玄幻都市的感觉，写的是小道士进入都市的事情，书名还没有定下来，新书暂时先不会上传，冰棍儿也想休息几天，所以也没有给编编审稿，因为自身的工作原因，冰棍儿这段时间会比较忙，等忙过了这段时间，冰棍儿会全身心的投入到新书里。

    希望大家多多关注冰棍儿，一旦新书发布，冰棍儿会在《不灭龙体》和《天逆玄典》里发出公告，兄弟姐妹们，我们下本书，再见！

    未完待续N130418

    