
    正文 第一百四十二章 各显神通

    “叮叮当当——”一众高手的兵器，雨打芭蕉一般的击中血麒麟凝聚的血轮之上，旋即竟是纷纷被弹了回来。

    瞿冲率先发动，身形如电，一把将诛神鞭握在掌心，双手握住神鞭，一招力劈华山，滚滚金sè光芒化为纯阳之力的巨锤，轰然砸落而下。

    与此同时，一众高手纷纷发动了最强悍的攻击，狠狠朝着血麒麟凝聚的血轮撞去！

    “咔嚓——”那呼啸的血轮，在这一轮攻击之中，裂开了一道巨大的缝隙，旋即四散溃败了开去！

    血麒麟仰天怒吼，如果不是正在救人，对付眼前这些家伙决计不在话下。

    不过现在，却要分出部分jīng力将月之jīng华导入那人的体内，所以实力不免大打折扣。

    “他快撑不住了，我们加紧攻击！”瞿冲一马当先，率先出手，一道道光晕从诛神鞭上洒落而下，全力出手。

    雨纶、熊斌、石修文、冷无常以及各大势力的一众高手纷纷出招，他们顾不得保留，血麒麟的强大让人心寒。

    以他们的眼力，自然能够看到血麒麟并未尽全力，而这也成为他们能够制服血麒麟唯一的弱点，所以，他们不会放过这一次机会。

    “吼——”血麒麟低吼一声，赤红的双目闪过一抹凝重，铁蹄一挑，直接将脚下的人类挑飞了起来，轻飘飘的落在了它宽厚的脊背之上。

    身体传递出一股月之jīng华的能量，将这人包裹在其中，同时，麒麟角血芒闪烁，肉眼可见的光华释放出璀璨夺目的光彩，呼啸着激荡而出。

    望着血麒麟脊背上的那道身影，龙云浑身一震，脸上闪过不可思议之sè，脱口道：“肖冷师兄！”

    没有错！血麒麟脊背上的那道身影，面孔正好朝向了龙云这边，这副面孔，龙云再熟悉不过，不是肖冷，又是何人？

    龙云心中疑惑了，肖冷怎么会出现在这里？而且还受到了如此严重的伤势？他与血麒麟又是什么关系？

    “蓬——”连绵不断的撞击声响起，血麒麟的反击再一次被撞碎，雨纶的魔刀却是在这一瞬间力斩而出，乘着双方破碎时的反震之力空隙，斩向了血麒麟。

    血麒麟庞大的身躯缓缓后退，适才那一击让他受到了不小的震荡，浑身开始剧烈的颤抖了起来，也没有想到，竟然还有一刀会封锁了自己的退路。

    龙云目光一滞，再也顾不得思索心中的一缕，身形冲天飞起，升龙七踏瞬间将速度飙升到了极致，青禾无锋剑凌空怒斩，化为道道jīng芒缭绕。

    “创世轮回！”面对实力强悍的雨纶，龙云根本无法保留任何势力，最强大的创世轮回瞬间施展而出。

    气浪翻腾，亘古的创世气息疯狂的扫shè而出，狠狠的与雨纶大刀芒对撞在了一处。

    “轰隆——”光芒炸裂，龙云闷哼一声，一缕鲜血从嘴角涌出，如果不是创世之力对魔气先天的克制作用，这一击怕是会让自己瞬间失去战斗力。

    饶是如此，经脉依然传来阵阵刺痛，五脏翻腾不已，气血虚浮，竟是再度喷出一大口鲜血，目光也暗淡了几分。

    “嗯？”雨纶也退后了两步，眉头微微一皱，这小子好强大的力量，而且这股力量，好像对自己的真气有着特殊的克制作用，他到底是谁？

    “龙云？”冷无常最先瞧见了龙云的身影，目光不禁一滞，低声道：“龙云，你在做什么？不要xìng命了吗？”

    瞿冲此刻也是将目光转移到了龙云的身上，忍不住心底又是颤抖了起来，是他！这股气息没有错，虽然弱小了许多，但却比从前要纯净。

    龙云方要开口，只觉背后一股嗜血的冰冷气息传来，忍不住心神一冷，升龙步法踏出，堪堪避开血麒麟这必杀的一抓。

    “孽畜，我好心救你，你却恩将仇报！”龙云怒声道，旋即冷哼道：“如果想让你背后的人活着，就给我老实一点！”

    血麒麟瞪大双目，瞧向龙云，不过却是停止了继续朝着龙云攻击，口中低吼连连，不知道在说些什么。

    “荣翩，看看你带了一个什么人回来？竟然和这只孽畜成了一伙，早就知道你目光短浅，没想到连智商也出了问题，西城的脸，怕是都被你丢尽了！”白长青当然不会放过这打击荣翩的机会，冷笑着说道。

    荣翩也是皱起了眉头，不知道龙云为何会这个时候出现，而且还主动帮助血麒麟。

    不过适才那一招，他竟然逼退了雨纶，这个龙云，竟然隐藏的如此之深，这一招的威力，他荣翩是无法接下的。

    想到这里，荣翩心中涌起了一股酸意，恨不得冲上前去，将龙云碎尸万段。

    “小子，你是何人？为何要帮助这孽畜！”雨纶眉头一皱，目光闪烁道。

    “哼，他是西城的人，名叫龙云，具体为什么，我看你不妨问一问冷无常！”石修文目光落在了冷无常的脸上，嗤笑道。

    “潇潇！”龙云却没有回答他的话，朝着雨纶身后的轿子呼唤道。

    轿子里的身影，听到了这一声呼唤，冰冷的眼底滑过一抹波动，不过旋即恢复了自然，冰冷的声音传来：“我道是谁，原来是龙云师兄，没想到你也来到这里了！”

    雨纶眼中闪过一抹不易察觉的恨意，这个龙云，竟然与圣女认识，当初认识圣女的时候，总觉得她的眼中多了一丝神伤，好像是为情所困的模样。

    他心中也猜测过，直到现在，眼前这个小子出现，他方才确定了下来，虽然柳潇潇的声音冰冷之极，但雨纶这是第一次听到他对一个人说出这样的话来。

    而其余众人则是脸sè大变，没想到龙云竟然与魔道圣女有这样的关系，荣翩更是恨意飙升，看来龙云对他隐瞒了不少的东西。

    听到柳潇潇的话，龙云心中一松，果然是她，当即继续道：“潇潇，你不该踏上这条道路，跟我回去！”

    “龙云师兄！”柳潇潇冷笑着说道：“我从小，就注定了要踏上魔道一途，龙云师兄你是浩然正气，我这邪道女子，怕是不值得你这般！”

    龙云知道，她还在生那一次的气，当即苦笑道：“潇潇，你误会我了，那一次——”

    “住口！”柳潇潇忽然娇叱到：“那一次的事情，我早就忘记了，今rì我们来此夺取麒麟玉，你最好让开，否则我决计不会手下留情！”

    旋即，一股冰冷的气息传递了出来，让龙云不禁神sè一凛，柳潇潇的修为，竟然已经达到了通天境界。

    她的修炼速度，竟然超越了自己！

    龙云心中暗道，同时忍不住摇头道：“你这又何苦呢？血麒麟正在救治的人，便是肖冷师兄，如果你能够下得去手，那就放马过来！我不会让开的！”

    “哼，与他说什么废话！区区一个先天合神境界的无知小子罢了，我们一同出手，先斩杀了他，再对付血麒麟！”石修文怒声道。

    瞿冲却是冷哼了一声，朗声道：“麒麟玉我东城可以不要，但是这个人，我瞿冲保定了，谁敢向他出手，就是和我作对！”

    瞿冲此言一出，他身后的东城高手纷纷露出一丝疑惑，不明白瞿冲为何会忽然倒向了这个小子。

    “瞿师兄，这——”他身后的一名渡劫境界高手忍不住说道。

    瞿冲却是正sè道：“你们只管听命便是，任何后果，我回去一人承担！”瞿冲的话斩钉截铁。

    望着瞿冲那炙热的目光，龙云终于摇了摇头，微微道：“瞿冲，一别数年，你还是那么冲动！”

    语气平平，却是蕴含着一种别样的味道。

    “大。。。大哥。。。”瞿冲忍不住热泪盈眶，喃喃的说道，却是听得众人大惊失sè！

    