
龙界，浩渺宇宙之中一个强大的世界，传说，龙界最初乃是由创世龙神建立的一个位面，传承了数千万年之久，繁衍至如今的盛况。

    只是，三千年前，龙界本源被一股外来的力量所侵染，一头绝世凶魔凭空出现，祸害天下，建立魔门，培养无数强者，与正道门派掀起了一场惊天大战。

    那一战，正道高手陨落无数，最终，惹得创世龙神亲自出手，与魔神大战十日十夜，最终虽然将魔神封印，创世龙神也受到了不可磨灭的重创。

    据说，创世龙神将毕生精华凝聚在两枚獠牙之上，落入龙界之中，一枚化为绝世至宝龙牙剑，另一枚，则是凝聚了龙神的生命精华，留下了属于龙神的传承，等待着有缘人。

    也正是因为那一战，正邪两道相约停止了战斗，暂时达到了一个平衡，龙界从最初的正道统治沦为了正邪两道分庭抗礼。

    “神龙岛，凤凰阁，外山两道合。”这是龙界之中流传的一句歌谣，说的就是龙界三大神秘势力。

    这三大势力隐世不出，却代表着正邪两道最为顶尖的力量，其中，凤凰阁乃是凤凰一族创立，是当年龙神妻子后裔的族群，拥有纯正的凤凰血脉。

    神龙岛，则是创世龙神的后裔，强悍之处自然是无可厚非，而外山，则是三大神秘势力之中最为神秘的一个。

    有人说，外山是魔神唯一一名亲传弟子创下的势力，也有人说，是魔神分身坐镇的势力，众说纷纭，却谁也没有见识过外山的真正实力。

    除了这三大势力之外，邪道势力占据极北之地，分为两大宗派，而中州世界共有八大正道门派统领，坐下包括中州八方各中小型门派不计其数，又有十万大山之中的无数个门派。

    玉剑门，乃是中州南方的云门所属十万大山无数山系中青山系下属的一个中型门派，据说当年，玉剑门曾经盛极一时，不过经历三千年前一次魔道大劫，受创十分严重，这才开始逐渐衰落了下来。

    玉剑门分为五大支脉：天剑一脉、地剑一脉、人剑一脉、气剑一脉以及心剑一脉，各脉弟子居住在各脉所属的山群范围之内，潜心修炼剑术。

    玉剑门的山门，是一株不知道生长了多少年的巨松，盘桓生长，形成一个拱形的大门，仔细瞧去，这巨松就像是一条卧龙，安静的沉睡着。

    据说，玉剑门开辟山门时，曾经想要将巨松砍伐，只是斧刃过处，巨松颤抖，整个山脉也是摇晃不止。

    当年玉剑门的门主见状，不禁仔细探查，方才发现，这株巨松的根部，与整个山脉的龙脉连接在一处。

    一损俱损，一荣俱荣！

    当即也是断了砍伐的念头，索性将巨松作为山门，也算是一朵奇葩。

    而这株巨松，也是被玉剑门的弟子们称为龙门松，千古流传了下来。

    此时，龙门松的枝干上，一名眉清目秀，十六七岁左右的少年盘膝坐在那里，一丝丝灵气不断的涌入他的身体之中。

    少年灵台清明，头顶一缕缕白色的气柱冉冉升起，自然之间散发出来的气势，俨然已经达到了后天八境的第二重境界通窍之境，此刻他正凝神静气，不断捶打着九大穴窍，竟是在冲击着第三重凝气境界。

    修炼最初，为后天八境，依次分为入微、通窍、凝气、聚元、敛神、化骨、脱胎、归先等八个境界。

    而贯通九大穴窍，那是要后天八境第三境的凝气境界方才能够达到，贯通九窍，接引天地灵气，灌入体内，便是凝气境界。

    人分九窍，所谓凝气，便是以天地灵力，贯通这九窍，气聚丹田，当然，并不是所有的九窍全部都能够贯通的。

    寻常情况，资质稍微好些者，能达到三窍凝气，四窍凝气，便是资质上佳，而五窍凝气，便是佼佼者，能够达到六窍凝气，当成为天才。

    而七窍凝气，便是当之无愧的绝世之才，绝对是各大宗派抢破头颅想要收入门下的弟子，而八窍乃至九窍凝气，则是根本没有人听说过。

    所有人的九窍，并非天生便完全一样，而是薄厚不一，这也造成了资质上的差异，但凡一窍突破，那么凝气已成，其余穴窍便会自动关闭。

    所以凝气之境，绝对不是一个可以作弊的境界，而能够贯通几窍，便就看修炼者的毅力以及本身穴窍所生长的品质。

    “呼——”少年缓缓睁开双目，眼中闪过一抹淡淡的哀伤，好像是与生俱来一般，这样的年纪，如果不是经历了一些难以磨灭的痛苦，根本就不可能拥有。

    “还是欠了一些火候啊！”少年叹了口气，自言自语道，旋即低头瞧了一眼自己的手臂，他挽起的右臂之上，一条金色的小龙若隐若现。

    五爪金龙！

    这流转的金色光芒，竟然是一条不足尺余长度的金色迷你型小龙，它虽然小巧，但是每一片鳞甲，每一根龙须都清晰可见，栩栩如生。

    要知道，这一方世界的名字，就叫龙界。龙界的创世神，便是五爪金龙，传说中的创世龙神，而五爪金龙，完全是会被列为图腾一般的存在。

    这个少年竟然拥有五爪金龙的纹身，那他到底是什么身份？

    左手轻轻的抚摸着手臂上的纹身，少年眼中闪过一丝哀莫大于心死的决然之色。

    “神龙岛，好一个神龙岛，好一个龙界圣地！”少年缓缓的念道，嘴角勾起了一丝不屑之色：“对待血脉至亲，都能够下此毒手，不过终究有一日，我龙云会踏上强者之路，将你们狠狠的踩在脚下！”

    想到神龙岛，龙云不由得又是一阵咬牙切齿，不错，他便是神龙岛淘汰的弟子，也是拥有龙神血脉的直系弟子。

    神龙岛乃是龙神后裔组建的势力，每一代的弟子，都从小进行培养，作为龙牙传人的候选者，等待着可以接受传承的那个时机。

    只不过，每一代，都只有一个人能够成为龙牙候选人，那些没有得到这个称号的弟子，有的承受不住残酷的任务和修炼而陨落，也有的，被剥夺了体内的血脉将其注入到那名有幸成为候选人的体内，增加他血液中的血脉浓度。

    而龙云，恰恰就是他们这一代弟子中作为龙牙候选人培养的十名弟子之一，十名弟子之中，有三名死在了高强度的修炼之中，五人则是死于那些极富挑战性的任务之中，最后仅存活下了龙云和另外一名候选人两个。

    在最后的角逐之中，龙云与另一名弟子因为最后一重的考验不如天才弟子龙轩，从而被直接淘汰，一身修为被尽数废掉，连同体内的血脉力量也被抽取了出来，成全了龙轩。

    后来，不知生死的他被神龙岛的弟子们丢到了乱葬岗之中。

    只是自己都没有想到的是，他竟然活了下来，依稀记得，自己悠悠醒来的时候，已经躺倒在了玉剑门的山门外。

    是有人特意将自己送到了这！龙云心中清楚，否则，自己又怎们会从乱葬岗直接来到了数万里之外的玉剑门？

    只是，会是谁呢？是神龙岛的人？龙云自己都不敢这样想，即便是自己的父亲，那个神龙岛高高在上的大人物，也是主张抽取自己血脉的元凶之一，神龙岛的人，根本不会存在救自己之心，那么，究竟会是谁，将自己送到这里呢？

    龙云想不清楚，因为在他意识之中，没有人会这样的帮助自己。

    恩，是一定要报的！那个人既然救了自己，便不会放任自己，相信时机一到，他会走出来与自己相见的。

    而现在，他唯一要做到的，就是尽快的提升实力，他要整个神龙岛，后悔将自己作为弃徒，丢入到乱葬岗之中。

    并且，也不知道是神龙岛的人手下留情还是为何，体内的血脉力量竟然还留存了一丝，而且似乎更加精纯，夹杂着一股神圣而又神秘的气息，凝结在自己的手臂上，形成这个五爪金龙的纹身。

    这股血脉的力量十分强横，就是这一丝，便使得他在短短一年的时间里，连续突破两大境界，震撼玉剑门上下，成为心剑一脉最为杰出的天才人物。

    如今即将步入到了凝气境界，龙云心中明白，这是自己至关重要的一步，当初他在神龙岛的时候，是七窍凝气的境界，而龙轩则是八窍凝气，高过自己一个等级。

    而且修为全部被废，也给了他一个机会，所以他没有着急突破境界，而是自己的依靠着真气的控制，在打磨着九窍，他要再一次的突破自我。