
一直都没有说话的柳潇潇，此时一双美目闪烁着点点异样的光芒，瞧向龙云，可以说，龙云与心剑一脉的仇怨，都是她一个人引起的。

    当初龙云与柳潇潇几人参加玉剑门招收弟子考核的时候，就是因为柳潇潇多与龙云说了几句话，才被王炳和刘平之所憎恨。

    两大世家子弟没有将一身破衣烂衫的龙云放在眼里，所以才会咄咄逼人，而龙云同样也是倨傲的性格，自然不会买他们的账，连同柳潇潇也被他列入不可理喻的角色。

    柳潇潇最初不过是对龙云身上自然流露出来的气势感兴趣，直到进入玉剑门之后，先是王炳和刘平之败在了龙云之手，现在连裴跃师兄也败在了他的手里。

    这让出身世家的千金小姐对龙云越来越感兴趣，瞧向龙云的目光，多了几分暧昧。

    “不。。。不可能！你这个邪门歪道，到底用了什么手段，迷惑了我的神智？”适才那一瞬间神识的停滞，让裴跃登时以为，龙云是施展了什么邪门歪道的手段。

    当即大声吼道，他不甘心就这般失败，不甘心在心爱的小师妹面前如此狼狈，而且龙云才凝气境界的修为。

    而自己则是比他高过一个等级的修为，如果不是施展什么邪门歪道的功法，决计不是自己的对手！

    况且，心剑一脉的每一个人，他都没有将其放在眼里，都是一群废物而已，但是此时，自己却被这些废物中的一个击败，以裴跃骄傲的性格，如何能够受得了？

    “井底之蛙！你说过，谁的拳头硬，谁就是道理，现在很显然，我的拳头比你稍微硬了一些，不过我大人有大量，不会为难你们，我的要求只有一个，给我滚出去！”龙云双目微眯，淡淡的说道。

    裴跃仿佛被龙云狠狠一记耳光抽中了一般，双目一片赤红，目光也是充满不甘之色！

    心剑一脉的十六名弟子，此时已经彻底的震惊了，他们从来没有感受过胜利的感觉，一瞬间，扬眉吐气！一瞬间，他们挺直了腰杆！

    “再说一遍，滚！”龙云的脸色旋即冷却了下来，让王炳和刘平之脸色大变。

    就在这时，一道身影忽然间出现在了众人的面前，单手拍在裴跃的肩膀，嘴角勾起一抹温和的微笑，真气透过手臂传入裴跃的体内，将他的情绪也是瞬间压制了下去！

    龙云眉头微微一皱，来人的修为，竟是达到了后天八境第五境，敛神境界！

    这等境界，他没有丝毫的胜算！

    “是你，要我师弟滚出去么？”来人方一落地，便开口说道，脸上也是闪过一抹精芒。

    未等龙云开口，元辰率先一步挡在了龙云面前，微微道：“权观信，难道你要以大欺小不成？”

    权观信，人剑一脉第五弟子，同样也是种子弟子，四窍凝气境界，算不上是天才，只能算是上等资质，不过却是深得人剑一脉长老段天意喜爱，修为更是第五境界敛神之境的修为。

    听到元辰的话，权观信哈哈大笑道：“元辰，按照你的说法，我挑战你，便不算是以大欺小了吧？”

    元辰一怔，没想到权观信竟然会这般说话，一时间竟是不知如何回答。

    “也罢！念在你入门不过一年，我即便胜了你，也未免让其他弟子笑话，所以我给你一个月的时间，一个月后，我会过来挑战你！”权观信瞧了一眼龙云，目光闪烁道。

    元辰方要开口，龙云却是淡淡的说道：“一个月后，随时恭候大驾，不过，希望这是最后一次，我之前便说过，我没有时间接受你们人剑一脉一个又一个的挑战，所以，你是最后一个！”

    权观信冷笑连连：“你放心，绝对会是最后一个！”

    言罢，带着裴跃等人，转身朝着外面走去！

    柳潇潇却是回过头来，朝着龙云嫣然一笑，那笑容，竟是包含着一种特殊的情绪，让龙云心中也是冷笑不已。

    这个女人，不简单！

    “小师弟，那权观信乃是敛神境界的强者，你怎能这般冒然答应他的约战？”元辰见权观信等人离开，登时朝着龙云问道。

    龙云却是嘿嘿一笑道：“大师兄放心，有师父做主，我怕什么？到时候大不了直接认怂就是了！”

    “呃。。。”元辰没有想到，龙云竟会直接说出这样一番话来，正值错愕之间，薛人齐那矮胖的身形从一侧的厢房之中缓缓走了出来！

    薛人齐本身是化骨境界的修为，身为一脉长老，修为比其他支脉的弟子还要低，这的确是有些说不过去，不过这也是心剑一脉的现状，薛人齐无法改变什么。

    “师父！”心剑一脉的弟子见到薛人齐到来，纷纷迎了上来！

    薛人齐的目光落在龙云的身上，微微一笑道：“很好，居然这么快又突破到了凝气境界，龙云，你没有让我失望！”

    龙云微微颔首，却是没有说话。

    “师父，小师弟是七窍凝气呢？”一边的陈杰忽然间开口说道。

    话音落，包括薛人齐在内的众人全部震惊万分，七窍凝气，传说之中的绝世之才，百万人中难出一个的天才。

    “龙云！”薛人齐的话音有些颤抖，一时间竟是不知如何发问。

    龙云点了点头，默认了这件事情，让薛人齐倒吸了一口凉气，在玉剑门的历史上，都没有出现过一名七窍凝气的天才，龙云，这个让他充满了希冀的弟子，终于没有让他失望。

    “龙云，你随我来一趟！”薛人齐好不容易平复了一下起伏的心情，开口说道。

    龙云点了点头，他知道，薛人齐要带他去什么地方。

    心剑一脉的大院后山，有一座单独的祠堂，剑石就在那祠堂之中，岁月的流逝，这祠堂早已经破败不堪。

    屋顶生满了茅草，小院中也是杂草丛生，残垣断瓦散落在地上，显得极其萧条。

    龙云站在薛人齐的身后，望着一片狼藉，心中不禁也是微微叹息，剑石的沉沦，也使得玉剑门失去了对它的兴致，才会导致如此。

    “三千年的时光流逝，已经让剑祠彻底的破败，如今能够保留下这些，已经是先祖的庇佑了，龙云，随我进去吧！”薛人齐叹了口气，率先走入了剑祠之中。

    龙云紧随其后，作为心剑一脉的传承剑石，已经距离如此之近，都无法感应到那凌厉的剑气，足可见，剑石受到的伤害是多么的巨大。

    剑祠并不十分豪华，但却异常的宽敞，证明着心剑一脉辉煌的过去！

    就在那祠堂的正中心，一块足有丈余高度的漆黑大石矗立在那里，黝黑的石头黯淡无光，就如同普通的黑石一般，没有任何出奇之处。

    那黑石的顶端，一道刀痕怵目惊心，似乎要将整块剑石完全劈开，一直蔓延到了将近一半的位置。

    “应该就是这道伤痕，伤害了剑石的本源，使得它元气大伤，无法感应到弟子们输入的意志，从而无法传承无上剑术！”龙云心中暗想道。

    抚摸着剑石之上那巨大的伤痕，薛人齐眼中闪过一抹悲伤，幽幽道：“这道刀痕，是三千年前妖域魔君所留，本意是要毁掉剑石，但却不知因为什么原因，没有毁掉，不过饶是如此，也给剑石留下了不可磨灭的伤害，以至于三千年的岁月摧残，我心剑一脉如此凋零！”

    龙云闻言不禁暗暗点头，果然如此，妖域群魔居然对玉剑门如此恨之入骨，足可见当年玉剑门的强大。

    不过再强大的宗派也始终无法经得起岁月的侵蚀，如今的玉剑门，已经没落到了最底层的小宗派之流，再不现往日的荣光。

    “我们这一脉，之所以被称为心剑一脉，顾名思义，就是以心为剑，以意为剑，龙云，把你的手贴在剑石上，感悟剑心！”薛人齐脸上终于凝重了起来，朝着龙云郑重的说道。