
龙云手中并没有长剑，见到裴跃已经准备好，也不耽搁，回头朝着元辰道：“大师兄，借你长剑一用！”

    从龙云走进大院开始，一直到即将与裴跃开战，元辰便一直处于木讷的状态，事情已经容不得他发表什么言论，此时听到龙云的话。

    根本没有来得及思考，下意识的手臂一抬，将手中的长剑抛了过去！

    “锵——”利剑出鞘，一股寒芒闪烁而出，龙云抚摸着剑身，脸上的笑容逐渐隐去，取而代之的则是一脸的肃穆。

    做为一名剑客，剑便是伙伴，而不是手中的兵器，任何一把剑，都应该得到主人的尊敬。

    “你会跟着我，借着‘人寰剑’之名，而名动玉剑门！”龙云微微开口，霎时间，长剑震颤，似乎是感觉到了龙云的话一般。

    共鸣！人剑合一，这是一种无比崇高的境界，即便是玉剑门的长老，都没有几人能够做到这一点，那不是苦修就能够得到的，它需要极高的天赋！

    “呼——”利刃破空之声响起，龙云的这一手，让裴跃暗道不好，如此以来，自己未战先败，气势上必将受到影响，所以率先出手。

    手中长剑划过一道诡异的弧线，剑啸声响起，青色的剑芒吞吐不定。

    《人寰穿心剑》一剑出，万剑合，剑剑夺命，剑剑穿心，这一剑，将聚元境界的修为施展到极致，势不可挡！

    龙云眉头一皱，长剑顺势挥洒而出，剑气涌动，剑意横空，这一剑，似乎影响到了众人的情绪，仿佛将剑气渗透到每个人的心中一样。

    剑意！没有错，龙云虽不曾拥有强悍的剑术，但是他却懂得了一种最为根本的道理，那就是剑之本意！

    剑气无形，杀敌于锋锐之间，而剑本身，却是不沾染尘埃，但是无论是剑气、剑意还是剑道，都是从剑中领悟而出。

    没有剑，又何来剑气只说？

    剑有招式，则称之为剑法、剑诀。

    但是，剑法招式有所束缚，而唯独剑却没有，剑依然还是剑，未曾更改过分毫。

    通常人修炼，参照前人的剑气，感悟其传承剑道，得以充实自己，而龙云，却是踏上了一条截然不同的修炼之路。

    他领悟的不是剑道，不是剑意，而是剑！

    当初在神龙岛的时候，神龙岛的长老曾经将他们几名天才弟子全部都带入到一个山洞之中，那是神龙岛的禁地，禁地内只有一把剑插在青石之上。

    他们一共在这个山洞内呆了足足一个月的时间，没有人告诉他们应该做什么，当然，也没有人指点长老们的意思。

    这也是龙云最后一次在神龙岛所做的事情，也是其他弟子最后一次留在神龙岛，那一次进入其中的，一共只有经过无数惨烈的淘汰之后，剩下的三名弟子。

    一个月的时间，除了龙云和龙轩之外，另外一名弟子，从那把古朴的长剑之中，感悟出一套绝世剑术，杀伤力极其强悍。

    而龙轩，则是在最后长老们验收成果的时候，让那把剑微微颤抖了两下。

    虽然仅仅是颤抖了一丝，但却也使得他战胜了龙云和另一名弟子，成为真正的龙牙传人候选人，龙云则是被淘汰。

    不是因为他资质不足够，而是当时，他在山洞之中的一个月，没有得到任何实质性的东西，他只是明白了什么是剑！

    也就是剑之本意！只不过，他还没有来得及将这些说出口，便被判定了死刑，血脉力量被抽取了出来！

    后来进入到玉剑门之中，龙云之前的修为虽然全部被废掉，但是，脑海深处对剑的感悟，却是没有流失一分一毫，而是深深的刻画在了那里！

    这也是为何龙云能够与手中的长剑产生共鸣，使得一把普通的长剑发出嗡鸣之声的原因。

    “叮——”两股剑气轰然对撞，发出一声清脆的金铁交击之声，继而，一圈涟漪以两人剑气相交的中心蔓延了开来，劲气肆虐！

    几乎是在同一时刻，两人同时暴退，只不过，龙云退后了十多步，而裴跃只是后退了六步，结局似乎十分明朗。

    但是只有明白的人方才知道，这一次对撞，实际上是龙云占据了优势，龙云虽然多退出了几步，但却是将所有的冲势全部化解。

    而裴跃则是为了顾虑颜面，强行将后退之势稳住，虽然看起来占了便宜，但实际上却是下下之举。

    “好强的剑意领悟！这小子真的是方才入门的弟子么？”裴跃眉头紧皱，望着龙云那淡然的脸颊，心中再也不敢对这个入门不过一年的弟子产生半分的轻视。

    元辰与心剑一脉的弟子站在一起，同时握紧了拳头，他们希望龙云能够赢，因为这是心剑一脉崛起的开始。

    “人寰穿心剑！碎心！”裴跃适才一击吃了亏，眼见着龙云再次攻来，心中登时一阵发狠，“人寰穿心剑”中的凌厉招式也是瞬间施展而出！

    眼见着裴跃这一剑施展出了“人寰穿心剑”的最凌厉招式，真气也是没有一丝一毫的保留，龙云眉头一皱，这裴跃，是想重创自己。

    当即同样也是不敢大意，毕竟裴跃比自己还要高上一个等级，长剑一抖，嗡鸣作响，循着一道特殊的轨迹刺出！

    剑影绰绰，一瞬间，龙云的长剑仿佛凝固在那里一般，众人只是感觉，龙云这把剑，好像是幻想中出现一般，缺少的真实的感觉，但却多了几分诡异。

    “叮——”一声清脆的声响陡然响彻，听在所有人的耳中，仿佛就像是一声警示长鸣的钟声，悠扬而扣人心弦！

    裴跃浑身巨震，只觉一股庞大而浩瀚的剑意顺着手中长剑直贯而入，头脑竟是在瞬间出现了短暂的短路。

    在这一瞬间，裴跃的眼前，所有的天地景色全部消失，整个视线之中，只有一把剑，那是一把锋利的夺命之剑！

    剑锋流转，剑的真谛亦是摧残了他所有的抵抗之力。

    这一招，十七十分巧妙，以他对剑意的领悟，如果全力施为，恐怕连后天八境第五大境界，敛神境界的强者都有一拼之力。

    对付区区方才突破到聚元境界的裴跃，自然是不在话下，但是剑意是他最大的秘密，所以他还不能明目张胆的施展出来。

    而眼前这些弟子，修为最高的也就是裴跃，所以根本无法看清龙云这一招的真正威力究竟在哪里。

    所以，龙云方才大胆施为，在一瞬间将剑意传递到裴跃的长剑之中，可以说是神不知鬼不觉，即便是各位长老也没有瞧出十七这一招的玄妙之处。

    众人只是感觉到，一道眩目的雪亮剑气一闪即逝，势如破竹般的破入到了裴跃的剑气之中，继而，漫天剑气尽数消散。

    化为无数光点，飘散在了天地之间。

    裴跃手持长剑，依然保持着原来的姿势，手中长剑却是耷拉了下去，倾斜指地，眼中也是变得黯然失色，仿佛失去了所有的生机！

    在他咽喉不足一寸的距离之处，一抹森寒的剑尖戛然而止，十七手持长剑，剑尖准确无误的在裴跃的咽喉处留下了一道血痕。

    那血痕十分浅薄，只是划破了一层表皮，露出一道红痕，甚至都没有鲜血渗出，足可见十七对招式的掌控达到了多么精妙的程度！

    “丝——”全场众人全部怔住了，谁也不会想到，竟然会是这样一个结局，十七手中的长剑，似乎像是一把震天巨剑一般，轰碎了人剑一脉所有的骄傲。

    尤其是王炳和刘平之，睁大双目，似乎不敢相信这一切竟然会是真的，这个野小子，竟然将他们心中的偶像裴跃师兄就那么击败了。