
要知道，七窍凝气的天才人物，方才哪里都是绝对的抢手货，玉剑门不过是一个三流门派，自然是要将其视为重点培养对象。

    龙云心中暗暗疑惑，自己明明是九窍凝气，为何二师兄会说自己是七窍凝气？不过他也没有在这个问题上多做解释，毕竟，九窍凝气天才的出现，到时候会引起不小的波澜，很可能会提前引起神龙岛的注意，影响自己的复仇大计。

    “这个容后再说！二师兄，你这般风风火火的来此，到底所为何事？”龙云朝着陈杰问道。

    陈杰这才想起了来意，一拍脑袋道：“你快点过去看看吧，那两个家伙又来了，而且还带了人剑一脉的三名弟子，‘人寰剑’裴跃，看来是找你麻烦的！”

    龙云眉头一皱，还真是阴魂不散啊！一年前他方才进入到玉剑门的时候，曾经因为一名女弟子与出身世家的两大子弟结下了一些梁子。

    不料那两个家伙竟然在入门的三个月就来到心剑一脉，仗着之前的根基，他们突破到了入微境界，想要找龙云的麻烦。

    当时龙云方才突破到入微境界，虽然境界相同，但是凭借着在神龙岛那高强度的训练和无数次生死存亡之间积累起来的战斗经验。

    将两人狠狠的修理了一顿，没想到他们竟然会在今日又来到了这里，而且还带了玉剑门赫赫有名的“人寰剑”前来。

    “真是麻烦！”龙云眉头紧皱道。

    陈杰也是急忙开口道：“龙云，你赶快过去看看吧，裴跃的修为还在大师兄之上，我来的时候，他们已经是剑拔弩张了，现在多半是要打起来了！”

    “呼——”陈杰的话音方落，龙云的身法已经率先展开，朝着心剑一脉掠去！

    心剑一脉的练武场上，双方人对峙在那里，剑拔弩张。

    裴跃听到元辰的话，却是无所谓的一笑道：“元辰师兄，不知你考虑得如何，将那个小子叫出来，给我三位师弟师妹道歉，一切便算是揭过去了，否则，休怪我翻脸不认人！”

    狂妄！但裴跃有着狂妄的资本。

    作为四窍凝气的小天才，同样也是受到人剑一脉长老段天意的重视，如今在踏入凝气境界仅仅一年的时间，便将凝气之境修炼到了巅峰境界，并且在一年之内，再度突破到聚元境界。

    而元辰不过是凝气境界而已，本身并不是裴跃的对手。

    况且心剑一脉没有拿的出手的剑道法诀，这也是心剑一脉弟子唯唯诺诺在玉剑门中备受白眼的原因。

    “心剑一脉不欢迎你们，请离开！”元辰强自忍住心中的怒意，冷声下了逐客令。

    裴跃却是哈哈大笑道：“元辰师兄火气怎地这么大？难道又是因为无法突破境界么？不过作为师弟，我奉劝师兄一句，作为心剑一脉的弟子，就应该就心剑一脉弟子的觉悟呢，不该做的梦，还是不要做了！”

    裴跃身后，王炳和刘平之则是一脸的倨傲，上一次两人联手都被龙云击败，心中一直有着一个疙瘩。无奈苦修至今依然无法突破到通窍境界，只好怂恿了裴跃来此找龙云的麻烦。

    此时听到裴跃羞辱心剑一脉的大师兄元辰，王炳与刘平之更是有些飘飘然了起来，王炳大笑道：“十师兄，与他们说这么多做什么？直接把那小子揪出来，给我们出那一口恶气！”

    元辰脸上一阵青白，旋即目光闪烁了起来到：“裴跃，我告诉你，我心剑一脉如今虽然时运不济，但也不是随意欺辱的，你最好现在就离开，否则，休怪我不客气！”

    裴跃闻言脸色登时阴沉了下来，猛地一挥手，冷声道：“那就让我看看，你怎么对我不客气？”

    “混蛋，还真当我心剑一脉无人不成？”心剑一脉三师兄徐烈却是火爆脾气，听到裴跃的不屑，登时大喝道，旋即便欲冲上前去！

    不过却是被元辰给阻拦了下来，不是他害怕，而是担心师弟们的安危，单单是裴跃一个人，便能够横扫在场的心剑一脉十五名弟子。

    更何况，对方还有三名方才入微的年轻弟子，虽然方才突破不久，但是凭借着人剑一脉的剑诀，依然不是他们那些师弟能够匹敌的。

    所以此时，元辰犹豫了。

    见到元辰不敢动手，那裴跃更是嚣张的大笑了起来，旋即道：“元辰，最后再给你一次机会，交出龙云，否则的话，你们心剑一脉，今日便是耻辱之日！”

    “呼——”场上的气氛瞬间凝固，一股肃杀之气蔓延开来！

    “没想到，玉剑门内部竟然也会出现这种互相争斗的事情，还真是让人有些心寒呢？”声音不大，却是充满着一种淡然和坚定的气息。

    与此同时，一道身影也是缓缓的走了进来，直接朝着心剑一脉的人群走去！

    “龙云师弟，你。。。”见到龙云忽然出现，元辰的心脏更是狠狠的揪了一下，同时便被一股担忧所替代，当即脱口道。

    龙云缓缓走到了元辰的身边，脸上的冷傲之色赫然消失，取而代之的则是一脸的笑容，旋即开口道：“大师兄，谢谢，今天的事情，就交给我来解决吧！”

    声音不大，却是斩钉截铁！

    望着龙云略显瘦削的背影，十六名心剑一脉弟子同时脸色一怔，不敢相信的瞧向龙云！

    “凝气境界？竟然是凝气境界？他又突破了！”大师兄元辰望着龙云身上自然而然散发出来的气势，当即有些木讷的说道。

    此刻，龙云却是踏前一步，与“人寰剑”裴跃相视而立，气势上竟是没有半分的胆怯。

    要知道，裴跃本身是后天八境第四重，聚元境界的修为，加上人剑一脉的强大剑术《人寰穿心剑》，战斗力更是不可小窥。

    龙云的目光没有在裴跃的脸上停留半分，而是落在了他身后的王炳和刘平之身上，微微开口道：“你们究竟要怎样才肯罢休？”

    被龙云那冰冷的眸子扫及，两人同时气息一滞，一股冰寒从心底散发而出，不过想到面前的可是强悍的十师兄裴跃，腰杆不由得又是挺直了起来。

    “罢休？”刘平之冷哼道：“跪下向我们磕头认错，或许我们还能够念在同门的情谊不与你计较，否则，今日决计不会让你好过！”

    龙云脸上闪过一抹笑意，继续道：“好像，你理解错了！我不是问你们如何才能够饶过我！我是问你们，像是这样的事情，还要出现几次！我不想老是一次次的跟你们这些苍蝇动手！”

    “呃。。。”刘平之被龙云一句话弄得尴尬之极，早已经想好的讽刺之言竟无用武之地。

    前面的裴跃闻言脸色也是瞬间冷却了下来，双目微眯的瞧向龙云，凝气境界么？一年内连升三级，或许，是个不错的天才，只可惜，修炼的时间还是太短了。

    刚过易折！如此狂妄的性格，早晚是要吃大亏的，不如现在就敲打敲打得好！

    想到这里，裴跃微微一笑道：“龙云，按照刘师弟的说法做吧，否则，后果你应该很清楚！”

    听到裴跃言语中的威胁之意，龙云不禁淡淡的笑道：“错不在我，为何要我来认错？你们人剑一脉，未免也欺人太甚了一些！”

    “谁的拳头硬，谁就是道理，如果你能够打败我，也可以要求我做这些！”裴跃脸上闪烁着淡淡的自信。

    龙云冷笑连连：“你？我只是怕打败了你，你的师兄又会过来找我的麻烦，我平时修炼很忙，实在是没有时间与你们纠缠！”

    “好！”裴跃眼中跳跃着战斗的光芒，旋即开口道：“你的狂妄让我十分欣赏，只是，这需要的代价，却不是那么简单的，今日就让我这个做师兄的，来教教你，如果尊敬师兄长辈吧！”

    裴跃，冷哼一声，猛地踏前一步，手中长剑赫然出鞘，森冷的剑气登时弥漫开来，人剑一脉绝世剑术《人寰穿心剑》剑气飘荡，寒气逼人。

    同时，嘴角弯起一丝冰冷的弧度，眼中精芒暴闪，冷笑道：“龙师弟，刀剑无眼，你可要多加注意了！”