
轻轻拍了拍苍劲的枝干，龙云嘴角勾起一丝笑容，连他自己都不知道，从什么时候开始，对龙门松便有着一种特殊的感情。

    连龙云自己都不知道为什么会有这种感觉，或许是因为龙门松的形状，像是一条沉睡的卧龙，与自己体内的龙神血脉有所呼应。

    因此，他心中有什么委屈心事的时候，也会默默的朝着龙门松诉苦。

    要报仇！必须要成就无上强者的境界，龙云深知道神龙岛的力量有多么强大，所以要对付这样一个庞然大物，必须要拿出百分之二百的努力来。

    “抓紧时间，真气已经足够雄厚了，如今九窍之中，从前通过的七窍应该没有什么问题，剩下的两大穴窍，却是有些难了！”龙云自言自语道。

    龙轩是八窍凝气，虽然只是差了一窍，但妖孽的程度，却是天差地别，龙云知道，自己如果不达到八窍凝气或者是九窍凝气，根本无法追赶到龙轩的脚步，更不用说是去找整个神龙岛的麻烦。

    “不能再拖下去了！一定要突破！”一想到神龙岛，龙云的心中就是一阵紧绷，此时此刻，他迫切需要提升实力，当即心神一凝，再一次的进入到了修炼境界。

    龙云突破到通窍境界已经四个多月，在这四个多月中，他一直都在不断的借助着天地灵气冲击着捶打着九窍。

    如今那一层隔膜，已经被他锤炼的有些松动，如果不是担心达不到八窍凝气，他早就能够突破境界了。

    人有九窍，并非天生便完全一样，而是薄厚不一，这也造成了资质上的差异，但凡一窍突破，那么凝气已成，其余穴窍便会自动关闭。

    所以凝气之境，绝对不是一个可以作弊的境界，而能够贯通几窍，便就看修炼者的毅力以及本身穴窍所生长的品质。

    三天的时间，转瞬即逝！

    “终于要突破了么？”龙云心中忍不住激动万分在天地灵气不断的冲刷之下，九个穴窍都只剩下最后的一层窗纸，只待自己以天地灵气冲击，便会突破到凝气境界！

    “成败在此一举！”龙云神识一动，瞬间沉静了下来，将所有的躁动尽数压下，天地灵气也是瞬间冲刷而下。

    就在这时，异变陡生！

    一道纤细而不可察觉的金色光芒陡然从龙门松中激射而出，瞬间冲入到龙云的经脉之中，在经脉之中剧烈的运转了起来，龙云好不容易凝聚在一起的天地灵气，竟然被这道金色光芒震得粉碎。

    “噗——”龙云脸色瞬间惨白，一口鲜血喷出，周身光芒也是一阵乱颤

    “怎么回事？到底是什么力量？”龙云蓦然睁开双目，从入定之中回过神来，眉头也是紧紧的拧在了一起，这股力量，绝对不是血脉的力量，难道是体内那突然出现的神秘血脉力量么，但它为何要击溃自己凝聚的真气？

    “再试一次！”龙云猛地一咬牙，突破凝气境界，他势在必得。

    龙门松外的一株大树上，一道身影隐藏在繁茂的枝叶之中，目光却是紧紧的注视着龙云这边。

    “那是什么气息？好神秘的感觉？”一道黑色的身影隐藏在灌木之中，眸子之中闪过一丝狐疑之色。

    “有人来了！”神秘人低吟一声，旋即周身泛起一阵淡淡的青色光芒，将周身气息尽数的包裹在了其中。

    来人正是心剑一脉的二师兄陈杰，脚步有些急促的走到龙门松下，见到龙云依然陷入修炼之中，不禁着急得直跺脚。

    “你这小子，一修炼就是这般不要命，若是再不醒来，我们心剑一脉的面子就丢尽了！”陈杰暗暗嘀咕道。

    心剑一脉，因为传承剑石在三千年前的大劫之中受到严重的损坏，是玉剑门五大支脉之中实力最为弱小的。

    而龙云因为入门之时没有半分的修为傍身，所以险些被淘汰，最后还是被心剑一脉的长老薛人齐看重坚韧的性格，才将其拉入到了心剑一脉之中。

    薛人齐没有想到的是，龙云一入门便展现出超强的修炼天赋，八个月突破两大境界，这简直可以用神话来形容。

    令人恐惧的不是绝世的天才，而是明明是天才，还醉心于修炼，不浪费一点时间，这样的天才，才是最为恐怖的。

    龙云正是这样的一个天才！所以，薛人齐现在简直当龙云像是宝贝一样，心剑一脉的传承剑石虽然受损，但却并不是无法从中感悟剑道传承，而是没有人能够打开剑石，联系到剑石之灵而已。

    龙云的妖孽之才，恰恰让薛人齐心中涌起了一丝希望的光芒，所以，他对龙云充满信心，而且许诺龙云，在他达到凝气境界后，便会让他去感悟传承剑石。

    而此时的龙云，全部身心尽数的沉浸在修炼之中，对于外界的一切根本一无所知，一丝丝的天地灵气再次从头顶的百会穴之中灌注到身体之中。

    “这一次，我倒是要瞧瞧，能不能突破！”龙云心中一紧，旋即便欲再次导引着天地灵气冲击九窍。

    同时，神识也是不敢有半分的懈怠，观察着经脉的每一处角落，如果那一道神秘金光再次出现，他便立时的撤回真气，以免受伤。

    就在这时，体内那道不知名的金色光芒再次出现，只不过，这一次，这道光芒却是并没有冲散龙云凝聚的天地灵气，而是直接冲入那一团灵气之中，与之融为了一体。

    龙云同时感觉到了这一道金色光芒加入，只是感觉到那一团凝聚完毕的灵气轰然暴涨了数倍，已经达到了他承受的边缘，连同经脉也是传来阵阵刺痛。

    根本来不及想这道金色光芒的来历，猛地一咬牙，夹杂着金色光芒天地灵气再次呼啸而出，朝着九大穴窍狠狠的冲击了过去！

    “轰——”龙云的神识一阵剧烈的颤抖，九窍豁然贯通，一阵暖洋洋的舒泰登时涌遍全身。

    与此同时，七道光芒从龙云的百会穴冲天而起，直朝着天际猛冲而去！

    “居然是七窍？不，好像不是！”那神秘人兀自喃喃说道，不过旋即否定了自己，以他的目力，赫然发现。

    在那七道光芒之中，两道弱不可见的光芒隐藏在了其中，只不过由于气息微弱，又被其他七道光芒所迷惑，所以很难发现。

    “九窍凝气，这般妖孽，必然会引起轩然大波！不行，不能这般让他暴露了！”神秘人眉头一皱。

    五指虚张，五跟手指登时一阵青芒缭绕，化为一片刺目的光罩，瞬间朝着龙云的头顶飞去！

    那九道光芒，竟是尽数被这面光罩给抵挡了下来，并且逐渐压制了下去！

    “果然没有辜负我的期望，九窍凝气，好小子！”神秘人微微叹了口气道，旋即身形一闪，瞬间消失在了原地。

    “七窍！竟然是七窍！龙云师弟竟然是这般妖孽的天才！”以陈杰的实力，自然是无法看清那隐藏的两道光芒，不过饶是如此，已经让他震惊的险些一屁股坐倒在地。

    与此同时，龙云终于缓缓睁开双目，眼中闪过一抹淡淡的欣喜，功夫不负有心人，终于，九窍凝气了啊！

    “二师兄？”瞧见了下面的陈杰，龙云当即微微一笑，开口说道。

    陈杰同样也是凝气境界，不过只是二窍凝气而已，事实上，心剑一脉因为传承剑石的原因，已经许久都没有天才弟子出现了。

    每一次进入玉剑门修炼的新弟子，都慕名投入到其他四脉的门下，心剑一脉的长老薛人齐对此也没有丝毫的办法。

    见到陈杰没有反应，龙云身形一闪，从龙门松上一跃而下，落在了他的面前，手掌在他面前晃了晃，旋即开口道：“喂，二师兄？”

    “龙。。。云！”陈杰有些结结巴巴的说道：“你。。。我的妈呀！七窍凝气！”

    说到这里，陈杰总算是清醒了过来，忍不住倒吸了一口凉气，七窍凝气，玉剑门绝无仅有，龙云是头一个