
“叮叮当当——”仅仅是电光火石的瞬间，便相互交击了千万次。

    龙云虽然修为不高，但是剑意庞大，再加上攻击的密集程度，这一番攻击之下，那黑色长刀竟然被削弱了不少。

    不过即便如此，依然是危险万分，因为那黑色长刀，俨然已经突破了剑意的封锁，出现在了龙云的头顶。

    “不好！”剑石神魂也是失声惊呼道：“当初那心剑一脉的前辈来此之时，封印都没有爆发出这等杀招，定然是这小子的庞大剑意，激怒了封印，惹得他暴怒之下，全力一击！”

    天妒英才啊！剑石神魂知道，这封印的力量代表着什么，恐怕如今的玉剑门上下一体，凝结大阵，都无法接下。

    单凭这小子，一个凝气境界的小子，根本无法抵挡，下场只有一个，身死道消！

    龙云此时也是感觉到了不好，滔滔剑意传递过来的信息，他已经知道了这黑色长刀的恐怖，已经完全超越了自己的认知。

    这等威力，简直已经达到了骇人听闻的地步，至少，自己遇见的高手中，没有人能够挡下这一刀，自己更是相差甚远。

    一时间，龙云陷入到了极度危险之中，目光死死的注视着当头劈下的黑色长刀，龙云心中的战意，却始终没有消退！

    这便是剑之道，一剑出，势必建功，不成功，便成仁，决计没有后退这一说。

    “给我破开！”龙云怒吼一声，双手平托而出，体内的滚滚剑意疯狂的肆虐而出，凌空翻卷，汇聚成一柄七八丈长度的巨剑。

    巨剑方一成形，蓦然横扫，剑意横生，那股锋锐的气劲登时弥漫而出，无数道光华四散飞溅。

    只可惜，一切都是枉然，虽然南宫若离这一招的威力，已经达到了聚元，境界的能力层次，但相比于那黑色长刀，依然是相差太过悬殊。

    两者相碰，便仿佛是玻璃破碎一般，龙云凝聚而成的那把巨剑便轰然破碎了开来，无数剑意纷纷破碎。

    龙云更是闷哼一声眼睁睁的看着那把黑色长刀，在轰碎巨剑之后，一刀刺入自己的丹田之中。

    那刀锋，没有在龙云的身上留下任何伤痕，也没有穿透他的丹田，而是在入体之后，化为一道黑色符文。

    黑色符文流转不定，竟是直接朝着龙云的丹田缠绕了过去，宛若一张黑色的巨口，要将龙云吞入腹中。

    吞噬！它竟是想要吞噬龙云的剑意修为，融入自身，那巨口之中，一道道吞噬之力瞬间弥漫而出，霎时间，在龙云的体内，一道风暴轰然席卷。

    龙云此时根本毫无办法，力量方面，根本不是那黑色符文的对手，被压制的死死的，眼睁睁的看着自己领悟出来的剑意精华被吞噬，却又偏偏没有任何办法。

    此时那巨口，已经将龙云丹田尽数笼罩，长鲸吸水一般，肉眼可见的一道道精纯剑意从龙云的丹田不断涌入到那巨口之中。

    “罢了！龙云心中一片凄然，所有心思全部放开，面对必死之局，他已经基本放弃了反抗，任由那道符文在体内肆虐着。

    就在这时，龙云的右臂之上，一点精芒陡然间闪烁而出，漫天黑雾尽数笼罩的范围，一点金黄色的光芒悄然绽放，旋即星星之火，化为燎原之势。

    那金色光芒宛若滔天骇浪一般，疯狂的涌出，瞬间冲入到龙云的丹田之中，所过之处，所有黑色的能量纷纷崩溃。

    龙云也是感觉到了这一异变，脸色蓦然一变，这股力量，神圣之极，好像是那黑雾的克星一般，挡者披靡！黑雾尽散，化为一道黑色的古怪符文，流转着丝丝黑芒，与另一端略显微弱的金色光芒遥遥相隔。

    “呼——”金色光芒仿佛有了意识一般，率先发动，整个剑身化为一道流光电矢，疯狂的激射了出去，庞大的气机牵引着那道符文，一瞬间浩瀚的力量疯狂扭动，将那道符文包裹在了其中。

    一股蓬然爆发的神圣气息疯狂的肆虐开来，这股气息，仿佛代表着一种高高在上的绝对威严，那种威严，不容亵渎，不容侵犯，单单是散发出来的威势，便已经让那道符文瑟瑟发抖。

    “蓬——”毫无阻碍，在这金色光芒的碾压之下，那黑色的符文剧烈的扭曲了起来，所有的力量瞬间被金芒摧毁，化为一片黑色的光点，继而之前所吸收的剑意本源纷纷还原了出来，再度被龙云吸收。

    “呼——”龙云睁开双目，一道精芒一闪即逝，玄功流转，真气在体内循环不息，那些散落在自己丹田气海中的黑色真气，纷纷被炼化了开来。

    金色光芒的那一击，直接击溃了黑色符文的本源，虽然这黑色的真气属性带着强烈的魔性，但经过那股神圣气息的净化，所有魔性已经被完全消散，从而变化为最精纯的力量，被龙云所吸收。

    这道符文的力量何等的强悍，如今虽然被炼化了大半，剩下的一丝微小部分，也足以让龙云受益匪浅。

    一身修为瞬间猛涨，九窍贯通，这空间之中游离的能量也是灌注到了体内，九道光柱，形成最为壮丽的奇景。

    剑石神魂原本料定龙云必死，却没有想到，只是一个瞬间，那进入龙云体内的黑色符文便再无生息，而龙云的修为也是暴涨了一大截。

    他不知道在龙云体内发生了什么，但是九窍凝气的那一幕却是深深地刻画在了他的脑海之中。

    “九窍凝气，居然是九窍凝气！”剑石神魂喃喃的说道，一时间竟是怔在了那里。

    就在这时，包裹在剑石神魂上面的黑色符文，陡然一阵光芒大作，一阵来自于远古的庞大气息投射而出！

    “卑微的生命，竟然挑衅魔君的威严，给我死来！”

    旋即，符文流转，直接化为一道漆黑如墨的圆形气柱，朝着龙云疯狂的肆虐了过来！

    龙云没有动，眉心之处，一道金光激射而出，一闪即逝，直接与那道黑色光柱对撞在一起！

    光芒大作！如击败革一般，那黑色的光柱轰然炸裂开来，一阵阵凄厉的惨叫之声不断传来，让龙云一阵毛骨悚然。

    而那道金色气芒余势未衰，再度轰击在剑石神魂之上！

    “轰隆——”整个空间一阵剧烈的摇晃了起来，冰雪消融一般，金色光芒所过之处，所有的黑色符文纷纷被击碎，熔化。。。

    做完了这一切的金色光芒，重新没入到了龙云的眉心之中，仿佛从来都没有出现过一般！与此同时，龙云周身气势也是一阵变化，炼化了所有体内的黑色真气，终于突破了通窍境界的桎梏，一跃成为后天八境第四境，聚元境界的高手。

    剑石神魂呆呆的悬浮在那里，围绕在它身上的黑色符文封印早已经被那道金色的光芒击溃，再也没有分毫的残留。

    “这。。。这到底是神什么力量？怎么会有这样的气息？”剑石神魂喃喃的说道，封印被破，神魂开始自动吸收起周围的能量来，弥补着受伤的本源。

    龙云同样也是惊讶不已，他没想到，这道金色光芒竟然强悍到了这般境界！只是，这股力量究竟来自哪里？这股神圣气息，有一种异常熟悉的感觉，好像是当初在神龙岛禁地时，那把长剑的气息！只是，那把长剑的力量为何会进入到自己的体内呢？

    一刹那，龙云的脑袋有些短路，甚至连突破聚元境界修为，也没有来得及兴奋。

    “小子，适才那道金色光芒，究竟是什么？”剑石神魂终于缓缓回过神来，忍不住开口询问道。