
“噗——”二人同时喷出一大口鲜血，重重的摔落在地，他们没有想到，裴跃竟会突然之间出手，仓促之下，纷纷重伤。

    “裴跃，你竟敢出手伤人？”陈杰怒吼一声冲到了元辰和徐烈的身边，望着两人苍白的脸色，一阵怒火中烧。

    一众心剑一脉弟子也是蜂拥了上去，将三人护在中心，警惕的瞧向裴跃。

    裴跃冷哼一声道：“这便是他们管不住自己嘴巴的代价，哼，没有废掉他们的修为，已经是给足了他们面子！否则就凭你们这些土鸡瓦狗，我一个巴掌把你们全都拍死！”

    元辰在陈杰的搀扶之下勉强站起身来，擦掉嘴角的血迹，朝着权观信说道：“权观信，你也和裴跃是同样的想法么？”

    权观信微微一笑，仿佛对眼前的一切没有半分的感觉一般，淡淡道：“如果是我，也会出手，如果没有实力，就管住自己的嘴！”

    “你——”元辰目光一寒，一股屈辱油然而生，如果不是心剑一脉势弱，又岂会受到这等的屈辱？

    裴跃也是不屑的笑道：“不服是么？这就是实力的象征，如果心剑一脉的实力有一日强过我人剑一脉，你也可以这样羞辱我！”

    “是么？”裴跃的话音方落，两道身影缓缓的落在了一众心剑一脉弟子的面前，先是扫视了一眼受伤的元辰和徐烈，龙云的目光出奇的冰冷。

    “裴跃，这是你做的？”未等一边的薛人齐开口，龙云朝着裴跃冷声说道。

    裴跃被龙云那冰冷的眸子扫及，心中登时没来由的一阵颤抖，想到五师兄还在自己身后，那一丝恐惧方才被抹掉，当即挺胸道：“是又如何？”

    “好了伤疤忘了疼！”龙云的声音淡淡的扩散了开来，话音未落，身形已经先一步抢出，瞬间便出现在了裴跃的面前。

    好快的速度！权观信脸色也是蓦然一变，以他的目力，竟然也只是看到了一片残影，下意识的一掌挥出，想要阻挡龙云的脚步。

    而裴跃更是只觉一股冰寒的杀意直接浸透了身体，咽喉一紧，已经被一只大手抓住，旋即身体一轻，竟是直接偏移开了一个方位，正好挡在了权观信与龙云之间。

    “不好！”权观信眼见一掌便要拍中裴跃的背心，身形一闪，化掌为拳，扭转方向，轰向龙云的脑袋。

    龙云冷笑一声，真气透过手臂，瞬间将裴跃的修为全部封印，将其撇到了一旁，同时，左手扬起，一拳狠狠的与权观信对轰了一下。

    “蓬——”一声闷响，两人同时朝后飞退而出，只不过，龙云比权观信多退了七八步的距离。

    权观信脸色微微一变，聚元境界？这才多长时间？一个月！他竟然再次突破，这小子到底是人还是怪物？

    “好！现在的你，有资格与我一战！”权观信双目微眯，手中长剑锵然出鞘！

    龙云不屑的一笑道：“没有资格，你不也是一样与我挑战么？大师兄，剑来——”

    元辰依声将手中的长剑抛给了龙云，手持长剑，龙云那浩瀚的剑意再度的蓬然爆发而出，剑气嗡鸣，瞬间进入古井不波的剑境之中！

    权观信手腕一抖，长剑化为匹练光芒激射而出，脚步接连踏出，剑锋偏转，将人剑一脉的绝世剑术《瀚海阑珊剑》激发到了极致。

    剑气层层叠叠，仿佛是层层递进的海浪，绵绵密密，无穷无尽，朝着龙云狂涌了过去！

    龙云脸色不变，长剑锵然一抖剑气瞬间激射而出，澎湃的剑意也在这一刻转化为一种特殊的意境。

    刹那之间，一股悲天悯人气息登时弥漫开来，蕴含着大慈悲，似乎是要拯救天下之人，这是一把醒世之剑。

    五大绝杀剑术之一，大悲极乐剑！

    两股剑气轰然对撞，继而，一圈涟漪以两人剑气相交的中心蔓延了开来，劲气肆虐！

    大悲极乐剑，是传说中玉剑门的无上剑术，据说是当年玉剑门一位风光一时的前辈所创。

    那位前辈早年修行佛法，后来机缘巧合之下进入玉剑门中修炼，糅合了佛门与道家剑术，创下这套惊天地、泣鬼神的无上剑术，风靡一时。

    龙云在那剑石神魂的帮助之下，意境将这套剑术完全吃透，如今施展出来，更是得心应手，威力大涨。

    《瀚海阑珊剑》虽然也是一门上乘剑术，但是比起《大悲极乐剑法》，却是相差了好几个等级，因此这一下对撞，两人竟是以平分秋色告终。

    “果然，单单施展大悲极乐剑法，便能够跨越一个等级与权观信平分秋色，如果再辅之以剑意，即便是第七重化骨境界的强者，恐怕也有一拼之力！”龙云心中暗暗想到。

    而权观信虽然震惊于龙云的这一剑，但心里却更多的还是恨意，自己乃是人剑一脉的五师兄，无数师弟师妹追捧的存在。

    如今竟然在一招之内被一名心剑一脉入门仅仅一年多一些的弟子，简直是奇耻大辱，所以这一战，他必须要胜，而且不仅要胜，还要彻底的废掉龙云。

    长剑递出，剑气暴涨至丈余长度，敛神境界的修为被催发到了极致，剑气所过之处，空间微微泛起了一阵波动。

    剑气横空劈斩而出，淡蓝色的剑气，好像是一汪飞驰的海水，在阳光的照射之下，显得分外妖娆美丽。

    龙云淡淡的一笑，大悲极乐剑法再度刺出，长剑仿佛活过来了一般，剑锋过处，一点点金色的光符飘散而出。

    天空好像是受到了感染一般，飘起无数梵音天唱，沁人心脾，符箓佛言之间，那把普通的长剑完全镀上了一层金色。

    一瞬间，权观信竟是微微有些失神，情绪似乎受到了那股剑气的感染一般，所有憎恨的情绪都不见了。

    “锵——”龙云的剑气，直接破入到了权观信那湛蓝色的剑气之中，慈悲剑意蓬然爆发而出，直接将愣神的权观信剑气全部绞碎，旋即，长剑划过权观信的手腕。

    “啊——”权观信惨叫一声，长剑坠地，发出一声清脆的声响，手腕，一道细小的伤痕逐渐蔓延。

    龙云毕竟还是手下留情，没有直接将他的手筋挑断，不过这道伤痕，也让他十日之内无法用剑，算是对他之前态度的惩罚！

    “蓬——”一脚踢出，正中权观信的胸口，权观信登时张口喷出一大口鲜血，身体倒飞了出去，重重的摔落在了地上！

    龙云没有理会权观信那呆滞而不敢相信的目光，而是将呆若木鸡的裴跃一把抓在掌心，缓缓举过头顶！

    “龙云！你要做什么？”感受到龙云眸子之中的冰冷的杀机，裴跃睚眦欲裂，一股恐惧直接涌上了心头。

    “啪！啪！啪。。。”回答他的，是连续十多个响亮的耳光，龙云虽然没有施展真气，但却用尽了全身力气！

    一阵巴掌过后，裴跃的脸颊已经高高肿起！

    “现在我是胜利者，这就是我对你的惩罚，也算是我对你的侮辱，以后再敢欺辱我心剑一脉弟子，我断你一只手臂！第三次，我便要你性命！”龙云冷声说道。

    单手一抛，直接将眼冒金星的裴跃给抛飞了出去，直接落向人剑一脉的弟子面前！

    人剑一脉弟子跋扈惯了，也欺负心剑一脉弟子惯了，从来没有一刻，会有这么一天，当即全部都怔怔的愣在那里。

    “龙云，你竟敢如此羞辱我人剑一脉弟子，当真是胆大包天！”权观信眼见裴跃的惨状，一股屈辱油然而生。

    “哼！只许州官放火，不许百姓点灯么？”龙云冷哼道，以后人剑一脉弟子再有在我心剑一脉撒野者，见一个我就打一个！

    “哦？是么？那是不是连我也要一起打啊！”一个淡淡的声音忽然传了过来，旋即，段天意的身影也是缓缓出现在了众人面前！