
“段天意？”薛人齐一直在一旁静静的注视着龙云，他没有出手阻拦，玉剑门并不约束弟子们内斗，相反还十分支持。

    门主上官雨也认为，弟子们相互之间切磋，有益于弟子们自身修为的进步。

    尽管龙云适才羞辱权观信和裴跃，但是，他出手也是极有分寸，并未伤害到两人，所以薛人齐没有出手阻拦。

    此时段天意忽然出现，身后还带着人剑一脉的大弟子长垣和二弟子肖冷，而且来势汹汹，薛人齐也不敢怠慢，登时迈步走到了龙云的身边。

    “小子，人剑一脉的弟子，也是你能够羞辱的么？不过区区聚元境界的修为而已，竟敢口出狂言，还伤我弟子，我岂能容你？”段天意冷哼一声。

    旋即，身体先一步抢出，几个起落已经来到了龙云的面前，翻手一掌，朝着龙云的头顶覆盖了下去！

    “段天意，你竟敢出手！”薛人齐也不是省油的灯，虽然他只有脱胎境界的修为，比段天意低上一个等级，不过同为长老，地位却没有分毫的差别。

    单手一提，封住了段天意这一掌，同时左手揽住龙云，带着他踉跄后退了出去！

    强自压下翻腾的气血，薛人齐眼中一阵冰冷：“段天意，你乃是一介长老，竟然对我刚入门的弟子出手，难不成，你要让我去禀告门主么？”

    “薛人齐！”段天意冷笑道：“除了禀告门主，你还有什么能耐？我不过是在告诉他，现在他的实力，还不足够狂妄，我人剑一脉，也不是谁都可以欺负的！”

    “你想怎么样？”薛人齐怒道。

    “很简单，让他跪下来，向我两名弟子磕头认错，还有，让裴跃也扇他几个耳光，这件事情就此作罢！”段天意淡淡的说道。

    “娘的！”龙云心中暗自想到：“人剑一脉果然是狂妄，或者心剑一脉也太过憋屈了一些，薛人齐虽然同为长老，实力上，却容不得他有多么硬气！”

    “你想以长老的身份来压我给你们磕头赔罪？”龙云的心思平复了下来，朝着段天意道。

    段天意点了点头，不置可否！

    龙云淡淡道：“那你便杀了我好了，我没有受人威胁的习惯！”

    “很好！”段天意点头大笑，性格是*格，自豪不过，刚过易折！话音落，身形再次抢进，这一次，长剑出鞘。

    剑锋震颤，道道精芒激射而出，后天八境第八重归先之境的修为被他施展到极致，一件破空，朝着龙云当头劈落！

    薛人齐也急忙抽出长剑，剑气暴涨，手腕连续抖动三次，三下击中段天意的剑气，方才将这一招抵挡了下来。

    “薛人齐，你若是想要出手，休怪我在你门下弟子面前不给你面子！”段天意冷哼道。

    薛人齐心中怒火中烧，他绝对不能让龙云受到半分的伤害，因为他是整个心剑一脉的骄傲，同样也是整个心剑一脉的希望！

    “那就试试看吧！”薛人齐的态度也是十分强硬，长剑遥指段天意眉心，随时准备出手！

    一场大战，即将爆发，两大长老，剑拔弩张！

    “你们两个，竟然当着后辈弟子的面刀兵相见，成何体统，还不退下！”一名白发老者缓缓走了过来，声音不大，却是有着一种自然的威严掺杂其中。

    听到这个声音，段天意与薛人齐同时收手而立，退到了一旁，门主上官雨潜心修炼，通常情况下门派的事情都交给大长老秋狄来处理。

    秋狄也是玉剑门除了上官雨之外唯一的一名先天境界强者，在玉剑门内威名极盛，是以段天意与薛人齐听到他的声音，纷纷住手。

    秋狄眉头微微一皱，道：“段天意，可是你先动的手？不要忘记，你可是一大支脉的长老，就这般给弟子们做出榜样的么？”

    段天意闻言精芒躬身道：“大长老息怒，是心剑一脉的弟子出手狠辣，开口羞辱我门下弟子，并且出手将他们重伤，我让他开口道歉，他却并不应允，我这才想要教训他一番，没想到薛长老护短，竟然要为了这嚣张跋扈的弟子与我动手！”

    秋狄脸色一正，将目光转移到薛人齐的身上，道：“薛长老，可有此事？”

    薛人齐点头道：“也是，也不是！段天意说的并没有错，只不过说我弟子嚣张跋扈却是没有半分的理由，我弟子之所以出手教训权观信和裴跃，是因为这两人先羞辱我心剑一脉的弟子，并且先出手伤我弟子元辰和陈杰，惹得龙云一怒之下出手！”

    秋狄瞧了一眼段天意，见他脸色也是有些尴尬，心中自然是明白了几分！

    “如此说来，此事便是因为你们两脉弟子之间引起的了？”秋长老朝着两人问道。

    两人同时点头，不过谁也没有开口！

    龙云同样也是没有开口，这秋长老以铁面无私著称，但龙云总觉得，他的目光有一些不对劲的地方，不过不对劲在哪里，他却是想不出来。

    “想来是最近没有出去历练，弟子们也都各自约战来提升实力，这是好事，但如果有意羞辱，那就是违反了门规，我作为执法长老，定然不会徇私，最近比丘山的山贼十分猖獗，时常出来为祸乡里，你们两脉各出一名弟子，剿灭山贼！”秋长老微微道。

    薛人齐点头道：“我门下弟子实力不强，龙云虽然空有实力，但实战经验不足，恐怕会吃亏，这个任务便由我来完成了吧！”

    未等秋长老开口，龙云却是朝着薛人齐笑道：“师父，还是我去吧！温室里的花朵，永远也无法成长起来的，实战经验，是靠打斗积攒起来的，你也不希望我没用吧！”

    “可是。。。”薛人齐的话直接被秋长老给打断：“好！我玉剑门的弟子，就是要有这种意志力，薛长老，你便不要阻拦了，那比丘山的山贼，实力不强，他们不会有问题！”

    言罢，将目光转移到段天意的身上，道：“段长老，让你门下弟子出战，你可有异议？”

    段天意急忙陪笑道：“当然没有，权观信，这一次由你出战吧！”

    权观信神色一变，那些山贼都是亡命之徒，虽然修为不高，但拼命却是一个赛过一个，如果可以，他绝对不愿意面对那些家伙。

    “师父，让我去吧！”一边的人剑一脉第二弟子肖冷忽然踏前一步说道。

    肖冷，五窍凝气的天才人物，入门不过五年时间，修为却是直接达到了第六重化骨境界，一跃成为人剑一脉的第二弟子，修为与第一弟子长垣相当。

    段天意听到此言，脸色不禁微微一变，开口道：“肖冷，这件事情交给观信吧！那些小角色，不值得你出手！”

    肖冷抱拳道：“师父，我是对龙云这个人有些兴趣，不妨陪他走一趟！”

    段天意心中虽然不愿，但众目睽睽之下，也不好拒绝，当即开口道：“你要小心，如果遇到危险，一定要设法脱身回来！”

    肖冷点了点头，朝着龙云道：“龙云师弟，我们这便出发吧！”

    龙云微微一笑，这肖冷给他的第一印象还是十分不错的，当即点了点头，将手中的长剑还给了元辰，又朝着薛人齐抱了抱拳，随在肖冷身后，走出了山门！

    目送两人的背影消失，秋长老目光中的精芒一闪即逝，旋即开口道：“这次两人若是成功，我会有奖励赐下，到时候对他们都有好处！大家都散了吧！”

    薛人齐心中却是有些忐忑，不过还是叹了口气，带着元辰等人，朝着院内走了过去！

    “心剑一脉，永远不会出现天才，所有的希望，全部都要死！只不过，肖冷，你一定要平安回来！”段天意目光闪烁，小声说道。