
龙云摇头苦笑，说实话，连他自己都不清楚，这道金色光芒到底是什么东西，为何会进入到自己的体内。

    “前辈，我确实也不知道是什么东西！”龙云微微开口道。

    “唉——”剑石神魂没有继续追问下去，而是叹气道：“是我多想了，这股力量，简直可以用恐怖来形容，小子，你得到了它的认可，却不知是福还是祸啊！”

    龙云闻言脸上却是没有丝毫的变化，淡淡道：“前辈，是福是祸，这股力量都不是现在的我能够触及的，如此，我即便是想得再多也没有用，不过他既然没有伤害我的意思，那也由得他吧，毕竟适才，他救过我一命！”

    吸收了一些本源，剑石神魂身上的光芒也是微微凝聚了一些，听到龙云这样一番话，心中不由得赞许有加。

    当即也不在这个问题上周旋，继续说道：“小子，这次谢谢你，祛除了封印，我的力量便能够一点点的恢复，剑石也将会重现往日的风采，不过，我实在不知道改如何感谢你，你本身领悟的剑意，已经达到了一个极高的程度，由我灌输你新的剑意，恐怕不利于你的修炼，至于剑法剑诀，那都是依靠无上剑意衍化而来，你已经有了根本，再来修习我这些剑诀，实在是没有多大的涌出！”

    龙云嘿嘿一笑头，道：“前辈，说实话我现在最缺少的就是一些强大的剑术，同样，心剑一脉也缺少这些东西，所以，还请前辈授我剑术法诀！”

    “哈哈！”剑石神魂一阵大笑，旋即朗声道：“小子，你是我见过最有趣的年轻人，而且尤为重要的，是你的善良。想必你已经猜出了我要牺牲本源给你增加实力的想法，所以才会以剑术法诀来让我打消这个念头，也罢，我这把老骨头也的确经不起折腾，不过从今以后，你可以随时来到剑石之中，这里的剑意虽然对你无用，但能量却都是纯正的剑道能量，对你的修炼很有帮助！接下来，我便传你一些剑术吧！”

    龙云被点破了心中所想，不禁微微一笑，当即躬身点头道谢。

    “我体内留下的剑术法诀，都是当年玉剑门的前辈高人毕生感悟所创，这些剑术，精妙绝伦，无一不具有强大的攻击力。现在，我传你五套剑术！”

    “呼——”剑石神魂之中，一道金色光柱陡然激射而出，直接灌入到龙云的眉心之中。

    龙云只觉浑身一震，只觉海量的信息透过那道金光传入自己的脑海之中。

    《大混沌剑》《大悲极乐剑》《星辰绝杀剑》《晨阳剑术》《万灭杀剑》五大剑术，无一不是顶尖的绝学。

    龙云心中一动，剑石神魂的回馈，绝对都是首屈一指的绝世剑术，当即盘膝坐倒在地，根据剑石神魂传递的庞大意念，一一感悟起来。

    剑法招式，都是经过剑意来催动的，修习一种剑术，也必须要感悟其中的剑意，而如今龙云的剑意，已经达到了极深的程度。

    这些剑术虽然算是顶尖剑术，但对于事半功倍的龙云来说，都不是什么难事，一个月，仅仅一个月的时间，五大绝杀剑术尽数被龙云完全吃透。

    “呼——”虎目微微睁开，两道犀利的剑芒透射而出，那股凌厉的森寒之意，完全能够直接摧毁一个人的意志。

    龙云的脸上露出一丝笑容，缓缓站起身来，一个月的时间，剑石神魂又恢复了一些，虽然不复往日的神采，但没有了封印的压制，已经没有了后顾之忧，恢复指日可待。

    龙云没有打扰剑石神魂，五大剑术，已经足够此时的心剑一脉崛起，至于以后，随着剑石的恢复，心剑一脉也将越来越强盛。

    朝着那剑石微微鞠了一躬，龙云单手一划，虚空破碎，剑意磅礴沉稳，锋芒内敛，空间登时被凌空划开，身形一闪，已经是出了剑石空间。

    龙云的身影方才消失，剑石神魂的光芒微微一颤，苏醒了过来，自言自语道：“小子啊小子，福祸相依，你可知，你虽然掌控了这股恐怖的力量，但同样也是天大的危险啊，快些成长起来吧，否则的话，你根本不具备继续走下去的资格！”

    此时，剑石空间的外面，薛人齐静静地站立在那里，不住的徘徊着，已经一个月了，龙云依然没有任何消息，这让他心中不免担心了起来。

    一个月来，除了吃饭之外，他都呆在这里，一直等待着龙云的归来，不过一次又一次的失望，让他心里几乎绝望。

    一颗心悬到了嗓子眼，目光流离，似乎在自责，似乎又在期待。

    “呼——”就在薛人齐不知所措之际，剑石中一道人影陡然闪烁而出，稳稳的站立在薛人齐面前。

    此时的龙云，剑意内敛，从表面根本看不出分毫。

    “师父，幸不辱命！”龙云脸上露出一丝笑容，朝着目光闪烁的薛人齐率先开口道。

    薛人齐心中的担忧和忐忑瞬间化为平静，作为长老，他的自制能力还是不错的，不过饶是如此，脸上也是笑开了花。

    “在我有生之年，还能够见证心剑一脉崛起的那一刻，对得起师父和我心剑一脉的列祖列宗了！”薛人齐的语气透露着淡淡的哀伤。

    龙云闻言不禁摇头微笑，心剑一脉的现状他十分清楚，如今剑石的恢复也让心剑一脉重新焕发了生机，也怪不得薛人齐能有这番感慨！

    “师父放心，我既然是心剑一脉的入室弟子，无论如何，都会以心剑一脉的荣耀为己任，这一次我在剑石之中，收获颇丰，心剑一脉必然也会得到早就应该得到的一切！不过师父，一个月的时间已经过去了，我们还是赶快回去吧，是该与权观信履行约战的时候了！”龙云眼中闪过一抹淡淡的锋芒。

    心剑一脉，演武场！

    权观信带着裴跃等人站立在那里，对面则是以元辰和陈杰为首的心剑一脉弟子！

    “元辰，太阳已经快落山了，那小子不会怯战而逃了吧！”权观信瞧着元辰道，眼中满是讥讽之意。

    事实上他心中也明白，即便是龙云避战，也情有可原，毕竟自己与他之间相差两个等级，这是一道无法跨越的鸿沟。

    元辰心中也是矛盾之极，瞧见人剑一脉那些弟子的目光，他心中十分难受，希望龙云能够狠狠的收拾这权观信。

    但他同样也清楚，龙云不是敛神境界权观信的对手，所以又不希望龙云前来应战。

    “原来，心剑一脉竟然都是这样的废物，如若没有底气，那便不要应战，让我五师兄白跑一趟！”裴跃怀抱着长剑冷笑道。

    他上次败在了龙云之手，一直引以为平生之耻，如今当然不会错过这个侮辱心剑一脉弟子的机会，出口毫不留情。

    徐烈的火爆脾气登时又涨了起来，旋即大怒道：“裴跃，你一个手下败将，有何资格说出这等话来？有本事，你与小师弟再比试一次？”

    裴跃脸色登时一阵青白，冷声道：“徐烈，你敢在说一句试试！”

    徐烈哪里肯听他的话，依然挤兑道：“没有那个本领就不要在这里叽叽喳喳的惹人讨厌！”

    “你找死——”裴跃身形一闪，瞬间朝着徐烈扑了过去，屈指成抓，一把口向许烈的咽喉！

    许烈不过是通窍境界的修为，比起聚元境界的裴跃，足足差上两个等级，见到裴跃竟然如此出手，脸色也是大变，一掌拍出，封向裴跃的这一掌。

    元辰也不敢大意，斜地里单手施展擒拿手法，想要帮助徐烈甩开裴跃的手臂！

    裴跃的眉心闪过一抹冷笑，招式不停，左手一掌拍在元辰的手臂，右掌则是拍中徐烈的手臂！

    “蓬——”两声闷响融合成一声，旋即两道身形同时倒飞了出去！