
龙云点了点头，抬起手臂，轻轻落在剑石之上，不过却是并未抚摸其他的地方，而是直接放在了那道刀痕之上，轻柔的抚摸了起来。

    与此同时，龙云赫然心如止水，进入了剑心通明的无上境界，剑之道，无坚不摧，破万法，斩情丝！

    一道道玄奥的剑意从龙云的手中迸发而出，涌入到了剑石之中，他抚摸着那道刀痕，就像是抚摸着自己的爱妻一般，那是发自内心的心痛。

    仿佛与剑石产生了共鸣，感受着手中那道刀痕的深刻，一股柔和的力量顺着手臂蔓延而出，虽然孱弱，却是那般轻柔，落在那刀痕之上，似乎要将它抚平一般。

    陡然间，原本平华无奇的黑石，竟然好像是感应到了龙云的心意一般，一股淡淡的，为不可察的光芒闪烁而出，一闪即逝。

    这一瞬间，一股悲怆，委屈的情绪也是旋即透过手臂传入龙云的脑海之中。

    龙云的脑海中，一副画面浮现而出，那是一个身穿黑色铠甲的大汉，手中擎着一把巨型的斩马长刀，脸上狰狞无比，双手举刀，似乎要全力劈落。

    在他的正前方，赫然正是剑石，只不过这幅图画上的剑石，并不是这般模样，浑身上下都散发着耀眼的金色光芒。

    肉眼可见，那是一道道诡异而又玄奥的符文，面对着强悍的妖域魔君没有分毫的畏惧之色，这是剑之道的本意，一往无前！

    龙云的手臂颤抖了起来，那副图画之中的剑石，带给了他无边的情绪，似乎也是此时剑石内心的写照。

    同时也让龙云心潮澎湃，剑石并没有真正的死亡，而是受到了严重的创伤，进入了假死的状态！

    龙云当初领悟剑道的时候，悟通了剑之本意，可以说是所有见到的基础，适才他便是通过无上剑意，与剑石取得了微弱的联系，让剑石感觉到了自己的情绪，从而回馈给了自己这样一个信息。

    此时龙云身上发生的一切，都清晰地落在了薛人齐的眼中，那一双小眼睛睁得浑圆，一眨也不敢眨上一下。

    因为适才剑石身上那一道微弱的光华，他也是能够看见，这等异象，这三千年来，也只有五百年来，心剑一脉最杰出的那位前辈方才激发出来过！

    难道龙云真的能够如同那位前辈一般，使得心剑一脉再度散发出无上荣光么？

    一时间，薛人齐的手臂竟是微微的颤抖了起来，心脏猛然的抽搐着，拳头捏的紧紧地，就连指甲嵌入了掌心，鲜血泂泂留下都没有察觉。

    而对于薛人齐的激动，龙云却是丝毫都没有感觉到，此时的他，已经于剑石彻底的融为了一体。

    缓缓催动着神识，不断地渗入到了剑石之中，那是一片广袤的空间，到处可见的一片苍凉，随时散落，大江干涸，让龙云心中一阵凄凉。

    剑石受到的损伤，远远比自己想象中的还要严重，这等玄奥的空间，根本不是如今的自己能够触及的，想要修复这种损伤，自己还无法做到。

    就在这时，这空间一角忽然传来一阵微弱的波动，虽然细不可闻，却被龙云轻易的捕捉到，当即朝着那股波动靠了过去！

    这剑石的内部空间十分宽阔，如果不是神识之体，恐怕一两天也未必能够飞到，但神识之体胜在虚无，一个念头便是千里。

    所以很快，龙云便到达了那处波动传来的地方。

    一道金色的光芒轻轻地悬浮在那里，那是一把剑的形状，剑身上流转着各式各样的黑色符文，好像是蚯蚓一般将其紧紧缠绕。

    而且这光剑并不是圆润自然地剑体，整个剑身之上充满了缺口，密密麻麻的裂纹布满了整个剑身，好像是风中残烛一般，随时都有可能破灭。

    “你是剑石的神魂么？”龙云微微开口道，身体也是落在了那光剑的一边。

    剑身似乎听懂了龙云的话一般，光芒微微强盛了一些，将那些黑色符文微*淡了一些，旋即一个声音缓缓传来：“后辈，是你唤醒了我么？”

    龙云心中一喜，旋即点了点头，道：“是的，晚辈是心剑一脉的弟子，正是受了长老之命，来此与前辈沟通，希望得传前辈的无上剑术，光大我心剑一脉！”

    “唉——”那光剑之中，传来一阵叹息，旋即略显疲惫的声音传来：“后辈，我知道，心剑一脉因为我的原因，如今恐怕已经破败的不成样子，但我却没有丝毫的办法，三千年前妖域魔君的那一刀，已经深深的伤害到了我的本源，而且将我击伤后，他还施展妖域秘法将我封印，让我无法恢复，我现在也是自保无力，一点点的走向消亡！”

    龙云心中一动，开口道：“前辈，没有办法破开这道封印么？”

    “谈何容易啊！”剑石神魂再次开口道：“五百年前，一名心剑一脉的弟子也如同你一般，进入到我的空间之中，与你不同，你是以无上剑意与我沟通，得到了我的认可，但而他则是身怀绝世剑体，强行破开了空间，来到了我的面前，当年他是凝气境界的修为，依靠着绝世剑体，能够击溃聚元甚至更高一级境界的人，当初他也试图帮我破开封印，只不过失败了，但却是在剑体触及封印的时候，将我一丝意念中的剑诀取走，不过他最终还是失败了啊，你的修为不及他，所以破开封印，几乎是没有任何希望！”

    剑石神魂的话没有让龙云打消念头，反而微笑着瞧向那光剑，微笑道：“不试一试，谁又能知道呢？”

    不等剑石神魂开口，龙云目光陡然化为万道精芒，庞大的剑意赫然爆发而出，旋即，停留在剑石外面的肉身直接化为一道光芒，投入到剑石之中。

    “呼——”薛人齐的脸上，一抹震惊一闪即逝，旋即化为狂喜之色。

    “他。。。他成功了，他进入了剑石之中！”薛人齐哈哈大笑，仿佛要将这多年的憋屈尽数发泄出来一般。

    因为他依稀记得，五百年前的那位前辈，便是进入了剑石之中，方才获得了无上剑诀，从而名动天下。

    而今日，那曾经的一幕再次重现，这个入门不过两个月，却让他倾注了全部心思的弟子，再次进入剑石之中，这是否代表着心剑一脉，重获新生？

    此刻，龙云的神识缓缓回到肉身之中，赫然站立在剑石神魂的一侧。

    “前辈，接下来，得罪了！”龙云目光闪烁，单手一挥，无上剑意澎湃而出，化为一道扭曲的诡异波动，层层叠叠，惊涛骇浪一般的朝着剑石神魂涌去！

    “好强大的剑意！”剑石神魂惊呼道，他没有想到，龙云的剑意竟然这般强悍，那层层涌动的剑意，完全可以用浩瀚来形容。

    如此之下，或许真的可以帮助自己突破封印也说不定。

    光剑之体也是微微波动了一下，旋即，那剑意的海浪便拍击在剑石神魂的封印之上。

    “呼——”黑芒暴闪，那些古怪的黑色符文，似乎被这剑意激怒了，竟是自动跳跃而出，无数道稀奇古怪的符咒，直接化为一柄黑色的长刀，携着破空之势，一刀劈入到了龙云的剑意之中。

    “轰——”气浪炸响，龙云的剑意也不是凡品，那是来自于对剑之道的根本感悟，而且，还有一个最重要的因素。

    在那股力量修复好自己的身体之后，剑意也发生了蜕变，里面不知不觉的参杂了一丝神圣的气息，同样也是龙云的剑意提升了好几个品级。

    “剑意化剑，围杀——”龙云大喝一声，那滔滔剑意海洋迅速变化，无数把森寒的剑气凭空浮现，雨打芭蕉一般，轰击在黑色长刀之上。

    感谢不灭不破兄弟支持。。。。两更感谢。。。