
龙云也是脸色大变，好强的修为，应该是先天境界吧！这样的感觉，他只从大长老秋狄的身上感觉到过，白衣女子看起来如此年轻，竟会是先天境界的强者，她究竟来自哪里？

    这样的年纪，即便是在强者如云的神龙岛，恐怕也是首屈一指的存在！

    白衣女子没有说话，手臂一挥，首领直接横飞了出去，一条手臂直接拧成了麻花，显然是废了，重重的摔倒在地，痛苦的呻吟着。

    白衣女子瞧向龙云，目光平淡，没有一丝的波动，面纱轻垂，遮住了所有容颜，看不清她的表情变化。

    “我们认识么？”白衣女子缓缓开口，声音宛如腊月寒冰，没有丝毫的感情。

    龙云有些木讷摇头，苦笑道：“我连你的样子都没有瞧见，又怎么知道我们是否认识？不过你的气息，好像很熟悉！”

    此时的龙云，目光炯炯，径直的瞧向白衣女子，目光越是触及白衣女子的娇躯，那股熟悉而又亲切的感觉就越加的真切了起来。

    好像是中了魔障一般，龙云竟是不由自主的抬起手臂，朝着白衣女子面孔上的白纱缓缓探了过去！

    白衣女子浑身蓦然一震，身上一层淡淡的光芒闪烁而出，一股无形的气势登时蜂拥而出，重重的撞击在龙云的胸口之上。

    “噗——”张口吐出一口鲜血，龙云的脸色蓦然一变，娘的，这女子到底是什么人，自己不过是多看了她两眼，竟然下此毒手，要知道，适才他已经感觉到了来自于白衣女子的杀气，她确实是动了杀心。

    而另一边，肖冷也是瞧见了龙云的情况，那些对手见到首领受伤，纷纷退了下去，所以他直接来到了龙云的身边。

    “龙云师弟，你怎么样？”旋即目光转移到白衣女子的身上，冷声道：“你是何人？为何下此毒手？”

    龙云挥了挥手，道：“肖冷师兄，不必多言，是我自己的错！”言罢，目光再次落在了白衣女子的身上，眉头却是紧紧皱了起来。

    白衣女子没有再看他一眼，目光径直的落在了首领以及几名长老的身上，微微开口道：“你们该死！”

    没有多余的话，声音却是冷的让人心颤，尤其是感受到白衣女子强悍实力的首领，简直可以用恐惧来形容，这白衣女子的修为，深不可测。

    能够如此轻易将自己击溃，很有可能是先天境界的强者，先天境界与后天境界，一个天上，一个地下，实力不可同日而语。

    “姑娘，是我们不知道您的身份，方才如此唐突，以姑娘的修为，神仙一般的人物，为何与我们这般计较呢？如果姑娘不嫌弃，比丘山的任何东西，只要姑娘喜欢，都可以拿走！”首领抹了一把额头的冷汗，微微开口道。

    白衣女子没有说话，站在那里，就像是一朵盛开的雪莲，动人的身段，却让人生不出丝毫的亵渎之意。

    就在这时，又是一道身影蓦然出现在白衣女子身边，此人不过二十多岁年纪，一身蓝色长衫无风自动，丰神玉朗，翩翩公子。

    “师妹，按照你的吩咐，所有的平民百姓，我都放他们离开了，山贼也被我清除干净。只剩下眼前这几个人了，只要你一句话，我会让他们挫骨扬灰！”蓝衣青年微微笑道，言语中尽是奉承之意。

    “他们，死不足惜！”白衣女子淡淡的说道。

    首领脸色大变，那蓝衣青年的话，让他失去了所有的希望，所有的山贼全部都被他杀了，也就证明，比丘山完了！

    而如今，矛头直指自己，这个人杀人不眨眼，首领绝对不相信他会手下留情，自己的结果已经可以遇见，生死存亡之间，那就不需要再保留了。

    “哼！先天境界又如何？你们要灭比丘山，也要付出代价，你们都要死！”首领的眼中闪过一抹恨意，眼中光芒涌动，整个身体忽然间涌出一团漆黑如墨的光芒，那黑芒冲天飞起，将周围剩下的山贼全部笼罩在了其中。

    他身边的几名长老，竟然在黑芒的笼罩之下，直接化为了干尸，浑身真元尽数被吸收殆尽，说不出的恐怖之极。

    “哼！果然是邪门歪道，正道势力之中，竟会有魔界高手出现，不杀你，天下岂不大乱？”那蓝衣青年冷哼一声。

    一把寒光四溢的长剑赫然出现在手中，剑锋一转，万道精芒激射而出，陡然汇聚一点，化为一道一闪即逝的精芒剑气，激射而出!

    这一道剑气，就像是刹那之间的光华涌动，暗夜里的闪电，瞬间穿透了那首领的眉心！

    一点嫣红从那首领的眉心缓缓扩散，一剑击杀，即便是他吸收了所有人的功力，依然是如此，没有分毫的改变。

    足可见，这蓝衣青年的修为，达到了怎样恐怖的程度！骇人听闻！

    那首领被穿透了眉心，却没有直接毙命，嘴角一丝狂笑缓缓荡漾而出，在倒地的瞬间，一个让人毛骨悚然的声音陡然响起。

    “我说过，你们都要死，我先行一步，黄泉路上，等着你们！哈哈哈！”

    言罢，浑身气息蓦然消散，就此身陨！

    “师妹，大功告成，铲除了这个邪魔，终于我们也算是历练完毕，这便回师门吧！”蓝衣青年哈哈大笑道。

    白衣女子微微道：“如此，不算历练，突破生死极限，才是正道！”

    言罢，竟是不理蓝衣青年，转身便欲离开！

    龙云见到她离开，忽然开口道：“今日虽是我不对，但你如此辱我，他日如果我修为达到，必定会找你一雪今日之耻！”

    “嗯？”蓝衣青年被白衣女子拂了面子，本来心情不爽，眼见着龙云竟然对心爱的师妹说出这般大逆不道的话来，登时脸色一寒。

    旋即单手挥出，一股狂暴的劲气蜂拥而出，直接将龙云再次掀飞了出去，重重的摔落在地，接连吐出几大口鲜血！

    “你做什么？”肖冷眉头一皱，长剑一摆，便欲朝着那蓝衣青年冲杀而去，不过却是被龙云拉住了手臂，微微摇了摇头。

    “哼！念你也是正道同门，饶你一命，不过下次若是再这般对我师妹不敬，你必死无疑，赶紧滚开，否则下一次，便不是这般简单！”蓝衣青年目光闪烁道，杀机缓缓蔓延而出！

    他的修为何等强悍，单单是杀气，便让肖冷和龙云感觉到了一股彻骨的寒意！

    这人至少也是归先境界的修为，甚至，突破了先天境界也说不定。

    白衣女子此时也是停住了脚步，转过身来，朝着龙云淡淡的开口道：“我随时恭候！”

    “希望你也要一直进步！否则——”龙云目光闪烁，还想再说什么，那蓝衣青年一声冷哼，打断了他的话。

    “小子，我看你是不见棺材不掉泪！”言罢，缓缓朝着龙云走去！一股冰寒的杀机朝着四周疯狂的肆虐了开去！

    肖冷持剑挡在了龙云的身前，面对如此强者，他同样也是没有任何的把握。

    就在这个时候时，整个地面忽然间剧烈的颤抖了起来，肉眼可见，一道道漆黑的魔气陡然间激射而出，阴冷而邪恶！

    “不好！”那青年也是脸色大变，感受到那股魔气带来的威压，急声道：“师妹，是先天境界的魔头，此地不宜久留，趁着他还未出世之际，我们要尽快离开！”

    白衣女子脸色平静，不理目光慌乱的青年，目光怔怔的望着那道魔气，口中幽幽道：“这才是真正的历练！”

    “师妹！”青年闻言登时大惊失色，急忙劝解道：“不可，我们虽是归先之境，但比起先天境界，仍然是有着巨大的差距，不可力敌！”