
耳听到背后那呼啸的劲气爆破之声，龙云的眼中却没有一丝慌乱，嘴角一抹淡笑浮现而出，口中淡淡道：“现在出手，怕是晚了呢！”

    剑气没有丝毫的停滞，横扫而出！

    “蓬——”一个斗大的头颅冲天飞起，重重的撞击在屋顶之上，竟是嵌入了三分，就那么嵌在了屋顶，说不出的恐怖。

    做完这一切的龙云，则是身形一动，左手抓住左使的身躯，朝后一带，直接将对方的无头尸体挡在了身后，旋即护体真气蓬然张开。

    “轰——”那左使的尸身，直接被首领一掌轰成了血沫，四散炸裂，那掌风余势未衰，再次轰击在龙云的护体真气之上。

    “咔嚓！”护体真气也是直接碎裂了开来，而龙云却是借着这股力量，身形猛地穿梭了出去，如同鬼魅一般，身后拖曳起一串长长的残影。

    风驰电掣，龙云这一招借力之下，速度激增到了极致，竟是直接扑入到了对方的阵营之中，未等其余的盗贼高手反应过来，剑指高高扬起。

    那喷吐出来的剑气仿佛是催命的符咒，手起剑落，《万灭杀剑》全力展开，一招便直接夺走了三名高手的性命。

    “好小子，你成功激怒了我，这一次，谁也救不了你！”首领怒吼连连，手下高手接连陨落，他再也承受不住，浑身猛地一振，光芒暴闪，身上的肌肉高高隆起，青筋暴跳。

    一步踏出，一圈涟漪光晕荡漾了开来，此时他双目一片杀机蔓延开来，神识将龙云牢牢锁定，狠力一踏地面，那青石地面直接粉碎。

    旋即，身体借着这股力量，直接朝着南宫若离扑去，人未至，一拳遥遥轰出，拳芒好像是一点寒星，蓦然放大开来。

    森冷的杀机登时将龙云笼罩在了其中，拳芒呈扩散之状，将龙云周围三丈方圆之内全部囊括在了其中！

    龙云脸色一变，这一拳的威力，已经远远的超过了自己的预知，而且对方先一步将周身空间锁定，根本避无可避。

    情急之下，龙云脚尖一挑，地上的一柄长剑直接飞入手中，同时，剑心归一，瞬间进入了古井不波的无上剑境！

    “大悲极乐剑、万灭杀剑、星辰绝杀剑、晨阳剑术、大混沌剑术，五剑合一，剑意为辅，给我杀！”五道不同属性的剑气同时激射而出！

    一道金色、一道是血红色、一道闪烁着星辰般的神圣光芒，一道蕴含着朝阳的赤红之色，最后一道，则是蕴含着混沌的太古之气。

    五道剑气，在龙云庞大的剑意催动之下，竟然直接融为一体，在半空中形成一道五彩光华闪烁的绝强剑气。

    “噗——”龙云一口鲜血喷出，即便是他对剑意的领悟极其高深，此时强行融合五大绝杀剑术，也是忍不住受了重伤。

    经脉似乎承受不住这五种力量的璀璨，瞬间便被摧毁了小半，连同他的身体，也是剧烈的颤抖了起来，兀自咬牙支撑着。

    “轰——”首领的一拳，直接与龙云的这一剑对撞在了一处，发出一声震耳欲聋的震撼之声，散乱的气流四散炸裂了开来。

    漫天光华疯狂的肆虐，龙云的身形接连后退，张口直接喷出十多口鲜血，浑身经脉一阵绞痛，一屁股坐倒在了地上。

    而首领也不好受，直接退出十多丈距离，脸色一阵苍白，南宫若离的五剑合一，蕴含着庞大的剑意感悟，五道不同力量凝结为一点。

    虽然没有完全发挥出五道剑气的实力，但依然是让他感受到了庞大的压力，一条右臂微微颤抖着，拳头上，数十道剑痕交错密布。

    那些剑气，竟然伤到了他的皮肉，甚至有几道剑痕已经深可见骨，一滴滴的鲜血顺着手臂缓缓滴落，让首领几乎发狂。

    自己乃是脱胎境界的无上强者，但是对方这小子，才是凝气境界而已啊，一个是第四层后天境，一个是第七层后天境。

    可以说，两人的修为乃是天壤云泥之别，但是，却偏偏是这样一个等级差距，两人之间毫无花哨的对轰之下，他竟然吃了亏。

    “噗——”龙云再次喷出一口鲜血，挣扎着站起身来，经脉已经大半郁结，真气也是流转不畅，况且适才那一剑，几乎将他的真气完全抽空。

    如今一身真气十去八九，根本没有精力再抽出真气疗伤，长剑驻地，支撑着身体的平衡，嘴角的鲜血怵目惊心，瞧向首领的目光却是没有分毫的畏惧。

    “小子，凝气之境竟然能够伤到我，果然不错，只是，现在的你，还不是我的对手，如今你已经是强弩之末，必将不是我的对手，不过念在你潜力无限，我给你一个归顺我的机会，否则的话，今日你必死！”首领目光闪烁道。

    龙云爆发出来的战斗力，让他心里也是有些打鼓，生怕他在自己的压迫之下，再次爆发出这样一击来，与自己玉石俱焚，那就得不偿失了。

    所以才会退而求次，先行麻痹龙云的意识，好突施辣手，一举击溃龙云！

    龙云自然是洞悉了他的想法，不过他也乐得如此，正好可以趁此机会多恢复一些力量！

    一阵幽香飘入他的鼻间，忍不住心旷神怡，这种味道再一次让他浑身一震，瞧了一眼身边的白衣女子，眼中闪过一抹疑惑。

    越是距离越近，龙云感觉到那股强烈的熟悉感觉愈加的深刻了起来，直到此时，白衣女子就站立在他的身边，让他感觉好像是灵魂要脱壳离开一般，怔怔的站立在那里，竟是失了神！

    好机会！眼见着龙云分神之际，早已经等待着机会的首领瞬间出手，大喝一声，身形暴起，屈指成爪，每一道指尖，都吞吐出三尺寒芒。

    一只三尺长度的巨大爪影也是赫然浮现，直接朝着龙云的头顶百会穴抓去！

    龙云脸色一变，感受到那股泰山压顶一般传来的大力，浑身一阵冰冷，目光却是没有从白衣少女身上移开过分毫。

    而白衣女子此时也正瞧向他，虽然看不见她隐藏在面纱下面的容颜，但龙云明显感觉到她的目光，难道她也有着与自己一样的感觉么？

    “小子，竟敢分神，给我死吧！”首领的脸色扭曲了起来，脸上也是带着得意的笑容，那五道爪芒，距离龙云已经不足三尺！

    “呼——”被那股强悍之极的气息罩在其中，龙云眼中闪过一抹绝望，目光却是径自的落在了白衣女子的身上。

    嘴角也是露出一抹苦涩的笑容，这个时候竟然失神，看来是躲不掉了啊！

    首领脸上也是闪烁着狰狞，一抓抓下，真气吞吐，没有分毫的留手，势必要将龙云毙于这一抓之下。

    就在这千钧一发之间，一只纤纤玉手缓缓探出，仿佛是穿越了时空，看似缓慢，却遵循着一种特殊的轨迹，玄妙之极！

    那只手，只能用完美无瑕来形容，白皙如玉，五指修长，就像是一件完美的艺术品，带着圣洁的光辉，让人不忍亵渎。

    手掌探出，好像是没有任何力道，但是，指尖流转之间，却是光芒闪烁，空间扭曲！

    首领那看似璀璨的的一抓，光芒轰然破碎了开来，劲气炸响，所有的锋锐气息纷纷化为靡粉，四散飞溅！

    旋即，白衣女子的手臂蓦然一震，光芒震颤，一个玉手的虚影蓬然爆发，凌空好像是一只真正的手臂一般，直接将首领的手掌一把抓住。

    “什么？”首领脸色剧变，手掌仿佛被铁钳夹住一般，竟是无法撼动分毫，一股冰冷彻骨的寒意瞬间浸透了整个身体。