
比丘山，距离玉剑门足有数百里山路，而且路途险峻，不过龙云与肖冷二人均是修为深厚，身法展开，如履平地一般，行动迅捷。

    “前面就是比丘山，龙云，比丘山的山贼，没有你想象中的那么简单！”肖冷忽然开口说道。

    龙云也是微微一笑道：“我知道，否则大长老也不会让我来完成这个任务了！”

    “你知道？”肖冷有些错愕，这比丘山的贼首，乃是后天八境第七重脱胎之境的强者，凶威极盛，自己对上他，恐怕也不是对手，更不用说仅仅聚元境界的龙云。

    但是他竟然说的如此轻描淡写，当即开口道：“你可知道，这一次的难度究竟达到什么样的程度？”

    “九死一生！”龙云淡淡的说道，嘴角也是勾起了一丝笑容，从前在神龙岛的时候，他的每一次任务都九死一生，但每一次都化险为夷。

    那种刺激的感觉，让他血液沸腾，竟是有一种兴奋的跳动。

    肖冷目光在龙云那平静的脸上注视了片刻，他不知道，这个天才师弟究竟因为什么，才会保持如此平淡的心境。

    “到了，前面就是比丘山！”行了约莫半个时辰的时间，肖冷指着前方不远处的一座山峰开口说道。

    隐约可见，那山峰之上的高大寨门，两侧都有山贼把守，也算是守卫森严。

    “我们从另一侧潜入进去，直捣黄龙，出其不意，发起攻击，否则将会难如登天！”肖冷小声说道。

    龙云点了点头，跟随在肖冷的身后，从一侧陡峭的山坡悄然潜入了进去！

    龙云与肖冷两人很快的进入到了山寨之中，有几队松散的卫队不时的走过，想来是因为平日里宽松惯了，所以两人很容易的躲避了过去！

    以两人的实力，如果配合得当，杀了这群卫队十分容易，完全可以做到悄无声息的解决对方，但是两人却没有这么做，因为他们心中都有一个共同的想法，擒贼先擒王！

    许多茅屋分别建立，两人却是直奔那些茅屋中最高大的一座，那是一座青砖瓦房，颇有一些鹤立鸡群的味道，那瓦房周围是一座庞大的院落，院落四周，也是围满了不少的茅屋。

    “嗖——”两道身影如同鬼魅，同时窜上了那瓦房的屋顶之上，悄然掀开两片青砖瓦，接着缝隙向下瞧去！

    整座瓦房，就像是一座小型的宫殿一般，正上方位置，摆放着一座虎皮木椅，上面雕刻着龙形的把手，背后也是一座极其华贵的屏风。

    想来这首领也是一位极爱享受之人，此时，那虎皮椅之上，端坐着一名赤裸着上身的中年男子。

    虬结的肌肉涨成了一座座小山一般，青筋隆起，充满着爆炸性的力量，一张四方脸，宽眉入鬓，显得十分凶悍。

    座下两侧，整整二十人分列两侧，看来都是这伙盗贼之中的头目，每一尊人物看起来都不是好惹的角色，凶光毕露。

    “首领，这一次劫了一伙商队，得了无数钱财，还有十多名美女，兄弟们这一次可是大赚了一比啊！”其中一名独目中年人站起身来，哈哈大笑着禀告道。

    那首领微微睁开双目，两道精芒爆射而去，缓缓开口：“将那些美女给兄弟们分了，钱财暂且收入库中，每月按照固定的份额发放！”

    那独目中年人登时脸色一喜，旋即开口道：“首领如此厚待兄弟们，所有兄弟必将肝脑涂地，只不过，这一次的商队之中，却还有一名极品美女，是属下们特意留下来给首领的！”

    “嗯？”那首领眉头一皱，他并不十分好色，所以每一次劫来的美女也都是分给手下的一众兄弟，不会据为己有，其他兄弟也是心照不宣。

    但是此刻，这名跟了自己多年的独眼龙竟然说给自己留了一名美女，登时有些不喜，目光也是凌厉了起来。

    独眼龙见状登时微微一惊，旋即解释道：“这美女如同天仙一般的人物，美艳不可方物，是极品中的极品，兄弟们虽然也是有所喜爱，但都知道能够配得上拥有这名美女的，除了首领之外，再无他人，如果首领不愿，属下这就将她分给弟子们！”

    “慢！”那首领脸色缓和了下来，既然独眼龙如此推崇，并且不惜破坏这个不成文的规矩，此女定非等闲之貌，所以首领心中也是一动，挥手道：“将她带来一观！”

    “肖师兄，不知道你对美女有没有兴趣！”龙云逼音成线，小心的传入到了肖冷的耳中。

    肖冷眉头一皱，脸色微微一红，白了他一眼，却并不答话，目光也是没有在南宫若离的脸上停留分毫。

    龙云自讨了一个没趣，不禁也是别开了目光，继续朝着那首领瞧去！

    此人一看便是外家横练的高手，估计实力已经超过了肖冷，达到了脱胎的境界，而且是外家修炼者，肉体强度极高，十分不好对付。

    思量之间，一名白衣女子被带了上来，莲步轻移，跟随在独眼龙的身后，并没有被绳索束缚，额头上，一张面纱轻柔的垂下，遮住了动人的容颜。

    此人方一出现，龙云的目光瞬间放大，因为他赫然感觉到，这白衣女子体内，竟是有着一股让他非常熟悉的气息，连同体内的血液也仿佛沸腾了起来，气息不由自主的一阵颤抖。

    “谁？！”龙云气息一滞，真气也是不由自主的释放了一丝，虽然细不可查，但是作为脱胎境界的绝世强者，那首领自然听个正着，大吼一声，一拳轰出，拳芒登时激射而出！

    一道冲天而起的血色光芒轰然席卷，带着势不可挡的绝强之势，直接朝着龙云两人的藏身之处一拳轰击而去！

    “不好！快躲！”肖冷一把抓起愣神的龙云，猛地一翻身，直接破入到了屋内，飘然降落在了房间之中！

    “呼——”一股杀气瞬间将两人全部罩在了其中！

    肖冷一阵头皮发麻，周围二十尊强者纷纷站起身来，雪亮的兵器也是纷纷祭出，将肖冷和龙云两人团团围在中间。

    “哼！玉剑门的弟子？平日我们井水不犯河水，今日竟冒然来我比丘寨之中，偷偷摸摸，当真以为我比丘寨是好欺负的么？”那首领没有起身，食指不断的叩击着扶手，淡淡的说道。

    肖冷眉头紧皱，周围的这二十尊高手之中，修为最高的便是最靠近首领的两人，一名化骨，一名敛神，两大顶尖强者。

    其次便是四名聚元之境的修者，剩下的十四人中，有五人是凝气境界，其余九人则是通窍和入微两个境界的修者。

    如此阵容，也算是一方巨擘，在配上脱胎之境的首领，也难怪比丘寨能够在宗派林立的青山系站稳脚跟。

    “比丘寨烧杀抢掠，无恶不作，我等身为正道门派，自当诛之！”肖冷微微道，目光落在龙云的身上，不禁微微一怔。

    龙云的目光，紧紧地注视着那名白衣女子，一刻都没有离开过，这让肖冷有些疑惑，难道龙云认识这名少女不成？

    只是，让肖冷有些不明白的是，那个被白衣女子少女，至始至终，都没有将目光传递过来，好像根本就不认识龙云，那隐藏在面纱下的容颜，也没有半分波动。

    这让他不禁又是有些心里打鼓，怀疑龙云是不是认错了人！

    “龙云师弟，定下心来！”正在魂不守舍的龙云耳边陡然传来肖冷那如同醍醐灌顶一般的声音，浑身微微一震，从愣神之中恢复了过来。

    那首领陡然站起身来，一阵哈哈大笑，手指也是指着两人，不屑道：“正道？这么说，你们是想除魔卫道了？就凭你们？一个化骨，一个聚元境界？两个乳臭未干的小子，当真是不知天高地厚！”