
龙云将目光从那白衣少女身上收了回来，望着大放厥词的贼首，嘴角勾起一丝苦涩和歉然，若不是自己体内忽然之间出现的变化，恐怕两人不会暴露。

    只是不知道，他这种感觉究竟是来自于哪里，他确信自己是第一次见到这白衣女子，但是，为什么，气息会忽然之间发生这么大的变动呢？

    龙云迅速的挥去了心头的疑惑，恢复到了古井不波的道心，现在还不是思考这些的时候，最主要的是要解决掉这些山贼。

    他之前也听肖冷说过比丘山山贼的强悍，但没有想到，他们的首领竟然会是脱胎境界的强者，这大大超过了他的意料之外。

    一个山寨的山贼，怎么会有这么强悍的实力？尤其是，这伙山贼，每一个都是那么强悍，甚至可以比拟一些修者的弱小宗派。

    这不得不让龙云心中开始有些怀疑了起来，这伙山贼背后，应该是有着一定的势力，甚至于修者门派也有着一定的关系，否则根本不会这般。

    听到那首领的话，龙云也是摇了摇头，道：“你便真的以为吃定了我们？我们既然敢来到此处，怎能没有一点把握？哼哼，我看你是高兴得太早了吧！我师父和师兄们现在正等我们的消息，只要这边打斗一起，他们便会直接冲杀过来，我便不相信，你这比丘寨敢与我们玉剑门抗衡！”

    “哈哈！”那首领闻言更是一阵仰天大笑，道：“小子，你以为本王是好糊弄的么？你们玉剑门的一举一动，我早就知晓，如果大举前来围杀我比丘寨，我恐怕比你们这些弟子还要第一时间清楚，你以为能骗得了我？”

    “不好，玉剑门之中有与这首领勾结的内奸！”龙云与肖冷同时对视了一眼，纷纷从彼此眼中看到了一丝担忧，同时龙云也是证实了自己心中的猜测，只是没有想到，这伙山贼的背后，竟然会是玉剑门。

    那首领却是负起双手，声音逐渐转冷：“的确如你们所想，玉剑门中有我的人，只不过，这是一个秘密啊，既然你们已经知道，那就给我留下吧！杀！”

    他没有出手，座下那化骨境界和敛神境界强者却是率先一步出手，两道森寒的光芒同时递出，直取两人的咽喉。

    同时，剩下的十八人则是自动退开，给四人留下了打斗的空间！

    “一人一个，看看谁先解决战斗！”避无可避，逃走简直难如登天，两人只得硬着头皮，各自挥剑圈住了一名敛神境界的盗贼。

    肖冷的剑，直接泛起一道道雪白的光晕，一道道冰寒剑气纵横交错，《飞雪剑术》催发到了极致，剑锋过处，是一股股冰冷彻骨的寒意。

    与他对战的那名化骨强者登时感觉到了压力，同等境界之下，玉剑门的弟子比这些散修的战斗力要强悍不少。

    仅仅十余招过后，那化骨境界强者已经被肖冷逼得连连后退，险象环生，兀自咬牙支撑着。

    而龙云看起来便是比较平淡，他虽然不过是聚元境界的修为，但连人剑一脉的天才弟子权观信都不是他的对手，更何况是眼前这个敛神境界的山野草莽。

    因此他此时并未施展五大绝杀剑术中的任何一门，而是凭借着绝强的剑意，转换招式。

    看似落尽了下风，守得却是滴水不漏，任由对方那暴风骤雨一般的招式不断侵袭而来，南宫若离却是不动如山，剑气激荡之处，将周身牢牢护住。

    这当然是龙云有意为之，他要一击必杀，恐怕会有不少难度，那贼首一直将神识放在双方的交战中，恐怕自己方一有机会，他便会出手，所以龙云在等待一个一击必杀的机会。

    翻滚之间，已经是相互拆了三十多招，两人却一直都没有分出胜负，但是肖冷那边，却是战绩斐然，与他对战的那名化骨强者身上已经是鲜血淋漓。

    十多道深深地剑痕触目惊心，鲜血也是染红了衣衫，十分狼狈。

    “四大金刚！你们也上，帮助右使，擒拿这个小子！”那首领依然没有插手的意思，目光如电，朝着四名聚元境界的强者说道。

    那四名聚元境界强者听到命令，不敢怠慢分毫，纷纷挥舞着兵器，带着一道道光晕，朝着肖冷蜂拥而去！

    肖冷登时感觉到压力大增，《飞雪剑术》全力施展，一道道冰寒之气仿佛凝结成了实质一般，剑影交错，抵挡着不断攻击过来的劲气光芒。

    而龙云则是目光闪烁，这名左使，实力也算是十分超群，一把*使得虎虎生风，招式之间大开大合，狂猛之极。

    不过却是被龙云那绵绵密密的剑气给生生的抵挡了下来，而且招式稳健，没有半分的凌乱，似乎还有余力。

    这盗贼左使久攻不下，心中也是渐渐烦乱了起来，他也是散修之中的高手，一把*下不知死伤了多少正道修者。

    但是此时，面对一个仅仅是聚元境界的小子，竟然拖延了如此多的时间，而且这小子滑溜之极，每每都是在自己将要取胜的时候，逃脱自己的真气范围之外。

    首领的目光已经是有些不耐烦，这让左使的心中不禁更加的急切了起来，大吼一声，*带着一股劈山之势，狠狠一刀劈落，直取龙云的头顶。

    庞大的元神之力瞬间将龙云笼罩在了其中，将他牢牢锁定，无法再次逃脱开！

    “小子，给我受死吧！”*挟起万钧之势，当着无可匹敌的力量，刀锋过处，空间竟是荡起了一道道淡淡的波纹。

    可见这道刀气的强悍程度！

    龙云脸上没有分毫的着急之色，眼见着对方一刀袭来浑身剑意瞬间爆发而出，将锁定在自己身上的元神之力猛地撑得爆炸了开来。

    同时，右手剑指闪电般刺出，一道剑气仿佛是划破天际的流星，直接对撞在那直劈而来的刀芒之上。

    “蓬——”光芒炸裂，两道劲气轰然相撞，带起一阵猛烈的风暴，四散肆虐了开去！

    同时，龙云的剑意瞬间弥漫开来，狠狠的击中了左使的身体，使得他的身体出现了短暂的停滞。

    “呼——”衣袂破空之声陡然响起，龙云的身形鬼魅一般的穿越了重重真气余波，一步踏到了左使的面前，剑气蓦然横扫而出！

    剑法刁钻，这一剑，他并没有使用剑意浩荡的《大悲极乐剑》，也没有使用包罗万象的《大混沌剑术》，一剑刺出，杀意汹涌澎湃！

    如此杀气，赫然正是五大绝杀剑术之中，最为注重杀机的《万灭杀剑》，一剑万古绝杀，这一剑横扫而出，那股杀气仿佛凝结成了实质！

    “不好！”比丘山盗贼首领见状不由得脸色一变，身形瞬间抢出，一掌拍向龙云的背心，围魏救赵，想要解除左使的危机。

    这一刻，他也顾不得许多，因为龙云这一剑，已经达到了一个极致，不是左使能够轻易抵挡的，更何况，此时的左使，根本没有要抵挡的意识。

    他的目光中，竟是有些眩晕，有些茫然，就如同待宰的羔羊一般。

    左使乃是敛神境界的修为，整个比丘山也只有左使一名敛神境界强者，如果一旦陨落，比丘山的实力也将会削弱不少。

    所以首领此时绝对不会再讲什么江湖道义，一掌拍出，澎湃的掌力直接化为惊涛骇浪，噼里啪啦的爆破之声顿时弥漫开来。

    脱胎境界，是后天八境之中一个比较神奇的境界，同时也是预示着达到一个新的高度，脱去凡胎，演化先天，是从本质上的改变。

    因此，首领的这一掌，足以让龙云筋断骨折，经脉俱碎！