
冰凰嘶鸣一声，巨大的双翅蓦然拍打，一股股冰寒之力肆虐而出，想要挣脱那黑色丝线的束缚，冰寒之力贯穿之下，那股阴邪的魔气竟然出现了几分被撑开的意思。

    连同半空中那道巨大的魔影也是微微一颤，旋即沉声道：“困兽犹斗，以为还有机会逃离么？”

    言罢，屈指连弹，数十道黑芒激射而出，同时击中那冰凰的双翅之上，那股锋锐的力量，竟然直接穿透了冰凰的双翅！

    冰凰浑身巨颤，身体竟是忍不住颤抖了起来，不断发出阵阵哀鸣！

    旋即，大手再度席卷，化为铺天盖地的掌印，朝着冰凰当头拍下！如今那冰凰已经受了重伤，一旦这大手印碾压下来，必将重伤。

    龙云见状不由得心中一痛，眼见那魔影似乎并没有太过在意自己，毕竟自己的修为实在是太过低下，趁着这个当口。

    体内的真气疯狂流转，旋即，庞大的剑意也是瞬间爆刺而出，那些束缚在身上的丝线应声破碎，旋即身形一闪，挡在了冰凰的面前。

    在冰凰那庞大的身躯面前，龙云就像是一片枯黄的落叶，飘摇不定，但剑意，却是出奇的坚定，剑指一抬，足足数百剑同时刺出。

    数百道剑气，组成细密的剑网，覆盖在他周身两丈开外，这一击，龙云拼尽了全力，只是，面对先天境界强者，他的修为实在是太过弱小了！

    大手疯狂的碾压了下来，龙云身前的剑气，直接被那大手印拍的粉碎，旋即，一股绝强的气息登时将龙云笼罩在了其中。

    龙云只觉仿佛泥牛入海一般，再也无法动弹分毫，浑身的血液，在庞大的压力之下，似乎要崩开血管，直冲出来。

    “咦？不愧是七窍凝气，还不错！”那魔影疑惑的说了一句，旋即也是收回了大部分的力量，他可不想毁掉自己看中的肉身。

    不过饶是如此，那一小部分的力量依然不是龙云能够抗衡的，整个身体，就像是断线风筝一般，朝后激射而出！

    大口大口的鲜血不要钱般的喷洒了出来！

    冰凰仰天长鸣，一双凤目之中划过一抹感激之色，受伤的翅膀横扫，将龙云的身体裹在了其中，旋即身形蓦然缩小，重新变回了白衣女子的模样。

    只不过，此时的白衣女子，已经是十分狼狈，一身长裙的衣袖已经全部化为乌有，露出那洁白如玉的藕臂，龙云就斜靠在她的怀中。

    浑身经脉俱碎，强自挣扎着没有晕厥过去，脸色也是一阵惨白，浑身山下布满了伤痕，鲜血染红了衣衫。

    这些伤痕，都是在那庞大的压力之下，血管自行*了开来，连同皮肤也是裂开了不少伤痕，触目惊心。

    “你怎么样？”白衣女子微微开口问道，语气虽然依旧是冷如冰霜，但相比于从前，却是柔和了许多。

    龙云缓缓睁开双目，朦胧的目光中，他看到了一张绝美的脸颊，那是怎样的一种美呢？

    几乎用言语无法形容，好像这样的绝世容颜，根本就不是这个世界能够出现的一般，更像是一件完美到了极点的艺术品。

    她像是仙子，出尘不染，清丽脱俗，她又像是冰山神女，冰骨玉肤，不食人间烟火，总之，龙云此时，完全被那白衣女子的容貌震惊了。

    白衣女子也似乎感觉到了什么一般，当即冷哼一声，一把推在了龙云的肩膀，将他的身体再次推飞了出去，重重的摔落在了地上。

    龙云心中暗自苦笑，白衣女子的手臂，十分冰凉，好像根本没有温度一般，就像是她的人一般，处处都是不可逾越的寒冷。

    “如此容貌，与本座双修，本座倒是不吃亏！”魔影哈哈大笑，脚下的血池一阵翻腾，无数血气从那血池之中喷射而出，被他一口吞入腹中。

    “快点解决战斗吧！不跟你们两个玩了，平白耗费本座的力量！”眼见着龙云已经失去了战斗力，躺倒在地，白衣女子的手臂也是受了伤，鲜血长流，魔影也不想继续纠缠下去，微微开口道，旋即，魔影移动，玄黑色的魔气翻腾而出，朝着两人包裹了过去。

    白衣女子面色冷峻，脸上闪烁着一种难以言喻的目光，受伤的双臂微微颤抖了起来，同时，她的双眸之中，亮起了一道细不可查的淡蓝色光芒！

    与此同时，龙云的身上，陡然一阵妖艳的金色光芒蓬然爆发，就像是一颗恒星一般，光芒朝着四周蔓延了开去！

    “锵——”躺倒在地的龙云直接悬浮了起来，仰天怒吼，竟是发出了一声龙吟一般的锵然之声，直透云霄。

    一股强悍的力量席卷了出去，瞬间将白衣女子笼罩，一种无形的力量，将白衣女子的目光吸引了过去，与此同时，白衣女子的身形，竟是不受控制的朝着龙云飞了过去！

    在靠近龙云的时候，白衣女子的目光，从那股冰冷转化为似水的温柔，好像妻子见到自己的丈夫一般，张开双臂，竟是直接将龙云抱在了怀中。

    软玉温香，龙云根本来不及反应，一股沁人心脾的香气便扑了过来，想要出言提醒白衣女子，但口中吐出的，已经并非人言，而是铿锵的龙吟。

    反手也是将白衣女子抱在了怀中，龙云的眼中也是闪过一丝迷离，两人就这么紧紧拥抱在了一处，意识同时陷入了昏迷之中！

    与此同时，以两人为中心，一股剧烈的风暴轰然席卷而出！

    光芒狠狠的炸裂，将紧紧相拥的两人尽数淹没在了其中，一股来自于亘古的强大气息从两人身体之中弥漫了出来。

    所过之处，所有的魔气纷纷被震碎，化为片片碎屑！

    旋即，一条百丈金龙与一只蓝色的凤凰直接冲天飞起，龙凤和鸣，漫天尽是一片眩目多彩的神圣光芒。

    仿佛是冰雪初融，那股神圣的气息直接将所有的魔气全部净化，连同那魔影也是被那股神圣的气息灼烧得发出一声惨叫。

    一龙一凤，缠绕飞舞，一道道光芒普照天地，仿佛是天神降临下来的甘霖一般，所过之处，所有的魔气全部被炼化！

    “不！你们。。。这不可能！这不可能！怎么会有这么强大的神圣气息！啊——”说道后来，已经是嘶吼出了声。

    “血池出击，邪恶天下！”怒吼声中，那魔影脚下的血池直接化为重重血浪，呼啸而出，。朝着半空中的一龙一凤包裹了过去！

    “呼——”巨龙高高扬起龙尾，蓦然横扫，整个血池轰然被震得溃散了开来，连同破碎之后的血色气息，也是尽数被那股神圣的光芒给生生炼化成了虚无。

    旋即，龙飞凤舞，蓝色彩翼紧紧地将巨龙包裹住，巨龙也是弯曲了身体，与那蓝色凤凰缠绕在了一处。

    “轰隆——”地动山摇，一道光柱轰然冲天而起，气息所过之处，污浊的空气全部被生生净化，魔气消失，再也不复存在了！

    所有的血腥气息全部消失不见了，整个空间也在此刻变得宛若仙境一般，一股醇和的气息弥漫在了整个空间之中。

    魔影早已经随着血池的消散不知去向，那股神圣的气息，好像是魔界的克星，将这阴暗的空间彻底的净化了开来！

    此时的天空中，只剩下那紧紧纠缠在一起的一龙一凤，忘我的缠绵着！

    金龙吐息，蓝凤长鸣，一股股醇厚的柔情蜜意传递了出来，此刻，龙凤双方的气息，已经紧紧地融合在了一处，不分彼此。

    也不知过了多久，光芒逐渐的消散了开去，半空中那金色巨龙和水蓝色凤凰的虚影已经全部消失了。

    与此同时，两道紧紧相拥的身影从那光芒之中跌落了出来，赫然正是龙云和白衣女子，此时的两人，已经完全昏迷了过去！