
此时的白衣女子，脸上的轻纱依然没有除去，手中长剑仿佛是出海银龙一般，一道道雪亮的匹练剑气从剑尖激射而出。

    庞大的剑意也是充斥其中，白衣女子的剑意，带给人的感觉是冷，一股冰冷彻骨的寒冷，这一点，连同百丈之外的龙云都能够清晰的感觉到。

    龙云微微皱起了眉头，果然还没有到达先天境界，但是这白衣女子散发出来的气息，却是不在上官雨之下，看来，这两人应该是大门派的弟子，否则不会有这么强横的战斗力。

    正值思量之间，一个声音滚滚传来，宛若惊涛拍岸，闷雷炸响！

    “两个小娃娃倒还有几分本事，只不过却还未达到先天境界，你们这样的修为，在同等级强者中，当属翘楚，但比起先天境界的强者，却是天壤云泥之别！也罢，便让你见识一下，什么才是真正的力量！”

    话音落，原本漆黑的天空陡然间变得明亮无比，所有的魔气顿时消失不见，仿佛云开现日，神奇之极。

    与此同时，白衣女子与蓝衣青年同时脸色一变，一股庞大的气机登时将两人全部牵引，好像是来自于亘古的威压。

    “师妹，这魔头太过厉害，我们敌不过！”感受到那股泰山压顶般的气势，蓝衣青年登时开口道，眼中也是闪过一抹惊骇！

    白衣女子静静地站立在那里，没有开口，手中长剑却是倾斜指天，一道雪亮的森寒剑气蓦然激射而出，一股冰寒之气登时弥漫了开来。

    “锵——”剑气激荡之处，化为一只雪白的冰雪凤凰，仰天长鸣，尖锐的叫声仿佛能够穿透人心！

    那巨大的冰凰凌空漫舞，所过之处，那魔界强者的气势纷纷被震退！

    “咦？竟然是冰凰，有意思，没想到这小小的山野之地，竟然还有冰凰出现，吸收了你的处子元阴，本座的功力将会更进一层，或许，再不需要这地方来巩固本源了，当真是天助我也也！哈哈！”

    说话之间，天穹之上陡然散发出一阵剧烈的波动，一只足足覆盖了四五十丈方圆的巨大手掌凭空出现，那漆黑的大手上，魔气鼓荡。

    一道道扭曲的空间之力流转在大手之间，席卷之间，这大手一把将半空中盘桓不定的冰凰抓在掌心，狠力一捏！

    “蓬——”那冰凰直接爆炸开来，化为一道道凌厉的剑气在那漆黑的大手中左突右支，似乎想要逃离出去！

    “好精纯的冰寒之气，正合我意，看来真是天不绝我，吸收了这么多的血液，也不如你一人来得精纯，哈哈！”

    五指摊开，所有的剑气全部在那魔气的激荡之下化为虚无。

    白衣女子闷哼一声，忍不住退后三步，握剑的手臂不由得也是颤抖了起来！

    “师妹！”蓝衣青年长剑一抖，挡在了白衣女子面前，生怕那魔头再次暴起发难，口中急忙关切道：“师妹，你怎么样？有没有受伤？”

    白衣女子摇了摇头，真气流转，剑尖喷吐出三尺剑芒，寒气呼啸，手臂的酸麻登时好转，目光也是落在了头顶那只大手之上。

    “小伙子，要英雄救美，也要有足够的实力才行，你这点实力，恐怕还不够，速速退下吧，不要平白丢了性命！”那声音继续说道。

    蓝衣青年一震手中的长剑，怒喝道：“我告诉你，我们是凤凰阁的人，你若是敢动我们一根汗毛，我门强者必将掘地三尺，将你碎尸万段！”

    “嗯？”那声音微微一惊，凤凰阁，只有那些修炼多年的老怪物才知道，凤凰阁三个字究竟代表着什么，那是一种象征，龙界三大神秘势力之一。

    尤其是魔界的一众强者，对凤凰阁甚至比正道还要清楚，所以听到这三个字之后，那魔界强者也是不由得犹豫了起来。

    “凤凰阁？”龙云并没有听说过这个门派，不过看那魔界强者的反应，这个门派应该十分强大才是。

    见到魔界强者沉默，蓝衣青年脸上也是闪过一抹骄傲之色，旋即道：“速速放我们离开，今日之事就此作罢，否则你这么多年的生命，便会就此终结！”

    “哼！”那魔界强者冷哼道：“没想到凤凰阁传承数万年，还会出现这等要借助门派名声的弟子，你不配做凤凰阁的弟子！”

    蓝衣青年闻言脸色不由得一变，眼中也是闪过一丝怨毒之色，尤其是余光瞥见白衣女子那微微别开的臻首，更是怒火中烧。

    在心爱的人面前丢了面子，任谁都会恼羞成怒！

    “况且，这里是我的修炼之地，隐秘之极，你以为是谁都能够发现的么？在这里杀了你们，没有人会知道，即便是凤凰阁的强者修为通天，依然是发现不了！所以，你们都留下吧！”

    话音方落，半空中的那只大手径直的碾压而下，根本没有给蓝衣青年任何说话的机会！

    “风，凤凰螺旋爆！”蓝衣青年大吼一声，手中长剑锵然刺出，在剑尖的位置，一股螺旋气劲陡然激射而出，化为一道剧烈的龙卷风暴，朝着那大手激射而去！

    与此同时，白衣女子也是不敢大意，长剑破空，那硕大的冰凰再次凝聚成形，嘹亮的凤鸣之声响起，带着一往无前的悲壮气势，直接朝着那只大手撞了过去！

    “这等层次的战斗，我根本无法参与其中，但是，要如何才能救她呢？”龙云摇头叹息道，看来自己的修为，与他们还是相差甚远啊，尤其是在剑诀之上，自己身怀的五大绝杀剑术，比起适才白衣女子施展的剑术，却是差了不少。

    “轰隆！”正值思量之间，三股力量疯狂的对撞在一处，朝着四周荡漾起一片惊涛骇浪，真气余波所过之处，全部化为虚无！

    那坚硬的黑石，也被真气余波震得纷纷化为靡粉，龙云更是低下头去，好在他距离较远，没有受到波及，不过饶是如此，浑身依然是一阵颤抖。

    白衣女子与蓝衣青年同时抽身后退，龙云分明瞧见，白衣女子的面纱之上，一点嫣红的血迹扩散而去！

    而蓝衣青年更是不堪，直接横飞了出去，口中鲜血狂喷，目光也是黯淡了下来。

    “她受伤了！”龙云心中一急，竟是没来由的头脑一热，直接飞身穿梭了出去，剑意横空，长剑横扫之处，“大混沌剑术”轰然怒斩！

    直接朝着那追击过来的黑色大手劈落，同时，身形也是落在了白衣女子的面前！

    龙云的这一剑，凝聚了他如今所能达到的极限，威力强大的惊人，即便是敛神境界的强者，恐怕都没有几人能够抵挡住！

    只不过，对方的修为，已经达到了无上先天之境，龙云的这一剑，未见任何功效，仿佛泥牛入海一般，根本没有掀起任何波澜，便迅速的消失了！

    龙云早就料到了这个结局，单手轻轻带住白衣女子盈盈一握的纤腰，硬生生的偏移出十丈距离，任由那只巨掌，险之又险的轰击在两人之前所处的位置！

    “蓬——”尘土飞溅，地面登时被拍出一个深约数尺的掌印塌陷！

    龙云心中暗道好险，若不是那魔界强者没有要杀害白衣女子的意思，这一击，自己决然无法脱离出去！

    “嗡——”正值想念之间，一股冰寒之气陡然寒彻心头，白衣女子手中的长剑直接架在了他的脖子处。

    锋锐的利刃将皮肉印出了一道红印，让龙云不由得冷汗骎骎，吓了一大跳！

    “下不为例！”白衣女子冷声道，身形却是水蛇一般微微扭曲，从龙云的手掌之中脱离了出去！

    龙云脸上闪过一抹苦笑，自己究竟是怎么了？为何身体会有一种不由自主的亲近？感觉到白衣女子传来的阵阵杀气，这种杀气是无法作假的。