
白衣女子挥了挥手，黛眉微微皱起：“我意已决，不必多言，你若害怕，先行离开便是！”

    青年一怔，眼见着那股魔气越来越强悍，地面剧烈的抖动了起来，脸上也是充满急迫，终于叹气道：“师妹，这魔头只有师门的前辈能够解决，我们的修为还不够，快些离开吧！”

    白衣女子不再答话，望着那道冲天而起的魔气，隐藏在面纱之下的容颜却是没有分毫的变化，单手一挥，一把流光四溢的长剑赫然在手。

    青年见到白衣女子如此，急得直跺脚，道：“罢了，既然如此，那我便陪你一起吧！大不了就死在一起好了！”

    “呼——”脚下的青石地面之上，一圈圈黑色的波纹缓缓浮现，形成一个漩涡一般的门户，就那么出现在那里。

    “几个小辈，有胆量就进来吧！我在里面等着你们！”一个清冷的声音从那漩涡之中传递而出，声音带着几分不屑。

    白衣女子闻言，娇躯蓦然一震，一层淡淡的白色光晕涟漪荡漾而出，化为一层护体真气，护住周身，旋即纤纤玉影一闪，直接没入到了那漩涡之中。

    “好强的魔气！”龙云却是不由得眉头一皱，白衣女子每每催动真气之际，都让他体内的真气蠢蠢欲动，尤其是右臂，竟是传来一阵痒痒的感觉。

    “是你么？”龙云心中一喜，是因为救自己而耗尽力量的金色小龙么？难道它要苏醒过来了么？是因为白衣女子体内传来的气息？还是因为这个股魔气？

    对于金色小龙，龙云心中一直十分愧疚，只是他也知道，凭着自己此时的修为，根本无法助它重新回归。

    但是此时，这种感觉给他带来了一线希望，即便这漩涡之中，是九死一生，他也必须要闯上一闯！

    那青年猛地投来目光，朝着龙云二人说道：“你们二人，快去请你们师门的前辈过来，这魔头是先天境界，一旦出世，正道将会受到不小的波及！快点，不要耽误时间！”

    言罢，身形一闪，也是直接进入那漩涡之中。

    “我们回去！”肖冷目光闪烁道，虽然他也不愿意听那青年的话，但是，这无疑是最好的决定，以他和龙云的修为，先天境界，实在是不可触及的存在。

    龙云却是摇了摇头，微笑道：“肖冷师兄，你先回去通知门主吧，我在这里接应！”

    肖冷闻言不禁一震，皱眉道：“不行！”

    龙云脸上的笑容愈加的苦涩了起来，不过却无法对肖冷说出真正的原因，当即开口道：“我在这里，可以随时观察一下他们的战斗，了解一下这魔头的实力，以免门主到来时吃亏！”

    “那你小心！”肖冷从不是拖泥带水之人，微微嘱托了一句，将手中的长剑交到了龙云的手中，旋即朝着远处飞掠而去。

    龙云长长舒出一口气，道：“师兄，对不起了，这一次，算是我骗了你！”

    望着肖冷离去的背影，龙云目光瞬间化为一道精芒，真气轰然流转，身上的伤势也是瞬间痊愈，再度恢复到了巅峰状态。

    此时，地面那黑色的漩涡，因为白衣女子和青年的进入，已经开始闭合，龙云再也没有逗留，直接扑入到了那漩涡之中。

    “呼——”一股混乱的气流登时横冲直撞，方才进入其中，一股阴冷的气息登时将龙云笼罩，点点寒气似乎要侵入他的身体之中。

    面对着滚滚而来的鼓荡魔气，龙云只觉仿佛坠入了冰窖之中，那阴冷的气息直透经脉，使得经脉一阵刺痛。

    护体真气根本无法撑开，连同体内的真气，也是被这股魔气逼的节节后退，一阵阵收缩般的疼痛不断地传递了出来，让龙云的眉头忍不住也是皱了起来。

    “不行，这般强悍的魔气，恐怕还未进入其中，我便会直接被抹杀！不能坐以待毙！”龙云猛地一咬舌尖，从那股心灵的震颤之中回过神来。

    同时，体内的真气轰然流转，在体内形成一个真气漩涡，庞大的剑意也是流转在经脉之中，与真气融合在一处。

    经脉之中的真气，在他那庞大的剑意笼罩之下，化为一柄柄利剑，无与伦比的锋锐气息从那利剑之中扩散而出。

    “剑意游走，灭魔杀仙！”龙云大吼一声，体内真气所化的亿万道长剑，同时化为一片剑气洪流，在经脉之中扫荡了开来。

    剑气所过之处，那逞凶扬威的魔气登时支撑不住，纷纷溃散了开来，同时，龙云双臂一振，手中长剑嗡鸣作响掀起一片眩目的剑光。

    剑光呼啸而出，将他的身体完全包裹在了其中，那魔气虽然强悍，但却始终都无法突破他的剑意堡垒，被生生阻挡在外。

    做完这一切的龙云，脸上终于轻松了一些，如果不是体内龙神血脉的神圣力量，使得自己的剑意和肉身全部融入了这股气息，根本就不可能这般轻易的击溃魔气！

    漩涡的力量逐渐消失，龙云一个翻身，直接落在了地面之上，脚下的地面，潮湿阴冷，漆黑如墨，空气中弥漫了一股腐烂而腥臭的气息。

    似乎是鲜血的味道，这让龙云不禁眉头紧皱，这里鲜血的味道如此浓厚，难道是有人受伤了？是那恐怖的年轻男女，还是那个魔头？

    龙云浑身蓦然一震，如果是魔头受伤，倒还好说，如果连白衣女子两人受伤，那事情就有些不太好办了！

    想到这里，脚步不由得也是快了几分，朝着那血腥气息传来的方向飞速掠去！

    整个空间一片漆黑，不过四周却是有着不少幽蓝色的鬼火，散发着莹莹之光，还能够借此看清一些东西。

    整个空间没有一条道路，全部都是一片荒芜，寸草不生，连蛇虫鼠蚁都没有出现，可见这里的环境多么的恶劣。

    龙云不敢再耽搁下去，身形直接瞧准了一个方向，迅速的飞了过去！

    那一对年轻男女的实力要强于自己，所以必然会很快的找到那个魔头的老巢，自己快些赶过去，或许还能够帮他们一些，虽然他们对自己来说同样也比较讨厌，但魔门是正道共同的敌人，他还不会落井下石。

    速度飙升到了极致，周围的魔气也是越来越浓厚，不过这一切龙云都浑然未觉一般，心中完全被担忧所取代。

    道路渐渐地狭窄了起来，周围隐约可见嶙峋的怪石，耸立在两侧，将这里显得更加的神秘。

    龙云的目光不断地朝着四周扫视，神识也是传递了出去，寻找着姑姑的气息。

    就在此时，就在他前方千余丈的距离之外，一道璀璨的白色剑气冲天飞起，直接激射出十多丈高度，将整个空间也是照的一亮！

    “是他们！”见到这剑气升腾而起，龙云脸上一喜，身形瞬间飙射而出，朝着那剑气激射的方向飞驰而去！

    光芒不断闪烁而出，在那道白色剑气旁又有一道青色的剑气同样也是爆发开来，两道剑气纵横开阖，将滚滚黑色魔气切割得支离破碎！

    龙云悄然朝着那对战的中心处潜伏了过去，庞大的剑意透体而出，笼罩住全身，虽然此时没有护体真气保护，但有了神圣气息剑意，却丝毫不比护体真气要差。

    在一块黑石边，龙云停住了脚步，这块黑石距离双方将交战处已经不足千丈距离！

    偶尔会有大蓬的真气余波激射过来，将周围数百丈范围的怪石震成靡粉。

    场中心，一蓝一白两道身影，包裹在两团光芒之中，在漆黑的魔气之中左突右支，竟是完全被压制在了下风。

    这两道身影，赫然正是蓝衣青年和白衣女子二人。