
龙云的两只手臂，紧紧的环绕在白衣女子的腰间，而白衣女子的一双玉手，则是勾在龙云的脖颈上，十分暧昧。

    两道身影径直的飘落了下来，落入到了地心河流之中，溅起一片水花。旋即又被那湍急的流水不知道冲向了哪里，身形渐渐消失了。

    比丘山寨外，几道身影并肩而立，那为首一人，脸色冷峻，目光闪烁着一道道光芒，瞧着脚下的地面，目光如炬。

    此人正是玉剑门的掌教上官雨，在他身边，则是秋长老和薛人齐，听到了肖冷的报告，薛人齐立马便找到了上官雨，将事情原原本本的复述给了他。

    玉剑门的势力范围内出现先天境界的魔界强者，这件事情对玉剑门来说，是万中无一的大事，不仅如此，即便是对于整个青山系的正道联盟，也是了不得的大事。

    先天境界的魔界强者，如果一旦潜入进来，在暗中潜伏击杀正道高手，恐怕顷刻之间，一个宗派便会因此而灭绝。

    所以方才得到消息，上官雨便立时带着秋长老和薛人齐二人，朝着肖冷所指的方向赶了过来，只是让上官雨心中更加惊骇的是。

    这比丘山下的魔界强者，竟然在地面布下了阵法封印，而且这道封印的力量还十分恐怖，合三人之力，都无法将其击溃。

    所以此时，玉剑门的三大强者眼中纷纷闪过不同的光芒，其中，薛人齐更是双目赤红，手臂微微颤抖着。

    龙云可是历年来，他们心剑一脉唯一一个能够打开剑石的秘密，从其中取得绝世剑术的天才啊！而且他能够以区区凝气境界的修为，轻松越级挑战高于他一个等级的裴跃。

    这份资质，不仅值得他薛人齐，连同整个玉剑门，也必将奉若珍宝，那可是七窍凝气的绝世之才啊！

    薛人齐如此，上官雨心中更是忐忑不安，瞧着阵法的力量，里面的魔界强者实力比自己还要强悍，这一次，说不好又是一场恶战啊。

    就在这时，地面陡然间传来一阵剧烈的颤抖，旋即无数道光芒冲天飞起，一股神圣之极的气息陡然弥漫了开来，化为道道长虹，直达天际。

    那股神圣的气息，竟然让在场的众人有一种想要顶礼膜拜的感觉，连同先天境界的上官雨也不例外，眼中更是露出惊慌失措的表情。

    那股气息，一直持续了将近半个时辰，方才逐渐的消散开去，因为这股气息的威压，上官雨的背后，已经生出了一层细密的汗珠。

    薛人齐与秋长老更是不济，整个身体已经被汗水浸透，身体也在微微颤抖着，若不是那气息悄然散去，恐怕用不了多久，便会直接跪倒在地。

    与那股气息一同消散的，还有笼罩在地面上的封印力量，因此，上官雨的心思登时从震惊之中回过神来。

    微微舒出一口气，长叹一声，朝着秋长老与薛人齐道：“封印已经消失，我们立刻下去，这股气息太过诡异，不知道龙云怎么样了？”

    话音方落，又是一股极强的气息迎面而来，旋即一道赤红色的身影蓦然出现在了三人的面前，空间微微扭曲，好一阵方才平复了下来。

    上官雨眉头一皱，瞧向来人，不禁脸色大变，旋即躬身道：“玉剑门上官雨，参见凤凰阁的前辈！”

    来人赫然正是一名中年美妇，此时，她那妖艳而祸国殃民的脸颊之上，满是阴沉与恼火，面对上官雨的问候，冷声道：“有没有我弟子的消息？”

    上官雨闻言登时大惊失色，肖冷并不知道那白衣女子是凤凰阁的弟子，所以也没有告诉上官雨，直到此时，他竟然听到了这个让他震惊无比的消息，心中不禁露出一丝苦笑。

    不管这件事情与自己有没有关系，凤凰阁的弟子确确实实是在自己的地头上失踪的，自己也难辞其咎。

    虽然自己也是玉剑门的门主，一方巨擘，但比起这个神秘的凤凰阁强者，还不够！

    凤凰阁，那是连青宗陡然仰视的强大宗派，一直隐世不出，只是偶尔，会有弟子出来历练，证明着凤凰阁依然存在。

    听到中年美妇的质问，上官雨的脸色愈加的难看了起来，一五一十的说道：“这个我也不知，我们到此之后，被一股阵法封印挡住，无法进入其中，而这道封印方才消失，您便来到了此处！”

    中年美妇闻言不禁眉头一挑，黛眉也是微微皱起，庞大的神识轰然流转了开来，眼中忽然划过一抹惊讶之色。

    “难道是他出现了？”中年美妇说了一句不着边际的话，旋即不再理会上官雨几人，身形一闪，已经瞬间消失在了原地。

    “走！我们也过去！”上官雨急忙开口道，身形也是迅速的消失见了！

    地下空间之中，充斥着一种宁静祥和，而又神圣醇厚的气息，只不过，周围巨石上留下的斑驳痕迹，证明着这里经过了一场大战。

    中年美妇站立在一块巨石之上，双目微眯，扫视了周围一眼，脸色越来越阴沉。

    与此同时，上官雨三人也是赫然出现在了这里，目光同样是扫视了一眼周围，并没有丝毫的人影出现，神识朝着四周荡漾了开去，并没有发现任何气息存在。

    “门主，龙云他。。。”薛人齐忍不住开口问道，目光也是期待的瞧着上官雨。

    上官雨叹息一声，微微摇了摇头，让薛人齐脸色瞬间如同死灰一般踉跄后退两步，险些直接坐倒在地。

    “他们没有死，应该是被高人救走了，不必担忧，这件事情我回去之后会向阁主禀告，你们也安心等待消息吧！”中年美妇微微开口道。

    言罢，身形一闪，曼妙的身形瞬间消失在了原处！

    “凤凰阁！凤凰阁！”上官雨的脸色闪过一抹惊奇，不知道想起了什么，中年美妇的话给了他一丝希望，凤凰阁弟子极少，所以根本不会拿门下弟子的性命开玩笑。

    当即朝着薛人齐说道：“我们也回去等消息吧！凤凰阁的前辈既然都如此说了，应该不会有错，留在此处也是无用！”

    薛人齐也是摇了摇头，如今除了等待之外，还有什么办法呢？

    三人的身影也是缓缓消失在了原处，空间之中，再次恢复了平静！

    与此同时，在一处不知名的小河边，两道紧紧相拥的身影被河水轻柔的推上了河床。

    这两道身影，赫然正是龙云和白衣女子，两人还未从昏厥之中清醒过来，保持着如此姿势，当真是让龙云享尽人间艳福，只不过，这一段艳福，却连他自己都丝毫没有察觉。

    大战过后，魔门强者所布下的封印全部烟消云散，两人也是被地心河流带到了此处，那一次龙凤和鸣，几乎耗费了两人所有的潜力，所以此时他们谁也没有醒来。

    这里，山清水秀，清清的河水边，铺满了一地各种颜色的鹅卵石，偶尔有几株野花野草从石缝里钻出来，煞是好看！

    那满地的鹅卵石上，两个紧紧相拥的人影，安静的躺在那里，任凭微风轻柔的滑过，依然没有醒转过来的迹象！

    也不知过了多久，龙云的眼皮微微动弹了一下，意识逐渐的恢复了过来！

    还未睁开眼睛，便感觉鼻间传来一阵幽香，怀中更是一阵软绵绵的，不禁下意识的动了动手掌。

    赫然发现，掌心好像抓住了什么东西一般，轻轻捏了两下，第一感觉，弹性十足，一种难以言喻的感觉涌上心头！

    意识还未完全清醒的龙云，情不自禁的又是捏了几下，那是一种圆润、丰满的感觉，好像是一件完美的艺术品，挺翘，滑腻，抓在手中，感觉十分美妙。