
“咦？”魔界强者依然没有现身，嗤笑道：“修为不高，倒是滑溜之极，不错！嗯？还是七窍凝气，今日还真是天降福缘啊，一个冰凰之体，一个七窍凝气，夺舍了你们两个，我的神功便能够大成，哈哈！”

    倒在地上的蓝衣青年此时也是重新站起身来，眼中闪过一抹怨毒之色，尤其是见到龙云搂住白衣女子的纤腰，双目几乎要喷出火来。

    要知道，师妹被称作师门的第一天才，无论资质还是相貌，都是首屈一指的存在，凤凰阁中不少男弟子都将其视为女神，可远观而不可亵玩焉。

    而他自己也是对师妹喜爱有加，无奈师妹冷若冰霜，一心修炼，对自己的一腔热情没有分毫的理睬，自己更是连她的指尖都没有碰过。

    但是此时，那如同圣女一般的师妹，竟然被那个蝼蚁一般的小门派弟子搂住腰肢，而且师妹竟然没有一剑杀了他。

    这让蓝衣青年一阵嫉妒，身形一闪，正好落在了龙云和白衣女子之间，朝着龙云皱眉道：“你的修为如此低下，来此是找死不成？”

    龙云早就知道他的心意，也不以为意，沉声道：“这位师兄，如今大敌当前，我们应该商量如何对敌才是！”

    “你——”蓝衣青年碰了一顿软钉子，不禁杀心大起，但白衣女子就在身旁，他也不好直接教训龙云，当即点头冷笑道：“别怪我没有提醒你，如今我与师妹已经是自身难保，根本没有精力照顾你，稍后有机会，我们便会逃离此处，而你，自求多福吧！”

    “不牢师兄费心！”龙云皱眉道，心中正值鄙视这蓝衣青年心胸狭窄之际，那魔界强者的声音再次传来。

    “今日你们，谁也逃不掉，都给我留下吧！”言罢，漆黑的大手再度浮现而出，蓦然横扫，直接朝着三人抓了过来！

    “师妹，最后一招，我们拼一拼！”蓝衣青年大吼一声，手中长剑脱手飞出，凌空旋舞，蓦然化为一只蓝色的凤凰！

    白衣女子也是没有落下分毫，手中长剑同样也是化为一只雪白的冰凰，比那蓝色凤凰要大上一圈，气息也强悍不少！

    一蓝一白两只凤凰交错飞舞，巨大的冲击力在那巨翅的拍打之间轰然炸裂，带起无数的气旋，掀起一片混乱的气流！

    受到这两股气流的影响，魔界强者那只大手，竟是有些被撕裂的感觉，大手指间，也是产生了一道道的裂纹。

    “小子，我和师妹联手冲乱了他的大手，你快些上去，从内部将这只大手击溃！”蓝衣青年登时朝着龙云说道。

    其实不需要蓝衣青年提醒，龙云也是注意到了这一点，自己的实力虽然不强，但胜在剑意浩瀚，而且剑意之中所蕴含的神圣气息，对魔气有着一定的克制作用，如果以剑意激发出来，倒是的确可以乘着这大手气息不稳之际，将其击溃。

    想到此处，右脚猛地一跺地面，身形冲天飞起，瞬间便没入到了那一条最为粗大的裂缝之中。

    手中长剑一抖，化为重重剑影，一颗颗星辰凭空浮现而出，每一颗星辰之间，都流转着一股绝杀之气！

    五大绝杀剑术之一的《星辰绝杀剑》，在这一刻，被龙云催发了出来，剑气疯狂的肆虐着，那一颗颗星辰开始遵循着一种特殊的天道轨迹，运转了起来！

    这种轨迹，是受到龙云的那种无与伦比的绝世剑意刺激而牵引出来的，星辰乱流彻底的融入到了黑色大手的内部。

    一道道金色光芒从那大手之中迸发而出，仿佛是云开雾散，一抹骄阳浮现一般，再加上两只凤凰的夹击，黑色大手终于承受不住，轰然炸裂了开来！

    龙云的成功，让蓝衣青年也是眉头一皱，他之所以让龙云去破坏大手，目的就是借此除去龙云，却不曾想到，龙云的修为竟然如此厉害。

    不仅没有被大手的力量轰杀，反而直接将那只大手击溃，心中登时涌起一股可怕的念头，如果时间足够，这个少年将会是自己平生大敌！

    他必须要死！蓝衣青年心中暗自咬牙道。

    思量之间，魔界强者那略带惊讶的声音遥遥传递了过来：“不错，三人配合如此一击，尤其是你这小子，真气中竟然蕴含着一股神圣气息，能够击溃我的真气大手，不过。。。这只是一个开始而已！”

    话音落，又是一只大手再度蜂拥而出，不同的是，这只大手上面流转着一道道黑色的符文，艰涩难懂，气息却是足足暴涨了一倍。

    “师妹，快走！”眼见着那只大手猛地一握，直接化为一道黑色的漩涡，巨大的吸引力登时朝着自己这边狂涌而来。

    蓝衣青年朝着白衣女子大吼一声，身手要抓向身边的白衣女子，却是被白衣女子给躲避了开去，让蓝衣青年脸色不由得大变。

    如此一道漩涡，他们根本无法抵挡，必将会被生生的撕碎，尤其是，如今那少年还在半空之中，必将首当其冲。

    不过也正好给他们留下了短暂的机会，这机会稍纵即逝，蓝衣青年不敢放弃这一线生机，身形蓦然倒退数十丈，望着白衣女子那窈窕倩影，猛地一咬牙，不再逗留，直接朝着来时的方向飞速撤离了开去！

    龙云的身体朝着下方缓缓飘落，望着那压顶而来的巨大漩涡，朝着白衣女子说道：“师姐，这攻击虽强，我却可以给你创造出一丝逃走的机会，要抓住了！”

    言罢，心思瞬间进入到古井不波的剑道之境，脸上的表情也是凝固，手中长剑直指天地，这一刻，他没有使用五大绝杀剑术中的任何一种。

    双目之中，一道道锋锐的气息投射而出，那是剑的气息，龙云此时，仿佛就是一把出鞘的利剑，完全与手中的长剑融合在了一处！人剑合一！

    “呼——”一层金色的光晕直接从他的体内荡漾了开来，连人带剑化为一把巨大的光剑，金芒流转之间，一股绝强的剑意也是疯狂的肆虐。

    “剑之本意！”龙云大吼一声，那巨大的金色光剑陡然迎着那道漩涡激射了过去，就如同飞蛾扑火一般，虽死却无遗憾！

    “轰——”这一击几乎将龙云体内的血脉力量全部都融入到了其中，神圣的气息融汇在浩瀚的剑意之中，蓬然爆发而出！

    爆炸声中，龙云所化的金色光剑轰然破碎了开来，连同手中真气凝聚出来的长剑，也是化为片片碎屑，四散纷飞！

    此时的龙云，就像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，飘摇不定，随时有可能覆灭！

    白衣女子那隐藏在面纱之下的美眸，流转着一层谁也看不懂得光彩，纤纤玉影陡然间冲天飞起，整个身体瞬间化为一只足有四五十丈的巨大凤凰，庞大的气息登时疯狂的荡漾了开来！

    “好纯净的冰凰之体，竟然蕴含着太古凤凰的血脉，真是天助我也，天助我也啊，哈哈！”那魔界强者哈哈大笑。

    与此同时，天空中魔气翻腾，一个巨大的虚影陡然浮现而出，那虚影足有十丈高度，浑身隐藏在滔天的魔气之中。

    在他脚下，一个巨大的血池不断翻滚着，里面无数的怨灵咆哮不已！

    那虚影方才出现，整个空间的温度骤然降低，血腥之气疯狂弥漫，一股让人作呕的气息扑面而来，连同龙云也是险些直接崩溃了意志。

    庞大的剑意登时谨守灵识，抵挡着那股阴邪之气的入侵，而那只冰凰，也是仰天长鸣，眼中闪过一抹谨慎。

    “都给我过来吧！”那黑影信手一抓，一道道密密麻麻的丝线从他的掌心激射而出，化为一道道逛网，率先将冰凰罩在了其中。