
“乖乖，事情闹大了。。。”龙云脸色微微一变，那白衣女子虽然以轻纱遮面，白去你啊也是披上了黄云的粗布衣衫，但窈窕的身材却是一览无遗，时刻触动着龙云的心弦！

    自己尚且如此，更不用说那些以胡大哥为首的无良匪类。

    见到他们那垂涎欲滴的目光，龙云恨不得将他们眼珠子全都挖下来，若是平时，这几个软脚虾，他一巴掌便能够全部拍死。

    但是现在不同，戴默与黄云不过是普通的平民，自己若是出手惩治了这些山贼，大可以一走了之，但事后，戴默与黄云必将遭到山贼残酷的报复。

    所以，龙云心中暗暗摇头，那白衣女子与他不同，通过这几日的相处，龙云知道，白衣女子虽然实力超群，但却不谙世事，对于这些人情世故，她实在不是很在行！

    “小娘皮，竟敢这么跟胡大哥说话，我看你是活得不耐烦了啊！不过看你身材还不错，我胡大哥正好缺了一个暖床的丫头，既然你为他们出头，那就随我们一起去山寨吧！”胡大哥身边的一名小弟登时哈哈大笑道。

    “你们该死！”一股冰冷的杀机以白衣女子为中心开始四下蔓延了开来！

    感受到这股杀气，龙云不禁神色一变，不着痕迹的挡在了白衣女子的面前，单手抵在她的后背之上，真气源源不断的输入到了她的体内。

    妄动杀气，龙云明显感觉到她体内情况的不稳定，同时压低声音说道：“你有伤在身，暂且不要动怒，一切交给我就好！”

    “呼——”白衣女子竟然真的收回了真气，如果换成是从前，没有人能够阻拦她的决定，杀机一出，不死不休。

    但是现在，她却撤去了杀气，如此听话，甚至连她自己都不明白，为什么自己会下意识的听了龙云的话，此时的她，只是感觉到，背后的那只大手，很温暖。

    胡大哥几人，似乎还不知道他们已经从鬼门关徘徊了一圈，依然瞧着龙云两人张狂的大笑着！

    “把她给我带过来！”胡大哥朗声喝道，身边早已经准备好的两名小弟登时笑着朝向白衣女子扑了过去！

    “几位大哥还请息怒！”戴默急忙走上前来，挡住了两名山贼的脚步，一面陪笑道：“这是我表弟的妻子，年纪尚轻，言语之中有什么得罪的地方，还请胡大哥不要见怪，我代他们给您赔罪了！”

    见到胡大哥嘴角的不屑，戴默心中登时沉了下去，急忙继续说道：“小弟方才打了不少的鲜鱼，也不算是租子了，就孝敬几位大哥，还请几位大哥高抬贵手！”

    胡大哥缓缓的朝着戴默走了过去，嘴角勾起了一抹淡淡的嚣张，单手搭在了戴默的肩膀，微笑道：“我胡大哥也算是一个人物，如今被一个小娘皮骂了，你几条破鱼便想将我打发了么？老子以后怎么混？快点给我滚开，老子今日不想见血！”

    “胡大哥，你看——”戴默似乎还想要再争取一下，只不过，话还未说完，身形猛地弓了起来，重重的朝后摔落了出去！

    直接落在了龙云和白衣女子的面前，吐血不已！

    “戴默！”黄云悲鸣一声，直接扑到了戴默的面前，丈夫受伤，她心急如焚，一时间泪如雨下！

    “帮我杀了他们！”白衣女子压低声音，朝着龙云淡淡的说道。

    龙云此时眼中也是杀机爆闪，这么多日，多亏了戴默夫妻的照顾，两人待他们也如同亲人一样，如今见到胡大哥如此霸道，龙云又岂能继续忍下去？

    感觉到白衣女子体内的伤势平复了下去，龙云缓缓撤回了真气，同时也是开口说道：“我不会杀了他们，因为，斩草要除根！”

    “娘的，告诉你不要挡路，你非要不听，再絮絮叨叨的，老子一刀砍了你！”胡大哥此时也是大步流星的走到了戴默的身边。

    一面骂骂咧咧，一面抬起右脚，再一次的朝着戴默的胸口踹了下去！

    只不过，他的脚还未踢中戴默，便陡然传来一阵锥心的疼痛，忍不住惨叫一声，一屁股坐倒在了地上，捂着右脚痛呼不已。

    龙云绕过戴默与黄云，挡在了他们的面前，适才便是他闪电般的出脚，踹在了胡大哥的小腿上，只不过龙云的速度太快，以胡大哥等人的修为，竟然没有看清他是如何出脚的。

    这一脚，龙云没有半分的留手，他毫不怀疑，胡大哥的小腿就那么断掉了！

    “给我杀，杀了他们！”在山贼之中，他的功夫也是排的上号的，因为被任命为一个小队长，手底下倒是带了十多个弟子。

    平日里欺男霸女，左幅左幅得惯了，却没有想到，竟然会遇到了龙云这个修炼者，不过他却是没有想到龙云的身份，这穷乡僻壤，鲜少会有高手前来，所以直接便朝着手下人下达了命令。

    四名弟子同样也没有瞧见龙云出手，只是陡然间到胡大哥受伤倒地，紧接着便是这个小子自己走了出来，还以为是他施展了什么卑鄙的手段。

    当即纷纷朝着龙云扑了上来，尤其是胡大哥下了杀令，显然是对这个小子恨之入骨，四人想也没想，纷纷抽出了兵器，齐齐的朝着龙云的头顶招呼了过去！

    龙云目光平静，缓缓抬起右手，一团金色的光芒赫然出现在了掌心，这一团金色的光芒，仿佛是一个巨大的磁铁一般。

    四人的兵器方才近身，便直接被龙云手中的光团吸附在了上面，任凭四人使出了吃奶的劲气，硬是无法撼动分毫！

    跌坐在地上的胡大哥脊背不禁生出了一层细密的汗珠，这是真气外放，以他此时的修为，根本无法做到这一点，即便是首领也不能。

    他见过唯一的真气外放强者，便是山寨里那个神秘的师父，也是他们所有山贼的师父，所有人的功夫，都是这个师父教授的。

    在他们心中，这个师父就是一个神，无所不能的神！只是现在，这个小子同样也施展出了这样的手段，让胡大哥如何还不惊骇万分？

    “今日我不想伤人性命，给我滚开——”龙云冷哼一声，光芒在掌心轰然炸裂，那四名弟子的兵器纷纷脱手飞出，强烈的劲风刮得四人脸色通红，头一次感觉到，死亡竟然近在咫尺，纷纷吓得脸色煞白！

    胡大哥此时却是冷静了下来，他作为一个小队长，心思自然不会简单，强忍着小腿的剧痛，走到了四名手下的前面！

    “小子，你实力虽强，但却不可能永远保护住所有的山民，我劝你还是不要多管闲事，否则的，后果严重！”胡大哥冷声说道。

    背在后面的右手却是朝着身后的小弟们打了一个手势。

    那小弟们登时会意，纷纷站到了胡大哥的身后，却是不着痕迹的将其中一人挡在了身后，同时也挡住了龙云等人的视线。

    龙云自然是对这一切了如指掌，不过却是并没有出手阻拦，轻轻走到了胡大哥的面前！

    胡大哥不明所以，不过手臂明显的颤抖了起来，或许是因为疼痛，或许是因为害怕！

    “你们的功夫，是谁教的？”龙云目光平静的注视着胡大哥，淡淡的语气，却是慑人心脾，让胡大哥忍不住心中又是一阵颤抖。

    “小子，我警告你，我们的师父修为也深不可测，你若识相，随我到山寨赔罪，否则——”胡大哥的嘴角泛起了一丝冷酷，不过却有些色厉内荏。

    “我最后问你一句，教你功夫的人，叫什么名字？”龙云的气势登时冷清了下去，脸色化为十月寒冰，使得周围的温度骤然降低！