
“师父，那小子还未回来么？”裴跃目光闪烁，冷声开口道。

    在他对面，段天意却是微微一笑，如今距离龙云的失踪已经过去十天，在这十天里，心剑一脉的弟子几乎全员出动，寻找龙云的踪迹，只不过却是一无所获。

    连同许久闭关的上官雨也参与了进去，薛人齐更是为此始终眉头不展！

    “这不是更好么？他若是回不来，心剑一脉所有的希望就会随之破灭，到时候我看薛人齐还如何笑出来！”段天意眼中闪过一抹光芒。

    裴跃目光闪烁，眼中的恨意一闪即逝，叹息道：“只是可惜，他加之在我身上的耻辱，却始终也无法讨还回来啊！”

    段天意闻言站起身来，长笑道：“如今不只是心剑一脉，连大长老的天剑一脉都参与到了寻找之中，我想，即便是他能够从那魔界强者的手中逃脱，恐怕永远也无法回来了！”

    “师父。。。”裴跃听着段天意有些矛盾的话，不禁露出一丝疑惑。

    段天意似乎感觉到自己说漏了嘴，当即一挥衣袖，道：“这个你不需要了解太多，先下去吧！”

    裴跃见到段天意的脸色不善，当即也不敢多问，转身离开了！

    “大长老，希望你能够成功吧！那小子不回来最好，如果真的回来，那么。。。哼哼！”段天意的嘴角，勾起一抹诡异的弧度，眼中也是精芒暴闪！

    宁静的小村，逐渐升起了袅袅炊烟，这平凡而简单的生活，十多天的生活，让龙云对这宁静祥和的乡村生活愈加的向往了起来。

    淡淡鱼香的鲜味扩散了开来，龙云迈步走到了白衣女子的门口，经过十日的调理，白衣女子的伤势恢复了一些，不过由于之前的伤势太过严重，又拒绝了龙云的推宫过穴，所以恢复起来并不是十分迅速。

    轻轻扣了几下木门，龙云推门走了进去！

    小屋之中，散发着一阵沁人心脾的幽香，龙云推门走了进去，想要寻找那个熟悉的身影，只是，那床上却是空荡荡的，哪里还有白衣女子的身影？

    “嗯？”龙云不禁心中一动，不过旋即又明白了过来，她应该是不辞而别了，望着那空荡荡的床铺，心中却是一阵失落。

    正值想念间，一股冰冷的杀气陡然间笼罩了过来，旋即，一股凉透心底的锋锐之气，瞬息之间便已经来到了龙云的面前，直取咽喉。

    龙云脸色大变，庞大的剑意呼啸而出，排山倒海般的蜂拥了出去，那攻击过来的剑气受到影响，微微停滞了片刻。

    仅仅是片刻而已，不过龙云早已经等待着这个机会，趁着这短暂的停顿之际，身形陡然暴退，只不过，他的想法却是不错。

    但对方的实力超过他实在是太多，那一道劲气只是受到了微微的影响，旋即竟然冲破了龙云的剑意，如影随形的贴在他的咽喉上。

    “投降！”龙云举起双手，嘴角露出一丝苦笑，一面说道：“我总算是救过你的性命，即便冒犯在先，也算是功过相抵，谢我就免了，也不必来真的吧！”

    对面的人影，赫然正是白衣女子，此时她措指成剑，剑气吞吐出三尺剑芒，正好抵在龙云的咽喉之间，只要微微用力，便登时会要了他的性命。

    “哼，下次再不声不响的进来，定斩不饶！”白衣女子收起了剑气，隐藏在面纱下的容颜微微有些苍白，娇躯也是颤抖了一下，旋即重新坐回到床边。

    “你怎么样？这里又没有其他人，你也不需要这般防备，牵动伤势，估计又要养上好一阵子了！”龙云有些无奈的说道。

    “无妨！”白衣女子淡淡的说了一句，便自行运转玄功，不再搭理龙云。

    望着白衣女子窈窕的身影，龙云心中一阵叹息，多么完美的人儿，只是好像万年玄冰一般，这样的女子，世间还有谁能够配得上她？

    “兄弟，快叫弟妹出来吃饭吧，今日你嫂子可是用鲜鱼炖了鱼汤，适合补身子！”戴默的声音忽然传了过来。

    经过十多日的相处，虽然两人之间并没有向戴默解释真正的关系，但戴默和黄云已经隐隐察觉出了有些不对劲的地方。

    因为平日里龙云和白衣女子两人基本不会多说几句话，甚至交流的机会都很少，而也只有在戴默和黄云两人在场的时候，白衣女子才会多说几句话，但却从未笑过，也没有表现出多么热情和亲昵的状态。

    她一直都是那么拒人于千里之外的冰冷，这让戴默夫妇也是有些担心，以为这小两口是出现了什么问题，导致感情上出现了问题。

    黄云也曾经找白衣女子谈过，不过白衣女子对此只字不提，让黄云也是一阵无语叹息，也暗中撮合过两人几次，不过效果依然不太明显。

    听到戴默的话，龙云笑着说道：“她身体有些不舒服，还是暂时算了吧，等吃过之后，我再给她送过去一些！”

    戴默闻言也没有继续坚持，帮着黄云忙活去了！

    就在这个时候，门口忽然传来一阵嘈杂之声，让龙云的眉头微微皱了起来！

    “好香的味道，看来戴默家里最近收成不错啊，这次我们可要大饱口福了，多么新鲜的鱼汤味道啊！”一阵大笑声忽然传来。

    旋即，五道身影同时出现在了门口，就那么径直的走了进来，这五人，步伐沉稳有力，定是练过功夫的，尤其是每人腰间都挂着一把长刀。

    龙云的脸色瞬间沉了下来，他不是没有见到过练家子，但在这小村之中，还是第一次瞧见，小村都是一些山野民夫，根本就不懂得修炼。

    再加上平日里都在为生活奔波忙碌，更没有时间习武，这几个人如此气势汹汹的进来，想来也不是什么好货。

    听到几人的喊声，戴默急忙迎了出来，陪笑着说道：“原来是胡大哥来了，快些屋里请，我娘子方才炖了鱼汤，胡大哥若是不嫌弃，便让兄弟们进来尝一尝，也好解了腹中的饥饿！”

    戴默的话虽然看起来十分热情，但是细心的龙云，却是从他的眉宇间看出了一丝惆怅和担忧。

    心中大致已经明白了几分，当即也不说话，走到厨房，帮着黄云端起了饭菜来。

    黄云此时也是沉默了下来，暗自叹息不已，眉头也是紧紧皱起，让龙云心中更是一阵恼火，想来戴默和黄云没少受到这几人的欺负。

    “好啊，还是你懂事，这个月的租子都准备好了吧，山上的兄弟们可都等着吃饭呢？”那个为首的胡大哥一马当先，率先在桌边坐了下来，大马金刀的开口道。

    戴默脸上闪过一丝难色，急忙开口道：“胡大哥，最近收成实在是不怎么好，而且黄云外地的表弟又来此投奔，这个月的租子，实在是让我有些为难，我也知道，胡大哥也不容易，如果可以，不妨多给我几日的时间，这几日我再积攒一些，给你们送过去！”

    “哼！”胡大哥一拍桌子，哼声道：“每个月的月末交租子，是山寨定下的规矩，戴默你少给我打马虎眼，没有租子，你平日便能够吃得起这些？哼，拿老子当白痴么？”

    听到胡大哥发火，旁边的四人也是赫然站立了起来，便要将戴默拿下！

    听到了外面的嘈杂声，龙云和黄云同时奔了出来，黄云更是急忙走到胡大哥的身边，陪笑道：“胡大哥息怒，我表弟的媳妇被猛兽所伤，现在正在养伤，所以这个月我们耗费了不少的食物，实在没有那么多，不过我们会抓紧时间，将租子补齐的，胡大哥，你就看在我们平日本本分分的面子上，多宽限几日吧！”

    “不行！我管你们是什么原因？租子是一定要交的，今日若是拿不上来，那就别怪我们不客气了，你家里的东西，也该挪一挪地方了！”胡大哥目光闪烁道。

    戴默与黄云脸色登时一片煞白，就在此时，一个声音却是忽然间传了过来：“你们离开吧，这里的所有东西，你们一样也拿不走！”

    旋即，一道纤纤玉影缓缓从屋内走了出来！