
进入了山门，胡大哥等人心里总算是安定了下来，平复了一下恐惧的心情，直接朝着首领平日议事的茅屋走去！

    这伙山贼居住的地方，比起比丘寨，简直就是贫民窟一般，稀稀俩俩的矗立在那里，显得十分荒凉。

    所谓的议事厅，也不过是一个大一点茅屋而已，平日里都是首领和师父商议事情的地方。

    胡大哥咬牙推门而入，首领与师父正坐在那里，不知道在说些什么。

    瞧见胡大哥呲牙裂嘴的模样，那首领登时脸色一变，旋即开口道：“废物，对付那些山野民夫，竟然也受伤！”

    胡大哥还未来得及诉苦，便被首领怒骂了一句，脸色登时一阵青白，只得开口道：“首领，你要为我们做主啊，不是我们兄弟不中用，实在是那山民中，竟然出现了一个高手，连半招都没到，就把我们全部打伤了，还让我带回口信，让首领你。。。”

    说道这里，胡大哥的话顿了顿，畏惧的瞧了一眼首领，没敢继续说下去。

    “高手？”首领还未说话，那边的师父的眉头却是一皱，胡大哥几人的身手他也清楚，能够只用半招就将他们全部击败。

    那么这个人，很有可能也是修炼者，这荒郊野外出现修炼者，难道真的是上面安排下来要寻找的那个人？

    想到这里，不禁开口问道：“那个人长得什么模样？有没有留下姓名？”

    胡大哥脸色一喜，师父开口，首领必然就不会责罚了，当即将龙云的外貌形态描述了一番，旋即开口道：“师父，你一定要替我们报仇啊，那小子实在是太可恶了，我们已经报上了师父的名号，他依然不依不饶，还开口侮辱师父你，如不是我们打不过他，当时便要与他拼命了！”

    那师父明知道他是在拍马屁，也不揭穿，脸色却是始终阴沉道：“徐清，你且帮我去做一件事情，把这枚玉佩交给一个人！”

    旋即又附在了首领徐清的耳边，说了一番话，便着徐清下去了，旋即朝着胡大哥等人说道：“你们召集所有人马，跟我一起去找那个小子算账！”

    龙云心中一震，原本他是想要顺藤摸瓜，引出那幕后主使者，只不过这师父却是极其精明之辈，如此兵分两路，自己所有的计划也就告终。

    戴默家里虽然有白衣女子，但她身受重伤，龙云心中不免有些担心，戴默和黄云又是普通人，所以他别无选择。

    这一伙山贼，不过三十多人，而且穿着破烂，一见便不是什么上等的货色。

    龙云现在需要的就是时间，所以几乎没有任何犹豫，身形一翻，赫然出现在了议事厅内！

    胡大哥等人见识过龙云的身手，此时见到他突然出现，登时噤若寒蝉，尤其是自己还中了他的独门手法，当即浑身开始颤抖了起来。

    “阁下何人？”那师父双目微眯，上下打量起了龙云，一抹精芒一闪即逝。

    龙云微微一笑，淡淡道：“明知故问，没时间跟你说话，搞定了你们，还要去追那个漏网之鱼呢！”

    “狂妄！”那师父冷哼一声，身形竟是陡然间发动，手臂一扬，四道寒芒从袖口激射而出，同时，一把雪亮的长剑赫然在手，手腕一转，追着那四道寒芒，朝着龙云攻去！

    目标赫然直指龙云的咽喉，这师父本身是通窍境界的修为，与普通人比，也是堪比神仙一般的存在，但是相比于龙云而言，不过是蝼蚁一般。

    眼见他手段毒辣，龙云心中更是没有半分的怜悯，措指成剑，剑气登时激荡出三尺长度，庞大的剑意瞬间暴涌而出！

    剑意横空！剑芒过处，四枚飞镖同时被震得飞离了开去，旋即，剑芒分毫不差的正好抵在那师父疾刺而来的剑尖处！

    “叮——”一声清响，旋即，玻璃破碎的声音传来，那师父手中的长剑，竟然瞬间化为一片废铁，散落在地，发出清脆的声响。

    “不好——”那师父脸色瞬间惨白，他没想到，龙云的修为竟然会如此强悍，不是说，他只有聚元境界的修为么？怎么会强大到这般地步？

    思量之间，龙云的身影一闪即逝，赫然出现在了他的面前，森寒的剑气正好抵在他的咽喉，冰冷的剑意早已经涌入到了他的身体之中。

    那师父脸色铁青，之前所有的狂傲尽数褪去，双腿也是微微颤抖了起来，那是一种发自内心的冰寒，龙云的剑意，已经感染到了他的神识。

    “说，你师父是谁？是谁派你来此的？”龙云语气冰冷，让人不寒而栗，气机的牵引之下，更是摄人心魄。

    那师父嗫嚅了片刻，终究还是目光闪烁道：“我告诉你，你也会杀了我，对么？”

    “废话真多！”被他识破了心中想法，龙云冷哼一声，手起剑落，根本没有给他反悔的机会，一颗斗大的头颅冲天飞起！

    血雾漫天喷洒，龙云的体外，泛起一层淡淡的扭曲，所有的血雾竟是没有半点溅在他的身上，指尖剑芒吞吐，踏着满地的鲜血，仿佛是一尊杀神！

    “噗通——”胡大哥他们虽然是山贼出身，手里也做过不少欺男霸女的坏事，但如此残忍的手段，也是第一次见到。

    纷纷吓得双腿发软，同时心中也是暗暗庆幸，如果那一日自己再强硬一点，恐怕就是今日这般下场了吧！

    “召集所有山贼，自废武功，下山赎罪，我给你们一天的时间，如果再有叛逆之心，他便是你们的下场！”龙云冷声说道。

    同时，手臂一挥，一道锋锐的剑气登时激射而出！直接劈在那破旧的木门之上！碎屑纷飞，整扇木门，全部化为靡粉。

    并不是破碎，这仅仅是普通的修者便能够做到，龙云的这一剑，直接将这扇木门斩成了粉末，这等威势，配合着之前一剑斩杀山贼师父，龙云的威慑，达到了顶峰。

    尤其是胡大哥，更是不敢再有半分的杂念，师父在他们心中可是神一般的存在啊！但是眼前这名少年，一招便将师父击杀，这种情况下如果还有其他的想法，那就是脑袋坏掉了！

    至于自废武功，很简单，大不了重新回去大鱼狩猎为生，那些村民估计也不敢对他们太过分了，总比平白丢了性命更好。

    想到这里，急忙点头道：“大人放心，小的一定会照办，不敢有半分的忤逆！

    龙云点了点头，他不怕这群人反悔，因为他知道，他们不敢，这些山贼，都是贫苦山民之中的游手好闲之辈组成，本身也没有太大的恶念，不过是受人蛊惑罢了！

    “记住，我还会回来的，到时候如果让我发现你们有蒙骗我的，他就是你们的下场！”龙云冷哼一声，身法展开，化为一阵微风，瞬间窜了出去！

    胡大哥不敢再有分毫的异动，直到龙云消失了良久，方才一头栽倒在地，浑身尽数被汗水侵透，竟是昏了过去。

    却说龙云离开了山贼的老窝，朝着首领徐清的方向一路疾行，那徐清不过是入微的修为，速度与他相比差上不只是一星半点，所以龙云有信心在他通风报信之前将其击杀！

    况且龙云心中始终有些凝重，从比丘山山贼开始，一直到现在的荒村小股山贼，似乎都有着修者的势力渗透到其中，这究竟蕴含了怎样的阴谋？

    肖冷师兄是出了名的冰冷性格，却偏偏对这山贼如此痛恶，主动约自己对付山贼，难道他知道这件事情么？想到这里，龙云的心中又是疑惑万分，当即摇了摇头，暂时压下了心头的疑虑。

    速度催动到了极致，龙云片刻也不敢耽搁，如果一旦消息传扬出去，不仅自己会牵扯到不必要的麻烦，甚至连那些普通的山民也会受到灭顶之灾。

    行了不过半个小时的时间，龙云庞大的神识终于感觉到了前方徐清的气息，脸上不由得闪过一抹笑容。

    几个起落，朝着那个方向急速奔行而去！