
“什么东西？”龙云手掌沿着那美妙的弧度，不断的摸索着，意识也是逐渐的清醒，好像明白了一点什么，但又没有反应过来。

    手掌依然如同着了魔般，没有停留下来，沿着白衣女子的翘臀、玉背，不断的抚摸着。

    “嘤咛！”怀中的人儿，忽然发出一阵销魂蚀骨的声音，传入龙云的耳中，却仿佛是漫天春雷炸响，让他瞬间清醒了过来。

    这一刻他终于知道，自己手中把玩的东西是什么了，蓦然睁开双目，入目之处，赫然正是那一张美绝人寰的完美容颜。

    长长的睫毛还挂着斑斑水珠，那是一张美得让他窒息的脸，宛若下凡仙子一般不可亵渎，似乎多看她一眼，都是罪过。

    睫毛颤抖，白衣女子也是缓缓地睁开了双目，目光与龙云的眼神对撞在了一处！

    两人的目光交汇在了一处，形成一个短暂的停顿，旋即，一股冷漠到了极点的力量直接让蠢蠢欲动的龙云瞬间跌入了冰窖！

    “误会！全都是误会！”龙云讪笑着说道，想要移开，只是两人的姿势相互重叠，自己的手臂被她压在了身下，白衣女子不动，他根本无法动弹。

    白衣女子似乎想起了什么，眼中的杀机一闪即逝，旋即黛眉微微皱起：“你还不起来！”

    龙云闻言不禁微微苦笑道：“你压着我的手臂，我起不来啊！而且，我的真气已经消耗殆尽，现在浑身都没有力气，没法抬动你！”

    “那把你的手拿开好么？”白衣女子的声音依然是冷漠如冰，没有丝毫的感情！

    龙云这才恍然大悟，脸色一红，急忙将覆盖在白衣女子翘臀上的魔手摊了开来，口中尴尬的解释道：“对不起！对不起！我是无意识的！”

    心中却是冷汗直冒，白衣女子的恐怖他可是切实的体会到，一个不满意，顷刻之间便会将自己击杀。

    只是，白衣女子听到他的话之后，并没有回答，这让龙云心中微微松了一松，不敢瞧向白衣女子的俏脸，这等美妙的人儿，只要看见她，似乎就要沉沦似的。

    “师姐，你的手臂是不是可以拿开了！”过了片刻，龙云小心的开口说道，面对如此的俏丽容颜，又是相距这般近，白衣女子的一双玉臂，还缠绕在他的脖颈上。

    胸前的两团柔软不断的积压在他胸前，若不是龙云努力控制，恐怕早已经鼻血长流，大失颜面！

    白衣女子闻言目光也是有些暗淡，微微道：“我也受了伤，现在无法动弹，你不要多说，赶快运功疗伤，你的伤势不重，片刻便能够恢复！”

    听到白衣女子的话，龙云再也不敢多想，心神瞬间进入到了古井不波的修炼境界，体内残留的一丝真气缓缓流转全身，不断的壮大着。

    肉眼可见，龙云的头顶，一缕白色的雾气不断的散发而出，而且他有意为之，将自身的真气也传递到了白衣女子的体内。

    如今两人衣衫尽湿，贴在身上十分难受，在龙云的真气蒸发之下，两人的衣衫，包括头发都在迅速的烘干着。

    白衣女子望着紧闭双目的龙云，目光一阵流离，似乎在叹息，又不知道在想一些什么，眼神中的光芒，也逐渐有些复杂了起来。

    约莫半个时辰的时间，龙云的真气终于恢复了大半，这才缓缓睁开双目，努力平复了一下喷张的血液，道：“姑娘，我已经恢复了一些真气，我们。。。”

    “起来吧！”白衣女子的回答依然十分简单！

    得到了白衣女子的许可，龙云这才微微撑开手臂，小心的将白衣女子的手臂从自己的脖颈间移了下来，将她的娇躯也是平移几分，爬了起来！

    “呼——”缓缓舒出一口气，龙云的心情终于平复了下来，这种感觉实在是太过难受，如果可能他宁愿再面对那先天境界的魔头，也不愿意经历这样的事情！

    “姑娘，我先帮你运功疗伤，等你好些之后，我再带你去找地方休息！”言罢，手臂一伸，真气流转，便欲搭在白衣女子的香肩之上。

    白衣女子有些艰难的说道：“不必了，你的真气太过弱小，无法帮助我，我会自行恢复伤势，不过，最好是找一处农家，这里环境虽然不错，但我心里总有些不安！”

    龙云知道，白衣女子虽然嘴上不说，但心中其实是有些害怕会有修者出现在这里，看见两人如此模样，必然会影响她的声誉。

    当即也不点破，点头道：“好，这里有河流，应该不难找到村庄，姑娘，得罪了！”

    言罢，弯腰抱起了白衣女子，沿着河流的下游走了过去！

    白衣女子浑身软绵绵的，使不上一丝的力气，被龙云抱在怀中，一张俏脸紧紧贴在他的胸口，呵气如兰，轻轻抚在胸口，让龙云心中一阵麻痒。

    不过好在这里距离一处小村庄，不过也是几个时辰的路程，这一路龙云虽然心乱如麻，但总算还是能够抵挡下来！

    “姑娘，前面就是村庄了，我们这便过去找一个农户！”龙云朝着怀中的白衣女子轻声说道。

    白衣女子微微睁开美眸，道：“帮我把面容遮住，不要让别人看见我的容貌！”

    龙云缓缓将白衣女子放了下来，随意扯下衣襟，将那足以让无数男人为之疯狂的绝世容颜遮住，这才又将她拦腰抱起，朝着那小村走了过去。

    这小村的人，都是依靠着大山生活，性情十分纯朴，龙云敲开了一家大门，那是一户普通的渔家，院子里挂满了渔网。

    夫妻二人不过三十多岁年纪，见到有外人到来，纷纷从屋里迎了出来！

    那女子更是直接迎了上来，未等龙云开口，便率先关切的问道：“这是怎么回事？是遇到猛兽了么？这里经常有猛兽出没，可惜了这娇俏的人儿，快些带她进来吧！”

    龙云的眼中闪过几分柔和之色，这种普通人的生活，虽然辛苦，也有时会为一日三餐而烦恼，但总好过于宗派之间的勾心斗角，尤其是这两人不问出处，便这般的信任自己，这样善良的心底，不是一般人能够拥有的。

    如果可以，他真的愿意永远的留在这里！

    想到此处，目光不禁落在了白衣女子的脸上，心中忽然生出一个让他都吓了一跳的想法，是想要白衣女子也陪同在自己身边。

    只是这个想法方才冒出，龙云便赶紧的摇了摇头，重新回过神来，这等美梦，还是少做得好，否则小命不保！

    “小哥，还愣着做什么？你妻子受了伤，看你们风尘仆仆，也赶了不少的路，家里有空闲的房间，你们只管住下来便是！”那男子也是开口道。

    听到“妻子”二字，龙云心中一阵苦笑，明显感觉到怀中白衣女子的娇躯也是微微一颤，料想如果不是她有伤在身，恐怕第一个便会迁怒自己吧！

    “如此那便多谢大哥了，她伤势比较严重，我们估计会逗留不短的一段时间，给您添麻烦了！”龙云微笑着说道，也不解释两人的关系。

    “好了！”那渔夫急忙挥手道：“客气的话就不要说了，谁没有落难的时候？快些带她进去吧！别染了风寒！”

    那农妇早已经率先领路去了，这农家并不大，但房间却不少，里面的环境艰苦了一些，但总算是干净，略微收拾了一下，便可以居住了！

    将白衣女子放了下来，拉好了被，帮她盖好，龙云这才直起了身子，朝着渔家夫妇拱手道：“多谢大哥大嫂了！这段时间就麻烦你们了！”