
“咔嚓——”一声清脆的声音传来，是骨头断裂的清脆之声，在场谁也没有看清，龙云是如何出手的。

    等到胡大哥反应过来的时候，一条手臂已经被龙云抓在手中，直接拧成了麻花。

    一声杀猪般的哀嚎响彻，胡大哥额头冷汗骎骎，右臂传来一阵阵钻心的疼痛，睚眦欲裂！

    “我不想再问第三遍，说出来，饶你们一命，否则，你们今日谁也走不掉！”龙云冷声说道，庞大的杀气登时弥漫了开去！

    除了胡大哥之外的三人同时跌坐在地上，一股冰冷彻骨的寒意从脚心直接涌上头顶，他们毫不怀疑。

    这个看起来清秀俊朗的少年，一个不满意之下，便会直接杀了自己。

    胡大哥双腿也是颤抖着，若不是龙云抓住他的手臂，早已经瘫软在地上，他的功夫在山贼中也算是排的上号的。

    但是现在，连对方如何出手都没有看到，便直接废掉了一条右臂，这完全是实力上的差距，此时的他，已经不敢在狂妄，似乎连右臂的疼痛，也是消退了下去！

    “我确实不知道他叫什么名字，是首领请来的，教授我们练一些拳脚功夫，他十分厉害，我们全山寨的人全部加起来，也不是他的对手！”胡大哥终于老实的回答道。

    龙云心中微微一动，这伙山贼，比起比丘寨的山贼，完全不是一个档次，可以说是一群乌合之众，只是这拳脚修炼之法，很可能是从修炼者手里传出来的。

    这里虽然不乏一些散修，但散修基本上都是高傲之辈，不愿与人为伍，加上之前比丘寨的一些事情，让龙云心中渐渐想到了什么。

    “他来这里多长时间了？有没有提过修为是什么境界？”龙云又是开口问道。

    胡大哥不敢再触了龙云的霉头，老老实实的继续回答道：“他是五年前来到我们山寨的，首领说是偶然间遇到的，便邀请他来到山寨教授我们习武，至于他的修为，我倒是不知！”

    好家伙，胡大哥心里简直是后悔的要死，这家伙必然是哪个正道门派的弟子，带着自己的道侣出来历练，却正好被自己碰到，还真他娘的倒了八辈子的血霉！

    “你们无恶不作，鱼肉乡里，百死而不能辞其罪，但今日我给你一个机会，也给你一个戴罪立功的机会。”龙云淡淡的说道。

    胡大哥心中正值忐忑能不能够保命之际，此刻听到龙云的话，眼中登时闪过一抹希冀，慌忙不迭的点头道：“我愿意！”

    “好——”龙云运指如飞，连点了胡大哥身上的十八处大穴，道：“我的指法，乃是师门秘传，每隔三个时辰便会发作一次，发作时犹如万蚁蚀骨一般，你若不相信，现在便可以试试！”言罢，伸出食指，便欲点向胡大哥的右肩。

    “噗通！”胡大哥直接跪倒在地，一把鼻涕一把泪的磕头道：“大侠饶命啊，我相信了，我相信了，大侠有什么事情尽管吩咐，*必定给你办的妥妥的！”

    龙云对胡大哥的态度十分满意，旋即开口道：“好，如果你办的好，三个时辰内，我必会替你解开穴道，现在你听我的，回到山寨！”

    “哦！好！”胡大哥转身便走，旋即似乎想到了什么，哭丧着脸道：“大侠，回到山寨去做什么？”

    他心中知道，自己的小命可是把握在对方手中，对方让自己会山寨，却偏偏不告诉自己要做什么，这让他心里十分没底。

    龙云淡笑道：“告诉那个教你们功夫的高手这里发生的一切。”

    “那大侠你呢？”胡大哥小心翼翼的问道，目光有些谨慎的瞧向龙云。

    龙云微微一笑：“你不必管我，只要你办好了这件事情，我自会出现在你面前！”

    胡大哥点了点头，却是脚步不动，继续说道：“那个。。。大侠，我的一个兄弟已经回去报信了，师父和首领他们估计很快就会赶过来！”

    龙云哈哈大笑，道：“他在院子里，你们自己带着他回去吧，还有这个，都一并带走了吧！”

    言罢，指了指身边躺倒在地的那人。

    听到龙云的话，胡大哥心中又是狠狠的一哆嗦，自己还想着师父和首领来了，好好羞辱这小子一番，却没想到，人家早已经将自己的退路封死。

    神不知鬼不觉的将自己派出去的那名弟子给料理了，这份实力，恐怕连师父也未必能够及得上，哪里还敢逗留，带着几个小弟朝着外面奔去。

    那离开的弟子果然站立在院子当中，一动不动，胡大哥打了一个冷战，再也不敢有分毫的邪念，带着这名弟子迅速的离开了。

    “你要随他们前去么？”白衣女子沉默了片刻，方才开口问道。

    龙云点了点头，道：“这穷乡僻壤之中出现了修炼者，你不觉得有些可疑么？”

    白衣女子没有说话，转身朝着屋内走去，淡淡的声音却是远远传递了过来：“小心一些！”

    听到白衣女子的话，龙云不禁微微一怔，有些难以相信的瞧了空空如也的门口一眼，那表情，好像是看见了石头开花一般。

    “乖乖！不会是我听错了吧！”龙云兀自的咕哝了一声，冷不防那门口中一道白光一闪即逝，直接朝着他的面门激射而来。

    情急之下，龙云下意识的伸手一捞，将手中的茶杯小心的放在一边的桌案上，一面悻悻的走到戴默夫妻的面前。

    一连串的惊变，让戴默夫妻早已经不知所措，此时更是脸色慌张的瞧向龙云，原本亲近的少年，忽然变成了遥不可及的绝世高手。

    眼见着龙云逐渐走来，戴默与黄云全部都怔住了，大气也不敢多说一句。

    “戴默大哥，对不起，连累了你们，不过你放心，山贼的事情，我会替你解决，从今以后，村子再也不会交租子了！”龙云微微开口道，瞥见目光畏惧的戴默与黄云，一时间鼻子竟是有些隐隐发酸。

    估计两人也没有心思回答自己，重重的叹了口气，转身离开了此处！

    良久，戴默微微回过神来，擦掉了嘴角的血迹，朝着黄云道：“娘子，你说适才我们见到的，都是真的么？龙云兄弟他——”

    黄云点了点头，脸上依然是一片惊慌之色。

    戴默嘴角泛起一丝苦笑，摇头道：“龙云兄弟，依然还是我们的龙云兄弟啊，这段时间他在我们这里，一直都没有暴露自己的身份，我想早就想到我们会有今日的反应吧，不管他是什么身份，今日却为了我们去与那些山贼拼命，这份情意，倒是我们欠了他啊！”

    戴默毕竟是三十多岁的年纪，微微思索了片刻，便已经将事情想通了一些，同时也对适才对龙云的态度感到懊悔不已。

    未等黄云开口，屋内一个清冷的声音传了出来：“这段时间，他当你们是亲人一般，多余的话也不需要说了，只要他回来，你们能够一如往常就好，如果非要解释清楚，恐怕他心里也会不安。”

    如果龙云在场，定然更会惊讶不已，他根本不会想到，这个平日里从来都没有给过自己好脸色的女子，竟是这般的了解自己。

    或许，连白衣女子自己都不清楚，为何会突然间说出这句话来，思量片刻，双颊不禁泛起一圈淡淡的、微不可见的红晕。

    却说龙云，隐藏在暗处，跟随着胡大哥等几名山贼，一路疾行，以他的修为，胡大哥等人自然是不会发现。

    山贼居住的地方离村庄并不遥远，不过一个多时辰的时候，便已经到达了他们聚集的山头，龙云也停止了跟踪，闪身隐没到了无穷无尽的丛林之中。