
“蓬——”龙云之前所处的地方，被朱玄那狂猛的掌力直接拍出一个巨大的深坑，那深坑一直蔓延到了龙云与徐清所处的位置。

    龙云暗暗咋舌，先天境界强者果然不是现在的自己所能够抗衡的，单单是这一掌，十个自己恐怕也会被拍成肉泥。

    而且前提还是，朱玄要分出大部分的真气抑制体内毒素的蔓延。

    “不过是聚元境界的小虾米，也想来浑水摸鱼？给我死吧！”朱玄冷哼一声，仅余的左臂翻手一掌，继续朝着龙云两人拍落。

    掌风未至，庞大的神识率先一步将两人尽数锁定！

    龙云浑身巨震，只觉那股庞大的神识之力，仿佛是一座万丈巨峰，任凭他拼尽全力，竟是无法挣脱分毫。

    旋即，那真气大手凭空出现，转眼之间，距离龙云两人的头顶已经不足三丈。

    “剑意！破空——”经历无数生死的龙云自然不会这般认命，识海之中浩瀚的剑意瞬间澎湃而出。

    那滚滚的剑意，竟是宛若实质一般，连同空间也是发出一阵剧烈的扭曲！

    来不及估计徐清，龙云的身体趁着朱玄神识锁定的片刻放松，狼狈的脱离开了掌力笼罩的范围！

    “嗯？”朱玄见到龙云竟然躲了开去，眉头不禁微微一皱，竟是没有继续攻击徐清，身形一闪，朝着龙云飞扑了过去！

    “你娘的，还没完了是不？”龙云适才虽然脱离开了朱玄的截杀，但是剑意与对方神识的对撞，让他也受到了一些震荡。

    张口喷出一口鲜血，旋即猛地咬紧牙关，浑身真气尽数凝聚在手臂之上，并指成剑，剑气疯狂的肆虐了出去！

    避无可避，只得拼死一试，或许，还能够争取到一线生机！

    身在半空的朱玄嘴角不禁勾起了一抹不屑的笑容，聚元境界，在他眼中不过是蝼蚁一般的人物，根本就是不堪一击。

    右手探出，体内真气轰然流转，便要一掌将龙云击杀！

    只不过，他的手臂方才扬起，原本轻蔑的笑容戛然而止，嘴唇竟是在瞬间化为酱紫色，恐怖之极，半空中的身体猛地停止了下来。

    “蓬——”先前还不可一世的朱玄，重重的摔落在地，甚至连一声也未来得及哼出，七窍便激射出漆黑如墨的鲜血，气绝身亡！

    “你娘的徐清，这么剧毒的暗器竟然拿过来对付我！”从朱玄忽然坠地身亡，龙云愣了好一会儿工夫，终于回过神来，怒吼道。

    先天境界强者都如此悲惨的死去，如果自己真的中了这毒针，绝对会登时毙命，龙云心中恼怒之余，更是对徐清恨之入骨。

    方要暴打徐清一顿的时候，赫然发现，徐清早已经不见了踪迹。

    适才朱玄那一掌的威压，却是意外的将龙云加之在徐清身上的封印全部破除，而徐清也没有浪费机会，趁着朱玄追击龙云的时候，早已经逃之夭夭。

    “不好！”龙云心中猛地一惊，无疑，徐清这帮家伙一定与修者门派有关系，而且似乎正在酝酿着一个巨大阴谋。

    而自己竟然已经对他们的行动有所怀疑，必定会被山贼背后的那个大人物猜出，为了避免麻烦的来临，自己绝对是他们第一个铲除的对象。

    如此一来，不仅是自己，戴默夫妇和白衣女子都将会有生命危险，想到这里，龙云背后不禁瞬间生出了一层细密的汗珠。

    “不行，我得赶快回去！”龙云不敢耽搁，转身便欲离去！

    就在这时，一声微弱的呼唤声忽然传递了过来：“少侠。。。少侠。。。”

    龙云闻言不禁停住脚步，他适才着急之下，竟然忘记了还有一个不知生死的许烈还躺在那里。

    当即急忙跑了过去，扶起了浑身是血的许烈，让他依靠着自己的胸口，坐了起来！

    “前辈，你伤势严重，这般长剑已经破坏了你所有的生机，晚辈修为浅薄，实在是无能为力！”龙云查看了一下许烈的伤势，叹了口气道。

    许烈的嘴角露出一丝艰难的笑容，缓缓摇头道：“少侠，那毒针是你布下的吧！”

    龙云点了点头，算是应承了下来！

    “少侠，不管如何，你没有让朱玄得到我怀中的至宝，这便已经是对我有大恩了！”许烈的脸色愈发的苍白了起来，手臂也开始颤抖着。

    “前辈你先不要说话，我这便带你去见师门的前辈，或许他们能够有办法也说不定！”龙云便欲拦腰将许烈抱起。

    许烈却是挥手制止住了龙云，旋即深吸一口气道：“少侠，不必了，我小丹门个个都是神医，我自己的情况我自己知道，如果没有真气的镇压，恐怕现在我早已经一命呜呼了，少侠，我死不足惜，但是有一件事情，希望你能够帮我完成！”

    龙云脸上露出一丝为难之色，旋即道：“前辈，你口中的那个‘夺天丹’乃是至宝，我龙云不过是小人物一个，这件事情，我真的没有能力做到！”

    许烈微微一笑道“龙云小兄弟，这件事情并不为难，适才你也听到，这‘夺天丹’乃是我小丹门至宝，本身不仅有着生死人、肉白骨的药效，还能够使得服用者的体质直接达到偷天的绝世体质，我希望你帮我将这夺天丹送到大丹门门主的手中，到时候他必定会重谢与你的！”

    “前辈，你就这么相信我不会据为己有？”龙云忽然间开口道。

    许烈摇头道：“我相信那是假话，但是我现在别无选择，只能够赌一次了，小兄弟，希望你能够满足我临死之前的愿望！”

    “好，我答应你！因为你的坦诚！”龙云开口道：“不过，我不敢保证马上便能够将丹药送去大丹门，我只能答应你，只要我忙完了这一段，便会去帮你完成这个任务！”

    “如此，那便多谢你了！”许烈脸上终于露出一丝欣慰的笑容，旋即伸手从怀中掏出一枚白玉瓷瓶，递给龙云道：“内，有三颗‘碧生丹’，是我师门炼制的疗伤圣药，疗伤效果极佳，便送给你算是答谢吧！这也是我现在仅剩下的东西了！”

    龙云缓缓接过，旋即道：“那你适才为何不服用这丹药？”

    许烈嘴角露出一丝苦笑道：“朱玄根本就没有给我留下服用丹药的机会，他也知道我会留有后手，所以招式之间根本不容许我喘息！”

    听出了许烈的一丝无奈，龙云也是替他有些惋惜，如果他一早将这碧生丹准备好，或许结果也不至于会是这般凄惨。

    龙云出身神龙岛，对于碧生丹自然有所耳闻，那是大小丹门的疗伤圣药，也受到各大门派的热衷，有了这碧生丹，白衣女子的伤势也会很快恢复了！

    “小兄弟，谢谢你完成了我最后的心愿，我心愿已了，再无牵挂了！”许烈脸色愈来愈苍白，原本就强弩之末的他，只凭着一口真气维持着性命。

    如今该交代的事情都已经交代完毕，信念也终于消失了，真气撤去，气息也是渐渐消散了，只不过他的脸上，却是泛起了淡淡的笑容。

    龙云重重的叹了口气，至宝害人啊，现在除了自己以外，只有徐清恐怕清楚夺天丹是落在了自己手中，希望他不会将这件事情说出去吧，否则自己便会是下一个许烈。

    想到这里，砍了一些枝叶将许烈的尸身掩盖住，再也不逗留，直接朝着山村的方向飞驰了过去！

    戴默的家中，夫妻二人已经将被山贼打破的家具全部收拾妥当，白衣女子也如同往日一般坐在了房间内，全力恢复真气！

    “戴默大哥，我回来了！快些收拾东西，随我离开这里！”龙云快步奔了进来，大声说道，让戴默夫妻二人同时一怔！