
“龙云兄弟，你这是。。。”戴默听到龙云急匆匆的话，不禁微微一怔，开口问道。

    “来不及解释了，戴默大哥，如果相信我，就快些收拾东西，我这便带你们离开！”龙云心急如焚，估计用不了多久，徐清便会带着高手来到此处，到时候，一切便都晚了。

    “好！我们这就去！”黄云比戴默早一点清醒了过来，急忙拉了拉戴默，两人朝着屋内走去！

    龙云额头渐渐渗出汗珠，方要朝着白衣女子的屋内走去，只听门闩忽然响了一下，一道白色身影也是出现在了龙云的面前。

    见到白衣女子自己走了出来，龙云一面掏出碧生丹，倒出一粒，一面朝着白衣女子说道：“遇到突发情况，首领逃脱了，我们在这里恐怕危险，你先吃了这丹药，一会儿我们要尽快的转移！”

    “碧生丹？”白衣女子见到龙云递过来的药丸，微微开口道。

    “你认识这个？”龙云略微惊讶了一下，旋即便醒悟了过来，白衣女子乃是凤凰阁的弟子，知道碧生丹并不稀奇。

    白衣女子接过碧生丹，那丹药不过是豆粒大小，通体碧绿，隐隐约约流转着一层碧色的光芒，浓郁的生命气息从那丹药之中散发而出，一见便知不是凡品。

    将碧生丹放入口中，入口即化，一股清凉的暖流直接流入到了喉咙之中，白衣女子微微沉默了片刻，旋即开口道：“碧生丹是大小两丹门的绝世疗伤圣药，效果奇佳，你是怎么得到的？”

    龙云叹气道：“这件事情说来话长，稍后我再与你详说，这些山贼不是表面那么简单的，就像比丘山的山贼一样，好像背后有一股势力在掌控着他们，你现在受了重伤，无法与高手动手，所以我们要暂避一下风头！”

    白衣女子点了点头，道：“有了碧生丹，十二个时辰之后我便能够恢复到巅峰状态！”

    龙云心中暗惊，白衣女子的伤势十分严重，这般修养下去，没有个三月五月根本无法恢复，但是碧生丹的药力竟然这般霸道。

    想到这里，龙云不禁想起自己怀中的青铜壶，那里面盛装的是小丹门至宝夺天丹，连碧生丹都这么强悍，这夺天丹也不知道会达到什么样的程度。

    过了将近两盏茶的工夫，戴默与黄云夫妇已经收拾妥当，四人没有多说话，径直的朝着屋外走去！

    “戴默大哥，这一次连累了你们，对不起！”龙云忽然开口道。

    过惯了山村的乡野生活，戴默虽然心中有些不舍，但也明白此时的状况，当即开口道：“龙云兄弟，多余的话就不要说了，大哥相信你！”

    龙云心中暗暗感动，微微道：“大哥放心，龙云一定会安排好你们的生活！”

    “呼——”龙云的话音方落，脸色陡然剧变，口中不禁喃喃道：“来的真快啊！”

    与此同时，三道身影径直的落在了龙云四人的面前！

    龙云侧身将白衣女子等三人挡在了身后，面前的三人，都是敛神境界，比自己高上一个等级，身上只是穿着普通的衣服，遮盖了身份。

    “龙云？”其中一人冷声开口道，望着龙云的目光满是杀机。

    龙云心中一跳，道：“你们是带着我会门派，还是来杀我的？”

    那人皱眉道：“你说什么，我听不明白！”

    “呵呵，你不需要明白，只要我心里明白就好，此事与他们无关，放他们离开吧！”龙云淡淡的说道。

    三名敛神境界强者，或许能够给自己带来不少的压力，但若是说到让他绝望，那是根本不可能的事情。

    那人听到龙云的话，眼里的惊讶一闪即逝，不过旋即冷哼道：“如果你站在我的角度，你会放走他们么？”

    “呼——”那人的话音方落，龙云的身形却是率先发动！

    抢攻！只要先一步占得先机，之后的战斗方才能够被自己掌控，战斗经验丰富的龙云从来不吝惜抢攻的机会！

    撮指成剑！指尖迸射出三尺金芒，森寒的剑气透体而出，一股悲天悯人的气息瞬间弥漫了开来！

    大悲极乐剑法！龙云一出手就是五大绝杀剑术之中的大悲极乐剑法，可见击杀对手之心早已经完全确定。

    白衣女子不着痕迹的将戴默和黄云挡在了身后，隐藏在面纱之下的目光一眨不眨的瞧向龙云，只有一双被衣袖遮挡住的玉手，微微攥了起来。

    “混蛋！竟敢先动手！”那人没想到龙云会在突然之间动手，仓皇之间，身形爆退而出，他身边的两人也是反应了过来！

    两把长剑锵然出鞘，带着两道锋锐的剑气，一左一右朝着龙云的两肋刺杀了过去！

    龙云这一剑，虽然占了先机，但对方也是反映迅速，最大可能的朝后暴退，如果自己强行将其击杀，倒也不是不可能！

    但同样也会被两外两人的夹击伤害，他深知，这三人很有可能仅仅是打先锋过来阻挡住自己的，如果自己真的以伤换命，那么后面的战斗将会九死一生。

    所以，眼见着对方三人几乎同时出手，龙云收住剑气，剑指回旋，由内而外反转而出，赫然正是大悲极乐剑法之中的“佛叩首”！

    这一招“佛叩首”，取自跪拜佛祖之时万佛叩首的那一幕，如果练习到极致，能够瞬间刺出亿万剑，每一道剑气都将会是夺命之剑！

    而此时的龙云，显然无法释放出亿万剑，剑气分别朝着两侧虚点了一下，两道剑气化为实质一般的光芒同时点在了两名攻击自己的人剑气之上。

    “叮——”两声脆响并作一声，龙云那看似微弱柔和的剑气，在碰撞在了两道剑气时，陡然间爆发了起来，竟是生生的将两道剑气同时震碎了开来！

    “佛叩首”，便是授以慈悲之心，普度众生，两人的剑气蕴含着强悍的杀意，正好与佛道的剑气相互抵触，因此龙云的这一招，可谓是对症下药，效果极佳！

    两道身形同时朝后退了下去，脸上也是划过一抹震惊之色，他们虽然知道，龙云身上有着玉剑门千古流传的绝世剑术。

    但自己凭着高过他一个等级的修为，在加上三人合围，即便是无法留下龙云，将他困住也总该不会费什么力气！

    不过经过这短暂的一轮交手，他们心中的轻视尽数褪去，知道现在他们方才清楚，眼前这个仅有聚元境界的小子，真的没有那么简单。

    如果继续大意下去，恐怕三人的性命都会交代在这里，尤其是那名被龙云强攻的高手，脊背更是生出一层细密的汗珠。

    他清楚，假如龙云拼着性命不要，要将自己击杀，那么适才那一剑，便是自己生命的终结，绝对不会有一丝的幸免！

    正值想念之间，龙云手中的长剑再一次的幻化出无数金色剑气，此时的他再也没有保留，浩瀚的剑意呼啸而出。

    融合在手中真气幻化的长剑之中，大悲极乐剑法的剑意被他催发到了极致！

    一道道波纹朝着四周荡漾了开去，那剑意笼罩之处，仿佛从九天之上响起了佛音梵唱，让三人的脸色直接苍白了起来！

    剑意无形！却是能够影响人的神识，龙云的剑意，让他们的神识剧烈的颤抖了起来，同时咬破了舌尖，喷出一大口鲜血，这才从那股剑意的影响之中回过神来！

    “佛下凡，普度众生！”龙云的身形陡然拔高了数丈，旋即手中剑气直接碾压了下来，剑锋缓缓降落，一股庞大的威压登时朝着三人同时笼罩了下来！

    “这小子太厉害！你们两个抵挡他这一击，我寻找弱点破掉他的剑意！”之前的那人又是开口说道，眼中也终于被一股凝重取代！