
徐清此时的额头已经渗出了斑斑汗珠，一路奔行了这么久，以他入微之境的修为，自然是消耗极大，速度也是慢了下来。

    “真他娘的倒霉，我堂堂一个首领，竟然给人家当成跑腿的小厮！”首领徐清一面大口的喘息，一面兀自的嘟囔道。

    “既然不愿意，为何还要帮他？”一个声音突兀的传来，让徐清登时脸色大变。

    徐清的目光顺着声音的来源瞧去，之前斜前方不远的一株大树上，一个少年正斜靠在那里，一副懒洋洋的模样，目光没有瞧向自己，但却让他不敢妄动分毫。

    因为他清楚的感觉到，那少年的神识，一直锁定在自己身上，只要自己有半分的逃走之心，那少年必会降下杀招。

    况且，那少年虽然看起来不过十六七岁的年纪，但是，他坐在那里，没有隐藏半分的气息，就像是一把利剑，锋锐的气息无时无刻不在摧残着他的道心。

    “你是谁？”徐清小心的问道。

    龙云坐直了身躯，终于将目光降落在了徐清的身上，没有回答他的话，而是摊开手掌，道：“把东西拿来，自废修为，留你一条性命！”

    徐清双目微眯，他并不笨，自然能够听清龙云的话，只不过，将那玉佩交出来倒是没什么，顶多以后自己跑路就是了。

    但要自己自废修为，却是万万不可的，如果没有了修为，自己以后还怎么混？

    目光也是冷厉了起来，寒声道：“阁下未免也太过狠辣了一些吧，我们无冤无仇，不如打个商量，东西你可以拿去，给我一条活路如何？”

    “我的话只说一遍，也是你最后一个选择，是生，是死，全凭你自己！”龙云懒洋洋的说道，丝毫没有将徐清放在眼里！

    望着龙云那冰冷的目光，徐清终于恐慌了，当即长叹了一口气，道：“好，既然阁下已经把话说到这个份儿上，那我只有选择——”

    话音还未完全落下，猛地一扬手，数十道银芒直接从掌心激射而出，化为铺天盖地的银针，朝着龙云笼罩而去！

    同时，徐清的身形没有半分的停滞，身法全力催动，直接朝着侧面逃离了开去！

    “天堂有路你不走，看来你的选择，也不怎么样嘛！”龙云冷哼一声，手臂一曲，剑气在身前三尺处形成一面金色的光盾。

    那一蓬银针仿佛雨打芭蕉一般的落在光盾之上，只是溅起点点涟漪，无声的坠落在草丛之中，针锋湛蓝，竟是涂满了剧毒。

    龙云眼中杀机闪烁，以比徐清快上十倍的速度，直接抢进了身形，单手一抓，一股无形的气势登时蜂拥而出，将半个身体已经钻入到了灌木之中的徐清牢牢抓在其中。

    “心若蛇蝎，你这等人实在是不应该留存在这个世界上！”龙云眉头紧皱，徐清这一手的确是激怒了他，让他再也没有存在着一丝的怜悯之心。

    浩瀚的剑气透体而入，便欲直接震断徐清的心脉，只不过，他的体内方才涌出这股气势，一股庞大的气息陡然间狂涌了过来。

    仿佛是翻腾的巨浪，龙云的气势与之相比，就好像是沧海一粟，不值一提！

    “先天境界？”龙云脸色大变，急忙伸手将徐清的经脉封住，同时，瞬间展开身法，带着徐清闪身躲入到了灌木之中！

    “轰隆——”一声巨响，整个天空之上，出现了一片巨大的火烧云，那是由两大高手对战的真气余波荡漾而成。

    旋即，两道身形迅速在半空中交织在了一起，一触及分，但却是在瞬息之间，堪堪交手了四五百下，旋即各自退后，各自站立在两株巨树的枝头。

    这两人，表面看来都是三十多岁的年纪，其中一名男子身穿青色长衫，手中一把长剑闪烁着森寒的光芒，他面如冠玉，真气鼓荡之间也是浩然长存，一见便是正道的高手。

    而另一人，则是一身黑衣，脸色看起来十分僵硬，眉宇间也是闪烁着一股血煞之气，那是斩杀无数人方才能够积累出来的气息。

    从表面看来，两人的身份几乎可以断定，但龙云却不这么认为，见识过庞原和黄执事的嘴脸之后，他对正道此时也没有多大的信心。

    “许烈，你已经身负重伤，还是乖乖的束手就擒吧！把神丹交出来，饶你不死！”那青衫高手淡淡的微笑道，仿佛胜券在握。

    许烈的脸色却是有些难看，一抹潮红一闪即逝，显然是受了一些伤，口中却是冷哼道：“身为正道弟子，竟然做出这等杀人越货的事情来，朱玄，你们难道就是这般对待同门的么？”

    朱玄闻言不禁哈哈大笑道：“你们小丹门也算是正道么？”

    小丹门？龙云眉头微微一皱，他根本就没有听过这个门派，不过能够出现一名先天境界强者，这个门派的实力应该是在玉剑门之上的。

    听他们这般对话，好像是那个不知道什么门派的朱玄，是要抢这许烈的一颗什么丹药，就是不知道是什么丹药，竟然能够惹得先天境界强者出手抢夺。

    其实龙云不知道，小丹门算不上是正道门派，但也说不上是邪道门派，这个门派，主要就是以炼丹为主。

    因为平日不太与其他门派接触，再加上做起事情来也是有些偏激，亦正亦邪，所以并没有被列入到正道门派之中。

    听到朱玄的话，许烈眉头皱起更加深了起来，身手抚摸了一下怀中装着神丹的铜壶，心中不禁泛起了一丝哀伤。

    小丹门的门主邱若峰，乃是一代炼丹狂人，历经百年之久，采集日月精华，各种天地神物，以地心之火淬炼九九八十一天，终于练成了传说中的“夺天丹”！

    据说这“夺天丹”的炼制方法，乃是太古一名绝世大巫流传下来的，此丹一成，天地变色，有着不可言明的妙用。

    后来者炼丹方法被邱若峰无意之中得到，穷其一生，方才将其炼制而成，丹成之日，邱若峰以身祭丹，丹炉开启时，七彩云霞洒落，降下神通。

    丹药自成灵识，想要逃走，邱若峰情急之下，化身封印，将夺天丹封印在了小丹门的至宝“乾坤壶”之中，他也因此而身形俱灭。

    据说如果服用了夺天丹，将会夺天地之造化，修为大涨，同时也能够因为其中的日月精华，顿悟天道，即使是普通人，也能够一跃成为顶尖的存在。

    所以对夺天丹的事情，小丹门一直守口如瓶，没有向外界泄露半分！

    只不过，天下没有不透风的墙，小丹门炼制出“夺天丹”的事情，终究还是被各大势力门派暗中打探到，小丹门也因此而遭受了灭顶之灾。

    许烈在小丹门长老的拼死掩护之下，带着夺天丹逃离了小丹门，不想却是遇见了朱玄，这朱玄同样也是为了夺天丹而来。

    只不过隐藏极深，竟是装作丝毫不知，在危机之中帮助许烈击退了敌人，两人也是一路奔逃，让许烈也是逐渐降低对他的防备。

    也是在一次两人联手击杀了一名追击的敌人之时，朱玄突施辣手，一举将许烈重伤，不过许烈本身是小丹门出身，带有大量的疗伤圣药。

    因此一路支撑到了现在，以丹药将伤势压制住，不过也是因为来不及根除体内的伤势，使得速度大降，所以也就一直没能够摆脱朱玄。

    直到现在，他渐渐感觉到已经无法再压制伤势，丹药也已经用光，而朱玄却又穷追不舍，让他心中一阵苍白。

    如果不是自己当初瞎了眼，根本就不会让朱玄有机可乘，使得自己陷入万劫不复的境地。

    想到这里，许烈的脸上不禁闪过一抹淡淡的哀伤，他早已经不在乎自己的性命，可是夺天丹，一旦落到朱玄这样的人手中，那后果将不堪设想！