
“好！”另外两人同样也是钢牙紧咬，面对龙云那如同狂风巨浪一般的攻击，两把长剑同时递出，道道剑气从剑尖喷射而出！

    浓郁的剑气形成两道圆锥形的气旋，直接刺入到了龙云的剑气之中，旋即，在两人的怒吼声中，剑气轰然爆炸了开来！

    龙云浑身微微一颤，大悲极乐剑意虽然比他们强悍数倍，但是奈何对方的修为要高过自己，因此在两人拼尽全力的抵挡之中。

    龙云的剑意也是扭曲了起来，开始脱离开了龙云的掌控，有着崩溃的趋向！

    “好机会！”早已经等待机会的那名敛神境界强者自然不会放过这千载难逢的机会，手中长剑毒蛇吐信一般的刺出！

    剑气凝而不散，竟是直接刺穿了龙云的剑气，身形抢出，欲求毕其功于一役，直接朝着龙云的胸口刺去！

    剑气破空，带着尖锐的摩擦之声，眨眼间便已经距离龙云的胸口不足三尺距离！

    那人似乎已经看见了龙云的胸口被自己刺穿的场景，因为三人这一次的配合，可以说是天衣无缝，他不相信，一个聚元境界的小子还能够做出什么让他惊讶的事情来！

    只不过，随着他的剑气距离龙云越来越近，一股不祥的预感忽然之间涌上了心头，那是一种来自于内心深处的悸动。

    尤其是见到龙云嘴角那一丝淡淡的笑容，似乎让他有一种毛骨悚然的感觉！

    “死吧——”眼见着一剑建功，他绝对不会放弃，当即灵台谨守，将杂念尽数撇开，剑势再次暴涨了一倍！

    “等得就是你——”龙云终于开口说话了，声音仿佛是十月的寒冰，让人不寒而栗！

    旋即，在那人惊愕的目光之中，龙云一直空闲的左手闪电般的抬起，一道金色剑气轰然激射而出，正好迎上了自己刺向他胸口的剑芒！

    与此同时，一股浩瀚的剑意瞬间将他笼罩在了其中，使得他的识海发生了短暂的停滞！

    又是这种剑意的手段，一直以来，这都是龙云的杀手锏，不仅是当初击败权观信时建功，当初在神龙岛的时候，也能够因此而越级挑战！

    在剑意将对方笼罩的同时，右手剑气再度激射而出，眩目的剑光一闪即逝，从对方的喉咙处划过！

    “住手！”另外两人同时怒吼，无奈一切都只是在电光火石之间发生，他们想要出手救援，已经是望尘莫及！

    眼睁睁的看着同门师兄的脖颈处，一道殷红的血迹激射而出，旋即软绵绵的躺倒在了地上！

    “龙云，你竟然下次毒手！”两人怒吼连连，同时冲了过来，剑气呼啸，将龙云笼罩在了其中！

    谈笑之间击杀一人，龙云的表情没有丝毫的变化，剑气递出，将两人的攻击一一化解，同时笑道：“笑话，只容许你们来此截杀我，便不容许我下杀手么？不仅是他，你们两个也将是同样的下场！”

    言罢，手中剑势忽然一变，化大悲极乐剑法为星辰绝杀剑术，庞大的杀气登时蔓延而出，瞬间将两人笼罩在了其中。

    两人登时如坠冰窟，一股森寒之意让他们心中剧烈的颤抖了起来！

    这可是确确实实的杀气，一瞬间，他们心中竟是生出了逃走的冲动，只不过，龙云却是不会给他们这个机会。

    剑气刺出的瞬间，一颗颗耀眼的星辰浮现而出，七颗星辰，排列成为北斗七星的位置，好像是一套玄奥的阵法一般，瞬间成形。

    七颗星辰，仿佛化身为七尊杀神，一道道杀气如同织云密布一般！

    “现在的修为还是太低了，只能凝聚成七颗杀星，不过对付这两人，应该是足够了！”龙云心中暗自道。

    白衣女子此时的目光也是带着点点惊讶，对她来说，玉剑门不过是一个弱小至极的门派，与凤凰阁相比，便如同沧海一粟。

    但是此时，她不得不对玉剑门重新审视了起来，而一切，都是因为这个叫做龙云的少年。

    这能够凝聚出星辰的剑术，还有之前那一套蕴含着佛家气息的剑术，都无疑是极其上乘的剑术，而在这少年的剑意激发之下，却是达到了这等强悍的程度。

    白衣女子心中的那一丝担忧，终于缓缓褪去，同时，那古井不波的冰冷俏脸竟是渐渐生出了两朵淡淡的红晕。

    “我怎么关心起他来了？”白衣女子似乎自己都不明白，一向醉心于修炼，对任何事物都不屑一顾的她，为何会担心起龙云的安危来。

    一时间，心如鹿撞，竟是飞速的跳动了起来！

    只不过，此时的龙云却是对这一切丝毫不知，他的心神，完全沉浸在了星辰绝杀剑术之上，演化着北斗七星的运行轨迹，化为杀气，弥漫而出！

    “给我死——”那两人在庞大的杀气牵引之下，意识终于彻底的崩溃，同时疯狂了起来，两把长剑同时刺出，丈余长的剑气登时交错着朝龙云。

    龙云神色不变，星辰绝杀剑被他发挥到了极致，七颗闪烁的大星，仿佛是七枚镶嵌在黑幕之上的宝石。

    “北斗杀——”口中轻轻哼了一声，剑锋处，金芒陡然增长了一倍，七颗星辰开始剧烈的颤抖了起来。

    道道杀机蔓延而出，杀意漫天，龙云的剑意在这一刻全部转化为森寒的杀机，那北斗七星之中，七道光芒同时激射而出。

    在半空中，凝结成为一把闪烁的金色长剑，旋即，长剑轰然直劈而下，正好斩在了那交错剑气的中心位置。

    “轰——”星辰炸裂，两人同时喉头一甜，抽身后退，龙云的脸色却只是微微苍白了一丝，半步未退。

    “死——”脚下连踏而出，整个身体仿佛是一头猎豹，速度飙升，眨眼间便追上了后退的两人中其中一人。

    剑锋一指，趁着那人真气流转不济之机，一抹剑气直接洞穿了他的眉心。

    那名高手不甘的仰天躺倒在地，气息全无，而最后一名剩下的高手则是脸色大变，气息疯狂的在体内流转了起来。

    强自忍受着经脉传来的阵阵刺痛，将所有郁结的经脉全部贯通了开来！

    龙云再一次击杀一人，体内的杀气受到了血液的刺激，似乎更加凶猛了几分，手腕反转，几乎没有丝毫停滞的朝着最后一名高手的咽喉斩去！

    “没那么容易！”生死之间，那名高手也是杀红了眼，钢牙紧咬，酸麻的手臂登时恢复如初，旋即手中长剑急速点出，封向龙云的剑气！

    “天剑气？果然不出我所料！”望着对方的剑气，龙云心中微微点头，天剑气，是玉剑门天剑一脉专修的剑气。

    双方刚刚碰面的时候，龙云因为对方直接叫出自己的名字，所以猜出对方很有可能是玉剑门中的师兄弟。

    但却没有想到会是天剑一脉的弟子，直到此刻，对方亮出了天剑气，龙云终于证实了心中的猜测。

    之前那两人虽然重视起了龙云，但却不敢施展出天剑气，所以实力也有些打了折扣，导致如此短的时间便两死一伤。

    此时只剩下自己一人，如果还有所保留，那么下一刻自己也如同两名师兄弟一般，被直接击杀。

    这剩下的天剑一脉弟子终于爆发了起来，天剑气呼啸之处，威力马上提升了一个新的高度。

    “现出老底，也依然无法扭转局面，死吧！”龙云双目微眯，天剑一脉的大长老也参与了进来，恐怕事情就有些无法耐人寻味了。

    所以，他不会再留活口。

    剑气与剑意疯狂的结合在了一处，七星乍现，发出刺耳的音爆，将那人的剑气全部炸裂。

    同时，剑锋毫不留情的朝着他的头顶斩落！

    “逆徒敢尔！”一声怒吼陡然之间传了过来，龙云不禁眉头一皱，不过手上的剑势却没有半分的减弱，径直的劈入到了他的头顶。