
想到此处，许烈的脸上不禁闪过一抹决然，此时他的真气，只及平时的五成不到，对上与自己实力差不多的朱玄，实在是没有半分的把握。

    “怎么样？考虑好了么？机会只有一次，夺天丹固然重要，但比起你自己的性命！哼哼！”朱玄的目光一眨不眨的瞧向许烈，掩饰不住心中的贪婪，仿佛早已经胜券在握。

    “适才的毒针还有没有？”龙云压低声音，朝着身边的徐清问道。

    徐清没有说话，不是他不说，而是哑穴已经被龙云点中，无法开口，脸上也是闪过急切之色。

    龙云没有理会他，身手在他身上一阵乱摸，终于从他腰间取出一个精致的铁盒，一按机括，盖子自动弹开，露出一大把蓝汪汪的银针。

    “你娘的，用毒也就罢了，还非要用针，女人玩的东西你也好意思用！”龙云冷不防给了徐清一个爆栗，笑骂道。

    徐清险些直接哭出声来，脸上也是露出委屈之色，这不干我的事啊，师父怎么教，我就怎么学，我自己也不能改变什么。

    许烈的目光闪烁出一道精芒，浑身的气势陡然消失，重重的叹了口气。

    朱玄眼中的笑意越加的浓厚了起来，一丝杀机也是悄然蔓延，他是决计不允许许烈活着的，一旦他活着，势必会将自己得到夺天丹的事情传出，到时候麻烦便会找上自己，所以无论许烈交不交出夺天丹，他都必死。

    陡然，许烈手腕一曲，长剑瞬间抹出，剑芒闪烁，化为一道滚滚剑浪，呼啸而出，眨眼间便来到了朱玄的面前。

    朱玄脸色大变，根本没有想到许烈竟会突然间暴起反击，仓皇之间，只得避开要害，一条左臂却是被齐根切割了下来。

    “啊——”朱玄睚眦欲裂，张口发出一声惨叫，右手的长剑却是顺势刺入许烈的胸口，齐根没入，旋即，狠狠一脚将许烈踢飞了出去！

    一道血箭从许烈胸口的伤口处激射而出，身体凌空倒飞了出去，重重的摔落在了草丛之中，大口大口的鲜血不断喷吐而出。

    许烈的眼中闪过一抹绝望之色，这一剑，汇聚了他所有的真气，欲求毕其功于一役，希望能够在朱玄猝不胜防之下，一举将其击杀。

    只不过，没想到朱玄的反应竟然如此迅速，虽然付出了一条左臂，但总算是保留了性命，同时也让自己的算计全部落空。

    轻轻叹息一声，许烈嘴角牵起一丝苦笑，事到如今，当真是已经走到了尽头，小丹门唯一的希望，也彻底的破灭了。

    另一边，朱玄运指如飞，点了几处大穴，手臂的鲜血也是停止了溢出，脸色显得极为狰狞，缓缓朝着许烈走去！

    “混蛋，给你一条生路你不选，非要走这条死路，也罢，杀了你之后，再拿夺天丹，以免夜长梦多！”朱玄沉着脸，一步步的走向许烈。

    许烈探手入怀，一把将怀中的乾坤壶抓在手中，举过头顶，正色道：“朱玄，夺天丹乃是我小丹门前辈呕心沥血方才炼制而成，你以为，凭你便有资格拿到么？今日即便是毁了它，我也决计不会让你得逞！”

    言罢，身手便欲拔下乾坤壶的壶塞，那朱玄与他相距二十多丈距离，根本无法赶在他拔开壶盖之前抢下夺天丹，所以许烈丝毫没有怀疑。

    “嗡——”一声震颤的声音陡然响起，朱玄手中，一道厉芒瞬间激射而出，眨眼即逝，直接穿透了许烈的掌心！

    许烈没有想到，朱玄竟然还有这么一招，掌心力量无法施展分毫，手中的乾坤壶也是应声掉落在草地之上。

    “呼——”朱玄再也不敢耽搁，身形一闪，便朝着许烈扑了过去！

    许烈脸色微微一变，终于还是失败了啊，眼见着朱玄身形如电般不断欺近，又望了望身边的乾坤壶，心中一阵悲凉。

    “啊——”又是一声惨叫传来，发出者却不是委顿在地的许烈，因为许烈已经闭上了双目，静静等待着死亡的来临。

    听到这一声惨叫，许烈也是睁开双目，却赫然发现，朱玄瘫坐在他的面前，脸色一片铁青，抬起的右脚上，并排插着几根明光闪闪的银针。

    银针露出的部分透着一片蓝幽幽的光芒，竟是淬了剧毒！

    许烈的脸色没有因为朱玄的受伤而喜悦，这毒针显然是人为布下，而却算计的极为精确，所过所料不差，应该是在自己倒飞而出的瞬间。

    以手法发出，倒插在了草丛之中，而且，每根银针之间的距离，都经过了严密的计算，正好处在朱玄可能经过的落脚点。

    而朱玄一心想要取自己性命，根本没有防备脚下的危险，加上银针乃是转破内家罡气，多种因素之下，让他登时中了招。

    “混蛋，你竟然有这种手段，看来我还是小瞧了你！”朱玄脸上缠绕着一丝丝黑气，这毒针不知道是何种毒物淬成，竟然会有这等威力。

    这朱玄最次也是先天境界，竟然无法将这毒素逼出来，一边的龙云也是暗暗咋舌，狠狠的给了身边的徐清一个爆栗。

    这混蛋，适才竟然用这种剧毒之物对付自己，连朱玄都无法将毒素逼出来，更何况是自己，这王八蛋摆明了是要置自己于死地啊！

    朱玄心中也是掀起了惊涛骇浪，这毒物也不知道是何种毒素炼制而成，始终如同跗骨之蛆一般的附着在自己的体内，任凭浩瀚的真气如何逼迫，也无法将其驱逐。

    当即也不敢继续耽搁下去，勉强以真气将毒素压制住，不让其蔓延，身形却是缓缓的朝着许烈走了过去。

    他以为这一切都是许烈所为，毕竟小丹门除了炼丹之外，还有一项本事，那就是剧毒。

    “你以为，小小的毒物，就能奈我何么？杀了你，拿到夺天丹，我便不相信这毒物无法根除？”朱玄咬牙道，脸色一阵扭曲，说不出的疯狂。

    朱玄握住手中的剑柄，努力想要调集一丝真气，无奈适才朱玄的那一剑加上一脚，让他内脏尽碎，即便是现在脱离了危险，恐怕也要一命呜呼，所以根本无法将真气调动出来，只得惨然一笑，眼睁睁的看着朱玄逐渐走进！

    “徐清，告诉我，你这是什么毒药？”龙云朝着徐清问道。

    徐清指了指自己的嘴巴，示意他解开自己的哑穴，龙云只好伸手在他的颈部连点了几下。

    “这是我师父在山里找到的一种剧毒毒蛇提炼出来的毒液，十分霸道，师父说，连先天境界强者中了这毒，也无法幸免，取名叫‘十步倒’！”徐清急忙小声说道。

    “十步倒？”龙云微微一震。

    “就是中毒者最多走出十步距离，便登时毙命！”徐清继续解释道。

    “十步？”龙云的目光忽然瞧向缠上的朱玄，细查之下，发现他已经走了九步，只差最后一步了！

    “呼——”朱玄的最后一步终于踏出，身体不由得晃了一下，但却并未如同徐清所说一般直接毙命，而且再次恢复了平静。

    十一步！第十一步踏出，龙云心中又是一阵失望，因为朱玄还未倒下，忍不住挥起手臂，便欲在扇他一个爆栗。

    只是他忘记，徐清的哑穴已经被他解开，见到龙云还要打他，徐清下意识的低呼了一声！

    “谁？”

    “不好！”

    龙云听到朱玄警惕的话，登时脸色大变，旋即，便只觉一股排山倒海的掌力呼啸而来，不敢有分毫的停滞，身法展开，登时带着徐清横移了开去！

    只不过，虽然他躲开了朱玄的这一击，但身形还未落地，朱玄那堪称庞大的元神之力已经瞬间将他罩在了其中。

    同时，一股绝强的威压也是瞬间降临了下来，将龙云完全禁锢在了其中，无法动弹分毫！