
“你不应该回来！这趟浑水，你趟不了！”龙云深吸了一口气，有些艰难的说道。

    “先服一颗碧生丹，不要说话！”熟悉的声音响起，同时，一道纤纤玉影缓缓站立在了他的身边，衣袂飘飞，虽然看不清模样，但却明显感觉到，那隐藏在衣袖中的玉手在不断的颤抖着。

    她身上，一丝杀机开始蔓延了开来，连同龙云也是忍不住打了一个冷战！

    四师兄此时也是回过了神来，见到躺倒在地的徐绽，心中蓦然一震，旋即不可思议的瞧向白衣女子。

    “姑娘，你为何对我同道中人下此毒手？”四师兄虽然心中恼怒，但却不敢触怒这名凤凰阁的弟子，不过还是忍不住质问道。

    “我杀他，不需要理由！”白衣女子淡淡的说道，声音不带一个情感。

    “姑娘这般，未免有些过分了吧！”四师兄目光闪烁道。

    “蓬——”他的话音方落，一道白影闪烁而出，旋即，整个身体陡然横飞了出去，凌空喷洒出三大口鲜血。

    四师兄大惊失色，没想到这女子竟然如此狠辣，一个不和便直接出手，而且对方的实力，远远超过了自己，适才那一击，不仅是速度，连同掌力，都让他生出一种无力的感觉。

    这种感觉，只有从大师兄和师父的身上才感觉到过。

    白衣女子缓步走到了四师兄的面前，以仅有两人才能够听到的声音朝着他说道：“凡是想要他性命的人，都要死！”

    旋即，在四师兄不甘的目光中，一掌拍在他的肩膀，劲气吞吐，将他的生机全部抹除！

    “你快些离开这里吧！他们不仅只有这些人，你伤势未愈，如果再有其他的高手赶到，恐怕会连累你！”龙云服下了一颗碧生丹，伤势微微减轻了一些，当即开口道。

    白衣女子没有说话，而是走到了龙云的身边，缓缓地坐了下来，竟是开始运功疗伤，丝毫没有回答龙云的意思。

    龙云不禁摇头苦笑，脸上也是闪过一丝无奈，回想起适才感觉到她气息时，情绪之中的不稳定，龙云心中又是一阵叹息。

    正值想念之间，一声惨叫陡然传来，肖冷那边的战斗已经进入尾声，那一声惨叫，便是崔怀谷发出，他一条持剑的右臂，依然被肖冷齐根斩落而下。

    肖冷没有给他丝毫的机会，剑舞银龙，雪花漫天，一剑划破了崔怀谷的喉咙，结束了他的性命。

    “你怎么样？”肖冷走到了龙云的面前，微微开口道，旋即也是坐倒了下来，开始恢复真气！

    龙云一面勉强的运功配合碧生丹的药力疗伤，一面开口道：“肖冷师兄，你的好意我心领了，现在离开，没有人知道是你杀了崔怀谷！”

    “无所谓！”肖冷淡淡的说了一句，旋即也是微微闭上双目，让龙云心中一阵郁闷，这两个人，为什么都这样？

    无奈之中，他也是缓缓闭上了双目，玄功流转，伤势在碧生丹的药力作用之下，飞速恢复着！

    方才过了不足一盏茶的工夫，一阵衣袂破空的声音传了过来，三人几乎同时睁开双目，朝着那声音传来的声音瞧去！

    一名身穿白衫的六旬老者脚踏虚空，朝着三人飞驰了过来，还未走近，便已经瞧见了地面上的尸身，脸色变得极其难看。

    “天剑一脉的丛归长老！”龙云瞬间判断出了这名老者的身份，赫然正是天剑一脉大长老秋狄座下的一名长老，名叫丛归。

    本身是后天八境第八境归先境界的修为，是天剑一脉除了秋狄之外的第一强者，旁边死去的崔怀谷和四师兄，都是他的弟子！

    缓缓降落在地，丛归的脸色阴沉的可怕，崔怀谷和四师兄，是他手下的得意弟子，同样也是他的希望，但是现在，他们却都躺在自己面前，失去了所有的生机。

    一种前所未有的恼怒油然而生，森寒的目光在龙云三人的身上一一扫视而过，冷声道：“他们是你们三个击杀的？”

    “是我！”龙云抢先开了口！

    肖冷也是抬起头来，道：“我们都有份儿！”

    “笨蛋！平时你惜字如金的，这个时候倒是废话了起来！”龙云心中一阵白眼。

    丛归点头道：“你们很不错，肖冷，身为人剑一脉弟子，你竟然帮助龙云击杀我天剑一脉弟子，你该死！还有你们，今日谁也休想离开！”

    丛归的目光从三人身上一一扫视而过，他自然知道白衣女子是凤凰阁的弟子，但是失去弟子的痛苦已经让他疯狂了起来，此时他，早已经忘记了大长老的交代。

    而且，如果他出手干净，凤凰阁的人绝对不会怀疑到自己的头上！

    想到此处，丛归的脸上杀机乍现，缓缓抽出背后的长剑！

    龙云三人同时站起身来，相互对视了一眼，均从对方的眼中看出一抹凝重之色，三人之中，只有白衣女子是归先境界的修为。

    如果她还在巅峰状态，这丛归恐怕连她一招都抵挡不了！

    但是此刻，她的修为仅仅恢复了一成左右，对付四师兄等人还算轻松，但是面对丛归，却是没有半分的把握。

    肖冷虽然是化骨境界，但与丛归之间的差距，却是天差地别，或许根本就不是同一个档次，自己更是不用说，全盛时期尚且是蝼蚁一般，更何况现在不过是恢复了两成的战力。

    丛归一步步的朝着三人走去，剑芒吞吐不定，杀气一点点的增强，脸色也是变得扭曲了起来！

    “你们不是他的对手，我先挡住他，你们趁机离开！”白衣女子淡淡的说道，单手一抓，散落在地的一把长剑被她抓入到了掌心。

    “呼——”她的真气还未来得及调动，身边一阵衣袂破空之声陡然传了过来，三人之中最弱的龙云，竟是先一步的激射了出去，剑芒挥洒而出，直接朝着丛归扑了过去！

    “小心！”白衣女子惊呼出声，不敢再有半分的喘息，身形如电，也是激射而出，长剑破空，一道冰寒之气激射而出，迅速的凝结出一只虚幻的凤凰。

    这只凤凰，比之前在比丘山地下的那只，无论是体积还是真实程度上，都要差上好几个档次，也足以证明此时白衣女子的战力衰弱得厉害。

    肖冷是最后一个动手的，雪花在剑锋之上缭绕，剑气从斜地里朝着丛归的肋下刺去，这一招，有一些偷袭的成分。

    平时肖冷根本不屑这般，但是现在，生死存亡之间，他却是别无选择，也算是为了龙云破例一次吧！

    面对三人堪称完美的配合，丛归的嘴角不禁勾起一丝淡淡的笑容，长剑凌空划出半个圆圈，一面扇形的剑气登时呼啸而出！

    三人的攻击，同时落在那道扇形的剑幕之上，巨大的爆炸之声轰然炸裂了开来！

    三人同时仰天喷出一口鲜血，白衣女子朝后踉跄飞退，面纱之上已经是血迹斑斑，肖冷也是后退出三十多步，一屁股坐倒在地。

    龙云更是不济，整个身体横飞了出去，再次失去了所有的战斗力！

    还是不行啊，三人联手都不是这老家伙的对手，看来这一次，恐怕真是要连累了他们三个了！

    “龙云！”白衣女子强忍着伤势飞掠到了龙云的身边，单手搭在了他的肩膀，真气源源不断的输入到了他的体内。

    “你们倒是郎情妾意，不过，还是留着到地下，再做一对苦命鸳鸯吧！”丛归长剑一横，剑气怒斩而出，七八丈长的剑气登时朝着三人横斩了过去，出手不留情，他是彻底要将三人斩杀在这一剑之下！

    眼见着这一剑距离三人越来越近，丛归脸上的笑容也是绽放了开来！

    陡然间，一声嘹亮的凤鸣之声悠然响起，清脆悦耳，却又摄人心魄！