
四师兄早就留意着龙云的退路，因为他知道龙云必定不是崔怀谷的对手，所以就在龙云方才发出那一招的时候，他便猜出了龙云的意图，先一步的挡在了那里。

    龙云心中一阵苦涩，强行催动五剑合一，已经耗费了他大量的真气，如果不是这些日子真气又有所增加的话，恐怕直接便会挥霍一空。

    如今又被阻拦了下来，以他的力量，根本无法再与崔怀谷抗衡！

    “没想到，一个聚元境界的弟子，竟然能够将我逼退，看来你在心剑一脉的剑石之中，没少领悟啊！”崔怀谷眼中闪烁着一抹掩饰不住的贪婪。

    龙云没有回答，回头瞧了崔怀谷一眼，反问道：“你们秋长老暗中培养这么多的山贼高手，恐怕早有了篡位的念头吧！”

    此言一出，三人脸色同时一变，他们都没想到，龙云竟然会说出这样一番话来，要知道，这件事情，也只有他们几个核心弟子知道而已。

    “你知道，你说这句话的时候，已经将你判了死刑么？”崔怀谷的话语之中，带着浓郁的杀机。

    龙云嗤笑一声：“我不说，你们便不会杀我了么？动手吧，消息我早已经传递了出去，即便是我死了，你们天剑一脉，也绝对不会有好下场！”

    “找死——”崔怀谷再也忍受不住龙云的挑拨，长剑锵然出鞘，一道长虹般的剑气破空而出，直接朝着龙云的胸口激射而去！

    “锵——”剑啸声起，周围的温度骤然降低，一抹森寒的剑气从斜地里飙射而出，那剑气之上，竟是夹杂着无数雪花，寒气逼人。

    两道剑气相互交织在了一处，旋即轰然散去！

    “飞雪剑术？肖冷？”崔怀谷忍不住脸色一变，瞧向抵挡住自己这一剑的来人，心中不禁一阵跳动。

    肖冷号称人剑一脉最为天才的弟子，修为与人剑一脉大师兄长垣相当，早已经被玉剑门的弟子们尽知。

    同样是化骨境界，崔怀谷虽然没有与肖冷交过手，但相比于肖冷的名声，他却是弱了不少，而且，他不明白，为何肖冷会出手挡住自己。

    难道他想自己击杀龙云？

    “原来是肖师弟，段师叔也派你过来帮忙么？”崔怀谷微微开口道。

    龙云与肖冷的目光对视了一眼，心中不禁一阵温暖，这肖冷虽然外表冰冷，内心却也是十分善良，因为他从肖冷的目光之中，读懂了许多东西。

    “不是！我来帮他！”肖冷的话同样也是十分精炼，这一点，倒是与白衣女子有些相像。

    话音一落，四师兄与崔怀谷三人同时一怔，要知道，人剑一脉与心剑一脉水火不容，前段时日更是因为龙云的事情闹得不可开交。

    而眼前这个肖冷，竟然说是要帮助龙云，这简直让他们不敢相信？

    “肖师弟，你这般做，恐怕段师叔还不知道吧？如果因为你的出现，打乱了师父和段师叔的计划，这后果不是你能够承担的起的！”崔怀谷的声音逐渐冷却了下来。

    肖冷长剑一摆，道：“与你无关，动手吧！”

    飞雪剑气在人剑气的催发之下，使得周围三丈空间之内的温度骤然降低了下来！

    “敬酒不吃吃罚酒！”崔怀谷冷哼一声，朝着四师兄道：“四师兄，肖冷交给我，这龙云就交给你了！”

    言罢，身形一闪，天剑气爆发而出，化为一道璀璨的剑气，朝着肖冷激射了过去！

    肖冷身形不动，同样是化骨境界，他的飞雪剑术有些绝对的优势，这飞雪剑术是人剑一脉的一套极强剑术。

    甚至不在龙云的五大绝杀剑术之下，而且肖冷所替换的灵骨，还是一只万年雪貂，虽然也造成了他冰冷的性格，但同样也让他的飞雪剑术相得益彰！

    道道飞雪绕体疾走，肖冷此时也是将飞雪剑术发挥出了最强的威力，脚下真气涌动，与崔怀谷战在了一处。

    虽然肖冷赶过来相助，但是龙云心中依然没有半分的松懈，瞧情形，肖冷的战斗力还在崔怀谷之上，用不了多久，便会将其击败。

    但是，眼前的四师兄，却是不容许自己等到肖冷击败崔怀谷！

    四师兄面带微笑的瞧着龙云，道：“龙云，入门仅仅一年，却是在玉剑门闯下赫赫名声，你也堪称玉剑门百年来的第一天才了，只不过，今日注定你要命丧当场！”

    言罢，手腕一抖，长剑出鞘，破空带起尖锐的鸣叫之声，竟是将化骨境界的真气全部施展了出来，径直的朝着龙云的头顶斩落。

    有了之前崔怀谷的例子，四师兄出手之间，在没有一丝的保留，力求一剑将龙云击杀。

    至于那些来自于心剑一脉剑石之中的秘密，四师兄也不敢多想了，这小子狡猾之极，弄不好就会被他利用。

    因此这一剑，丝毫没有留给龙云生还的可能！

    龙云猛地一咬牙，调集全身真气，一缕金色光芒陡然间从指尖绽放而出，这一招，不是五大绝杀剑术中的任何一招。

    而是来自于神龙岛！

    “龙抬头”，神龙岛一名强者自创的绝学，威力无穷，但却需要强悍的真气作为后盾，此时龙云以聚元境界施展出来。

    完全是属于越级施展，即便是能够用出，他也必将遭到强大的反噬！

    一股威武绝伦的威严直接澎湃而出，“龙抬头”脱胎于创世龙神的最后那一战，巨龙抬头，世界颤抖，那是一种完全的镇压之力！

    虽然这道金色光芒仅仅是一点，但却让四师兄脸色剧变，因为龙云这一击的强度，甚至还在之前的五剑合一之上。

    “叮——”一声轻响传来，龙云发出的这一点金芒，竟然将四师兄的那道剑气尽数的震碎了开来，余势未衰，继续朝着四师兄的胸口激射而去！

    四师兄只觉一阵毛骨悚然，情急之下，只得偏移开了要害部位，让那道真气穿透了右肩膀，虽然受伤，不过却也保住了性命！

    “你。。。这是什么剑术？”四师兄惊骇莫名的瞧向龙云，震惊道。

    龙云嘴角露出一抹苦笑，整个身体完全被抽空，经脉也是针扎般的疼痛，想要说话，口中的鲜血却是瓢泼而下！

    强忍着肩膀的疼痛，四师兄努力将侵入体内的真气驱逐了出去，旋即，握住长剑，一步步的朝着龙云走了过来！

    那天剑一脉的第七弟子徐绽，此时也是快步走了过来，扶住四师兄，沉声道：“四师兄，你伤势严重，先休息片刻，这小子交给我来吧！”

    四师兄点了点头，的确，体内的真气虽然被他驱逐了出去，但是经脉却是有些疼痛，如果不马上调节，恐怕会落下病根。

    当即盘膝坐倒在地，闭关养伤！

    徐绽几步走到了重伤的龙云面前，缓缓开口道：“龙云，交出那套功法，或许我们还能够求师父网开一面！”

    “动手吧！这些话，留着以后到地府骗你爷爷去！”龙云此时已经没有了丝毫的战斗力，甚至连抬头都困难之极，面对徐绽的话，却是冷冷的说道。

    “既然如此，那便休怪我心狠手辣了！”徐绽的面孔微微扭曲着，旋即翻手一掌，直接朝着龙云的头顶覆盖了下去！

    就在这千钧一发之间，一道白色光芒陡然间凭空而至，仿佛是一道无坚不摧的闪电一般，穿透了徐绽的手掌！

    徐绽嘶声惨叫，只不过，那叫声却是蓦然停止了下来，他的眉心处，一点殷红的血迹逐渐的扩大了开来！

    直到徐绽仰天栽倒在地，龙云也是露出了一丝略显无奈的笑容，这股气息，他再熟悉不过，赫然正是白衣女子的气息。

    你，终于还是回来了么？