
同时，丛归脸上的笑容瞬间凝固在了那里，因为一头火凤直接朝着他迎面扑来，张牙舞爪，还未近身，恐怖的热浪早已经肆虐了开来。

    “不——”从归嘶声吼叫着，撤回长剑，努力调集起浑身真气，朝着那火凤斩落！

    只不过，一切都是枉然，那火凤张口一吸，便直接将丛归的剑气纳入腹中，竟是生生炼化了开来。

    旋即，张口喷出一道殷红的火焰，狂暴的热量使得周围数十丈方圆的温度骤然升高！

    “好强大！是凤凰阁的强者么？”肖冷眉头紧皱，他修炼的是冰属性的真气，体内的灵骨也是雪貂的灵骨，均是寒性。

    如今那火凤凰的热量让他震惊之余，又是十分不舒服。

    龙云则是双目微微眯起，他出身神龙岛，无上强者自然见过不少，这凤凰阁强者放在这里或许是首屈一指的存在，但是相比于高手如云的神龙岛，不过是中等水平罢了。

    所以他的眼中却是并没有太多的惊讶之色。

    火光逐渐的消散，丛归的身影仿佛从人间蒸发了一般，连一丝一毫都没有留下，连同长剑也是被完全的炼化成了虚无。

    “丝——”肖冷倒吸了一口凉气，从来没有人不向往强者的生活，肖冷也是一样，心中仿佛一团火焰在熊熊燃烧着。

    光芒隐去，那凤凰长鸣一声，旋即蓦然消失不见了踪迹，与此同时，一名中年女子的身形缓缓出现在了三人的面前。

    这中年女子一身火红色的长裙，搭配着窈窕的身材，看上去不过三十上下年纪，透着一种成熟的丰韵。

    “师叔！”白衣女子微微开口道，旋即强自站起身来，朝着那中年女子迎了过去！

    “若倾！”中年女子眼中闪过一抹惊愕，不过旋即又阴沉了下来，单手搭在了白衣女子的香肩之上，浑厚的真气直接涌入到她的体内。

    “咦？好强大的生命之力！”中年女子黛眉一挑，真气狂涌，将那碧生丹的残余药力全部化开，融入到了白衣女子体内。

    白衣女子的伤势极为严重，但是在中年女子真气和碧生丹药力两相帮助之下，竟然在迅速的恢复着。

    直到恢复了将近七成的修为，两人同时停止了下来。

    “小小的玉剑门，竟敢对我凤凰阁不敬，这个门派，该是灭了吧！”中年女子淡淡的说道，仿佛灭掉一个门派，在她眼中不过是微不足道的小事情罢了。

    龙云眉头微皱，心中说不出的反感，他是神龙岛的弃徒，最不喜欢的也就是这些大门派脱口之间，便决定别人的生死。

    因此他并未站起来，而是兀自的盘膝坐倒在地，默运玄功，恢复体内的伤势。

    “师叔，此事是我不对，与玉剑门无关！”白衣女子微微开口道，因为她发现，师叔的目光，已经朝着龙云和肖冷瞧了过去。

    中年女子哼声道：“我凤凰阁许久不出江湖，那些跳梁小丑，恐怕都忘记我们曾经的实力了，今日若不是我来得及时，若倾你如何能够保全自身？玉剑门，不应该继续存在了，这两个小子，应该也是玉剑门的弟子吧，就从他们开始吧！”

    “师叔——”白衣女子却是身形一闪，挡在了龙云两人的面前，急声道：“师叔，他们是我的朋友！”

    “若倾，你初出江湖，对人情是非还分不清楚，我们凤凰阁的人，不需要同外人成为朋友，让我杀了他们，也好断了你的凡心！”中年女子似乎十分固执，真气一出，竟是将白衣女子体内的真气尽数封印，旋即，大踏步的朝着龙云二人走去！

    龙云此时完全进入到了古井不波的修炼状态，对于中年女子的靠近浑然未觉，而肖冷则是一直注视着逐渐走近的中年女子。

    “本来，我不屑出手击杀你们两个蝼蚁，但是你们竟然主动伤害若倾，所以，都去死吧！”言罢，掌心缓缓举起，肉眼可见，殷红色的火焰已经将那一只手掌包裹了起来。

    “师叔，他是第一个见过我容貌的男子！”若倾忽然间开口道，说完这句话，好像浑身的力气全部被抽空了一般，剧烈的起伏了起来。

    “什么？”中年女子的动作戛然而止，猛地回过头来瞧向白衣女子，一双手臂，竟是微微颤抖了起来。

    现场或许也只有她们二人才知道，白衣女子的容貌究竟代表着什么，这关系着凤凰阁一个重大的秘密。

    “若倾！”良久，中年女子方才咬牙说道：“杀了他们，这个秘密，我帮你守住，没有人会知道，有这样一件事情的！”

    白衣女子摇了摇头道：“师叔，我不会同意的！这是我的誓言！”

    “是谁见到过？”中年女子摇头叹息了一声，旋即朝着白衣女子问道。

    白衣女子没有说话，而是缓缓的朝着中年女子走了过去，一双玉手轻轻握住了她的手臂，道：“师叔，我们离开，我答应你，永不与他相见便是了！”

    “唉！”中年女子终于重重的叹了口气，脸色也是闪过一抹无奈之色，白衣女子是她从小看着长大的，从来没有见到过她因为任何事情，或者是任何人露出过如此的情绪。

    但是现在，她不禁露出了小女儿的娇羞之态，而且情绪竟然出现了巨大的波动，这不是她希望看到的。

    “好，我答应你，我们走吧！”中年女子扫视了两人一眼，旋即摇头道。

    白衣女子却是缓缓走到了运功疗伤的龙云面前，轻轻抬起食指，在他手背轻轻写了三个字，旋即转身朝着中年女子走了过去！

    肖冷则是望着两女离开的背影，隐约的有些发呆，目光同时也是落在了龙云的身上，这般情况，龙云竟然还能够如此不顾一切的进入到疗伤的状态。

    这份心性，当着不是自己能够比拟的，肖冷在门派中是以冷静著称的，但是此时他自己却发现，比起龙云，自己的冷静，不过是小孩子过家家一般，不值一提。

    轻轻叹了口气，肖冷也进入到了修炼状态，他同样也受到了一些轻伤，如今左右无事，正好可以将伤势全部治愈。

    两人并肩坐在了一处，直到日落西山，整整过去了四个时辰，肖冷方才醒转了过来，醒来的第一件事情，便是朝着龙云瞧去！

    这一瞧，让他的脸上再一次多了几分惊愕。

    因为他发现，龙云的浑身上下，正弥漫出一层淡淡的金色光芒，而且，那些金色光芒，正在不断的扭曲着轨迹。

    敛神境界！他竟然在冲击敛神境界！

    肖冷惊愕了，要知道，龙云突破聚元境界不过才不到一个月的时间，但是这一次，竟然又要突破境界了，这小子，当真是一个怪胎。

    敛神，便是收敛神识，凝聚成为元神，使元神与真气结合，从而更加灵活的的操控真气！

    龙云一早便达到过这个境界，所以此时突破敛神境界，并没有多大的难度，再加上剑意的辅助，使元神成功的再次凝聚并不十分困难。

    连日来的越级挑战，让龙云感觉到了庞大的压力，而且又服用了碧生丹，庞大的药力直接转化为真气，弥补了真气上的差距。

    “呼——”龙云终于缓缓睁开双目，一道神芒从眼底一闪即逝，元神塑造成功，龙云终于一跃成为敛神境界的强者。

    如今的修为，他再一次面对崔怀谷或者是那四师兄，即便是无法战胜，也不至于像是之前那般的狼狈了。

    而且如果强行动用“龙抬头”的话，将对方击败或许也不是什么难事。

    “颜若倾！颜若倾！这便是你真正的名字么？”龙云抚摸着手背，那是一种感觉，即便是他进入忘我的修炼状态，也依然能够清晰感觉到手背上的笔画。

    只不过，她却已经离开了，只留下了一个姓名！