
“噗！”剑气毫无阻碍的穿透了对方的心窝，一蓬鲜血瞬间激射而出，那名高手带着强烈的不甘，缓缓的软到在地。

    他死不瞑目，因为他已经听到了五师兄的声音，只是差了一点点啊，只要自己再多坚持片刻，五师兄便能够保住自己的性命了。

    只不过，没有那么多的只要，龙云缓缓收回真气！

    体内玄功流转，真气在经脉之中飞速的游走，弥补着损耗的真气！

    同时，一道身影缓缓降落在了龙云的面前，这人不过二十七八岁年纪，一身蓝色长衫，腰悬三尺青锋，周身真气缭绕，竟是化骨境界强者。

    龙云眉头微微一皱，自己此时的修为，对付化骨境界强者恐怕有些难度，更何况，对方可不止这一个人。

    思量之间，又是两道身影突兀的降落在了龙云的面前，这两人之中，竟然还有一名化骨境界的强者，最差的一名，则是敛神境界。

    三人同时扫视了一眼地上的三具尸身，眉宇间的杀气越加的深沉了起来。

    之前到达的那名化骨境界高手目光死死的落在了龙云的脸上，旋即道：“他们三个，都是你杀的？”

    “显而易见！”龙云耸了耸肩膀，无所谓的回答道。

    那人双目微微眯起，寒光乍现，声音也是逐渐转冷：“出手竟然这般狠辣，就凭你，也配做正道门派的弟子？”

    龙云闻言却是不屑的一笑道：“那又如何？身为同门，他们屡下杀手，难不成，我便束手就擒，任人宰割么？”

    听到龙云的话，那人眼中杀机更胜，目光扫及龙云和身后的三人，心中不禁一动，单单是一个龙云，他有绝对的信心将其击杀。

    但是后面那个看不见容貌的白衣女子，修为恐怕远在自己之上，应该就是大长老所说的那名凤凰阁弟子。

    凤凰阁的威名他也是听门派中的长者说过，在接受击杀龙云这个任务的时候，大长老也曾经告诫过他，龙云身边很可能有一名凤凰阁的弟子，让他万不可招惹那名凤凰阁的弟子。

    “这位姑娘应该就是凤凰阁的同门吧！龙云乃是我玉剑门的败类，我便是门派中长者派来抓他回去的，有惊扰姑娘的地方，还请海涵！”这弟子也是机会说话。

    明知道龙云已经知道了自己等人的身份，当即也不藏着掖着，而且他相信，以凤凰阁的实力，绝对不屑因为龙云这个小人物的事情而出手。

    “好打算！”龙云闻言不禁暗赞了一声，同时回头瞧向白衣女子，似乎等待着她的回应。

    “你们门派的事情，我不管，不过这两个人，我要带走！”白衣女子微微开口道，声音冰冷而平淡，不过或许只有她自己知道，此时她的心里，正做着剧烈的挣扎。

    龙云嘴角勾起一丝笑容，道：“我与这名凤凰阁的师姐，也是方才见到，这位天剑一脉的师兄，你不必担心她会帮我！”

    那天剑一脉弟子闻言不禁暗自佩服龙云，如此之下，他还能够这般，果然是有独到之处，不过说回来，也是他愚蠢之极了。

    “我玉剑门也是正道门派，自然不会与正道门派为敌，而且此行只是为了龙云，姑娘大可带着他们离开！”那人微微一笑道。

    白衣女子没有开口，手臂在黄云身上碰了一下，黄云登时会意，心中虽然担忧龙云的安危，但她也知道，她和丈夫不过是普通人，根本帮不上忙。

    当即拉了拉丈夫，两人随着白衣女子，朝着另一边走去！

    两道身影交错而过，龙云目光没有半分的斜视，只是淡淡的瞧向三名天剑一脉的弟子，白衣女子那隐藏在面纱之下的绝美容颜，此刻竟是微微抽动着。

    不知为何，一颗心竟然隐隐作痛，好像是失去了什么重要的事情一样！

    “你是要自己与我回去，还是要我们动手？”那人见到白衣女子已经离开，朝着龙云淡淡的说道。

    龙云微微一笑：“报上你们的名号吧，让我死的明白一点！”

    “我叫崔怀谷，天剑一脉第五弟子，我身后一个是我四师兄，一个是我七师弟！你大可放心，同属玉剑门，我们会给你一个体面的死法！”崔怀谷开口说道。

    龙云点了点头，道：“为了我，竟然出动了两名化骨境界的弟子，秋长老也算是瞧得起我了！动手吧，想要我死，可不是那么容易！”

    “龙云，不得不说，我佩服你的勇气，只不过，相比于化骨境界，你差的实在是有点远了！如此，便把命留下来吧！”崔怀谷哼声道。

    龙云微闭双目，剑指出，剑气激荡而出，一道道剑气开始流转了起来，庞大的剑意终于透体而出，毫无保留的释放了出来。

    “好强悍的剑意！”崔怀谷与那名四师兄同时皱了皱眉头，这等剑意，恐怕师父秋狄都不曾拥有，这小子是怎么修炼到的？

    一定是心剑一脉的剑石！

    三人只得把一切都归功于心剑一脉的剑石，而且，虽然龙云拥有强悍的剑意，三人并没有多大的压力。

    因为化骨境界，便是化去凡骨，以灵骨替代，但凡达到化骨境界，必须要寻找一副灵骨，替入到自身之中，方才能够成就灵骨。

    而灵骨，都是从那些灵兽身上获得，同样，灵兽的品级也代表着融合之后化骨境界的力量，像是崔怀谷，用的只是一半的灵兽骨，不过即便如此，依然不是龙云能够抗衡的。

    “死——”还是龙云率先动手，剑意澎湃，圆润的转化为慈悲醇厚的大悲极乐剑意，化为层层推进的波浪，宛若实质一般，朝着崔怀谷笼罩了过去！

    “不错，竟然还有这等手段！”崔怀谷微微颔首，体内真气流转，加上灵骨的力量，将侵入到身体内的剑意全部抵挡在外。

    同时，屈指一弹，一道光芒激射而出，直接将龙云的剑意击溃了开去！

    龙云飞身后退，脸上涌起一抹潮红，果然，之前比丘山那几名山贼虽然也是化骨境界，但却没有融合灵骨，所以比起眼前的崔怀谷，根本就不是一个档次的。

    这崔怀谷轻描淡写的抵挡住了自己无坚不摧的剑意，又一招逼退自己，看来这一战，还真的有可能陨落在这里啊。

    “给我授首吧！”崔怀谷一击得手，更是得势不饶人，化骨境界的手段被他施展到了极致，他的剑并未出鞘，也如同龙云般的并起剑指，剑气激射而出！

    那剑气之中，蕴含着一道道灵韵之气，想来便是灵骨之中蕴含的灵气，也使得这道剑气平添了几分力量！

    龙云紧咬牙关，这一剑自己即便是能够抵挡下来，恐怕也会重伤！

    不过，他绝对不能坐以待毙！

    剑气再度挥洒而出，不过不是剑指，而是五指虚张，每一道指尖都涌出一道剑气！

    五大绝杀剑术再度一起施展了出来，五道剑气，各自代表着一种剑道，在从龙云的手指激射出来之后，又融合在了起。

    形成一道璀璨夺目的剑气，轰然朝着崔怀谷的那道剑气对撞了过去！

    “轰——”剑气肆虐，两道剑气轰然爆炸了开来，龙云张口喷出一口鲜血，身形踉跄飞退，努力调集起体内的最后一丝真气，借着反震之力狂奔而出！

    崔怀谷方要追赶之际，只觉一股大力涌了过来，忍不住也是退后了五六步，脸上不由露出一抹惊骇之色。

    “就这么想走么？可没有那么容易啊！”龙云的身形戛然而止，因为在他前方不远处，那个四师兄正堵在那里，一脸微笑的瞧向自己。

    龙云的嘴角不由得勾起了一抹苦笑，这下真的插翅难飞了！