
“如此，那便恭敬不如从命了！”华龙吟这一次并未施展阴谋，因为他能够感觉到，对方的道心坚如磐石，他实在没有把握成功。

    肖冷点了点头，一点点雪花绕体疾走，周身的温度骤然降低，和华龙吟一样，肖冷同样也能够感觉到华龙吟体内相似属性的灵骨。

    因此，肖冷也不敢有分毫的大意，相同属性之下，他们可以说是旗鼓相当，没有任何的优势可言。

    唯一可能致胜的原因，就是功法的优劣，以及本身的战斗方式。

    而两人之中，华龙吟乃是华英门的少门主，功法自然不会差到哪里去，肖冷作为人剑一脉的天才弟子。

    同样也是得传人剑一脉顶尖的剑术，所以功法之间的差距同样微乎其微，两人之间的战斗，便是战斗经验的比较！

    “锵——”华龙吟率先动手，长剑在手中嗡鸣作响，凌空虚劈，一道闪电般的真气轰然炸裂，直接朝着肖冷当头劈落。

    这一招，声势虽强，但是肖冷知道，这不过仅仅是对自己的试探而已！

    当即目光闪烁，平静的脸上不带半分的表情，剑锋震颤，一道道飞雪剑气激射而出，剑气自下而上，反撩而出！

    两股截然相反的力道，轰然对撞在了一处，旋即，两相爆炸了开来！

    “英飞雪落！”肖冷口中沉声喝道，同时，长剑凌空划出半个圆圈，肉眼可见，在那剑气组成的圆圈内，无数雪花随风爆舞。

    好像是要冲破那剑气的束缚一般，力量也是变得狂乱了起来！

    “天灵剑法，指天问灵！”华龙吟目光一闪，感觉到肖冷这一剑之中蕴含的神威，华英门的绝世剑术“天灵剑法”登时施展了出来。

    一剑刺出，仿佛仙人指路，直达天际，一道道肉眼可见的波动朝着四周疯狂的肆虐了开来，横空一剑，堪称神来之笔，朝着肖冷攻去。

    肖冷目光不变，口中响起低沉的吼声，同时，剑锋猛地朝外递出，那爆舞的风雪终于得以宣泄而出，凌空化为一条冰雪长龙，正面迎上了华龙吟的剑气！

    “肖师兄的修为果然不错，飞雪剑术和雪貂的灵骨，再加上他本身钻研的冰之道，竟然相得益彰，我如果对上他，恐怕也要费一番手脚！”龙云暗暗思索道。

    这句话如果被他人听见，一定会大惊失色，你一个敛神境界的强者，竟敢与已经替换灵骨的化骨境界强者相比，简直是狂妄之极。

    不过也只有龙云自己知道，类似于神龙岛、凤凰阁，或者是中州各大门派那些变态的天才弟子，自己恐怕也只能堪堪对付普通的化骨境界强者。

    面对替换灵骨的化骨境界强者，他想都不敢想，而肖冷虽强，灵骨却只是雪貂的灵骨。

    雪貂在玉剑门甚至青山系内，算得上是不错的灵骨，但是比起那些资源丰富的大门派，雪貂的灵骨，却只是下下之品。

    思量之间，肖冷与华龙吟已经相互交换了将近十多招，不过却依然是平分秋色，谁也没有占到任何的便宜。

    “不知道肖冷师兄能不能敌得过那个华龙吟，如果连他都不行，这一次我们玉剑门可以说是被灭了不少的威风啊！”一名玉剑门的弟子见到两人胶着的战局，不禁开口道。

    另一名弟子也是有些担忧的说道：“我也不知道啊，希望肖冷师兄能够击败对手吧，否则，这次丢人可是丢大了！”

    就在玉剑门弟子们议论纷纷的时候，华英门的一方，一名弟子同样也是朝着大师兄褚华飞低声道：“大师兄，龙吟恐怕不是那小子的对手！”

    褚华飞闻言却是点头道：“不错，这肖冷出招果决，真气控制力极强，应该是有非常丰富的战斗经验，再加上他对飞雪剑术的纯熟程度，龙吟这一次恐怕要输了！”

    “不过大师兄，不要忘记龙吟还有一招杀手锏，他如今败象显露都没有用出来，恐怕也是在凝聚那致命一击吧！”那弟子又说道。

    褚华飞微微哼了一声，道：“龙吟若是施展那手段，恐怕直接便会被对方击败，我却是害怕他会施展出来啊！”

    那弟子闻言不禁脸色微微一变，有些疑惑的瞧向褚华飞，脸上满是不解之色。

    褚华飞淡淡的说道：“难道你还没有看出来，对方灵骨的属性，有些隐隐压制龙吟师弟的灵骨属性么？”

    那弟子这才恍然大悟，同时也是露出汗颜之色。

    的确，阴邪之气虽然也是寒属性的一种，但却并不纯净，而冰寒属性达到极致，便会衍生出一种神圣的气息，正好是阴邪之气的克星。

    肖冷的雪貂灵骨虽然算不上是极致之寒，但却也蕴含着一丝神圣之气，正好克制了冷灵兽体内的阴邪之气。

    以褚华飞的修为，自然是看出了这一点，所以才会料定这一战的结局，而那名华英门弟子却是因为修为不足而看走了眼。

    两人正在说话之间，战场中的华龙吟久战不下，终于有些恼怒了起来！

    剑锋中穿梭出一道道天灵剑气，化为重重剑气，朝着肖冷狂涌了过去，铺天盖地，面积覆盖极广，再加上他的神识锁定。

    肖冷避无可避，只有硬拼一途！

    肖冷的眉心闪过一抹凝重之色，长剑凌空虚劈，飞雪震怒，冰寒之气瞬间弥漫而出，直接撞在了漫天光华之上！

    “哪有那么简单？”华龙吟眉间闪过一丝阴鹜，那彬彬有礼的气质也是瞬间褪去，旋即，身形一闪，隐藏在漫天剑气之下，悄无声息的刺出一剑！

    “这华龙吟好阴险的手段！该死！”龙云躲在暗处，暗暗替肖冷捏了一把汗，冷声自语道。

    肖冷似乎也感觉到了华龙吟的暗招，就在飞雪剑气破开华龙吟剑气的同时，手臂微微一动，剑势竟然在瞬间生生改变。

    按理说，一击力尽之后，在想变招十分困难，但是肖冷在这一剑与华龙吟剑气对撞的瞬间，便感觉到了有些不对劲。

    所以也是生生的收回了四成力道，如今见到华龙吟果然有暗招，登时变了招式，剑锋偏转，化直刺为横削。

    剑气呼啸而出，剑锋正好从侧面劈中了华龙吟的剑尖！

    细不可见，两道纤细的力量同时透过长剑，相互对撞了一下，没有丝毫的声响，一触即分！

    那是两人体内两股暗劲的较量！

    “噗——”华龙吟张口喷出一大口鲜血，脸色登时委顿了下去，接连退出十多丈距离，握住长剑的手臂不由得也是颤抖了起来。

    肖冷同样也不好受，除了酸麻不已的手臂之外，气血也是翻腾了起来，击败华龙吟，同样也让他受到了一些震荡。

    “龙吟，你输了！”见到华龙吟好像还要继续上前之际，褚华飞微微开口道。

    华龙吟眼中闪过一抹怨恨之色，一闪即逝，旋即朝着肖冷抱拳道：“肖冷师兄，这一战，你胜了！”

    言罢，转身朝着队伍之中走去！

    而就在华龙吟方才退回去的时候，之前与褚华飞说话的那名弟子缓缓走了出来，在距离肖冷十丈距离外停止了下来。

    “肖冷师弟果然名不虚传，华英门第三弟子肖玉成出战，领教肖冷师弟的高招！”肖玉成微微开口道。

    “真不要脸！肖冷师弟方才战斗完，他便上来，是要车轮战么？”玉剑门的弟子好不容易见到己方获胜，还未来得及高兴，便见到肖玉成上前挑战，忍不住开口道。

    一边的华龙吟闻言不禁冷哼道：“我华龙吟若不是连战三人，未必会输掉！”

    肖冷闻言嘴唇微微一动，方要开口之际，一个声音却是忽然间传递了过来！

    “肖冷师兄倒不是不敢与你一战，而是你的实力，尚且不需要肖冷师兄出手，这一战，便由我来吧！”