
话音落，一名少年缓缓从林荫深处走了出来，朝着肖冷走了过去！

    “这弟子是谁？怎么从来没有见到过？”玉剑门弟子见到忽然出现的龙云，当即沸腾了起来，议论纷纷。

    龙云方才进入玉剑门，便一直醉心修炼，所以门派中并没有多少人见到过他，那些弟子不认识也是理所应当。

    见到龙云，肖冷的脸上现出了几分轻松之色，他知道自己的情况，华龙吟带给自己的震荡虽然不至于受伤。

    但同样也不容他继续战斗，否则必定是惨败的结局。

    龙云虽然方才突破到敛神境界，但是见识过他那神来的一招，肖冷心中相信，龙云不会输掉这一战。

    “龙云！”肖冷也十分识趣，脸上同样闪过一抹惊讶之色，好像是初识一般。

    “龙云？”听到肖冷的话，一些弟子总算是想了起来，龙云这个名字，在这半个月内，可谓是响遍了整个玉剑门。

    先是击败裴跃，之后又以一个等级的实力差距击败权观信，后来据说被罚到比丘山剿灭山贼，神秘失踪。

    连门主上官雨都出关亲自寻找龙云，足可见龙云在玉剑门之中的地位，同样也让玉剑门所有弟子都对这个名字印象深刻。

    “他就是龙云师弟，心剑一脉的天才？看这年纪，也就是十七八岁吧！据说他才入门一点多的时间，便已经突破到了聚元境界，而且还是百年来唯一一个七窍凝气的天才！”玉剑门的弟子们惊呼出了声。

    一石激起千层浪，十多日牵动着玉剑门上下的弟子龙云，今日境忽然出现，而且方一出现，便要对战上门挑战的华英门化骨境界强者。

    一时间，所有的弟子们全部都沸腾了，如果龙云真的能够获胜，比起之前肖冷的胜利还要鼓舞人心。

    肖玉成见到龙云则是脸色一变，眉头也是微微皱起，敛神境界？玉剑门难道没有其他化骨境界的强者了么？

    不过旋即醒悟了过来，应该是这少年与肖冷之间关系不错，所以想要替他抵挡一阵，不过，他倒是太过看得起他自己了。

    自己虽然不如肖冷和华龙吟一般替换了高质量的灵骨，但体内的灵骨同样也不可小窥，区区一个敛神境界弟子，只需一招或许就能够将其击溃！

    当即不再耽误时间，道：“既然这位师弟想要讨教一番，作为师兄，理应满足你这个心愿，也罢，我便陪你一战，只不过，师弟可要有心理准备才是啊！”

    在龙云的目光注视之下，肖冷退了下去，开始运功疗伤！

    龙云也是回过头来朝着肖玉成道：“肖玉成师兄，不要忘记我之前说的那句话，我肖冷师兄可不是让我过来送死的，他只不过是认为，你不配与他动手而已！对付你，我一个敛神境界便足够了，化骨境界嘛，倒还用不上！”

    “敛神境界？”玉剑门弟子闻言同时倒吸了一口凉气，不过半个多月的时间，他竟然再次突破了，这到底是什么怪物。

    而听到龙云的话，肖玉成的脸色变得十分难看，腰间长剑出鞘，剑气呼啸而出，冷声道：“那我就来试一试，玉剑门的绝世剑术！拔出你的剑！”

    “我的剑，从不轻易施展，除非你有本事逼我用剑！”龙云依然是一副人畜无害的淡淡笑容，让肖玉成更是怒火中烧！

    “既然如此，那便让我领教一下，你这个敛神境界，有什么独到之处吧！”肖玉成冷哼了一声，长剑一动，率先出手！

    在他看来，龙云不过是在拖延时间而已，为了之后与肖冷的战斗，必须要速战速决，所以，他选择了抢先攻击。

    不过这一剑，倒是保留了几分实力，因为龙云这敛神境界的修为，实在是入不了他的法眼，所以这一剑不过是用出了六七成的实力。

    龙云身形没有半分的动作，目光炯炯，注视着那不断逼近的剑尖，仿佛没有感觉到危险来临一般。

    “他这是在干什么？被吓傻了么？”玉剑门弟子和华英门弟子见到龙云依然没有出手，当即心中暗自想到。

    只有褚华飞、肖冷、华龙吟寥寥数人，眼中闪过一抹凝重之色，龙云虽然还未出招，但是庞大的剑意已经开始凝聚。

    浩渺的剑意似乎化为无孔不入的丝丝细雨，将周围十丈空间全部笼罩在了其中，剑意虽然无形，但却是一种特殊的力量。

    高明如同褚华飞以及熟悉龙云的肖冷自然能够感觉到这空间之中的不平凡波动，尤其是褚华飞，脸上的震惊之色越发的深刻了起来。

    “呼——”就在肖玉成的剑芒距离龙云的胸口仅有不到三尺距离，闪烁的劲风已经吹得他长发飘扬时。

    龙云那轻垂在身侧的右手终于动了，剑指刺出，若有若无的剑气飘散而出，相比于肖玉成的剑气，龙云的这一剑，便像是萤萤之火般。

    微弱得让人不忍直视，胜负似乎早已经料定，连同肖玉成的脸上也是闪过一抹淡淡的笑容，只不过，下一刻，他脸上的笑容瞬间凝固在了那里！

    因为就在自己的剑芒与龙云的剑芒接触的瞬间，那看似璀璨夺目的剑气，却如同被暴风雪侵袭了一般。

    摧枯拉朽的四散溃败了开去，与此同时，龙云口中清啸声响起，肉眼可见，他剑指之上的光芒陡然暴涨了起来！

    “不好，灵骨之力！”肖玉成想要变招，已经来不及，只得全力要将体内灵骨的力量逼出，来应付眼前的危机。

    只是，他还未来得及凝聚灵骨之力，头脑忽然如遭电击一般，那股无形的力量，好像是霸道的海浪，轰然怒卷在他的识海之中。

    意识出现了瞬间的停滞，任凭剑气被龙云纷纷绞碎了开来，他仿佛浑然未觉一般，双目之中的神采自然散尽。

    不错，就是剑意，其实龙云一早便酝酿了这一击，所以才将剑意释放出体外，充斥在周围的空间之中。

    他虽然达到了敛神境界，但对方乃是替换过灵骨的化骨境界强者，所以龙云不敢说直接以剑意攻击而不被对方警觉。

    所以在开始战斗之前，他先将剑意释放了出去，无孔不入，一步步的渗入到了对方的周围，就在他神识稍微松懈的刹那，暴起一击！

    肖玉成不知道龙云的招式中还有如此诡异的攻击，甚至能够直接影响到自己的元神，所以登时中了招。

    下一刻，肖玉成从那愣神的状态之中醒过来的时候，赫然发现，一道金色的剑芒在眼前吞吐着，还有那一张人畜无害的笑脸，正微笑着瞧向自己。

    “不，这不可能！”肖玉成一时间无法反应过来，脸色也是变得极为难看，如果不是龙云的剑气抵住了他的咽喉，他马上便会再次冲上去与龙云战斗。

    “多谢肖玉成师兄手下留情了！”龙云淡淡的说道，他心中明白，这一战胜得十分侥幸，如果不是肖玉成大意之下，仅仅施展出六成左右的实力，让自己有了可乘之机，恐怕即便是能够胜利，也做不到如此轻松。

    “呼——”玉剑门弟子全部沸腾了起来，从两人开始相互出招开始，一直到战斗结束，不过是电光火石之间，等到他们反应过来的时候，龙云早已经散掉了手中的长剑，朝后退了下去！

    “龙云竟然真的胜利了！越级挑战，他竟然做到了！”

    惊讶的声音此起彼伏，又羡慕、有赞扬，当然也少不了相互之间的猜测。

    “锵——”一声长剑出鞘的声音陡然响起，同时，一边的褚华飞身形暴掠而出，凌空虚踏，长剑化为一道贯日长虹，直接朝着龙云的背心急速刺去！