
感觉到华龙吟这一招极其凝聚的剑气，方舟脸色也是微微一变，手腕一抖，剑势陡然变化，无数剑气从剑尖激射而出！

    与之前那些濒临崩溃的土黄色剑气融合在一处，竟是形成一把将近三丈的巨大剑罡，凌空怒斩而下，正好劈中华龙吟的剑气。

    “蓬——”这是两人的第一次正面交锋，庞大的剑气疯狂的肆虐了开去，惹得周围一阵飞沙走石！

    两道身影同时朝后退去，各自退了将近十五六步距离，方才稳住身形。

    华龙吟脸色不变，长剑遥指方舟眉心，剑芒吞吐不定。

    方舟的脸色则是极为难看，就在两道剑气相互对撞的时候，华龙吟的剑气之中，一抹阴冷之极的剑气顺着长剑传入他的经脉之中。

    只不过当时两人正全力对抗，方舟一时间没有精力注意到这一点，等到反应过来的时候，那股真气便如同跗骨之蛆一般，在经脉之中游走。

    使得经脉不断传来一阵剧烈的刺痛。

    地剑气在体内轰然流转，全力要将那一丝真气驱逐出去，只不过，华龙吟却并没有给他这个机会。

    猛然断喝一声，华龙吟的身形凌空飞起，长剑幻化出数十道剑气，绵绵密密，好像是一场剑雨一般，朝着方舟洒落而下。

    “哼，想要驱逐我的真气，可没有那么简单！”华龙吟眉头终于闪烁出一抹冷厉。

    华龙吟是华英门门主华天雄的长子，华天雄对他也是十分宠爱，而华龙吟同样也没有让华天雄失望。

    在十九岁的年纪便达到了化骨境界，华天雄一喜之下，亲自闯入深山之中，击杀一只先天境界的灵兽，冷灵兽。

    这冷灵兽与肖冷的雪貂是一样，都是冰寒属性，同样也是极为罕见的灵兽，所以十分难得。

    华天雄将其灵骨剔下，让华龙吟融入身体，华龙吟也因此而得到了一种特殊的手段，就是能够利用一丝冷灵兽的本命灵力。

    神不知鬼不觉的将其融入到剑招之中，不少高手猝不胜防之下，都吃了大亏，如今方舟同样也因此而被冷气入体，陷入到了败局之中。

    “镇压！”方舟当然不会就这么认输，浑身真气轰然爆发了开来，竟是硬生生的将那股真气暂时镇压了下去！

    同时，一剑反撩而出，一道气旋般的真气仿佛是脱缰的野马一般奔腾而出，又是与华龙吟对撞了一击。

    只不过，方舟的真气用于压制那股特殊力量用去了三成，仅仅七成力量，根本就不是华龙吟的对手。

    这一道剑气，虽然将华龙吟的剑气全部都震碎了开去，但他也是踉跄后退了出去，嘴角沁出一丝血迹。

    “方舟师兄，得罪了！”华龙吟口中彬彬有礼，出手却是没有丝毫的拖泥带水，一剑横斩，剑气肆虐，虽然是平华无奇的一剑。

    但是在他遮起的灌注之下，却是说不出的恐怖！

    方舟伤上加伤，体内又有那股真气左突右支，不禁暗暗叫苦，同样也是醒悟出之前华龙吟激怒自己时的模样，心中后悔不已。

    不过却是为时已晚，此时的他，只想多坚持一段时间，不至于太过丢脸。

    强忍着有些酸麻的手臂，幻化出一道强悍的剑气，抵挡住华龙吟的这一剑，只不过，强大的力道使得他张口喷出一口鲜血，忍不住又是后退了十多步。

    华龙吟逐渐占据上风，自然不会让方舟回过神来，剑势连绵不绝，将方舟逼得连连后退，口中也是吐血不已。

    终于，连续攻击了将近十多招后，方舟终于再也坚持不住，手中长剑脱手飞出！

    华龙吟这一次却是没有继续攻击，缓缓收回手中的长剑，微笑着瞧向方舟，道：“方舟师兄，承让了！”

    方舟的脸色极为难看，良久方才不甘心的沉声说道：“我输了！”

    言罢，头也不回的朝着人群走去！

    玉剑门弟子瞬间安静了下来，方舟师兄都败了，那可是在弟子之中高高在上的存在啊？这华龙吟的小子怎么这么厉害。

    接连击败了玉剑门两大化骨境界的弟子，难道华英门的功法剑术，已经达到了这般恐怖的程度么？

    所有的玉剑门弟子纷纷感觉到大山压顶一般，两大门派斗了这么多年，一直都是玉剑门占据一些上风，毕竟玉剑门的底蕴比较深厚。

    但是现在，他们心中的信念却是被无情的击溃了开来。

    “还有哪位玉剑门的师兄要前来赐教的！”华龙吟又是将目光转移到了周围的玉剑门弟子身上，微微开口道。

    十多名华英门弟子见到华龙吟连赢两场，均是感觉到耀武扬威，腰杆挺得笔直，仿佛周围的玉剑门弟子，凭空就比他们矮了半截。

    玉剑门的天才弟子平日里都在各自师父的教导之下严于修炼，所以这一次也只有方舟和另一名弟子恰好赶过来。

    那些敛神和更低一些的弟子，根本就没有半分的胜算，尤其是在华龙吟连败玉剑门两大化骨境界强者之后，更是有些畏缩着不敢上前。

    华龙吟的嘴角逐渐浮现起一抹得意的笑容，旋即开口道：“玉剑门化骨境界的强者，不知道还有多少强者未出现，华某初入化骨境界，想要找一些师兄切磋一番，看来玉剑门是不会给我这个机会了！不过还请各位师兄能够将消息转达给昌意师兄，就说我师兄褚华飞在门外守候，期待与他再一次交锋！”

    “再一次交锋？”龙云躲藏在大树之上，不禁微微眯起了双目，看来这褚华飞与昌意之间，应该有过几次交锋，而且应该是昌意获胜的次数比较多。

    否则褚华飞也不会在这时主动挑战昌意，既然已经上门，恐怕褚华飞也是有什么奇遇，得到了什么其他的手段吧。

    目光在华龙吟那略显得意的脸上扫视而过，这华龙吟虽然强悍，与方舟这一战却多数都是凭借着巧力胜之。

    当然，还有那一丝诡异的力量相助，龙云能够清晰的感觉到，那股力量有点偏向于阴邪的力量，想来对方的灵骨来源，应该也是类似于灵狐一般的阴属性灵兽。

    玉剑门弟子谁也没有出声，有几名天剑一脉的弟子早已经回去通知大师兄昌意去了，剩下的弟子纷纷安静的站在那里，不发一言。

    “我来与你一战！”一声突兀的声音陡然响起，同时，一道黑色身影凌空跨越过众人，落在了华龙吟的对面。

    “肖冷师兄？”见到来人之后，龙云不禁心中一动，肖冷的灵骨是寒属性的灵骨，与华龙吟灵骨的属性十分相近，甚至能够划归为一类。

    而且品级上也不差多少，加上肖冷身怀人剑一脉的强悍剑术，飞雪剑术，相信如果能够小心一些，将华龙吟拿下并不算是十分困难。

    “是人剑一脉的肖冷师兄！”玉剑门弟子一见肖冷出现，又一次的欢腾了起来，肖冷作为后一辈崛起的弟子。

    在玉剑门之中，风头可谓不在瑞东和方舟之下，甚至还犹有过之，因为肖冷踏入到化骨境界的时间，同样不长。

    如今肖冷站立在那里，依旧是往常一般冰冷而不带一丝表情，整个人都散发着一股冰寒的气息。

    “不知这位师兄如何称呼？”华龙吟感觉到肖冷散发出来气息，不禁眉头微皱，开口问道。

    “人剑一脉，肖冷！容你休息片刻，再战！”肖冷的话语十分简练。

    “多谢肖冷师兄好意，不过不必了，适才那两场，我并没有耗费多少真气，我们可以直接开始了！”华龙吟淡淡的说道。

    一言既出，让玉剑门众弟子的脸色又是难看了起来，这绝对是故意的蔑视。

    肖冷却是不为所动，脸上的没有半分的波动，长剑锵然出鞘，道：“让你先出手！”

    ps:明天，冰棍儿回乡下老家过年了，从明天开始，更新都由别人代传，时间可能会不定，但每天两章会保证，感谢大家一直以来对冰棍儿的支持，今天只有一更了，明天开始两更。已经冲入新书榜了，大家一定要给力啊，不要掉下来，完本是肯定的，所以先收了吧，会慢慢肥起来的，呵呵！