
感觉到背后的风声，龙云面色一变，并指成剑，挥手反刺而出，一道五色光华刹那之间蜂拥而出。

    五剑合一！龙云的看家剑术之一！五大绝杀剑术的融合。

    因为龙云感觉到，背后这道剑气，已经远远超过了自己的实力，除了华英门的大师兄褚华飞之外，别人根本就没有这份功力。

    所以他不敢再有丝毫的大意，糅合了五大绝杀剑术的五剑合一毫无保留的施展了出来！

    “蓬——”两道剑气瞬间对撞在一处，气浪朝着四周疯狂的肆虐了开去！

    龙云喉头一甜，踉跄后退出十多步距离，勉强压下了翻腾的气血，眉头紧皱着瞧向一脸惊愕的褚华飞。

    褚华飞这一剑，并未抱着必杀之念，不过是想要试探一下龙云的底限而已！

    只不过，龙云着实是让他惊讶了一次，自己这一剑固然保留了大量的实力，但是龙云凭借敛神境界的修为硬生生的抵挡下自己这一剑，着实是让人不敢相信。

    “这个人不能留，否则他一旦突破到脱胎境界，华英门上下将无人能够制得住他！”褚华飞掩饰不住眼中深深的杀意，目光闪烁。

    龙云似乎也感觉到了褚华飞身上散发出来的杀气，不敢怠慢，几步退入到了玉剑门的弟子之中。

    肖冷此时也是飞掠了过来，落在了龙云的身边，虽然没有开口，但目光却是充满戒的瞧向褚华飞，生怕他再次出手。

    玉剑门弟子中，有些不忿着纷纷朝着褚华飞大声道：“堂堂华英门大师兄，居然出手偷袭我玉剑门的小辈弟子，也不怕被人笑掉大牙！”

    “你们说什么？”一边醒悟过来的肖玉成正愁着心中一股怒气无法发泄，听见这边的叫骂声，登时便欲出手。

    就在这时，两道身影从天而降，缓缓落在在了一众玉剑门弟子的面前，见到这两人，玉剑门一众弟子纷纷安静了下来。

    天剑一脉大师兄昌意，玉剑门弟子中当之无愧的第一高手，据说早在两年前他便已经进入到了后天八境第七境脱胎之境。

    这两年醉心修炼，即便没有突破境界，恐怕也是脱胎的巅峰了。

    而另一人则是地剑一脉的大师兄陈龙，同样也是脱胎境界的强者，虽然比昌意要晚上一年进入脱胎境界，同样也背后弟子们的尊崇，是玉剑门弟子中的第二强者。

    如今玉剑门弟子中的两大强者纷纷出现，让玉剑门弟子的腰杆再一次的挺直了起来，这一刻，他们似乎忘记了之前辛苦奋战的龙云和肖冷。

    因为昌意和陈龙的名号，已经远远超过了这两人，在这些弟子心中，两人无疑是偶像一般的存在。

    “昌意？陈龙？”望着脸上带着点点不屑的两人，褚华飞脸色微微一变道。

    他没有想到，两人竟会在同一时刻出现，自己面对一人，或许还有着几分胜算，但若是同时面对两人，则没有半分的优势可言。

    “褚华飞，你好大的胆子，见我和陈师弟闭关修炼，便来欺负我玉剑门的弟子么？你这个华英门大师兄好大的威风啊！”昌意与褚华飞也算是老对手，当即冷声道。

    褚华飞闻言却是哼声道：“昌意，大家都看到，我们双方弟子都是公平的进行比试，化骨境界也都是由我两位师弟出手，我没有参与其中，我这又如何算是欺负玉剑门弟子呢？不过就是门派之间的相互切磋罢了！”

    “哼！”陈龙闻言登时冷哼道：“褚华飞，你当我们都是瞎子不成？适才我师弟本来胜了你的师弟，为何你还要背后出手偷袭？”

    陈龙说完，目光又落在了龙云和肖冷的身上，眉间闪过一抹赞许之色！

    褚华飞微微一笑道：“陈龙，如果我想要击杀他，在出手偷袭之下，他绝对不会有半分的幸免，你认为他还能够好好的站在这里么？”

    龙云心中暗笑，不置可否，早在神龙岛经历过残酷的生死训练，他的警觉度早已经达到了恐怖的程度。

    几乎对方只要产生一丝杀气，他便能够清晰的感觉到，褚华飞当时虽然没有出现杀心，但就在自己抵挡住他那一击的时候，那股杀气却是做不得假的！

    而此刻他竟然说的冠冕堂皇，龙云忍不住嗤笑道：“褚华飞师兄的口才果然是让人钦佩，不过我在想，如果适才我没有及时感应到你的剑气攻击，结果会是怎么样？莫非褚华飞师兄会告诉我，你比先天境界强者还要厉害，能够及时的收回剑气？”

    褚华飞闻言不禁脸色一红，一句话登时被憋了回去，自己适才那一剑，只是瞬间便已经快要刺入到了龙云的体内。

    如果不是龙云先一步警觉，在巧妙的身法配合之下，先躲避开了自己这一剑的锋芒，又施展出绝世剑术还击。

    自己那一剑即便是无法将其击杀，恐怕也是重伤的结局。

    试探不代表就会手下留情，褚华飞不含杀心，并不代表他没有想到过要废掉龙云，所以龙云的一番话让他再也无言以对。

    “哼！没话说了吧！”陈龙见到褚华飞吃瘪，心中暗爽之际，对褚华飞的卑鄙更是恼怒不已，当即朝着昌意道：“昌意师兄，这一战，你上还是我上？”

    昌意闻言哈哈大笑道：“褚华飞是冲着我来的，我若不上，岂不是给他落下了话柄？陈龙师弟，你帮我压阵吧！我玉剑门的弟子可不是那么好欺负的，他暗中出手偷袭，总该留下一些纪念吧！”

    昌意目光闪烁，背后长剑仿佛通灵一般自动的跳出了剑鞘，准确的落入到了他的掌心！

    “褚华飞，你不是一直想要与我战斗么？今日便给你这个机会，出手吧！”气势弥漫而出，脱胎巅峰的真气吞吐不定，光芒四射，

    “好深厚的修为啊！”感觉到昌意的气势，龙云心中暗自赞叹道，如今的昌意，怕是半只脚都踏入到了归先境界。

    只差半步，便能够成为各大支脉掌权长老一般的绝世人物，这份修为，那褚华飞必定不是对手！

    只不过，龙云心中又有些担忧了起来，褚华飞明知不敌之下，还敢上门挑战昌意，不知道究竟有着什么样的底牌？

    褚华飞淡淡一笑，朝着身后的华英门弟子打了一个手势，旋即众人纷纷退了下去，给两人留下了一个百丈方圆的空地。

    两把长剑，相互对峙着，同时嗡鸣不已，在真气的灌注之下，宝剑具有了灵性，他们也如同主人的心性一般，渴望着这一战！

    “褚华飞，接我一招问天剑法！”昌意哈哈大笑，那笑声中，透露着一种特殊的豪气，旋即，一剑刺出，刹那之间，昌意的身体好像陷入到了天地之间一般。

    “这套剑术，好像与大混沌剑术有些相似，都是沟通天地的剑术，单单从剑术本身的品级来看，不下于大混沌剑术，当属上乘剑术之流了！”龙云心中暗自思量道。

    怪不得天剑一脉能够成为五大支脉的魁首，单从剑术而言，便占据了绝对的优势。

    眼见着昌意一剑刺来，那雪亮的剑气仿佛是贯日长虹一般，带着凌厉的破空之声，褚华飞脸色不由得微微一沉。

    这昌意比上一次战斗的时候，又精进了不少啊！

    当即也不敢大意，口中哼声道：“你也接我极影三才剑！”

    剑锋一抖，剑尖处直接激射出三抹精电一般的剑气，三道剑气形成三才之势，巧妙的就像是一个小型的阵法，互为犄角！

    旋即，两人的攻击在半空中终于相互碰撞在了一处！