
“龙云师弟，你感觉怎么样？”肖冷见到龙云开口，忽然开口问道。

    对于肖冷，龙云还是十分感激的，毕竟在自己濒临死亡的时候，他不畏生死的帮助自己，这份情，着实让龙云欠了一份大人情。

    “肖冷师兄，方才的事情，多谢了！”龙云站起身来，朝着肖冷躬身一礼道。

    肖冷起身拍了拍龙云的肩膀，道：“不需要谢我，我只是看不惯他们罢了，我们先回玉剑门，最好将这件事情公布出去！”

    龙云却是摇头道：“单凭我们两个人，无法取得所有弟子们的信任，这件事情，还是要从长计议，尤其是你，肖师兄，这一次你帮我，虽然没有其他人知道，但没有不透风的墙，回去之后，要万分小心！”

    肖冷点头道：“放心，我知道！”

    说完之后，两人同时朝着玉剑门的方向飞驰了过去，这一次出来，可谓是生生死死，不过这却是龙云喜欢的生活。

    他最擅长的，就是在战斗中成长，这也是多年养成的习惯，只要不死，修为必定会有有长足的进步，这一次依然不例外，成功的突破了敛神境界！

    肖冷和龙云在距离玉剑门十里左右的时候便分开了，这也是龙云的意思，毕竟肖冷还是人剑一脉的弟子。

    如果自己出现在玉剑门，大长老和段长老他们必定会猜到派去截杀自己的人都已经灰飞烟灭，到时候必定会因此迁怒肖冷。

    对于龙云的即逝，肖冷也没有说什么，便率先离开了！

    “玉剑门，我回来了，秋狄、段天意，你们竟然不顾同门之谊，要置我于死地，只不过我龙云福大命大，既然我命不该绝，那么你们，就该挪一挪地方了！”龙云目光闪烁道。

    还未走近玉剑门的山门，便传来一阵打斗的声音，这让龙云有些不敢相信，玉剑门虽然不过是一个小门派。

    但是在这个山系之中，还是比较出名，应该没有什么人能够上门挑衅玉剑门，不过到底是谁呢？竟然在玉剑门的山门外打斗？

    想到这里，龙云身形一闪，仿佛是一只狸猫般穿梭在了丛林之中，几个起落，出现在了打斗外围百丈的一株大树之上。

    借着大树的枝叶隐藏住了身形，接着缝隙朝着打斗的中心瞧去，不禁微微一笑。

    打斗的两人，竟然都是化骨境界的强者，一边是玉剑门的一名化骨境界弟子，而另一边则是身穿蓝色长袍的青年，头戴蓝色纶巾，那纶巾赫然正是青山系之中，与玉剑门齐名的华英门。

    华英门是后来崛起的一个门派，据说门主是从中州过来的一名强者，独自开创了华英门，并且使得华英门在短短五六百年的时间内，闯出了赫赫威名。

    倒也不是无名之辈，同为青山系的中型门派，华英门与玉剑门之间多有不合之处，平日里少不了明争暗斗，但像是现在这样主动山门挑战的却不多见。

    场上的华英门弟子，明显占据了优势，看来体内的灵骨要比玉剑门弟子的灵骨要好不少，所以才会在战斗力上也强悍几分。

    战场的外围，已经围满了人群，不过大多数都是玉剑门的弟子，而华英门不过方才十几人而已，但却因为己方师兄占据了优势，声音竟是盖过了玉剑门弟子。

    “叮——”一声轻响，那华英门弟子手中长剑直接击中玉剑门弟子长剑的剑身处，竟是直接将他的长剑点成了两截。

    剑锋停留在玉剑门弟子喉咙不足三寸的地方，只要微微用力，玉剑门弟子必将血溅三尺，命丧当场！

    “这位师兄承让了，在下华英门弟子华龙吟，下面还请哪位师兄上来赐教一番？”华龙吟话语说的虽然十分谦虚，但脸上却掩饰不住狂傲和嚣张。

    那名玉剑门弟子似乎想要说些什么，不过想到自己被对方击败，只得重重的叹了口气，退回到了人群之中。

    那华龙吟目光在玉剑门弟子身上一一扫视而过，旋即道：“今日大师兄带着我们诸位师弟来此，不过是想与玉剑门的同道们切磋一下而已，并没有出手伤人的意思，所以大家不需要害怕，方才那位师兄便是最好的证明！”

    “娘的，你这小子说话太过嚣张，我来试试你到底有几分斤两！”一名身材魁梧的玉剑门弟子几步窜了过来，站在了华龙吟的对面。

    “不知道这位师兄如何称呼？”华龙吟开口问道，语气倒还算是谦恭。

    那名玉剑门弟子道：“地剑一脉二弟子方舟，华师弟，你如此年纪有这般修为，应该也算是华英门的天才弟子了吧，这一次来此挑战我玉剑门，也不知道到底唱的是哪一出戏？”

    “哈哈！”华龙吟笑道：“方师兄严重了，我这一次本是陪同大师兄来此与昌意师兄切磋的，一时忍不住技痒，才会想起与一些师兄们先打几场！”

    方舟眉头微微皱起，对方来者不善，绝对不是表面说的这般简单，而且适才他见到华龙吟出手，绝对是化骨境界的佼佼者，自己也不一定能够稳言能够将其战胜。

    如果不是玉剑门中无人应声，气势消沉，他也不会轻易站出来，这个华龙吟，恐怕在华英门中的地位不低。

    玉剑门之中，能够稳言战胜他的，除了天剑一脉大师兄，也是玉剑门弟子中第一强者的昌意和地剑一脉的大弟子陈龙之外，恐怕鲜有人能够预知抗衡。

    不过昌意和陈龙都是脱胎境界，对付华龙吟未免会落人话柄，而化骨境界之中，除了天剑一脉与自己齐名的二师兄瑞东之外，那个人剑一脉的天才弟子肖冷或许也有一拼之力。

    华龙吟目光炯炯，旋即开口道：“既然方舟之兄赐教，那师弟便恭敬不如从命了，师兄请先出手吧！”

    “狂妄！”方舟冷哼道。

    要知道，高手之间的对招，谁率先占了先机，便率先一步抢得了主动权，两人修为相差不大。

    但华龙吟却主动让方舟先出手，这让方舟心中一阵恼火，这不是华龙吟的承让，而是赤裸裸的藐视，方舟猛地一咬牙关，长剑锵然出鞘！

    “既然你如此狂妄，那便休怪我出手无情了！”方舟大怒一声，剑锋一挑，化为一重重剑浪光环，朝着华龙吟蜂拥了过去！

    “如此出手，却是正好中了对方的奸计，虽然占了先机，但道心已乱，方舟这一场怕是要败了！”躲藏在大树上的龙云微微摇头叹息。

    他能够看出，方舟和华龙吟之间的修为不过是在伯仲之间，华龙吟体内的灵骨或许要高过方舟一筹，但方舟却是胜在真气的雄浑。

    所以一旦真正的拼杀起来，方舟还是有一定的几率取得胜利，但现在却被华龙吟几句话之间打乱了道心的平静，所以整个战局，似乎已经确定了。

    眼见着方舟含怒一击，华龙吟飘身后退了出去，身法展开，没有硬碰硬的与方舟周旋，而是巧妙的躲过了他这一剑。

    “嗯？”方舟一剑击空，不禁眉头一皱，手腕一抖，地剑一脉的“后土剑术”施展了开来，土黄色的剑气仿佛是翻腾的烟尘。

    遮住了众人的视线，那厚重的剑气之中，一抹森寒的剑芒隐藏在其中，以一个极为刁钻的角度朝着华龙吟的胸口急速刺去！

    华龙吟目光逐渐冷静了下来，虽然成功击溃了方舟的道心，但是，方舟的实力依然不可小窥！

    当即，长剑直接此处，剑尖处，一圈圈的光环相互紧挨着朝前推进而去，就像是一股飓风一般，所过之处，那土黄色的剑气竟然被纷纷击溃。