
“哼！薛人齐，走着瞧！”段天意强忍着心中的怒意，冷哼了一声！

    “龙云，肖冷，我们回心剑一脉！”薛人齐此时却是感觉到十分有面子，多少年了，他还是第一次如此扬眉吐气！

    当即带着龙云和肖冷二人，朝着山门内走去！

    “大长老，那小子怎地如此命大？”段天意望着三人的背影，眉头阴鹜得险些滴出出水来，脸色也是极为难看！

    秋狄的目光也是充斥着一丝怨毒，沉声道：“这些日子你要忍住，不要因为一时之气而影响了我们的计划，否则，我决计饶不掉你！”

    感觉到大长老身上不断散发出来的杀气，段天意心中一阵战栗，当即点了点头。

    “龙云师弟，这一战，你可真是长了我心剑一脉的威风，从今以后，再也没有谁敢小看我们心剑一脉了！”元辰目光闪烁着兴奋的光芒。

    薛人齐则是掩饰不住脸上的喜悦，道：“你们先不要着急高兴，上一次龙云从剑石之中出来，可是带出了五大绝世剑术，从今日起，我心剑一脉，再也不会任人欺辱了！”

    “五大绝世剑术！”

    登时，心剑一脉的所有弟子全部都眼前一亮，心剑一脉之所以没落，便是因为没有看家的剑术作为支撑。

    如今有了连师父薛人齐都推崇备至的五大剑术，以后同等级之下，他们也不会那么被动了，所以，听到薛人齐的话，全部都兴奋了起来。

    薛人齐双手下压，继续说道：“这是我玉剑门的第一大喜事，还有第二件，就是人剑一脉的二师兄肖冷，从今日起，将会成为我心剑一脉的弟子！”

    “师父，我们早已经知晓了，肖冷师兄能够加入到我们心剑一脉中，是我们的福分，弟子愿意奉肖冷师兄为大师兄！”元辰登时开口道。

    肖冷是化骨境界的强者，修为与薛人齐只相差了一个等级而已，让他做心剑一脉的大师兄，绝对是最佳的选择。

    一边的肖冷闻言则是目光闪烁，在人剑一脉，一个大师兄的位置，不知道有多少弟子心中窥伺，弟子之间也是拉帮结伙，勾心斗角！

    但是现在，眼见着心剑一脉如此团结，自己虽是外来者，但他们却没有半分的抵触，反而还将大师兄的位置让给自己。

    一时间，一种叫做温暖的东西在肖冷的心底划过，嘴唇嗫嚅了片刻，却是不知如何开口！

    龙云却是伸手拍了拍他的肩膀，道：“大师兄，这也是我们师兄弟的一番心意，你便应允了吧！我心剑一脉弟子从来都是一个整体，你在门内声望极高，做这个大师兄也算是众望所归！”

    肖冷终于点了点头，因为他感觉到了心剑一脉十七名弟子的真诚，原本独来独往，孤独冰冷的他，心底终于撬开了一丝缝隙，似乎这种感觉，十分的美妙。

    “好了，我心剑一脉如今可谓是双喜临门，不过大家也不要松懈了，这几日因为龙云的事情，所以没有与大家多说剑石的事情，现在我心剑一脉剑石已经重新开启，以后大家可以到剑石的周围去修炼了！而且，从明日开始，由龙云代师传功，根据你们个人的真气挑选五大绝世剑术研习！”薛人齐朗声道。

    “太好了！”心剑一脉弟子中登时传来一阵欢呼雀跃之声，如果不是碍于薛人齐在场，登时便会将龙云围住！

    龙云朝着薛人齐道：“师父，弟子有些话想要与你说，不知现在师父是否方便！”

    薛人齐见到龙云那有些凝重的眸子心中不由得微微一动，也不知道是什么事情，竟然让龙云会现出担忧的神色。

    “什么？你说什么？这个混蛋！”听到龙云说起比丘山这一行所发生的事情，薛人齐登时一巴掌将身边的红木桌子拍的粉碎，大怒道。

    龙云早知道薛人齐会是这样的表情，所以也不感觉很意外，旋即道：“师父，此事事关重大，我怕门主那边不会听信我的言语，才会先和师父说一声，最好是能够从侧面提醒一下门主，让他心中有所准备！”

    听到龙云的话，薛人齐也逐渐的冷静了下来，旋即点头道：“龙云，这件事情非同小可，万不可让其他弟子知道，以免消息外泄，遭来杀身之祸！”

    “另外，你击杀了丛归和天剑一脉的数名弟子，大长老心中必定会有所警觉，你这段时间不要外出，就安心在这里修炼吧，他们即便有所阴谋，却也不敢明目张胆的动手，这样一来能够保证你的安全！”

    龙云点头道：“多谢师父，弟子这段时间都不会出去了！”

    旋即摸了摸怀中盛装夺天丹的铜壶，心中只能暗自说道：“对不起了，前辈，你的吩咐，只能晚一些办到了！”

    次日清晨，薛人齐一早便离开了心剑一脉，而龙云则是代师传功，将五大绝杀剑术通过十六名弟子的秉性和真气强度一一传授了出去！

    做完这一切的龙云，走到了肖冷的面前，微微开口道：“大师兄，你修炼的飞雪剑术和体内的雪貂灵骨，都属于冰寒属性的灵力，我的五大绝杀剑术之中，只有星辰绝杀剑和万灭杀剑这两道剑术是通过无尽的杀戮衍化而来，本身与冰寒属性相接近！所以我准备将这两套剑术传给你！”

    肖冷猛地站起身来，他是当之无愧的武痴，之前龙云在传授五大绝杀剑术的时候，肖冷虽然看见，但却也没有奢望龙云能够传给他这些剑术。

    但是现在，龙云竟然最后一个找上了自己，并且将两套剑术全部传给自己，这份胸襟，不是一般弟子能够做到的。

    想到这里，肖冷点头道：“谢谢！”

    龙云微微一笑，难得肖冷也会说出“谢谢”二字，当真是让他有些受宠若惊，不过他却没有继续耽搁，神识一动，将涵盖了两大绝杀剑术的招式和运功路线全部传递到了肖冷的识海之中。

    肖冷微微闭上双目，感觉到这两套剑术的强悍，脸色不由得发出了阵阵愕然，飞雪剑术是人剑一脉的顶级剑术。

    但是比起龙云送给自己的这两套剑术，却要差上一些，而且正如龙云所说一般，这两套剑术与自己的真气属性十分契合。

    当即盘膝坐倒在地，开始体悟起这两套剑术的剑意来！

    眼见着除了自己以外的十七名弟子纷纷进入到了修炼之中，龙云找了一块青石坐倒了下来，心中却是忍不住遐想连篇！

    还有半年的时间，就是青宗开办的狩猎大会开始之期，到时候整个青山系的各派天才弟子都将会前往参加。

    他心中隐隐有着一种预感，昨夜出奇的平静，龙云不知道大长老为何会突然间没有继续追杀自己，所以大长老肯定是在酝酿着什么阴谋。

    想到这里，龙云同时也是叹了口气，兵来将挡，水来土掩，那些山贼虽然修为都不低，但是手段阴险毒辣，而且从不按照规矩行事。

    所以他们如果全部被结合了起来，同样是一股不小的力量，到时候甚至可能会成为影响战局的存在。

    “小师弟！”龙云正在想念的时候，元辰却是走到了龙云身边坐了下来！

    “元辰师兄，有事情么？”龙云见到元辰那有些尴尬的表情，心中不禁有些不解，元辰到底是在做什么？

    “小师弟，你也知道，我不过才是两窍凝气境界，即便是现在拥有了五大绝世剑术，恐怕也不能让我的修为不断增加，不知道你从剑石之中，有没有得到一些消息，说可以改善人的体质的？”元辰终于开口道。