
听到元辰的话，龙云不禁眼前一亮，忽然想起曾经在神龙岛时，一些长老为后辈弟子强行提升资质的事情。

    长老曾经说过，资质并非无法更改，而是有着一线生机！

    在通窍境界捶打九窍的时候，因为九窍的薄厚不一，所以才决定了凝气境界的品级。

    而那一线生机，就出现在捶打九窍时候的力度上，贯通的穴窍不算，那些没有贯通的穴窍，并非也是全部都一般的厚度。

    而是经过捶打之后，有的只剩下薄薄的一层，而自己本身因为真气的流通，无法继续冲击穴窍。

    但自己不能，不代表别人也不行！那些长老之所以能够帮助一些弟子提升资质，就是以自己的无上玄功，强行将那些仅仅差不多的穴窍贯通。

    这样就能够提升资质！而现在，龙云的修为虽然与那些长老相差太大，但有了方法，也就是有了希望。

    想到这里，龙云登时喜出望外，探手搭在了元辰的肩膀，一缕元神登时渗入到了元辰的体内！

    元辰的九大穴窍，仅仅开启了两窍而已，资质属于是末尾之流，龙云略微探查之下，脸上不由得露出了一丝狂喜之色。

    因为元辰还未贯通的七大穴窍之中，有两个穴窍已经差不多就要贯通开了，如果当时他没有强行冲破穴窍。

    而是再多打磨上一段时间，怕是会成为四窍凝气了，当真是十分可惜。

    “我先帮他贯通一下试试！”龙云心中一动，真气瞬间没入到了元辰的体内，同时开口道：“大师兄，不要抵抗，我帮你试一试！”

    听到龙云的话，元辰脸上也是闪过一抹希冀的光芒，当即沉心静气，闭上了双目。

    龙云小心的操控着真气，直接进入到了元辰的穴窍之中，没有直接冲击那两处穴窍，而是不断的将真气在那两处穴窍的面前堆积了起来！

    他是在积攒真气，欲求一举将两大穴窍全部贯通。

    “试一试！希望不会伤到元辰师兄！”龙云眼见着真气积累得差不多，心中再一次的凝重了起来，元神全力操控着进入到元辰体内的真气。

    “给我开——”龙云心中也是紧张之极，生怕会因此而伤害到元辰，所以口中断喝了一声，也给自己壮了壮胆量。

    “轰——”真气狂涌！狠狠地朝着两大穴窍碾压了过去。

    那两股真气，在龙云的操控之下，化为十分纤细的圆锥形气劲，减小了受力点，可以说，龙云已经将能够想到的细节全部想到。

    只不过，却依然不够，当初要突破穴窍的时候，也不知打磨了多久，方才将那一层薄薄的隔膜最终冲破。

    如今龙云的修为虽然达到了敛神境界，但却依然不够，两道真气击中了元辰的两大穴窍，那两大穴窍却是纹丝未动。

    “啊——”元辰穴窍震动，本源变得极为凌乱了起来，忍不住嘶声痛呼了一声！

    龙云心神一凛，急忙撤回了真气，同时将真气送入到了元辰的经脉之中，用之稳定元辰那凌乱的本源！

    终于，在龙云的压制之下，元辰的状况渐渐稳定了下来！

    良久，元辰缓缓睁开双目，入门便是龙云那带着歉意的目光。

    “对不起，元辰师兄，我失败了！”龙云心中也有些遗憾，自己的修为还是太过低下了啊，看来要做到这些，必须达到先天境界才有机会。

    修为突破到先天境界，那么真气便会转化为先天真气，从后天到先天，不仅是量上的变化，同样也是质上的飞跃。

    先天真气，是最为贴近本源的真气，完全是最为混沌的状态，所以一旦达到先天境界，便意味着能够沟通天地。

    到时候，以自己的手法和对真气的控制，一定能够成功的。

    而且龙云有信心，自己距离先天境界，绝对不会太过遥远了！

    “没关系的！龙云师弟，你也尽力了！师兄我已经习惯这样了，不过还好有了你的五大剑术，让我再一次的燃起了希望！”元辰眼中虽然有些失落，但口中依然说道。

    龙云叹息道：“师兄你放心，等我突破了先天境界，便一定能够成功助你连破两大穴窍，以后你修炼的时候，我建议你和师兄弟到剑石那边去！里面的剑石神魂前辈已经苏醒，大家碰一碰运气，或许能够感悟出一些实在的东西也说不定！”

    元辰点了点头，便径自的离开了！

    又呆了将近十日，龙云将五大绝世剑术的所有难点加上自己的注释和经验全部都传给了肖冷等十七名师兄弟。

    并嘱咐他们自行修炼，这才放下了沉甸甸的担子。

    又来到了龙门松的旁边，龙云轻轻一跃，盘膝坐倒在了龙神龙的枝干之上。

    这十日的时间，心剑一脉过的十分平静，平静的让龙云心中有些不太适应，大长老一直在蠢蠢欲动，他们越是平静，龙云心中越是没底。

    “还需要增强实力啊！如果能够突破到化骨境界，并且取得灵骨的话，脱胎境界的强者将不再会是自己的对手，到时候即便是秋狄真的爆发了阴谋，自己总算也有了自保之力！”龙云心中暗暗想到。

    旋即不再耽搁，玄功流转，绕着经脉之中游走了起来，九大穴窍自然张开，一道道精纯之极的元气疯狂的灌注到体内。

    方才突破敛神境界，龙云需要闭关苦修来稳定境界，顺便也要冲击一下化骨境界！

    当年在神龙岛的时候，龙云已经达到了先天境界，十七岁的先天境界强者，如果放在这里，绝对是堪称妖孽的存在。

    但是在神龙岛，却算不得什么，他们剩下的那些孩子中，也有不少是先天境界的修为，包括自己，后来还是落得个抛尸街头的下场。

    而化骨境界，便是力透骨髓，神龙岛因为传陈的是龙神血脉，所以化骨境界的时候通常都不会寻找合适的灵骨替换。

    因为他们是龙神后裔，真正的龙族传人，如果替换其他的灵骨，恐怕会影响到体内龙神血脉的浓度，得不偿失。

    但是现在则不同，虽然龙云知道龙神血脉对修炼的帮助，但他现在脱离了神龙岛，他要做一个普通人，所以他需要灵骨来替换体内的骨骼。

    日复一日，三个月的时间久那么过去了！

    在这三个月里，龙云除了偶尔指点一下心剑一脉弟子的修行之外，所有的时间，都会到龙门松的枝干上修炼。

    三个月过后，他明显感觉到，距离化骨境界的脚步更近了一些，只需要一个契机，便能够直接突破到化骨境界。

    只是，找到合适的灵骨替换，却成为眼下最重要的难题，龙云心知，心剑一脉势弱，薛人齐也只有脱胎境界而已。

    想要让他帮助自己取得合适的灵骨，倒是有些不太合适，而且师父也没有那个能力！

    龙云是一个非常追求完美的人，普通的灵骨他自然是不会放在眼里，心中一转念，又是生出了一个念头。

    直到半个月之后，龙云已经感觉到，随时能够冲击化骨境界门槛，这才停止了修炼！

    “师父，我要出去一趟！”这一日，龙云找到了薛人齐，忽然开口说道。

    薛人齐心中一动，皱眉道：“龙云，如今你已经身在风口浪尖，这时出去，很可能会遭到大长老的围杀！”

    龙云摇头道：“师父，我快要突破到化骨境界了，必须要找到合适的灵骨，否则的话，战斗力会减弱不少！”

    薛人齐闻言心中却是一叹，别的支脉，都是师父替弟子寻找合适的灵骨，但是自己修为不高，又要坐镇心剑一脉，所以只能龙云自己前去寻找。

    想到这里，不禁叹息道：“哎，是师父对不起你啊，如果我争气一些，你也不必这般以身涉险了！”