
十万大山之中，最不缺少的就是妖兽，在万千山脉中，最为出名的便是雁荡山脉，那里是妖兽的天堂，即便是先天境界强者，也不敢孤身进入到雁荡山的深处！

    据说，雁荡山深处，有着一只数十万年的绝世妖兽，修为强大到令人发指的地步！

    此外，雁荡山还有着妖兽之林的称号，一些中州大门派的弟子，在达到化骨境界的时候，同样也会进入其中寻找合适的灵兽。

    龙云便是将目标定在了这里，深夜里辞别了薛人齐，他这一行没有告诉任何人，趁着深沉的夜色，龙云离开了玉剑门。

    只不过，虽然他极为小心，但就在离开玉剑门的那一刻，一双森寒的眸子却是盯着他的背影，注视了良久。

    龙云对这一切却是丝毫不知情，雁荡山距离玉剑门也有不短的距离，以他的脚程，如果全速赶路，也需要七八日左右的时间。

    还有不到三个月，便是青宗狩猎大会的日子，而还有一个月，玉剑门便会先进行一次内比，选出优秀的弟子前往青宗。

    所以龙云必须在一个月之内赶回来，也就是说，他在雁荡山寻找灵骨的期限，只有半个月而已。

    半个月的时间看似漫长，但实际上却并不宽裕，除了吸收替换灵骨的七八天时间，用来寻找和击杀灵兽的时间，只剩下了七八天。

    这么短的时间内，想要寻找一个称心如意的灵兽，实在是有些困难。

    所以龙云抓紧了一切时间，日也不休，全速赶路，终于在第五日的傍晚，赶到了雁荡山下的一个小镇之中。

    因为诸多门派中人前来雁荡山寻找灵兽，所以这山下的小镇也极为繁华，多是一些山民经营的酒楼客栈。

    龙云在一家客栈停了下来，洗漱用餐过后，休息了片刻，天色已经渐渐黑了下去。

    按理说，夜晚是最不应该进入山林之中的，妖兽因为自身的特性，所以在夜晚可能会比人类更加的适应。

    所以很容易受到妖兽的攻击。

    若不是因为时间的问题，龙云也不会选择这个时候出去！

    只不过，他方要走出客栈的时候，却被店小二拦了下来。

    “客官，你是要去山林里抓那灵兽吧？”店小二与龙云年纪差不多，说起话来小心翼翼。

    龙云点了点头，心中却是涌起了一丝不快，毕竟进山捕捉灵兽的大部分都是修者，修者之间，往往都会分开行动，以免与其他人发生争执。

    不过也不乏一些拉帮结伙的，倒也免得遇到妖兽群的时候，自己势单力薄！

    但是作为一名店小二，如此问自己，倒是有些不太合乎情理了，不过龙云却并未与他为难。

    店小二的目光也是有些忐忑，这些修者高人可不都是好脾气的，他本见到龙云要夜晚出门，想着要好心提醒一下，不过话方才说出来，便后悔了。

    好在龙云并未与他为难，店小二方才继续说道：“客官，不是小的多事，这夜晚进入山林，实在是危险万分，一些群居的妖兽，都喜欢夜晚出来觅食，若是被客官遇到，少不了大麻烦！”

    龙云微微一笑道：“多谢小哥提醒了，我有些赶时间，所以必须要早去早回！”

    店小二见到龙云坚持，思索了片刻，继续说道：“客官如果真的想要涉险，不妨去寻找一名樵夫，给他一些钱财，让他领着您进入其中，倒也省去了不少的麻烦！”

    见龙云没有说话，店小二继续说道：“那些樵夫虽然不如客官您厉害，但常年进山打柴，踩出了不少安全的道路，客官随他们进山，可以安全不少！”

    店小二的话，让龙云眼前一亮，的确，虽然樵夫们定不会进入山脉的深处，但总算是有不少的捷径，省去了不少的麻烦！

    想到这里，不禁从腰间摸出一锭碎银子，递到了店小二的手中，开口道：“小哥，你说的不错，不知道你有没有认识的可靠樵夫，可以为我引荐一个！”

    店小二眉开眼笑的接过银子，旋即指着客栈最东头的一间瓦房道：“那里居住的，是我们小镇最有经验的樵夫，最近他妻子得了怪病，家里的银子也用的差不多了，否则这夜里，即便有钱，也不好请人的！”

    当即，龙云在店小二的带领下，来到了那樵夫的家门口。

    夜晚的时候，各家已经早早的休息了，只有这家门缝里，还传出了一点昏黄的灯光，也不知在忙一些什么。

    “老楚，来生意了，快些开门！”店小二敲了几下门，又开口说道。

    不多时，一名四十多岁的汉子打开了院门，见到店小二领着一名年轻人站在门口，心中也明白了怎么一回事，当即开口道：“小李，这是要进山的大爷么？”

    店小二点头道：“是了，老楚，这位客官要进山一趟，我可是第一个推荐的你，可不要办砸了事情！”

    老楚脸上露出一丝憨厚的笑容，虽然有些苦涩，但多数还是淳朴，对于山民，龙云心中十分信任，当初戴默和黄云，便曾经给了他无数的恩惠。

    后来他打听过，白衣女子将他们带入到了城镇中，并且出钱给二人办了一家小店，经营的还不错，所以就没有去打扰他们的生活。

    如今这樵夫老楚，眉头间始终有着一丝惆怅，想来是因为重病的妻子，这般夜里进山，实际上危险并不会少多少，他能够如此，看来的确是缺少钱给妻子看病了。

    “好了，你和客人商量价钱吧，记得算便宜一点，可不要让我难做，我店里还有事，就先走了！”店小二有嘱咐了两句，才离开了老楚的家中。

    “这位爷，深夜进山，十分危险，小老儿家里还有重病妻子，价钱方面。。。”老楚似乎想要说一个价钱，不过想起了店小二叮嘱的话，不由得有沉默了下去！

    龙云微微一笑，从腰间掏出一锭足有二十两的金子，递到了老楚的面前，道：“只要你带我进山，这些金子便是你的！”

    “金。。。金子。。。”老楚不由得愣了一下，这二十两的黄金，可是相当于数百两银子啊，有了这些钱，妻子的病就能够多治疗几年了。

    “这位爷！”老楚深吸了一口气，道：“您可能是第一次来这里，老楚虽然缺钱，但这般黑了您的银子，恐怕我妻子和那小儿子都饶不了我，你若是看得起我老楚，便给我三两银子就是了，这么多金子，老楚我可不收！”

    老楚这般做法，却是让龙云心中一怔，旋即哈哈大笑道：“老楚，你就不要推辞了，这些钱，是我资质嫂子看病了，以后你有钱了，还给我便是，现在不需要客气了，我时间紧迫，老楚，如果可以的话，我们这便上山吧！”

    言罢，不由分说，将金子塞入到了老楚的衣兜里。

    老楚嗫嚅了两下，终究是没有坚持，朝着屋内瞧了一眼，叹了口气道：“这位小爷，我们可以走了！”

    龙云点了点头，方要随着老楚离开之际，屋内一个稚嫩的童音忽然传了出来：“爹，你快来看看，娘好像快要不行了！”

    老楚脸色大变，顾不得龙云还在外面，急冲冲的朝着屋内奔去！

    与此同时，龙云的眉头也是微微一皱，因为他感觉到，屋内传来一阵冰寒之气，那股气息，诡异之极！

    不由分说，跟随在了老楚的身后，进入到了那有些破旧的小屋内！

    小屋内，传来一阵阵草药的味道，十分刺鼻，屋内十分简陋，想来是因为看病，家里能典当的东西，全部都典当了。

    一张破床上，躺着一名白发苍苍的妇人，她的脸，便如同头发一般，惨白得吓人，在他身边，坐着一名不过八九岁大的男童，正大声的哭泣着。

    见到这名男童，龙云脸色蓦然一变，脱口道：“玄灵之体？”