
就在华英门众弟子的身影方才消失，昌意猛地一口鲜血喷了出来，身形摇摇欲坠，仿佛随时有可能摔倒一般。

    陈龙脸色一变，一个箭步冲上前去，一把扶住昌意，浩瀚的真气绵绵密密的输入到了昌意的体内。

    感觉到昌意的伤势，陈龙的脸色不禁更加难看了起来，沉声道：“师兄，他竟然这般厉害么？”

    得到陈龙的帮助，昌意的脸色稍微缓和了一阵，缓缓点头道：“不错，他的修为本不及我，但是在同样绝招的对撞之下，竟然能够与我旗鼓相当，这褚华飞不简单啊，那一招融入了阵法的威力，单论招式的威力，我不如他！”

    听到昌意的话，陈龙不禁重重的叹了口气，道：“如此，半年之后的狩猎大会，我玉剑门恐怕无人能够抵挡此人！”

    昌意也是摇头叹息道：“是啊，现在他修为不及我，才会败退离开，半年之后，一旦他的修为巩固，达到与我一般的程度，我必定不是他的对手，除非我能够在半年之内突破到归先境界，只是。。。。哎。。。”

    陈龙也知道，昌意困在这脱胎境界，已经足足两年，如果能够突破的话，恐怕早已经突破了，半年之内，他根本就没有任何的把握。

    “好了师兄，你赶快回去养伤吧，不要耽误了伤势，延缓了修为！”陈龙见昌意稍微稳定了下来，登时开口道。

    昌意点了点头，却是走到了肖冷和龙云的面前，微微开口道：“肖冷，你的修为进境不错，要好好保持下去！”

    旋即目光落在了龙云的身上，继续道：“如果我没有猜错，你应该就是最近心剑一脉最为声名鹊起的弟子龙云吧？”

    龙云点了点头，出于对大长老秋狄的关系，他对昌意实在是没有什么好感，不过对方如此与自己说话，倒也不能拂了人家的面子！

    当即躬身微微一礼道：“龙云参加大师兄！”

    昌意大笑了两声道：“龙云师弟，我听说你在一年多的时间内，从零一直修炼到了聚元境界，现在看来，又踏入了敛神境界，这种速度，实在是罕见之极，心剑一脉，终于有机会能够重现往日的辉煌了！”

    听到昌意的话，龙云不禁心中一怔，他的目光中满是真诚，没有半分的做作，让龙云十分好奇，难道天剑一脉并不是人人都支持大长老的反叛么？

    想到这里，不禁微笑道：“修炼一途，本就充满了各种玄奇之事，或者我是将所有的潜力都激发了出来，不知道会不会一直这样快速的精进！”

    昌意点头道：“你能有这种想法，倒是我多此一举，想要提醒你一番了，龙云师弟，以你七窍凝气的资质，好生修炼，说不定哪一日，我玉剑门将会以你为荣的！”

    龙云微微躬身，方要谦逊几句，一道身形却是闪电般的飞掠了过来，还未看清人影，那叫骂声却是率先传了过来：“你这臭小子，还知道回来，这么多天你死到哪里去了？”

    “师父！”龙云当即便欲跪倒在地，不过却是直接被薛人齐一把给拉了起来！

    眼中跳跃着兴奋的光芒，薛人齐此时的心情激动地难以附加，适才他正与一众长老商议龙云之事，便有弟子来报，说华英门弟子前来挑衅。

    人剑一脉弟子肖冷和心剑一脉弟子龙云已经赢了两场！

    听到龙云的名字，薛人齐马上展开身法飞奔了过来，没想到真的遇见了龙云，一时间，竟是不知该说些什么，手臂微微颤抖了起来！

    “师父，弟子知错，让师父和师兄弟们担心了！”见到薛人齐的模样，龙云也是心中一暖。

    他自小没有感觉到丝毫的关心，如今感觉到了薛人齐那发自内心的担忧，心里不禁暖洋洋的，这是一种特殊的感觉。

    “拜见薛师叔！”昌意与陈龙同时躬身一礼，朝着薛人齐躬身道。

    虽然薛人齐的修为还不如二人，但辈分却是摆在那里，两人自然是不能怠慢了！

    薛人齐摆了摆手道：“昌意，你这次伤的不轻，不要多言，快些回去养伤吧，玉剑门可只有你这一个宝贝！”

    昌意却是笑道：“薛师叔言重了，龙云师弟才是真正的宝贝，弟子这先恭喜薛师叔得收佳徒了！”

    薛人齐挥了挥手，没有说话，脸上骄傲却是显而易见！

    “呼——”秋狄和其他三脉的长老也纷纷赶了过来，尤其是秋狄，目光在龙云的身上微微停顿了片刻，一丝阴鹜一闪即逝，旋即恢复了自然。

    “龙云，你总算是回来了，这些时日都没有你的消息，你不知道大家担心成了什么样？”秋狄瞧着龙云说道。

    龙云也是微微一笑，并不拆穿他的行径，开口道：“多谢大长老的关心，对于大长老的恩情，龙云日后必将竭尽全力报答！”

    听到龙云的话，秋狄心里不由得“咯噔”一声，原本他还抱着那些派出去的弟子没有找到龙云。

    不过此时龙云的意思再明显不过，定是已经与丛归他们交过手了，而龙云归来，丛归他们却失踪，结局显而易见，他们都死在了龙云的手中。

    想到这里，秋狄就是一阵心疼，丛归他们都是自己势力中的精英，如今竟然接连折损，这无疑对他的打击十分巨大。

    “好了，大家都回去休息吧，时候也不早了，龙云方才回来，更需要休息，几位长老，这些日子，多谢你们的帮助了！”薛人齐是众人之中最为高兴的，见到气氛冷清了下来，不由得哈哈大笑道。

    秋狄没有说话，方要转身离开之际，却只见肖冷忽然间站了出来，走到段天意的面前，直接跪倒在地，接连磕了三个响头。

    “师父，弟子不肖，人剑一脉的功法实在不适合弟子，弟子愿意进入到心剑一脉修炼，还请师父能够成全！”肖冷微微开口道。

    一时间，段天意的脸色变得极为难看，弟子转投其他的支脉，还是他人剑一脉最优秀的弟子，这简直就是奇耻大辱。

    当初心剑一脉就曾经有过不少的弟子因为心剑一脉的没落而转投入到了其他的支脉，但是现在肖冷竟然要从人剑一脉转投心剑一脉，让段天意瞬间暴怒了起来！

    “混账东西，你再说什么？”段天意胸口剧烈的起伏着，十分生气！

    肖冷的脸上却是没有半分的波动，只是继续说道：“玉剑门门规第八十六条，各支脉弟子允许相互转投，以便个弟子根据各支脉的功法来完善自身的属性！弟子转投心剑一脉，符合门规！”

    “门规？”段天意大怒道：“你竟敢跟老子提门规，你小子翅膀硬了是不是，也好，你若是转投心剑一脉，我先废了你的修为！”

    “天意，不可！”段天意一掌便欲拍向肖冷的天灵，不过却是被秋狄一把抓住，旋即开口道：“门规的确有此一条，天意，凡是不可强求，既然肖冷有此心意，顺了他就是了！”

    大长老发话，段天意那赤红的双目逐渐的平静了下来，狠狠的瞧了肖冷一眼，冷声道：“肖冷，你很好，竟然跟我玩这一手，不过我告诉你，既然你选择进入心剑一脉，那就不要后悔，不要以为心剑一脉的剑石恢复，你便能够得到什么，烂泥，是永远也扶不上墙的！”

    薛人齐闻言却是瞬间大怒，厉声道：“段天意，你说话给我好听一点，我告诉你，肖冷既然转投我门下，我决计不会亏待他就是，而且，在我心剑一脉，绝对会让他修为进步，超过在人剑一脉的时候！”

    薛人齐说完，目光却是落在了龙云的身上，因为适才就在肖冷说出要转投心剑一脉的时候，龙云暗地里暗示过薛人齐，薛人齐虽然不明白龙云的意图，却也是答应了下来！