
两人的攻击，虽然都是通过剑气脱体而出，组成的强悍效果，但脱离开本体之后，却并没有变成无主的存在。

    因为就在那两道剑气相互撞在一起的瞬间，修为高明者甚至能够看见，两人的攻击同时细微的发生了变化。

    在电光火石之间，竟然相互交击了不下十余次，旋即，狠狠的对撞在了一处！

    半空中，好像是一朵缤纷的礼花炸裂开来，光怪陆离的散乱真气四散飞溅而出，效果说不出的绚丽之极。

    漫天光华之中，两道身影同时凌空飞起，金铁交击之声传递了过来，速度快的让那些普通的弟子根本无法捕捉到一丝痕迹。

    只是凭借着不断炸裂的光芒，和细密如同雨打芭蕉一般的长剑相碰之声判断，两人的战斗正在紧张的进行着。

    龙云眉头紧皱，以他的眼力，能够勉强跟得上两人之间的战斗，不过旋即变得索然无味了起来。

    因为昌意和褚华飞之间的招式，都太过绚丽了一点，虽然效果了速度都展现的淋漓尽致，但却缺少了至关重要的一种东西。

    那就是实战，真正的剑术，是用来杀人或者是击败对手的，而不是单纯的为了表现！

    这也是为何自己能够在一招之间击败肖玉成的原因，从小到大他的训练只有一个，就是击败对手，是以，龙云的招式之间，不会含有丝毫的拖泥带水。

    完全是最简洁，最为直接的招式，而且，他不会浪费自己的真气，所以在出招之前，往往都将所有的可能算计到。

    而眼前两人的战斗，却让龙云生不出半分的兴趣来，也不知为何那些弟子们拍手叫好，还一脸崇拜的表情。

    龙云不禁摇了摇头，体内真气流转，径自的恢复起伤势来！

    陈龙此时也发现了龙云的表情，当即微微疑惑，不禁开口问道：“师弟，机不可失，这样的战斗，不是经常能够看到的，对你的修炼有所帮助！”

    龙云目光也是落在陈龙的脸上，当即道：“适才我与对方战斗的时候，受了点伤，气血有些不稳，所以就趁机恢复了一下！”

    陈龙微微点了点头，他一直闭关良久，并未听到过龙云的名字，不过适才龙云抵挡住褚华飞的那一招他是看得清楚。

    心中震惊之余，也不禁暗自猜测，这到底是哪一脉出来的弟子，竟然会有这等身手？

    思量之间，半空中的昌意和褚华飞已经相互对轰了三十多招，两人交手数次，并且都以对方为目标，彼此之间可谓是十分了解。

    所以这三十多招的交手，两人斗了个旗鼓相当，不分上下。

    龙云双目微微眯起，心中暗自惊讶，褚华飞目光炯炯出手之间好像都留有一丝空隙，看来正在准备后手，一举击败昌意。

    而昌意看起来要比褚华飞轻松了许多，隐隐占据了一丝上风，对此下面的玉剑门弟子也能够看得出，心中好像都已经确定褚华飞必败一般。

    龙云心中则是暗自叹息，如果昌意没有什么厉害的新手段，那么这一战估计是要输掉了。

    玉剑门的弟子能够看出昌意的优势，华英门的弟子又岂能看不出？但是现在，那十几名华英门弟子表情十分平淡。

    并没有一点点的紧张，由此可见，褚华飞必定有着后招！

    时间一分一秒的过去，转眼间两人的交战已经达到了百招开外，昌意的优势渐渐明显了起来，并且已经将褚华飞压制。

    “看来还是昌意师兄的修为略胜一筹啊！”陈龙微笑着自语道，声音不大，却清晰的传入到了龙云的耳中。

    “不一定！”龙云微微开口道：“不出十招，两人必定会分出胜负！”

    龙云并不是无的放矢，因为他能够感觉到，褚华飞那暗招已经准备完全，这是一种感觉，是历经无数次生死产生的敏锐感觉。

    陈龙听到龙云的话则是脸色一变，扭头瞧向龙云，方要说话之际，半空中两人的交战处陡然传来一阵震天的吼叫！

    “天、地、人，三才合一！去——”褚华飞的怒吼声仿佛春雷滚滚，响彻天际！

    同时，身形蓦然脱离开了昌意的剑气压制，一股绝强的气息登时弥漫而出！

    一剑刺出，半空中，代表着三才之道的三道剑气同时从剑尖喷洒而出，旋即在褚华飞的操控制下，相互凝聚在了一处！

    三才合一，是极影三才剑的最后一招，合三才之力，凝聚成一个真正的阵法，三才归一，使得威力成倍的增长。

    只不过，这三才合一不是一般人能够修炼成功的，它要求修炼者的修为不仅达到极为深厚的程度，还要对阵法有着一定的研究。

    这样才能使得三才合一得更加圆润如一，否则一旦配合出现了披露，很可能会直接影响到这一剑的威力。

    这一招便是褚华飞的底牌，为了练成这一招，他一年之内没有修炼，而是全身心的研究阵法，因此修为才会落在了昌意的后面。

    不过这一招三才合一，却是将所有的劣势全部都扭转了过来，三倍的攻击力，昌意根本就无法抵挡。

    而且经过来百招的蓄势，褚华飞这一剑的威力已经达到了极致，三才剑气仿佛是脱困的怒龙一般，疯狂的朝着昌意飙射而去！

    昌意也是脸色一变，身形陡然间爆退而出，剑光浮动，在身前连续布下了十余道气浪，阻挡对方的剑气！

    旋即，双目变得极为凝重了起来，双手握住剑柄，呈劈天之势，一抹哀伤的情绪朝着四面八方扩散了开去！

    “我问天，天道何为？”昌意的口中，响起了亘古的歌谣，仿佛是在抱怨着天道，以万物为刍狗一般！

    与褚华飞一般，昌意这一次的闭关，也将问天剑法的最后一招练成，使得剑法达到了圆满的境界，这一次，他没有想到要用出这一招。

    因为这一招，是极其耗费真气的一招，如果他达到了归先境界，或许还能够平稳的施展而出，但以他现在脱胎境界的修为，却会遭到一些反噬。

    不过现在，他已经顾不了那么多了，褚华飞的这一招已经远远超过了他的预料，如果还不施展出来的话，那三才合一的一剑根本无法抵挡！

    两道剑芒，已经达到了恐怖的十丈，就像是两道彩虹一般，横贯天地，在下方两大门派弟子羡慕的目光之中，轰然对撞在了一处！

    “轰隆——”一朵巨大的七彩光云冲天飞起，庞大的劲气朝着四周肆虐了开去，一些距离较近的弟子纷纷撑开了护体真气，或者是踉跄后退！

    陈龙的目光再一次落在了龙云的身上，昌意练成了问天剑法的最后一招，这件事情他知晓，所以心中判定昌意必胜。

    但是这名弟子却不可能知道昌意的底牌，而且说出了“不一定”这三个字，难道他不禁看出了昌意的底牌，而且看出了褚华飞同样也拥有底牌？

    如果真是这样，他的目光实在是太过毒辣了！

    好可怕的弟子啊！

    就在陈龙心中震惊的时候，漫天光华逐渐散了开去，露出昌意和褚华飞两人相视而立的身影！

    此时的两人，看起来说不出的狼狈，衣衫已经在散碎的剑气切割之下变得破破烂烂，身形也是有些摇晃！

    “噗——”褚华飞张口吐出一口鲜血，目光充满了不甘之色，又败了么？

    华英门弟子见状纷纷冲上前来，将褚华飞摇摇欲坠的身形扶住！

    而昌意则是冷冷的注视着褚华飞，脸色苍白如纸，双目却已经微微眯了起来！

    “没想到你竟然也留了后手，这一次我认栽，等我回去好好修炼，再来挑战你！我们走！”褚华飞强忍着翻腾的气血，脸色难看的说道！