
龙云目光一滞，瞧向身边的楚玄，后者一脸哀求的瞧向龙云，更是让龙云鼻子一酸，险些流下泪来。

    “恩公！”老楚的脸上闪过一抹决然之色，瞧着龙云说道：“帮我好好照顾玄儿！”

    “不要——”龙云脸色一变，他从老楚的眼中，看出一丝死灰之色！

    龙云的话音方落，老楚脖颈一动，利刃入肉，一大蓬鲜血从喉头激射而出，只是，老楚的脸上却没有半分的遗憾，有的只是深深的欣慰。

    老楚的妻子睁开无力的双眸，大滴大滴的泪水顺着脸颊流落了下来，她方才清醒了过来，还未感受到天伦之乐，夫君便已经横死当场。

    目光瞧了一眼，龙云身后泣不成声的楚玄，嘴角勾起一抹笑容，旋即，咬断了舌头。

    “不——”龙云嘶声怒吼，声透云霄，无边的气势登时蜂拥而出，剑意浩然蓬勃，杀机在这一刻彻底的引爆了开来！

    “你们，都要死——”龙云的目光出奇的冰冷，一缕真气渗入到了楚玄的体内，楚玄随即晕倒了过去！

    “哼！”老者三人也没想到，老楚夫妇竟会如此刚烈，宁愿自尽，也不愿意投鼠忌器，害了龙云，心中免不了有些可惜。

    但两人不过是普通的角色而已，对他们而言，算不得什么，死了也就死了。

    感觉到龙云体内不断升腾的气息，三人相互对视了一眼，最后还是那名老者哼声道：“龙云，不得不说，你的修为进境十分迅速，那现在还未达到化骨境界吧，我看你如何对付我们三个！”

    三人全部都是脱胎境界的强者，如此阵容，龙云必定不是对手，只不过，此时的龙云，早已经将杀机蔓延到一个恐怖的程度。

    体内那化骨境界的隔膜轰然破碎，在嫉妒的愤怒之下，他竟然直接突破到了化骨境界，虽然没有灵骨替换，但修为却是实实在在的提升了一大截。

    此时的龙云，双目已经化为赤红一片，剑指呼啸而出，一道金色的剑芒吞吐不定，形成一道恐怖的剑气，朝着三人横斩了过去。

    一招之下，他竟是要连取三人，剑意被催发到了极致，浩瀚的剑意融入到了剑气之中，使得剑气的力量成倍的增加了起来。

    龙云眉头紧紧皱起，无数道光华在他周身飞速旋转，此刻他脑海中只有一个念头，那就是杀光他们三人。

    这一剑，将化骨境界的修为催动到了极致，金色的光芒，带着一抹神圣的气息，那是剑意催发出来的气息。

    “自不量力！”三大脱胎境界强者同时嗤笑不已，旋即，三道剑气呈“品”字形状，抵挡向龙云的剑气。

    “轰——”劲气肆虐，庞大的气流朝着四周荡漾了开去！

    龙云的身形踉跄后退，脸上闪过一抹潮红，一把擦掉嘴角的血迹，龙云嘴角勾起一抹残酷的笑容。

    “什么？”虽然将龙云击退，但是三大强者心中的惊骇却远远超过了龙云。

    原本他们以为，一个方才达到化骨境界，还未来得及替换灵骨的小子，合他们三人之力，一剑之下必定会化为飞灰。

    但事实却让他们目瞪口呆，龙云不过是吐出一点鲜血，退了十多步而已，并没有受到多大的创伤，这让三人简直不敢相信。

    怪不得大长老千叮万嘱，这小子必定有保命的手段，万不可大意，看来这小子的确有着不同凡响之处。

    只不过，三人毕竟在修为上高出龙云一个等级，底气也足了许多，略微的惊讶之后，便恢复了镇定。

    “我们分成三个方向，务必将其击杀，不能留手，否则这小子实在是让人有些不敢放心！”之前说话的老者登时开口道。

    剩下的两人同时点了点头。

    三道身形，分成了三个方向，各自把守一点，同时将龙云围在了中心！

    龙云体内的气势，正在不断的攀升着，肉眼可见，一圈圈的涟漪直接从他体内激射了出去，说不出的玄奇之极。

    “死吧——”三人同时大喝一声，三把长剑，化为三道凌空劈下的闪电，分别击向龙云的三大要害死穴。

    龙云双目微眯，简直一摆，浩瀚的剑意升腾而出，此时的他，完全沉浸在了体内的剑气之中，整个身体，仿佛已经化为一把绝世神剑。

    “呼——”剑气出，龙云的身形鬼魅般的闪烁而出，身形在差之毫厘之间，避过三大强者的剑气，同时，剑锋一挑，挑中其中一道剑气。

    “叮——”剑气爆破，那名长老闷哼一声，剑气被龙云搅得粉碎，而龙云的身形，便从这缝隙之中穿梭而出！

    “想跑，可没有那么容易！”另外两大长老同时冷哼一声，两把长剑如影随形，跟随在龙云的身后，不想给他留下丝毫的机会。

    龙云脸上没有半分的表情，多年生死之战让他越是在危险的状态之下，越能够超水平的发挥出自己的实力。

    在完全不受力的情况之下，那隐藏在血脉深处的特殊力量轰然炸裂了开来，被抽取血脉力量之后，突然出现的神秘血脉力量彻底被他引爆了开来。

    一团妖艳的金色光芒轰然炸裂而出，在他身前，形成一面巨大的气罩！

    与此同时，一股来自于天地的威压瞬间席卷而出，在剑气的激发之下，更是增加了数倍。

    龙界，便是创世龙神创立下来的界面，可以说，龙族是这个世界最伟大的族类，而龙云体内身怀不知名的血脉力量，更是这个世界最为本源的存在。

    是以，随着血脉力量的激发，一颗金色的光球在他眼前疯狂的凝聚，旋即，狠狠的击中攻击过来的两道剑气！

    “轰隆——”剑气如同秋风扫落叶一般，疯狂的肆虐了开去，龙云的身体借着反震之力，穿梭而出，手中剑气轰然怒斩，竟是直取那名被他击溃剑气的长老。

    而另外两名长老，竟然被龙云引动血脉的这一击直接震得倒飞了出去！

    “死——”龙云怒吼一声，五道璀璨夺目的光华从剑指之中激射而出，旋即汇聚成为一道剑气，直取那名长老的胸口。

    一切不过是在电光火石之间发生，那名长老反应过来的时候，龙云的五剑合一已然成形，带着不可一世的绝世气息，疯狂的斩向这名长老。

    “没那么容易！”生死之间，这名长老透支了所有的潜力，浑身真气尽数凝聚在手中长剑之上，在强大的真气灌注之下，长剑不断的发出一阵悲鸣，仿佛承受不住这股大力。

    一剑斩出，带起呼啸的劲风，只要挡住龙云这一招，另外两名长老便能够赶过来救自己，然后三人继续合击，将龙云击杀。

    只是，他的想法虽好，但事实却往往差强人意，早在敛神境界的时候，龙云的五剑合一便能够暂时抵挡住脱胎境界的强者。

    如今修为达到化骨境界，这一剑的威力更是倍增了起来，几乎没有任何迟滞，这名长老抵挡的剑气直接被龙云一剑轰碎。

    旋即，长剑狠狠的刺入到了他的胸口之中，剑气轰然炸裂开来，直接将这明长老的身体炸的粉碎，凌空洒落一片血肉。

    “混蛋，你竟敢下死手！”另外两名长老见到同伴惨死，均感到脊背一阵发冷，尤其是被龙云的目光扫及，更是大气也不敢出一口。

    只不过，回答他们的，却是龙云那宛若旭日朝阳一般的强悍剑气！

    一剑西来，惊鸿一瞥，剑意直接将两人全部锁定，这一剑竟然再度将两人笼罩，龙云此刻，杀机已经达到了极限，势必要将两人全部斩于剑下。

    “杀了他！”两大长老同时脸色一变，长剑循着一种特殊的轨迹，挡向龙云的剑气！