
龙云摇了摇头，并没有坚持，老楚一家淳朴，如果拒绝了他们的好意，恐怕他们一生都会遗憾的。

    只不过龙云没有想到，这一次结下的善缘，却并未结束，在以后的某个日子，让他得到了应有的回报。

    “好了，老楚，你的心意我领了，你娘子虽然邪气祛除，但体内元气缺失了不少，醒来之后，多炖一些鸡汤给她补一补身子，我还有急事，就先走了！”龙云微微开口道。

    老楚却是不干了，站起身来朗声道：“恩公，老楚我本就答带你上山的，这一次你救了我娘子，老楚我无以为报，只有这点忙能够帮得上，又岂能让恩公您自行上山？老楚我这便陪你前去！”

    龙云苦笑道：“老楚，你先听我说，不是我不让你去，你娘子虽然恢复，但一会儿必会将体内的*吐出，没有你在，玄儿一人恐怕应付不了，你如果当我是恩公，便听我的话，山不转水转，这份恩情，早晚会有还上的时候，还在乎这片刻？”

    “可是。。。”听到龙云的话，老楚犹豫了，如果真如龙云所说，那自己的确是无法离开。

    思索了片刻，老楚终于道：“恩公，这样吧，你带玄儿一起去，玄儿自小跟我一同上山打柴，对山里的路，他同样十分熟悉，由他带着您前去，老楚我心里踏实一些！”

    龙云目光落在楚玄的脸上，发现他也有些希冀的望着自己，似乎十分期待，当即点头道：“也好，就让玄儿随我一同前往吧！”

    龙云带着楚玄，出了楚家，直接朝着雁荡山走去！

    的确如同老楚所说，楚玄对这山里的情况十分熟悉，一路上指点龙云方向，倒也让龙云少受了不少的颠簸之苦。

    “大哥哥，你和那些人一样，是来这里猎杀灵兽的么？”走在伸手不见五指的林间小路上，楚玄忽然间开口问道。

    龙云点了点头，心中却是有些迷茫，不知道楚玄为何会这样问。

    听到龙云的回答，楚玄的表情变得有些落寞，旋即咬了咬牙，道：“大哥哥，玄儿求你一件事情，不要伤害它们好不好？”

    “哦？”龙云微微一笑，他知道，楚玄是秉承了一丝精纯的佛力而生，所以有着如同禅宗一般不杀生的念头也很正常。

    楚玄继续道：“它们从小在这山里长大，和我们一样，热爱着大山，它们有它们自己的生活，也从来不下山伤害我们，为何我们要伤害它们呢？”

    龙云伸手在他脑袋上摩挲了两下，旋即开口道：“玄儿，你还小，有些事情还不清楚，我今日不猎杀妖兽，同样会有其他的人前来猎杀，你能够阻止我，却阻止不了世界！”

    “不，如果我长大了，我一定要阻止他们继续猎杀妖兽！”楚玄挥舞着小拳头，坚定的说道。

    一瞬间，让龙云竟是有些失神，这个玄灵之体的孩子，或许在将来，真的能够扭转这一切也说不定，只是，一切都是后话。

    “玄儿，大哥哥相信以后，你一定有能力的！”不知道出于对楚玄的鼓励，还是其他，龙云蹲了下来，搂着楚玄瘦弱的肩膀道。

    楚玄微笑道：“我知道大哥哥你是好人，虽然大哥哥你也想要猎杀灵兽，但玄儿不会因此而讨厌哥哥的，只是大哥哥你不要在玄儿面前杀他们好不好，玄儿受不了！”

    龙云苦笑着摇了摇头，看来这一次将楚玄带出来，实在不是什么明智的选择！

    就在这时，一声“吱吱”的叫声传来，旋即，半空中一道黑影急速的朝着楚玄激射了过来，让龙云脸色瞬间变化！

    “玄儿小心！”龙云一把抱起楚玄，另一只手则是随手一道剑气激射而出！

    “大哥哥不要伤害它！”楚玄似乎也看清楚那只动物的样貌，忽然开口提醒道。

    眼见着龙云这道剑气便要直接贯穿这只小巧的动物，听到楚玄的话，龙云硬生生的改变了剑气的方向，避开了那只好像貂一样的动物。

    “吱吱！”那动物死里逃生，受惊跳到一株大树的枝头，有些胆怯的瞧向龙云和楚玄，不断的叫着。

    “竟然是一只影貂！”龙云瞬间认出了这只动物。

    影貂，与肖冷替换的雪貂同属貂类的灵兽，也是同一品级的灵兽，它的特性顾名思义，便是以速度著称，只不过眼前这只影貂还未成年。

    否则龙云也不会那么轻易的便锁定了它的身影。

    “小灵，是你么？”楚玄有些小心的瞧了龙云一眼，然后朝着影貂说道。

    “吱吱！”那影貂仿佛听懂了楚玄的话一般，又是叫了两声。

    楚玄笑道：“哥哥，是小灵，它是我的朋友！”

    龙云微微苦笑，道：“放心吧，玄儿，哥哥答应你了，就不会伤害它，既然你们认识，就让他下来吧！”

    楚玄点了点头，朝着影貂道：“小灵，你找我是有事情么？下来吧，哥哥不是坏人，他不会伤害你的！”

    “呼——”影貂身形一闪，化为一道乌光，落在了楚玄的肩头，一双灵动的小眼睛却始终在龙云身上打转，神色也变得有些扭捏和小心。

    动物有灵，像是影貂这样的灵兽都有不低的灵智，从心底它能够感觉到龙云带给它的威胁，所以即便楚玄说龙云不是坏人，它依然无法掩饰心中的畏惧。

    楚玄小手不断地在影貂缎子似的皮毛上摩挲着，一面轻声道：“小灵，你怎么出来了？上次不是告诉你，不要往这边跑么？”

    影貂站在楚玄的肩膀，一对锋利的小爪子不断的比划了良久，叫声有些急促，又伸着爪子指了指山林深处。

    龙云眉头一皱，虽然他听不懂影貂的话，但从影貂的表情和手势，大致明白了一些，那山林深处，好像是发生了什么事情。

    “你是说，大灵他们出事了？”楚玄忽然开口道，眼中也是闪过浓浓的担忧。

    影貂点了点头，用爪子撕扯着楚玄的衣服，似乎要带他一同前去。

    楚玄瞧向龙云，略带歉意的说道：“哥哥，我朋友那边好像出事了，我得和他去一趟，对不起哥哥，不能继续带你走下去了！”

    龙云却是几步走到了楚玄的面前，微笑道：“玄儿，不必和哥哥说对不起，这影貂如此急迫，想来事情不会太容易，我陪你走一趟吧！”

    楚玄猛地抬起头来，一抹感激浮现而出：“可是哥哥，你还有你的事情啊！”

    “你说得对，万物有灵，我又为何剥夺了它们生存的权利呢？”龙云宠溺的抚摸着楚玄的脑袋，柔声说道。

    影貂“吱吱”的叫着，也不知道在说些什么。

    龙云不禁哈哈大笑道：“小貂儿，你带路吧！玄儿不过是一介孩童，能够帮你什么？我是一个修者，你不相信我，还不相信玄儿么？”

    果然，影貂思索了片刻，终于重重的点了点头，朝着丛林深处走去！

    雁荡山的老林之中，妖兽层出不穷，时不时的便会碰到妖兽，成群的也很常见。

    但是在小貂的带领下，龙云和楚玄竟然没有遇到一只妖兽，这让龙云心中不禁啧啧称奇。

    作为影貂，小貂的速度极快，在它故意的放慢速度之下，龙云带着楚玄方才能够堪堪跟得上它的脚步。

    “好强大的气息！”越到深处，龙云能够清晰地感觉到好几股强大的气息，那些气息，想来都是一些先天境界的妖兽。

    不禁暗暗感叹，如果自己进来，怕是根本无法来到这里，便会被那些先天境界的妖兽吞噬掉。

    行了约莫一炷香的时间，小貂的速度逐渐放慢了下来，吱吱的叫着，显得十分的急促不安。

    龙云的眉头也皱起了起来，因为他发现，就在前方千丈之外，一股阵法的波动传递了出来，还夹杂着妖兽雷鸣般的怒吼声。