
“玄灵之体？”龙云惊呼出了声！

    玄灵之体，乃是世间最为举世瞩目的几大灵体之一，十万人难出一个，这男童若是被修者门派瞧见，一定会想尽办法让其入门。

    而玄灵之体又是这几大灵体之中最为通灵的一种灵体，据说这种体质，天生便是灵体之源，修炼起来事半功倍。

    不过这种灵体最多出现还是在佛门之中，也就是中州八大门派之中掌控东南区域的禅宗，禅宗宗主坐化之后，都会选择一名灵通作为转世活佛。

    而每一名转世活佛最基本的就是要玄灵之体。

    这种体质，并不是人人都能够看出来的，龙云能够看出，皆是因为，他同样也是诸多绝世圣体之中的一种。

    不过具体是什么体质，他自己也不知道，甚至连神龙岛那些老古董，都看不出来，而且这种体质也没有在修炼方面现出多少优势，所以他才会被神龙岛放弃。

    所有的绝世圣体，冥冥之中都有着一种特殊的联系，所以龙云一见到这男童，便看出了他的体质，正如此刻，那男童也忽闪着灵动的双眸，瞧着他一样。

    “玄儿，你娘怎么了？”老楚着急之下，并未听到龙云的惊呼声，急忙朝着男童问道。

    楚玄听到父亲的声音，也从愣神之中清醒了过来，朝着老楚道：“娘亲适才吐了几大口血，呼吸也微弱了，爹，你快看看，我不要娘死！”

    听到楚玄的话，老楚急忙奔到了白发女人的面前，试探了一下鼻息，脸色登时沉了下去！

    而龙云此时也将目光转移到了那白发妇人身上，眼中登时闪过一抹震惊之色，那白发妇人身上，自然而然的荡漾出一股阴寒之气。

    她不是生病，而是中了邪！

    邪气，是一种特殊的灵力，如果是修者得到，尤其是魔修，绝对是大补，但若是进入普通人的体内，便成了追命的魔咒。

    这妇人正是被邪气入侵，方才变成现在这副模样，怪不得老楚花费了这么多的钱财，依然无法治好妇人的病。

    想到这里，龙云几步走到了老楚的身边，单手轻轻搭在了白发妇人的脉搏之上，一缕真气顺着经脉传入了她的体内。

    “好阴寒的邪气！”龙云眉头微微一皱，这等邪气，妇人能够坚持如此之久，已经算是奇迹，不出所料，应该是那玄灵之体的孩童，体内的灵性暂时镇压了邪气，这才让她苟延残喘至今，今日也幸亏遇到了自己，否则，白发妇人性命不保！

    “老楚，你相不相信我？”龙云忽然间开口问道。

    老楚不明白龙云的话，不过也听说那些修者神通广大，可以起死回生，所以龙云如此一问，他心中不禁也泛起了一丝希望。

    慌忙不迭点了点头道：“小爷，您是好人，我相信您！”

    龙云微微道：“你妻子不是生了病，而是中了邪气，你知道，我是修者，这种邪气，我可以祛除，不过却要费一些事，你先帮我打一盆冷水过来！”

    老楚闻言不敢怠慢，急忙快步走了出去！

    龙云瞧了男童一眼，微微道：“小弟弟，我与你年纪差不多，你可以叫我大哥哥，你娘这样，你害怕么？”

    男童点了点头，一双大眼睛好奇的瞧向龙云。

    “大哥哥，我见到你，好像有一种很亲切，很熟悉的感觉！”男童忽然间开口道。

    龙云微微一笑，两人同时绝世圣体，男童有这样的感觉，倒是并不奇怪，当即道：“这就证明我们两个有缘啊，一会儿要帮你救活你的娘亲，你就在一旁好好观看，可不要在说话了啊！”

    男童重重的点头道：“大哥哥你放心，玄儿很听话的！”

    龙云轻轻一笑，目光又注视在了妇人的身上，道：“玄儿，你娘亲这病是从什么时候落下的？”

    “哎！”却是老楚推门走了进来，听到龙云发问，不禁叹息道：“我与她夫妻二十多年，从来没有过子嗣，当时都断了念想，以为永远都没有了希望，只不过一次我和娘子进山砍柴，她无意中拾到了一颗黑色的珠子，我当时见到了，以为是不祥之物，所以就要她扔掉，只是妻子见到那珠子爱不释手，不舍得之下，就带回了家！”

    “也就是那个月，我娘子忽然之间怀了孕，让我心中十分高兴，还以为是这颗珠子带来的福气，所以就要跪拜，只不过当我拿出那颗珠子的时候，发现珠子已经变成了一堆碎末。后来我妻子剩下了玄儿，便生了这种怪病，身子一日不如一日，到现在已经八年了！”

    听到老楚的话，龙云心中暗暗点头，那颗珠子，应该是一件佛器之上掉落下来的，而且掉落之前，肯定是经过了一场大战。

    对方还是一个魔头，一缕邪气同时也随着佛力一起留在了那珠子之中，本来相互平衡，倒是相安无事。

    老楚的娘子捡到之后，两股灵力同时冲入到了她的体内，竟然将她不孕的隐疾治好，而佛力则是融入到了胎儿之中，造成了玄儿的玄灵之体。

    玄儿出世之后，邪气便留在了母体之中，使得妇人落下了这等重病。

    看来世事之中的缘分，当真是匪夷所思啊！

    龙云叹了口气，在老楚有些忐忑的目光中，单手抵在了妇人的眉心，一缕真气顺着进入到了妇人的身体之中。

    那一缕阴邪之气，如今正好侵入到了她的脏腑之中，如果不是有些害怕玄儿体内的佛力，恐怕早已经弥漫到妇人的整个身体。

    龙云的真气浩浩荡荡，剑意也是融入到了真气之中，他的剑意曾经发生过变异，蕴含了神圣的气息，这种气息，比佛力对邪气的克制还要大。

    这也是龙云有把握驱逐邪气的原因。

    龙云并没有着急直接驱逐邪气，而是缓缓的输入真气和剑意，形成了包围之势，逐渐的将那些邪气包围了起来。

    妇人的脸色渐渐红润了起来，让老楚激动了浑身颤抖，多少年了，娘子脸上这是第一次现出了血色。

    在龙云真气和剑意的逼迫之下，那些邪气逐渐的弱小着范围，躲避着让它不舒服的神圣气息，直到所有的邪气，全部被龙云驱赶到了丹田之中，并且包围了起来。

    那些邪气终于现出了恐慌之意，变得暴躁了起来，白发妇人身体开始剧烈的颤抖了起来，浑身上下一阵红白交替，时而冰寒之极，时而火热异常。

    “还想作恶么？给我碎开吧！”龙云见时机成熟，终于大吼一声，早已准备好了的真气轰然碾压了过去！

    神圣气息蓬然爆发，将所有的邪气全部震碎了开来！

    做完这一切的龙云，额头上也冒出了点点汗珠，一切看似简单，却是需要精准的算计和操控能力，否则一个不留意，便会让妇人惨死当场。

    “好了！”白发妇人的脸上，血色涌现，恢复了正常，原本停止的呼吸，竟然开始变得均匀了起来，更加神奇的是她那一头白发。

    “恩人！”老楚声泪俱下，噗通一声跪倒在地，竟是朝着龙云磕头不已。

    连同楚玄也是跪在了父亲的身边，朝着龙云不断的磕头。

    龙云苦笑着将父子二人扶了起来，道：“我们修炼之人，本就应该行侠仗义，这一次我救了你娘子，同样也是缘分使然，你们不需要谢我了，就当是我看你们对路子的赏赐吧！”

    老楚却是哽咽道：“小爷，您对我楚家的大恩大德，我老楚没齿难忘，从今日起，你便是我楚家的贵客，楚家世代都会侍奉您的！玄儿，你听到了么？眼前这位小爷，你不要忘记了，以后他便是我们楚家永远的恩人！”