
“小貂儿，是不是有人要猎杀妖兽？”龙云沉声问道，心中也是一阵波澜起伏，敢于布阵击杀先天境界妖兽的，一定是不小的门派。

    如果真是其他正道门派，自己若是出手，恐怕会遭遇到不必要的麻烦，所以此时龙云感到十分头疼。

    小貂儿点了点头，目光越发的急迫了起来！

    “我们先靠近过去，再作打算！”龙云朝着楚玄和小貂儿说道。

    当即，两人一兽小心的朝着打斗的中心处靠近过去，越是靠近，龙云便越是感觉到那阵法的强大。

    这里闹出这么大的动静，也不知为何外面那些先天境界的妖兽们没有过来帮忙，而且还稳如泰山。

    想了想，龙云不禁心中有数，妖兽虽然拥有灵智，但毕竟不比人类，荣辱感不强，只想着独善其身，这样做固然是好，但却忽略了人类的贪婪。

    思索之间，两人一兽在一株大树上停止住了身形，龙云小心翼翼的收敛了气息，同时剑意涌出，将楚玄和小貂儿罩在了其中，这才定睛朝着前方瞧去！

    正前方，是一个足有数百丈方圆的小湖，尤其令人注意的是那湖水的颜色，漆黑如墨，无端的增加了不少的神秘感。

    此刻，一张巨大的淡青色光网径直的将整座湖泊笼罩在了其中，那光网的顶部，一磨盘大小的太极图案悬浮在那里。

    飞速的旋转着，道道光芒洒落，融入到光网之中！

    在光网周围，站立着八道身影，龙云定睛瞧去，这八人竟有一名是归先境界的修为，另外七人，有五人是化骨境界，两名则是脱胎境界。

    “是青宗的人！”龙云暗暗猜出了对方的身份，青宗是整个青山系大小百余个门派之中最为强大的门派。

    也自诩是青山系的主宰，事实上不少小型门派中，都会有天才弟子被送入到青宗之中，他们也以能够进入到青宗修炼为荣。

    玉剑门虽然也算是一个中型门派，但比起青宗来，却还是差了不少，如果不是玉剑门传承悠久，底蕴深厚，怕是青宗也不会任其自由发展。

    还有不到三个月，便是青宗举办的狩猎大会，想来青宗为了再次力压各个门派，夺得魁首，才想到冒险猎杀先天境界妖兽。

    因为龙云看出，五名化骨境界强者之中，有一人是没有经过灵骨替换的，看来这一次猎杀的妖兽，便是为了他。

    按理说，一只先天境界妖兽，这八人决计不是对手，但八人却胜在拥有了阵法，而且头顶那太极图案，分明就是一件至宝法器。

    如此之下，也的确小貂儿会来找楚玄帮忙了。

    那光网之下，一头长达十多长的巨大妖兽匍匐在水面之上，通体漆黑，一片片鳞片看起来十分触目惊心。

    尤其是那铜铃般的双目，此时看起来出奇的愤怒，让人不敢直视。

    一双巨口不断的发出愤怒的吼叫，将湖水也溅起了道道浪花。

    “黑蛟？”龙云见到那黑色怪物，不禁眉头一皱，黑胶同样也是龙族的一种，体内倒是有着一些龙神血脉。

    只不过并不精纯，属于龙神一脉最为旁支的血脉，不过看着黑蛟的情况，应该是修炼了不少的年头。

    头顶处两个圆圆的凸起，那是生出龙角的象征，一旦它能够生出龙角，便有可能突破先天境界的桎梏，化龙飞天。

    “大灵！”见到这黑蛟，楚玄登时忍不住呼唤了一声！

    幸好龙云一早便以剑意将楚玄与外界隔绝了开来，否则这一声，必定会泄露出行踪。

    龙云心中却是啧啧称奇，楚玄这小子不过是普通人，没有半分修为，不知道这黑蛟和小貂儿，是如何与他认识的。

    被楚玄成为大灵的黑蛟，此时被阵法束缚住，身体就悬浮在水面之上，下面同样也是一层光网，而且在不断的收缩着。

    一旦这光网全部手紧，也就意味着黑蛟被擒住。

    黑蛟灵智不低，心中同样也清楚，它修炼至今，经历了无数痛苦，用不了多久，便能够生出龙角，成为真正的龙族。

    但青宗这些人明显不会给它机会，阵法催动之下，那光网不断散发出阵阵束缚之力，竟是将那黑蛟庞大的身体寸寸抬起。

    “吼——”黑蛟怒吼一声，硕大的蛟尾横扫而出，将光网震得一阵摇曳，身形也放松了几分，重新落回到了湖水之中。

    “崔师兄，这孽畜好强的修为，如此僵持下去，对我们不利！”一名青宗弟子朝着为首的崔师兄急声说道。

    崔师兄此时也是眉头紧皱，双手下压，归先境界的真气源源不断的输入到了那太极图案之中催动着阵法。

    “我们别无选择，这孽畜是整个这个区域之中最为强悍的妖兽，能够得到它的灵骨，凌全师弟绝对会成为化骨境界中的佼佼者。”崔师兄沉声说道。

    “崔师兄，不如我们还是放弃吧，如果惹来了其他妖兽，我们也会陷入到危险之中，凌全不希望师兄们为我受伤！”那名没有经过灵骨替换的化骨境界强者开口说道。

    他叫凌全，是青宗的一名天才弟子，也是崔师兄这一脉的希望，六窍凝气境界，即便在中州各大门派，也同样是备受瞩目的存在。

    所以这一次他进入化骨境界，崔师兄奉师父之命，带他来此寻找合适的灵骨作为替换！

    崔师兄知道凌全对于自己这一脉的重要性，所以便将师父赖以成名的“阴阳图”带了过来，组成阵法，要将这先天境界的黑蛟猎杀。

    只不过，这黑蛟的力量着实让他失算了一些，困住它已经足足一个时辰的时间了，经过不断的反复挣扎，黑蛟的力量竟然没有枯竭。

    这让他们也暗暗叫苦，此时他们的消耗同样极大，如果无法在真气消耗一空之前将黑蛟拿下，那么等到阵法散尽之后，所有人都将成为黑蛟的腹中餐。

    想到这里，崔师兄不禁咬了咬牙，道：“各位师弟，我们现在停止不了了，一定要将这孽畜拿下，否则，死的将会是我们！”

    七人同时点头，当即，所有人全部都咬了咬牙，真气绵绵不断的输入到了“阴阳图”之中，光网再次强盛了几分，将黑蛟的挣扎镇压了下去。

    黑蛟怒吼连连，庞大的身形不断地翻滚挣扎着。

    崔师兄眉头一皱，张口喷出一口鲜血，背后的飞剑脱鞘飞出，沾染了鲜血之后，散发出一种妖异的光芒。

    “孽畜，我看你还能坚持多久！飞剑术，给我去——”飞剑破空，夹杂着一道道锋锐之气直接投入到了光网之中，朝着黑蛟斩杀了过去！

    “呼——”剑气锋锐无匹，黑蛟的身体又过于庞大，在光网的束缚之下无法缩小，登时陷入到了危机之中。

    龙身之上，竟是被这飞剑切割出一道足有三尺长度的巨大裂口，龙鳞恐怖的翻卷了起来，鲜血如注般的激射了出来，竟然也是漆黑之色。

    小貂儿吱吱的乱叫了起来，龙云明显感觉到，它的情绪十分不稳定。

    “哥哥，求求你，救救大灵好么？”楚玄眼中也是担忧万分，忍不住朝着龙云哀求道。

    龙云沉声道：“不是哥哥不想救你的朋友，而是这些人，都十分厉害，每个人都比哥哥厉害，哥哥只有一个人，根本无法与他们抗衡！”

    听到龙云的话，楚玄的目光登时暗淡了下来，一抹深深的失落从眼底浮现而出。

    龙云心中不忍，叹了口气道：“不过你也不需要着急，我现在虽然救不了大灵，但却能想办法让它暂时脱离开这大网的束缚！”