
“哥哥，你说，只要能救大灵，无论如何都可以！”楚玄眼中闪烁着激动。

    小貂儿也停止了恼怒，将目光转移到了龙云的身上。

    “玄儿，你记得，虽然你没有踏入修炼一途，但这对你也同样有帮助！”龙云目光闪烁道。

    楚玄点了点头，脸色一片凝重。

    “这座阵法，是靠阴阳之力相互转换，从而幻化出来的光网，阴阳并济，衍化出刚柔之力，凝聚成阵法！这一阴一阳，是属于完美的结合，天地间的两种本源属性！”

    “想要破这阵法倒也不难，阴阳属性，几乎包罗万象，两仪生四象，四象生八卦，继而衍化万物，生生不息！所以腰破除阵法，必须要以第三种属性，来破坏掉其中的阴阳平衡！”

    楚玄侧耳聆听，仿佛进入其中一般，竟是点了点头，道：“只是哥哥，阴阳两仪属性本就是太极衍生而出，何来与之抗衡的第三属性？”

    龙云点了点头，不愧是玄灵之体，对于灵气属性的认识可谓是一点即透，当即解释道：“阴阳属性是本源不假，但同样也在五行的限制之中，五行同样也是脱离出阴阳之外的五种属性，虽然是两仪衍化而出，但却并不弱于两仪，以五行属性之中的任意一种，便能够将这阵法破坏掉！”

    楚玄闻言拍了一下手掌，道：“哥哥，你的意思是，要先破阵法，在联合大灵，一起赶走这些人？”

    龙云摇头道：“这些人与我来自同一个地方，如果我出面，恐怕会直接与他们的门派交恶，我自己倒是不怕，但惹得同门为我而被惩罚，就不好了！”

    楚玄点了点头，道：“哥哥，那你告诉我，该如何去做！”

    龙云微笑道：“不需要你，小貂儿，你过来，这一次救出你大哥的任务，就交给你了，顺便告诉你大哥，一旦脱困，马上朝着大山深处远遁，不可逗留！”

    小貂儿像是明白了龙云的话一般，点了点头。

    那黑水湖之上，黑蛟的身躯逐渐的被光网抬了起来，经过良久的挣扎，青宗高手凝聚的阵法终于占据了优势，硬生生的将黑蛟拔离开了水面。

    黑蛟依然不断的翻腾着，只不过挣扎的幅度却是小了不少，想来一段时间的挣扎让它体力耗费了不少。

    崔师兄与凌全等人脸上终于闪烁出一抹淡淡的欣慰，总算是将这孽畜折腾得没有力气了，将他完全提升到半空中，离开水属性的牵制。

    便能够直接集中阵法的力量，将这条黑蛟击杀，从而让凌全替换灵骨。

    就在这个时候，半空中，一道小巧的影子急速飞驰而出，凌空划出一道完美的弧线，投入到了另一侧的丛林之中。

    只不过，那道黑影虽然离开，但却在半空中留下了一道横贯东西的黑线。

    众人还未来得及观看这道黑线究竟是何物，那黑影竟然再一次出现，顺着这道黑线，瞬间滑翔到了阴阳图的正上方。

    旋即，在众人不敢相信的目光中，那小巧的身影朝着他们一阵龇牙咧嘴，竟是一泡尿窜了出来，浇在了青宗至宝阴阳图之上。

    “滋滋——”阴阳图上，阴阳之力本来流转的十分圆润，但是，就在这小家伙一泡尿浇下之后，阴阳图上的阴阳之力受到水属性的干涉。

    气息登时变得紊乱了起来，肉眼可见，一道道裂纹从那一层黑白相间的光芒之上浮现而出，瞬间便遍布在整个阴阳鱼图案之上。

    做完这一切的小貂儿，并未完全动作，而是朝着下方的黑蛟发出一连串的叫声！

    “咔嚓！”一声玻璃破碎之声陡然传出，旋即，那太极图案寸寸崩溃了开来，四散飞溅了出去！

    旋即，那笼罩在黑蛟身体之上的光网也是一阵扭曲，化为漫天光点，逐渐的消散了开来！

    “吼——”脱困的黑蛟仰天发出一声怒吼，它自然读懂了小貂儿传递过来的意思，硕大的身躯蓦然横扫而出！

    气浪滚滚，八人同时脸色大变，感觉到黑蛟的含怒出手，八人也顾不得多想，纷纷施展出最强的一招，拍打而出！

    “轰——”光芒狠狠的炸裂了开去，黑蛟再次怒吼一声，不甘的带着小貂儿，身形穿梭了出去，几个起落，已经消失在了茫茫黑夜之中。

    “玄儿，我们也离开这里！”龙云朝着楚玄低声道，在八人受伤后退的时候，悄然退了回去！

    在夜幕的遮掩之下，龙云行动迅捷无匹，他不敢有半分的逗留，虽然心中并不惧怕青宗，但如果因此连累的玉剑门，那不是他想看到的。

    只不过，这一次倒是白来了一趟，不仅，没有找到替换的灵骨，还差点惹了一身的祸事。

    “哥哥，谢谢你救了大灵，大灵是这一带最厉害的，以后你要是有空的话，大灵他们一定会很欢迎你再次来到雁荡山的！”楚玄由衷的说道。

    龙云微笑道：“玄儿，你若无心修炼，便不要再进入到雁荡山里面了，如果有其他人遇见你，恐怕会给你带来不必要的麻烦！”

    楚玄听不懂龙云的话，但还是点了点头。

    “好了，我送你回家，然后我们就分开吧！”龙云朝着楚玄说道，几个起落，便来到了楚家的院落外。

    一股肃杀的气息登时笼罩在了楚家，龙云脸色微微一变，真气蓬然爆发，带着楚玄直接将木门撞得粉碎，身形也是出现在了庭院之中。

    庭院中，端坐着三道身影，老楚和楚玄的母亲，就那么委顿在地上，尤其是老楚，脸上已经是血迹斑斑，受了不少皮肉之苦。

    那三个坐在椅子上的人影，见到龙云站立在院子内，同时微眯起双目，瞧向龙云！

    “这一次事情过后，本想着就这样与你们算了，没想到你们贼心不改，还想置我于死地，还真当我龙云好欺负了不成？”

    几乎在瞬间，龙云便想到了对方的来历，能够跟随自己来到此处，并且杀气如此之重，除了秋狄的人，他还想不到其他。

    心剑一脉一定出了内奸！龙云心中暗暗确定道，否则自己出来的这般隐蔽，秋狄决计不会知道的如此清楚。

    这让龙云心中十分不爽，尤其是他们三个，竟然以修者的身份，击伤了老楚和楚玄的母亲，这让龙云心中一股无明业火喷薄而出！

    “龙云，你应该知道，在你得知大长老的计划之后，你的结局便只有一个，那就是死！”一名脱胎境界的老者朝着龙云冷声说道。

    龙云目光微微一滞，旋即道：“放开他们，我跟你们走！”

    老者摇了摇头道：“不，丛归都死在你的手中，你以为，我们还会上了你的当么？你自断双臂，走过来，否则，我先杀了他们！”

    言罢，长剑直接搭在了老楚的脖颈之上！

    “爹！”楚玄脸上闪过一抹悲伤，他何曾见到过这些刀兵相见？脸色一变，竟是直接晕倒了过去！

    “恩公，老楚我一条贱命，死不足惜，万不可为了我伤害了你的身体啊！”老楚声泪俱下，却是丝毫无所谓的说道。

    龙云的眉头紧紧皱了起来，让他眼睁睁的看着老楚死在自己的面前，这绝对不可能。

    “老楚，你不要说话，我自有安排！”龙云沉声道。

    那老者闻言却是忍不住冷笑道：“龙云，本来我还高看你一眼，但是现在看来，倒也是一般，让一个普通人替你受死，也只有你才能做得出来！”

    “激将法对我没有用，你要我这两条手臂，给你就是！”言罢，伸出两条手臂，朝着老者走了过去！

    只不过，在他身边，一双小手却是拉住了他的手臂。

    “大哥哥，万万不可！我们家欠你的，实在是太多了！”楚玄悠悠醒转过来，微微开口道。