
度雨在这一刻终于施展出了全部实力，真气和天道感悟毫无保留的从体内蜂拥而出，双掌平推而出，口中大吼道：“金刚般若掌！”

    半空中，一双巨掌化为重重虚影，漫天飞舞，竟是遮住了半边天际，阳光也无法投射下来，径直的迎向了黑蛟那巨大的龙爪。

    只不过，黑蛟那甩出的龙尾还未来得及与度雨的金刚般若掌相撞，便蓦然收了回去！

    一直空闲着的右爪疯狂的探出，漆黑如墨的龙鳞说不出的恐怖之极，竟是一爪将度雨的掌影生生抓破了开来！

    探囊取物一般的将龙云和楚玄二人同时抓在掌心，庞大的身体奋力的扭曲了起来！

    “哈哈，大和尚，我想做什么，你却是猜不透了！这两个人我带走了，平白让我孩子这么多的废话，找不到那八个人，就拿他们两个来抵债了！”

    言罢，巨大的身影扭曲了几下，竟是迅速的朝着雁荡山飞驰而去，速度之快，令人咋舌！

    “不好！”度雨眉头紧皱，楚玄对他们禅宗意味着什么，或许只有禅宗真正的高层方才清楚，这一行，楚玄万不能有失！

    “黑蛟已走，兽潮即将退去，大家尽快离开这里，善存、善在，我进山一趟，你们且在此等我！”度雨沉声说道。

    不等众人回答，身形化为一道流光电矢，朝着黑蛟遁走的方向追了过去！

    度雨的出现，无疑给在场的百余名修者高手带来了一线生机，黑蛟退走，所有人的心里都暗暗松了一口气。

    同时也同情龙云和楚玄两人，平白做了那三个人的替死鬼，不过以他们两个的性命换取这么多人的生还，这笔买卖，还是十分划算的。

    只有作为当事人的青宗八大强者眉头紧皱，他们心中同样是疑惑不已，之前大黑蛟和小黑蛟好像认识那小子和那孩子一般。

    还口口声声说是这两人是小黑蛟的救命恩人，如此来说，那一日在他们占据上风的时候，忽然出现的那只小畜生，定然与这两人有关。

    想到这里，八人心中不由得暗暗记下了龙云和楚玄的样貌，如果真如他们所料，那么黑蛟一定不会为难这两人。

    以后如果真的瞧见了两人，便要好好问一问他们，为何要帮助妖兽，如果那一日成功将小黑蛟击杀，或许就不会有今日的兽潮发生。

    八人理所当然的将所有的不是全部都归纳在了龙云和楚玄的身上，但表面却没有说什么，毕竟现在自己八人才是众矢之的。

    好在危机解除，众人也十分听信度雨的话，所以也就纷纷散去。

    八人相互对视了一眼，这一行算是栽了，如今八人的样貌虽然没有被发现，但不适合继续为凌全寻找灵骨，以免再次遇见这对黑蛟母子，那便是自投罗网了。

    所以八人也是迅速的离开了小镇，朝着青宗的方向飞掠而去！

    兽潮很快就退得无影无踪，黑蛟母子并没有理会后面退来的兽潮，而是带着龙云和楚玄二人，一路疾行，将度雨远远的甩在了身后。

    “阿弥陀佛，施主，还请放开这两人，否则我禅宗决计不会就此罢休！”度雨口宣佛号，声音远远传递了过来。

    “大和尚，追到我再说吧，不过马上就要进入我雁荡山的最深处了，你当真还敢继续追赶下去么？”黑蛟哈哈大笑道。

    它那庞大的身躯之上，小黑蛟和影貂都坐在那里，还带着龙云和楚玄，在速度上，却是犹在度雨之上。

    禅宗本就不擅长追踪之术，所以度雨的距离被黑蛟渐渐拉开。

    度雨老僧的额头渐渐渗出了汗珠，不是因为真气损耗，而是因为心中的急迫！

    这大黑蛟虽然修为高深，但在这雁荡山，其实算不上是极其高强的存在，真正雁荡山的王者，其实是最深处的那几位。

    这大黑蛟，只不过在中等区域内，算是最顶尖的存在罢了，不过，大黑蛟既然能够这般嚣张的敢发动兽潮。

    想来应该是得到了那几位的默许，那几个绝世妖兽，度雨老僧心中明白，自己的实力在他们面前，便如同纸糊的一般。

    所以，他心中暗暗纠结，一旦大黑蛟进入到深处，自己定然无法进入其中，否则不仅是自己身死道消的结局，很可能会再次引起妖兽反扑。

    因为当年妖兽退走的约定就是，人类修者不得进入到雁荡山深处，这是他们的底限，度雨虽然修为高强，但关系重大，他顾忌不小。

    雁荡山脉连绵起伏，大黑蛟瞬息千里，约莫一炷香的工夫，已经远远往前前方一座云雾缭绕的山头。

    这座山，覆盖面积极广，不属于高耸入云的山峰，更像是一座高原，整个山体扩散开足有数百里方圆的距离。

    笼罩在山峰之上的云雾，呈现出美丽的七彩之色，看起来宛若仙境一般。

    大黑蛟哈哈大笑了几声，庞大的身躯旋即钻入那七彩云雾之中，不见了踪迹。

    度雨却是在那云雾边缘停止了下来，目光闪过一抹懊恼之色，别人或许不知道这七彩云雾是什么，但他作为禅宗的强者，自然是知晓。

    这七彩云雾，又叫做祥云壁垒，乃是当初雁荡山妖兽王者联手布下的绝世壁垒，将整个雁荡山的灵脉分为三重等级。

    无疑，这云雾其中便是最高的等级，仅仅供给他们几个修炼，然后再次逐层递减，当然，这也造就了妖兽品级之间的差距，随着地形而变化。

    祥云壁垒之中，便是那几名妖兽王者的修炼之所，所以度雨在这祥云壁垒外停止了下来，脸色变得极为难看。

    “不行，玄灵之体，万不可这般失去了，先报告给大长老再说！”度雨忽然有了定计，从怀中取出一串手珠，便欲念动咒语，联系门派。

    只不过，他的咒语还未来得及响起，一股威压从天而降，竟是让度雨无法动弹分毫。

    “和尚，你暂且等候，我妖兽一脉，最为知恩图报，他们救了我的孩子，我不会与他们为难，报恩之后，必定让你带走他们！”

    一个浑厚的声音远远传递了过来，仿佛是闷雷滚滚，让度雨不由得神色一变。

    当即叹了口气，他知道，对方的强大已经远远超过了自己的预料，一旦真的惹急了对方，或者自己连消息都发不出去，便会直接被击杀。

    想到这里，不由得点了点头，盘膝坐倒在地，开始恢复起真气来，这里灵气充裕，倒是一处修炼的好地方。

    却说龙云和楚玄，被大黑蛟抓在巨大的龙爪之中，一路疾行，剧烈的颠簸之下，让龙云也渐渐有些吃不消，如果不是勉强散发出护体真气，恐怕早已经忍耐不住。

    楚玄也是一样，小脸一阵煞白！

    “到了！”大黑蛟终于降落在地上，龙爪一松，小心的将龙云和楚玄放了下来！

    龙云散去了真气，伸手搂住楚玄的肩膀，道：“前辈，我也是看在玄儿的面子上，稍微指点了一下小貂儿，并没有出几分力气，当不得前辈报答，这件事情，就此揭过吧！”

    黑蛟大笑道：“你这小子，怎知道我把你们带来，不是为了报复人类修者，而是为了报恩？”

    龙云却是微笑着摇头道：“说实话，我并没有把握，只是，无论如何，结果都不是我们能够反抗的，如果真不是为了报恩，那就算是对我瞎了眼的惩罚吧！”

    “哈哈！”一阵爽朗的小声陡然间传递了过来：“小子，你倒是一张伶牙俐齿，如此一来，我们若是不报这恩情，怕是在你心里，已经将我们骂上无数遍啦！”

    话音落，一道魁梧的身影却是踏过重重云雾，朝着他们飘然飞驰了过来！