
那些率先出了酒楼的修者，并没有离开，因为他们出来的时候才发现，这座四面环山的小镇，已经全部被兽潮所包围。

    所有的妖兽都围在小镇的周围，将整座小镇围得水泄不通，而小镇内的修者，不过才寥寥百人而已，面对那潮水一般的妖兽，心里一股寒气不断地涌出！

    兽潮，并不是第一次出现！

    早在一千年前，便已经出现过一次，那一次，好像是因为哪一个门派的强者，在猎杀灵兽的时候，将雁荡山深处的妖兽王者后裔击杀。

    终于惹得那名妖兽王者震怒，发动小半个雁荡山的妖兽发动了史无前例的兽潮，那一次兽潮，整个小镇完全被踏为平地。

    只不过，那些妖兽并未伤害普通的平民，而是将所有小镇的修者全部击杀。

    不仅如此，兽潮一直蔓延到了整个山系，攻击大小门派数百个，死伤数万人，正道门派陨落无数。

    最后惹出了中州八大门派的强者出手，几名妖兽王者忌惮之下，方才带着一众妖兽退回了雁荡山。

    至此，雁荡山平静了千年，直到今日，兽潮竟然再度爆发，让所有在场修者的脸上，说不出的凝重和恐惧。

    龙云带着楚玄跟随在老僧三人的身后，心中同样也充满了震惊，不过却并不如何恐惧。

    这名老僧，看起来弱不禁风，不堪一击，但自然而然流露出来的那股强者气势，却让人不敢小窥。

    龙云甚至不敢妄断这名老僧的修为，甚至他心中感觉，这老僧的修为已经超过了先天境界，成为最后那几个神秘境界的强者。

    “师祖。。。”善存和善在两人同时皱起了眉头，望着无数妖兽，脸色难看的出奇。

    老僧脸上却没有半分的表情，忽然转头朝着龙云说道：“施主，这兽潮比起当年的那一次，要差上许多，只不过却并不是那么好退去的！”

    龙云点头道：“的确，妖兽不同于人类，他们不会主动出来攻击，如果我所料不差，便是因为那只黑蛟！”

    “哥哥，你说的是大灵么？”楚玄忽然目光闪烁道。

    龙云点了点头，道：“大灵不是普通的妖兽，它的体内，蕴含着龙神血脉，虽然不纯，但足以让它在在妖兽中有超然的地位。”

    老僧度雨眉头一皱道：“如此说来，问题定是出现在那黑蛟身上，一条先天境界的黑蛟，背后定有强大的存在，否则血脉早就被吞噬！”

    听到老僧的话，龙云更是证实了自己心中的猜测！

    百余名修者整齐的站在那里，兽潮也没有如同上一次爆发般的狂涌过来，而是在围住了小镇之后，便停止了下来。

    一时间，妖兽的低吼声不断传来，使得整个小镇显得混乱异常。

    “呼——”一股强大的气息陡然间笼罩的下来，让所有修者全部脸色一变，眼前一花，两只庞大的身形已然穿过了兽潮，悬浮在了半空中。

    望着半空中两道庞大的身影，所有修者全部都倒吸了一口凉气，这是一大一小两条蛟龙。

    大蛟龙的身体足有百丈长度，盘桓在半空中，铜铃般的双目在众人身上一一扫视而过，被他的目光扫及的修者，如坠冰窟，一股寒意瞬间涌遍全身。

    而那小一点的蛟龙，赫然正是昨日在雁荡山中所救出的黑蛟。

    黑蛟头顶，一只影貂坐在那里，吱吱呀呀的也不知在想些什么。

    “哥哥，是大灵！”楚玄望着黑蛟，小声的说道：“那只大龙，是她母亲么？”

    龙云点头道：“应该是吧，孩子受了那么大的委屈，母亲这是要为他讨回公道来了！”

    言罢，目光朝着左侧瞧了过去！

    青宗那八名曾经联手围攻黑蛟的弟子，此刻全部缩在众人之中，有意的遮挡住身形，这一幕他们再熟悉不过。

    同时心中也猜出了对方的意图，脸色变得极为难看！

    “围攻我孩子的人，站出来，我不会为难其他的人！”那大黑蛟竟然口吐人言，朝着众人说道。

    此言一出，所有修者全部都明白了事情的原委，当即你看看我，我看看你，互相询问着到底是谁。

    “黑蛟前辈！”一名白衫弟子站了出来，朝着大黑蛟躬身一礼道：“当年我正道门派曾经与雁荡山达成了协议，我们互不干涉，您这般再次发动兽潮，恐怕会遭到我正道高手的不满，到时候很可能会导致大战的爆发！”

    大黑蛟目光瞬间冰冷，道：“你是在威胁我？你是哪个门派的弟子？”

    “晚辈不敢！”这名白衫弟子也是先天境界的强者，年纪不大，如此年纪便有这般修为，必然是中州八大正道门派中的一个。

    面对大黑蛟冰冷的气息，白山弟子脸色也是微微一变，旋即继续说道：“您的孩子并未受到伤害，如果可以的话，还请前辈网开一面，我云门必定会谨记前辈的大恩！”

    云门？所有修者门派的弟子全部将目光聚焦在这白衫弟子身上，云门，掌控着中州八方的南方，势力极大，门派中也是高手如云。

    怪不得面对强大的黑蛟也敢如此出来说话，原来竟是云门的弟子。

    听到云门二字，大黑蛟的目光也收缩了一下，旋即道：“小子，你虽然出自云门，但不过是一个后辈弟子罢了，你长辈见了我尚且恭敬几分，凭你也想跟我讲条件，却是不够！”

    白衫弟子见到众人羡慕的目光，心里一种高高在上的骄傲之感油然而生，只不过大黑蛟的一句话，却是让他颜面尽失。

    脸色也变得尴尬之极。

    “小子，话我不会多说，这一次兽潮，是针对你们来的，还是那句话，交出围攻我孩子的八个人，否则，我便血洗这座小镇！”大黑蛟的华云愈加的坚定了起来。

    白衫弟子脸色大变，他深知自己的修为，比起面前的大黑蛟，简直就是天壤云泥之别，人家不给自己面子，自己一点办法也没有。

    能够这般与自己说话，恐怕也是卖了自己门派中长辈的面子，否则恐怕早已经出手击杀了自己。

    想到这里，白衫弟子嘴角不由得勾起了一丝苦笑，摇头道：“是谁出的手？”

    青宗八人此刻早已经战战兢兢的，不敢说出一句话，脸色均是极为难看，答应么？死了或许还能够落得一个英雄的称号。

    不答应，恐怕下一刻整座小镇都会因为自己而覆灭。

    正当他们心神摇曳之际，度雨老僧忽然间上前一步，也不见他如何催动真气，身体就那么悬浮了起来，与大黑蛟遥遥相对。

    “阿弥陀佛，得饶人处且饶人，你孩子受到攻击，作为母亲你出来为他出气，倒是有情可原，只不过，冤冤相报何时了，施主，你的孩子并未受到伤害，多一事不如少一事，还是退去了吧！”度雨双手合十，微微开口道。

    大黑蛟的目光落在度雨身上，眼中也闪过了一抹警惕之色，旋即开口道：“你是禅宗度字辈的弟子？”

    度雨点头道：“是！”

    “怪不得能有如此修为，你的确有与我谈判的资格，只不过，大和尚，你的修为虽然超过我，但要保护这么多人，恐怕无法顾得周全吧！”大黑蛟冷哼道。

    度雨道：“生死各有定数，贫僧只依心行事，尽量做好就是，佛祖在上，决计不会因此而责罚贫僧！”

    “如此说来，你是一定要与我一战了？”大黑蛟的目光也瞬间冷静了下来！

    “出家人慈悲为怀，岂会打打杀杀？不过上天有好生之德，施主若是要大开杀戒，贫僧必定会出手阻止！”度雨淡淡的说道。