
地面的陡然颤抖，让酒楼内一阵骚乱，龙云的眉头也是皱了起来，将楚玄拉到了自己的身边。

    “天呐！是怎么回事？地震了么？”酒楼之中，开始有人失声呼唤了起来！

    一些修者门派中的高手纷纷站立了起来，瞧向雁荡山的方向，也只有他们才能够感觉到，危险来临的源头。

    龙云同样将目光转移到了那个方向，心中也是忐忑了起来，地面传来的阵阵声响，便如同万马奔腾一般。

    那是无数妖兽践踏地面而产生的共振，龙云心中骇然，难道是雁荡山的妖兽冲杀下来了么？

    兽潮！一个词语登时在龙云的脑海之中浮现而出。

    那两名年轻僧人也是脸色大变，目光全部瞧向那老僧。

    老僧微微叹了口气，道：“是非循环，因果报应，善存、善在，你们着相了！”

    “是，师祖，弟子知错！”善存、善在两人同时低下头去，默念佛经，心思竟然沉寂了下来！

    剧烈的震荡使得酒楼之中的众人全部慌乱了起来，能够在酒楼之中喝酒的，多数都是门派中的修者。

    龙云既然能够猜出是兽潮降临，他们同样也能够猜到，纷纷拿起兵器朝着屋外走去！

    如果幸运的话，或许还能够侥幸脱身，一旦晚上一步，很可能就是死亡的结局。

    所以没有人敢耽搁，除了龙云和那三名僧人。

    感觉到一双目光落在了自己的身上，龙云回过头去，却正好与那灰衣老僧的目光重叠在了一起！

    佛家以慈悲为怀，禅宗的大师也都是一些德高望重之辈，这一点龙云在神龙岛的时候便知晓，所以见到老僧传递过来的目光，不禁微微一笑，远远施了一礼！

    老僧也是淡淡的一笑，双手合十，算是回了礼。

    目光也旋即落在了龙云身边的楚玄身上，平静的目光登时变化了起来，整个身体忍不住微微一颤，手中的清茶险些洒落了下来。

    “师祖，您。。。”善存两人见到老僧的模样，急忙开口问道。

    老僧眼神已经恢复了平静，自顾道：“贫僧的修为还是不够啊，出家人无欲无求，贫僧却为何这般受到情绪的困扰，阿弥陀佛，弟子有罪！”

    话音方落，老僧缓缓的朝着龙云这边走了过来，目光却一直都落在了楚玄的身上。

    龙云当然清楚，老僧目光的意思，楚玄乃是千年不现的玄灵之体，同样也是佛家之体，老僧见到楚玄会出现这般表情，也在情理之中。

    楚玄此时也瞧见了老僧的目光，不知为何，老僧身上散发出来的气息让他十分亲切，有一种不由自主想要贴近的感觉。

    他不知道自己是玄灵之体，所以也不明白为何会有这种感觉。

    龙云站起身来，微微行礼道：“大师，请坐！”

    老僧没有拒绝，在楚玄对面坐了下来，微微道：“请问施主，与这位小施主是什么关系？”

    玄灵之体，对佛家的重要性无法比拟，老僧明显能够看出龙云乃是修炼中人，如果楚玄是他的师弟，那么就意味着他已经有了师门。

    如此，他们作为正道大门派，也不好抢夺其他门派的弟子，问完这句话，心中不由得也是忐忑了起来。

    龙云微笑道：“回大师，他是我的弟弟！”

    听到龙云的回答，老僧面色微微缓和了一些，旋即道：“不知令弟可有师门？”

    龙云摇了摇头，伸手在楚玄的小脑袋上宠溺的抚摸了两下，道：“他是这座小镇的居民，因为我，累的他失去了父母，并未加入到任何的门派！”

    龙云之所以将实情和盘托出，也是在为楚玄考虑，自己注定要走上一条九死一生的道路，楚玄跟着自己，以自己现在的实力，根本无法护的他周全。

    同时他也清楚，楚玄的体质，本就是佛家的无上圣体，此圣体一出，必将会遵循着天道轨迹的运转而朝着佛家所靠拢。

    这也是冥冥之中的天道，所以，还不如将楚玄寄托在禅宗之中，以他玄灵之体，佛家必定会视为珍宝，不受到半点委屈。

    老僧听到龙云的话，眼中闪过一抹赞许之色，一个修者连累了普通民众，本就是难以启齿的事情，但是龙云却能够这般真诚的说出来。

    以他这样的年纪，实属不易，若非是品格得到一定的程度，绝对不会说出这样的一番话来。

    “施主，令弟与我佛家有缘，如今兽潮将至，贫僧斗胆，以施主的修为，想要护住他的周全，会十分困难，贫僧不才，恳请施主能够让小施主随我会禅宗，贫僧保证，禅宗必定不会辱没了小施主！”老僧微微开口道。

    龙云瞧向楚玄，发现他小脸一阵苍白，抓住自己的小手也是不由自主的紧了紧，好像生怕自己将他送给这老僧一般。

    “玄儿，哥哥之前没有和你说过，你的体质，乃是佛家的无上圣体，叫做玄灵之体，这种体质，生来便与佛家有缘，如果没有遇见我，将来你也一定会踏上这条道路，哥哥树敌太多，无法保证你的安全，更不希望你有事，所以听哥哥的话，和大师回去吧！”龙云的话语有些哽咽。

    楚玄的表情，看起来实在是让人狠不下心，但他也知道，如果不这样做，楚玄的结局一定会十分悲惨。

    楚玄轻轻咬了咬嘴唇，道：“哥哥，你。。。你会去禅宗看我么？”

    龙云重重的点了点头，道：“会的，哥哥一定会去禅宗看你的，如果将来哥哥打败了所有的敌人，会去禅宗把你接出来！”

    说着说着，泪水却是滚滚而落，楚玄不过八岁左右，却如此懂事，龙云知道，他不愿意离开自己，但自己的一番话，却让他改变了主意。

    这般懂事的孩子，任谁也无法狠心让他离开！

    “哥哥不哭！”楚玄乖巧的将龙云的泪水擦拭干净，一面道：“只要哥哥将来能够看我就好了，玄儿在禅宗也一定会听话的！”

    “好孩子！”龙云蹲下身来，将楚玄搂在了怀中，一面哽咽道：“你放心，哥哥一定会去看你的，用不了多久，哥哥保证！”

    “我相信哥哥！”楚玄点了点头，想要笑着安慰龙云，只不过笑着笑着，眼泪就出来了。

    老僧望着龙云和楚玄，继续道：“施主放心，小施主在我禅宗，绝对会得到最好的待遇，如果施主思念小施主，只管来找贫僧就是了，贫僧法号度雨。”

    龙云点了点头，道：“如此，那便麻烦大师了，不过大师，小子此番还有一事相求！”

    “施主请讲！”老僧道。

    龙云朝外瞧了一眼，此时地面的震动越来越厉害，酒楼里一些悬挂的油灯纷纷掉落了下来，足可见这兽潮的恐怖。

    “此次兽潮，如果我所料不差，应该是之前一些青宗弟子围杀一条黑蛟导致，那黑蛟体内有龙族血脉，在这雁荡山中地位极高，所以小子才会有所猜测，小子这次麻烦大师，帮忙抵挡一下兽潮，否则不知会有多少平民会遭受灭顶之灾！”龙云的语气十分诚恳。

    “救人一命胜造七级浮屠，施主请放心，贫僧倾尽所能，也一定会出手助大家击退兽潮的！”老僧点头道。

    “如此，我便放心了！大师，我们一同出门吧！”龙云微笑道，这老僧的修为，不知达到了什么样的境界。

    有他帮助，估计这次兽潮之中的先天境界妖兽，不会那么轻易的将修者击退。

    雁荡山外，此刻仿佛是山洪爆发了一般，肉眼可见，所有的树木花草，仿佛割麦子一般的倒落了下去。

    一声声妖兽的低吼，一阵阵咔嚓咔嚓树木折断的声音，让那些早已经出来守候在这里的修者们脸色越来越阴沉。