
“龙抬头！”龙云口中轻轻吐出两个字，就像是吐出了催命的咒语。

    话音落，剑势陡然变化，那一剑横削之势，猛然下沉了几分，手腕一抖，剑气向上疾挑而出，虽然不过是轻轻一剑。

    但作为神龙岛的看家剑术，又岂是普通的一招？当初龙云在聚元境界的时候，便一剑将化骨境界的强者击退。

    如今他的修为再度增长，成为化骨境界的修为，这一招的力量登时水涨船高！

    一剑挑出，金色的剑气呼啸之际，仿佛一条巨龙昂首挺胸，那股来自于本源的威压赫然弥漫了开来。

    玉剑门两大高手同时感觉到了强大的压力扑面而来，只是，那压力近身的同时，一股锋锐的剑意将他们的神识牢牢锁定。

    避无可避！

    两人相视了一眼，均从彼此的眼中看出了一丝惊骇莫名，旋即，咬牙各自挥出一剑，欲求抵挡住龙云的这一剑。

    只不过，一切都是枉然，龙云早已经抱着速战速决的心思，否则决计不会拼着经脉受损的后果施展出“龙抬头”！

    金芒逐渐的扩散了开去，旋即，肉眼可见的一道道光华弥漫而出，将两人的身形逐渐吞没，连同两人激射出来的剑气，也消失的无影无踪。

    一招使出，龙云大口的喘息着，脸色已经化为了一片苍白，如今他达到化骨境界，虽然并未找到灵骨替换。

    但真气已经将一身骨骼淬炼完毕，是以这一招施展之后，只是抽空了浑身的真气，经脉刺痛不已，但却并没有如同上次一般的伤及本源。

    金芒逐渐散去，等到一切归于平静的时候，地面上再次多了两具凄惨无比的尸体。

    玉剑门三大脱胎境界强者，在这一战之中，全部陨落，龙云盛怒之下，出手丝毫没有留情面，而且心中同样也是恼火不已。

    大长老既然势必要置自己于死地，那么自己一定要开始反击了。

    真气流转，龙云缓缓坐倒在地，努力恢复着真气。

    虽然这边闹出了极大的动静，但在这小城之中，也曾经出现过不少次修者之间争斗的事情，百姓们早已经习以为常。

    而且修者之间的战斗，一不小心便会牵扯到他们，所以谁也没有前来观看，倒是给了龙云喘息的机会。

    直到半柱香之后，龙云方才从入定之中醒转过来，却是已经恢复了五六成的真气。

    一边的楚玄还未醒来，望着他泪痕犹在的稚嫩脸颊，龙云心中一阵生疼，掌心吞吐，剑气激射而出，地上的三具尸体在真气的分解之下，迅速的飘散了开去！

    龙云则是走到老楚和他娘子的面前，将两具尸体放在了一起！

    随后将楚玄抱了起来，真气融入到了他的体内，让楚玄微微醒转了过来。

    “哥哥。。。”楚玄似乎想要说话，只是话还未完全说出，泪水已经滚滚留下。

    龙云将他搂在了怀中，眼泪也在眼眶中旋转，有些哽咽的说道：“玄儿，对不起，如果不是我，老楚他们也不会。。。”

    龙云此刻心里懊悔不已，如果自己不干涉老楚一家的生活，或许老楚就不会死，楚玄也不会在小小年纪之下就失去了父母。

    这是一个原本和睦的家庭啊，只是因为自己的介入，却彻底的破碎了。

    望着楚玄那苍白的小脸，龙云心中一阵抽搐，是自己间接杀害了他的父母啊！

    楚玄伸出小手，在龙云的肩头轻轻拍了两下，却是先一步停止了哭泣，旋即道：“哥哥，帮我安葬了父母好么？”

    龙云不可思议的瞧了楚玄一眼，发现他的目光已经恢复了平静，嘴唇嗫嚅了两下，却是没有说出话来。

    楚玄从龙云的怀中挣扎了出来，坚定的朝着父母的尸身走去，弱小的背影，却显得那样的坚定不移。

    “父亲从小就教导我，受人滴水之恩，当以涌泉相报，即便付出的是生命，也绝对不要愧对了对自己有恩的人！”说道这里，楚玄的语气有些颤抖了起来。

    “现在，父亲在用他的生命，给我上了最后一课，哥哥，我不怪你，如果父亲不这样做，那他将一生活在遗憾之中！帮我安葬了他们吧！”

    楚玄跪倒在了父母的面前，恭恭敬敬的磕了三个响头，龙云却是在他旁边跪了下来。

    “楚大叔，是龙云连累了你们，对不起，不过你们放心，我会帮助玄儿找到一户好人家，不会让他受到半分的委屈！”说罢，龙云也是磕了三个响头。

    在龙云的帮助之下，楚玄将父母的尸体安葬完毕，又上了几柱松香，这才作罢！

    忙完了一切之后，天色已经将近中午，忙活到现在，两人滴水未进，龙云倒还好说，但楚玄那弱小的体质，也不知如何才坚持到现在的。

    “玄儿，哥哥先带你去吃一些东西，然后找一户好人家，哥哥虽然是修者，但始终无法保全你的安危，无法带着你！”龙云抚摸着楚玄的头顶，微微开口道。

    楚玄的眼圈又一次红了起来，道：“哥哥，父母都走了，玄儿现在只剩下你一个亲人了，连你也不要玄儿了么？”

    龙云弯腰将他抱了起来，宠溺的说道：“哥哥怎么会不要玄儿呢？只是哥哥现在做的事情很危险，九死一生，玄儿先好好生活，等哥哥忙完了之后，便去接玄儿，以后随着哥哥一起浪迹天涯好不好？”

    楚玄从小就十分懂事，心中虽不愿意离开龙云，但还是乖巧的点了点头。

    小镇经历过昨日的一场血战之后，再一次的恢复了平静，老楚一家被修者争斗所连累而殒命的事情，早已经不胫而走。

    龙云带着楚玄在一家客栈不起眼的角落停留了下来，点了几份小菜，兀自的吃了起来。

    一大一小都心事重重，吃起来也索然无味，不过却也勉强能够填饱了肚子！

    “施主，请问这里有没有斋菜，贫僧一路奔波，还请施主施舍一些斋饭！”三名灰袍僧人走进了客栈之中，为首的僧人单手合十，朝着客栈的掌柜说道。

    这说话的僧人看起来不过四十多岁，不过让龙云心中惊讶的是，自己在他身上竟然感觉不到丝毫的真气。

    而他旁边的两名年轻僧人，不过方才二十多岁年纪，但却有着脱胎境界的修为，而且瞧他们对老和尚毕恭毕敬的模样，龙云定不会相信那老和尚没有一点修为。

    “看来应该是禅宗的人了，如此年轻的脱胎境界强者，也只有禅宗那样的大门派才能够培养出来，这老和尚，恐怕已经达到先天境界了！”龙云心中暗暗猜想道。

    客栈的掌柜是何等人物，这些年来到小镇的僧人也不少，那些看似手无缚鸡之力的僧人，一旦出手，其恐怖的程度早已经不是他们所能够想象的。

    所以听到老僧的话，当即客气的跑了过来，给这师徒三人找了一张空桌子，有吩咐小二让后厨做几道斋菜出来，这才退了下去！

    “师祖，这小镇已经形成了数百年的时间，即便是妖兽横行，也从来都没有伤害过这座小镇，师父如何得知，这里会被妖兽吞没？”一名少年僧人小声朝着师父问道。

    师父口宣佛号，微微叹了口气道：“山里一个恐怖的的存在，或许就要出来了，这些年诸多门派为了寻找换骨灵兽，在雁荡山大开杀戒，那些妖兽中不乏修为精深的王者，我想这一次一定是哪个门派招惹了什么厉害的妖兽，引出了妖兽中的王者！”

    “可是师父，妖兽王者虽然强悍，但毕竟势单力薄，我正道高手层出不穷，即便他出来，也必将无法幸免啊！”那年轻僧人再次说道。

    “痴儿！”师父的语气忽然间凌厉了起来，道：“你要记得，上天有好生之德，妖兽同样也是生命，人类没有剥夺他们生命的权利！”

    只不过，老和尚的话音方才落下，整个酒楼忽然间剧烈的颤抖了起来！

    老和尚脸色一变，脱口道：“不好，它们要出来了！”