
“那我就先试一试，你这和尚有何厉害之处？”半空中，黑龙盘桓，陡然间，一只龙爪轰然探下，直接朝着度雨抓了下去！

    那龙爪，直接笼罩了十多丈方圆，连同龙云等人也是被罩在了其中！

    “吱吱——”

    “吼——”

    小黑蛟与影貂同时叫出了声，因为他们看到了楚玄和龙云二人。

    黑蛟虽然没有见到龙云，但却认识楚玄，从影貂那里，它得知自己得救，是因为楚玄带来的一名修者所为。

    所以对于龙云和楚玄，小黑蛟心里实在是感激万分。

    只不过，此时大黑蛟的那只龙爪已经轰然探下，夹杂着不可阻挡的绝世气息！

    庞大的气息之下，让龙云等人脸色一变，一股绝强的力量也是笼罩了下来，胸口剧烈的起伏了起来，三人急忙撑开护体真气。

    龙云更是先一步将楚玄护在了自己的护体真气之中，避免楚玄受到伤害！

    “阿弥陀佛！”度雨口宣佛号，瘦弱的手掌呈托天之势，竟是朝上迎着那龙爪抵挡了过去！

    他的手掌，非常缓慢，随着手掌与龙爪的逐渐相撞，肉眼可见，以他掌心为圆心，方圆二十丈完全被他托起了一层光幕。

    那光幕之上，符文流转，道道梵音弥漫而出，让人心中一阵暖洋洋的舒服。

    旋即，两股巨大的力量终于相互对撞在了一处，针尖对麦芒，庞大的力量相互抵消着，无穷无尽的气浪朝着四周疯狂的肆虐了开去！

    望着两大强者之间的战斗，龙云眼中闪过一丝迷茫，什么时候，自己才能达到他们这样的境界啊！

    神龙岛的实力，比云门还要强悍，自己现在的修为，比起眼前的老僧度雨，都如同天壤云泥一般，又如何与神龙岛为敌？

    正当龙云陷入沉思之中的时候，度雨与大黑蛟之间的第一次交锋终于结束！

    半空中两人真气交击的中点，仿佛是礼花炸裂一般，眩目的缤纷气芒四散激射而出，将整个天空都点缀得美丽之极。

    黑蛟那庞大的身躯蓦然一震，旋即整个身体朝后飘飞出十多丈距离。

    只不过，它那百丈身躯，只是退后了十多步，却并不明显，仿佛只是身躯动弹了一下！

    老僧度雨则是半步未退，依然那么平静的站立在那里，这一次交锋，度雨完全占据了上风。

    “大和尚，你的确有与我叫板的资格！只不过，仅仅你一人却是不够，我没有伤害其他人的意思，让那八个人出来，我保证不会伤害这里一分一毫！”黑蛟冷声说道。

    度雨双手合十，微微开口道：“我不入地狱谁入地狱，贫僧既然出手，便存心要化解这一次的恩怨，施主若是不想放开，那便踏着贫僧的尸身过去吧！”

    “臭和尚，你当真以为我是好脾气么？”大黑蛟登时大怒，这和尚忒也固执，不由得怒吼连连：“你一个人便足够了么？如果我引发了兽潮，这里将没有一个人能够留下来！”

    度雨面色平静，道：“贫僧只求无愧于心，留不留下什么人，那不是贫僧能够决定的，贫僧绝对有能力，在你兽潮踏平小镇之后，将你击杀！”

    度雨的话语虽然平静，但却杀机隐现，让龙云也是微微错愕，谁说禅宗的大师迂腐古板，被逼到绝境的时候，同样也是嫉恶如仇。

    大黑蛟何曾受到过这等奚落，龙爪一挥，便欲下达攻击的命令，只不过，他的龙爪方才扬起，一股意念便传递到了耳中。

    “母亲，救我的那两个人类就在下方，我们还是退走吧！”小黑蛟的声音在大黑蛟耳中响起。

    大黑蛟也听小黑蛟说过，被两个人类所救的事情，妖兽不同于人类，大多数的妖兽都是嫉恶如仇，但对于自己的恩人却又无比的尊重。

    就像是此时的小黑蛟一般，听影貂在耳边说龙云便是那日出主意救出自己的人之后，恨不得直接奔过去想龙云道谢。

    “是你们，救了我的孩子？”大黑蛟将目光转移到了龙云和楚玄的身上，微微开口道。

    龙云暗道不好，这些妖兽还真他娘的没脑子，这般说自己救了他的孩子，那不是等于告诉青宗那八个混蛋，自己帮助妖兽脱身了么？

    或许现在在大黑蛟的淫威之下，他们不会说什么，但是兽潮一旦退去，那么等待自己的则是无数仇恨的目光。

    因为此时，龙云似乎已经感觉到了青宗八人那边，一道道冰寒的目光不断注视在了自己的身上。

    苦笑着摇了摇头，龙云微微开口道：“前辈，我这可是第一次来到雁荡山，而且昨天夜里才赶到，还未来得及出去，又岂会救出你的孩子呢？我想前辈是认错人了吧！”

    龙云心道，你大黑蛟可能是没有反应过来利弊，但是我现在已经算是暗地里提醒你了，总该不会一点都不明白吧！

    只是，大黑蛟的话确实让龙云心中一阵无语。

    “我孩子不会认错人了，还有小影，如果不是你告诉它破阵的方法，我孩子也不会逃出来，你放心，我绝对不会以德报怨，虽然其他的人没有一个让我看着顺眼，但我只看你一句话，你若是让我们离开，这一次的事情就此作罢！”大黑蛟斩钉截铁的说道。

    龙云摇头苦笑，真的是百口莫辩了，感觉到背后那一股股几乎杀人的目光，龙云的脸色变得愈加的苦涩了起来。

    “你们真的认错人了，哥哥昨夜来到我的家中，一直都没有出去过，还帮我母亲治病来的，又怎会去老林之中救出你的孩子呢？”

    就在龙云心中烦闷之极的时候，身边的楚玄忽然间开口说道，这让龙云心中一阵感动，这臭泥鳅，好歹也是活了上千年的岁月，怎地连小小的一个孩童都不如？

    大黑蛟似乎还没有明白楚玄的话，但小黑蛟却是明白了过来，目光忽然扫及到了龙云和楚玄的身后，目光登时变得赤红了起来。

    因为他赫然看到，隐藏在人群之中的八道身影，此刻全部的目光都落在了龙云的身上，杀气也因此而蔓延了出来，正好被小黑蛟捕捉到。

    “母亲，就是那边的八个人，就是他们！”小黑蛟的声音在大黑蛟的脑海之中闪烁了出来。

    大黑蛟的目光登时循着小黑蛟气息所指的方向瞧去，正好瞧见八人闪躲的目光，大黑蛟凌空怒吼，一抓再次穿透了重重虚空，朝着八人横扫了过去！

    一抓未到，庞大的气势已经直接将八人全部锁定，任凭他们如何针扎，却也无法动弹分毫，便如同泥牛入海一般。

    八人同时脸色大变，望着半空中降落下来的巨大龙爪，心中一阵苦涩。

    “施主，老衲说过，是要保住他们性命的！”度雨微微开口道，旋即，一掌拍出，佛家真言大手印凭空出现，从正面再一次的封住了大黑蛟的龙爪！

    “蓬——”两大高手的第二次对轰却是以平局收场，不是度雨有意隐藏实力，而是因为黑蛟这一次攻击的十分巧妙。

    在攻击二人的同时，保留了三分力道，因为黑蛟心中明知道度雨会出手相助，所以必须要准备应付度雨的攻击。

    反之，度雨却因为黑蛟眼中的狡黠之色而同时保留了部分实力，所以才会落得个平手的下场。

    只不过，黑蛟这一下攻击，却并不是针对三人而去，就在度雨朝后退去的刹那，黑蛟的另一只龙爪猛然横扫了过去！

    度雨神色一怔，情急之下，只得屈指成爪，一式禅宗龙爪手探出，仿佛青龙探云之爪，试图擒拿住黑蛟的这一抓！

    黑蛟双目再次闪过一抹狡黠之色，巨大的龙尾狠狠一摆，竟是将百余名修者全部囊括在了其中。

    “不好！”度雨脸色一变，浩瀚的真气终于澎湃而出！

    ps：从今天起，恢复正常更新，每天早晚各一章，感谢大家这些天的支持啦！冰棍儿昨晚才回来，给大家拜个迟年，祝大家春节快乐！