
龙云淡淡的瞧向眼前的中年人，心中一股莫名的感叹油然而生。

    此人头戴金冠，身披五龙金袍，眉宇之间，一股正气浩然直透云霄，仿佛与天地达成了某种莫名的联系。

    他出自于神龙岛，同样也知道关于创世龙神的秘辛。

    当年创世龙神纳一后八妃，诞下九子，也就是后世传说的龙生九子，各有不同。

    而创世龙神的九子虽然体内蕴含着龙神的血脉，却因为母亲血统不纯，所以未能得传龙神的大道。

    不过他们体内拥有龙神血脉，注定了资质的强悍，只是未能修成人身，堪堪保持着妖兽的身躯修炼。

    同样，他们也遗传了创世龙神的性格，那就是对异性的喜好，是以，龙神血脉开枝散叶，不少妖兽体内都拥有着龙神的血脉。

    就像是之前的大小黑蛟一般，他们不过是普通的妖兽，但因为体内拥有龙神血脉，使得他们本体具有了化龙的潜质。

    而眼前这名中年人，竟然以妖兽境界达到化形的境界，凝聚人身，变幻自如，更加让龙云震惊的是，他的体内，隐隐有着一种与自己共鸣的血脉力量。

    无疑，这便是龙神血脉。

    神龙岛乃是创世龙神在化形为人之后，与凤凰一族族长化形之后，所传承下来的血脉，身具两大神兽血脉，所以体内的龙神血统比之其它九子要纯粹许多。

    传到龙云这里，虽然也经历了无数代的传承，但那只不过是血脉力量的多少，跟纯粹并无关系。

    而对方体内的血脉力量竟然能够引起自己体内血脉力量的共鸣，那结果只有一个，对方的血脉力量，与自己的血脉力量在纯净程度上，并不差多少。

    “前辈是创世龙神的后裔？不知却是第几龙子！”龙云微微猜测道。

    “哈哈！”中年人闻言不禁哈哈大笑，旋即手臂微微一震，一股金色的劲气冲天飞起，在半空中形成一道五爪金龙的虚影，张牙舞爪。

    旋即，他的身体也在飞速的增长着，肌肉虬结，肉身迅速的壮大了起来，金袍整个被他撑得破碎了开来。

    龙云长大嘴巴，不可思议的瞧向眼前这变化兽身的强者，心中一阵澎湃。

    狴犴，形似虎，是龙之九子的老七。它平生好讼，却又有威力，狱门上部那虎头形的装饰便是其塑像。传说狴犴不仅急公好义，仗义执言，而且能明辨是非，秉公而断，再加上它的形象威风凛凛，因此除装饰在狱门上外，还匐伏在官衙的大堂两侧，对作奸犯科之人极有震慑力。

    眼前这妖兽，足有百丈高度，赫然正与传说中狴犴一般无二，惊讶之中，龙云脱口惊呼：“你是狴犴前辈？”

    化为兽身的狴犴哈哈大笑，声透九霄，朗声道：“好小子！”

    “晚辈龙云，拜见狴犴前辈！”龙云竟是跪倒在地，口中恭敬的说道。

    虽然他已经是神龙岛的弃徒，但与龙云一样，龙之九子同样也是神龙岛的弃子，被自认为是龙神正宗传人的神龙岛所不容。

    所以对于眼前的狴犴，龙云心中十分尊敬，毕竟如果按照辈分，说他是自己的祖宗也没有半分的逾越。

    狴犴哈哈大笑道：“小子，起来吧！你体内龙神血脉纯净，应该是神龙岛的人吧！”言罢，笑容逐渐收敛，双目微微眯起。

    龙云嘴角勾起一丝苦涩的笑容，有些自嘲的说道：“晚辈现在已经与神龙岛没有任何关系，在他们眼中，现在的我，不过是一个弃子而已，甚至，是一具死尸吧！”

    听到龙云的话，狴犴的面色微微缓和了一些，目光却是紧紧的注视着龙云，似乎等待着他的解释。

    关于这一点，龙云没有隐瞒，将神龙岛选拔弟子的条件和被抽取血脉力量，丢入到乱葬岗的事情一一道来。

    狴犴静静的聆听着，大小黑蛟和影貂也静静的匍匐在那里，眼睛一眨不眨的盯着龙云，楚玄则是拉着龙云的手臂。

    因为他感觉到，哥哥手臂在不断的颤抖着，悲伤的情绪似乎连他也一并被感染了一般。

    “不过天不亡我，上天让我遇到了贵人，等我从昏迷之中清醒过来的时候，已经不知道被谁带离了乱葬岗，送到了玉剑门的门口，而且，我体内被抽取干净的血脉力量，也不知为何重新滋长了出来，而且比之前的更加的纯粹！不知道这是何人所为，我龙云虽然现在不过化骨境界，但在一年多的时间内达到这样的境界，我对自己有着绝对的信心，总有一日，我会带着全部的骄傲，与神龙岛好好讨回这笔账！”

    说到这里，龙云的周围登时涌起一股杀气，森寒而冰冷的杀机使得周围的温度骤然降低。

    不过旁边的楚玄，却好像并没有受到影响一般，依然拉着龙云的手臂站立在那里，漫天的杀气，丝毫没有让他受到半分的伤害。

    似乎意识到了楚玄的存在，龙云收回了杀气，目光也是落在了重新化回人身的狴犴身上。

    狴犴眉宇间带着一抹赞许的笑容，道：“好小子，你这般嫉恶如仇的性格，倒是与当年的我有几分相像，你出身神龙岛，当年我们九兄弟被神龙岛不容的事情相信也十分清楚，如果将来你真的要找神龙岛的麻烦，算上我一份便是，我倒也想要看看，神龙岛凭什么将自己当成了这个世界的主人！”

    龙云点了点头，狴犴的话无疑将他划归到了自己的阵营之中，龙云深知，神龙岛高手如云，单凭自己的实力，绝对不行。

    但现在便是一个机会，如果在自己足够强大的前提之下，再联合龙之九子，或许真的能够将神龙岛打入万劫不复境地。

    所以，龙云心动了，眼中也是闪烁着一抹淡淡的精芒。

    “只是小子，体内的血脉力量被抽取，是无论如何也无法重新回到体内的，你有这番机遇，应该是有高人相助，或者是他牺牲了自己的血脉力量，融入到了你的体内，另一方面。。。”说到这里，狴犴停止了下来。

    思索了片刻，方才摇头道：“另一方面，我也没有见过，传说中，我龙神血脉有一种特殊的体质，名叫隐龙体，这种隐龙血脉，一直都潜伏在你的血脉之中，并不如何出奇，只有在特殊的情况下，方才能够发挥出来，不过这仅仅是传说中提到过的一种特殊体质，谁也没有见过，所以我认为这一点的可能性非常小！”

    龙云点了点头，的确，狴犴的考虑与他自己现在的情况倒是吻合上了。

    “放心吧，前辈，总有一日，我会亲自将这件事情弄明白的，时候也不早，既然和前辈有此渊源，小黑蛟又是您传承下来的血脉，我帮了他倒也是帮助了自家人，没有什么其他的事情，晚辈便先行离开了，呆在这里太久，会让外面的人怀疑。”

    狴犴点了点头道：“此言有理，不过你以后切记，不可暴露出龙神血脉的事情，你虽然得贵人相助，逃得了性命，但如果再一次被神龙岛发现，同样也不会让你苟活于世，所以以后做事情，一定要低调行事！”

    听到狴犴的话，龙云心中涌起了一丝温暖，狴犴与自己说话，是以一名长辈的身份教训，他从出生开始，便在没有得到过这些，所以一时间，龙云的身形有些恍惚。

    直到良久，龙云方才安静了下来，微微道：“多谢前辈关心了，等我以后拥有足够的实力，一定前来汇合前辈，与您一起踏平神龙岛！”

    “好！”狴犴拍手笑道：“你这小子倒是对了我的胃口，如此，你随我一同前来，我有一样礼物要送给你！”