
“轰隆——”一道闷雷从天而降，那是海量的天地灵气，被龙云生生牵引着灌注到体内，九大穴窍轰然开启，肉眼可见，源源不断的灵气疯狂的涌入到了他的体内。

    一边闭目养神的狴犴似乎也感觉到了龙云的异状，蓦然睁开双目，眼中不由得也是露出了一抹震撼之色。

    在龙云的头顶，九道气柱已经形成了疯狂扭转的漩涡，无数的灵气蜂拥而入，弥补着真气的亏损。

    “九窍凝气？”狴犴失声道：“九窍凝气，传说中才有的天才人物，传说中，九窍凝气的天才仅仅出现过一个，那就是被创世龙神封印的魔神！这小子，竟然是九窍凝气，不可思议，不可思议。。。”

    说到这里，狴犴的眼中精芒爆闪，多少年了，他们被神龙岛逼到了深山老林中，尝尽了流离失所之痛。

    他们不是没有想到过夺回曾经失去的一切，但是奈何，他们只有兄弟八人，与高手如云的神龙岛相比，根本就不是一个档次。

    而现在，狴犴看到了一个机会，身体不由得也是颤抖了起来！

    此刻，在令旗的灌注之下，囚牛的骸骨已经成功的融入到了龙云的体内，一道金芒从他体内迸发而出。

    无上的龙威弥漫开来，连同狴犴这龙神直系血脉，甚至也感觉到了一点威压。

    此时的龙云，浑身已经全部沐浴在一片金色的光芒之中，紧闭着双目，任由那金色光芒不断洗礼着自身。

    “好强的血脉力量，不过，好像有一种残缺的感觉，如果能够达到圆满，他的血脉力量将会达到一个恐怖的程度！”狴犴自言自语道。

    而龙云却对狴犴的惊讶丝毫无所察觉，体内方才替换的龙骨，正在以肉眼可见的速度，不断与一身血肉融合。

    天地灵气彻底的疯狂了，整个山脉上空，形成一片灵气云海，方圆数百里之内所有的灵气全部朝着这边汇聚了过来。

    那些还在修炼的妖兽不由得纷纷从修炼之中清醒了过来，眼中露出深深惧怕之色。

    在祥云堡垒外，徘徊不已的度雨脸色也是剧烈的变化着，望着不断被抽取的天地灵气，他的脸色变得震惊万分。

    “竟然能够牵动天地灵气产生异象？究竟是谁？”度雨错愕着说道。

    在那险峰之外，楚玄担忧的瞧着龙云消失的方向，感受着天地灵气的波动，小脸变得煞白了起来。

    父母去世之后，他已经把龙云当成了唯一的亲人，此刻虽然知道大灵的父亲不会害哥哥，但心中的担忧却是越发的深刻了起来。

    “孩子，不要担心，你哥哥有所奇遇，一旦他能够走出来，比能够化龙升天！”大黑蛟朝着楚玄安慰道。

    小黑蛟也凑到了楚玄的面前，大头就在楚玄的面前落在了地面上，浓重的鼻息喷吐在楚玄的脸上，似乎也在安慰。

    影貂则是直接落在了楚玄的肩膀，不断用爪子梳理着楚玄的头发。

    时间一点一滴的过去，足足将八天的时间，暴躁的灵气终于平静了下去，恢复了往日的平静，异象也逐渐的消失。

    “呼——”龙云猛地睁开双目，一股暖洋洋的舒泰登时涌遍全身，咬碎的牙齿也在骨骼替换的时候重新生长了出来。

    拳头猛地一握，肉眼可见，一道道金色的闪电在拳头上缭绕不定。

    化骨境界巅峰！龙云知道，如果自己不替换灵骨，要达到化骨境界巅峰，必定会需要很长的时间。

    但是现在，在吸收了囚牛的灵骨之后，他的修为竟然暴涨到了化骨境界巅峰。

    虽然处在同一境界，但是现在的龙云，体内真气的浓厚程度，比起之前方才踏入到化骨境界的时候，足足提高了十倍不止。

    这是一个质的飞跃，如果现在遇到玉剑门那三个老家伙，龙云有绝对的信心将他们瞬间秒杀！

    以他现在的实力，龙云有信心与归先境界强者一拼。

    尤其是替换了囚牛的灵骨之后，体内的血脉力量似乎也增加了不少，这对他来说，是最为欣喜的。

    他知道，作为龙神后裔，体内血脉的浓度，直接影响着他未来取得的成就，想要与龙轩之间争夺，让神龙岛彻底的为自己而悔恨，同样也是血脉的力量决定的。

    所以，这一次，虽然他没有突破到脱胎境界，但是带给他的好处，绝对不是一两个等级的境界能够比拟的。

    龙云一跃来到了狴犴的面前，重重的行了一礼道：“前辈大恩，晚辈没齿难忘，如果晚辈真的能够有一日修炼有成，必定不会忘记与前辈之间的约定！”

    狴犴张了张嘴，想要说些什么，却忽然间沉默了下去，旋即重重的叹了口气，道：“我相信，那一日不会太久，我们就在这里等你！孩子，去吧，你体内的灵骨是大哥的骨骸，如此，你也算是我们自己人，如果将来有什么事情，捏碎这个，我会第一时间赶到！”

    说罢，狴犴从怀中掏出一颗眼球大小的白色珠子，氤氲的光芒流转其中，一看定然不是凡品。

    龙云接下这枚珠子，狴犴的修为深不可测，有了他的帮助，等于自己多了一道保命符！

    “大恩不言谢，前辈，我们也离开吧，玄儿他们说不定又要担心了！”龙云朝着狴犴说道。

    狴犴点了点头，两道身形微微一闪，消失在了原地。

    见到了龙云，楚玄的心思总算落了地，又与大灵和小灵说了一些话，方才在龙云的提醒之下，随着他告别了狴犴一家。

    祥云堡垒外，老僧度雨的脸色变得越来越深沉，龙云和楚玄两人已经快要进去七八天的时间了，连他自己都不敢确定，此时的楚玄是否安全。

    而自己虽然联系了禅宗，但却并没有人赶过来与自己会合，这倒是让度雨心中有些愕然，不知道禅宗的长老为何会这么做。

    正值焦急之际，一大一小两道身影从那七彩祥云之中穿梭而出，飘然降落在了度雨的面前。

    度雨登时看清了这两人的样貌，脸上的淡然早已经消失不见，取而代之的则是一脸的狂喜之色。

    “大师，佛家讲究无喜无悲，大师这般，倒是影响佛家本心了！”龙云笑呵呵的说道，度雨能够守候在这里将近八天的时间，便足以证明这老僧倒是值得信赖的。

    度雨微微有些尴尬，双手合十道：“阿弥陀佛，纵然佛祖怪罪弟子，弟子也心甘情愿了！”

    “玄儿，记得，以后要好好听大师的话，在禅宗努力修炼，以后哥哥有时间，会去禅宗看你的！”龙云知道要与楚玄分别，当即蹲了下来，柔声说道。

    楚玄的眼眶微微有些通红，道：“哥哥，如果玄儿有时间，可以回来看你么？”

    “当然可以！”龙云宠溺的在他脑袋上抚摸了两下，微笑道：“哥哥就在玉剑门，如果以后想哥哥了，就让大师带着你过来，相信大师不会连这点要求都不会满足不了的！”

    龙云说完，将目光转移到了度雨的身上，似乎也在询问度雨。

    度雨点头道：“施主放心，用不了多久，我会带他去玉剑门寻你！”

    “走吧，玄儿，记住，现在你是楚家唯一的男人，不要让你父母失望，更不要让哥哥失望，知道么？”龙云微微开口道。

    小楚玄重重的点了点头，竟是主动松开了龙云的手，朝着度雨走了过去！

    “施主，如果可能，禅宗永远是你的朋友，以后如果施主遇到事情，可以到禅宗找贫僧，贫僧决计不会袖手旁观！”度雨最后朝着龙云说了一句，带着楚玄消失在了他的面前。

    直到两人的身影消失，龙云方才擦掉了眼角的泪水，重重的叹息道：“离别，真他娘的让人有些应接不暇啊！走了，是该回去的时候了！”