
龙云点了点头，同是龙神血脉流传下来的弟子，他没有什么推脱的，既然囚牛早已经算好了今日的一切，那么自己要做的只有一点。

    那就是努力修炼，不辜负囚牛的一番心意，也不辜负他舍己为人的决定。

    “下去吧！用心去体悟，你修为虽低，但胜在体内血脉与大哥契合，我相信你能够成功的！”狴犴淡淡的说道，旋即盘膝坐倒了下来。

    龙云身法展开，请飘飘的落入到了石屋之中，近距离的望着囚牛的尸骨，感受着那金色光芒的洗礼，这一刻，他感觉浑身上下无比的舒坦。

    初入化骨境界的他，便能够轻易击败普通的脱胎境界强者，一旦与囚牛的灵骨融合，恐怕连后天八境第八境归先境界的强者都不是他的对手。

    想到这里，龙云跪倒在了囚牛的骨骸面前，恭恭敬敬的磕了三个响头，旋即，手臂轻轻搭在那骨骸之上。

    “呼——”一股庞大的吸力陡然间从那骸骨之上散发而出，所有金色光芒长鲸吸水一般的被这具骨骸纳入其中。

    周围的空间陡然间暗淡了下去，连同龙云的身形，也淹没在了黑暗之中。

    龙云心神瞬间进入到了古井不波的修炼境界，催动着体内的龙神血脉力量，一点点的融入到了骨骸之中。

    他在与骨骸之中的龙神力量接触，想要完全的替换这具真龙之骨，必须要取得龙骨内灵力的认可。

    因为同源的缘故，龙云的真气很容易的进入到了那具骸骨之中，神识也顺着手臂滑入到骸骨之中。

    周围的一切陡然间明亮了起来，此刻的龙云，仿佛进入到了一片金色的海洋之中，点点金芒将整个世界都镀上了一层金色，说不出的让人心旷神怡。

    龙云神识化成的人形，就那么静静的站立在这片海洋之中，这一刻，他感觉通体舒泰，好像是一个孩子回归到母亲的怀抱一般。

    “你终于来了啊！”一个低沉而慈祥的声音传递了过来。

    听到这个声音，龙云浑身一颤，旋即跪倒在地，恭敬道：“晚辈龙云，拜见囚牛前辈！”

    “哈哈！看来小七已经给你讲过我的事情了，两千年前，我透支了体内所有的力量，推演出今日种种，小子，我在这里足足等了你两千年，但是，我虽然算准了有一个人会来到这里，却算不出你的底细，你的命格，始终有一团烟雾在隐藏着，我无法突破！看来你的命运，被人更改过，已经偏离了预期的轨迹！”

    龙云闻言不禁身形剧震，囚牛的话他深信不疑，如果连囚牛都无法算出自己的命理，那么真的有人为自己逆天改命么？

    这个人究竟是谁？是从乱葬岗救出自己的那个人？一时间，龙云方寸大乱，心如桑麻！

    “小子，定下心来！”囚牛的声音再次传入到了龙云的耳中，让龙云终于安静了下来，背后已经是冷汗骎骎。

    “多谢前辈，小子失礼了！”龙云心中暗惊，这一下失神，险些直接破坏掉自己的道心，就那一瞬间，自己已经从毁灭的边缘周游了一圈。

    想到这里，心中不由的一阵后怕，急忙收摄了心神，将心中的疑问压制了下去！

    “你不需要多想，既然你命中有此一劫，而且来到了这里，说明你并未完全偏离出天道的轨迹，所以，那所谓的逆天改命，并非完全的更改，或许等你足够强大了，能够找到那个为你逆天改命的人！”囚牛微微开口道。

    龙云点了点头，道：“多谢前辈点醒，晚辈不会辜负前辈的期望，总有一日，会踏上这个世界的最巅峰！”

    “当初父神拼尽了全身修为，将魔神重创，自己也遭到了不可磨灭的创伤，最终选择了物化天地，无奈之中留下了传承！”

    龙云心中明白，出身于神龙岛的他，对创世龙神的传说再熟悉不过，囚牛说的，他也曾经听到神龙岛的长者提及过。

    “父神在陨落之前，将浑身精血凝聚在两颗獠牙之中，一枚，化为至宝龙牙剑，封存在神龙岛的圣地之中，另一枚，则是带着他最为精纯的传承，等待着传承者的出现！”

    “父神知道，随着他的陨落，魔神的封印也将一点点的松动，如果一旦魔神完全挣脱了封印，没有了自己的前提之下，正道完全无法与魔神抗衡，所以他留下了传承，也留下了希望！我想，这一点你应该清楚！”

    龙云点了点头，囚牛说的，比他知道的要详细了许多，现在想起来，自己在神龙岛见到的那把长剑，应该就是龙神獠牙所化的龙牙剑。

    “父神曾经预言，会有一名传承者，手持龙牙剑，与魔神展开激烈的战斗，拯救世界苍生！”囚牛说到这里，微微一顿。

    龙云惨然一笑，如果不是因为龙神的传承，自己也不会落得如此悲剧的下场，所以对于龙神的传承，他心中其实是有一些抵触的。

    思量之间，却听着囚牛继续说道：“但是，父神没有公布的事情是，那名传承者，虽然在他的推演之内，但却并不是最后的终结者，父神的推演之中，曾经出现了一个神秘的身影，他的气息，不在传承者之下，甚至要超过传承者，所以，父神在陨落的那一刻，依然是迷茫的，不知道这个人究竟会是谁！”

    龙云眉头微微一皱，他好像听出了囚牛的意思，同时心底也深深的震撼了起来。

    “你猜的没有错，今日见到你的时候，我忽然间才有了这个想法，这个超过传承者的人，会不会是你！”囚牛没有隐瞒龙云。

    龙云闻言却是微微一笑道：“现在说这些，还为时尚早，龙云不才，没有远大的志向，只想让曾经看轻了我的人，后悔终身！”

    “小子，我相信你，能够做到这一切，我这具灵骨，是真龙之骨，你无须担忧会影响到你体内的龙神血脉，放心的吸收吧！”

    龙云点了点头，道：“前辈放心，今日我与前辈又如此机缘，他日必将会回馈给八名前辈！”

    “能够知恩图报便是好的，小子，你本性善良，随着你的心意好好走下去吧，不要被仇恨蒙蔽了良知，或许等你明白的时候，一切都会变得不一样了！”囚牛的话有些深奥，让龙云一时间并未听懂。

    未等龙云发问，囚牛的声音再次传来：“好了，我这一缕意识，终于到了要消散了的时候了，小子，不要耽搁了，替换灵骨吧！”

    龙云朝着那声音传来的方向深深的鞠了一躬，旋即，神识归入身体，一道道扭曲的光华从他的体内蔓延而出，将囚牛的骸骨整个包裹在了其中。

    替换灵骨，首先到剔除自己体内的骨骼，这完全就是自残的一种方式，要将骨骼偏偏剥离开血肉，可想而知，需要多么深刻的痛苦。

    有多少人因为承受不了这种痛苦，在替换的过程中走火入魔，导致爆体而亡。

    不过，龙云却没有在意，他在神龙岛时，什么样的痛苦可谓是都承受过，这剔骨之痛，比起曾经的剥夺血脉之痛，倒也差不了多少。

    想到这里，不再耽搁，体内真气转化为一片片锋利的剑刃，直接朝着骨肉相连的地方切割了过去。

    一股钻心的疼痛瞬间遍布了全身，龙云咬牙坚持着，额头青筋暴跳，汗水早已经将衣衫浸透！

    一道道剑刃切割在血肉之上，便仿佛是凌迟处死的犯人一般，疼痛甚至让他已经麻木了神智。

    只是机械的操控着真气剑刃，切割着血肉。

    直到所有的骨骼已经于血肉全部分离，龙云的脸色已经苍白如纸，一口牙齿皆尽咬的粉碎，嘴角鲜血长流，说不出的恐怖之极。

    “灵骨替换——”忍受着剧烈痛楚的龙云陡然间暴喝一声，体内的骨骼在真气的横冲直撞下，轰然化成了靡粉。