
“这个时候，玉剑门的论武大会应该已经开始了吧！”龙云心中暗暗苦笑不已，替换灵骨便花费了八天的时间，这让他有些措手不及。

    不过他心中也知道，这一次替换灵骨带给他的好处，绝对不是一个论武大会能够比拟的。

    等他到达玉剑门山门的时候，山门的守卫弟子也都已经撤了回去，整个外门静悄悄的，没有丝毫的人影。

    “不知道，已经开始几日了，估计我已经被视为自动弃权了吧！”龙云微微摇了摇头道。

    论武大会，是在天剑一脉的山头举行，天剑一脉一向人丁兴旺，演武场也比其他支脉的要广阔许多。

    即便是五大支脉包括外门弟子齐聚，也不显得多么拥挤，玉剑门的五大执印长老也纷纷坐在了席位之上，令人惊讶的是，上官雨竟然也来到了比试现场。

    这是第一次上官雨参加门派的比试，众所周知，上官雨也是玉剑门的一名奇才，本心醉心于修炼，更是玉剑门的第一强者。

    如果不是上官雨坐镇，恐怕华英门也不会对玉剑门有所忌惮，即便是青宗，也同样因为上官雨而对玉剑门礼让几分。

    上官雨早就已经是先天境界的强者，而先天境界，与后天境界相同，也分为八大境界。

    这八大境界分别为：并气、合神、通天、洗髓、融功、渡劫、周天、圆道。

    这么多年，上官雨一直醉心修为，到底达到了先天八境的哪一个境界，玉剑门中无一知晓，甚至是大长老秋狄，同样也不知道。

    演武场上，一共被划分成了四个区域，每一个支脉都选择了十名弟子参加了这一次的比试。

    四个区域同时进行，第一轮的比试已经足足过去了三天的时间，五大执印长老中，脸色最为得意的要数薛人齐。

    心剑一脉的十名弟子之中，已经出场了七个，毫无疑问，七名弟子全部被击败，淘汰出局，如今只剩下元辰、肖冷以及还未出现的龙云没有出现了。

    但是，那些心剑一脉的弟子虽然被淘汰，但却也并非如同往年比试那般不堪一击，因为这一次心剑一脉的弟子，俨然成为玉剑门最为热门的话题。

    五大绝杀剑术的注入，使得心剑一脉弟子的战斗力增强了不少，如果不是真气修为上的差距，这些弟子必将以压倒性优势击败对手。

    这也是薛人齐高兴的原因，如果不是龙云从剑石之中带回了五大绝杀剑术，恐怕心剑一脉这一届的比试，又将沦为有心人的笑柄。

    “元辰，龙云还没有消息么？”薛人齐目光虽然带着欣慰，但却一直忐忑不安，因为论武大会已经开始了足足三日，但龙云却依然没有赶回来。

    这一次，如果不是门主上官雨亲自发话，将龙云与人剑一脉第一天才弟子长垣的比试押后，恐怕龙云便直接被视为弃权了。

    不过饶是如此，薛人齐也知道，今日便是第一轮比试的最后一日，如果龙云真的不出现，那么门主恐怕也不好说什么了。

    “龙云啊龙云！你该不会是出什么事情了吧！娘的，你这小子一向是福大命大，可千万不要出事啊！”薛人齐心中默念道。

    “师父，肖冷师弟出场了！”元辰目光落在最右侧角落的场地，登时开口道。

    薛人齐也是撇开了思绪，如果龙云没有赶回来，肖冷无疑是整个心剑一脉的最后期望，虽然他属于是半路出家，但现在也算是心剑一脉的弟子。

    肖冷站立在比武场之上，怀抱着长剑，剑未出鞘，一股寒冷的气息已经开始弥漫了开去！

    龙云传来的五大绝杀剑术，对肖冷同样也是极大的帮助，而龙云不禁将这五大剑术传给了肖冷，还将自己领悟出来的五剑合一传给了他。

    肖冷同样也是了不得的天才人物，得到龙云不遗余力的讲解，自然很快的将这五套剑术全部吃透，如今他的战斗力也水涨船高。

    肖冷的对面，是地剑一脉的一名化骨境界强者，名叫徐达，同样也是声明响亮的人物。

    “肖冷师弟，实话实说，你是个人物，一个月前狠狠教训了华英门那帮畜生，如果不是关系师门，我这一战愿意认输！”徐达望着肖冷哈哈大笑道。

    他倒是一个爽快的人物，与地剑一脉执印长老李华飞倒是有着几分相像，肖冷为人虽然冷静孤傲，但也不是完全不通人情。

    “师兄，战！”肖冷话语不多，却是战意飙升！

    感觉到肖冷的气息，徐达也是微微一怔，旋即道：“既然肖冷师弟按耐不住，那么作为师兄，就陪你过上两招吧！”

    言罢，长剑破鞘而出，一抹森寒的剑气轰然炸响，剑锋处，化骨境界巅峰真气催发到了极致，一股剧烈的波动荡漾开来。

    肖冷眉头一挑，长剑仿佛银龙出海一般激射而出，化为锵然怒吼的剑啸之声，真气瞬间飙射而出！

    “叮——”一声轻响，两道剑气一触即分，旋即四下分散了开来！

    徐达脸色微微一变，只觉肖冷传递过来的剑气浩瀚如海，不由得脱口道：“脱胎境界！”

    “师兄，得罪！”肖冷收剑而立，朝着徐达微微一礼，径自的朝着台下走去。

    怎么回事？不仅是一众长老，连同裁判长老也愣住了，两人只是相互攻击了一下，还未分出胜负，那小子便径自的退下了，难道是主动认输了？

    “哈哈！”地剑一脉长老李华飞猛地站了起来，哈哈大笑道：“恭喜薛师弟，得一佳徒，也恭喜门主，我后辈弟子又多了一位脱胎境界强者！这一战，我地剑一脉输了！”

    场上众人，除了处在当事人的徐达之外，恐怕也只有上官雨、秋狄以及半只脚踏入到先天境界的李华飞方才能够看清楚。

    李华飞性格爽朗，于公于私，都倍受弟子们的爱戴，他这般认输，却没有遭到众人质疑的神色，因为上官雨与秋狄同时微微颔首，竟是同意了李华飞的意思。

    只有段天意，脸色阴沉的可怕，肖冷竟然达到了脱胎境界，据他所知，整个玉剑门之中，达到脱胎境界的弟子，寥寥无几。

    除了天剑一脉第一天才昌意和地剑一脉的第一天才陈龙之外，肖冷是第三个达到脱胎境界的。

    本来，这个荣耀应该是属于他们人剑一脉的，但是，现在肖冷却加入到了心剑一脉之中，想到这里，段天意的脸色就愈加的难看了起来。

    尤其是瞥见薛人齐得意的目光，段天意恨不得直接将薛人齐的脖子拗断，目光闪过一抹阴沉的杀机，段天意冷笑连连。

    “你们就高兴吧，我倒是要看看，你们还能够笑得了多久？”段天意心中暗暗道。

    肖冷无疑成为场上最为亮眼的明星，一名脱胎境界强者，在修为上，甚至已经超过了一些长老，所以弟子们对肖冷的目光变得崇敬不已。

    “呼——”随着徐达跳下了台，又是一道身影从台下一跃而上，却是人剑一脉的大师兄长垣。

    适才见到肖冷竟然突破到了脱胎境界，长垣可以说是恨之入骨，作为人剑一脉的大师兄，他脸上的光芒比之台下的段天意更加难看。

    所以，他要报复心剑一脉，这一场，是他与心剑一脉弟子龙云之间的比试，也是段天意通过暗里操作得到的结果。

    段天意给他的任务只有一个，不惜一切代价，废掉，或者是击杀龙云。

    所以，长垣方一上场，便杀机乍现，蓦然开口道：“人剑一脉弟子长垣，请龙云师弟上台一战！”

    此言一出，薛人齐脸上的笑容瞬间凝固了下来，我的小祖宗，你到底在哪里？