
龙云不明所以，但是瞧见狴犴的目光，心中却是微微一震。

    “玄儿，你先留在这里，和大灵小灵他们叙叙旧，我随前辈去去就来！”龙云朝着楚玄说道。

    楚玄虽然年纪不大，但心中却明白，当即点了点头，没有继续粘着龙云。

    跟随在狴犴的身后，一直穿越了整个山头，来到了一处绝峰之处，所它是绝峰，绝对不带一丝的夸张。

    这座山峰，好像是被人一刀径直的劈开一半，仅剩下一半山体，中心处因为是半座山的缘故，形成一个深不见底的悬崖。

    “跟我来！”站在山顶的狴犴身形一动，竟是朝着山崖下面飘飞了下去！

    龙云不敢怠慢，身形一闪，记住峭壁之上凸起的岩石，朝着下方追去！

    约莫到达整座山峰三分之二高度的时候，狴犴停止了下来，化降落之势为横移，朝着崖壁撞去！

    那原本看起来光滑的岩壁，被他一撞之下，竟然生生被挤出一个一人多高的洞口。

    龙云此时也是在洞口降落了下来，望着这座好像是被狴犴撞出来的山洞，眉头微微皱起。

    这山洞宽敞之极，并非是狴犴所为，应该早就已经存在了，被狴犴或者是其他人以山石将洞口封住。

    狴犴张口一吐，一道真火激射而出，窜到了旁边的岩壁之上，那岩壁周围，竟然点满了松油火把，在狴犴这一口吐息之下，全部引燃了起来。

    整个山洞登时亮了起来，周围的所有景象都出现在了龙云的眼中。

    “这是。。。”龙云嘴唇微微颤抖着。

    整座山洞，足有十丈高度，宽敞之极，岩壁打磨光滑如镜，若不是修为极高者，根本你无法做到这些。

    整个山洞长约四五十丈，远远望见，在那山洞的尽头，一道道金色的光芒散发而出，带着一种沟通天地的威压，弥漫了开来。

    那金光是从地下散发而出，想来那尽头的岩石下，应该蕴含了什么宝物。

    “小子，跟我过来吧！”狴犴身形一闪，已经来到了那尽头处，站立在那里，目光却是忍不住停滞了，一抹哀伤从眼角滑落。

    龙云也站在了狴犴的身后，这山洞尽头，竟然是一个方圆五六丈的深坑，整个深坑为正方形，好像是一个石屋一般。

    石屋的正中心，放着一个蒲团，令龙云目瞪口呆的是，那蒲团之上，竟然端坐着一具人类的骸骨。

    满屋的金色光芒，赫然正是从这具骸骨之上散发出来的。

    “小子，这是我龙族的前辈，还不跪拜！”狴犴的声音传了过来，竟是隐隐发颤。

    龙云当即跪倒在地，恭恭敬敬的磕了三个响头，道：“弟子龙云，拜见前辈！”

    狴犴叹了口气，眼神有些迷茫，道：“小子，你可知道，这具骸骨的真正主人？”

    龙云见到狴犴眼中的悲怆，心中已经隐隐猜测，这具骸骨的主人，应该与他有着十分亲密的关系。

    目光继续朝着那骸骨瞧去，只觉一股熟悉的感觉涌入心头，不禁脱口道：“难道他便是九位前辈中的一位么？”

    狴犴点了点头，自己的表情已经给了他足够的启示，再加上骸骨之上的真龙血脉力量，如果龙云还猜不出，那便是愚蠢之极了。

    “他便是我们九兄弟的老大，囚牛！”狴犴语不惊人死不休！

    龙云脸色大变，表情震惊无比，作为创世龙神的九个孩子，他们每一个都有着悠久的生命，几乎便是不死不朽。

    但是，眼前这具尸骸，竟然会是曾经九子之中最为强悍的囚牛尸身，如此，他为何会陨落？一系列的疑问在龙云的脑海之中响起。

    狴犴淡淡的说道：“难道你心中没有疑问，为何传说中龙之九子无法化成人形，而我却能够以人形出现在你面前么？”

    龙云点了点头，狴犴说的没有错，他一开始确实也疑惑过，只不过害怕狴犴因此而恼火，所以没有开口询问。

    如今狴犴提及，当即表示了自己的疑惑。

    狴犴望着囚牛的尸骨，微微道：“当年我们被神龙岛的强者不容，驱赶出来父神的宫殿，各自都受到了不同程度的伤害，隐居在各大山川之中！”

    “直到一千多年，我们都没有相互联系过，直到有一日，我接到了大哥的传音，说是有重要事情相商，便赶到了这里，其他七名兄弟，也都在这里聚齐！”

    “我们到达的时候，大哥已经是奄奄一息了，不过当时，他却已经成就了人形，这让我们心中震惊不已！”

    “大哥是为了化成人形，方才透支了体内的所有力量，以至于陷入到了万劫不复的境地，我们八个兄弟，虽然各个修为高深，但也无法保住他的性命！”

    “大哥临死之际，将这套化为人形的功法传给了我们，并以自己的血脉为引，凝结出八颗化形珠，辅助我们化形，以免如同他一样，透支体力！”

    “囚牛前辈以身合道，创下如此功法，留给了八位前辈，当真是高风亮节，让人敬仰！”龙云叹息着说道，囚牛的做法，着实让他感慨不已。

    狴犴听到龙云的话，不禁点头道：“是啊，大哥在凝结完化形珠之后，便离开了我们，肉身全部化为了飞灰，只剩下这具骸骨！”

    “囚牛前辈体内的血脉力量包括血肉中的力量，恐怕已经全部用来凝聚化形丹了，否则也不会化为飞灰，以落得这般模样！”龙云叹气道。

    狴犴微微道：“是啊，大哥几乎将体内所有的力量全部都留给了我们，还传下了这等功法，他不是要让我们找到神龙岛报仇，而是让我们能够堂堂正正的去做人啊！”

    龙云心中一动，没想到囚牛的目的竟是这般，他们兄弟九人，当初就是因为无法凝聚人形，方才会被神龙岛有机可乘，为世人所唾弃。

    如今有了化形丹和这套功法，囚牛付出了所有，但同时，他心中应该已经欣慰了吧！

    狴犴继续说道：“我们八个兄弟在这里陪着大哥过了一千年，在这一千年的时间里，我们修炼成了大哥留下的功法，全部能够化成人身，便各自离开了！”

    “因为我居住的山脉与大哥这座山脉距离得近，所以我是最后离开的，我将这座山峰劈成了两半，建成了这座墓穴，让大哥能够安息在这山川之中，永远宁静下去，只不过，在我移动大哥尸骨的时候，忽然发现在大哥的身体下，竟然留着一封书信！”

    “大哥的神通，已经超过了我们所有人，他通达古今，已经算计到了两千年后的今日，会有一名身具龙神血脉的人类来到这里，他这具尸骨，是一具真龙之骨，虽然经历了两千年的风雨，但是在大哥有意为之之下，却没有泄露出一丝一毫！”

    “大哥说过，他的一点一滴，都是父神赐予的，所以他死后，身体要全部回馈给父神，这具尸骨，则是送给那个两千年后的人类！”

    言罢，狴犴将目光转移到了龙云的身上，让龙云不由得浑身一震。

    囚牛能够算到自己在两千年后来到这里，并且留下了骸骨，准备给自己，难不成连自己达到了化骨境界，需要替换灵骨都算计到了？

    仙道这里，龙云不禁暗自敬佩囚牛的修为，当真是堪称绝世。

    当即跪倒在地，道：“晚辈龙云，神龙岛弃子，今日得蒙囚牛前辈馈赠，实乃再生之恩，龙云必定不会辜负前辈的期望，也不会辜负前辈的灵骨！”

    言罢，又是重重的磕了三个响头。

    狴犴的脸上闪过一抹赞许之色，这少年当真是优秀，不虚伪，不做作，单单是这一点，不是一般人能够做到的。

    “小子，大哥的灵骨，蕴含着丰富的灵力，你要完全将其替换，所要忍受的痛苦可不是普通的痛苦，你能够坚持住么？”狴犴忽然开口道。