
秋狄眉头一皱，根本没有想到，龙云以区区化骨境界，便能够躲过自己的攻击，脸色登时变得十分难看。

    神识瞬间弥漫而出，一股绝强的威压登时将龙云牢牢的笼罩在了其中。

    哼！你不是身法灵活吗？我看将你锁定之后，你还如何施展身法！

    脸上带着一股残忍的笑容，秋狄狠狠一剑，带着锋锐无匹的剑气，朝着龙云的心窝刺去！

    感觉到秋狄那庞大的元神之力将自己笼罩在其中，龙云脸色微微一变，浩瀚的剑意冲天而起！

    元神与剑意完全融合在一处！龙云也是不得以为之，一旦无法挣脱开秋狄的元神禁锢，那么凭自己这化骨境界的修为，根本无法与之抗衡。

    一个照面之下，恐怕便会直接被击成重伤，甚至身死道消！

    他对剑意的领悟，已经足以与一些剑道大师媲美，如今第一次尝试元神与剑意融合着发出攻击，龙云心里也没有多少底气。

    “蓬——”这股融合的元神之力狠狠的冲击在秋狄的锁定之上，竟然发出一声真气相撞的闷响。

    旋即，一股无形的风暴朝着四周席卷了开去，龙云只觉身形一轻，压力陡然消失，不敢再有半分的停滞，身形一闪，险之又险的避开了秋狄的剑气！

    “果然有几分门道！”秋狄脸色变得愈加的阴沉了起来，以他先天八境第二重合神境界的修为，连续两招都没有拿下龙云。

    这多少让他有些难堪，猛地一咬牙，元神之力蜂拥而出，朝着龙云涌了过去！

    龙云脸色一变，连续攻击失利，看来秋狄是要拼了命了，这股元神之力，已经达到了自己所能承受的极限。

    适才元神与剑意的融合，胜在奇兵突起，加上秋狄根本没有想到，所以才会一击建功，但是现在的龙云。

    已经完全被那股劲气压制得难以喘息，更不用说是奋起反击了，眼见着秋狄又是一剑朝着自己刺来，危险到了极点。

    “上官门主，还不出手么？”龙云怒吼一声，心中却是将上官雨骂了一个通透。

    你娘的那破十里香有那么难以驱逐么？凭你的实力，即便是没有驱逐干净，总算也能动手了吧，居然眼睁睁的让自己跟秋狄硬碰。

    “哈哈！”上官雨爽朗的笑声传来，旋即，屈指一弹，一道光芒从指尖激射而出，正好击中秋狄的剑尖！

    “叮——”一声清脆的声音响起！同时，秋狄手中的长剑化为片片碎铁，四散飞射而出。

    秋狄也是连续退后了十多步，不敢相信的瞧向上官雨，喃喃道：“不。。。不可能，你怎么能够解得了十里香？”

    上官雨目光瞧向龙云，带着一丝歉意，他修为精深，自然早就将毒素驱逐了出去，不过眼见着秋狄将目标指向龙云。

    出于对龙云的好奇，上官雨并没有出手，他想看一看，龙云的极限到底在哪里！

    龙云的表现着实让他狠狠的惊讶了一下，化骨境界连续躲开了先天八境第二重的两招攻击，还挣脱了他的元神束缚。

    这份实力，怕是归先境界的强者也无法做到。

    “我说门主，你要在晚出手一点，恐怕我小命就没了！”龙云没好气的说道，上官雨一阵尴尬。

    目光转移到了秋狄的身上，上官雨脸上杀机隐现：“我本想着拿下你，废掉修为，但你却卑鄙到与魔门联系，如此，死不足惜！”

    秋狄哈哈大笑着退后了数十丈，朝着上官雨道：“上官雨，你以为解掉了十里香，便能够稳稳胜我一筹么？”

    秋狄的面部剧烈的扭曲了起来，怒吼道：“给我动手，一个不留！上官雨，今日即便我死，我也要让你身败名裂，孤家寡人！”

    话音落，那些反叛的玉剑门弟子和围在外围的近千名山贼同时朝着那些中毒的玉剑门弟子冲杀了过来！

    上官雨眉头一皱，此时他身后的玉剑门弟子太过分散，以他的实力，根本无法顾全所有的人，更有秋狄三大长老虎视眈眈，看来这一次，当真是有些不太好办了！

    “剑雨！”上官雨冷哼一声，单手一招，头顶赫然出现了一蓬金色的光芒，光芒逐渐汇聚，形成一柄柄森寒的真气长剑，剑锋全部指向了冲杀过来的叛徒。

    “去！”剑气激荡，足足上千把长剑同时激射而出，带着凌厉的破空之声，朝着那些叛徒激射了过去！

    秋狄冷哼一声，双掌接连拍出数十掌，掌风呼啸，竟是形成一片剑气组成的光罩，将那些冲在最前方的弟子全部笼罩在了其中。

    “叮叮当当——”上官雨的剑气，犹如雨打芭蕉一般的轰击在秋狄的掌风气罩之上，密集的攻击之下，那气罩很快出现了裂痕！

    “废物！”就在这时，一道清冷的声音传来，同时，两道黑影赫然出现在了秋狄一方的头顶，悬浮在半空中。

    其中一道黑影手臂一曲，一道黑芒滚滚呼啸而出，将上官雨发出的剑气全部绞碎了开来！

    见到这两道身影，秋狄脸色大变，跪倒在地，朝着两人道：“两位尊者，是小的没用，请再给小的一个机会！”

    “哼！”那黑影冷哼一声，道：“杀光他们，这个人由我们对付！”

    上官雨眉头紧紧皱起，这两人的修为，虽然与自己在同一等级，但两人合击之下，必定非常棘手。

    目光瞧向龙云，发现这小子倒是不耽误时间，悄悄的将丹药分发给了中毒弟子中的一些高手。

    眼中闪过一丝欣慰之色，薛人齐与李华飞两人也走了过来，站到了上官雨的身后，目光炯炯，恨不得将秋狄生吞活剥！

    “这两个人交给我，你们保护好弟子们！”上官雨朝着两人嘱咐了一句，旋即身形一闪，朝着半空中的两名邪道高手扑了过去！

    人还未升空，一道雪亮的剑气疯狂的怒斩而出，上官雨终于亮出了他的长剑，据说，上官雨已经将近十年没有拔剑了。

    这一次，竟然在第一招就开始出剑，可想而知，对这两名邪道高手，他同样也十分忌惮！

    两名邪道高手也不敢示弱，纷纷抽出手中兵器，与上官雨斗在了一处，上官雨的剑气，仿佛一条银龙，在黑色的魔气之中若隐若现，虽然被两人联手压制，但却游刃有余，想来坚持一段时间不会落败！

    秋狄的脸色渐渐从恐惧之中恢复过来，自然是将所有的怒火全部降落在了玉剑门剩下的弟子身上。

    朝着身后猛地一挥手：“给我全部杀光！”

    一众叛徒疯狂的朝着玉剑门的弟子冲杀了过去！

    薛人齐与李华飞两人挡在了一众玉剑门弟子的面前，手中长剑上下翻飞，剑芒浮动，数十名叛徒登时身首异处！

    “你们两个，给我挡住他们！”秋狄朝着身边的李长风和段天意命令了一句，两人不敢怠慢，一起朝着李华飞和薛人齐扑了过去！

    “呼——”李华飞独战段天意，两人是同意等级，只不过李华飞的修为却比段天意深厚不少，所以一出手便将段天意看看逼退了出去！

    而反观薛人齐，却足足比李长风低了一个等级，被李长风震得经脉酸痛！

    还是李华飞放弃了击杀段天意的念头，不时的在薛人齐危险之时伸出援手，这才避免了薛人齐被李长风击杀。

    只是，他们两人被牵制住之后，那些叛徒却无人抵挡，潮水般的涌向了玉剑门弟子！

    里面不乏脱胎和化骨境界的强者，这些都是秋狄手下的一些长老，数量却多过了玉剑门一方的高手！

    “呼——”昌意与陈龙同时睁开双目，精芒一闪即逝，剑锋浮动，朝着冲杀下来的众人扑去！

    龙云却是微微一笑，普通的弟子怕是没有什么用，不值得自己耗费体内的神圣之力，但是这么一会儿，那些长老和一些修为强大的弟子，却已经被他全部治愈，这一战，又变得扑朔迷离了起来！