
当然，龙云也知道，这里的扑朔迷离，指的是秋狄没有出手的情况之下，一旦秋狄出手，那么胜局将马上揭晓！

    己方没有一人能够与秋狄抗衡，想到这里，龙云微微露出一丝苦笑，看来，自己又要辛苦一趟了！

    目光旋即朝着秋狄瞧了过去，发现秋狄也正瞧着他，目光带着疯狂的怨恨之色，杀机毫不保留的笼罩了过来！

    “不好！”龙云脸色大变，想也不想，身法展开，直接朝外逃去！

    “能逃得掉么？”秋狄阴冷的想道，旋即，身形化为一道流光电矢，朝着龙云追杀了过去！

    龙云已经将身法展开到了极致，朝着山下发足狂奔，秋狄却催动了御风术，悬浮在半空中，这是先天境界强者独有的手段。

    秋狄的速度明显要比龙云快上一筹。

    眼见着距离逐渐被拉近，龙云心中暗暗着急，摸了摸怀中狴犴留给他的珠子，恨不得直接捏碎。

    但他也清楚，秋狄的修为，还不够狴犴一个喷嚏的，如此便让狴犴来帮忙，实在是太没有面子了。

    所以他强自压下了捏碎珠子的念头，全力催动着速度。

    “小子，你认为，你还能逃到哪里？”秋狄阴冷的声音从身后传来，让龙云脸色禁不住又是一沉。

    在玉剑门山门外，龙云停止了下来，因为他已经感觉到，秋狄已经将距离缩短到了攻击的范围，继续逃下去，恐怕也没有什么作用。

    手臂微微一曲，剑芒从指尖吞吐而出，龙云猛地咬了咬牙，目光瞧向秋狄！

    秋狄也是在龙云面前十丈的距离外停了下来，微笑着瞧向龙云道：“怎么不逃了？”

    “少废话！”龙云双手同时催动剑指，剑芒疯狂的肆虐了开来，五剑合一旋即施展而出，真气化为洪荒猛兽，竟是朝着秋狄率先攻了过去！

    秋狄双目微眯，龙云的攻击，或许在后天境界属于强悍，但比起他，却还不够看！

    单手下压，一只真气大手覆盖而下，竟是将龙云的五剑合一一把抓住，旋即猛地一撮，看似强悍的五剑合一竟然被他生生碾碎了开来！

    龙云强行忍住即将破口而出的鲜血，身形不退反进，一剑刺出，不是龙抬头，却是来自于囚牛的一招绝世剑术。

    “龙神创世！”这一招剑法，并不完全，是囚牛后期时候创造出来的一招剑法，不过这一招剑法依然有着不少的缺陷。

    龙云虽然从囚牛的记忆中学到了这一招，但却不敢施展出来，因为这一招太过霸道，对本身的伤害也是极大。

    剑气激射之处，一股亘古洪荒的气机脱缰而出，那是一种无法言喻的力量，诡异之极，却有充满着一种不可亵渎的威严。

    一瞬间，秋狄的脸色也是化为了凝重，这小子从哪里得来如此强悍的剑术？

    眼中闪过一抹贪婪之色，一掌拍出，掌风呼啸，凌空化为一把真气长剑，轰然怒斩而下，与龙云的创世剑气撞在一处！

    “蓬——”劲气爆破，疯狂的朝着四周炸裂了开去！

    秋狄忍不住退后三步，手臂竟是隐隐有些发麻，瞧向龙云的目光不禁变得更加的震撼了起来！

    龙云更是不堪，张口接连喷出三大口鲜血，整个身体横飞而出，正好落在了龙门松那畸形的树干之上！

    “噗——”龙云又是喷出一大口鲜血，只觉经脉如同火烧一般的剧烈疼痛起来，五脏六腑一阵翻江倒海。

    修为的差距还是太大啊！龙云心中暗自叹息，这一次，经脉怕是要废掉了，如果不是因为替换了囚牛的灵骨，恐怕这一下连性命也是难保。

    努力的抬起手臂，轻轻拍了拍龙门松嶙峋的树干，龙云嘴角牵起了一丝苦笑：“我们还真是有缘呢？躺在你怀里的感觉，很舒服呢？”

    说道这里，龙云颤巍巍的探手入怀摸到了狴犴的那颗珠子，此时他已经无可奈何，连“龙神创世”都不是秋狄的对手。

    这个人，是丢定了！

    想到这里，努力调集最后的一丝真气，要将手中的珠子捏碎！

    只不过，他的真气方才凝聚出一丝，身下的龙门松陡然爆发出一团妖艳的金色光芒，逐渐汇聚成一道直冲天际的光柱。

    这道金色光柱，足有十余丈方圆，好像刺破了苍穹，说不出的壮观！

    一股来自于天地的威压朝着四周弥漫了开来，秋狄脸色大变，在这股威压之下，一屁股坐倒在地，大口的喘息了起来！

    龙门松原本静止的枝叶，开始剧烈的晃动了起来，肉眼可见，那枝干之上，竟是浮现出一片片清晰可见的鳞片。

    龙云重伤的身躯蓦然一震，只觉从龙门松中，一股绝强的力量疯狂的涌入到了身体之中。

    仅仅是一瞬间，所有的伤势全部愈合，好像从来都没有受伤一般，不仅如此，一道道金色的液体也流入到了龙云的体内。

    与此同时，龙云的右臂之上，一条金色的小龙浮现而出，栩栩如生，龙尾一摆，竟然在龙云的皮肤上游动了起来。

    好像活过来了一般！

    “这。。。这是龙神的血脉力量！”龙云喃喃自语道，惊讶之间，声音也是变得吞吐。

    这股力量，龙云在熟悉不过，赫然正是来自于龙神的血脉力量，在神龙岛时，他体内的血脉力量被完全抽取了出来。

    但是被人救出之后，血脉力量竟然又回来了，虽然没有之前的强大，却胜在了精纯、神圣，提高了不知多少个等级。

    而此刻，从龙门松中涌入体内的这股力量，赫然正是他最为熟悉的血脉力量！

    龙门松到底是什么？怎么会有这么精纯的龙神血脉力量？一瞬间，龙云完全呆滞了，怪不得之前每每接近龙门松，都会有一种熟悉的感觉。

    原来龙门松内部，竟然有着龙神的血脉力量！但是，一颗松树，为何会有龙神的血脉力量呢？而且这种纯净的程度，甚至超过了自己体内的血脉力量。

    那股血脉力量入体之后，完全融入到了他的血肉之中，竟是将他的经脉和肉身全部重塑了一遍，尤其是经脉，如今好像是一道道金色的丝线一般，遍布全身。

    如果说，之前的龙云的经脉好像是潺潺溪水，那么改造之后的经脉，便如同汪洋大河一般，奔腾不息。

    右臂的金色小龙终于停止了下来，再也没有褪去，而是留在了龙云的右臂之上。

    身下的龙门松却没有停止下来，将龙云的身体拖得悬浮了起来，旋即，在龙云惊愕的目光中，整株龙门松直接化为一道金色光芒，冲入到了龙云的体内！

    这股力量，狂暴直接，没有游走于经脉之中，而是直接装入到了囚牛留下的灵骨之上！

    一股钻心的疼痛传来，龙云骇然发现，体内龙门松所化的这道金光，竟然完全融入到了灵骨之中，彻底的消失不见了。

    那囚牛留下来的灵骨，变得愈发的灿烂了起来！

    龙云浑身衣衫一阵鼓荡，忍不住发出一声震撼天地的长啸！

    这一声长啸，震得秋狄双耳发麻，眼冒金星，张口喷出一大口鲜血！

    龙云的双目一片赤红，只觉身体好像要炸裂开了一般，真气在体内疯狂的肆虐着，如果不是重塑的经脉坚韧异常，恐怕早已经爆裂了开来！

    不过饶是如此，依然不断传来一阵阵剧烈的疼痛。

    龙云完全被金色的光芒所包裹，庞大的气息直透云霄，真气已经充斥在体内的每一个角落，如果不是释放出去，恐怕马上便会爆体而亡！

    “这。。。这是。。。”感受着那股来自于天地的绝世威压，秋狄脸色苍白的可怕，喃喃念叨着，连自己也不知道在说些什么。