
“等一下！”上官雨的话还未说完，秋狄一下站起身来，挥手打断了上官雨的话。

    上官雨眉头一皱，他不明白，一向对他尊敬万分的秋狄，为何会突然之间否定自己的话。

    心中虽然不悦，但作为门主，这一点涵养上官雨还是具备的，当即微微一笑道：“不知大长老有何高见？”

    秋狄正色道：“狩猎大会有关我玉剑门的名誉，可不是随随便便的人便能够参与的，门主这般独断专行，倒是让弟子们有些不服气了！”

    上官雨眉头微微一皱，目光落在了薛人齐的脸上，发现他也正瞧着自己。

    心中不禁一动，哈哈大笑道：“不知道大长老这是何意？”

    “我的意思就是，你如此独断专行，不适合做我玉剑门的掌门！”大长老的语气变得阴森森的，听起来让人遍体生寒。

    此言一出，满座哗然，那些弟子们没有想到，大长老竟然会说出这样一番话来，一颗心同时揪了起来。

    段天意与李长风两人则是相互对视了一眼，纷纷从彼此的眼中看到了一丝默契！

    “秋狄，门主怎么做，还轮不到你来管吧！你到底要做什么？难道想造反不成么？”地剑一脉长老李华飞登时站起身来，怒声呵斥道。

    秋狄冷哼一声：“李华飞，你算是什么东西，凭你也配与我这般说话？这么多年，上官雨一直闭关修炼，门派的事务全部都是我一个人处理，堂堂掌门之尊，却只懂得坐享其成，这样的门主，要之何用？”

    上官雨双目微眯，之前薛人齐已经与他说过龙云被追杀和山贼的异动这些事情，当时上官雨并未作出什么决定。

    但心中已经有数，也曾经暗中观察过秋狄，只是没有想到，秋狄竟然会选在这个时候动手，看来这么多年的权利，已经让他的信心有些膨胀了。

    “你这是大逆不道！”李华飞怒吼一声，猛地拔出长剑，遥指秋狄道：“自废修为，离开玉剑门，否则休怪我不念及同门之谊！”

    秋狄闻言却是仰天一阵大笑：“上官雨，李华飞，你们也太天真了，你们难道以为我老糊涂了，什么都不准备，就敢这般做么？”

    秋狄话音一落，演武场周围，陡然间冒出足足千余道身影，将遇见么那弟子堪堪围在了中心。

    李长风与段天意也在这个时候猛地站起身来，站到了秋狄的身后。

    不仅这样，玉剑门内部，足有半数的弟子纷纷拔出长剑，将锋芒指向了自己曾经的师兄弟。

    上官雨脸色不变，淡淡的说道：“玉剑门周围的山贼，便是你暗中派出高手培养的吧？真没有想到，堂堂玉剑门大长老，竟然会堕落到这种地步？”

    秋狄脸色扭曲，恶狠狠的说道：“这么多年，我为门派付出多少？而你上官雨有付出了什么？凭什么我还要看你的脸色行事？”

    上官雨微微摇了摇头，秋狄此时，怕是一句话也听不进去了！

    “如果没有上官门主，你以为凭你一人，便能够让玉剑门稳如泰山么？”龙云忽然间开口道，眼中也是杀过一抹嘲讽。

    “你闭嘴！”秋狄怒目而视，眼中杀机暴涨：“真没有想到，心剑一脉竟然会出现你这样的怪物，接连损伤我多名高手，小子，如果不是你，计划也不会这样提前，你放心，我会让你死的比别人更加的光荣！”

    “秋狄，这么多年，你以为我没有看透你的想法么？我一直不闻不问，并不是因为我要给你一个机会，也不是因为我无法惩治你，而是你这些实力，我根本就没有看在眼里！”

    上官雨淡淡的说道，眼中涌起一股说不出的自信。

    秋狄哈哈大笑道：“你是先天境界，我也是先天境界，你认为我怕了你么？我这么多年，苦心经营，如今实力比你们那边高出了四五倍，你以为，你还能够扭转什么么？”

    “扭转着一切，我一人足矣！”上官雨微微一笑，浑身气息陡然间爆发而出，一股绝强的威压登时四下笼罩了开去！

    “呼——”感受到一股庞大的威压扑面而来，秋狄脸色陡然剧变。

    经过多年的修炼，和在外面的搜刮，他凭借着丹药的药力，方才勉强突破到了先天二境合神境界。

    本以为上官雨即便是再强悍，也不过比自己高上一个等级而已，但却没有想到，上官雨的修为，竟然已经达到他看不透的地步。

    秋狄猛地咬了咬牙，虽然上官雨的强悍远远超出了他的意料之外，但这一次既然敢直接与上官雨叫板。

    他已经有了充足的准备。想到手里的底牌，秋狄脸色微微缓和了一些。

    “你现在还以为，你能够轻松的拿下玉剑门么？”上官雨淡淡的说道。

    龙云则是在一旁感叹不已，上官雨闭关修炼那么多年，想来剑术造诣也达到了极强的境界，这一次秋狄却是搬起石头砸自己的脚了。

    秋狄脸色微微有些苍白，旋即冷笑道：“你的修为的确超出了我的意料，但你以为，凭借你一人，便能够扭转局势么？”

    秋狄的蕴含着强烈的威胁之意，这让上官雨心中也是暗道不好，秋狄见识到自己的实力，依然有恃无恐，足以证明，他手中掌握了足够与自己抗衡的底牌。

    想到这里，上官雨沉默了下去：“你到底要怎样做？”

    秋狄冷笑道：“你从玉剑门滚出去，从今日起，我便是玉剑门的门主！我可以保证，不会伤害每一名弟子！”

    “不可能！”上官雨冷哼道：“将玉剑门交给你，必将毁于一旦，我无法跟九泉之下的师父交代！”

    “那就休怪我不客气了！”秋狄猛地一挥手，西南方向，一股淡淡的香气陡然间扑鼻而来，让众人不禁深吸了几口。

    “全部屏住呼吸，这香气有毒！”上官雨也吸入了两口香气，不过他反应迅速，急忙屏住了呼吸，脸色瞬间变化。

    “十里香的味道不错吧！哈哈，上官雨，你太托大了，如果你直接与我战斗，恐怕我还真要掉头就走了，没想到竟然犹豫起来，倒是给了我一个机会！”秋狄大笑道。

    上官雨眉头一皱，只觉浑身没来由的一阵酸软，惊骇之下，急忙运转浑身真气，将蔓延的毒素压制住了片刻。

    “噗通——”那些普通的弟子可没有上官雨那么强悍的修为，十里香入体，纷纷倒在了地上，浑身软绵绵的，竟是用不出半分的力气！

    李华飞与薛人齐的身体也是晃了晃，急忙盘膝坐倒在地，调集真气压制着蔓延的毒素。

    不少长老和弟子纷纷坐倒了下来，全力抵抗着入侵的毒素，玉剑门一方的力量，竟然全部中毒。

    当然，还有一个例外，那就是龙云！

    十里香，乃是魔门邪道的一种毒药，霸道无比，只要被吸入口中，真气便会被驱散，根本无法凝聚。

    不知道大战老从哪里得到了这种毒，算计到了上官雨。

    而龙云体内蕴含着龙神血脉，一种神圣之极的气息，赫然正是魔门气息的克星，那些毒素虽然一开始让龙云有些麻烦。

    不过仅仅是片刻，便已经被他体内的龙神血脉分解了开去，不过他为了避免成为众矢之的，也盘膝坐倒了下来。

    掌心却是屈指一弹，三道碧光激射而出，同时落在了上官雨、李华飞以及师父薛人齐的面前！

    三人几乎同时瞧见了落在身前的碧绿色药丸，目光落在了龙云的身上，几乎没有丝毫的考虑，不着痕迹的偷偷吞服了下去！

    “魔门十里香，上官雨，你没有想到吧？”秋狄没有阻止三人，目光阴森之极。