
龙云默运玄功，将所有“十里香”的药力全部化解，十里香不过就是普通的迷药，被魔门强者以邪气炼化，具有了强大的药力。

    只要能够将邪气化解，那么剩下的药力将没有一丝威胁。

    龙云体内的剑意蕴含着浩然正气，那是来自于创世龙神的神圣气息，包括如今他的灵骨和血脉，都有着龙神的烙印。

    几下综合，十里香固然邪气逼人，但却无法侵入他身体分毫。

    他弹给上官雨等人的碧绿色药丸，乃是从许烈身上所得，许烈被人家一路追杀，疗伤药吃的干净，只留给了龙云三颗碧生丹。

    但解毒的圣药却还有不少，同样也都落入到了龙云的囊中，这十里香虽然无药可解，但龙云适才却将一些神圣气息打入到了丹药之中。

    上官雨三人吞服了丹药之后，已经感觉到了药力的强大，默运真气，配合着药力不断驱赶着体内的十里香。

    “你们都是我玉剑门辛苦培养出来的弟子，现在我给你们一个机会，臣服于我，以后还是我玉剑门的弟子，否则。。。”秋狄脸上闪过一抹杀机。

    秋狄、段天意以及李长风三名长老嘴角都挂着淡淡的笑容，在他们看来，大局已定，中了十里香的人，绝对无法将其化解。

    那些已经投靠了秋狄的弟子，都是秋狄暗中培养起来的，像玉剑门第一高手昌意和第二高手陈龙，都还算是清白，没有与秋狄为伍，

    不是秋狄不想将昌意拉过来，只是昌意的性格与上官雨有些相似，平日里醉心修炼，上官雨也有意无意的将其保护了起来。

    所以这么多年，他一直都没有什么机会下手。

    “秋狄，你身为正道长老，竟然会那魔门的剧毒来暗算同道，你知不知道，这般做法，必会遭到正道的讨伐？”上官雨感觉到体内的毒素正在不断的被驱逐，故意开口拖延时间道。

    秋狄冷哼一声，朝着上官雨说道：“你不配与我说这些，胜者为王，败者为寇，只要我将你们全部都杀了，你认为这件事情会传递出去么？”

    上官雨脸色一变，说不出的难看，让秋狄却是更加得意了起来。

    “真没想到，你的修为竟然已经达到了这样的境界，不过真是可惜了，今日你是无论如何也难以逃离了，上官雨，压在我头上这么久，你也该动一动地方了！”秋狄目光冷峻。

    说完之后，又将目光在一众软到在地的玉剑门弟子身上扫视了一眼，道：“你们没有时间了，现在要归降于我的，就爬过来，否则等待你们的将会是死亡！”

    “放屁，你他娘的算是什么东西？我玉剑门传承千年，每一代门主都是光明磊落之人，你这等卑鄙无耻的小人也望向做门主？要杀就杀吧，我们不会屈服的！”陈龙软到在地上，怒声呵斥道。

    此言一出，那些方才心思有些松动的弟子登时脸色通红，心脏也是剧烈的跳动了起来！

    “哼！”秋狄目光闪烁，冷笑道：“陈龙？很好，果然是硬骨头！既然你这般不怕死，那就那你来立威吧！”

    “长风，杀了他！”秋狄没有动手，却是朝着一边的李长风说道。

    李长风心中暗自骂娘，为何偏偏要让自己动手，虽然今日胜利是明摆着的事情，但诛杀同门弟子，他心中却还是有一些挣扎。

    “李长风，我说的话，你没有听到么？”见到李长风犹犹豫豫，秋狄眉头一皱，声音也变得冰冷了起来。

    “是！”李长风背后不禁生出一层细密的汗珠，这一犹豫，怕是被大长老怀疑上了，当即脚步不停，朝着陈龙走了过去！

    望着逐渐走进的李长风，陈龙嘴角勾起了一抹不屑之色：“李长风，好歹你也是玉剑门的一名执印长老，却这般像狗一样的被人呼来喝去！”

    李长风老脸一红，咬牙道：“既然你想死，那便成全你吧！”

    长剑出鞘，锋锐的劲气爆破之声响起，剑气飙射而出，直接斩向陈龙的脖颈！

    陈龙脸色没有丝毫的变化，仿佛在看着一只小丑般的看着李长风，更是让李长风杀意大增，剑势也陡然增加了几分。

    “不错，是一条汉子！”龙云心中暗自赞叹道，陈龙此番做法，却是值得让人敬佩。

    眼见着陈龙便欲丧命在李长风剑下之时，一道身影陡然间从人群中激射而出，人未至，剑气呼啸而来！

    庞大的剑意轰然降临，将李长风瞬间笼罩在了其中，旋即，剑指递出，眩目的剑芒冲天飞舞，一出手就是强悍的五剑合一！

    龙云此时已经顾不得有所保留，击杀李长风，必须要做到一击必杀，否则在秋狄的虎视眈眈之下，根本无法做到。

    因此，这一剑，龙云已然用出了十分力道！

    剑气疯狂的肆虐而出，直接轰击在了李长风的剑气之上，旋即，庞大的冲击波开始朝着四周荡漾了开去！

    “嗯？”大长老见到龙云竟然没有受到十里香的影响，直接一剑将李长风震退了出去，脸色不由得微微一变。

    不过瞧见上官雨等人并没有起来的意思，心中微微一定，总算那些家伙并没有欺骗自己，搞一些假的十里香过来。

    “龙云！”昌意和陈龙同时瞧见了落在他们身前的龙云，在惊讶龙云为何没有中毒的同时，对龙云的修为也产生了一些自嘲。

    李长风乃是玉剑门为数不多的归先境界强者，龙云却能够凭借着化骨境界的修为将其震退，这份实力，他们自问谁也无法做到。

    “龙云？”李长风目光阴沉，冷声道：“你没有中毒？”

    龙云微微伸了一个懒腰，淡淡的说道：“魔门的破毒物，也想让我受伤，你们也太看得起你们自己，与虎谋皮，又岂会给你真的十里香？”

    “好！”未等李长风开口，秋狄却是大踏步的朝着龙云走了过来，眼中杀机炸现。

    “龙云，既然你没有受伤那就最好，杀害我天剑一脉那么多的饿长老和弟子，这笔账，我们该到了清算的时候了吧！”

    龙云点了点头道：“他们自己该死，我有什么办法？还有你这个大长老，同样也是白痴一个，明知道我的战斗力强悍，却还只是派一些小鱼小虾抢来送死，门主当成你这样，我还真是有些不敢苟同！”

    “现在不是你同不同意的事情！”秋狄冷声说道：“你虽然战斗力彪悍，但最高也不过是后天第一人，难不成，你还有把握击败我这个先天境界强者不成？”

    “那我就试试看，你有什么可以猖狂的！”秋狄咬牙道，他见识过龙云的剑术，俨然已经是大成火候，再加上那神秘莫测的擒龙手，当真是不可小窥。

    不过自己比他足足高出了四个等级，而且还跨越着后天与先天之间的天堑，龙云再厉害，也不是自己的对手。

    想到此处，当即微笑着说道：“龙云，你果然有种，只不过却选错了方向，如果你拜我为师，我保证你会有享用不尽的资源！”

    龙云闻言却是哈哈大笑道：“道不同不相为谋，况且，今日谁输谁赢，还有些说不定呢！”

    “那我就先杀了你！”秋狄冷笑连连，身体陡然间凭空飞起，一剑出鞘，带着铿锵的剑鸣之声，一剑朝着龙云的头顶劈落了下去！

    感觉到先天境界强者的恐怖力量，龙云心中微微一怔，这个时候，他不敢硬拼！

    只得巧妙的展开身法，穿花引蝶一般的在秋狄的剑气之中躲闪穿插，堪堪避过了这一招！