
“师父，要不然，这一场我代替龙云师兄上场吧！”元辰忽然开口道，比试的规矩，弟子们是可以相互替换的。

    元辰明知道不是长垣的对手，但是为了拖延一些时间，还是开口道。

    薛人齐目光闪烁道：“弃权吧！这长垣恐怕已经动了杀机，你不要枉费了性命！”

    元辰微微一震，旋即咬牙道：“我便不相信，门主面前，他敢下杀手！”

    薛人齐摇了摇头，门主虽然在场，但比试之间，丢失性命的也不在少数，每一个招式的对撞，都很有可能会控制不住。

    所以他不想让元辰送命。

    “如果龙云师弟有事未到，心剑一脉哪一位师弟上来一战！”长垣逐渐收敛了杀机，脸色开始变得嘲讽了起来。

    肖冷因为参加过比试，所以无法上场，心剑一脉除了他之外，根本就没有一名看得上眼的高手，所以长垣此时心情略微有些狂妄了起来！

    “师父——”

    “你退下！”

    元辰方要开口，便被薛人齐喝退了开去，旋即薛人齐缓缓站起身来，微笑道：“这一场，我们心剑一脉——”

    “这一场，我们心剑一脉，接下了！”薛人齐的话戛然而止，旋即，一道身影从远处飞掠而来，几个起落，轻飘飘的落在了台上。

    “门主，诸位长老，弟子因为有要事在身，所以回来的有些迟了，还望门主海涵！”龙云朝着下方微微一笑，淡淡的说道。

    上官雨脸上终于露出了一丝笑容，大长老秋狄的脸色却是蓦然沉了下来，三名脱胎境界的长老，竟然没有要了这小子的性命，他到底拥有多么强悍的战斗力。

    “回来的尚且不晚，开始比试吧！”秋狄总算是掌控一方的大人物，稍微稳定了一下情绪，便逐渐的安静了下来，朝着龙云开口道。

    龙云朝着秋狄微微抱了抱拳，道：“这一次弟子能够平安回来，多亏了大长老的弟子相助，大恩不言谢，弟子日后必会报答！”

    这一句话说的十分巧妙，但知道内情的薛人齐，肖冷两人则是脸色一变，料想龙云迟来的原因，应该是大长老又派人狙杀了。

    想到这里，薛人齐的目光变得冷淡了下来，远远瞧了秋狄一眼。

    秋狄哈哈大笑道：“都是玉剑门的弟子，理应互相帮助，龙云，如果你不需要休息的话，我想比试应该开始了！”

    龙云点了点头，朝着长垣微微抱拳，道：“早就想与长垣师兄一战了，没想到，竟然会来的这么快！”

    长垣眼中闪烁出一抹阴狠之色，不着痕迹的说道：“我也想要看一看，被成为玉剑门百年来第一天才的龙云师弟，到底有什么独到之处呢！”

    “那就请长垣师兄指教了！”龙云微微一笑，化骨巅峰的力量蓬然爆发而出，让台下的众人再一次脸色大变。

    记得一个月前，这小子还是敛神境界，怎么这么短的时间内，又一次突破了？

    一时间，龙云的风头甚至盖过了肖冷，许多弟子心中暗暗决定，等大会结束之后，要不要也加入到心剑一脉。

    “化骨境界？”感觉到龙云的气息，长垣双目微眯，虽然是同样境界，但他并不担心，龙云充其量不过方才踏入到化骨境界而已。

    但是自己，却是已经替换过灵骨的化骨巅峰，两者虽然是同一境界，但却天差地别。

    “锵——”长剑出鞘，没有丝毫预兆，人剑气轰然爆发而出，长垣眉头紧皱，将对肖冷的恨意完全凝聚在龙云身上。

    欲求一招将龙云直接击杀，所以这一剑，长垣没有半分的留手，最强大的招式轰然朝着龙云击杀了过去！

    龙云轻佻的一笑，即便没有替换龙骨之时，长垣这等角色他都没有看在眼里，更何况自己现在的修为，足足比之前提升了十倍不止。

    眼见着长垣那惊天一剑即将落在龙云的头顶，龙云双目微微眯起，右手缓缓探出，好像漫不经心一般。

    手上没有半分的真气凝聚，但是，就在手掌方要碰触到长垣剑气的时候，一抹金色的光芒蓬然爆发，将龙云整个手掌全部包裹在了其中。

    “擒龙手！”得传自囚牛灵骨之中的绝世武学登时施展而出，这一爪，透过了重重虚空，所过之处，长垣的剑气纷纷四散炸裂。

    没有丝毫的阻碍，龙云这一爪正好抓住了长垣的剑锋，手掌之上，完全被金色光芒包裹，形成栩栩如生的鳞片，好像是一只龙爪一般。

    漫天剑气轰然消散，剩下的只有长垣那不敢相信的目光。

    “不。。。这不可能。。。”长垣脸色登时煞白一片，面部肌肉开始扭曲了起来，双目赤红一片，一股狂暴的劲气陡然间冲天飞起。

    “没有什么不可能，凭你，不配与我动手！”龙云淡淡的说道，掌心微微用力，握在手中的长剑轰然炸成了靡粉。

    旋即，又是一把抓出，身在半空中的长垣竟被他一把抓住了衣襟，真气透体而入，直接将他的经脉全部封印。

    龙云的这一爪，好似青龙探云，玄妙之极，不仅长垣无法躲开，连同上官雨和秋狄也是眉头一皱，无疑，这并不是玉剑门的功法。

    “蓬——”龙云并没有伤害长垣，虽然秋狄多次派人追杀他，与段天意必然也有莫大的关系，但此时此刻当着一众长老的面，他也不好下死手，所以直接将长垣甩手丢到了台下！

    长垣瞪大双目，哀莫大于心死！原本他以为，一个肖冷已经足够让他受尽屈辱，但是现在，那个曾经被自己当成是蝼蚁一般的小子，已经达到了让他无法抗衡的地步。

    “心剑一脉，龙云胜！”裁判长老急忙开口宣判了结果，同时心中也是暗暗惊讶，心剑一脉今年可谓是大放异彩。

    不过相比之下，人剑一脉倒是惨了些，所有弟子几乎全部被击败，想来这一次狩猎大会，都不会有人剑一脉的弟子参加了。

    “好！”上官雨猛地站起身来，拍手道：“我玉剑门，就需要这样年轻有为的天才，人齐，这一次，你收得佳徒，当真是可喜可贺，心剑一脉从今以后，即将恢复往日的荣光！”

    秋狄脸色阴沉，原本他想要拿龙云的那一套爪法打压，但没有想到，还未开口，上官雨便站起身来恭喜龙云。

    秋狄知道，上官雨恐怕是要保龙云，料定自己会拿这件事情做文章，所以便抢先一步，让自己无法继续开口。

    想到这里，秋狄脸色愈加的阴沉了起来，一抹森冷的笑容从嘴角弥漫而出。

    “上官雨，我倒是要看看，你还能威风几时？”秋狄咬牙暗道。

    “师父，我回来了！”龙云走到薛人齐的面前，便要跪倒在地，不过却是被薛人齐双手扶住。

    “好！回来就好！”薛人齐此时心中的激动已经无法用言语来形容，如今肖冷已经达到了脱胎境界，无疑将心剑一脉提升了一个档次。

    龙云瞬间击败长垣，更是雪上加霜，估计这一次比试结束之后，心剑一脉的门槛会被那些弟子们踏破了。

    再加上剑石正在不断地恢复，心剑一脉的辉煌指日可待。

    “昌意师兄，适才龙云的出手，你有把握接下来么？”陈龙坐在昌意的身边，微微苦笑道。

    昌意也是摇了摇头道：“明明是化骨境界，这一抓的威力竟然达到如斯境界，陈师弟，我想我不是他的对手！”

    听到昌意的话，陈龙更是苦笑着摇了摇头，没想到时隔一个月，他的修为又进步了这么多，这小子，当真是个怪才。

    “好了，这一次比试，让我看到了我玉剑门的未来，你们都是好样的，适才所有人的战斗，我都看到了，大家不需要继续比试下去，参加狩猎大会的名单，便由我来宣布了吧！”上官雨扫视了一眼周围的众弟子，微微开口道。