
“小师弟！”两人见到龙云走过来，当即笑着迎了过去！

    龙云继续说道：“两位师兄好兴致，最近修炼情况如何？看样子真气又浑厚了不少！”

    元辰眼中涌起一丝失落，不禁微微一叹道：“我困在这个境界已经七年了，我的资质实在是太过平凡，或许终身也无法有大的进境了！”

    龙云微微一笑，当即把与剑石神魂的谈话说给了两人，直听得两人眼中光芒爆闪。

    “小师弟，你说的是真的？”心剑一脉弟子资质可以说是整个玉剑门最差的，最强的也不过是三窍凝气而已。

    所以对于龙云说能够继续帮助他们冲破穴窍的事情，心中说不出的高兴。

    龙云点头道：“我和前辈是这么认为的，不过我们并没有十分的把握，具体成败，还需要试一试才行！”

    “那就让我做第一个吧！”元辰不假思索的说道，他本身已经对自己的修为进境绝望，龙云之前说。

    如果失败，或者修为永远也无法增长。元辰并不害怕，他是心剑一脉的大师兄，如果让他像是现在这样活着，还不如冒险一试。

    龙云已经猜到元辰会这样决定，当即点头道：“我们去厢房，二师兄，你帮我和大师兄把关！”

    陈杰正色道：“小师弟放心，你们只管安心修炼便是，希望你能够给我们一丝希望！”

    龙云重重的点了点头。

    坐在蒲团之上，龙云默运玄功，将体内真气和元神调整到了最佳状态。

    同时，手臂微微一曲，掌心缓缓贴在了元辰的背心之上。

    浩瀚的真气涌入到了元辰的体内，将他周身各大要穴全部封住，以避免因为疼痛会影响到元辰的神识波动。

    “大师兄，我要开始了，紧守灵台，摒除杂念！”龙云沉声说道。

    元辰不敢怠慢，整个身体蓦然一震，浑身荡漾起一股死灰般的沉静，龙云再也不敢怠慢，剑意蓬然爆发而出。

    之前他已经探查过元辰的穴窍，最差也能够再次突破一个穴窍，让他成为三窍凝气，如果运气好的话，达到四窍凝气也说不定。

    体内的真气也是掺杂在了剑意之中，同时涌入到了元辰的体内。

    元辰对龙云是近乎盲目的相信，所以根本没有半分的抗拒，完全把肉身的支配权利放给了龙云，自己的元神则是谨守住识海。

    龙云的剑意在神识和真气双重的融合指引之下，找到了九大穴窍的位置。

    那一次他帮助元辰冲击这即将破碎的两大穴窍时，近乎用尽了浑身真气也没有成功，但是现在，因为剑石神魂的提醒，他选择了另外一种方式。

    剑意在那两大穴窍的面前缓缓凝聚，包括龙云的真气和神识，全部都在元辰的体内融合着，此时龙云的心情也是紧张到了极点。

    不过事关大师兄的安危，他不敢再有半分的杂念，元神进入古井不波的自然之境，双目一道神芒投射而出，没入到了元辰的体内。

    聚集在元辰穴窍面前的剑意陡然间变得锋锐了起来！

    此时的龙云，将剑意感悟全力催动，剑意逐渐化为两把长剑分离了开来，同时，真气和一丝元神之力也灌注在了其中。

    龙云的身体微微一动，真气为剑，剑意为锋，龙云的神识，也变成了这两把长剑的剑灵，主宰着两把长剑的去向。

    “成败在此一举！”龙云口中沉声喝道，同时，两把长剑瞬间激射而出，朝着两大穴窍疯狂的激射了过去！

    “轰隆——”元神的体内，发生了剧烈的波动，连同元辰的身体也开始摇晃了起来，脸色苍白如纸。

    浑身不住的颤抖着，即便元辰早有准备，元神依然险些被直接震出体外，危险万分。

    龙云嘴角露出一丝笑容，虽然这一击，并没有将两大穴窍完全冲破，但明显感觉到了穴窍的松动，也就是说，这套方法是可行的！

    想到这里，剑意再度蜂拥而出，这一次，他没有凝聚成两把长剑，而是凝聚成了一把。

    适才那一击，剑意和真气都因为一分为二而减弱不少，所以，他需要一个个的将这两大穴窍冲破。

    一把长剑再度凝聚成形，不过这一次的长剑，不同于上次的两把，这把长剑，比之前的那两把长剑更加凝炼，更加纤细。

    以点破面！可以用于武学招式之中，同样，在这里也适用。

    “破——”龙云怒吼一声，长剑化为一道流光电矢，激射而出，直接撞在了两大穴窍之中的一个之上！

    “轰隆——”一声闷响传来，龙云根本无暇顾及这一下是否将这穴窍冲破，另一把长剑瞬间成形！

    旋即，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的击中了另外一个穴窍！

    元辰胸口剧烈的起伏了起来，钢牙紧咬，眼耳鼻喉皆尽伸出丝丝血迹，说不出的触目惊心，让人不寒而栗。

    脸色早已经苍白如纸，拳头紧紧握在一起，指甲也深深的潜入到了掌心，鲜血长流！

    “呼——”仿佛是困在密室里良久的人突然间在墙壁上凿穿了一个孔洞一般，一股清新的空气透入其中。

    只不过，相对于元辰而言，这股清新的空气，并不是真正的空气，而是天地灵气，没有错，龙云的连续两下攻击，将那两个松动的穴窍全部冲破。

    现在的元辰，已经是四窍凝气境界的强者了！

    龙云缓缓收功，紧张的氛围之下，他的元神和真气都损耗十分严重，如果不是之前因为龙门松将他的体质完全改造，定然会虚脱的昏迷过去！

    神识和剑意全部退出了元辰的体内，此时的元辰，已经完全昏迷了过去，不过嘴角却悬挂着一丝欣慰的笑容。

    龙云将他平放在床上躺好，这才擦了擦额头的汗水，走出了房门！

    陈杰早已经在外面等得有些急迫，见到龙云出来，登时脸色一喜，几步冲了过来，急声问道：“小师弟，情况怎么样？”

    龙云长长呼出一口气，微微道：“二师兄，从今以后，我心剑一脉再也不是任人欺负了，因为我。。。成功了！”

    “呼——”陈杰此时已经完全的迷糊了，他不知道现在，应该如何开口，一时间竟是愣在了那里。

    龙云微微开口道：“二师兄，我真气损耗过度，得调息一下，你先照顾一下大师兄，等我真气恢复完全，再来助你也突破穴窍！”

    言罢，不等陈杰开口，身形已经消失在了原地！

    回到了自己的房间，龙云只觉浑身一阵软绵绵的酸痛，背后的衣衫已经被汗水完全浸透，可想而知，他承受了多么巨大的压力！

    盘膝坐倒在床头，九大穴窍自然张开，源源不断的天地灵气涌入到体内。

    感受到经脉的坚韧，龙云心中微微一笑，龙门松到底是何物？为何会有这等强悍的龙神血脉，而且还如此的纯粹？

    自己的身体与龙门松融合，不仅将体内的龙神血脉提升了数倍，连同一身血肉和经脉，都被祭炼的强悍万分。

    也因为血脉的力量而沾染上了龙气！

    龙门松与自己的融合，着实让龙云心中有些难以接受，因为从他进入到玉剑门开始，便对龙门松有着一种特殊的感觉。

    只是没有想到，龙门松竟然会蕴含着龙神血脉，如此，那个将自己送入到玉剑门的神秘人，或许应该早就知道这件事。

    要不然也不会特意的将自己送到了千里之外的玉剑门中来！

    一时间，龙云心中疑惑丛生，根本就无法想透彻！

    时间一天天的过去，直到距离青宗狩猎大会还有五日的时候，龙云已经将心剑一脉弟子的穴窍全部冲破完毕，当然，也包括肖冷。

    如今的心剑一脉，最差的弟子也是三窍凝气，最强悍的已经达到了五窍凝气，不得不说，这是一个巨大的进步，也让心剑一脉，拥有了过人的资质。

    肖冷更是在龙云的帮助之下，达到了七窍凝气的程度，成为一代绝世天才。

    这一日，龙云正指导心剑一脉的弟子们修炼，忽然一名弟子走上前来，告诉龙云，上官雨要在议事厅与各大执印长老议事！