
龙云体内，真气已经达到了极限，但他的意识，却依然清晰，经历过神龙岛刻苦的折磨，在替换灵骨的剧痛之中撑了过来。

    他的意志力，不是一般人能够比拟的。

    即便是事发突然，龙云依然没有放弃，开始全力催动真气，散布于肌肉血脉之中。

    这股力量何等的强悍！龙云咬牙支撑着，浑身肌肉散发着一种神圣的气息，龙云知道，机会难得，如果淬体成功，修为可以直接提升到脱胎境界。

    脱去凡胎，化为仙体！

    这是修者一个重要的蜕变，达到化骨境界的强者，在替换灵骨之后，灵骨之中的灵气便开始慢慢的蕴养血肉。

    直到血肉全部转化为灵体，脱胎境界方才大成。

    龙云是要借助这股力量，强行的冲破脱胎境界，这是一个艰难的抉择，一个不好，便是灰飞烟灭的下场。

    龙神之气渗透到了他的血肉之中，几乎是肉眼可见，龙云的身体正在发生着巨大的变化。

    每一粒细胞都似乎充斥着狂暴的能量，他的身体之上，竟是浮现出一片片清晰可见的龙鳞！

    头顶鼓起了两个凸起，瞬间生长出两只金黄色的龙角，在金光的沐浴之下，龙云的身体完全消失不见了。

    取而代之的则是一条足有七八丈长度的神龙，铿锵的龙吟响起，听在秋狄耳中，仿佛是催命的符咒。

    “死——”龙神漫天盘桓，口吐人言，龙尾一摆，狠狠的朝着秋狄抽了过去！

    秋狄脸色大变，惊骇之下，双手同时拍出一掌，不敢有半分的大意，十成修为化为滚滚怒浪，翻涌而出！

    “蓬——”龙尾横扫之处，漫天光华全部炸成碎末，旋即，龙尾狠狠的扫中了秋狄的胸口！

    骨骼碎裂的声音传来，秋狄甚至连哼都没有哼上一声，身体便横飞了出去，一直落到了数百丈开外，定是无法生还了。

    神龙仰天怒吼，巨大的身体扭曲了起来，再次化为龙云的模样，坠落在地！

    此时的龙云，双目一阵赤红，血肉经过龙神之力的淬炼，已经成功的转化为仙体，修为也达到了脱胎境界。

    只不过，那无穷的力量，却依然还在他体内肆虐着。

    龙云渐渐感觉到，体内膨胀的力量，如果不施展出去，必将会是爆体而亡的效果。

    猛地一咬舌尖，剧烈的疼痛让他意识再次清醒了一些，不敢在耽搁下去，身形化为一道流光，竟是朝着玉剑门的山顶冲杀了过去！

    此刻，天剑一脉的演武场上，正经历着一场生死厮杀，那些修为低下的弟子也不知道死伤了多少，整个演武场上飘散着一股浓重的血腥之气。

    上官雨与两名邪道高手之间的战斗，也正在激烈的进行着，只不过，他的情况已经不容乐观。

    这两人修为与他在同一等级，而且配合十分默契，自己若不是手握玉剑门至宝晨阳剑，怕是支撑不住多久。

    饶是如此，败局已经逐渐确定，被两大邪道高手压制得节节败退，险象环生！

    另一边薛人齐和李华飞等四大长老之间的战斗，则是堪堪维持着平局之势，只是玉剑门一方弟子，却伤亡惨重。

    虽然有着肖冷三大脱胎境界弟子支撑着局面，但对方胜在人数优势，让肖冷三人感觉到了莫大的压力。

    上官雨猛地一咬牙，玉剑门千年基业，今日便要毁在自己的手里么？想到这里，上官雨心中一阵懊悔。

    这么多年，大长老秋狄的野心他看得清楚，也知道他暗中培养了不少的山贼。

    但在他看来，那些不过是小鱼小虾，兴不起什么风浪来，所以也就没有去理会秋狄，只是没有想到，秋狄竟然与魔门有所勾结，还请来了魔门的两大强者，这上官雨悔不当初，如果一剑击杀了秋狄，恐怕也不会有今日。

    “玉剑门门主，不过如此，千年前玉剑门的荣光，却是在你们身上找不到分毫了，再强大的门派，也终究经不住岁月的侵蚀！”一名邪道强者摇头感叹道。

    上官雨却是咬牙道：“正道昭昭，天地不灭，正道不灭，一个门派破败，还会有另一个门派站出来，你魔门，永远入不了正统！”

    “哼，既然如此，那你就先做这第一个灭门的门主吧！”邪道强者冷笑连连，手中的攻势不由得也是快了几分！

    上官雨顿时感觉到压力大增，手中晨阳剑化为道道金色光芒，仿佛是初日余晖，在漆黑如墨的魔气笼罩之下分外的明显。

    “蓬——”上官雨虽然修为强悍，但应付两人本就十分吃力，真气也损耗巨大，面对着两人雨点一般的密集攻势，再也无法支撑，被一名黑衣人一掌拍中左肩！

    上官雨闷哼一声，张口喷出一口鲜血，身形也是飘退出二十余丈距离，脸色苍白的悬浮在半空中，握剑的手臂不住的颤抖着。

    此时的上官雨已经十分疲惫了，真气消耗得七七八八，左肩所中的这一掌，虽然并不致命。

    但那阴邪的魔气却已经侵入到了他的经脉之中，如果不马上驱逐出去，怕是会伤上加伤！

    但是，两名邪道强者明显不过给他调息的机会，一左一右的再次朝着上官雨冲杀了过来！

    上官雨脸色大变，一时间陷入到了巨大的危机之中！

    “门主小心！”薛人齐眼见着上官雨真气不济，落入到了危机之中，不敢恋战，一剑逼退了李长风，身形一闪，长剑化为道道精芒。

    大混沌剑登时施展而出，直接朝着其中的一名邪道高手激射而去！

    “米粒之珠，也敢与皓月争辉？”邪道强者冷哼一声，左掌一挥，一只巨大的黑色掌印凭空劈出，一举将薛人齐的剑气震碎！

    旋即，那黑色掌印余势未衰，正好拍在薛人齐的胸口！

    薛人齐张口喷出一大口鲜血，浑身上下荡漾起一股难以言喻的感觉，禁不住打了一个冷战，目光也是升腾起一丝黑气！

    邪气在体内横冲直撞，重重的坠落在地上，将青石地面砸的碎裂了开来！

    薛人齐脸色苍白，胸口衣衫尽碎，一只黑色的掌印张牙舞爪的印在胸口，正在剥夺着他的生命。

    “师父——”心剑一脉弟子全部蜂拥了上来，肖冷也杀了回来，长剑急速刺出，雪花飘飞，将几名攻到这里的叛徒全部击杀！

    “师父——”心剑一脉弟子嘶声怒吼，却始终无可奈何，眼睁睁的看着薛人齐的生机正在不断消失着。

    “以后。。。心剑一脉。。。交给。。。交给。。。龙。。。云。。。”薛人齐勉强说出这句话，气息全无，陨落在了元辰的怀中。

    “师父——”一股巨大的悲恸之气从心剑一脉弟子中散发而出，肖冷眉头皱起更加深了起来，他没有说话，也没有哭喊。

    手中的长剑却仿佛疯了一般，眨眼间，又有二十多名叛徒死在了他的手中！

    上官雨也瞧见了下面的一幕，但他却无法赶过来，因为这一愣神的工夫，胸口又被一名邪道强者扫中，一阵火辣辣的生疼。

    “玉剑门今日必将毁灭，上官雨，投降吧，看在你也算是一个人才，我们会保你一命！”一名邪道强者忽然开口道。

    上官雨却是哈哈大笑：“我上官雨死不足惜，玉剑门永远不会毁灭，今日即便有一人能够活下去，他日玉剑门必会重建！”

    两名邪道强者眼中杀机更胜，寒声道：“你放心，玉剑门永远没有东山再起的机会，因为你们一个也不会留下！”

    只是，两人的话音方才落下，一股绝强的威压陡然间降临了下来，同时，那漆黑的魔气之中，一股神圣之气弥漫开来。

    所过之处，魔气荡然无存！