
龙云总算是看到了上官雨的铁血手腕，原本混乱一片的玉剑门仅仅不到五天就被他理顺了头绪，渐渐步入正轨。

    尤其是新近提升上来的这三大执印长老，也受到不少弟子的不满。

    但上官雨何等人物，在玉剑门堪称是神一般的存在，在他强硬的手段之下，再加上龙云三人恐怖的修为，开始逐渐的被门下弟子接受！

    龙云倒还好一些，毕竟心剑一脉本就是他学艺的地方，而且龙云也没有什么架子，虽然贵为执印长老，但却与师兄弟们一如往常的亲切，让心剑一脉的弟子们十分欢喜。

    昌意的情况与龙云相差不大，只有陈龙和肖冷似乎遇到了一些麻烦，不过他们两个都是玉剑门的不是天才人物。

    虽然平日里忙于修炼，但一旦承担了责任，骨子里的那份与众不同登时便显现了出来。

    陈龙凭借的是李华飞的帮助，稳定了局面，得到气剑一脉弟子的尊崇！

    而肖冷，因为之前投入玉剑门，所以人剑一脉的弟子对肖冷并不感冒，反而百般刁难，但是肖冷的方法更绝。

    他召集了人剑一脉的弟子，长剑放在胸前，让不服者上前挑战，直到以强悍的实力，将所有弟子揍了一顿，这才因此稳固住了地位。

    龙云对这一切看在眼里，心中同时也十分欣慰，玉剑门这一次虽然实力大损，但顶尖弟子却没有什么损失。

    青宗狩猎大会还是有着很大希望的，所以，只要在剩下的一个多月时间里，将玉剑门的内部矛盾全部理顺，一切便有希望。

    站在了剑祠的门口，龙云微微叹了口气，因为剑石被龙云唤醒，所以薛人齐着手将剑祠重新翻修了一遍。

    现在的剑祠，已经不再是往日一般的萧条，最起码整洁了不少。

    龙云迈步走了进去，入目可见，那黑黝黝的剑石，带着一点点微不可查的光晕，随着一丝犀利的气息弥漫了出来。

    感觉到这股气息，龙云微微一笑，看来这段时间，剑石本身的本源也恢复了一些，否则决计无法散发出这等气息。

    走到剑石的面前，龙云神识一动，直接进入到了剑石的空间之中。

    整个玉剑门，恐怕也只有龙云敢这般做，因为剑石上都被曾经创建剑石的玉剑门强者设下了绝世剑阵。

    龙云身怀无上剑意，保护着神识，方才能够使得元神不受到剑阵的攻击。

    再次踏入这神秘的空间之中，龙云心中一动。

    “小子，你来了！”剑石神魂赫然出现在了龙云的面前，微微开口道。

    龙云目光落在了剑石神魂的身上，感觉到剑石神魂上的光芒凝实了不少，当即拱手抱拳道：“恭喜前辈！实力又恢复了不少！”

    剑石闻言哈哈大笑道：“你这小子，这么短的时间内，修为竟然提升到了这等境界，当真是让人震撼啊！”

    龙云摇头苦笑道：“我这一身实力，可不是凭空修炼来的，最近有了不少的奇遇，否则又怎么会进步这么快！”

    龙云说得没错，这段时间他屡有奇遇，因此修为提升十分迅速，当然，其中经历的九死一生，他并且考虑在内。

    剑石神魂微微道：“告诉你一个好消息，我现在已经恢复了一些本源，心剑一脉弟子再来修炼的时候，也能够给予他们不少的帮助了！”

    龙云心中一喜，现在心剑一脉存在的最大问题就是弟子们的修炼境界提升，虽然传下的五大绝杀剑术给心剑一脉弟子带来了好的迹象，但比起底蕴深厚的其他四脉，还是要差上不少。

    想到弟子们的修炼境界，龙云不禁沉声道：“对了，剑石前辈，我曾经听说过一些关于提升凝气品级的方法，只是有些棘手，不知道前辈有没有什么其他的方法，现在心剑一脉弟子们多数都是两窍或者是三窍凝气，严重影响了修为的进步！”

    听到龙云的话，剑石微微沉默了片刻，方才缓缓道：“凝气的九大穴窍，的确可以通过外力进行冲破，只不过，这种秘法需要的条件太过苛刻，不是那么容易做到的！”

    龙云微微点了点头，剑石神魂这句话，他心中也十分赞同，毕竟他实在没抱有多大的希望，神龙岛号称三大神秘势力之一。

    玉剑门曾经即便再强悍，恐怕比起神龙岛依旧差上不少，所以不知道其他的方法倒也说得过去！

    “不过，倒是还有其他的方法试一试！”剑石神魂话音一出，龙云眼前登时亮了起来。

    “前辈，你是说，还有其他的办法？”龙云掩饰不住心中喜悦，开口问道。

    剑石神魂哈哈大笑道：“不过这也是我心里的一些想法，并不一定成功！”

    “前辈请讲！”

    “无论如何，要冲破剩下的穴窍，都需要外力帮助，之前的那种秘法需要施法者的修为，必须要在先天境界之上，单单是这一点，就限制了秘法的应用，我这个想法并不完善，也是根据你才得到了一些提示！”

    龙云侧耳倾听，没有接话！

    “你第一次进入到这空间的时候，凭借的是剑意的守护，剑意虽然不是力量，但却是一种神秘的力量，它可以如同护体真气一般守护着你，足可见它的功效不仅仅是应用在招式的感悟之上！”剑石神魂分析道。

    龙云也是点了点头，道：“的确，我最近也发现了剑意的一些奥秘，只是心中有些惊奇，剑意既然这般玄奇，为何世间很少有流传下来关于使用剑意的功法？”

    剑石哈哈大笑了片刻，这才说道：“你以为任何人都能够领悟出剑意么？小子，你把剑意想得实在是太过简单了，剑意是对剑道最为本质的感悟，外面的一些修者，不过是方才踏入到剑道罢了，对于理解剑之本意，却天差地别！我不知道你体内对于剑意的感悟是如何得来的，但从我拥有意识开始，你是唯一一个拥有如此深刻剑意的人即便是主人，也没有你对剑意感悟的深刻！”

    龙云微微一惊，他的这一身剑意，是从神龙岛的那把不知名长剑之中感悟出来，现在想起来，那把长剑，应该就是名动天下的龙牙剑。

    如此，那拥有这般剑意，却也不是什么稀奇的事情了。

    “我相信，整个龙界，要找出对剑的感悟比你还要深刻的人，恐怕是有些困难了！”剑石神魂微微取笑道。

    龙云却是洒然一笑，转移话题道：“前辈的意思是，让我用剑意，来模拟绝世强者的外力，冲破穴窍？”

    剑石神魂道：“不错，剑意本身就是一种特殊的力量，当然也具有攻击性，尤其是你如果能够将剑意与真气完全的融合，恐怕威力便会倍增，只不过，到底能不能够成功，我其实并没有多大的把握！”

    龙云长舒出一口气道：“多谢前辈指点了，既然有了这个机会，不试一试，谁又会知道管不管用呢？”

    剑石没有说话，仰天一阵大笑，笑声中，带着一种说不出的赞许。

    得到了这个想法，龙云心中已经有些迫不及待了起来，匆匆的告别了剑石神魂，离开了剑祠！

    心剑一脉的演武场，弟子们都在练习剑术，薛人齐的陨落，使得心剑一脉的弟子更加努力了起来，每天天未亮便开始习练剑术。

    “元辰师兄，小师弟的剑术当真是玄妙之极，不过我总感觉到真气不济，无法发挥出这套剑术的厉害之处！”陈杰朝着元辰说道。

    元辰也是叹了口气，道：“我们的资质不行，这是先天的原因，小师弟也无能为力，能够做到这一点，他已经尽力了！”

    “大师兄、二师兄，说什么悄悄话呢？”龙云的声音蓦然在两人耳边响起。