
一道包裹在金光之中的人影仿佛一颗坠落天际的流星，朝着两大邪道强者激射了过来！

    两人目光一滞，他们都是邪道高手，对那股神圣的气息最为敏感，他们体内的真气属性，与神圣属性，是绝对的对立面。

    因此，在被那股气息包裹住之后，他们心中同时涌起一股极其不安的感觉。

    上官雨微微一怔，正值疑惑之间，那道身影已经俯冲而至，一言不发，两道光芒直取两大邪道强者。

    两大邪道强者脸色同时一变，对方的真气强悍恐怕比之他们不遑多让，甚至还犹有过之，不敢再有半分的大意。

    纷纷挥动着手中的兵器，劈斩出两道漆黑如墨的劲气，与龙云的两道攻击对撞在了一处！

    劲气爆破之声陡然传来，在金光包裹中的龙云只觉浑身一震，的确，这两人的修为还算过得去！

    一招对轰之间，体内真气蜂拥而出，本已经被压迫的难以承受的龙云登时感觉到通体舒泰，哈哈大笑声中，攻击仿佛连绵不绝的春雨一般，朝着两人笼罩了下去！

    “轰！轰！轰。。。”

    真气对撞的声音不断传来，震得脚下的地面也是摇晃了起来，龙云这一通攻击，没有任何的招式可言。

    完全是全力催动真气所发出的的攻击，他要发泄，将体内的所有真气全部发泄出去！

    但是，两大邪道强者却不像是龙云一般，有着源源不断的真气支持，先前与上官雨一战，他们也消耗了一些真气。

    如今又遇上了堪称恐怖的龙云，这家伙好像一点也不知道疲惫一样，就那么凭借着蛮横的力量横冲直撞。

    眨眼之间，已经足足相互对轰了四十多招，两大邪道强者渐渐支撑不住，被龙云震得节节败退，但是龙云却仿佛没有丝毫的感觉一般。

    不知疲倦的攻击着，体内的真气仿佛是脱缰的野马一般，疯狂的肆虐开来！

    剧烈的震荡之下，两大邪道强者嘴角也沁出了斑斑血迹，暗自咬牙不已，这到底是从哪来的怪物，怎会如此变态？

    又坚持了二十多招，两大邪道强者渐渐感觉到真气不济，巨大的损耗让他们心中惊骇莫名，而对面的家伙依然狂风骤雨一般的发动着攻击。

    这让两人脸色异常的难看！

    “联手一击！”两人相互对视了一眼，纷纷从彼此的眼中看到了一丝决然。

    旋即，空闲的左手同时握在一处，两人的兵器也是相互黏在了一起，发出刺耳的摩擦之声！

    “魔神融合，暗夜天下！”

    随着两人一声怒吼，陡然间，一股黑色的光幕冲天飞起，整个天地仿佛黯淡下来一般，阴邪之气瞬间布满了整个演武场！

    旋即，两人的兵器从掌心激射而出，在半空中化为两条相互交缠的黑色巨龙，疯狂的相互扭动着，形成一道足以撕裂天地的飓风，朝着龙云呼啸而至！

    隐藏在金芒之中的龙云眉头一皱，经过这么长时间的挥霍，体内暴躁的真气平复了许多，如今见到两大邪道强者被自己逼得使出了绝招！

    龙云也不敢怠慢，随着头脑逐渐冷静下来，面对两人的这一招，他心中也变得凝重了起来！

    自己体内的这些真气，虽然醇厚，但却并不属于他自己本身的真气，而是强行灌注到体内，可以说很难完全的将其利用。

    之前的对轰，实力不免大打折扣，但是现在，两人联手的这一招，已经完全将两人的实力提升了一个等级。

    自己如果再选择强攻，怕是接不下这一击！

    当即，双手同时划了一个圆圈，口中轻声道：“龙神创世——”

    刹那之间，体内全部真气轰然被他逼出了体外，掌心处，一团直径足有三四丈长度的巨大金色圆球冉冉升起！

    在漫天黑雾之中，这一团光球，仿佛是初升的一轮红日，黑暗的天地陡然间变得雪亮一片！

    龙云双手托着光球，缓缓举过头顶，体内的真气已经完全被抽空，那一团光芒，在他双手之上剧烈的扭曲着。

    蓦然化为一条数十丈长度的金色巨龙，盘桓在龙云的头顶，这条巨龙吐息之间，带着一种来自于亘古的鸿蒙之气。

    旋即，龙尾一摆，直接朝着漫天黑夜穿梭而去！

    金色的光芒化为漫天绚丽多彩的绝世锋芒，凌空炸裂，黑雾尽散，阳光道道洒落，整个大地仿佛经历了一场罕见的暴风骤雨。

    旋即蓦然平静了下来，安静的可怕，龙云的这一招“龙神创世”，不禁粉碎了两大邪道高手的这一招。

    连同两人的身体，也被这一招最后的余威震成了靡粉，再也没有一分一毫的存在，一招之间，两大邪道强者灰飞烟灭。

    笼罩在龙云身上的金色光芒消失殆尽，龙云嘴角终于勾起了一丝笑容，朝着薛人齐的尸体喃喃的呼唤了一声，旋即，无声的朝着地面坠落了下去！

    上官雨身形一闪，一把将龙云搂在怀中，轻飘飘的落在地上之上。

    此刻，上官雨的心里充满着疑问，他不知道，龙云在这么短的时间内，为何会拥有这等强悍的实力。

    而且真气的属性，已经达到了恐怖的等级，好像凌驾于所有天地灵气之上，这到底是怎么回事？

    真气探入到了龙云的体内，发现他只是真气被抽空，没有受到什么伤害，而且修为也达到了脱胎境界。

    上官雨微微放下心来，目光朝着四周冷冷的瞧了一眼，将龙云平放在地上。

    “小师弟！”元辰等人瞧见紧闭双目的龙云，泪水忍不住滚滚而落，适才那惊天一战他们看得通透，也没有想到，小师弟竟然会强悍到这种地步。

    但是击杀了两大邪道强者后，小师弟随之也倒了下去，想来是因为施展了什么秘法，透支了体内所有的潜力。

    原本悲痛欲绝的心情不由得再一次的深刻了几分，一战之间，执印长老薛人齐身亡，龙云生死不知，心剑一脉，遭到了最严重的打击。

    “放心，龙云没事，只是真气透支，休息一段时间便没事了！”上官雨望着薛人齐的尸身，沉声说道。

    “门主，求你，为师父报仇！”元辰朝着上官雨哀求道！

    上官雨点了点头，一人一剑，迅速消失在了原地！

    玉剑门的大战，足足持续了一天一夜，方才彻底的平复，这一战，玉剑门可谓是损失惨重。

    除了地剑一脉长老李华飞之外，其余四脉的执印长老全部陨落，门下精英弟子也死伤无数，周围的一些正道门派匆匆赶来支援。

    当然，也有不少门派是来此看热闹的，华英门便是其中之一。

    望着堆积如山的尸身，华英门门主华天云心中暗自高兴，玉剑门这一次损伤如此惨重，实力折损了足足三分之二。

    这一次青宗狩猎大会，玉剑门怕是无法压过华英门一头了。

    不过礼节上，这些正道门派也纷纷向上官雨表示了慰问，眼见着玉剑门如此惨重，也不方便逗留，又匆匆的散去了！

    将尸身全部处理掉，上官雨走到掌门正位之上，剩下的一百多名玉剑门弟子纷纷站立在他面前！

    眼见这些弟子们情绪低落，上官雨脸色微微一正，沉声道：“玉剑门注定有此一劫，我们无法躲避，现在虽然损失惨重，但庆幸的是，还有我，还有你们，我想，用不了多久，我们还会壮大起来！我对你们有信心！”

    说道这里，上官雨微微顿了顿，目光在一众弟子身上扫视而过，旋即道：“玉剑门五大支脉，传承已久，不可就这般废除，所以我现在任命昌意为天剑一脉执印长老、陈龙为气剑一脉执印长老、肖冷为人剑一脉执印长老，龙云为心剑一脉执印长老！”