
那一道光芒，瞬间震惊全场，周围所有各大门派的弟子全部目瞪口呆的瞧向柳潇潇，纷纷露出不可置信的神色。

    尤为注意的是华英门的三人，脸色要多难看便有多难看，虽然柳潇潇并未引起异象，但这道红芒，却比华龙吟所牵动的光芒却是华丽了许多。

    而玉剑门陈华飞众人则是大喜过望，只有龙云眉头紧皱，场上也仅有他自己清楚，华龙吟所引发的光芒是他的一缕神识所为。

    但柳潇潇这一下，却纯粹是她自己的力量！

    而且，似乎没有这么简单，柳潇潇一定有所保留，并且将力量拿捏得如此纯熟，仅仅盖过了华龙吟一丝。

    还没有引发太大的动静，惹得青宗高手注意，这让龙云对柳潇潇不由得又是怀疑了起来，她到底是什么人？

    自己是因为体内神圣气息与擎天柱内的魔气相互抵触，所以才引发了异象，但她凭什么做到这般？

    是与自己一样，也拥有神圣的力量？还是，她本身有着魔性的力量？

    柳潇潇也转过头来，朝着龙云狡黠一笑道：“龙云师兄，我做到了呢！”

    龙云神色恢复了正常，不论柳潇潇如何，此时此刻她都是玉剑门的弟子，当即也是大笑道：“恭喜潇潇师妹，为师门争得荣耀！”

    随即转过头去，朝着华宗和笑道：“华长老，不知这结果可曾满意？如果不满意，我玉剑门倒是随时恭候华长老的挑战？”

    华宗和目光一跳，望着龙云那张略显稚嫩的脸庞，心中不禁一阵叹息，这少年忒也不简单，单单是这份背水一战的豪气和担当，便不是普通弟子能够拥有的。

    华英门不乏天才弟子，包括褚华飞、华龙吟等年轻弟子，都是门派中的翘楚，但是比起眼前这少年，却不知差了多少。

    他自持长老身份，不愿与龙云多做交涉，冷哼道：“这一次，我华英门大意之下输了一筹，有本事，就在狩猎大会上好好比一比吧！”

    言罢，带着华龙吟和褚华飞头也不回的走了出去！

    “华长老，那玉剑门的女子，有些不简单！”褚华飞在华宗和身边沉声道。

    华宗和沉着脸道：“华飞，可与华然联系到了？”

    褚华飞闻言不禁微微一笑，他大哥褚华然是华英门上一代的绝世天才，六窍凝气的无上资质，后被青宗抽调了过去，收为直系弟子。

    如今听到华宗和提起大哥，褚华飞掩饰不住心头的骄傲，微微道：“联系过了，大哥答应出手对付玉剑门！”

    华宗和脸色微微缓和了几分，旋即低声道：“华飞，玉剑门其他弟子暂且不论，帮我告诉华然，那个龙云和柳潇潇，必须要杀死！”

    褚华飞点了点头。

    赢下了这一场，对经历一场浩劫的玉剑门来说士气大振，陈华飞等人脸上也是带着笑意朝着千寻峰走去。

    千寻峰，距离青宗正门并不遥远，陈华飞带着龙云等五人，一面讲解着青宗的各大支脉，一面前行，时间倒也过得极快。

    约莫两个时辰，便已经来到了千寻峰下。

    “这里就是千寻峰了，从前我们玉剑门参加狩猎大会，也是在这里落脚的，估计门主已经在上面等着我们了！”陈华飞心情大好，哈哈大笑道。

    昌意闻言也是微微一笑，他也是第一次参加狩猎大会，心中不免有些忐忑，每一次狩猎大会，都是青宗独占鳌头。

    青宗不是玉剑门能够媲美的，往届参加狩猎大会的弟子中，不乏先天境界的天才弟子，这一点，青山系的其他门派根本无法媲美。

    先天境界的弟子，自己虽然已经达到了脱胎境界，在弟子中算是翘楚的存在，但是比起先天境界，根本就不是一个档次的。

    因为是各大门派的比试，所以千寻峰的弟子们已经撤了出去，千寻峰作为待客的山峰，有着包括玉剑门在内不少的门派居住。

    几人踏上山路，已经看到不少其他门派的弟子。

    龙云一直走在队伍的最后，眉头微皱，目光不时的落在了柳潇潇的身上，这个女子，实在让他有些想不透。

    “龙云师兄！”柳潇潇不着痕迹的落了下来，与龙云并肩而行，低声开口道：“谢谢你对我那么有信心。”

    龙云心中一动，不明白柳潇潇为何会突然间提及这件事情，不过表面却不能说的太明显，当即道：“我们本属同门，不相信自己的师兄妹，还能相信谁来？”

    柳潇潇嫣然一笑，美目落在了龙云的身上，吃吃笑道：“龙云师兄，你身上的气息，让人好舒服呢？难道师兄不想问问我，我是如何与那擎天柱沟通的么？”

    龙云瞧了她一眼，发现柳潇潇的目光十分清澈，好像是初经世事的少女一般，急忙收摄了心神，微微道：“每个人都有属于自己的秘密，你不愿意说，我又何必追问？”

    柳潇潇掩嘴轻笑道：“龙云师兄怎么知道我不愿意说呢？如果我说，我愿意将这个秘密分享给你，你详细么？”

    “无事献殷勤，非奸即盗！我可不愿意触及人家的秘密！”龙云撇嘴道。

    柳潇潇收起笑容，佯装委屈道：“龙云师兄！你是在故意这般说话么？我听说，龙云师兄在我玉剑门那一战时力挽狂澜，心中对师兄仰慕已久，为何师兄总是说出这样让人失望的话来？”

    说着说着，眼圈竟是红了起来！

    龙云微微叹了口气道：“好了潇潇，不要再闹了，大家都是同门师兄弟，从前我们之间的不愉快，就此别过了，你也不需这般！”

    龙云想起自己与人剑一脉的仇恨，都是因为柳潇潇引起，所以才会这般说来。

    柳潇潇却是瞬间化为微笑道：“龙云师兄真是聪明，什么都瞒不过你，嘻嘻！”

    望着她一派天真烂漫的表情，龙云有一瞬间的错觉，或者柳潇潇真是单纯是一个出身世家的天才少女！

    不过他始终相信自己的感觉，当即挥去了这个念头。

    “玉剑门的弟子？”一个突兀的声音忽然传递了过来，旋即继续道：“听闻玉剑门出了叛徒，竟然联合魔门弟子，意图谋反，险些灭了门，没想到竟然还有弟子能够过来参加狩猎大会，也不知道尽是一些什么货色，可不要为了虚名，枉费了弟子的性命！”

    陈华飞登时大怒，不过瞧见对方身上的衣衫时，脸色瞬间沉了下来，因为对面走来的几名弟子，赫然正是青宗弟子。

    陈华飞拳头握得咯咯直响，毕竟对方是青宗弟子，打狗也要看主人，如果真的被这些虾兵蟹将激怒了，一旦青宗追究下来，怕是会出现不必要的麻烦。

    “我玉剑门如何，不需要别人来指手画脚，枉你们还是青宗弟子，如此言语，辱没了你身上的道袍！”陈龙一直脾气不怎么好，闻言登时冷哼道。

    对面的三名青宗弟子，最强的不过是化骨境界的修为，而且还没有替换灵骨，但他们有所依仗，面对陈龙的挑衅，登时大怒了起来。

    “你算是什么东西？我青宗弟子岂容你在这里说三道四？小子，我看你是活得不耐烦了？”那名化骨境界的青宗弟子指着陈龙怒道。

    陈华飞闻言急忙将陈龙拉到了一边，旋即笑道：“这位师侄，在下是玉剑门地剑一脉的长老陈华飞，适才我门下弟子略有得罪，我在这里代他给你们陪个不是了！”

    听到陈华飞服软，那青宗弟子一脸的倨傲，指着陈龙道：“让他，跪下道歉，这件事情便揭过去，否则，决计不会让你们好过！”

    陈华飞脸色一变，一抹怒火悄然绽放，不仅是他，场上的玉剑门弟子全部怒火中烧，杀机瞬间蔓延而出！