
接到消息的龙云，匆匆的朝着议事厅赶去！

    玉剑门的议事厅，就在玉剑门六大山峰中最中间的主峰之上，等到龙云赶到的时候，其他四脉的执印长老和一些弟子们已经差不多齐全了。

    见到龙云来到，四大执印长老纷纷拱手见礼，玉剑门的那一战，龙云在玉剑门诸位长老和弟子中取得了极高的评价。

    连带着心剑一脉的地位也水涨船高，不得不说，这是非常好的事情！

    龙云笑着还礼，又朝着上官雨微微一礼，走到自己的位置上坐了下来！

    “诸位长老，这一次请大家来此，是有一件事情需要宣布！”上官雨微微开口道，下面议论纷纷的众人登时安静了下来。

    “还有十日，便到了青宗狩猎大会的日子，这一次，我玉剑门经历了一场苦战虽然实力大损，但好在天才弟子们并未受到多大的伤害，所以这一次狩猎大会，我们还是有的一拼的，大家不要因此而放弃！因为我上官雨也从来没有放弃过！”

    目光在众人身上一一扫视而过，上官雨朗声道：“今日召集大家前来，是想讨论一下我们参赛的人选！”

    听到上官雨的话，龙云目光朝着四周扫视了一眼，停留在一个红色的倩影之上，不禁心中一动，她怎么来了？

    柳潇潇的目光也正瞧向龙云，竟是朝着龙云嫣然一笑，让龙云一时间愣住了，他与柳潇潇之间的关系并不好。

    而且与人剑一脉建立的仇怨，主要还是因为柳潇潇，所以对柳潇潇，他并没有多大的好感，只是没有想到，为何上官雨会让柳潇潇来此。

    “兵贵精而不贵多，青宗给我们玉剑门参加大会的名额是十个，但经历这一场事故，我玉剑门已经无法凑足十名参赛弟子。所以我想了很久，这一次，我们只派出五名弟子参加青宗狩猎大会！”上官雨微微开口道。

    龙云淡笑着瞧向上官雨，上官雨提出有五名弟子参与，让他心中着实有些摸不到头脑。

    经历那一场大战，整个玉剑门弟子中，化骨境界修为以上的弟子已经不足五人，加上昌意、肖冷、陈龙和自己，怕是也到不了九人。

    但上官雨提出仅仅五个名额，却让他小小的吃了一惊，他不知道，除了昌意、肖冷、陈龙和自己之外，另一个人是谁。

    上官雨继续道：“昌意、陈龙、肖冷、龙云！现在你们四人虽是四大支脉的执印长老，但年纪尚在规定的范围之内，同时你们也是我们玉剑门这一代弟子中修为最高的四人，这一次的五人中，以你们四个为主！”

    上官雨的话并没有多么意外，事实上也在所有长老和弟子的计划之内。

    却听上官雨笑道：“第五个名额，便是柳潇潇！”

    言罢，目光瞧了柳潇潇一眼，嘴角露出一丝欣慰的笑容，朝着有些错愕的众人解释道：“潇潇是我的关门弟子，之前她达到凝气境界的时候，直接贯通了七窍，成为我玉剑门第三个七窍凝气的强者，与龙云一样！所以我一早就破例收柳潇潇为关门弟子，潇潇也没有让我失望，短短的几个月时间，竟然突破到了化骨境界，并且我已经为她找到了灵骨替换，所以这一次，我让潇潇出战，不过，这也只是我自己的想法，其他化骨境界弟子如果有所怀疑，可以挑战潇潇！”

    所有人都沉默了，上官雨的眼界何其之高？他能够收柳潇潇为关门弟子，足可见柳潇潇的修为的确有着过人之处。

    龙云也没有说话，从他第一眼看到柳潇潇的时候，便没来由的生出一种厌恶的心理，总感觉这个女子心机颇深。

    所以并不想与他有太多的交集，尤其是她连续挑拨了人剑一脉数名弟子与自己为难，这让龙云对她更是不太满意。

    不过上官雨既然收其为关门弟子，那么自己若不同意，等于是挑战上官雨的威严，他还没傻到那个程度。

    况且这些不过都是自己心中的想法而已，并没有确实的证据，自己若是不喜，远离她便是，没有必要自找麻烦。

    “龙云长老！”柳潇潇檀口微张，轻笑道：“我想，我们之间有很大的误会，但我并不想多解释什么？时间会证明一切，对于我以前的得罪，潇潇给龙云长老道歉了！”

    龙云心中暗呼厉害！女子能够做到这等能屈能伸的程度，的确是让人佩服，而且她修为进境如此之快，也让龙云忍不住遐想纷飞。

    自己仗着二次修炼的熟悉和九窍凝气的优势，又有那么多的奇遇，方才堪堪突破到了脱胎境界。

    但是柳潇潇足不出户，就那么凭空修炼，竟然仅仅比自己低上一个等级，真不知道，她是如何做到这一切的。

    不过，虽然龙云心中有所怀疑，但表面却依然笑着说道：“柳师妹客气了，我们同一年入门，如果不嫌弃，便喊我一声师兄吧！长老这个称呼，却是不要再叫了！”

    龙云这一手回答，也十分巧妙，不仅向众人表明，自己并没有因此从前的事情与你计较，同时也落了一个好口实。

    柳潇潇咯咯笑道：“那我就称呼你为龙云师兄吧！”

    龙云点了点头，没有回答！

    上官雨却是沉声道：“这一次青宗狩猎大会，华英门和与其交好的诸多门派都在等着看我们玉剑门的笑话！从前我们有不少盟友门派相助，倒也不至于怕他们，但是经历了这场事件，那些依附我们的门派多数都倒戈到了华英门，所以情况不容乐观，这一次狩猎大会，很可能是有史以来，我们最为艰难的一次。所以我思来想去，只让你们五个人参加大会，一来你们的修为足以自保，而来也避免拖累彼此！”

    听到上官雨的解释，所有长老都点了点头，如果真是如同上官雨所说，那么的确是有着一定的道理。

    “好了，如果没有人反对的话，就这么敲定了！”上官雨最终还是一锤定音！

    众人全部点了点头，并没有人反对，大长老秋狄在那场大战之中死去之后，上官雨的反对者自然也消失，所以这一次十分顺利。

    瞧了一眼众人，上官雨对这个结果也十分满意，当即开口道：“今夜我便先行动身前往青宗，明日清晨，你们再动身吧。这一次由陈华飞长老带队吧，毕竟你是五大支脉长老中，仅存的一名元老了！”

    陈华飞点了点头，眼底闪过一抹淡淡的悲伤。

    这一次议事，很快就结束了，龙云返回到了心剑一脉，将事情告知了大家，又简单的安排了一番。

    元辰如今达到了四窍凝气，意气风发修为也隐约要突破到聚元境界的预兆，龙云这一次远行，让元辰带领大家进入剑祠修炼。

    如今剑石神魂已经恢复了不少的力量，足以应付心剑一脉这几人的修炼，所以让他们到剑祠修炼，也可以起到事半功倍的作用。

    安排好了一切，次日清晨，龙云一行六人，朝着青宗方向进发了！

    青宗距离玉剑门，不过五六日的路程，上官雨让大家提前动身，也存在了一定的私心。

    参加大会的五名弟子都是第一次进入青宗，熟悉青宗的环境也是必须要做的事情。

    所以六人出发以后，并没有急于赶路，最近弟子们忙于修炼和整理大战后的玉剑门，耗费了不少心神。

    李华飞毕竟是老一辈的长老，放慢了速度，也让五人缓解一下心情！

    所以，这一段路程，六人足足行了八日，方才到达，有不少门派，已经提前到达了青宗，华英门便是其中之一。