
“哦？”龙云嘿然一笑道：“既然如此，我们不妨比一比，看看谁能够让这擎天柱发出异象如何？”

    “龙云！”陈华飞低声想要喝止，同时心中也是暗自摇头，虽然龙云修为高强，但毕竟是年轻弟子，还是容易冲动啊。

    这擎天柱连高明如同青宗宗主一般的人物都不敢随便开口，龙云这般，是要破釜沉舟，如果褚华飞真的被他挤兑得同意，那情况恐怕不妙了！

    龙云却是朝着陈华飞使了一个眼色，嘴角勾起一丝淡淡的自信，他有着自己的打算。

    华宗和眉头微微一皱，瞧着龙云那自信的模样，脸色阴沉的可怕，不过从龙云能够成为心剑一脉的长老可以看出。

    玉剑门经历这一次浩劫，实力损失惨重，否则不会连这样的角色都能够成为长老。

    当即回头朝着褚华飞道：“龙吟，你怎么样？有没有把握？”

    华龙吟微微一怔，适才他的确感觉到了擎天柱内有一丝不平凡的波动，不过仅仅能够感应到而已，他也没有确定的把握。

    不过被龙云挤兑道这等境地，终究还是咬牙点了点头。

    见到华龙吟点头，褚华飞也松了一口气，华宗和更是大笑道：“好，既然你不知天高地厚，那便比一比好了，我们这一方由华龙吟出手，你们随意选择人选吧！”

    华宗和这一答应，陈华飞脸色陡然沉了下来，目光瞧向龙云，充满责备之色。

    “龙云师弟，你这样，也太过草率了一些，他们敢这般，定然有所依仗，我们根本就没有感悟过擎天柱，如何能够胜了他们？”昌意摇头道。

    龙云淡淡笑道：“大家不必担心，那华龙吟也没有确定的把握，我们胜负还在五五之数，没有什么可怕的！”

    “那你准备让谁去试一试？”陈华飞沉声道，语气有些低沉。

    龙云听出了他的不满，不过还是耐心的说道：“潇潇前去吧！这里只有我和潇潇属于七窍凝气，但我这一身实力多是来源于机缘，潇潇是自己实打实的修炼，可见她的资质在我之上，由她上场再合适不过！”

    柳潇潇闻言却是微眯起美目瞧向龙云，嘴角也勾起一丝淡淡的笑容。

    所有人的目光全部瞧向柳潇潇，陈华飞似乎也认了命，叹了口气道：“潇潇，你认为有没有把握？”

    柳潇潇却是轻笑道：“既然龙云长老这般推举我，我要是推脱，岂不让他失望？上去试一试吧，没有尝试过，谁也不知道有没有把握！”

    陈华飞心中重重的叹了口气，可以看出，柳潇潇也没有多大的把握，不过之一至此，也只有一试了！

    龙云却是微微一笑，他本就对柳潇潇的身份有所怀疑，以为她是某个大门派逃出来的天之骄女，拥有如此天才的资质，决计不会比华龙吟差就是了。

    想到此处，当即朝着华宗和道：“我们这边，由柳潇潇一试！”

    柳潇潇没有说话，静静地朝着擎天柱走去，柳潇潇样貌极美，身形高挑，走到哪里都是吸引众多眼球的存在。

    连身为世家子弟的刘平之和王炳都对她青睐有加，足以证明柳潇潇的美貌。

    如今她莲步轻移，朝着擎天柱款款而来，原本围在擎天柱旁边的人群不由自主的让开了一条道路。

    华龙吟咬了咬牙，终究还是跟了上去！

    “你是师妹，你先来吧！”等到两人站立在擎天柱旁边的时候，华龙吟微微开口道。

    柳潇潇却是笑道：“还是华师兄先请吧！我是第一次来，没有什么经验，如果华师兄真的存心想让，那便让我观摩一番，也好心中有个定数！”

    望着她那堪称倾国倾城的容颜，华龙吟没来由的微微一怔，旋即点了点头，深吸了一口气，双手缓缓探出，抵在擎天柱之上！

    同时，双目微微闭气，心神瞬间进入到古井不波的境界！

    肉眼可见，华龙吟的掌心，一股若有若无的波动泛起了淡淡的涟漪，随之扩散了开来，朝着整个擎天柱覆盖了过去！

    龙云淡淡的看着这一切，他知道，华龙吟是在用真气包裹着一缕神识，试探着进入到擎天柱的内部。

    这是最为愚蠢的方法，如果换成是自己，必定能够直接找到封印的一丝壁障，强行将神识渗透进去！

    当然，这种方法也只有他自己敢于尝试，因为他的神识，已经不止是单纯的神识，而是与剑意相互配合的神识。

    有了剑意护体，至少可以保证他神识的安全！

    一念至此，龙云玩心大起，趁着众人将目光聚焦在华龙吟的身上，一缕剑意包裹着神识，朝着擎天柱飘去！

    直到他这缕神识接触到华龙吟的神识，龙云不禁大笑不已，这家伙的神识比起自己，简直可以用不堪一击来形容。

    看来他修炼到这般境界，受到了不少外力的催化，本身的资质，却并不是如何超绝。

    神识的差距，让龙云看到了华龙吟漏洞百出的神识，正仔细的排查着擎天柱的每一寸地方！

    “蠢货！”龙云心中暗骂了一声，找准了方位，这一缕神识陡然间渗透了进去！

    “呼——”龙云的神识方一进入到擎天柱内部，陡然之间，一股狂猛之极的力道疯狂的碾压了过来，一股截然相反的气息轰然将龙云这一缕神识冲击的粉碎！

    龙云蓦然瞪大双目，眼中满是不可思议，因为适才那股气息，充满着阴冷、邪恶，这不是正道的浩然正气，而是专属于魔门的真气！

    龙云的剑意带着神圣的气息，与魔门真气截然相反，他自然不会认为自己感觉得有错。

    那如此看来，关于这擎天柱的传言定然有假，青宗老祖将自己的传承留在擎天柱中，并不是自行封印，恐怕是被魔门强者所封印的。

    想到这里，龙云不由得倒吸了一口凉气，如果真是这样，那现在的青宗宗主身份就有些可疑了！

    自己都能发现的事情，他又如何看不出来？既然如此，为何还要这般掩盖事实？

    龙云越想越是觉得可疑，完全没有感觉到，华英门几人发出的欢呼声，因为就在龙云那一缕神识被魔气剿灭的同时，整个擎天柱泛起了一丝淡淡的红色光晕。

    虽然很淡，但却也算是不小的收获。

    华龙吟也是缓缓收功，眼中忽然闪过一抹不解之色，适才他还未找到进入到封印的方法，擎天柱已经自行散发出异象。

    到底是怎么回事？华龙吟眉头紧皱。

    “华师弟，你做到了！”褚华飞激动万分，朝着龙云大声道：“龙云师弟，现在轮到你们了，你们也来试一试吧！”

    虽然话语还算是平淡，但是脸上的轻蔑，却是再清楚不过！

    陈华飞等人的脸色愈加的深沉了下去，原本以为，如果华龙吟无法做到，那么自己一方也可以勉强维持一个平手。

    但是现在，恐怕要有些变化了！

    龙云闻言却是哈哈大笑，朝着柳潇潇道：“潇潇，人家可是瞧不上你呢？给他们一点颜色看看吧！”

    柳潇潇杏眉微微一皱，一闪即逝，眼底也是划过一抹不易察觉的寒芒，旋即转过头去，单手轻轻落在那擎天柱之上！

    龙云没有看到柳潇潇的表情，他之所以这般有信心，完全是因为他已经找到了激发擎天柱发出异象的原因，柳潇潇如果真的不行，自己完全可以助她一臂之力！

    所以，就在柳潇潇手臂方才碰触到擎天柱的时候，龙云暗地里心神一动，剑意便欲偷偷潜入过去！

    只是！他的剑意还未来得及发出之际，原本安静的擎天柱陡然间亮起了一道妖艳的红色光芒，眩目流离，却是清晰之极！