
“狗仗人势！”肖冷口中轻轻吐出四个字，冰冷的杀机毫不掩饰的弥漫而出！

    三名青宗弟子瞬间感觉到一股寒气扑面而来，忍不住同时退后了三步，惊惧的同时，想起双方的身份差距，怒意登时升腾而出。

    “好大的胆子！竟敢这般与我说话？我看你们玉剑门是不想参加这次狩猎大会了！”那化骨弟子冷哼喝道。

    “那又如何？”肖冷咄咄逼人，踏前一步，气势呼啸而出，竟是要主动出手。

    陈华飞一见事情闹大，急忙闪身挡在了肖冷面前，朝着肖冷使了一个眼色，旋即朝着三名青宗弟子道：“大家年轻气盛，难免会出现一些冲突，不过无伤大雅，三位还是不要这般咄咄逼人了吧！”

    “哼！”那弟子见到陈华飞服软，不由得嚣张跋扈了起来：“小小的玉剑门也敢与我青宗大呼小叫，还发出气势恐吓我们，这件事情没完，你们都给我等着！”

    言罢，便欲转身离开！

    陈华飞叹了口气，没想到几个小小的青宗弟子竟然会跋扈到这等境地，自己门下的这些弟子，还是太过年轻啊。

    “等一等！”队伍最后的龙云忽然开口道。

    三名青宗弟子闻言不禁停住脚步，回过头来，瞧向那个略带稚嫩的玉剑门弟子，眉头一挑道：“做什么？难不成，还想杀人灭口不成？”

    龙云淡淡一笑道：“那倒不至于，不过，青宗既然是狩猎大会的东道主，总不会纵容弟子随意欺辱别的门派吧！”

    此言一出，三名青宗弟子脸色登时有些难看，的确，他们这一次是故意找茬，当然是受了褚华然的指使，想要试探一下玉剑门的底气。

    却没有想到，玉剑门的这几名弟子竟会如此难缠，以至于落得骑虎难下的局面，如今听到龙云有些怀疑的话，三名青宗弟子的弟子顿时去了一半。

    龙云继续说道：“狩猎大会的宗旨是要促进青山系正道弟子的实力进步，你们今日所为，我们也会如实禀告给青宗长老，如果青宗长老认定是我玉剑门的错误，这狩猎大会，不参加也罢，三位师兄请走吧！”

    言罢，龙云挥了挥手，又朝着陈华飞使了一个眼色。

    陈华飞登时会意了过来，暗自赞叹龙云的心细，瞧着三名青宗弟子精彩的脸色，陈华飞心中又是一阵暗爽。

    三名青宗弟子站立在原地并未离开，脸上闪过一抹犹豫之色，尴尬之极。

    “怎么？难不成三位师兄还想要杀人灭口么？”龙云一击得手，微笑着将他们之前的话原数奉还，挤兑道。

    那化骨境界弟子又气又怒，却偏偏不知该如何回答，狩猎大会是青山系最大的一次比试，如果因为自己让玉剑门脱离比试，长老为了顾全颜面，恐怕轻饶不了自己。

    正值心神不宁之际，一道身影陡然间飞掠了过来，站在了三名青宗弟子的身边，朝着陈华飞躬身一礼道：“青宗弟子褚华然，见过陈长老！”

    “褚师兄！”那化骨弟子见到褚华然，脸色登时一喜，靠山总算是过来了，不过目光触及褚华然的目光时，却明显看出了对方的愤怒，当即脊背一凉，低下头去！

    “原来是华然啊！”陈华飞心中一跳，褚华然竟然来的如此凑巧，事情显而易见，这几名青宗弟子的挑衅，应该就是受了褚华然的指点。

    如此，那玉剑门还真是有些麻烦了。

    褚华然和褚华飞的关系他们都清楚，看来玉剑门与华英门之间的争斗，已经升级了，褚华然此时已经明显表明了立场。

    “适才我这几名师弟多有得罪，还请陈长老不要见怪才是！”褚华然陪笑道，话语虽然带着诚意，但脸上的倨傲，却并没有多大的歉意。

    对方给了台阶，陈华飞自然也不能步步紧逼，当即道：“都是年轻弟子们相互斗了口角，这件事情，就到此为止吧！”

    “多谢陈长老了！”褚华然微笑着说道，目光转移到了龙云的身上，忽然笑道：“这位就是龙云师弟吧，年纪轻轻，竟然有了脱胎境界的修为，当真是了不得的天才呢？”

    龙云双目微眯，褚华然的目光，明显带着一丝杀气，让他心中有些不安，褚华然的修为已经达到了归先境界的巅峰。

    而且，举手投足之间，隐隐有着一丝与天地契合的意思，怕是半只脚已经踏入到了先天境界！

    如果是普通的归先境界，龙云有绝对的把握将其击败，但是面对半步先天境界的强者，恐怕有些难度。

    “早闻褚师兄大名，今日终于得见，没想到修为竟然已经强悍到这等地步，褚师兄当真是我们学习的典范啊！”龙云也是笑着奉承道。

    褚华然对龙云的马屁十分受用，当即哈哈大笑道：“好了，我们就不要在这里相互奉承了，这一次狩猎大会我也会参加，到时候会好好照顾师弟的，不过，狩猎大会时，危险重重，稍有不慎便会身死道消，龙云师弟一定要小心些啊！”

    龙云微微一笑，对他暗地里的恐吓好像没有听懂一般，道：“谢谢褚师兄的提醒，龙云一定会小心的！”

    “好了，陈长老也是方才上来，舟车劳顿，我便不打扰了，改日再来拜会！”褚华然当即行了一礼，便兀自离开了。

    陈华飞的眉头却是深深的皱了起来，褚华然的意思再明显不过，估计这次狩猎大会一定会特殊关照玉剑门。

    如此，玉剑门将会受到华英门了部分青宗弟子的阻击，危险又多了几分，这让他心中十分纠结。

    一个小插曲过后，陈华飞带着龙云等人，到达了玉剑门的休息之处，上官雨早已经守候在那里。

    一阵寒暄之后，陈华飞将进入青宗之后的事情说给了上官雨，上官雨倒是没有多大的反应，思索了片刻之后，目光停顿在了五名弟子身上。

    “如果怕死，你们可以放弃这一次的狩猎大会！”上官雨朝着五人说道。

    龙云等人相互对视了一眼，最后还是昌意开口道：“门主，既然已经来了，就没有离开的道理，我玉剑门传承千年之久，岂会被人家的一句恐吓就吓破了胆？兵来将挡，水来土掩，一切阴谋诡计，我们接下便是！”

    上官雨眼中闪过一抹欣慰，不过却是叹息道：“说实话，这一次我也没有什么底气啊！这一次狩猎大会，青宗将会开始天魔镜，让所有参加大会的弟子进入到天魔幻境之中！”

    “天魔幻境？”陈华飞脸色一沉，失声道：“天魔幻境，虽是幻境之称，但却是实实在在的危险，根本不会留手，那里魔气纵横，各种魔物层出不穷，本身就是九死一生的险局啊！”

    上官雨也是无奈道：“这一次狩猎大会的排名，便是猎杀魔物的数量和等级，折合为积分。不过好在天魔幻境分为数个区域，有些区域，我们还是能够应付的，但来自于青宗和华英门的威胁，我们不可掉以轻心，每一次的狩猎大会，都不乏有人击杀同门弟子，来夺取对方积分的。”

    龙云闻言不禁眉头一皱道：“那外面能否看得见里面的情况？”

    上官雨摇头道：“至少我无法看见，恐怕只有青宗的几大长老能够瞧见，但他们也不会出手相助，所以只能靠你们自己！”

    龙云点了点头，道：“放心吧门主，我们五个虽然算不上是顶尖，但若是凑在一起，也是一股不小的力量，如果不是遇到先天境界的魔物，不会有什么危险的！”

    上官雨叹气道：“如果这样，我也不担心了，只是进入天魔幻境之后，所有的顺序都会打乱，你们若是想要找到对方，也要凭着运气了！”