
青宗是整个青山系的绝对霸主，实力是首屈一指的存在，据说青宗宗主本身修为已经达到了先天八境的最后一境，是整个青山系的第一高手。

    玉剑门和华英门一般的中型门派，虽然也算是实力超群，但比起青宗这样的大宗派而言，实力依然有着不小的差距。

    站在青宗的门口，放眼望去，整个青宗一直蔓延了数十座山峰，还未走近，便已经感觉到了充沛的灵气！

    山门完全是一块巨石雕琢而成，看起来威严而有气势。

    龙云还好些，见识过神龙岛的强大实力，对于青宗这般规模并没有多大的羡慕。

    而昌意和陈龙则是将钦羡之情完全流露在脸上，比起青宗的山门，玉剑门显得实在是太过寒酸了一些，连一向不苟言笑的肖冷，目光也微微有些变了。

    除了龙云之外，柳潇潇竟然也没有半分的惊愕，只是淡淡的瞧了青宗的山门一眼，也没有再说话。

    陈华飞不是第一次来青宗了，见到昌意几人的表情，不禁大笑道：“这便是大宗门才有的气魄，小子们，真希望你们中间，能够有人带着玉剑门，恢复往日的辉煌，当初的玉剑门，可不是青宗能够比拟的！”

    龙云点了点头，能够拥有剑石传承，足可见曾经玉剑门的强大，最次恐怕也是青宗这个档次，甚至还犹有过之。

    “好了，我们上山吧！门主估计也等了好久了！”陈华飞瞧了这山门一眼，嘴角闪过一抹淡淡的叹息。

    当即，几人便跟着陈华飞，朝着山上走去！

    门下有执勤的弟子，还是负责人的确认一下陈华飞等人手上的邀请函真伪，也让龙云等人暗叹青宗果然是纪律严明。

    “欢迎玉剑门的道友们前来参加狩猎大会，长老交代过，玉剑门弟子前往千寻峰休息！”那执勤弟子开口道。

    青宗数十座山峰，主峰都是青宗的核心弟子修炼场所，这次参加狩猎大会的门派大小也有百余个，所以都各自被分了开来。

    陈华飞道了一声谢谢，便带着五人朝着千寻峰的方向走去！

    进入山门之中，五人同时眼前一亮，青宗虽然地处数十座山峰之间，但进入山门方才发现，道路异常的宽阔，山峰与山峰之间，大块的平地上都被修建成了青石地面的练武场。

    “褚华飞？”远远地瞧见练武场人群中，鹤立鸡群一般存在的褚华飞等人，昌意忍不住眉头一皱道。

    龙云也是顺势瞧去，广场的中心处，摆放着一块足有丈余高度，两人合抱粗细的石柱，这石柱通体赤红，看起来十分的妖艳。

    此时这石柱周围，已经足足围了四五十人，褚华飞、华龙吟以及肖玉成三人赫然就在其中，在昌意呼唤出褚华飞名字的同时，褚华飞也瞧见了玉剑门几人，眉头登时皱了起来！

    “这石柱，叫做擎天柱，据说是青宗老祖流传下来的一件至宝，便如同我玉剑门的剑石一般，里面蕴含了极强的武学剑术，是青宗的镇山之宝！”陈华飞笑着解释道。

    肖冷眉头一皱道：“既是镇山之宝，为何还要丢在外面？”

    陈龙等人纷纷点头，肖冷此言，也正好问出了他们心中的疑问。

    陈华飞解释道：“当年青宗老祖便是因为神魔的那一场浩劫，陨落在天地之间，他虽然留下了自己的传承，但却怕这传承流落到魔门手中，所以施展无上神通，将其彻底的封印住，至今为止，青宗历代掌门和长老都没有找到破除这道封印的方法，所以青宗掌教才下令将其摆放在这练武场之上，所有弟子均可以试着感悟里面的剑术功法，并且传言，如果能够解开擎天柱的封印，此人将会直接被提升为青宗长老！”

    “好大的手笔！”龙云心中暗暗点头，青宗这一招倒是光明磊落，比起神龙岛那般藏着掖着龙牙剑，却不知强了多少倍。

    “弟子褚华飞拜见陈师叔，见过各位师兄师弟了！”褚华飞终于还是走了过来，朝着陈华飞躬身一礼道。

    虽然华英门与玉剑门关系一向不和，但褚华飞这礼数倒也周全，身后的华龙吟和肖玉成也忙着上前见礼。

    对方这般礼数周全，陈华飞等人自然也不能失了礼数，当即大笑道：“几位师侄来的好早啊，相比之下，我们倒是晚了不少！”

    此言一出，褚华飞脸色微微有些不太自然，陈华飞果然是老奸巨猾，暗地里说华英门心虚之下，方才来的如此之早。

    这般拐弯抹角，也亏得他坐上了长老之位。

    “哈哈！”褚华飞闻言朗笑道：“早晚其实都是一样的，师父带着我们来此，也让我们几个长一长见识，这不，我们正要看一下这擎天柱，碰一碰运气！”

    “哦？”陈华飞为了避免尴尬，当即开口问道：“不知几位师侄可否感觉到了擎天柱中的玄机？”

    褚华飞脸色不变，洋溢起淡淡的笑容，道：“青宗那么多前辈都没有半分的头绪，更何况是我们呢？不过龙吟师弟倒是有了一些收获，听说上一届玉剑门的师兄们也在这里感悟了一日一夜，还不知道结果如何呢？”

    褚华飞此言可谓是阴损之极，生生将陈华飞踢过来的皮球狠狠的踢了回去！

    陈华飞一笑道：“据说当初青宗有一位前辈，曾经让这擎天柱产生过异象，当时红芒大盛，壮观之极，不知道这位华龙吟师侄，出了怎样的异象？有没有超越前人？”

    褚华飞神色一变，华龙吟的确是感觉到了这擎天柱中的一丝不寻常，不过仅仅是感觉到而已，并没有真正的用心去感悟这些心得。

    所以也没有什么异象出现。

    没想到陈华飞竟然这般狡猾，直接拿这件事情做文章，一时间尴尬不已。

    “陈华飞，你这老家伙，趁着我不在，这般挤兑我弟子么？”一阵不悦的声音传来，旋即，一名四十多岁的中年人赫然出现在了众人的面前。

    见到来人，陈华飞哈哈大笑道：“老不死的，你终于舍得现身了，我还以为龟缩在家里，不敢露面了呢？”

    来人名叫华宗和，是华英门的一大长老，修为与陈华飞相当，都是半步先天境界的修为。

    听到陈华飞的话，华宗和不禁冷哼一声道：“你玉剑门窝里反，出了那么大的事情都没有龟缩在家里，我华英门堂堂正正，为何不敢露面？”

    陈华飞脸色一变，没想到华宗和竟然会那这件事情说事，脸上登时现出一股怒意，双目微眯道：“你华英门也配看我玉剑门的热闹么？华宗和，即便是我玉剑门损失惨重，拿下你们华英门依然不在话下！”

    华宗和冷笑道：“那一战你玉剑门足足损失了三分之二的弟子，精英弟子更是陨落了不少，就凭你带着这几个弟子，也想与我华英门为敌？笑话！”

    “你——”陈华飞只觉一股怒气油然而生，方要开口之际，却只见一边的龙云缓缓站了出来，道：“我玉剑门虽然经受了不小的损失，但行得正坐得直，堂堂正正的行走与正道之间，大难不死，必有后福，你华英门弟子竟然大气吹嘘，领悟到了一些擎天柱的秘密，而且还身为首席大弟子，当真让人笑话！”

    “你是何人？长辈说话，岂有你插嘴的道理？”华宗和见到龙云一个弟子竟敢站出来与自己对持，登时脸色大变，怒叱道。

    “他也是我玉剑门心剑一脉的长老，怎么，难道还要比你低下不成？”陈华飞登时冷哼道。

    一边的褚华飞则是脸色阴沉，没想到龙云竟然会拿自己方才的话做文章，登时冷哼道：“你们做不到，便以为别人也做不到了么？井底之蛙！”