
怪不得那四个被魔气侵染的人类会化为这般模样，姑且不说这四人之前的修为如何，但凭龙云的感觉，比起生死墓周围的三股庞大气息，那四人根本就无法比拟。

    看来他们是故意留了四人一命，但并不是出于仁慈，而是将魔气植入到了他们的识海之中，让四人彻底的化为魔物。

    只是没有想到，四人的意志力竟然如此坚定，拼死保存了最后一丝的神识，从而被自己遇见。

    但虽然龙云已经清楚了生死墓的来历，以他的实力，却无法做任何事情，因为这些魔物，根本就不是他能够抗衡的。

    或许自己达到先天境界，还可以一试，现在嘛，百死而无一生。

    想到这里，龙云已经萌生了退意，正要悄悄的离开之际，一个声音却是忽然传了过来。

    “这一次，无论死伤多少人，我们都必须要破开生死大阵，那老家伙催动如此强悍的阵法，真气不会坚持多长时间，儿郎们，给我杀！”

    龙云眉头一皱，定睛瞧去，那万千魔物的中心，一尊石台之上，一个高大的魔影矗立在那里，不同于之前所见的低级魔影。

    那些低级魔物全部都是在魔气的笼罩之下，看不清楚模样，但是这尊魔物，却是露出了真身。

    足有丈余高度的魁梧身形，通体呈墨绿色，青面獠牙，两支獠牙自下而上，一直蔓延到了一对血红的双目之下。

    手中擎着一个巨大的石锤，这尊魔物，赫然正是龙云感觉到了三姑强大气息中的一股，而且竟然能够口吐人言。

    这魔物，当真是强悍之极！他口中的生死大阵，应该就是包绕在生死墓周围的阵法。

    阵法周围，呈现出破败的迹象，想来这么多年，三尊强悍的魔物都没有放弃对生死大阵的围攻。

    也不知道那青帝的修为究竟达到了怎样的程度，竟然坚持了这么多年而没有被破掉阵法。

    龙云心中暗自敬佩青帝的实力，同时也止住了身形，一旦双方陷入到混战之中，自己便可以趁机寻找机会，进入到这生死墓之中。

    打定了主意，龙云四下瞧了一眼，由于魔物聚集，生死墓周围充斥着大量的魔气，十分浓郁。

    小心的操控着真气将那些魔气包裹住，他的真气蕴含着神圣的气息，对魔气有着天生的克制作用。

    不过在他精确的控制之下，那些魔气纷纷被驱赶了过来，围绕在了他的周围。

    不消片刻，龙云的周身便已经被魔气所包围，他也同时撤去了真气，小心的附着在体表，牵引着那些魔气不至于散去。

    目光透过魔气的阻碍，向着那些魔物瞧去，一旦出现机会，他绝对会毫不犹豫的冲入到魔物之中，趁乱潜入到生死墓之中。

    这巨大的陵墓周围，矗立着无数十丈高度的石柱，石柱上刻满了图腾符箓，道道青色光芒缭绕在石柱之上。

    看来这些石柱应该就是组成大阵的阵基，陵墓正前方，有一个丈余见方的石门，紧紧关闭着，要进入陵墓，必须要先突破外围石柱组成的生死大阵，靠近这石门。

    龙云心中同时又生出了一丝不安，如果自己成功靠近石门，必定会被那三尊强悍的魔物发现，到时候自己一旦无法进入石门，则必死无疑。

    而对于进入石门，龙云没有一丝的把握，毕竟，连那三尊强悍的魔物都无法突破生死大阵，如果说石门没有一点的阻碍，他说什么也不会相信。

    如此，成功率又降低了不少。

    思量之间，大批的魔物终于开始发动了攻击，密密麻麻的魔物铺天盖地的朝着石柱冲杀了过去，仿佛是一朵黑云，将生死墓完全笼罩在了其中。

    “嗡——”一声剧烈的震颤嗡鸣陡然响起，那些图腾石柱化为冲天的青色光柱，直冲天际，好像是冲破了整个空间一般。

    形成了一个巨大的青色轮盘，疯狂的旋转了起来，就像是一个巨大的齿轮，那些前赴后继的魔物，方一碰触到这些青芒，便纷纷被绞碎了开去。

    连一丝残渣都没有留下，只是这些魔物太过密集了，而且魔物不同于人类，他们好像没有任何的意识一般，完全不顾生死的冲杀着。

    只剩下还未出手的三大望着，同样血红色的双目紧紧注视着大量伤亡的魔物。

    “大哥，这些魔物都是我们这么多年辛辛苦苦培养出来的，看这情形，恐怕根本无法对大阵造成半分的伤害，而且很快我们就会消耗一空的！”其中一人忽然朗声说道。

    之前发布命令的魔物裂开血盆大口，竟是哈哈大笑了起来：“他们都是我们制造出来的，只要我们三个还在，死了又有何妨？”

    “只是大哥！这样的死伤根本就没有任何意义？”一直没有说话的三弟忽然开口道。

    大哥瞧了他一眼，微微道：“三弟，你还没有明白我的意图么？我们三个这么多年想尽了办法，要突破生死大阵都没有任何意义，你难不成还认为，我在指望这些废物？”

    此言一出，二弟和三弟同时将目光转移到了大哥的脸上。

    大哥微微道：“他们，不过是为了分散一些注意力罢了，你们还记得当初我们三人联手攻击阵法时候的场景么？”

    二弟和三弟同时脸色一变，旋即化为狂喜之色，二弟道：“我知道了，大哥，当初我们三人联手攻击的时候，生死大阵并没有释放出如此大面积的攻击，而现在，大哥是想要以其他魔物来分散阵法的力量，等到时机成熟，我们三兄弟联手一击，以点破面，直接破开生死大阵？”

    大哥欣慰的点了点头，三弟也是恍然大悟，一张青色的面孔上也满是羞愧之色。

    “这一次，我们必须要成功，只要进入到生死墓中，我们便能够真正的掌控这里，到时候这空间内所有的魔物都将成为我们的部下，甚至我们可以杀回到外面的世界，横扫正道门派！”大哥朗声说道。

    一边的龙云却是惊出了一身的冷汗，适才他险些直接就冲了出去，只是见到大阵的神威，方才忍了片刻。

    但就这这片刻，让他逃过了一条性命，适才那大哥说，进入到生死墓，便能够掌控这里的一方世界。

    如果真如他们所说一般，这天魔镜应该是一件储物神器，里面的空间不知为何，被封印了大量的魔物，从而在这里扎根，并且不断地繁衍。

    青帝很有可能感觉到了天魔镜中魔气的增加，这才以身犯险进入这里，想要与天魔镜的器灵沟通，清除掉这些魔物。

    但是现在看来，青帝还是失败了，或者是天魔镜的器灵已经遭到了重创，否则以天魔镜器灵对这方世界的主宰之力，再联合青帝神威，必定不会这般龟缩在生死墓之中。

    三个魔头的心思昭然若揭，他们也想控制住这件神物，从而能够自由的进出这方世界，同时这里也可以作为他们的避难之所。

    因为一旦掌握了天魔镜的器灵，他们就等于控制了这处世界，那么在这处世界之中，他们的实力将会暴涨数倍。

    到时候正道之中，能够敌得过他们的，怕是没有几个了，而且这里不乏强悍的魔物，他们三人都可以全部掌控。

    如果真的让他们成功，那么正道必将遭到一场巨大的浩劫。

    就在龙云心思剔透，脸色大变之际，那三大魔头的大哥忽然大喝道：“二弟、三弟，此时再不出手，更待何时？”

    话音落，三道巨大的身影同时冲天飞起，漫天黑芒爆舞，化为三道流星般的黑色火焰，又合而为一，直接朝着那生死大阵激撞了过去！