
上官雨此言一出，所有人全部沉默了，的确，如果五人能够共同进退，即便是遇到危险，也总归有个照应。

    但如果他们无法汇聚在一起，那情况将会危险万分！

    想到这里，龙云也是微微皱起了眉头，但既是制定好的规矩，任他再聪明，也没有别的办法。

    上官雨同样也没有办法，只是嘱咐了一下五名弟子，便着他们下去休息了。

    休整了两日，倒也难得安静，青宗灵气充裕程度远在玉剑门之上，经过两日的休整，玉剑门五大弟子全部都神清气爽。

    而让龙云有些难以相信的是，柳潇潇竟然在这短短的两日之中，突破到了脱胎境界，至此，玉剑门五名弟子，已经全部进入到了脱胎境界。

    可以说，玉剑门的弟子，是这一次除了青宗之外，实力最为强大的。

    望着柳潇潇越发妖艳的面孔，龙云心中的疑惑更加深刻了起来，隐隐感觉到柳潇潇身上一股来自于灵骨的波动。

    那是替换过灵骨方才有的一种感觉，很有可能，柳潇潇已经替换过了灵骨，但她一直在千寻峰并未出去，怎么会替换灵骨呢？

    “好！没想到潇潇会在这个时候突破脱胎境界，不错，如此，我们的战斗力又增加了不少，进入天魔幻境之后，你们一定要小心，先在外围区域猎杀魔物，切不可贪功冒进！”上官雨嘱托道。

    陈华飞也是点了点头，又朝着五名弟子嘱托了一番，青宗已经派弟子前来发出集合的号令。

    上官雨和陈华飞带着五人朝着青宗的青峰走了过去！

    青峰是青宗最大的一座山脉，这一次参加狩猎大会包括了青山系的近百个门派，不下千名弟子，全部汇聚在了青峰的演武场上。

    青宗的演武场广阔之极，即便是千人汇聚，也不显得拥挤，各大门派的掌门和长老都已经被安排到了临时搭建的凉棚内休息。

    “诸位，距离上一次狩猎大会，已经足足过去了十年，今日，便是这一届狩猎大会的开始之日，我们期盼良久，就是为了今日一战，能够扬名立万，为自己的门派挣得荣耀，所以，我希望你们每人，都能够在狩猎大会上大放异彩！”一名青宗长老朗声说道。

    喧哗的人群逐渐的安静了下去，近千双眼睛全部落在了这名青宗长老的身上。

    这名青宗长老单手一挥，一连串的金色符咒从掌心喷薄而出，落在了广场最外围的一座石碑之上。

    这座石碑，足有十余丈高度，在那金色光芒涌入石碑之后，石碑上赫然出现了密密麻麻的字迹，仔细瞧去，正是每一名参赛弟子的名字。

    “这座便是我青宗准备的英雄榜，上面将会出现你们每个人的名字，在你们猎杀魔物之后，会根据魔物的等级，自动显示出应该得到的积分，积分越高者，排名将会上升，如果出现意外死亡，名字便会消散！各位弟子，记得，要小心为上，毕竟，你们的安全才是最为重要的！”青宗长老简单的说了一下大会的规则。

    “你们，都准备好了么？”

    “准备好了！”近千名弟子齐声大喝道。

    龙云在人群之中，感受着不断升腾的气势，心中不由得感慨万千，怪不得青宗能够主宰青山系这么多年。

    这里面将近三分之二的门派，怕是都依附着青宗，想来作为青宗附庸的他们，也付出了不少的代价，方才能够有成为青宗附庸的资格吧。

    轻轻摇了摇头，龙云忽然感觉到两道寒芒直射了过来，不禁循着这两道光芒瞧去，赫然与正瞧着自己的褚华然对视在了一处。

    褚华然先是一怔，不过旋即嘴角勾起一丝笑容，自语道：“好敏锐的灵觉，这下有意思多了呢？”

    言罢，朝着龙云做了一个杀的动作，又指了指龙云，挑衅之意溢于言表，龙云双目微微眯起，淡淡的朝着褚华然笑了笑。

    青宗又能如何？如果褚华然真的想要击杀自己，那他将会毫不犹豫的出手，不死不休。

    “好！既然大家都已经准备好，那有请我青宗掌教和诸位长老，联手开启天魔镜！”这名青宗长老高喝一声。

    旋即，身形冲天飞起，悬浮在百丈高空之上，浑身上下，一阵淡淡的青色光芒弥漫而出，愈演愈烈，光芒也开始逐渐眩目了起来。

    龙云双目微眯，忽然感觉到，一股暴躁的意念正在苏醒，仿佛是一头来自于亘古洪荒的猛兽一般。

    思量之间，青峰的最顶端，一道青色光柱冲天飞起，仿佛是一道贯日长虹，瞬间激射而出，庞大的气息朝着四周扩散了开去。

    在这道光柱飞起之后，青峰周围，足有二十多道光芒从青峰周围的各大山峰飞了起来，呈环抱之状，将那道最为粗壮的光芒围在了中心。

    如同众星捧月一般，形成一道足有数十丈方圆的巨大青色光柱，那光柱的最顶端，赫然就是那名说话的青宗长老。

    这名长老双手缓缓升起，如同冉冉升起的莲花台，一抹青色的光晕从他的掌心悄然绽放，旋即缓缓扩大，化为一尊青色的莲花。

    “天魔镜，开启！”青宗长老怒吼一声，双手猛地一抬，那朵青色莲花轰然炸裂了开来，在漫天眩目的青色光芒之中，一枚脸盆大小的古朴铜镜缓缓悬浮在那里。

    随即，数十道青色光芒同时汇聚成一道光柱，瞬间没入到了那一面铜镜之中，那铜镜之上，光芒朝着四周疯狂的肆虐了开去！

    铜镜受到了青色真气的刺激，开始散发出一种来自于宇宙洪荒的缘故气息。

    龙云脸色一变，之前感觉到的气息，竟然是这天魔镜的气息，好强大的感觉，比起玉剑门的剑石，这天魔镜不知强悍了多少，不知是什么品级的宝物。

    同时心中也清楚，天魔镜一直都镇压在青峰之下，怪不得能够勾勒出天魔幻境，如此强大的宝物，的确是堪称镇山之宝的存在。

    “天魔镜，真身出现！”青宗长老张口喷出一大口精血，全部喷在了那青铜镜面之上，旋即，被天魔镜完全的吸收了进去！

    瞬间，镜面之上浮现出山川、湖泊，道道大江清晰可见，仿佛是一方世界般，让人不敢相信。

    “天魔幻境，开启！”随着青宗长老的最后一声大喝，整个天魔镜蓦然放大数倍，足有十余丈方圆，就像是一只巨大的磨盘，一股来自于天地的威压浮现而出。

    周围的空间一阵扭曲，感受到天魔镜之中散发出来的威压，龙云目光闪过一丝不去，他体内流淌的，是创世龙神的血脉。

    创世龙神是整个龙界的主宰，没有什么力量能够让龙神的后裔屈服，任凭那股威压轰然降临而下，龙云钢牙紧咬。

    周身的空间开始剧烈的扭曲了起来，龙云浑身一震，只觉眼前化为翻翻滚滚的元气，再也没有其他，周围的人群消失了。

    连同人群的惊呼声也消失了，仿佛离开了整个世界，被卷入到了空间乱流中一般，狂乱的气流在耳边划过，切割着肌肤也是隐隐生疼。

    “好强大的力量，天魔镜竟然会蕴含着这种来自于洪荒的气息，不知曾经是何人的法宝，竟会有如此强悍的力量！”龙云心中暗暗思忖道。

    他替换了一身龙骨，又在玉剑门被龙门松那股不知名的力量洗礼，肉身的强悍程度堪比神兵利器，那狂乱的力量竟是无法伤害他分毫！

    也不知过了多久，眩晕的感觉蓦然消失，龙云感觉到了身体的急速下坠，慌忙睁开双目，气沉丹田，稳住了身形，缓缓朝着地面降落了下去！