
踏足这片陌生的土地，龙云朝着四下瞧了一眼，不禁倒吸了一口凉气，目力所及的范围之内，一片空荡荡的荒野树林，没有一户房屋，没有一道人影。

    站在这片荒原之上，仿佛是进入到了远古洪荒时代一般，连呼吸的气息都没有了。

    龙云眉头微微一皱，神识朝着四周小心的扩散了开去，同时，身法展开，辨认准了方向，飞身而去！

    天魔幻境，给他的感觉就是大，那是一种无法企及的遥远，在这里，他甚至失去了对生命的主宰。

    好强大的气息！龙云蓦然止住了身形，瞬间收回神识，惊出了一身冷汗，同时，一股阴森冷清的气息弥漫了过来。

    龙云急忙收敛气息，剑意弥漫而出，化为神圣之力守护在身体周围，目光警惕的朝着前方瞧去！

    适才神识忽然触及到一股邪恶之极的气息，而且十分强大，甚至强大到让他颤抖的地步。

    那股强大气息的主人似乎也感觉到了龙云这个异类的存在，庞大的神识不断的扫视来回，无数次从龙云的身边擦过。

    龙云仗着有剑意的守护，将体内的生机尽数压制，好像是一把被别人遗弃的长剑，那神识虽然强大，倒也没有识破。

    直到良久，那气息终于消失了，龙云脊背早已经生出了一层冷汗，天魔幻境中怎么会有这般强悍的魔物？

    如此，自己怕是连一点积分都赚不到了，他甚至觉得，是青宗有意将自己安排到了一个强大的区域之中。

    想到这里，不敢在逗留，小心的收敛住气机，朝着前方走去，他必须离开这里，否则根本无法猎杀魔物。

    就在龙云生怕惊动那些强大魔物的同时，另一处区域中，两道身影并肩站立在那里，劲风猎猎，吹得两人衣袂飘飞。

    “褚师兄，我们这边的魔物等级并不高，这样下去赚不了多少积分，还是到其他区域试一试吧！”青宗的另一名归先境界弟子柏元展开口道。

    褚华然望着前方，目光闪过一抹淡淡的得意，旋即道：“也好，这一次作为东道主，如果我们的积分不高出他们一大截，倒是浪费了长老的一番苦心，我们便再往前一步试试吧！”

    柏元展嘿然一笑道：“我们当然不会辜负长老的一番心血，不过可惜玉剑门的那两个弟子，平白被扔到了死域之中！”

    褚华然嘴角勾起一抹残忍的笑容，道：“他们两个都是玉剑门难得的天才，天赋之高，甚至还在我之上，即便我不说话，长老也决计不会让他们存在的！”

    柏元展点了点头，笑道：“不过褚师兄，那个小妞儿长得倒是挺水灵的，如果不是玉剑门的弟子，给你做个暖床的丫头也不错！”

    褚华然笑道：“只怕她没有那个福分了，好了，我们走吧，不要耽误时间了！”

    言罢，两道身影消失在了原地！

    死域，在整个天魔幻境之中，是最为凶险的地方，据说里面的魔物层出不穷，先天境界的魔物更是数不胜数。

    前来狩猎的弟子最强不过是先天八境第一境的修为，进入死域将会必死无疑，所以死域一直被封印。

    这一次，褚华然暗地里向着那开启天魔镜的长老透了口风，请他将龙云和柳潇潇丢入到死域之中。

    那长老惊讶于龙云和柳潇潇的资质，嫉妒之余再加上褚华然的挑拨，登时同意了这件事情。

    只是作为当事人的龙云并不知情，他此时正在死域之中小心的行走着。

    “这里好重的魔气，似乎连天地灵气也淡薄了不少，魔物也都很强大，不知道倒了哪门子的霉运，竟然会被送到这里！”龙云叹息道。

    这一路走来，他遇到了不少的魔物，让他震惊的是，这些魔物没有一个是低于先天境界的，幸亏他体内蕴含着强大的剑意，瞒天过海，倒也没有惊动那些魔物。

    但同时龙云心中也懊恼不已，因为这一片区域，好像与外面是隔绝开来的，他行走了这么久，都没有找到出路，反而被一股无形的屏障给抵挡了回来。

    “娘的，一定是青宗那些混蛋暗中使诈，否则岂会这般？”龙云暗自骂道，这样一直走下去，倒是不会出现什么危险。

    因为这里的魔物可能是安逸惯了，并没有太过警惕，而龙云最担心的就是自己无法猎杀魔物，取得积分。

    想到这里，心中不由得又是一阵叹息。

    忽然，前方神识传递来一股淡淡的波动，让龙云沮丧的目光陡然一亮。

    “归先境界的魔物！”这是他走了这么久，第一次感觉到低于先天境界的魔物气息，而且四周并没有什么大的魔物气息。

    龙云心中一喜，得到一点积分就是一点，即便积分不会太高，总归不会挂了一个零蛋完成这一次狩猎大会吧。

    身形一动，朝着那归先境界魔物气息传来的方向飞掠了过去！

    “不止一个！”龙云眼睛仿佛发现了猎物一般，贪婪的瞧着树林里席地而坐的四道黑色身影，嘴角勾起了一丝淡淡的笑容。

    四名归先境界的魔物，对他来说算不上是什么。

    如果换成是昌意或者肖冷，可能会退避三舍，但是龙云不然，作为神龙岛龙牙候选人的他，曾经不止一次的被丢入到魔物深渊之中。

    在万千魔物的围攻之下生还，有着无数与魔物战斗的经历，所以对于魔物的战斗力和战斗方式，他都有着不可多得的宝贵经验。

    四个魔物，都是普通的人形，好像是修炼成魔的人类，四人以一种特殊的位置相依而坐，好像是模拟一个简单的阵法，在修炼。

    就是这个时候！龙云身形一弓，就像一只蓄势待发的猎豹一般，蓦地穿梭而出，剑指并起，两道金色光芒分外妖娆。

    剑意呼啸而出，包裹着剑气仿佛是一点绽放的礼花，从指尖蓬然爆发了开来！

    四只魔物同时睁开双目，发出凄厉的惨叫之声，还未来得及反应过来，其中一只魔物已经被龙云一剑洞穿了胸口。

    剑气肆虐，庞大的神圣气息直接将这只魔物震成靡粉，消散在了天地之间！

    剩下的三只魔物眼见龙云如此凶悍，纷纷怒吼连连，转身便要逃走！

    龙云当然不会让他们就这般离开，脚踏升龙步法，身形化为万千，剑指浮动，一道道金色剑芒划破了虚空，将三只魔物全部逼退了回来！

    “杀——”那魔物竟然口吐人言，纷纷朝着龙云扑了过来，三道漆黑如墨的光芒化为黑色的丝带，形成天罗地网之势，朝着龙云笼罩了下去！

    “嗯？不错！竟然还会合击阵法？”龙云忍不住赞叹道，魔物都是凭借着本体强悍的战斗力存活，像是这样掌握合击阵法的魔物，的确是十分稀奇。

    至少龙云还是第一次见到！

    剑气化为三丈金色剑气，神圣的气息疯狂的横扫而出，所过之处，所有的魔气纷纷被荡开，震得粉碎。

    三只魔物身形同时一震，被魔气笼罩的面孔看不清楚是何种脸色，不过听到他们愤怒的吼叫声，便知这三个家伙近乎疯狂。

    随即，三道魔影蓦然消失在了原地，绕着龙云飞速的旋转了起来，速度之快，让人眼花缭乱，逐渐消失了对他们身影的捕捉。

    龙云脸色凝重，这三只魔物的速度实在是太快了，如今竟是以自身运动的轨迹，形成一个流动的阵法，当真是强悍之极。

    思量之间，一股森寒的魔气陡然间激射而来！

    龙云不敢大意，剑气蓬然爆发，迎着那道魔气撞了过去！

    “轰——”劲气爆破，那魔影被龙云剑气中的神圣气息伤及，发出一声凄厉的惨叫，同时，龙云的另一侧，又是一道劲气呼啸而来！