
“哼！”龙云冷哼一声，飞起一脚，正好踢中那黑色光芒，金光迸发，将那黑色光芒生生震散了开去！

    只是，虽然成功逼退了两大魔物，那最后一只魔物，却早已经酝酿了最致命的的一击！

    那是一道利箭般纤细的魔气，却锋锐无比，还未近身，便已经感觉到了那股冰寒之气！

    “等你很久了！”龙云空闲的左手猛地一翻，朝后探出，擒龙手施展而出，金色的爪芒化为一只龙鳞密布的龙爪，一把将那道光芒抓在掌心！

    “吼——”被龙云一把抓住，这道黑色劲气立刻恢复了人形的黑影，扭曲挣扎了起来，不过被龙云的真气牢牢压制，无法动弹分毫。

    另外两道被龙云击退的身影见到同伴被抓住，纷纷怒吼着朝向龙云扑了过来！

    龙云微微一笑，剑指两道剑气同时穿梭而出，洞穿了两道魔影的头部，神圣的气息早已经将他们的生机尽数祛除！

    做完这一切，龙云心中暗自兴奋不已，体内因为替换了囚牛的龙骨以及与龙门松那神秘的血脉力量融合。

    那股神圣的气息壮大了不少，而且这神圣的气息是魔气的克星，如果不是因为这股气息的帮助，自己断然无法这般轻易地击杀这几只魔物。

    瞧着手中依旧不断挣扎的魔物，龙云心中一动，神圣气息笼罩而下，将这只魔物困在中心！

    被神圣的气息触及，被魔气缭绕的魔物不断发出凄厉的惨叫之声，缩成一团，竟是不敢动弹分毫。

    周身飘散的魔气，也不断的被神圣气息炼化成了虚无！

    “看来的确如此，神圣气息对魔物的克制作用实在是太过明显，也罢，我便帮你净化一下吧！让你干干净净的转世投胎！”龙云微微道。

    旋即，神圣气息呼啸而出，便欲将这魔影炼化！

    只是，就在神圣气息还未触及到魔物的时候，魔物那散尽的黑雾下，昙花一现般的面孔却是让龙云急忙收摄住了心神。

    “嗯？”龙云眉头一皱，因为他适才赫然发现，这只魔物周身飘荡的魔气内，竟然有着一只人类的面孔。

    如果是在外面，或者算不上是什么稀奇，因为有不少邪道中人可也以做到这般。

    但是这天魔幻境之中的魔物，都是一些依靠着阴邪魔气形成的生灵，或者可以自行凝结成为各种形体，但拥有人类面孔的，则是根本不可能的事情。

    所以龙云才停止了继续炼化，停止了下来，小心的控制着神圣气息，将那魔物周身的魔气尽数驱散，龙云的目光瞬间凝滞。

    因为他手中挣扎的，赫然正是一名中年人类的模样，这中年人似乎十分痛苦，不断扭曲着身体，口中接连发出低沉的吼声。

    “怎么会这样？”龙云皱起了眉头，元神之力脱体飞出，竟是直接没入到了那中年人的眉心之中。

    如果换成普通人，断然不敢这般轻易将元神植入到魔物的身体，元神是脆弱的，一旦元神遭到对方体内魔气的侵蚀，将会万劫不复。

    但是龙云不同，他的元神沾染了神圣的气息，魔气根本无法近身，所以才敢如此大胆一试。

    元神顺利的进入到了对方的识海之中，瞬间被里面蒸腾的魔气震惊，龙云的元神好像是一盏黑暗中的明灯般，周围十丈范围之内，魔气纷纷退避。

    “他竟是一名人类，是被魔气侵染了，方才会成为一名魔物！”龙云做出了判断，元神在对方的识海之中不断地飘荡着。

    “那里好像有一些不对！”龙云目光一转，在识海深处，他感觉到了一丝若有若无的波动，十分微弱。

    “难道他还有残留的元神？”龙云不敢耽搁，元神直接朝着那股波动靠近了过去。

    如果对方的元神还没有真正的破灭，那自己便能够从他口中得知疑惑的一切，所以龙云不敢怠慢，那波动的微弱，证明着对方的元神并不强大。

    在神圣气息的保护之下，龙云终于距离那波动越来越近！

    果然！等到龙云完全靠近那股波动的时候，眼前赫然出现一尊青色的小人，这应该就是中年人的元神。

    只不过，此时他的元神已经十分虚弱，仿佛风中残烛一般，随时有可能破灭，这青色的元神周围，缠绕着漆黑如墨的魔气，不断的侵蚀炼化着他虚弱的元神。

    “滚开！”龙云怒吼一声，神圣气息翻腾而出，化为滔天席卷的怒浪，将周围十丈的魔气全部驱逐得干干净净。

    那青色身影摆脱了魔气的缠绕，无力的倒在地上。

    龙云急忙飘了过去，将那虚弱的元神扶了起来，靠在自己的身上，一面轻声呼唤道：“前辈，前辈。。。”

    那青色的元神早已经单薄不堪，连面目也无法看得清楚，似乎听到了龙云的呼唤，一股生机缓缓释放而出。

    “生死墓，青帝，救他！”那青色的身影缓缓说出这几个字，旋即便化为青色的光点飘散了开去！

    之前被那魔气炼化，他的元神之力早已经无法支撑，如果不是仅凭着体内的一点意念支撑，怕是早已经烟消云散了。

    如今被龙云解救，彻底了脱离了魔气的束缚，精神不免也松懈了下来，元神自然无法再度凝聚，就这么消散在了天地之间。

    “生死墓？青帝？”龙云心中微微一怔，难道这天魔幻境之中竟然还有人类存在么？那个青帝，究竟是什么人？

    龙云忽然想起，继青宗第一人宗主青宗老祖之后青宗的掌门，好像就是被世人称呼为青帝，难道会是他？

    只是生死墓，究竟是什么地方？

    先找找看，这鬼地方一时间无法出去，或许找到青帝，便能够找到出去的路！

    打定了主意，龙云将手中的尸体缓缓放在地上，那尸体没有了魔气的保护，瞬间风化为一粒粒尘沙飘散了开去。

    一块漆黑的令牌却是掉落在了草地之上。

    龙云伸手捡起这枚令牌，那令牌的正面，赫然刻着一个“青”字！

    是青宗的令牌！果然是青宗的弟子，不知为何会被困在这里，如此，他口中的青帝，应该就是青宗的第二任宗主了。

    龙云将这枚令牌翻了过来，令牌的背面，雕刻着一副简单的地图，望着这地图，龙云不由得脸色一喜。

    因为这幅地图的终点，赫然就是生死墓，瞧着地图雕刻的痕迹，想来是后期被人雕刻上去的，这四人，应该就是青帝派出来寻找救兵。

    不想却被魔气侵染，成为魔物，好在被自己遇到，否则青帝的事情，恐怕永远都会被埋藏在这天魔幻境之中了。

    轻轻叹了口气，龙云辨认了一下方向，朝着地图所指的方向飞身掠去！

    沿途之上，再也没有遇见过低等的魔物，因此龙云也一直都没有积分入账，约莫行了将近两个时辰的时间，已经渐渐接近了生死墓。

    “好强大的气息！”龙云眉头一皱，因为他感觉到，就在生死墓的位置，有好几股强大的气息不断传来。

    小心的靠了过去，龙云隐藏住了身形，小心的收敛住了气息，透过重重枝叶，朝着前方瞧去！

    出现在他眼中，赫然正是一座巨大的陵墓，那陵墓巍峨万分，周围布满了石刻，好像是一座什么阵法般，玄奇之极。

    那陵墓的中心处，矗立着一块巨大的石碑，石碑之上刻着三个大字——“生死墓”！

    是生死墓！龙云心中一喜，不过瞬间便冷静了下来，因为在整个生死墓的周围，他看到了密密麻麻的魔物。

    竟然被包围了！而且这些魔物之中，竟然有着极其强悍的存在，以龙云此时的修为，根本看不出对方的修为。

    龙云瞬间感觉到一阵头皮发麻！