
    正文 第七十七章 沧海一粟

    三大魔头凝聚而成的那一道火焰光柱，并不是真正的火焰，而是真气压缩到了极致的错觉，这一道看似并不起眼的黑芒，却是凝聚了三大魔头的所有修为。

    务求做到一击破碎生死大阵！

    “轰隆——”三大魔头的这一击，穿透了重重低级魔物的阻拦，狠狠的轰击在了生死大阵之上。

    与此同时，龙云再也不在犹豫，身形一闪，朝着那生死大阵冲了过去！

    地动山摇！整个空间开始剧烈的晃动了起来，无数道光华四散激shè，肉眼可见，阵基石柱在光芒相互对撞的时候，剧烈的颤抖了起来。

    那由青sè光芒组成的巨大轮盘，终于开始出现了断裂，密密麻麻的裂纹朝着四周荡漾了开去，玻璃破碎的声音响起！

    终于，在三大魔头的蓄谋一击之中，生死大阵再也无法支撑，轰然炸裂了开去，连同周围的石柱阵基也是在这一刻化为飞灰。

    “哈哈，我们成功了，攻入生死墓，我们将是这个世界的主宰！”三大魔头哈哈大笑，朝着那陵墓上的门冲杀了过去！

    漫天黑云鼓荡，剩余的魔物已经不足五分之一，但数量依然可观，紧随在了三大魔头之后，朝着石门冲去！

    龙云隐藏在万千魔物之中，并未紧随三大魔头之后，多次生死之间的经历告诉他，生死墓不会这么简单。

    它能够存在如此之久，历经悠久岁月没有被攻破，必定不会如此轻易地被三大魔头攻破。

    因此龙云没有在石门的正面冲击，而是处在最靠近石门左面的那个区域，跟随着一众魔物飞身冲去。

    三大魔头此时完全沉浸在破碎阵法的喜悦之中，并没有感觉到身后竟然还有龙云这样一个异类。

    转瞬间，生死门已经近在咫尺，三大魔头脸上充斥着狂喜之sè，同时抡起手中的石锤，狠狠的朝着看似不堪一击的石门砸落！

    就在这时，异变陡生！

    原本普普通通的石门之上，陡然间亮起了一个碧绿的大字！

    “生！”

    旋即，一道璀璨夺目的碧绿sè光芒从石门之中激shè而出，化为滚滚怒浪，瞬间淹没了处在石门正中心的魔物群！

    “生死墓，生死大阵！好奇妙的阵法，竟然是阵中之阵！”龙云心中忍不住赞叹道。

    之前的石柱阵基，不过是生死大阵的一部分，死阵，而在石柱阵基之后，这座石门，则是整座大阵的另外一部分，生阵，生死轮转，大阵方才圆润如一！

    如今死阵已破，破而后立，生阵瞬间被激活，从而爆发出强悍的威力，直接将三大魔头和近乎半数的魔物全部淹没。

    那碧绿sè的光芒荡漾之处，所有的魔物全部化为飞灰，连一丝残渣都没有留下，生阵，便是生命之阵，生命之气，同样也是那种邪魔死气的克星。

    虽然没有圣神气息对魔气的克制彻底，但同样也不是那些邪魔外道能够抵挡的。

    只有龙云，在这生命之气的余波之下，仅仅是体外覆盖的魔气被驱散，肉身由于受到了神圣之气的保护，并未受到半分的伤害。

    神圣之气！是创世龙神独有的真气，是整个龙界的主宰之气，生命之气虽然也是高等的灵气，但遇到神圣之气，也只有臣服。

    所以这生阵并未伤害龙云，同时也让龙云未做停顿的身形出现在了石门的一侧。

    “不好，有jian细混入进来！”一声怒吼陡然响起，龙云猛地回头，却只见魔头大哥那庞大的身躯躺倒在地上，双目瞧向自己，shè出怨毒的神sè。

    “命真大，这样都没有死！”被他的目光触及，龙云瞬间感觉到一阵头皮发麻，不敢再有半分的耽搁，左手一掌探出，轻轻印在了石门之上！

    神圣气息透体而出，涌入到了掌心，他相信，既然生命之气因为神圣之气没有伤害自己，那么自己想要进入到石门之中，必须要依靠神圣之气！

    “全都给我上，杀了他！”魔头大哥挣扎着站起身来，身上大大小小的伤口不下百余处，鲜血狂喷而出，将他硕大的身体染成了妖异的血红之sè。

    旋即，挣扎了竟是朝着龙云飞驰了过来！

    龙云脸sè大变，口中大喝一声，催动体内的神圣之气狠狠的朝着石门狂涌了过去！

    “哼！小子，真没想到，你竟然能够进入到这里，定是外面进来历练的正道弟子吧！知道了我们的秘密，还想要走么？你以为，生死墓是那么好进入的么？”魔头大哥怒吼道，话音未落，手中的石锤已经轰然砸落了下来。

    龙云额头已经冒出了丝丝冷汗，手上的真气却不敢有半分的停留，虽然魔头大哥受了重伤，但依然不是他能够抗衡的。

    所以如果无法进入到生死墓中，那他的结局依然还是死路一条，他别无选择。

    终于，恢复平静的石门之上，“生”字再次亮起，同时，龙云也感觉到一股强大的吸力牵引着身体，竟是直接朝着那石门撞了过去！

    “不可能！”魔头大哥脸sè瞬间化为惊悚，竟是一把松开手中的石锤，身体翻滚着朝向外面滚了出去！

    “嗡——”那代表着生命之气的碧绿sè光芒再一次的激shè而出，除了魔头大哥提前预料到了危机，侥幸逃脱之外，剩下的魔物全部消散开去。

    龙云并没有如同想象一般的直接撞在石门之上，而是直接穿透了石门，进入到了生死墓中，连半分的人影都没有瞧见。

    魔头大哥睚眦yu裂！拳头狠狠的锤击着地面，连同地面也开始晃动了起来，青石裂开道道缝隙，说不出的恐怖至极！

    “混蛋！竟然如此yīn险！”魔头大哥怒吼连连，双目几乎喷出火来，jīng心安排的一切竟然为别人做了嫁衣。

    如果抓到龙云，魔头大哥恨不得直接将他撕成碎片！

    就在魔头大哥咬牙切齿，怒吼连连之时，一道黑sè的身影悄无声息的出现在了他的面前！

    “玄。。。玄青！”魔头大哥结结巴巴的说道，脸sè瞬间由愤怒转化为恐惧，那是一种发自内心的恐惧，甚至可以看到，他青红的脸sè已经是惨白一片。

    被他称作是玄青的黑影一身黑sè长衫，却是生得一副人类的模样，看年纪不过三十多岁，面sè方正，除了自然而然散发出来的魔气，无法将他联想为魔头。

    “魔大，你们三兄弟，都是废物！”玄青淡淡的说道。

    魔大惊恐的望着玄青，低头道：“玄大人，我。。。我错了。。。”

    “哼！”玄青冷哼道：“你以为，你们三兄弟这些年的事情，我都不知道么？这生死大阵，连我们都没有把握击溃，你以为凭你们三个蠢货，能够进入到生死墓？这么多年，我们几个老家伙之所以任由你们在这里折腾，无非是不想管你罢了，这一次你们两死一伤，也是你们活该！”

    魔大急忙跪伏在地上，不住的磕头道：“玄大人，小的知错了，小的知错了！求大人饶小的一命！”

    玄青微微道：“饶你？你们知道生死墓的秘密，竟然知情不报，想要私吞这秘密，不过就是想要控制这处空间，将我们几个也掌控在手中，狼子野心，昭然若揭，你认为，我会留下你么？”

    “不——”魔大双目化为无尽的恐惧之中，双足猛然发力，庞大的身体化为箭矢一般的穿梭了出去！

    “能逃得掉么？”玄青缓缓探出右手，黑sè魔气荡漾而出，那魔大的身形，竟是遥遥定在了原处，无法动弹分毫。

    “死吧！”玄青嘴角勾起一抹淡淡的笑容，掌心轻轻一捏，魔大硕大的身体登时化为一蓬黑雾，渐渐飘散了开去！

    