
    正文 第八十一章 柳潇潇

    出了石门，龙云第一时间催动辟魔珠，将周身笼罩在魔气之中，虽然化为了一尊魔物，但却也不敢光明正大的走出去！

    天知道会不会有那三大魔头的眼线，身形一闪，几个起落，落在了丛林之中。

    借着丛林为掩体，龙云，身影不停，朝着自己之前所接触的壁障处靠近，有了辟魔珠，加上轮回之力，他已经可以破开那层壁障，走出这一片死域。

    行了大约半个时辰，距离那壁障越来越近，龙云心里也暗暗松了一口气，这辟魔珠还真是不错，如果没有它，自己绝对不会如此轻松。

    “咦？有打斗声？难道还有其他人被传送到了这里？不好！”龙云脸sè一变，自己既然能够传送到这里。

    必定是青宗长老暗中做的手脚，而华英门与玉剑门仇恨极深，如果还有其他弟子被传送到了这里，必定会是玉剑门弟子无疑。

    想到这里，不敢再做逗留，身法展开，拖曳出一串串残影，朝着那打斗传来的方向飞驰而去！

    就在分隔开死域和外界的壁障旁边，一名黑衣少女手持长剑，盈盈一握的身躯看起来十分单薄，绝美的容颜也苍白一片。

    胸口剧烈的起伏着，鲜血顺着手臂滴落，泛起点点殷红，在她周围，足足二十多道魔影将她团团围困在中心。

    “柳潇潇！”龙云止住了身形，并没有直接冲上前去，在他看来，柳潇潇身上隐藏的秘密，绝对不比自己身上的秘密少。

    如此逼迫之下，正好可以让自己看看她的一些底牌，所以龙云并没有直接冲出去，而是守在原地，静静地观望着。

    同时，掌心握住青禾无锋剑，随时准备在柳潇潇危险的时候陡然出手。

    “呼——”那二十多道魔影，竟然清一sè都是归先境界的魔头，以龙云现在的实力，应付起来或许能够轻松一些。

    但那都是因为体内蕴含着神圣气息的缘故，如果自己只是普通的玉剑门弟子，恐怕坚持不了多久。

    柳潇潇娇叱一声，手中长剑挽起道道剑光，激shè而出的赫然正是人剑一脉的人剑气，一剑三清，化为三抹jīng电，直接封住了三大先天境界强者的招式！

    同时，纤腰一扭，一种龙云不知道的诡异身法施展而出，巧妙之极的从一众魔物的身边擦了过去，躲过了众魔物的这一次合围。

    龙云眉头一皱，虽然柳潇潇始终以人剑气对敌，但龙云能够明显感觉到，柳潇潇的人剑气之中，竟然掺杂着一丝yīn冷的气息。

    这股气息，与魔气隐约有着相似之处，但在品级上，却好像高过魔气，不知道是什么样的气息，而那些魔物，好像对这股气息也十分忌惮。

    在被柳潇潇一剑逼退的同时，哇哇大叫个不停，似乎十分恐惧。

    “好纯粹的yīn邪之气，不知道是什么属xìng，怪不得她能够使得擎天柱发出异象，原来体内蕴含着这种气息！”龙云双目微眯，心中暗暗道。

    也怪不得柳潇潇能够坚持这么久，原来也是与自己一样，拥有着一种特殊的真气，龙云能够感觉到，比起自己的神圣气息，柳潇潇的yīn邪之气也分毫不差。

    由此可见，柳潇潇体内这股气息的品级，也十分超绝。

    否则也不会以脱胎之境的修为，力抗二十多名归先境界强者而苦苦支撑这么久。

    看来如果不是她急于破开这里的壁障，引起了那些魔物的jǐng觉，以她这种真气属xìng，若是掩盖住了气机，必定不会被魔物发觉。

    “锵——”一声剑鸣之声响起，惨叫的声音也是朝着四周扩散了开去，龙云神sè一凛，一只魔物已经被柳潇潇一剑生生劈碎了开去！

    不过柳潇潇因此也付出了一些代价，手臂被魔物的劲气扫中，不断传来阵阵酸麻之感。

    “不好，如此下去，根本无法逃离，这些蠢货，根本就没有一丝的意识，否则怎敢对我动手？”柳潇潇咬牙暗自恨道。

    与龙云一样，柳潇潇在进入到这里之后的不久，便隐约发现了自己可能是着了青宗的门道，所以一直收敛着体内的气息，寻找着走出这片死域的方法！

    当她来到这壁障外围的时候，又寻觅了不少的地方，知道要离开这里，必须要破开这处壁障，这才冒险一试。

    没想到不仅没有突破壁障，反而引来了周围一支巡逻的魔物队伍，仗着身法的灵活，柳潇潇边打边逃。

    已经足有十多只魔物死在了她的手中，但她此刻也受了一些伤害，而且这些魔物不断地朝着自己发动攻击，根本就不给她喘息的时间。

    以至于伤势不断的积压，越来越重，柳潇潇的心情越来越紧，如果按照这种情况发展下去，自己必定会被生生耗死。

    难道，真的要动作隐藏的秘密么？柳潇潇心中挣扎不已，在这里，她感觉到不少强大的气息，一旦动用秘密，很可能会惊动他们。

    不到万不得已，柳潇潇不敢尝试，因为自己体内的秘密，是足以令任何拥有智慧的魔物可以为之疯狂的存在。

    如果那些恐怖的存在要抢夺自己的秘密，那么自己将没有丝毫幸免的可能。

    所以柳潇潇一直都小心的支撑着，在二十多名魔物的攻击之下，伤势渐渐加重，不过她也乘机再次斩杀了四只魔物！

    “不能再等下去了！”躲在一旁的龙云心中猛地一沉，因为他已经看出，柳潇潇此时已是强弩之末，自己若是再不出手，恐怕柳潇潇用不到几招就会香消玉殒。

    想到这里，抽出手中的青禾无锋剑，浩瀚的剑意chao水般的涌入到了剑身之中，那剑身之上，一道妖艳的光芒暴涌而出！

    “锵——”剑啸声起，就像是响起了一声铿锵的龙吟，声音一直激荡出方圆数十丈开外！

    就在剑鸣之声响起的瞬间，龙云身形暴起，大悲极乐剑法瞬间施展而出，佛本慈悲，同样与魔气水火不容，要隐藏住秘密，这套剑法无疑是最为合适的选择。

    龙云的剑气，浩大而澎湃，大开大合之间，一股悲天悯人的气息化为翻腾的海浪，竟是直接将剩下的二十左右名高手全部笼罩在了其中。

    剑锋偏转，乘着两只魔物愣神之际，剑气直接将两只魔物笼罩，剑气毫不留情的划破了两只魔物的身体。

    剑气从魔物的身体之中肆虐了开来，在龙云潜藏的一缕神圣气息催动之下，两只魔物轰然炸成了碎片！

    “潇潇，朝我这边靠近！”龙云大喝一声，剑气肆虐，生生开辟出一条道路，蔓延到了柳潇潇的面前。

    柳潇潇美眸一亮，剑气肆虐，将周围的魔物逼退，趁着这个空档，身形掠到了龙云的身边！

    “龙云师兄，你怎么也进入到了这里？”柳潇潇与龙云背靠背的站立着，气息弥漫而出，那些魔物都没有灵智，依然发动着连绵不绝的攻击。

    龙云一面催动大悲极乐剑法，将近身的攻击一一化解，一面沉声道：“我们被青宗那些老家伙yīn了，潇潇，除了你之外，可还有其他的师兄被传送到这里？”

    有了龙云的帮助，柳潇潇明显感觉到压力大减，微微带着喘息道：“没有，我几乎踏遍了整个区域，都没有看到有其他的师兄，还以为自己死定了，幸好龙云师兄也进来了！”

    “乌鸦嘴！”龙云微微骂道，旋即道：“你伤势怎么样？还能不能继续坚持？”

    柳潇潇点头道：“还能够应付一阵，不过这群家伙都发疯一样的攻过来，我看情况不容乐观，龙云师兄，要不然你就不要管我了！”

    龙云闻言怒道：“闭嘴！全力应付，我不会让你出事！”

    柳潇潇的美眸浮现出一丝特殊的光彩，幽幽道：“龙云师兄，这个时候的你，很迷人呢！”

    