
    正文 第七十八章 旷世之战

    “废物，竟然破坏我的计划，死不足惜！”玄青淡淡的说道，旋即目光落在了那陵墓的石门之上，嘴角勾起一丝笑意，道：“不过你们三个也不是一无是处，总归还是将死阵破掉，剩下这生阵，就好办多了！”

    言罢，身形渐渐淡去，消失在了原地。

    “噗通——”龙云重重的摔落在地，整个身体仿佛散架一般，说不出的疼痛。

    努力伸展了一下身躯，龙云缓缓站起身来，朝着四周打量了过去。

    此时，他身后就是那一扇看似普通的石门，入目正前方，是一条宽敞的甬道，甬道全都都由青石砌成，周围挂满了拳头大小的夜明珠，将整条甬道照耀的亮如白昼。

    甬道蜿蜒，竟是一眼望不到边际，也不知通向哪里。

    龙云默运真气，肉身的疲惫登时一扫而空，旋即灵台谨守，小心的朝着甬道走了过去！

    “好大的陵墓！不知到底埋葬了什么人物？”龙云心中暗自道，既然外面能够有生死大阵这样厉害的阵法，这甬道中也一定存在着机关。

    所以他不敢有半分的大意，小心的前行着，不过让龙云欣慰的是，一直都没有什么危险出现，甬道十分平静，平静的让人有些不安。

    直到龙云走到第一处拐角的时候，那种感觉开始逐渐的强烈了起来，而且，光线也越来越刺目。

    “好长的道路，这陵墓竟然如此巨大！”龙云感叹道，甬道呈环形，而且是越来越低，想来真正的陵墓是在地下。

    又行了将近一个时辰，龙云忽然停止了下来，同时闭上了双目，因为强烈的光线，已经让他无法辨认方向。

    唯恐眼睛受到伤害，龙云才闭上双目，神识缓缓扩散了出去，认准了方向，方要继续朝前走去，一个声音却是忽然传了过来！

    “小子，进来吧！”

    龙云还未来得及反应，又是一股吸力透体而入，身形不受控制的飞起，耳边也响起了呼啸的风声。

    目光陡然睁开，赫然发现，身体已经被瞬间移动到了一个宽敞的空间之中。

    龙云眉头微微一皱，脸sè也凝重了几分，进入生死墓以后，他有一种非常不舒服的感觉，好像自己的生死都不受自己的控制一般。

    这种感觉让他心中有些抵触，不过既然已经被传送到了这里，就只能走一步算一步，没有其他的办法。

    想到这里，目光朝着四周瞧去！

    这里应该是这座巨大陵墓的一间墓室，墓室足有百丈见方，墙壁上镶嵌着无数的夜明珠，墙壁之上刻画着一副巨大的浮雕。

    浮雕所显示的，是一名身披金sè铠甲的中年人，双手擎着一柄斩马长刀，刀光冷冽，一股霸气蔓延而出，单单是望着这座雕刻，便让人感觉到一股绝强的力量。

    在这金甲人对面，是一个足足比他大了十倍的巨大黑影，庞大的身躯之上，生长着八个巨大的头颅，一字排开，每一个头颅，都呈现着一种表情。

    喜怒哀乐，不同的情绪在不同的头颅上流露着各种不同的气息，俨然是一尊绝世魔物，这魔物手持一杆丈二长枪，迎着金甲人的长刀刺了过去！

    浮雕就定格了这一副画面，只不过，龙云的目光在触及那浮雕的时候，周围的环境陡然间变化了起来。

    一股来自于亘古洪荒的绝世气息迎面扑来，龙云神sè一怔，放眼望去，此时的自己，竟然置身于一片荒原之上。

    这荒原一眼望不到边际，到处都弥漫着一种狂野而又太古的味道，荒原的正中心，一道巨大的光柱冲天飞起。

    “轰隆——”巨大的爆炸声中，两道身形同时朝后飘退而出！

    “是他们！”龙云脸sè一变，因为这荒原之上交战的双方，赫然正是之前墓室中浮雕上刻画的金甲人和八头魔物。

    两大强者的这一次碰撞，一直蔓延出了将近千余丈方圆，冲击波朝着四周疯狂的肆虐，所过之处，空间扭曲，光芒炸响。

    “好强大的力量！”龙云心中暗暗咋舌，这等恐怖的冲击波，他还是首次见到，恐怕强如狴犴一般的人物，都不是他们的对手吧。

    思量之间，两大强者再次朝着对方扑了过去！

    起浪翻滚，金甲人双手握住斩马刀，大喝一声，刀芒滚滚激荡出数百丈长度，凌空一刀，仿佛将天穹撕裂开来。

    八头魔物眼见着金甲人刀芒破空而来，不敢有分毫的怠慢，单手握住枪柄，庞大的身形冲天飞起，枪芒吞吐，含而不放。

    巨大的冲击力从枪尖蔓延了开去，无数道黑sè光华从枪尖蔓延了出来，枪芒过处，金甲人的刀气全部震散！

    “孽畜！”金甲人怒吼一声，刀芒贴着枪芒轰然怒斩而出，将八头魔物的枪芒全部震碎，旋即手臂反转长刀，横斩而出！

    刀芒破空，横削而去，要将八头魔物直接斩杀！

    八头魔物也不是普通的货sè，刀气翻滚之间，手中长枪顿时收回，化攻为守抵挡住了这道刀气。

    刹那之间，两大强者从远距离的攻击转化为近身的肉搏战，刀芒与枪芒全部收敛在兵器之中，发出一声声爆炸xìng的碰撞。

    每一次两人的攻击，都激起一大片的光芒炸响，空间被撕裂的破碎不堪，一道道空间裂缝剧烈的扭曲着。

    无数道光芒照亮了半边天际，连太阳的光芒似乎也被掩盖了下去！

    狂风怒吼了起来，天地sè变，让龙云惊奇的是，他竟然没有半分的感觉飞，仿佛与自己没有任何的关系一般。

    转瞬之间，两大强者已经相互对撞了数百招，但却依然平分秋sè，谁也没有占得半点上风。

    龙云拳头紧握，虽然他没有被两人的真气余**及，但那股来自于强者的威压却是切切实实的传来。

    不过他一身龙骨，体内血脉力量也因为吸收了龙门松的力量，可以说，龙云的一身肉身，完全可以成为圣体。

    虽然那股威压强悍，但是以他不屈的意志，却依然倔强的站立着。

    “叮——”短短的时间内，胜负竟然开始出现了偏移，金甲人周身光芒开始出现了紊乱，竟是隐约被压制在了下风。

    八头魔物则是越打越是气盛，长枪上下翻飞，将金甲人的气势逼得凌乱之极。

    “不好！”龙云眉头一皱，心中暗道，虽然不知道金甲人的身份，但那八头魔物明显不是什么好东西，所以他心里其实还是希望金甲人能够完胜。

    “叮——”又是一声兵器交击的声音传来，八头魔物的长枪正好挑中斩马刀的刀身侧面，旋即，真气狠狠的爆发了出去！

    金甲人浑身一震，身体仿佛触了电一般竟是发生了短暂的停顿，高手之间的对战，仅仅是这片刻之间的漏洞，便足以致命。

    八头魔物八个硕大的头颅发出一阵阵恐怖的叫声，趁着这个空档，枪尖毫不留情的刺入到了金甲人的铠甲之中。

    枪尖刺入的位置十分巧妙，正好沿着铠甲上镶嵌的护心镜与铠甲连接的缝隙刺入，半个枪尖都深陷其中，一道血箭从那护心镜的缝隙处激shè了出来。

    龙云脸sè一变，想要上前帮忙，身体竟是无法移动半分。

    八头魔物的八个怪头同时摇晃了起来，似乎十分得意，只是他没有瞧见，此刻那金甲人的嘴角，同样勾起了一抹淡淡的笑容。

    斩马刀在电光火石之间怒斩而出，刀芒竟然呈现出璀璨夺目的光华，一刀将八头魔物的八个头颅全部削落了下来。

    同时，左掌拍出，气浪怒卷，将八个头颅全部震成了靡粉！

    “咔嚓——”八头魔物知道上了金甲人的当，他的八个头颅，便是死穴，八头齐碎，生命也将走到尽头。

    但是，在生命的最后刹那，却调集了最后的所有力量，长枪挑出，将金甲人的护心镜直接挑飞了出去！

    