
    正文 第八十二章 破开壁障

    龙云闻言不禁神识一松，招式也慢了几分，手臂被几道魔气扫中，痛的龇牙咧嘴，怒道：“如果不想死在这里，你就给我闭嘴！”

    柳潇潇也安静了下来，两人背靠着背，同时施展出自己的神通招式，抵挡着近二十名魔物的轮番攻击。

    虽然略微有些狼狈，但那些魔物想要突破两人的防守，也不是一件容易的事情！

    但龙云心中却是渐渐沉了下去，因为面前的不过是一队巡逻的魔物，这般消耗下去，如果引起其他强大魔物的存在，那两人将会再没有半分生还的可能。

    想到这里，当即沉声道：“这样下去不行，潇潇，你还能否坚持住一段时间？”

    柳潇潇之前便受了一些伤势，此刻连番混战，伤势正逐渐加剧着，当即开口道：“需要多长时间？”

    龙云咬牙道：“给我两息的时间，可以做到么？”

    “可以！”柳潇潇斩钉截铁的说道，同时，剑势瞬间暴涨，没有半分的拖泥带水。

    龙云同样也不敢大意，陡然间怒吼一声，大悲极乐剑法瞬间转化为铺天盖地的剑意！

    “五剑合一！”他知道，让柳潇潇坚持两息时间，恐怕有些难度，而且出去之后，不一定还会遇到怎样的情况。

    所以不能够让柳潇潇再因此而受伤，现在以他的实力，再次施展出五剑合一，已经不像是之前聚元境界的时候，险些抽空经脉。

    如今他脱胎境界，而且替换了龙骨，这一招的威力，也因此而水涨船高，巨大的冲击波以他自己和柳潇潇为中心，狠狠的朝外扩散了开去。

    近二十名魔物同时被龙云这一击震得朝后退去，龙云再不耽搁，身形一闪，向着那壁障扑了过去！

    手起剑落，趁着魔物还未稳住身形之际，一剑轰然怒斩，生生将两名挡在身前的魔物拦腰斩断。

    剩下的魔物纷纷怒吼连连，同时要朝着龙云发动攻击，只是在这个时候，柳潇潇的剑气开始朝着四周蔓延了开来，竟是一举将所有的魔物全部圈入到了剑气之中。

    龙云却是趁着这个机会，贴在了空间壁障之上，空闲的左手紧紧贴在壁障之上，轮回之力吞吐而出，面前的壁障登时荡起了一丝丝的涟漪。

    “果然！”龙云心中一喜，加大了轮回之力的输出，壁障赫然朝着两侧退开，那坚固的壁障之上，出现了一个仅容一人通过的通道。

    “潇潇，快走！”龙云大喝一声，青禾无锋剑横斩而出，大悲极乐剑气融合着他庞大的剑意巧妙的朝着柳潇潇的周围刺出数十剑。

    同时为柳潇潇争取了一丝机会！

    柳潇潇也是了不得的天才人物，眼见着龙云的剑气飞至，手中长剑也是接连刺出，漫天剑影夺目绚丽。

    将那些魔物尽数逼退了出去，身形再也不做停顿，直接从龙云开辟出来的通道穿梭了出去！

    龙云紧随其后，出了壁障，那些魔物张牙舞爪的朝着通道追击了过去，不过没有了龙云轮回之力的支撑，通道很快就合在了一处。

    仅有三名魔物侥幸通过了壁障，不过也成为了龙云和柳潇潇的剑下亡魂！

    逃出生天的两人，同时躺倒在地，大口的喘息了起来。

    “活着的感觉，真是不错啊！”龙云并未受到伤害，只是接连大战，真气有些虚浮，从地上坐了起来，瞧向柳潇潇。

    柳潇潇却是一刻也不想起来，连续这么长时间的激战，如今陡然轻松下来，她此时只觉四肢百骸都一阵酸痛。

    听到龙云的话，绝美的脸上不由得也是荡漾起了一丝笑容：“师兄，我们两个，也算是同病相怜了，经历了这一次，以后可不许再对我有所怀疑了！”

    龙云瞧了她一眼，对于柳潇潇的反感，得自于挑起了他和人剑一脉的争斗，作为当事人的她，也没有做出任何的解释。

    但如果单单是这样，龙云也可以冰释前嫌，而现在却不行，他心中依然存在着一个疑问，旋即开口道：“潇潇，你的真气好像并不是纯粹的人剑气，是不是从前还修炼过什么其他属xìng的真气？”

    柳潇潇眼中的一道jīng芒一闪即逝，旋即恢复了自然，目光也落在了龙云的身上，叹息道：“龙云师兄的灵觉果然敏锐，这样都被你发现了！”

    龙云笑了笑，没有说话，等待着柳潇潇的回答。

    柳潇潇继续道：“我早在没有进入玉剑门的时候，便已经被别人强行替换了灵骨，我这么说，你能够相信我么？”

    龙云大惊，要达到化骨境界，方才能够替换灵骨，这几乎就是板上钉钉的事情，但是现在，柳潇潇竟然将所有的一切全部推翻。

    他清晰的记得，柳潇潇进入玉剑门的时候，还未进入入微境界，也就是说，她是从普通人的时候被替换了灵骨。

    如果这件事情是真的，那帮助她替换灵骨的人，绝对是一个绝世强者。

    柳潇潇摇头道：“我知道这件事情很难相信，但事实却恰恰就是这样，小时候的我，出身在大户人家，骄纵成xìng，让我也养成了任xìng的xìng格，又一次，竟然带着两个家丁，直接进山去抓老虎，只是没有想到，那一次竟然改变了我的一生！”

    “深山之中，我遇到了一个濒临死亡的魔物，连我自己都不知道他究竟是什么魔物，只是见到他的时候，他的生命已经快要枯竭，当时我也十分害怕，便带着两个家丁要离开，可就在这个时候，那只魔物忽然暴起，生生将我的两个家丁吸成了干尸，不过他却留下了我，并且舍弃了自身的力量，将灵骨直接植入到了我的体内，他对我说，即便是死亡，也要造就出一个绝世魔物出来，那个魔物，就是我！”

    “我当时十分害怕，也不敢和家里的人说，直到年纪渐渐大了起来，我不甘心就这般化为一只魔物，便想着要加入到正道门派之中，想要修行正道的功法，用来化解体内灵骨的魔气！所以，就到了玉剑门！”

    柳潇潇说的很详细，说完，目光落在了龙云的脸上，苦笑道：“你会不会向门主告密，我想，门主会记你一功的！”

    龙云摇了摇头，虽然柳潇潇说的十分细致，但她的表情却有些太过平淡了，龙云只是相信了六成，并未深信。

    听到柳潇潇的话，不禁开口道：“没想到你竟然会有如此经历，回去之后，我将大悲极乐剑法传给你，这套剑法虽然并不是顶尖的剑法，但里面蕴含着大慈悲的佛力，或许对压制你体内的魔气有很重要的作用！”

    柳潇潇闻言登时一怔，道：“龙云师兄，你真的愿意相信我？”

    龙云点头道：“我相信自己的感觉，如果有一天你真的成魔，我会亲手杀了你！”

    柳潇潇的俏脸之上，已经是泪花点点，有些哽咽的说道：“放心，我不会让你有这个机会的！”

    “好了，你好好调戏一下，我们还要去别的地方，我们两个已经被青宗的长老给yīn了，必须要快些找到肖冷师兄他们，希望他们还没有遭到毒手吧！”龙云叹了口气道，情况的确不容乐观。

    而与此同时，青宗的练武场上，所有人的目光全部注视着那有着所有参加大会弟子姓名的石碑之上，到处都是死一般的寂静！

    所有的名字都没有消散，也就是说，所有的人都没有死亡，而且全部都有所斩获，排在第一位的，赫然正是青宗大弟子，先天第一重并气境界的成荣想。

    而他的积分，竟然领先了第二名，同样是青宗先天并气境界的斯图高出足足一倍。

    