
    正文 第七十九章 轮回镜

    同时，枪尖也戳入到了金甲人的心脏之中，鲜血瞬间狂飙而出！

    做完这一切的八头魔物，终于透支了所有的力量，生命也走到了尽头，无力的朝着地面坠落了下去！

    金甲人嘴角牵起一抹欣慰的笑容，运指如飞，在胸口疾点数下，狂喷的鲜血登时停止了下来。

    金甲人脸sè苍白如纸，看起来十分恐怖，八头魔物最后的这一下攻击，已经破坏了他所有的生机，可以说两人这是同归于尽。

    但即便如此，金甲人脸上没有一丝的悔恨，仰天哈哈大笑道：“大人，这八头丑鬼终于被我杀了，属下没有辜负您的任务！”

    一阵大笑之后，又剧烈的咳嗽了起来，鲜血顺着嘴角流了下来！

    金甲人的脸上浮现出一抹哀伤，抚摸着身体上已经化为普通颜sè的战甲，忍不住叹息连连。

    单手一抓，光芒闪烁而过，落在远处的护心镜重新被他抓在掌心。

    “轮回战甲，你跟随了我这么多年，没想到最终还是随着我一起破碎，我生机已尽，也罢，就成全了你吧！”金甲人微微道。

    旋即，双手将护心镜夹在中间，他的双掌，一灰一绿，两种颜sè的光芒蓬然爆发，注入到了掌心的护心镜之中。

    肉眼可见，他身上的战甲在一点点的融化着，融化的铁水，顺着他的手臂，全部涌入到了护心镜。

    那护心镜得到他的真气和战甲的铁水融合，竟然开始贪婪的吸收了起来，它的镜面上，形成一个诡异的yīn阳鱼图案。

    呈现出灰sè和碧sè两种颜sè，那是生死的力量，生命之气和死亡之气的属xìng！

    金甲人的脸上闪过一抹疲惫，脸sè也愈发的苍白了起来，直到身上所有的战甲尽数融化被护心镜消失，方才停止了下来。

    此刻，他掌心的护心镜已经完全变了模样！

    之前的护心镜，不过是普普通通的一件护具，但是经过生死之力的淬炼和轮回战甲的融入，一股洪荒古朴的气息扑面而来。

    镜面之上也泛起了点点神秘的波纹！

    望着这新成型的铜镜，龙云脸sè瞬间大变，脱口道：“天魔镜？”

    是的，金甲人最后淬炼成型的古镜，赫然与之前他在青宗所见的天魔镜一般无二！

    “这。。。这便是天魔镜的来历么？”龙云喃喃的说道，眼中满是不可思议，自己到底来到了哪里？

    思量之间，金甲人却是捧着古镜叹息道：“既然你融入了轮回战甲，便叫做轮回镜吧，从前你是我的储物空间，现在又有了生死轮回之力，神器之中，必有你一席之地，只不过，还差了一点点啊！”

    说到这里，金甲人将目光转移到了八头魔物尸体紧紧抓住的长枪之上，当即微微一笑道：“是了，你还差了一些灵xìng，八头老鬼的穿云枪也是了不得的神物，就把它炼化，作为你的器灵吧！”

    言罢，单手一挥，一股生死之力瞬间弥漫而出，竟是将那穿云枪包裹住悬浮在半空之中。

    “炼化！”金甲人口中轻轻吐出几个字，被生死之力包裹的长枪，蓦然旋转了起来，每一次旋转，都被这股生死之力炼化着。

    终于，长枪融化，形成一道圆柱形的仙胚悬浮在半空中。

    金甲人苍白的脸sè微微泛起了一丝红润，似乎生命就要消散，不敢怠慢，口中喝道：“器灵归位！”

    那圆柱形的仙胚缓缓地朝着手中的轮回镜飞了过来！

    就在这里，匍匐在那里的八头魔物忽然抡起粗壮的手臂一掌拍在了仙胚之上，直接将金甲人的生死之力拍碎。

    庞大的力量使得仙胚急速飞驰了出去，直接插在了远处，同时，一股漆黑的魔气瞬间将这仙胚尽数笼罩。

    整个仙胚长鲸吸水一般的将所有的魔气尽数吸收，旋即在表面形成一层厚厚的石皮，石皮之上，也出现了万魔奔腾的浮屠。

    “擎天柱？”这一刻，龙云尽数惊讶的要跳起来，怪不得他神识碰触到擎天柱的时候，擎天柱内会蕴含着强大的魔气。

    原来竟是这样，如此看来，天魔镜并不叫做天魔镜，而是叫做轮回镜，而擎天柱，就是轮回镜并未融合的器灵。

    现在，龙云终于明白了一切，青宗流传的那些关于擎天柱和天魔镜的传闻，竟然全部都是假的。

    他深知轮回镜的强大力量，这件神物一旦真正融合，必将会拥有震古烁今的力量，青宗的野心不小。

    青帝竟然被困在这里，定然也知道了轮回镜的真正秘密，只是他虽然修为超绝，无奈轮回镜内部空间之中，魔物经历无数年代的积累，修为已经达到让他恐惧的程度，所以才会一直被困在这里。

    一瞬间龙云终于真正的明白了过来，所谓的天魔幻境，实际上就是青宗所有强者联手催动轮回镜，将众弟子传送到轮回镜的内部空间之中。

    想到这里，龙云想明白了所有的关节，同时也清楚了进入青宗以来，所有的疑惑。

    看来自己进入这一处空间，一定是青宗长老故意所为，无疑是受到了褚华然的挑拨，要将自己彻底的封印在这里。

    龙云嘴角不禁勾起了一丝笑容，想要击杀自己么？褚华然，如果我真的能够走出这里，你必死无疑。

    龙云再一次将目光转移到了那金甲人的身上，金甲人嘴角露出一丝苦涩的笑容，喃喃叹息道：“看来，天意如此，不让你这等逆天的神物出世啊，希望将来能有有缘人得到器灵，与你合二为一，成为轮回镜真正的主人！”

    言罢，金甲人的身形逐渐淡去，化为漫天碧绿sè的光点，飘散在了天地之间，手中的轮回镜，也化为一道流光，朝着地面钻入了下去，不知到底停留在了多深的地方。

    “是墓室中的浮雕所拥有的力量将自己传入到这里的么？如此，眼前的一切方才是真正的幻境，金甲前辈，晚辈虽不知道你的姓名，也没有听说过你的传说，但是你能够舍弃自己的xìng命，将妖魔斩杀，单单是这份实力，便值得晚辈一拜！”龙云微微开口道。

    旋即跪倒了下来，便yu朝着金甲人消散的地方拜去！

    “不要拜！”一个威严的声音忽然间传递了过来，同时，柔和的力量拖住龙云的身体，让他无论如何，也无法拜下去。

    龙云微微一惊，却听那声音继续说道：“你是大人的传人，也是我的少主，你若拜我，让我如何有颜面去见大人？”

    龙云似乎明白了一些什么，当即道：“你口中的大人，是创世龙神么？”

    “是的！我是创世龙神座下的左护法，我叫钟铉，也是适才你所见到的金甲人！”

    “真是你，前辈！你没有消散么？”龙云笑道。

    “不，我已经消散了，留在这里的，不过是我的一缕神识罢了，如果不是感觉到你身上来自于大人的气息，我恐怕也无法将你传入到这里！”

    龙云点了点头，微微叹息道：“前辈，我的确是创世龙神的后裔，但却并不是他的传人，我不过是一个失去了接受他传承的失败者而已！”

    “这不可能！少主，你体内的气息，与大人如出一辙，除了你之外，根本就没有人能够得到大人的传承！”

    龙云摇头道：“可是，龙牙并不是我！”

    那声音微微一顿，旋即哈哈大笑了起来，如梦初醒道：“原来是这样，既然大人有所安排，那我也就不多说了，一切随缘吧！”

    “前辈，适才外面有不少魔物都要攻入到这里，如今外面的阵法已经毁去了一部分，一旦再有魔物攻击，怕是不能支撑长久了！”龙云忽然开口道。

    