
    正文 第八十章 青帝

    “哈哈！无妨，只怕他们进不来，他们都是我当年擒住的魔物，收入这轮回空间之中，虽然这么多年他们强大了不少，但要反抗，恐怕他们还没有那个能力！”

    龙云总算是微微放心了一些，旋即继续问道：“前辈，我已经知道了轮回镜的来历，您所炼制的器灵，此刻正在外面一个名叫青宗的宗派外，但以我现在的实力，恐怕无法将其带入这里，不过晚辈答应您，一旦晚辈的实力足以抗衡青宗，必定会将器灵待到这里，完成前辈的遗愿！”

    “那就多谢少主了！”那声音继续道：“不过不需要这么麻烦了！”

    龙云闻言不禁微微一怔。

    那声音却是道：“少主所说的宗派，应该就是青宗吧，他们的祖宗青帝还困在这里，我已经与他取得了沟通，让他助你行事！”

    龙云皱眉道：“可是前辈，青宗可远没有那么简单，相信青帝来到这里的目的前辈也知道，实不相瞒，晚辈对青宗实在没有什么好印象，这一次我代表门派参加他们的狩猎大会，如果不是那开启轮回空间的青宗长老暗中使诈，也不会将我传送到这里！”

    “我知道青帝心怀不轨，但你要得到器灵，必须要借助他的力量，他要得到轮回镜，我正好可以借助这个机会，利用他取回器灵！”

    龙云道：“可是，即便能够顺利带回器灵，依然还是要融合轮回镜，到时候我不是他的对手，轮回镜同样会落入到他的掌控之中！”

    “放心吧！器灵还欠缺最后一道过程，就是融合我的神识，只有融合了我的神识，才是真正的轮回镜，有我在，不担心他有什么目的，大不了还将他困在这里便是了！”

    龙云点了点头，道：“可是，我该如何出去呢？青帝恐怕不是那些魔物的对手！”

    “嗡——”空间震颤，一道乌光朝着龙云激shè了过来，龙云伸手接过，却是一枚眼球大小的黑sè珠子。

    漆黑的珠子本体上，散发着氤氲的光芒，不过却全部都是魔气。

    “前辈，这是。。。”

    “这是辟魔珠，只要催动你体内的神圣之气，便能够被魔气包绕，至少这轮回空间，无人能够看透！可保你在这里横行无忌！”

    握住辟魔珠，龙云缓缓催动神圣之气，辟魔珠中忽然生出一丝淡淡的魔气，将龙云缓缓包绕，自动将他体内的气息尽数收敛，看起来与魔物一般无二。

    龙云心中一喜，有了这辟魔珠，便可以瞒天过海，果然是好宝贝。

    “辟魔珠是保证你自身安全的神物，是我在生死之力蕴养多年而成形，本身就是一个魔物强者内丹，所以才会具有这个特xìng，出去之后，为了避免一些麻烦，我会与青帝交涉，让他给予你一些方便，以防止青宗对你不利！”

    龙云点头称谢，钟铉前辈已经将所有事情都想得十分周到，如果真是这样，自己将会省去不少的麻烦。

    “少主，我毕生所学，名为《轮回决》，现在我将这篇法诀传给你，以便你以后能够更好的cao控轮回镜！”

    话音落，龙云只觉意念一沉，识海之中，一个个金sè的字体盘桓飞舞，宛若楔子一般，深深刻画在了他的脑海之中。

    龙云撇弃杂念，这《轮回决》玄奥之极，以他九窍凝气的绝世之才，也只能勉强看懂了一成左右，想要将其完全修成，不是一朝一夕之功。

    而且这《轮回决》之中，还存在着三招刀法，名为“轮回刀诀”，威力之强大，绝对不逊sè于“龙神创世”这一绝招。

    只不过对于真气的要求极高，以他此时的修为，只能够勉强施展出第一招，而且无法发挥出真正的威力。

    感叹于钟铉对他的信任，龙云心中一阵感激，方要拜谢之际，钟铉的声音再一次的传了过来：

    “哈哈，我已经安排好了一切，少主，我这便送你出去找青帝吧！”

    龙云道：“如此，多谢前辈吧！”

    “呼——”一团光芒瞬间将龙云包绕在了其中，空间扭曲，下一刻，龙云在睁开双目的时候，已经出现在了墓室之中。

    望着石壁上的浮雕，龙云自语道：“前辈，晚辈必定不会让你失望的！”

    “小子，过来吧！”一个声音忽然传来，龙云不禁定睛瞧去，在墓室的最里面，有一个丈余方圆的石台。

    石台不过尺余高度，正中心处，有着一个简单的祭坛，上面立着一尊雕像，仔细瞧去，赫然正是金甲人的雕像。

    祭坛下，放着三个蒲团，正中心的蒲团上，端坐着一名青衫老者，此时他的目光，正好瞧着龙云。

    “青帝？”龙云微微开口道。

    “你就是钟铉前辈所说的小子？你见过钟铉前辈了？”青帝微微开口道，苍老的脸上闪过一道特殊的光芒，一闪即逝。

    龙云点头道：“见过了，钟铉前辈说让我来找你！”

    青帝嘴角露出了一丝笑容，但是眼中那忽然闪过的一抹杀机，却是让龙云jǐng惕了起来。

    他知道青帝的心思，如今知道轮回镜真正秘密的，只有他们二人，无论青帝最终能否真正的掌握轮回镜，他都不容许自己活着。

    这个秘密，只能属于他一个人。

    但龙云也不是愚蠢之人，有了之前钟铉所说的话，他并不担心青帝会直接杀死自己，钟铉必定会抛给青帝一个诱饵。

    一个能够保全自己xìng命的诱饵！

    “钟铉前辈说，让我助你安全取回擎天柱中封印的仙胚器灵！”青帝微笑着说道，脸sè变得十分迅速，看起来像个慈祥的老人。

    龙云也是装作深信不疑的点了点头道：“钟铉前辈也跟我说过，让我来找青帝前辈！”

    “轮回镜的秘密，我希望你能够好好保守，等破开擎天柱，将器灵带到这里，我再与你细说！”青帝微微道。

    龙云恍然，应该是钟铉和青帝说，自己是融合轮回镜和器灵的关键，所以青帝才会这般，当即假装不明其意的说道：“可是青帝前辈，如今我招惹了青宗不少高手，你若不和我出去，恐怕我无法应付啊！”

    青帝眉头一皱道：“这个你放心，那些兔崽子不会拿你怎么样，这把青禾无锋剑，乃是老夫的成名兵器，那些兔崽子若是想与你为难，你便亮出此剑，无人敢找你麻烦！”

    言罢，手臂一展，一把闪烁着淡青sè光华的长剑出现在了龙云的面前。

    龙云接过长剑，一股勃然生机从这把长剑之中传递而出，虽然无锋，但却蕴含着一股醇和厚重的气息，当即赞叹道：“好剑！”

    青帝心中暗自冷笑：“哼！贪心的小子，如果不是钟铉那老不死的开口，我岂会舍得将青禾无锋剑交给你？不过相比于轮回镜，青禾无锋剑舍弃倒也值得，而且，未必会将它舍弃！等用完了你，我又岂会留你xìng命？”

    想到这里，缓缓站起身来，道：“我守护在这里已经千余年，如今外面死阵已破，我要助钟铉前辈死守这里，不容许有分毫的懈怠，青禾无锋剑之中有我的一缕神识，如果青宗有人敢多言，老夫给你撑腰，我在这里等着你回归！”

    龙云点头微笑，脸上也是闪烁出一抹感激万分的神sè，口中连连称谢。

    青帝摆了摆手，淡淡的说道：“事不宜迟，你先离开吧，早去早回，希望你能够顺利的带回器灵！”

    “晚辈必定不会辜负前辈所托！”龙云心中暗笑，青宗果然没有一个是好东西，现在的青宗长老如此，连这青帝也是如此。

    见到青帝重新坐回到蒲团之上，龙云也不再耽搁，身形一闪，出现在了来时的那座石门前！

    轮回之力缓缓催动，龙云单手一挥，一道轮回之力涌出，落在石门之上，石门轻启，光芒闪烁，龙云再也不做停留，朝着石门外飞掠了出去！

    