
    正文 第八十三章 积分榜带来的玄机

    上官雨眉头紧皱，玉剑门的五人，成绩并不可人，在他看来，龙云最差也能够进入到前十，但是从积分榜上来看，龙云的积分竟然排到了百名之外。

    最好的当数肖冷，不过积分也只是排到了三十七，柳潇潇紧随其后，拍在第四十二位，昌意和陈龙也都是六七十名左右的成绩。

    “龙云到底是怎么回事？难道有人真的在里面对他动手？”上官雨只想到了这个可能，参加大会的五名弟子中，他报以希望最大的就是龙云。

    但明显龙云的成绩不太给力，这让上官雨心渐渐沉了下来。

    上官雨心情有些郁闷，但最郁闷的还是那名开启天魔幻境的青宗长老，只有他知道，龙云和柳潇潇被传送到了哪里。

    在他看来，这两人恐怕以进入死域，便会直接被击杀，但万万没有想到，两人的名字竟然还未消散。

    而且，还都有几分入账，也就证明，他们在死域之中，击杀了一些魔物，这两个弟子，究竟是如何做到的？

    如果他们真的能够平安走出天魔幻境，青宗一定要好好打量一下玉剑门了，至少这两名弟子的成就，将来绝对会在上官雨之上。

    如此，已经威胁到了青宗的霸主地位，不过他也没有着急，因为死域，那是传说中青宗第二代掌教青dì du被困在其中，不知生死的绝域。

    他不相信两人能够活着走出来。

    场下都是各大门派的掌教或是长老，表情也是各不相同，有人欢喜有人忧，最为开心的算是华英门的门主和华宗和。

    因为华英门参加狩猎大会的十名弟子，此时的的排名，全部进入到了前五十之列，尤其是褚华飞和华龙吟，分别排在第七位和第十三位。

    远远将玉剑门的弟子甩在了身后。

    时间一分一秒的过去，积分榜上的数字不断地上升着，唯一没有动的就是龙云和柳潇潇的积分。

    此时的柳潇潇，已经掉到了第五十三位，而且很快又会继续降低。

    “门主，看来这一次，我玉剑门怕是要颜面尽失了！”陈华飞重重的叹了口气道。

    上官雨却是摇头道：“颜面不是问题，关键是他们能够平安回来，如果可以的话，一切都不是问题，我担心的是，他们之中有人折损，这个损失，我们承担不起！”

    听到上官雨话里有话的答复，陈华飞微微一怔，的确，现在玉剑门唯一能够拿得出手的高手，也只剩下了这五名弟子，他们每个人，都将会是玉剑门的栋梁，所以不容有失。

    “有变化！”就在陈华飞沉默不语的时候，上官雨忽然的一句话让他从沉思中清醒了过来，目光也是落在那积分榜上。

    此时的积分榜上，两个人的名字在迅速的赶超着前面的对手，赫然正是龙云和柳潇潇。

    龙云的排名，已经挺进了百人之内，拍在了九十二位，柳潇潇因为排名本就靠前，所以此时只是排到到了第三十七。

    “门主！”陈华飞脸sè登时大喜，朝着上官雨瞧去！

    “情况会有变化，我想，龙云还有时间能够赶上来！”上官雨yīn沉的脸sè也舒展了开来！

    龙云的排名，依然在飞速的上升着，不过半个时辰的时间，竟然已经超过了肖冷三人，拍在了第四十位。

    柳潇潇更是一路直追，直接冲到了第十五。

    青宗长老脸sè大变，怎么会这样？难道他们真的从死域脱困而出？否则排名不可能进步这么快！

    又过了三个时辰，龙云的积分已经排到了十六，柳潇潇也在第十一的位置停止了下来！

    不是两人的积分停止增长，而是进入到前二十名之后，积分之间的跨度已经变得十分巨大，超过一人，就意味着要斩杀大量的魔物。

    华英门门主华成峰脸sè开始yīn沉了起来，因为柳潇潇和龙云，已经超过了华龙吟，而且瞧着形势，用不了多久便能够赶上褚华飞。

    想到这里，嘴角不由得勾起了一丝yīn霾。

    就在练武场上的各大门派强者翘首企盼，心中猜测纷纭的时候，龙云与柳潇潇再一次联手剿灭了一个魔物聚集点。

    在死域之外，两人明显感觉到了魔物的等级在降低，这外面连先天境界的魔物都十分稀少，两人一路走来都没有遇见过一个。

    遇到聚集在一起的魔物，两人便会联手将其剿灭，他们的积分也因此增长了不少。

    “潇潇，这样下去我们会耽误不少的时间，不要再顾及这些魔物了，我们要快些找到肖冷师兄他们才是！”龙云逐渐感觉到了心头的不安，忽然开口道。

    柳潇潇也是点了点头，道：“我们快些赶路，可以放开神识查探！”

    当即，两人同时展开身法，迅速的选中了一个方向飞驰了出去，神识直接覆盖住了方圆十里的范围，交替探查，这也是现在两人所能达到的最大范围。

    就这样，一直走了将近两个的时辰，龙云忽然间眉头一皱，神识反馈到，前方七八里的距离外，有人在打斗。

    两人这一路，也遇到不少其他门派的弟子，正在与魔物激斗，但从神识反馈回来的模样，并没有魔物的气息。

    所以龙云才会如此惊慌，与柳潇潇对视了一眼，纷纷朝着打斗传来的方向急速赶了过去！

    密林之中，树木断裂的声音掺杂着真气对撞的声音不断传出，一道道光华冲天飞起，看起来十分激烈。

    三道身影同时挥动手中的长剑，朝着中间围困的两人发动着密集的攻击。

    “都是正道同门，你们竟然为了这点积分就围攻我和全和师弟，真是好本事啊！”被围困的两名弟子中，其中一名化骨境界的弟子怒声喝道。

    “哼！”那三人之中，为首的同样也是一名化骨境界的弟子，闻言不禁冷笑道：“准一，现在和我曲冠门讲同门之谊，你不嫌太晚了一些么？我们曲冠门与你们三峡帮本就是宿敌，杀了你们，也没有什么不妥当的！”

    “那就试试看，即便是死，我也拉上你们两个垫背！”准一咬牙道，手中长剑上下翻飞，化为道道jīng芒，不断地朝着曲冠门的三人攻去！

    全和见到师兄如此拼命，也是咬了咬牙，事到如此，不是他们死，就是自己死，所以全和也没有别的选择。

    双方正道门派，就在这里展开了激烈的厮杀！

    等到龙云和柳潇潇赶到的时候，全和与一名曲冠门的弟子已经重伤倒地，失去了战斗力，准一浑身也是鲜血淋漓，咬牙支撑着，不过情况不容乐观！

    “住手！”龙云冷喝一声，真气爆破，将双方的激战同时分了开来！

    “你是何人？这是我们与三峡帮之间的事情，不管其他门派的事情！”那化骨境界的曲冠门弟子曲伟清感叹于龙云的强大实力，却依然忍不住开口道。

    龙云眉头紧皱，不管这两大门派有何仇怨，他还是希望狩猎大会能够公平，青宗如此待他们，让龙云对这件事情更加反感。

    听到曲伟清的话，龙云眉头一挑，冷声道：“我不管你们的门派之间有何仇怨，进入这里，都给我老实一点！”

    曲伟清方要开口之际，倒在地上的全和却是忽然开口道：“我知道了，你是玉剑门的龙云师兄，龙云师兄，我和准一师兄是三峡帮的弟子，那曲伟清便是过来要将我和准一师兄击杀的！”

    龙云心中一动，这件事情恐怕不是那么简单，双方的弟子全部都聚集在一处，本就十分可疑，再加上曲伟清能够准确的追杀准一两人，恐怕依然与青宗有关。

    想到这里，当即朝着曲伟清劈头问道：“是谁告诉你们，他们的行踪的？”

    