
    正文 第八十六章 杀气漫天

    斯图竟然学起了龙云，要先将柳潇潇击杀了再说！

    “等你很久了！”龙云大喝一声，脚尖在后退之中猛地朝着地面连踏七下，正是“升龙步法”之中的“升龙七踏”！

    “升龙七踏”是“升龙步法”之中的一招最实用的步法，利用连续踏出的七步来迅速的改变身形，前六步都是蓄力的过程，只有第七步，才是所有积蓄力量的爆发。

    所以，第七步踏出的同时，龙云的身形，几乎化为了一道流光电矢，瞬间逼出了十丈距离，后发先至的赶上了斯图的步伐！

    同时，青禾无锋剑疾刺而出，一圈圈的涟漪朝着四周疯狂的荡漾了开去，一种开天辟地的感觉影响着场上的每一个人。

    斯图根本没有想到，龙云竟然还有如此jīng妙的步法，如果要强行击杀柳潇潇，那自己势必也将会陨落在龙云的这一剑之下。

    因为他感觉到了龙云这一剑的强大，即使不死，也必定会重伤，失去战斗力，所以他不得不抽回攻向柳潇潇的长剑。

    回手反刺而出，仓促的迎上了龙云的剑气！

    龙神创世！龙云本就抱定了必杀的信念，所以毫不犹豫的施展出了龙神创世这一招，当初施展出这一招的时候，对他真气的损耗极大！

    但是现在，他已经不会太过在意真气的损耗！

    因为他修炼了钟铉的绝世功法“轮回诀”，“轮回诀”，便是生死轮回，因果循环，象征着往复之意，在修炼了这套功诀之后。

    龙云方才感觉到了“轮回诀”的强大，他只不过涉及到了一层皮毛，真气的恢复速度便足足提升了三倍之多，可想而知，如果将“轮回诀”修炼到大成境界，将会带给他怎样的好处。

    所以，龙云毫不犹豫的施展出了“龙神创世”这一杀招！

    “轰隆——”两股剑气轰然对撞在了一处，气浪在一瞬间朝着四周狠狠的肆虐了开去，所过之处，一片狼藉！

    “噗——”斯图张口喷出一大口鲜血，身形朝后抛飞了出去！

    龙云的身体也是剧烈的颤抖了起来，强自忍住即将喷出的一口鲜血，升龙七踏再度施展开来，一个刹那便赶上了斯图抛飞的身体。

    全力调集起全身剩余的真气，一剑横削而出！

    斯图之前便就是仓促还击，真气没有爆发出最强大的威力，加上龙云这一招“龙神创世”的绝世神威。

    在力量上就弱了一大截，当初龙云还只是化骨境界修为的时候，便能够以这一招抗住先天并气境界玉剑门大长老的一击而不死，足可见这一招的威力有多么强大。

    而现在，龙云的修为已经突破到了脱胎境界，而且受到龙门松那神秘血脉力量的洗礼，这一招的威力更不可同rì而语。

    斯图虽然与玉剑门大长老同是一个等级，但修为根基比起大长老却差了不少，加上他又没有防备，此消彼长之下，登时重伤。

    龙云这一招，完全是蓄势而为，早在他选择斯图的时候，便已经打定了这个主意，依靠着升龙步法的玄妙，完全能够拖到斯图暴怒的那一刻。

    斯图能够达到先天境界，脑袋必定不是十分愚蠢，他定然回想到攻击柳潇潇或者是陈龙，而那个时候，就是龙云一击必杀的时候。

    果然，一切都在龙云的算计之中，而龙云也没有想到一招便将斯图击杀，但重伤是难免的，所以他一定要把握住这个机会。

    青禾无锋剑带出一道四丈左右长度的剑气，横斩而出，身在半空中的斯图如何能够应付，整个身体沿着胸口以下，直接被劈成了两半。

    两半尸身无力的坠落在地，至死依然无法瞑目！

    龙云没有注意他的凄惨模样，急忙盘膝坐倒在地，全力催动轮回诀，恢复着体内损耗一空的真气！

    “司徒师兄！”正与柳潇潇和陈龙激战的褚华然见到斯图竟然被龙云这般击杀，登时睚眦yu裂。

    青宗统治青山系近千年，在青山系，还从来没有人敢挑衅青宗的威严，但是现在，先是柏元展惨死在龙云的手中，紧接着，号称第二天才人物的斯图也死于龙云的剑下。

    短短的时间内，青宗两大弟子身死，这不仅是对青宗的侮辱，让褚华然也是难以相信，盛怒之下，便yu击退两人，杀向坐倒在地的龙云。

    只不过，他却小看了柳潇潇和陈龙的实力，两人见到龙云成功击杀斯图，心中大喜过望，知道龙云已经jīng疲力竭。

    两人登时加紧了攻击，尤其是柳潇潇，手中长剑好像已经完全消失在了空气中一样，带着异样真气的攻击不敢让褚华然有一丝一毫的懈怠。

    这一下因为斯图的死而影响了心神，虽然盛怒之下，剑招的威力比之前强悍了不少，但理智上却降低了下来。

    柳潇潇正是抓住了这一点，剑气如同隐藏在暗处的毒蛇一般，几下偷袭，让褚华然接连后退，竟是渐渐被压制在了下风。

    而就在斯图死去的瞬间，青宗演武场上，几乎炸开了锅，斯图本来是排在了积分榜的第二位，如今名字散去。

    而龙云的名字，则是取代了斯图，排在了第二位，加上龙云之前的积分，距离第一的成荣想，也差不了多少。

    如果说，柏元展的死，只是给了青宗长老找玉剑门麻烦的机会，那么斯图的死，则是让青宗长老睚眦yu裂，身形一闪，已经出现在了上官雨的面前。

    “上官雨，没想到玉剑门弟子竟然如此狠辣，这件事情，我看你如何向我交代？”青宗长老冷哼着说道，杀气朝着四周开始荡漾了开去。

    上官雨双目微眯，如今他的修为，停留在先天第五重境界，融功之境，下一步，就是号称九死一生的渡劫境界。

    一旦渡劫，方才算是真正的脱去凡胎，身受天雷洗礼，成就金身！

    而这名青宗长老，不过是先天第四重洗髓境界的修为，尚且不如上官雨，所以上官雨根本没有拿他当一回事儿！

    只是，上官雨方要开口狡辩之际，三股强大的杀气同时在全场弥漫了开来，瞬间，漫天杀气让所有的门派掌教噤若寒蝉，全部安静了下来！

    同时，三道光芒从天而降，化为三道身影落在了青宗长老的身边。

    “三位师兄。。。”那青宗长老脸sè一变，方要开口，为首的白发老者却是挥手止住了他的话，微微道：“息念，你不必多言，我们看的真气，玉剑门竟然如此大胆，击杀我青宗两名弟子，这一次，绝对不会姑息！”

    上官雨强行压制住心头的怒火，静静的说道：“几位长老，又青山系百余门派在场，我玉剑门必然不会狡辩，这件事情，等弟子出来的时候，我会问明白，如果没有其他的情况，我会给青宗一个交代！”

    “交代？”白发长老眉头一皱道：“死的是我青宗一名先天境界的弟子，你玉剑门若是有这样的弟子，恐怕早已经当上长老了，你要给我交代，你给得起么？”

    上官雨双目微眯，声音也是逐渐转冷：“我玉剑门虽然实力不如青宗强悍，但也不是随意欺辱，你们四人都是青宗长老，但也算是正道同门，如果想要明里欺负玉剑门，我上官雨作为门主，也决计不会妥协，我便不相信，众目睽睽之下，你们敢灭了我玉剑门？”

    听到上官雨的话，白发长老杀气更胜了几分，怒声道：“好！好一个玉剑门，好一个上官雨，既然你这么有种，那你便随着玉剑门一起，长埋地下吧！”

    言罢，便yu抽出手中的长剑！

    就在这时，一个声音忽然传来：“不好！师兄，褚华然陨落了！”

    