
    正文 第八十五章 龙云的怒火

    望着这两道人影，褚华然与斯图简直可以用惊骇莫名来形容，最知道内幕的就是他们，进入死域，几乎就等于必死。

    但是现在，被丢入到死域的两人，竟然活生生的出现在自己的面前，他们，究竟是如何做到的？

    相比于青宗的三人，肖冷和陈龙却是激动地几乎颤抖了起来，尤其是肖冷，那冰冷的脸上竟然隐隐出现了几分笑容。

    陈龙更是哈哈大笑道：“龙云，你这家伙，我就知道，你没有这么容易死，我就知道！”说着说着，声音竟是有些哽咽了起来。

    褚华然三人毕竟是经历过风浪的弟子，短暂的惊骇之后，纷纷安静了下来，瞧着龙云皱眉道：“龙云，你们两个的命，还真是大！”

    龙云淡笑道：“托你们的福，我们两个平安归来，身为主宰狩猎大会的东道主，没想到你们竟然会用这种卑劣的手段来害我们，出去之后，我必定会向青宗门主讨一个说法！”

    褚华然双目微眯，龙云和柳潇潇的修为都没有增加，也就是说，他们依然是脱胎境界的修为，如此，倒也的确没有什么可怕的。

    即便是他们二人能够越级挑战，顶多也就是能与柏元展抗衡一番，面对自己，根本就不值一提，更何况还有先天境界的斯图师兄压阵。

    想到这里，褚华然的心越来越冷静，面对龙云的讽刺，不动声sè的说道：“如果你装作什么都不知道，或许今rì是另一种处理方法，但既然你已经知道了所有的一切，那你们四个，都可以去死了！”

    龙云闻言不禁哈哈大笑，笑得很放纵，很自信，笑声蓦然停止了下来，旋即开口道：“只怕，你们没有这个能力，潇潇，动手！”

    话音落，龙云的身形瞬间消失在了原地，没有朝着褚华然发动攻击，青禾无锋剑带着一抹无匹的森寒之意，竟是直取斯图！

    褚华然见状不由得也是一怔，如果龙云和柳潇潇突然间联手攻击自己，自己不敢保证可以完好无损，但龙云却偏偏攻向了斯图，让他有些想不明白。

    斯图也是不屑的一笑，屈指一弹，一道光芒激shè而出，迎着龙云的剑气撞去！

    与此同时，柳潇潇长剑也是幻化出无数道光芒，直接攻向了褚华然。

    褚华然同样也如同斯图一般，没有拿柳潇潇当成了一回事，只不过剑气方才碰触到柳潇潇剑气的时候，一股yīn冷的气息顺着手臂传递了进来。

    褚华然瞬间感觉到一股心悸的气息传来，这让褚华然如坠冰窟，接连退后了三步，真气在全身轰然流转，方才将那一丝寒意尽数化解。

    当即再也不敢大意，凝神屏息，全力应对着柳潇潇连绵不绝的攻击。

    而同样震惊的还有斯图，龙云的这一道剑气，在即将与斯图弹出的光芒对撞的瞬间，陡然间爆发了一倍，威力自然也增加了一倍。

    斯图弹出的指芒瞬间被龙云的剑气击溃，同时，余势未衰的继续朝着斯图的胸口刺去！

    斯图脸上的笑容登时凝固在那里，身形急速后退，在他看来，龙云的实力虽然远远超过了他的想象，但绝非自己的对手。

    龙云这一招先是故意示弱，之后又陡然爆发，料想是要乘着自己大意之机，将自己逼退，之后便会以连绵不绝的攻击抢占优势。

    所以斯图预见了龙云的这一想法，根本没有等到龙云继续出招，身形便朝后飘退出了十多步距离。

    只是，接下来的一幕却让他的脸sè羞恼万分！

    因为龙云根本没有如同他猜测一般的朝着他继续进攻，而是向他露出一个不屑的笑容，落下的脚尖猛地一拧，生生改变了方向，竟是朝着看着陈龙的柏元展扑去！

    柏元展本来与斯图相距就不是十分遥远，如今斯图又自作聪明主动后退，根本来不及帮助柏元展！

    “五剑合一！”龙云毫不犹豫的施展出了五剑合一，同时，庞大的剑意呼啸而出，乘着本就有些愣神的柏元展狠狠撞击了过去！

    猝不胜防的柏元展直接被龙云的剑意击中，识海一晕，出现了短暂的失神，旋即，龙云的剑气狠狠的刺中了柏元展的胸口。

    “噗——”剑气毫无阻碍的穿透了柏元展的心脏，下一刻，龙云的身形也出现在了陈龙的身边，掌心真气喷薄而出，将陈龙身上的封印尽数化解。

    同时一脚将柏元展的尸身踢得凌空飞起，炸成了一团血雾。

    青宗如此暗害自己，已经触怒了龙云，如果不是自己侥幸，怕是必定会死在死域之中，所以对于青宗的弟子，龙云没有一丝一毫的怜悯。

    “混蛋，你竟敢痛下杀手！”斯图羞恼万分，龙云在自己的眼皮底下杀了柏元展，更是让他怒不可遏，脸sèyīn沉的可怕。

    “陈师兄，帮助潇潇，这个家伙交给我！”龙云表情没有一丝波动，朝着陈龙道。

    陈龙点了点头，没有继续说什么，从地上拾起一把长剑，朝着褚华然扑了过去！

    情况因为柏元展的突然死亡而发生了转变，但一切都建立在龙云能够击败斯图的基础上，如果龙云不是斯图的对手。

    或者是能够支撑到柳潇潇和陈龙能够击败褚华然之后，或许还有机会干掉斯图，否则，斯图和褚华然很有可能会双双陨落。

    青宗，练武场上。

    柏元展的名字赫然消散，在积分榜上，他本来是排在第十二位，如今名字赫然消散，而龙云的名字，直接从第十六晋升到了第九，上升了一大截。

    死者的积分，是被计算在杀他的人身上，所以就在这一现象出现的时候，青宗长老的目光狠狠的瞧向了上官雨。

    “上官雨，龙云竟敢击杀我青宗弟子！这件事情，我要你给我一个交代！”青宗长老大怒道。

    上官雨脸上没有半分的表情，他深知，如果不是柏元展太过分，龙云绝对不会痛下杀手，面对青宗长老的质问，上官雨微微道：“等他们出来之后，问一问便知，如果龙云无故击杀柏元展，那这个责任，我们承担下来了！”

    青宗长老冷哼一声，没有说话，你龙云是命大，没有死在死域之中，但单凭击杀柏元展这一条，你龙云必定给我赔上一条xìng命。

    一念至此，也没有继续追问！

    却说此时的龙云，已经与斯图战在了一起，如果按照实力对比，龙云远远不如斯图，但他却胜在感悟了强大无比的剑意。

    还有从龙云宗以及囚牛龙骨之中学到了各种强悍功法，脚踏“升龙步法”，龙云将身法优势催动到了极致，加上剑意的辅助，竟然游刃有余的抵挡着斯图的攻击。

    斯图一面战斗一面怒吼连连，龙云实在是太够滑溜，仗着身法的灵活，不与自己正面对战，枉费自己的实力强过他如此之多，却始终无法奈何。

    龙云不着痕迹的瞧了一眼柳潇潇那边，她与陈龙之间的配合也是极其默契，竟然隐约占据了上风，虽然并不十分明显，但也让褚华然十分棘手。

    通过适才龙云一击杀死了柏元展，斯图和褚华然毫不怀疑，如果他们大意的话，那么下一个死的就是自己，玉剑门这些家伙，已经杀红了眼。

    所以褚华然不敢有分毫的大意，一面全力对战，一面思索着扭转战局的方法。

    又相互拆了十多招，斯图也渐渐冷静了下来，头脑恢复了通明，你身法的确是不错，但总不会放弃了你的师兄妹吧！

    想到这里，心中一阵得意，一剑横扫而出，将龙云的身体逼退了出去，同时身形一闪，却是直接朝着柳潇潇扑去，剑锋激shè出七八丈长度的剑气，直取柳潇潇的背心！

    