
    正文 第八十四章 肖冷受伤

    见到龙云如此强势，加上曲伟清本就有些心虚，气势陡然降低了下来，口中嗫嚅道：“只是碰巧而已，并非是你想的那样！”

    “呼——”龙云动了，身形化为一串残影，速度之快，让人咋舌不已，那曲伟清根本没有来得及反应过来。

    便被龙云一把扣住了喉咙，生生提了起来！

    “你做什么！快些放开曲师兄！”两名曲冠门的弟子登时惊呼道，却不敢上前解救。

    龙云那充满杀机的眸子从曲伟清的身上扫过，让曲伟清冷汗骎骎！

    “再给你最后一次机会，否则我这便处决了你！”龙云冷冷的说道。

    曲伟清被龙云的杀气吓破了胆，不敢有半分的隐瞒，有些颤抖道：“是褚华然师兄告诉我们的！”

    龙云心中暗自点头，果然如此，当即不动声sè的继续问道：“褚华然和谁在一起？”

    “他和柏元展在一起，还有斯图师兄！”曲伟清此时不敢再有半分的隐瞒，将自己知道的事情合盘托出。

    龙云眉头一皱，斯图是先天并气境界，这一点他知道，再加上褚华然这个半步先天境界，他们这个阵容，当真是不可小窥。

    “你好像，还有什么隐瞒着我了吧！”龙云似笑非笑的瞧着曲伟清，让曲伟清一阵毛骨悚然，浑身剧烈的颤抖了起来。

    其实龙云也只是猜测，想要诈一下曲伟清，只不过曲伟清却急忙开口道：“我又想起来了！他们中间，还有一个拿着长剑的弟子，不过好像受了伤，而且并不是青宗的弟子！”

    “你在哪里碰到他们的？”龙云几乎可以断定，曲伟清口中的弟子就是玉剑门的师兄，不过还不知道到底是谁。

    曲伟清指了指右前方，道：“他们朝那个方向去了！”

    龙云随手将曲伟清丢在地上，朝着准一道：“你们随我离开，过段时间我们再分开，今rì之事就此作罢，曲伟清，我叫龙云，记得出去之后，可以来找我的麻烦！”

    曲伟清哪里还敢说话，委顿在地，竟是连目光也不敢瞧向龙云。

    龙云带着准一二人，朝着柳潇潇使了一个眼sè，朝着曲伟清所指的方向追去！

    龙云断定，现在的曲伟清根本不敢说谎，而听旁边的准一说，他们刚刚交手不久，如果褚华然和斯图带着一个伤者，不可能走出太远！

    将准一两人带出了七八里的路程，龙云便与他们辞别，这才与柳潇潇全速展开身法，朝着前方急速追去！

    “嗡——”剑气肆虐，一股冰寒的杀气一闪即逝，隐藏在那一抹剑气之中，毫无保留的将一只化骨境界的魔物击杀。

    肖冷收剑入鞘，冰冷的不带一丝的表情，有了上官雨的提醒，玉剑门的除了龙云和柳潇潇之外的三名弟子都非常小心。

    尽可能的避开与其他正道门派弟子相遇，所以他们的积分才会如此不理想，肖冷这一路虽然也击杀了不少的魔物。

    但心中越来越有一种不安的感觉，如果不是意外的遇到了这只魔物，他打算隐匿一些时间在出来。

    所以这一次击杀这只魔物，也力求速战速决，直接施展了威力强大的万灭杀剑，一剑将这只魔物击杀。

    做完这一切的肖冷，当即便yu展开身法离开此处，只是，他方才打定主意，一道身影便拍着巴掌走了出来。

    “没先到玉剑门年轻一辈的弟子中，还有如此强者，我正道当真是昌盛不休啊！”褚华然拍着手掌，哈哈大笑的站在了肖冷的面前！

    肖冷眉头紧皱，望着褚华然的目光出奇的冷静，褚华然要替华英门出头，这件事情玉剑门的弟子尽数知晓。

    他这一路上也在一直躲避，没想到却依然无法挽回的被对方发现，此时此刻，肖冷已经没有其他的话可以说。

    以他现在的实力，如果面对初入归先境界的强者，或许还能够放手一搏，但褚华然却是半步先天的修为，他自知不如。

    正值思量之间，斯图和柏元展已经带着一个人从后面跟了上来。

    “师兄！”肖冷眉头脸sè瞬间yīn沉，面对朝着自己苦笑不已的陈龙，心中一阵恼火。

    “肖冷，你是要我们动手呢？还是自己束手就擒？”胜券在握，褚华然微微一笑道。

    “肖冷师弟，我玉剑门一共只有我们五个参加大会，龙云师弟和潇潇师妹很有可能已经遇害，五人已去其二，你也不要再挣扎了！”陈龙无奈的说道。

    “不挣扎，难道等死？”肖冷缓缓抽出手中长剑，庞大的杀气蔓延而出，剑身之上，浮现出一颗颗光点繁星，星辰绝杀剑随时准备出手。

    褚华然脸上带着点点笑意，淡淡的开口道：“不错，我答应你，如果你现在束手就擒，我答应放你一条生路，不过前提是，你必须退出玉剑门，加入我青宗门下！”

    肖冷眉头一挑，目光闪烁道：“龙云师弟现在如何？”

    褚华然轻描淡写的说道：“这个不需要你cao心，你现在也没有机会替他担心，路摆在你的面前，你自己来选择！”

    “我只想知道，他是生，还是死！”肖冷依然不死心！

    褚华然眼中闪过一丝厉sè，哈哈大笑了片刻，终于开口道：“死了！”

    “好！”肖冷只说了一个字，身形如同猎豹一般的穿梭而出，剑锋浮动，一颗颗星辰从剑尖暴涌而出，星光蓬然爆发，汇聚成一道闪烁着道道星芒的剑气，直接朝着褚华然的胸口激shè而去！

    “既然你找死，那怨不得我了！”褚华然毕竟是半步先天境界，被肖冷陡然发动攻击，身形瞬间爆退而出，在退出的过程中，微笑着说道。

    言罢，手中长剑锵然出鞘，仿佛是一道长虹般，一刹那爆发出万道虹光，一剑劈在了肖冷的剑气之上。

    “蓬——”肖冷闷哼一声，身形朝后踉跄退出，胸口剧烈的起伏了起来，脸sè也微微有些苍白。

    “给你生路，你竟然不选择，偏偏要与我作对，原本我以为，只有龙云和柳潇潇才是我们的威胁，但是现在看来，你同样也是一个，所以，你也死吧！”言罢，长剑幻化出万千道剑影，层层叠叠的朝着肖冷笼罩了过去！

    斯图和柏元展都没有开口，在他们看来，连褚华然亲自出手都没有必要，一个柏元展，也能够轻松拿下肖冷。

    肖冷的脸上没有半分的表情，奋力挥舞着手中的长剑，抵挡着对方雨打芭蕉一般的绵密剑气！

    “噗——”

    利刃划破皮肤的闷响传出，肖冷身上的伤口，正在不断的增加着，鲜血渐渐将衣衫染成了红sè，一步步的朝后退着！

    “噗——”又是一道剑气，正好刺在了他的手腕上，一阵剧痛传来，肖冷闷哼一声，长枪“咣当”一声掉落在地上。

    “我忽然改变主意了，我不会杀你，等把你们全都聚齐了，我会当着你的面，让你彻底的绝望，然后再一点点将你折磨至死！”褚华然哈哈大笑道。

    肖冷手腕受伤，无法使用长剑，不由得怒目而视，目光几乎要喷出火来，褚华然既然已经亲口承认，那龙云和柳潇潇死亡的消息基本上已经属实。

    肖冷与龙云之间做过师兄弟，虽然他不善言辞，但对于龙云毫无保留的传授自己剑法和帮助自己提升资质都记在心里。

    所以听到龙云的死讯，他想也不想的直接出手，但两人之间的实力差距还是太大。

    “你们若是不招惹我的弟弟，或许今rì的事情不会发生，我会给你们玉剑门一个公平竞争的机会，怪就怪龙云太过猖狂了！”褚华然扭了扭脖子，淡淡的说道。

    只不过，就在这个时候，两道身影却是悄无声息的落在了肖冷的面前！

    