
    正文 第八十七章 情断

    白发长老脸sè大变，目光也是落在了积分榜上，此刻，龙云的名字，已然超过了成荣想，排在了第一位。

    而褚华然的名字，同样也消失了！

    “马上终止比试，把弟子们全部都给我接出来！”白发长老怒吼一声，旋即，四大青宗长老同时出手，四道光芒冲天飞起。

    这四道光芒，好像是一道信号般，周围那数十道光芒再度亮起，空间之力疯狂的弥漫，天魔镜，应该说是轮回镜飞速旋转了起来。

    光芒刺目，好像是一轮骄阳降临般，庞大的气息肆虐着，奔腾着。

    轮回空间之中，经过短暂的恢复，依靠着轮回诀的强悍恢复能力，龙云一身损耗的真气已经恢复得七七八八。

    因此，在龙云三人联手之下，褚华然也没有幸免，死在了龙云的剑下。

    不是龙云贪图褚华然的积分，龙云知道，这一次击杀青宗三大弟子，必定会引起青宗的反噬，甚至给玉剑门带来不可磨灭的灾难。

    自己有青帝的青禾无锋剑，而且青帝也保证，有了自己的长剑，青宗不会有人敢出手对付自己。

    但是，柳潇潇三人却没有，所以他们只可能死在龙云的手中。

    只不过，方才将褚华然杀死不久，空间传来一阵剧烈的波动，四人只觉周围一股庞大的吸力传来，身形已然被卷入到了空间裂缝之中。

    等到睁开眼睛的时候，又重新回到了青宗的演武场上。

    轮回空间中，妖魔纵横，之前没有弟子死伤，是因为他们都在外围区域活动，但是随着外围魔物被斩杀殆尽，弟子们也越来越向着里面的区域走进。

    所以在龙云他们出了死域一直到现在，已经有不少的正道弟子死在了魔物的手中。

    千余名参加狩猎大会的弟子，此刻剩下的已经只有七百多人，龙云四人赫然就在其中，龙云心知肚明，狩猎大会为何会突然间结束。

    就在他立足演武场的同时，目光也发现了站在上官雨面前的四名青宗长老，心中不由的冷笑不已。

    “玉剑门弟子何在？给我滚上台来！”白发青宗长老怒吼一声，声浪滚滚，让喧哗不已的众弟子登时平静了下来，谁也不敢多说一句话！

    龙云微微一笑，因为他惊喜的发现，昌意居然也没有死，此刻正在另一角朝着看台上玉剑门的位置飞掠了过来。

    “一会儿你们谁也不要说话，一切都交给我！”龙云朝着柳潇潇三人嘱咐了几句，旋即直接朝着看台飞了过去！

    “谁是龙云？”见到一字排开的玉剑门五名弟子，白发长老大怒道，庞大的气势毫不犹豫的朝着五人镇压了过去！

    上官雨身形一闪，挡在了五名弟子面前，一股五行的威势笼罩在五人身上，将白发长老的气势纷纷驱散了开去！

    白发长老与上官雨的境界相同，都在先天八境的第五境融功境界，因此上官雨面对他的时候，并未承受多么强大的威力。

    “白长老，如今青山系百余门派均在，我弟子还能狡辩不成？想要对付我们，并不急于一时，还是先听听他们的看法如何？”上官雨开口道。

    白发长老白云飞冷冷的注视着上官雨，虽然对于上官雨敢挑衅自己的威严，心中十分恼火，但他也知道，如此逼迫对方，会让一些其他门派看了笑话。

    心情微微冷静了下来，白云飞开口道：“好，我便给你们一个机会，免得你们说我青宗仗势欺人！”

    “龙云，你将事情一五一十的道来，我会为你做主！”上官雨双目微眯道。

    龙云内心苦涩的一笑，上官雨能够做到这一点，证明他的确是一个出sè的门主，但从他击杀青宗弟子的那一刻，便已经料定了严重的后果。

    先不说青禾无锋剑能否真正管用，如果能够震慑住青宗，龙云也不会完全相信青帝的话。

    所以，上官雨的话音方落，龙云朝着上官雨躬身一拜，淡淡的说道：“上官门主，龙云在玉剑门，能够得到您的支持，心中十分感激，但龙云志不在玉剑门，从今rì起，龙云再也不是玉剑门的弟子，请门主放行！”

    上官雨一怔，没想到龙云第一句话竟然会是这个，一时间竟是愣在了那里。

    “门主，务必答应下来！”龙云逼音成线，传入到了上官雨的耳中，上官雨浑身一震，目光瞧向龙云，从龙云的目光中，他看到了恳切。

    上官雨当即叹了口气，的确，他说要为龙云做主，也只是想要给青宗一些压力，让他们适可而止，但他身为一门之主，肩负着一个门派的兴衰。

    如果一旦选择了与青宗为敌，那么玉剑门必定会毁于一旦，听到龙云的传音之后，上官雨冷静了下来，终于还是放弃了心中的想法，轻轻闭上了双目。

    白云飞却是露出了一丝冷笑，在他看来，龙云是没有什么拿得出手的证据，所以不得已之下，才会牺牲自己，保全玉剑门。

    但是，真的能够保全么？今rì如果龙云承担下了一切，并且自刎谢罪，青宗也不会善罢甘休，玉剑门从今以后，必定会遭到青宗无止境的打压。

    想到这里，目光落在了龙云的脸上，杀气悄无声息的弥漫开来，随时准备出手拿下龙云。

    龙云努力平复了一下心情，微微道：“斯图、褚华然还有柏元展都是我所杀，但并非是我主动出手，使他们囚禁了我玉剑门的弟子，无奈之下，我才出手杀了他们，不过也是他们咎由自取，因为华英门弟子褚华飞的关系，褚华然对我一直怀恨在心，所以趁着这次狩猎大会，想要将我除去，我迫不得已之下，出手击杀了他们！”

    “放屁！”白云飞登时怒吼道：“你一个脱胎境界的小子，如果不是施展了什么yīn谋诡计，又岂会是斯图的对手？”

    龙云闻言也是冷笑连连：“你以为，别的门派弟子都是酒囊饭袋么？青山系虽然你青宗一家独大，但天才却不只是你们青宗才有！”

    龙云的话说的斩钉截铁，看台上其他门派的弟子纷纷心中暗自称好，他们平rì里没有少受到青宗的压制，敢怒不敢言。

    如今龙云的一番话，让他们登时有一种神清气爽的感觉，多少年了，都没有人敢挑衅青宗的威严，但是现在，龙云，一个玉剑门的弟子，竟敢直接面对青宗长老白云飞横眉怒对，出言讽刺，如此铮铮傲骨，让人景仰不已。

    “不论如何，既然杀我青宗弟子，你休想活命！”白云飞登时怒声道，恨不得直接就将龙云生吞活剥。

    龙云哈哈大笑，笑得无比的猖狂，朗声道：“你们青宗是青山系的霸主，要杀一个普通的修者何须如此忌讳，在场众人心中也都明白，青宗的事情，必定会遭到所有青山系正道门派的唾弃！”

    “好！既然你如此猖狂，那便给我留下xìng命吧！”白云飞一步步的朝着龙云走去，气机牵引之间，朝着龙云呼啸而去！

    “龙云师弟！”肖冷与陈龙见状不由得钢牙一咬，如果不是龙云，死的将会是他们，而现在龙云是在为他们而死，作为师兄如何能够承受住？身形一动，便yu冲杀过去！

    只不过却是被上官雨给拉住，真气透体而出，封住了两人的经脉！

    白云飞冷哼一声，原本以他的修为，举手之间便能够击杀龙云，但是，他这般拖延时间，无非是要引出玉剑门其他弟子出手，从而给他将其击杀的理由。

    但是上官雨却识破了他这一点，拉住了要出手的两名弟子，这让白云飞暗道可惜，再也不留手，杀气朝着龙云疯狂的扑了过去！

    