
    正文 第九十一章 一线生机

    龙云却是躺倒在地上，浑身一阵剧烈的疼痛，每动一下，都牵扯着撕裂般的痛楚，忍不住眉头紧紧皱起。

    估计这一次，是在劫难逃了！

    龙云暗暗苦笑，不禁朝着身后瞧了瞧，在他身后，就是以禁地著称的苍狼涧，据说，苍狼涧之中，有一座苍狼窟。

    里面住着一只绝世妖兽，境界连神龙岛的长老都赞叹不已，苍狼涧几乎成了妖兽的乐园，不少强悍的妖兽都聚集到了苍狼涧之中，寻求那只绝世妖兽的庇护。

    自己若是进入到苍狼涧之中，就能够彻底摆脱两人的追杀，虽然在苍狼涧之中，依然九死一生，却也有着一线生机。

    总比现在，耗尽真气，只等着任人宰割要好！

    努力想要抓起不远处的青禾无锋剑，只是手臂只能够略微抬起，却始终无数触及到长剑。

    这次，怕是连自杀也不成了！龙云无奈的摇了摇头，看来这一次还是太大意了一些，主要还是因为钟铉的话，相信了青帝的能力。

    却不曾想到，青宗掌教风无忌竟敢公然违抗青帝的命令，下达了彻底击杀自己的命令，这是他始料未及的。

    龙云也有些自责，如果将所有的事情全部考虑在内，或许也不会如此狼狈，至少保全住肖冷等几名师兄的xìng命还是能够做到的。

    回想起之前的一切，龙云还是忍不住有些神伤，虽然他足够聪明，但毕竟年纪尚轻，许多经验和人心的把握却差了不少。

    只是，就这么死了么？龙云有些不甘，从被丢入到乱葬岗之后，一直到玉剑门的新生，他经历了一次真正的生死转变。

    但却在这个时候，死在小小的青宗，两个废物弟子的手中，龙云的眼中一片不甘之sè，神龙岛的羞辱之仇未报。

    而且自己还融合了囚牛的龙骨，对于狴犴前辈的要求，也没有做到。

    是了！狴犴前辈！龙云忽然响起，狴犴曾经留给自己的那一颗龙珠，眼前顿时一亮，只要将这颗龙珠捏碎，便等于有了生还的机会。

    想到这里，龙云不禁生出了一丝希望，趁着祁凌为成荣想疗伤之际，咬牙忍受着剧烈的疼痛，缓缓的挪动颤抖的手臂，要从怀中掏出那颗龙珠。

    只不过，手臂不禁软绵绵的没有一丝力气，在经脉的带动下，还开始剧烈的颤抖着，龙云几次尝试着将手臂塞入怀中，却始终无法完成。

    额头上已经冒起了丝丝冷汗，龙云着急万分，眼见着成荣想的脸sè越来越好，恐怕过不了多久，便能够恢复战斗力。

    拼了！龙云猛地一咬牙，手臂一下子被他插入到了怀中，疼痛让他剧烈的喘息了起来，大滴大滴的汗珠不断的滴落在地。

    手臂已经没有任何的感觉，龙云只是微弱的察觉到掌心碰触到了一个冰凉的东西，便猛地一咬牙，借着手臂勾起的力量，将那件东西勾了出来。

    骨碌碌！一声轻响，一个古朴的小铜壶掉落在龙云的面前，发出清脆的声响。

    龙云苦笑了一声，这一次尝试，没有掏出龙珠，却将当初许烈给自己的夺天丹带了出来。

    说起来，自己确实有些对不起许烈了，拿到了夺天丹这么久都没有想过去大丹门的事情，现在这种情况，自己能不能活着都是一个未知数。

    更不用说，是去大丹门帮助许烈送丹药了。

    想到这里，龙云不由得微微一震，是啊，自己能不能活命尚且还是未知数，如果一旦死在这里，夺天丹怕是也会落入到青宗的手里。

    罢了！反正自己一旦陨落，夺天丹也会落入到青宗的手中，倒不如自己服下，据许烈所说，夺天丹具有着夺天彻地之力，或许能够助自己脱险也说不定。

    而且许烈曾经说过，这夺天丹有着生死人肉白骨的力量，能够夺取天地造化，威力无穷，小丹门便是因为此丹而被灭门。

    由此可见，这夺天丹是多么的炙手可热，也暗暗影shè了夺天丹的强大。

    一念至此，龙云在心里暗暗朝着许烈说了声抱歉，深深的呼吸了几口气，龙云再一次伸出右手，一把将地上的铜壶握住。

    壶嘴上，是用红sè的火漆封印，上面刻画着一个古怪的符箓。

    符箓上有一股玄妙的力量，这让龙云心中也是暗暗苦笑，看来要破除这道封印，却还是有些难度啊。

    想到这里，龙云暗暗凝神屏息，他的身体的力量已经无法施展分毫，要破除这道封印，根本就是不可能的事情。

    不过好在这道封印的力量并不是十分强大，想来只是为了封印住内部的夺天丹，而不是起着保护夺天丹，否则龙云又要头疼一次了。

    浩瀚的剑意开始澎湃出了体外，正好笼罩在了青禾无锋剑之上，青禾无锋剑落在了距离龙云不过丈余的距离之外。

    现在龙云也只是尝试着沟通青禾无锋剑，以剑意唤醒青禾无锋剑的剑灵，自动飞到自己的身边，助自己刺破这道封印。

    以剑意催动长剑，说起来容易，做起来却是难上加难，尤其是对剑意的把握，和控制能力，这对于龙云来说也是一个巨大的挑战。

    在龙云剑意的注入之下，青禾无锋剑开始散发出一层淡淡的光晕，青sè的光芒流转，与龙云的剑意相互交缠在了一起，好像在做着一种沟通。

    龙云微微闭上双目，心神完全进入到了古井不波的剑道境界之中，全身心的将剑意催动到了极致，此时龙云的心中已经在没有其他。

    仿佛这一身血肉之躯，便是一把长剑般，只有漫天锋锐的剑气。

    “嗡——”地面上的青禾无锋剑开始剧烈的颤抖了起来，旋即，竟是自动的悬浮而起，朝着龙云这边飞了过来。

    虽然速度不快，却是坚定之极，没有半分的颤抖。

    龙云早已经将铜壶握在掌心，壶嘴朝外，迎着青禾无锋剑剑尖的方向，虽然闭上双目，但是在剑意的控制之下，青禾无锋剑很快便飞到了铜壶的位置。

    成败在此一举！龙云眉头紧皱，剑意毫不犹豫的向前再次挺进了几分，刺入到了铜壶上的火漆封印之中，青禾无锋剑的锋锐气息。

    再加上龙云的剑意，竟是直接将铜壶上的封印刺破了开来，没有半分的偏差，甚至连铜壶的壶嘴都没有碰触到。

    龙云蓦然睁开双目，脸sè不由得一喜，铜壶的壶嘴已经被打开，一股莫名的力量从壶嘴之中迸发了开来，好像是脱缰的洪荒猛兽一般。

    巨大的力量让龙云手臂一痛，铜壶也掉落在地！

    “叮当——”青禾无锋剑因为失去了龙云剑意的cao控，也无力的坠落在地，望着近在咫尺的铜壶，那黑黝黝的壶嘴正好对准了自己。

    但这一连番的发力，让龙云已经没有多余的力量再来抓住铜壶，只得缓缓的将头朝着那铜壶移去，同时张开嘴巴，不断的朝着壶嘴靠近。

    此时的铜壶，就好像是一线生机，龙云正在拼着全力不断的向这一线生机靠近着，只要能够服下铜壶中的夺天丹，他相信，生命就会再次回归。

    只是，他可以做到么？

    就在龙云不断的朝着铜壶靠近的时候，祁凌也缓缓收功，经过他的真气辅助，成荣想总算是恢复了一些，经脉也修复了大半。

    蓦然睁开双目，眼中的恨意一闪即逝，成荣想猛地站起身来，正好发现朝着铜壶靠近的龙云，先是一怔，旋即明白了龙云的意图。

    “想服下丹药疗伤么？哈哈，只可惜，你永远也没有这个机会了！”成荣想屈指一弹，一道光芒直接朝着那铜壶激shè了过去！

    