
    正文 第八十八章 青宗的决定

    感觉到那股泰山压顶一般的气息，龙云一身龙骨挺得笔直，他是龙神后裔，体内流淌着创世龙神的血脉，如何能够屈服一个卑鄙无耻之人。

    任凭那万钧之力轰然压下，龙云咬牙支撑着，却没有后退半步，坚韧的意志力让白云飞也是暗暗叫好。

    怪不得连斯图都栽在了他的手上，看来这小子的确有着几分能耐！

    不过，这个天才，必定会终结在他的手中，想到这里，翻手一掌，庞大的气息开始疯狂的在掌心凝聚。

    “锵——”龙云暴喝一生，真气破体而出，他的周身，蒙上了一层浓郁的金sè光芒，青禾无锋剑赫然出鞘，发出铿锵的龙吟之声！

    “青禾无锋剑在此，青宗尔等，我看你如何杀我！”龙云高声怒吼，声音直透云霄，庞大的气势竟然隐隐有着与白云飞一争高下的意思。

    青禾无锋剑，乃是青宗的不二神物，仅次于天魔镜排在第二位，是当年青帝的佩剑，只是当年青帝神秘失踪，青禾无锋剑也随着他消失。

    没想到今rì，竟然会出现在龙云的手中。

    白云飞作为青宗老一辈的长老，自然是能够感觉到青禾无锋剑的气息，气势也是收敛了回来，脸sè一阵青白。

    龙云手握青禾无锋剑，仿佛是一尊战神，真气在体内回旋激荡，如果青宗不承认青禾无锋剑，还要出手，他必定会想尽一切办法逃离此处。

    “小子，你的青禾无锋剑，到底是从何处得到的？你以为，青禾无锋剑便能够保住你的xìng命么？”白云飞目光闪烁，暗暗将消息传递到了青宗掌教那边，一面开口道。

    青禾无锋剑，象征着掌教的权威，是历代青宗掌教执掌的神物，后来随着青帝失踪以后，青宗老祖定下的这个规矩方才没有继续执行，但却并未废除。

    如今白云飞虽然口中如此硬撑，但却不敢轻举妄动，等待着掌教的指示。

    玉剑门的几名弟子和上官雨同样也愣在了那里，肖冷几人见到过龙云手中的青禾无锋剑，也感觉到是一件了不得的神物。

    但却没有想到，青禾无锋剑竟然会是青宗的执印神物，心情不由得一松，总算龙云还是有了一线生机。

    上官雨心中也是暗暗点头，龙云是他执掌掌教以来所见到的最为优秀的弟子，心思缜密，原本因为他击杀斯图等青宗弟子，上官雨并未对龙云有这么高的评价。

    但现在看来，龙云早已经预料到了这个结果，而青禾无锋剑便是他的保命符咒，但他可以明哲保身，却无法保证玉剑门其他弟子的安危。

    如果龙云不死，青宗必定会迁怒其他玉剑门的弟子，但龙云却巧妙的与玉剑门脱离了关系，直接将所有的责任全部揽在怀中。

    青宗可以不相信，但是积分榜的上升却验证了一切，他们三个的确是死在了龙云的手中。

    上官雨心中暗暗打定主意，如果今rì事情能够平安揭过，必定会倾尽一切培养龙云，让他迅速的成长起来。

    “白云飞，如果你敢忤逆青禾无锋剑，只管杀我便是，看看你会不会被宗派处理！”龙云一眼便洞悉了白云飞的心思，登时挤兑道。

    白云飞神sè一怔，被龙云这一挤兑，脸sè涨得发红，却偏偏碍于青禾无锋剑，不敢直接动手！

    就在这个时候，一道身影飞身上了看台，落在了白云飞四大长老的身边，躬身道：“参见几位长老！”

    白云飞点了点头，没有回答。

    上台的是青宗这一次的第一天才成荣想，而见到成荣想上台，龙云的脸sè却是骤然一变，不好，这家伙要对我不利。

    成荣想目光落在了龙云的身上，冷冷说道：“青禾无锋剑乃是我青宗的无上神物，乃是当年青帝掌教的佩剑，你是如何得到的？”

    龙云毫不畏惧的迎上了成荣想的目光，成荣想虽然也是先天并气境界的修为，但感觉上，要比斯图要强悍不少。

    听到他的质问，龙云淡淡的说道：“那是我的事情，与你无关。”

    “哈哈！”成荣想哈哈大笑道：“当年青帝掌教进入到天魔幻境之中，清剿里面的魔物，但却无故失踪，我们青宗这么多年，一直都在寻找着青禾无锋剑，这次十分巧合，我与斯图师弟在一名先天合神境界的魔物手中，抢到了青禾无锋剑，后来我断后，让重伤的斯图师弟护送青禾无锋剑回来，没想到你竟然击杀了斯图师弟，夺取青禾无锋剑，现在却又拿出来威胁我青宗长老，真以为可以瞒天过海么？”

    “荣想，你说的是真的？”白云飞眼前一亮，他当然知道，成荣想说的是假话，如果是真的，他早就会站出来指责，不会等到现在。

    但是成荣想的忽然出现，却让他有一个既能够得到青禾无锋剑，又可以击杀龙云的机会，当即哈哈大笑道：“龙云，没想到事实竟是这样，哼，杀我弟子，夺我至宝，你死不足惜，给我纳命来吧！”

    白云飞根本就没有给龙云说话辩解的机会，一掌直接朝着龙云拍了过去！

    龙云脚步连踏，升龙七踏瞬间施展而出，他早就预防了这一手，几乎就在白云飞动作的同时，身形爆退而出！

    旋即，青禾无锋剑连续挥舞，在身前布下了数十层剑网，用来延缓白云飞的攻击！

    同时高喝道：“青帝，你还要看到什么时候？”

    在说话的同时，龙云的身体直接朝着外面飞速扑去，因为白云飞的掌力，已经穿透了所有的剑网，朝着他摄拿而来。

    龙云根本就没有时间，喊出这一声，也不过是下意识而已！

    “轰——”青禾无锋剑之中，一道青sè光芒冲天飞起，狠狠的撞在了白云飞的真气之上，双双消失在了无形。

    龙云也停住了脚步，望着眼前有些虚幻的身影，终于长长舒出了一口气。

    “都给我住手！”那虚幻的身影，赫然就是青帝的虚影，这一缕神识，是青帝留在青禾无锋剑之中，他打下的保票，也正是因为这一缕神识。

    现在的青宗掌教，是他的亲传徒孙，他自信，有他这一缕神识，他这个徒孙一定不会拂了他的面子。

    只是没有想到，成荣想竟然会以这种方式来证明龙云的身份，让龙云陷入到了危机之中，所以青帝才会赫然出现。

    “青。。。青帝！”白云飞等四名长老，包括成荣想在内，全部跪倒在地，他们都见过青帝的画像，自然一眼便认出了青帝，当即噤若寒蝉，谁也不敢多说一句话。

    “你们好大的本事！见到青禾无锋剑，如同掌教亲临！这道青宗的规矩，你们都没有记住么？竟然还敢出手抢夺？是谁给你们的勇气，风无忌呢？让他出来见我？”青帝冷哼了一声道。

    风无忌便是青宗这一代的掌教，一个先天第八重圆道境界巅峰的绝世高手，也是青山系的第一强者。

    听到青帝的话，白云飞等人根本不敢抬起头来，身体也不由自主的颤抖了起来！

    众人看热闹的一般看了跪了一地的青宗众人一眼，心里纷纷暗自怒骂他们咎由自取，同时对龙云的身份也极感兴趣。

    “弟子风无忌，拜见师祖，因为要事在身，无法现身跪拜，还请师祖见谅！”明明虚空之中，一个沉着的声音传递了过来。

    青帝眉头一皱，风无忌竟然不出来见自己，这让他这个青宗第二代掌教颜面尽失，当即不满道：“风无忌，青禾无锋剑是我传授给他的，你只管答应他所有的要求便是！”

    “对不起师祖，弟子现在是青宗掌教，无法看到门下弟子这般轻易被杀，白云飞听令，击杀龙云，秉公办理，这件事情，我会亲自向师祖谢罪！”风无忌的声音远远传递了过来，却是如同炸雷一般，响彻在众人的耳中。

    