
    正文 第八十九章 逃离和追杀

    风无忌此言一出，所有的心不由得再一次揪了起来，本来龙云大好的形势，竟然在风无忌出现之后再次破碎。

    没想到风无忌竟然如此强悍，面对老一辈掌教青帝也敢如此强势，当真是厉害之极。

    龙云心中清楚，青帝虚影和青禾无锋剑的出现，已经让他掌教的地位发生动摇，所以他必须要杀自己。

    况且这不过是青帝的虚影罢了，并不是他的真身，所以风无忌只能背水一战。

    “小子，我这一缕神识，不是他们的对手，但我却能够给你创造出一线生机，一定要把握住了！”青帝的声音传入到了龙云的耳中。

    青帝也是一个野心家，自然明白风无忌的想法，如此传音，让龙云也是一怔。

    “风无忌，你果然没有枉费我对你的教导，真是不错，如此欺师灭祖的事情你也敢做，今rì便站在这里，我看你们谁敢出手！”青帝不怒自威，庞大的气势回旋激荡。

    白云飞抬起头来，一边是现在的掌教，青山系第一人，另一边则是青宗的第二代宗主，同样是冠绝青山系的人物。

    “白云飞，还不出手，更待何时，所有事情我一力承担！”风无忌见到白云飞犹豫，声音再次传递了过来。

    白云飞猛地一咬牙，他是风无忌提拔上来的长老，倾向xìng还是让他倒向了风无忌。

    “青帝掌教，对不住了！跟我杀了龙云！”白云飞咬牙说道，旋即率先朝着青帝身后的龙云扑去！

    另外三明长老紧随其后，他们不敢大意，这虽然不过是青帝掌教的虚影，但绝对不是他们能够抗衡的，所以他们纷纷提聚了十成修为，朝着龙云攻击了过去！

    “都给我滚开！”青帝怒吼一声，浑身忽然像是涨起的皮球一般，剧烈的膨胀了起来。

    与此同时，龙云不敢再有半分的耽搁，升龙步法施展开来，朝着远处飞掠了出去！

    “轰隆——”青帝的虚影轰然爆炸了开来，庞大的力量震得四周一阵飞沙走石，不少门派受到了波及，朝后抛飞了出去，吐血不已。

    白云飞四大长老被青帝这一次爆炸震得踉跄后退了出去，各自接连喷出数口鲜血，萎顿在地。

    青帝燃烧了这一抹神识，为龙云创造了一线生机，而龙云也没有浪费这一次机会，身形在这短短的瞬间，已经消失在了众人的视线之中。

    “荣想，带着弟子们，追杀龙云，无论天涯海角，必定提着他的头颅来见我！”白云飞真气不济，无法继续追击，当即朝着成荣想命令道。

    成荣想不敢耽搁，身形朝着龙云逃走的方向急速飞奔了过去，同时，暗暗发动了暗号，让守护在山下的弟子拦住龙云。

    却说龙云此刻，已经完全将身法展开到了极致，几个起落，已经赶到了山脚。

    四名守门的弟子收到了成荣想的命令，见到龙云朝着这边奔来，纷纷抽出长剑，朝着龙云阻拦了过去！

    “给我死开！”生死之间，龙云出手定然不会留情，青禾无锋剑横扫而出，将四名弟子全部扫飞了出去，身形没有受到一丝的耽搁，继续朝着前方飞掠而去！

    成荣想乃是先天合神境界的修为，如今御风飞行，速度也仅仅比龙云稍微快上若不可查的一丝而已。

    足可见，龙云的身法是多么的强悍！

    只是，虽然成荣想一时间还无法追上自己，但龙云心中却已经暗暗着急了起来，因为对方御风飞行，自己的方向一直都在他的掌控中。

    如此，自己根本就无法逃脱，一旦青宗的长老追赶上来，那就彻底的失去了所有的生还的可能。

    想到这里，龙云猛地一咬牙，方向陡然间反转了出去，朝着另一侧的山群穿梭了过去！

    山地险峻，对他的身法是一个考验，但也只有这样，才能更好的隐藏住身形，避免直接被对方捕捉。

    两人一追一逃，速度极快，不多时间，已经连续跨越了两座山峰。

    龙云心中暗暗松了一口气，再走不久，应该就出了青宗的势力范围，到时候，就安全了许多，至少，这一次自己突然反转了方向。

    也能够拖延一段时间，让青宗长老不会这么快追赶上自己。

    就在这时，前方的一座大石之上，一道身影负手而立，目光平静的注视着龙云，眉头微微皱起，不知在想些什么。

    龙云心中蓦然一跳，不好！

    “祁凌师兄，此人杀我青宗同门，不可让他逃脱了！”身后的成荣想大声喝道，同时嘴角勾起了一丝笑容。

    祁凌，是上一代弟子中的翘楚，现在已经是先天第三境通天之境的强者，没想到他竟然会出现在这里，有祁凌师兄在，龙云再也无法逃脱。

    听到成荣想的话，祁凌脸sè目光微微一怔，眼见着龙云朝着自己扑了过来，剑指并起，接连三道剑气从指尖激shè而出。

    形成品字形状，朝着四周扩散开来，分为三个方向，封住了龙云前进的道路。

    龙云才气沉丹田，以方才落下的右脚为圆心，猛地朝着左侧一拧，硬生生的改变了前进的方向，朝着左侧飞扑了出去！

    祁凌脸sè微微一变，没想到对方的身法竟然如此迅捷，而且是在自己的剑气方才发出的时候才扭转了方向。

    判断力之准确，加上爆发力的强悍，的确是让人钦佩，也不知道是哪个门派的弟子，不仅敢在狩猎大会上击杀青宗弟子，还能够拥有如此优秀的资质。

    成荣想见到祁凌之后，再也不再保留体内真气，速度顿时激增了起来，竟是在瞬间生生将距离拉近了二十多丈，而且距离还在一点点的缩短着。

    祁凌也是施展出御风法诀，速度尚在成荣想之上，朝着龙云追杀了过去！

    两大强者同时追击龙云，让龙云感觉到了莫大的压力，不过却没有半分的慌张，多少次生死之间培养出来的坚强意志力让他不在最后一刻，绝对不会放弃那一丝生机。

    “呼——”一股庞大的气息朝着龙云笼罩了过来，是祁凌已经将距离拉近至能力所能及的范围之内，释放出了自己的气息压制。

    “一个脱胎境界修为的弟子，也想在我们两个的夹击之下逃离么？给我站住吧！”祁凌逐渐增加了气势的释放，让龙云感觉到了莫大的压力，速度也慢了下来。

    龙云钢牙紧咬，几乎没有任何犹豫，手中的青禾无锋剑锵然出鞘，反手一剑刺出，一出手便是威力强大的五剑合一。

    五种不同气息的剑气从剑尖蓬然爆发了出去，化为一道巨大的剑罡，狠狠的朝着背后的祁凌轰杀了过去！

    “怪不得能够击杀我的师弟，手底下果然有两下子，但是单单这样，还不足够啊！”祁凌淡淡的说道，剑指缓缓递出。

    一圈淡青sè的光晕从指间扩散了开去，光晕荡漾之处，龙云那看似无坚不摧的剑气，竟然纷纷溃散了开去！

    龙云没有一丝一毫的意外，他也想到了这个结果，青禾无锋剑剑势再动，锋锐的剑气带着凌厉的破空之声，正好刺中那光晕的外围。

    “蓬——”劲气爆破，龙云张口喷出一口鲜血，身体却是借着反震之力，转眼间又是激shè出三十丈开外。

    头也不回的继续逃离了出去！

    “好滑溜的小子！”祁凌微微开口道，旋即继续道：“荣想，我们一起追上去，前面不远便是苍狼涧，那是连掌教都不敢轻易进入其中的绝地，他跑不掉！”

    成荣想点了点头，当即两人再次御风飞起，朝着龙云追赶了过去！

    