
    正文 第九十章 轮回刀诀

    龙云的意志力足够坚定，足足奔行了将近半个时辰，使尽了浑身解数，却依然无法摆脱两人的追赶，距离越来越近。

    “龙云，还不束手就擒么？”成荣想冷声呵斥道，单手一抓，一块脸盆大小的石块登时被吸入掌心，运足真气朝着龙云投掷了出去！

    感觉到背后传来的阵阵风声，龙云不敢大意，仗着灵活的身法躲避了开去，任凭那石块狠狠的砸入到了地面之中。

    不过却因为这短暂的躲避，距离再一次被拉近。

    祁凌眼前微微一亮，果然是好办法，当即配合着成荣想一起，不断地吸起石块攻击龙云，几轮攻击过后，龙云再一次的落入到两人的攻击范围之内。

    “现在我看你还往哪里逃！”成荣想哈哈大笑，剑气飞舞，朝着龙云笼罩了过去！

    既然无法逃离，龙云索xìng不再展开身法逃离，而是站立在巨石之上，青禾无锋剑遥指祁凌和成荣想，杀机澎湃。

    “好，真没想到，青山系除了我青宗以外，还能够出现你这样的弟子，真是不错，你应该低调一些，或许若干年后，这青山系会有你一席之地，但却偏偏如此张扬，木秀于林，风必摧之，这个道理还不明白么？”祁凌大致了解了一些关于成荣想追杀龙云的事情，望着不在逃离的龙云，微微开口道。

    龙云没有说话，心中却是古井不波的平静，轮回之力在体内疯狂的激荡，今rì即便是死，他也要拼尽全力拉着成荣想一起下地狱。

    成荣想却是冷哼道：“祁凌师兄，与他多说无益，龙云手中所拿的是我青宗失踪千年的绝世至宝，青禾无锋剑，我们将他拿下，带回去交给长老处置吧！”

    祁凌微微一怔，的确，从龙云手中的长剑中，他感觉到了一股熟悉的气息，如今听成荣想说这正是青禾无锋剑，祁凌的目光也是落在了青禾无锋剑之上。

    “既然如此，那就只有将他拿下了，不过我们两个联手对付一个还不到先天境界的小子，却是有些让人看消化了，荣想，你自己出手吧，我帮你压阵，防止他逃离！”祁凌朝着成荣想说道。

    成荣想点了点头，对于龙云，他根本没有将其当成一回事，或许只有龙云的身法，才让他高看了一眼，至于龙云击杀了斯图。

    成荣想自然是认为龙云偷袭在先，事实上不仅是他，青宗的许多弟子包括长老在内，也都是这样的想法。

    想到这里，成荣想踏前一步，长剑出鞘，微微道：“让你看到我的剑，也算是给足了你的面子，我会给你一个体面的死法！”

    龙云目光闪烁，冷声道：“不需要，我的xìng命，还没有人能够做主！”

    话音落，身形抢出，轮回之力在剑尖蓬然爆发而出，化为滚滚气浪，直接朝着成荣想的胸口飙shè而去！

    “不错！”成荣想感觉到龙云这一剑的强大，不禁出口赞叹道，这一剑的威力，的确超越了同等级的强者。

    看来这个龙云，当真是个了不得的人物，但但是这一剑，归先境界修为的弟子很少有能够接下的。

    握住长剑的手臂顺势刺出，循着一种特殊的轨迹，整把长剑仿佛镶嵌在了天地之间一般，分毫不差的迎上了龙云的剑气！

    只不过，就在两道剑气方要碰撞在一起的同时，龙云庞大的剑意瞬间涌入到了青禾无锋剑之中。

    被这股剑意注入，青禾无锋剑发出欢愉的嗡鸣，好像是在回应着龙云一般，旋即顺着青禾无锋剑的剑身，浩瀚的剑意冲入到了已经激shè出的剑气之中。

    那受到剑意融合的剑气，在碰触到成荣想剑气的同时，陡然一分为三，化为三道剑气，其中一道，迎上了成荣想的剑气。

    另外两道剑气，则是贴着成荣想的剑身，从剑气的两侧划过，仿佛是两道暗箭一般，瞬间便激shè到了成荣想的胸口前！

    成荣想脸sè大变，没想到龙云竟然会施展出这等巧妙的招式，等到反应过来的时候，两道剑气早已经近身。

    来不及做出反应，仓促之间只得撑开了护体真气，同时，空闲的左掌拍出，直接将一道剑气拍落。

    另一道剑气却是直接洞穿了他的护体真气，好在他反应足够灵敏，在剑气临身的同时微微一个侧身，躲过了要害部位。

    不过龙云的那道剑气，却依然从他的右肩膀擦过，带起了一蓬血肉，飞溅而出！

    龙云也是踉跄后退，接连吐出三大口鲜血，这一招他是以轮回之力的巧妙组合，加上剑意的忽然注入，生生将剑气一分为三，达到了偷袭的效果。

    只是没有想到，成荣想的反应也是极快，这一下突如其来的偷袭，仅仅让他掉了一块皮肉而已，并没有受到什么实质xìng的伤害。

    龙云举起青禾无锋剑，四肢百骸一阵火辣辣的生疼，不愧是先天合神境界的强者，真气的强度，远远超过了先天并气境界。

    否则自己也不会在一招之下，便受到如此严重的伤势。

    “混蛋，竟敢伤我，原本想着留你一命，交给长老处理的，但是现在，你成功激怒了我，所以我会将你碎尸万段！”成荣想咬牙道。

    一个照面，自己这先天合神境界强者，竟然被一个仅仅脱胎境界的小子给削去了一片血肉，而且还在自己的师兄面前。

    这等耻辱，让成荣想近乎疯狂了起来，怒吼着刺出手中长剑，庞大的神识瞬间将龙云笼罩在了其中。

    龙云双目微眯，越是濒临危险，他的头脑就愈加的清晰，这一次被对方的神识锁定，根本无法动弹，龙云的心却是出奇的平静。

    眼见着成荣想的剑气已经呼啸而至，龙云动了！

    混合着神圣气息的剑意轰然从体内暴涌而出，成荣想锁定在他身体之上的神识之力，遇到剑意的冲击，如同洪水决堤一般的溃散了开去！

    旋即，真气转化为轮回之力，双手握住青禾无锋剑，以剑为刀，轰然怒斩而出！

    得自于生死墓中，钟铉传授的无上功法“轮回诀”，配合着钟铉糅合了三千年时光，数万场生死之战中创造出来的三招刀法“轮回刀诀”！

    在这一刻，被龙云尽数的施展了开来，肉眼可见，龙云手中的长剑之中，陡然爆shè出一道长达十丈的刀罡。

    这一道刀罡，仿佛就是一把十丈长度的巨大刀罡，那刀身之上，一轮巨大的yīn阳鱼图案飞速的旋转着，整个刀罡的力量全部从这yīn阳鱼图案之中发出。

    这里便是这一招的枢纽！一刀劈出之后，龙云的脸sè化为惨白之sè，眼耳鼻喉全部渗出斑斑血迹，经脉在这股巨力的冲击之下，早已经支离破碎。

    五脏六腑也纷纷移位，如果不是他的肉身经历了龙骨和龙门松神秘力量的洗礼，变得远远超过常人，怕是这一下反噬，他自己就应付不了，身死道消。

    饶是如此，龙云也仅仅是保存了xìng命，跌坐在地上，连拿起青禾无锋剑的力量都没有了，目光炯炯，注视着那刀罡劈落的方向，心中也是暗自震惊，好强悍的刀气。

    “轰——”真气的剧烈碰撞声中，掩盖住了成荣想声嘶力竭的怒吼之声。

    光芒逐渐的散尽，成荣想站立在那里，身上衣衫已经尽数化为飞灰，连同手中的长剑也是片片碎裂了开去！

    一张脸sè惨白如纸，望着龙云的目光充满了怨恨，张口喷出一大口鲜血，跌坐在地上。

    “荣想，你怎么样？”祁凌脸sè一变，他也没有想到，龙云的爆发力竟然会如此强悍，如果成荣想真的在自己的眼皮底下被龙云击杀，那么自己也会因此而受到牵连。

    掌心贴在了成荣想的背后，真气绵绵密密的输入到了成荣想的体内。

    