
    正文 第九十三章 苍狼涧

    见到龙云踉跄了一下，祁凌和成荣想相互对视了一眼，旋即纷纷恍然大悟，展开身法，朝着龙云追赶了过去！

    百丈距离，对于先天境界的两人人来，眨眼即逝，只是一瞬间，两人便已经距离龙云仅仅十丈。

    “龙云，没想到你这么命大，我变不相信，你永远都会这么好运！”成荣想双目闪烁着yīn沉的杀机。

    遥遥一掌，朝着龙云的背心轰杀而去，这一掌，他没有留情，也不敢留情，在龙云手上，他吃了好几次大意的亏，这一下，断然不会让悲剧重演。

    龙云心里苦笑连连，如今体内真气充盈，而且已经突破到了归先境界，如果真气能够如臂使指，或许能够安然接下成荣想的这一击。

    但是现在，他连一丝也无法将体内的真气调集，只是依靠着肉身的强悍，朝着前方飞奔。

    成荣想后发先至，已然靠近至龙云身后不过四五丈的距离，掌心真气喷吐而出，毫无保留的印在龙云的背心之上。

    祁凌并没有上前，他知道如今的成荣想对龙云恨之入骨，所以还是将这件事情交给他处理为好。

    “蓬——”一声闷响，成荣想的掌力击中龙云的背心，却没有如同想象一般，将龙云击得吐血抛飞的场景。

    反而就在掌力方才碰触到龙云身体的时候，一股轰然大力从龙云的力量蓬然爆发，一股巨大的反震之力狠狠的朝着成荣想狂涌了过来。

    猝不胜防之下，正在急速前冲的成荣想被这股力量轰个正着，只来得及闷哼了一声，身体倒飞了出去，沿途洒下一片触目惊心的血迹。

    而龙云的身体，也受到反震之力的影响，凌空划出一道弧线，朝着苍狼涧的方向抛飞而去！

    “荣想！”祁凌脸sè大变，没想到竟会出现这样惊人的一幕，顾不得继续追杀龙云，一把将成荣想倒飞而回的身体接住。

    只不过，那股大力让祁凌踉跄后退出十多步距离，方才停住了身形，一张脸早已经化为惊骇莫名的神sè，好强悍的力道。

    目光不禁朝着龙云瞧去，此刻的龙云，在成荣想这一掌的推送之下，直接跃入到了苍狼涧之中，被那浓雾掩住了身形，再也看不见一丝。

    “荣想，你怎么样？”感觉到成荣想的气机正在不断的消散，祁凌急忙毫无保留的将真气输入到了他的体内。

    只是，真气方一进入到成荣想的体内，瞬间便被成荣想体内的情况惊得一呆，因为此时，成荣想的一身经脉，尽数断裂了开来，几乎没有一处完好的地方。

    内脏也是化为了碎片，随着口中的鲜血流淌了出来，说不出的恐怖之极，生机一点点的流逝着。

    “荣想！”祁凌心中一紧，抱起成荣想，不敢再有半分的耽搁，直接朝着青宗的方向飞速的赶去。

    “噗通！”龙云腾云驾雾一般的坠落在地，因为没有真气的支撑，这一下可以说摔得很实在，好在他一身钢筋铁骨，倒也没有受什么伤。

    揉了揉隐隐作痛的屁股，龙云龇牙咧嘴的站了起来，还未来得及叫骂出声来，疼痛的感觉瞬间便消失不见了踪迹。

    “好奇怪的感觉！”想到适才体内真气感觉到背后成荣想的偷袭，主动发出的那股反震之力，竟然将成荣想给震得倒飞了出去，龙云不禁有些惊讶。

    同时也暗呼侥幸，好在这不受自己控制的真气还能够自行护主，要不然这一下，怕是无法扛下来了。

    “这里就是苍狼涧么？”龙云环视了周围一眼，雾气很浓，周围的石壁上也因为常年大雾的原因挂满了水滴，单凭肉眼，却也看不到前方的道路。

    龙云心中也有些忐忑，如果换成是在自己全盛时期，或许对这个苍狼涧并没有太多的恐惧感，但是现在，体内的真气就像是一个倔强的孩子一般。

    根本不受自己的控制，或许等到危险来临的时候，它能够自动发出反击护主，但是心里却并没有多大的把握。

    毕竟，不属于自己的东西，任谁心里都不敢打包票，万一这真气玩起了罢工，那龙云将会陷入非常被动的境地。

    不过事已至此，龙云只能硬着头皮朝前走去，他相信，青宗早已经派了大量的高手赶来这里，自己一旦走出去，必定也会落入他们的手中。

    所以龙云别无选择，靠着双腿的力量，朝前不断的前行着。

    早听说，苍狼涧是妖兽的乐园，不少妖兽都为了受到那传说中绝世妖兽的庇护而来到了苍狼涧之中，苍狼涧中早已经聚集了大量的妖兽。

    其中也不乏实力强悍的妖兽，龙云每走一步都十分小心，而且敏锐的灵觉告诉自己，就在自己方才踏入苍狼涧的瞬间，便好像有一双眼睛在瞧着自己一般。

    浓雾渐渐地淡去，rì光乍现，终rì浓雾笼罩的苍狼涧，龙云顿感一阵轻松，望着鸟语花香，宛若仙境一般的山谷，心中忽然涌起了一股欢喜。

    没想到终rì浓雾缭绕，让人谈之sè变的苍狼涧，竟然会是这样一处人间仙境般的世外桃源，阵阵花香不断传来，龙云不由得贪婪的呼吸了几口，沁人心脾。

    “什么人？竟敢擅闯苍狼涧！”一道魁梧的身影忽然间出现在了龙云的面前，让龙云从那享受的感觉中猛然惊醒了过来。

    目光不由得朝着对面的来人瞧去，眼中登时划过一抹苦笑，对面来人足足是他的两倍高度，**着上身，皮肤上完全被棕sè的长毛覆盖，

    人身之上，竟是生着一只熊首，锋锐的獠牙正泛着淡淡森寒的光芒。

    龙云愕然道：“这位大哥，我被人追杀，逃到了这里，纯属偶然路过，没有别的意思，更不是擅自闯入！”

    “哼！”这熊首怪人显然对龙云的话嗤之以鼻，冷哼道：“你们人类没有一个好东西！先带你回去见老大，看你如何如何狡辩，也无法逃过老大的法眼！”

    “老。。。老大？”龙云不禁露出惊讶的表情，这里的老大，难不成便是传说中那个绝世妖兽？乖乖，这下糟糕了，传说那名绝世妖兽十分憎恨人类。

    甚至放出话去，只要有人类进入这里，必定会将其生吞活剥，有不少自称为看不惯这绝世妖兽的强者，纷纷联合了起来，足有百余名先天境界强者围攻苍狼涧。

    只不过，他们进入苍狼涧便再也没有出来过，苍狼涧的凶名，也因此而得来，那尊绝世妖兽，也被外人称之为苍狼王。

    一想到这些关于苍狼王的恐怖传说，龙云身上不由得泛起了一层冷汗，急忙挥手道：“这位大哥，不用了，不用了，我不过是路过罢了，不需要前辈亲自接见，你就当我是一个屁，偷偷的放掉就行了，谢谢这位大哥！”

    言罢，龙云转身便yu绕过熊首怪人，只不过，他的身形方才经过熊首怪人的身边，便听见熊首怪人发出一阵哈哈大笑。

    “怪不得他们都说，你们这些人类狡猾之极，现在看来果真如此，不过你这家伙倒是挺有趣的，把你交给老大，她一定会喜欢的！”熊首怪物竟是一把揪住龙云的脖颈，将他生生提了起来。

    龙云何曾受到过这等屈辱，竟然被一只熊首怪物拎着小鸡一般的拎了起来，这简直就是奇耻大辱，一股火气油然而生，只不过，体内真气却完全不听他的号令。

    加上熊怪又没有攻击他，龙云只得憋了一肚子气，任由这熊怪一只手提着，朝着苍狼涧的深处飞速掠去！

    