
    正文 第九十六章 苍狼窟

    “苍狼叔叔！”颜青青听到这个声音，不禁开心的笑道，旋即拉着龙云的手臂道：“哥哥，苍狼叔叔要见你，你和我一起过去吧！”

    龙云眉头一皱，不明白为何苍狼王会想要见自己，难道是看中了自己身上的龙神血脉？不过他若是想要夺取自己的血脉。

    只要略微施展神通，自己必定会束手就擒，又何必召唤自己前去呢？

    一丝丝的疑惑在龙云的心底丛生，不过苍狼王既然已经开口，龙云也无法忤逆他的意思，当即随着颜青青走出了茅屋。

    外面那些熊怪虎怪众人，本就议论纷纷，为何龙云进去这么久，茅屋之中还是静悄悄的，小公主不是很喜欢逗这些人玩么？

    只是，当颜青青挽住龙云的手臂，从茅屋之中走出来的时候，所有人的目光全部惊呆了。

    此时的颜青青，就像是一只跳跃的小鸟一般，依偎在龙云的身边，不住欢快的笑着，让下面这些妖兽们目瞪口呆。

    娘的！小魔女什么时候也转了xìng？

    颜青青瞥见他们不解的目光，恶狠狠的朝着他们一瞪，又挥了挥可爱的小拳头，似乎在示威。

    妖兽们全部低下头去，这小煞星可是他们命中的克星，一旦被她惦记着，怕是永远也别想再有安宁之rì，所以谁也不敢抬头去看颜青青。

    龙云心中暗笑，朝着颜青青道：“他们倒是挺怕你的！”

    颜青青俏脸微微一红，旋即道：“也不是啦，可能是因为苍狼叔叔的原因，他们才会对我有一点点畏惧吧，这和我没有任何关系的！”

    这句话，倒是有些此地无银三百两的意思，龙云自然心中明白，这些妖兽平rì里没少在她的手上吃亏，不过却也没有点破。

    苍狼窟距离这茅屋不过一个多时辰的路程，两人一路上就那么依靠着脚步行走，速度很慢，倒也顺便欣赏一下这里别致的风景。

    颜青青似乎也没有御风飞行的意思，带着龙云穿过了一片片鸟语花香的林木，终于来到了一面光滑的石壁旁。

    这石壁足有百丈高度，就像是一座百丈高峰，被从中间一分为二，只剩下了半座山体，另外的一般，却也不知道去了哪里。

    颜青青停住了脚步，伸手指着石壁中间的一个巨大的山洞道：“那里就是苍狼窟了，苍狼叔叔就住在哪里，平rì里都不会出来的！”

    龙云点头道：“青青，我真气无法施展，你带我上去吧！”

    颜青青点了点头，素手朝着龙云的脚下一指，一朵妖艳的赤红sè火莲赫然出现在龙云和她自己的脚下，带着两人朝着那苍狼窟飞去。

    “苍狼叔叔，我们来了！”方一进入到苍狼窟之中，颜青青便大声喊道，这座石窟足有十余丈方圆的宽度，周围的石壁十分光滑。

    没有人工斧凿的痕迹，但却明显不是天然形成。

    “青青，带贵客进来！”苍老的声音再次传来，让龙云心里更是疑窦丛生，他不知道苍狼王在搞什么鬼，为何称自己为贵客。

    颜青青朝着龙云笑道：“苍狼叔叔可是十分痛恨人类的，听他们说，从来都没有人类能够进入到苍狼窟之中，我是第一个，嘻嘻，哥哥你算是第二个吧！”

    颜青青从茅屋时，便一直称呼自己为哥哥，倒也平白让两人的关系更加亲密了起来，龙云也感觉到颜青青是发自内心的称呼自己，所以也就没有提出其他的意见。

    所以听到颜青青的话，龙云也微笑着说道：“那我岂不是十分荣幸了？青青，引路吧，我也想要见一见前辈！”

    龙云心中也有着自己的打算，既然苍狼王要见自己，那就不一定会杀自己，苍狼王是连神龙岛都赞叹不已的人物。

    以他的经验，一定能够看出自己体内的情况，如果能够得到苍狼王的指点，自己很快就能够从自己窘迫的状态之中回归。

    苍狼窟地形十分复杂，里面竟有不少的岔路，也不知通向哪里，在颜青青的带领之下，龙云却也不至于迷路，两盏茶的工夫，在一个石室门口停止了下来。

    “苍狼叔叔就住在这里了，哥哥，一会儿进去你不要乱说话，苍狼叔叔生起气来，可是很凶的呢！”颜青青小声说道。

    “哈哈！”一阵爽朗的小声传来，让颜青青不禁苦笑着吐了吐可爱的香舌，似乎对这个苍狼王有些畏惧。

    “你这小丫头，在外人面前，就这般诋毁苍狼叔叔么？”苍狼王的声音传了出来，旋即，石门轻轻开启。

    里面传出来柔和的光芒，让龙云不由得也是一阵神清气爽，手臂一紧，已经被颜青青拉着走进了石室。

    “苍狼叔叔，哥哥我带来了，你可不许伤害他噢！”颜青青方一进来，便开口道。

    龙云打量了一下石室，石室并不大，只有一张石床，一张石桌，仅此而已，石床旁边，摆放着两个蒲团，其中一个蒲团上，端坐着一名白眉老者。

    这老者慈眉善目，宛若一名慈祥的长者，如果不是早就知晓，任谁也不会相信，外界盛传杀人如麻的苍狼王，竟会是这样的模样。

    老者缓缓睁开双目，目光也随即落在了龙云的身上，目光如炬，似乎要将龙云全部看透一般。

    被老者的目光扫及，龙云忽然感觉好像什么秘密都被他发现了一样，在他的眼中，自己好像什么都没穿一样，干干净净。

    龙云苦笑了两下，朝着苍狼王躬身一礼道：“晚辈龙云，见过苍狼王前辈！”

    “原来哥哥叫龙云，很好听的名字呢？”颜青青低声嘀咕道，让龙云不禁为之莞尔。

    苍狼王缓缓站起身来，瞧着龙云道：“果然如此，果然如此啊！怪不得青青会这般，原来是这样，哈哈！”

    苍狼王的话让龙云有些不解，微微开口问道：“前辈此言何意？”

    苍狼王微微一笑，道：“不必多问了，龙云，冥冥之中让你进入这苍狼涧，想来也是他暗中安排，既然如此，我便送你一场机缘吧！”

    言罢，嘴唇翕动，一连串晦涩的符咒从口中流转而出，楔子一般传入到龙云的识海之中。

    龙云仔细辨认了一下，苍狼王传给自己的，竟然是一篇功法，名为“九天妖诀”，这是一部妖修的功法，但是龙云稍微浏览了一遍，眼中不禁闪过一丝震惊。

    妖修，主要就是炼体，将身体修炼到极致，而自己融合了龙骨，又被龙门松的力量吸力，强化了肉身，恰好也符合了妖修的修炼手段。

    因此这篇“九天妖诀”对自己来说，可以说也是帮助极大，目光不由得感激的瞧向苍狼王。

    “苍狼叔叔偏心，青青求了你那么久，你都不肯将这套功法传授给我，现在哥哥一来，你就拿了出来，真是偏心！”颜青青嘟起小嘴道。

    苍狼王闻言不禁哈哈大笑，瞧着颜青青的目光充满着慈爱，道：“你体内的九转天火，与我这套修炼功法并不适合，你有你的道路要走，我并不方便插手！”

    颜青青却是嘻笑着跳到了苍狼王的身边，身后拉了拉他花白的胡须，恐怕整个龙界，敢这般对待苍狼王的，也只有这个小魔女了吧！

    苍狼王哈哈大笑了片刻，又将目光转移到了龙云的身上，目光变得有些凝重了起来。

    “你的体内似乎有一些不太对劲，到底是怎么回事？”苍狼王眉头微皱，朝着龙云问道。

    龙云苦笑着将青宗的事情和自己服下夺天丹，九窍消散的事情一一说了出来，让苍狼王那古井不波的脸上也闪烁出一种不可思议的神sè。

    