
    正文 第九十四章 老大

    被那只熊怪提在手心，龙云渐渐也认了命，长了这么大，他还是头一次这么憋屈，不过却偏偏没有任何的办法。

    两侧的景sè不断地朝后倒退着，龙云也不知道到底过了多久，被那胸口一把丢在地上，狼狈的翻滚了两下，这才爬了起来。

    龙云四下瞧了一眼，第一时间朝着四周瞧去，沁人的花香涌入鼻间，竟是一片粉红sè的桃花林，一眼望不到边际。

    好一处桃花圣地！龙云忍不住暗暗赞叹，饶是现在正处在九死一生的境况，也依然生不出半点恐惧之心。

    能够陨落在这里，完全就是一种享受。

    龙云心中暗自点头，目光变得坚定了起来，熊怪此刻，正站立他的身旁，目光注视着那桃花林之中的一间茅屋，眼中满是恭敬之sè。

    随着熊怪的到来，茅屋的周围开始走出不少的妖兽，足有上百只之多，让龙云惊讶的是，这百余只妖兽，竟然全部都是先天境界的妖兽。

    有几只，自己深知无法感觉到修为达到了什么样的程度，心下不禁凛然，看来这苍狼涧果然是高手如云。

    “老大，我带了一个人类来给你玩！”熊怪有些小心的说道，似乎对这个老大十分畏惧。

    龙云一直猜想过苍狼王的模样，或许是人类的样子，或许如同这熊怪一般，熊首人身，亦或者依然保持着狼的最原始模样。

    想念之间，一个声音从茅屋之中传出来：“熊怪，上次你弄来的那个人类，一点都不好玩，你是怎么办事的？现在又弄一个什么样的货sè过来？不过相信你也弄不到什么好东西！”

    声音婉转动听，好像是空谷黄莺一般清脆，让人不禁生出一种心旷神怡的感觉。

    龙云心中暗自气恼，娘的，竟然当我是玩物？这女子，好一个心狠手辣之徒，真是人不可声相，听这声音如此好听，没想到端的是蛇蝎心肠。

    一想到这里，龙云便是一阵毛骨悚然，听她的意思，之前熊怪已经带过来一个人类，很可能忍受不住她的虐待而死亡。

    龙云一阵头皮发麻，如果就这么让她击杀，倒还没有什么，十八年后又是一条好汉，但如果对方就这么将自己折磨致死，那将会是莫大的耻辱。

    龙云的体内，流淌着龙神的血脉，那是凌驾于这个世界所有生命至上的至高血脉，拥有着绝对的掌控，这种掌控力量不容许他人亵渎。

    熊怪傻笑了两声，挠了挠脑袋道：“老大，这次这个小子倒是很好玩的，我还是第一次看到这们好玩的人类，老大你一定会喜欢的！”

    “老熊，你可不要骗老大，这小子看起来呆头呆脑的，能有什么好玩的？估计老大也看不上他，看了一眼便会被丢出来！”旁边的一只插翅虎张开血盆大口，不屑的说道。

    龙云暗暗闭上了双目，双手也是将耳朵捂住，他堂堂一个人类，如今竟然被这群妖兽羞辱，实在是命运蹉跎，想到这里，龙云再也无法忍受，这些话，只能选择不听了。

    “插翅虎，我告诉你，上次我带来的那个人类，是死在你的手里吧？哼哼，如果老大知道是你吃了他，一定会追究你的，别忘了，老大可是从不伤害人类xìng命的！”熊怪听到插翅虎的挤兑，也忍不住反抗道。

    龙云虽然捂住了耳朵，但是这熊怪的声音宛若春雷炸响一般，依然被他听了去，心中不禁对这老大又有一些改观。

    因为听这熊怪的意思，那些人类并不是被这个不知名的“老大”玩死的，况且这个老大好像并不喜欢伤害人类的xìng命！

    正值想念之间，那茅屋之中的声音却是再次传了出来。

    “带进来吧！不过我可jǐng告你，如果这个人类没有你说的那么好玩，我一定饶不了你！”那女子的声音响了起来。

    熊怪点头称是，再一次抓起龙云的衣领，猛地一下将龙云投掷了出去，正好对准了那小茅屋的木门！

    龙云只觉如同腾云驾雾一般，身体朝着那小木门抛飞了出去，心里忍不住暗自将这熊怪骂了一个通透。

    “呼——”一股灼热的力量出现在了龙云的身下，形成了一朵赤红sè的莲花，将龙云下落的身形拖住，带着他进入到了茅屋之中。

    龙云惊讶万分，好强大的控制能力，脚下的莲花，不断散发着炙热的气息，好像是一种不知名的火焰，但是在施法者的手里，却是没有一丝伤害到自己。

    而且能够以自身的真气形成如此栩栩如生的莲花，当真是让人敬佩不已，这份对真气的控制力，自己算是拍马难以企及。

    火莲带着龙云进入到了茅屋之中，茅屋从外面看来有些陈旧，但是一进入其中，登时便只觉一股温暖的气息传来。

    整个屋内全部都是由桃花的纸条编制而成，那些桃花也不知道被何人施展了无上神通，竟然就那么生存了下来。

    连同屋内唯一的一张绣床，也被桃花的枝条覆盖住，道道垂落了下来。

    那绣床之上，端坐着一名妙龄少女，双手托着香腮，正瞧着龙云，一双美目一眨一眨的，好像是闪烁的宝石，长发如同瀑布一般从肩头垂落。

    盈盈一握的腰肢隐藏在火红sè的长裙之中，玉足就裸露在空气中，被这床头的桃花映衬着，好像是一件完美的艺术品。

    见到这少女的模样，龙云浑身蓦然一震，整个身体仿佛触了电一般的站立在那里，不可思议的脱口道：“颜。。。颜师姐。。。”

    面前的这名少女，竟然就是当初在比丘山地下世界之中，两人一起随着地心河流冲入到荒村中，生活了一个月的白衣女子颜若倾。

    虽然颜若倾与龙云相处的时候，都是以轻纱遮面，但是如此美貌的容颜，即便是见了一面，也依然深深的刻画在了龙云的脑海之中。

    眼前这名少女，赫然与颜若倾印在龙云脑海之中的容颜一般无二，甚至没有半分的差距，世界上没有如此相像之人，所以龙云才会惊呼出了声来。

    而且，这少女的体内，同样让他有着一种熟悉的感觉，就像是当初第一眼见到颜若倾一样，这种感觉是骗不得人的，所以龙云一开口便呼唤出来。

    “咦？”那少女听到龙云的话，旋即有些惊讶的瞧着龙云问道：“你怎么知道我姓颜的？你认识我么？”

    龙云心中大喜，没想到会在这里遇到颜若倾，不过旋即又有些jǐng惕了起来，不可能！颜若倾乃是凤凰阁的高徒，而且好像在门派中的地位极高。

    她又怎么会来到这里？这女子到底是谁，听她向自己发问的语气，好像真的也姓颜一样，可是，如果她不是颜若倾，世间怎会有如此相貌相同的人？是了，她如果真的也姓颜的话，会不会是颜若倾的孪生妹妹！

    想到这里，龙云试探xìng的问道：“你不是颜师姐么？我是龙云啊！你忘记荒村中发生的一切了么？”

    那姓颜的少女听到龙云的话，绝美的容颜也是闪过一丝迷茫之sè，旋即咯咯娇笑道：“嘻嘻，你这个人真的很聪明，怪不得熊怪说你有意思呢！你一定是从熊怪那里听到了我的姓名，又怕我对你不利，所以才会这样说的吧！”

    言罢，指着龙云再次咯咯笑了起来！

    她这一笑，龙云彻底的醒悟了过来，果然不是颜若倾，与颜若倾相处了那么久，他深知颜若倾的xìng格，她是决计不会笑得这般开心的！

    想到这里，心中不由的涌起了一股难言的失落！

    