
    正文 第九十二章 夺天

    龙云暗道不好，脸上也是闪过一抹苦涩，旋即，成荣想弹出的那道指芒，准确无误的击中铜壶的壶底！

    成荣想并未使用多大的力道，只是想要戏耍一下龙云，想要把铜壶击碎，让龙云所有的希望全部破灭。

    他对龙云可以说是恨到极致，所以他要让龙云绝望而死，不让他有一丝一毫反击的机会。

    只不过，他没想到的是，这铜壶内放置的，并不是普通的丹药，而是能够让所有人为之疯狂的夺天丹。

    能够盛放夺天丹，承受住夺天之力的铜壶，又岂是普通的凡品，因此，成荣想的这一道指芒，虽然击中的铜壶的底部，但却并未将铜壶击碎。

    反而，这一击的力量，与铜壶内底部，夺天丹的力量形成了一个外力释放的区域，从内部释放着力量。

    而铜壶的壶嘴，也正因为夺天丹力量的释放，向外面缓缓地扩散着力量，即便是龙云能够咬中壶嘴，怕是也无法将其中的夺天丹吸入腹中。

    但是，成荣想的这一击，却是等于从铜壶的底部，给了夺天丹一个外力，力量被夺天丹所释放的力量抵消了一部分。

    剩下的那些力量却是透过铜壶底部，击中了里面的夺天丹。

    “噗——”夺天丹受到外力的打击，猛地从铜壶底部跳起，又从壶嘴弹shè而出，此时的龙云，正保持着张嘴的动作。

    而脱困而出的夺天丹，还未来得及反应过来，就直接进入到了一个黑漆漆的洞口之中。

    龙云尚且没有明白怎么一回事，便只觉一个东西顺着喉咙划入到了腹中，旋即脸sè一喜，真是天助我也，这成荣想，还真是个福星。

    本来已经没有任何机会的龙云，却因为成荣想的一个失误，成功将夺天丹吞入到了腹中。

    夺天丹方才进入腹中，便融化了开来，一股疯狂的暖流直接朝着四肢百骸疯狂的扩散了开去，这股暖流，醇和而富有生命力。

    龙云开始感觉到，这股力量正在以一种飞快的速度修复着体内的伤势，同时，一股玄妙的让他无法捕捉的力量，开始不断地融入到身体之中。

    “呼——”肉眼可见，一道金sè的光芒从龙云的身体绽放而出，形成一个足有丈余方圆的金sè巨茧，将龙云完全包裹在其中。

    一股无与伦比的力量爆发了开去，周围所有的山石全部化为靡粉，庞大的力量让祁凌脸sè大变，拉住愣在那里的成荣想，暴退而出。

    一直退到了百丈开外，方才堪堪承受住这股力量的冲击，脸上不由得闪过一抹惊骇莫名的神sè。

    成荣想更是愣在那里，他根本就没有想到，到底发生了什么事情。

    这金sè巨茧所散发出来的力量完全扭曲了空间，连同天道轨迹也被它驱散了开去，形成了一种独特的轨迹，自成了一片天地。

    沐浴在这一片金芒的龙云，此刻也是震惊无比，仅仅是数息的时间，经脉的伤势已经全部治愈，再一次的恢复到了巅峰状态。

    而且，那药力不断的流转于经脉之中，遵循着一种特殊的轨迹，在不断的左突右支，每通过一次，龙云的经脉便涨大了几分。

    当初被龙门松那股力量改造了身体之后，龙云的经脉就因为承受不住那股狂暴的力量，被撑得宽阔了许多。

    只不过后来真气全部被他释放了出去，经脉虽然宽阔，但真气却并未能够完全的充实整个经脉，所以经脉实际上是处在空虚的状态。

    但是这一次，夺天丹的药力，竟然使得他的经脉全部被撑开，丹田也是完全被充满。

    “轰——”天地震颤，龙云的身体猛烈的晃动了一下，旋即，九大穴窍同时亮起了一道光芒，开始剧烈的波动了起来。

    龙云神识传来一阵剧痛，鲜血昏厥过去，不过他意志力坚定异常，生生的挺了过来，那种疼痛还在继续着。

    但对于龙云来说，却只是时间问题而已，但龙云却有些忐忑，因为他感觉到，那股力量正在冲击着九窍的位置，这让他担忧万分。

    自己已经是九窍凝气的绝世之才，如果这股力量损坏了自己的穴窍，那么很可能所有的修为和努力将会毁于一旦。

    正值想念之间，脑海一黑，好像是天崩地裂一般，一声巨大的爆炸传来，龙云嘴角勾起一丝苦笑，因为他感觉到，九大穴窍在这股力量的冲击之下，竟然爆炸了。

    穴窍是纳入真气的门户，如今九窍爆炸，就意味着，他今后再也无法从外界吸纳真气，修为也再也无法寸进。

    想到这里，龙云简直比死还要难受，让他不能修炼，那就等于，所有的希望全部都将化为乌有，眼睁睁的看着自己浪费时间，而无法报仇。

    旋即，龙云再一次的恢复了意识，急忙查看了一下自己的穴窍，脸上的笑容变得苦涩而无奈，又带着强烈的不甘。

    果然，九大穴窍全部消失，不是封闭，而是彻彻底底的消失了，从今以后，龙云再也没有修炼的可能，这条道路，终究还是断送了啊。

    轻轻叹了口气，龙云的眼圈有些红润了起来，多少次生死之间的转折，都没有让他放弃过分毫，但是现在，残酷的现实却让他绝望了。

    就在龙云泪花闪现，感叹命运蹉跎之时，肉身之上，所有的毛孔全部舒张了开来，每一个毛孔，都像是一个微小的穴窍一般，那些围绕在龙云面前的金sè光芒，竟然被龙云周身的亿万毛孔，以肉眼可见的速度吸纳着。

    龙云瞬间就发现了这一状况，浑身蓦然一震，运转法诀，却发现，那股吸引力赫然停止了下来，不禁暗暗点头。

    这个世间，所有的修炼法诀，全部都是以九窍作为媒介创造出来的功法，但是，现在他九窍消失，毛孔虽然能够吸纳灵气，但却没有配合的功法。

    但是，龙云心中的悲痛瞬间转化为狂喜，毛孔虽然微小，但却胜在数量，身上这亿万毛孔同时吸纳灵气，比九窍同时吸纳还要快上不止十倍。

    加上他如今的经脉，已经在夺天丹的药力之力，稳固住了当前的宽阔程度，体内所能容纳的真气，比同等级的强者要庞大百倍以上。

    这让龙云拥有了其他人没有的战斗力，和持久战斗的能力，可以说，这是一个巨大的突破，也让他的根基，达到了一个恐怖的程度。

    功法虽然失效，但世间功法不下数千万，既然前人能够创造出这些功法，自己也一定能够创造出来。

    想到此处，龙云又对自己充满了信心，前途似乎更加光明了起来！

    夺天丹的药力，十分强悍，不仅让龙云体内的真气全部充盈，龙云的修为，终于突破了脱胎境界的桎梏，开始引朝着先天真气转化。

    一旦所有的真气全部转化为先天真气，那么就意味着，龙云突破到了先天境界。

    但是现在，仅仅是归先境界却无法与成荣想和祁凌抗衡，因为龙云能够感觉到，体内的真气，他根本无法调动，好像不是自己的真气一般。

    真气在体内越来越jīng纯，不断的有大量的真气转化为先天真气，等到所有金sè光芒散去的时候，龙云的修为已经达到了归先境界巅峰。

    只差沟通外界的灵气，引导入体，便能够将浑身真气全部转化为先天真气，成就无上先天境界。

    “呼——”龙云睁开双目，赫然瞧见了百丈开外的成荣想和祁凌，不禁脸sè一变，转身便朝着苍狼涧的方向狂奔。

    只是，无意之下运转了升龙步法，真气方一流转，丹田便是一阵剧烈的绞痛，忍不住闷哼一声，险些直接摔到在地。

    不禁咬牙骂道：“娘的，竟然无法施展真气，这可如何是好？”

    