
    正文 第九十五章 颜青青

    “对不起！我以为你是我的一位朋友，你们长得实在是太过相像！”龙云叹了口气，微微道，不知不觉，那个清冷孤傲的身影，已经成为自己心中的一部分。

    望着龙云的神sè，少女的脸上划过一抹狡黠之sè，旋即吃吃的开口笑道：“其实，你说对了，我就是你的那个朋友，你看像么？”

    旋即，素手闪电般的挥出，两道热浪从掌心呼啸而出，化为重重火海，朝着龙云兜头笼罩了下去，这不十六七岁的少女，竟然是先天第五境，融功境界的修为。

    那火焰，在她jīng确的控制之下，竟然没有伤及小屋内的一分一毫，片刻便已经到了龙云的近前。

    一股恐怖的热浪朝着四周扩散了开来，龙云目瞪口呆，适才少女那一瞬间的天真无邪，让他险些信以为真。

    尤其是她那一张堪称绝世的容颜，真的与颜若倾一模一样，愣神之际，那火浪已经近前。

    “呼——”龙云的体内，一道金sè的气罩升腾而起，关键时刻，又是体内的真气自动护主，在龙云身前形成一面巨大的金sè盾牌。

    任由那火焰不断的冲击在盾牌之上，竟然无法突破分毫。

    只不过，隔着这道真气盾牌，狂猛的热量却是传递了过来，让龙云忍不住一阵龇牙咧嘴，大滴大滴的汗珠滂沱而下。

    “咦？”少女见到龙云竟然抵挡住了自己的火焰，美眸不由得泛起了一丝亮sè，拍手道：“真没想到，你竟然能够抵挡住我的九转天火，果然很好玩！”

    龙云暗暗苦笑，望着与九转天火一同散去的光罩，长长舒出一口气，这少女xìng格还真是有些喜怒无常。

    这般忽然出手，如果不是真气自动护主，怕是直接被炼化为飞灰了，这九转天火到底是什么火焰？竟会有这等恐怖的力量？

    龙云不禁想到了颜若倾，颜若倾的真气是偏于冰属xìng，她体内流淌的也是冰凰的血脉，但是眼前这少女的气息，却是与她完全不同。

    一冰一火，完全是两种对立的属xìng，龙云更加的断定，两人不是同一个人。

    “姑娘，如果在下适才又冒犯之处，还请姑娘不要见怪，在下所言非虚，姑娘若是不相信，来rì我见到她的时候，必定会带她来此见姑娘！”龙云有些意兴阑珊，淡淡的说道。

    少女娇憨的一笑，道：“你刚才抵挡住我九转天火的那一招是什么？好厉害，连我的九转天火都无法钻破呢？”

    龙云摇头苦笑，不是他不说，而是他也不知道这一招叫什么，总不能对他说，这是真气自己弄出来的，与自己无关了吧。

    少女见到龙云没有回答自己，俏脸不由得闪过一抹不悦之sè，继续追问道：“对了，你叫什么名字？”

    “在下不过是一个小门派的弟子罢了，贱名不足挂齿，姑娘与在下初次相识，还是不要问了吧！”龙云微微开口道，他虽然不知道少女能不能放过自己。

    但按照熊怪他们的说法，少女不会滥杀无辜，而且适才那一下九转天火，虽然形势吓人，但龙云也真切的没有感觉到一丝杀气。

    “我叫颜青青！”少女微微开口道。

    “姑娘芳名，在下也没有兴趣知道，只是。。。。”话音方才响起，龙云浑身猛地一颤，旋即有些颤抖的说道：“你。。。你叫什么？”

    少女朝着他迎面走来，绝美的脸上始终带着点点笑容，淡淡道：“我叫颜青青啊！”

    “你。。。你竟然也姓颜？”龙云倒退了两步，怎么两个人如此相像，而且连姓氏也是一样，难道真的只是巧合么？

    颜青青瞧着龙云，一双大眼睛眨呀眨的，目光中充满了天真无邪，似乎想从龙云的脸上找到一些答案。

    但是，从龙云的目光中，她只是看到了真诚，还有一丝淡淡的哀伤。

    “你的那个朋友，叫什么名字？她当真也姓颜？”颜青青也被龙云的那股气息感染，微微开口问道，此刻，她已经走到了龙云面前不足半丈的距离内。

    龙云身上，同样让她感觉到一丝熟悉的气息，她甚至生出了一种想法，想要扑入到他的怀抱一般，好像这个怀抱，就是专门留给她的一般。

    想到这里，颜青青的脸上也有些隐隐发烫，却听龙云叹了口气道：“她和你一样，也姓颜，不过她的名字叫做颜若倾，与你仅仅是一字之差！”

    颜青青蓦然一震，轻垂臻首，却是没有说话。

    龙云心中忽然生出一丝歉意，道：“对不起，我知道，可能你真的不认识她，但如果亲眼见过你们两个，见证了这般奇迹，让我一时间难以接受！”

    “我相信你！我也想见一见这位和我长的一模一样的姐姐！”颜青青忽然开口道，让龙云也是有些不敢相信，颜青青的xìng情竟会转变的如此之快。

    望着她低头的模样，龙云心中忽然生出一股冲动，想要伸出手去，抚摸一下她的臻首，只不过这个念头方才生出，便立刻被他消除掉了。

    适才这颜青青那一手神奇的控火之术，当真是独一无二，加上她先天五境的强悍修为，龙云心里不由得又是生出了一丝jǐng兆。

    “哥哥，你身上的气息，好熟悉，让我感觉到好舒服！”颜青青不由自主的再次朝着龙云走近了几步，娇躯似乎要挨在他的身体上一般。

    一股醉人的香气从颜青青的发间传来，让龙云一阵心旷神怡，颜青青所散发出来的香气，不像是浓妆艳抹的胭脂气，那是一种更加融合于自然的香气。

    听到颜青青的话，龙云心中一动，颜青青此言，也正是自己心中所想，当初方才见到颜若倾的时候，他也有过这种感觉。

    而此时面对颜青青，这种熟悉的感觉再一次回来，只不过当年龙云因为冲动险些被颜若倾一剑斩杀，所以一直都在克制着。

    如今听到颜青青说出这句话，不禁开口道：“当初我第一次见到她的时候，她身上的气息与你一模一样，当时我险些直接走到她的面前，也因此冒犯了她，差点被他把头颅斩下来！”

    说着说着，龙云似乎也回到了那个时候，嘴角不禁露出一丝笑容。

    “她，是你的爱人么？”颜青青有些小心的问道，此时的她，就像是一个小女孩一般，不停的发问个不停。

    龙云摇头道：“我也不知道，我们说的话，一共也没有几句，后来她就被她的师门前辈带走了，我们便再也没有见过！”

    颜青青闻言皱了皱可爱的小琼鼻，道：“哥哥，你可以带着我出去见一见她么？”

    龙云目光不禁落在了颜青青的脸上，从她的眼睛里，龙云看出了真诚，并非是要消遣自己，不过依然开口道：“只是你妖兽之身，我修为又低下，无法保护你的安全，如果被那些自诩正道的高手发现，必定会对你不利！”

    颜青青闻言登时咯咯笑了起来，手臂也是挽住了龙云的手腕，道：“我不是妖兽之身啊！我可是地地道道的人类呢！”

    龙云闻言脸sè微微一变，旋即有些错愕的说道：“你说你是人类？”

    颜青青笑道：“当然啦，我是从外面进来的，在这住了差不多三个多月吧！”

    “那他们为何称你为老大？你没有遇到苍狼王么？”龙云有些难以相信，不可思议的问道。

    颜青青道：“当然啦！就是苍狼叔叔帮我构建了这处空间，并且封我为公主，不过我平rì里调皮惯了，他们都愿意叫我老大！”

    “那你还记得，你在外面的事情么？”龙云有些疑惑的问道。

    颜青青茫然的摇了摇头，方要开口，一个声音却是忽然传了过来。

    “少年，你也不必逼她了，从前的事情，她却是不记得了，青青，带他来苍狼窟，叔叔要见一见他！”

    