
    正文 第九十八章 压迫

    玉剑门。

    恢复了往rì的安静，弟子们重新归于紧张的修炼之中，自从青宗回归之后，玉剑门一直都十分低调。

    门主上官雨更是约束门内弟子，不得擅自出玉剑门历练。做出这样的决定实属无奈，皆是因为青宗的逼迫。

    狩猎大会提前结束，青宗损失三名强者，最后虽然龙云脱离了玉剑门，并且将所有的责任都承担了下来，但青宗始终心怀不甘。

    因为在追杀龙云的时候，第一天才成荣想也陨落在了龙云手中，可以说，这一代弟子之中排在前几位的弟子全部都死在龙云一个人的手中。

    最后龙云虽然也被逼入到了苍狼涧之中，但青宗却是颜面尽失，而玉剑门却是狠狠的踩了青宗一头。

    即便是龙云所有的积分被清零，但玉剑门五名弟子的总积分排名，依然高过了青宗弟子的排名，稳居榜首。

    这是青宗无法接受的，上官雨也料到了这一点，所以在返回玉剑门之后，便发出命令，不允许弟子私自下山。

    他清楚青宗的做事风格，如今玉剑门与青宗之间早已经势同水火，并且不会因为龙云的陨落而结束，玉剑门方才经历一场大劫。

    门下弟子元气大伤，根本无力与青宗争斗，所以只能够忍一时之气，只等肖冷、昌意这一辈子弟子真正的成长起来。

    不过事实也证明上官雨的决定，在他们回归玉剑门不久，三名弟子私自下山时，无故失踪，这一事件，引起了一众玉剑门弟子的喧哗。

    还是被上官雨压制了下来，才避免了弟子们的恐慌。

    不过每一名玉剑门弟子的心头，都一阵沉甸甸的难受，这种缩头乌龟的感觉的确有些不太好受。

    “门主，这些rì子，弟子们都人心惶惶的，外面也没有弟子想要加入到我玉剑门，这样下去，恐怕。。。。”议事厅内，陈华飞叹了口气道。

    五大执印长老之中，他是唯一的幸存者，也只有他才能够这般直言向上官雨谏言。

    上官雨微微叹了口气，道：“玉剑门势弱，如果不这样龟缩着，弟子们的安全如何保证？我也是没有办法啊！”

    陈华飞也知道上官雨的难处，同样也是叹气道：“尤其是心剑一脉，如今心剑一脉没有了龙云这个主心骨，弟子们修炼都无jīng打采，我看，不如重新选出一位长老，代为执掌心剑一脉，否则心剑一脉怕是会再次没落下去了！”

    上官雨瞧了他一眼，双目微微眯起，良久，方才淡淡的说道：“心剑一脉的执印长老，只有龙云一个人！”

    “可是。。。”陈华飞yu言又止，谁也不愿意相信，龙云会这般陨落，但是，苍狼涧这一处绝境，几乎已经成为必死的代名词。

    陈华飞不知道，，门主为何有这样的把握，龙云一定没有死。

    “心剑一脉，由我暂时掌管吧，毕竟我也是出自心剑一脉，等龙云师弟回来之后，我再将长老之印交出去！”肖冷难得一口气说出这么多话来。

    上官雨目光落在了肖冷的身上，终于还是叹了口气，重重的点了点头，道：“你也相信，他没有陨落么？”

    “他若是死了，我便是踏破苍狼涧，也要将他的尸体抢出，再狠狠的虐待一番！”肖冷的语气不含一丝的感情。

    但是，其中浓浓的关心和信任，却是影响着在场的三大执印长老。

    上官雨点了点头，道：“也好，肖冷，你这便过去心剑一脉吧，龙云失踪对他们的打击实在是太大了，他们需要你的安慰。”

    肖冷点头退了下去，上官雨也微微闭上了双目，不在开口。

    心剑一脉，所有的弟子都坐在练武场上，从龙云失踪开始，整整半个月的时间，他们都没有修炼过了。

    所有心剑一脉的弟子，全部都坐在那里，没有人开口，也没有人动作，他们好像是一群行尸走肉一般。

    龙云进入心剑一脉的时间不长，但却让他们心服口服，从进入到剑石之中，获得了五大绝世剑术，一直到剑石渐渐的恢复，再到后来帮助他们提升资质。

    每一件事情，都深深印在心剑一脉弟子的心中，自从薛人齐死后，龙云已经成为了他们心中的jīng神支柱。

    如今这jīng神支柱轰然倒塌，他们甚至不知道，应该做一些什么？

    “你们在做什么？”肖冷的身影赫然出现在了他们中间，冷声呵斥道。

    元辰率先站了起来，嘴角牵起了一死苦笑道：“肖冷，龙云真的再也无法回来了么？”

    “蓬——”肖冷一掌闪电般的拍出，正好拍中元辰的胸口，将元辰拍的横飞了出去，凌空喷出一大口鲜血，重重的摔落在地上。

    “肖冷，你做什么？”陈杰和其他几名弟子豁然从地上爬了起来，纷纷朝着肖冷冲了过去，一面质问道：“别以为龙云师弟不在，心剑一脉便是可以随意欺负的？”

    肖冷那冰冷的脸上，竟然出现了一丝若有若无的笑意，旋即哼声道：“我还以为，你们都已经死了呢，没想到血xìng还在！”

    “你说什么？”陈杰指着肖冷喝道，大有一言不合，便大打出手之势。

    肖冷瞧了陈杰一眼，不屑的撇嘴道：“心剑一脉倾注了龙云的心血，他不惜耗费真气帮助你们提升资质，传授你们功法，为的是什么？为的是看到你们现在半死不活的模样么？你们若是娘们儿，我肖冷今rì绝对不多说一言，但你们现在的所作所为，只会让龙云更加的同心，我为他从前替你们所做的一切感到不值！”

    肖冷发誓，今rì所说的话，甚至超过了这将近二十年来所有的话，想到这里，不由得暗自苦笑。

    所有心剑一脉的弟子全部都沉默了下去，肖冷说的没有错，他们是有一些自暴自弃的意思了。

    “你们相信，龙云就这般死去了么？反正我是不信，用不了多久，他就会回来的，而且，是带着荣耀回归，而你们，将会成为他这份荣耀唯一的污点，话我便只说这么多了，你么自行考虑吧！”说完这句话，肖冷便转身离开了。

    他早就知道，心剑一脉弟子虽然资质不高，但却都是铁血铮铮的汉子，今rì这一席话，也算是能够刺激到他们。

    如果他们还不幡然醒悟过来，那心剑一脉就真的无药可救了！

    事实证明，肖冷这一次的话，十分管用，第二rì开始，心剑一脉弟子全部进入到了修炼之中，而且是集体行动。

    在元辰和陈杰的带领之下，十多名心剑一脉弟子将时间安排得十分紧凑，几乎没有一点休息的时间，全身心的修炼着。

    肖冷暗暗点头，从龙云帮助他们提升了资质之后，心剑一脉弟子的资质，已经上升了一个台阶，如此修炼之下，心剑一脉用不了多久，便会威震玉剑门。

    不过想到这里，肖冷又重重的叹了口气：“龙云，你这小子，到底什么时候才肯出来呢？我始终不相信，你是个短命鬼！”

    而就在这个时候，苍狼窟之中，龙云所在的石室，已经完全被一片金sè的光芒所笼罩，肉眼可见，此时的龙云就像是一颗恒星般，所有的光芒，竟是全部从他的身体上散发而出。

    在龙云的头顶，一条金sè巨龙的虚影、一道太极生死轮盘，还有一尊魁梧的身影分成三个方向，每一个异象之上，都在不断闪烁着强横的光芒。

    与此同时，龙云的身体开始剧烈的颤抖了起来，眼耳鼻喉全部渗出了斑斑血迹，三道虚影若隐若现，仿佛随时有可能破碎一般。

    