
    正文 第九十九章 夺天诀

    三大功法，各自属于不同的属xìng，尤其是《升龙诀》，乃是蕴含着创世气息的绝世功法，以他的高傲，自然是不愿意与其他两套功法合而为一。

    即便这两种力量也是强悍之极的绝世功法，但比起神圣的创世气息，依然有着一些差距。

    但是，龙云却是硬生生要将三大功法融合，依照自己的身体情况来创造出一套新的功法，本身就是难以实现的浩瀚工程。

    不要说是融合三大绝世功法，即便是创造出一门适合自己的功法都是一项极其艰难的事情，加上融合三种不同力量的功法，简直就是难如登天。

    不过龙云是死过两次的人，况且无数次从死亡的边缘擦身而过，他的意志力，远非常人能够比拟，越是难以做到的事情，越是能够激起他的斗志。

    如今他的识海之中，元神之力疯狂的扩散而出，一面连接着经脉和周身亿万毛孔，一面cao控着三大功法的本源，开始最初的融合。

    “噗——”龙云张口喷出一大口鲜血，又失败了啊！这已经是他第七次被三大功法本身的弹xìng震开了。

    饶是龙云意志力超群，此时也微微有些急迫，望着悬浮在半空中明灭不定的三道虚影，龙云嘴角不由得牵起了一丝苦笑。

    现在最难以驯服的就是《升龙诀》，一旦能够将《升龙诀》降服，再融合其他的两大功法将会事半功倍。

    想到这里，龙云不禁眼前一亮，同时目光中也升起了一死决然之sè，是了，《升龙诀》是从《龙神诀》之中衍化而来。

    也就是说，也属于是创世龙神掌控的部分力量，自己之所以无法将其降服，那是因为体内没有能够让其臣服的气息。

    或许别人无法做到这一切，但是他却不一定，因为他体内流淌的，是创世龙神的血脉。

    一念至此，猛地咬破十指，在他刻意的催动之下，一道鲜血从指尖激shè而出，那血液竟是呈现出金黄sè，神圣的气息荡漾而出。

    “以我之血，沟通创世，龙神之威，不容亵渎，给我臣服吧！”龙云大喝一声，浑身气势陡然爆发，虽然功法没有创造出来，但经过这么长时间的努力，他已经能够控制一些体内的真气。

    如今真气激荡之处，将体内的血脉力量逼出，融入到了半空中的那条神龙虚影之上。

    龙神的血脉沾染到了神龙虚影之上，那原本淡去的神龙，竟然蓦地变得凝实了起来，一双龙目豁然睁开，一股君临天下的气势爆发了出来。

    旋即，龙尾一摆，巨大的龙口直接张开，竟是一口将生死轮盘和天妖的虚影全部吞入到了腹中。

    肉眼可见，两股力量迅速的消失在了神龙的体内，那神龙虚影的眉心处，一个小巧径直的太极图案浮现而出。

    与此同时，原本金sè的龙鳞竟然蜕变为血红之sè，就像是一条血龙一般，坚硬的龙鳞散发着强悍的气息，说不出的威严。

    龙云双目微眯，单手一指，那神龙竟是忽然穿梭了过来，以迅雷不及掩耳之势，没入到了龙云的头顶百汇之中。

    识海之中，一段段晦涩难懂的金sè字体zì you的组合了起来，龙云浑身上下金光再次强盛了起来，气息也是变得若隐若现。

    手臂处，那条金sè小龙的纹身再度浮现而出，不过却是化为了血红之sè，周身亿万毛孔全部舒张开来。

    围绕在他周围的金sè光芒仿佛长鲸吸水一般涌入到了他的体内，速度比九窍凝气的时候，还要快上足足数十倍。

    龙云双手接连幻化出无数印决，经脉在一瞬间被激活，真气顺着经脉不断的洗礼着浑身真气，血肉与替换的龙骨完美的融合在了一起，在没有半分的缝隙。

    “轰——”好像是什么东西破碎了开来一般，让龙云一阵通体舒泰，无数道气息从天而降，在龙云的头顶形成一个七彩光环，神圣无比。

    “七彩功德圈！”在外面一直注视着里面情况的苍狼王脸sè大变，在惊喜于龙云终于完成自己的功法同时，又有些难以相信的震撼。

    功德圈，那是拥有大功德之人方才能够拥有的，他只记得，传说中的创世龙神在创造龙界之后，头顶曾经出现过。

    但是现在，龙云不过是创造出了一套功法，便得到了功德圈，这让他一时间难以置信，功德圈是冥冥天道降下的奖励。

    所以苍狼王不怀疑功德圈的真伪，那么龙云的这套功法，究竟代表着怎眼的含义？

    “六识通天，道入神体，先天境界，成！”龙云口中缓缓吐出几个字，旋即，张口吐出一道黑sè的气流。

    这黑sè的气流，是体内所有后天的气息，如今尽数被体内的先天真气排除了出去，先天并气境界，大成！

    缓缓收功，石室再一次重新归于平静，龙云脸上荡起了一丝笑容，这一次修炼也不知道过去了多少时rì，但对于他自己来说，却是值得的。

    这一次不仅是功法上重新开辟出了一条道路，他的身体也重新发生了蜕变。

    象征着《九天妖诀》的属xìng气息，重新将他的肉身再次淬炼了一遍，如今他他妈的强悍程度，已经达到了恐怖的程度。

    龙云甚至有一种感觉，此刻他的身体，已经远远超过了普通的兵器，每一寸肌肉，都充斥着爆炸xìng的力量。

    亿万毛孔全部舒张开来，将天地灵气纳入体内，真气自然流转，剑意和血脉之中的神圣气息，如今已经与真气融会贯通。

    除了肉身，龙云的真气，也重新跃上了一个台阶，夺天丹，果然不同凡响，不过也有着自己的缺陷，这是一种破而后立的丹药。

    可以挽救你的xìng命，但却也摧毁了你曾经拥有的一切，如今龙云体内真气不仅是融合了其他三大功法，还有一股独特的气息。

    这股真气，同样也在三大功法突然融合的时候，与三股力量融合在了一处，而且让龙云惊讶的是，创世气息竟然没有对这股气息产生半分的抵触。

    从后天到先天，首先要经历的就是先天体劫，也就是针对肉身蜕变的天劫，但是龙云突破到先天境界，却并未等到天劫的降临。

    一开始龙云也以为，是因为苍狼窟之中的禁制屏蔽了天道的力量，但是仔细观察方才发现，竟是那股后加入的气息屏蔽了天机。

    得知这一切的龙云恍然大悟，也终于明白了这股力量的来历，正是夺天丹的力量，可以夺取天地造化的夺天之力。

    正是这股夺天之力的加入，方才使得他身体内的天道轨迹被屏蔽，以至于天劫无法感觉到他的存在，免受了皮肉之苦。

    暗暗转运功法，体内真气飞速的流转了起来，经脉畅通无阻，随着真气的运转散向四肢百骸，一阵暖洋洋的舒畅。

    “没想到，本想着融合三大功法，竟然意外加入到了夺天之力，也罢，能够有今rì的破而后立，多亏了夺天丹的帮助，这套功法，就叫做夺天诀吧！”龙云轻轻一握拳头，丝丝电蛇在拳头上缠绕不定。

    “不知道，这一次闭关，过了多久了！”龙云忽然想到了玉剑门，也不知道，自己的离开，是否能够换取他们的平安。

    “龙云，你果然没有让我失望，不错，真是不错！”苍狼王的身影忽然出现在了他的面前，微笑着开口道。

    龙云好像并没有发现他头顶出现七彩功德圈的事情，苍狼王也没有提及。

    望着苍狼王，龙云心头涌起了一股感激之sè，如果不是苍狼王传授《九天妖诀》这套功法也不会如此完善。

    当即躬身行礼道：“晚辈能够成功创造出功法，多亏了苍狼王前辈的无偿相助，大恩大德，晚辈没齿难忘！”

    