
    正文 第一百章 邪宗现世

    面对龙云的行礼，苍狼王却是身形一闪，避过了他这一礼，没有接受！

    开玩笑，让拥有七彩功德圈的人朝着自己行礼，他苍狼王虽然孤傲，但也没有这个胆子，毕竟，龙云等于得到了天道的认同，自己若是接受了他这一礼，便等于接受了天道一礼，他苍狼王受不起。

    “行礼就不必了，龙云，你这套功法好强悍的气息，平时要多做收敛，不能轻易释放出气息，否则会引来不必要的麻烦！”苍狼王出言提醒道。

    龙云点了点头，苍狼王说的没有错，他这套功法，蕴含着三大绝世功法，再加上夺天之力，对普通真气有着本质上的威压。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，在自己还未成为真正的绝世高手前，还不适合明目张胆的施展出真气的气势压制！

    “好了，算是我的话多余了，以你的聪明，一定知道今后该如何去做，离开这里吧！外面才是属于你的世界，如果在外面遇到了什么难以解决的事情，就来此找我，我必定会全力相助！”苍狼王说道。

    龙云却是蓦然一震，他这是第一次与苍狼王见面，从一开始，苍狼王便对自己极好，这让龙云有些惊讶，也有些不解。

    苍狼王肯定是与自己有着什么关系，否则是绝对不会这般轻易相信自己的，不过苍狼王既然没有说明，他也不好发问。

    当即开口道：“多谢苍狼王前辈，晚辈定不会让苍狼王前辈失望的！”

    “好了，出去吧，不要忘记把青青带走，这孩子处世不深，你多教教她，也要好好保护她！”苍狼王苍老的面容之上闪过一抹宠爱。

    龙云点头道：“放心吧，苍狼王前辈，青青既然管我叫哥哥，我定然会护住她周全，不会让她受到一点点的伤害！”

    说出这句话的时候，龙云心中有些不舒服，自己这套功法虽然足够越级挑战的能力，但是颜青青本身却是融功境界的修为。

    再加上能够运用九转天火，单单是这份实力，现在的自己便无法望其项背，与其说自己保护她，倒不如说是她保护自己。

    苍狼王却并不这么看，听到龙云的话，脸上终于闪过一抹欣慰之sè，笑容也是绽放了开来，朝着龙云道：“去吧！记得有时间回来看看我这个老头子！”

    再次见到颜青青，颜青青像是jīng灵一般跳跃了过来，朝着龙云一阵撒娇，龙云这才知道，自己这一次闭关，竟是已经过去了三个多月。

    心中愈加的担心起玉剑门的安危来，一念至此，辞别了苍狼王，带着颜青青出了苍狼涧。

    出了苍狼涧，龙云先用神识查探了一番，并未发现青宗埋伏的弟子，这才放下心来，同时也是恍然，不是青宗对自己网开一面。

    而是苍狼涧的凶名，青宗根本就不相信，有人能够在进入苍狼涧之后，还能够活着走出来。

    不过龙云也乐得如此，避开了青宗的路线，朝着玉剑门赶去。

    两人如今全部能够御风飞行，速度极快，不到一rì的时间，便已经进入到了玉剑门的势力范围。

    “哥哥，这里就是你的门派么？好气派呢！”颜青青望着玉剑门重新修葺的山门道。

    龙云微微苦笑，或许也只有颜青青这样方才涉足红尘的人，才会说玉剑门的山门气派吧，比起显赫的青宗，玉剑门实在是不值一提。

    “这是我获得新生的地方，也是我的家，青青，玉剑门内都是我的生死兄弟，你不要捉弄他们！”龙云微笑着说道。

    他可清楚颜青青的xìng格，单纯但却有些贪玩，玉剑门弟子本xìng还是十分善良的，碍于自己的颜面必定不会为难颜青青。

    但免不了会着了颜青青的道，所以龙云才出言提醒。

    颜青青吐了吐可爱的香舌，噘嘴道：“哥哥，你真是讨厌，就会揭人家的短！”

    “好了好了！”龙云微微一笑道：“陪我进去吧，不知道我的仇恨，有没有波及到他们！”

    说到这里，龙云心里不禁泛起了一丝寒意，如果青宗真的做出什么出格的事情，那么他决计不会让青宗好过。

    两道身影悄悄的潜入到了玉剑门之中，龙云没有大摇大摆的进入到玉剑门之中，从上一次他去寻找替换的灵骨时。

    便感觉到心剑一脉会有内鬼，只不过他心中一直不愿意怀疑这件事情是真的，如果心剑一脉真的有内鬼，那么在大长老势力瓦解之后。

    这个内鬼必定会转投其他的势力，对自己等人更是恨之入骨，如果自己一旦这般招摇的进入玉剑门，很可能会打草惊蛇。

    好在他进入到先天境界之后，对气息的把握妙到毫厘，颜青青的修为本就在他之上，如今收敛了气息，更是看不出一丝。

    所以两人十分顺利的进入到了玉剑门之中。

    “咦？人怎么这么少？”龙云皱起了眉头，虽然经历了那一场浩劫，玉剑门的弟子锐减了三分之二，但远没有眼前这般冷清。

    想到这里，龙云心中更是泛起了一丝担忧，难道青宗攻入进来了？

    心中不由得一紧，几个起落，来到了上官雨所在的议事厅之中，不过让他难以相信的是，议事厅也是空空如也，没有半个人影。

    “不好！”龙云脸sè一变，难道青宗真的敢明目张胆的向着玉剑门出手么？

    就在这时，门外响起了说话的声音，龙云朝着颜青青使了一个颜sè，两人同时闪入到了屏风后，收敛住了气息。

    “门主他们还没有消息传回来么？”李华飞的声音响了起来，让龙云心中总算微微平静了一些。

    “没有，听说颜宗那边的战斗十分激烈，正道弟子更是死伤无数，门主他们是第一个援助的队伍，也不知道这一次，我玉剑门能够回来几个！”说话的是地剑一脉的一名长老。

    他的话让龙云微微一震，看来情况与自己想象的有些不太一样，好像是距离玉剑门不远的一个小宗派颜宗出了事情，并不是因为青宗的原因。

    听到这些话，龙云心神稍定，但却依然没有沉下来，毕竟，听李华飞的意思，这次颜宗的事情并没有那么简单。

    “是啊，血元宗倾巢而出，高手不计其数，能够坚持到现在，已经是奇迹了，也不知道颜宗到底是哪里招惹到了血元宗，竟然会遭此大劫！”李华飞叹气道。

    龙云闻言却是眉头一皱，血元宗是青山系一个邪道宗派，平rì里隐匿不出，据说实力也十分强大，是一个堪比青宗的绝世宗派。

    邪道在三千年前正道大劫时，被正道联手击败，从此便隐匿不出，很少有邪道门派如此明目张胆的攻击正道势力。

    也不知道颜宗这一次究竟做了什么，才惹火了血元宗。

    龙云心思渐渐有些疑惑了起来，李华飞与那名长老又说了几句，便离开了议事厅，龙云这才带着颜青青走了出来。

    “哥哥，你刚才怎地不与他们相见呢？”颜青青眨着美眸开口问道。

    龙云微笑道：“现在还不是相认的时候，青青，你先呆在这里，我要去颜宗一趟，玉剑门弟子全部支援颜宗，估计这一次又要元气大伤，虽然我已经退出了玉剑门，但玉剑门对我有恩，我应该去！”

    “哥哥，你要丢下我了么？”颜青青噘嘴道，眼圈微红，泪水也在眼眶中打转。

    龙云见状不由得哑然失笑：“傻丫头，哥哥怎么可能会丢下你呢？颜宗如今被邪道宗派围攻，危险万分，哥哥怎么能够让你以身犯险呢？”

    颜青青登时破涕为笑，挽住龙云的手臂道：“我就知道，哥哥对我最好了，哥哥不要忘记，青青可是先天第五境的修为呢，苍狼叔叔说，即使是六境、七境的强者都不一定是我的对手，我便跟哥哥一起前去吧，也好有个照应！”

    