
    正文 第九十七章 感悟

    “没想到，如今的正道门派竟然会变成这样，当真是世风rì下，看来这么多年的安逸生活，让他们开始膨胀了啊！”苍狼王叹气道。

    龙云点了点头道：“的确如此，现在的正道，有多少已经忘记老祖宗的约定，相互之间争斗不已，多少正道弟子死在了自己人的手中？”

    苍狼王忍不住又是叹息了两声，道：“你体内那股玄奇的力量，应该就是你口中所说的夺天丹的力量吧！”

    龙云点了点头，苦笑道：“就是这枚夺天丹，将我九窍全部崩碎，如今我空有一身修为，却是无法施展出来半分了！”

    苍狼王眉头也是微微皱了起来，一句话点出了事情的关键：“你现在的情况，是因为功法的原因，如今九窍尽散，从前调息的功法已经全部消失，想要再次掌控自身，必须要创造出一套属于你自己体质的功法来！”

    龙云点了点头，他也不是没有想过，但是要创造一套功法谈何容易？单凭他自己，根本就无法做到。

    当即开口道：“前辈，这一点晚辈也想过，只是晚辈资历尚浅，到现在依然没有一点头绪，这一次来到这里，也希望前辈能够给晚辈一些指点！”

    “指点谈不上！你随我来吧！”苍狼王微微一笑，旋即起身朝外走了过去。

    龙云与颜青青对视了一眼，跟随在了苍狼王的身后，一路穿行，最后，在另一座石室的门口停止了下来。

    苍狼王单手一挥，石门应声而开，率先走了进去！

    龙云也随之进入其中，这石室空无一物，连一张石床都没有，不过却也干净整洁。

    苍狼王站在石室的正zhong yang，若有所思，一言不发，龙云也随着他静静的站立在那里。

    “这石室看起来，是不是很干净？”苍狼王忽然开口道。

    龙云点了点头，道：“这才是最原始的感觉，虽然空无一物，但却充斥着最本xìng的意味。”

    苍狼王点了点头，继续道：“这间石室，之所以有原始的感觉，那是因为它还没有主人，没有按照主人的意愿而改变。”

    龙云所有所思，没有说话。苍狼王继续道：“如果这间石室是我的，我会这样！”

    言罢，掌心一动，一道的碧绿sè光芒从掌心迸发而出，缓缓地在一处墙角堆积了起来，形成一张床铺的模样，就那么定格在那里。

    “还有这里！”苍狼王又是一道真气发出，形成一张桌子的模样，摆放在了石室的正中心。

    旋即，手臂接连挥出，一件有一件由真气形成的物品出现在石室之中，空荡荡的石室变得有些拥挤了起来。

    终于，石室内部的设置，与之前苍狼王所居住的石室一般无二时，苍狼王终于停止了下来，微微道：“如今这间石室，才是我心目中的家！”

    龙云浑身一震，好像感悟到了什么一般，旋即盘膝坐倒在地，双目闭起，识海之中，无穷无尽的神识在飞速的流转着。

    曾经所修行过的功法一点一滴的划过他的脑海，他明白了苍狼王的影shè，如今自己的身体，就是一间空闲的石室。

    想要让它成为自己的家，那就要按照自己的意愿而装饰这间石室，自己的经脉如今已经是这幅模样，就像是一个坐拥金山而不懂得利用的人。

    但是，他必须要找到一个最完美的方法，才能够使得这座金山得到最完善的利用。

    “孺子可教！”苍狼王见到龙云进入到修炼之中，不禁微笑着点了点头，目光中一片欣慰之sè。

    一边的颜青青瞧了瞧苍狼王，又瞧了瞧龙云，自语道：“真不知道，你们两个再打什么哑谜，真是无趣！”

    苍狼王闻言不由得哈哈大笑，宠溺的瞧了颜青青一眼道：“青青，等龙云出关，你便随他一同出了苍狼涧吧！”

    颜青青闻言不禁一怔，她也有这样的想法，不过此刻却是被苍狼王先行提了出来，望着苍狼王那苍老的面容，颜青青眼圈渐渐泛红了起来。

    苍狼王道：“你本就不属于这里，离开吧，只有跟在龙云的身边，你才能真正幸福的生活下去，你们的命运，本就是紧密相连的！”

    颜青青娇躯一震，脱口问道：“苍狼叔叔，从我见到哥哥的第一面起，总感觉他的身上有一种让我熟悉的气息，你说我失去了记忆，难道我从前真的认识他么？”

    苍狼王摇头笑道：“你从前的事情，我也不知，但我却知道，你们两个，是天生的命缘，就像是他出现在这里，又遇到了你一样。”

    颜青青点了点头，若有所思，旋即继续问道：“苍狼叔叔，那我到底是从哪里来的？哥哥说，他曾经见到过一个长得和我一模一样的人。”

    苍狼王闻言先是一怔，旋即更是点头道：“原来他早就已经见过了，果然啊！”

    继而，话锋一转道：“你能够来到这里，遇到我，同样也是我们的缘分，青青，其他的事情，你就不要多想了，叔叔其实很愿意你一直留在这里，做一个单纯而天真的孩子，但既然龙云已经出现，你也无法继续这样隐藏下去了！”

    颜青青有些听不懂苍狼王的话，不过她却感觉到了苍狼王的不舍，泪水顺着脸颊悄然流落，道：“青青也舍不得叔叔，那青青先不走了。”

    “总归还是要走的啊！”苍狼王叹了口气，道：“我们先离开吧，陪我好好说说话，让龙云自己在这里领悟，他的资质出奇的好，这一次的闭关，他会有巨大的收获。”

    颜青青点了点头，与苍狼王出了这间石室。

    龙云却是走在石室中，身心全部都凝聚在识海之中，直接进入到了无上剑境之中，龙云因为神龙岛的那一把神奇的长剑。

    感悟到了一身的剑意，事实正好证明，这剑意完全就是可遇而不可求的东西，剑意的力量正在不断地被他发掘出来。

    如今在龙云的识海之中，一把巨剑的虚影就立在他的面前，这是剑意凝聚而成，也是意境之剑的凝聚。

    《轮回诀》和《九天妖诀》在他体内不断的来回转动，当然，还有另外一套功法，就是传自囚牛的《升龙诀》！

    《升龙诀》同样也是囚牛的毕生所学，据里面记载，这篇功法脱胎于创世龙神的《龙神诀》，蕴含着最原始的大道气息。

    只不过，龙云一直都没有修行这套功法，因为一旦修成《升龙诀》，他自身也具备着华龙的特征，那样未免太过惊世骇俗。

    但是现在，龙云要创造出一套完全属于自己的功法，《升龙诀》则是他必须要借鉴的，因为《升龙诀》中蕴含着《龙神诀》的气息。

    那是创世龙神的创世气息，也就是创造的力量，是最为本源的力量，他要创造的功法，如果有创造气息的加入，将会事半功倍。

    这三大功法，每一种都是足以震惊龙界的功法，如今竟然会出现在龙云一个人的体内，让龙云不由得也感到一阵惊奇。

    《升龙诀》主创造，《轮回诀》主恢复，《九天妖诀》主炼体，一旦三大功法被龙云融合，并在其中加入自己的元素。

    那么这套即将出世的功法，将会冠绝天下！

    此刻的龙云，却并没有想这么多，识海之中正在对三大功法做着作为根本的剖析，一点一滴都没有放过，三种力量在不断的分解，整合。

    时间一分一秒的过去，龙云已经完全忘记了时间的概念，也忘记了所有，仿佛失去了呼吸，失去了生命。

    