
    正文 第一百零三章 跨越两级的挑战

    肖冷也是目光闪烁，对龙云，他不仅是亲近，同样也是由衷的佩服，没想到这一次大难不死之后，龙云却是直接将他远远地甩在了身后。

    想到这里，肖冷便是一阵苦笑，记得半年以前，在自己眼中，龙云不过是一个方才入门的小师弟，但是现在，他却达到了让自己仰望的地步。

    这个世间不乏天才，但是向龙云这样的天才，却是少之又少。

    影杀没有再施展出暗影奇袭术，毕竟这套功法只是仗着身法和气息的诡异，依靠着暗杀来建立奇功。

    但是对手却能够看穿自己隐匿的身形，倒不如堂堂正正的与之一战，他不相信，自己凭着高过两个等级的修为，还无法将他斩杀于剑下。

    主意大定，影杀怒吼一声，细剑凌空炸开一团漆黑的光雨，每一点光雨，都是一粒剑气的种子，与龙云那漫天剑影搅在了一处。

    “叮叮当当！”剑气碰撞的声音不绝于耳，雨打芭蕉一般的相互炸裂了开来，短短的瞬间，竟是相互碰撞了上千下。

    龙云半步未退，嘴角荡起一丝笑意，对方的暗杀之术的确厉害，但自己的剑意，却是最为敏锐的第三感觉。

    剑意覆盖在周身二三十丈的范围，只要稍微有一丝的气息出现，便能够被他清晰的感觉到。

    而影杀乃是邪道强者，体内的气息赫然与正道中人背道而驰，龙云自然能够清晰的判断出他的隐匿之处，及时的给予最为强悍的一击。

    眼见着影杀已经放弃了使用暗杀之术，龙云暗道正合我意，从创造出《夺天诀》、突破到先天并气境界之后，他迫切的需要一战，来验证自己的成果。

    与影杀的这一战，正好是最合适的一战，所以他没有半分的马虎，脚下猛地一踏地面，青石板被这一踏之间泛起了密密麻麻的裂纹。

    身形却是借助这一踏之力，炮弹一般的弹shè而出，青禾无锋剑在身前舞起一团密不透风剑气，以手臂为中心，朝着四周扩散了开去。

    影杀的身形和退路，竟然全部被封死在这一剑之中。

    影杀目光闪烁，修炼暗影奇袭术的他，自然形成了坚韧冷静的xìng格，如今虽然惊讶于龙云的战斗力，但却没有半分的惊慌。

    细剑凌空刺出，剑芒从剑尖激shè而出，形成一道纤细而锋锐的黑sè丝线，一举没入到了龙云的剑影之中。

    以点破面！影杀的战斗方式十分明了，选择这一招也是非常明智，龙云的剑影开起来十分分散，要将其击溃，只有高度凝聚的真气，方才能够建立奇功。

    只不过，影杀的想法不错，却全部落入到了龙云的算计之中，龙云的战斗经验何等丰富，是从无数生死之战中积累出来的宝贵财富。

    出一招，算十招！

    从发出这一招开始，他已经预算出了影杀所能出招的好几种可能，而这以点破面赫然正是其中的一种。

    一声淡淡的冷哼从龙云口中哼出，旋即，青禾无锋剑陡然间变化了剑势，剑尖扁平，轻轻搭在了穿透他剑影的那道剑气之上。

    “刺啦啦！”一阵刺耳的摩擦之声传来，龙云将真气凝聚在青禾无锋剑之上，并未外放分毫，神圣气息也顺着青禾无锋剑的剑身传入到了影杀细剑刺出的光芒之上。

    剑身所过之处，细剑的光芒宛若冰雪消融一般迅速散去，龙云却是脚踏升龙步法，片刻便削到了影杀的神奇呐。

    一切都是在电光火石之间发生，直到龙云的身形出现在他面前，影杀方才反应了过来，脸sè登时剧变。

    不过影杀作为先天第三境通天境界的强者，也不是这般就容易被龙云击杀的，尤其是，暗影奇袭之术最为根本就是身法。

    在瞬间的不可思议之中，影杀身形暴退而出，速度之快，竟然比龙云的升龙步法也不遑多让，两人保持着一个稳定的距离。

    一追一退，彼此僵持着。

    影杀却是在这后退的途中，将体内真气彻底的扭转了过来，当即深吸了一口气，手中细剑疯狂的刺出，十余道剑气朝着龙云同时激shè而去。

    龙云也是心中暗叹，这影杀的身法果然玄妙之极，自己的升龙步法乃是囚牛所创，是龙云所见的步法之中最为玄妙的一种。

    而且上一次躲避开成荣想和祁凌的追杀，就是依仗着这套步法，竟然能够与先天强者御风飞行的速度抗衡，足可见升龙步法的恐怖。

    但是，影杀这诡异的身法，却能够与升龙步法不相上下，如此可见，影杀的确有着强悍的能力，加上神出鬼没的暗杀之术，怕是先天四境的强者，猝不胜防之下都不是他的对手。

    想到这里，龙云心思渐渐沉静了下来，面对影杀这反戈一击，青禾无锋剑顺势刺出，却是硬碰硬的与影杀的这一剑对撞在了一处。

    心神进入到了晶莹剔透的无上剑境，这一剑，龙云也是拼尽了全力，没有任何的巧妙而言，完全就是最为直接的一招。

    劲气爆破，影杀也感觉到了龙云的意思，他同样也想要与龙云硬拼，这小子的剑招，实在是巧妙之极，诡异的程度竟然比自己暗杀之术还要难缠。

    影杀也感觉到头痛万分，所以他不想再与龙云僵持，毕竟龙云的修为比他整整低了两个等级，单单是这一点，便是致胜的关键。

    “蓬——”两道光芒，狠狠的对撞在了一处，无边的气浪朝着四周翻滚了开去，庞大的冲击波荡漾之下，周围一片狼藉。

    原本信心满满的影杀，就在劲气爆破的那一刻，只觉一股排山倒海的力量迎面而来，那股力量，让他有一种心悸的气息。

    就像是一片惊涛骇浪般席卷而来，将他的身体震得横飞了出去，张口喷出几大口鲜血，脸sè一片苍白。

    龙云却是足步一踏，身形猛地抢出，升龙七踏将速度飙升到了极致，追上了影杀抛飞的身形，目光带着一抹冷酷，一剑朝着影杀的胸口斩去。

    影杀嘴角荡起了一丝苦笑，记得之前把那个女子震飞的时候，自己便是用了这一手想要结束他的xìng命，没想到时来运转，同样的招式竟然出现在了自己的身上。

    他没想到龙云的真气竟然凝实到这种程度，凭着自己比他高过两个等级的修为，依然被他一招震退，而且经脉受了重创。

    其实影杀并不知道，龙云这一招，并不是普通的一招，而是将龙神创世施展了出来，但却并不是完整的龙神创世。

    而且简略版的龙神创世，这样对自身的反噬就小了许多，否则以影杀的修为，龙云是决计无法做到如此出sè的战果。

    半空中的影杀挣扎着想要提聚真气，只是经脉剧痛，半分真气也无法凝聚，只得苦笑一声，放弃了抵抗。

    龙云的青禾无锋剑在快要斩在影杀胸口的时候，手腕猛地一转，变成了剑身拍中了影杀的胸口，夺天真气透体而入，封住了影杀的经脉。

    影杀重重的摔落在地，只觉浑身散了架子一般，目光瞧向了龙云，带着强烈的恨意。

    龙云微微一笑，道：“你还有点用处，所以暂时留你一命，一会儿再跟你算账！”

    龙云提着影杀，将他丢在了上官雨等人的身旁，此刻肖冷也是站立了起来，望着龙云的目光充满了激动。

    龙云走到了他的面前，双手在肖冷的肩膀重重的拍了一下，道：“师兄，没有让你失望，我还活着。”

    肖冷点了点头，一句话也没有说，嘴唇却是颤抖了起来。

    “师兄，你先帮我看好这个家伙，我去看看潇潇的伤势！”龙云朝着肖冷说道，旋即朝着柳潇潇走了过去！

    