
    正文 第一百零五章 阴阳泉

    “哥哥，我们要去哪儿啊？”离开了玉剑门众人，颜青青心情好了许多，尤其是那个柳潇潇，总会让她莫名的产生一种威胁感。

    龙云微微一笑道：“去一个与我有着莫大仇恨的地方！”

    “是不是他们欺负哥哥了？我一定不会放过他们的！”颜青青挥舞着小拳头，信誓旦旦的说道。

    龙云心中一阵温暖，拍了拍她的脑袋笑道：“放心，能欺负哥哥的人，还不存在呢？这些帐，一笔笔的全部都会讨回来！”

    “好！我和哥哥一起，向他们讨债去了！”颜青青拍手笑道，黛眉舒展，一汪秋水，却像个弯弯的月牙，配着浅浅的酒窝，让龙云心神一动。

    “好了！”我们走吧！龙云努力平复了一下心情，微微道。

    玉剑门，上官雨带着一众强者归来，门下弟子登时沸腾了起来，门主能够回来，必然是胜了这一场，这对士气低沉的玉剑门来说，无疑是一件大事。

    “李长老在哪里？”上官雨一屁股坐在议事厅的座椅上，忽然感觉一阵疲惫，连rì的大战，让他损耗不小。

    旁边一名留守的长老急忙上前禀告道：“适才青宗传来口谕，血元宗集合大批邪道宗派，围攻yīn阳宗，让我玉剑门高手前往相助，李长老已经带着一些弟子先行前去了！”

    上官雨闻言登时脸sè一变，果然没错，攻击颜宗不过是一个幌子，目的就是为了分散正道的注意力。

    他们真正的意图，是yīn阳泉！

    yīn阳泉，就在yīn阳宗的势力范围之内，是整个青山系的灵气之源，青山系所有宗派的灵脉，都是从yīn阳泉分支而出。

    只要将yīn阳泉破坏掉，青山系的灵气便会彻底枯竭，到时候整个青山系将会完全沦为邪道的天下，这血元宗好厉害的算计。

    但是，青宗明知道颜宗出事，却还是通知玉剑门，看来对玉剑门的仇视，依然没有淡去半分啊。

    如此，李华飞所带领的玉剑门弟子，恐怕不会有什么好果子吃。

    想到这里，上官雨眉头一皱，豁然站起身来，朝着身边同样面露疲惫的几大支脉长老道：“我们要尽快赶往yīn阳宗！”

    昌意闻言面sè有些微微一动，道：“门主，现在门下弟子经历了连番苦战，均是疲惫不堪，长老们也伤的伤，真气损耗严重，这个档口我们过去，怕是根本起不到什么作用？”

    上官雨叹息道：“我知道，可是李长老和其他的弟子，同样是我们的兄弟，我们不能就让他们这般以身犯险！”

    昌意点了点头，的确，如果他们不去，李华飞带着的那几个弟子，怕是要消亡殆尽了，虽然是正道宗派联合作战。

    但基本上都是以门派为单位的，李华飞所带领的玉剑门弟子，都不是jīng英，聚在一起也没有多大的力量，很容易成为炮灰。

    “门主，我看，普通弟子都不要去了吧！我们几个长老前去，人数虽少，但却可以免去不少的伤亡！”昌意开口道。

    这一次，上官雨却是没有坚持，道：“昌意、陈龙、肖冷，你们三个随我走一趟，昌意说的不错，普通弟子去了，也不过是徒增伤亡罢了！”

    昌意三人点了点头，走到了上官雨的身边。

    “门主，我也去吧！”柳潇潇忽然站了出来，朝着上官雨说道。

    上官雨眉头微微一动，柳潇潇经历这一战，突破到了归先境界，修为已经超过了昌意三人，但之前与那影杀一战，伤势还未痊愈，万不可再让她冒险。

    当即微微道：“潇潇，你身上有伤，不可强撑，你便留在山门中，以便应对其他的事情吧！”

    柳潇潇嫣然一笑道：“门主放心，我的伤势已经好了不少，之前龙云师兄帮我疗伤，所以现在已经恢复了一半，这一去yīn阳泉至少也需要两rì的时间，我相信到那之前，一定可以恢复到巅峰状态，多一个人便多一分力量！”

    上官雨低头沉吟了片刻，终于还是点了点头。

    打定了主意，上官雨便带着昌意等三大执印长老和柳潇潇一行五人，朝着yīn阳泉的方向赶去！

    而此刻，龙云与颜青青却是已经来到了青宗的势力范围之内。

    隐藏在暗处，龙云和颜青青小心的收敛了气机，两人都有着特殊的真气属xìng，因此隐藏起来，也十分高绝，一路缓缓前行，倒也没有打草惊蛇。

    不断的有大批的青宗弟子风风火火的从山门中走出，也不知道去了哪里，不过龙云心中也有数，看来血元宗攻击的范围不止颜宗一处。

    “哥哥，他们这是做什么去啊？你的仇人是谁？我们为何不直接杀上去，偷偷摸摸的没意思！”颜青青皱起可爱的琼鼻，微微开口道。

    龙云却是莞尔一笑，道：“一会儿哥哥带你先去做一件大事，一旦成功，比将他们碎尸万段还要过瘾！”

    颜青青闻言登时眼前一亮，在苍狼涧，她是出了名的调皮捣蛋，如今听龙云说又有热闹，心中自然欢喜不已，恨不得现在就去做那件大事。

    龙云此行所做的，自然是夺取擎天柱，还原轮回镜。

    青宗弟子的模样看起来十分焦急，所以龙云和颜青青很顺利的接近了擎天柱，望着那高高矗立的石柱，龙云微微皱起了眉头。

    他不清楚，现在青宗还有多少高手留守，自己要破除这擎天柱的封印，必然会闹出很大的动静，到时候不免惊动青宗留守的高手。

    一旦青宗有超出自己能力范围的强者，即便能够成功破除封印，怕是也无法带走擎天柱。

    想到这里，龙云不禁瞧了颜青青一眼，发现颜青青的一双妙目正不断打量着擎天柱，似乎十分感兴趣。

    “青青，你是先天五境融功境界的修为，如果全是施为，到底能够对付什么修为的高手？”龙云朝着颜青青问道。

    颜青青微微一笑道：“我也不知道呢！不过苍狼叔叔说，如果我全力施展，先天第七重境界的，也能应付一阵，哥哥你就放心吧，我在这青宗，还没有感觉到让我有威胁的气息。”

    龙云心情微微一松，点了点头，道：“这擎天柱，是青宗的一个重大秘密，里面有邪道封印，现在我要破除封印，可能会需要一些时间，青青，你帮我护法！”

    颜青青点了点头，龙云目光一凝，身形闪烁，轻飘飘的落在了擎天柱的顶端。

    夺天真气透过脚心，传入到了擎天柱之中，原本静谧的擎天柱，在龙云真气输入之后，陡然间剧烈的颤抖了起来。

    擎天柱的柱身上，所有的浮雕全部流转了起来，在漆黑的夜幕之下，升腾而起的黑sè光芒并不起眼。

    但是，那股yīn邪的气息却是释放了出去！

    黑sè的符文在柱身之上流转不定，道道黑sè电蛇流转不定，竟是将龙云的真气给反弹了出去！

    龙云冷哼一声，夺天真气轰然爆发而出，他必须要尽快解除封印，时间拖得越久，对他越是不利。

    想到这里，剑意也是呼啸而出，与夺天真气融合在一起，化为一把圆锥形的剑气，朝着那擎天柱上的黑sè光幕轰杀而出！

    “蓬——”势如破竹，龙云的夺天之力，是混合了创世、轮回、妖元以及夺天四大绝世力量的完美结合体。

    每一种力量都是能够与邪道至尊之气抗衡的绝世力量。

    黑幕轰然爆开，庞大的冲击破四散荡漾而出，地面也被这股力量震得一阵鼓荡。

    “嗡——”擎天柱飞速的旋转了起来，形成一道飓风般的黑气，迎着龙云的真气扑来，相互抵触，相互消磨着。

    