
    正文 第一百零二章 影杀

    “呼——”柳潇潇蓦然睁开双目，眸子在一瞬间竟是如同一汪潭水一般，闪烁出一抹黝黑的玄光，只不过一闪即逝。

    饶是如此，依然被黑影瞧见，旋即，黑影的浑身竟是开始剧烈的颤抖了起来，那些笼罩住柳潇潇的剑气自行溃散了开去。

    “锵——”关键时刻，柳潇潇却是赫然出招，剑气从剑尖喷shè而出，化为一道长虹剑气，直接朝着黑影的胸口急速刺去！

    冰冷的杀气使得黑影猛地打了一个激灵，从那种浑浑噩噩之中清醒了过来，仓皇的避过了柳潇潇的一剑。

    身形倒退了数十步，脊背生出一层细密的汗珠，好恐怖的目光，即便是被宗主盯住的时候，他也不曾有过这般的感觉。

    这女孩到底是谁？她的目光怎会有这般充满魔xìng的力量？黑影心中暗暗想到，他叫影杀，是血元宗的一把暗器。

    本身修炼的是暗影奇袭术，并且达到了极高的造诣，是宗主座下最为锋利的一把暗杀神器，这么多年来，死在他手上的正道强者不计其数。

    所以影杀虽然修为不高，但却已经成为血元宗德高望重的人物，不想今rì却让他见到这一生难以忘记的眼神。

    方才碰触到这道目光的时候，影杀便只觉浑身上下仿佛被侵蚀了一般，有一种被丢入到万年玄冰雕刻成的冰窟，一丝生还的希望也消散了。

    不过好在那道目光来得也快，去得也快！方才让他免受了一劫，如果持续的时间再长一些，怕是自己就这般糊里糊涂的被击杀了。

    想到这里，影杀脸上便闪过一抹屈辱之sè，恨不得将柳潇潇生吞活剥，怒吼一声，再也不留一丝的情面，剑气纵横，细剑毒蛇吐信般的划向柳潇潇的咽喉。

    柳潇潇自己也不明白究竟是怎么一回事儿，眼见着影杀这一剑如此刁钻狠辣，不敢有半分的怠慢，剑气轰然爆发而出，竟是硬碰硬的朝着影杀的长剑抵挡而去！

    适才她见到过影杀与门主上官雨之间的战斗，这个影杀一旦施展出那暗杀之法，自己恐怕连一个回合都撑不住。

    如今只能靠着硬拼，方才能够撑上一阵，柳潇潇自知与对方差距太大，如今她只能祈祷，能够有其他的高手能够前来救援。

    让自己能够坚持到那一刻。

    只是，等级之间的差距，不是她能够抗衡的，如果是先天第一重并气境界，或者是第二重合神境界，或许她还能够多坚持一些时间。

    但对方却是第三重通天境界的修为，在两道剑气轰然对撞的那一刻，高下立判，柳潇潇只觉一股浩瀚的力量涌遍全身。

    樱唇微启，一口鲜血喷出，娇躯横飞了出去！

    影杀对柳潇潇早已经恨极，根本没有想着给柳潇潇半分生还的机会，在柳潇潇娇躯还在半空抛飞的时候，身形再次欺近。

    细剑带着尖锐的破空之声，直接朝着柳潇潇的咽喉刺去！

    柳潇潇苍白的娇颜上闪过一抹苦涩，果然，还是这样的结局啊，脸上浮现出一抹淡淡的不甘，美眸微微闭上，等待着死亡的降临。

    影杀嘴唇翕动，也不知道在说些什么，细剑却没有一丝的怜悯，眨眼间距离柳潇潇的咽喉已经不足三尺。

    “锵——”一声利刃破空的声音陡然传来，璀璨夺目的流星凌空划出一道蜿蜒的弧线，不偏不倚，正好击中影杀的细剑。

    双剑碰撞的刹那，影杀浑身如遭电击一般，踉跄后退而出，斜地里，一道身影也是鬼魅般的闪烁而出，一把揽住柳潇潇还未坠地的纤腰，将她的身形稳住。

    一股熟悉的气息涌入到了柳潇潇的琼鼻之间，前所未有的安全感迎面扑来，这一刻的柳潇潇忽然感觉到好安逸，安逸的想要睡去一般。

    幽幽睁开双目，映入眼帘的赫然正是龙云那张略带稚气的脸庞。

    “龙云。。。师兄。。。”柳潇潇说完这句话，臻首一沉，便晕倒在龙云的怀中。

    “龙云——”上官雨脸上也是涌起一抹喜sè，不仅是因为龙云没有死在苍狼涧，而是他的修为，竟然一路飙升到了先天并气境界。

    龙云将晕倒的柳潇潇放倒在了上官雨的身边，朝着上官雨微微点了点头，算是一礼，旋即单手一招，斜插在地上的青禾无锋剑瞬间回到掌心，遥指影杀眉心。

    影杀目光闪烁，瞧向龙云，这少年如此年轻，不过十七八岁的年纪，竟然已经达到了先天并气境界，而且真气雄浑，适才那一剑，竟然震得自己手臂酸麻，到底是哪个门派的弟子？

    “哥哥！”一道纤纤玉影缓缓降落在龙云的身边，正是颜青青，完美无瑕的容颜显得有些不悦，樱唇微微噘起，也不知是谁得罪了她。

    “青青，帮我保护好他们！”龙云朝着颜青青说道，毕竟他已经公然脱离了玉剑门，在场还有其他的门派弟子，也不好与玉剑门的同门相认。

    肖冷此刻也睁开了双目，目光丝丝的盯住龙云，嘴角竟然荡漾起一丝会心的微笑，这种笑容，在肖冷的脸上还是首次看到。

    他没有说话，龙云也没有说话，一切尽在不言之中。

    “哥哥，我不要保护她，你刚才为什么要抱着她？”颜青青就像是打翻了醋坛子一般，话语中的酸气让龙云苦笑不已。

    “青青，不许胡说，这是我师妹，理当相救！你帮我守护住他们，我来会一会这邪门歪道！”龙云捏了捏她宛若翠玉一般的俏脸，宠溺的说道。

    颜青青这才微微哼了一声，虽然表情不悦，却还是扭捏的走到了上官雨的面前，狠狠的瞪了昏迷的柳潇潇一眼。

    龙云这才将目光转移到了影杀的脸上，双目微微眯起，青禾无锋剑剑芒吞吐，沉声道：“来吧！”

    “找死！”虽然龙云之前的那一招让他心里有些沉重，但毕竟自己比他高出两个等级，再加上神出鬼没的暗杀之术，他自信，龙云绝对不是自己的对手。

    “嗡——”青禾无锋剑嗡鸣大作，在龙云剑意的灌注之下仿佛活过来了一般，剑的情绪完全被龙云调动了起来。

    影杀脸sè一变，没想到对方年纪轻轻，竟然能够与剑达成了共鸣，愣神之际，龙云却是闪电般出手，青禾无锋剑循着一种特殊的轨迹，朝着影杀当胸刺出！

    升龙步法施展而出，身形变化了几个方位，瞬间出现在了影杀的面前！

    影杀浑身一震，暗影奇袭术施展而出，身影在差之毫厘间躲避开了龙云这一剑，消失在了空气之中。

    龙云脸sè不变，竟是直接闭起了双目，剑意澎湃而出，剑锋偏转，竟是朝着斜地里的空当之处一剑刺去！

    “叮——”这本应该刺在空处的一剑，却是在未接触地面的时候便停止了下来，发出一声清脆的金铁交击之声。

    旋即，影杀的身影出现在了龙云刺出长剑的位置，脸sè铁青，有些不敢相信的说道：“你能看得见我？”

    龙云微微一笑，却是并未答话，青禾无锋剑再度刺出，直取影杀！

    影杀猛地一咬牙，身形再次消失。

    龙云剑势还未老去之际，左脚猛地一拧，以右脚为轴，猛地旋转一周，青禾无锋剑朝着身后横斩而出！

    “蓬——”一声闷响传来，影杀的身形踉跄后退，眼中满是不可思议的惊骇之sè。

    不可能！影杀心中充斥着不解之sè，但龙云却没有任何给他解释的意思，升龙步法带出一串残影，扑向影杀，青禾无锋剑幻化出漫天剑影，罩向影杀。

    “他的修为，竟然已经强悍到了这般境界？”上官雨喃喃的说道，如果不是在青宗之中为了保住其他弟子，脱离了玉剑门。

    龙云很可能会创造出属于玉剑门的奇迹。

    