
    正文 第一百零四章 你不许碰他!

    柳潇潇此刻也是醒转了过来，美眸一眨不眨的瞧着龙云，带着一抹复杂的神sè，一闪即逝。

    见到龙云朝着自己走了过来，柳潇潇嫣然一笑，苍白的脸sè也多了几分红晕，想要开口说话，只不过牵动了伤势，却又咳嗽了几下。

    “潇潇，你怎么样？”龙云蹲下身体，掌心轻轻抵在了柳潇潇的肩膀，浩瀚的真气绵绵密密的输入到了她的体内。

    柳潇潇浑身巨震，只觉龙云的真气宛若一只大手般，扼住了她的咽喉，不敢硬挡，只得小心的将所有真气全部缩回到了丹田之中。

    任由龙云的真气扫荡在自己的经脉之中，心中却是泛起了惊涛骇浪，他的真气怎么会有如此强悍的神圣气息。

    龙云见到柳潇潇的脸sè，急忙收回了真气，柳潇潇曾经说过她的身世，具有着一些邪道的血统。

    自己的真气则是yīn邪之气的克星，如此强行助她恢复伤势，怕是会起到反作用，所以龙云还是收回了真气。

    柳潇潇有些歉然的一笑，玉手微微在龙云的手背拍了拍，强自笑道：“龙云师兄，你又救了我一命，小女子可没有什么可以报答的，不如以身相许吧！”

    “不行！”一边的颜青青却是急忙开口道，眨了眨灵动的美眸，道：“他是我哥哥，才不要你以身相许呢？”

    龙云苦笑不已，望着颜青青那扁扁的嘴唇和微微泛红的眼圈，心中不由得一阵怜惜，对颜青青，他一直都有一种特殊的感觉。

    好像莫名的想要与她亲近一般，只不过，却没有想到关于男女之情的关系，因为他心中一直装着一道白sè的身影。

    柳潇潇却是有些好奇的瞧了颜青青一眼，笑道：“龙云师兄果然名不虚传，不仅修为厉害，就失踪了这么几天，就拐了这么一个漂亮可爱的小妹妹回来！”

    言罢，玉手轻轻的落在了龙云的手臂之上，模样亲昵之极。

    “你不许碰他！”颜青青嘴巴一扁，泪水却是大滴大滴的落了下来，急的直跺脚，却又怕龙云恼火，没有上前拉开他。

    龙云摇头微笑，不着痕迹的将手臂从柳潇潇的玉手之中抽离，一面朝着颜青青道：“好了，青青，潇潇是我师妹，你是我妹妹，以后你们要好好相处！”

    颜青青见到龙云自己脱离了柳潇潇的手臂，心中没来由的一阵欢喜，急忙乖巧的点了点头，一丝浅浅的笑容出现在脸上。

    龙云不禁暗自叹息，女人的心思还真是难以捉摸，这哭与笑之间的转换，还真是让人应接不暇啊！

    “我去帮其他师兄的忙，青青，你先帮我护住他们！”龙云四下瞧了一眼，影杀死后，血元宗已经基本没有剩下多少强者。

    却始终没有退去，依然顽强的攻击着正道强者。

    这让龙云心中有些疑惑了起来，血元宗的实力不仅仅是这些，怕是顶尖强者都没有来到此处，但却没有道理如此的让这些弟子前来送死。

    而且区区一个颜宗，还不至于让他们如此重视，那么他们的目的到底是什么？血元宗一定酝酿了一个大的yīn谋。

    想到这里，龙云也不在耽搁，他必须要尽快将这里的事情处理好，才有时间去看一看到底发生了什么事情。

    想到这里，青禾无锋剑化为道道jīng芒，朝着那些血元宗的弟子们杀了过去！

    经过一会儿的调息，上官雨也从打坐之中醒了过来，肖冷也恢复了，随着两人加入到了战圈之中。

    又有了龙云这个不下于先天通天境界的强者相助，被动的局势很快被稳定了下来，而是渐渐抢占了上风。

    战斗又持续了将近一个半时辰，这才彻底的结束，血元宗弟子一直战斗到最后一名弟子死亡，依然没有退去。

    这让龙云更加坚定了自己心中的想法。

    颜全真迈着蹒跚的步伐走了过来，这一次对颜宗帮助最大的当数玉剑门，可以说，如果没有玉剑门，颜宗定然不会坚持到现在。

    “多谢上官门主能够慷慨相助，颜宗虽小，但如果以后玉剑门有任何事情，颜宗必会毫不犹豫的站在玉剑门的一方！”颜全真也是知恩图报之人，这一句话便表明了立场。

    上官雨微微一笑：“血元宗这次攻击好像没有那么简单，这一战大家都已经疲惫不堪，我带着弟子们这便回玉剑门了，颜宗主也好好料理战后的事情吧！”

    颜全真微微点头，望着一地的尸体，叹息道：“是啊，这一次不仅我颜宗弟子损失惨重，其他各大道门的弟子同样也损失了不少，老夫惭愧啊！”

    上官雨大笑道：“真金不怕火炼，这一次劫难，未必就是坏事，至少，弟子们经过这次之后，修炼会更加努力，这都是我们的财富，不是么？”

    颜全真浑身一震，竟是朝着上官雨行了一礼，道：“多谢上官门主，受教了！”

    上官雨带着一众玉剑门的弟子，出了颜宗，也暗中传音给了龙云，让龙云随他们一同离开。

    经历一场大战，弟子们心中纷纷是劫后余生的喜悦，因此也没有人注意到龙云的行踪，龙云也乐得如此，混在了人群之中，走出了颜宗。

    “龙云，这一次血元宗攻击颜宗，你怎么看？”上官雨忽然朝着龙云问道。

    龙云皱眉道：“没那么简单！门主，我想这一次攻击颜宗，很可能是一个幌子，我便不与你们一同会玉剑门了！这件事情一定要查清楚。”

    上官雨点头道：“的确如此，血元宗如果要拿下颜宗，恐怕不等我们前来救援，颜宗便已经消亡了，但攻击颜宗的实力，却明显只是要给我们施加一些压力，并不是要灭掉颜宗！”

    龙云也是同意道：“我知道，门主，我一有消息，便会传讯给你，不过这段时间，玉剑门要好好休养生息，血元宗开始大举进攻正道，对我们来说，这是一个提示，或许用不了多久，正道便不会再平静了啊！”

    “你能够叫我门主，说明你还认玉剑门，龙云，你志不在玉剑门，这我心里有数，玉剑门也无法容纳你这样的天才弟子，不过我有一件事情要请求你！”上官雨目光落在了龙云的身上，重重的叹了口气。

    龙云却是微笑道：“我亡，玉剑门亡！”

    上官雨浑身一震，忽然仰天哈哈大笑了起来，笑声竟是说不出的舒畅，龙云明白了他的意思，不等他开口，便已经将答案说了出来。

    上官雨清楚，如今龙云脱离了玉剑门，同样玉剑门也在他最为危难的时候，选择了明哲保身，尽管这是龙云自己要求的，但上官雨依然十分自责。

    现在面对自己的请求，龙云竟然自行说了出来，上官雨心中欣慰之极，一时间，竟是不知该如何是好。

    “龙云，青山系这么大，你可有目标？”上官雨转移了话题！

    龙云微微叹了口气，旋即道：“青宗吧！如果血元宗真的有yīn谋的话，雪藏了那么多的高手，也只有青宗能够与之抗衡！”

    听到龙云的话，上官雨脸sè有些苦涩，道：“你与青宗早已经是不死不休的关系，尽量小心，避免正面与青宗弟子碰面，完成这件事情之后，我希望你回到玉剑门，心剑一脉的长老，永远都为你留着！”

    龙云点了点头，嘴角牵起了一丝笑容道：“适才，我已经答应了，只要玉剑门还敢收留我，我龙云就会回来！”

    “好！我在玉剑门等着你回归！”上官雨长长舒出一口气，哈哈大笑中朝着山下快步走去！

    