
    正文 第一百零一章 不容乐观

    颜宗，是一个小型的门派，距离玉剑门不过八百里之遥，按照地域算，实际上是处在玉剑门的势力范围之内。

    颜宗的实力，比玉剑门不知道弱了多少倍，宗主颜全真不过也是第一重先天并气境界的修为，也是颜宗唯一的一名先天境界强者。

    得到了颜宗遭到血元宗攻击的消息，上官雨亲自带领四大支脉执印长老和大部分jīng英弟子赶往相助，门内只留下了李华飞坚守大本营。

    周围大大小小的门派也纷纷派出了强者赶往颜宗，倒也让人有些欣慰，正道的根基，总算没有完全的被腐蚀。

    在无数门派的加入之后，颜宗方才堪堪守住了血元宗一波又一波chao水般的攻击，不过也因此损失了不少的强者。

    “陈龙，你护送受伤的弟子先回去休息，帮忙处理他们的伤势！”上官雨一剑将一名先天并气境界的血元宗强者劈成两半，朝着陈龙说道。

    四大执印长老之中，只有陈龙的修为稍微弱一些，再加上平rì大战，真气损耗眼中，上官雨一直纵观着玉剑门弟子的伤亡情况。

    出现问题及时救援，现在的玉剑门，实在是经不起门派高手的折损。

    他看出了陈龙的强弩之末，这才让陈龙带着伤员暂且回去休息。

    陈龙也没有坚持，毕竟自己的情况摆在那里，带着几名受伤的弟子，在其他师兄弟的掩护之下退出了战圈。

    望着不断蜂拥而上的血元宗弟子，上官雨的眉头逐渐的皱了起来，握住长剑的手臂也是有些微微泛白。

    昨rì他亲自出手斩杀了一名与自己相同等级的血元宗强者，也因此受到了不轻的伤势，现在依然还未痊愈。

    经过一夜的疗伤，伤势也恢复了六七成，但如果再来一个昨rì那样的高手，甚至是比自己低上一个等级的高手，他都很难应付。

    想到这里，上官雨的眉头不禁微微皱起，血元宗是出了名的强大，据说宗主是先天第八境圆道境界的修为，与青宗宗主风无忌相当。

    如今这宗主还未出现，便已经让他们这些正道门派损失惨重，一旦那名圆道境界强者加入进来，所有人顷刻之间便会灰飞烟灭。

    上官雨越想越是心惊，正值走神之际，斜地里一道剑光却是轰然刺杀了过来，冰冷yīn邪的杀气让上官雨脸sè登时大变。

    手腕长剑顺势刺出，准确的点中了对方的劲气，不过即便如此，上官雨的手臂依然是一阵酸麻，经脉已经被一股劲气侵入其中。

    脸sè微微一变，上官雨倒退了数步，如今颜宗所在的所有正道弟子之中，上官雨是第一强者，到现在为止，已经有融功境界以下的整整四大邪道强者陨落在了他的手上。

    而现在，偷袭他的这名邪道高手，修为并不高强，只有先天第三境通天境界，但这一剑却是蕴含着一种让上官雨心悸的气息。

    一击不成，对方的身形渐渐淡去，连同上官雨也无法感觉到对方的气息，好像是凭空消失了一般。

    “好诡异的功法！”上官雨暗暗心惊，一面凝气运功，将体内入侵的魔气清除了出去，神识散布在周身十丈方圆的范围之内，小心的戒备着。

    这名邪道强者，完全是以偷袭为主，而且身法诡异，擅长隐匿，上官雨的眉头也开始皱了起来。

    “啊——”一声惨叫陡然传来，上官雨循声瞧去，一名其他门派的先天境界强者睁大双目，胸口处，一截剑尖穿胸而过，带着冷冽的寒芒。

    “混蛋——”上官雨怒吼一声，剑气疯狂的朝着那血元宗的强者覆盖了下去，剑气弥漫，整整将周围十丈方圆全部罩在其中。

    上官雨不相信，对方的身法会如此迅速，能够在顷刻之间平移出自己的剑气范围。

    那黑影朝着上官雨露出一丝诡异邪恶的笑容，旋即身形就那么突兀的消失了，不只是身影，连同气息也一同消散开来，仿佛从来没有出现过一般。

    上官雨眉头紧皱，那黑影的笑容，十分自信，又带着不屑的嘲笑，足可见，自己这一招的确没有能够奈何得了他。

    心中暗暗焦急，一面将神识扩散了开去，敏锐的灵觉开启，覆盖住了自己力所能及的最大范围，只要这个范围内出现异动，他定然会直接冲杀过去。

    邪道强者依然前赴后继的冲杀过来，也不断有其他的门派新加入进来，不过高手的数量却是少之又少。

    好在血元宗除了那名擅长暗杀的强者之外，在没有其他厉害的强者出现，方才让正道各门派得以苟延残喘。

    “嗡——”剑啸声起，正凝神屏息，全力监控外面动静的上官雨直接一股杀机瞬间将身体笼罩，旋即，一道若有如无的剑气，直接朝着他心脏急速刺来。

    上官雨神sè一凛，这家伙好jīng准的算计！料定在他偷袭别人的时候，自己的注意力会过于分散，所以这一击，却是蓄势已久的攻向自己。

    饶是上官雨的修为强过对方两个等级，面对这擅长暗杀的邪道强者，也感觉到一阵头皮发麻，剑锋一挑，咬牙运起浑身真气，轰然间激荡而出，挑向对方的长剑。

    上官雨本身的修为就十分深厚，而且同样也感悟出一丝剑意，这一剑，挑得极准，足可以用妙到毫厘来形容。

    只不过，就在上官雨长剑挑出的那一刻，黑影嘴角的笑容再次绽放了开来，旋即，身形再次消失不见了踪迹。

    上官雨暗道不好，但这一招本就是仓促发出，根本就没有留手，只觉身边一股波动忽然泛起，旋即，黑影赫然出现在波动之处。

    一剑刺来，森寒的剑气轰然弥漫！

    濒死之际，上官雨咬牙撤回长剑，强行收回招式，使得气血一阵起伏不定，险些直接一口鲜血喷出。

    想要再次出剑，已经来不及，情急之下，上官雨只得调转了剑柄，以剑身挡住了那必杀的一剑。

    “叮——”一声清脆的声响传来，上官雨闷哼一声，那一口强行压制的鲜血终于再也无法压下，张口喷了出来，手中的长剑化为片片碎屑，散落在地。

    踉跄后退出十多丈距离，上官雨双腿一阵酸软，一屁股坐倒在地，张口又是一口鲜血喷出，经脉一阵剧烈的疼痛，再也无法调动真气。

    “门主——”眼见着上官雨重伤倒地，距离他最近的肖冷和柳潇潇同时惊呼一声，一下逼退了对手，两把长剑同时递出，交错着斩向那道黑影。

    “不自量力！”黑影乃是先天第三重通天境界的修为，对付两个不过脱胎境界的玉剑门弟子，只能用不屑一顾来形容，手中纤细的黑剑连续两剑随手刺出。

    随着两声劲气爆破传来，柳潇潇与肖冷同时朝后飘退而出，气血翻腾，两sè变得苍白之极，同时，黑影的yīn邪之气也是透过长剑传入他们的体内。

    肖冷的脸sè最是难看，被那股邪气侵入，只觉浑身上下一阵蚀骨般的麻痒之感，不敢大意，急忙盘膝坐倒在地，全力驱逐着这股劲气。

    柳潇潇的脸sè同样难看，体内忽然涌起一股波动，那股邪气，竟然被体内的那股力量吞噬了进去。

    同时，归先境界的那一层隔膜终于破碎，一股强大的气息朝外扩散了开去，柳潇潇竟然借助这道邪气，突破到了归先境界。

    “嗯？”黑影那隐藏在面巾之下的双眸闪过一抹冷冽，没先到柳潇潇竟然会在这个时候借助自己的力量突破境界，好聪明的女子。

    “居然突破了，不过结果依然不会变，所以，给我死了吧！”黑影低吼一声，细剑幻化出道道剑影，将柳潇潇笼罩在了其中。

    