
    正文 第一百零八章 地下囚牢

    龙云根本没有想到，这石台之上，竟然还会有如此机关，等到反应过来的时候，已经来不及抵挡那股强悍的力量，与颜青青一起，被卷入到了一片漆黑之中。

    护体真气蓬然撑开，护住他和颜青青的身体，两个人相互拥抱在一起，就像是一叶扁舟般，在那股巨大的吸力之中飘摇不定。

    “蓬——”龙云只觉浑身一沉，后背重重的摔落在地，连同护体真气也是在这股巨力之下被摔得粉碎，脊背一阵生疼。

    忍不住龇牙咧嘴，不过也庆幸，是自己的脊背先着地，如果换成是颜青青，她那娇小的身躯，如何经得起这等大力的冲击。

    想到这里，不由得瞧向颜青青。

    颜青青就趴在他的身上，一双妙目一眨不眨的瞧着龙云，堪称绝世的容颜之上已经是红霞点点。

    龙云也感觉到两人的姿势有些暧昧，挣扎着将颜青青扶了起来，轻轻咳嗽了一声，问道：“青青，你伤势怎么样？”

    听到龙云的话，颜青青登时一阵慌乱，飞霞入鬓，更是增添了几分娇羞之sè，一双玉手有些紧张的绞着衣襟，一面低头道：“我没有受伤，只是真气损耗一空了！”

    龙云点了点头，努力平复了一下心情，伸手握住了颜青青的玉手，轮回之力顺着手臂一直涌入到了她的体内，助她恢复真气。

    感觉到玉手被一只温热的大手攥住，颜青青一时间心如鹿撞，一张俏脸红的险些滴出水来，连呼吸也困难了起来。

    “青青，谨守灵识，恢复真气！”龙云的声音在颜青青耳边响起。

    听到龙云的话，颜青青不禁方才醒悟了过来，心中大感羞赧，急忙按照龙云的指示，开始循着真气运行的轨迹恢复了起来。

    龙云的轮回真气十分强悍，仅仅片刻功夫，颜青青消耗一空的真气已经恢复了一成左右，已经能够自行运转恢复了。

    龙云这才停止了下来，同时也松开了她的盈盈玉手，目光朝着四周瞧了过去！

    感觉到龙云松开了自己的手，颜青青心中不由得一阵没来由的失落，急忙摒除了杂念，继续运转法诀，恢复了起来。

    两人如今所处的位置，竟是一个宽敞的石室，石室十分宽敞，而且很干净，平rì里恐怕有不少人来过。

    而且看这间石室，并不像是什么厉害的机关，也没有多大的危险，那么为何五老追逐到这里的时候，会停止继续追击呢？

    龙云百思不得其解，正值想念之际，一声怒吼忽然传了过来：“小兔崽子们，还不快点吃的拿过来，老子都饿坏了！”

    龙云闻言不禁循着声音的来源瞧去，石室的最深处，好像有一座石门，看起来十分不起眼，如果不是仔细辨认，根本无法发现。

    “前辈，我们也是误入其中的弟子，可不是来给你送饭的！”既然被发现，龙云也不在隐藏，当即开口道，况且能够被青宗囚禁在这里，应该不是什么坏人。

    不过让龙云有些难以理解的是，修为达到先天境界，可以依靠着先天真气洗礼自身，已经不需要进食，听这声音，主人的修为要远远超过自己，为何还要吃饭呢？

    “嗯？”听到龙云的话，那个声音再次响了起来：“你是谁？为何也被囚禁到了这里？”

    龙云闻言却是嘿嘿一笑道：“我可不是被囚禁到这里的，而是自己掉进来的，前辈，你是为何进入这里的？”

    “哼！”那声音陡然暴躁了起来，大声呵斥道：“我在跟你说话的时候，不要随便问我问题，你这小子油嘴滑舌，想来也不是什么好东西！”

    “前辈这话说的可不对，我一共只说了这两句话，谈不上油嘴滑舌，倒是前辈，如此暴躁的脾气，也不知道是不是被关得时间久了，因为没有人说话，憋成的这个样子！”龙云在嘴上可不会落了下风，当即反抗道。

    “找死！”龙云的话显然是在对方的伤口上撒了一把盐，那石室之中一道剑气陡然间透过了石门唯一的透气孔，朝着龙云激shè了过来。

    龙云大惊失sè，没想到对方一言不合便直接下了杀手，情急之下，也顾不得有多狼狈，身形就地一滚，带着颜青青躲开了那道剑气。

    “反应倒是不错，有两下子，看你能接我几剑！”那声音继续道。

    旋即，一道道锋锐之极的剑气，从那透气孔之中接连激shè而出，连续三道为一组，一共十七组剑气，将龙云所有的退路全部封死。

    龙云眉头一皱，这厮好强悍的剑气，单单凭借着神识的感知，便将剑气cao控的如此jīng准，恐怕连上官雨都不是他的对手。

    而且，他的修为恐怕也不是那么简单，单单是一道剑气的强度，便足有周天境界，也就是说，仅仅是修为，这人很可能还在上官雨之上。

    龙云不敢大意，升龙步法踏出，脚下生出一片莲花，足踏莲花，巧妙之极，没有半分浪费，每一次踏出，都准确得离谱，堪堪避开了对方所有的剑气。

    那个声音不禁更加惊奇了起来，不由自主的赞叹道：“不错，步法着实诡异，只是修为弱了一些，你是哪个门派的弟子？”

    躲避开了所有的剑气，龙云心中也是有些气愤，这老家伙，一言不发便是一阵铺天盖地的剑气，如果不是自己身法灵活，怕是被shè的千疮百孔了。

    听到他的发问，不禁冷哼道：“这个你不需要知道，反正我现在还有机会出去，至于你，就好好的呆在这里！”

    言罢，便yu带着颜青青离开这里，只不过，他的身形方才发动，一股巨大的力量直接从石门之中笼罩了过来。

    那股恐怖的吸力再一次降临，让龙云脸sè不由得一变，一手揽住颜青青的腰肢，一手抽出青禾无锋剑，一把插入到地下。

    青禾无锋剑何等锋利，在龙云真气的灌注之下，入地足有一尺深度，龙云手臂紧紧抓住剑柄，努力挣扎着不被那股力量吸入其中。

    “老家伙果然厉害，这等强悍的程度，只怕最低也是先天第七境圆道境界的修为了，青宗从哪里抓来这样一个老怪物？”龙云心中暗骂不已。

    怪不得五老追逐到这里的时候，便不在追赶自己，原来这石台之下竟有这样一个高手，想来五老也不敢进入其中，同时也认定，自己和颜青青必定会死在他手中。

    想到这里，龙云暗呼大意，任谁也不会想到，这石台之下还有如此机关。

    感觉到吸力越来越大，颜青青也是清醒了过来，见到龙云咬牙支撑的模样，不禁脸sè微微一变，抬手一掌，朝着石门的透气孔轰去。

    这一掌，虽然没有多大的威力，但却包含了九转天火，那一捧火焰，在吸力的作用之下，速度更快，直接没入到了透气孔之中。

    “嗯？九转天火？”那声音微微惊愕了一下，吸力也骤然停止了下来，龙云暗暗咬牙，顺势抽出青禾无锋剑，朝后疾刺而出。

    一道道星辰从剑尖喷shè而出，化为一抹星辰洪流，前赴后继的没入到了透气孔之中。

    “星辰绝杀剑？你是玉剑门的弟子？”那声音竟是蓦然一颤，连声音也变得颤抖了起来。

    龙云没想到对方竟然认得这套剑法，不过旋即便转念了过来，从前的玉剑门鼎盛之极，星辰绝杀剑作为心剑一脉的绝杀剑术，更是闻名已久，这人想来也是一个久远的人物，知道这套剑法也没有什么惊讶的。

    “哼，算你还有见识，知道我玉剑门心剑一脉的星辰绝杀剑术！”龙云冷哼道，剑锋遥指那透气孔。

    里面久久没有声音，那人也不知道在想些什么，安静得让人有些害怕。

    