
    正文 第一百零九章 徐弦

    龙云也不敢继续吭声，与颜青青紧握的手心也渗出了斑斑汗水，颜青青似乎也感觉到了对方的强大，连大气也不敢出一口！

    整个空间内，静谧的可怕，连两人的呼吸声，也清晰可闻。

    良久，石室内传来一阵金铁交击的叮叮当当声，又好像是铁链拖曳在石板上的声音。

    “小子，你可知，我是谁？”那声音忽然说道，却是带着无尽的沧桑味道，让人忍不住有些心酸的感觉。

    龙云道：“难道您是我玉剑门中的前辈？”

    能够知道星辰绝杀剑术，并且在听到自己是玉剑门心剑一脉弟子后，会出现这样情绪波动的，除了玉剑门的弟子，龙云想不到其他。

    “玉剑门现在的门主是谁？”那人开口问道，却也变相承认了自己的身份。

    龙云心中隐约有些激动，毕竟，能够在这里遇见同门，也算是缘分一场，尤其是在这个时候，更是有一种他乡遇故知的感觉。

    “是上官雨门主！”龙云如实回答。

    那声音又沉默了下去，片刻过后，方才重重的叹了口气，旋即一阵哈哈大笑道：“没想到，时过境迁，雨儿竟然成了门主，岁月不饶人啊！”

    龙云闻言登时浑身一震，他竟然称呼上官雨为雨儿，那么他究竟是玉剑门那一辈的弟子？

    “你如此年轻，便达到了先天境界，的确不易，心剑一脉，你是属于首席弟子！”那声音继续问道。

    龙云摇头道：“我现在已经离开玉剑门了！”当即，将青宗狩猎大会使诈以及自己击杀青宗三名弟子的事情一一道来。

    那声音听到之后，不由得哈哈大笑，铁链撞击地面的声音再次传来：“好小子，果然是长志气，他娘的青宗在青山系称霸了这么多年，没想到在你身上栽了跟头，也怪他们太嚣张了，小子，你让我这把老骨头也跟着热血沸腾啊！哈哈！”

    听到这里，龙云对这老者的一丝不满也烟消云散了开来，旋即问道：“前辈，这石室可有机关，小子这便救前辈出来！”

    “唉！”老者叹息道：“没用的，这石门上，有着风无忌亲自设下的封印，其他人根本难以破除，即便你能够进来，怕是也无法斩断我身上的百炼金刚锁，小子，能够得知我玉剑门后继有人，老夫即便再被困五百年又有何妨？”

    龙云闻言也是眉头一皱，与颜青青对视了一眼，一手拉住她的玉臂，缓缓走到了那石门的近前，单手轻轻抵触在石门之上。

    一股反震之力从石门之上透出，直接将龙云的手臂弹了开来，旋即，石门之上的符文开始迅速的流转了起来。

    “不错的阵法！前辈，您也没有办法破除这封印么？”龙云忍不住开口问道。

    里面的老者摇头道：“我被百炼金刚锁锁住了琵琶骨，根本无法施展出全部的力量，否则在我全盛状态下，这区区封印，如何能够挡住我？”

    龙云脸sè一沉，道：“前辈，我手中有青宗的青禾无锋剑，相信能够斩断百炼金刚锁，至于这封印，还需要前辈的帮助。”

    “你有青禾无锋剑？”老者愕然问道。

    龙云点了点头，道：“是从天魔幻境之中得到的，青宗就是因为想要抢走这把神物，方才被我杀了四名弟子！前辈，你觉得如何？”

    “青禾无锋剑乃是青宗传世之宝，削铁如泥，这百炼金刚锁虽然号称铁索无情，怕是也扛不住青禾无锋剑的锋锐，你若有此剑，便再好不过了！”老者的声音带着一丝欣喜。

    “既然如此，前辈，晚辈还需要您的配合，我们里应外合，破了这道封印！”龙云开口道。

    老者大笑道：“你也不需前辈前辈的叫，我叫徐弦，如果不介意的话，便称呼我为师祖，我也是从心剑一脉走出来的弟子！”

    “徐弦？”龙云总觉得这个名字好像十分耳熟，忽然想起了一件事情，眼中闪过一抹震惊之sè，旋即脱口道：“原来您就是心剑一脉五百年前的第一天才，拥有无上剑体，破开剑石空间的徐弦前辈！”

    “唉，从前的事情，还提他做什么？即便我当年有再多的辉煌，今rì也沦为了阶下囚，还不是要你这小辈前来营救？”徐弦叹息道。

    龙云却是摇头大笑道：“师祖乃是我心剑一脉历年来的偶像，怪不得传师祖得到剑石中的无上剑术之后，便失踪了，原来竟是被青宗迫害至此！”

    徐弦叹了口气道：“也怪我当年年轻气盛，以为自己得到了星辰绝杀剑术便已经了不起，便张狂了起来，当年参加狩猎大会的时候，我也是与你一样，年少轻狂，对青宗打压各大门派的弟子十分不满，后来更是与他们大打出手！”

    徐弦顿了顿，旋即继续说道：“不过我与你不同，当年我只是将他们打得重伤，而你倒是比我还干脆，直接就将他们干掉了！”

    “呵呵！”龙云不好意思的笑了笑，道：“现在想来，我与师祖还真是有太多的相似之处！不过师祖是如何被囚禁到这里的！”

    说话之间，龙云掌心的真气开始朝着石门缓缓散发而去，以他的实力无法破除掉风无忌的这道封印，只有以水滴石穿之功，缓缓地消磨。

    徐弦道：“当年我将风无忌最得意的徒孙打成了重伤，将他所有的积分全部得了过来，也冲入到了第一名的位子，青宗做了那么多年的第一，自然不会让我一个玉剑门的弟子占了便宜，便百般刁难！不过当年我恩师和玉剑门门主力保，方才保住了我的xìng命！”

    “但青宗却并没有就此了结此事，而是暗中将我的妻子，颜宗的小师妹颜如玉抓了过去，凌辱致死。”说道这里，徐弦的语气有些颤抖。

    颜青青不由自主的抓紧了龙云的手臂，樱唇紧咬，泪水顺着脸颊流落而下。

    “我得到这个消息之后，宛若五雷轰顶，如果不是我，如玉根本就不会死，当夜我便暗中离开了玉剑门，凭着我的绝世剑体，以及星辰绝杀剑术，杀入到了青宗内，当时，我不过是先天第三重通天境界，青宗派出无数弟子前来围攻，我杀的手软，不知道有多少青宗弟子被我击杀，连同那几个混蛋一起，全部被我斩成了肉泥！”

    “后来，风无忌座下青宗六老出手，将重伤的我拿了下来，关到了这里，风无忌曾经告诉我，玉剑门，永远都是他们的臣子，永远都不会有翻身的一rì，他会将所有玉剑门的天才弟子，一代代的送过来与我为伴，让我为那一rì的愚蠢行为付出代价！”

    “我当时怒火中烧，也曾经想过要一死了之，但却生生隐忍了下来，我愧对了师门，虽然报了仇，但却将麻烦带给了师门，所以我苟延残喘，另辟蹊径，居然让我在这五百年之内，突破了先天境界的桎梏，只是琵琶骨被锁住，无法脱身，索xìng今rì遇见了你，也算是我命不该绝！”徐弦声音带着点点激动。

    龙云却是忍不住叹息，徐弦的处境的确与自己一样，他是那个时候，玉剑门的骄傲，也是玉剑门的希望。

    不想因为青宗的嫉妒，从而被锁在这里五百年，换成是他人，恐怕早已经发疯，但他却凭借着强大的意志力，隐忍至今，这份执着，着实让人感动。

    而且适才听他说，竟然已经突破到了先天境界的桎梏，达到了那个神秘的境界？他不愧是五百年前，玉剑门第一天才。

    “对了，你是如何进来的？青宗没有人发现么？如今我已经与你见面，也不必急于一时救我，你先脱身才是！”徐弦忽然想到了一件事情，登时开口道。

    龙云摇头道：“放心，师祖，青宗现在无暇顾及我，不过我们还是要尽快脱离出去，师祖，助我一臂之力，我们一同破了这道封印！”

    