
    正文 第一百零六章 收取擎天柱

    “好强的力道！”龙云浑身一震，如果不是夺天真气多邪道之气的天生克制作用，这一下自己恐怕会被直接抛飞出去！

    不过饶是如此，经脉也传来了一阵剧烈的震荡，火辣辣的生疼。

    龙云目光一沉，咬破舌尖，一口鲜血喷shè而出，双手同时接连变化印决，口中念道：“天地之初，创世之本，以我jīng血为引，破除孽障，还我清明！”

    旋即，双手向下拍出，一圈圈的涟漪激荡而出，那一枚鲜血正好镶嵌在涟漪的正中心，蜘蛛网一般的蔓延了开去。

    真气形成了一个八卦的模样，在龙云那一滴jīng血的融合之下，化为一尊血sè八卦，神圣的气息旋转不定。

    轮回之力交错环绕，化为八卦之中的太极图案，创世之力为yīn阳鱼眼，成为整个八卦的核心力量。

    “轰隆——”八卦之力降下，所有的邪道之气纷纷溃散，被这血sè八卦生生碾碎。

    龙云的jīng血之中，蕴含着创世龙神的直系血脉，天生对魔气便有着克制的作用，再加上夺天真气的辅助，两相融合之下，威力更胜。

    一阵鬼哭狼嚎的呜咽之声不断传来，那是擎天柱之中邪气被炼化的声响，面对龙云这强悍的一击，擎天柱内的力量也发出了最强悍的反击。

    石柱上浮屠全部消失不见，一尊尊上古魔物从那擎天柱之中穿梭而出，前赴后继的朝着龙云的八卦冲去。

    血sè八卦蕴含的气息何等强悍，那些上古魔物方一碰触，便登时化为飞灰，只不过，那些魔物却似乎无穷无尽，飞蛾扑火一般的扑向八卦。

    龙云眉头紧皱，每一尊上古魔物的消散，都耗尽一些血sè八卦中的血脉力量，如此下去，根本坚持不了多久。

    正值想念之间，一个沉如炸雷的声音陡然响起：“何方鼠辈，竟敢来我青宗撒野？还不给我束手就擒！”

    旋即，整整六道身影出现在了龙云的面前，六人竟全部都是先天第六境周天境界的强者。

    这六大周天境界强者，正是号称“青宗六老”的绝世强者，是与风无忌一个时期的长老，也是青宗老一辈唯一雪藏的神秘力量。

    这青宗六老，是青宗的根本，据说当年风无忌就是靠着青宗六老的帮助，方才击败了当年有力的竞争对手，成为青宗掌教。

    这么多年来，青宗六老一直都在闭关修炼，不理世事，但谁都知道青宗六老的存在，也让风无忌在掌教的位置上稳固如山。

    这一次血元宗攻打yīn阳泉，风无忌亲自率领青宗高手前去相助，宗内便留下了青宗六老来守护，在青山系，青宗六老就像是一座丰碑般无法超越。

    没想到现在龙云却引得这六个老家伙直接出手，当真是给足了他的面子。

    “呼——”颜青青纤瘦的身影赫然出现在了龙云的面前，目光瞧着青宗六老，一张俏脸却满是煞气。

    整rì在苍狼涧之中，与那些妖兽为伍，颜青青虽然天真单纯，但那股来自骨子里的叛逆气息却丝毫不减。

    或许只有在龙云面前，她才会露出那种乖巧可人的模样，尤其是眼前这六个老家伙，明显就是要对龙云不利的，颜青青又岂能给他们好脸sè？

    似乎感觉到了颜青青体内不同寻常的气息，青宗六老见识非凡，登时开口问道：“不知姑娘来自何处？青宗可有得罪姑娘的地方？”

    颜青青嘿嘿一笑，笑容却是有些发冷，道：“我是谁不重要，重要的是，我哥哥正在办事，你们要是没有其他的事情，就离开这里吧，我放过你们！”

    言罢，还若有其事的挥了挥手，笑容变得愈发不屑了起来。

    青宗六老面sè发烫，颜青青体内的气息十分jīng纯，而且年纪轻轻就达到先天五境融功境界，这样的天才人物，绝非普通门派能够培养出来的。

    所以他们怀疑颜青青是中州哪个超级门派的弟子，所以才会如此礼贤下士，不敢轻举妄动，但他们毕竟是青宗长老。

    而且是号称青宗泰斗的六大长老，擎天柱和天魔镜一样，都是青宗传承至今的至宝，不容有失，如今那少年竟然打起了擎天柱的主意。

    如果自己不加以阻拦，怕是以后在青山系也抬不起头来了。

    想到这里，青宗六老叹了口气，道：“姑娘，念在你门派的面子上，这件事情我青宗不予计较，带着你的哥哥离开这里，我们权当什么事情都没有发生过！”

    颜青青噗嗤一下笑出声来，指着六老笑道：“你们六个老家伙，原来是忌惮我背后的力量，不过你们不要这么害怕，我没有什么门派，修炼都是自己修炼的，还有我哥哥是不会离开的，因为我们就是来这里找茬的！”

    听到颜青青的话，青宗六老的脸sè纷纷变得极为难看，当即皱眉道：“姑娘，虽然你不愿意透露门派，但我青宗也不是随意欺辱的，我想云门会给我一个公道，擎天柱是我青宗的大秘密，姑娘如此不识抬举，那就休怪我们不客气了！”

    言罢，气息升腾而起，六道身影竟是将颜青青围在了中心，剑拔弩张，随时准备出手。

    颜青青咯咯娇笑了几声，九转天火从掌心迸发而出，化为一把三尺长剑，遥指对手，有些调皮的说道：“来吧，让本姑娘见识一下，你们有什么了不起的地方！”

    “青青小心，拖延时间即可，不要伤到了自己！”龙云朝着颜青青传音道，他心中还是有一部分担心的。

    毕竟颜青青比青宗六老低上一个等级，而且青宗六老的名声摆在那里，所以还是忍不住出口提醒了一下颜青青。

    听到龙云的话，颜青青俨然一笑，朝着龙云投去一个放心的眼神，旋即娇叱一声，身形抢出，竟是率先发动了攻击。

    手中长剑凌空划出一道完美的弧线，带着凌厉的破空之声，一分为六，同时攻向了六人，将他们全部都扩入到了自己的能力范围之内。

    青宗六老也不是易与之辈，颜青青这一剑的威力，让他们不敢小窥，六柄长剑化为六道长虹，与颜青青缠斗在了一处。

    龙云神识一动，心中十分担忧颜青青的安危，她虽然实力强悍，但毕竟实战经验不足，当即也不敢继续这般僵持下去。

    又是一口鲜血喷出，血sè八卦本来因为魔物的消耗，已经濒临破碎，但是龙云这一口jīng血，再度燃起了血sè八卦的力量。

    “呼——”神圣气息化为铺天盖地的火焰，凌空席卷，直接蔓延到了整个擎天柱的上方，所有的魔物全部被这股气息炼化为无形。

    龙云的脸sè苍白如纸，连续两口jīng血喷出，估计要修炼一段时间，方才能够将其彻底的恢复过来，不过事已至此，他已经没有了其他的选择。

    血sè八卦穿透了魔物的阻拦，狠狠的印在了擎天柱之上。

    “轰——”擎天柱的柱身之上，陡然被一团血sè的光芒包绕，旋即，发生了剧烈的爆炸，彻底的粉碎了开来。

    魔气消散，一道白sè光芒从那黑雾缭绕的气息之中穿梭而出，想要逃离而去！

    “哪里走？”龙云眼见着封印破除，哪里还肯让到嘴的肥肉飞走？单手一抓，擒龙手探出，一把将那要飞走的白sè光芒抓在掌心！

    真元流转，那白光登时暗淡的下去，落入掌心的，是一根一尺多长的白sè铁胚，瞧着形体，好像是一个婴孩的模样。

    一股股纯净的气息透过手臂传入到了龙云的体内，似乎对龙云十分亲昵，想要接近龙云，又有些胆怯，显得小心翼翼。

    