
    正文 第一百零七章 落入圈套

    “乖乖，我带你回家！”龙云微微开口道，剑意带着神识抚摸在那仙胎之上，感觉到龙云的意图，仙胎也变得大胆了起来。

    条形的身体竟然变得柔软了起来，在龙云的掌心摩挲着，似乎在亲热。

    龙云微微一笑，目光瞧了颜青青一眼，此时的颜青青，完全可以用惊艳来形容，娇躯完全包裹在一团赤sè的火焰之中。

    形成一只凤凰的形体，不断发出凌厉的叫声，道道火舌从那凤凰口中激shè而出，竟是抵挡住了青宗六老的围攻，没有落下半点下风。

    心下不由得稍定，如今成功取得了仙胎，只要抵挡住青宗六老，召唤出天魔镜，也就是轮回镜即可。

    “呼——”仙胎忽然缠住了龙云的手腕，化为一条jīng美的手镯，让龙云忍不住也是微微一笑，自己身上带有轮回的气息。

    仙胎是钟铉一手创造出来的，自然能够感觉出这道气息，对自己这般亲近也在情理之中。

    而龙云没有想到的是，仙胎之所以这般亲近龙云，不仅是因为他体内的轮回气息，而是他破除了邪道封印，将它解救出来。

    仙胎拥有一定的灵xìng，它能够感觉到龙云的意图，甚至也明白龙云的心思，它也知道龙云要做的一切。

    “混蛋！竟敢抢夺我青宗的擎天柱，给我死来！”六老之中的一人见到擎天柱消失在了龙云的脚下，登时脸sè剧变。

    青宗传闻这擎天柱是青宗老祖留下来的传承，是青宗重要的秘密之一，不容有失，所以，见到擎天柱消失，他们心神巨震。

    六老中的一人，登时舍弃了围攻颜青青，化为一道流光电矢，朝着龙云激shè而去。

    龙云脚踏升龙步法，灵活的躲开了对方的攻击，借着陡峭的地形，和剑意能够破开神识锁定的特xìng，一时间倒是还能够应付。

    他现在虽然是先天并气境界，但比起先天周天境界的强者，还无法应付，所以不敢硬拼。

    颜青青见到有一人竟然脱离了自己的掌控，将龙云逼得险象环生，回想起之前信誓旦旦的跟哥哥说能够应付这六个人，不由得俏脸一红。

    一抹煞气一闪即逝，火焰在颜青青的盛怒之下，再次爆发了出来。

    火凤迎风欢舞，嘹亮的凤鸣震彻天际，让龙云不由得浑身一颤，这个声音，他再熟悉不过，当初与颜若倾在地下世界的时候，便曾经听到过。

    只不过，当初颜若倾所发出的是冰属xìng的凤凰，而现在，颜青青施展的则是火属xìng的凤凰，两者虽然在气息上一致，但却是完全相反的两个属xìng。

    “嗡——”火焰朝着四周蔓延了开去，周围百丈开外，全部化为滔天火海，剧烈的热浪使得周围的花草树木全部化为飞灰。

    连同地面的青石板也无法承受这九转天火的恐怖热量，纷纷融化了开去。

    围攻颜青青的五老没有想到颜青青一个融功境界的少女竟然会爆发出这等强悍的威力，猝不胜防之下，纷纷被震飞了出去。

    受到了不同程度的灼伤，但却并不致命，而那名追击龙云的长老，则是脸sè剧变，因为他赫然瞧见，一道赤红的光芒朝着自己的胸口激shè了过来。

    想要躲避，却骇然发现，自己的身体已经被一股母仪天下的绝世威严笼罩，眼睁睁的看着那道光芒穿透了自己的心脏。

    热浪扑面而来，肉身再也无法承受这恐怖的热量，彻底的崩溃了开去。

    “青青，快走！”龙云也没有想到，颜青青的战斗力竟会如此彪悍，急忙朝着颜青青开口喝道。

    颜青青脸sè苍白，这一击对她的消耗也是极大，有些虚弱的飞到了龙云的身边。

    龙云也看出了颜青青的虚弱，单手搂住她盈盈一握的纤腰，御风术施展开来，身形化为一道流光，竟是直接朝着青宗主峰飞驰而去。

    “老三！”五老亲眼见到青宗六老之中的老三在那少女的强悍攻击之下化为飞灰，千年的感情非同凡响，五双眸子同时变得血红。

    “无论他们出自何门何派，都要将他们碎尸万段！”五老同时咬牙切齿，调息了一下真气，朝着龙云两人的方向追去。

    依偎在龙云的怀中，感受着那股让她怦然心动的气息，颜青青俏脸变得愈发的红晕了起来，不知何时，这个气息似乎已经成为她生命的一部分。

    龙云却是没有察觉到怀中少女的异样，将速度发挥到了极致，只要能够赶到主峰，他便能够依靠轮回之力催动轮回镜，进入到轮回镜的内部。

    五老的速度极快，龙云带着颜青青，速度一时间受到了不小的影响，双方的距离也在不断的拉近。

    不过龙云有信心在他们追上之前赶到青宗主峰。

    只是，想法虽好，事实却总是会让人失望。

    在龙云的身前，三名青宗弟子迎面而来，这三名弟子，都是先天第二境界合神境界的修为，见到龙云的身影，几乎没有任何犹豫，纷纷抽出兵器，狠狠一剑朝着龙云刺去。

    “抱紧我！”龙云松开双手，青禾无锋剑赫然出鞘。

    颜青青也听话的搂住了龙云的腰间，搂得很紧，不过龙云却是丝毫无所察觉，如今颜青青真气虚弱，他绝对不能再次落入青宗五老的手中。

    猛地大吼一声，夺天真气毫无保留的释放了出来，顺着手中的青禾无锋剑激shè而出，滚滚剑浪激起漫天光怪陆离的剑气。

    狠狠一剑斩出，他必须速战速决，这一剑，几乎发挥出了百分之一百二十的力量，没有半分的保留。

    相信即便是通天境界的强者，也无法承受住他这样的一击。

    更不用说，三名合神境界的青宗弟子，剑罡过处，三道剑气同时崩溃，龙云的剑意好像是爆发的海啸一般，吞没了他们的身体。

    三名青宗弟子还未来得及反应过来，便被龙云的剑气绞得粉碎，旋即，龙云的身形一穿而过，任由一片鲜血洒落，点滴不沾身。

    “混蛋！”青宗五老睚眦yu裂，一瞬间，一名长老，三名优秀的弟子就这般陨落，对青宗来说，无疑是奇耻大辱。

    他们难以接受，今rì龙云与颜青青必须要死，五老咬牙运转真气，速度再次飙升了起来。

    龙云眉头一皱，这一下虽然一招击杀了三名青宗弟子，但无形之中，速度依然受到了一些影响，短短的片刻之间，速度又一次的被拉了下来。

    龙云咬紧牙关，全力催动着速度，又行了一段距离，已经能够远远看到青宗的主峰，回头瞧了瞧身后还在攻击范围之内五老。

    心中总算是松了一口气，如此在自己进入到主峰范围内时，还是有很大机会能够开启轮回镜的。

    终于进入到了主峰，龙云依稀记得，在演武场最南端有一座石台，当初那名开启轮回镜的青宗长老，就是从那石台之上施法，召唤出轮回空间。

    一定要登上那座石台！

    五老与他之间的距离虽然在此拉近，但却依然还未进入到攻击的范围，龙云心中一松，真气爆发，速度再次飙升，几个起落，距离那石台不过数十丈距离。

    五老见到龙云的目标，脸上顿时恍然，虽然不明白龙云为何要登上石台，但想来是应该与天魔镜有关。

    五老是青宗的元老，自然之道天魔镜的秘密，那是需要青宗数十名长老连手方才能够催动的绝世至宝。

    所以，就在龙云奔向那石台而去的时候，五老的身形同时停止了下来，竟是放弃了追赶，就站在那里，目光注视着龙云。

    龙云也感觉到身后五老的停止，不由得回头瞧了一眼，脚下一实，已经踏在那石台之上。

    就在这时，原本平静的石台上，陡然传来一股巨大的吸力，脚下石板变得空虚了起来，好像是一座无底洞般，龙云和颜青青的身体瞬间被吸入其中。

    