
    正文 第一百一十章 进入轮回

    “青青，你也助我！”龙云说完之后，又朝着颜青青轻声道。

    颜青青也一直都注视着这道封印的变化，听到龙云的话，没有犹豫分毫，玉手平推而出，气浪翻腾，九转天火呼啸而出。

    与此同时，石室之中的徐弦也是大吼一声，一道足有手臂粗细的剑气从指尖激shè而出，三股力量，几乎是在同时，轰击在了石门的封印之上。

    “轰——”石门上的封印，乃是风无忌所留，当年风无忌留下这道封印的时候，不过也只是先天第八境圆道境界的修为。

    如今三大高手齐齐施展绝学，又有龙云的夺天真气搅乱了阵法封印的正常流转，整个石门在被三道真气轰击的那一刻，化为片片碎屑。

    尘土飞扬，碎石飞溅，龙云细心的撑开护体真气，连同颜青青也是护在了其中。

    颜青青的修为远在龙云之上，但此刻窝在龙云的背后，感觉到一股莫名的安全感，一丝情愫正在悄然的壮大着。

    “我们进去！”龙云拉着颜青青的玉手，踏入到了密室之中，这密室，有十丈见方，墙壁上垂落一道道手臂粗细的铁链，足有二十道之多。

    密密麻麻的交错着，好像是一个巨大的蜘蛛网，正中心，一个披头散发的老者盘膝坐倒在那里，肩头的琵琶骨，被两根湛蓝发亮的铁钩穿透，看起来恐怖之极。

    “师祖！”龙云轻声呼唤道。

    徐弦睁开双目，瞧了龙云一眼，又瞧了瞧他身后的颜青青一眼，满是胡须的苍老面孔荡漾起一抹笑容。

    “比我想象的，还要年轻，看来我玉剑门，真是江山代有才人出啊！”徐弦哈哈大笑，好像要将这数百年的委屈全部释放出去一般。

    龙云抽出青禾无锋剑，这青禾无锋剑的剑锋处，没有半分的锋锐之感，这也是无锋剑的得名，但是，重剑无锋，大巧不工。

    青禾无锋剑虽然没有剑锋，但是，他每一寸剑身，都是一种锋锐的剑气，可以说，青禾无锋剑是一种大巧不工的锋利。

    “师祖，得罪了！”龙云脸sè变得凝重了起来，琵琶骨是人体最为关键的命脉，一旦琵琶骨受损，那么徐弦的一身修为只怕就废掉了。

    所以他不敢大意，剑意传递到青禾无锋剑中，剑身震颤，发出欢愉的鸣叫，让徐弦又是一阵惊叹。

    “呼——”剑气抖落，龙云闪电般的连刺两件，全部击在那两道铁钩之上。

    百炼金刚铁，乃是最为坚硬的一种铁，是最适合作为刑具的一种材料，但是，比起青禾无锋剑的锋锐，显然是差了许多。

    龙云这一剑的控制，已经达到了极致，连同剑意也完全附着在了长剑之中，切断了这两只铁钩之后，剑气马上就收了回去，避免伤害到徐弦。

    剑气夹杂着青禾无锋剑散发出来的锋锐气息，再加上龙云那无坚不摧的剑意，百炼金刚铁铸成的两道铁钩齐根而断。

    一剑立功，龙云也不再犹豫，手起剑落，将缠在徐弦腰间、手脚的铁链全部斩断。

    徐弦浑身一震，一缕鲜血顺着嘴角流淌了下来，旋即竟是蓦然睁开双目，一股无形的气势朝着四周疯狂的扩散了开去。

    “噗噗——”两声闷响响起，剩下的一截铁钩纷纷倒飞而出，深深的潜入到了石壁之中。

    徐弦忍不住仰天哈哈大笑，肩头鲜血狂喷而出，口鼻也是不断流出殷红的血迹，看起来触目惊心，但却依然无法止住他脱困的那股喜悦。

    整个石室在他的狂笑声中，开始震荡了起来！

    龙云扶住颜青青，勉强压下翻腾的气血，一面苦笑道：“师祖，切莫继续笑下去了，我们骨头都要散了！”

    徐弦这才止住了笑声，脸sè不由得有些尴尬，笑道：“这破铁链，足足困了我五百年之久，如今终于除去了，好小子，不错！”

    龙云笑道：“师祖，适才劈碎这铁钩的震荡让您气血不稳，还是调息一下为好，外面有不少青宗长老，还需要您大战一场，可不要伤了元气！”

    “好！”徐弦当即盘膝坐倒在地，沉声道：“我且恢复一下真气，小子，这里安全，你们可以去做你们的事情了，外面石室的最靠近洞口的位置，有一个凸起的石头，按下去，便能够进入最下面的密室，希望有你想要的东西！”

    龙云微微一怔，不过旋即恍然，徐弦能够进入剑石之中，也是当时玉剑门乃至青山系的第一天才，必然聪明绝顶。

    自己无故掉入这里，他心里应该有数，那间密室很可能就是放置轮回镜的密室，徐弦被囚禁在这里，虽然无法出去。

    但神识却是清楚的很，稍微思索，便清楚了自己的目的。

    当即朝着徐弦拜了两拜，拉着颜青青的手臂，朝着外面走去！

    “就是这里了！”龙云望着那如果不仔细查看，根本看不出任何异样的一处凸起的石块，伸手按了下去！

    “轰隆隆——”地面震荡，两人脚下的石板一松，露出一个仅容一人通过的密道，一层层的石阶就在脚下，朝着下方蔓延而去。

    “走，我们下去看看！”龙云拉着颜青青，掩饰不住脸上的一丝喜sè，直接走了下去。

    约莫踏过了百余级的石阶，龙云终于来到了密室的底部，这间密室，竟然与上面的迷失一模一样。

    龙云功聚双目，眼前的漆黑登时明亮了起来，目光朝着四周扫视了一番，终于在墙角的一个石桌前停止了下来。

    那石桌之上，一面古朴的铜镜安静的躺在那里，镜圈之上布满了密密麻麻的古怪符文，一层氤氲的光芒流转其中。

    与此同时，龙云手上的仙胎也散发出一阵柔和的光芒，似乎在雀跃。

    “轮回镜！”龙云惊呼道，转身朝着颜青青说道：“青青，抓住我的手，我带你去一个地方！”

    颜青青点了点头，对于龙云，她是发自内心的信任，没有半分的犹豫。

    龙云心神一动，轮回之力从夺天之力脱离了出来，屈指一弹，黑白两sè缠绕的光纹激shè而出，瞬间没入到了轮回镜之中。

    轮回镜光芒大盛！黑与白两sè光芒从镜面中爆发而出，各自占据了一方，相互缠绕成一尊yīn阳鱼的图案，悬浮在镜身之上。

    同时，周围的空间一阵扭曲，龙云与颜青青只觉浑身一紧，已经被吸入到了轮回空间之中。

    龙云紧紧的抓住颜青青的手臂，不肯有一丝的放松，颜青青同样也是如此，只不过脸sè微微泛红，娇羞万分。

    在空间乱流之中迷离了片刻，两人同时被传入到了轮回空间之中，而且这一次龙云是依靠着自己的力量打开了轮回空间。

    轮回之力得到了轮回镜的认可，所以，轮回空间开启之后，自动将龙云和颜青青传送到了龙云心中所想的位置。

    “生死墓！”望着三个悲戚的大字，龙云心中一阵热血沸腾，如果拥有轮回镜，自己的战斗力将会再度上升一个台阶。

    到时候即便是先天第四境，恐怕也有了一拼之力，当然，只不过是普通的洗髓境界，如果是那些大门派培养出来的天才，龙云恐怕还不是对手。

    不过饶是如此，龙云的心思不由得喜悦万分，轮回之力透体而出，轻轻撞击在石门之上。

    “哈哈，终于回来了，龙云，你果然没有让我失望，也没有让他失望，进来！”一个声音忽然传了过来，旋即，石门之上的门户悄然打开！

    龙云拉着颜青青的手臂，便要进入其中，只是就在这个时候，一股庞大的气息陡然将两人罩在其中，恐怖的压力使得两人无法动弹分毫，相视一眼，纷纷露出不可思议的震惊之sè！

    