
    正文 第一百一十五章 杀五老

    “哈哈，不必那么麻烦了！”一阵爽朗的笑声传来，旋即，徐弦大踏步的走了进来，脸上洋溢着由衷的笑容。

    只不过，他凌乱的长发和胡须遮住了面孔，连同面目也无法看得真切。

    龙云眼前一亮，大笑道：“恭喜师祖，不仅脱困而出，连修为也恢复到了巅峰状态！”

    徐弦大笑一声，道：“对亏了你啊！”旋即目光闪烁了片刻，寒芒流转而出：“青宗，我徐弦定会让他们偿还这笔血债！”

    提及青宗，龙云不由得脸sè一变道：“不好！师祖，魔门现在正大举进攻yīn阳泉，想要破坏青山系的本源，我想这个时候，上官门主他们应该也赶去相助了，如今我玉剑门本就势小力薄，再加上青宗从中作梗，师祖，事不宜迟，我们要速速赶过去相助！”

    徐弦也是皱起了眉头，道：“好，我们这便前去！”

    石室外的石台旁，青宗五老站立在那里，相互凝视了一眼，其中一人微微道：“已经过去如此之久，也不知道那小子有没有被老家伙干掉！”

    另一名老者眉头却是紧紧皱了起来，有些担心的说道：“恐怕有些不对劲，那小子不是省油的灯，老家伙又被锁住了琵琶骨，如果一旦激斗起来，怕是会有一场龙争虎斗，但现在却依然没有传出打斗的声音，恐怕事情有变！”

    “二哥，你未免也太小心了一些！那老家伙被困了那么久，头脑都有一些不太灵光了，又会有什么变故？放心，在等片刻，我们便进去查探一下，估计那小子连渣都不会剩下了！哈哈！”旁边的一名老者大笑道。

    而最外面的一名老者则是摇头道：“二哥的话不是没有道理，他们两个都是从一个门派出来的，打斗之中如果相互印证了对方的功法，很可能会出现什么意外，不行，我们得进去瞧瞧，不然那小子弄不好又会搞出什么花样来！”

    “好，我们进去看看！”一直没有说话的老者登时皱了皱眉头道。

    只是，就在五老打定主意，想要一探究竟的时候，一声震天巨响陡然从脚下传来，那平静光华的石台轰然炸裂了开来。

    化为漫天碎屑，四散飘飞，一股恐怖的巨力朝着四周扩散了开来，所过之处，全部化为靡粉。

    五老猝不胜防之下，也被这股冲击**及到，护体真气一阵摇曳，好在他们足够jǐng觉，各自现出神通，方才避免了受伤，眼中却满是惊骇莫名。

    “哈哈，我徐弦终于出来了！”一声狂笑不断的在周围回荡，直震得五老耳膜一阵嗡鸣作响，旋即，徐弦的身形冲天飞起，重新落在了地面之上。

    同时，龙云与颜青青也是缓缓飘落在了徐弦的身后，目光瞧向了脸sè苍白如纸的五老。

    “原来是你们这六个老家伙，咦，怎么少了一个？”徐弦目光落在五老的身上，掩饰不住目光中的杀气，周围温度骤然降低了下来。

    五老大气也不敢出一下，算起来徐弦还是他们的后辈，但作为青宗核心的他们，对徐弦的修为再清楚不过。

    那是连风无忌都忌惮三分的人物，据风无忌所说，徐弦的修为应该已经突破了先天八境的第八境圆道。

    而他们五人，相比于徐弦而言，只不过是跳梁小丑罢了，五人已经活过了悠久的岁月，对生命比那些年轻弟子更加珍惜。

    所以他们害怕了，几乎没有任何犹豫，五人分成了五个方向，朝着远处飞逃而去。

    “还想跑？哪有那么容易？”徐弦冷哼一声，单手一抓，五道丝线从指尖激shè而出，直接缠上了五人的腰间。

    旋即往里一带，五老闷哼一声，竟然全部被生生拉扯了回来，重重的摔落在地上，狼狈不堪。

    龙云微微叹了口气，先前将自己追的落荒而逃的五老，此刻面对徐弦，却如同土鸡瓦狗一般如此不堪一击。

    不知道自己什么时候也能够成长到徐弦这样的境界，或许只有这样的境界，才能够称霸整个青山系。

    五老重重的摔落在地，脸上闪过惊恐的神sè，瞧向徐弦的目光多了几分恐惧。

    “五个废物，平白活了这么大的年纪，良心都被狗吃掉了么？你们跟着风无忌为非作歹这么多年，也罢，就给我全部消散了！”徐弦冷哼道。

    旋即，屈指一弹，一道光芒激shè而出，继而一分为五，化为五道剑气，每一道剑气的顶端，都化为了一颗流星。

    龙云微微一动，星辰绝杀剑术！

    他对星辰绝杀剑术，也有着深刻的领悟，连同剑石神魂也对自己的领悟也给予了高度的评价，但是徐弦的这一招。

    却是将复杂多变的星辰绝杀剑术化繁为简，但威力却是增加了两倍不止，这普普通通的一剑，却是将星辰奥义发挥到了极致。

    五老根本没有任何的反应，便被这五道剑气分别击中，炸成了肉泥，再也不复存在。

    “我们走，去yīn阳宗！”谈笑间击杀五人，徐弦仿佛没有受到一丝的影响般，朝着yīn阳泉的方向飞驰而去！

    yīn阳宗，此刻，玉剑门的几名弟子相互聚集在了一处。

    陈华飞早已经浑身浴血，真气损耗严重，见到上官雨领着肖冷、昌意、陈龙以及柳潇潇五人杀了过来，脸上登时涌起了一丝喜sè。

    不过旋即便化为深深的自责。

    “华飞，你先退到我们身后！”在青山系，上官雨便显得不是那么的出类拔萃，但却也不可小窥，一剑横扫之下，足足十余名血元宗强者被拦腰斩断。

    陈华飞闪身进入到了五人组建的安全地带，一面努力恢复真气，一面自责的说道：“门主，对不起，我带来的弟子都已经。。。”

    说道这里，不禁重重的叹了口气。

    上官雨扫视了一眼，发现陈华飞所在的位置，只有玉剑门的势力，已经被无数的邪道强者围困住，根本没有其他的门派在周围接应。

    上官雨顿时明白了过来，必定是青宗将这边交给了玉剑门，是要接着血元宗的手，灭掉玉剑门。

    想到这里，上官雨的脸sè也yīn沉了下来，他不反对青宗一家独大，掌控青山系，但是现在，他们要面对的却是正道共同的敌人。

    如果连这样，青宗也要公报私仇，那么青宗已经不配再做青山系的领袖，至少上官雨心中，对青宗已经是厌恶透顶。

    “华飞，这不怪你，不过以后如果有这样的事情，一定要等我回来再处理，如果有什么事情，由我来承担！”上官雨沉声道。

    陈华飞又是叹了口气，没有反驳，毕竟这件事情，的确是自己处理的有些草率了。

    有了上官雨五个高手的加入，战况很快就被稳定住。

    血元宗那边也发现了陈华飞所带领的不过是一些普通的弟子，所以并没有派出什么高手，都是一些弟子在围攻他们。

    如今在上官雨等人的全力攻击之下，那些血元宗弟子一时间无法抵挡五人狂猛的攻势，纷纷败退了出去！

    上官雨五人凝结成一个阵型，以上官雨为龙头，肖冷和昌意护住两翼，柳潇潇与陈龙断后，陈华飞则是被五人护在中心，阵型朝前推移的速度很快，在无数血元宗弟子的队伍之中生生突围了出去。

    上官雨没有带着玉剑门的几人离开这里，而是朝着里面杀去，毕竟，yīn阳泉是整个青山系的根源，一旦yīn阳泉有失，青山系正道也将毁于一旦。

    “上官门主果然是好xìng子，yīn阳泉受到这般攻击，没想到还能够姗姗来迟，你玉剑门忒也小家子气了一些！”见到玉剑门的队伍杀了进来，白云飞一面逼退对手，一面冷哼道。

    