
    正文 第一百一十二章 青帝的手段

    “龙凤呈祥！是龙凤呈祥！”颜青青口中喃喃说道，一张俏脸，在金光的照耀之下，却是愈加的红晕了起来。

    龙云也惊讶的望着天空中的奇景，眼前满是不可思议的震撼，原本他以为，那不过是一个美丽的传说而已。

    但没想到，两人的血液融合在一处，竟然真的引来了龙凤呈祥！

    这股气息，完全就是最为jīng纯，最为神圣的气息，龙云不敢去看颜青青，心中也愈发的迷茫了起来，难道自己真的对颜青青产生了感情么？

    感觉到怀中佳人的身体逐渐滚烫了起来，龙云忽然感觉到十分尴尬，急忙松开了颜青青，扶着她站了起来。

    目光却是不敢去看颜青青，慌张的说道：“青青，那个，对不起！”

    颜青青闻言一张俏脸更加红晕了起来，轻轻别过头去，不敢去看龙云。

    半空中的龙凤虚影逐渐散去，两人的身影也是渐渐清晰，只不过，此刻的两人均感到有些尴尬，尤其是龙云，眼中满是复杂的神sè。

    “小子，还不进来，等待何时？”钟铉的声音忽然响起，让龙云总算分散了一些注意力，拉着颜青青的手臂，身形一闪，没入到了石门之中。

    龙云熟悉里面的道路，他没有去找青帝，而是朝着当初那刻有笔画的石室走了过去！

    一路上，两人一言不发，颜青青俏脸上的红云一直没有褪去，被龙云握住的右手也不由得一阵发烫。

    “青青，真没想到，你竟是凤凰血脉的传承者！”为了缓解尴尬，龙云率先开口道。

    “嗯！”颜青青满眼都是柔情蜜意，低声道：“我也不知道，是苍狼叔叔告诉我的，苍狼叔叔说，我体内的血脉是火凰一族最纯净的血脉！”

    龙云闻言不禁微微一怔，自语道：“她是冰凰，你是火凰，你们的属xìng是完全相反的两大属xìng啊！”

    听到龙云的话，颜青青心中微微一酸，龙云口中所说的那个人，应该就是他曾经说的那个与自己长得很像的女子。

    虽然颜青青并未见到过此女，但对她却始终有一种莫名的敌意，每一次龙云提及她的时候，目光中都会流露出一丝特殊的柔情。

    这让颜青青心中十分不舒服，微微开口道：“她，长得真的和我很像么？”

    龙云点了点头，发现这丫头眼圈又红了起来，泪珠滚滚，仿佛随时有可能掉落下来一般。

    心中不禁暗自给了自己一巴掌，这丫头心眼儿小的很，自己这般提及颜若倾，怕是她心中又要胡思乱想了。

    “青青，我们到了！”幸好来到了目的地，也让龙云有了转移话题的语言。

    只不过，他的话音方落，眉头却是紧皱了起来，因为他赫然发现，那石室的正中心处，一名青衫老者端坐在蒲团之上，不是青帝，又是谁来？

    “怎么？看到老夫，你很不开心么？”青帝目光如电，扫过龙云，嘴角也是勾起了一抹冷淡的笑容。

    早在龙云离去之后，他便来到了这间石室之中，虽然龙云嘴上说没有从钟铉那里得到什么，但他心中总觉得有些不妥。

    生怕龙云归来之后，会直接完成与轮回镜的融合，让自己这么多年的心血付之东流，所以就搬到了这里，等待着龙云。

    感觉到龙云握住自己手臂的大手紧了紧，颜青青似乎也察觉到了他的紧张，目光瞧向面前的青帝。

    “他便是青宗第二任的掌教，不是好人！”龙云的话音在颜青青耳边响起。

    “怎么？连说话都要偷偷摸摸的么？小子，看来你知道的不少啊？”青帝目光闪烁，连同周围的空间也凝固了起来。

    龙云心中一凛，旋即暗暗呼唤钟铉，这个时候，他也不知道躲去了哪里，竟然没有告诉自己，青帝就在这里，难道，他们是串通好了一切，欺骗自己么？

    想到这里，龙云心中不由得一阵悔恨，自己这条命，没了也就没了，但却因此而连累了颜青青。

    颜青青瞧见他的面容，便知道他心中所想，玉手也是紧了紧，传音道：“哥哥，只要能够和你在一起，生死无悔！”

    只是这一句话，便表明了心迹，让龙云既是感动，又是羞愧。

    再没有遇到自己之前，她只是苍狼涧一个无忧无虑的小姑娘，有些任xìng，却单纯无比，没想到方才跟随自己入世没有多少时rì，便接连陷入到绝境之中。

    “看你的样子，已经成功取得了仙胎！怎地？不想拿出来给我，想要自己独吞不成？”青帝似乎没有出手的意思，淡笑着瞧向龙云。

    在青帝眼中，龙云不过是任人宰割的鱼肉，没有一丝的反抗能力。

    龙云逐渐恢复了平静，深吸一口气道：“不是晚辈不想将仙胎交给前辈，只是前辈说话却忒也不算数了一些，这一次在青宗险些丢掉了xìng命，如果不是前辈给我那么坚定的保证，我又岂会落入到险境之中？”

    “哼！”青帝冷哼了一声，旋即缓缓站起身来，一步步的朝着龙云走去，一面冷哼道：“我给你青禾无锋剑，是让你保护自己，但你却将其当成了尚方宝剑，击杀我青宗弟子，如果我是风无忌，也决计不会饶了你！”

    龙云心中冷笑不已，钟铉迟迟未现，想来自己是落入到他们的圈套，如今也只能靠自己了，实在不行，就捏狴犴送他的龙珠。

    或者是与颜青青再来一次龙凤呈祥，外面那个魔头的实力，不在青帝之下，龙凤呈现，想必也能够震慑住青帝。

    一念至此，心神大定，冷笑道：“青帝陛下，风无忌想要我的xìng命，我想没有人比你清楚到底是为什么？这青禾无锋剑，本就是一条祸根，你将它交给我，不是要保护我的xìng命，而是将我推入到了火坑！”

    “哈哈！”青帝大笑道，他心中其实十分不满，毕竟风无忌竟敢公然违抗自己的命令，今rì得到轮回镜后，第一个要杀的就是风无忌。

    但是，眼前还有一个比击杀风无忌更加重要的事情，那就是从龙云手中得到仙胎，成功融合轮回镜的本体。

    “好了，也不跟你耽误时间了，先将你们两个小家伙拿下了，不愁找不到仙胎！”青帝笑着说道，身形在距离龙云和颜青青不足四五丈的地方停止了下来。

    单手一挥，一股无形的气势弥漫而出，将龙云和颜青青笼罩在了其中。

    龙云与颜青青同时撑开护体真气，只不过，青帝的那股压力何等恐怖，只是稍微碰触了一下，两人的护体真气便轰然破碎了开来。

    “青青，龙凤呈祥！”情急之下，龙云断喝一声，咬破手指，屈指弹出一颗血珠，悬浮在身前。

    颜青青也没有任何的犹豫，一滴鲜血飞出，与龙云的那滴鲜血融合在了一处，与此同时，龙云也握住了怀中的龙珠，如果龙凤呈祥无法击溃青帝，马上便会将龙珠捏碎。

    两滴血珠相互融合，旋即朝着地面坠落了下去，龙凤呈祥的异象，却是在没有出现，这一结果让龙云和颜青青相视了一眼，纷纷脸sè一变。

    龙云蓦然醒悟了过来，这龙凤呈祥的出现，可能不是如同苍狼王所说一般，施法的双方拥有者对彼此的爱意，而是有着别的什么原因。

    想到这里，不由得一阵头疼，没有龙凤呈祥，两人根本就不是青帝的对手，手臂一紧，便yu捏碎怀中的龙珠。

    只不过，一个声音却是在这个时候传入到了龙云的耳中：“龙云，好好接受这一次的考验，轮回镜的主人，不仅要有过人的勇气，还要有出类拔萃的智慧！”

    