
    正文 第一百一十三章 强行融合

    听到这个声音，龙云蓦然一震，这是钟铉的声音，他竟然在暗处一直关注着自己，可是说这句话，到底是什么意思？

    龙云已经没有时间再去多想，因为青帝的压力已经将两人压迫的无法动弹。

    眼见着青帝朝着自己缓步走来，贪婪的眼中杀机弥漫，龙云一咬嘴唇，剑意透体而出，涌向手臂的仙胎。

    如今，他已经没有其他的路可以走，必须要强行融合仙胎，据钟铉所说，仙胎是他曾经炼制的轮回镜器灵。

    而且在接近轮回镜的时候，仙胎也曾经发生过异动，所以，可以一试。

    剑意带着龙云的情绪涌入到了仙胎之中，仙胎作为器灵，本身十分具有灵xìng，而且因为龙云身上的轮回气息，对龙云也亲昵之极。

    感觉到了龙云召唤的气息，仙胎蓦然苏醒了过来，自动从龙云的手臂上脱落而下，化为一根小巧的圆柱，悬浮在了龙云的面前。

    陡然看到了龙云面前出现的东西，青帝先是一怔，旋即脸上闪过一抹狂喜之sè：“仙胎！果然是仙胎！哈哈，轮回镜是我的了！”

    言罢，单手一抓，竟是直接朝着仙胎一把抓了过去！

    只不过，仙胎却仿佛拥有意识一般，本体一拧，竟是躲过了青帝的这一抓，悬浮到了半空之中，与此同时，龙云与颜青青身上的压制也消散了开去！

    “就是这个时候！”龙云抬手一掌拍出，轮回之力化为惊涛拍岸的海浪狂涌而出，生死在这一刻达成一个完美的循环。

    感受到了熟悉的轮回气息，仙胎欢鸣阵阵，浑身荡漾起一阵妖艳的光芒，旋即化为一抹流光电矢，没入到了龙云拍出的轮回之力气浪之中。

    青帝眉头紧皱，目光再次化为肃杀，冷声道：“轮回之力？他竟然将轮回之力传给了你？”

    龙云并不答话，源源不断的将轮回之力传送到了仙胎之中，仙胎似乎十分享受轮回之力的洗礼，贪婪的吸收着。

    同时，整个石室，开始剧烈的颤抖了起来，地面鼓荡，仿佛眼前的一切即将毁灭掉一般。

    无数道jīng纯的本源力量朝着这边汇聚了过来，将三人全部包裹在了其中，这股本源力量，好像是一只无形的大手般，试探xìng的朝着轮回之力中孕育的仙胎抚摸而去！

    轮回之力中，传来仙胎一阵阵欢愉的鸣叫之声，旋即，那股本源力量也开始随之波动，与轮回之力融合在了一处。

    龙云心中一喜，这种征兆，好像是那股本源力量要与仙胎融合一般，这让他心情轻松了许多，那股本源力量，应该就是轮回镜的本源。

    此刻正与仙胎做着最后的融合，轮回之力，是一个牵引，牵引着仙胎召唤出轮回镜的本源，从而使得两者真正的融合。

    “混蛋，我等了这么久，情愿助你守护生死墓千年不出，你竟然会将轮回诀传给这个小子，还利用我助他得到仙胎，果然是好算计，只不过，我青帝不会就这么认命的！”青帝一张布满皱纹的脸变得剧烈的扭曲了起来。

    单手一招，龙云背后的青禾无锋剑化为一道青芒，被他一把抓在掌心。

    龙云目光一滞，他与青禾无锋剑相处这么一段时间，因为剑意的关系，感觉到了青禾无锋剑的情绪，是一种寂寞的惆怅。

    如今长剑竟然再次被青帝夺回，让他心中生出一股不舍之意。

    “给我死！”青帝浑身爆发出一股强大的杀气，握住剑柄，一剑劈出，要将那仙胎和龙云一同劈成两半。

    只不过，他的真气方才传入到了青禾无锋剑中，便感觉到青禾无锋剑传来一股排斥的力量，猝不胜防之下，竟是将他的真气全部驱散了出去。

    青帝目光闪烁，怒吼连连，左手运指如飞，接连点在了青禾无锋剑之上，咬牙道：“没想到，连你也背叛了我，我决不允许！”

    封印住了青禾无锋剑，青帝再次一剑劈出，剑气化为数十丈长度的巨大剑罡，狠狠的劈在了半空中的本源力量之上。

    “轰隆——”地动山摇，青帝的修为，在这么多年的静修之下，已经达到了恐怖的程度，这一剑劈下之际，浑身的愤怒全部融汇到一剑之中。

    手下没有半分的留情，剑罡疯狂的怒斩而下。

    而那些围绕著仙胎的本源力量似乎也感觉到了危险的来临，形成一层厚厚的气罩，将仙胎守护在了其中。

    青帝的剑气，轰击在这些本源之力上，竟是将这道气罩轰击得寸寸裂开，不过那些裂开的本源之力，只是一个瞬间，便再一次的恢复如初。

    青帝脸sè一变，他深知轮回镜的力量，那完全不是自己能够抗衡的，目光旋即落在了龙云的身上。

    心中暗喜，大笑道：“既然那个老家伙选择了你，也就意味着你将会是轮回镜的主人，真是瞎了他的狗眼，我这便将你杀了，我看他还能如何？”

    言罢，屈指一弹，一道光芒直接朝着龙云激shè而去！

    龙云见到青帝将目光瞧向了自己，便已经知道不好，根本没有半分的犹豫，在青帝那一招还未弹出之际，便一把搂住了颜青青的纤腰，身体在差之毫厘之间平移开数丈，堪堪避开了青帝这必杀的一招。

    同时，颜青青也感觉到了危险的来临，玉掌拍出，九转天火化为一条赤红sè的火凰，临空盘桓，张口一道火焰shè出，直取青帝。

    “竟然是凤凰一族？不过依然无法救得你们的xìng命！”青帝冷哼一声，剑锋顺势劈出，剑气激荡，那道近身的火焰连同火凰一起，被他一剑斩成了靡粉。

    颜青青的脸sè略微苍白了一些，脱口道：“哥哥，我们不是他的对手，怎么办？”

    龙云此刻也是眉头紧皱，脚下升龙步法，尽可能的转移方位，不让青帝能够轻易的将他锁定，一面努力思索着逃走的方法！

    “青禾剑网！”青帝口中轻轻吐出四个字，旋即，手中的青禾无锋剑脱手飞出，竟是悬浮在了半空中一道道碧绿sè的光芒从青禾无锋剑之中洒落而下。

    那碧sè的光芒，竟然隐约与仙胎散发出了的力量相互抗衡，以朝下的剑尖为圆心，一圈圈的涟漪荡漾了开来。

    形成一个巨大的碧绿sè囚牢，将龙云和颜青青笼罩在了这座囚牢之中。

    龙云揽住颜青青的手臂不由得紧了紧，青帝的修为，是他见到过的人之中最为强大的，这种境界，已经根本不是自己能够抗衡的。

    “嗡——”剧烈的嗡鸣之声陡然响起，天空陡然明亮了起来，石室彻底的爆炸了开来，整个顶部全部崩碎，露出了漆黑的天空。

    一道白sè的闪电，似乎划破了虚空，凌空盘桓，又化为一道流星般的电矢，激shè而下，一下撞在了青禾无锋剑之上。

    “轰——”光芒炸裂，青帝幻化出来的囚牢，竟然在那道白sè闪电劈落的瞬间，化为寸寸碎裂的碎片，四下崩溃。

    而那道白sè闪电，却是余势未衰，继续朝着龙云激shè了过来。

    龙云只觉手指一阵冰凉，旋即传来一阵刺痛，忍不住皱了皱眉头，手指的鲜血却是喷shè了出来，沾染在那白sè闪电之上。

    只是瞬间便将白sè闪电整个染成了红sè。

    在龙云惊愕的目光中，一道虚影却是赫然出现在了半空中，正是当初在壁画之中出现的钟铉。

    他静立在虚空之上，负手而立，那道白sè闪电就围绕在他的周围，乖巧之极。

    “急中生智！生死绝地却能够平静心气的思索对策，置之死地而后生，龙云，你不负龙神的血脉，轮回镜，会因为你而创造属于它的辉煌，我放心了！”

    