
    正文 第一百一十四章 轮回镜认主

    “钟铉，你这个混蛋！竟敢欺骗我，利用了我这么久，竟然为这小子做了嫁衣裳！”青帝胸口剧烈的起伏着，近乎疯狂的吼道。

    钟铉淡然一笑道：“你品行不正，没有资格继承轮回镜，念在你守护生死墓这么多年，没有功劳也有苦劳，饶你一条xìng命，离开！”

    青帝双目赤红，一把将倒飞而回的青禾无锋剑握在掌心，冷哼道：“就凭你？一缕散碎的意识，能耐我何？我今rì要你眼睁睁的看着我击杀这小子，再夺取轮回镜！”

    说道这里，青帝身形一闪，直接朝着龙云激shè而去，刺耳的利刃破空之声响起，青禾无锋剑凌空划出一道诡异的弧线，攻向龙云。

    这一剑，凝聚了青帝毕生的功力，又是含怒而发，龙云怕是连那散碎的余波都无法抵挡，更不用说是正面相抗。

    “死不悔改，那就休怪我不客气了！”钟铉的脸sè也逐渐转冷，伸手遥遥一指点出，一圈涟漪朝外扩散了开去。

    这一圈涟漪，呈黑白两sè，两相径庭，继而剧烈的旋转了起来，好像是一道生死明轮呼啸着挡在了龙云的面前。

    青帝的剑气，碰触到那生死明轮之上，没有如同想象般发生恐怖的爆炸，而是泥牛入海一般没入了进去，便再也没有半分的声息。

    轮回之力，逆转了轮回，天地万物，归于虚无，青帝的那道剑气也不例外，被轮回之力生生分解了开来，轮回成最为原始的状态，彻底消散。

    一瞬间，龙云若有所悟，轮回之力能够运用到这种程度，钟铉对轮回之道的感悟，比起自己这个初出茅庐的小子，不知强悍几千万倍。

    望着若有所思的龙云，钟铉的脸sè露出一丝宽慰，手臂轻轻一挥，生死明轮再度飞起，将青帝罩在了其中。

    “不！”此时的青帝，脸上的狂妄再也不见分毫，取而代之的则是一脸的惊骇莫名，他没想到，钟铉的一缕神识都能够强悍到这般地步。

    想要求饶，那生死轮回之力已经将他笼罩，让他一句话也无法说出，眼睁睁的看着自己的身体，迅速的蒸发。

    “咣当！”青禾无锋剑掉落在地上，光芒闪烁，青帝留在上面的封印也被炼化了开来。

    钟铉抬头望着远处，微微道：“龙云，我能帮你的就只有这么多了，以后掌控了轮回镜，帮我将轮回之力发扬下去，就是对我最好的报答！”

    “前辈！”龙云感觉到了钟铉的离别之意，脱口喊道，却是被钟铉挥手制止住。

    “天道轮回，谁也无法阻挡这轮回之力，我能够感觉到，你体内的天妖之力，想来是见到苍狼王那个家伙了。

    而且，竟然融合了创世、轮回、天妖三大力量，不，还有一种连我也无法看透的力量，你的潜力，已经足够叱咤整个龙界了。

    剩下的就只是时间，木秀于林，风必摧之，以后做事，可不要那么冲动了！”

    钟铉微微开口道，像是在嘱咐，又像是在做着最后的诀别。

    一时间，龙云的鼻子有些发酸，他已经猜到，钟铉将要做的事情是什么了。

    钟铉那深远的目光微微淡去，身体化为一道流光，瞬间投入到了仙胎之中。

    仙胎一阵光芒大作，整个轮回空间的本源之力，仿佛被抽空了一般，呼啸着朝着这边汇聚了过来。

    所过之处，魔气纷纷被震散，无穷无尽的本源之力形成一个巨大的漩涡，凌空盘桓，空间震荡，仿佛要毁灭了一般。

    龙云静静的瞧着头顶的巨大漩涡，不知不觉间，在他的眉心，浮现出一个淡淡的yīn阳太极图案，随着漩涡的流转，也在飞速的旋转着。

    周围的空间变得渐渐明朗了起来，魔气纷纷消失，取而代之的是一片清明。

    不知什么时候，龙云已经闭上了双目，此刻，他的心神进入到了一个奇妙的境界，仿佛就站在九天之上，在他脚下，便是一望无垠的世界。

    这方世界，好像是他身体的一部分般，望眼yu穿，似乎连这一方世界的每一处角落，都无法逃脱他敏锐的目光。

    轻轻一咳，天地震荡，世界仿佛受到了他的影响一般，摇晃了起来，龙云微微一笑，这一方世界，他是唯一的主宰。

    “龙云，这轮回空间，是我留给你的最后礼物，连我自己都没有想到，我耗尽最后本源，炼制出来的轮回镜，竟然会强大到这样的程度，它甚至已经脱离了我控制的范围，如果不是我这一缕残留的神识，或许它将永远会成为无主之物，随着时间埋没，或者是成就自己的灵识，为祸天下，现在，我将它彻底的降服，已经与它融为了一体，从此以后，它将会是一个纯粹的轮回空间，这个空间的掌控者就是你！”

    龙云微微一怔，听出这是钟铉的声音。

    “你是创世龙神的后裔，骨子里的血脉我不会怀疑，也注定了你今后要走的路必定会坎坷多难，我想这轮回空间，会给你很多的辅助，也算是我对他最后的报答了！”

    龙云不知道他的意思，目光有些疑惑。

    钟铉却是继续说道：“轮回空间的魔物，都是曾经我的部下，有的也是我曾经囚禁的一些敌人，后来因为八头大蛇的消散，轮回空间被魔气侵染，他们也因为魔气入体，而成为了魔物，失去了本体的意识！”

    “不过现在，轮回之力正在一点点的驱逐他们体内的魔气，到时候，他们都将会是你的一大助力，而且随着你修为的不断增加，他们炼化魔气的速度也会越来越快，不必担心他们的忠诚，因为他们也如同轮回镜一般，是你的奴隶，只要你一个念头，他们便会灰飞烟灭，以你现在的境界，怕是只能够净化一些先天融功境界以下的魔物，要想净化更高等级的，可能还需要更进一步啊！”

    龙云微微一震，这可是一份大礼，他神识一扫之间，便能够感觉到，这轮回空间之中的魔物到底有多么恐怖。

    单单是先天五境融功境界以下修为的魔物，便足有数十万之多，其中先天境界的也有五六千，这足以毁灭一个门派。

    试想一下，五六千的先天境界强者一同出手，恐怕强如青宗，也会为之动容，龙云心中不由得大喜过望，有了这些奇兵，青宗想要欺负到自己头上，恐怕就没有那么容易了。

    “前辈以身殉道，却留下昭昭赤子之心，晚辈无以为报，今生今世，必将以正气行走于世，不会让前辈蒙羞！”龙云坚定的额说道。

    “如此，我便安心了，哈哈，八头怪物还是不如我啊，他留下了无数魔物，想要吞噬轮回镜，将这里化为魔物的天堂，但却始终不如我啊，我苦忍将近三千年，终于等到这一次机会，即便是一次，也终究是胜利了，哈哈！”

    钟铉的声音终于渐渐变淡，渐渐消失。

    龙云眼中泛起一丝晶莹，想到自己之前还怀疑钟铉与青帝联手欺骗自己，不由得一阵羞愧。

    微微叹了口气，如今这无边无际的轮回空间均受到他的掌控，神念一动，与颜青青已经出了轮回空间，回到了石室之中。

    单手一抓，石桌上的轮回镜化为一道流光，落入到了掌心，一股血脉相连的感觉传来，让龙云一阵心情舒畅。

    一个念头过去，轮回镜竟是直接化为一道光芒，没入到了他的体内，让龙云啧啧称奇，如此，可是省去了不少的麻烦。

    “青青，我们去看看师祖，估计他现在也恢复的差不多了！”龙云朝着颜青青说道。

    