
    正文 第一百一十一章 龙凤呈祥

    “不好！”龙云脸sè剧变，那股气息，庞大的让他感觉到害怕，发出这股气息的人，力量甚至还在徐弦之上，甚至与那老僧度雨有一拼之力。

    真气蓬然爆发而出，想要挣脱开这股气息的威压，因为他的面前就是生死墓的石门，只要给他一息的时间，他就可以进入其中。

    只不过，比起对方那庞大的气势威压，他的真气不过是萤萤之火般，根本无法与之抗衡。

    颜青青黛眉也是紧紧皱起，因为她也同时感觉到了这股庞大的气息，浑身上下忍不住颤抖了起来。

    不是因为害怕，而是压力太大，那股力量庞大的让他们难以支撑。

    “哼，上一次让你侥幸逃得一劫，这一次，还想浑水摸鱼么？这个仙胎，不是你能够占有的！”一道灰sè身影从天而降，悬浮在两人十丈距离之外。

    龙云目光一滞，好一尊魔物，虽然是人类的样貌，但周身全部围绕着一团浓郁的魔气，证明着他的身份。

    “你是何人？”龙云咬牙支撑着，体内来自于创世龙神的血脉让他不会屈服分毫，即便是死，也不会像魔道低头。

    “不错，倒是有些意志力，咦？”那人忽然露出惊疑的表情，旋即大笑道：“竟然是创世龙神的后裔，还有凤凰一族的传人，真是天助我也，吸收了你们两个的本源，我魔功大成，到时候进入生死墓，再也不会受到半分的约束！”

    神秘人狂笑了起来，脸sè也是微微有些扭曲，龙云心中也是不由得一惊，自己是创世龙神的血脉，这一点毫无疑问。

    但是他竟然说颜青青是凤凰一族的传人，曾记得颜若倾也是凤凰阁的嫡传弟子，而眼前的颜青青竟然也是。

    难道，颜青青与颜若倾之间，真的有什么特殊的关系么？否则岂会有如此相近的模样？

    正值想念间，一双冰凉的小手紧紧握住了他的大手，让龙云从愣神之中回过神来，瞧了颜青青一眼。

    此刻颜青青的脸sè愈加的苍白了起来，早在外面石室的时候，颜青青的消耗就一直没有全部恢复，如今再次承受如此巨大的压力，已经到了她所能承受的极限。

    龙云不由得一阵心疼，一把将她搂入到了怀中，血脉之力被他催发了出来，护住了两人的身体，一时间，那魔气竟是无法突破进来。

    “哥哥，苍狼叔叔说过，我体内是纯正的凤凰血脉，而你则是创世龙神的血脉，这便是我第一眼见到你，便感觉到熟悉的原因，这个秘密，苍狼叔叔不让我告诉你，哥哥，你不会怪我！”伏在龙云怀中，颜青青温柔的说道。

    从前那混世魔王一般的小魔女，此刻竟然露出了小女儿的娇态，温柔似水。

    龙云摇了摇头，庞大的压力让他几乎难以喘息，有些艰难的说道：“傻丫头，从你叫我哥哥的那一刻起，我们之间，便没有谁对谁错，哥哥永远都会原谅你，无论你犯了什么错！”

    颜青青美眸划过一丝泪滴：“哥哥，我们要死了么？”

    “放心，哥哥不会让你死！”龙云的话坚定不移。

    颜青青却是重重的点了点头道：“苍狼叔叔说过，凤凰一族，本就是因为龙神一脉而传承，如果是醇正的龙神血脉和凤凰血脉的男女，如果心意相通，两人的血液融合之后，便能够合成一招极为厉害攻击！”

    说到这里，颜青青咬了咬牙，继续说道：“这一招有一个很好听的名字，叫做龙凤呈祥！据说，是当年创世龙神为了他的爱妻，也就是凤凰一族第一任族长所创，只不过当时两人都已经踏上了武道的最巅峰，所以一直没有机会施展！”

    “但是他们却将这一招式融汇到血脉之中，如果以后有两族的弟子遇难，便可以以自身的jīng血为引，催动这一招！”

    颜青青咬了咬嘴唇，目光却是落在了龙云的脸上，微微道：“只是，苍狼叔叔说，施展这一招唯一的要求就是，男女之间，必须对对方怀有爱意！”

    龙云微微一怔，没想到竟会有这样的传说，同时心中也有些迷茫了起来，这一招，需要挚爱的男女方才能够施展。

    但是自己，对颜青青是爱么？或者还是，真的拿她当成亲妹妹来宠溺？

    龙云无法判断自己心中所想，只不过，当想到这些的时候，他的心中始终都有一道白sè的身影，一股负罪感忽然生出。

    “青青，哪有这样的功法？苍狼叔叔一定也是道听途说，你可不要胡思乱想！”龙云咬牙说道，庞大的压力让他浑身已经被汗水浸透。

    颜青青樱唇轻启，心中忽然没来由的涌起了一阵苦楚，急忙别过头去，泪水却是飞流而下的瀑布，滂沱而落。

    “哼，一个小小的先天并气境界，也想抵挡住本座的神威，给我跪下来！”那魔道强者大喝一声，旋即，双手同时压下。

    恐怖的巨力翻腾而下，龙云再也承受不住，张口喷出一大口鲜血，带着颜青青倒在了地上。

    颜青青目光一片凄迷，望着面前龙云的血液，眼中闪过一抹坚定的目光，张口将嘴唇咬破，一滴鲜血顺着嘴角流淌了下来，正好滴在了龙云吐出的那口血液之上。

    只不过，却并没有任何的反应，一时间，颜青青心如刀割，忍不住抽咽了起来，娇躯颤抖着，满腔的感情被摧残得支离破碎。

    “青青，你怎么了？”龙云也感觉到颜青青的情况，脸sè登时一变，感觉到那股力量轰然降临，翻身将颜青青压在了身下。

    颜青青却仿佛没有半分的感觉一般，口中喃喃的说道：“果然没有，果然没有。”说着说着，泪水再度瓢泼而下。

    与此同时，那股大力直接将两人淹没！

    “呼——”千钧一发之间，地上那融合了两人的血液，陡然间散发出一股让人心悸的气息，旋即，无形的力量将两人包裹在了其中。

    任凭那股巨力轰击在两人的身体之上，却被那股神秘的力量给抵挡住，竟是没有伤害到他们分毫！

    魔道强者脸sè一变，目光一滞，此时的两人，已经完全被一团金sè的光芒包裹住！

    龙啸九天！凤鸣天下！

    一龙一凤，两道巨大的虚影升腾而起，相互缠绕着冉冉升空，没有错，龙凤和鸣！当初龙云在地心世界的时候，便曾经与凤凰阁的颜若倾在昏迷之中发生过。

    只不过，当时的两人全部处于昏迷之中，而且是第一次相识，颜若倾还险些将龙云击杀，更谈不上什么爱意。

    但那个时候，却是实实在在的发生了，而且还挽救了两人的xìng命。

    便如同现在一般，两人的jīng血，再一次融合，形成龙凤和鸣之势，不，应该说是龙凤呈现！

    那巨大的龙凤虚影凌空盘桓，庞大的威压笼罩住了周围整整数百里的距离，那魔道强者只觉如坠冰窟一般，浑身上下一阵冰冷。

    “走——”魔道强者哪里还敢逗留，身法飙升到了极致，化为一缕青烟，朝着远处飞遁而去！

    那神龙双目如电，两道光芒激shè而出，流星赶月一般，撞击在了魔道强者的背后。

    那魔道强者张口喷出一大口鲜血，浑身上下如同散了架子一般，强者忍住剧烈的疼痛，速度不减反增，竟是逃离了开去！

    龙飞凤舞，整个生死墓都荡漾在一片爱的气息之中，龙与凤交错纠缠在了一起，形成一片剧烈的风暴，朝着四周席卷了开来。

    与此同时，隐藏在金sè光芒之下的颜青青，却是止住了笑容，弯弯的月牙再次浮现而出，一腔柔情生起了满脸红晕！

    