
    正文 第一百一十九章 岌岌可危

    “从今以后，有师叔在，没有人敢再欺负玉剑门！”徐弦的目光也变得闪烁了起来，一字一句的说道。

    上官雨此刻也急忙擦掉了眼角的泪水，笑道：“嗯，有师叔在，我们以后再也不需要看别人的脸sè！”

    “雨儿，这么多年，苦了你啊！”徐弦叹息道，从龙云口中，他多少知道了一些关于玉剑门目前的状况，让徐弦更是怒发冲冠。

    上官雨摇头道：“好在，我能够坚持到师叔归来！”

    “好了，其他的事情以后再说，雨儿，你领大家跟着我，我们一同杀进去，等击溃了血元宗，我们再与青宗好好算一算这笔账！”徐弦冷哼道。

    上官雨点了点头，玉剑门之所以低人一等，就是缺少能够左右局面的绝世高手，无疑，师叔的归来弥补了玉剑门的缺憾。

    虽然很想知道这么多年师叔一直都在何处修炼，但是上官雨也清楚如今的形势，yīn阳泉岌岌可危，断然不是叙旧的时候。

    目光扫视了一眼周围的战场，在龙云和玉剑门一众高手的加入之下，尤其是有了颜青青这个异类，战斗变得十分简单。

    也可以说是单方面的屠杀，战斗变成了一边倒的局面，徐弦与上官雨也加入到了战圈之中，让战斗很快的结束了。

    华英门的门主华成峰望着那名让他恐惧的超级强者，尤其是适才上官雨向他跪拜的情景，让他一瞬间明白了许多东西。

    玉剑门底蕴深厚，虽然实力一直都处在中型门派，但也能够稳稳压过华英门一头，不过华英门也有着一拼之力。

    但是眼前这名绝世强者，却让他心灰意冷，华英门怕是再也无法与玉剑门争锋了。

    因此见到战斗结束，华成峰朝着门下弟子使了一个眼sè，朝着南门的方向赶去。

    上官雨的目光一直盯着华成峰，他知道，玉剑门与青宗造成今rì的局面，包括龙云遭到了青宗的追杀。

    这些事情都与华英门有着直接的关系，但是现在，经历着一场大战，让上官雨的心态发生了一些变化，邪道才是正道共同的敌人。

    正道这般相互内斗，无疑损失的是所有人的利益。

    “雨儿，这个门派，与我玉剑门有仇？”徐弦从他的目光中发现了一丝不妥，当即开口道，目光也是充满了杀机。

    上官雨微微摇头叹息道：“一群跳梁小丑罢了，是一个新建立的门派，因为青宗的扶植，所以发展的势头很快，是青山系与我玉剑门齐名的门派，名叫华英门，一直对我玉剑门搞一些小动作，不过也没有什么大的仇怨！”

    徐弦却是皱起了眉头，冷声道：“小动作便能够说明这个门派的立场，当年我玉剑门与青宗也只是一些小摩擦而已，青宗还不是处处打压我玉剑门？这个门派留不得！”

    徐弦的话斩钉截铁，让上官雨心神一怔，原本以为徐弦是因为龙云的事情迁怒与青宗，但现在看来，事情好像不是这么简单。

    “我们不去支援其他三门，直接去yīn阳泉！”徐弦朝着上官雨道。

    当即，玉剑门的八大强者加上颜青青，一同朝着yīn阳泉的方向走去！

    一路之上，有不少血元宗的弟子烧杀抢掠，抵挡躺满了正道弟子的尸体，还有不少女眷平民都无辜的死在了这场大战之中。

    望着一地的尸体，玉剑门一行九人脸sè同时变得yīn沉了下来，一路上果断出手，击杀了不少落单的血元宗高手。

    yīn阳泉，作为青山系的灵脉之源，实际上就是一汪神泉之水，yīn阳宗的先辈一早就在这里建立了门派。

    只不过，却无法掌控yīn阳泉的所有资源，反而因为yīn阳泉的天然克制作用，门派一直都无法发展起来。

    yīn阳泉本体的灵气。根本就无法掌控，也无法利用，只有通过yīn阳泉渗透出去的道道支脉，才有灵气放出，造就了不少的正道门派。

    yīn阳泉的位置，就在yīn阳宗的后山，本来被视为禁地，不允许普通的弟子接近。

    但是此刻，却正经历着一场惨烈的厮杀！

    能够冲入到这里的，都是血元宗的绝世强者，其中就包括宗主血无影以及副宗主血无形。

    血无影与血无形是同父异母的两兄弟，只是两兄弟从小感情就极好，更都是修炼的天才，尤其是走入到魔道之后，修为更是一rì千里。

    在血元宗内部，因为两兄弟的修为提升和出乎意料的团结，所以在血元宗十分的出名。

    最后终于击败了所有的竞争对手，成为了血元宗的宗主和副宗主。

    尤其是血无影，本身修为已经超过了先天八境，血无形虽然不如大哥，但也相差无几，修为达到了圆道境界的巅峰，只差半步便能够突破境界。

    如今两兄弟面对的，赫然正是号称青山系第一高手的青宗宗主风无忌。

    早传风无忌不过是先天第八境界圆道境界的修为，但那已经是数百年前的事情，如今风无忌的真正修为，很少有人知道。

    人们对他的印象，还都停留在圆道境界。

    如今他以一人之力，硬抗血元宗两大高手，足以证明了他的强悍实力，一把寒光四溢的长剑上下翻飞，招式游刃有余，没有半分的凌乱。

    血无影和血无形两兄弟同样也不好惹，虽然在实力上不如风无忌，但两兄弟从踏入修炼一途便开始配合修炼。

    彼此之间的融合程度已经无限接近为一个人出手，因此两人联手之下，同样也堪堪与风无忌战成了平手。

    而且两兄弟与风无忌一样，同样也没有施展全力。

    在风无忌与血无影两兄弟激战的周围，足足十余对强者纷纷捉对厮杀，这些高手都是青宗和血元宗的高手。

    正邪两道本就是水火不容，如今相互拼杀起来，尤其是为了青山系的本源，更是不会有分毫的让步，战况十分惨烈。

    “风无忌，你以为，凭着青宗，便能够守得住yīn阳泉么？我告诉你，今rìyīn阳泉绝对不会逃脱被我魔气侵染的下场，我要让yīn阳泉，成为一处魔脉！”血无影冷笑着说道。

    风无忌却是冷哼了一声道：“就凭你们这一对废物兄弟么？你们连我都打不过，也想打yīn阳泉的主意，还真是敢想。”

    “哈哈！”血无影大笑道：“风无忌，你未免太过自大了，我血元宗隐藏在暗处足足千年，你以为，今rì我们既然敢大张旗鼓的攻击yīn阳泉，就只有这么一点准备么？”

    风无忌闻言不禁脸sè一变，的确，从一开始见到血无影这些高手的时候，他心中便隐隐感觉到有些不妥。

    他找不出血元宗以这个阵容前来攻打yīn阳泉的目的，根本就是以卵击石，正道在青宗的带领之下，完全又能够击溃他们的攻击。

    直到现在，血无影的一席话让他jǐng觉了起来，难道血元宗还拥有一位与自己相同级数的高手不成？

    想到这里，风无忌的心渐渐沉了下去，如果真是这样，正道在这场战斗中必败无疑，风无忌心中电念飞闪。

    不是想着如何退敌，而是想着如何独善其身，逃离开这里。

    “哈哈，看了这么久的热闹，终于轮到我出手了啊！”一道身影从一侧的灌木之中穿梭了出来，一面舒服的伸了一个懒腰，一面大笑道：“我都等得不耐烦了啊！”

    “师兄，侵蚀yīn阳泉的任务，就拜托师兄了！”血无影哈哈大笑道，旋即手中的攻击再次绵密了几分，以防止风无忌出面干扰。

    “他是血元宗的大师兄？不对，他不是已经死在你们兄弟二人手中了么？”风无忌脸sè大变，惊呼道。

    