
    正文 第一百一十八章 西门大捷

    “混蛋！正道门派，竟然也会用出这等偷袭的手段！”邪道强者怒吼一声，只不过因为龙云的缠斗，仓促之间，只能够奋力一剑略作抵挡。

    “蓬——”两道剑气轰然对撞在了一处，发出一声震天的轰鸣，邪道强者仓促之下，如何能够及得上上官雨蓄势已久的一击？

    在那股巨力的冲击之下，踉跄后退，身形还未站稳之际，身后的龙云却是不给他丝毫的喘息机会，剑气嗡鸣作响。

    锋锐的剑气带着尖锐之极的破空之声，竟是直接刺向了邪道高手的后脑。

    这邪道高手一阵憋屈，上官雨虽然与他是同一等级，但战斗力绝对及不上他，而那个只有并气境界的小子，竟然能够发出不亚于通天境界强者的一击。

    自己空有一身修为，却在两人如此紧密的配合之下，无法全部施展出来。

    如今更是险象环生，他毫不怀疑，自己即便是能够躲过这小子的一击，那名与自己同等级境界的强者也会不给自己丝毫机会的发动下一招攻击。

    想到这里，邪道高手猛地一咬牙，浑身光芒闪烁，漆黑的魔气遮住了他的身体，一股yīn邪之力朝着四周扩散了开去！

    他要利用自己的修为，依靠着护体真气，强行弹开龙云的攻击，也好蓄势准备应付上官雨的下一轮攻击。

    虽然龙云的攻击力强悍，但在他看来，还不足以达到让自己十分重视的程度，他要重视的，是上官雨的攻击。

    他小看了龙云。无数次，龙云都用实际行动让那些轻视的的人尝到了血淋淋的教训。

    这名邪道高手没有想到，龙云体内所蕴含的夺天之力，正是他邪道气息的克星，他的护体真气虽然强悍。

    但是龙云在见到他施展出这一招的时候，便已经判断出了他心中所想，嘴角不由得露出了一丝笑容。

    神圣气息在夺天之力中占据了主动，涌入到了剑尖之中，激shè而出，高度凝聚的创世之力狠狠的刺入到了魔气之中。

    与此同时，上官雨一剑劈出，剑气化为贯rì长虹，带着不可一世的绝强之力，朝着邪道强者的头顶斩落。

    邪道强者此刻还未感觉到来自于龙云的威胁，大笑声中，一剑自下而上反撩而出，魔气宛若惊涛骇浪一般狂涌而出。

    “轰——”就在两道剑气轰然对撞的瞬间，邪道强者脸sè蓦然骤变，因为他感觉到，一股让他十分讨厌，而且十分恐惧的气息，穿透了他的护体真气。

    势如破竹，邪道强者为了一招击溃上官雨，这一剑已经施展出了十成修为，没有半分留手，愣神之际，龙云的拿到剑气瞬间穿透了他的心脏。

    创世之力疯狂的肆虐，将他体内的真气全部搅乱了开来，魔道最为强大的就是身体的强度，但是在创世之力的扫视之下，所有的力量全部都被冲淡了开来。

    魔气尽散，笼罩在他身上的魔气也是瞬间褪去，被他这一剑击得倒飞而出的上官雨见状不由得微微一怔。

    不过旋即醒悟了过来，不敢再放过这一次机会，一剑横扫而出，邪道强者斗大的头颅带起了一蓬血雾冲天飞起。

    龙云一掌拍出，光芒炸裂，将那颗飞起的头颅炸碎了开来，彻底的陨落。

    “龙云，又欠你一个人情！”上官雨微微一笑，瞧着龙云的目光多了几分欣慰。

    曾几何时，那个处处需要自己保护的弟子，在短短的时间内，竟然成长到了这般地步，上官雨不禁暗暗心惊，同时也欣慰不已。

    龙云却是淡淡的一笑，道：“门主，您这般客气，难不成心剑一脉长老龙云想要回归，你都不给一次机会么？”

    龙云心中已经想清楚，当初他不敢回到玉剑门，是因为青宗的阻挠，但是现在，自己拥有了轮回镜中的无数高手。

    再加上堪比风无忌的徐弦又要回归玉剑门，如今玉剑门的实力，可以说已经超过了青宗，所以他要回归玉剑门。

    毕竟，玉剑门是他的家，况且从玉剑门龙门松那里，他得到了那股不知名的血脉之力，至今依然让他受益匪浅。

    如果没有这股血脉之力相助，恐怕龙云根本就无法融合四种力量，创造出夺天诀这套功法，成就先天境界。

    所以对龙云来说，玉剑门的地位超乎寻常，那个冷酷的地方，早已经遗忘。

    听到龙云的话，上官雨先是一怔，旋即脸上闪过一抹狂喜之sè，大笑道：“心剑一脉长老龙云听令，着你出手剿灭这些邪魔外道！”

    “是，门主！”龙云微微抱了抱拳，青禾无锋剑上下翻飞，那些普通的血元宗弟子，如何使他的对手。

    在他神圣气息的灌注之下，割麦子一般的倒了下去！

    “哥哥，我来帮你！”颜青青早就已经解决了对手，连同青宗六老联手，都奈何不了她，更不用说一个融功境界的邪道高手。

    如果不是颜青青的真气还未完全恢复，怕是一招之下就能够将其击杀。

    如今见到龙云一人一剑杀入到了血元宗的阵营之中，颜青青担忧他的安危，玉手轻扬，九转天火从掌心喷shè而出，化为恐怖的热浪。

    挡者披靡，九转天火，是最为纯净的凤凰之火，凤凰与神龙一样，也是这个世界上能够与魔道之气抗衡的几大种族之一。

    是以，九转天火同样也是魔道的克星，虽然不如创世之力，也就是神圣之力克制的彻底，但依旧不是这些普通的血元宗弟子能够抵挡的。

    颜青青的招式，比龙云的更加直接，一蓬九转天火呼啸过处，所有的血元宗弟子全部被炼化为飞灰，惨叫之声不绝于耳。

    另一面，苦战青宗三大长老的血元宗周天境界强者脸sè十分难看，没想到龙云和那个恐怖的女子竟会突然出现，让他的计划功败垂成。

    “算你们走运，不过你们不会永远这般走运下去！我会一个个将你们挫骨扬灰！”那强者冷哼一声，旋即，真气爆发而出，将对手全部震开。

    同时身形一闪，准备离开此处。

    “走得了么？”早就守候在一旁的徐弦件见状嘴角不由得露出一丝不屑之sè，屈指一弹，一道光束激shè而出，好像是一颗流星般划破天际。

    那周天境界的血元宗长老还未来得及反应，便被这道光芒击中，旋即脸上露出惊恐之sè，蓬的一声开成了血雾。

    谁也没有料到，会发生这等变故，见到徐弦出手的，也只有龙云、颜青青以及上官雨等玉剑门的寥寥几人而已。

    龙云和颜青青知道徐弦的修为，倒也没有露出怎样吃惊的表情，但是上官雨和其他的几名玉剑门长老则是目瞪口呆。

    上官雨依稀感觉到了徐弦带给他的熟悉感觉，只不过记忆十分朦胧，还不敢确认。

    徐弦却是朝着上官雨微微一笑，淡淡的说道：“雨儿，难不成五百年不见，便不记得师叔的模样了么？”

    上官雨浑身巨震，颤抖着跪倒在地，禁不住已经是泪流满面，口中也是艰难的说道：“师叔。。。你是。。。徐弦师叔！”

    徐弦走到上官雨的面前，将他扶了起来，望着上官雨的面孔道：“没想到，当年的小屁孩，如今竟然成长为我玉剑门的领袖，雨儿，你做的不错，至少，没有丢祖师们的脸！”

    上官雨从小便视徐弦为偶像，平rì里也喜欢听徐弦讲述一些剑术方面的见解，徐弦对他也是十分喜欢，总是不厌其烦的讲解。

    因此上官雨与徐弦之间，关系也极为密切，自从五百年前徐弦莫名的失踪，上官雨还哭了好长一段时间。

    