
    正文 第一百一十七章 强势出手

    “全力出手，由我来掌控力量！”上官雨大喝一声，如今已经没有其他的办法，只能够硬拼。

    六人的力量，再次通过阵法集结在了一处，旋即，上官雨浑身衣袍飞舞，手中长剑连续两剑刺出，光华形成了锋锐的剑罡。

    几乎是在同时，与攻向自己的两道剑气对撞在了一处！

    爆炸的声音响彻天际，上官雨已经尽了自己最大的努力，将六人的合力平均分成了两份，同时抵挡住了两人的这一击。

    只不过，等级之间的差距还是太大，巨大的冲击波扩散之中，除了上官雨之外的五人全部抛飞了出去，各自喷出一口鲜血，全部受到了不轻的伤害。

    上官雨虽然没有飞出去，但也不好受，踉跄着后退出十多步距离，脸sè苍白如纸，嘴角也沁出了一丝血迹。

    “没想到，还有一个融功境界的强者，只不过，单凭你一个人，却还是不够啊！都给我死了！他交给我，你去杀了其他人！”一名邪道强者笑眯眯的说道。

    另一人微微一笑，持剑朝着重伤的五人走去。

    上官雨眉头一皱，咬牙刺出手中长剑，一剑如电，在刺出的瞬间，化为两道流光电矢，竟是同时分袭两人。

    只是，在施展阵法的时候，他体内的真气已经与肖冷等人连接在了一起，所以他身上也受到了一些伤势。

    如果是全盛时期，对付其中一人尚且困难万分，更不用说是现在，之前说话的那名邪道强者屈指一弹，一道黑芒激shè而出，挡住了攻向同伴的剑气。

    旋即，长剑递出，抵挡住了攻向自己的那道剑气，将这两道剑气轻松化解，根本不再给上官雨出手的机会，招式如同海浪一般，层层叠叠的朝着上官雨攻去。

    上官雨被逼的连连后退，却丝毫没有办法，一时间心乱如麻。

    另一名融功强者见到上官雨被同伴缠住，目光不禁在肖冷等人的脸上一一扫视而过，最后落在了柳潇潇那如玉的脸颊之上，不禁微微一怔。

    “好标致的小美人，这般将你击杀，却是有些可惜了，嘿嘿，不如跟了我，或许还能够留的xìng命！”融功强者哈哈大笑道。

    “做你娘的梦去！”陈龙忍不住张口骂道。

    “嗯？”融功强者眉头一皱，手臂微微一挥，一股巨力怒吼而出，狠狠击中了倒地的陈龙，将他的身体再次震得飞了出去！

    “不识好歹，那就先要了你的xìng命！”融功强者眼中的杀机一闪即逝，长剑刺出，剑气束成一道漆黑的气柱，朝着半空中的陈龙激shè而去！

    身在半空的陈龙感觉到了那股让他心悸的气息，想要运气抵挡，只不过浑身经脉如同火烧般的难受，竟是连半分真气也无法调集，眼睁睁的看着对方的剑气朝着自己激shè而来。

    就在这千钧一发之间，一道璀璨夺目的金sè光柱从斜地里激shè而出，带着一往无前的绝强气势，狠狠击中只差半分便击中陈龙身体的黑sè剑气。

    受到这股金sè剑气的冲击，融功强者的那道剑气直接被击得偏移了方向，擦着陈龙的肩膀激shè了过去，穿透了两名邪道弟子的身体。

    同时，三道身影同时飞出，站立在了陈龙等人的面前，赫然正是龙云、颜青青以及徐弦三人。

    三人一路疾行之中，徐弦也换上了一身干净的衣物，胡须剃了干净，头发也整理的整齐了不少，所以他的出现，并没有引起青宗强者的怀疑。

    “是龙云！”陈龙摔落在地，伤上加伤，嘴角却是露出一丝笑容，这小子，总是在这样危险的时候突然赶到，让自己虚惊了一场。

    上官雨见到龙云之后，心情也是略微放松了一些，龙云的修为和他身边的那名女子的修为都深不可测，相信抵挡住那邪道高手应该不成问题。

    而随着龙云来到这里的还有一名中年人，上官雨甚至无法感觉到他的修为，看起来应该是一名高手，虽然不知道是哪个门派的前辈。

    但既然能够与龙云一同出现在这里，想来应该会站在正道的一方。

    “你们害死何人？”融功强者见到自己的攻击被挡住，不由得脸sè一变，尤其是瞧向徐弦和颜青青的目光，都带着一些jǐng惕。

    毕竟，龙云不过是先天并气境界，而颜青青虽然与自己是同一等级，但从气势上却比自己还要强上一些，而那个中年人，根本就无法看透他的修为。

    所以，融功强者的脸sè已经变得十分难看。

    龙云轻声道：“师祖，是暂且不必出手，以免引起青宗的怀疑，打草惊蛇，我去帮助上官门主，青青，这个家伙交给你，先揍他一顿，再干掉他！”

    颜青青点了点头，龙云说的话，她自然是毫无疑问的执行，纤纤玉影闪烁而出，九转天火在掌心凝聚成一把长剑，朝着融功强者攻去。

    徐弦也点了点头，目光朝着上官雨瞧去，去正好与上官雨的目光对视在了一处。

    就在徐弦方才出现的时候，上官雨便已经感觉到了从他体内散发出来的熟悉气息，只不过当年徐弦失踪的时候，他不过是仈jiu岁年纪，对于徐弦，没有多少清晰的印象。

    “锵——”青禾无锋剑出鞘，带着一往无前的气势，加入到了上官雨的战圈之中。

    龙云没有施展那些威力强大的功法，而是施展出了星辰绝杀剑术，一道道星辰乱流从剑身迸发而出，流星与剑气糅合在一处。

    凌空划过一道道诡异的弧线，又像是遵循着某种奇妙的天道轨迹，朝着与上官雨对战的那名融功境界强者背心激shè而去！

    “偷偷摸摸，便只会偷袭么？”那邪道高手根本没有将龙云当成一回事，在他而言，并气境界的小子，不过就是蝼蚁一般，根本不值得他重视。

    一剑将上官雨逼退，同时，挥剑反撩而出，剑气化为重重海浪，巧妙的穿梭在龙云剑气的缝隙之间，想要依靠技巧，从侧面将龙云的剑气流星一一击碎。

    只不过，他这一剑刺出的同时，方才感觉到了龙云的可怕，他原本以为将会是摧枯拉朽的一剑，却在劈入到龙云剑气的同时，生生被一股粘稠的力量给粘住。

    龙云一剑所化的数十道流星剑气，不仅仅是一种攻击的手段，还包含着一种特殊的意境在其中，剑气之间的缝隙，都充斥着一股奇妙的力量。

    这种力量，使得他的剑气如同泥牛入海一般，被迟滞了数倍，速度也慢了起来，虽然这一剑不过是用出了六七成的力量，但如此依然让他震撼万分。

    龙云一剑本就料定了他轻敌的结果，所以早就算好了后招，趁着对方被自己一剑震撼的一怔之际，升龙七踏瞬间施展而出。

    七步踏出！速度飙升到了极限，星辰绝杀剑再度化为一道道锋锐的流星剑气，完全将对方包裹在了剑气之中。

    “给我破开！”邪道高手睚眦yu裂，以自己融功境界的修为，竟然被龙云一个并气境界的小子逼得如此狼狈，当真是丢尽了颜面。

    虽然他不得不承认，龙云的剑招着实jīng妙，但他清楚，自己与他之间最大的差距，就是修为的深厚。

    一力降十会！怒吼声中，一道漆黑的剑气怒斩而出，所过之处，龙云的剑气纷纷溃散，连同凝聚出俩的天道轨迹也被生生劈碎了开来！

    龙云踉跄飞退而出，借着后退缓解了迎面扑来的巨力。

    光芒消散，邪道高手还未来得及反应，上官雨早已经适时地一剑刺来，同样，这一剑也是上官雨寻找了良久的机会。

    出手没有半分的留情，一剑刺向对方的后心。

    