
    正文 第一百一十六章 灭门之危

    上官雨眉头一皱，贼喊捉贼，青宗明明收到了颜宗受到血元宗攻击的消息，竟然还会说出这样的话来，简直就是欺人太甚。

    本来因为龙云的事情，上官雨便对白云飞厌恶至极，此时听到他说话，更是气不打一处来。

    当即冷哼道：“我玉剑门的事情，何须外人评价？自从我玉剑门立派以来，便从来都没有做过违背正道本心的事情！”

    白云飞自然知道是怎么一回事，见到上官雨等人，不过是想奚落他们一番，不想上官雨竟然敢公然顶撞自己。

    当即皱眉道：“上官雨，不要忘记你在说什么。青宗是你玉剑门能够诋毁的么？”

    上官雨嘴角勾起一丝不屑，道：“我只是针对你个人，却没有对青宗有半分不敬，难道你青宗真的做出什么违背良心的事情么？”

    白云飞恨得牙根痒痒，方要开口，却听着一个声音忽然传来：“上官雨，速速带领玉剑门弟子赶来yīn阳宗西门！”

    上官雨听出是风无忌的声音，心中冷笑不已，但他也知道事情的轻重缓急，既便对青宗再有怨言，也要等到战胜血元宗之后，再来讨一个公道。

    带着队伍朝着yīn阳宗西门的方向冲杀而去！

    战斗十分激烈，不断有双方弟子发出凄厉的惨叫，空气中弥漫着一股浓重的血腥气息，鲜血染红了一片黄土，触目惊心。

    yīn阳宗的实力还在玉剑门之下，算是中型门派之中实力最弱的，虽然占据了yīn阳泉，但yīn阳泉的灵脉早已经依靠着几大支脉扩散了开去。

    yīn阳宗所能够依靠的，只不过是距离yīn阳泉最近的一道小支脉而已，算不上是近水楼台先得月，所以这一次血元宗攻打yīn阳泉，yīn阳宗是受影响最大的一个。

    门派的高手损失殆尽，即便是能够撑过这一劫，怕是以后也会沦为小型门派之列。

    上官雨带着玉剑门四大执印长老和柳潇潇靠近西门的时候，终于明白风无忌为何要他们赶来西门帮忙。

    如今围困西门的血元宗弟子，已经聚集成了一个恐怖的数量，而相比之下，正道高手却是差了不少。

    这边的正道高手，以青宗的三位青宗长老为主，一名周天，两名融功，另外就是华英门的一众高手。

    华英门的jīng英弟子这一次可谓是高手尽出，这让上官雨皱起了眉头，按照道理，颜宗比yīn阳泉距离华英门要近了两三倍。

    但是颜宗受到血元宗伏击的时候，华英门却是没有一个高手前来相助，反而第一时间赶到了yīn阳泉，这华英门，还真是青宗的一条好狗。

    不得不说，上官雨带领的五名玉剑门高手，在战斗力上要比其他正道门派强势得多，尤其是他们这个以上官雨为首的阵型。

    可以说是挡者披靡，邪道弟子的数量虽多，但高手数量明显不足，有数的高手又都被青宗和华英门的强者接下，所以剩下的都是一些容易对付的角sè。

    上官雨带领的玉剑门小队，仿佛是一把尖刀般，刺入到了血元宗强者的阵营之中，所过之处，将血元宗弟子的阵脚生生搅乱了开来。

    蜂拥而上的邪道弟子根本无法抵挡住这支队伍的锋锐，不仅徒增了伤亡，气势上也被消灭了不少。

    领头的血元宗长老见状不由得眉头紧皱，朝着身边的两人道：“你们两个，给我挡住那个小队，这边交给我！”

    这名血元宗的长老，本身是先天六境的修为，应付那名青宗同等级的强者，两人各自施展绝学，僵持不下。

    本以为，后面那些虾兵蟹将用不了多久就能够将正道弟子全部清除，只是没有想到，竟然生出上官雨这支小队。

    彻底打乱了他的计划，本来西门是yīn阳宗四门之中，战斗最为轻松的，宗主血无影也知道守护西门的正道势力是最薄弱的。

    所以派出他前来攻打西门，只是没有想到，那名青宗长老如此坚韧，竟然硬生生的顶住了自己的攻势。

    如今对方有高手加入，那么他也顾不得再保留实力，浑身真元蓬然爆发，大手一挥，黑气鼓荡，竟是将两名手下的对手一起圈入到了自己的战圈之中。

    青宗长老知道对方的修为要在自己之上，事实上他也抱着必死的信念，一直采用两败俱伤的打法与对方硬碰，否则根本就不可能坚持到现在。

    如今见到对方竟然直接将他们青宗三大长老全部扩入了进来，而且招式更胜了几分，不由得暗自叹息。

    果然，对方还保留了部分实力，如果不是上官雨他们的突然到来，怕是自己会被生生耗死了，本来因为上官雨出现产生的一丝喜悦瞬间消弭于无形。

    对方直接有两名融功境界强者攻向了上官雨这支队伍，但是上官雨那边，却只有上官雨一个人是融功境界。

    其余的长老虽然也都是了不得的天才人物，但没有一个修为超过先天境界的，即便是五名融功境界强者联手，恐怕一个照面都不到，便会直接被干掉。

    与此同时，上官雨也感觉到了两个强大的气息朝着自己这边扑了过来，脸sè不由得微微一变。

    “大家凝神屏息，我们组成剑阵，否则根本无法抵挡住他们！”上官雨大喝一声，率先出手，长剑递出，一道剑气冲天飞起。

    肖冷、昌意等人也感觉到了危险的来临，脸sè化为凝重，旋即五把长剑相互交缠在了一起，连李华飞也顾不得继续恢复真气，参与了进来。

    五把长剑，与上官雨的长剑抵触在了一起，形成一道致密的光网，罩在了六人的头顶，形成一面剑气之盾。

    旋即，两道漆黑如墨的剑气轰然斩落，狠狠的劈中了六人合力组成的光罩之上。

    “轰——”光芒炸裂！漫天气浪席卷而出，庞大的冲击波朝着四周狠狠地扩散了开去，以交战的中心为原点，方圆十余丈范围之内的所有正邪两道弟子纷纷被掀飞了出去。

    剑气破碎，上官雨六人同时脸sè苍白，两大融功境界的这一剑，已经让他们受到了不小的震荡。

    除了上官雨之外，肖冷等五人纷纷感觉到喉头一甜，险些一口鲜血喷出来，不过根本来不及多想，六柄长剑再度汇聚。

    剑锋划过无数诡异的弧线，一道道光芒漫天激shè，足足上千道剑气激shè而出，竟是主动朝着两名血元宗高手攒shè而去！

    两大融功强者嘴角勾起一丝不屑的笑容，手中长剑化为吐芯的毒蛇，以肉眼无法企及的速度连续刺出，每一次剑气激荡，都带出了一小团气旋爆炸。

    所有的剑气纷纷被震碎了开去。

    “还想自取其辱么？等级的差距，不是你们这些破阵法能够比拟的，所以，全部都给我死！”一名邪道强者怒吼道。

    旋即，双手握住剑柄，猛地大喝一声，一剑劈落，宛如盘古开天，剑气径直激shè出滚滚十余丈长度。

    另一人也没有闲着，手中剑气同样也是飙shè而出，朝着六人的阵型刺去。

    两大强者，竟然分成了两个方向，朝着六人发动了最强悍的攻击，庞大的力道使得上官雨脸sè变得极为难看。

    六人的阵法，联合六人的全部力量，配合阵法沟通天道，或许能够凭借着高度凝聚的攻击与对方周旋几招。

    但是现在，这两人明显已经看出了己方的弱点，两大强者同时出招，这样一来，阵法势必会遭到削弱，结果不言而喻。

    一时间，玉剑门陷入到了莫名的危机之中。

    