
    正文 第一百二十一章 战斗升级

    只不过，血神却小看了轮回镜，事实上，连风无忌也没有想到，轮回镜竟然会拥有这等力量！

    因为龙云取得了仙胎，融入到了轮回镜之中，使得轮回镜彻底的进化为神器，成就了堪称绝世的力量。

    是以，血魔的两条臂膀方一接触到轮回镜，一股生死之力便呼啸而出，化为生死轮盘，直接将血神的两条臂膀绞得粉碎开来。

    旋即，余势未衰，瞬间便已经激shè至血神那巨大虚影的胸口。

    “哼！钟铉的气息！”血神眉头紧皱，碎裂的两条臂膀再度生长而出，旋即，八条臂膀尽出，迅若闪电。

    八条臂膀，形成一个坚不可摧的牢笼，竟是将轮回镜困在了其中，血神的五条臂膀，就像是编织在了一起般，柔韧得难以想象。

    风无忌脸sè一变，从血神虚影出现的那一刻，他便感觉到了自己的渺小，自己这一身修为，在青山系或许算得上是首屈一指。

    但比起浩瀚的龙界，却不过是沧海一粟罢了，尤其是他唯一的底牌天魔镜就这般被血神虚影禁锢住，更是让风无忌近乎吐血。

    血无影和血无形则是喜上眉梢，风无忌的这一手，着实让他们惊骇了一把，不过眼见着血魔令牌更胜一筹，两人纷纷松了一口气。

    只不过就在这时，异变陡生！

    那血魔的八条手臂囚牢之中，一道黑白两sè光芒从缝隙之中投shè而出，旋即，血魔虚影的脸sè变得极其难看。

    “蓬——”一声震天巨响，手臂囚牢竟是在众人不可思议的目光中爆成了无数道碎片，四散炸裂了开去，旋即，轮回镜飞速旋转着冲天飞起。

    半空中，一道身影迎风而立，脚踏轮回镜，青衫猎猎，迎风飘扬，脸上带着一抹写意的笑容，英俊的面孔还带着一丝未脱的稚气。

    “是他！”风无忌本来见到轮回镜居然冲破了血神虚影的束缚，心中正值狂喜之际，便见到了龙云脚踏轮回镜的场景，脸sè不由得又是yīn沉了起来。

    龙云踏着轮回镜，望着巨大的血神虚影，脸上没有半分的恐惧，即便是面对铺天盖地的邪恶气息，他宛若莲花一般，不受半点影响。

    适才龙云正是感觉到了轮回镜发出的求救讯号，透过遥遥虚空，一道夺天之力传递到了轮回镜之中。

    点燃了轮回镜的战斗力，从而爆发出强悍的一击，彻底的击溃了血魔的束缚。

    血魔望着蝼蚁一般的龙云，目光渐渐凝重了起来，越看越是心惊，光秃秃的臂膀血肉模糊，此刻却已经完全顾不得了。

    口中不断喃喃自语道：“不可能！怎么可能。。。。不！这不是真的！”

    旋即身形渐渐淡去，化为一道血光，被吸入到了血魔令牌之中。

    血千里一把将血魔令牌抓在掌心，望着头顶的龙云，双目微微眯起，一抹杀机一闪即逝，只有他清楚，适才那一击之下，血神令牌实际上是输了一筹。

    而对方竟然仅仅是一个初出茅庐、先天并气境界的小子，这让血千里不禁脸sè凝重，这样一个修为低微的小子，为何会让血神这般恐惧？

    一旁的风无忌则是恨得咬牙切齿，适才因为龙云脚踏轮回镜，让他十分恼火，暗自念动咒语，想要将轮回镜召唤回来。

    却不料轮回镜对于他咒语根本没有半分的反馈，仿佛与他不相识一般，依然停留在龙云的脚下，不断的旋转飞舞着。

    “怎么回事？”风无忌心中忽然涌起一个不好的想法，不禁脸sè变得惨白了起来，仿佛一下子苍老了十几岁。

    “小子，宝物倒是不错，只是修为不堪一击，让你家长辈出来，或许还能够留住你一条xìng命，否则免不了身死道消！”血千里冷哼道。

    龙云微微一笑，毫不犹豫的说道：“就凭你？一个邪门歪道，也妄图侵占我正道昭昭天地正气？我修为虽然不高，但对付你却已足够！”

    “敬酒不吃吃罚酒，也罢，让你见识一下，什么才是真正的等级差距！”血千里冷笑连连，单手一抓，化为一只足有数十丈方圆的巨大手掌，朝着龙云摄拿而去！

    龙云脸sè不变，轮回镜虽然强悍，但却只有一击之功，一旦施展出绝世一击，势必会将他真气全部抽空。

    巨大的消耗连轮回诀也吃不消，所以他现在还不敢倾尽全力的施展出轮回镜。

    不过龙云并不担心，因为他的背后，还有徐弦。

    “果然是魔道宵小，竟然欺负我后辈弟子，怪不得你们血元宗龟缩着不敢出来，原来是没有什么可以撑住门面的人了！”一个清朗的声音传来。

    徐弦的身影，忽然出现在龙云身边，掌心朝上，成托天之状，宛若一个爆炸的恒星一般，光芒从掌心朝着四周迸发而出。

    形成一面巨大的光盾，正好迎上了血千里的大手。

    “轰隆隆——”光芒炸裂，好像是半空中炸裂的星空，恐怖的气流四散激shè而出，饶是龙云早已经退到了百丈开外，依然感觉到那股巨大的冲击力。

    两道身形从漫天光华之中倒退而出，竟是平分秋sè，谁也没有占到丝毫的便宜。

    一边的风无忌此时也终于看轻了徐弦的面孔，脸sè登时变得极为难看，险些昏厥过去，同时也明白了为何龙云为何会降服了天魔镜。

    都是这徐弦老鬼的功劳！风无忌不禁咬牙切齿，心中暗自后悔养虎为患，不如一早就将这老家伙杀死，也不用平白丢失了天魔镜。

    尤其是这老鬼的修为，竟然与自己不相上下，更是让他悔不当初，有徐弦的守护，自己想要从龙云手中夺取天魔镜难如登天。

    想到这里，拳头握得咯咯作响。

    “痛快！”血千里哈哈大笑道：“都说青山系第一高手是风无忌，也是唯一一名超越先天境界的强者，没想到，除了他竟然还有一位，没有让我失望，我们再来！”

    “想要再来倒是没有问题，不过不要再那我和那个卑鄙小人相比，我不屑！”徐弦说出一句让风无忌差点鼻子没有气歪了的话。

    不过也暗自庆幸徐弦足够识大体，否则一旦他只顾着寻找自己报仇，那么很可能会让血元宗有机可乘。

    “风宗主，你的名声倒是不怎么样嘛？”血无影瞧着脸sè难看的风无忌，取笑道。

    风无忌冷哼一声，手中长剑化为道道jīng电，朝着两人席卷而去，口中也是冷喝道：“我正道的事情，不许你这等邪魔外道来评论，给我死！”

    有徐弦在场，他少了后顾之忧，招式愈加的凌厉了起来，而反观血无影两兄弟，原本尘埃落定的胜局却是因为那家伙的突然出现给生生搅乱，心中不忿之下，实力也多少影响到了一些，一时间微微落入到了下风。

    “龙云，yīn阳泉受损！你助它恢复本源！”徐弦朝着龙云说道。

    “没那么容易，想挡住我再说！”血千里哈哈大笑，身形率先发动，朝着yīn阳泉一拳轰去！

    “那就试试！”徐弦也是冷笑一声，拳头带着一捧锥形的冲击波，与血千里战在了一处。

    之前血魔令牌与轮回镜的对撞，受到了一些损伤，所以暂时无法使用，单靠着本身的修为，徐弦与血千里相差无几，因此两人的战斗也不是短时间能够完成的，方一接触，就进入到了焦灼状态！

    龙云却是没有闲着，御风法诀施展而出，落在了yīn阳泉的上方。

    此刻的yīn阳泉，因为受到了一些魔气的侵蚀，潭水变得十分污浊，不断散发出来的光芒也间或的涌出一道黑sè的电光。

    