
    正文 第一百二十三章 血元宗败退

    “龙云师兄！”柳潇潇眸子中满是喜悦之sè，适才吸收了那么多的血煞之力，她的修为已经成功晋级到先天并气境界。

    不过瞧及龙云所有所思的目光，柳潇潇情绪不由得再次黯淡了下来，她冰雪聪明，自然知道龙云心中所想，一时间目光竟是有些局促。

    “对不起，龙云师兄！”柳潇潇竟是难得的开口表达了歉意。

    龙云有些自嘲的一笑道：“不必与我说对不起，你没有对不起我什么，每个人都有自己的秘密，你不愿意说，我不会逼你！”

    “你认为，我有事情瞒着你？”柳潇潇目光忽然转冷，那是一种发自内心的冰冷。

    龙云心中一动，不过旋即叹息道：“不是么？你的秘密，我并没有兴趣全部知道，但是下次，我不想再成为你利用的工具！”

    柳潇潇惨然一笑道：“在你眼中，我便是这般不堪么？你认为，我是在利用你？”

    “难道不是么？”龙云针锋相对，分毫不让。

    柳潇潇忽然大笑了起来，笑声中满是苍白与悲怆，不过旋即又恢复了平静，平静的有些可怕：“不错，我是在利用你，偏偏你就那么傻，甘心被我利用！”

    “离开玉剑门！玉剑门没有让你利用的地方，如今你已经达到先天境界，不需要玉剑门的庇护，我权当什么事情都没有发生过，你的事情，我也会守口如瓶！”听到她的亲口承认，龙云的声音也是冰冷了下来。

    不论如何，柳潇潇身怀魔道功法是可以确定的，这样的人，他不允许留在玉剑门，也不容许她伤害自己的家人。

    “放心！我自己会离开，哼哼，我原本以为，这世界，总会有一些特殊的人存在，看来，是我太天真了，龙云，下次见面，我们便是敌人！”柳潇潇淡淡的开口道，语气充满了自嘲和一种淡漠。

    龙云别过头去，不去看她。

    柳潇潇再次瞧了他一眼，嘴角忽然勾起一抹嘲弄的笑容，娇躯冲天飞起，竟是一举冲破了龙云的光罩，朝着远方飞掠而去！

    龙云嘴角泛起了一丝苦笑：“潇潇，徐弦师祖已经归来，他的修为深不可测，你身怀魔气的秘密，如何能够瞒得住他？我虽不清楚你的真正身世，但却也不至于这般，希望以后，你能够明白我的良苦用心，不要走入歧途！”

    光罩逐渐散去，颜青青却是快步走到了他的面前，朝着柳潇潇掠走的方向瞧了一眼，一面眨着灵动的美眸道：“哥哥，她怎么离开了？”

    龙云瞧了她一眼，微笑道：“她还有别的事情，先离开了！”

    “哥哥，我刚才好像看到她哭了？你。。。没有什么事情！”颜青青小心的问道，目光变得有些紧张。

    龙云轻轻抚摸了一下她的头顶，柔声道：“哥哥能有什么事情呢？好了，大敌当前，我们得先帮助师祖他们赶走这些魔道的家伙！”

    “龙云师弟，怎么样了？”肖冷三人见到光罩消失，也纷纷飞掠了过来，适才柳潇潇的突然离开，他们也看在心里，不过却并未发问。

    龙云也有意的避开了这个话题，朝着三人道：“三位师兄，yīn阳泉在我和潇潇的努力之下，终于被彻底净化，如今泉水正气浩然，你们趁着这个机会，快些修炼，说不定能够突破现在的境界！”

    听到龙云的话，肖冷三人相互对视了一眼，龙云的光罩消失之后，他们也感觉到了从yīn阳泉之中爆发出来的纯净能量。

    当即没有任何犹豫，纷纷盘膝坐倒了下来，瞬间便进入到了修炼状态。

    “怎么可能？”血千里见到重新出现的yīn阳泉，里面的血煞之力竟然干干净净，没有一丝一毫的存在，脸sè不由得十分难看。

    “没有人能够破掉我的血煞魔阵，怎么可能会这样？”

    徐弦却是心情大好，瞧见血千里的窘态，不禁哈哈大笑道：“我玉剑门弟子最喜欢的便是创造奇迹，你那破阵法，哄哄小孩子还差不多！”

    “混蛋！”血千里狠狠的瞪了龙云一眼，他能够确信，血煞魔阵被炼化，罪魁祸首就是眼前这个先天并气境界的小子。

    想到这里，对龙云的恨意不由得倍增了起来。

    徐弦冷笑一声，没有了后顾之忧，他的身心也是彻底的放松，招式大开大合，星辰绝杀剑术化为凛冽的杀招，将血千里逼得连连后退。

    血千里眼中闪烁出无尽的失落，谋划了近千年，却在计划实施的今rì，凭空生出这么多的变数，看来魔道运势真是命途多舛。

    如今大势已去，yīn阳泉的血煞魔阵已经被破，对方的高手数量又足以与己方抗衡，在拼杀下去，不过也是两败俱伤的结局。

    而且青山系之外的正道门派，如果感觉到这里的战斗，必定会派出高手增援，到时候血元宗将会彻底陨落。

    想到这里，血千里怒吼一声，奋起一掌逼退了徐弦，一面朝着血无影以及一众血元宗高手喝道：“计划失败，撤退！”

    言罢，身形率先化为一道光芒，消失在了原地。

    血无影与血无形也瞧见了形势的发展，此刻他们已经无法改变什么，当即长叹一声，也是脱离开了风无忌的战圈，朝着远处遁去。

    刹那之间，血元宗的高手们chao水般的褪去了，只留下了一地的尸体，永远的留在了这里。

    这一战，血流成河，是三千年前正邪大战之后，第一次出现魔道与邪道宗派之间的正面冲突，也是死伤最多的一次。

    不过最终正道还是没有让那些平民失望，打退了血元宗的进攻，保住了yīn阳泉这一处青山系的灵脉之源。

    血元宗退走之后，风无忌缓缓降落在地上，青宗一众高手全部聚集在了他的身边，风无忌凝神屏息，一面全力恢复真气，一面暗自戒备。

    他知道，徐弦不会善罢甘休，稍后很可能还会出现一场血战，他必须要调整好状态，徐弦的修为不在之下，不能掉以轻心。

    以上官雨为首的玉剑门高手也全部聚集在了徐弦的身边，除了还继续盘膝坐倒在yīn阳泉旁边的肖冷三人。

    “师叔，你看他们！”上官雨瞧着三人，以及守护在一旁的龙云和颜青青，不禁开口问道。

    徐弦点了点头道：“这小子，果然眼贼，yīn阳泉经历生死蜕变，正是灵气外放的时候，这是一次千载难逢的机会，如果抓住了，他们的修为将会再进一步！”

    上官雨闻言不禁欣喜万分，他们三个都是脱胎境界的弟子，虽然比起龙云那个变态要差上不少，但比起同龄的其他弟子，却都是个中翘楚。

    如今他们若要再次突破，便是后天八境的最后一境，归先之境，如果全部达到归先之境，那么玉剑门的五大执印长老，将会比老一辈执印长老更要强悍。

    再加上有师叔徐弦坐镇，从今以后，玉剑门将会成为青山系唯一一个能够与青宗抗衡的宗派。

    “风无忌，我们之间的账，也该好好算一算了！”徐弦的目光忽然朝着青宗高手中心的风无忌瞧去，宛若两道jīng电，摄人心魄。

    上官雨并不知道徐弦这么多年究竟经历了什么事，但是现在，眼见他与风无忌直接叫板，上官雨不由得明白了几分。

    风无忌却是冷笑两声，道：“是该算一算总账了，只不过，你认为，你玉剑门配与我青宗叫板么？或者是你徐弦，能够一个人抵挡住我青宗这么多高手？”

    徐弦眉头微微一皱，脸sè逐渐yīn沉了起来，他与风无忌的修为半斤八两，一旦争斗起来，不是短时间便能够见分晓的。

    但玉剑门除了上官雨和龙云之外，其他人怕是根本无法敌得过青宗高手的攻击，所以一旦混战起来，玉剑门必定会毁于一旦。

    