
    正文 第一百二十四章 玉剑门,强势崛起

    想到这里，徐弦不禁犹豫了起来，如果真因为自己的一己私怨而连累玉剑门，他无法向死去的玉剑门列祖列宗交代。

    “哼！堂堂青宗掌教，没想到竟然会想到这般威胁的手段，风无忌，这一次我买了你的帐，但不代表，我们之间就这么算了，终有一rì，我会踏平青宗！”徐弦冷哼道。

    风无忌则是哈哈大笑道：“徐弦，你以为，今rì我会放任你们这般离开么？那龙云夺我青宗至宝天魔镜，如果不交出来，你们休想离开！”

    徐弦闻言不禁一怔，没想到风无忌竟突然间如此强势了起来，周围青宗的高手也是越聚越多，先天境界的强者，竟然出现了将近八十人，这些全部都是青宗的jīng锐。

    如今聚集在风无忌的身边，单单是气势上，已经足以震慑玉剑门一方。

    徐弦脸sè变得十分难看，空有一身本领，却无法扭转这个局面，双目微眯道：“风无忌，不要忘记，还有我在，如果我全力出手，青宗即便能够消灭玉剑门，恐怕也会损失惨重！”

    风无忌嘴唇勾起一抹不屑之sè，嘿然道：“威胁我么？徐弦，恐怕你还不够资格啊，难不成你认为，我连缠住你片刻的实力都没有么？你心里应该比我清楚，现在的形势对你们不利，交出天魔镜，或许我能够饶了你们的xìng命！”

    周围已经聚集了大量的正道门派弟子，都远远的呆在那里，眼见着玉剑门与青宗再起冲突，而且是因为玉剑门新回来的一名绝世高手。

    这让他们纷纷涌起了看热闹的心思，青宗独断专权，早已经遭到了青山系各大正道门派的不满，只不过实力上无法与青宗抗衡，所以没有人敢站出来。

    之前在狩猎大会之上，玉剑门弟子龙云击杀青宗天才弟子，他们纷纷暗自拍手称快，不过那一次也是以龙云的死作为终结。

    大家不免有些意兴阑珊，但是现在，玉剑门竟然再次与青宗发生了争执。

    他们多数人都因为距离过远，没有注意到呆在yīn阳泉边的龙云，所以此刻还不知道龙云依然活着的消息。

    也只有颜宗以及当rì参与颜宗战斗的几大门派知道这个消息，不过他们都在观望，毕竟虽然玉剑门今非昔比，但却依然不如青宗。

    “掌教，龙云那小子在狩猎大会上击杀我青宗弟子，如今又夺我青宗至宝，分明就是挑衅我青宗的威严，这玉剑门表面上与龙云划开界限，实际上却依然与之来往，我看这个门派，不需要继续存在了！”白云飞对龙云早已经恨极，此刻见到龙云活着，心中更是升起一股无明业火，恨不得登时便将龙云击杀。

    龙云此刻终于缓缓站起身来，在无数正道门派的注视中，缓缓走到了徐弦的身边。

    “风无忌，少说废话！”龙云冷哼道，旋即掌心微微一动，轮回镜出现在掌心之上，飞旋不定，道道光芒闪烁而出。

    风无忌早已经感觉到了轮回镜的蜕变，对轮回镜更是势在必得，因此见到龙云掌心的轮回镜，掩饰不住心中的贪婪。

    微笑道：“龙云，将轮回镜交出了，我以青宗掌教的身份答应你，我们不会为难你和玉剑门！”

    龙云不屑的一笑，没有回答他的话，而是朝着上官雨道：“上官门主，不知道你有没有答应我重回玉剑门的申请！”

    上官雨微微一笑，面对虎视眈眈的青宗众人没有半分犹豫的说道：“龙云，你可是我玉剑门心剑一脉的执印长老，难不成，你不想干了不成？”

    龙云与上官雨的目光交汇到了一处，他们都是聪明人，瞬间读懂了对方的意思，旋即同时仰天哈哈大笑。

    徐弦脸上也露出了一丝欣慰的笑容，朝着龙云道：“小子，不要忘记，还有我这个师祖，雨儿这混小子敢不收留你，我先将他逐出师门！”

    上官雨闻言不禁哭丧道：“师叔，你这可是有些太过维护后辈弟子了啊！”

    玉剑门众人有说有笑，完全将青宗的一众高手晾在了那里，让风无忌的脸sè一阵清白，青宗什么时候在青山系被这般奚落过。

    “哼！”风无忌yīn沉着脸sè道：“我看你们玉剑门是敬酒不吃吃罚酒，青宗长老听令，玉剑门弟子格杀勿论，一个不留！”

    “只怕，你没有那个能力！”龙云踏前一步，气势陡然翻卷而出，意念一动，轮回空间在身前开启了一道巨大的门户。

    一道道强悍的气息蜂拥而出，落在了龙云的面前，足足五十道身影，就那么凭空出现在了龙云的身前，全部单膝跪倒在地。

    “主人！”全场寂静，似乎连呼吸的声音都十分清晰了起来，风无忌更是感觉胸口一滞，跪在龙云面前的五十名高手。

    竟然全部都是融功境界的修为，也就是说，龙云的手下，竟然有着五十名先天融功境界强者作为衬托，这股巨大的力量，连青宗也是不如。

    一瞬间，意气风发的青宗高手脸sè全部化为死灰，他们的心中充斥了恐惧，尤其是白云飞，脸sè更是极为jīng彩。

    “起来！”龙云朝着五十名融功境界强者喝道，五十人齐刷刷的站立了起来，他们不同于青宗一众高手，因为他们对龙云，是绝对的臣服。

    如果龙云让他们去死，他们也会飞蛾扑火，毫不犹豫，这一点，便不是青宗那些高手能够比拟的。

    上官雨脸上也是露出惊讶之sè，连同徐弦的目光也是分外凝重，他并不知道，龙云竟然会拥有这么多的帮手，一时间竟是有些不知所措。

    只有颜青青清楚龙云的真正实力，此刻见到众人难看的脸sè，她那一张娇颜越发的骄傲的起来，亲昵的挽住龙云的手臂，似乎也因此而沾了光。

    风无忌更是脸sè苍白，他没想到，龙云竟会突然间召唤出这般多的先天境界强者，但是，青山系怎么会有这么多的先天境界强者？

    风无忌不由得想起了一个关于轮回镜的传说，脸sè登时一变，难道，他已经掌控了天魔幻境？并且成功的将天魔幻境中的魔物通过轮回之力净化？

    一想到这里，风无忌的脸sè愈加的难看了起来，轮回镜的秘密也只有青宗掌教方才知晓，天魔幻境死域之中的无数高手，全部都是逆天的存在。

    只要出来一位，怕是整个青山系都没有能够挡得住的，如果龙云真的掌控了天魔镜，那青宗将在没有任何优势可言。

    弹指之间，怕是就能够将青宗完全颠覆。

    “青宗，今rì将会成为历史，以后在青山系，只有我玉剑门！”龙云目光闪烁着一抹狂热，青宗与他有不共戴天之仇。

    而上官雨代表的玉剑门，则毫不犹豫的站在了自己的身后，如此，玉剑门与青宗的关系，也将是不死不休。

    尤其还有徐弦这件事情，更是将两派之间的关系弄得寒气十足，杀气冷冽。

    感觉到了龙云心中的杀气，风无忌不由得怒道：“龙云，天魔镜乃是我青宗至宝，如今你得了此宝，竟然发过来对付我青宗，你这是欺师灭祖！”

    事已至此，他已经没有了别的办法，只能够希望能够通过舆论压力保住青宗。

    这么多年，从青宗走出去不少天才人物，进入到中州大派修炼，一旦青宗得以喘息，将这些弟子全部召唤回来，到时候依然是一股不可小窥的力量。

    “哼！”龙云冷哼道：“拿正道大义来压我么？恐怕你是选错了对象，轮回镜本就是捂住之物，只是你青宗好运得到罢了，它是无主之物，又何来是你青宗的一说？风无忌，你休要再打如意算盘，今rì青宗必须要灭亡！”

    龙云的话音坚定不移，一时间，周围温度骤然降低了下来，杀机开始弥漫，所有正道门派都噤若寒蝉，玉剑门，终于强势崛起。

    