
    正文 第一百二十二章 魔道功法

    “怎么会这么严重？”龙云眉头微微一皱，yīn阳泉所受到侵蚀的程度，远比他想象的要严重的多。

    如果徐弦与自己在晚来半刻钟的时间，怕是整个yīn阳泉将会毁于一旦，不过好在，以现在这种状况来看，还有着一线生机。

    血sè的丝线不断地在yīn阳泉之中交织，即便没有血千里的真气注入，这些残留在yīn阳泉之中的血煞之气依然缓慢的变化着。

    “不能再等下去了！”龙云脸sè微微一变，轮回镜脱离开掌心飞了出去，悬浮在了yīn阳泉的上方。

    “轮回之力，转换属xìng！”龙云轻哼一声，双手同时拍在了轮回镜上，得到龙云真气的指引，轮回镜陡然爆发出一阵妖异的光芒。

    轮回之力从轮回镜中疯狂的涌出，旋即罩在了yīn阳泉之上。

    轮回之力，是往复的因果循环，一些还原到最根本，或者是发展到极限，成就无穷无尽的轮回。

    轮回空间之中的无数魔物，此刻也都在轮回之力的洗礼之下，不断地净化着体内的魔气，化为真正的纯粹人身。

    龙云此时，便依照着这种方式，想要净化掉yīn阳泉之中的血煞之力。

    只不过，那些进入到yīn阳泉之中的轮回之力，虽然成功的将里面的yīn邪魔气全部净化，但那些血煞之气，却如同跗骨之蛆一般，始终无法祛除。

    龙云微微一怔，指尖一点，一缕创世之力透过指尖激shè而出，融入到了战圈之中。

    果然有效！血煞之气遭到了创世之力的阻击，登时溃散了开去，只不过，这仅仅是龙云发出的一丝力道，所以效果相比于整个被侵染的yīn阳泉来说，不过是杯水车薪。

    龙云心底一沉，虽然找到了方法，但自己体内的创世之力并不足以彻底的净化掉这些血煞之气。

    此刻，龙云和在yīn阳泉周围激战的一众高手并不知道，因为yīn阳泉的震荡，所有的灵脉支脉全部停止了灵气的产生。

    整个青山系陷入到了恐慌之中，所有的弟子纷纷沉默了，难道yīn阳泉守不住了么？

    “龙云师兄，我来试试！”柳潇潇在这个时候来到的龙云的身边，微笑着说道。

    颜青青也赫然出现在了龙云的身边，玉臂不由自主的挽住了龙云的手臂，jǐng惕的瞧向柳潇潇，她一直都不喜欢柳潇潇，充满着一种莫名的敌意。

    “潇潇，这血煞之气十分霸道，不可力敌！”龙云知道柳潇潇的秘密，虽然不敢断言真假，但如果柳潇潇真的jīng通邪道，确实比自己更容易做这件事情。

    柳潇潇点了点头，朝着龙云道：“龙云师兄，你帮我守关，我不想让其他人看到！”

    言罢，柳潇潇轻轻咬了咬樱唇，脸sè变得有些犹豫。

    龙云知道他心中所想，点头道：“你放心，我帮你遮蔽气息，没有人能够发现！”

    柳潇潇这才嫣然一笑，踏步走到了yīn阳泉的旁边！目光流转，落在那充斥着血煞之气的泉水之上，一张俏脸也凝重了起来。

    龙云双目微眯，双手同时划出两片金sè光幕，竟是直接将柳潇潇连同yīn阳泉全部折shè在其中，夺天之力蒙蔽了天机，没有一丝真气外泄。

    柳潇潇目光闪烁，心中涌起一股自然的安全感，她心中蓦然一跳，这种安全感来自于龙云，但旋即又是一股苦涩涌上心头。

    努力的摇了摇头，挥去心头的杂念，柳潇潇的美眸再次归于平静，玉手轻扬，在身前幻化出无数道印决。

    “吸——”柳潇潇娇喝一声，包绕在她周围的符文陡然间飞速的旋转起来，形成一面巨大的轮盘，绕着她盈盈一握的娇躯旋转了起来。

    速度越来越快，肉眼可见，一道飓风般的漩涡陡然间爆shè而出，瞬间便撞击在yīn阳泉的水面之上。

    “呼——”泉水受到这股飓风漩涡的强大吸力，竟然形成一个天然的瀑布，融合在那巨大的漩涡之中。

    望着眼前的一切，龙云不由得微微皱起了眉头，柳潇潇竟然会拥有这样的本事，果然强悍之极，看来自己对她的认知，还是有些简单了。

    龙云早就怀疑柳潇潇对自己交代的并不是所有，从现在柳潇潇的做法来看，也证实了他的猜测。

    漫天金芒流转，遮住了柳潇潇所有的动作，外面的强者依然在不断的战斗着，尤其是血千里，似乎感觉到了yīn阳泉发生的变故。

    目光不住的打量着那一团金sè光芒，眉头渐渐皱了起来，血魔令牌虽然没有彻底的侵蚀yīn阳泉，但同样也给yīn阳泉带来不小的麻烦。

    而且血煞之力会一点点的融入到yīn阳泉之中，最终彻底的掌控yīn阳泉只是时间问题，但没有想到，正道竟然能够有人可以破除自己的阵法。

    颜青青守护在金sè光罩的周围，黛眉微蹙，似乎十分不悦，倾国倾城的容颜之上也带着沮丧和幽怨之sè。

    樱唇微启，口中不住的嘟囔道：“死哥哥，坏哥哥！坏女人——”

    光罩之中的龙云，此刻却完全被震撼所取代，柳潇潇头顶的飓风漩涡，一面将yīn阳泉的泉水抽取到其中。

    另一端，则是将净化之后的yīn阳泉泉水释放了出来，重新落入到yīn阳泉中，那飓风漩涡，就像是一个巨大的转换器，不断地净化着泉水中的血煞之力。

    龙云甚至感觉到，那些被祛除掉的血煞之力，全部被柳潇潇纳入到了体内，她的修为，也在迅速的增长着。

    在前几rì颜宗一战中，柳潇潇在战斗中突破到了归先境界，只不过还未来得及巩固境界，便受了伤。

    而如今又奔波到了这里，依然没有时间稳固修为，但是在这股血煞之力的充实之下，她竟然进入到了修炼状态，真气在不断的增长着。

    “她竟然能够吸收血煞之力，转化为自己的修为，果然是好手段？柳潇潇，你到底还隐瞒了多少？”龙云心中暗自思索道。

    “嗡——”柳潇潇的周围陡然间发出一阵空气震荡的嗡鸣之声，旋即，紧闭的美眸蓦然睁开，一道漆黑的光芒一闪即逝。

    仅仅是一个瞬间，却被龙云清晰的捕捉到，禁不住眉头紧皱了起来，好强悍的力量，仅仅是一个目光，便让我心神一震，潇潇体内融合的，究竟是怎样的高手？

    柳潇潇素手宛若九天仙女一般飞速的游动，一道道飓风在瞬间爆炸了开来，她娇躯一拧，赫然腾空飞起，一头没入到了yīn阳泉之中。

    泉水荡漾了开来，仿佛滚开的沸水，咕嘟嘟的冒起了，龙云双目微眯，柳潇潇果然留了一手，她如今进入泉水始终，只怕是为了隐瞒自己。

    看样子！她是要晋级先天境界了，怕是晋级之时，会发生一些难免的异象！龙云暗暗想到，怪不得她让自己帮助蒙蔽这里的景象，原来是早有打算。

    看来柳潇潇要帮助自己净化yīn阳泉，并非是偶然做出了决定，而是她早已经预料到了。

    想到这里，龙云心中微微有些不舒服，之前他对柳潇潇有成见，那是因为自己与人剑一脉的矛盾，全因为她一个人而起。

    但是后来，通过狩猎大会的告白，龙云对柳潇潇有所改观，虽然心里也暗暗提防，但总归是缓和了许多。

    而现在，柳潇潇竟然利用他的信任，强行吸收yīn邪之气提升修为，这完全就是魔道的修炼功法。

    怪不得自己奇遇连连，修为一直都没有将她甩开，原来她竟然拥有这样的修炼方式。

    思量之间，泉水陡然激shè出一道水柱，那水柱的顶端，一道纤纤身影婷婷而立，望着龙云的嘴角露出一丝歉然的笑容。

    