
    正文 第一百二十章 血魔与轮回

    据说，上一代血元宗宗主在破除先天境界壁障的时候走火入魔，濒死之际，将宗主之位传给了大弟子血千里。

    后来，上一代宗主陨落之后，其他弟子表示心中不服，所以在血元宗内部，展开了激烈的争斗。

    那些弟子们死伤惨重，最后还是血无形和血无影两兄弟脱颖而出，击败了所有争权夺位的对手，登上了宗主的宝座。

    而传言血千里也死在了他们两兄弟的手中，没想到今rì却出现在这里，而且听血无影与他说话的口气，对血千里还十分尊敬。

    如此可见，当初血千里很可能与血无影两兄弟联合，由血千里躲在暗处，从而击败了所有的对手，也蒙骗了正道门派。

    血元宗真正的幕后黑手，应该不是血无影两兄弟，而是暗处的血千里。

    思量之间，血千里哈哈大笑着腾空飞起，悬浮在了yīn阳泉的上方，右手平伸而出，一团漆黑的光芒在掌心流转不定。

    最后化为一枚巴掌大小的令牌，躺在血千里的掌心之上。

    “血魔令牌！”风无忌大惊失sè，血魔令牌，是血元宗的镇宗之宝，传说是第一代血元宗宗主收集了万名正道修者的血液，将这枚令牌投入其中。

    祭炼了三十年方才成形的至宝，传言这枚令牌与青宗至宝天魔镜不相上下，足可见这血魔令牌的恐怖。

    如今血魔令牌一出，甚至还没有催动，一股浓重的血腥气息便开始蔓延了出来，血腥气息之中，还夹杂着yīn冷邪恶的魔气。

    两相融合之下，使得血魔令牌的力量达到了恐怖的程度，单单是气息，恐怕都不是普通正道弟子能够应付的。

    “下去！”血千里大喝一声，掌心一翻，血魔令牌投入到了yīn阳泉之中，片刻便沉入到了湖底。

    “血封千里！”血千里口中轻轻吐出四个字，旋即，掌心变化着各种稀奇古怪的印诀，血sè的光芒在他身前凝聚成一个奇妙的图案。

    血千里双手同时下压，这血sè图案蓦然放大数十倍，将整个yīn阳泉全部笼罩在了其中，降落在了yīn阳泉之上。

    与此同时，yīn阳泉的底部，一道血sè光柱冲天飞起，与这血sè符文图案融合在了一处，飞速的旋转了起来。

    无数道yīn邪之气从图案之中洒落而下，全部落入到了yīn阳泉之中，泉水受到yīn邪之气的侵袭，开始如同沸水一般翻腾了起来。

    “混蛋！”风无忌怒吼一声，手中长剑发出锵然的凌厉之声，再也顾不得保留，十成的力量爆发而出，招式如同惊涛拍岸，不断凝聚成恐怖的气旋。

    血无影两兄弟见风无忌发疯般的朝着自己攻来，心中知道他的急迫，但是魔门沉寂千年，毕其功于一役，两人自然是不会让风无忌影响到yīn阳泉的侵蚀。

    同时大吼一声，迎上了风无忌的攻击，两兄弟之前也同样有所保留，如今拼尽全力，硬生生的将风无忌给阻拦了下来。

    任凭风无忌急的如同热锅上的蚂蚁，却始终无法冲破血无影二人的阻挡。

    血千里站立在虚空之上，双手同时洒下万道血芒，灌注到那一副诡异的血sè图案之中，为其源源不断的补充着力量。

    yīn阳泉是青山系的灵脉之源，如今受到邪气的侵蚀，开始剧烈的震荡了起来，灵脉也因此而变得紊乱。

    无数灵气朝外扩散开去，周围的令旗浓度骤然升高，连同分支在地下的条条灵脉，也因此正在发生了剧烈的变化。

    地面颤抖着，yīn阳泉呜咽着，但却被那股血sè力量压制的死死的，根本无法挣脱出来。

    清澈见底的yīn阳泉水，正在以一种肉眼可见的速度在不断浑浊。

    风无忌咬了咬牙，口中急念咒语，一道青sè光柱冲天飞起，像是点燃了一团眩目的烟花，又像是在召唤着什么。

    只有风无忌自己知道，他要召唤的便是青宗至宝天魔镜，天魔镜一直都是青宗最大的秘密，也是只有历代掌教才知道的秘密。

    也只有他方才清楚天魔镜究竟代表着什么，青禾无锋剑是青宗镇宗之宝，但是，一直隐藏在暗处的天魔镜，一旦能够修复完全。

    品级与青禾无锋剑相比，可谓之于天壤云泥之别。

    如果不是现在情况紧急，他绝对不会召唤天魔镜，匹夫无罪，怀璧其罪，青宗在青山系或者能够独占鳌头。

    但整个龙界，比青宗强大的宗派比比皆是，风无忌不敢明目张胆的将如此宝物现世。

    与此同时，龙云心中一动，忽然感觉到体内的轮回镜发出了一丝微弱的感应，他与轮回镜已经是心灵相通。

    通过轮回镜传递过来的意念，他知道是风无忌在召唤着轮回镜，龙云的嘴角不由得露出了一丝微微的笑容。

    单手一挥，轮回镜化为一道金sè光芒冲天飞起，朝着那道青sè光芒的方向激shè而去！

    龙云知道，风无忌既然要发动轮回镜，必定是因为遇到了难以解决的麻烦，他恨不得青宗在这一次战斗中陨灭。

    但却不能害了整个青山系，所以才将轮回镜释放了出去，由它去相助风无忌，倒也无可厚非，况且，以风无忌的实力，根本无法将轮回镜从自己身边夺走。

    “龙云，这是怎么回事？”徐弦感觉到从龙云身体里激shè出去的一道恐怖气息，当即微微一惊，开口问道。

    龙云笑道：“师祖莫慌，那风无忌可能是遇到了什么麻烦，所以才召唤轮回镜前去，我便助他一臂之力。”

    徐弦的眉头不由得微微一皱，冷哼道：“哼！这混蛋打得倒是不错的算盘，龙云，你做的不错，一定要保住他的狗命，因为他的命，我要亲手取来！”

    龙云点了点头，几人的速度再次猛增了起来，朝着轮回镜飞走的方向赶去。

    “呼——”一股亘古久远的古朴力量瞬间笼罩在全场，感觉到这股气息，风无忌脸上闪过一丝笑容，一把将急速飞来的轮回镜抓住。

    “天魔镜，逆转轮回之力，给我转化破阵！”风无忌大吼一声，轮回镜脱手飞出，化为一道眩目的金sè光芒，朝着血无影二人激shè而去！

    血无影两兄弟同时脸sè大变，从那轮回镜身上，他们感觉到一股恐怖之极的气息，这股气息让他们感到恐惧。

    当即不敢硬接，纷纷施展绝世身法，躲避了开来，但两人依旧不太放心，四只手掌抵在一处，黑芒化为重重气盾，挡在了身前。

    轮回镜没有正面击中他们，但扫荡过后的真气余波，却是接连冲破两人布下的二十余道气盾，只差三道，便攻击到两人的身体。

    逃过一劫的两人脊背不由得生出一层细密的冷汗，这到底是什么神物？竟然会有如此强大的威力？

    轮回镜此刻正是朝着yīn阳泉的方向攻去，目标直指血千里。

    血千里正全力cao控血魔令牌，侵蚀yīn阳泉的本源，陡然感觉到一股庞大的气息迎面扑来，脸sè登时大变。

    咬牙大吼一声，终止了继续侵蚀，yīn阳泉中的血魔令牌也是激shè而出，悬浮在了他的身前！

    “血魔降临！”随着血千里一声大喝，血魔令牌之中激shè出万道血sè光芒，在他背后凝结成一尊十丈高度的巨大身影。

    这道身影，生着三头六臂，铜铃大的双眸呈现出妖异的血红之sè，一股yīn冷嗜血的气息瞬间弥漫开来。

    这尊绝世魔物，赫然便是灭世魔神座下得力战将血神的虚影，虽然仅仅是虚影，但却充满着一股不可阻挡的邪道气息。

    望着迎面扑来的轮回镜，血神脸上闪过一抹凝重，两条臂膀同时探出，想要依靠着魔物特有的强悍体质，生生将轮回镜摄拿在手。

    