
    正文 第一百二十五章 风雨雷电

    听到龙云的话，风无忌心脏登时急促的跳动了起来，多年来青宗的养尊处优，让所有青宗长老和弟子都养成了一副高高在上的脾气。

    从来没有一刻，他们会想到过，在青山系能有一个门派，敢于直接挑战青宗的威严。

    而且，还不是挑战，因为在对方眼中，或许青宗便如同待宰的羔羊一般不堪一击。

    形势逆转，风无忌的嘴角勾起了一丝难以言明的苦笑，手指微微颤抖，目光朝着青宗的一众高手扫视了一眼。

    所有青宗高手的目光都充斥着迷茫，他们有些难以理解，事情为什么会发展成这样！

    “杀！一个不留！”龙云大手一挥，身形瞬间闪烁而出，竟是一马当先，朝着青宗的阵营冲杀过去！

    徐弦的动作紧随龙云之后发动，不过却是后发先至，剑指激荡出道道星辰，朝着风无忌笼罩了过去。

    青宗只有风无忌一名高手，而如今加上龙云不知从哪召唤来的这一批高手，在先天境界强者的数量上，玉剑门已经稳稳占据了优势。

    战斗变得十分简单，只要徐弦能够拖住风无忌，青宗必定会彻底陨灭。

    风无忌知道徐弦的目的，不过他此刻也没有丝毫的办法，长剑幻化出道道jīng芒，与徐弦战在了一处。

    那些来自于轮回镜的高手，此刻战意都已经飙升到了极限，从魔物被彻底净化，他们知道这是龙云给了他们一次重生的机会。

    现在，就是他们报答龙云的时候，也是在龙云面前展现自己价值的时候，所以每名高手都恨不得马上就冲入到对方的阵营之中。

    青宗不过八十名先天境界强者，在数量上虽然比龙云座下的五十名强者多出三十人，但是要知道，龙云这五十名，全部都是先天第五境，融功境界的修为。

    在层次上，根本就不是青宗那些高手能够比拟的。

    在龙云的带领之下，五十名融功境界强者仿佛是一把尖刀般，狠狠的戳入到了青宗的阵营里，只是一个照面，便足有十多名青宗高手死于非命。

    战场上不断传来惨烈的叫声，不断有青宗强者的尸体栽倒在地，观战的所有正道弟子全部都噤若寒蝉。

    一股凉气从心底涌了上来，青山系的正道门派虽然平rì里也有过不少的摩擦和变动，就像是玉剑门大长老那一次叛乱。

    但比起现在这般单方面的厮杀，完全就不是一个档次的概念。

    现在陨落的这些人，放在任何一个门派，都是顶梁柱一般的存在，但是此刻，却不断的消失着。

    华成峰眉头紧皱，望着青宗惨烈的情况，心中不禁苍白，无力的摇了摇头，从开始打算与玉剑门对立的那一刻起。

    他都不曾想过，玉剑门会有一rì达到这般境界。

    现在的华英门在玉剑门眼中，或许连个屁都不如，想要灭掉华英门，只需要上官雨一个念头便是了。

    对方阵营只要出来一名融功境界强者，华英门必定会鸡犬不留。

    所以，华成峰此刻心中忐忑不已，青宗大势已去，今rì灭亡几乎已成定局，自己的靠山陨落了，华英门怕是也不会继续留存下去！

    听着青宗一众高手们不断的惨叫之声，每一声仿佛都切割在风无忌的心脏之上，让风无忌双目一片血红之sè，说不出的恐怖之极。

    “青宗毁灭，你们玉剑门也绝对不会好过，用不了多久，我青宗在中州大派的弟子便会赶回来，到时候便是玉剑门彻底灭亡之rì！”风无忌咬牙怒吼道。

    龙云嗤笑不已，不屑道：“你放心，将你们全部送到地狱之后，我们会一一找出他们，让你们在yīn曹地府相聚！”

    “哼！好大的口气，就凭你们这些土鸡瓦狗，也敢口出狂言，想要灭我青宗根基，你玉剑门还没有这个实力！”一个声音忽然从九天之上降临而下。

    旋即，足足四道身影赫然出现在了半空中，悬浮在那里，庞大的气息疯狂的肆虐了开来，激战的双方也在这股强大的气势压迫之下，纷纷脱离开了对手。

    双方阵营各自退到了一旁，虎视眈眈，龙云也被那些融功强者拥簇在了中心，团团保护了起来，毕竟，这四道身影的气息，实在是太过恐怖。

    目光落在那四道身影之上，风无忌死灰般的脸sè登时闪过一抹绝处逢生的欣喜，大声笑道：“清风、细雨、奔雷、闪电，你们回来了？”

    这四人，赫然正是两百年前，青宗赫赫有名的“风雨雷电”四大天才弟子，他们都是风无忌的关门弟子。

    在青宗修炼不过百年，便突破了先天境界的桎梏，也因此被中州聚贤山看中，破例收为入室弟子，脱离了青宗。

    没想到在今rì，青宗的生死存亡之际，他们居然会这般出现！

    其实四人一早就接到了风无忌的传讯，风无忌知道血元宗前来攻打yīn阳泉来着不善，所以便传讯给了他们四人，希望他们四个能够助青宗一臂之力。

    不过当时四人曾经回绝了风无忌，却不知为何会突然间改变了主意，来到这里。

    正好遇见了龙云带着玉剑门和一众融功境界强者要灭掉青宗，四人没有直接选择出手，而是将双方彻底分开。

    他们四个不傻，能够一次xìng出动五十名融功境界强者帮助玉剑门的，绝非是等闲的门派能够做到的，他们虽然出自青宗，但为了青宗让聚贤山招惹强敌，十分不明智。

    “师父，我们回来晚了，让青宗受辱，还请师父责罚！”清风率先开口道，脸上也是充满了愧疚。

    风无忌扫视了一眼陨落的青宗强者，足有半数的青宗先天境界强者死在了玉剑门的手中，让青宗蒙受了巨大的损失。

    目光shè出滔天的仇恨，风无忌咬牙切齿的瞧向龙云道：“都是他们玉剑门搞的鬼，你们既然已经回来，这一次一定要助为师剿灭玉剑门，他们欺人太甚！”

    风雨雷电对视了一眼，没有正面回答风无忌的话，反而朝着玉剑门这一方开口道：“你们都是何派的弟子？这是青宗与玉剑门之间的恩怨，还请各位不要参与进来，我聚贤山必定会感激各位道友！”

    龙云心中暗自冷笑，怪不得他们如此客气，原来是害怕自己这边的高手出自一个他们惹不起的势力，看来，这四个家伙对青宗的感情也不是十分深厚。

    否则见到青宗如此惨状，怕是会直接疯狂了！想到这里，龙云心中也明白了一些，风无忌定然也能够看出这一点，所以他不会暴露轮回镜的消息。

    如此，自己可以借此吓唬他们四个一番，说不定会兵不血刃的解决这次也说不定。

    当即踏前一步，微微道：“四位前辈虽然出身青宗，但现在既然已经脱离了青宗，加入到了聚贤山的门下，我玉剑门与青宗之间的仇怨，也决计不会算在四位前辈头上，但是青宗欺我玉剑门实在是太多，所以还请四位前辈念在聚贤山一众前辈的面子上，不要管这件事情！”

    这句话说得十分隐蔽，不过语气中的意思却是再明显不过，好像与聚贤山的长老们都十分熟悉一样。

    这让清风四人更是眉头一皱，果然，对方认得聚贤山的前辈，如此这件事情就不好办了。

    风无忌却是大喝道：“你们不要听这个小子胡说！他一直就只是玉剑门的弟子，从未出去过，如何能够认得你们聚贤山的前辈高人？他是在故意哄骗你们！”

    清风却是不敢相信风无忌的话，朝着龙云问道：“你的话当真？你真的认得我聚贤山的长老？不妨说一下，我聚贤山的执法长老是谁！”

    龙云闻言不禁暗暗叫苦，嘴角也是露出一抹无奈的笑容。

    