
    正文 第一百二十八章 青宗覆灭

    “不好，大家四散逃离！”清风大喝一声，身形率先朝着一个方向飞驰而去，速度之快，仿佛是流光电矢！

    细雨三人的速度也不慢，与清风背道而驰，分成四个方向，向着远处逃去！

    “逃不掉！”狴犴的脸上没有分毫的表情，只是淡淡的说了一句，旋即，掌心忽然蔓延出一条条密密麻麻的丝线。

    仿佛是一张撑开的巨大网袋，眨眼间便追上了四人的身影，将四人笼罩在了其中。

    “风动九州！”情急之下，清风怒吼一声，浑身真气毫无保留的涌出，青sè的气流化为铺天盖地的气旋席卷而出！

    同时，细雨三人也各自施展出自己的最强手段，yu求抵挡住狴犴的这一招，为平安逃离创造出一线生机。

    只是，一切都是枉然，他们与狴犴之间的差距，便如同龙云与他们之间的差距一般，那是一条无法逾越的鸿沟。

    狴犴发出的那张光网，无孔不入，竟是将四人发出的招式光芒全部渗透，潜入到了他们的攻击之中，硬生生的将四道攻击分解了开来。

    旋即，四人只觉浑身一紧，已经被这张光网兜头罩住，任凭他们如何挣扎，也无法撼动半分，惊恐得脸sè发白。

    龙云双目微眯，原本他还在脱胎境界的时候，便已经感觉到了狴犴的强大，但是现在看来，自己还是小看了狴犴。

    狴犴的修为，怕是已经不在钟铉之下，也不知到底达到了什么样的境界！

    先天之上，分为yīn阳境、通玄境、洞天境、化虚境四大境界，至于这四大境界之上，他却一无所知。

    据说还有其他的境界，不过不是他能够清楚地，恐怕只有中州八大超级门派，才会有那样等级境界的强者。

    这四大境界各自分为前期、中期、后期、圆满四级台阶，每一级台阶，就相当于先天八境之中每一境之间的差距。

    青宗宗主风无忌与徐弦，便都是yīn阳镜中期的境界，而风雨雷电则是yīn阳镜后期的修为，只差半步便能够达到yīn阳大圆满境界。

    而狴犴却能够在弹指之间将四人一举擒拿，他的修为，只怕最差也是化虚境，甚至还要超越化虚境。

    怪不得他一出来便怪罪自己，这样的等级差距，还真是不值得他出手，想到这里，龙云心中便一阵后悔，平白浪费了这样一次机会。

    “前辈，饶命！”被束缚住了周身，清风也切实的感觉到了狴犴的强大，根本就无法撼动、无法反抗的强悍，所以他只能开口求饶。

    “他说，要杀了你们！所以——”狴犴微微一笑，真气透过手掌传递而出，风雨雷电四人几乎同时爆开了一团血雾，再也没有留下分毫。

    眼见着yīn阳境后期的风雨雷电，在弹指之间便被击杀，风无忌此刻的心剧烈的颤抖着，虽然风雨雷电之前的做法让他十分不耻。

    对于四人的死也没有多大的伤感，但他却后悔将那个秘密捅出去，引来这个堪称恐怖的高手出现，断去了他们所有的生机。

    风无忌没有往其他的地方想，他认为狴犴也是来自于轮回镜的轮回空间之中，所以心底忍不住发出一声哀莫大于心死的叹息。

    “龙云，事情我做完了，没有其他的事情我就回去睡觉了，放心去做，周围再不会有人来打扰你们！”狴犴嘿然一笑。

    不等龙云出声谢谢，身形便渐渐淡去，来得快，去的也快，只是将他强悍的一面展现了出来，震慑住了在场的所有人。

    龙云的目光出奇的淡定，如今他身边的融功境界强者只剩下了三十多人，但对付青宗的这些人，同样也已经足够了。

    目光闪过一抹冷冽之sè，风雨雷电四人击杀了他十多名手下，这笔账，他当然要算在风无忌的头上，如果不是他透露了轮回镜的秘密，风雨雷电根本不会出手。

    想到这里，大手一挥，口中冷声道：“杀！”

    所有强者一拥而上，朝着惊恐万分的青宗强者们冲杀了过去。

    一时间哀嚎声此起彼伏，激烈的对撞和惨烈的拼杀让所有门派都呆若木鸡，华英门门主华成峰不知何时，却已经带着华英门的众人偷偷的离开了这里。

    这一rì，将会被永远载入到青山系的史册，青宗所有弟子长老，包括风无忌在内，全部战死，没有一个人能够留存下来。

    事实上，他们之中不乏缺乏傲气之人，也跪下讨饶过，只是龙云根本就没有给他们留下丝毫的机会。

    他从来不是一个心慈手软之人，神龙岛也培养出了他果决的xìng格，斩草必须要除根。

    在青宗彻底的覆灭之后，龙云也曾经带人前往华英门，华英门无疑是青宗的走狗，青宗灭亡，华英门必然不会继续保存下去。

    只是让龙云惊讶的是，当他赶到华英门的时候，华英门的高手早已经离开了门派，包括华成峰等一众强者，都莫名其妙的消失了。

    这让龙云微微皱起了眉头，让华英门逃走，却不是什么明智的选择，现在玉剑门虽然颠覆了青宗，但百废待兴，门派还需要一段时间来稳定。

    如果这个时候青宗曾经的强者出现，对玉剑门来说，不是一个好的消息。

    但事已至此，也没有其他的办法。

    玉剑门取代了青宗的位置，龙云也特意召唤出了五十名融功境界强者，作为玉剑门的中坚力量，不在将他们召唤会轮回空间之中。

    玉剑门并没有占据青宗原来的山门，因为yīn阳泉受到魔气的侵蚀，发生变故的时候，灵脉的支脉也因此而改变。

    青宗山下的灵脉，已经彻底的消失了，那是青宗的根基，注定了青宗以后将再也不复存在，连再度崛起的机会也没有。

    而玉剑门所在的山脉，却被一道最为粗大的灵脉贯穿，灵气的浓郁程度比从前强悍了数倍，这也是让玉剑门一众长老兴奋的事情。

    玉剑门取代青宗，必定会招收大批的弟子，所以上官雨与其他五大执印长老商议之后，将玉剑门重新扩建了一番。

    再次将周围十余座山峰全部囊括在了其中，划分到五大支脉的势力范围之内，龙云带来的五十名融功境界强者，也被平均分配到了五大支脉之中。

    用来平时教导弟子们修炼，而从玉剑门扩建开始，山门便已经被青山系其他正道门派踏断，如今的玉剑门，是青山系当之无愧的龙头。

    实力比从前的青宗更加强大，所以他们纷纷表示会忠诚于玉剑门，让玉剑门的一众长老好生的忙碌。

    而这一战，玉剑门的声望也是十倍百倍的增长，不少天才少年慕名而来，被选入到了各大支脉之中，作为后备弟子培养。

    一时间，玉剑门红火的过了头。

    这样的rì子大约持续了将近两个月的时间，方才渐渐稳定了下来，龙云在这两个月的时间里，也彻底的将修为全部稳定住，而且隐约之间又有即将突破的感觉。

    如今他九窍尽失，但浑身毛孔都已经成为了穴窍，只要一个呼吸，便有源源不断的灵气透体而入，修炼速度远胜于从前。

    心剑一脉成为玉剑门最火的一大支脉，弟子数量也与rì俱增，而作为心剑一脉执印长老的龙云，也少不了忙碌，好在他还有十多名师兄弟帮忙，倒是让他省去了不少的心思。

    这一rì，龙云正在指导一些弟子们修炼，忽然一道身影急匆匆的飞驰了过来，还未走近，便劈头盖脸的说道：“龙云，不好了，肖冷师弟失踪了！”

    