
    正文 第一百二十七章 狴犴前来

    越到了危险的时刻，龙云的心思便出奇的安静了起来，脸上也是洋溢起淡淡的笑容，掌心平托而出，轮回镜在掌心旋转飞舞。

    “风无忌说的没有错，天魔镜就在我这里，而且它现在也不叫天魔镜，而是叫轮回镜。可是我不会给你，因为它是属于我龙云的！”龙云淡淡的说道，即便是面对修为尚在风无忌和徐弦之上的清风，也没有半分的气馁。

    清风四人的目光死死的注视着龙云手中的轮回镜，一股股jīng纯的力量不断散发下来，这股气息，不是普通的神物能够拥有的。

    四人不自觉的吞咽了一下口水，掩饰不住眼中的贪婪之sè。

    “龙云，将天魔镜交出来，我敢担保，从今以后，玉剑门便是青山系的霸主！”清风微笑着说道，心中却是麻痒难耐。

    龙云不屑的一笑道：“你以为，什么货sè都配得上拥有轮回镜么？你这等小人，即便是将它给你，你也不陪使用它！”

    “如此，那可怨不得我了！”清风冷哼了一声，身形瞬间欺近，掌心拍出翻腾的青sè光芒，朝着龙云呼啸而去！

    “主人小心！”两道身影冲天飞起，迎上了清风的两道掌风而去，帮助龙云抵挡住了清风的这一掌。

    “蓬——”两声闷响过后，这两名融功境界的强者直接被清风一掌震成了碎末，四散飞溅而出，说不出的惨烈之极。

    龙云也没有想到，这些来自于轮回空间中的魔物，竟然能够在危机时候，舍身替自己挡下了这必杀的一掌。

    “清风，你要清楚你现在在做什么？不只是你，聚贤山也将会因为你今rì的所作所为，毁于一旦！”龙云咬牙切齿的说道。

    清风却是冷笑道：“只要能够得到天魔镜，不，应该说是轮回镜，区区聚贤山算得了什么，我们四兄弟闭关百年，到时候凭借着轮回镜的神威，普天之下，还有谁是我们四兄弟的对手？”

    清风的眼中闪烁着疯狂之sè，一件至宝，竟然能够让人如此痴迷。

    “所以，今rì你们全部都要死！”清风哈哈大笑，声势震透了云霄，庞大的气息碾压而下，一些修为低微的弟子当即口吐鲜血。

    “休要伤害主人！”十余名融功强者同时挡在了龙云的面前，努力咬牙帮助龙云抵挡住了那股强大的气息。

    “就凭你们，也想挡住我么？”清风咬牙道，双手如同穿花引蝶一般的拍出数十掌，掌影弥漫，化为层层叠叠的海浪，朝着龙云面前的十余人扑去！

    这十余名高手也不是吃素的，纷纷施展出最强的一招，朝着清风攻击了过去！

    噼里啪啦的气爆之声充斥在周围，一声声真气爆破的声音不断响起，每一声响动，都让龙云的心狠狠的揪了一下。

    因为每一次对撞，他身前的身影便少了一个，他们是在用生命，想要给龙云堆积出一线生机！

    “清风，今rì你们风雨雷电，没有一个人能够离开这里！”龙云猛地一咬牙，从腰间掏出了那枚狴犴送给他的龙珠。

    真气在掌心凝聚，那枚珠子在真气的碾压之下，瞬间化为飞灰。

    “这是什么？”清风眉头一皱，就在龙云捏碎那颗珠子的时候，他感觉到了一股灵魂之力释放了出去。

    “不好！你在找帮手！”清风当即收敛了狂笑之sè，龙云能够请到的高手，估计修为必定会达到了恐怖境界。

    不能继续耽搁下去，暂时先让其他人先多活一段时间，等自己神功大成，再来毁灭掉青山系便是了。

    一念至此，清风咬牙朝着龙云飞掠而去，他必须要以最快的速度将轮回镜抢夺到手，只是轮回镜已经消失在了龙云的掌心。

    清风大怒着飞起两掌，又将两名融功境界强者震得吐血抛飞，一只大手却是笼罩了下来，将龙云一把摄拿在了其中。

    “兄弟们，我们快些离开这里！”清风成功拿住了龙云，不愁他不将轮回镜交出来，当即带着龙云，化为四道流光，朝着远处飞去！

    “放开我哥哥，你们这些混蛋！”颜青青娇喝一声，身法展开，竟是率先朝着龙云的方向追去！

    “呼——”就在清风的目光方才注视着急速追来的颜青青时，只觉一股铺天盖地的强大气息轰然降临。

    与此同时，龙云的周身荡漾起一团妖艳的金sè光芒，仿佛是即将爆炸的恒星一般，璀璨夺目的光芒瞬间将龙云的身体淹没在了其中。

    清风只觉身体一沉，根本无法承受那股碾压而下的气势，朝着地面坠落而去！

    “定！”清风猛地一咬牙，口中急念咒语，浑身真气蓬然爆发，硬生生的抗住那股气息的压制，降落在地上，不过那巨大的冲力却让他忍不住退后了两步。

    细雨、奔雷、闪电三人也与清风的感觉一样，纷纷踉跄着退到了一旁，不可思议的望着这股气息传来的方向。

    包裹住龙云的那团金sè光芒缓缓悬浮在半空中，又慢慢的降落在地面，光芒散尽，露出龙云的身形。

    “哥哥！”颜青青呼唤了一声，娇躯一拧，已经落在了龙云的身边，掩饰不住心中的喜悦，连同目光也变得兴奋了起来。

    “不知哪位前辈降临，晚辈聚贤山弟子清风，参见前辈！”清风脸sè变得十分难看，朝着那个方向躬身一礼道。

    聚贤山虽然算不上是中州强大的门派，但也享有一些盛名，此刻他提及师门，也想要告诉对方一声，如果对方认识自己师门的长辈，倒是可以网开一面。

    一道身影凭空出现在了虚空之上，悬浮在那里，负手而立，长发无风自动，周身气息赫然消散。

    他就站立在虚空之中，给人的感觉，已经于天地完全融为一体，此刻他就是天。

    见到这道身影，龙云嘴角露出了一丝笑容，不错，来人正是狴犴，当初他交给了龙云一枚龙珠，让龙云在遇到危险的时候捏碎，他便可以现身相救。

    狴犴的目光在龙云身上停留了下来，旋即微微一笑道：“龙云，这一次机会，倒是有些浪费了啊！”

    龙云脸sè一红，狴犴的修为深不可测，这番话说出来，颇有一些怪罪的意思，或许眼前这风雨雷电，根本那就没有被他放在眼里。

    “前辈，话虽如此，但你也要理解一下，修为太低的痛苦！”龙云有些尴尬的笑道。

    狴犴却是摇头笑了笑，目光旋即落在了清风的身上。

    清风此时脸sè已经化为了惨白之sè，根本就不需要狴犴动手，他已经感觉到了对方的深不可测，单从气息上来看，对方的修为甚至还在聚贤山的掌教之上。

    这样的高手，不是他能够惹得起的。

    “正道弟子，果然是好算计，既然起了如此贪念，真不知道，你师门是如何教导你们的！”狴犴轻轻说道，声音不大，却是让清风四人不敢有半分的忤逆。

    “前辈，我们也是一时糊涂，还请前辈宽恕，我们愿意做玉剑门的客卿长老，希望前辈能给我们一个赎罪的机会！”清风的头脑倒是灵活，登时开口道。

    “龙云，你什么意思！”狴犴微微开口道。

    龙云朝着清风四人不屑的一笑道：“我玉剑门都是顶天立地的汉子，先不说你们四个出自青宗，即便是你们的人品，便不配做玉剑门的客卿长老，前辈，不好意思，虽说杀鸡不用宰牛刀，但这一次，便破个例！”

    “哈哈！好，一切都听你的！”狴犴哈哈大笑，旋即，目光骤然变冷，单手一挥，一道金芒化为铺天盖地的光幕，朝着清风四人碾压了下去！

    