
    正文 第一百二十九章 玄天域

    龙云闻言不禁脸sè一变，急忙开口问道：“陈龙师兄，到底是怎么回事？”

    忽然想起了这段时间，肖冷一直郁郁寡欢的模样，从yīn阳泉回来之后，肖冷三人全部突破到了归先境界。

    尤其是肖冷，他的资质本就在昌意和陈龙之上，经过yīn阳泉灵气的洗礼，直接达到了归先境界的巅峰。

    但龙云总觉得他有些心事，也曾经询问过上官雨，上官雨告诉龙云，肖冷的身世十分可怜。

    当初他进入玉剑门的时候，不过十二三岁年纪，浑身浴血的躺倒在玉剑门的山门口，倒是与自己初次进入玉剑门的时候有些相似。

    据上官雨所说，肖冷的家世不错，只不过家里忽然遭到了山贼的掠夺，全家上下五十多口全部丧生在了山贼的屠刀之下。

    只有肖冷一个人，在父亲舍命的保护之下逃离了出来，最后昏倒在了玉剑门的门口，被玉剑门的弟子所救。

    龙云虽然没有亲口去问肖冷，但心中也明白，肖冷这样冰冷的xìng格，估计也是因为家逢巨变所受到的打击。

    只不过，这几rì肖冷的举动明显反常，龙云曾经多次见到肖冷一个人发呆，好像有什么心事一般，龙云曾经上前询问，肖冷却一直并未回答他。

    直到现在，听到陈龙说肖冷失踪的消息，登时将这段时间肖冷的反常情况联系在了一起，心中也生出了一股不祥的预感。

    陈龙喘息道：“已经失踪五六天了，人剑一脉弟子都说没有见过他！”

    “那有没有人知道，他交代过什么？”龙云继续问道。

    陈龙摇头道：“没有，他什么都没有说，也没有人知道他去了什么地方！”

    龙云眉头一皱，方要开口之际，元辰却是朝着他走了过来，手中拿着一封书信，有些懊恼的说道：“肖冷曾经来过心剑一脉，将这封信交给了我，让我在十rì之后，交给龙云师弟，没想到，他是怕我提前交给你，所以才会这么早就离开了！”

    龙云急忙接过元辰手中的书信，飞快的拆了开来，书信上只有五个杀气凛冽的大字：“玄天域，报仇！”

    玄天域！？陈龙与龙云同时惊呼一声，脸sè瞬间化为惨白之sè。

    “龙云你先安排一下弟子们，然后赶快前往议事厅，我先去禀告门主，这件事情非同小可！”陈龙急忙说道，旋即身形一闪，消失在了原地。

    玄天域！他的仇家竟然会在玄天域！龙云自言自语道，心中却是对肖冷的身世更加的迷茫了起来。

    玄天域，是整个龙界最为混乱的地方，那里没有规则，也是龙界的zì you之城，也是唯一一个不受到八大超级宗派管辖的地方。

    那里有正道高手、有邪道高手，甚至连成形的妖兽也存在，在玄天域，只有一个规则，那就是强者为尊。

    那里是充满着血腥的区域，一些正道败类，魔道弃徒，还有亡命天涯的高手，全部都聚集在了那里，经历了这么多年的洗礼。

    玄天域愈加的声名大振，里面的高手数量也越来越多，逐渐成为了龙界一股不弱的势力，又因为不受到八大超级宗派的管制，所以更是让玄天域充满了暴虐。

    几乎每一rì，都会有大量的修者死去，随处可见的烧杀抢掠，但其中也有不少的门派势力，而且十分强大。

    龙云当初还在神龙岛的时候，便曾经接受过一个任务，与两名同伴潜入到玄天域之中，击杀一个势力门派的首领。

    那个首领当初是yīn阳镜初期的境界，而当时龙云三人，最强的也只是龙云的先天渡劫境界，但他们却凭借着超然的智慧，引得另一股实力与这股势力相争。

    在这名首领重伤的时候，将其击杀，全身而退。

    是以听到了玄天域的消息，龙云只觉一股热血在胸口激荡，但同时又涌起了一股深深的担忧之sè。

    肖冷不过是归先境界，在玄天域之中，只属于最底层的实力，而且只有自己一人，想要报仇雪恨，怕是没有那么容易。

    想到这里，龙云再也不做停留，闪身朝着议事厅的方向飞驰而去！

    议事厅内，上官雨眉头紧皱，周围都是一些玉剑门的长老，当然也少不了龙云从轮回空间中带出来的高手。

    “什么时候发生的事情？”上官雨听完陈龙的描述，当即开口问道。

    陈龙说：“我是方才发现，但肖冷师弟应该已经离开至少四五rì了！”陈龙开口道。

    一边闭幕眼神的徐弦忽然叹了口气道：“雨儿，玄天域是什么地方，我想你心中也有数，凭我玉剑门现在的实力，怕是还无法参与到其中，放弃了！”

    上官雨心中也十分犹豫，肖冷是除了龙云和柳潇潇之外资质最好的一个，修为进境也十分迅速。

    yīn阳宗的那一战，玉剑门失去了柳潇潇，本就已经是一大损失，现在肖冷又去了玄天域，九死一生，这让心情大好的上官雨不禁有些皱眉。

    “门主，师祖，我去找回肖冷师兄！”龙云大踏步的走了进来，率先开口道。

    未等上官雨和徐弦开口，龙云继续说道：“我玉剑门弟子亲如一家，肖冷师兄的事情，便是我玉剑门的事情。”

    上官雨微微点头，徐弦的脸上也闪过一抹惭愧，但他也是没有办法，毕竟玄天域的赫赫威名摆在那里，即便整个玉剑门倾巢出动，只怕也是杯水车薪。

    “我陪你走一趟！最好能够赶得上将肖冷劝回来！”上官雨犹豫了片刻，终于重重的叹了口气道。

    龙云却是摇头笑道：“门主，现在玉剑门还未真正的步入正轨，您还是不要离开的好！这一次我和青青前去，小心一些，应该不会有危险！”

    上官雨点了点头，经过这两个月的修炼，颜青青的修为已经再次突破，只差沟通天地，等待着天劫的降临。

    而且颜青青的战斗力要比自己强过十倍，由她陪着龙云前往玄天域，的确比自己参与进去更加保险。

    想到这里，不由得点了点头道：“也好，不过万事都要小心，你们的速度要超过他，希望能够在路上就将他追回，不过万一来不及，进入到玄天域之后，如果遇到危险，马上想办法脱身，再作打算！”

    龙云微笑道：“放心，门主，龙云必定不负所托，事不宜迟，我回去准备一下，即刻便出发！”

    上官雨点了点头。

    龙云简单的收拾了一番，便带着颜青青一起出了玉剑门，颜青青自然是十分开心，浅浅的酒窝浮现在脸上，就一直没有消失过。

    这段时间虽然一直都与龙云在一起，不过作为心剑一脉的执印长老，龙云平rì里忙着传授弟子，所以她与龙云见面的机会也非常少。

    而且当着那么多人的面，也很难说一些贴心的话。

    所以这段时间，颜青青过得并不开心，此刻听到龙云说要带她去玄天域，颜青青开心的险些跳起来，甚至连后来龙云介绍玄天域的危险，她都没有听进去一个字。

    “出来的感觉真是好啊！这才是大自然的感觉！”颜青青一面全力赶路，一面微微眯起美目，脸上也浮现出一丝享受的安逸。

    龙云望着她那熟悉的倾城容颜，心中不禁涌起了一丝愧疚，颜青青出身在苍狼涧，可谓是zì you惯了。

    如今跟着自己呆在玉剑门内，一呆就是两个多月，还要受到那些条条框框的束缚，这对于生xìng顽皮的她来说，是一种煎熬。

    但她却从来都没有跟自己诉过一句苦。一想到此处，龙云就越加的感觉到对颜青青的愧疚。

    