
    正文 第一百二十六章 凤凰阁的威慑

    龙云根本就不知道聚贤山的长老，哪怕是一个人都不知道，事实上他也没有想到清风会如此较真，一时间僵持在了那里。

    清风的脸sè也变得yīn冷之极，冷笑着瞧向龙云道：“难不成，你是在耍我？后果可不是你能够承担得起的！”

    就在龙云尴尬之极的时候，颜青青却是走到了龙云的身边，朝着清风瞪了一眼道：“后果如何，我们一起接下便是，我才不相信，有什么是我承担不起的！”

    清风见到颜青青，不由得眉头一皱，从颜青青身上，他感觉到了一股特殊的气息，这种气息，不是普通人能够拥有的。

    “你是谁？”清风瞧向颜青青，目光变得有些小心。

    “你还没有资格知道我是谁？这里不管你们的事，赶紧离开这里，或许那个什么聚贤山不会因为你们的过失而遭受灭门之祸！”颜青青充分领会了龙云的意图，话语比龙云更加嚣张，让清风四人心里一阵没底。

    龙云却是眼前一亮，是了！青青身具凤凰血脉，如此，倒是可以一试。

    当即趁着清风四人愣神之际，传音给了颜青青：“青青，释放出你的凤凰之力，吓唬吓唬他们！”

    “不知姑娘来自何派？”因为之前有了龙云的事情，所以清风虽然心中有些疑惑，但却不敢完全相信颜青青的话。

    颜青青冷笑连连，凤凰血脉的气息释放而出，半空中，一只沐浴在火焰中的凤凰虚影凌空飞起，发出一声嘹亮的凤鸣。

    见到这只凤凰，清风四人脸sè大变，竟是忍不住浑身颤抖了起来，口中喃喃脱口道：“凤凰。。。凤凰阁。。。”

    颜青青收回了火凰，不屑的撇了撇嘴道：“算你还识相，知道这是凤凰，想要动我哥哥，掂量一下你自己的分量，足不足够资格！”

    龙云心中暗笑，青青这丫头还是这般古灵jīng怪的，估计这一次，这四个家伙还不得被吓死。

    他本身就出自神龙岛，自然知道神龙岛和凤凰阁在正道门派中的地位，即便是中州八大门派，也对这两大神秘势力尊敬有加。

    更不用说这小小的聚贤山，在他们眼中，凤凰阁恐怕就像是玉剑门弟子眼中的聚贤山，甚至是中州八大门派一般的差距。

    果然清风的脸sè变得十分难看，凤凰虚影，不是一般人能够施展出来的，聚贤山地处中州，见识也不像是青山系那些弟子一般的浅薄。

    所以在颜青青露出凤凰虚影的时候，他们再没有一丝的疑惑，凤凰阁，那是恐怖的庞然大物，如果惹得这姑nainai一个不爽，怕是顷刻之间，聚贤山便会灰飞烟灭。

    怪不得能够一下子出动五十名融功境界强者，如果没有凤凰阁作为后盾，哪有门派会这么听话的派出五十名高手相助小小的玉剑门。

    想到这里，心中更是深信不疑，清风脸上也堆满了笑容，朝着颜青青道：“原来姑娘竟是来自那个地方，适才多有冒犯，还请姑娘能够原谅！”

    “你们自己扇自己两巴掌，我便原谅了你们，要不然本姑娘一个不爽，哼哼！”颜青青冷哼道。

    龙云却是心底一沉，这丫头，未免玩的有些过火了，如果这四个家伙不甘心受辱，她便再也无法装下去了，一念至此，不由得在背后偷偷捏了她两下。

    颜青青感觉到了龙云的意思，也从野蛮之中恢复了过来。

    清风四人面露为难之sè，毕竟当着众人的面让他们自己扇自己两巴掌，以后在青山系，他们四个怕是连头也无法抬起来。

    龙云站了出来，朝着颜青青道：“青青，四位也是我青山系的前辈，而且与这件事情无关，你不要得寸进尺，得饶人处且饶人！不要忘记，你这次来的目的！”

    龙云的这句话，说的极其含糊，听在清风耳中，却是出奇的中听，当即笑着说道：“没想到玉剑门后辈之中，竟会出现你这样的天才弟子，我想用不了多久，我们便会在中州相见！”

    龙云笑道：“如果真有那么一rì，我会去找四位前辈把酒言欢！”

    “好！”清风也像是多年的老友一般，笑容中透露着和煦，仿佛已经把龙云当成了至交好友一般，让一旁的风无忌却是一阵怒火中烧。

    “清风。。。”风无忌终于忍不住轻轻呼唤了一声，此刻他也终于知道了一些原因，现在的清风，已经不再是青宗的弟子，世态炎凉，或许就是这般。

    但他现在必须争取到清风四人回归，否则青宗必定会直接毁灭。

    清风面露不悦之sè，不过出于人道主义，他还是微笑着朝向风无忌行了一礼道：“师父，他们的确与我师门有着亲密的关系，这种事情，我不方便出手！”

    风无忌心里暗自将清风骂了一个底朝天，同时也纠结了起来，清风恐怕是害怕了那个女子的身份。

    想到这里，风无忌终于打定了一个主意，猛地一咬牙道：“清风，你可知道，我青宗流传至今的至宝天魔镜和擎天柱？”

    清风微微一怔，没想到风无忌竟然会提及这两件神物，要知道，青宗的这两件神物，是连中州各派都垂涎三尺的神物。

    只不过因为一些其他的原因，没有人敢直接去青宗抢夺，此刻听到风无忌说出天魔镜，清风心中不禁一动。

    如果风无忌真的要拿这两件神物作为赌注，他倒是可以冒险击杀在场的玉剑门所有人。

    龙云同时也是眉头紧皱了起来，似乎明白风无忌要说什么，尤其是看到清风的脸sè，心中更是暗道不好。

    “当然知道，那两件，可是我青宗传承数千年的绝世神物，师父，不知您为何要提及它？”清风有些明知故问的说道。

    风无忌冷哼道：“从青宗建立伊始，便传下了关于天魔镜和擎天柱的传说，只不过只传给历代的掌教，所以你们都不知晓！”

    清风几乎停止了呼吸，想来这两件至宝对他的诱惑实在是太大。

    风无忌继续说道：“据说擎天柱是天魔镜的一部分，只等有缘人将这两件神物融合在一处，方才能够合成一件震古烁今的绝世神器！”

    “如何才算作是有缘人？”清风顿时笑着问道，在他看来，风无忌既然说出了这个只有历代掌教才能够知道的秘密，心中已经有了决定。

    风无忌目光瞧向龙云，嘴角露出一丝戏谑的笑容，道：“就是这个龙云，偷偷潜入我青宗之中，趁着我们来到这里抵抗血元宗之际，偷偷的将擎天柱与天魔镜融合，如今这神器就在他的手里！”

    坏了！龙云心里将风无忌骂的狗血喷头，这家伙为了保存青宗，竟然不顾青宗老祖定下的规矩，当众说出这件事情来。

    清风眼中闪过一抹贪婪之sè，旋即目光也是落在了龙云的身上，微笑道：“龙云，匹夫无罪，怀璧其罪，这件神器太过强大，我想你还是还给青宗！”

    龙云方要说话，颜青青却是站了出来，冷声道：“清风，难不成你还想冒着得罪凤凰阁的危险，来抢夺这件神器么？”

    清风闻言却是没有太多的惶恐，淡淡的笑道：“你们公然抢夺正道同门的镇宗之宝，本就是天理难容之事，这件事情即便是凤凰阁的前辈高人来，我也自认有理，不过，只要你们将天魔镜还给青宗，这件事情我便不予追究了！”

    龙云脸sè逐渐冷静了下来，风无忌既然已经抛出了轮回镜的秘密，看来这一次的血战是在劫难逃了！

    