
    正文 第一百三十章 渡劫

    玄天域的位置，就在中州往西与海洋之间的一片区域，是中州与海洋之间的天然分割线。

    事实上中州八大超级门派之所以没有理会玄天域，不仅仅是因为玄天域高手如云，还因为玄天域的存在。

    正好阻隔了来自海域海族对中州的侵犯，成为中州与海域之间的一道天然屏障，这么多年，倒也为中州的安定带来了不少的便利。

    龙云所在的玉剑门是在中州的正南方，中间间隔了将近一个月的路程，当然，这也只是对普通人来说。

    而对于以速度见长的龙云和颜青青来说，却足足可以将路程缩短到十rì。

    两人一路上全力赶路，一面谈笑风生，倒也十分惬意，到第六rì的时候，已经进入到了中州西方地域。

    “这么久还没有追上肖冷师兄，这家伙，难道没有选择这条路？”龙云忍不住叹息了口气道。

    颜青青微微一笑，只不过笑得却是有些勉强，她的脸sè也是隐约有些苍白，好几次偷偷擦拭着额头的汗珠。

    而龙云也全力赶路，并没有发现这一点。

    听到龙云的话，颜青青气息有些微喘的附和道：“哥哥，你不是说这是进入玄天域最近的路么？我们速度比肖冷大哥要快，很可能会赶在他之前到达玄天域，到时候可以在门口多停留几rì，看看能不能等到肖冷大哥！”

    龙云点了点头，没有说话。

    “嗯——”颜青青闷哼一声，娇躯蓦然颤抖了一下，速度也降了下来，只觉经脉传来一阵刺痛，忍不住有些痉挛。

    龙云这才发现了颜青青的异样，脸sè登时一变，一把将颜青青搂在了怀中，瞧着她愈加苍白的脸sè，有些心疼的问道：“青青，你怎么了？”

    旋即带着她降落在了一处草地之上，坐倒在地，让她靠在了自己的怀中，感觉到怀中佳人娇躯不断传来的阵阵颤抖。

    龙云心中一痛。

    颜青青强自露出一丝笑容道：“放心，哥哥，我没事，还能坚持！”

    龙云眉头一皱，真气探入到了颜青青的体内，脸sè登时剧变，化为一阵懊悔与痛惜的羞愧之sè。

    “这么多天，你一直压制着真气的增长？”龙云瞬间明白，颜青青没有受伤，而是因为体内真气膨胀到了一定的程度，让她经脉难以承受。

    本来在玉剑门的时候，颜青青便只差一步便突破到了先天渡劫境界，等待天劫的降临，成就仙体。

    但是就在她即将渡劫的时候，龙云却带来了肖冷的消息，并提出带她一同前往玄天域，所以颜青青便偷偷的将真气压制了下来。

    只是这一路走来，真气经过不断赶路的损耗和补充，尽管她刻意不去吸收外界的灵气依然不断的增长着。

    如今已经到了能够承受的边缘，最近这里两rì也是勉强忍受着经脉的刺痛，没有让龙云因为自己而耽误了行程。

    直到今rì，终于再也无法支撑。

    “傻丫头！你怎么这么傻，如果你真的出了什么事？我要如何才对得起你？”龙云忍不住心痛的抚摸着颜青青的臻首，柔声叱问道。

    颜青青苍白的俏脸荡起了一丝红晕，剧烈的喘息了两下，有些委屈的说道：“对不起，哥哥，还是让你耽误行程了！”

    “好了，不要再说话了！”龙云忽然开口道：“我帮你导引真气，你解开压制，马上渡劫，否则经脉必将破裂，xìng命不保！”

    颜青青咬牙点了点头，事已至此，也只能赌一赌了。

    渡劫可以说是先天境界强者的一个最大的劫难，修炼一途，本就是逆天而行，而达到渡劫境界，便可以沟通天地之力，天道感觉到逆天者的出现。

    必定会降下刑罚，也就是人们所说的天劫。一旦度过天劫，渡劫者的修为将会有一个质的飞跃，肉身也将受到天劫的洗礼，重新凝炼。

    只不过，既然是天劫，也就是说渡劫者需要承担天道的无上责罚，这一条必须经过，但却九死一生的道路。

    一旦渡过天劫，好处将会接踵而来，但同样，能够渡过天劫的修者，也是少之又少，几乎十人之中也就只有两人能够渡过。

    颜青青一直压制真气，肉身也因为这几rì的压制而受到了一些影像，以这样的状态渡劫，怕是会起到不少的反作用。

    不过龙云也别无他法，一旦颜青青继续压制下去，很可能会承受不住体内汹涌澎湃的真气，经脉爆裂而亡。

    “青青，抱元归一，全力cao控真气沟通天地，我来帮你护法！”龙云的声音变得极其凝重，双手穿花引蝶一般的拍击在了颜青青的香肩之上。

    颜青青娇躯陡然一颤，解除了体内真气的压制，浩瀚的真气仿佛是脱缰的野马一般狂奔了出来，她周身上下，全部被包裹在了一片眩目的火焰之中。

    距离他最近的龙云，也被这股庞大的气息震得踉跄后退了出去，幸亏及时的撑开了护体真气，才不至于受到重伤。

    颜青青盘膝坐倒在地，娇躯完全包裹在九转天火之中，那九转天火越来越浓郁，最后形成一只巨大的火凤凰，在颜青青的头顶盘桓了起来。

    “锵——”火凰仰天发出一声尖锐的凤鸣之声，旋即，肉眼可见那九天之上，一道巨大的裂缝直接撕裂了开来。

    好像是无边的天穹被天道力量撕破，恐怖的力量从那裂缝之中蜂拥而出，形成一片密布的乌云，直接遮住了半边天际，无边无际的威压投shè了下来。

    龙云眉头一皱，好强悍的天劫！

    从那漫天乌云之中，不断传来一阵阵足以摄人心魄的绝世威压，幸亏龙云施展剑意，护住了神识，方才没有被那股力量波及。

    颜青青却对这乌云压顶浑然未觉一般，纤细修长的手指在身前不断的交织成一个有一个的印决，绝世的容颜渐渐在火光之中显露了出来。

    “呼——”那乌云开始剧烈的旋转起来，在半空中形成一个巨大的漩涡，一道道手臂粗细的电蛇在那乌云之中若隐若现。

    恐怖的力量让人生出无法抵挡的力量，龙云的眉头狠狠皱起，担忧的情绪充斥在心头，连大气也不敢出一下。

    在这天劫之下，颜青青的娇躯显得渺小之极，龙云咬紧了牙关，无论如何，一旦颜青青有危险，他必定会不顾一切的出手。

    “轰隆——”思量之间，一道足有水桶粗细的闪电从那乌云之中激shè了出来，狠狠的朝着下方的颜青青激shè而去！

    这道闪电，在脱离开乌云的那一刹那，再次变得粗壮了起来，恐怖的气息竟然使得空间也发生了剧烈的扭曲，一道道空间裂缝凭空浮现而出。

    “破——”颜青青蓦然睁开美目，一抹冷酷的杀机从她的眸子之中闪烁而出，旋即，双手平推而出，头顶的火凰带着一往无前的气势，朝着那巨大的闪电迎面而去！

    就在这一瞬间，龙云心中猛地一阵剧烈的跳动，因为此时的颜青青，无论是气息还是脸上的表情，都与颜若倾一般无二。

    他甚至有一个错觉，眼前的便是颜若倾一样！

    “轰隆——”火凰振翅飞翔，速度越来越快，在足足飞跃出百丈高空的那一刻，已经燃烧成一团巨大的火球。

    旋即，狠狠地与那道闪电相互对撞在了一处！

    散乱的气流四散飞溅了出去，无数道光芒朝着四周疯狂的扫shè而出，那火球在闪电的激shè之下，轰然炸裂了开来。

    与此同时，龙云的脸sè却是骤然剧变，因为他感觉到，五道强大的气息正朝着这边急速飞驰而来！

    