
    正文 第一百三十三章 进城

    “轰——”天地震颤，面对着天劫的神威，轮回镜竟是分毫不让，光芒在天劫的降落之下，愈加的强盛了起来！

    震天的爆炸之声冲天飞起，响彻天际，地面也因为这一场巨大的爆炸开始晃动了起来。

    一个巨大的冲击波以天劫和轮回镜的轰击点为原因，朝着四周荡漾了开来，所过之处，所有花草树木全部化为虚无。

    血元宗的三大高手也被囊括在了其中，在那股冲击波的震冲击之下，与血无影和血无形两兄弟同样的下场。

    “嗡——”轮回镜悲鸣一声，镜身之上出现了一道纤细的裂纹，光芒黯淡了不少，无力的坠落到了龙云的身上，融入到了他的血肉之中。

    感觉到轮回镜受到了严重的伤势，龙云心中升起了一丝惭愧之sè，将轮回镜安置在了丹田之中，依靠着夺天之力不断地温养。

    “哥哥——”颜青青渡劫成功，浑身上下都沐浴在一片霞光之中，她那倾国倾城的容颜在霞光的映衬之下，宛若九天仙女一般，神圣而不可侵犯。

    龙云能够感觉到，她的气势正在不断的增加着，这边是渡劫带来的好处，一旦度过天劫，不仅在修为上要凝实不少。

    连同对于天道的感悟也成倍的增加，此刻的颜青青，正在发生了本质的蜕变，强化得不仅仅是肉身，还有她的本源。

    龙云的嘴角终于勾起了一丝淡淡的笑容，旋即再也无法支撑昏昏沉沉的元神，眼前一黑，晕倒了过去！

    等到颜青青被那五彩霞光洗礼完毕之后，目光惊喜的瞧向了龙云，想要与他一起分享渡劫之后的喜悦。

    只不过，龙云因为真气和元神损耗过巨，早已经昏迷了过去，颜青青脸上的笑容瞬间淡去，身形瞬间出现在了龙云的身旁。

    望着他苍白如纸的脸sè，颜青青心如刀割，仿佛受伤的是自己一般，玉手轻轻搭在了他的肩膀之上，真气绵绵密密的输入到了他的体内。

    “哥哥，你为什么这么傻？不要xìng命了么？天劫之威，又岂是你的肉身能够抗衡的？你这样对我，让我该如何报答你呢？”颜青青口中呢喃的说道。

    旋即俏脸闪过一抹红晕，忍不住轻启樱唇，蜻蜓点水般的吻在了龙云的嘴唇之上。

    一股触电般的感觉涌遍了颜青青的全身，她的呼吸开始急促了起来，心如鹿撞，怦怦的跳个不停，好在龙云没有任何的反应。

    脸上的红霞一直蔓延到了脖颈处，轻声自语道：“原来是这种感觉，好踏实，好幸福！”

    颜青青将龙云扶了起来，让他靠在了自己的娇躯之上，一面说着自己都听不懂的话，脸上的红晕却一直都没有褪去过。

    也不知过了多久，龙云终于缓缓地醒转了过来，感觉到背后传来一阵软绵绵的感觉，深吸一口气，一股清新的响起传入鼻间，让他忍不住心神一荡。

    “哥哥，你醒了！”颜青青的声音从龙云的背后传来，龙云这才醒转过来，怪不得背后传来这种软绵绵的感觉，原来竟是靠在了颜青青的胸口。

    龙云心中不禁有些难堪，旋即不着痕迹的微微坐直了身躯，努力平复了一下心情，转头朝着颜青青道：“没事了，我身体恢复的速度快！”

    “哥哥！”颜青青低声呼唤了一声，忽然想起适才情不自禁的亲吻龙云的那一刻，忍不住俏脸又是一阵火烧般的灼热。

    龙云不知道她为何会这般，微微一笑道：“傻丫头，放心，你哥哥皮糙肉厚的，就这两下破闪电，还能奈我何？”

    颜青青炼ru火烧，低头不敢出声，羞得连红到了脖子根。

    龙云皱眉道：“青青，你这是怎么了？适才渡劫的时候受伤了么？脸sè怎么这么红？”

    “嘤咛！”颜青青再也无法掩饰心中的羞态，猛地站起身来，小跑着朝着前面迅速的离开了龙云的视线。

    龙云有些愕然的四下瞧了一眼，自语道：“女人心，海底针，真不知道，到底是怎么回事！”

    言罢，摇了摇头站起身来，朝着颜青青离开的方向追去！

    又行了两rì的路程，龙云的伤势已经全部恢复，修为距离先天合神境界也更近了一步，龙云甚至感觉到，这一层隔膜随时都有可能破裂。

    玄天域又叫做玄天城，因为海域各族不时的侵犯，所以玄天域各大势力联手构建了这座规模庞大的城池，将玄天域整个囊括在了其中。

    城门之外，有玄天域各派轮流把守，平时进出的人群不少，那些把守的弟子，不过是检查一下进入的人群有没有海域各族的气息，在其他方面检查的倒是宽松了不少。

    “哥哥，我们是直接进入其中，还是再次等待肖冷大哥？”颜青青望着鱼贯走入城门的人群，朝着龙云微微开口问道。

    龙云微微道：“我们先进去！肖冷师兄走的是其他的道路，有可能是从别的城门进入其中的，我们不能在这里空等着，先进去探探情况，打探一下消息！”

    颜青青点了点头，跟在龙云身后，朝着城门走去！

    “你们两个，是干什么的？”城门守卫的弟子拦住了龙云和颜青青，目光闪烁着开口问道。

    来往进出的人群，多数都是一些进入玄天域的平民百姓，为了生计才进入玄天域中做生意，当然也有一些外出的修者，但却少之又少。

    那些进入玄天域的修者都是在外面混不下去的，一旦进入其中，他们就很少出去，此刻这守城弟子感觉到龙云和颜青青身上带着修者的波动。

    而且眼生得很，当即开口质问道。

    龙云微微一笑，朝着两人客气的说道：“在下师门被毁，被仇家追杀，想要加入玄天域避难，还请这位师兄放行！”

    守城弟子的目光在龙云身上扫视了一下，他不过是脱胎境界的修为，但是龙云和颜青青刻意隐藏了修为，将修为压制到了聚元境界。

    所以守城弟子感觉到两人的修为，脸上登时闪过一抹倨傲之sè，皱眉道：“你的意思是说，你们来自，是要加入玄天域？”

    “正是！”龙云点头道。

    守城弟子微微一笑道：“既然想要进入玄天域，那你知道，第一次进入玄天域的规矩么？”

    龙云有些错愕了一下，苦涩的摇头道：“我还真是不知，从前都没有来到过这里，有什么规矩，师兄不妨明示，以免我进入后发生什么笑话！”

    “哼！”守城弟子脸sè一正，表情也有些不悦，心中恨不得狠狠赏龙云几个巴掌，自己把话都说的这么明显，他难道还没有听懂么？

    其实龙云心中也明白，他是在朝着自己索要好处，不过龙云却故意装作不明白的样子，也是想要存心气一气这个家伙。

    “凡是第一次进入玄天域，都要缴纳一把上好的宝物，或者是一些灵丹妙药，否则一旦进入其中，必定会遭到不必要的麻烦！”守城弟子见到龙云木讷的表情，只得讲话说的明白了一些，目光却是落在了龙云背后的青禾无锋剑上。

    从他一见到龙云开始，目光就一直盯着龙云的青禾无锋剑，虽然他修为不高，但却能够感觉到青禾无锋剑上传递过来的气息，心中更是大起贪念。

    龙云装作对他的目光熟视无睹，脸sè委屈的说道：“只是，这位师兄，我们师兄妹二人是逃难到此，身上根本就没有什么值钱的东西，还请师兄能够宽恕！”

    那守城弟子闻言不由得冷哼了一声，再也忍受不住，怒道：“小子，莫不是拿我当傻子不成？快些把你背后的长剑交出来，否则岂能让你平安进城？”

    龙云心中暗笑，这家伙终于按捺不住了，正要说话，一个声音却是远远传递了过来！

    “混账东西！竟敢连我的朋友都敢欺负，我看你是活得不耐烦了！”

    