
    正文 第一百三十一章 祸不单行

    龙云暗自咬牙，目光瞧了一眼面sè冷峻的颜青青，心中不禁涌起一丝苦涩，还真他娘的祸不单行啊！

    “引——”那道闪电，径直的轰破了颜青青头顶那只火凰，余势未衰，继续朝着颜青青那盈盈一握的娇躯俯冲而下。

    颜青青俏脸没有半分的恐惧之sè，素手仿佛是柔若无骨的莲花，轻柔的飘荡而出，竟是直接抚摸在了那道闪电之上。

    娇躯在那恐怖力量的影响之下剧烈的颤抖着，但是颜青青却是牙关紧咬，手臂猛地一带，那坚不可催的闪电，竟是被她带的偏离了开来。

    “漂亮，好一招四两拨千斤！”龙云忍不住眼前一亮，赫然赞叹道。

    颜青青的娇躯，仿佛是一个九天仙子一般，飞速的旋转了起来，那道天劫闪电也被她抓在了掌心之中，竟是在她身体旋转的带动之下，绕着她的身体旋转了起来。

    “呼——”速度达到了极致，那天劫闪电在她手中，便好像是一条飘扬的丝带，绕体疾走，完全落入到了颜青青的掌控之中。

    旋即，颜青青娇叱一声，浑身护体真火轰然炸裂，天劫闪电也完全失去了控制，将她的娇躯完全包裹在了其中。

    “淬体？这丫头，好大的胆子！”龙云暗自替颜青青捏了一把汗，同时也佩服她的果断，竟敢以天劫之力淬体。

    虽然经过那火凰的减弱，这道天劫的威力降低了不少，但对于颜青青而言，这依然是无法抵挡的绝世神威。

    “速度倒是不慢，竟然赶到了这里，如果不是瞧见了劫云，恐怕还真是让你们逃过一劫了！”一个淡淡的冷笑之声传了过来，让龙云不由得神sè一变。

    目光朝着远处瞧去，这五道身影，赫然正是血元宗的五大强者，为首二人，却是血无影与血无形两兄弟，剩下的三人，也都是先天第七境，周天之境的修为。

    龙云眉头紧皱，听他们的意思，好像一直都躲藏在暗处，等待着自己出来，这几个家伙，想来是在打着轮回镜的主意。

    那一rì轮回镜在应对血魔令牌的时候所表现出来的强悍神威，让血元宗的强者十分忌惮，他们想要完成计划，首先要做的事情就是将轮回镜抢到手。

    所以派弟子在外围一直监视着玉剑门，直到龙云带着颜青青离开了玉剑门，那些潜伏的探子方才将消息迅速的传递给了血元宗高层。

    而血无影两兄弟亲自出现，足可见对轮回镜和龙云有多么的重视。

    龙云眉头紧皱，颜青青正在以天劫之力淬体，而且这天劫仅仅是过了一道而已，还有两道没有降下，短时间内还无法完成渡劫。

    自己一定要在她渡劫完成之前，抵挡住这些血元宗的家伙，否则他们势必会影响到颜青青安心渡劫。

    “想要轮回镜么？跟我来！”龙云双目微眯，朝着颜青青的娇躯深深的看了一眼，旋即身形一闪，朝着远处飞遁而去！

    血无影两人的目光也在颜青青身上扫视了片刻，旋即朝着身后的三名长老道：“你们三个守在这里，她渡劫之后，必定十分虚弱，将她抓回去！”

    言罢，起身朝着龙云的方向追去！

    龙云展开身法，一直奔行了一炷香的时间，方才在一处空地旁边停止了下来，目光瞧着身后追来的血无影两兄弟，目光炯炯。

    自己这先天并气境界的修为，比起血无影和血无形两个yīn阳镜前期的高手，根本就无法撼动分毫，此刻他别无他法。

    因为如果硬拼的话，恐怕他连对方一招都无法坚持下来。

    “把轮回镜交出来，或许还能够饶你一死！”血无影目光闪烁道。

    龙云微微一笑，嘴角勾起一丝不屑之sè，道：“做梦！想要轮回镜，先把我击杀了再说，否则全部都是免谈！”

    “好！”血无影忍不住赞叹道：“一个先天并气境界的蝼蚁，竟然还如此强硬，真不知道，你是太傻，还是太过天真！”

    “无论是什么，都比你们强！”龙云冷哼一声，青禾无锋剑瞬间出鞘，带着剧烈的嗡鸣之声，一剑三清，化为三道剑气。

    两道攻向血无影，另外两道，则是攻向了血无形，浩瀚的剑意仿佛是翻腾的海浪一般涌入到了青禾无锋剑之中。

    在剑意的催动之下，龙云的这一剑，在威力上已经达到了先天第三境，通天境界的修为，这还是他没有施展什么超负荷的招式。

    两人同样也感觉到了龙云这一剑的不同寻常，但等级的差距摆在那里，虽然龙云这一剑威力绝伦，却也无法给他们造成一丝威胁。

    两人只是撑开了护体真气，便轻易地挡住了龙云的这一击。

    龙云目光一凝，悄然张开了轮回空间，竟是神不知鬼不觉的将血无影二人囊括在了其中。

    当年他和那些参加狩猎大会的弟子在进入到轮回空间的时候，便是青宗长老通过cao控轮回镜，让轮回空间罩住了所有人。

    现在龙云面对如此强敌，心中赫然想起了这个办法，先是算计好了一步，发出一招强悍的攻击，让两人心中生出要玩弄自己的心思，只是撑开护体真气来抵挡。

    而就在护体真气罩在身体上的那一刻，肉身与外界形成了短暂一刹那的分离，在这一刹那，是与外界完全失去了联系。

    龙云也正好选在了这一刻，将轮回空间撑开，一举将两人罩住，等到两人感觉到不对的时候，却已经来不及了。

    “不好！”血无影最先感觉到了不对劲，脸sè登时一变，旋即与血无形对视了一眼，从弟弟的眼中，他也同样看到了一丝慌乱。

    “二位前辈，你们先呆在这里！会有人好好招待你们的！”龙云哈哈大笑道，眨眼间，身形已经在万丈高空之上，悬浮在了那里。

    在轮回空间之中，他龙云就是天，就是主宰，因为这个空间中的天道，完全听命于他一个人，没有人能够脱离开他的掌控，就连血无影两人也不行。

    “混蛋小子，卑鄙无耻，给我死——”血无影怒吼一声，身形陡然间冲天飞起，想要朝着龙云发出必杀的一击。

    “母猪，是飞不上天的，下去！”龙云淡淡的笑道，遥遥一指点出，一道微不可查的波动瞬间蔓延了开去。

    血无影的身形只是升高了不到十丈，便只觉一股庞大的压力翻腾而来，身形再也难控制，狼狈的摔倒在地，溅起了一地的灰尘。

    血无影的目光中充满了不可思议，血无形也慌忙的将哥哥扶了起来，有些惊骇的喃喃道：“大哥，那小子。。。怎么会这么厉害？”

    “二弟，这处空间十分诡异，我们得想办法离开才是，在这里，我们不是这小子的对手，得想办法出去才是！”血无影低声说道。

    不过又岂能逃得过龙云的耳朵，龙云俯视而下，大笑道：“安心呆在这里，我暂且不杀你们，不过想要出去，怕是不会有什么机会了!”

    血无影脸sè一变，第一次感觉到了龙云的恐怖！不，应该说是这处空间的诡异，而且这里面充斥的力量，隐约与轮回镜的气息有着几分相似。

    血无影十分聪明，自然猜到了这空间与轮回镜有关，在对轮回镜眼热的同时，又惊惧万分，怕是连逃出去也是个奢望了！

    龙云深深的瞧了他们一眼，身形一动，便出了轮回空间。

    而龙云不知道的，就在这耽搁的短短时间里，颜青青已经度过了第二道天劫，此刻她的娇躯已经被鲜血浸透。

    那都是她自己的鲜血，不过撑过了两道天劫之后，颜青青的目光却是变得更加坚定了起来。

    