
    正文 第一百三十二章 四重天劫

    “轰隆——”乌云翻卷，仿佛在刹那之间沸腾起来，一道道电蛇不断的聚集，最终化为一道足有丈余方圆的巨大电柱，轰然降临而下！

    龙云脸sè一变，如此恐怖的天劫，怕是方才碰触一下，便会直接化为飞灰。

    心中不由得担忧起颜青青的安危来，经历了两道天劫，颜青青的目光越来越冷淡，身上流露出来的气息与颜若倾也越来越像。

    龙云心中蓦然一动，此情此景，仿佛是当初在比丘山地下世界之时，颜若倾被那恐怖的魔物一掌劈落之时！

    “不要！”龙云怒吼一声，双目在一瞬间变得血红，连隐藏身形也忘记了开来，身形闪电般的激shè而出。

    青禾无锋剑在掌心发出震颤的嗡鸣，体内的夺天真气被催动到了极致，一剑劈出，剑芒激shè出十丈长度。

    “龙神创世”赫然施展而出，没有一丝的保留，虽然这一剑的效果超出了龙云的预期效果，但是在那三名强者眼里，龙云无疑是如同飞蛾扑火一般。

    他们虽然不明白这小子是如何从宗主和副宗主的联手围攻之下逃离出来，但此刻见到龙云自寻死路，却是相互对视了一眼，谁也没有动。

    “哥哥——”颜青青眼中的冰冷皆尽褪去，取而代之的则是一脸的担忧，泪水婆娑而下。

    天劫的威力，对于渡劫的本人来说，并没有想象中的那般连一丝抵抗能力没有，而是存在着一线生机。

    但是，一旦有人影响到天劫，那么想要触动天劫的人，将会承受至少三到五倍的天劫轰击，这一点，颜青青和在场的几人都知道。

    但即便这样，龙云依然义无反顾的选择干涉天劫，想要为颜青青多争取一丝渡劫的机会。

    “蓬——”龙云那一剑，正好迎上了降临而下的电柱，一触即分，鲜血仿佛瓢泼一般的从龙云的眼耳鼻喉喷shè而出，将他瞬间染成了一个血人。

    同时，浑身经脉尽数碎裂，抛飞出去的身体，也缠绕着丝丝电蛇，不断发出噼里啪啦的爆破之声，说不出的恐怖之极。

    这就是天劫的威力，他是整个世界的主宰，受到天道的掌控，天威，不容亵渎。

    龙云的身躯重重的摔落在地，浑身仿佛散了架子一般，连动一动手指的力气都欠缺，眼中却是闪过一抹浓浓的担忧。

    颜青青悲恸yu绝，龙云躺在地上一动不动，根本无法判断生死，这让颜青青心中的焦急和愤怒达到了极限！

    张口娇叱一声，却是如同凤凰悲鸣一般，声震天地！

    旋即，玉手一扬，两道九转天火蜂拥而出，带着不可扭转的气势，竟是生生的将那巨大闪电抵挡住，无法下落分毫！

    “竟敢伤我哥哥，我饶不了你！”颜青青就像是一头发了疯的母豹，口中也是喷出一大口九转天火，三道火焰拧成一股，生生将那道闪电给撞得粉碎。

    “噗——”虽然成功抵挡住了这道天劫，但颜青青也不好受，仿佛透支了体力一般，大口的喘息着，张口吐出一小口鲜血。

    “好机会，她好像也受伤了！”那三名血元宗的长老见状不由得微微一笑，其中一人更是忍不住喜悦道。

    另外一人也是点头道：“趁她病，要她命！那小子已经是强弩之末，先把这女子干掉，一切就都好办！”

    “事不宜迟，我们马上出手！”最后一名血元宗高手目光闪烁道，身形一闪，便yu朝着颜青青飞驰而去，不过却是被第一个说话的那名高手给拉了回来。

    “等等，有些不对劲！”那名高手皱眉道，眼中也是划过一抹不解之sè。

    被拉住的高手脸上闪过一抹不悦之sè，沉声道：“你拉我做什么？难不成要抢这功劳？”

    那人眉头一皱，道：“你若不嫌死的早，现在就上去，我不会再拦着你！”

    旁边的那名高手见到两人剑拔弩张，急忙上前两步，朝着第一个说话的高手道：“到底怎么回事？”

    那人皱眉道：“劫云还未散去，怕是没有那么简单！”

    “哼！难不成你还要告诉我，还有第四道天劫不成？”被拉住的那人依然余怒未消。

    只不过，他的话音方落，半空中滚荡的劫云竟然再一次的翻腾了起来，原本盖住了方圆百余里的乌云，纷纷朝着中心聚拢而来。

    颜sè愈加的yīn暗了起来，肉眼可见，那漆黑如墨的乌云之中，一道道雪亮的闪电发出刺耳的音爆，恐怖之极。

    三名血元宗高手全部呆滞在了那里，通常的天劫只有三道，但并能说是只有三道。

    传说之中，不乏有多于三道的天劫出现，只是，每次有这种特殊的天劫，就意味着一个足以逆转世界的绝世强者要出现。

    所以，此刻眼见着第四道天劫即将降临，三人背后全部生出了一丝冷汗，尤其是之前想要趁机击杀颜青青的那名高手。

    脸sè更是难看的可怕，望着拉住自己的同门，眼中的愤怒登时化为感激，如果不是他拉住自己，只怕自己定会被天劫轰成靡粉。

    “轰——”空间炸裂，一圈圈的空间波动产生的涟漪朝着四周荡漾了开去，两道闪电同时贯穿了天际，轰杀而下！

    仿佛是两条银龙一般，并排朝着颜青青翻滚着轰击了下来！

    颜青青黛眉紧皱，这两道天劫，每一道都与之前第三重天劫的威力相同，而且是两道并肩落下，如今任她有通天只能，恐怕也难以应付。

    龙云此刻也瞧见了颜青青的困境，他虽然经脉断裂，但经过轮回之力的洗礼，经脉恢复的速度十分迅速，再加上他身上亿万毛孔源源不断的将天地灵气纳入体内。

    这片刻之间，身体便恢复了一些，至少能够抬头瞧向天劫笼罩之下的颜青青！

    龙云自然能够看出，颜青青体内的真气所剩不多，根本就无力抵挡住这天劫之力，眉头登时一皱。

    心念一动，轮回空间悄然开启，两道黑影从轮回空间中激shè了出来，方向却正好迎向了凌空降临的两道天劫。

    这两道身影，赫然正是血无影和血无形，两兄弟在轮回空间之中，感觉到了前所未有的危机，也一直都寻找着空间中的出口。

    适才龙云便是在两人上方打开了一个空间裂缝，但却依靠着空间之力，直接形成一道空间通道，出口正好在天劫闪电之下。

    血无影二人感觉到了空间通道的存在，几乎没有任何犹豫的逃离了出来，只不过，他们的身形方才出了轮回空间，便感觉浑身被一股恐怖的气息笼罩在其中。

    避无可避！仓皇之间，两人同时怒吼一声，发动了全身力量，狠狠的朝着那降临而下的恐怖力量拍出一掌！

    “轰——”两道天劫的威力何等强悍！几乎毫无例外的轰碎了两人的攻击，继而降临在两人的身体之上，将两大高手轰得粉碎，连一丝一毫都没有留下！

    只是，让龙云沮丧的是，血无影两人只是将天劫的威力抵消了一些，并没有达到什么实质的效果。

    龙云咬了咬牙，意念传入到了轮回镜之中！

    一道金芒闪烁而出，轮回镜化为一轮巨大的磨盘，旋转着覆盖在了颜青青的头顶。

    镜身之上，密密麻麻的古怪花纹荡漾起一股说不出的气息，黑白两sè组成的轮回之力随着轮回镜的旋转在它上方凝聚了起来！

    颜青青脸sè一喜，轮回镜出现，那就证明哥哥还活着，本来心怀死念的她黛眉紧蹙，伤势竟是以肉眼可见的速度恢复了起来！

    旋即两道天劫之力终于狠狠的轰击在了轮回镜所化的巨大磨盘之上！

    