
    正文 第一百三十五章 我和哥哥一起睡!

    走近荣门，龙云这才知道，什么才是真正的宽敞，曾经记得当初他来到这里时，到处都是一片萧条，没想到几年的时间过去，玄天域也变得井井有条。

    “那边是居住的地方，后院全部都是弟子们修炼的场所，平rì里弟子们都住在后院，你们是我的客人，我先带你们去见我爹，他一向最喜欢的就是天才少年，龙云兄弟年纪轻轻就有这般修为，我爹一定会十分高兴的！”荣翩笑道。

    他心里打的如意算盘，如果父亲真的看中了龙云，必定会收龙云为荣门弟子，到时候龙云必定会乖乖的留在荣门之中，受到自己的约束。

    到那个时候，颜青青也无法逃出自己的攻势，对于追女人，荣翩有着绝对的信心。

    踏入到正厅之中，肉眼可见辉煌的一片，想来这荣门门主也是会享受之人。

    “爹，今rì我带了两个朋友回来！”还未通过正厅走入内厅，荣翩便朗声说道，似乎在炫耀一般。

    内厅之中，一名中年男子走了出来，见到荣翩躬身一礼道：“少门主，门主方才出去到中心城，说是有要事要做，估计需要几rì才能回来！”

    荣翩眼中闪过一抹失望，不过旋即大笑道：“冯叔，这两位是我方才结识的朋友，我先带他们四处走走！”

    冯叔微微点了点头，这个少门主的品xìng他十分清楚，如此殷勤，怕是为了他身后的那名女子！不过这少女当真是国sè天香，美貌绝伦。

    心中不由得叹息了一声，又有一个无辜少女即将成为他的玩物了，尤其是目光瞧向龙云的时候，冯叔的眼底露出一丝不忍之sè。

    龙云一直都默默的关注着荣翩和冯叔的神sè，自然将这小小的异动尽收眼底，心底不由得愈加的戒备了起来。

    “龙云兄弟，青青，我带你们去后院，看看我荣门弟子们的修炼！”荣翩饶有兴致的说道。

    龙云方要应承下来，颜青青却是微微道：“荣翩大哥，还是不要去了，这段时间连rì奔波，我也有些累了，想休息休息！”

    荣翩的眼中闪过一抹失望，不过旋即大笑道：“那我送你们去休息，顺便让下人给你们准备两间上好的厢房！”

    龙云躬身道谢，带着颜青青跟在荣翩的身后。

    荣门的厢房，是一个单独的院落，十分雅致，厢房足有百余间之多，想来来到荣门做客的人数也不少，否则不会建造这么多的厢房来。

    荣翩带着两人来到正南方的一排厢房，指着其中的两间道：“龙云兄弟，你和青青姑娘就住这两间，舟车劳顿，先休息一番，晚饭的时候，我派人过来请你们！”

    “多谢荣兄厚待了！”龙云只是淡淡的行了一礼，并没有多说什么，对于荣翩，他心里越来越是反感。

    颜青青却说道：“荣翩大哥，不要那么麻烦了，我和哥哥住一间就行了，你的房子这么好，霸占两间，实在是有些浪费了！”

    龙云瞥见荣翩铁青的脸sè，心中不禁暗暗叫苦，但却对这个古灵jīng怪的丫头没有丝毫的办法，这下荣翩估计是把自己彻底恨上了。

    “放心！荣翩大哥，我和哥哥一直都是这么住的，我也不想与他分开，分开我就睡不着呢！”颜青青噘嘴道，还可怜兮兮的拉着龙云的手臂。

    龙云一阵头大，我说丫头，你这样，可是连我的清白都搭进去了！

    不过当着荣翩的面，龙云也不便拆穿颜青青，当即大笑道：“荣兄，我和妹妹从小相依为命，因为家逢巨变，所以她一直都黏我，从小就是这样，习惯了！”

    荣翩强自挤出一丝笑容，道：“好，既然这样，那龙云兄弟就自便！我先去做其他的事情了，晚上过来找你们！”

    言罢，转身大步离开，一抹狠辣的杀机却是在转身的时候，从眸子里划过，荣翩咬牙切齿的暗自思忖，不管你是不是她的哥哥，靠近我看上的女人，都要死！

    见到荣翩离开，龙云伸手在颜青青的秀发上揉了两下，道：“你这丫头，到这个时候了，还开这种玩笑！”

    “哥哥！”颜青青有些嗔怪道：“我看他的眼神就十分厌恶，这家伙肯定不是什么好东西！哥哥我们住客栈好不好，我不喜欢这里！”

    龙云叹息道：“荣家在这里的势力很大，我们如果得罪荣翩，在这西城怕是寸步难行，放心，哥哥怎会不清楚他的为人？我们暂时先稳住他，明rì再找机会离开这里！”

    颜青青这才点了点头。

    龙云宠溺的一笑道：“去休息一会儿，从你渡劫之后，还一直没有好好休息呢！”

    言罢，率先走进了自己的房间，方要关门之际，一阵香风却是扑面而来，却是颜青青在他关门之际闪烁了进来。

    龙云苦笑不已，这丫头，难道真想在这里睡不成？

    “我说丫头，你不会真想在这里休息！”龙云朝着颜青青问道。

    颜青青俏皮的一笑道：“当然，要不然哥哥以为适才我是说给他听的么？在这里我没有一点安全感，还是和哥哥在一起的好！”

    龙云心中暗自白了她一眼，颜青青如今已经是渡劫境界，以她的战斗力，怕是先天境界之内，没有人会是她的对手，她会没有安全感？

    思量之间，颜青青却是脱下了长靴，躺到了床上，不知不觉间，脸颊竟是有些红晕，美目微微闭起，也不知道是睡了，还是要掩饰羞涩。

    颜青青心中也是如同鹿撞，扑通扑通的跳个不停，紧张万分，想要即将与龙云同床共枕脸颊就是一阵火烧。

    只不过，等了良久，依然没有等到龙云上来，颜青青不由得睁开美眸，发现龙云正盘膝坐倒在椅子上，头顶缭绕出一道道光芒，竟是进入到了修炼之中。

    眼底闪过一抹失落，不过旋即也是松了一口气，望着龙云安静的面孔，颜青青托着香腮看了好一阵子，方才渐渐睡去。

    颜青青睡得十分香甜，甚至没有自己去探测危险，因为龙云在她的身边，好像没有什么需要自己在乎的一般。

    也不知过去了多久，天sè已经渐渐yīn沉了下来，龙云率先睁开双目，口中吐出一口浊气，亿万毛孔收缩，断绝了继续吸收灵气。

    “好快的速度，现在依靠新功法修炼，竟是比从前的时候要快上许多！”龙云心中有些窃喜，如今他已经达到了先天并气境界的巅峰，只差半步，就能够突破到合神境界。

    或许，只差了一个契机。

    瞥了一眼还在安睡的颜青青，龙云心中涌起了一丝暖流，不管如何，颜青青让他体会到了亲情，这是从前在神龙岛的时候，根本没有过的感觉。

    门外传来一阵急促的脚步声，龙云眉头一皱，站起身来，感觉到脚步是朝着自己这边走过来的，当即先一步走到了门口。

    荣翩方才来到门口，正打算先听一听声音之际，房门便开了开来，瞧见龙云的模样，不禁有些尴尬的说道：“我还怕吵醒你们呢？一起去用晚膳！”

    目光瞧见龙云，衣衫整齐，好像并没有脱衣服，心里不由得好过了一些。

    龙云朝着微微一笑，回去将颜青青叫醒，随着荣翩来到了膳房之中。

    晚膳也十分丰富，修为达到了先天境界，基本上不需要进食，但人总是应该有一些追求的，所以龙云也没有拒绝。

    荣翩举起就酒杯，朝着龙云道：“这一杯，欢迎龙云兄弟和青青姑娘光临寒舍了！”

    话音未落，一个爽朗的声音却是远远传来：“荣翩，我道怎地一天都没有见到你的身影，原来是在这里祸害大家闺秀，他娘的是越来越出息了！”

    