
    正文 第一百三十七章 突破合神境界

    白长青脸sè一变，没想到这般直接的对撞，却没有如同想象一般的将龙云掀飞出去，心中更是一阵愕然。

    眼见着龙云剑势逆转，施展出另外一套剑术，白长青心中的轻视彻底的消失，的确，他小看了龙云，这一战，将成为他最艰苦的一战！

    猛地大吼一声，双臂一震，湛蓝sè的光芒冲天飞起，化为一杆丈二长枪，赫然在手。

    “瀚海抢？”荣翩双目微眯，他的确也没想到，白长青竟然连他的成名兵器都用上了，要知道，这瀚海抢乃是西城有数的至宝之一。

    而荣翩更加注意的还是龙云手中的长剑，青禾无锋剑乃是青宗老祖传来下的宝物，品级还要在瀚海枪之上，这一点荣翩自然能够感觉到。

    同时也对龙云的来历产生了怀疑，普通门派的弟子，是绝对不会拥有这等至宝的，眼中不由得闪过一抹贪婪之sè。

    瀚海枪在手，白长青再也不耽搁，双手握住枪柄，一枪刺出，循着一道特殊的诡异弧线正好与龙云的万灭杀剑对撞在了一处。

    针尖对麦芒！两道光芒各自形成一个圆锥形的气旋，彼此消磨着僵持不下！

    龙云渐渐感觉到对方的强大，洗髓境界的强者，果然不是现在的自己能够抗衡的，如果真气能够突破到合神境界，或许就能够击败对方。

    而现在，龙云则是没有半分的把握，尤其是适才那一下，如果不是自己强自忍住了反震之力，拼着受伤抢先发动攻击，怕是早已经后退出十余丈。

    而且这样做的代价就是经脉因此而受到了一些伤害，此刻两人的交战再度以最直接的对撞爆发，是以龙云的修为登时相形见绌。

    “蓬——”两股对撞的真气轰然炸裂了开来，龙云闷哼一声，再也承受不住，张口喷出一口鲜血，一直退出二十多丈距离，方才稳住身形。

    “哥哥！”颜青青见到龙云受伤，美眸登时闪过一抹杀机，便yu直接解开隐藏的真气，击杀白长青。

    龙云却是朝着她摇了摇头，他有自己的打算，自己两个月的修炼，真气的累积已经达到了极限，只差一个契机，便能够突破合神境界。

    白长青无疑是一个最好的对手，龙云是要在白长青的压制之下，突破现在的境界。

    颜青青通过龙云的眼神，明白了他的意图，虽然心中担心他的安危，但却并没有动手，而是尊重了龙云的选择。

    不过真气却在体内疯狂的运转了起来，一旦龙云遇到生命危险，她将不顾一切的出手，哪怕屠杀整座西城也不会在意。

    龙云努力平复了一下翻腾的气血，轮回之力在体内疯狂的运转，在夺天之力和创世之力的辅助之下，伤势迅速的恢复着。

    不过，白长青显然不会给他调整好状态的机会，如果连龙云都收拾不了，他这西城四公子之名，怕是会被沦为笑柄了！

    瀚海枪在掌心一撮，飞速的旋转了起来，白长青松开握住长枪的手臂，任由瀚海枪在身前急速的飞旋，湛蓝的真气在枪身外不断随着枪身的旋转而旋转。

    逐渐凝聚成为一道足有水缸粗细的蓝sè风暴，恐怖的气息蔓延了开来！

    “瀚海毒龙钻！”白长青口中低吼一声，双手蓦然平推而出，身前的气旋化为一条毒龙般的长虹，朝着龙云飙shè而去，所过之处，空间竟是荡起了道道涟漪。

    龙云眉头一皱，好强悍的一招！

    不敢有半分的大意，手中青禾无锋剑疾刺而出，体内剑意一分为五，直接催动了五大绝杀剑术，又在离体的一刹那，合而为一。

    五剑合一！龙云并且施展最强的轮回刀诀和龙神创世，在他看来，这两招的威力实在是太大，一旦是施展出来，未免会遭到怀疑。

    除了这里两大绝杀招式之外，最强大的就是五剑合一，五种不同属xìng的剑气，在融合之后，威力已经达到了极致。

    而且五大绝杀剑术经过龙云的重新感悟，已经在威力上达到了一个极致，因此现在的五剑合一，也远比从前的五剑合一要强悍的多。

    “轰隆——”两道光芒，终于相互对撞在了一处，恐怖的气浪朝着四周翻腾了出去，以两人真气交击的原点为中心。

    一道巨大的蘑菇云瞬间激荡而起，一直荡起了足足百丈高度，形成一幅绚丽壮观的奇景。

    龙云只觉一股排山倒海般的力量迎面扑来，再也忍受不住，身形朝后抛飞而出，口中鲜血不要钱似的喷洒了出来。

    但他的目光，却是多了几分明悟，剑意在体表形成一个小型的气旋，真气竟然在受损的经脉中自行流转了起来。

    “原来是这样！”他那苍白如纸的脸sè忽然生出了一丝红晕，旋即，一抹淡淡的笑容在嘴角荡漾了开来。

    这一丝笑容，让本来将要出手的颜青青也是停止了下来，她时刻关注着龙云的情况，更是关注着龙云的表情，此刻他虽然受伤。

    但表情却十分享受，颜青青明白，哥哥一定是感悟到了那一丝壁障的破绽，不错，他要突破了！

    “合神境界！突破了！”龙云长喝一声，说到最后一个字的时候，声音仿佛是穿透云霄的利剑，响彻天地。

    旋即，他的气势竟是以恐怖的程度在不断的增长着，连同被他震得退后四五步的白长青也是一脸惊骇莫名，战斗中突破？这他娘的到底是什么怪物！

    夺天真气化为涓涓细流，滋润着受伤的经脉，那一层合神境界的壁障，直接炸的粉碎了开来，龙云蓦然睁开双目，两道jīng芒一闪即逝。

    一振手中的青禾无锋剑，所有伤势全部痊愈，他的修为也终于达到了先天八境的第二境，合神之境。

    “我们再来！”龙云微微一笑，擦掉嘴角的血迹，一剑刺出，眩目的剑气化为贯rì长虹，狠狠一剑朝着白长青激shè而去！

    白长青眉头一紧，眼见着龙云这一剑的威力成倍增长，嘴角不由得露出了一丝苦笑，瀚海枪顺势刺出，枪芒闪烁！

    “蓬——”两道劲气一触即爆，旋即两道身影同时退后两步，竟是旗鼓相当！

    “痛快！这样的战斗，才算是公平嘛！我们再来！”龙云的笑容愈发的痴迷了起来，好像这样的战斗对他来说，是一种享受似的。

    而此刻，荣翩则是完全呆滞在了那里，曾经西城四公子的光环在这一刻化为飞灰，龙云以先天合神境界的修为，竟然能够力抗与自己相差无几的白长青。

    这份实力，已足以让他重视！说实话，之前他对龙云客气，无非是看了颜青青的面子，而在他心里，实际上是瞧不起龙云的。

    但现实，龙云却是用超强的战斗力狠狠的甩了他一巴掌，而且是十分响亮的一巴掌！

    荣翩心里泛起了一丝苦涩，龙云这样的天才少年，放在任何地方，哪怕是中心城，恐怕都是各大势力争抢收归门下的存在，可笑自己还没有拿他当成一回事！

    翻滚之间，龙云与白长青已经相互拆了足足二十招，这一次，白长青没有占据一丝一毫的上风，好像是同等级的高手切磋一样。

    龙云越战越是轻松，他方才突破到合神境界，对真气的把握正在通过战斗逐渐的熟练，而白长青则是暗暗叫苦。

    对方的招式层出不穷，而且招式的威力越来越大，如此下去，用不了多久，自己必将会败在他的剑下。

    白长青越想越是心惊，越想越是胆颤！

    就在这个时候，一道巨大的真气冲入到了两人中间，将交战的龙云和白长青同时震得退后了出去。

    旋即一个声音也是迅速传了过来：“长青，过来，便是打架的么？”

    