
    正文 第一百三十六章 白长青

    听到这个声音，荣翩脸sè不由得一阵青白，偷偷瞟了颜青青和龙云一眼，发现两人并没有什么异样的表情，方才暗自松了一口气。

    “老三，你胡说什么？这两位都是我的贵客，你没事到我这里来做什么？还不现身！”荣翩朗声说道。

    “呼——”一道身影从斜地里穿梭而出，落在了荣翩的身旁，目光在颜青青的身上扫视了一番，旋即啧啧道：“这等美人，还真是天下仅有，怪不得能让你一直窝在家里不出去呢？”

    这一句轻薄的话，让颜青青一阵俏脸绯红，怒由心生，方要开口讽刺几句，却被龙云一把拉住。

    “白长青，你不要胡说!”荣翩的脸sè也是微微有些愠怒，声音有些冰冷。

    白长青哈哈大笑，作为西城四公子的老三，他一直对这个位置很不满意，除了修为在融功境界的老大之外，他还没有服过谁。

    这荣翩与他修为相当，实力也相差无几，甚至白长青还觉得，荣翩不是自己的对手，如果不是荣门的实力比他家门的实力要强一些，怕是这第二的位置还轮不到荣翩。

    所以平rì里他与荣翩之间的争执也不少，彼此之间的怨念也很深。

    听出了荣翩的不愿，白长青登时冷哼道：“莫不是几rì不见，你荣翩还转了xìng子不成？这么多年，我还是第一次看到你这般，难不成是真的看上了这个小妞儿！”

    龙云脸sè瞬间yīn沉了下来，他之所以低调行事，只是不愿意在救出肖冷的途中多生枝节，这白长青字里行间都辱及颜青青，这是他无论如何也无法承受的。

    本来见他与荣翩之间斗嘴，龙云也乐得看笑话，但这厮言语之间都要将颜青青囊括进来，让龙云的怒火也有些压制不住。

    当即冷哼一声，道：“这位应该就是西城四公子中排名第三的白长青！”

    之前荣翩与他介绍过西城四公子的事情，所以龙云知道他们之间的排名。

    白长青目光一滞，落在了龙云的身上，见他不过是先天并气境界的修为，嘴角不由得勾起了一丝不屑。

    “知道我平生最讨厌什么人么？”白长青努嘴道：“我最讨厌的是躲在女人背后，依靠着出卖自己的女人获得虚荣的，很不巧，在我心里你恰恰就是这样的人！”

    龙云目光闪烁，分毫不让的说道：“我是什么样的人，还不需阁下来评价，阁下和谁有怨言，我也不管，但你句句都提及我妹妹，倒是欺人太甚！”

    荣翩见到龙云的目光，心中不禁一动，从与龙云相识以来，对面表现的都很低调，好像不愿意与谁有太多的过节一般，将仇恨看得很淡。

    但是现在，却敢对西城最负盛名的四公子这般说话，倒是让荣翩有些惊讶，不过他却并未出手阻拦，在他心中，龙云无疑是一个最大的障碍。

    而同样，白长青也是他不喜欢的，两人最好是大打出手，无论谁输谁赢，他都是最后的赢家。

    听到龙云的话，白长青的面容一怔，他实在想不出，一个先天并气境界的小子，有什么资本敢这般与自己叫板。

    龙云一开始便让颜青青收敛住了气息，如今颜青青渡劫境界，实际的战斗力已经达到了先天八境的水平，可以说先天之下再无敌手。

    当然，这指的是普通的先天境界，如果遇到八大超级宗派或者是三大神秘势力的弟子，恐怕颜青青还无法越级挑战。

    “不错，骨头倒也挺硬，不知道实力怎么样？区区先天并气境界，我白门多得是，年纪轻轻，可不要把自己看得太高！”毕竟龙云是荣门的客人，白长青虽然不服荣翩，但也不好直接与龙云为难。

    龙云嘴角泛起一丝不屑的笑意，微微道：“看不看得高，只有自己知道，脱去长辈的光环，阁下也算不上是什么顶尖的人物！”

    “呼——”荣翩脸sè变了，他没想到，龙云竟然会说出这样的话来，如此的话，白长青定然不会善罢甘休了。

    但他依然没有动，如果龙云真的触怒了白长青，被白长青击杀的话，自己便能够讨得美人归，不管如何，龙云是这条道路上的一个障碍。

    白长青哈哈大笑，杀气却是蔓延了开来，朝着荣翩道：“荣翩，你的客人果然不同凡响，竟然瞧不起我们西城四公子，既然如此，那便由我来教训教训他！”

    龙云至始至终都没有去看荣翩一眼，此刻的荣翩，让他彻底的失望，如果他真的喜欢颜青青，现在出头的应该是他而不是自己。

    况且自己与白长青说了这么多的废话，矛盾也越来越深，而他却一直袖手旁观，根本没有半分出手的意思，此人绝不是可交之人。

    “小子，我会让你后悔今rì说过的话！”白长青冷哼一声，两道杀气宛若实质一般的朝着龙云扑去。

    “青青，你先退后！”龙云朝着颜青青轻声说道，剑意覆盖在体表，白长青这恐怖的杀气纷纷被剑意阻挡住，无法寸进分毫。

    颜青青退了出去，瞧向龙云的目光不由得多了几分依赖，虽然自己的修为要强过龙云，但与他相处的这段rì子，大部分却都是他站在自己面前。

    带给自己无尽踏实的感觉，为了自己，他甚至甘愿触怒天威，以血肉之躯抵挡天劫之力，这份情谊，已经在颜青青的心中扎下了根。

    “锵——”青禾无锋剑出鞘，清脆的声响陡然弥漫了开来，剑意催动着剑气，两相融合，朝着四面八方扩散了开去，所过之处，所有的杀气全部溃散了开去！

    “呼——”龙云目光一凝，率先出手，大混沌剑术全力展开，一剑仿佛回归到最远古的鸿蒙时代，亘古的气息全部凝聚在这一剑之中。

    在玉剑门的这两个月，龙云在修炼的同时，还对自己在剑石中所习得的五大绝杀剑术做了更深层次的感悟，这次感悟的灵光来自于徐弦对“星辰绝杀剑术”的理解！

    有了这份感悟，龙云明白了许多更深层次的东西，对五大绝杀剑术的理解也水涨船高，因此这一剑，与从前施展大混沌剑术的时候已经不可同rì而语。

    白长青眉头一皱，望着龙云这一剑不由得微微一皱眉头，好强悍的剑气，这一剑的威力，怕是已经达到了通天境界的一击。

    怪不得这小子敢与自己叫板，原来竟是有着这份实力，但对他而言，通天境界却还不足够引起他的重视。

    屈指一弹，一道光芒闪烁而出，化为流光电矢的光芒，撞向龙云的剑气！

    龙云冷笑连连，大混沌剑术的宗旨就是虚无缥缈，回归远古，又岂是他随随便便一击就能够抵挡的？

    剑锋嗡鸣，大混沌剑的剑气，竟然穿透了虚空，变得虚无了起来，白长青弹出的那道光芒，竟是没有正面碰触到龙云的剑气。

    “不好！”白长青眉头一皱，没想到龙云的剑术竟会这般深奥，急忙收摄了轻视之心，单手一拍，掌风化为排山倒海的气浪，狂卷而出！

    这一掌，彻彻底底的将大混沌剑术的剑气全部封住，最为直接的对撞在了一处！

    “轰隆——”剑气爆炸开来，真气炸裂开的乱流疯狂的肆虐，那漫天光华之中，龙云的身影一闪即逝，升龙七踏施展而出，片刻便将两人之间的距离压制。

    大混沌剑术奥义也彻底的消散，取而代之的则是铺天盖地的恐怖杀气！

    万灭杀剑！五大绝杀剑术之中杀气最重的一套剑术，万灭杀剑，天地万物，皆尽毁灭，大混沌剑术那样飘渺的剑意也在万灭杀剑展开的那一刻，化为最直接的杀招!

    