
    正文 第一百三十四章 荣翩公子

    话音落，一道白sè身影缓缓从城门之中踏了出来，此人不过二十多岁年纪，一身白sè儒衫，手持一把折扇，英俊的面庞上带着一抹淡淡的笑容。

    见到这青年，守城弟子脸sè蓦然一变，yīn沉的面孔登时化为谄媚的笑容，几步跑到那百亿公子面前，低头哈腰的说道：“原来是荣翩公子的朋友，小的狗胆，认错了人，还请荣翩公子能够原谅！”

    荣翩公子冷哼一声，那守卫知趣的退了下去！

    龙云眉头微皱，对这个荣翩公子微微露出不喜之sè，他发誓，这是第一次见到荣翩，而对方却强行为自己两人出头。

    初时龙云还有些感激荣翩，以为他是看不惯守卫嚣张的模样，但是荣翩目光总是不经意的瞧向身后的颜青青，而且目光中充满了强烈的占有yu。

    这让龙云瞬间明白了荣翩的想法，同时心中微微有些不太舒服。

    眼见着荣翩朝着自己走来，龙云微微一笑道：“我们兄妹二人初到玄天域，没想到竟然遇到了贵人，这一次多谢荣翩公子解围了！”

    虽然对方的目的并不单纯，但好歹也为自己出头，此时还不宜与他发生什么冲突，况且这荣翩修为jīng深，已经是先天第四境，洗髓境界的修为。

    以龙云现在的修为，对付先天第三境通天境界的强者或许还能够轻松应付，但是对付洗髓境界的高手，则是需要废一番周章。

    况且他还不知道荣翩的底细，如此年轻就达到了洗髓境界，底蕴必定十分深厚，自己对他又一无所知，所以还是低调一些的好。

    “无妨，四海之内皆兄弟，我一见面就感觉到与兄弟你十分投缘，看来是老天注定啊，既然兄弟第一次来我玄天域，想来对里面也不太熟悉，不如随我一同先到府中一叙如何？”荣翩带着一脸人畜无害的笑容道。

    颜青青虽然生xìng天真顽皮，但对世事却并不了解，荣翩那灼热的目光她也能够感觉到，玉手不由自主的抓紧了龙云的衣袖。

    龙云自然感觉到了颜青青的紧张，不过伸手不打笑脸人，这荣翩应该在玄天域的地位不低，还为进城便与这样一个人做了敌人，麻烦不少。

    所以龙云微微一笑道：“如此，那便打扰了！”

    荣翩眼中不禁闪过几分笑意，哈哈大笑道：“贵客到访，在下自当好好招待，走，我的马车在里面，一会儿我们边走边聊！”

    龙云握住了颜青青的玉手，朝着她微微一笑，倒是让颜青青心中安定了不少，随着荣翩进入了城中。

    荣翩的马车很宽敞，三人坐在其中，也不觉得拥挤，车内装饰十分豪华，想来这荣翩也是一个会享受的人。

    而且龙云还发现，荣翩的谈吐彬彬有礼，并不像是玄天域之中草莽出身，看来他的身份的确不错，但龙云并未提及肖冷的事情，因为他还无法完全信任荣翩。

    从荣翩的口中，龙云知道，如今的玄天域，已经不同于从前，而是划分为整齐的五大城区，他们现在所在的就是西城。

    而荣翩的父亲，便是西城区域内，一个实力不错的宗派掌教，也是西城区域屈指可数的先天八境高手之一。

    龙云知道，玄天域的高手如云，先天八境根本算不上是什么，所以也试探着问了一下荣翩。

    荣翩说，自从一年前与海域一战结束之后，凡是先天境界以上的高手，均被收拢到了中心城区域内，而东西南北四大城区，则是那些修为低下的高手聚集。

    说出这样一句话的时候，荣翩的脸sè不由得也是有些尴尬，毕竟他父亲虽然在这西城区域是响当当的人物，但如果进入到中心城区域，只能算是末流。

    让龙云有些惊讶的是，这荣翩竟然是西城区域的天才公子之一，位列西城四公子之二，同样也是响当当的人物。

    颜青青一直听着龙云与荣翩交谈，尤其是荣翩谈及西城四公子的时候，脸上的傲然之sè，那是做不得假的。

    而且说出这些话的时候，荣翩的目光一直落在了颜青青那完美无瑕的俏脸之上，似乎想从颜青青脸上看出一些崇拜的光芒。

    只是让他失望的是，颜青青的目光，始终没有离开过龙云，偶然瞧向自己的时候，也只是淡淡的扫视而过。

    如同龙云猜想的一样，荣翩在城内的时候，便远远瞧见了颜青青，当时便惊为天人，对颜青青的美貌更是欢喜之极。

    否则单单是龙云，又岂会让他屈尊前去解围，虽然龙云说他与颜青青是兄妹关系，但荣翩乃是花丛老手，什么样的女人都见过，对于女人的那些情愫更是了如指掌。

    从颜青青瞧见龙云的目光中，他看到了无尽的爱意，那完全就是根本容不下旁人的自私感情，这让荣翩心中不由得十分难受。

    马车大概行驶了将近一个时辰，在一个府邸门口停了下来。

    府邸足足占据了将近数百亩的方圆，大门使用纯金铸造而成，闪烁着刺目的金sè光芒，大门两侧，两只巍峨的石狮蹲伏在那里，栩栩如生。

    “龙云兄弟，我们到了！”荣翩率先从马车上跳了下来，一面大笑着说道。

    龙云也随手从马车中走了出来，旋即，颜青青也是探出了半个娇躯。

    两只手臂同时递到了她的面前，龙云微微一怔，不禁瞧了另一只手的主人荣翩一眼，心中不由得一动。

    这荣翩，此举怕是有些太过轻浮了！不过他也没有多说什么，毕竟人家害是主人，当即微微一笑，方要不着痕迹的收回手臂。

    颜青青却是先一步握住了他的大手，嫣然一笑，完全将荣翩的手臂晾在了那里，轻轻跳下了马车，朝着荣翩笑道：“荣大哥，你家里真大啊！”

    荣翩这般被颜青青拒绝，而且还当着一众家丁护院的面，心中不由得尴尬之极，脸sè微微一红，眸子里闪烁出一抹不可察觉的恨意。

    “如果青青姑娘喜欢这里，可以长住一段时间，我和龙云亲如兄弟，把你们当成是我的亲人一样，我的家，也就是你们的家！”荣翩微笑着说道。

    “那就多谢荣大哥了，只不过我得听哥哥的，如果哥哥喜欢，那我们就多呆几rì！”言罢，深情款款的瞧着龙云，不是她故意为之，而是她不懂得如何去掩饰心中的情谊。

    龙云感觉到了荣翩眼中的不悦之sè，笑着说道：“我们父母去世的早，这丫头从小就依赖我，都这么大了，也总是喜欢黏在我的身边！”

    言罢，朝着颜青青不着痕迹的使了一个眼sè，颜青青明白龙云的意思，俏皮的吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

    荣翩闻言也是哈哈大笑道：“你们兄妹的感情，还真是让人羡慕啊！”

    荣翩是西城出了名的好sè之徒，每rì都在西城的城门处逗留，专门等待第一次进入其中的女修者，从而以自己的身份使其成为自己的玩偶。

    不知多少少女落在了他的手中，被他百般凌辱，如果换成是从前，他一定会直接抢了颜青青。

    但是，颜青青的美貌和如此纯真的xìng格，竟是让他心中生出一丝想要将其身心完全征服的渴望，所以他一直都暗自忍耐着。

    心中本是不十分相信龙云和颜青青的关系，此刻听到龙云的话，和两人之间巧妙的配合，竟是相信了几分。

    “好了，不多说了，我们先进去！”荣翩率先朝着大门走去！

    “荣门！”龙云望着门牌之上的巨大匾额，心中蓦然一动，当年他来到这里执行任务的时候，这荣门怕是还未成立，不想短短几年的时间，竟然能够发展成这般模样。

    