
    正文 第一百三十八章 麒麟玉

    听到这个声音，白长青脸sè登时一变，旋即循着声音的方向瞧去，口中喃喃道：“大哥，对不起！”

    一道黑sè的身影缓缓从虚空之上降落而下，两道剑眉微微皱起，周身自然的荡漾出一股寒气，倒是与肖冷的气息有着几分相似。

    龙云双目微眯，望着这道黑sè身影，心中不由得暗自叹息，这应该就是西城四公子之首的冷无常，修为竟然已经达到了融功境界的巅峰，只差半分就渡劫了。

    “大哥！”荣翩也瞧见了冷无常的面孔，登时上前行礼道，对于冷无常，无论是西城四公子或者是西城的其他人，都十分尊敬。

    不仅是他强悍的修为，冷无常也被内定为西城下一任的城主，据说是中心城那边的高层决定的，只等着冷无常能够突破先天，达到yīn阳境，便会继任城主之位。

    而他父亲，也是西城唯一的yīn阳境强者，冷凌霄，也是西城公认的第一强者。

    因此，冷无常的到来，让荣翩和白长青都迅速安静了下来，尤其是白长青，更是大气也不敢出。

    冷无常目光落在龙云的脸上，正好迎上了龙云的目光，双目登时微微眯起：“你是谁？”

    “一个不相干的人！”龙云淡淡的回答道，面对气势森寒的冷无常，却并没有一丝的慌乱！

    冷无常道：“合神境界修为，竟然能够抗衡洗髓境，不错！”

    龙云心中暗赞，西城四公子的荣翩、白长青都是眼高于顶的人物，而且心机深沉，但是这排名首位的冷无常却大大不同。

    他夸赞自己的目光，不含一丝杂质，完全是最直接的赞赏，单单是这一点，冷无常的确是一个人物。

    “侥幸罢了！我与白公子不过是技痒切磋，既然冷公子有要事，在下这便离开了！”龙云抱拳行了一礼，拉着颜青青的手臂便yu离开。

    “等一下！”冷无常忽然说道。

    白长青心中冷笑，看来冷无常是要亲自出手了，毕竟西城四公子的名号，可不能因为一个名不见转的小子改变了。

    龙云缓缓转过身来，微笑道：“不知冷公子有何见教？”

    冷无常目光在龙云身上扫视了一番，终于开口道：“帮我一个忙！”

    此言一出，白长青与荣翩全部微微一怔，他们谁也没有想到，冷无常叫住龙云，竟会说出这样一番话来。

    “冷公子，在下修为低微，怕是没有什么能够帮得上忙的？”龙云不卑不亢，说的倒也是实话。

    “大哥！”白长青更是要开口阻拦，不料冷无常却是继续说道：“西城海森之中，出现一头血麒麟，如果能够将其降服，便可得麒麟玉！”

    “麒麟玉？”龙云眉头微微一皱，麒麟玉他没有听过，不过血麒麟倒是知道一些。

    血麒麟乃是嗜血而生，在极度血腥的幻境之中，吸收无数jīng血凝聚成形，本身就是大凶妖兽，力量十分强悍，而且嗜杀如狂。

    冷无常点头道：“我练功出了岔子，体内转化为yīn寒之气，想要救治，必须要以麒麟玉的血腥杀气来洗礼，以毒攻毒方才能够痊愈。”

    “西城四公子联手也不行么？我虽有心，但能力有限，冷公子未免太过看得起在下了！”龙云暗暗皱眉道，虽然对冷无常有好感，但血麒麟何等强悍？一个不好就要丢了xìng命，而且他的目的是寻找肖冷，没有必要在这里浪费时间。

    冷无常叹气道：“你的修为不在四公子之下，但那血麒麟的真正实力，怕是连周天境界强者都不畏惧，我们四人前去，没有半分的胜算！”

    龙云笑道：“我不过是合神境界而已，靠着运气或许能够抗衡洗髓境界，但是周天境界，怕是我连一招都接不下，冷公子这样，却是强人所难了！”

    冷无常继续道：“这一次抢夺血麒麟的，不止是我们西城，其他各城，甚至是中心城也有高手前来，只不过相比之下，我们西城的实力比较弱小，如果你能够加入进来，却是减小了我们之间的实力差距！”

    龙云微微一动，果然，血麒麟虽然强悍，但如果遭到五大城的高手联手攻击，怕是也难以支撑，冷无常让自己前去，目的不是为了对付血麒麟，而是对付那些抢夺麒麟玉的其他势力。

    想到这里，龙云更是不愿意趟这趟浑水，当即笑着拒绝道：“对不起了冷公子，我们兄妹二人来到玄天域，只为避难，不相干的闲事，我们也不愿意去碰触！”

    “龙云，你算什么东西？大哥这般请你帮忙，你还如此推三阻四的？难道真以为你是个人物么？”白长青见到龙云的表情，热不住呵斥道。

    龙云嘿然一笑：“我是什么东西你最清楚，如果不服气，我们可以继续打过！”

    白长青脸sè一阵青白，不过他也清楚龙云的强悍，如果再次出手，他的确没有绝对的把握击败龙云，甚至败给他的几率要比胜出的几率要大得多。

    “龙云，你好好考虑一下！麒麟玉蕴含着血腥之气，是魔门势力最需要的圣物，玄天域魔门势力中也会有高手前来抢夺，一旦落入到他们之手，后果不堪设想！”

    龙云笑道：“魔门与正道在这玄天域中既然能够和平相处，想来也有不少的强者能够制衡，这件事情，恐怕不是我们能够cao心的，一枚麒麟玉，不一定就能够扭转局面！”

    见到无法说服龙云，冷无常脸上闪过一抹失望，摇头道：“也罢，既然你不愿意出手，我也不勉强！”

    “如此，多谢冷公子体谅了，在下这便告退！”龙云笑着朝向冷无常一礼，带着颜青青朝后走去。

    “大哥，你为何这般低三下四的求他？难不成没有他，我们就胜不了了么？”白长青冷哼着说道，目光充满怨毒的瞧向龙云的背影。

    冷无常叹息道：“二弟，你不知道，适才龙云与你对战时，体内蕴含着一丝神圣的味道，这种属xìng，不是一般人能够拥有的，那个方才加入到魔门实力的天才少女柳潇潇，据说体内魔气已经达到了极致，连我父亲都忌惮三分，如果她出手，我们这边几乎没有人能够敌得过她的属xìng，只有龙云或许有可能！”

    龙云脚步一停，他知道，冷无常这些话是说给他听的，如果他口中的魔门天才是其他人，龙云或许还不会管，但他却听到了柳潇潇的名字。

    她也来到玄天域了么？龙云想到那一rì柳潇潇悲痛yu绝，洒泪离开的时候，心中不由的生出一股不忍之sè，虽说那一次是为了保护她，但总感觉她的身世有些可怜。

    颜青青同样也听到了柳潇潇的名字，感觉到龙云停住了脚步，颜青青美眸划过一抹不悦之sè，目光落在了龙云的脸上。

    龙云微笑道：“不论如何，潇潇都是我们玉剑门的弟子，而且上一次她离开，也是因为我的原因，青青，这一次我们怕是躲不开了！”

    “哥哥，你去倒是可以，但你不许和那个柳潇潇说话！”颜青青皱起可爱的琼鼻道。

    龙云心中不由的生出一股怜惜，捏了捏她吹弹可破的脸颊道：“放心！哥哥心里有数！”

    “冷公子，我答应和你一同前去！”龙云微微开口道。

    冷无常冰冷的面孔上却是闪过一抹喜sè，点头道：“如此最好了，不过令妹还是留在这里，她没有修为，到那里太危险了，你放心，这边我会让荣翩派人好好照顾她的！”

    龙云点了点头，感觉到颜青青握住自己的玉手紧了紧，不由得传音道：“青青，你先呆在这里，顺便留意一下肖冷师兄的消息，放心，我会很快回来！”

    