
    正文 第一百四十章 魔道圣女

    见到瞿冲到来，熊斌脸sè变得极为难看，如同瞿冲一样，他心中唯一一个称得上对手的就是瞿冲，别人他可以不在乎，但是瞿冲，却让他不得不小心。

    “瞿冲，别怪我没有告诉你，我用麒麟玉，是要救人，谁敢和我争抢，我决计不会手下留情，你也一样！”熊斌冷哼道。

    瞿冲却是微微一笑：“天地至宝，有能者得之，你熊斌如果有本事，就光明正大的夺去了！”

    熊斌脸sè十分难看，瞿冲此言已经十分明显，一旦麒麟玉出世，他必定会出手抢夺。

    龙云一直瞧着瞿冲，见他谈笑风生的模样，心中不由得微微舒坦了一些，好在那件事情，没有对他造成本质上的影响。

    当初他们三大神龙岛弟子潜入玄天域，样貌都经过了神龙岛高手的重新更改，所以并不担心瞿冲能够认出他来。

    “现在距离晚上还有一段时间，我们先到小镇休息一段时间，等到晚上再行动！”瞿冲微微开口道，声音不大，却俨然一副领导者的口气。

    熊斌冷哼一声，道：“我就在这里等候，你若是想要休息，便自行前去！”

    言罢，竟是盘膝坐倒了下来，借助浑厚的灵气开始修炼了起来，一众北城的高手见到瞿冲这般，当即也是纷纷坐在了他的身旁。

    瞿冲微笑着摇了摇头，目光忽然透过人群，朝着龙云瞧来，眉头不由得微微一皱，旋即恢复了自然。

    龙云瞧见了他的表情，知道他已经有所察觉，不过神龙岛弟子众多，瞿冲也不一定能够认定就是自己。

    眼见着众人全部朝着旁边的小镇走去，龙云走到了冷无常的身边，低声道：“冷公子，我见到了一个熟人，先去会一会他，晚上的时候，我去小镇与你们会合！”

    冷无常先是一怔，他知道龙云是第一次进入玄天域，这里怎么会有他的熟人？思量之间，龙云的身形已经趁着攒动的人影消失在了原处。

    龙云没有进入小镇，他修为方才突破到合神境界，这里的灵气与外界的灵气不同，但同样让他感觉到了一丝熟悉的气息。

    所以他要趁着最短的时间，将修为完全稳固，现在高手越来越多，而柳潇潇还没有出现，龙云一定要保持最佳的状态。

    离开了人群之后，龙云直接闪身进入到了海森之中，寻找到一处僻静的角落，沉下心神，夺天诀在体内流转不定，亿万毛孔悄然开启，天地灵气疯狂的灌注到了他的体内。

    “冷兄，与你一同前来的那位兄弟怎地没有见到？”到了小镇之后，瞿冲主动来到了冷无常的身边，开口问道。

    龙云猜的不错，从龙云的身上，瞿冲感觉到了一股熟悉的气息，当时心神一震波动，那股气息他在熟悉不过，曾经那个在他心中如同标杆一般的少年，再一次的让他进入到回忆。

    当年如果不是龙云的出现，或许现在他依然是一个名不见转的小子，依稀记得自己天生绝脉，修为只是到达先天并气境界，便再也无法突破。

    后来认识龙云之后，再一次海妖攻击之中，龙云带着他冲入到了海妖的队伍之中，杀开一条血路，取得了海妖首领深海鯨人的内丹。

    并且以体内的真气辅助，治好了他的绝脉，让他的修为一rì千里，成长到今rì的状态，如果没有龙云，现在的他依然是并气境界，不会有一丝的提升。

    瞿冲一直对龙云心怀感激，否则也不会借助家族的势力，帮助龙云脱离险境。

    后来瞿冲一直都打听着龙云的消息，只不过神龙岛何等神秘，门下弟子的消息更是从不外传，所以一直都没有龙云的音讯。

    但是现在，瞿冲竟然再一次感觉到龙云的气息，而且绝对不会错，因为他体内，还留有龙云的一丝真气，所以对龙云的气息再熟悉不过。

    这一点，龙云可能也不知道。

    而适才瞿冲虽然感觉到了龙云的气息，但仔细探查之下，发现对方不过是先天合神境界而已，与龙云的修为天差地别，而且样貌也完全不一样。

    记得当初见到龙云的时候，他便已经是先天渡劫境界，如今这么长时间未见，以他的天才程度，估计现在已经是yīn阳境了。

    所以瞿冲没有马上提出疑问，毕竟在场有不少与他们瞿家对立的家族，自己的一举一动如果被发现，恐怕会给龙云带来横祸。

    听到瞿冲的话，冷无常微微一怔，没想到瞿冲竟然会注意到龙云，虽然龙云没有交代，但他也知道，不宜透露太多关于龙云的事情。

    所以微笑着回答道：“他是我西城新近崛起的一名少年奇才，修炼速度奇快，只是xìng格有些孤僻，喜欢独来独往，所以自己不知道去哪里了！”

    瞿冲眼底划过一抹失望，那个少年即便不是龙云，定然也与龙云有着什么关系，当即不死心的问道：“对了，他叫什么名字？”

    “他叫龙云！”冷无常倒是没有隐瞒。

    “什么！？”瞿冲浑身巨震，仿佛触了电一般的站立在那里，一时间，脸上竟是变幻出各种表情，说不出是喜悦还是震惊。

    真的是他！瞿冲心中颤抖着说道，竟然真的是他！绝对错不了，气息或许可以一样，名字也或许可以一样。

    但如果这两样全部一致，那就不正常了，想到这里，瞿冲目光闪烁，拳头也握得咯咯作响！

    见到瞿冲如此失态，冷无常脸sè微微一变，同时心中也暗暗叫苦，看瞿冲的模样，不会是与龙云认识，这下应该给龙云惹上大麻烦了。

    “瞿兄！你认识龙云？”冷无常疑惑的问道，心思不由得也是电念飞闪。

    瞿冲努力恢复了一下心情，脸上再次被微笑取代，道：“此龙云，并非彼龙云，我的确认识一个叫做龙云的，只不过却是比我年纪还大，而且修为也在先天八境之上，这个龙云，不是我要找的那个人！”

    “真巧啊！”冷无常只能附和了一声，却也不知该继续说什么。

    “呼——”就在这个时候，一股惊天魔气陡然降临了下来，足足三十多名身穿黑衣的高手进入到了小镇之中，两人不禁收摄了心神，朝着那人群瞧去！

    “是雨纶，竟然连他也惊动了！”瞿冲望着那为首的一名黑衣青年，皱眉道。

    冷无常眉头也是一皱，雨纶是魔道势力的一名青年高手，本身修为与瞿冲相当，都是先天渡劫境界。

    瞿冲的目光在雨纶身上停留了片刻，旋即落在了他身后的那辆马车之上，魔气就是从那辆马车上传出来的。

    心中不由得生出了一个念头，难道是她来了？

    传说一个月前，魔道势力出现了一名圣女，被各大魔道势力尊为上宾，恭敬有加，据说这圣女传承了上古魔道的绝世血脉，十分厉害。

    “潇潇，我们到小镇了，距离晚上还有一段时间，你一路舟车劳顿，找一家客栈休息休息！”雨纶望着马车，柔声说道。

    “好！”马车内传来一声柔媚的声音，这道声音，竟是有着一种魔力，让你忍不住沦陷似得，让瞿冲和冷无常纷纷暗道厉害！

    “我们也离开！魔道势力这一次来者不善，我们先沟通其他两城，我们必须联合起来，否则一定会让这些魔门捡了便宜！”瞿冲眉头紧皱道。

    四大外城的高手终于还是选择了联手，虽然彼此不愿，但魔门来势汹汹，他们也没有别的选择。

    天sè渐渐yīn沉了下来，一轮圆月开始逐渐散发出清冷的光芒，月山枝头，整个小镇的气息也在悄无声息的发生着改变。

    