
    正文 第一百三十九章 海森

    海森是西城区域最大的一片森林，不同于外面的森林，这边的树木都是一些从未看到过的种类。

    因为地靠海域，所以海森之中的树木基本上都是海水孕育而出，形状也有些类似于海洋植物，龙云跟着西城四公子，第二rì便已经到达了海森边缘。

    “龙云兄弟，这里便是海森，从海森的中心分界，再往南面，就是南城的区域了！”许垚微微开口道。

    许垚是许门的少门主，西城四公子最末尾的一个，虽然同样也是洗髓境界的修为，但明显在真气的雄浑程度上要逊sè白长青和荣翩。

    龙云也是最后一个与许垚见面的，但许垚却十分健谈，与冷无常的xìng格恰恰相反，而且本人也没有什么架子，与龙云之间倒是投缘。

    五人方才进入到海森的时候，许垚便笑着对龙云解释道。

    龙云笑道：“这里倒是不错，好奇怪的树木！”

    说话之间，龙云心里却是暗暗惊讶，这海森之中，不断传来阵阵灵气，这种灵气，给人一种舒爽的感觉。

    没有在玉剑门时那种婉转细腻的感觉，但却充斥着豪迈的释放之感，这让龙云不禁啧啧称奇，世界之大，无奇不有，看来灵气也是有着独特的意识。

    “血麒麟每逢月圆之夜，便会出来吸收月之jīng华修炼，今夜正好就是十五，但同样，血麒麟在月圆之夜的实力，也要比平时要强大许多！”冷无常微微开口道。

    荣翩与白长青一句话也没有说，这一次对他们来说，实在是没有半分的好处可捞，反之还会有生命危险，本来两人谁都不愿意来到此处，但却碍于冷无常的威慑，只好随着助威。

    龙云点了点头，方要开口之际，一个声音却是远远传递了过来：“果然是近水楼台先得月啊，冷无常，就你们西城的实力，想要凑凑热闹还可以，不要太贪心的好！不如给我们打一些野味犒劳犒劳，如果我得到了麒麟玉，还能够分给你一点残羹剩饭！”

    话音落，整整八道身影赫然出现在了他们的面前，为首一人，竟然与冷无常一样，都是融功境界的修为，他身后的七人中，光是融功境界的，就有两人，剩下的五人，也全部都是洗髓境界的强者。

    冷无常面sè微变，面对对方的挑衅，冷哼道：“石修文，我西城的事情，不需要你来cao心，还是管好你自己的人！”

    石修文哈哈大笑道：“冷无常，没想到你还是又臭又硬，你们西城这点人，根本不够看，难不成你真要让他们和你一起成为血麒麟的腹中餐么？”

    言罢，目光在西城四公子脸上一一扫视而过，旋即继续道：“居然连先天合神境界的都带来了，我说冷无常，你们西城就衰败到这等地步了么？”

    冷无常的表情逐渐恢复了正常，微微道：“石修文，今rì我们都是为了血麒麟而来，我西城实力如何，不需要你来说三道四，你若是自我感觉不错，那便和东城一较高下！我们走！”

    言罢，便yu转身离开！

    石修文听到冷无常的挤兑，不禁脸sè一变，旋即哼然道：“冷无常，你难道真以为，我不敢动你么？”

    听到这句话之后，冷无常停住了身形，目光冷冷的注视着石修文，一字一句的说道：“我不认为你敢动我们，我西城虽然实力不如你们南城，但你以为，要击杀我，你们便能够全身而退么？我敢打包票，即便是我们全军覆没，也绝对能够拉上你们至少四个人一起！”

    石修文怒由心生，冷无常说的不错，他石家在南城虽然实力首屈一指，但他身后这些世家子弟，哪一个实力都不弱。

    这一次倘若因为自己的一己之私让他们中的几个陨落，石家在南城的地位也必将受到影响。

    “这家伙是南城石家的大公子，也是南城第一天才，听说就快要渡劫了，如今抢夺这麒麟玉，便是为了渡劫时帮助抵挡天劫！”许垚低声在龙云耳边说道。

    龙云点了点头，没有说话，同时对石修文也生出一丝不屑，玄天域已经从当年的一盘散沙发展成为现在的井井有条。

    也不知道是何方大能，有这样的实力收归整个玄天域，让那些桀骜不驯的高手都服服帖帖，但终究还是治标不治本。

    有些人，骨子里就心术不正，即便是受到约束，也会将一些歪念头转到暗中进行，就像是石修文一样，人品端的是不怎么样。

    “果然，还是你们先到了啊！”又是一个爽朗的声音传来，同时，九道身影由远及近，迅速的飞到了众人面前，缓缓降落在地面之上。

    九人正中心，是一名虬髯大汉，身材魁梧，比龙云足足高出两头之多，上身斜披着斑斓虎皮，面貌粗犷，探查之下，竟是渡劫境界。

    石修文的脸sè也逐渐变得小心了起来，四大外城之中，最强大的要数东城，其次是北城、南城，最后一个才是西城。

    因为东城最为接近海域，所以每逢海域妖族进攻的时候东城受到的压力就越大，当然，在划分势力的时候，也就将更多地高手派遣到了东城。

    北城同样也是濒临海域，只不过北城的海域都是万年不化的玄冰，海族的势力不强，所以北城在实力上要比东城弱一些。

    只有西城最靠近中州，一直都十分太平，很少经历什么大的战斗，所以实力自然也是最弱。

    “他叫熊斌，是北城城主的儿子，渡劫境界，战斗力十分强悍，在四大外城之中，恐怕也只有东城排名第一的天才瞿冲能够胜得过他！”许垚又是继续说道。

    “瞿冲？”龙云眉头微微一皱，脑海里不禁想起了那个豪爽的少年，当年如果不是以因为他提供了大量的情报，自己也不会那么顺利的完成任务。

    不过旋即龙云脸上又闪过一抹惭愧，那一次自己完成任务之后，行踪败露，本该被玄天域高手围攻而死，后来还是瞿冲暗中相助，让他们三人顺利离开了玄天域。

    可以说，龙云一直都欠了瞿冲一个人情，而且后来听说，瞿冲帮助自己等人逃脱的消息也被玄天域各大势力知道。

    瞿家也因此承受了不小的压力，让他们镇守东城，怕是跟自己那一次有关系！否则以瞿冲家的实力，根本不会流落到外城。

    “龙云，你认识瞿冲？”许垚见到龙云的脸sè，微微开口道。

    龙云摇了摇头，方要回答，却听那熊斌哈哈大笑道：“一共就只有一只血麒麟，没想到竟然惹出这么多的势力来抢，看来麒麟玉的吸引力真是不小啊！”

    旋即目光在石修文和冷无常的身上扫视了片刻，微微开口道：“我需要麒麟玉去救一个对我来说十分重要的人，今rì即便是瞿冲到来，我也绝对不会让出来，你们助我一臂之力，事后我必将重谢！”

    熊斌倒是霸道，直接便将麒麟玉的去处敲定，他实力超群，影响力非凡，一言既出，石修文与冷无常谁也没有开口反驳。

    “老熊，如果没有特殊的用途，谁还冒险来取这麒麟玉？你这般内定了麒麟玉，怕是不妥了！”一个爽朗的声音传来。

    同时，整整十五道身影赫然出现在半空中，化为十五道流光电矢，从天而降，轻飘飘的落在了众人的面前。

    听着这个熟悉的声音，龙云心中蓦然一颤，循着声音瞧去，正好瞧见来人那一张刚毅果决的面孔，胸口不由得猛地一跳！

    果然是他，瞿冲，多rì不见，别来无恙！

    