
    正文 第一百四十三章 中心城的强者

    所有人的目光全部聚焦在了瞿冲的身上，尤其是冷无常四人，脸sè更是十分难看，他们现在还是懵懂之极，不明白为何一个初入玄天域的小子，会直接成为瞿冲的大哥。

    只有冷无常稍微明白了一些，因为瞿冲之前便与他打听过龙云的消息。

    “瞿冲，你让我很欣慰，不过这一次我的事情，你不要插手，带着你的人退后便是了！”龙云淡淡的说道。

    在场的高手，不是他能够应付的，但少了瞿冲这个实力强劲的对手，龙云必定会减轻不少的压力。

    况且龙云也不想瞿冲再参与其中，毕竟那一次的事情，龙云实际上是欠了玄天域瞿家的，这一次的水依然很浑，所以他不想再让瞿冲深陷其中。

    “大哥，我不会让你一个人战斗！”瞿冲却是倔脾气，登时反驳道。

    “如果你还认我这个大哥，那就听我的话，否则我们一刀两断！”龙云的话斩钉截铁，让瞿冲的目光充满了不甘。

    “瞿冲，我不管你和他是什么关系，这一次麒麟玉我们必须要拿到，机会不可失去，你若不出手，我不怪你，但你若是非要与我们为敌，我想中心城的那几位，可能很喜欢听到这个消息！”熊斌目光闪烁道。

    雨纶也是冷笑道：“瞿冲既然不出手，那事不宜迟，我们继续，让那孽畜腾出功夫来，只怕我们都不是它的对手！”

    其他几人纷纷点了点头，只不过，雨纶身后的柳潇潇却是微微道：“雨纶，你不许出手！”

    此言一出，雨纶脸sè一变，急声道：“潇潇——”

    “我是圣女！”柳潇潇淡淡的声音传来。

    “潇潇，谢谢！”龙云很是讶然，柳潇潇竟然会选择放弃，当即开口说道。

    柳潇潇却是哼声道：“我欠你一条命，如今这一次，便还了你这份人情，从今以后，你我两不相欠，再见面便是生死仇敌！”

    听到柳潇潇冰冷的话，龙云心中泛起了一丝苦涩，不过却没有反驳，苦笑着摇了摇头。

    雨纶的脸sè总算好过了一些，怪不得圣女会对这小子如此青睐，原来是因为他曾经救过圣女的xìng命。

    这一次顺水推舟，让柳潇潇还了龙云的人情，自己也算是帮了她一个忙，当即点头道：“你们谁也不许出手，我们魔门这一次暂时放弃！”

    雨纶带着一众魔道高手的退出，让众人的实力大打折扣，少了两方势力，他们还真不一定会是血麒麟的对手。

    就在这个时候，一个声音却是传了过来：“既然魔门和东城退出，那就让我们来接替他们的位置，麒麟玉我们要定了！”

    三道身影伴随着衣袂破空之声落在了众人面前，让在场的所有人脸sè全部闪过一抹凝重。

    这三人，都是中心城有数的年轻强者，为首一人名为陈昌，先天第七境周天之境的修为，另外两人分别是吕良和封寻，都是渡劫境界的修为。

    三大高手的加入，无疑让众人的实力再一次充实了起来，尤其是周天境界的陈昌，单单是他一人，怕是就能够弥补东城和魔门退出的实力。

    只不过，众人心中谁也没有一丝轻松，如果单单是他们这些势力联手，在击杀血麒麟之后，或许还能有一拼之力出手抢夺。

    但是周天境界的陈昌，让他们在没有一丝得到麒麟玉的机会，他们再出手，只会是一个帮衬而已，什么好处也捞不到。

    所以众人全部都犹豫了。

    陈昌自然明白众人的心意，当即朗声笑道：“虽然你们得不到麒麟玉，但却能够得到我中心城陈家提供的破神丹！”

    破神丹！所有人全部瞪大了双目，这种丹药，可以说十分珍贵，在修者达到任意瓶颈的时候，破神丹能够将破开壁障的几率提升六成之多。

    这是可遇而不可求的丹药，不过修者一生只能服用一次，但这一次，就已经是千金不换，多少修者卡在了眼前的境界无法提升。

    此刻听到陈家愿意拿出破神丹来酬谢自己，所有人心动了，或许也只有陈家，方才能够拥有如此大的手笔。

    而就在他们发出阵阵sao动的时候，龙云却是悄然来到了血麒麟的身边，血麒麟灵xìng极强，龙云他们适才的对话也听了一个大概。

    对于龙云的身份也不是那么怀疑，见到龙云走到自己身旁，低吼连连，却并未发动攻击。

    “他是怎么受的伤？”龙云微微开口问道。

    血麒麟眼中划过一抹不易察觉的柔和，低声咆哮了两声，好像是回答龙云，不过龙云却又如何能够听懂？

    “我看看他！”龙云伸手搭上了肖冷的脉搏，眉头不禁死死的拧在了一起！

    此时肖冷的身体，完全可以用一塌糊涂来形容，如果不是血麒麟借助月之jīng华稳住了他的情况，或许肖冷早就已经陨落了。

    “怎么会伤的这么重？”龙云眼中杀机爆闪，同时又流露出深深的担忧，月之jīng华虽然对伤势效果极佳，但奈何肖冷伤势太过严重。

    如此下去，不是短时间内就能够恢复的，这是一场持久战，如果青青在就好了，以她的修为，加上自己和血麒麟的辅助，完全能够抵挡住对方。

    想到颜青青，龙云心中却是忍不住叹息，这一次估计是要与西城站在对立面了，青青还在荣家，如果自己不赶快通知她，很有可能会遭到荣翩的暗算。

    颜青青虽然修为高深，但却不谙世事，对人情世故也不太透彻，猝不胜防之下，很有可能会中了荣翩的yīn谋。

    “好了，巨大的好处摆在你们面前，出不出手是你们的事情，吕良、封寻，我们一起上！”陈昌朗声说道。

    单手一挥，一道湛蓝sè的光芒破臂而出，一柄长剑已经赫然在手，那剑身之上，流转着海水般的淡淡光晕。

    神器通灵，让龙云忍不住目光一滞，这把长剑，绝非凡品，甚至比瞿冲手中的诛神鞭还要强悍，当真是不可多得的神物。

    “一剑东来平四海！”陈昌口中正sè道，旋即，剑锋一抖，无数道湛蓝sè的剑气激shè而出，在半空中汇聚成为一片汪洋瀚海，壮观异常。

    那完全由剑气组成的海浪，形成一层层的波浪，朝着血麒麟蜂拥而出！

    与此同时，吕良和封寻也同时出手，渡劫境界的修为被激发到了极致，两道剑气一左一右，竟是为陈昌的剑浪镀上了两道金边。

    “嗡——”空间颤抖，一股绝强的威压碾压而下，夹杂着破空而来的重重剑浪，转瞬间已经距离龙云和血麒麟的头顶不足十丈。

    龙云甚至已经感觉到了那股恐怖的气息，完全不是自己所能够抗衡的。

    “吼——”血麒麟怒吼一声，张口喷出一道血雾，旋即，麒麟角上喷shè出两道赤红sè的光芒，与那血雾融合在了一处。

    竟是在半空中，形成一幅诡异的血图，这幅血图，刻满了各种稀奇古怪的符文，一道道血sè光芒在血图之上流转不定。

    在血图冉冉升空的同时，万千道符文同时攒动了起来，无数道光华激shè而出，血图迎风暴涨，扩散出足足十余丈方圆。

    “轰隆——”三人的这道攻击，轰然撞击在血图之上，两股光芒，在瞬间不断地交击在一处，发出了震颤的嗡鸣爆炸之声！

    感受着扑面而来的绝强气息，龙云目光一滞，同时也感觉到了血麒麟传递到肖冷体内的月之jīng华逐渐减少。

    想来强悍如它，也无法一心二用。

    龙云眉头一皱，因为他忽然感应到，肖冷的气息正在不断的消沉下去，不敢再犹豫，掌心光芒涌动，轮回之力从夺天真气之中抽取了出来！

    