
    正文 第一百四十一章 血麒麟

    龙云微微睁开双目，周围的温度似乎降低了下来，一道道细不可查的寒流在他周围环绕。

    要出来了么？龙云皱了皱眉头，修行夺天诀，使得他对外界的气息更加敏感，目光不由得朝向气息传来的方向瞧去。

    月光越加的明亮的起来，龙云甚至能够感觉到，一股股jīng纯的月之jīng华洒落而下。

    “吼——”一声怒吼远远传递了过来，让龙云心神一动，单单是这一声吼叫，修为低下者很可能便会直接被摄住心神。

    “血麒麟，竟然会拥有这般浓郁的嗜血气息，先过去看看！”打定了主意，龙云脚步变幻，朝着血麒麟所在的方向飞驰而去！

    与此同时，小镇之中，几乎所有人全部将目光注视在海森之中，血麒麟的吼叫，足足传递出了数百里，小镇也能够隐约听到一些声响。

    “血麒麟出世了，我们过去！”当即，一道道身影穿梭而出，全部朝着海森飞掠而去。

    “大哥，龙云还没有回来，我们要不要等等他！”许垚开口道。

    冷无常眉头一皱道：“不用了，他现在就在海森之中，没有按照约定与我们会合，很可能已经先一步去找血麒麟了，我们先走，或许在那里可以见到他！”

    当即，西城四公子也朝着血麒麟吼声传来的方向赶去。

    海森的一处小山丘上，一道孤傲的身影站立在山丘顶部的一块巨石之上，它面朝着月光，发出阵阵低吼。

    肉眼可见，一道道月之jīng华不断地被它纳入口中，周身上下完全被一股血sè光芒笼罩，通体竟是妖艳的血红之sè。

    连同连根触角，也是赤红之sè，麒麟角，是麒麟最jīng华的部分，无论是血麒麟还是其他种类的麒麟，都是依靠着这对麒麟角发出最强悍的攻击。

    这血麒麟足有丈余高度，浑身披着厚重的鳞甲，口中吞吐着月之jīng华，双目也散发出一道道冰冷的光芒。

    龙云隐藏在暗处，以夺天之力蒙蔽住周身的气息，血麒麟虽然强悍，但却也无法感觉到他的存在。

    因为夺天之力，扭曲了天道，将身体完全隐住身形，如果不是修为至强者，根本无法发现龙云的存在。

    “好一头血麒麟，血腥气息竟然浓郁到这等程度，而且实力，好像已经达到了yīn阳境，这群人想要击杀这头麒麟，恐怕不会那么容易！”龙云心中暗暗思索道。

    “咦？那是什么？”龙云脸sè微微一变，适才被血麒麟吸引住了目光，却没有发现，血麒麟身前，竟然平躺着一个人。

    龙云不敢释放出神识，但从目光判断，那人的呼吸已经十分微弱，好像是受了重伤一般，而血麒麟的一只铁蹄，正轻轻搭在了他的胸口。

    一道道血纹从血麒麟的铁蹄之上，传递到那人的体内。

    “血麒麟竟然再为这个人疗伤？到底是什么人物？竟然能够让六亲不认，嗜杀如狂的血麒麟救治？”一连串的疑问在龙云脑海之中响起。

    原本他以为，血麒麟是借助月之jīng华修炼，但现在看来却并不是这样，它是在借助月之jīng华的力量，为这个人疗伤。

    “孽畜！”一道身影赫然降临，赫然正是北城熊斌，他魁梧的身形带着凌厉的破空之声，转眼间已经出现在了血麒麟的头顶。

    不知何时，一把车轮巨斧赫然在手，他双手握住巨斧，带着一道足以劈山裂石的光芒，狠狠朝着血麒麟的头顶怒斩而出！

    “莽夫！”龙云眉头一皱，这熊斌虽然是渡劫境界修为，但是在血麒麟的眼中，不过是一只蝼蚁罢了。

    “吼——”血麒麟怒吼一声，对熊斌的到来十分恼火，只不过它一直都在全力救治脚下的人，不敢用出全力。

    口中一道血芒激shè而出，正好击中熊斌的巨斧。

    “噗！”熊斌张口喷出一口鲜血，魁梧的身形倒飞而出，还是被北城的其他众人联手扶住，方才免受了尴尬之苦。

    龙云暗暗点头，也幸亏血麒麟没有使用全力，否则这一下熊斌怕是也无法承受了。

    不过饶是如此，熊斌的伤势依然不轻，而且让龙云有些惊讶的是，熊斌手中的巨斧，好像并非凡物，品级尚且在他手中的青禾无锋剑之上。

    这倒是让龙云刮目相看，熊斌本就是力量属xìng的真气修为，在辅之以这把车轮巨斧，将他的优势成倍的发挥出来。

    熊斌的战斗力，应该能够逼平比他高出一个等级的普通高手。

    这是龙云给他定下的战斗力，不知瞿冲到底有什么奇遇，竟然能够与熊斌分庭抗礼。

    思量之间，瞿冲和魔门雨纶等人纷纷赶到这此处。

    “熊斌，不错啊，竟然能够独自抗下这一击，要不然将这机会让给你，我们先等一等？”瞿冲哈哈大笑道，显然与熊斌的关系并不融洽。

    龙云此刻却没有注意瞿冲，浑身微微一震，目光朝着雨纶身后的那顶轿子瞧去，这轿子之中，散发出一道道熟悉的气息。

    “潇潇？”龙云皱眉道，柳潇潇身上的气息十分特殊，像是魔气，但却又在魔气之上，他所修炼的创世之力，本就是神圣气息的化身。

    可以说是万种魔气的克星，但遇到了柳潇潇，龙云也有所察觉，因为柳潇潇身上荡漾出来的魔气，竟然隐隐能够与创世之力分庭抗礼。

    这让龙云不小的惊讶了一次，此刻再次感受到这股气息，而且比从前更加的深厚，龙云心底不由得一沉。

    难道她真的遁入魔道了么？想到这里，龙云不禁心中一痛，自己与柳潇潇的关系，说不上是亲密，但总算也是属于同门，而且一起历经生死。

    他不希望眼睁睁的看着柳潇潇堕入魔道。

    “哼，瞿冲，不要光说风凉话，有本事你自己上去试一试，只怕后果也不会比我强到哪里去！”面对瞿冲的挤兑，熊斌冷哼着说道。

    瞿冲笑道：“我倒是有自知之明，这孽畜的修为已经达到了yīn阳境，论实力，我们任何一方都无法与之抗衡，唯有联手一途！”

    “不错，我们先联手镇压住这孽畜，然后再作打算！”雨纶也是微微开口道。

    所有人全部都点了点头，看到了血麒麟的强悍一击，他们心中都有所定夺，想要独吞麒麟玉怕是不可能了。

    如果非要单独行动，后果只怕比熊斌还要凄惨！

    徐麒麟那赤红sè的双目在众人身上扫视而过，带着强烈的恨意蜂拥而出，如果不是脚下的人类，怕是直接就会冲杀上去。

    “诸位，那我们便一同出手！”瞿冲率先出手，单手一挥，一道星芒激shè而出，一根通体金黄的神鞭从掌心激shè而出，被他一把握在手中。

    “诛神鞭！没想到，他竟然还留着！”龙云心中暗道，诛神鞭是当年他们闯海域的时候，从海妖那里抢夺过来的神物，当时龙云将他给了瞿冲。

    没想到瞿冲一直到现在还在使用，诛神鞭是一件不弱的神器，品级不在熊斌的巨斧之下，而且内含纯阳之力，是诛邪的神器。

    “诛神鞭，诛神！”瞿冲低吼一声，手中诛神鞭脱手飞出，化为一道金sè光芒，拖曳着一种特殊的诡异弧线，朝着血麒麟投shè而去！

    与此同时，光怪陆离的光芒疯狂的电shè而出，众人纷纷祭出手中的兵器，朝着血麒麟发动了攻击，仿佛是一片眩目的流星雨，绚烂之极。

    雨纶的兵器是一把畸形的长刀，一刀劈出，滚滚魔气激荡，竟然也是一件了不得的神物。

    “吼——”望着众人绵密如雨的攻击，血麒麟怒吼连连，一对麒麟角上，两道血红sè的光芒狂飙而出。

    在身前竟是形成一道交叉的血轮，飞速的旋转了起来。

    