
    正文 第一百四十八章 悟

    “嗡——”画面一转，魔神那巨大的身影赫然消失了，只剩下创世龙神那庞大的身躯，盘桓在一望无际的平原之上。

    那断尾之处，鲜血形成一条奔涌的大河，飞泻而下，所过之处，到处都是滔滔不绝的红sè浪涛。

    龙云心中一痛，想要飞上前去，尽自己的最大努力帮助创世龙神恢复伤势，只不过他的身形却始终无法动弹半分。

    创世龙神那硕大的双眸在他身上扫视而过，竟是露出一丝欣慰之sè，让龙云瞬间呆若木鸡！

    “前。。。前辈。。。您能看得到我？”龙云有些难以置信的说道。

    创世龙神没有开口，那巨大的头颅却是点了点，旋即目光别到了另一边，目光中带着沧桑与决然。

    龙云没有继续说话，也停止了挣扎，目光却是落在了创世龙神的身体之上。

    创世龙神龙口一张，两道光芒从巨口之中激shè而出，化为层层叠叠的光浪，悬浮在半空中，闪烁着璀璨夺目的金sè光华。

    “那是。。。龙牙。。。”龙云心中暗自惊呼出了声音，神龙岛作为创世龙神的后裔，他们一直都在为了接受龙牙的传承而努力。

    甚至，龙云被抽取了体内的龙神血脉，丢入到乱葬岗之中，也是因为自己在感悟那古剑的时候，比龙轩稍微逊sè了一丝。

    在接受龙牙传承的这条道路之上，充满了各种各样的奇迹，也不知道有多少优秀的神龙岛少年弟子，因为被残忍的抽取了血脉而失去了生机。

    想到这里，龙云的呼吸就再一次的急促了起来，对于神龙岛，他有着无边的恨意，今生今世，也立志要将神龙岛夷为平地。

    如今见到两颗龙牙，龙云心中也是露出一丝苦涩，就是因为这遥不可及的传承么？就值得那么多的优秀弟子为之殒命？

    为了刻苦的训练，争取生存的机会，他们几乎就没有什么童年，从记事开始，就一直伴随着血腥和杀戮，或者是残酷的训练。

    但到头来，无数弟子之中，却仅仅是有一个人能够获得最后的胜利，这是个从一开始，就注定悲剧的结局。

    而且据说，这个结局，还不是真正的结局，只有等到龙牙真正现世的那一刻，无数代所保留的龙牙候选人，将会在进行一次感悟。

    到时候，所有的候选人都将会以得到龙牙传承而进行最后的比试，同样，也只有一个人能够拥有继承龙牙传承的资格，剩下的，也是被抽取龙神血脉。

    这似乎是一个永无休止的循环，这三千年来，神龙岛培养了一代又一代的弟子，单单是龙牙的候选人，恐怕就不下百人。

    龙云的表情渐渐痛苦了起来，而就在他失神的这个时候，创世龙神张口喷出一道jīng血，融入到了其中的一颗龙牙之中，同时，双目两道金芒电shè而出，一对龙角轰然爆开，化为一团金sè光芒，融入到了另外一枚龙牙之中。

    做完这一切的创世龙神，双眸闪过一抹疲惫之sè，再次瞧着龙云这边瞧了一眼，巨大的身躯渐渐地朝着地面沉落了下去！

    物化天地，他将一身jīng血力量融入到了龙牙之中，等待这传承，肉身却彻底的消亡，与天地同化，形成各种各样的jīng致。

    那被创世龙神龙角jīng华孕育的那枚龙牙，化为一道金sè光芒，穿透了重重虚空，不知道飘向了那里，而另外一枚龙牙，也扶摇直上。

    只不过，就在这个时候，一道黑sè的丝线从九天之上穿梭降落，竟是一举将那枚龙牙缠绕在其中！

    “轰——”金sè光芒澎湃而出，这枚龙牙似乎想要挣脱开这黑丝丝线的束缚，只不过，那黑sè丝线却瞬间化为一道乌光，融入到了龙牙之中。

    龙牙再一次恢复了平静，消失在了天地之间，仿佛什么事情都没有发生过一般，只不过，这一幕龙云却是并未看到。

    那黑sè丝线，究竟是什么东西？为什么会融入到龙牙之中？

    所有的疑问，似乎都呈现了出来，但龙云却一无所知，他怔怔的站立在那里，似乎有所明悟。

    是了！从创世龙神的每一招，每一式之中，他完全沉浸了，那一分一毫不断在眼前反复划过，龙云的手臂，也随着眼中看到的轨迹，一笔一划的开始舞起。

    创世！就是要创造天地万物，一花一草、山河湖泊，全部都在掌控之中，我一个念头，就是一方世界，一种天道。

    就像是这一招，我没有招式，每一招，都是从那种最初的道衍化而来，我创造了招式，创造了修炼的方法，因为我就是主宰。

    十倍、二十倍。。。一百倍。。。二百倍。。。

    龙云体内的真气，正在成倍的增加着，原本他体内真气的浓郁程度，就是同等级高手的二百多倍，想要达到合神境界巅峰，则需要庞大的积累。

    也就是说，龙云自己修炼，要比别人付出二百多倍的努力，但是现在，一瞬间的顿悟，让他体悟到了创世的真谛。

    从创世龙神的招式之中，他仿佛找回了自我，完全沉浸在那股特殊的道之中。

    “呼——”龙云眼前的景象一阵剧烈的扭曲，所有幻象尽数消失，在没有一丝一毫的影子！

    而整个小院里，只剩下龙云，在一招一式的演练着，他的招式，没有丝毫的真气，每一式都运转的十分缓慢，仿佛没有任何威力。

    事实上他也没有掺杂半分的真气，但是，在每一式打出之后，他手臂运行的路线，都形成一道微不可查的轨迹线路。

    那是在空间之上铭刻的痕迹，又像是一道天道轨迹流转出来的痕迹，玄奥之极，留在空气中久久不能散去。

    龙云的修为，在体内发生了剧烈的旋转，夺天诀流转的速度，竟然在这番展开天道的时刻，比平时快上十倍百倍的速度流转。

    天地灵气环绕在了他的周围，形成一道肉眼可见的巨大漩涡，体内条条经脉，竟然闪烁出了金sè的光芒，yīn沉在了血肉之上，说不出的诡异之极。

    “呼——”龙云一拳挥出，眉头紧皱，轨迹波动登时朝着四周扩散了开去，同时，真气终于达到了巅峰状态，并且远远超出了之前的最大负荷。

    三百倍！此时，龙云的真气程度，已经达到了恐怖的三百倍，三百倍的合神境界实力，已经远远超过了同等级的高手。

    如果现在再次对上白长青或者是荣翩，龙云有信心一招之内将对方击杀，毫不拖泥带水。

    如果全力施为，融功境界的强者，也同样不是他的对手，甚至连渡劫境界，也有了一拼之力，不至于直接被击溃。

    龙云并没有察觉到体内真气的变化，依然不断地挥舞着拳头，一招一式的挥出，收回，做着往复循环的动作，时间流逝，转眼间已经过去了两rì。

    “轰隆——”仿佛天地裂开了一般，方才因为之前那一战而突破的合神境界壁障，轰然破碎，龙云的气势陡然攀升。

    通天境界！

    龙云的修为，竟然在这一瞬间，突破到了先天八境的第三境，通天境界，直通天道，雁过留痕，每一道痕迹，都是一种天道。

    而且，这种真气增长的趋势并未结束，在达到一百倍通天境界实力的时候，龙云的目光终于多了几分明悟。

    此刻，经历了无数次的演练，他终于从创世龙神的这几招中，体悟出了属于自己的天道，带着的眼眸之中神芒一闪，一道jīng芒一闪即逝！

    “通天境界了啊！”龙云轻叹一声，长长舒出一口气，嘴角勾起了一丝淡淡的微笑！

    