
    正文 第一百四十六章 肖冷的秘密

    “龙云师弟！”肖冷的嘴角牵起一丝苦笑，脸sè依然苍白如纸，歉然道：“没想到这一次，又连累了你！”

    龙云扶着他从血麒麟的脊背上下来，微笑着转移话题道：“你是从哪个城门进入玄天域的？怎会比我们快上这么多？”

    肖冷知道龙云心中一定蕴含着诸多疑惑，只不过不方便向自己索问，当即叹了口气道：“我的仇人，就在中心城之中，我并没有从西门进入玄天域，而是直接从南门进来的，你一定在奇怪，明明速度快于我，为何又会落在我的后面？”

    龙云点了点头，没有说话。

    肖冷却是微笑道：“因为我土生土长就是玄天域中的人，这里就是我的家，这座神庙之中，有着我的灵魂烙印，只要我催动这道烙印，便能够被这股烙印召唤，以最快的速度回来！”

    烙印？龙云又一次疑惑了，肖冷师兄说，这神庙就是他的家，可是上官门主曾经说过，肖冷是世家子弟，家门是因为受到山贼的洗劫而破败。

    当时龙云并未多想，但现在却感觉有些矛盾，即便是最强大的山贼，恐怕也没有在玄天域中称霸的资格。

    倒是肖冷此时的话，让他隐隐觉得，肖冷从前的身份，一定非同寻常，很可能是如同瞿冲一般的世家子弟。

    但这世家与血麒麟又有什么关系？不是说，血麒麟是从那血腥之气中孕育而生的灵兽么？现在看来，血麒麟明显对肖冷恭敬有加。

    一连串的疑问在龙云脑海之中响起。

    肖冷继续说道：“我的仇人，在中心城，他害得我家破人亡，只留下我一人，在朋友的帮助之下，逃出了玄天域，流离在中州之中，直到数年之后，遇到了师父，才将我带入到了玉剑门之中，正式踏上了修炼一途！”

    “这座神庙，是我家族曾经祭祖的地方，也是我家族的传承之地，血麒麟是这里的守护圣兽，据说是先祖的坐骑，我们家族每一个直系弟子，在成年之后，都会来到神庙之中，接受传承之力的洗礼，只不过到了我这一代，彻底的断绝，这一次，我便是从烙印之中，感觉到了血脉召唤的力量，所以才会冒险回来，只是方才进入玄天域，便遭到一名yīn阳境强者的截杀，如果不是烙印的最后力量将我吸入了进来，怕是这条命早已经不保，也撑不到你来到这里！”肖冷有些自嘲的说道。

    龙云终于捋出了一些头绪，不过却并没有开口，而是听着肖冷继续说道：“这个yīn阳境的强者，就是当初毁我家族的那个势力，我知道，他们一直都窥伺着我家族神庙，只不过神庙隐秘之极，外面又有阵法掩盖，他们无法找到，所以暗中一直都等待着我回来，如今我受到烙印力量的召唤，以他们的神通，自然能够感觉到力量的波动，一早就在那里等着我，想要将我击杀，从而从烙印破碎的气息中，判定神庙所在的位置！”

    龙云心中不禁暗暗皱眉，好霸道的势力，竟然因为一己之私，便灭了肖家满门，这一次如果不是血麒麟相救，加上自己及时赶到，怕是肖冷这肖家最后的血脉也会陨落了。

    不过他心中又有些想不通，玄天域是在最近这几年方才渐渐规矩起来，形成了现在正规的模样。

    肖冷家族出事的时候，应该是玄天域混乱的年代，而且从这玄妙的神庙和强大的血麒麟来看，肖冷家族的势力应该很强大。

    否则这神庙不会让那些高手如此惦记。

    “龙云师弟，我回来并非是为了报仇，而且从玉剑门呆的这几年里，我收敛了心中的仇恨，将它压在心里，我知道，仇家的实力十分超绝，以我的资质，恐怕终其一生也无法达到毁灭他们的程度，但我不会放弃，我若不行，还有我的孩子，我的后代，终有一rì，我的家族会再次兴盛起来！”肖冷的情绪有些波动，忍不住咳嗽了两下。

    从家逢巨变开始，这是肖冷话说的最多的一次，历经了无数生死，他与龙云之间，达到了一个肝胆相照的默契。

    他不害怕龙云会将这些秘密说出去，如果真是这样，只怪他肖冷瞎了眼。

    “肖冷师兄，你先不要多想，仇是一定要报的，只不过还不是现在，你眼下唯一要做的就是把身上的伤养好！”龙云微微开口道。

    肖冷却是笑着说道：“龙云，我好不容易说了这么多的话，你便让我一次xìng的说完了！”

    龙云点了点头。

    肖冷道：“这股烙印的力量，在我成年的时候，曾经也感觉到过，只不过当时我的修为还不足以自保，便生生将这股力量压制了下来，直到我在yīn阳泉突破归先境界，碰触到先天境界边缘的时候，那种召唤的感觉愈加强烈，我知道，这或许是我突破的契机，所以才冒险回来，没想到，终究还是中了他们的圈套！”

    龙云微微道：“每个人心里都有一份执着，你执着的是心中的仇恨，因为这执着，做出一些错误的决定，并不是你的过错！”

    肖冷自嘲的笑道：“你便不要安慰我了，当初我不过是五窍凝气，虽然在玉剑门被称为是天才人物，但我知道，放在外面，却连中等资质都算不上，如果不是你的出现，将我的资质提升到了七窍凝气，或许终其一生，我都不会再有任何希望，从那个时候开始，我便对你产生了一种莫名的信任！一直到现在，都没有变淡分毫！”

    龙云心中涌起了一股暖流，世界上就是有肖冷这样一种人，外冷内热，颜若倾或许也是这样，往往从你一个小小的恩惠，他们便会认定你是他唯一的朋友。

    “这一次虽然我险些丧命，但却让我成功的来到了这里，龙云师弟，等我接受了神庙的传承之力，报仇的希望就更大了！”肖冷的目光有些期待。

    龙云点头道：“如此甚好，也省得我担心你，这里如此隐秘，又有阵法守护，相信外人无法进入其中，而且还有血麒麟替你护关，你暂时没有大碍，肖冷师兄，听我一句，接受传承之后，要马上会玉剑门，不可继续在这里逗留，报仇的事情，我会陪你一起，但现在不是逞英雄的时候，来rì方才！”

    肖冷也点了点头：“经历了这一次生死，我已经明白了许多，这一次是青青陪着你过来的！如今你帮了血麒麟，怕是青青也无法安然在玄天域待下去了，她生xìng天真单纯，虽然修为高强，却也抵不过对方的诡计，龙云师弟，你先去找青青，等你们安全之后，再来这里找我，只要将气息注入到阵法之中，我便能够感应到，到时候我会让血麒麟带着你们进来！”

    龙云叹了口气，他心中的确担忧颜青青的安危，微微道：“我送你进去，等你安稳下来之后，我在离开！”

    肖冷没有拒绝，在龙云的搀扶之下，踏入到了神庙的门户之中。

    门内是一个小小的院落，空空如也，连一株花草树木都没有，显得十分空旷，只是对面有一扇紧闭的木门，普通的木门。

    龙云知道，那里才是神庙真正的核心，当即将一道真气传递到了肖冷的体内，帮助他暂时恢复了一些力气，道：“肖冷师兄，我只能送到这里了，等你进去之后，我会离开！”

    肖冷朝着他露出一丝感激的笑容，有些蹒跚的走到了木门外，轻轻一推，木门应声开启，肖冷没有任何犹豫，迈步走入了其中，旋即，木门自动关闭，肖冷的身形渐渐消失在了龙云的视线之中。

    龙云心中暗暗松了口气，旋即便yu转身离开，只不过，就在这时，一股强悍的气息却是瞬间将他笼罩在了其中。

    