
    正文 第一百四十七章 空间

    感觉到这股气息的降临，龙云脸sè瞬间大变，想要迅速的退出门外，只是浑身真气便如同被封印住了一般，竟是无法动弹分毫！

    同时，一条血sè长河似乎从天而降，从九天之上洒落而下，所过之处，全部都是一片眩目的殷红。

    就连龙云的四周也全部染上了这种妖艳的红sè，那巨大的气息，仿佛开启了洪荒灵智的绝世神威，将龙云整个囊括了进去。

    龙云眉头紧皱，浑身被生生束缚在那里，这股威压，完全不是他能够抗衡的，而今他只能够做到的就是，承受住这股力量，没有跪倒在地。

    没有错，这股力量，完全是一种信仰之力，眼前这片红sè的天地，已经在潜移默化的影响了他的信仰。

    如果换成是旁人，只怕早已经被这股威势镇压的跪倒在地，但龙云却生生承受了下来，他体内流淌的，是创世龙神的血脉。

    龙神的血脉，铮铮傲骨，绝对不容许亵渎！

    越来越大的压力让龙云近乎窒息，不过他却咬紧牙关，没有哼出一声，豆大的汗珠挥洒而下，形成涓涓细流，滴落在地。

    杀机！漫天的血红sè光芒，已经转化为那股冰冷刺骨的杀气，这是纯粹的杀气，嗜血的气息，已经完全转化为杀气。

    龙云不敢分神，但这种杀气之中，竟然蕴含着一丝熟悉的气息，不错，就是创世之力所蕴含的神圣气息。

    这是神圣的杀气，绝对为杀而生的一种信念，没有其他任何庞杂的能量。

    是杀气么？龙云心中几乎可以判定，这神庙曾经的主人，绝对是万众瞩目的杀神，一个医生都为杀而生的绝世高手。

    怪不得血麒麟会拥有灵智，怪不得血麒麟可以吸收月之jīng华，龙云几乎可以断定，这只血麒麟，便是那杀神凝聚一生的嗜血杀戮炼化而出。

    心中生出了一丝明悟！杀，是神通，是贯穿天地的杀气，主宰着整个龙界的杀，但无论如何嗜杀，终究还是创世神之下的一种力量。

    这一界，名为龙界！创世龙神，乃是主宰，天地万物，除了那来历神秘的魔道势力，便全部都是创世力量的附庸。

    龙云抬头望着天空，微微道：“我，传承创世神力，秉承天地主宰之愿，身具龙神血脉，你杀神，如何影响我？散开！”

    他的目光中，投shè出一种说不出的执着，这份执着的意念，穿透了重重血红sè的杀气，直通天地，连接到了这方世界最本源的宇宙。

    “轰——”一瞬间，龙云仿佛看穿了整个世界一般，周围的一切变得通明了起来，所有的杀气皆尽褪去，瞬间便一干二净。

    不过周围的环境，却已经是遥远的亘古洪荒，就像是当初在生死墓石壁之上的那一处意念中的空间一样，这处空间，同样也充斥着一种古老的气息。

    数不尽的灵气长河在这荒原之上纵横驰骋，贯穿了荒原，形成密密麻麻的光网，似乎能够将天与地全部连接起来了一般。

    “这里。。。是什么地方？”龙云喃喃的说道，心中生出一丝无助的感觉。

    “嗡——”就在龙云心中疑惑的同时，空间炸裂，半空中，两股足以毁天灭地的气息从九天之上传递了下来。

    龙云抬头瞧去，脸上流露出惊骇莫名的神sè，倒吸了一口凉气。

    那万丈高空之上，一条蜿蜒的金sè巨龙凌空盘桓，雄壮的身躯几乎覆盖了半边天际，长度已经达到了数百里。

    好像是一片连绵起伏的群山般，每一枚龙鳞，都是一座山峰，投shè出道道金sè光线，洒落在地上，形成一幅绚丽的奇景。

    每一道光线过处，都会出现一道景致，有山川，有河流，也有一望无际的平原。

    创世。。。创世。。。。

    龙云沐浴在这片金sè光芒之中，浑身巨震，这股气息他在熟悉不过，赫然就是创世龙神创造的创世气息！

    创世神力，也是整个宇宙最为本源的力量，毫无疑问，高空之上的那条巨大的身影，便是整个龙界的创造者，创世龙神。

    龙云眼中闪过一抹崇拜之sè，体内的血液似乎要爆体而出，轰然汹涌了起来，竟是与那创世神力产生了剧烈的共鸣，似乎想要脱体而出，飞向那金sè巨龙。

    “轰——”创世龙神的头顶，陡然出现一道巨大的空间裂缝，似乎连接了天地，那巨大的裂缝之中，一个巨大的身影缓缓踏出。

    他的出现，使得周围的创世气息剧烈的收缩了起来，形成一道道光环，绕着创世龙神的身体飞舞不定。

    那高大的身形，已经达到了千余丈高度，充斥着一种yīn寒森冷的味道，龙云神sè一凛，这股气息他同样也十分熟悉，是魔气！

    能够与创世龙神分庭抗礼的绝世人物，可以呼之yu出，绝世魔神！

    一个据说来自于本源魔气所化的绝世人物，传说在与创世龙神的激战之中，被彻底的封印到了六道轮回之中，无法归来。

    而创世龙神也因为那一战而陨落，由此可见，绝世魔神的力量究竟有多么的强大？甚至连创世龙神，都拼着陨落方才能够将其击杀。

    在两大强者的身躯之下，龙云就像是一只蝼蚁一般，渺小的让人根本不会移开目光。

    在龙云呆滞的目光中，半空中的两大强者，终于战斗在了一处，这种战斗，已经不是现在的龙云所能够参悟的。

    他们每一招，每一式都没有半分的花哨，完全都是最真实的碰撞！虽然简单，但龙云却清楚，以两大强者如此的修为，已经根本用不上巧妙地招式。

    他们每一招，都融入了属于自己的道，每一招，都是一个代表，都是一个诠释，两大高手眨眼间已经相互对撞了数十招，散碎的光芒使得天地震荡。

    气流滚滚，形成一道道的风暴，将整个荒原摧残得千疮百孔，龙云目光闪烁，这才是真正的力量，这才是傲视群雄的力量。

    与这两大绝世强者相比，从前的钟铉、八头怪、甚至是狴犴，苍狼王，都显得渺小了许多，这让龙云的眼界赫然宽敞了起来。

    “嗡——”空间充斥了一道道巨大的裂缝，有些地方，甚至已经开始塌陷了开来，空间乱流遍布在两大强者的四周，说不出的恐怖之极。

    不过让龙云惊讶的是，绝世魔神所施展的魔气，竟然与自己从前所见过的魔气不一样，从前的魔气，一遇到创世之力便会自动溃散。

    但是绝世魔神施展出来的这股魔气，却能够与创世之力分毫不让的展开角逐，甚至没有行为属xìng而落下半点下风。

    而且，最让龙云皱眉的是，这股气息，似乎带着一种熟悉的感觉，他好像在哪里见到过一般，不过却又有些想不太清楚。

    “呼——”正值思量之间，半空中的激斗陡然之间分出了胜负，绝世魔神大宽厚的大手，竟是一把抓住了创世龙神那巨大的龙尾。

    创世龙神也毫不示弱，一口咬住了他的脖颈，两只前爪死死的抓住了魔神想要抡起的左手，鲜血如注一般的狂飙而出。

    将整个天地染得一片血红，好像是一片嗜血的世界一样！

    “蓬——”绝世魔神的双目闪过一抹狰狞之sè，竟是一把将创世龙神的龙尾给生生拉扯了下来，握在手中，沉声咆哮！

    创世龙神的眼角露出一丝痛苦之sè，巨口一紧，绝世魔神的头颅被一口咬断，朝着地面坠落了下去！

    与此同时，魔神松开右手，手中创世龙神的那一截断尾也朝着地面坠落了下去!

    