
    正文 第一百四十四章 救肖冷

    在龙云体内，轮回之力塑造成一个漩涡，右手托天，牵引着月之jīng华涌入体内，经过轮回之力的扭转，再通过左手肖冷的体内！

    果然有效！龙云也是灵机一动想到了这个方法，没想到竟然真的可以转化月之jīng华，当即心中一喜，轮回之力释放到最大，源源不断的月之jīng华顺势进入到肖冷体内。

    这种速度，甚至不比血麒麟转化的要少，而且龙云还在其中加入到了一丝轮回的味道，更是加速恢复肖冷体内的伤势。

    似乎感觉到了龙云的帮助，血麒麟铜铃般的双目瞧向龙云，闪过一抹感激之sè。

    龙云朝着血麒麟点了点头，血麒麟登时会意了过来，竟是完全放弃了对肖冷的治疗，铁蹄猛地一踏，竟是将巨石踏得生生离开。

    同时，巨口咆哮，半空中那血图威力倍增，生生将三人联手的攻击真的溃散了开去！

    陈昌三人同时闷哼一声，踉跄后退，忍不住气血翻腾，瞧向血麒麟的目光不由得多了一丝慎重。

    龙云已经将肖冷从血麒麟的背上拖了下来，他此刻心无杂念，全力帮助肖冷恢复伤势，血麒麟乃是yīn阳境，此刻全力出手，再没有了牵绊，必定能够与众人抗衡，所以龙云没有什么课担心的。

    “混蛋，吃里扒外的东西，竟然帮助这孽畜！”荣翩忍不住咬牙骂道，只不过，话音方落，一股yīn寒的杀机却是笼罩了过来。

    荣翩不由得惊出了一身的冷汗，循着杀气的来源瞧去，赫然瞧见了瞿冲那冰冷的眸子，吓得急忙别过头去，再也不敢多说一句话。

    “你们若是再不出手，没有一人能够活着离开这里！”陈昌咬牙切齿的说道，他清楚其他势力的青年高手，都在观望。

    他们同样在等待，等待有人先出手，就能够顺利成章。

    听到陈昌的话，熊斌率先冲上前来，朗声道：“我来助你一臂之力，不过陈公子不要忘记兑现承诺！”

    言罢，巨斧轮转，率领北城的年轻高手站到了陈昌的身边。

    熊斌的出手，让犹豫的众人纷纷动作，毕竟这破神丹，对他们的吸引力还是十分巨大的。

    “大家一起出手，杀了这孽畜！”陈昌怒吼一声，手中长剑锵然发出一声清脆的嗡鸣，一剑刺出，眩目的湛蓝sè光芒再度迸发而出。

    “一剑破千浪！”光芒闪烁，无数道蓝sè光芒在剑身之上凝聚，滚滚激shè出十余丈距离，形成一道巨大的剑罡。

    庞大的气息使得空间发出微微扭曲，声势骇人！

    其他众人也不敢怠慢，纷纷施展出自己的兵器，一时间，光怪陆离的真气光芒冲天飞起，形成一道道sè彩斑斓的长虹，朝着血麒麟发动了最强一波的攻击。

    血麒麟后蹄一蹬，上半身高高扬起，口中闪烁喷shè出一道足有丈余粗细的血sè光柱，这道光柱，充斥着嗜血的气息，勇猛之极。

    众人的攻击不断地击中这道血柱，也在不断地消磨着血柱，但无奈血麒麟的战斗力是在太过强悍，任凭这么多人的轮番攻击，依然不见丝毫的减弱。

    双方一时间竟是僵持了起来，谁也没有退后分毫，兀自咬牙支撑着。

    “这血麒麟好强悍的力量！”柳潇潇乘坐的轿子内，闪过一道细小的缝隙，一双美眸便从这缝隙之中投shè出了目光。

    最后落在了龙云的身上，眼中不由得闪过一丝复杂的神sè。

    “或许我隐瞒了你，但你知道么？你是我这么多年来，唯一感觉到温暖的人，我知道，我无法真正的恨你，但我也无法原谅你，希望越来，伤痕就越深刻，龙云，你到底是怎样的一个人？”柳潇潇心中暗道。

    无力的闭上双目，长长的睫毛颤抖着，两行清泪顺着脸颊流落了下来，从yīn阳泉离开之后，柳潇潇对这个世界彻底的失望。

    浑浑噩噩中来到了玄天域，却是被玄天域中的一些正道人士围攻，后来还是魔门的高手发现，才将她带了回来。

    感觉到柳潇潇体内的魔气，那些魔门的高手纷纷动容，将柳潇潇奉为是绝世魔神冥冥降下的传人，尊为圣女，受到魔门弟子的景仰。

    柳潇潇的身份也是水涨船高，在这短短的rì子里，在魔门高手不遗余力的帮助之下，修为接连突破了两个等级，现在已经是通天境界的修为了。

    居然比龙云还要高出一个等级，而且瓶颈早已经松动，用不了多久，就能够踏入到洗髓境界，展现出她恐怖的修炼速度。

    本来她以为，已经心如止水，彻底的死亡，但今rì见到龙云，心中却忽然生出一种窒息的感觉，这让柳潇潇明白，她心中，始终无法抛弃那道早已经深深刻画的身影。

    “圣女！”雨纶望着战场不禁焦急万分，也不敢继续称呼柳潇潇的名字，急声说道：“麒麟玉是长老们要得到的东西，一旦我们放弃了，要如何向长老们解释？”

    “你在质疑我的决定么？”柳潇潇冷声道，语气中不含一丝情绪，让雨纶脸sè一变，不敢继续说话。

    “长老怪罪下来，由我一力承担便是！”柳潇潇继续说道，旋即微微闭上双目，不在说话。

    雨纶脸sè一阵青白，他是魔门年轻一辈的最强者，当然，只是魔门的外围势力，在核心的魔门弟子中，恐怕也只是处在最底层而已。

    但地位依然崇高，如今当着这么多曾经跟随他的师弟们眼里，被柳潇潇如此训斥，任凭雨纶对柳潇潇动了感情，此刻不由得也是恨得牙根痒痒。

    “哼！竟然如此对我？柳潇潇，不要以为你是圣女，我便怕了你，等我炼制成那丹药，便让你第一个尝一尝，一旦破了你的处子元yīn，我看你还如何做这圣女！到时候还不乖乖的受到我的摆布？”雨纶心中咬牙切齿的说道。

    不过现在却不宜与柳潇潇为难，当即不再开口，退到了一旁。

    与此同时，瞿冲那边也发生了一些状况，瞿冲带来的这些高手，虽然都慑于瞿冲的武力，但破神丹，也让他们心中痒痒的难受。

    尤其是看到其他三城的高手们纷纷都出手，更是焦急不已，其中一人更是开口道：“瞿冲，你这般拦住我们，莫非是有心要背叛东城不成？如果这一次不参加击杀血麒麟，其他各大家族怪罪下来，怕是你瞿家也无法承受！”

    说话之人名叫水萧，乃是东城除了瞿家之外最强大的家族弟子，修为与瞿冲一样，都是渡劫境界，只不过在战斗力上，却比瞿冲弱上一些。

    听到水萧的话，瞿冲眉头一皱，眸子冷冷的扫过了水萧，道：“你若出手，我不拦你，但回去以后，我瞿冲将与你势不两立！”

    水萧可不怕瞿冲，当即冷哼道：“你不过是与那小子认识而已，却连我们也受到连累，今rì即便是你记恨我，我也决计不会退让，兄弟们，有谁想要出手的，都随我一同！”

    言罢，身形一闪，直接加入了战圈！

    瞿冲身边，也是人影攒动，他带来的十四人中，竟然足有半数全部加入到了对方的阵营之中，随着水萧离开。

    瞿冲目光闪烁，他知道，这些都是水萧的班底，自然不会支持自己！

    “肖冷师兄，活过来！”龙云眼见着血麒麟战斗的十分辛苦，心中不禁有些焦急，现在来的还只是一些年轻弟子。

    如果老一辈有人闻风而来，怕是血麒麟也无法坚持，所以他必须尽快治好肖冷，带着血麒麟先行离开。

    轮回之力在体内发动到了极致，同时，夺天之力将肖冷完全裹住，他要蒙蔽天机，逆天而行！

    