
    正文 第一百四十五章 深谷神庙

    轮回之力开路，与月之jīng华融合在一处，吊住了肖冷的生机，夺天之力则是护住肖冷的周身，使他免受天道之力的压迫。

    创世之力则是在这种平衡之下，涌入到了肖冷的体内，生生开辟出一丝创世的气息。

    创世，便是创造，既能够创造世界，必然也能够创造生机，这是龙云适才想到的办法，三大气息各自守住阵营。

    同时，以创世之力来恢复肖冷体内的生机，这绝对是超过月之jīng华的一种力量。

    “九天妖诀”也是涌了出来，一直以来，龙云并没有在夺天诀里完美的融合九天妖力，而是将其散入到了血肉之中。

    但是现在，他体内三大属xìng真气齐出，却是给了九天妖力一种蓬勃的悸动，九天妖力，开始行走于经脉之间。

    龙云这才真切的感觉到这股力量的恐怖，九天妖力，同样是不逊sè与其他三种力量的一种上乘功诀，只是自己一直忽视了它的存在而已。

    妖诀，主修体魄！龙云眼前忽然一亮，既然九天妖诀可以淬体，同样也能够恢复身体，当即心中一喜。

    九天妖力顺势传导到肖冷的体内，在九天妖力和创世之力的相得益彰之下，肖冷身体伤势的恢复速度，竟然再度提升了一倍。

    “呼——”一声强有力的心跳传来，龙云眉头舒展开来，肖冷的肉身，开始出现了一丝微弱的气机，这股气机开始慢慢变强。

    终于，经脉也恢复了一些，龙云的各种真气，能够导入到经脉之中，这让龙云一阵狂喜，只要经脉畅通，肖冷的恢复速度还将继续增加。

    想到这里，加速了体内真气的催动，帮助肖冷恢复伤势。

    “轰——”肖冷郁结的最后一处经脉终于在龙云的帮助之下豁然贯通，同时，体内循环恢复，肖冷的呼吸也平稳了下来。

    肖冷有些吃力的睁开双目，低声说道。

    “肖冷师兄，不要说话，你好好休息，可以自行运转真气调息了！”龙云微微一笑，总算是保住了肖冷的xìng命，缓缓撤回了真气。

    血麒麟仰天欢鸣，身前的血图再度浮现而出，竟是一举将众人全部震飞了出去！

    “血麒麟，肖冷师兄暂无大碍，我们要尽快离开这里，寻一处安静的地方！”龙云朝着血麒麟说道。

    血麒麟也明白眼前的形势，怒吼一声，乘着众人后退的空隙，一道血芒流转而出，将龙云和肖冷送到了背上，旋即扬起铁蹄，身形急速飞起！

    在它脚下，一片血sè云朵铺张开来，带着血麒麟那壮硕的身躯，速度激增到了极致，眨眼间便消失不见了踪迹。

    “混蛋！”陈昌眼见到嘴的肥肉就这般溜走，不由得气急败坏的说道：“那小子是谁？”

    他已经将所有的怒意全部都归结在龙云的身上，目光在其余众人的身上扫视而过。

    “他是西城冷无常带来的！”石修文自然不会放弃这次对付冷无常的机会，yīn阳怪气的说道。

    陈昌冰冷的眸子登时落在了陈昌的身上，杀机蔓延。

    冷无常一怔，没想到竟然惹火上身，心中暗骂石修文的同时，不由得也生出了一丝无力感，苦笑连连。

    一边的白长青却是脸sè一变，如果陈昌真的迁怒于冷无常，势必会连累到他，甚至连累到西城。

    想到这里，白长青急忙开口道：“陈公子不必恼火，血麒麟这次逃走，下一次绝对不会这么走运，那个叫龙云的小子，也并非就能够永远逃离！”

    陈昌目光闪烁，寒芒扫视到了白长青的身上，使得白长青神sè一动，不由自主的退后了一步。

    “什么意思？”陈昌问道。

    白长青道：“随同龙云一同来到玄天域的，还有一个妹妹，现在就在我西城荣家，如果我们能够拿下这女子，不愁龙云不会上钩，到时候血麒麟的藏身之处也必定能够打探到。”

    冷无常目光瞧向白长青，眼底闪过一抹深深的失望，连同荣翩也动了颜sè，他倒不是因为白长青将龙云出卖，而是因为这件事情，本应该是从自己口中说出。

    如今被白长青抢了先，自己也就失去了先机，恐怕陈昌会生出对自己的厌恶。

    “这个主意不错，事不宜迟，我们这便前往西城！”陈昌哈哈大笑道，白长青说的有道理，如果能够顺利抓住龙云的妹妹，龙云只能够束手就擒，而血麒麟此番带着龙云，定是回到了它的栖息之所，所以不失为一个好办法。

    荣翩目光闪烁，笑着前进了几步，大笑道：“陈公子，那龙青青如今在我家中，我看陈昌公子暂时先不要出面了，免得有人会说您的不是，一切都交给在下去办，将龙青青送到您的手中！”

    荣翩的话，已经证明了他的立场，不过白长青却是忍不住嗤笑道：“那龙青青生得倾国倾城，你荣翩不会是想要先祸害了人家，在将这残花败柳送过来！”

    荣翩脸sè一红，他的确是有着这个想法，如今被白长青点破，脸sè登时一阵青白。

    陈昌冷哼一声道：“如此，我们一同前去，我们就在西城，等着龙云！”

    轿子里的柳潇潇黛眉微蹙，她自然听得清楚，也能够猜出，陈昌他们口中所谓龙云的妹妹龙青青，应该就是颜青青。

    她见识过那个丫头的本事，天资和手段怕是与自己不遑多让，而且是先天融功境界的修为，那还是两个月前的事情。

    如果她已经成功渡劫，这些人怕是根本无法给颜青青造成丝毫的伤害，想到这里，不由得开口道：“雨纶，我们回去！”

    雨纶心中不愿，但也不敢多说什么，带着一众魔门高手，离开了这里。

    瞿冲则是眉头紧皱，既然是龙云的妹妹，他是绝对不会让其落入到陈昌手中的，只不过，单凭着自己这八人的实力，根本无法做到扭转战局。

    当即打定了主意，也一同随着过去，不论结果如何，至少他能够暗中保护龙青青，一直等到龙云归来，再思索如何救出龙青青的办法。

    想到这里，瞿冲也带着众人，跟随在了陈昌一行人的身后，朝着海森之外走去。

    却说血麒麟带着龙云和肖冷，一路疾驰，速度之快，比龙云全力赶路的速度还要高出数十倍，简直可以用风驰电掣来形容。

    行了大约一炷香的时间，两人一兽已经进入到了海森的最深处，透过重重树影投shè下来的月光，龙云渐渐判断出这个幽静的小谷。

    小谷不大，而且看起来十分神秘，凭着目光，根本看不清其中的景sè，血麒麟脚步不停，踏入到小谷之中。

    龙云的眉头却是紧皱了起来，因为从这小谷中，传来一阵古朴的气息，那是一种十分久远的气息，甚至于轮回空间之中，那壁画内所散发出来的洪荒气息。

    “怎么会有这种气息？”龙云忍不住有些难以理解。

    随着血麒麟的进入，龙云心中的疑惑愈来愈深，越往深处，小谷的景致就越加的美妙起来，甚至出现了青石铺砌而成的地面，这根本就是人为所致。

    是什么人居住在这里？而且能够与血麒麟和平相处？肖冷师兄又与这人有什么关系？

    血麒麟的脚步终于停了下来，龙云目光一滞，瞧向眼前那古朴的神庙，忍不住呆滞了下来。

    “吼——”血麒麟发出一声低吼，好像是在诉说着什么一般，那神庙之中，一道血sè光华激shè而出，没入到了血麒麟的眉心。

    龙云能够感应到，这股血sè光芒，正在治愈着血麒麟因为适才拼斗所受到的伤害。

    与此同时，肖冷的目光朝着龙云瞧了过来。

    