
    正文 第一百五十章 颜青青的危机

    颜青青的话，仿佛是一颗炸雷一般，直接将场上的情绪瞬间冷却，全场静止了下来，目光全部落在了颜青青的娇躯之上。

    陈昌脸sè青白，没想到这天真的小丫头竟然这般聪明，一个计策就让自己所有的努力全部化为影，而且，当着这么多人的面，如此尴尬。

    “龙青青，你说得不错，我不是你哥哥的朋友，而是你哥哥抢了我们的东西，现在我要拿你来换那件东西，本来是想以礼相待，请你过去配合的，没想到你敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就休怪我不懂怜香惜玉了！”陈昌冷哼一声道。

    颜青青俏脸没有半分的紧张，似笑非笑的瞧向陈昌，道：“我哥哥现在在哪里？”

    陈昌双目微眯，冷笑道：“他还在海森之中，怕是永远也回不来了，即便是能够出来，也无法走出玄天域！”

    颜青青俏脸渐渐yīn沉了下来，瞧着陈昌说道：“你废话还真多啊，算了，不和你一般见识了，我要去找哥哥！”

    言罢，娇躯一闪，竟是在众目睽睽之下，飘出了大厅之中。

    陈昌脸sè一变，好快的身法！来不及继续多想，大吼道：“追——”话音未落，身形却是先一步抢了出去！

    陈昌乃是周天境界的修为，比颜青青还要高出一个等级，但是，颜青青并不是普通的渡劫境界强者。

    早在融功境界的时候，他便几乎能够抗衡圆道境界修为的强者，如今已经渡劫，而且度过的还是四重天劫，实力更是成倍的增加。

    “想要逃走？怕是没有那么容易？”陈昌单手一挥，湛蓝sè的光芒激shè而出，一把水蓝sè的长剑赫然擎在手中，一剑横削，径直的削向了颜青青的双腿。

    被颜青青如此戏弄了一番，陈昌早已经顾不得怜香惜玉，身形闪烁而出，一剑如同海chao澎湃，湛蓝sè的剑气疯狂怒斩！

    颜青青却是嫣然一笑，素手轻扬，一指点出，一道火焰从指尖迸发而出，旋即，在离开指尖的那一刹那，轰然化为滔天火海。

    九转天火！正所谓水火不容，陈昌的真气，是水属xìng，但颜青青却正好相反，水能够灭火，但颜青青这火焰，却不是普通的火焰。

    九转天火，乃是龙界最为奇特的火焰之一，即便是在火凰一脉，怕是也没有多少人能够拥有颜青青这般等级极高的九转天火。

    火焰过处，空间尽数扭曲了起来，恐怖的热浪弥漫在四周，化为铺天盖地的火chao，竟是要将陈昌连同他那道剑气一起吞噬进去！

    陈昌脸sè大变，好强悍的修为！这一刻，颜青青已经不再保留，赫然施展出了渡劫境界的绝世神威，天地威压登时被牵动，让陈昌感觉到庞大的气息迎面扑来。

    “不好！”陈昌大吼一声，剑势陡然一变，那剑气竟然片片炸裂了开来，瞬间便被九转天火炸开，但这也是陈昌主动放弃的这一招。

    长剑在身前幻化出层层叠叠的剑气，仿佛是大海中的粼粼波光！

    “怒浪千重叠！”陈昌大吼一声，感觉到了颜青青的强大，此时他根本不敢再有半分的大意，施展出了自己最强悍的一招。

    整整千余道剑气疯狂的流转了起来，形成一片密密麻麻的波光，每一道波光，都是一波滔天的海浪，千道海浪融合在一处，力量也相互叠加在了一处。

    “不错，这一招倒是还像一点样子！”颜青青微微一笑，双手捏了一个印决，那漫天火焰赫然凝聚，化为一头足有四十丈庞大的火凰，凌空盘桓。

    火凰仰天长鸣，发出透彻云霄的震撼声响，巨大的双翼拍击之中，滚滚热浪呼啸而出。

    它伸出利爪，猛地一抓，空间发出阵阵扭曲，仿佛被这一抓给生生抓的破裂了开来！

    陈昌的剑气，直接被它一抓抓的粉碎，一层层的爆开，而火凰之上的光芒，也开始逐渐暗淡了下去，直到最后的时刻，两股力量终于相互抵消，再也没有一丝存在。

    陈昌闷哼一声，踉跄后退出十余丈距离，不可思议的瞧向颜青青，眼中满是震撼的惊骇莫名！

    渡劫境界！在渡劫境界，居然能够将自己一招之内败得如此狼狈，好厉害的女子，她真是龙云的妹妹么？

    大厅内出来的众人，也全部都怔住了，在他们眼中，陈昌便如同龙云在瞿冲心目中的形象一般，几乎就是不败的象征。

    但如今，他输了，输给一个美丽之极的女子，而且输的如此彻底！

    不过，震惊的同时，他们却也没有闲着，而是将颜青青包围了起来。

    瞿冲此刻也冲了出来，他的表情极为jīng彩，早在传音的时候，便已经发现了这一点，只不过没有想到，颜青青竟然强悍到这样的地步。

    “如果不是因为哥哥还未归来，这一次绝对不会轻饶你们，都给我让开，我不想杀人！”颜青青眨动着灵动的美眸道。

    玉手一展，两道九转天火在掌心冉冉升起，恐怖的热浪让众人全部心中一悸，竟是没有人敢先一步出手。

    陈昌此刻脸sè也恢复了正常，双目微眯道：“你想杀，那就杀，我看你还能够杀了几人？哼哼，你以为，我没有料到你隐藏了修为么？”

    话音一落，颜青青脸sè也是微微一变，急忙运转修为，赫然发现，体内出现了一股神秘的力量，这股力量，似乎在不断地增长，而且增长的速度十分迅速。

    阻塞经脉！没有错，这股力量就是在阻塞经脉！

    颜青青不敢大意，急忙催动九转天火，行走于经脉之中，想要将这股力量生生的排斥出去，只不过，那股力量竟然根深蒂固，无法祛除。

    “哼，产自海域的万年玄泥香，你以为，就只有这么容易除去的么？早在你进屋的时候，我便已经偷偷点燃了这种奇香！我告诉你，即便是yīn阳境的强者，也绝对不可能如此容易驱逐出去！何况是你？大家一起上，她坚持不了多久！”陈昌嘴角勾起一丝冷漠的笑容，身形一闪，长剑化为一道天蓝sè的弧形剑气，朝着颜青青怒斩而下。

    他要以连绵不绝的攻击，打消颜青青驱逐万年玄泥香的机会，让她体内的万年玄泥香迅速增长，直到完全阻塞经脉。

    瞿冲的眉头也皱了起来，别人或许不知道，但身在玄天域的他自然清楚万年玄泥香是什么东西，那是连他父亲都忌惮的东西。

    颜青青虽然强悍，但却也只是渡劫境界而已，根本无法抵挡万年玄泥香的威力。

    感觉到真气的渐渐不支，颜青青眉头皱的越来越深，素手穿花引蝶一般的自然挥洒，九转天火在她的控制之下，疯狂的摇曳，合众人之威，竟然无法奈何得了她。

    不过，颜青青却没有一丝轻松，这万年玄泥香顽固之极，她所能够调动的九转天火又十分稀少，所以此时依然十分被动。

    而且炼化的速度要远远比不过万年玄泥香增长的速度，这让她心中一紧，没想到竟然会遇到了这等危机。

    心中却还在担忧龙云的安危，忍不住俏脸一阵苍白，心脏也是猛烈地收缩了起来。

    “我看你还能坚持到几时？”陈昌强自忍受着经脉的阵阵刺痛，剑气连绵不绝，与其他高手相互配合着围攻向颜青青。

    地面已经坠落了好几具尸体，如今颜青青遇到危机，自然也不会再留手，九转天火的神威之下，已经有四人被生生灼烧而死，连同元神也炼化成了虚无。

    “蓬——”又是一次剧烈的碰撞，颜青青闷哼一声，一丝鲜血沁出嘴角，身形也是踉跄着后退了几步，俏脸一阵苍白！

    