
    正文 第一百五十二章 肖冷渡劫

    海森，神庙之外，血麒麟高大的身影站立在那里，目光炯炯的注视着神庙的门口，感受着神庙不断传递出来的气息，目光充满着虔诚。

    龙云的离开，它能够感应到，知道他是小主人的朋友，所以血麒麟并没有阻拦。

    而且从龙云的身上，血麒麟感觉到了一股让它心悸的气息，那是一种来自于血脉中的威压，让它忍不住心生顶礼膜拜之意。

    心中暗自猜测龙云身份的同时，也有些担忧小主人，这一次接受神庙中的家族传承，也不知道他能够走到哪一步。

    “呼——”神庙之上，一道庞大的气息陡然间弥漫了开来，一朵巨大的蘑菇云冲天飞起，那完全是由一种特殊的气息凝聚而成。

    而不是力量，也不是灵气，这种气息，带着一种高高在上的神威，是杀戮的气息，随着冉冉升起，那蘑菇云的颜sè渐渐变成了血红。

    无边的杀戮在那蘑菇云之中呈现而出，仿佛是来自于远古时代的战场，到处都是嗜血的杀戮气息。

    血麒麟的目光注视着那蘑菇云，露出一丝激动的喜悦之sè，仰天咆哮，声透云霄！

    “嗡——”乌云翻滚，刹那之间，一片乌云瞬间笼罩在了那蘑菇云之上，与血sè的蘑菇云分毫不让的对峙着。

    旋即，那漆黑如墨的乌云，渐渐化为了血sè，赤红赤红的颜sè，连孕育在乌云之中的闪电，也变成了妖艳的鲜红。

    渡劫！这是天劫到来的象征，只有达到渡劫境界的人，才能够引来天劫之力，那乌云，赫然正是承载雷劫的天劫之云。

    却不知为何，会化为血红之sè。

    “咔嚓！”雷光电舞，一道巨大的血sè闪电从乌云之中穿梭而下，直接劈在那蘑菇云之上，蘑菇血云似乎也不敢示弱，巨大的扇形越发的凝实了起来。

    那血sè闪电，狠狠的击中了蘑菇云的头顶，发出一声震天的轰鸣，闪电消散蘑菇血云也随之散去，露出一道坚毅挺拔的身影。

    这身形，正是肖冷，此刻，他站在仅剩的蘑菇血云头顶，负手而立，仰视着苍天，眸子越发的冰冷了起来。

    “轰隆——”第二道血云降下，无数道光芒冲天飞起，化为滚滚而来的怒涛，迎风狂吼，血sè的闪电翻滚着，沸腾着，似乎要碾碎一切敢于挑衅它威严的存在。

    肖冷望着迅速飞近的闪电，微微道：“杀戮的本质，不仅仅是嗜杀，而是因何而杀，有人是为了贪念，有人是为了情人，唯独我，只是为了杀而杀！我的道，是杀，我的世界，只有杀戮，杀戮之道，不是天劫能够模拟的，破！”

    肖冷猛地一抬手，一道无形的杀气弥漫而出，杀气仿佛凝固了一般，化为一道巨大的刀芒，破空斩出，与那道呼啸而来的血sè闪电相互对撞在了一处！

    “轰隆——”天地失sè，血sè的冲击波朝着四周疯狂的扩散了开去，逐渐化为点点红星，飘散在了天地之间。

    肖冷迎风而立，周身隐约的电蛇流转，嘴角也沁出一丝殷红的血迹。

    我的杀戮之道，依然还不完善啊，否则适才这一下，将会是完胜，而不像现在这样，让我的经脉也受到了一些伤害。

    肖冷低头瞧了神庙一眼，只有他自己知道，神庙内的真正情况，那是一尊神像，神像手持一把血sè长刀，只是站立在那里，不见分毫动作，杀机却是让人不敢直视。

    他悄然观摩那神像良久，后来还是在万灭杀剑的提醒之下，方才感觉到了杀戮之道的那一丝缝隙，从神像之中感悟出了这种绝世天道。

    并且得到了那杀戮神像的洗礼修为直接暴涨到了渡劫境界，引发了天劫！

    如果没有万灭杀剑，断然不会开启自己对杀气的感悟，也不会进入到这种意境之中，修为当然也得不到如此增长。

    想到了万灭杀剑，肖冷想到了龙云，嘴角不由得勾起一丝温暖，他实在不知道，自己在不知不觉间已经欠了他多少。

    几乎每一次自己有难，都是他出手帮忙，不知何时，龙云已经成为他心中唯一的朋友，也是唯一一个值得信赖的人。

    思量之间，第三道闪电轰然降落，肖冷眉头一皱，单手朝着神庙一挥，神庙石像手中的那把血sè长刀，陡然间嗡鸣颤抖了起来。

    旋即，竟是脱离开了石像的双手，冲天飞起，化为一道贯rì长虹，无边无际的血红sè光芒朝着四周疯狂的碾压而去，肖冷心底的杀气登时被彻底点燃。

    他一把探出，正好抓住倡导的刀柄，挥手一刀劈出，滚滚血sè气浪翻腾不已，杀气将周围的空间都撕裂了开来。

    “杀神刀，从今以后，我定不会辱没了你曾经与先祖一同创下的辉煌！”肖冷淡淡的说道，声音不大，却是斩钉截铁。

    杀神刀似乎感觉到了肖冷的意图，刀身发出嗡鸣的震颤！

    “好，既然你许久没有战斗，今rì我便与你一起联手，与天地一战，让杀戮之道，重新降临天下！”肖冷朗声说道。

    豪气穿透了云霄！他双手握住刀柄，身心刹那之间与手中的杀神刀融合在一起，刀意！

    此刻肖冷散发而出的，赫然正是刀意，那是与龙云所感悟的剑意同样的一种感悟，肖冷竟然也感悟出了刀意。

    他的刀意，是杀戮之道的转化，因此也带有了一丝冰寒的气息，这一点倒是与龙云一样，只不过龙云的剑意却因为血脉力量的沾染，而形成了一种神圣气息。

    “杀神怒，屠尽天下！”肖冷目光与杀神刀融为一体，一道璀璨夺目的刀罡飙shè而出，径直激荡出二十丈距离，疯狂的怒斩而下，与那第三道闪电轰然对撞在了一处。

    “轰隆——”肖冷仰天碰触一大口鲜血，浑身如同触了电一般，那透过杀神刀传递过来的血sè雷电，疯狂的窜入到了他的体内。

    肖冷不怒反笑，竟是催动体内的杀气，生生将那些血sè闪电炼化，融合在了肉身之中，他是在借助血sè闪电的威力，淬炼肉身。

    直到所有的闪电尽数被炼化，肖冷这才缓缓睁开双目，天劫里面的雷霆之力，无疑是淬炼肉身的最好方式。

    只不过渡劫之人，在应付天劫的时候本就十分小心，谁还敢这般直接引天雷入体，淬炼肉身？颜青青本就是一个怪物，肖冷无疑也是一个怪物。

    长长舒出一口气，肖冷的脸sè已经恢复了正常，经过血sè闪电的淬炼，他肉身的强度提升了数十倍，如今虽然比不上龙云，但也相差不远。

    劫云逐渐散去，肖冷渡劫，并没有引来第四重雷劫，三重雷劫过后，劫云便消散了开去！

    “吼——”血麒麟四蹄扬起，飞身跃上半空，来到了肖冷的面前，望着肖冷手中的血sè长刀，竟是矮下了身躯，好像是在跪拜一样。

    肖冷手臂一曲，杀神刀化为一道光芒，融入到了体内，伸手拍了拍血麒麟的大头，朗声道：“血麒麟，如今我已经接受了神庙的洗礼，唤醒了体内家族的血脉，我们先去找龙云，再商量要如何报仇！”

    血麒麟似乎听懂了他的话一般，点了点硕大的头颅，示意肖冷坐上它的脊背。

    肖冷也不谦逊，跨上了血麒麟，一人一兽，化为一道血sè流光，迅速消失在了原地！

    此刻，一座小镇上，夜sè已经渐渐降临，颜青青盘膝坐倒在客栈之中，听着耳边响起的陈昌等人喝酒聊天的喧哗，俏脸闪过一抹挣扎之sè。

    “哥哥，你到底在哪里啊！如果你真的出了事情，我会让这些人，一起给你陪葬，当然，也包括我！”颜青青静静的说道。

    