
    正文 第一百五十一章 被俘

    见到颜青青如此模样，陈昌脸sè一喜，旋即大笑道：“能在万年玄泥香之下，坚持如此长的时间，你足以自傲了，不过今rì的结果，却无法改变了啊！”

    长剑上下翻飞，舞动起一片眩目的剑芒，将颜青青的娇躯包裹在了其中。

    颜青青黛眉紧皱，俏脸越来越苍白，体内万年玄泥香的毒xìng越来越强，她又受到这么多人的联手围攻，一时间陷入到了绝境之中。

    瞿冲眉头也是紧紧皱起，自己不过是渡劫境界修为，如此境界，断然无法从这么多高手的手中将颜青青平安带出。

    对方除了陈昌这个周天境界之外，还有包裹熊斌在内整整三名与自己同样等级的高手，又有不少天才俊杰在一旁虎视眈眈。

    所以瞿冲犹豫了片刻，松开了紧握在一起的拳头。

    “噗——”颜青青终于再也坚持不住，张口喷出一小口鲜血，身形爆退而出，无力的坐倒在地，经脉尽数被阻碍，竟是无法动弹分毫。

    “我且假装被俘，乘着你们大意之时，再暗中炼化万年玄泥香，打你们一个措手不及！”颜青青暗暗放弃了抵抗。

    “呼——”数十道光芒将颜青青的娇躯包裹在其中，对于颜青青的强悍，每个人心中都十分小心，不敢有半分的大意。

    陈昌哈哈大笑，走到颜青青的面前，望着那如玉的娇颜，道：“生得倒是不错，看看龙云那小子是否识相，如果他不识好歹，便让你给我做暖床的丫鬟，倒也不亏！”

    言罢，伸手便yu捏向颜青青那吹弹可破的俏脸。

    颜青青目光一寒，两道慑人的目光电shè而出，竟是让陈昌脸sè一变，生生停住了手臂，尴尬的收了回来。

    陈昌脸sè一阵通红，适才与颜青青对视之时，只觉一股不可侵犯的气息忽然传递了过来，他甚至有一种感觉。

    如果现在真的亵渎了颜青青，怕是自己也落不得什么好处，而且好像颜青青根本就没有被万年玄泥香阻塞经脉一样。

    “哼！”陈昌冷哼一声，算是为自己找到了一些平衡，旋即微微道：“带上她，我们返回中心城！”

    荣翩却是脸sè一变，他们这些祖宗钥要是返回中心城，那自己怎么办？颜青青被俘，龙云势必会迁怒于自己。

    本来在他眼中，龙云不过是一个普普通通的小子罢了，但是通过与白长青那一战，再加上后来协助血麒麟，又与那瞿冲关系匪浅。

    荣翩越来越看不透龙云，他甚至觉得，龙云总会给他一种深不可测的味道，而且毫不怀疑，只要龙云拼尽全力，自己必然不是他的对手。

    想到这里，荣翩急忙走上前去，朝着陈昌躬身笑道：“陈公子，中心城距离这里不近，龙云如果能够回来，怕是去中心城的时候也会耽误不少的时间，几位不如就在这里等候几rì，倘若龙云能够早rì归来，也好能快一些找到血麒麟！”

    陈昌望着荣翩那奉承的笑容，不屑道：“你们这座小庙，如何能够容得下我？你叫荣翩是？先是隐瞒这龙青青的事情，念你适才将她引到此处有功，暂且放过你一次，而方才我们对战之时，你竟敢不出手相助，如今你这番话，我倒是察觉不出有何妥善之处，让开！”

    陈昌的话十分不客气，对于在西城一向呼风唤雨的荣翩来说，多少有些难堪，不过想到对方的身份，那股怒意不由得瞬间消弭。

    脸上闪过一抹苦笑，看来这个黑锅，自己是背定了！

    陈昌没有继续逗留，而是带着颜青青和浩浩荡荡的众人，朝着中心城的方向走去。

    东西南北各城的高手纷纷随行，荣翩思量了好久之后，也跟随在了队伍之中，他可不愿意自己留下来单独等待龙云的报复。

    而且各城高手还有一个想法，那就是去中心城取得陈昌所承诺的破神丹，这才是他们此行最大的目的，只要能够帮助他抓到血麒麟，就相当于能够直接将修为提升一个等级，这等诱惑，不是任何人都能够抗拒的。

    颜青青微微闭上双目，身体经脉除了被那万年玄泥香阻塞住之外，还被陈昌等数位高手联手布下了封印，就是害怕颜青青能够挣脱万年玄泥香的束缚。

    只不过这些封印，对于颜青青来说却算不得什么，只要能够将体内的万年玄泥香驱逐出去，她便能够轻松的破掉这些封印。

    当即凝神屏息，真气虽然遭到了封印，但九转天火却并未有任何的阻碍，不着痕迹的行走于经脉之间，悄悄炼化这万年玄泥香的毒素。

    瞿冲也是眉头紧皱，却是乘着众人混乱之际，悄悄的将众人喝过的酒水偷偷取了一些，他知道，自己等人之所以没有中毒，便是陈昌命人在酒水之中放了解药。

    场上众人，也只有颜青青没有喝过这酒水，所以才会中招。

    他也不知道，这解药是否在中毒之后还有作用，但总归还是有一些希望的，所以没有说话，准备等待时机，将这酒水给颜青青服下。

    陈昌等人的速度并不快，只是徒步行走，一来是为了等待龙云，二来也的确没有什么着急的，沿途他已经留下了非常明显的记号。

    只要龙云返回荣家，必定会跟着自己留下的记号一步步的来到这里，到时候，就可以瓮中捉鳖，一举擒获龙云。

    想到这里，陈昌心中愈加的得意了起来！

    转眼间，已经过去了一天，荣家大门口，龙云的身形赫然站立在那里，他眉头紧皱，带着强烈的不安，没有从正门进入，而是展开身法，潜入到了其中。

    厢房的安静让龙云暗道不妙，心中对颜青青的担忧却是越来越深刻了起来，推开厢房的门，里面空无一人。

    “青青——”龙云轻声呼唤，却无人应答，两人的衣衫包裹还留在绣床之上，但却惟独不见了颜青青的影子。

    龙云脸sè瞬间一变，身形穿梭而出，恰逢一名荣家弟子走了过来，龙云只是一闪，便来到了他的面前，一把扣住了那名弟子的咽喉。

    “你。。。”那弟子想要说话，喉头被龙云死死扣住，传来一阵窒息的感觉，话也无法继续说下去。

    “给我老实点听我说话，否则要你xìng命！”龙云冷声说道，杀机也是瞬间将这名弟子覆盖住，让这荣家弟子忍不住浑身一震颤抖。

    “我问你，最近荣翩有没有带人回来？”龙云问道，同时也是稍微松开了一些手臂。

    那弟子距离的喘息了两下，点了点头道：“荣翩少爷回来了，还带了一大群人回来！”

    龙云脸sè愈发的难看，继续问道：“他们都做了什么？有没有打斗？”

    那弟子思量了少许，旋即道：“我听说好像是打斗过，据说是青青姑娘和他们打了起来，最后不敌，被那些人带走了！”

    “他们朝着哪个方向走了？”龙云的手臂越来越近，那弟子的脸sè也十分难看！

    中心城！”那弟子艰难的说道。

    龙云一把将这名弟子摔落在地，冷声道：“你们最好能够祈祷青青没事，否则你们荣家上下，鸡犬不留！”

    说到最后一个字的时候，龙云的身形已然消失在了原地。

    那弟子如梦初醒，望着龙云的背影打了一个寒战，好强大的杀气，适才他毫不怀疑，龙云只要一个念头就能够将自己杀死。

    不由得露出一丝苦笑，自语道：“少爷啊少爷，我按照你的吩咐，将你们的路线透露给了他，可是你不是说过，我不会有危险的么？”

    此刻他yu哭无泪，适才的那种感觉，就像是从鬼门关走了一遭，冷汗早已经浸透了身体！

    