
    正文 第一百四十九章 瞿冲的提醒

    荣家，厢房之中，颜青青坐在绣床之上，美眸流露出一丝淡淡的厌倦，她已经一个人呆在屋里将近一天的时间。

    对于别人，或许只是一个打坐修炼就足以度过，但颜青青平生最讨厌的就是修炼，最讨厌的就是一个人孤独安静的样子。

    所以，颜青青无聊之极，无数次翘首以盼，等待着龙云的归来，只不过每次都没有看到龙云那熟悉的身影。

    颜青青的目光渐渐流离了起来，口中喃喃道：“哥哥，你到底什么时候回来啊？”

    “青青姑娘！”外面忽然传来一声叫喊，让颜青青美眸闪过一抹激动，身形带起一阵香风穿梭而出！

    “哥哥！”大力之下，竟是将门闩直接拉得折断了开来，掉在了地上，让正准备敲门的荣翩吓了一大跳，脸sè也化为苍白之sè。

    见到是荣翩，颜青青喜悦的俏脸登时又沉了下来，不过只是一瞬间，又朝着荣翩的身后张望了过去。

    望着眼前这张倾国倾城的面孔，以及间歇涌入鼻间的那股清新的香气，眼中不由得闪过一抹贪婪之sè。

    想到那陈昌给自己的任务，荣翩心中不由得猛地一颤，旋即咬了咬牙，挤出一丝笑容道：“青青姑娘，外面已经做好了饭菜，出去用餐！”

    颜青青轻挥玉手道：“我哥哥没有回来么？”

    荣翩心中冷笑，他，或许永远也回不来了，得罪了陈昌，今后在玄天域，龙云怕是只能如同丧家之犬一般，甚至连瞿冲也保不住他。

    当即说道：“龙云兄弟还在海森，有一些事情要做，估计要晚两天才能回来，青青姑娘，外面来了好多人，都是龙云兄弟的朋友，龙云兄弟托他们来看看你，而且好像还有其他的话带过来！”

    听到荣翩的话，颜青青美眸一亮，欢喜道：“哥哥有话带给我？好啊，那我们这就出去！”

    言罢，竟是不理会荣翩，蹦蹦跳跳的绕过他朝着前院走去，让荣翩一阵错愕，本以为还有费一番唇舌的，没想到竟然如此容易。

    前院的正厅之中，数十名各大势力的青年高手全部围坐在一起，显得十分热闹，瞿冲一行也是坐在了一处角落之中。

    他不敢太过明目张胆的露面，毕竟自己是带着目的而来，同时心中也暗暗紧张，这是一个完美的陷阱，不知道龙云的妹妹能不能撑过这一劫。

    旋即又暗暗摇头，据荣翩所说，龙云的妹妹修为很低，如此的话，就得依靠自己了，无论如何，即便是拼了xìng命，也绝对不会让龙云的妹妹落入他们的手中。

    瞿冲心中暗暗决定，同时暗自握紧了拳头，朝着身边的几人道：“一会儿有意外，你们谁也不要出手，回去之后，将所有的事情告诉给我父亲！”

    其他几人方要说话，瞿冲却是目光一冷，给了他们一个坚定的眼神。

    几人这才不敢的点了点头，表情却是忍不住有些落寞。

    “哥哥托谁给我带的话啊？”颜青青方一走近大厅，空谷黄鹂一般的声音便传递了过来，众人循声望去，霎时间，所有人全部停止住了谈话。

    颜青青的容颜，绝对是祸国殃民，如此容貌的女子，即便是看遍美女的陈昌等中心城高手，此刻不由得也是目光一滞。

    传说，海族女子带着大海的韵味而生，拥有湛蓝sè的眼眸，体内蕴含着海水的韵味，是整个龙界最为美丽的一个种族。

    玄天域中的高手，自然是看过不少次海族的女子，也是同样的摄人眼球，但比起眼前的颜青青，却也差上了一个层次。

    或许只有那个号称玄天域第一美女，却又从未谋面的魔门圣女，与龙云这妹妹有的一拼了！

    “咦？你们怎么都愣住了？”颜青青睁大美眸，满是天真的淳朴，有些疑惑的偏着头问道：“到底哥哥给我传了什么话啊？”

    瞿冲此刻的心思最为冷静，暗地里查探了一下颜青青的修为，竟然只有聚元境界，这让他的眉头又一次皱了起来。

    趁着众人愣神之际，传音入密道：“青青姑娘，这些人想要抓住你，以你来要挟龙云大哥，你莫要相信他们的话，小心为上，一会儿找机会我助你脱身！”

    瞿冲也不敢传太多的话，毕竟这里面比他修为高强的大有人在，一旦他们冷静了下来，必定会发现自己的传音，到时候就失去了先机。

    所以只是简短的将这些话说给了颜青青。

    听到瞿冲的传音，颜青青并没有投过目光，黛眉却是微微皱起，声音也朝着瞿冲的方向传递了过去！

    “嘿嘿，我先试探一下他们！”颜青青的话在瞿冲耳边响起，却是让瞿冲猛地一怔，急忙四下瞧了一眼，发现并没有发现颜青青的传音，心中的惊讶越来越盛。

    要知道，如果是修为高深者，传音之后很难被人发现，而修为越低，传音入密的那种隐蔽xìng就越差，被人发觉的可能也就越大。

    而颜青青不过是聚元境界的修为，但却如此大胆的传音给自己，初时他还怕被别人发现，但扫视了一眼之后，发现其他人并没有发现。

    龙云的妹妹，到底是什么修为？她隐藏了实力？瞿冲心中瞬间有所判断，毕竟龙云曾经是他心目中的偶像，他一直都努力朝着龙云的方向修改。

    这一次再见龙云，虽然不知为何龙云的修为有所降低，但想来定然是因为一些其他的原因，而作为龙云的妹妹，颜青青的修为必定不会如此低微。

    想到这里，心中微微一定，不着痕迹的松了口气。

    “是我！”陈昌站了起来，大笑道：“这位便是龙青青姑娘！龙云可是我的好朋友呢？我们一见如故，情如兄弟，这一次他有要事晚回来几rì，怕你担心，所以让我带几句话给你，让你不要担心！”

    颜青青虽然天真，但却不笨，她并没有信任瞿冲的话，但却也因为瞿冲的提醒，心里有了一些判断，所以此时陈昌的话，她依然没有全部相信。

    美眸眨动了几下，有些失望的说道：“哥哥就没有其他的事情要你来转告给我么？”

    见她听信了自己的话，并且发出这样的疑问，陈昌不由得有些头疼，娘的，龙云到底答应了她什么？见到颜青青有些希冀的目光。

    陈昌头脑一转，嘿然笑道：“没有啊？别的他倒是没有说，可能是因为时间紧迫，没有来得及了！”

    颜青青有些错愕的说道：“可是哥哥答应过我，一定会采一株那海森之中最美丽的花给我的？他不会忘记的啊？我相信他不会忘记的！”

    听着颜青青喃喃自语的话，陈昌急忙道：“哦，原来是这样，怪不得龙云兄弟没有说什么，就匆匆的回到海森去了，现在听到青青你提及，才想起，原来他是去为你寻找那最美丽的话了？我也曾经听他提起过一些，却没有想到，他竟然是因为这个！”

    陈昌说着，还故作叹息了一下，有些自责的说道：“早知道他问我的时候，我便带他前去了，也好能够一起回来！”

    “不过轻轻姑娘你倒是放心，我告诉龙云兄弟那个地方，生长着一种整个龙界最美丽的话，叫做蓝jīng灵，就像是轻轻姑娘一般，都是最美丽的jīng灵！”陈昌哈哈大笑道。

    “哼！”颜青青却是冷哼了一声，俏脸顿时寒了起来，黛眉皱起，朝着陈昌冷声道：“我根本就没有跟哥哥提及过花的事情，他又如何会问你？你们不是哥哥的朋友，到底是谁？”

    一瞬间，周围的温度骤然降低了下来！

    