
    正文 第一百五十三章 来自魔门的截杀

    “咯吱！”房门悄然开启，一道身影却是闪烁了进来，小心翼翼的将房门关好，目光落在了颜青青娇颜之上。

    颜青青此刻也睁开双目，眼中的杀机一闪即逝，旋即瞧向来人，目光闪烁中带着一丝不解。

    “青青姑娘！”瞿冲轻声呼唤了一下，又小心的左顾右盼了两下，这才从怀中小心的掏出半壶酒水，放在了颜青青的面前。

    “你到底是何人？之前为何提醒我？”颜青青不知道瞿冲与龙云之间的关系，脸上登时闪过一抹jǐng惕之sè，开口问道。

    瞿冲叹了口气，小声道：“龙云是我大哥，之前便是我传音给你的，你还记得么？”

    颜青青瞧了他一眼，道：“你撒谎，我哥哥这是第一次来到玄天域，怎么会成了你的大哥？你到底是谁？有何目的？”

    经历了那么多的事情，颜青青也变得jǐng觉了起来，并没有轻易相信瞿冲。

    瞿冲摇头苦笑道：“青青姑娘，这件事情说来话长，你先不要激动，以免引来陈昌他们，这壶酒是万年玄泥香的解药，你且先服下，不过这解药应该是提前吃过才有效果，现在能达到什么程度，我却不好说！”

    颜青青依然不敢相信，没有动身前的酒壶，而是继续问道：“你到底为何要这么做？”

    瞿冲释然，想来龙云并未对颜青青说及自己的事情，也怪不得她不敢相信自己，换成是自己，也不会如此轻易相信别人。

    当即压低了声音，小声解释道：“龙云大哥从前曾经来到过这里，我这一身的功夫，就是他所传授，只是当时他的模样并不是现在这样，而且修为也要强悍不少，我也只是从气息上判断出来是他，最后也曾经被他证实，你是他的妹妹，应该知道他为何会变成这样，修为为何会降低这么多，想来也能猜出我说的话并非假话了！”

    颜青青眨了眨灵动的美眸，虽然感觉瞿冲不像是在说谎，但依然有些难为情的说道：“我。。。我其实与哥哥认识的时间并不长，我刚认识他的时候，他还没到先天境界！”

    瞿冲无语，重重的叹了口气道：“青青姑娘你放心，我的身份你不需要怀疑，等龙云大哥来到之后，自然能够为我作证，现在最主要的就是你能够压制住体内的万年玄泥香，有了这些解药，即便无法根除，也能够减缓一些，你修为高深，要彻底祛除这些毒素应该不难！你先服下再说，我在外面留意情况，一旦龙云大哥出现，我们一同出手，与他们斗一场！”

    颜青青倒是相信了几分，看瞿冲的模样不像是说谎，不禁开口道：“可是哥哥才是合神境界，如何能够与他们这么多人抗衡？我短时间内不会彻底恢复，实力也将大打折扣！”

    瞿冲道：“放心，我本身就是渡劫境界，而且我手下还有几个兄弟，倒是能够找回一些平衡，龙云大哥虽然修为不高，但我相信，他没有那么简单，这是他带给我的感觉，我不认为有任何事情，能够为难住他，只要有他，所有的问题都将迎刃而解！”

    颜青青讶然，她不知道，为何瞿冲对哥哥会有这样盲目的信任，不过却是点了点头，这一次倒是相信了瞿冲的话。

    瞿冲瞧了颜青青一眼道：“青青姑娘，喝过解药之后，你先休息，我得早些回去，免得被他们发现了端倪，到时候就不好办了！”

    颜青青点了点头，目送瞿冲离去，这才伸出玉手，将那酒壶握在掌心。

    “看他的模样应该不是作假，如今我虽然能够渐渐压制万年玄泥香，但短时间想要驱逐，却是难于登天，倒不如一试，也免得等哥哥来了之后，给他带来麻烦！”颜青青打定了主意，张口将那半壶水酒全部倒入口中。

    一股暖流顺着咽喉流淌而下，几分酒意上来，她的俏脸不禁升起了两朵红霞，越发的显得娇艳yu滴。

    一道勃勃生机从腹中传递而出，颜青青心中一动，旋即又有些失落，原来是这样，万年玄泥香是固定和阻塞，而这水酒之中的药物，乃是催发生机的丹药。

    在生机的笼罩之下，万年玄泥香就会被翠催化成普通的泥土，失去了阻塞的效应，只不过，这股象征着木属xìng的生机，此刻却成了鸡肋。

    她体内的万年玄泥香，已经成型，即便是再多的生机，也无法将所有的阻碍驱逐，这解药只是能够预防，却无法治疗。

    不过颜青青倒也清楚了瞿冲的意图，看来他说的倒是真的，否则这解药之中也不会有这股生机。

    生机？颜青青美眸登时一亮，这股勃勃生机，赫然正是醇正的木属xìng气息，五行木生火，她体内的九转天火，如果以这股生机来催发，岂不是能够成倍增加？

    想到这里，方才失落的目光登时欢喜之极，小心的控制着九转天火，将那些生机的气息驱赶到了万年玄泥香的周围，堆积了起来。

    这半壶酒水之中的生机，十分丰富，让颜青青愈来愈坚定自己心中的想法，等到所有的生机全部被聚集的时候。

    颜青青心中一跳，九转天火就在这股生机的背后，随时准备借助这生机的力量，将九转天火提升到更高的威力。

    “木生火，看看你这股生机，能够生出我这九转天火！”颜青青轻哼一声，旋即，体内的九转天火疯狂的朝着那股生机之力扑去！

    龙云一路朝着中心城的方向追赶，料定他们带着颜青青，行动必定不会太快，没路过一个城镇，他都仔细打探，心中也确定了他们的方向。

    “好像是他们在故意给我留下这条路线一样，每次打探都这般容易，被打探的人也没有分毫的思索，这种情况怕是不太对劲！”疾行之中，龙云心中忽然想到。

    的确，任何被问及的人，都会毫不思考的说出陈昌等人的方向，好像十分熟悉，按理说，这些平民并不会如何去注意陈昌他们一行人，更不会注意到颜青青。

    但每次他问道，这些人好像都是准备好了说辞一般，这让龙云的心思渐渐jǐng惕了起来，很肯能是陈昌故意留下了消息给自己。

    “哼，即便是龙潭虎穴又能如何？他们抓了青青，纵使刀山火海，也一并闯了！”龙云握了握拳头，速度不减反增，朝着陈昌等人消失的方向急速追赶而去。

    “站住——”方才出了小镇，一道身影却是挡住了龙云的去路，同时，又是十余道黑sè身影从斜地里走了出来，挡在了龙云的面前。

    龙云止住身形，眉头忽然一皱，道：“雨纶？你不护送潇潇回去，来此截我做什么？难不成，你想要先拿下我，打探出血麒麟的下落？”

    雨纶微微一笑，点了点头道：“算你聪明，奉圣女之命，请你前去叙叙旧，龙云公子，不会连这点面子都不给！”

    龙云却是笑着抱拳道：“请阁下转告潇潇，龙某有要事在身，不方便停留，等办完了事情之后，自当登门谢罪！”

    雨纶的笑容逐渐转冷，微微道：“圣女的话，还没有人能够拒绝，你龙云同样也不行！”

    听到这句话，龙云的脸sè也冷静了下来，如果不是担忧青青的安危，他或许会见一见柳潇潇，但是现在，的确是一丝也耽误不得。

    “我行还是不行，可不是你说了算的，至少我有把握，只要我想走，凭你，还拦不住我！”龙云哼声道，话音落，身形抢出。

    升龙七踏！七步瞬间踏出！

    