
    正文 第一百五十七章 都要死!

    半空中的火凰，感受到陈昌这带着庞大气势的一剑，利爪探出，一把抓向那道剑气！

    “蓬——”火凰的巨爪，正好将陈昌的剑气抓在其中，无法存进分毫，生生将陈昌下劈的剑势给封住。

    陈昌脸上闪过一抹怒意，大吼一声，剑芒再度增长七八丈长度，轰然席卷而出，颜青青脸sè一白，喉头忍不住涌起一股腥甜，火凰的利爪应声碎裂。

    火凰悲鸣！陈昌却是哈哈大笑，不在停顿，剑气纵横，一口气接连劈出数十剑，将那火凰生生斩成了碎片。

    颜青青闷哼一声，踉跄后退，嘴角又是一丝血迹沁出，脚步虚浮，伤势再度严重了起来。

    萎顿在地的瞿冲嘴角不由得勾起了一丝苦涩，大哥，你到底在什么地方？若是还不出现，怕是再也来不及了啊！

    “凤凰，没想到，凤凰阁竟然还有传人流落在外，早就听闻，凤凰阁女子是神龙岛专用，这一次，本公子定是要打破这个传说，哈哈！”陈昌大笑不已，一步步的朝着颜青青走了过去。

    颜青青此时只觉经脉一阵刺痛，火凰是她最后的手段，无奈只能施展出一半的威力，最终依然是不敌陈昌，被彻底的击败。

    “陈昌，你若敢动我，我哥哥不会放过你的！”颜青青怒声呵斥道，一面努力调集真气，准备与陈昌同归于尽。

    陈昌闻言则是哈哈大笑：“哼，就凭龙云？一个不过是合神境界的小子？你以为，我堂堂中心城陈家少爷，会害怕他？也罢，我会让你亲眼看着他死在我的手中。还有你，不知道你的事情流传到凤凰阁之后，凤凰阁会有如何反应？”

    “哼——”陈昌的话音方落，一声冷哼陡然间穿透了重重虚空降临了下来，让陈昌的笑容戛然而止。

    这一声冷哼，差点直接让他道心失守，连同周围缭绕的道之轨迹，也发生了混乱，彻底的溃散了开来。

    一股冰冷的寒意通体弥漫而出，让陈昌止住了脚步，脸sè瞬间变得极为难看，连续退后了数步，重新回到了众人的阵营之中。

    一名老妇不知何时，已经出现在了颜青青的身后，她一身金sè长袍，身形佝偻，鹤发皑皑，苍老的容颜爬满了岁月的痕迹。

    手中握着一根龙头拐杖，此刻，她就站在颜青青的身后，无疑，这一声冷哼，是从她口中发出。

    如果是平时遇到，谁也不会去在意这个老妇，无论从举止神态，还是周身自然而然流露出来的气息，这老妇并没有半分让人觉得出奇的地方。

    如果不是适才她那宛若春雷炸响一般的冷哼，让陈昌等人心中生出寒意，陈昌绝对不会以现在这种畏惧和惊恐的目光瞧向她。

    “凤凰阁的人，不是你能够随意侮辱的！念你父亲的面子，饶过一命，再有下次，必定尸首分离，永世不得超生！”老妇冷声说道。

    缓步走向颜青青，她的步履有些蹒跚，就像是一名普通的老妇一般，没有任何做作之处。

    “婆婆！”颜青青只觉，这老妇的体内，有一种与她十分熟悉的气息，体内的血脉也似乎随着她一起产生了共鸣一般。

    “孩子，这里不是你该呆的地方，随我离开！”老妇淡淡的说道，龙头拐杖一指，一道柔和的力量将颜青青的娇躯扶了起来。

    颜青青却是摇了摇头道：“婆婆，我不能离开，我要等哥哥，哥哥就要回来接我了！”

    老妇微微叹了口气道：“傻孩子，如今你已经自身难保，怎地还想这么多？随婆婆离开，用不了多久，婆婆会带你回来见他的！”

    颜青青紧咬着樱唇，心中万分不舍，但她也知道，如果拒绝这位婆婆，怕是以后都不再有见到哥哥的机会。

    想到这里，目光闪过一丝坚定，微微道：“那你一定要答应我，带我回来！”

    老妇的脸上，一抹温柔如同长辈般的慈祥绽放而出，旋即笑道：“你放心，婆婆的话，还从未食言过！”

    颜青青点了点头，旋即身后又指了指一旁的瞿冲，道：“婆婆，能不能也顺便救他一命？”

    陈昌等人谁也不敢多说一句话，老妇的实力，让他不敢放肆分毫，这种气息，已经俨然与天道融为一体。

    陈昌见识过这种高手，自己的父亲，陈家家主就是其中之一，眼前这老妇名不见转，但瞧这实力，却隐隐与父亲在同一等级。

    老妇摇了摇头，道：“他有自己的命运，不需要我来主宰，这次若是不死，对他来说，将会是一次命运的转折，我无法改变他的命运！”

    颜青青黛眉一皱，方要开口，却听着瞿冲微微道：“青青姑娘，事不宜迟，你快些离开，放心，如果以后你得到我陨落的消息，便将此事转告龙云大哥，他会替我报仇！”

    颜青青这才重重的点了点头。

    老妇苍老的脸上闪过一丝笑容，龙头拐杖当头一划，一道金sè光芒闪烁而出，竟是直接将颜青青的娇躯卷起，瞬间便消失不见了踪迹。

    直到老妇离开，陈昌等人这才暗暗松了一口气，额头上已经是冷汗骎骎，身上的衣服已经被汗水浸透，暗呼侥幸。

    如果那老妇真的想要击杀他们，怕是一个念头，就会让他们灰飞烟灭，这老妇究竟是谁，如此高手，为何在玄天域中心城一直没有听说过她的名字？

    思索了片刻之后，陈昌将目光转移到了瞿冲的身上，旋即冷声道：“瞿冲，你竟然吃里扒外，看来你瞿家受到了教训还不够啊！”

    生死存亡之间，瞿冲的心思却是愈加的剔透了起来，望着陈昌笑道：“我瞿家的事情，还轮不到你们中心城来管，你陈家虽在中心城，但想要影响到我瞿家，怕是还没有那个本事。”

    “哦？”陈昌不怒反笑，旋即不屑道：“不要忘记，玄天域的规矩，中心城便是整个玄天域的主宰，你东城瞿家在东城或许能够做到说一不二，但在中心城，却不过是个蝼蚁罢了，你还真以为，我不敢动你么？”

    瞿冲冷哼道：“动了我，将会给你陈家带来灭顶之灾！”

    “哼！你以为你是谁？既然你如此自信，我倒是真想看看，杀了你之后，能给我瞿家带来怎样的变故！”陈昌心中并不相信，一个东城瞿家，能掀起多么大的风浪。

    那老妇带走颜青青已经上他憋了一肚子的火，如今加上瞿冲的挤兑，让陈昌心中的愤怒简直达到了极致，大踏步的朝着瞿冲走去，手中长剑闪烁着凌厉的锋芒。

    “他说的没有错，如果你真的动了他，后果不是你瞿家能够承受得起的！”一个声音忽然传递了过来，旋即，龙云的身形由远及近，几个起落便落在了众人的面前。

    “龙云大哥！”瞿冲脸sè一喜，狂喜之下，牵动了伤势，忍不住又是剧烈的咳嗽了起来。

    龙云走到了瞿冲的身边，周围的一众高手并没有阻拦，而是在龙云进来之后，不着痕迹的将他包围在了其中。

    “龙云，居然还敢出现？不过也好，省的我再想方设法的寻找你了！”见到龙云出现，陈昌脸上露出一丝玩味般的笑容。

    龙云四下扫视了一眼，并未发现颜青青的身形，一面将手抵在了瞿冲的肩头，轮回之力狂涌而入，助他恢复伤势，一面压低声音问道：“青青呢？”

    “大哥。。。放心。。。她被一名老妇救走了！”瞿冲微微开口道，脸上同时露出一丝欣慰之sè。

    龙云眉头一皱，他根本就不认识什么老妇，听到颜青青被那老妇救走，先是一松，旋即又是紧绷了起来。

    “龙云，说出血麒麟的藏身之处，饶你xìng命！”陈昌打断了龙云的思绪，朝着他恶狠狠的说道。

    龙云冰冷的目光扫视而过，声音宛若腊月寒冰：“你们，全部都要死！”

    