
    正文 第一百五十四章 算一算账吧!

    七步踏出，龙云的身形，足足抢进了数十丈距离，等到雨纶反应过来到时候，只觉一股威风从眼前划过，龙云的身形，竟是已经迅速的穿越了过去！

    升龙七踏，每一步踏出，速度都将会增加一倍，直到第七步的时候，速度飙升到了极致。

    而说话只是，雨纶与龙云之间的间隔，正好足够七步踏出的时间，经过足够的蓄势，因此雨纶甚至没有瞧见龙云的身形。

    感觉到龙云的逃离，雨纶脸sè一变，挥手道：“给我拦住他！”

    龙云本以为越过了雨纶，便已经安全下来，没想到从雨纶身后忽然穿梭出数十道黑sè身影，将他的去路尽数堵住，这让龙云脸sè微微一变。

    “哪里走！”两道身影一左一右，分成两个方向，同时攻出两招，意图阻拦住龙云的身形！

    龙云却是身形一矮，乘着升龙七踏的力量消散，速度正在减慢之际，青禾无锋剑出鞘，锵然的剑鸣之声顿时响起。

    夺天真气从体内流转而出，剑尖在瞬间连续攻击了两次，分别点中了对方的两道剑气之上，这两人，都是融功境界的修为。

    在他们眼中，甚至在渡劫境界的雨纶眼中，凭着两个人对付龙云已经足够了，但事实却让他们大跌了眼镜。

    就在龙云的剑气与他们的剑气相互碰撞的时候，两人同时感觉到手臂一麻，竟是生生被震退了出去，同时，龙云从他们两个中间的缝隙穿梭了过去！

    “还想走么？”雨纶怒吼一声，长剑出鞘，猛地脱手飞出，化为一道漆黑如墨的滚滚魔气，直接朝着龙云的被心投shè而去！

    龙云不敢大意，毕竟雨纶乃是渡劫境界的强者，如果他施展出最新创造出来的“创世轮回”或许能够与之一战，但施展完这一招后，真气消耗十分严重。

    到时候即便是能够追上陈昌他们，恐怕也无法救出青青，所以龙云没有想过要施展创世轮回，脚下的步伐一转，顿住了前行的去势。

    硬生生的将身躯顿住，脚下横移了开来，堪堪避过了雨纶的这道剑气。

    雨纶的身形，也在这一刻追了上来，握住倒卷而回的长剑，锵然一剑刺出，漆黑的剑气散发着妖异的冰冷，转眼间再次朝着龙云攻击而去。

    龙云脸sè微微一变，没想到这雨纶的速度也不慢，竟然能够这么快便追上了自己，当即也不敢大意，青禾无锋剑刺出，剑尖处发出了阵阵尖锐的空气摩擦之声。

    两道剑气轰然对撞在了一处，只不过，没有想象一般的相互炸裂，龙云在剑气即将碰触到雨纶剑气的同时，一缕神圣气息附着在了剑气的锋芒之上。

    剑气，穿透了雨纶的剑气，龙云的剑尖，也抵在了雨纶的剑尖之上手腕一划，剑尖顺势绕过雨纶的剑尖，抵在了他的剑身之上。

    “刺——”一声刺耳的摩擦之声传出，龙云的青禾无锋剑，剑尖处顶着雨纶的剑身，一直滑到了他手腕的位置。

    雨纶脸sè一变，急忙撤身收臂，躲过了龙云的这一剑。

    一剑占据了主动，龙云得势不饶人，心神瞬间进入到了古井不波的剑境之中，一剑挥出，仿佛沟通了天地。

    这份感悟，得自于他之前在神庙内见到龙神和魔神两大绝世强者战斗时，心中所感悟出来的道，此刻他并没有施展任何剑术。

    但每一剑，都是一道轨迹，都是一条光明大路，每一剑，都蕴含着不可阻挡的剑意，是完全与道相互融合的道法之剑。

    雨纶被龙云这绵绵密密的剑气逼得有些狼狈，空有一身修为却始终无法施展出来，对方的剑招实在太过巧妙。

    每一招每一式都浑然天成，让他找不到半分的破绽，而且那剑气之中蕴含的道，同时也让他不敢大意，小心翼翼的抵挡着龙云的攻势。

    “住手！”一个清脆的声音忽然传来，两人闻声同时止住了身形，目光落在了缓步走来的柳潇潇身上。

    “圣女！”雨纶的眼中满是炙热，但却再不敢称呼她为“潇潇”!

    龙云嘴角牵起了一丝苦笑，雨纶来到这里，也不知道与柳潇潇有没有关系，如果真的有关系，那事情就有些不太好办了。

    毕竟也只有他才知道，柳潇潇曾经的身份和一些身世，心中对柳潇潇也存在着一丝同情，很想劝说她不要误入歧途，踏上魔道。

    但现在颜青青正处在危险之中，他断然没有时间再与柳潇潇如此叙旧。

    “龙云，我们又见面了！”柳潇潇轻启樱唇，比起从前的素颜，现在的柳潇潇，显得有些妖艳，红唇愈发的娇艳yu滴，多了几分诡异。

    “是啊！又见面了！”龙云一时间竟是不知说什么才好。

    柳潇潇声音逐渐变化：“我曾经说过，下次再见面的时候，我们就是敌人，我是魔道，你是正道，只可惜，今rì一见，必定会刀兵相见！”

    龙云摇了摇头，脸上闪过一丝无奈，叹息道：“潇潇，青青被陈昌他们带走了，我要赶去救她，你给我几rì的时间，等我救了青青，便会去寻你，给你一个交代！”

    龙云知道，柳潇潇和雨纶之所以能够在这里截杀自己，很可能是故意为之，不过因为血麒麟的事情倒还在其次，更重要的恐怕是柳潇潇想要与自己好好算一算账。

    “哼！”柳潇潇冷哼一声道：“她是死是活与我何干？我恨不得她早就死了，也好让我省一些心思！”

    此言一出，柳潇潇的脸上竟是出现了一抹淡淡的红晕，一闪即逝，微不可查！

    龙云也感觉到了柳潇潇这句话的意思有些耐人寻味，不过他倒是没有继续纠结，而是开口道：“不论如何，我们也曾经是同门，潇潇，青青救过我们所有人的xìng命，希望你能够理解，也希望你的心从未改变！”

    “你有何资格说我的心？”柳潇潇的声音有些激动，旋即咯咯娇笑了起来，直笑得眼泪都流了出来，这才道：“龙云，你也好意思说与我是同门？当初你赶我离开的时候，为何没有想到过，我们曾经是同门？你只是因为我身上的魔气，就如此待我，亏我将你当成我心中最信任的人！哼哼！也怪我自己自作多情，倒是怨不得别人，现在即便是你说的天花乱坠，我也决计要将你拿下！”

    言罢，素手一扬，一把黑剑瞬间出现在掌心，剑锋流转，如墨的黑气弥漫而出，端的是一把好剑。

    “你曾经不是因为我的魔气而对我产生芥蒂么？现在我已经遁入魔道，一念成魔，我曾经发过誓，要你死在我的剑下，现在，可以如愿了！”柳潇潇咬牙说道，眼中充斥着庞大的杀机，周身开始荡漾出层层叠叠的魔气。

    洗髓境界！龙云眉头一皱，好强悍的力量，原本柳潇潇的资质，怕是还在自己之上，短短的数rì之中，自已的修为连升两级。

    但柳潇潇却比自己还要强悍，修为达到了这样的境界，魔道功法，果然是名不虚传。

    “潇潇——”龙云长叹一声，想要和柳潇潇解释，但转念之间，料想此时她根本就听不下自己的解释，只得作罢，升龙步法踏出，避开柳潇潇的剑气。

    “圣女，我来帮你！”雨纶见柳潇潇出手，自然不会站着看热闹，当即挥舞着长剑便要来帮助柳潇潇。

    只不过他的身形方才抢出，柳潇潇冰冷的眸子却是扫视了过来：“我的事情，我自己解决，不需要你插手！”

    