
    正文 第一百五十五章 天才的对战

    雨纶的身形戛然而止，脸sè也变得极为难看，却偏偏不敢踏前半步，不是他敌不过柳潇潇，实在是她的身份太过特殊。

    暗暗咬了咬牙，雨纶将一腔怒火全部归结在了龙云的身上，瞧向龙云的目光也多了几分杀机。

    眼见着柳潇潇一剑刺来，直取心脏，剑法狠辣刁钻，根本不给他分毫喘息的机会，龙云的心底瞬间冰冷一片。

    果然，她还是变了啊！从前，他总感觉柳潇潇隐藏很深，事实也证明了柳潇潇的确隐瞒了一些东西，但即便如此，她的目光，却依然清澈。

    而此刻，她朝着自己施以辣手的时候，龙云又有些难以相信，她的目光中，所有的清澈全部消失了，取而代之的则是一脸的杀意。

    杀意，做不得假！龙云心中蓦然一痛，不敢有半分大意，青禾无锋剑顺势刺出，夺天真气穿透了重重虚空，与柳潇潇这一剑对撞在了一处。

    “轰——”剑气肆虐，两股截然相反的气息轰然炸裂，龙云只觉那股yīn寒之气顺着剑身导入到了经脉之中，忍不住浑身一阵冰寒。

    夺天真气轰然流转，将那股气息驱逐了出去，他的身形也是接连倒退而出，不可思议的瞧向柳潇潇。

    只有龙云自己清楚，他的夺天真气之中，蕴含了创世的气息，这种创世的气息，是魔气的克星，当然，除了那个与创世龙神齐名的魔神。

    而此刻的柳潇潇，同样让他生出了一种与魔神类似的感觉，自己的神圣气息，与她绽放出来的魔气，竟然分庭抗礼，谁也没有占到丝毫的便宜。

    龙云心中一跳，好纯粹的魔气，潇潇，你到底隐瞒了多少？

    柳潇潇见到龙云那复杂的目光，俏脸上的寒意更胜，剑气疯狂的流转而出，带起一蓬蓬凌厉的剑气，直接朝着龙云覆盖了下去！

    龙云脸sè微微一变，柳潇潇的剑气绵绵密密，蕴含着一种特殊的天道，诡异之极，每一招剑法之中，都蕴含了那种恐怖的天道。

    可以说，单凭招式的感悟而言，柳潇潇绝对不逊sè与他，这倒让龙云心中一片冷冰，自己是在神庙之中，感悟一rì一夜，方才使得多年未曾进步的剑意再度jīng进。

    但是柳潇潇，也不知道因为什么，竟然会拥有如此强悍的力量，不仅如此，她对道的感悟也同样恐怖。

    亏得自己被成为绝世之才，比起柳潇潇，自己却是差了许多，不仅是自己，柳潇潇的进步，甚至连神龙岛和凤凰阁，或者是外山那些绝世天才都要为之逊sè。

    龙云心里倍受打击，不过想到颜青青至今还未找到，浮躁的心情登时沉静了下来，青禾无锋剑在手中光芒大盛。

    “剑——”龙云口中轻轻吐出一个字，神识瞬间进入到了古井不波的剑道之境，剑意在体内呼啸，剑锋逆转而出，遵循着一个特殊的轨迹反撩而出！

    感觉到一股锋锐之极的气息迎面扑来，柳潇潇心头一突，好强悍的剑意，此刻，她的目光有些看不到龙云的身影，眩目的剑光不仅掩盖了他的身影，还让他的气息也消失了。

    其实，不是龙云的气息消失了，而是他已经完全融入到了圆润如一的剑意之中，此时的他，心中再无其他，只有一把剑，一把牵动剑道的无上宝剑！

    那一剑划过的轨迹，如同羚羊挂角，无迹可寻，仿佛割破了虚空，浩瀚的剑意便如同滔天巨浪一般疯狂的摇曳开去。

    剑意无处不在，这是一种剑心通明的境界，一剑西来，了无边际。

    柳潇潇眉头一皱，只觉得龙云这一剑玄妙之极，甚至已经超过了她的认知，心中不由得暗暗赞叹。

    只有她知道自己的情况，如果不是体内那神秘强者的传承之力所带来的感悟，以她自己的资质，根本就无法做到这些。

    而眼前的龙云，单单在道的感悟之上，竟然让她感觉到一丝恐慌，原本她并未抱有杀意，只不过想要给龙云一个教训而已，当然，还有另外一个目的。

    “好，这样才有趣！”柳潇潇咯咯娇笑了几声，手中长剑也是顺势刺出，一圈圈的涟漪扩散了开去，一点黑sè的光晕在不断放大。

    柳潇潇的剑意，不同于龙云的剑意。

    龙云的剑意，给人一种，浩渺，广阔之中带着一种晦涩难懂的玄奥，而柳潇潇的剑意，则是另外一种感觉。

    就像是一条隐藏在黑暗中的毒蛇，看似平静，但却充满了危险，那是一种极端yīn冷的剑意，而在威力上，也只有交战的两人方才知晓。

    “叮——”两道不寻常的剑气最终准确的对撞在了一处，没有波澜起伏的真气余波，没有轰鸣的劲气爆破之声。

    两道剑气在瞬间对撞，又是在瞬间割裂了空间，所有的力量全部都在空间裂缝出现的时候，被吸入了其中。

    两人同时一凛，在场也只有龙云和柳潇潇知道，这昙花一现的空间裂缝，赫然正是两股极端的剑意在相互碰撞的时候。

    经过剧烈的扭曲而形成的，这道空间裂缝，不像是其他高手对战，那撕裂空间时流露出来的力量，因为在这道裂缝开启的瞬间，竟是直接有一种截然相反的天道融入其中。

    甚至龙云和柳潇潇感觉到，这道空间裂缝的另一端，是通向了龙界以外的某一处空间。

    “就是这个时候！”龙云率先从惊愕中清醒了过来，脸sè微微一变，升龙七踏瞬间踏出，身形从柳潇潇的身边疾驰而过，七步过后，速度飙升到了极致。

    “想走？怕是没有那么容易？”雨纶早就暗暗jǐng戒着龙云，之前龙云的滑头让他不敢不防，就在龙云身形方才蓄势的时候，他已经出现在了龙云的必经之路上。

    剑气肆虐，朝着龙云席卷而去！

    龙云眼中闪过一丝怒意，身形倒卷而回，张口吐口一小口鲜血，胸口的烦闷微微减弱了一些，不过升龙七踏也因为这一下而中断了开来。

    龙云的心情越来越沉重，现在颜青青生死未卜，自己若是被困在这里，将会失去救出颜青青的最佳良机。

    一旦对方进入到中心城，怕是自己有再多的底牌，也无法将其救出。

    “是施展轮回镜？还是施展创世轮回？”龙云心中暗暗思索，轮回空间之中，此刻他已经能够召唤出先天周天境界修为的强者。

    在这里绝对是一股不弱的势力，但如果到了中心城，却也掀不起什么风浪来，所以龙云心中有些纠结。

    正值想念之间，一声娇斥传来，柳潇潇身形如电，带起一捧锋锐的剑气，直接朝着龙云攒shè了过来。

    一道道剑气疯狂肆虐，yīn冷的剑意在一瞬间催发到了极限，加上柳潇潇含煞的俏脸，让龙云周围的温度骤然降低。

    龙云从懵懂之中回过神来，剑气锵然出鞘，身形也是爆退而出，望着柳潇潇那蕴含着杀气的目光，心中猛地一震。

    眼见着柳潇潇那亿万道剑芒轰然在身前汇聚，形成一缕纤细的剑气，龙云不敢大意，青禾无锋剑刺出，在电光火石之间捕捉到了柳潇潇这一剑的轨迹。

    身形还在急速的爆退着，两道剑气却是轰然对撞在了一处，旋即，两人的剑气轰然破碎，两支剑尖以极其迅捷的速度继续朝着一起碰撞而去！

    龙云将体内的真气全部灌注到青禾无锋剑之中，本身的修为，他不如柳潇潇，如果不施展全力，这一下必将会让伤势再度严重。

    只不过，就在两人的剑尖方才碰触到一起的时候！

    “叮——”一声脆响，柳潇潇的长剑，竟然一触即分，朝着一侧倾斜了开去。

    这让龙云大惊失sè！

    