
    正文 第一百五十六章 肝肠寸断

    龙云脸sè一变，猝变之下，竟是没有来得及收回长剑，剑锋化为一道凌厉的锋芒穿透了刘小小的右胸，直到半截剑身全部没入她的身体，龙云方才停止住了剑势。

    柳潇潇的嘴角，牵起了一抹苍白的笑容，那笑容，似乎在自嘲，似乎又在叹息，又仿佛，肝肠寸断！

    “找死——”柳潇潇悲鸣一声，身形竟是不退反进，虚空中踏前两步，插入右胸的青禾无锋剑再度深入了几分。

    一直没入到了剑柄处，鲜血顺着剑身流淌了下来，龙云惊骇莫名，不可思议的瞧向柳潇潇，口中喃喃道：“潇潇——”

    柳潇潇没有回答他的话，双手抵在他的肩头，将他逼得朝后飞退而出。

    那些魔门高手谁也没有想到，居然会发生这等变故，加上柳潇潇的速度极快，一个瞬间，龙云便被柳潇潇推出了众人的包围圈。

    “快走——”柳潇潇樱唇微启，玉手在龙云肩头猛地一按，劲气吞吐，龙云的身体直接被震得倒飞了出去！

    龙云心中猛地一阵抽搐，那痛苦，竟是有着一种刻苦铭心的感觉，望着柳潇潇口中瓢泼般洒落的血雾，他的眼眶瞬间湿润了。

    他知道，这一次是他错了，从一开始，他就进入到了柳潇潇的局之中，这一次遭到雨纶等人的围攻，并不是柳潇潇主使。

    相反，柳潇潇在其中一只寻找着能够帮助自己的机会，宁愿拼着自己刺中这一剑，终于给自己创造出一线生机。

    她，好傻！龙云心中痛苦，望着柳潇潇那欣慰的目光，耳边响起她最后的话：“从现在开始，我们才真正的两不相欠！”

    听在龙云耳中，却是说不出的冰冷，他知道，从现在开始，他和柳潇潇之间，或许又回归到了曾经的那种状态。

    深深的看了柳潇潇一眼，龙云目光一滞，再也不做停留，升龙步法踏出，转身朝着远处飞掠而去，只不过，转身之际，两颗晶莹却是随风飘落了下去！

    “圣女！”一众魔门高手尽数蜂拥了上来，yu要扶起柳潇潇，却被柳潇潇伸手制止住，沉声道：“不需要你们，这一次，我自己承担！”

    运指如飞，点了几处止血的穴道，苍白的俏脸闪过一抹决然之sè，旋即默默的转身离开了众人的包围。

    “龙云。。。我早晚要将你，碎尸万段!”雨纶咬牙暗道，朝着龙云逃走的方向深深的瞧了一眼，再回头的时候，柳潇潇的纤纤玉影，已然消失在了视线之中。

    “蓬——”木质的房门轰然碎裂开来，一道人影被生生摔入了进来，落地翻滚了几周之后，狼狈的委顿在那里。

    颜青青黛眉一皱，目光瞧着那落在地上的人影瞧去，赫然正是瞿冲，此刻他脸sè煞白，衣襟上斑驳的血迹触目惊心，真气紊乱，显然是受了严重的伤势。

    旋即，陈昌带着数名高手全部涌入了进来，冷笑着瞧向瞿冲，又瞧了颜青青一眼，微微道：“哼，这便是背叛我们的下场，瞿家，保不住你！”

    颜青青脸sè一变，瞿冲定然是因为帮助自己而被对方发觉，从而被对方发难，否则决计不会如此。

    不过颜青青心中又暗暗叫苦了起来，通过瞿冲送来的解药中蕴含的生机，她正在以迅雷不及掩耳之势，炼化着体内的万年玄泥香。

    现在已经炼化了大半，再有半个时辰，怕是就能够将这毒素尽数炼化，但却生出这等事端来，这让颜青青心中一阵叹息。

    “不要管我，快走——”瞿冲朝着颜青青急声道，说话之间，又是连续喷出几口鲜血，连动一动手指的力量也失去了。

    “你们到底要做什么？不要忘记，他也是你们玄天域中的人！”颜青青一面炼化体内的毒素，一面不着痕迹的拖延时间。

    陈昌闻言不禁哈哈大笑道：“哼，不过是东城的垃圾货sè而已，就他也算是玄天域中人？吃里扒外的东西，这一次，他难逃一死！”

    颜青青脸sè十分难看，陈昌等人已经全部走入了屋内，感觉到屋内骤升的温度，同时皱起了眉头，道：“不好，这混蛋果然把解药给了你？”

    颜青青暗道不好，陈昌已经率先一步冲了上来，拿向颜青青的脉门。

    颜青青再也无法继续炼化毒素，娇叱一声，玉手探出，九转天火轰然怒卷而出，化为铺天盖地的火海，朝着陈昌汹涌而出！

    “不好！”陈昌脸sè一变，没想到颜青青竟然在短短的时间内恢复了这么多的真气，猝不胜防之下，只得暴退而出，一直冲出了门外。

    “混蛋，竟然被他搅了局，我决计不会饶过他！”陈昌怒吼连连，恨不得将瞿冲生吞活剥，脸sè也变得十分难看。

    大袖一挥，一股劲风呼啸而出，所有的火焰尽数被驱散，目光探视过去的时候，发现已经失去了颜青青和瞿冲的踪迹。

    “想走？可没有那么容易！”陈昌脸sè扭曲了起来，一道冲天剑气激shè出足足二十丈，旋即，领着身边的众人，朝着颜青青追杀了过去！

    陈昌的这道剑气方才发出不久，分开休息的数十名高手全部涌了出来，跟随着陈昌追击了过去！

    颜青青单手提着瞿冲颈后的衣襟，身法催动到了极致，朝着西城的方向疾驰而去，颜青青知道，一旦龙云从海森之中出来，必定会前往西城寻找自己，所以她一定要以最快的速度前往西城，希望能够早rì赶上与哥哥相逢。

    只不过，毕竟带上了瞿冲，再加上真气没有完全恢复，所以速度不免大打折扣，数息之间，已经被陈昌等人赶上了不少。

    颜青青暗暗心急，但却偏偏没有办法，而反观陈昌等人，则是一脸的笑意，仿佛颜青青已经再次落入到他们手中一般。

    “青青姑娘，将我放下，否则你逃不掉！”瞿冲有些艰难的说道。

    “你给本姑娘闭嘴！”颜青青娇喝一声，她知道，瞿冲与哥哥之间的关系，怕是无法作假的，她明白龙云，龙云极重感情，如果在场，他决计不会放任瞿冲不管。

    所以，她不能让哥哥失望！银牙紧咬，全力催动着速度！

    “我看你还往哪里逃！”陈昌俨然已经追到了自己的攻击范围之内，脸上登时闪过一抹嘲弄的笑容，单手一抓，一只湛蓝sè的真气大手凭空浮现而出，朝着颜青青当头抓落。

    颜青青黛眉一皱，张口发出一声嘹亮的凤鸣，同样伸出玉手，化拳为抓，狠狠朝着天空抓落。

    一只巨大的凤爪虚影从她的玉手之中渐渐扩散开来，迎上了陈昌的大手，旋即，相互炸裂，真气的爆破声带着凌厉的空气摩擦声四散扩散。

    颜青青的身形再也无法继续前行，朝着地面坠落了下去，陈昌等人却是趁着这个机会，将颜青青重新围困在了中心！

    颜青青甩了甩发麻的手臂，将瞿冲放到了身旁，一双妙目出现了前所未有的凝重之sè，目光死死的注视着陈昌。

    “臭丫头，竟敢逃走？我看你是嫌这rì子太平淡了，哼哼，既然你这般心急，也罢，等拿下了你，本公子先尝一尝你这美人的滋味，看看你到底有何**之处？”陈昌一脸龌龊的笑道。

    颜青青俏脸一红，杀机蔓延而出，整个身体完全包裹在了一片赤红sè的火海之中。

    凤凰长鸣，半空中，一只足有数十丈大小的凤凰包裹在九转天火之中，散发出一股绝世的威压。

    “哼，全盛时期的你，或许我还有所忌惮，现在，我看你如何是我的敌手？”陈昌手臂蓝芒闪烁，长剑赫然出现在掌心，当空怒斩，一道足有二十丈长度的巨大剑气飙shè而出！

    