
    正文 第一百六十章 葬剑

    白长青死了，彻底的陨落在了龙云这一剑之下，身体的一切，包括手中的长剑一起，全部被龙云彻底的分解了开来，连一丝一毫都没有留下！

    白长青的死，让荣翩不敢抬头去看龙云的目光，包括陈昌在内，也有些胆战心惊，父亲到现在依旧没有赶到。

    陈昌已经彻底的失去了所有的信念，龟缩在那里，脸上满是恐惧，后悔，第一次，他感觉到死亡竟然如此之近。

    平rì里的嚣张，在这一刻全部化为了影。

    “熊斌，你上来！解开他的封印！”龙云单手一指熊斌，微微道。

    熊斌心中一突，只觉周身上下的封印顿时消失，忍不住冷哼一声，站起身来，龙云不过是通天境界，他不认为，一个通天境界的小子，便能够击败自己。

    即便他有再强大的战斗力，也是枉然，自己体内，蕴含着大神通，而且手中的开天斧也是一件了不得的神物。

    任何一点，他都不输于龙云，所以他并没有什么可怕的！猛地站起身来，真气流转，将体内的伤势压了下去。

    虽然真气只能运转平时的七成左右，但他相信，击杀眼前这个不知天高地厚的小子，足够了！

    猛地大吼一声，开天斧凌空劈出一道凌厉的轨迹，这轨迹，纤细而又锋锐，与空气摩擦着，发出刺耳的尖叫！

    又好像劈裂天空的一道闪电，扭曲着空间，周围的天道几乎被抽空了开来，所有的天道全部融入到了这一斧子之中。

    熊斌的战斗没有任何花哨，就是要以最简洁的方式，一举击杀对手，他不会拖泥带水，如今与龙云一战也是一样。

    虽然心中并不是十分看重龙云，但同样，他要拼尽全力，无数血淋淋的事实告诉他，狮子搏兔亦用全力，更何况，对方还不是一只兔子。

    这一斧，俨然已经发挥出了他最强的力量，狂猛的一击，让龙云也不敢小窥。

    一道巨大的yīn阳鱼图案在他胸口浮现而出，旋即剧烈的旋转了起来，那是轮回镜散发出来的轮回之力。

    在龙云的催动之下，散发出了威力，这是龙云第一次在直接对敌的时候施展轮回镜，也是他首次感觉到轮回镜的庞大力量。

    浩瀚的轮回之力瞬间冲入到了他的经脉之中，连同体内的夺天真气一起，完全融合在了一处，一股强悍的威压从龙云身体散发而出。

    “好强大！”瞿冲望着龙云不禁目光闪烁，原本他以为，龙云必定是因为出了什么事情，这才使得修为降低了下来。

    但见到龙云此时的战斗力，和此刻这半空中弥漫的威压，瞿冲蓦然一颤，大哥虽然遇到了什么事情使得修为下降。

    但却也因祸得福，当初他虽然也强大，但却并没有现在这么写意，现在的龙云，给他一种看不透的感觉，一种诡异的神秘。

    “葬剑！”龙云口中，轻轻吐出两个字，手中青禾无锋剑瞬间脱手飞出，一股莫名的哀伤弥漫在众人之间。

    所有的长剑，尽数嗡鸣了起来，全部沉浸在这一股葬剑的哀伤之中，剑如兄弟，兄弟若死，则刻碑纪念，剑若断，则葬剑而悲伤！

    龙云的剑意，弥漫开足足百余丈范围，剑意化为浓郁的哀伤，使得所有人的长剑，似乎再也无法被控制，轻轻地啜泣着。

    半空中脱手飞出的青禾无锋剑，凌空划出一道完美至极的弧线，不带一丝一毫强悍的力量，与那一道斧芒对撞在了一处！

    “轰隆——”光芒炸裂，龙云闷哼一声，身形踉跄后退，勉强压下胸口的一口腥甜味道，站稳了身形，青禾无锋剑化为一道光芒，重新回到了他的掌心。

    另一边，那熊斌也被龙云这一剑震得直接退出了十余丈距离，护体真气明灭不定，脸sè苍白如纸，目光不可思议的瞧向龙云。

    终于再也忍不住，张口喷出一大口鲜血，瞧向龙云的目光，竟是多了几分悲哀！

    这一式“葬剑”，是龙云在剑石空间之时，感觉到剑石神魂那悲伤的情绪所感悟出来的一招，脱胎于情绪，却是深深的融入到了情绪。

    之前他就有所感悟，之时在神庙之时，那种感悟才被一道灵光所牵引，创下了这一招，情绪与剑意已经完美融合。

    一剑刺出，那哀伤的情绪已经感染了所有人，包裹与其对战的熊斌，也是被这股情绪所感染，不过龙云心中叹息，如果不是借助轮回镜的力量，怕是无法如此完美的施展出这一招。

    而且这一招的威力，一旦真的将其完美的发挥出来，其威力绝对不在轮回刀诀，或者是创世轮回之下。

    尤其是，这一招是真真正正的属于龙云自己，而不是从别人那里所学。

    这一剑，对龙云本身的触动也是极大，就在剑气飙shè而出的瞬间，他心里的那一丝明悟再次加深，虽然受到了一些伤势。

    但眼中却满是狂喜之sè：“葬剑！葬剑！原来是这样的感觉！我们再来！”

    一瞬间，两道jīng芒从他的眼中激shè而出，青禾无锋剑再度脱手飞出，同时，口中轻轻呼唤道：“葬剑！”

    “混蛋！竟然在拿我试招！”熊斌咬牙低吼道，他明显能够感觉到，龙云这一招与之前施展的那一招非常相似，但有有些不同。

    好像是进步了，又好像是从根本上发生了一些变化，来不及仔细思索，开天斧猛地凌空劈出，迎着龙云的剑气疯狂的斩杀了过去。

    “好像，还是有些不太对劲呢！”两股劲气轰然对撞之间，两人再一次被强大的力量轰得向后退去，只不过，这一次，龙云却比上一次足足少退出了一半的距离。

    “果然如此，葬，葬去了身体，却葬不掉记忆，全世界的哀伤，都在这一抹葬剑之中，或者，并非是全世界，而是自己，一个人的情绪！”龙云目光中的神采越来越强烈，这一招自创的剑法，即将成功。

    而且这不仅仅是单单一招剑法的成功，“葬剑”如果能够趋近于圆满，龙云的感悟将会稳步提升一个层次，对剑意的把握，也将达到入微的水准。

    熊斌喘着粗气，头一次感觉到，那种来自于内心的屈辱感觉，而且给他这种感觉的人，竟然只是一个合神境界修为的小子。

    以合神境界，力抗渡劫境界强者而不败，反而如同玩耍一般不断地试招，在生死之战中寻求那一瞬间的感悟，这种气魄，不是一般人能够做到的。

    龙云的所作所为，不仅让那些天之骄子为之汗颜，就连轮回镜中那些活过悠久岁月的老家伙，脸sè也是微微变化了起来。

    如果说，他们听信于龙云的命令，只是因为寄人篱下，无法挣脱的命运枷锁，那么现在，他们已经开始为这道枷锁而庆幸。

    如果龙云能够不死，他rì必将成为举世瞩目的存在！

    “对了，就是这种感觉！”龙云嘴角的笑容终于荡漾了开来，青禾无锋剑猛烈的颤抖了起来，他周身的气势，竟然以一种肉眼可见的波动，朝着四周扩散了开去！

    同时，手中长剑猛地朝着天空中抛shè而出！

    “再试一次，葬剑！”

    青禾无锋剑凌空盘桓，一股难以名状的哀伤弥漫在全场，无数道光华电shè而出，一种无与伦比的情绪，开始无声的肆虐着四周。

    冷无常等人受到这种情绪的影响，不知不觉间，竟是已经留下了眼泪。

    哀伤的极致，就是彻底的忘却！龙云终于悟通了葬剑的最后一重关键，青禾无锋剑凌空怒斩而下，就在斩落的瞬间，所有的哀伤情绪瞬间消散，取而代之的则是一片空灵！

    