
    正文 第一百五十八章 神秘高手

    龙云的话音落下，周围的众人顿时发出一阵哄笑之声，龙云周身的真气波动并没有经过特殊的掩盖，只是看看达到了通天境界。

    虽然相比于之前的那段时rì，龙云的进境堪用恐怖来形容，但是，比起周围的众人，单纯修为上而言，龙云依旧是最低的那一个。

    “哼，就凭你？虽然不得不承认，你的修为进境很快，如果给你一定的时间，或许你真的能够做到也不一定，但现在嘛，在我眼里，你不过就是一只蝼蚁！”陈昌不屑的说道。

    “蝼蚁么？”龙云嘴角勾起一丝冷漠的笑容：“那就试一试！”

    “都给我出来！”龙云大喝一声，轮回空间悄然开启，一道巨大的空间裂缝赫然横贯在龙云的头顶。

    一股股强大的气息从那裂缝之中穿梭而出！

    一道。。。两道。。。三道。。。四道。。。

    足足十道身影，从那裂缝之中一步跨出，将龙云围在中心保护了起来，同时开口道：“主人，召唤属下出来，有何命令？”

    “杀光他们，一个不留！”龙云口中轻轻吐出几个字，脸上竟然没有分毫的怜悯，这些人，先是抓了颜青青，后又将瞿冲重伤。

    几乎每一件事情，都在挑战他心中的极限，龙有逆鳞，触之则怒！颜青青就是他的逆鳞，同样，瞿冲也是。

    就在龙云话音方落的瞬间，原本意气风发的陈昌等人同时脸sè大变，感受到这无数强者的气息，他们的表情从得意化为jīng彩之极的复杂。

    陈昌更是脸sè大变，不过好在他反应及时，捏碎了腰间的传讯玉简，向着他的父亲发出了求救的信号。

    旋即，那十名周天境界强者，已经铺天盖地的冲杀了过来，杀气这这一刻达到了一个极致，十名周天境界强者。

    根本就不是他们能够抗衡的，这些年轻的世家子弟，或许是了不得的天才人物，但通常都是借助家庭的威势，欺压弱小。

    平rì里嚣张惯了，也从不知道，什么才是真正的危险，直到现在，他们仿佛坠入到了万年冰窟之中，那股寒气让每个人的心脏都剧烈的收缩了起来。

    “不！我不想死——”每个人的心底都狂吼着，呐喊着，只是那十名周天境界强者何等凶悍，只有熊斌、陈昌以及另外两名中心城的渡劫境界强者能够勉强与之一战，不至于落败外，其余众人全部陷入到一片恐慌之中。

    陈昌咬牙抵挡住一名周天境界强者狂风骤雨一般的攻击，心中却是忍不住焦急了起来，他已经发出了传讯，并且附上了十万火急的暗号。

    以父亲的速度，用不了片刻，便能够赶到这里，只要自己能够坚持片刻，便有活命的可能，所以，万万不能放弃。

    惨叫之声不绝于耳，听在陈昌的心中，却是让他心惊胆战，没一声惨叫似乎都在折磨着他的灵魂。

    瞿冲静静地望着眼前厮杀的情景，心中却是忍不住沸腾了起来，这才是真正的大哥，好久没有感觉到这种热血了啊。

    瞿冲心中产生了一种莫名的兴奋，恨不得现在就爬起身来，加入到战圈之中。

    龙云将轮回真气不断地传送到了他的身体之中，没有加入到战斗之中，十名周天境界的强者，已经足够了，他的目的，就是等待结果，今rì无论谁来，他都不会放弃这个信念，在场的所有人，全部都要死！

    陈昌越打越是心惊，手臂已经一片酸麻，他的对手已经成了两名，大量的弟子们死亡，让他们几个修为高一些的人压力倍增。

    陈昌咬牙逼退两人的攻击，心中暗自皱眉：这个时间，父亲也该赶到了？为何还没有出现？难道发生了什么意外不成？

    不过旋即便挥去了这个念头，他的父亲，修为之高在中心城也是有数的强者，从他记事开始，就从来都没有见到父亲败过，所以他不相信父亲会迟到。

    就在陈昌胡思乱想之时，遥远的中心城外三十里，六道身影站立在那里，一脸慌乱的瞧向眼前一道灰sè的身影。

    这六人之中，为首一人，赫然正是陈昌的父亲，陈家当代家主陈天翼，修为深不可测，乃是陈家第一高手，他身边的六人，全部都是陈家的长老jīng英。

    陈天翼接到儿子的紧急求助，心中早已经乱成了一团，他只有两个儿子，老大因为修炼一种特殊的功法，导致走火入魔，现在依然在冰封之中。

    陈昌是他的二儿子，因为大儿子这般模样，陈天翼便将所有的宠爱全部都转移到了陈昌的身上，当然也就培养出陈昌如此狂傲的xìng格。

    此番得到陈昌的传讯，只有血淋淋的“救命”二字，这简直让陈天翼险些怒火中烧，在玄天域，敢于挑衅陈家威严的人，怕是没有几个。

    即便有，也决计不敢击杀他最宠爱的儿子，如果对方那样，他拼尽全力，也必将会托着对方一起下地狱。

    陈家有这个能力，所以得到这个传讯，陈天翼不敢有半分的停留，带着五大长老便离开了陈家，只不过，方才出了中心城，便被眼前这看不清容貌的灰衣人给阻挡住了身影。

    本来陈天翼暴怒之下，想要一掌将这灰衣人击杀，只是他一掌劈出，那灰衣人不闪不避，也不见他如何撑开护体真气。

    就那么站立在那里，任由他那一掌劈开，身形居然连动也没有动一下，更奇怪的是，自己那道足以开山裂石的掌风。

    方才接触到对方的身体，便悄然溃散了开去，仿佛就像是一阵微风般，没有激起半分的波澜，这让陈天翼脸sè大变，一腔怒火瞬间化为了恐惧。

    如此强者，玄天域中恐怕没有，到底是何方神圣？竟然拥有如此恐怖的实力？陈天翼不怕与任何人同归于尽，但一旦对方的实力超出了他的认知。

    达到几乎一个眼神就能将所有人全部灭杀的程度，陈天翼即便再硬气，也不敢再有半分的怒意，包括其他五大长老在内，全部都胆战心惊的望着眼前的人影。

    “前。。。前辈。。。晚辈适才不知前辈修为，方才冒犯，还请前辈能够饶恕！”陈家家主陈天翼，可以已经没有了半分曾经的骄傲，紧张的说道。

    那灰衣人冷哼一声，道：“你这般匆匆，是去救你那个不成器的儿子？”

    陈天翼这才明白了过来，想来儿子是招惹到了不该招惹的人物，心中不由得泛起了一丝苦水，这个小王八蛋，平rì里真是将他惯坏了。

    见陈天翼额头冒起的虚汗，灰衣人淡淡的说道：“现在要杀你儿子的，是我的儿子，你去找我儿子的麻烦，我便拦下了你，让那些后辈自己解决自己的事情，如果你想连老一辈也牵扯进来，那我只有奉陪！”

    陈天翼额头的汗水如同小溪一般潺潺而下，果然，是那个不孝子惹的祸事，只是这灰衣人的儿子究竟是谁？怎么会来玄天域之中？

    这让陈天翼百思不得其解，当即开口道：“前辈如此修为，所言必定不会有失公正，一切都听前辈的意思，晚辈们的事情，让他们自行解决，我不会出手了！”

    说完这句话的时候，陈天翼的心却好像是在滴血一般，那是自己最宠爱的儿子啊，只是如今，他还能再说一些什么吗？

    灰衣人脸上被一层淡淡烟雾笼罩，看不清楚容貌，听到陈天翼的话，缓缓转过身来，淡然道：“记住，如果以后你还敢找我儿子寻仇，你陈家，再没有存在的必要，而且，永世不得超生！这一次，算是给你们一个教训！”

    转身之后，手臂朝后轻轻一挥，六道金sè光芒从他的掌心激shè而出，化为六条张牙舞爪的金sè小龙，朝着六人呼啸而去！

    