
    正文 第一百五十九章 一败涂地

    “神。。。神龙。。。”陈天翼接下来的话，却无论如何也无法说出，整个身体开始剧烈的颤抖了起来，险些一屁股坐倒在地。

    任凭那金sè小龙没入到体内，忍不住张口喷出一口鲜血，经脉紊乱，内脏也是剧烈的翻腾了起来，脸上却带着千恩万谢的感激。

    神龙道，号称龙界三大神秘势力之首，其中高手如云，千年未现世间，但据说，神龙岛的高手，任意出来一人，都是堪称绝世的存在。

    如今对方虽然以这金sè小龙瞬间击伤自己，陈天翼却不敢有半分的怨言，他知道，如果对方愿意，只怕弹指间便能够取了众人的xìng命。

    等到目光凝聚之时，那灰衣人早已经消失了踪迹。

    “告诉门下弟子，昌儿的事情，谁也不许出手，今rì之事，就此作罢，回去之后，也不准再提及，尤其是方才那位前辈，更是不能透露出他半点行踪！我出去一趟，你们回陈家善后！”陈天翼的话说完，身形便消失在了原地。

    战场上，各大城区的天才弟子死伤无数，眼见着身边的高手一个有一个的倒下，陈昌心底一片冰冷，而那两名与自己对战的周天境界强者。

    好像并没有要取自己的xìng命一样，只是不断地消耗着他的真气，又像是猫捉老鼠，一股屈辱的感觉瞬间涌遍了全身。

    龙云目光一眨不眨的注视着陈昌，瞿冲的伤势在龙云轮回之力的帮助之下，很快便恢复了不少，如今已经能够自行运功疗伤。

    是以龙云没有继续帮助他，而是将目光扫视到了战场，此时的战场上，只剩下熊斌等熟人依旧在不断的支撑着。

    外面还围着一群高手，被五名周天境界强者围困住，脸上均是露出一丝惊骇莫名，谁也不敢轻举妄动。

    这群人，龙云并未下达杀令，这些人里，有冷无常等西城的高手，还有一些则是跟随在瞿冲身边的高手。

    几声闷哼过后，熊斌等人纷纷吐血抛飞而出，重伤摔落在地，与他们对战的周天境界强方要痛下杀手，吕良、封寻，包括石修文在内的众人，全部都躺倒在地。

    他们到来之时，带着各大城池最为强悍的青年一代高手，但是如今，只有中心城的三人没有折损，连同瞿冲带来的东城高手。

    也都在这一战之中毁于一旦，当然，除了支持瞿冲的几名高手之外，其余全部被击杀，无一生还，瞿冲本来心有不忍。

    但他深知龙云的xìng格，这一次也感觉到龙云动了真怒，所以并没有开口阻拦。

    “等一下，先留他们片刻！”龙云微微开口，与他们对战的三大周天境界强者同时收住了手势，同时伸手将倒在地上的四人封印住。

    龙云缓步走到他们的面前，微微道：“从你们要以青青威胁我，并且打伤瞿冲的那一刻，便已经注定了今rì的结局，怪就怪你们招惹到了不该招惹的人！”

    此刻的龙云，心中底气十足，他的轮回空间内，足有一百多名周天境界强者，如果将他们全部释放出来，怕是中心城也要为之动容。

    “蓬——”陈昌也终于支撑不住，被一名周天境界强者一脚踢中胸口，沿途洒下一路的鲜血，落在了龙云面前，脸sè早已经苍白如纸。

    想要挣扎着站起身来，无奈脸sè愈加的苍白了几分，气血翻腾，伤势十分严重，而且真气的亏空更是让他浑身一阵软绵绵的没有力气。

    “看好他们，一会儿再找他们算账！”龙云的眸子在陈昌的脸上扫视而过，旋即朝着冷无常所在的人群走了过去。

    “荣翩，你心里爱慕青青我不怪你，但你却将她送入到虎口之中，这一点，我不能容你！”龙云的话，仿佛没有一丝愠怒，却冰冷的让人脊背发冷。

    “噗通！”荣翩终于忍受不住心里的庞大压力，直接跪倒在地，一面不住的叩首，一面求饶道：“龙云兄弟，是我错了，我不该鬼迷心窍，求你给我一次机会，求你！”

    “哼！”一边的白长青却是冷哼道：“没有种的东西？真给西城丢脸！”

    荣翩害怕龙云，但却不怕白长青，此刻听到白长青如此开口，登时眼前一亮，急忙朝着龙云说道：“龙云兄弟，我没有透露出青青姑娘的行踪，都是白长青，是白长青告诉那陈昌的，我怎么会出卖你呢？”

    白长青脸sè一变，龙云却是冷哼一声，单手一挥，一只真气大手轰然弥漫而出，透过重重空间，朝着白长青摄拿而去！

    “狂妄！”白长青虽然知道龙云战斗力超强，当初在合神境界的时候，就能够与自己抗衡而不露败象，如今修为突破到了通天境界。

    自己或许不会是他的对手，但他也不是随便认命，见到龙云如此轻蔑的摄拿过来，嘴角露出一丝决然的笑容，长剑锵然出鞘，狠狠一剑朝着龙云劈斩而去！

    “轰——”龙云那只真气大手被生生劈得粉碎，当空炸裂的碎片之中，白长青踉跄后退，身体忍不住剧烈的颤抖了起来。

    龙云微微一笑，单手托天，猛地掌心一翻，一只巨大的金sè手掌在半空中闪烁而出，化为铺天盖地的威压，朝着白长青碾压而下！

    “翻天印！”龙云的心神，全部沉浸在这一掌之中，适才那一下，他不过是用了五成功力而已，也是存在着试探一下白长青。

    如今见到白长青在彻底的绝望之下，战斗力竟然飙升了起来，龙云的心里也是一阵错愕，登时将真气增加到了六成。

    绵绵密密的天道感悟虚空透出，他这一掌翻天印，模拟了当初创世龙神那一抓之力，到处都弥漫着一种厚重的感觉。

    白长青怒吼一声，眼见着龙云这一掌的强大，一口鲜血喷在了手中的长剑之上。

    “以我之血，开启血灵，白家老祖，降临我身！”白长青怒吼连连，那剑身之上的鲜血，竟然全部被长剑纳入其中。

    旋即，长剑散发出一种妖异的血红之sè，说不出的恐怖，一剑斩出，在遥远的天际，仿佛一股天道巨力投shè而下，与白长青的气势融合在了一处！

    “好厉害！”龙云不由得对白长青刮目相看，没想到他竟然还有这等招式，能够召唤出家门的强者，发出这般狂猛的一招！

    两股力量相交之下，地动山摇，龙云竟被他一剑真的倒退出十多步距离，不过，在急速的后退中，龙云的心思越来越晶莹剔透了起来！

    怪不得，会如此强悍，原来是这把长剑搞的鬼，当初白家祖先定是在陨落之时，将一缕元神融入到了长剑之中。

    并且开启了一丝缝隙，以后代弟子的jīng血为引，牵动他这一缕元神的活力，能够发出保命的手段，只不过，却无法长久。

    “不和你玩了，你白长青从我方才到这开始，就一直要击杀我，现在，我们之间的恩怨，便彻底做一个了结了！”龙云淡淡的说道。

    青禾无锋剑锵然出鞘，一剑刺出，风云sè变！

    这一剑，包含了宇宙山河之力，仿佛融入到了所有的天道之中，剑意呼啸，与天道此消彼长，相互牵动着最为强大的力量。

    白长青剧烈的喘息着，原本以为，他这一下，即便无法击杀龙云，也能够将其重伤，到时候即便自己死了，也值得。

    但现在看来，龙云的强大远远超过了他的认知，不仅安然接下了自己这一击，而且居然还有能力再度发出更加强悍的一招。

    白长青的嘴角勾起了一丝苦笑，这一次，他是真的败了，败得彻底，一败涂地！

    