
    正文 第一百六十二章 杀神大会

    龙云也被陈天翼这突如其来的一幕惊讶住，不知这父子俩葫芦里卖的是什么药，饶有兴致的瞧向脸sè难看的陈昌，心底却暗自戒备，一有异动，马上便会出手反击。

    “爹。。。你为何打孩儿。。。”陈昌的脸上满是委屈。

    “哼！”陈天翼冷哼一声，目光在他的脸上冷冷的扫视而过，反手又是一巴掌，这一巴掌，直接将陈昌扇得横飞了出去。

    半边脸颊高高肿起，通红的一片看起来十分狼狈，重重的摔落在地，一脸不可思议的瞧向父亲恼火的双目，心底一阵胆战心惊，他已经有些明白，为何父亲会这般生气了！

    陈天翼没有去理会狼狈不堪的陈昌，反而转过身来，脸上浮现出了一丝笑容，朝着龙云微微一礼道：“都是陈某管教不严，让这孽子做出此等败坏门风之事，适才陈某已经重重责罚与他，如果公子觉得不够，便杀了他，老夫绝对不会说半个不字！”

    “爹——”

    “你给我闭嘴！”

    陈天翼冷哼一声，没有理会一脸恐惧的陈昌。

    龙云不知道陈天翼为何会对自己这般恭敬，心中微微一震，有些不敢相信的说道：“陈家主，如此是何意？”

    陈天翼哈哈大笑道：“我与令尊乃是多年的交情，令尊对陈某也有过大恩，如今我这不孝子如此对待我恩人的儿子，陈某一生的重情重义，岂不坏在他的手中？”

    父亲？龙云心底冷笑，自己那个父亲么？没想到，在这里居然还能够见到他的故人，而且，那个冷血的父亲居然还会出手救人。

    对于父亲，龙云没有多少印象，他从未与自己多说过一句话，对待自己的时候，也远比对待别人要严厉的多。

    而且自己被抽取浑身血脉力量，也是在父亲的默许之下，方才得以实现，他实在想不出，能够让一个父亲如此对待自己的亲生儿子，那么他的心，究竟是如何生的？

    不过龙云似乎也早已经习惯了父亲的模样，对外他也从未宣称自己有父亲，因为他内心始终觉得，这样的父亲，不要也罢。

    想到那个冰冷无情的面孔，龙云的嘴角荡漾起一丝轻蔑，不过旋即又感觉到有些不对，即使自己的父亲真是陈昌父亲的救命恩人。

    那么他又如何知道自己就是他的儿子？难道是父亲自己说的？不可能！龙云几乎瞬间就将这个想法完全的否决掉。

    唯一有可能的就是，陈昌的父亲陈天翼，知道了自己的身份，也可以说是知道了自己曾经的身份，忌惮神龙岛的威势，从而对自己这般客气。

    想通了一切，龙云也不再计较，脸上也闪过了一抹笑容，不过却是并未揭穿陈天翼的谎言，神龙岛欠了他一条命，如今借助它的名声，就算是稍微收回一些利息。

    “血麒麟是我生死兄弟的坐骑，我虽不知麒麟玉对你们到底有何重要的用途，但他与我兄弟之间的感情极为深厚，这一次我出手，便是为了保证我重伤兄弟的安全，陈昌因为这件事情迁怒于我，又以jian计将我妹妹俘虏，如今又不知去向，这件事情，陈昌必须要给我一个交代！”龙云淡淡的说道。

    听在陈天翼的耳中，却是猛地一挑，凌厉的目光登时落在了陈昌的身上，怒声道：“孽畜，还不说出，公子妹妹的下落？”

    陈昌噤若寒蝉，父亲的妥协，让他明白了很多东西，其中最重要的就是一点，眼前这个战斗力超绝的少年不是他能够惹得起的。

    想到这里，急忙回答道：“公子的妹妹，是被凤云婆婆带走的！”

    “凤云婆婆？”陈天翼眉头一皱，如果说，整个玄天域中，谁敢没有半分顾及的对他出手者，只有寥寥几人，这凤云婆婆，赫然就是其中一人。

    据说，凤云婆婆是凤凰阁的弃徒，在这玄天域之中，呆了足足五十多年，修为其高，是玄天域中有数的高手之一。

    不过她平时不会出来，独自一人隐居在齐兰山中，也不与人来往，脾气也十分古怪，齐兰山已经逐渐成为玄天域中的一处禁地。

    凡是闯入到齐兰山的人，没有一个人能够出来的。

    玄天域的几个老家伙也曾经前往齐兰山找凤云婆婆理论，据说还打了一场，只不过结果究竟如何，却没有人知道。

    只是后来，那几名超级强者纷纷闭关，只字不提在齐兰山中发生的一切，更是让齐兰山的大名，在玄天域久为流传。

    如今听说龙云的妹妹是被齐兰山的凤云婆婆带走，陈天翼暗暗感到棘手，他这个风光无限的陈家家主，在凤云婆婆眼中，或许只是如同挑梁小丑一般。

    而且这凤云婆婆xìng格古怪，完全不讲情面，想要从其他方面入手，却偏偏找不到半分的机会，所以此刻的陈天翼，眉头紧紧皱起。

    心里暗自怒骂陈昌，同时也暗呼倒霉，如果换成是别人带走了龙云的妹妹，或许他通过关系和地位，能够将其平安带回。

    但是凤云婆婆，他没有一丝办法可言。

    当即苦笑着将凤云婆婆的事情说给了龙云，他说的十分仔细，生怕龙云不知道凤云婆婆的恐怖，也为了让龙云了解他的苦衷。

    听到凤云婆婆来自凤凰阁的时候，龙云心中微微一动，不过却是放松了下来，至少，从凤云婆婆的出身来看，她便不会害了青青。

    毕竟，两人体内，有着相同的血脉，而且据苍狼王所言，颜青青体内的凤凰血脉十分纯净，想来凤云婆婆出乎意料的出关，定是感觉到了颜青青的与众不同。

    想到此处，龙云不禁微微点了点头，看来青青短时间内，还是安全的，自己如今修为尚浅，没有丝毫的把握将颜青青带出来。

    当即双目微眯，瞧向陈天翼道：“陈家主，你也知道凤云婆婆的xìng格，如今我妹妹被她带走，你要我如何将其带出？”

    陈天翼心中暗骂龙云狡猾，娘的！你老爹那么厉害，想来那凤云婆婆便不是对手，你这般说来，难不成真的要我前去么？

    嘴角牵起了一丝苦笑道：“龙云公子，我陈家虽然在玄天域中也算是一个不小的家族，但对于这个凤云婆婆，着实是没有丝毫的办法，如果可以，陈某愿意倾家荡产，也绝对会救出令妹，但她出了名的油盐不进，陈某也是没有办法。”

    “一点办法都没有么？”龙云的语气依旧平静，但一字一句，却是让陈天翼感觉到了莫大的压力，因为他感觉到了龙云的怒意。

    他毫不怀疑，一旦龙云这个祖宗真的恼火起来，整个陈家必将遭到毁灭xìng的打击，想到这里，不由得电念飞闪。

    “对了，我想到了一件事情！”陈天翼不着痕迹的擦掉了额头的汗水，道：“据说凤云婆婆对海域高手的内丹十分感兴趣，再有十rì，便是海域和我玄天域联合举行的杀神大会，到时候，必定会有不少的海域高手前来，如果可以的话，陈某愿意暗中获取一些海族的内丹，看看能不能以此为突破口，将令妹换出来！”

    龙云心中一动，杀神大会？而且还是海域和玄天域联合举办的，这到底是什么意思？海域和玄天域不是势同水火么？如何会联合举行这样的大会？

    见到龙云迷茫的目光，陈天翼微微解释道：“海域和我玄天域争斗千年，高手和弟子都死伤无数，尤其是最近几年，玄天域已经从当初的一盘散沙变得井然有序，最近的几次对战之中，都是我玄天域隐约占据了一些上风，而海域的几个老古董和我玄天域的几名老一辈强者也经历过无数次的争斗，不过一直都不分上下，为了避免他们之间的战斗永无止境的继续下去，所以才想到了这样的一个方法，以杀神大会的方式，来验证哪一方势力会比对方强悍！”

    