
    正文 第一百六十一章 尘埃落定

    熊斌咬牙一斧子劈出，庞大的斧芒似乎要将天地劈成两半一般，他上身的衣衫，尽数化为碎片，炸裂开来，露出一身结实的肌肉！

    握住斧柄的两条手臂上，各自有一条血线，从肩头蔓延而上，一直与手中的巨斧连接在了一处，那斧芒中，也掺杂了一丝妖艳的红。

    “血斩——”熊斌燃烧了体内的jīng血，化为这一招攻击，因为就在周围缭绕的悲伤气息消散以后，半空中那轰杀而下的长剑。

    让熊斌心中开始颤抖了起来，那把剑，看似普通，但他敏锐的灵觉，却感觉到了一丝死气，那是一种极度的危机感，一种隐藏在平静之下的危机。

    所以，根本不敢小看这一剑，施展出了自己的绝学“血斩”，燃烧了体内的jīng血，务必不能让龙云这般轻易将自己击败。

    眼见着熊斌已经拼尽了全力，龙云脸上没有半分的表情，连续试验之后的明悟，让他对这一剑有着强大的信心。

    “轰隆——”剑气轰然对撞在了一处，平静的长剑，却是在双方开始接触的那一刹那，彻底的点燃了所有隐藏的情绪。

    不错，哀伤或许会存在，回忆或许会存在，但那也永远都是回忆，沉淀在心底的记忆，只是，在这份记忆被点燃时，爆发出来的威力，才是最强悍的那一刻。

    这个点，龙云拿捏得十分jīng准，他的这一剑，也达到了最为恐怖的程度，是以，两道巨大光芒对撞的瞬间，巨大的爆炸终于摄住了众人的眼球。

    “大哥，果然还是那么强悍！”瞿冲望着被那股气浪淹没的龙云，眼中满是崇敬之sè，他与熊斌之间的战斗，不止爆发了一次。

    事实上熊斌也一直都将他当成是自己的对手，而且试图追赶上他的脚步，瞿冲知道，熊斌外表粗犷，但是对天道的把握，却是极其细腻。

    自己若是与他激战，不到三百招开外，根本就无法分出胜负，在四大外城之中，熊斌是年青一代中，唯一一个能够与自己抗衡的对手。

    但是现在，熊斌竟然被仅仅是通天境界的龙云逼得如此狼狈，这让瞿冲在惊讶的同时，又在替龙云欢喜。

    所有人的目光，全部都落在那半空中掀起的巨大气浪之中，这一次，连陈昌也变了颜sè，但却不是因为龙云这一招的强大。

    在他看来，龙云这一招虽然远远超越了通天境界所能达到的战斗力，但自己也不见得就无法接下来，比起这个，他更加在意的是龙云的身份。

    一个普通门派的弟子，是绝对不会拥有这等战斗力，就像是在中心城中一样，那几大世家的弟子，除了资质之外，全都是凭借着家族的力量远超过外面的散修。

    这便是一个家族的强大，而眼前的龙云正是如此，他如此强大的战力，究竟是哪一个势力培养出来的绝世人物？

    难道是中州的八大超级宗派？陈昌心中暗暗想到，恐怕也只有八大超级门派，方才会培养出如此强悍的天才弟子。

    当然，陈昌并没有想起三大神秘势力，因为三大神秘势力已经千年不现世间，久得让一些年轻一辈的弟子，已经隐隐忘记了他们的存在。

    如果陈昌猜出龙云是来自于三大神秘势力，此刻他绝对不敢继续硬气下去。

    中州八大门派虽然强悍，但玄天域联合之下也未必会怕了他们，而且有其他几大门派的制约，单独一个大门派也不敢明目张胆的进入到玄天域之中。

    光芒散去！龙云的身形迎风而立，他的脸sè有些苍白，握住青禾无锋剑的手臂却是没有半分的偏差，甚至连一丝颤抖都没有。

    而熊斌则是凄惨无比，开天斧支撑着脚下的地面，身体摇摇yu坠，虎口鲜血长流，流过了开天斧，滴落在地上。

    他不敢相信，眼前的一切会是真的！他更不敢相信，一个通天境界的小子，竟然能够强悍到与自己抗衡的地步，不仅仅是抗衡，还将自己逼得如此狼狈。

    熊斌嘴角勾起了一丝苦笑，事已至此，就只能算是自己倒霉了，遇到这样一个堪称变态的天才，纵使如此，也只能是命运不济！

    “你赢了，要杀要剐，悉听尊便！”熊斌无奈的叹了口气道，目光瞧向龙云，他倒是一条血xìng的汉子，面对死亡，也没有屈服。

    龙云走到他的身边，单手在他肩头一按，封住了他的浑身经脉。

    不过却并没有将其击杀，而是将他周身的真气尽数封印，丢在了一旁，龙云的目光，旋即落在了陈昌的身体之上。

    “陈昌，你来！”龙云缓缓开口道，对付熊斌，他已经拼尽了全力，同样也借助了轮回镜的力量，但却并没有完全达到他的极限。

    陈昌的强大，或许能够让自己有所进步，那种在压力下的战斗，方才会得到真正的感悟，甚至是最直接的修为进境。

    陈昌是周天境界，面对他，龙云根本就没有一丝一毫胜利的信心，但他绝对不会畏惧战斗，他需要这种压力，那种受伤之后，完全透支潜力的一种压力。

    “呼——”陈昌站起身来，小腿竟是微微有些颤抖，对龙云身世的怀疑，让他不敢轻举妄动，因此，在龙云提及自己的时候，他心中犹豫不决了起来。

    “陈昌，这一次无论是带走青青，还是击伤瞿冲，你都是直接的主谋，不过今rì杀人不少，我不想继续增加杀孽，如此，我给你一个机会，自废修为，断一臂，饶你xìng命！”龙云的声音不大，停在陈昌的耳中，却是说不出的讽刺。

    他何曾受到过这等奚落？想要让他自废修为，比直接杀了他更加难过，既然你龙云不留余地，那大不了鱼死网破好了！

    想到这里，陈昌不禁仰天一阵哈哈大笑道：“龙云，我不管你来自于哪一个势力，那在玄天域之中，我陈家，还从未受到过这等侮辱，今rì，既然你如此不识好歹，也罢，就先击杀了你，至于善后的事情，从长计议！”

    言罢，体内真气流转，经过这片刻的疗伤，他体内的伤势已经好转了大半，如今虽然并未达到鼎盛时期，但八成总算是没有问题。

    而且对付龙云，八成实力便已经足够了！

    龙云哈哈大笑，青禾无锋剑遥指陈昌的眉心，剑锋震颤，一股情绪般的剑意开始在剑身周围产生出一道道扭曲的痕迹。

    “住手！”一道身影凌空划过天际，庞大的气息朝着四周荡漾开去，所过之处，所有紧张的气氛尽数消失，包括剑拔弩张的龙云和陈昌，也纷纷后退了出去！

    “父亲！”见到这道身影，陈昌眼中竟是泛起了点点泪花，父亲终于来了啊，这下子，你龙云再嚣张又能如何？我父亲在此，你这些周天境界的手下，即便是再来一百个。也决计不是父亲的对手。

    想到这里，底气又是足了起来，几步朝着父亲陈天翼走了过去！

    龙云眉头紧皱，从陈天翼的身上，他感觉到了一丝厚重和难以琢磨的神秘，让龙云瞬间有了判断，陈昌的父亲，只怕是度雨老僧那个级数的强者。

    陈家果然厉害，竟然有这等人物坐镇，怪不得陈昌会这般张狂，心中也是电念飞闪，思索着逃离的方法。

    “啪——”一声清脆的声音传来，走到陈天翼身边的陈昌，冷不防被陈天翼一记响亮的耳光抽的原地转了一圈，方才愣愣的停止了下来，不解的瞧向了父亲。

    在他记忆中，陈天翼从未打过他，这是第一次！

    “混蛋！你做的好事！还不快些给这位公子道歉！”陈天翼接下来的话，却是让陈昌险些直接晕死过去！

    