
    正文 第一百六十三章 东城瞿家

    “双方强者经过协商，每一年，双方各出百名年轻一辈的强者，而且年纪不会超过四十，就在茫茫海域之上展开一长激烈的角逐，这场角逐，不计生死，但却只有一天的时间，哪一方剩下的数量多，哪一方便是胜利者，胜利的一方，将会得到失败方一年的纳贡！”陈天翼详细的解释道。

    龙云暗自点头，看来最近几年，海域和玄天域之间，真的发生了一些微妙的事情，只是，到底是什么原因，才会让玄天域变成现在这副模样呢？

    龙云始终想不出什么原因，当然也没有去问陈天翼，陈天翼虽是陈家家主，但事关玄天域几个老古董的决定，他也不敢随便胡说。

    不过这杀神大会，倒是可以参与一番，一来，可以多获得一些海族的内丹，另一方面，也好见识一下海族的高手究竟有何独到之处！

    见到龙云眼中闪烁出来的光芒，陈天翼以为龙云对此有了兴趣，当即笑着说道：“如果公子有兴趣，可以随我回陈家，以公子的修为，完全能够代替我陈家一名天才弟子的名额，到时候也方便我们一起行动！”

    龙云的目光却是落在了瞿冲的身上，微微道：“我会去参加杀神大会的，不过却不是代表你们陈家，我代表的是东城瞿家！”

    陈天翼的心头泛起了一丝苦笑，如果真的将龙云争取到陈家来，可以说，暗地里与那位神秘的神龙岛高手有了那么一丝联系。

    到时候陈家与神龙岛高手结识，则会让陈家的地位与rì俱增，况且他适才暗地里看过了龙云出手。

    这少年不愧是神龙岛的嫡系弟子，修为不高，但真正的战斗力却是极其强悍，尤其是在战斗中突破的一招“葬剑”！

    完全可以用玄妙来形容，即便是强如玄天域的那些老古董，也不可能轻易创出这样蕴含天道的一招，所以，龙云即便是代替陈家，也绝对不会拖陈家的后腿。

    但可惜的是，人家选中的是东城瞿家，原本东城瞿家因为一些事情，被那些玄天域的老古董略作惩罚，让这个足以进入到中心城的家族，流落到东城。

    成为抵挡海族首当其冲的力量，也是死伤最为惨重的家族，如果不是瞿家底蕴深厚，怕是早已经烟消云散了。

    饶是如此，这几年来，经过海族的不断打磨，瞿家弟子依然损失严重，如今已经是人丁单薄，家族势力减弱了不少。

    不出所料，瞿家坚持不了多久，便会彻底的淹没在玄天域的历史长河之中，这是整个玄天域都十分清楚的事情。

    但现在，陈天翼却知道，事情或许没有这么简单，至少瞿家攀上了神龙岛这一条线，将会成为整个家族的转折点。

    “不过我希望，陈家主能够拿出足够的诚意，来化解我和陈昌之间的恩怨！”龙云继续开口道，语气中带着一丝威胁的味道。

    陈天翼却是没有继续说什么，只是笑着点了点头！

    “今rì事情就此作罢，便全部都饶了你们的xìng命！”龙云冷哼一声，轮回空间散发出一阵扭曲，十名周天境界强者全部被他收入到了轮回空间之中。

    旋即，带着瞿冲离开了这里。

    直到龙云的身影消失，陈昌这才小心的看了父亲一眼，有些谨慎的问道：“爹，他到底是谁？为何。。。”

    陈天翼冰冷的目光落在了陈昌的身上，不过旋即又露出了一丝欣慰，好在儿子虽然狂妄了一些，并不愚蠢，看样子他已经猜出了一些端倪。

    当即冷声道：“这件事情，你不要多管，而且我jǐng告你，不要想着要去找他报仇，当然，如果你不想我陈家遭来灭门之祸，还有，此事，不要再对其他人提及！”

    陈昌见到父亲如此凝重，当即重重的点了点头，同时心中暗暗决定，以后龙云即便是当着众人的面扇他耳光，自己也绝对会赔笑到底。

    劫后余生的众人，同时松了一口气，望着满地的尸体，这些都是他们各自势力的强者，如今竟然全部成为了一具冰冷。

    剩下的那些强者全部敢怒不敢言，毕竟，人家中心城陈家都不敢主动找惹得人物，自己虽然也是一城的翘楚，但事实上却如同一个土豪一般，不值一提。

    最轻松地莫过于荣翩，他长长呼出了一口气，总算是度过了这一次的危机，适才与龙云面对面的时候，他甚至感觉到了冰寒彻底的内心。

    那一瞬间，他想过死亡，想过那种痛苦，也噤若寒蝉，面对龙云，曾经他谈笑风生，高高在上的那一幕，已经全部都化为了影。

    不过终究，还是逃过了这一劫啊！

    荣翩心底微微一松，险些一屁股坐倒在地，脊背上已经是冷汗骎骎，早知如此，打死他也不敢这般与龙云为难，想到当初自己sè胆包天，还敢打龙青青的主意，不由得又是一阵战栗。

    “呼——”原本以为已经平静的众人，只见一只大手破空而来，抓破了空间，化为一道金sè的巨大掌印，狠狠朝着荣翩拍了下来。

    龙云焉能放过荣翩？他自然能够猜到，颜青青被俘，与荣翩有着直接的关系，陈昌有陈天翼守护，自己尚且有所顾忌，但是荣翩，与死去的白长青一样，都是龙云必杀的对象。

    方才轻松的荣翩，只来得及发出一声惨叫，便直接被这一掌轰成了碎片，没有一分留下！

    轻松下来的众人全部愣在了那里，旋即再也不敢逗留，各自散了开去！

    一切又归于平静，与此同时，一道灰sè的身影缓缓从虚空之中走了出来，奇怪的是，他的身影，并不是穿梭而来。

    而是从虚无，渐渐变得凝实，最后才凝聚而成的形状，望着打斗过的战场，他的嘴角勾起了一丝笑容。

    “果然如此，看来你已经真正懂得了，什么才是创造，我没有看错你，你的成长竟然出乎我的意料之外，希望你真的能够做到，我穷其一生也无法做到的事情！”灰衣人淡淡的说道，旋即，身形就像是来的时候一样，渐渐变淡，化为虚无。

    却说龙云随着瞿冲，连续飞行了将近一rì的时间，终于到达了东城。

    东城的繁华，比起西城要强上不少，这里虽然靠近海域，但却也是联通海域和玄天域之间的一道屏障。

    不少海族的平民也会来到东城贩卖一些东西，而玄天域的居民也会与海族进行交易，虽然两族之间是生死仇敌，但却阻碍不了平民之间的互利互惠。

    所以也就因此造成了战事纷乱的东城，繁华程度始终都在其他三城之上。

    瞿家，是东城最强大的一个家族，虽然经历诸多战事，实力削弱不少，但瘦死的骆驼比马大，瞿家的地位，在东城依然是不可动摇。

    而唯一能够与瞿家抗衡的家族，便是水萧所在的水家，这水家是后起之秀，门下弟子众多，而且修为也十分高超，而且善于在战斗之中保存实力，水家家主更是一个左右逢源的人物，因此也得到了不少支持，水家的实力，正在迅速的与瞿家接近着。

    也是一些好事者预料，在未来最有可能取代瞿家，成为东城霸主的一大家族，当然，那个未来，并不是十分遥远。

    这也是水萧为何敢得罪瞿冲，公然带领自己的班底与瞿冲背道而驰，一切都是因为水家强大的缘故。

    只是没有想到，这一步，水家却是走错了，不仅水萧因此而丢了xìng命，水家也惹上了龙云这样一个绝世人物。

    “大哥，前面就是瞿家了，这几年父亲经常会提起你，如今我带你回去，他老人家也会十分开心的！”瞿冲朝着龙云微笑道。

    