
    正文 第一百六十六章 只为见你一面

    以预交的身体为中心，出现了四面巨大的光幕，这些光幕，全部都是由海水之中的道凝聚而成，形成一种特殊的轨迹。

    光幕之中，隐约的水波流转，继而剧烈的翻腾了起来，海水疯狂的咆哮着，似乎蕴含了玉茭的愤怒，朝着四个方向轰杀了出去！

    “魔与鱼结合，为魔鱼，既堕入为魔，便是成就魔道，海之魔道！”黑尾人鱼首领口中轻轻地哼唱了起来，他的表情也充满了虔诚。

    双手在身侧划出一个圆圈，旋即猛地朝着前方推出，一片铺天盖地的波浪从他的掌心蜂拥而出，迅速的将眼前的海水全部染成了漆黑。

    “蓬——”光芒炸裂，玉茭的修为虽然足够将这些攻击化解，但如今她有伤在身，实力无法全部发挥出来。

    眼见着危险来临，鲛珠化为绕体疾走的光芒，堪堪护住周身，没有被那真气爆炸的余波所波及。

    一阵惊涛骇浪的爆炸过后，玉茭体内的护体真气微微有些虚弱，鲛珠自动盘桓在头顶，光芒也暗淡了几分。

    那黑尾人鱼首领冷哼一声，道：“她已经是强弩之末，我们继续围攻，将她真气耗尽再擒拿，主意点轻重，可不要伤害到了她，否则王不会饶恕你们！”

    霎时间，人影攒动，十余名魔鱼族高手化为十余道黑芒穿梭在海域之中，朝着玉茭蜂拥而去，海水开始沸腾了起来。

    玉茭娇叱一声，鲛珠飞旋，肉眼可见，一道巨大的淡蓝sè鱼尾虚影从那鲛珠之中投shè而出，猛地横扫了开去！

    距离最近的两名魔鱼高手赫然从正面迎上了这道攻击，只闻一声巨响，真气余波化为滚滚涟漪扩散了开去，那被鱼尾扫中的两大高手，纷纷吐血抛飞。

    玉茭的身形不做停留，趁着两人退去的空隙，娇躯一拧，正好从这个突破口穿梭了出去，同时，玉手轻扬，两掌同时拍在两名魔鱼高手的胸口。

    骨头碎裂的声音传来，玉茭也知道此刻形势严峻，如果不痛下杀手，怕是逃离出去的希望十分渺茫。

    “想走？可没有那么容易！”黑尾人鱼首领早已经在那鱼尾虚影出现的时刻，便感觉到了玉茭的意图，身形率先一步挡住了玉茭yu要逃走的路线。

    玉茭贝齿紧咬，鲛珠脱手飞出，化为一道诡异的弧线，丝毫没有受到海水的阻碍，朝着黑尾人鱼首领砸了过去。

    黑尾人鱼首领双手同时抓出，十道气芒化为丝丝缠绕的黑线，凌空编织成一张绵密的黑网，迎着玉茭的鲛珠当头笼罩了过去，要将这鲛珠一举擒拿在其中。

    鲛珠是人鱼一生的修为，一旦玉茭失去了鲛珠，她将会成为一个普通的凡人，没有一丝一毫的力量，黑尾人鱼首领这一招，不可谓不冒险。

    “鱼龙剑！”玉茭目光闪烁，玉口一张，一柄小指大小的金sè小剑从口中激shè而出，旋即迎着海水暴涨数十倍，化为一柄十丈长度的巨大金剑。

    这道金剑，上面铭刻着一条盘桓的巨龙，巨龙那庞大的身躯之上，端坐着一条美得让人窒息的人鱼，巨龙扭过头来，双目瞧着背后的人鱼，那目光，带着温柔、宠溺！

    盈盈目光落在这金剑之上，玉茭的表情划过一丝幸福的笑容，好像是这一刻，灵魂得到了解脱一般！

    眼见着这金剑轰杀而下，一举将自己的光芒劈碎，黑尾人鱼脸sè瞬间惨白，身形急速后退，竟是不敢碰触这金剑的锋芒。

    “虚无之剑！”黑尾人鱼首领惊骇莫名，这把海鱼族的镇族之宝，传说中当年人鱼一族最为神秘的天才族长，将万年玄冰铁以海心冷火淬炼百余载，方才成就此剑，据说此剑初成之时，引得天地异象，成为海鱼族最为重要的至宝。

    但自从那位前辈仙逝之后，这虚无之剑便一直封存在海鱼族的禁地之中，据说，虚无之剑需要一个契机，方才能够忍住。

    这么多年来，海鱼族的每一代族长传人都会前往禁地，试图揭开虚无之剑的封印，但却始终无法得到这神剑的认可。

    有人说，此剑之所以被称为虚无之剑，是因为它没有自身的形体，就像是一缕空气，一道海水，可以随意变化着形状。

    只有得到此剑的认主，它便能够随着主人心里的主使，来幻化出各种形态的长剑，玉茭当年在这虚无之剑的面前，静坐了整整一个月的时间。

    在即将放弃的时候，想到了那个心中一直挥之不去的身影，一缕痴念被虚无之剑捕捉到，方才承认了她，给予她认主的机会。

    眼前这柄巨剑，就是玉茭的内心所牵挂的东西，也是她一生的执着，虚无之剑，带着席卷一切的气息，疯狂的扫荡了出去！

    黑尾人鱼首领还未来得及有丝毫的动作，整个身体就被这把剑切割成了碎片，包括周围的十余名高手在内，全部都陨灭在这一剑之下。

    事情发生得太过突然，谁也不曾想到，玉茭竟然还有这样的手段，虚无之剑认主，这件事情属于整个海鱼族的秘密。

    整个海鱼族，也只有族长和核心长老方才知道，魔鱼族自然是无法得知这样的消息。

    “嗡——”虚无之剑震颤，化为一道光芒，没入到了玉茭的体内，玉茭也直接坐倒在地，脸sè苍白如纸，说不出的难看。

    之前她之所以没有施展这虚无之剑，不止是因为这把虚无之剑的威力，只要施展一次，便会耗尽她浑身真气。

    还有最重要的一点，就是每施展一次，剑身之上铭刻的执着便会减弱一分，就如同这一次般，在横扫了魔鱼族高手之后，剑身上面浮现出来的图案，明显减弱了不少。

    玉茭不敢相信，一旦这些图案消失之后，她将会失去什么？她也不愿意去想这些事情，如果真的让她忘记那个人，就等于让她失去了生命。

    所以即便是生命垂危的时候，她也从未想到过施展这把虚无之剑，直到此刻，被这黑尾人鱼首领逼迫之下，虚无之剑自动掌控了她的意识，跳跃了出来。

    玉茭嘴角流淌出一丝鲜血，任凭体内空荡荡的没有一丝真气，也丝毫不愿意起来，泪水如同潺潺溪水一般模糊了一双美眸。

    “你到底在哪里啊？我等了这么多年，只为见你一面，可你为何还要如此躲着我？难道我便真的让你这般讨厌么？”玉茭喃喃的说道。

    “公主殿下，那个人当年离你而去，本就是他自己目光短浅，这个人根本那就不值得公主去爱，魔鱼王大人对公主一见钟情，一直念念不忘，而且他年轻有为，被称为是魔鱼一族数百年来的第一天才，公主明智，理应择此贤婿！”之前那灰尾人鱼从一处礁石后走了出来，望着瘫坐在地上的玉茭微微道。

    玉茭脸sè一变，望着这灰尾人鱼俏脸一阵恼怒，冷声道：“你这个吃里扒外的东西给我闭嘴！他的好坏，还容不得你来说三道四！”

    “公主，适才那一击，也耗尽了你的真气，这便是老天赐给我的机会，魔鱼王大人已经答应我，如果我能够将你带回去，便准许我进入墨池之中炼化血脉，成为魔鱼族的一员，到时候，我便再也不是最低等的奴仆了！”那灰尾人鱼眼中闪烁着兴奋的光芒。

    玉茭目光闪烁着怒意，但奈何浑身真气尽散，偏偏没有丝毫的办法。

    “公主殿下，得罪了！”灰尾人鱼微笑着走向了玉茭。

    “能够背叛跟随这么多年的主人，只为了一些利益就将其出卖，你不配称为魔鱼一族的族人！”一个冰冷的声音忽然传来。

    与此同时，灰尾人鱼只觉胸口一凉，一截明亮的剑尖不知何时，已经穿胸而过，剑尖上映衬出自己的脸颊，是那么的讽刺！

    