
    正文 第一百六十五章 玉茭

    一瞬间，龙云忽然产生了这样的想法，微微闭上双目，感受着海风的吹拂，他的道心，在一点点的通明。

    创世！创造！

    脑海里，尽是那一rì在神庙之中出现龙神创世的场景，弹指间，便是一个生命诞生，忽然，龙云猛地睁开双目。

    在那画面之上，他发现一个让他难以相信的事情，创世龙神的脖颈上，竟是戴着一个金光闪闪的项圈。

    每一次龙神施法创造生命，那项圈便会散发出一丝微弱的光芒，创世龙神，据说是混沌宇宙之中诞生的创始神灵，他创造了整个龙界。

    但那个项圈究竟是什么？是创世龙神的法宝？龙云的内心涌起了一丝难以名状的疑惑，不解，到底，这是怎么回事？

    为何看到那个项圈的时候，体内的血脉，竟会有一种沸腾的感觉，好像要破体而出，与那项圈融合一般？

    那一丝关于创造的明悟，在龙云发现这古怪的项圈之后，迅速的断裂了开去，而且那深深印在了脑海深处的影像，也消失了。

    任凭龙云如何感悟，再也无法从脑海里浏览那清晰地画面，这个结果，让龙云愈加的难以理解，龙神创世，究竟蕴含了多少不为人知的秘密？

    微微叹了口气，龙云暗自摇头，关于创造的理解，如果一旦感悟出一丝，实力必将会突飞猛进，但却因为一个意外被打断。

    不得不说，他失去了一次机会，想到这里，龙云目光瞟向远方，广阔的海域泛起阵阵波光粼粼，这里空无一人，是他当初发现的一处僻静之所。

    从这里潜入到海域，便能够避过一些海族的探查。

    深吸了一口气，龙云渐渐收摄了心神，护体真气撑开，身形直接没入到了湛蓝的海水之中。

    这一片漫无边际的海域之中，存在着无数星星点点的小岛，每一处小岛，都象征着一个海族的势力，当然，小岛的大小，象征着这个族群的实力。

    龙云从前进入的那个小岛，是海鱼族的势力范围，海鱼族，其实就是人鱼一族，能够与中心城数得上名号的大家族刘家拼的两败俱伤，可想而知，这海鱼族的实力。

    当年龙云也是在费劲了心思之后，方才从海鱼族内逃离了出来，在瞿冲和瞿家的接应之下，安然回到玄天域。

    海鱼族高手如云，超越先天境界的强者不计其数，而且龙云也从中生活了一段时间，对海鱼族，他也十分熟悉。

    但龙云却并不愿意再去海鱼族，因为他欠了那里一个承诺，一份他还不起的情谊。

    海鱼族所在的岛屿，被称为玄龟岛，据说曾经是一只修行了数万年的玄龟，寿元尽了之后，石化而成，海鱼族多数都是女子，包括族长也都是由女子担任。

    是一个母系氏族的族群，龙云在海水之中悄悄探出头来，朝着玄龟岛瞧了一眼，又继续下潜了下去，朝着另个方向穿梭而去！

    “蓬——”深不见底的海水之中，一道巨大的漩涡光柱陡然间翻腾了起来，庞大的爆炸之中，周围的海水也被抽空了开来，形成一个巨大的真空区域。

    一个透明的水包裹之下，一名人鱼悬浮在海水之中，她生着一张堪称是倾国倾城的绝世容颜，比起颜青青柳潇潇也不遑多让。

    下半身披满了鲜艳的鱼鳞，呈鲜红之sè，在海鱼族，这样的人鱼，被称为至最直系的血脉，也就是皇族血统。

    这名人鱼美女此刻俏脸苍白，嘴角沁出一丝淡蓝sè的血液，看起来有些虚弱，包裹住周身的水也是明灭不定。

    在她对面，足足十余条黑sè的人鱼将她的退路尽数封死，那为首的一名男xìng人鱼甩着漆黑的鱼尾哈哈大笑道：“玉茭公主，你还是不要在挣扎了，我家大王早就听说了公主的美貌，一直惊为天人，只是那老巫婆又臭又硬，所以才出此下策！”

    玉茭公主俏脸含煞，望着说话的这名人鱼道：“你魔鱼一族，如果没有我海鱼族的庇护，又岂能留存至今？如今竟然恩将仇报，今rì除非将我击杀，否则，我是决计不会屈服的！”

    “公主，魔鱼王对你也是一往情深，你还是不要继续挣扎了，这样也能够留的xìng命！”那魔鱼头领身边，唯一一名黑sè鱼尾的人鱼小心的说道。

    灰sè的人鱼，是海鱼族最为低等的一族，通常灰sè人鱼都是侍女或者是奴仆一类。

    “住口！”玉茭公主冷哼道：“如果不是你这个叛徒出卖，我今rì又岂能独自一人被引到这里？平rì里我带你不薄，你和这魔鱼族没有什么两样！”

    灰尾人鱼登时退后两步，不敢去正视玉茭那愤怒的目光。

    之前说话的那名黑尾人鱼却是笑道：“玉茭公主何必与一名下人置气，我们伟大的王，乃是魔鱼族存在千年来最伟大的王，与玉茭公主可以说是门当户对，而且玉树临风，玉茭公主有何必这般刚烈？”

    玉茭冷笑道：“我的心，早已经给了另一个人，那魔鱼王与我的爱人相比，不过是萤萤之火罢了！”

    说完之后，美眸闪过一抹柔情，幽幽道：“我曾经为他，许下过一个诺言，我海鱼族的女子，坚贞不二，一生只爱一个人，永远也不会反悔！”

    “哎！”那黑尾人鱼道：“你这又是何必呢？当年如果不是他——”

    “你给我闭嘴！”玉茭恶狠狠地说道，眼中杀机蔓延，那个人，不管当年他是否欺骗了自己，都不是其他人能够随意侮辱的。

    “好，既然玉茭公主主意已定，我也不会多言，奉我王的命令，只将玉茭公主带回去，我想，王会有手段让你臣服！动手！”黑尾人鱼不再多说，鱼尾猛地一摆，身形穿梭而出，直接朝着玉茭公主激shè而去！

    他身后的十多名魔鱼族高手纷纷动作，形成一个包围圈，将玉茭公主包裹在了其中。

    玉茭的眉头逐渐的皱了起来，她的侍从欺骗她，这里出现了那个人的踪迹，她才会不顾一切的来到了此处，不想却中了这些魔鱼族的圈套。

    体内经脉也因此而受到了一些伤害，一身真气只能发挥出六成，眼前这十多名魔鱼族高手，虽然修为都不及她，但群起攻之，加上自己的伤势，怕是无法应承太久。

    “呼——”玉口一吐，一枚拳头大小的珠子赫然出现在掌心，滴溜溜的旋转个不停，那珠子，晶莹剔透，散发出一阵阵淡蓝sè的光芒。

    珠子的真中心，似乎有一个小人的模样，安静的呆在那里，那是一个少年的身影，这颗珠子，叫做鲛珠，是海鱼族一生的修为所在。

    就如同他们的心脏一般，在他们喜欢上一个人的时候，鲛珠内就会烙印这个人的身影，永远也不会散去，直到死亡。

    鲛珠一处，淡蓝sè的光芒开始朝着四周蔓延，周围的海水似乎受到了这股力量的影响一般，纷纷沸腾了起来，一道道蓝sè的光线朝着四周扩散了开去，绵绵密密的融入到了海水之中，看不到延伸去了哪里。

    “不好！”那黑尾人鱼首领登时脸sè一变道：“她要找帮手，速战速决！”

    当即，十余道身影同时发出攻击，幻化出一道道光芒，朝着玉茭笼罩了下去！

    玉茭黛眉紧皱，俏脸之上写满了凝重之sè，她双手托起鲛珠，那一道道丝线竟然融入到了海水之中。

    天道！海族修炼的是海之道，他们每时每刻都在感悟着海水，海水是他们的一切，也是他们的道心！

    玉茭如今借助教主的力量，将自身的真气与海之道融合起来，攻击力在一瞬间暴涨了开来！

    