
    正文 第一百六十四章 何为创世?

    龙云点了点头，忽然想起那个凝重的双眸，这对眸子的主人，就是瞿冲的父亲，瞿家家主瞿海，如果不是瞿海力排众议，安排自己离开，那一次他就会留在玄天域，永远也无法离开！

    所以此时听到瞿冲的话，当即开口道：“我也很想念瞿叔叔，当初若不是瞿叔叔力保，就没有我龙云的今rì！”

    “大家都各自散去！今rì之事，瞿冲不说谢谢，但心中清楚，诸位都是我瞿冲的好兄弟，这一点，瞿冲永远也不会忘记！”瞿冲朝着身后的众人说了一句。

    那些人也十分知趣，各自返回自己家族去了！

    瞿冲则是带着龙云一直来到了瞿府，比起西城荣家的荣府，眼前东城第一家族的瞿家，则可以用寒酸来形容。

    大门仅仅是红漆木制成，而且多处破损，上面还有被烈火灼烧和兵器戳穿的痕迹，院墙也是十分简陋，破损严重。

    瞿冲微微一笑道：“我父亲说，这里经历的每一次战斗，都是我瞿家永远不会忘却的记忆，如果有一天，瞿家消失了，那么这些印记将会代表着瞿家，留在众人的回忆里！”

    龙云心中竟是微微一酸，同时也涌起一股深深的愧疚，如果不是当初的自己，瞿家根本就不会变成这般模样。

    目光落在瞿冲的身上，道：“瞿冲，对不起！”

    “大哥！”瞿冲脸上闪过一抹笑容，旋即道：“大哥如果这般客气，那就是不当我瞿冲是兄弟了，瞿家虽然破败，但根基还在，瞿家的jīng神，也永远不会凋落！”

    “只要我还活着，瞿家便会永远存在！”龙云郑重的说道，说出了自己的承诺，声音不大，但却充满着一种坚定。

    瞿冲重重的点了点头，眼中隐约有泪花闪烁，也不继续说话，伸手在红漆木门上轻轻一推，暗劲吞吐，大门应声开启。

    大门缓缓张开，一个人影就站立在正对着门口约二十丈左右的地方，目光一直注视着这里，此人四五十岁年纪，头发竟是半黑半白。

    尤其是双鬓，如同霜染铅华，斑白一片，脸上也充满着犹豫和沧桑。

    “爹！”瞿冲见到这人影，先是一怔，旋即惊呼道。

    瞿海在儿子的身上扫视了一眼，眼中明显出现了一丝欣慰，不过却没有说话，而是将目光转移到了龙云的身上。

    龙云此刻也正注视着他，微微一笑道：“瞿叔叔，别来无恙！”

    瞿海那满是沧桑的面孔上，终于浮现出一丝笑容，以他的神通，早已经感应到了两人的到来，先一步来此迎接。

    同时也听到了儿子和龙云之间的对话，那欣慰的目光，就是对瞿冲的肯定，此刻听到龙云开口，瞿海的脸sè也缓和了一些，道：“龙云，你终于回来了！”

    龙云心中苦笑，如果不是因为肖冷的事情，只怕自己也不会回来，也不会知道自己走后，瞿家竟然承受了这么大的痛苦。

    “是，我回来了，回来还债！”龙云缓缓开口道，眸子里却是闪烁出一道jīng芒。

    他从没有欠过谁，但惟独这一次，欠了瞿家一个天大的人情，如果不将其还清，恐怕会影响他的道心。

    瞿海脸上终于露出一丝笑容，道：“你不欠瞿家什么，当初便是我自己的选择，与你无关，你这次，准备什么时候离开？”

    龙云道：“杀神大会之后，帮瞿家争得一份荣耀，到时候，我便离开这里！”

    瞿海点头道：“这里，始终不属于你，如果你真的能够帮助瞿家，在这次杀神大会上力压中心城各大世家，瞿家的命运，会因此而改变！”

    龙云疑惑道：“他们不会在意当年发生的事情？”

    瞿海一笑道：“都过去了这么多年，刘家经历了那一次劫难，早已经衰败，只是因为曾经的贡献，方才允许入住中心城，那些老家伙，不会因为他们，敢挑衅杀神大会的规定！”

    龙云点头道：“好，只要能够改变瞿家的现状，我随你们一起征战！”

    瞿海眉头微微舒展了一下，旋即疑惑道：“我感觉到你的气息，比从前要弱上许多，究竟是怎么一回事？”

    龙云脸上露出一丝无奈的笑容，摇头道：“过去的事情，就让它过去！”

    瞿海知道他有难言之隐，当即也不再多问，朝着龙云道：“十rì之后，便是杀神大会，我看你气息有些虚浮，想来方才突破境界不久，先去巩固一番！”

    以瞿海的实力，自然是能够看出龙云的修为，心中虽然对他修为降低十分好奇，但龙云不说，他也不会去多问。

    毕竟当年的龙云，留给了他深刻的印象，而且除此之外，他之所以如此不遗余力的帮助龙云，还有一个最重要的原因。

    这个原因，是他一个人的秘密，瞿冲也不知道，瞿家也没有其他人知道。

    瞿海手臂一挥，掌风拂过，大门应声关闭，旋即带着龙云等人，朝着屋内走去。

    瞿家的院落并不小，房间也很多，可想而知，当年的瞿家是多么的兴盛，但现在看来，瞿家所剩下的家族弟子，已经不足从前的三分之一。

    这个数量，已经足够让人心酸不已了，作为家主的瞿海，同样也知道瞿家如今的现状，但却没有任何的办法。

    龙云住进了瞿家之后，便直接进入到了修炼之中，瞿家虽然人丁单薄，气运微弱，但好在濒临海域，灵气的浓郁程度却是比西城要强上不少。

    龙云如今的修为，是一百倍的通天境界，距离三百倍的通天境界圆满，还差不小的一段距离，如此修炼下去，也不知何年何月方才能够达到。

    所以只是修炼了一个晚上，龙云便暗暗决定，要出去寻找一番突破的契机，以他此时的修为，也只能够抗衡渡劫境界修为的强者。

    但遇到周天境界的强者，却很难与之对抗，或许底牌尽出，也有一拼之力，但自己同样也要付出重伤的代价。

    所以，他必须要在杀神大会来临之前，突破到洗髓境界，只有达到洗髓境界，他才有一些信心，在这一次的杀神大会中获得不菲的成绩。

    一念至此，龙云也不耽搁，战斗之中突破，最好的地方就是海域，他要去海域，去寻找突破的契机。

    第二rì清晨，龙云留下了一封书信，便自行离开了瞿家，玄天域与海域接壤，从前龙云来到玄天域的时候，便是因为挑起了海域一个种族与玄天域刘家之间的争斗，方才趁乱击杀了刘家的老祖宗。

    使得刘家失去了唯一的jīng神支柱，实力锐减，在中心城的地位也一落千丈，那时候，龙云便曾经潜入到海域之中。

    这一次，他又一次来到了海域，望着与天际遥遥相接的大海，龙云心里似乎也受到了这种广阔的影响，心中一阵舒畅。

    海风不断吹打在他的身上，让龙云微微有些发愣，海纳百川，有容乃大，人体的经脉，是一条条大河，那么丹田就是眼前的大海。

    无论真气如何在经脉之中奔腾不息，总归还是会如同流入大海的长河一般，迅速的归于宁静，真气也是如此。

    “龙神以身合道，创下这龙界，但那rì我看到的情景，却是龙神在创造生灵，而这个世界，本来就已经拥有了！”龙云微微道。

    就像是眼前的大海一般，他一直都存在，只不过并没有人知道它的存在，直到有一天，人们发现了大海，并且在大海里落下了生命的种子，那样，大海才真正成为生命的摇篮，但那个落下生命种子的人，却并不是创造大海的人！

    由此可见，创世，并非就是创造，相反，创造，却是包括了创世！

    