
    正文 第一百六十八章 剑荡

    两股力量，在无边的海域之中交织在一处，针尖对麦芒，又是情绪之间的相互对撞，两人的剑气，仿佛具备了灵智一样，在他们的头顶纠缠在一起！

    龙云望着头顶的青禾无锋剑所化的葬剑之芒，手臂隐约有些发麻，对这魔煞的实力不由得刮目相看，单单从实力上来讲，魔煞绝对在熊斌之上。

    “道是魔，剑是魔，心也是魔，我道成魔，心之剑！”魔煞的手臂，不断在身前幻化出一道又一道诡异的印决。

    周围的灵气，似乎受到了他这些印决的牵引一般，全部朝着魔煞汇聚了过来，周围的温度骤然降低了下来。

    yīn冷的气息也在蔓延，龙云接触过那些魔门强者，这魔煞虽然口中称魔，但气息之中却并不具备魔xìng，他的魔道，并非是醇正的魔道，而是痴念成魔。

    他的执着，他的感悟，他的冰冷，就是他的魔，自己与他相比，胜在真气的多样，和诸多神妙无穷的手段。

    但魔煞的优点，在乎他的专心，他只是领悟一道，是炼心，无论天道如何变化，他始终走出的是自己的道路，那是魔道的执着之路。

    而龙云则不同，他所走的，是传承的道路，传承的是龙神的创世、钟铉的轮回、苍狼王的妖元力以及夺天丹的夺天之力。

    每一种力量，都不是他本身的力量，虽然是他整合在一处，但终究还是别人的东西，即使是烙印上了他的印记，也并非全部。

    可以说，单纯对天道的绝对感悟上，龙云并不如魔煞jīng纯。

    “呼——”魔煞猛地一拳轰出，直接轰击在与龙云的青禾无锋剑颤抖的长剑剑身之上，这一道拳芒，化为一道复杂的符箓，被印在了剑身之上。

    青禾无锋剑在手中嗡鸣颤抖，对这种力量，充满着无尽的恐惧，透彻的剑身上，竟然浮现出一丝裂痕，龙云手臂如遭电击。

    在那符箓印在剑身的刹那，一股yīn冷的气息顺着长剑涌入到了他的手臂之中，龙云不敢有半分的大意，轮回之力逆转，将那股冰冷的气息牵引着流转一周后，从另一只手臂穿梭了出去！

    “不错，竟然能够如此抵挡住我这一招，你配做我的对手！”魔煞口中冷冷说道。

    龙云微微一笑，却并未说话，这魔煞虽然修魔，但却并未泯灭人xìng，他的魔道，似乎还蕴含着一丝正道在其中。

    这种人，他还是首次见到，真气猛地灌注到了青禾无锋剑之中，龙云大吼一声，剑随意走，凌空划出一道完美的弧线。

    魔煞双手握拳，一股滔天魔气轰然爆发而出，他一步踏出，周围的海水竟是朝着四周排斥了开去，形成一片真空地带。

    “魔神踏——”他的右脚猛地一跺地面，满地的海泥便如同水花涟漪一般，朝着四周扩散了开去，在这海底世界，一道巨大的裂纹浮现而出。

    另一端，朝着龙云所在的方向滚滚呼啸而去！

    龙云眉头一皱，那激shè而出的青禾无锋剑陡然间转变了方向，直接朝着地面刺入了下去，夺天真气轰然从剑尖激shè而出！

    “蓬——”剑身插入到了海底，一直没入其中，只剩下一根剑柄！

    “剑荡！”龙云心神进入到了古井不波的剑道之境，双目之中jīng芒闪烁，肉眼可见，一道道细微的波动从青禾无锋剑之中扩散而出。

    几乎达到了每瞬息亿万次的程度，形成一圈圈的涟漪，扩散而出，以青禾无锋剑的剑身为中心，密密麻麻的裂纹疯狂的肆虐开去，形成一片无法跨越的鸿沟。

    同时，一层透明的金sè光罩将玉茭笼罩在了其中，带着她的娇躯离开了两人交战的位置。

    玉茭的一双妙目，始终落在了龙云的身上，化为丝丝温柔，融入到心里，她的嘴角，挂着浅浅的幸福笑容，虽然这份承诺迟到了许多时候，但她，已经满足。

    巨大的爆炸之声响彻在海底，一个巨大的漩涡朝着上方轰然席卷而出，足以撕裂天地的风暴在海底蔓延。

    疯狂的对撞之中，两人同时朝后飞退而出，嘴角也沁出一丝血迹。

    魔煞双目闪烁着兴奋的刚忙，擦掉嘴角的血迹，竟是哈哈大笑了起来，瞧着龙云道：“痛快，再接我一拳！”

    言罢，一拳轰出，拳芒如同狂涌的海浪，疯狂的碾压了出去，周围的海水纷纷溃散开去，为他这一拳的威力纷纷让路。

    拳芒所过之处，海水尽数蒸发，连补充的速度，也无法与蒸发的速度相比，拳芒之中弥漫的天道轨迹，生生融入到了海水之中。

    这一拳，完全摒弃了海水的阻力，将自身的力量发挥到了极致，而且，还融入了魔煞的天道感悟，几下合一，威力倍增。

    龙云在这一刻对魔煞有了直观的认识，或许在天道的jīng纯程度和真气的雄厚上，魔煞要比自己高出一些。

    但是，他比自己欠缺的，是对天道的真正感悟，以及对剑的理解，拳如剑，既是武器，便都有着自己的灵魂。

    拳头也是一样，想要真正的发挥出拳头的威力，就像是龙云对剑的理解一样，他要知道拳头的每一个纹理，每一种适应的角度。

    这一点，魔煞与他之间还有着不小的差距。

    适才那一下对撞，龙云在魔煞的那一招引发之下，创出了“剑荡”这一招，威力可以说不在“葬剑”之下，同样也是极具威力的一招！

    如今眼见着魔煞一拳轰来，龙云剑心通明，插入地面的青禾无锋剑瞬间飞回到掌心之中，剑出，凌空划出一道蕴含天地至理的弧线。

    这道弧线，扭曲了空间，破碎了海水，与魔煞不同的是，他的这一剑，仿佛直接融入到了海水之中一般，并没有毁灭海水。

    而是融合，剑气成为了海水的一部分，随着水波的流转而流动，仿佛他手中的长剑，化为滔天的海水一般，俨然比魔煞高明了不少。

    魔煞眉头一皱，旋即露出释然之sè，龙云既然能够将他看透，他也同样将龙云看透，对方之所以能够以区区通天境界的修为与自己如此酣战。

    对天道的感悟，占据了最重要的一点，他对龙云也涌起了一股佩服和惺惺相惜，如此对手，怕是再难寻找出一人。

    “轰——”两人的第三下攻击，终于相互对撞在了一起，巨大的爆炸之声弥漫在海底，甚至在百丈之上的海平面，也卷起了一团剧烈的风暴。

    无数鱼虾被轰出了海面，甚至炸成了靡粉，光柱竟然穿透了百丈海水，冲天飞起，化为一片壮丽的奇景。

    “噗——”龙云再也承受不住，身形倒飞而出，张口喷出一大口鲜血，握剑的手臂颤抖不已，青禾无锋剑终于承受不住连番狂猛的打击。

    剑身上出现了密密麻麻龟裂的纹路，仿佛随时有可能破碎一般。

    望着凄惨的青禾无锋剑，龙云心中泛起了一丝可惜，青禾无锋剑虽然算不上是顶级的宝物，但却成为他使用最长的一把长剑。

    如今彻底的废弃，心中多少有些不忍。

    目光瞧向魔煞，魔煞的脸sè也苍白如纸，以他渡劫境界的修为，尚且被龙云逼至这般田地，实在是有些汗颜。

    不过也只有龙云自己知道，如果不是借助轮回镜的力量，怕是以他此刻的修为，根本就无法与魔煞激战如此之久。

    甚至仅仅落于下风，将魔煞也逼得受伤，这等战绩，无论放在哪里，都将成为众人瞩目的焦点。

    “你很不错，这一战到此为止，我期待下一次，你能更强一些，让我真正的感觉到压力，现在的你，还是有些弱小！”魔煞目光闪烁道，言罢，转身化为一道乌光，朝着远处飞掠而去！

    