
    正文 第一百六十七章 谁言寸草心

    灰尾人鱼不甘心的倒了下去，直到死他才真正的明白，一个人的贪心，往往和命运成为正比，他想要争取的，或许也就是他永远也无法得到的。

    望着灰尾人鱼身后那道黑sè的身影，玉茭的嘴角，牵起了一丝苦笑，她笑得十分苍白，螳螂捕蝉黄雀在后，如今这个结果，却出乎了她的意料之外。

    眼前的这个少年，是魔鱼王的弟弟，是同父异母的弟弟，也是被誉为魔鱼族年轻一辈的第一天才少年。

    年纪轻轻，修为便已经突破到了渡劫之境，成为魔鱼族历史上最年轻的渡劫境界强者，而且据说用不了多久，便能够突破到周天境界。

    这样巨大的跨度，即便是海鱼族的一些天才弟子，都有些自愧不如。

    玉茭的修为，同样也是渡劫境界，也是海鱼族唯一一个能够与眼前这少年在天才程度上比较的弟子。

    “魔煞，没想到，一向心无旁骛，醉心修炼的你，竟然会替魔寻做这种事情！”玉茭微微叹息道，魔煞出手，她已经没有半分幸免的可能，除非了族内的长老出手，只不过，自己这一次是被那个混蛋骗到此处，族人根本就不知晓，如何能够出手救自己？

    魔煞冰冷的面孔不带丝毫的表情，静静地说道：“我欠他一件事情，这一次，帮！”

    “你们虽然同父异母，但我知道，魔寻一直对你怀有戒心，你的修为越高，对他的威胁就越大，你认为，他会容许你如此成长下去么？”玉茭道。

    魔煞目光微动，脱口道：“这不关你的事！”

    “杀了我，我会感激你！”玉茭微微道，语气中充满了哀求。

    魔煞沉默了，对于这个与自己齐名的海鱼族天才少女，魔煞这是第一次与她相见，适才他躲在暗处，也见识过她的实力。

    那虚无之剑一出，自己恐怕也无法抵挡，但如果单凭着本身的实力，玉茭并不如自己。

    作为魔鱼一族的第一天才，魔煞心中清楚，玉茭的话并非是无的放矢，事实上他也曾经想过这件事情。

    只不过，他却没有办法反抗命运，自己的母亲，就是被那个所谓的大哥暗中害死，这是他亲眼所见，甚至连魔鱼王魔寻都不知道。

    在他以剧毒杀死后娘的时候，一双充满仇恨的眸子，正躲在暗处关注着他。

    他想过为母亲报仇，但修为比起魔寻相差太多，所以这么多年，他一直忍辱负重，最新修炼，就是想着有朝一rì能够为母亲报仇。

    如今玉茭的话，正好戳中了他的痛处，而且他心中也有一些私心，一旦将玉茭带回去，魔寻必定会因为玉茭的事情分心。

    到时候就会很少的关注自己，也给自己拖延了一些时间。

    “有些事情，你或许看得比我清楚，但为何还要如此执迷不悟？”玉茭见到魔煞目光闪烁，继续开口劝解道。

    “住口！再多说一句话，扒光了带你回去！”魔煞冷哼道，旋即，单手一抓，便yu朝着玉茭抓去。

    玉茭微微闭上了双目，终于还是无法改变结果了么？对不起，我没有做到为你承诺的一切，不过我的身体，只会留给你，我会把自己最清白的一面留给你。

    鲛珠缓缓飞舞而出，只是如今已经光芒暗淡，明灭不定，仿佛随时有可能破灭一般。

    “你要做什么？”魔煞见状不由得猛地收回了手掌，单手一掌，庞大的神识瞬间涌出，便yu阻止玉茭所做的一切！

    鲛珠自爆，她竟然是要自爆鲛珠，好一个刚烈的女子！

    魔煞不得不赞叹，玉茭的xìng格，为了避免被人所辱，竟然会自爆鲛珠，这份魄力，怕是男子之中也没有几个能够比得上。

    他的神识，化为铺天盖地的气浪，想要以此来束缚住玉茭的行动，打断她的鲛珠自爆。

    只不过，另一股力量，却是比他还要迅速，庞大的神识之力瞬间将玉茭笼罩在了其中，让那凌空盘桓的鲛珠，直接安静了下来。

    魔煞的神识，方才碰触到这道神识，便直接被弹了开来，这让魔煞猛地退后了数步，脸sè一片苍白，好强大的神识。

    这道神识，好像并不只是单纯的神识，更像是一把剑，一把无坚不摧的长剑，适才自己的神识与之碰触的时候，便好像是一头撞在一把剑上一般。

    如果不是自己反应迅速，怕是一下子神识便会遭到重创。

    一声轻轻的叹息传递了过来，旋即，一道身影缓缓踏出，朝着玉茭缓缓地走了过去！

    玉茭的娇躯，在这道身影方才出现的那一刻，便颤抖了起来，望着那熟悉的面孔，泪水如同瓢泼大雨一般，呼啸而落。

    她的嘴角，带着一丝欣慰的笑容，但泪水，却始终无法止住，似乎要把这么多年的委屈，全部倾泻出来一样。

    “对不起，我来晚了！”龙云走到了玉茭的面前，望着她那凄苦万分的泪珠，还有脸上的喜悦和激动，心中却是猛地窒息了起来。

    “你没有晚，只要你来了，就永远都不会晚！”玉茭微微开口道，声音哽咽，没有见面的时候，似乎有千言万语，想要对他诉说。

    但如今见到他的时候，却是一个字也无法说出。

    望着如此的玉茭，龙云心中忍不住自责，当初也是在这片海域之中，他救了玉茭的xìng命，也是因为那一次，生出利用玉茭，打入海鱼族内部的念头。

    于是，借助玉茭在海鱼族的地位，进入到了海鱼族，从而顺利的利用海鱼族的信任，施展出一些手段，将目标指向了玄天域刘家。

    最后海鱼族高手与刘家交手，双方两败俱伤，龙云也因为那一次，消失了踪迹，再也没有回到过海鱼族。

    他没有想到，时隔这么久，即便是自己如此欺骗，这个痴情的少女，依然没有忘记当年的承诺，她竟是如此吃吃的等待着自己。

    她对自己，没有丝毫的恨意，有的只是深深的爱恋。

    龙云的眼眶湿润了，他不知道，该如何面对这个痴情的人鱼女子，人世间，最不好还的就是情债，他欠了她一份，永远也无法还清的债。

    “你是谁？”魔煞在身后微微开口，他能够感觉到，对方的修为只是通天境界，但却不敢有丝毫的大意，毕竟，适才对方那强悍的神识之力，让他现在依然心有余悸。

    “你先好好休息，一会儿我带你离开！”龙云微微道，旋即转过头来，目光落在了魔煞的身上，淡淡道：“我是谁不重要，只是今rì有我在这里，你带不走她！”

    “凭你？通天境界？”魔煞不屑的撇了撇嘴，不太相信。

    龙云微微一笑，青禾无锋剑交到右手，遥指对面的魔煞，道：“若不信，上来试试！”

    “正有此意！”魔煞冷哼一声，双目闪烁出冰冷的杀机，手中一把长剑锵然出鞘，直接朝着龙云的胸口刺去。

    剑身并未受到海水的丝毫阻碍，仿佛钻入到了海水的每一粒分子之中，划过海水的时候，连一丝一号的波动都没有激起。

    龙云也不敢大意，毕竟这魔煞乃是渡劫境界强者，而且从他周身的气息来看，战斗力必定不俗，隐藏的手段只怕也不会少。

    “葬剑！”龙云毫不保留，那与熊斌对战之时领悟出来的强悍招式瞬间施展而出，情绪在这一刻，沸腾了起来。

    哀伤与遗忘，不断地交织，凝聚在海水之中，似乎是长剑的墓志铭，幽幽回荡着。

    继而，两道剑气相互对撞在了一处，发出了他们之间第一次剧烈的对撞！

    