
    正文 第一百七十章 入界

    “只是，玄龟真界玄奇无比，一旦进入其中，将九死一生！”玉茭妙目流转，落在龙云的身上，折shè出万道柔情。

    “没有只是，我们进去！”龙云猛地一咬牙，如今可以用来抵挡魔寻的融功境界高手已经全部重伤，他根本无人可用。

    耳中听闻魔寻哈哈大笑声中，挥出一掌，掌风如同惊涛骇浪，掀起周围的万道海水，朝着龙云铺天盖地的笼罩了过来。

    龙云脸sè一变，浑身真气在刹那之间凝聚在右臂之上，反手一掌轰出，气浪翻腾，金sè的光芒化为怒吼的巨龙。

    “龙神创世！”这一刻，龙云再也没有半分的保留，十成真气全部激shè而出，庞大的创世气息凌空炸响。

    周围的海水全部被排斥了开来，掌风过处，形成一片巨大的真空地带，狠狠地与魔寻这一掌硬拼了一击。

    “噗——”一股庞大的力道直接透体而入，龙云只觉浑身如同散了架子一般，幸亏有九天妖诀护体，再加上他一身钢筋铁骨，否则这一下，决计无法支撑。

    身形却是借助这一击的力量，狠狠的朝着前方冲刺了过去，速度激增到了极致，升龙七踏，七步凌空踏出。

    每一步都在那虚无的海水之上出现一个硕大的脚印，原本迅若闪电的速度，在这升龙七踏的加成之下，更是激增了数倍。

    魔寻也是一怔，他没有想到，龙云竟然会在刹那之间，速度飙升到这种程度，这速度，已经超越了他，眨眼间便已经将距离生生拉开数百丈。

    “哼！强弩之末，我看你还能逃到哪里！”魔寻大手一挥，漆黑的鱼尾连续挥动，朝着龙云和玉茭公主的方向追赶了过去。

    龙云再一次张口喷出三大口鲜血，五脏如同刀绞一般，经脉剧痛，如果不是凭借着强悍的意志力，维持着速度，怕是早已经彻底崩溃。

    他的脸sè苍白如纸，搂住玉茭纤腰的手臂也是剧烈的颤抖着。

    玉茭一言不发，樱唇紧咬，她心中此刻没有丝毫的恐惧，能够与心爱的人在一起，即便是死，也没有那么恐怖，反而发自内心的幸福。

    距离那玄龟真界的入口越来越近，龙云忽然眉头一皱，艰难道：“不好，这入口有封印，我们恐怕无法进入其中!”

    那入口处封印的力量十分强大，甚至能够比拟轮回空间之中，生死墓的封印，龙云全盛时期，尚且没有把握将其破除，如今重伤之躯，更是没有半分希望。

    “嗯？”魔寻见到龙云飞驰的方向，不由得紧紧皱起了眉头，或许外界并不知道玄龟真界代表的意义，但作为海族，却是再清楚不过。

    玄龟，是当初海域最为强悍的高手，说是修炼万年，但谁也不知道他具体的年纪，也正是因为他的存在，方才使得海族避过了魔门强者的围杀。

    只不过玄龟也在那一次战斗中重伤，最终陨落了下去，据说他将一身修为全部封印在了体内，凝聚成为玄龟真界。

    玄龟真界内，不仅封印了玄龟万年的传承，还有许许多多玄龟在这万年收集到了的宝物，可以说，这是玄龟一生的所得。

    历经数万载的玄龟，修为已经达到了深不可测的地步，这宝藏，自然也成为海族最为炙手可热的东西。

    只不过，玄龟真界的玄奇，不仅仅是在进入其中的封印上面，因为玄龟曾经留下七枚印记，凭借着这些印记，便能够破入到封印之中。

    七枚封印分别发放给了海族的七大种族，也算是玄龟对他们的认可，只不过，后世有凭借着印记进入到玄龟真界中的，穷奇一声都没有从里面出来。

    没有人知道里面到底发生了什么事情，随着无数海族高手在玄龟真界之中失踪，玄龟真界的凶名也越来越盛，到后来，已经没有人在敢进入其中。

    如今魔寻见到龙云竟然带着玉茭朝向玄龟真界的入口飞掠，心中自然一紧，海鱼族正是拥有印记的七大种族之一。

    作为海鱼族的公主，直系的皇族血脉，玉茭身上有能够进入其中的力量，只不过，一旦两人进入其中，自己所有的计划都将化为影。

    想到这里，魔寻不由得低吼连连，无奈龙云的速度太快，早已经将距离拉开，如今他也只能眼睁睁的看着龙云距离那入口越来越近。

    “龙云哥，我破开封印，你不要放慢速度！”玉茭忽然开口道，旋即，咬破手指，一滴鲜血甩出，朝着那洞口的封印滴落。

    “嗡——”漆黑平静的洞口，在玉茭这一滴鲜血方才碰触的刹那，陡然爆发出一团妖艳的蓝sè光芒，一圈圈的涟漪朝着四周扩散了开去。

    肉眼可见，那一层无形的光幕封印上，出现了一个小巧的门户，龙云再也不迟疑，猛地一咬牙，带着玉茭从那入口穿梭而入。

    “不——”魔寻嘶吼连连，只是在龙云和玉茭进入其中之后，那洞口渐渐闭合起来，终于再也没有一丝缝隙。

    “轰隆——”盛怒之下，魔寻一掌拍击在那封印之上，光芒涌动，排山倒海的掌力呼啸而出，毫无花哨的发出最强的一击。

    只不过，魔寻远远低估了这封印的力量，所有的掌力，在碰触到封印的一刹那，竟是长鲸吸水一般被那封印全部吸收，连一丝力量都没有留下。

    魔寻的身形缓缓降落在洞口，目光闪烁着浓郁的恨意，都是这个该死的小子，如果不是他，这一次必定能够将玉茭带回去。

    “呼——”正值想念之间，原本平静的封印陡然间传来一股轰然大力，魔寻脸sè大变，这股力量熟悉之极，赫然正是适才自己拍向封印的那一掌。

    掌风包括掌力之间蕴含的道之力，都与自己发出的一掌如出一撤，唯一不同的就是，力量经过了封印的转化加成，比他的一掌之力足足增长了一倍。

    魔寻脸sè大变，此刻他距离封印不足十丈，那掌风眨眼间便将他笼罩在了其中，根本就没有时间躲避开来。

    情急之下，只得挥出双手，两掌同时拍出，最强的修为在刹那之间爆发，他不敢有半分的保留，饶是如此，依然感觉到扑面而至的庞大压力。

    “噗！”摧枯拉朽一般，魔寻的掌力直接被封印反弹的力量摧毁开去，一只大手印狠狠地击中了魔寻的胸口。

    魔寻的身体，断线风筝般的朝后抛飞而出，嘴角不断地涌入大量的血液，眼中也充满了惊骇莫名的恐惧，他知道，在最后的一刹那，封印收回了部分力量。

    否则这一掌之下，自己将会粉身碎骨，身死道消。

    魔寻再次喷出一大口鲜血，强忍着经脉传来的阵阵刺痛，迅速的消失在了原地，不敢再有半分的逗留。

    玄龟的巨口依然开启着，好像是等待着宿命的到来，只不过，却恢复了平静，因为一个传说，不知多少海族俊杰强者在玄龟真界中生死不知。

    如今龙云与玉茭进入其中，也不知道是福是祸。

    时间缓缓流逝，龙云与玉茭两个人相拥着晕倒在一片苍茫的大地之上，这是一处空间，不是海域，而是陆地。

    耀眼的阳光洒落在两人身上，伴随着柔和的清风，不断带来阵阵舒爽。

    “呼——”龙云蓦然睁开双目，只觉浑身上下一阵痛楚，轮回之力在体内流转开来，修复着体内的伤势。

    与此同时，玉茭也是睁开妙目，与龙云不同的是，真气损耗一空的她，竟是感觉到无穷的力量充斥，不由得喜上眉梢，目光也是落在了龙云的身上。

    