
    正文 第一百七十一章 杀戮

    “好美的地方！”望着四周的景sè，和一望无际的翠绿，玉茭忍不住赞叹道，她从小在海域长大，玄龟岛虽然也算是大岛屿，但比起广阔的原野来说，依然算是贫瘠。

    轮回之力的催动之下，龙云的真气开始自行的运转，望着玉茭如同小女孩一般开心的笑容，他心中又是一阵痛楚。

    玉茭对自己一往情深，但奈何落花有意流水无情，终究还只是一场梦幻。

    他无法给玉茭什么东西，也无法给她真正的承诺，玉茭年纪虽然比他大一些，但因为不谙世事，所以保持着天真的心灵。

    她的天真，与颜青青的天真不同，颜青青的天真，在乎直率的xìng格和不含一丝杂志的纯真，她率直、不懂如何处事。

    玉茭则不同，玉茭的心思，细腻、柔和，总会默默无闻的付出，而不计较回报，她心里似乎没有一个底限，只要留给她一点点的希望，就已经足够。

    他是在不忍心伤害这样一个女孩，那样对她来说，太过残忍。

    “龙云哥，你快些过来，这边的天气好晴朗，没有刺骨的海风，也没有鱼腥味，好香的地方！”玉茭欢快的跳跃着，似乎是一只jīng灵般。

    龙云微微一笑，缓步走了过去，只是，就在他踏出第一步的时候，天地间的影像陡然间变化了开来，一股无边的杀伐之气轰然降临而下。

    “玉茭，快回来!”龙云脸sè瞬间化为凝重，努力调集起体内的真气，升龙七踏踏出，在第六踏的时候，已经掠到了玉茭的身边，单手直接将她揽住，朝着一侧退去!

    “轰隆隆——”地面颤抖了起来，无数惨烈的厮杀之声由远及近，狠狠的朝着两人碾压了过来，旋即，地面颤抖，无数的身影似乎凭空浮现。

    那是两方气息完全不同的庞大军团，一面是以正道的气息，另一面则是魔道的气息，两种截然相反的气息，chao水般的朝着两人蜂拥了过来。

    此刻两人所处的位置，赫然正是双方大军的中心处，无穷的威压尽数笼罩了过来，征战杀伐的气息涌遍全场，让两人同时感觉到一阵冰寒彻骨的寒意。

    龙云能够感觉到，这些人都不是普通人，竟全部都是由修者组成的大军，龙云竟然在其中感觉到了不少先天境界强者的气息。

    “是幻境么？好像不是！”龙云自言自语，那股杀气，并不是来自虚幻的感染，而是真真切切的杀气，这一点他能够判断出来。

    “杀！”喊杀之声越来越近，两人的身影终于被铺天盖地的修者大军淹没，杀戮在继续，生死战场之上，没有丝毫的招式和花哨，只要能够将对方击杀，就是最好的招式。

    杀戮的气息依然在蔓延，浓重的血腥之气疯狂的摇曳，玉茭更是黛眉紧皱，望着碰触在一起的两队人马，心中不知道在想些什么。

    “蓬——”龙云一掌挥出，将两名扑向自己的高手震得重伤倒地，他却并未施展杀手，这一掌意在试探。

    因为他始终觉得，这两方人马的到来，实在有些蹊跷，虽然给他一种真实的感觉，但又像是幻境，所以龙云要试探，这到底是不是幻境。

    但是，结果却是让龙云心底蓦然一沉，他的掌风轰杀在两人的身上，直接将两人击飞了出去，而且手臂传来的感觉，不是作假。

    他身怀夺天之力，普通的幻境无法真正的将他引入其中，即便是强大的幻境，他也能够从中感觉到一丝破绽。

    但是现在，他却连一丝破绽都没有找到，包括适才这试探的一掌，同样也是没有半分的虚假，龙云不敢继续试探下去，因为随着杀气越来越深沉，他体内已经感觉到了莫名的危机。

    青禾无锋剑已经受到了严重的损伤，无法继续使用，此刻的龙云，双手同时化为剑指，剑气激shè出七八丈长度，纵横开阖。

    剑气所过之处，所有的魔门高手纷纷化为血雾，被他一剑斩成了靡粉，这些普通的高手，都是后天境界，并没有达到先天的程度。

    事实上双方的高手中，先天境界强者也只是占了少数，这些后天强者对于龙云来说，就如同蝼蚁一般，随手一击便至少带走了两条xìng命。

    “锵——”利刃破空的声音陡然从身后传来，龙云并未回头，伸出左手，两指探出，准确的将那即将劈落到头顶的剑刃夹在指间。

    “给我过来！”手臂微微用力，朝着身前猛地用力，那背后偷袭的身影直接被他摔倒了身前，重重的摔落在地。

    还未来得及起身，便被两名魔门高手一掌拍碎。

    龙云皱起了眉头，这偷袭之人，并不是魔门的高手，而是来自于正道，在击杀了这个人之后，开始有不少正道高手也朝着他围杀了过来。

    一时间，龙云和玉茭好像是成为了战场上双方的公敌一般，围绕在他周围的正邪两道强者，竟然不在相互攻击，而是联手将两人围困在了中间。

    龙云脸sè凝重，手中剑气没有半分的虚弱之感，这些人还无法让他压制不住体内的伤势，反而还能够催动体内的部分力量来修复伤势。

    玉茭也是一样，作为渡劫境界修为的她，鲛珠悬浮在头顶，纤纤玉手化为漫天掌影，竟是密不透风，周围的那些围攻的高手，没有一个能够进入到她身前五丈距离之内。

    堆积在两人身边的尸体越来越多，龙云的心情也是越来越沉重，这些人虽然修为不高，但好像无穷无尽一样，如此下去，即便是铁人也无法将他们全部斩杀。

    更可况，他们之中也不乏高手存在，一旦这些高手发现自己这边的情况，如果加入到战圈之中，恐怕他们两人的压力将会成倍增加。

    “嗡——”剑身震颤的声音响起，这种声音，再清晰不过，是共鸣！

    只有领悟出剑之本意的人，方才能够使得手中的长剑为之共鸣，达到人剑合一的玄妙境界，而这把剑的主人，赫然就是这样一个人。

    龙云左手一掌横扫而出，将周围的那些围攻他的强者全部轰飞了出去，左手却是一心二用，激shè出一道十丈长度的凌厉剑气，剑意投shè而出，与那攻来的剑气对撞在了一处！

    “轰——”光芒炸响，两道剑气相互撞击在一起，随之一起的还有身浩瀚的剑意，全部都在半空中彼此消磨着。

    感觉到对方的剑意领悟竟然不在自己之下，龙云的脸sè陡然一凝，他一身修为最值得骄傲的就是对剑意的领悟。

    他所领悟出的，是剑道的最高境界，我心唯剑！他的剑意，是一把剑，除此之外，再无其他，那是没有丝毫杂念的感悟。

    但现在眼前这看不清容貌的对手，竟然能够在剑意上，与他分庭抗礼，而且没有半分的优势可言。

    “你是谁？”龙云双目微眯，剑指收在两侧，朝着对面那道身影问道。

    那身影没有开口，回答龙云的又是一道剑气，剑气离开他的剑尖，化为一圈圈恐怖的涟漪，朝着龙云激荡了过来。

    “剑荡！”龙云怒吼一声，手中剑指猛地朝着天空一刺，亿万次的波动从手中的长剑上投shè而出，化为重重海浪一般，疯狂的肆虐。

    那身影所发出的剑浪，直接被龙云这一招击溃了开去，化为片片碎屑。

    只是，他的身形只是微微一滞，旋即竟是学着龙云的动作，将手中的长剑刺向天空，无数密密麻麻的波动朝着四周扩散开去。

    剑荡！他竟然也施展出了剑荡！

    龙云脸sè大变，这一招如果是他从别处血来，现在也不至于如此，但是这一招，是他自己所创，对方却能够如此纯熟的施展出来，而且在威力上不弱于自己。

    这家伙，到底是谁？他这一招，竟是在瞬间学会，怎会可能会有这样的人？

    