
    正文 第一百六十九章 玄龟真界

    “仅仅是这样么？”龙云嘴角勾起了一丝笑容，魔煞虽然要强于自己，但差距绝对不会那么明显，如果两人之间想要分出胜负，则至少需要在百招之后。

    如果自己真的能够突破到洗髓境界，魔煞根本就不是自己的对手，要知道，现在他并不是通天境界巅峰。

    距离三百倍的通天境界大圆满，还差了足足二百倍，如此情况，依然能够与魔煞战成如此，一旦他突破到了洗髓境界，魔煞将不足为惧。

    “龙云！”玉茭微微呼喊了一声，弱目垂怜，脸上泛起一丝淡淡的红晕，多少次，她都在梦中迎来两人重逢的这一幕。

    只是没有想到，依然如同第一次邂逅一般，还是这样的场景，他再一次的救了自己，以这种方式出现在了自己的面前。

    龙云缓缓走到了她的身边，掌心贴在了她的香肩之上，真气绵绵密密的输入到了她的体内，助她梳理着混乱的经脉。

    “傻丫头，你这样做，值得么？”龙云心中微微有些不忍，毕竟，当初自己是利用了玉茭，而且对玉茭并没有真正的感情。

    但是现在看来，这丫头对自己用情极深，那鲛珠之中淡淡的人影他也看得清楚，还有玉茭施展出虚无之剑后，悲痛yu绝的目光。

    龙云的心底闪过一抹复杂之sè，他不知道，该如何面对这个女孩，更不知道，该如何面对她这一份执着的情。

    听到龙云的话，玉茭点了点头，眼中闪烁出坚定的神sè，这个时候，她已经不再是海鱼族的第一天才弟子，而是一个小女人。

    她有着自己的幸福，就像此时，目光闪躲开来，俏脸绯红，一直红透了脖子。

    对爱，她是执着的，但内心，却又是娇羞的，没有见到龙云时，她将这份爱意化为无尽的思念，融化到心里。

    此刻见到龙云，却又化为满心的娇羞。

    “玉茭，对不起！那一次，是我——”龙云很想将事情说明白，想起从前利用玉茭的那一刻，龙云掩饰不住心中的羞愧，叹息道，只不过，一只玉手却是横了过来，直接阻止住了龙云继续开口。

    “一切都是我愿意的，即便那一次，我明知道你是怀有目的，也明知道，你让我们损失了不少的族人，但我依然无法阻止自己的情感！”

    玉茭微微道，玉口一张，鲛珠再次落在掌心，她平托起鲛珠，将其送到了龙云的面前，继续道：“我们海鱼族的女子，一生忠贞不二，她们一生都只有一个爱人，会在自己的本命鲛珠之上出现这个人的影像，永远也不会散去，除非鲛珠碎裂，玉殒香消！”

    龙云想要说话，目光落在那鲛珠内的人影，却无论如何，也无法开口，嗫嚅了两下，终究还是重重的叹了口气。

    玉茭嘴角露出一丝勉强的笑容，道：“我知道，或许曾经的那份承诺，不过是你为了取得我们的信任随口说出，但无论你如何，玉茭的心，始终都会系在你的身上，永远不要对我说那些残忍的话，你也可以永远不再见我，但玉茭只有一个请求，就是让我保留着心中的憧憬，甚至仅仅是怀念也好，不要让我连最后一丝希望也得不到！”

    说完这些话，玉茭鼻子微微一酸，眼圈泛红，泪水也在眼眶中打转，仿佛随时都有可能流落下来一般。

    龙云此刻的心在抽搐，无疑，玉茭是一个好女孩，但他对玉茭并非有情，如此下去，他只会毁掉她的一生。

    想到这里，龙云握紧了拳头，任由指甲深深的嵌入到了掌心之中，鲜血长流，这才忍痛道：“玉茭，我——”

    只不过，他的话戛然而止，单手猛地搂住玉茭的纤腰，急声道：“有魔鱼族强者到来，我们速速离开！”

    升龙七踏施展而出，七步踏出之际，速度催动到了一个极致，即便是在百丈海水之中也依然没有阻碍半分的身形，朝着远处飞遁而去！

    “哼！本王看中的女子，能够逃得掉么？”那青年头戴黑sè王冠，身披玄黑sè的龙袍，脸上荡漾起一丝不屑之sè，鱼尾一摆，箭矢一般激shè而出，朝着龙云逃走的方向追去！

    “是魔鱼王魔寻，他竟然来的这么快，想来那些被我击杀的魔鱼族强者，已经把这里的情况说了，魔寻是不相信魔煞，这才自己前来，他的修为，已经达到了yīn阳境后期，你还不是他的对手！”玉茭依偎在龙云怀中，微微开口道。

    语气之中透露出一丝丝的紧张。

    龙云也是眉头紧皱，不需要回头，他能够感觉背后那人的强大，同时，也感觉到那魔寻正在不断的朝着他逼近。

    毕竟是在海水之中，海族有着先天的条件，在速度上，也有着绝对的优势，这一点，龙云还无法与其比拟。

    “现在回海鱼族已经来不及，恐怕到不了半路我们就会被他追上，玉茭，这里有没有其他的部落，我们且先进入其中避难再说！”龙云微微开口道。

    玉茭黛眉微皱，开口道：“这里地处荒凉，当初那些家伙也看中了这一点，方才将我引到这里出手，虽然属于我海鱼族的海域，但平rì里很少有人能够来到这里！”

    龙云心底一沉，如此，两人这一次真要危险了，别无选择，如果真的避无可避，那就释放出轮回空间中的高手来帮忙抵挡。

    能拖延一段时间，便是一段时间！打定了主意，龙云继续朝着海鱼族的玄龟岛飞驰！

    “哼哼，看看你们还往哪里逃走？”魔寻嘴角勾起一丝残忍的笑容，望着搂住玉茭纤腰的龙云，眼中杀气爆闪，遥遥一拳，朝着龙云轰杀而去！

    魔寻的这一拳，没有丝毫的花哨，完全就是真气的最直接轰击，不是他没有天道感悟，而是对于龙云这等境界，此番出手已经足够！

    龙云现在的实力，根本就没有办法与yīn阳境的强者抗衡，耳边听着魔寻这一拳带来的凌厉摩擦之声，不敢有丝毫的大意，整整五名周天境界强者赫然出现在他身后。

    五人怒吼连连，同时拍出一掌，迎向了魔寻的这一拳！

    “轰——”五道身影鲜血狂喷，倒卷而回，龙云悄然张开混沌空间，将重伤的五人纳入其中，身形也是借着这个机会奔出了魔寻的攻击范围。

    玉茭俏脸之上闪过一抹疑惑，从前的龙云，修为已经达到了强悍的程度，根本就不是自己能够比拟的。

    但是现在，他的修为竟然只有通天境界，虽然通过强悍的战斗力能够抗衡渡劫境界的魔煞，但比起从前，却是天差地别。

    只是此刻来不及多问，她的心里倒是没有多少害怕，无论是生，是死，只要能够与眼前这个男子在一起，便已经足够了。

    龙云却并未放弃，他cao控着轮回空间，不断释放出其中的周天境界高手，来拖延时间，却也并没有带来什么伤亡。

    不过，高手的数量总归还是有限的，龙云也不好让修为更低一些的高手过来挡住对方，毕竟，这些高手都是自己的底牌，也是钟铉留给自己的礼物，不能就这般让他们陨落。

    “那里是玄龟真界的入口，进入其中，或许我们还能够有一线生机！”玉茭忽然惊呼了一声，指向了前方不远的一个洞口。

    玄龟岛，就像是一只巨大的海龟，而眼前这个洞口，就是玄龟的巨口，那山洞漆黑一片，根本看不清其中的情况。

    但对于玄龟真界，龙云倒是有所耳闻，据说这是当年那玄龟石化只是，体内万年修为转化为一个界面，就是所谓的玄龟真界！

    