
    正文 第一百七十二章 心中的剑

    龙云彻底的震惊了，随着两道光芒开始消散开去，那仿佛一模一样的招式，在半空中爆发出数以万计的爆炸余波，就像是完全复制出来的一样。

    怎么会这样？龙云眸子里闪过一抹难以理解的疑惑，从适才的招式来看，对方对剑道的感悟，并不比自己深。

    而是，一模一样！

    这简直可以用诡异来形容，两个不同的人，怎么可能如此的一致？

    “葬剑！”龙云咬牙低喝一声，剑指递出，无穷无尽的哀伤之气弥漫开来，笼罩在半空中的杀气在这股哀伤之气的冲击之下，竟是寸寸碎裂。

    铺天盖地的气息疯狂的冲击了起来，周围被这股气息笼罩的两大势力高手纷纷溃退，有些距离最近的竟然直接被压制的趴到在地，无声无息的消亡。

    龙云全力催动着这一招，剑意被他发挥到了极致，这一招葬剑的威力，也达到了鼎盛，剑势逆转之下，哀伤之气尽数化为怀念。

    “呼——”没有出乎龙云意料之外，对面那道人影，同样也发出了相同的一招，相同的剑意，与龙云针锋相对的展开激烈的对撞。

    两道身影同时败退，张口喷出一口鲜血，龙云的心情渐渐地明悟，猛地一把擦掉嘴角的血迹，嘴角却勾起了一丝微笑。

    “我明白了！”他淡淡的说道，世界上，根本不会出现这样一个与自己一模一样感悟的人，即便可以，他也无法在瞬间模拟出自己辛苦感悟的招式。

    尤其是，他的感悟与自己想同，而并不是高出自己一大截。

    气浪在翻腾，一道道光芒激荡出闪烁的光华，不断地在两人的身边爆破，龙云的目光则是越来越透彻。

    他是自己的影子！一个空间复制出来的影子，转过头去，赫然发现，玉茭的对面，也正悬浮着一个人鱼，瞧那形态，与玉茭也是一模一样。

    与自己这边相同的是，那人鱼的头顶，也顶着一样的鲛珠，与玉茭发出相同的招式，不断地相互对轰着。

    玉茭的妙目之中，也满是不解之sè，她同样也不清楚，到底是为何会出现这样的情况。

    龙云脸sè微微一变，剑指化为一道道锋锐的剑气，在半空中凝结成为一片梭形的剑影，虚虚实实，朝着对方笼罩而去。

    这一招，他并未施展全力，而是试探，试探心中的猜测，试探这个影子，会不会与自己一样，发出同样的招式。

    果然，那“影子”长剑挥洒而出，同样的招式终于出现，形成一片眩目的剑芒，每一道的排列，组合，甚至是虚实之间的搭配，都与龙云的剑气不谋而合。

    龙云哈哈大笑，但心中又涌起了一股压力，这道“影子”可以与自己发出同样的招式，也就是说，两人之间的战斗，永远也不可能结束。

    它会一直持续下去，直到龙云jīng疲力竭，耗尽体内的最后一丝真气。

    想到这里，龙云又一次的沉默了下去，这一场战斗，该如何去应对，已经成为一个无法解决的难题，即便是发现了对方的形成原因，他依然没有任何的办法。

    杀气在蔓延，周围的人群渐渐散去，不在围攻龙云和玉茭，但却留给了他们各自的影子。

    龙云没有继续出手，心念电闪，不断思索着能够解决的方法，但却始终没有任何的头绪，不由自主的将余光瞥向了玉茭那边。

    玉茭的战斗同样十分辛苦，两道纤纤玉影几乎以一模一样的身形，在半空中穿梭来往，每一次对撞，都带了最真实的感觉。

    尤其是两人头顶的鲛珠，光芒闪烁的程度，强弱的程度也都是没有半分的差别，唯一能够分辨出归属的只有一点。

    龙云的心底猛地一亮，是了，玉茭和影子之间的差别，就在于鲛珠的不同，一切都是因为，玉茭的鲛珠内，存在着他的虚影。

    而对方的鲛珠，则是空明一片，什么也没有存在。

    龙云的心中生出一丝明悟，是了，复制得再严密，也只能是徒具其表，永远因为复制不了一个人的内心。

    玉茭的心里，是执着，那道身影，他无法复制，自己呢？自己的心里又是什么？

    唯能极于情，故能极于剑！我的心里，是剑，心中之剑，我的剑意感悟，完全来自于神龙岛那一把玄奥的长剑。

    无论它如何增长，但从本质上，都是那把神秘的长剑！

    龙云的心中，渐渐生出一把长剑的模样，那把长剑，锈迹斑斑，古朴、苍凉，又十分孤寂，仿佛是站在亘古洪荒中的一道身影。

    它就插在一块普通的岩石上，不知经历了多少岁月，没有人能够打动它，没有人能够了解它，也没有人能够拥有它。

    它是孤傲的，剑意一出，万剑臣服，它给龙云的感觉，就是万剑之尊，因此，他感悟出了剑意，感悟出一个从来没有人感悟出的境界。

    而所有的一切，都来自于这把长剑！

    “呼——”龙云猛地睁开双目，他的眼中闪过一丝明悟，这是心中的剑，也是心中的坚定，那个人能够模仿他的剑意，却永远也无法复制他的心。

    手臂一抬，龙云好像沉浸在一种特殊的境界之中，一笔一笔的描绘着什么，与此同时，那道影子也开始抬起手臂，与他做着相同的动作。

    龙云对外界没有丝毫的感觉，全心全意的挥动着手臂，勾画出一道又一道的轨迹，半空中，金sè光芒在他一笔一划之间停滞。

    最后形成一把长剑的模样，悬浮在他身前。

    “还欠缺最后一笔！”龙云一指点出，正好点中那剑身之上浮现出的龙头之上。

    画龙点睛！他竟是在临摹，那一剑的模样，就在点中龙目的那一瞬间，半空中的长剑，陡然散发出一股强悍的威势。

    在这股威势的席卷之下，“影子”所描绘出来的长剑轰然破碎了开来，赝品终究是赝品，他永远也无法描绘出自己心中的那把剑。

    “斩——”剑啸声起，这把剑轰然怒斩而下，斩断了所有的羁绊，也斩断了所有的影子，连同空间一起，化为了虚无。

    大地再一次的化为虚无，正剩下龙云和玉茭的身影，相视而立，望着龙云有些呆滞的双目，玉茭只觉一道锋锐扑面而来，闷哼一声，踉跄后退了出去！

    龙云急忙收摄了心中的感悟，身形穿梭而出，将玉茭扶住，关切道：“你怎么样？”

    玉茭摇了摇头，心里却是震撼不已，适才与龙云目光对视的一刹那，对方的眼中，好像两把长剑朝着自己激shè而来。

    而且，这两把长剑，没有形成真气，甚至没有给她喘息的机会，直接透shè进入到了识海之中，灵魂刹那之间巨震，如果不是龙云急忙收摄住了剑气在她识海中的肆虐。

    恐怕这一下，玉茭便会直接重伤。

    龙云目光朝着四周瞧了一眼，之前那广阔的天地已经消失不见，取而代之的则是一片嶙峋的山地，不少怪石林立，空气之中弥漫着一种低沉的气息。

    “这应该才是真正的玄龟真界！”龙云心中暗暗说道，因为从现在的场景，能够直接折shè出一种大海的味道，这种味道，做不得假。

    “龙云哥，你看那边！”玉茭忽然伸手一指，目光穿越了重重怪石的阻隔，落在数百里之外的一个亮点之上。

    “那。。。是灯火！”龙云脸sè一变，那道亮光，微不可查，但却闪烁不定，以他的目力，赫然能够瞧见亮光的来源，登时忍不住惊呼道。

    有了灯火，就是有了人家，这玄龟真界之中，难道真的有人存在么？

    