
    正文 第一百七十六章 矿脉

    见到龙云离开，两人同时对视了一眼，纷纷长舒了一口气，却是谁也不敢动弹分毫，虽然龙云罚他们二人在此静修，但两人却依然就那么跪拜着，

    他们深知，惹到直系血脉弟子的严重程度，所以两人不敢有半分的大意，一定要让对方消了气才行，而他们此刻唯一要做的就是，以诚心来感动龙云。

    自以为聪明的两人殊不知道，龙云之所以这般决定，就是为了托住他们两个，以免他们将这件事情报告给玄宗的大人物。

    只是，两人方才动作，一道身影却是从虚空之中一步踏出，瞬间便出现在了两人的面前。

    “你们两个，到底是怎么回事？”那老者眉头紧皱，目光紧紧的注视着跪拜在地的两人道，语气竟是有些一丝焦急。

    “族。。。族长！”玄修两人同时脸sè一变，这老者，赫然正是玄族的族长，放在平时，他们这些外围弟子只能够远远地看着族长。

    但是现在，族长却直接朝着两人说话，虽然只是质问，但却是近在咫尺，这让两人心中紧张万分，嗫嚅了片刻，竟是一句话也无法说出。

    玄族族长本来是在闭关，但龙云化身为龙的那一刻，体内的血脉力量远远传递了出去，同时也引起了族长和一些玄族高手体内血脉的共鸣。

    玄修不知道的是，就在他们二人臣服在龙云面前的时候，玄族之中，无数强者都开始恐慌了起来，因为玄族一直都流传着一个传说。

    而现在，这个历经数千年，本来被渐渐遗忘的传说，竟然出现了，尤其是作为组长，他不敢有半分的马虎。

    如果不是行功正在紧要关头，早就已经赶过来，饶是如此，他在感觉到这股气息之后，便将体内的血脉力量压制了下去，理顺了经脉，这才匆匆出关。

    同时也暗中传音给了一些玄族长老，让他们安抚好族人，不要因此而发生混乱。

    只是，来的还是晚了一些，作为组长，他知道许多玄族隐藏的秘密，包括玄族的宿命和唯一的变数，而适才那股血脉力量，正好唤醒了玄族的宿命。

    所以他必须要找到那个少年，也不来不及在问玄修两人什么东西，身形一闪，带起一阵空间波动，消失在了原地。

    龙云带着玉茭，不敢有半分的大意，剑意附着在两人体内，掩盖住了所有的修为，当初在轮回空间中，他便因此而骗过了那些轮回空间中的魔道大能。

    如今这玄族的高手，虽然龙云不知道他们的境界，但想来比起轮回空间中的那些大能也相差不远，即便是高出他们，也绝对不会高出太多。

    再加上自己对剑意的感悟加深，所以龙云完全有信心避开所有人的探查。

    带着玉茭，两人小心的朝着前方行进了，对于这玄龟真界，两人完全就是盲目一片，不知道该走向哪一个方向，所以只能试探着前行。

    绕开了玄族的聚集地，龙云变得更加的小心了起来，敏锐的灵觉一直都关注着外面的情况，生怕会被发现。

    周围的环境愈发的险峻了起来，怪石逐渐被一些险峻的山峰所取代，这些山峰与之前的怪石一样，千奇百怪，与外面那些锥形的山峰相差甚大。

    龙云带着玉茭，渐渐远离了玄族，这才敢放开了速度，朝着前方奔行，最起码，等彻底的离开了玄族的势力范围之内，才算是安全。

    以龙云的身法，速度奇快，饶是如此，也行了大概七八个时辰的时间，这才彻底的抹去了心头的那股危机感。

    前方，已经再没有了路，是山的尽头，再往前，就是一望无际的原始森林，里面的植物，与海森的情况相似，根本看不清里面的情况。

    尤为让人惊讶的是，这片森林和山峰之间的交接处，好像划分开了一道明显的分隔线，这道分隔线是由一条连接在一起的蜿蜒山脉组成。

    说是山脉，倒不如说是一座山，只是这座山，一直绵延出十数万公里，好像是一只趴伏在这里的巨蛇一样，十分壮观。

    龙云身形一闪，降落在了这条山脉的正中心，望着这道山脉，龙云心中忽然生出了一丝想法，难道这条山脉，是玄龟的一根肠子不成？

    不过他也只是想了想，旋即又自嘲的笑了笑。

    “龙云哥，我感觉到了族人的气息，好像就在附近！”一直没有说话的玉茭忽然开口道，脸上带着丝丝焦急。

    “在哪里！”龙云没有多问，在玉茭的指点之下，两人朝着那个方向小心的靠了过去！

    玉茭所指的方向，正是这条山脉再往东的方向，距离并不是十分遥远，两人虽然速度不快，但还是迅速的到达了玉茭感应的那个地方。

    “龙云哥，就在那边，那股气息好像就是从这个洞里传出来的！”玉茭透过重重枝叶，朝着龙云开口道。

    龙云目光落在那洞口之上，上面有着明显的斧凿痕迹，想来是人们后天挖掘出来的，这里难道就是玄族囚禁海族高手的地方？

    正值想念之间，一道人影却是从那洞口走了出来，瞧了一眼天空，哈哈大笑道：“今rì竟然这么早就完成了任务，也罢，在多弄一些出来，岂不都是我自己的了？”

    龙云小心的收敛了气息，对面这个人，竟是yīn阳境初期境界，在气息上来看，虽然不如魔鱼王魔寻，但相差并不大，这样的高手，不是自己能够抗衡的。

    同时听到这yīn阳境高手的话，龙云也不太清楚，他口中说的到底是什么。

    “大哥，这条矿脉真是富有竟然出现了两颗上品灵石！你看！”又是一道身影从里面走了出来，朝着之前的这人兴奋的说道。

    那大哥闻言不禁也将目光转移到了后来的那人身上，脸上同样也涌出了一丝喜sè：“在哪里？齐松，快！快拿来让我看看！”

    齐松探手入怀，小心的摊开手掌，两枚眼球大小的五彩石头出现在了他的掌心，这两块晶石，sè泽、形状甚至是大小，都十分相似。

    大哥伸手将这两块晶石接过，眼中旋即闪烁出兴奋的光芒，喃喃自语道：“果然是上品灵石，真是上品灵石！”

    齐松也是傻笑道：“这两块上品灵石，相伴而生，是一个家伙一起挖出来的，还意图自行收藏起来，幸亏被我发现，那家伙已经被我狠狠惩罚了一顿！”

    “哼！连上品灵石也敢生出窥伺之心，齐松，不许留手，先给我将他杀了！以儆效尤！”大哥冷哼道，语气充满了强横的杀机。

    齐松苦笑道：“大哥，虽然这家伙该死，但如今矿脉之中正需要人手，我们的人力又十分奇缺，这样杀下去，恐怕挖矿的速度会再次降低！”

    大哥听到这句话又看了看手中的两块上品灵石，这才哼声道：“哼，念在他发现了这块灵石的份儿上，饶他一命，不过死罪可免，活罪难逃，给他加一倍的任务，如果完不成，就不许休息！”

    “是！”齐松应了一声，反身又钻入到了洞口。

    大哥贪婪的望着手中的两块上品灵石，忍不住说道：“好纯净的上品灵石，有了这两块灵石，估计很快就能够突破境界了，不行，我要闭关！不能让这两块上品灵石浪费了！”

    龙云和玉茭都明白了一些，这洞口，可能是什么矿脉的洞口，而且从大哥手中的灵石上，一种jīng纯的气息弥漫而出。

    虽然比不过之前从玄修手中抢夺过来的奇石，但也十分浑厚，如果有了这些灵石辅助修炼，龙云也相信很快就能够晋级！

    眼见着那大哥的身形离开，龙云朝着玉茭低声道：“我们进去查看一下，如果真有你师门的前辈，怕是也被束缚住了，正好可以顺便将其解救！”

    