
    正文 第一百七十五章 玄族

    龙云目光一滞，望着那黑幕之中探出的龙爪，双目微微眯起，四爪金龙么？仅仅是这样，恐怕还是不够啊！

    眼见着那巨大的龙爪轰然抓落而下，龙云怒吼一声，一股庞大的气势轰然炸裂而出，全身血脉疯狂的催动了起来。

    来自于血脉的力量在这一刻被龙云全部催动了起来，他体内蕴含的，是创世龙神遗传下来的血脉，纯正的五爪金龙血脉。

    而且他的血脉力量，经过了玉剑门龙门松那神秘的血脉力量融合，使得他的血脉纯度，达到了一个鼎盛的程度。

    这种程度，是现在的龙云无法感觉到的，他只是知道，自己的血脉十分纯正，但究竟纯正到什么地步，始终都没有一个界限。

    如今，眼见着对方施展出玄天九变的第三变，神龙变，而且感受到那来自于龙族的气息，龙云这才催动了从未使用过的血脉力量。

    龙云的头顶，一条巨龙的虚影扩散而出，旋即，张口发出一声嘹亮的龙吟，右手缓缓探出。

    在探出的过程中，手臂蓦然放大，一片片清晰可见的鳞片从手臂之上浮现，五根手指也化为光芒闪烁的龙爪。

    五爪金龙！真正龙族的王者，创世龙神的嫡系血脉！

    玄修脸sè大变，双腿忍不住开始颤抖了起来，那股威压，不是来自外界，而是体内的血脉力量，就在龙云施展出血脉力量的同时。

    龙云的身形冲天飞起，手臂所化的巨大龙爪，直接朝着半空中轰杀而下的四爪碰撞而去！

    “嗡——”半空中那龙爪，似乎也感觉到了龙云这一爪的力量，竟是颤抖了起来，还未等与之接触，便直接溃散了开去！

    黑雾尽散，露出原本灰蒙蒙的一片天空，龙云整个身体，都包裹在一团妖艳的金sè光芒之中，那金sè光芒形成一条足有百丈的巨龙，凌空盘桓。

    巨大的龙口一张一翕，醇正的龙息喷吐而出，竟是蕴含着一股神圣的气息，这股气息所过之处，黑雾尽散，连同周围的空间，似乎也清新了不少。

    手持奇石的中年人，包括另一名与玉茭对战的渡劫境界高手，纷纷停止住了打斗，他们同时睁大双目，恐惧的望着半空中那一条巨大的金龙。

    浑身忍不住颤抖着，战栗着，竟是缓缓跪伏了下去，谁也不敢多说一句话，甚至不敢抬起头来，好像那半空中的巨龙，就是他们的神。

    同时，中年人手中的奇石，从掌心脱手飞出，直接朝着半空中那巨大的龙影投shè而去。

    金芒旋舞，那神龙虚影张口将那奇石吞了进去，无数道光芒化为绵绵密密的细雨，洒落在地，那些嶙峋的怪石，经过这金sè光雨的洗礼。

    石头的缝隙之中，竟然生出了一丛丛嫩绿的小草，荒芜的石林眨眼间便郁郁葱葱，到处充满着一片无尽的生机。

    旋即，那巨龙的虚影终于散去，金芒内敛，龙云的身形，就从那天空中降落了下来，衣衫鼓荡，随风飘飞，宛若仙人降临一般，受人崇敬。

    他的手心，正握着那块奇石，适才他催动血脉，化身为龙，虽然只坚持了短短的片刻，但那种把握天道的感觉，却历历在目。

    一瞬间，他仿佛生出了一丝明悟，就在手臂握住奇石的那一刻，一种来自于创造的气息从奇石之中涌遍全身。

    糅合了他体内的天道，方才下起了适才那一阵创造之雨，感悟千万，不如自己亲手尝试，这一刻切身的体会，让龙云对创造一途，又明悟了不少。

    不仅如此，龙云的身体，也在不知不觉间发生了蜕变，手中的奇石竟然缓缓融化，成为涓涓细流，吸入到了他的经脉之中。

    龙云的修为，竟是在这奇石中神秘力量的注入之下，飞速的提升了起来，这里面蕴含的力量，十分纯净，纯净的让他心旷神怡。

    这是创造的力量，融合在了他的身体之中，龙云的经脉中，“龙神诀”自动的运转了起来，将那股力量全部吸收。

    “好奇怪的力量，这拳头大小的一块石头，里面蕴含的力量，竟然能够生生将修为提升到了一百三十倍的通天境界实力！一旦有更多这样的石头，也不知，我究竟要达到什么样的程度！”龙云眼中闪烁着道道jīng芒，如今他最需要的就是力量。

    “这样的石头，还有么？”龙云目光落在战战兢兢的两人身上，淡淡的开口说道。

    玄修有些忐忑的抬起头来，不敢去看龙云的目光，小心的说道：“没有了，这块石头是我偶然之间所得，我也只有这么一小块，不过，大长老那里应该还有！大。。。大人，您到底来自什么地方？”

    龙云微微一笑，这玄修也不知道是什么族群，竟然能够被自己体内的血脉威压镇压，不敢动弹分毫，而且生活在这玄龟真界之中。

    想到这里，龙云开口问道：“你们这个种族，叫什么名字？情况如何？”

    如果换成是从前，玄修定然会直接击杀对手，但是现在，他不敢，他们族内，同样也是依靠着体内血脉的纯度来判定弟子的归属。

    像是他这样的，不过是族内的外围弟子罢了，根本无法入得宗门，虽然在外围弟子之中，也算是了不得的强者，但比起那些直系弟子，则是差了太多太多。

    而眼前这位，不知到底是哪个长老的传人，体内的血脉程度，竟然会纯正到这种地步，他见过族长施展过血脉力量，对他的威压都不及眼前这少年。

    一想到这里，他的心脏就忍不住剧烈的收缩着，脊背生出一层细密的汗珠，亏得适才自己还想与他动手，只要对方一开始就施展出血脉威压，恐怕他早已经跪地求饶了。

    但玄修听到龙云的这番问话，不由得又是疑惑了起来，既然他体内的血脉力量如此纯正，为何会连本族的名字都不知道？这到底是怎么一回事？

    玄修心里更加的忐忑了起来，他的心里纠结了起来，沉默了片刻，终于忍不住咬了咬牙，道：“大人，本族名为玄族，是当年玄龟老祖的嫡系血脉！”

    果然！龙云微微颔首，玄族，没想到玄龟在陨落之后，竟然在体内的玄龟真界中，留下了自己的血脉。

    但是，玄龟既然已经将这玄龟真界彻底封印，那为何还要将直系血脉弟子封印在这里呢？听玄修之前所言，好像从前进入到这里的海族，都被玄族抓走。

    这玄族不知道抓他们做什么？还是因为玄龟交代了什么？

    想到这里，龙云心中更加的迷惑了起来，只不过以他此时的修为，还不适合彻底查清此事，一旦被玄族高手发现，自己和玉茭都无法离开。

    一念至此，朝着玄修冷哼一声道：“我是流落在外面的玄龟老祖传人，此番来到这里，便是为了认祖归宗，没想到竟然被你这厮扰乱了兴致，哼！此事我得向长老会好好的提及一番。”

    玄修闻言不禁冷汗骎骎，玄族等级十分森严，向他这种外围弟子，即便是修为高过窒息弟子，也绝对不敢忤逆直系弟子的身份。

    是以此刻听到龙云如此说来，玄修吓得面如土sè，大气也不敢出，甚至连求饶也忘记了。

    龙云目光如电，在玄修的身上扫视了一番，旋即微微道：“不过念在你初犯，暂且饶你一命，就罚你们两个再次修炼三个月，不许动弹分毫，如果有所忤逆，必将按照族规处置！”

    言罢，竟是不理会两人，带着有些目瞪口呆的玉茭朝着玄族的方向飞驰而去！

    