
    正文 第一百七十四章 玄天九变

    与那中年人的对战，龙云并且施展威力奇大的招式，而是在试招，难得一个如此强悍的对手，龙云自然不会放过这个机会！

    他的招式，在不断地实战之中，愈发的纯熟，加上本身对剑道的明悟，此刻的龙云，心中生出再次创造招式的冲动。

    与他对战的中年人，似乎也感觉到了龙云此刻的状态，而且他的目光始终都带着朦胧，时而眉头紧锁，时而又舒展开来。

    “混蛋，竟敢如此托大！”中年人只觉一股耻辱之感涌上心头，这个龙云，竟然拿自己当做陪练，这是赤裸裸的藐视。

    “玄天遮——”中年人口中大吼一声，旋即，双手同时朝着两侧各划出半个圆圈，两片扇形的光幕开始在他的掌心凝聚。

    随着手臂收回到了身侧，两道扇形的光幕紧紧的贴合在他的手臂之上，这一刻，一股庞大的气势从他的周身爆发而出。

    猛烈的劲风吹得一阵飞沙走石，头发飞扬，竟是根根竖起，两只手掌向后抡起一圈，在运行到头顶的时候，猛然覆盖而下。

    那两道光幕，迎风暴涨，直接化为一面足有二十丈方圆的巨大黑幕，双手的两道光幕，竟然叠加在了一处，相互依托，将龙云笼罩在了其中。，

    龙云眉头一紧，这道黑幕之中，多少带有了一丝魔道的气息，但却并不是正统的魔道，yīn邪之气充斥在周围。

    “嚎——”一声凄厉的嚎啕之声传来，旋即，那光幕之上，赫然出现一张巨大的鬼脸，这鬼脸，好像是深幽之下的冤魂，流淌着让人毛骨悚然的邪恶。

    狠狠的朝着龙云撞击了过来。

    “剑荡！”龙云冷哼一声，没想到这个家伙还能够拥有如此强悍的一招，不敢在继续试招，双手同时催动了两道剑指。

    两道剑气蜿蜒而出，在半空中汇聚成为一把巨大的长剑，他的双手，正好握住这把长剑，猛地一剑朝着天空劈去！

    刹那之间，肉眼无法辨认的波动以剑气为中心扩散了开去，剑气之中蕴含的波动，在速度上已经达到了极致，不同频率的波动汇聚在一起。

    形成了一圈圈荡漾的涟漪，迎上了头顶那令人恐怖的鬼脸。

    “吼——”那鬼脸竟然张开血盆大口，一口将龙云的剑气涟漪全部吞入了进去，余势未衰，连同龙云幻化出来的巨大光剑，也是生生咬断了开来。

    “我的剑气，可没有那么容易吞噬的，给我爆——”龙云单手一指点出，巨大的虚影凌空浮现，正好点中这巨大鬼脸的眉心。

    旋即，那鬼脸的内部，一道金sè光芒激shè而出，旋即，密密麻麻的裂痕出现在鬼脸之上，万道金sè光芒便如同穿透云雾的rì光，将整片天地都照亮了开来！

    龙云飞身而起，朝着半空中剩下的黑幕激shè而去，剑气肆虐之中，无数道光华冲天而起，化为贯rì长虹一般恐怖的剑气，纵横开阖。

    “玄天九变第二变，兽变！”中年人也感觉到了龙云要破除掉自己辛苦凝聚而成的玄天遮，急忙从被龙云击溃的“玄天九变第一变，鬼变”之中回过神来，化为第二变。

    黑幕之上消失的鬼脸位置，猛地荡起一圈涟漪，一只足有数十丈大小的巨大头颅从黑魔之中探出，好像是一头来自亘古洪荒的绝世凶兽。

    这凶兽，生着巨大的獠牙，生得有些像是猛虎，但头顶却生着一对龙角，两根血红sè的獠牙看起来恐怖之极，随着声声怒吼而弥漫开一股令人作呕的腥气。

    “吼——”这凶兽张开血盆大口，大头猛地一偏，从侧面将龙云的剑气一口咬断了开来，同时，双目shè出两道实质般的杀气。

    直接朝着龙云轰杀了过来，几乎是瞬息而至，龙云正全力催动速度，朝着黑幕斩落，却没有想到半路杀出这凶兽的头颅，还朝着自己发出这等凶猛的攻击。

    情急之下，龙云脚步在虚空之中接连踏出，七步上升，一步一个脚印，出现在半空中，一步一个台阶，他的身形，竟是垂直升腾而起！

    升龙七踏竟然被他以这种方式施展而出，绝对是连创造者囚牛都没有料到的，而且等于在急速前进之中再次将速度提升起来。

    这等绝妙的手段，普天之下能够做到的人少之又少。

    凶兽头颅的两道攻击同时落空，让它好像是恼羞成怒了一般，朝着距离自己不过几丈距离的龙云张口咬了过去！

    “葬剑！”龙云早已经算计好了一切，在他方才探出头颅的时候，一道真气组成的长剑从掌心激shè而出，凌空划过一道完美至极的弧线。

    剑光周围的空间之内，哀伤的情绪瞬间充斥，那情绪竟然使得空气猛地一颤，似乎受到感染一般，开始逆转了从前运行的轨迹。

    剑锋过处的空间，更是撕开了条条裂缝，能够清晰可见的空间乱流，依然在不断地回荡在空间。

    “变！”龙云掌心猛地一合，剑意在刹那之间变化，旋即，哀伤化为怀念，一股悲怆之感登时涌出，那是祭奠的力量，是信仰的气息。

    随着气息的变化，龙云那抛出去的剑气，顿时变得虚幻了起来，一时间，那巨大的凶兽头颅竟然无法捕捉到龙云这一剑的影子。

    “锵——”利刃破空之声，好像是从四面八方传递过来一般，划过一道道无法企及的轨迹弧线，一举穿透了这凶兽头颅的双角之间。

    在那里有一个白sè的凹坑，龙云早就发现，每一次这凶手的头颅发动攻击，这一处凹坑便会鼓荡一次，就像是人类的丹田一样。

    每当输送或者是转换真气，丹田便会开始收缩，所以，龙云也就断定，那里就是这凶兽头颅的弱点，适才依靠着情绪的波动和对声音的掩盖，龙云巧妙地施展出了“葬剑”！

    一剑直接穿透了凶兽头颅的弱点，投shè而出！

    凶兽的所有动作蓦然停滞在了那里，停滞了片刻之后，旋即仰天狂吼，在狂吼声中，这头颅开始渐渐变淡，旋即剧烈的扭曲了起来，最终化为了虚无。

    中年人脸sè苍白如纸，适才两下攻击被龙云两剑轰破，这已经让他受到了一些伤害，在心中赞叹龙云战斗力彪悍的同时，又涌起了深深的恨意。

    “这套玄天九变，是我玄族流传下来的绝学，我玄修不才，仅仅学会了三变，今rì便让你见识一下，第三变的威力，如果你能够安然抵挡住，玄修自愧不如！小子，接好这一招了！玄天九变，第三变，神龙变！”

    话音落，中年人玄修微微闭上双目，身体猛地下沉而去，好像是失去了所有的重心一般，身体渐渐的躺倒在了虚空之上，不过却并未坠落。

    而是悬浮在那里，他四肢全部舒展开来，周围的天地之中一道道灵气竟是交织成为密密麻麻的光网将他的身躯凝聚在了中间。

    “呼——”玄修蓦然睁开双目，毫无预兆，双目之中，闪烁出一道光彩，张口喷出一大口鲜血，正好落在他周围铺满的灵气光网之上。

    旋即，双手朝着四周猛地一轮，所有的光网尽数被他擒拿在身前，堆积在那里，上面有着触目惊心的鲜血。

    “轰——”玄修大吼一声，手中的奇石也猛地打入到了这一团灵气光芒之中，一直没入其中，不见了踪迹！

    “去！给我死！”玄修望着手中那巨大的光团微微开口，嘴角也勾起了一丝莫名的弧度，旋即，一把将身前的光球推出，朝着下方的双重黑幕降落而下！

    与此同时，那黑幕之中，一只金sè的龙爪探下，龙爪之上，生着四只闪烁着寒芒的利爪，看起来不寒而栗。

    