
    正文 第一百七十三章 奇石

    “那边有人家，龙云哥，我们快些过去看看，很可能是我海鱼族曾经进入到玄龟真界的前辈，他们没有死！”玉茭娇俏的面孔闪过一抹兴奋。

    龙云点了点头，牵着玉茭的纤纤柔荑，身法展开，朝着那灯火传来的方向飞驰而去！

    随着两人距离灯火越来越近，龙云与玉茭渐渐瞧清了形势，那并不是普通的灯火，而是篝火，耳边已经开始传来阵阵歌声。

    好像在庆祝着什么，朦胧可见低矮的石屋，看不清真正的模样，也看不清到底有多少人。

    “真的有人？不过不像是那些来自各大海族的高手，好像只是普通的族民，难道这玄龟真界之中，还有其他的种族存在么？”龙云眉头一皱，自语道。

    “龙云哥，我心里好像有一种不祥的预感，我们还是离开这里了，里面并没有我族前辈的气息！”玉茭的目光有些闪烁不定，好像有些忌惮。

    龙云心中一凛，他知道，人鱼一族，对于危险有着天生的敏锐感应，他早已经有所体验，所以对于玉茭的话深信不疑，猛地止住身形，便yu直接后退！

    只不过，他的身形还未来得及动作，一股庞大的威压便直接从天而降，将龙云罩在其中，同时，在他身后，两道身影悬浮在半空中。

    其中一人的手中，一枚拳头大小的灰sè石头闪烁着道道光芒，而且那光芒之中，蕴含着一股强大的道。

    那股威压，就是从这块石头之中发出，龙云眉头一皱，剑意笼罩住两人的身体，将两人罩在其中，那威压竟然纷纷溃败，抵不过剑意的锋锐。

    “既然来了，就进去坐坐！”手持那古怪石头的中年男子朝着两人淡淡的说道。

    龙云微微一笑，感觉到对方已经撤去了威压，他也不在坚持，将剑意收了回来，道：“我们还有要事在身，实在不方面叨扰，就此告辞！”

    “阁下怕是走不掉！”那人未等龙云动作，便开口说道：“这么多年，不少人都来到这里打宝藏的主意，每一个都经过了我们的部落，你们难道不想进去瞧瞧么？”

    龙云眉头蓦然皱起，这家伙，赤裸裸的威胁！

    “我们二人并非是为了这里的宝藏，我们是因为逃难，才会进入到这里，如果前辈能够告知出去的路，我们这便离开，如果前辈也不知道，那我们便自行寻找了！”龙云目光闪烁着说道，这两人的修为，都是渡劫境界。

    自己感悟出心中之剑后，战斗力再次飙升，怕是能够击败渡劫境界强者，但是，对方手中那神秘的石头，却总是带给他一股强悍的力量。

    体内融于血脉之中的轮回镜也不安分的跳动了起来，能够让轮回镜自动生出异象，这石头的品级，怕是不在轮回镜之下。

    “哦？”那人脸上闪过一抹玩味，道：“这些年里，说出与你相同原因的人，足有十五人，算上你们两个，正好十七人！”

    龙云心中怒意陡升，看来这两人恐怕早已经得到了擒拿自己和玉茭的命令，此番废话，无非是找一些乐趣罢了。

    如此，也没有什么意义再与他们继续说下去了！

    想到这里，龙云双目微眯，望着对面两人那略带戏虐的目光，心中不禁有些不太舒服，想来这两人已经感觉到自己和玉茭的修为，这才敢如此出言挤兑。

    否则如果自己和玉茭真的修为极高，怕是他们谁也不敢与自己如此戏虐。

    “前辈的意思，就是没得谈了？”龙云的声音仿佛腊月寒冰，真气在体内流转不定，随时准备出手。

    那人闻言不由得一阵仰天长笑，旋即朝着龙云道：“你这小子，比之前的那些家伙倒是有趣得多，有命令在身，将尔等擒拿，给我臣服！”

    话音落，手中的金sè怪石缓缓升空，悬浮在两人头顶之上，一股淡淡的威压朝着四周扩散了开去，这股气息，竟是让龙云生出一丝熟悉的感觉。

    “仅仅这样，便想要束缚住我们么？”龙云的体内，一股不屈的意志轰然升腾，旋即，他探手而出，缓缓在半空中画出一道道的轨迹。

    临摹！他在临摹那把长剑，运指如飞，指风所过之处，一把带着强悍气息的长剑凝聚成形，一股堪称恐怖的能量疯狂的肆虐着。

    我以心之笔，画出心中之剑，这便是我的心，这一招，超越了“葬剑”和“剑荡”，我就叫它为“剑魄”！剑为心，意为魄，剑意合一，便是剑魄！

    这把长剑被龙云几笔勾勒而出，浩瀚的气息朝着四周滚滚而去，一股股波动仿佛是摧毁一切的冲击波，要将天地尽数毁灭。

    龙云单手托天，一只巨大的金sè手掌拖住剑柄，旋即，一掌拍出，这道长剑，直接与那灰sè怪石的光芒相互对撞在了一处。

    两股气息在半空之中纠缠不休，形成一团团绚丽多彩的图案，不断发生着激烈的碰撞，有好像是在试探一般。

    只是这两股力量，就这样好像融合了一样，相互排斥着相互削弱着，那土黄sè的怪石，也遭遇到平生仅见的大地，那人几笔勾勒出来的长剑。

    竟然能够拥有这等品级？生生承受他们族内的至宝威压而不散去，反而渐渐形成分庭抗礼之势，这让他们有些不敢详细。

    这少年不过是先天第三境通天境界的修为，但是他头顶这能够与怪石抗衡的长剑，却是凭借着他一双手勾绘而出，那么，龙云的修为，真的仅仅是通天境界么？

    两人脸上的玩笑旋即褪去，取而代之的则是一脸的凝重，这少年，好强的天道感悟！

    他们自然了解手中这块奇石，这是玄龟的宝藏之一，里面蕴含着天道的威压，只要将自身的真气输入其中，便能够散发出这股威压。

    不知道多少外来的高手被这块奇石散发出来的威压所压制得无法动弹，最后被擒拿，但是眼前这个少年，竟然能够与这股天道分庭抗礼，这让他们难以置信。

    “不错，这么多年，你是第一个能够直接与奇石抗衡而不落下风的，所以今rì，你们必须要和我们回去了！”话音落，两道身形同时抢出，朝着龙云二人扑来！

    “玉茭，小心！”龙云低声嘱咐了一声，剑指并起，无数道剑气从指尖激shè而出，圈住了其中一名强者，战在了一处。

    玉茭也不敢大意，鲛珠飞旋，与另一人打成一团。

    玉茭本身就是渡劫境界的修为，又是海鱼族的嫡系皇族血脉，掌握了不少海鱼族的绝学，如今尽数施展出来，倒是不落下风。

    龙云那边的战斗，则是更加激烈，那手持奇石的中年人，双手好像带着无穷无尽的黏合之力，要将龙云吸附到身边。

    龙云眉头紧皱，一面努力抵挡着这股吸力，一面全力催动真气，剑气纵横之间，化为铺天盖地的攻击，朝着那人笼罩了过去！

    “葬剑！”是哀伤与怀念的结合，虽然是他本身剑意的催动，实际上却是行走了《大悲极乐剑法》和《万灭杀剑》的本意。

    而“剑荡”则是取自于《晨阳剑术》的意境，将其糅合在了其中，一点骄阳万丈光，这便是“剑荡”这一招最为直观的剑意。

    适才那一招“剑魄”，才是真真正正属于他自己的一招剑法，又不是剑法，只是一道感悟，龙云还未将这一招完全创出，如今只能算是初具雏形而已。

    如今与其对战的这名渡劫高手，手法和招式都十分奇特，再加上奇石的增幅，威力十分强悍，正好是一个好对手。

    一招招的剑术施展出来，在龙云的糅合重组之力，爆发出惊人的威力，以通天之境，竟是没有半分落在下风。

    