
    正文 第一百七十九章 晋级,伐毛洗髓!

    就在夺天之气化为熔炉的那一刻，龙云心中忽然生出一丝明悟，不是对创造、不是对轮回、也不是对九天妖诀，而是对夺天之气的明悟。

    所谓夺天，便是夺取天地造化，蒙蔽天机，从另一方面来说，也是逆天的一种手段，但却又顺应天道，有他自己的规则。

    夺天之力，本就是矛盾的一种属xìng，这也是为何龙云一直都对夺天之力一知半解的原因，他虽是夺天真气的创造者，但却不是他的造化。

    如今夺天之力，化为熔炉，龙云双目微眯之下，感受着那一丝丝天道轨迹的变化，心中越发的剔透了起来。

    虽然夺天的轨迹，与天道轨迹大相径庭，但它却没有偏离开天道的束缚，只是属于天道的一个旁支，一个能够影响到天道的旁支。

    从最直白的道理来讲，就是能够cao控天道的一种力量，同时龙云也发现，夺天之力并未完全融合，好像还欠缺了一些什么。

    欠缺的东西，都将是夺天之力真正圆满的一部分，他也是隐隐感觉到，不过要让他一一说出来，恐怕还无法做到。

    如今他只能够走一步算一步，如果真的能够再一次遇到夺天之力需要的属xìng，相信夺天之力会自行的发出反应。

    现在他唯一要做的就是，通过这些灵石的力量，突破到洗髓境界，或许，能够达到洗髓境界的巅峰，只得融合功法，踏入融功境界。

    而且他本身就已经融合了《龙神诀》《九天妖诀》《轮回诀》三大绝世功法，在夺天之力从中调和之下，威力倍增，一旦达到那个契机，必定能够很快的突破到融功境界。

    思量之间，那晶石已经被夺天熔炉炼化开来，形成一团jīng纯之极的灵气，被夺天之气包裹在其中。

    “好多的灵气，这些，足够我突破到洗髓境界巅峰了，不过现在，先不能突破！”龙云瞧了一眼，身边的玉茭。

    忽然张口一吸，那些灵气仿佛长鲸吸水一般，化为一道洪流涌入到了他的口中，亏空的经脉瞬间充盈，龙云却不让这些灵气在体内逗留。

    反而施展功法，将这些真气全部抓化为源源不断的真气，透过手臂传入到了玉茭的体内，因为透支了所有修为爆发出至强的一招。

    玉茭的丹田已经虚弱不堪，空荡荡的没有一丝的真气，龙云这些真气的注入，使得玉茭体内仿佛如同久旱逢甘霖一样，滋润了起来。

    舒服的感觉让玉茭缓缓苏醒了过来，感觉到那疯狂涌入体内的灵气，玉茭几乎下意识的将其吸收到了丹田之中，转化成为自己的真气。

    同时，妙目流转，落在了龙云的身上，脸上闪过一抹幸福之sè，耳边旋即传来龙云的声音：“不要分神，全力引导真气，恢复修为！”

    玉茭俏脸绯红，急忙闭上双目，掩饰心中的羞涩，同时玄功流转，将涌入体内的真气迅速的吸收。

    终于，直到玉茭体内的真气饱满，龙云这才放松了下来，眼中jīng芒闪烁，竟是停止了将灵气吸入体内，身形一闪，直接没入到了夺天熔炉之中。

    “我的经脉，或许无法存放这么多的真气，既然如此，我便以夺天熔炉之力，将这些灵气再次炼化，直接从外面熔炼成为与夺天真气相同的属xìng，再吸收进来，这样必定能够省去了皮肉之苦，而且还会十分迅速！”龙云心中暗想。

    整个人进入到了夺天熔炉之后，一股压抑的气息让他呼吸有些困难，那些灵气已经粘稠的化为了液体。

    “夺天熔炉，虽名为夺天，却是蕴含天地造化，天地熔炉，成形！”龙云双手不断地划出一道道诡异的弧线。

    刹那之间，夺天熔炉那与天道格格不入的气息，瞬间变化了起来，整个熔炉，仿佛镶嵌在天道之中一样，再也没有半分不契合的情况。

    同时，熔炉的威力增加了不止十倍，紧接着，龙云单手一转，熔炉飞速的旋转了起来，他周围的灵气在碰触到天地熔炉的时刻，纷纷被转化。

    龙云这一次没有放过那些真气，体内亿万毛孔全部舒张开来，那些被转化的灵气，几乎达成了一个收支平衡，没有半分的浪费，全部被他纳入到了体内。

    龙云毛孔全部吸收的速度何等迅速？比起曾经九窍凝气的他，快了不知多少倍，加上天地熔炉的转化，他体内的真气，依然在迅速的增加着。

    一百四十倍。。。一百五十倍。。。

    眨眼间，便突破了二百倍的大关，开始朝着三百倍大圆满境界快步迈进！

    就在龙云气机不断攀升的瞬间，这隐秘的地下石洞外，齐松和十二名守护灵脉的灵卫站立在之前龙云和玉茭藏身的小洞外。

    齐松的目光带着点点的得意，口中也是不住的冷哼道：“哼，不知好歹的小子，以为收敛了真气，便能够避过我的探查么？这一次将你送入虎口，我看你还如何出来？”

    “齐三哥！”一名灵卫开口说道：“适才大哥传来讯息，以后再产出中品或者是上品灵石，全部都先交到他那里，由他过问之后，再进行祭祀！”

    他们所谓的祭祀，就是给地下那个恐怖的存在提供足够的灵石，用来助他恢复体内的修为，听到这句话之后，齐松的眉头微微皱起。

    “一切等那小子的气息彻底消散了再说，能够在那个地方坚持这么久，他也算是一个人物，怕是之前感觉到的通天境界修为是一个幌子，他定然保留了实力！”齐松微微道，同时心中也暗暗庆幸，幸亏自己没有托大，自己去解决他。

    否则就会落入到了他的圈套之中，想到这里，目光不由得落在了那个小洞之中，龙云布下的封印依然存在，也就证明着，龙云还未死亡。

    齐松作为这个势力的一个地位不错的人物，对地下那尊神秘存在的实力还是十分清楚的，那是绝对恐怖的存在，一个他根本生不出半分反抗念头的存在。

    但是这个小子，居然还没有死亡，难道那位前辈发了善心不成？齐松心中暗暗想到，如果不是这样，那小子的修为究竟达到了什么样的程度？

    玉茭缓缓睁开双目，望着面前包括在那一团金sè光芒之中的龙云，芳心一阵颤抖，他果然还是他，即便是修为降低，依然没有改变什么？

    跟他在一起的rì子，永远都充满着sè彩，不像是自己那样，一直都在修炼的枯燥和乏味之中度过。

    忽然，龙云的身体陡然颤抖了起来，眼耳鼻喉渗出了斑斑血迹，说不出的触目惊心，他的身体之上，青筋暴跳，血管猛烈的膨胀了起来，好像是要破开一般。

    “龙云哥！”玉茭喃喃呼唤了一声，想要冲上前去，但那气罩却传来一股柔和的力量，将她轻轻弹开，使其无法进入其中。

    而此刻的龙云，浑身上下气息紊乱，他的一身傲骨，都是来自于囚牛的龙骨，骨髓也比其他人要强大得多。

    他的洗髓，同样也需要强大的力量来洗礼，方才能够真正的转化，如今他的修为已经达到了三百倍通天境界。

    只差伐毛洗髓之后，便能够达到真正的洗髓境界，血肉骨髓，全部都被祭炼。

    一旦成功，他肉身的强度将会再次暴涨，达到一个恐怖的程度。

    灵台谨守，龙云强自忍受着那来自于骨髓之中的疼痛，夺天真气不断洗刷着骨髓之中的杂志，淬炼着骨髓。

    随着最后一丝灵气被龙云吸收殆尽，龙云那被鲜血染红的双目陡然间张开，两道jīng芒一闪即逝，口中断喝道：“洗髓境界，破！”

    