
    正文 第一百八十一章 古卷

    齐松的眼中透露出浓浓的恐惧，这股刀气，已经远远超出了他的想象，原本以为，龙云再强悍，自己小心之下，应该没有任何问题将他灭杀。

    但现在看来，却并没有那么简单，这一刀的威力，已经糅合了天地，似乎完全镶嵌在了天地之中一样，连同族内大能设下的这道封印，都似乎要被对方一刀劈开一般。

    “乾坤爆裂，魔气纵横！”齐松张口喷出一口鲜血，探手入怀，一卷古画被他掏了出来，单手一抖，画卷展开，一股浩瀚的气息轰然爆发了开来。

    那画卷迎风暴涨，画卷上面呈现出来的，赫然正是一片蔚蓝的大海，怒涛拍案，巨浪狂舞，在画卷完全展开的刹那，这大海好像化为真正的大海一般。

    无尽的力量升腾而出，似乎要将龙云吞没进去一样，相比之下，龙云那轮回刀诀的一招，好像是蝼蚁一般，要被这怒涛完全吞噬。

    龙云眉头一皱，从这画卷之上，他感觉到了一股开阔的气息，而且，还有一点点让他熟悉的感觉。

    “是龙神血脉！不错，就是龙神血脉！”龙云目光赫然落在那画卷的海面之上，一轮方才露出半边血红的太阳之上。

    那股血脉的力量，就来自于这半轮骄阳之上，难道，这是拥有创世龙神血脉的大能创造出来的画卷？

    只是，这玄龟真界之中，如何会拥有这等物品？

    是了！龙云忽然眼前一亮，应该是玄龟在世俗之中搜集的宝物，这画卷的力量，不仅带着幻境的迷惑，还拥有着庞大的道之力。

    如果不是被那一丝血脉力量唤醒，怕是龙云会直接进入到幻境之中，在那漫无边际的大海之中漂泊，何时找到尽头，何时才能够归来。

    “一指血脉，宿命不改，你我本属同根，何必助纣为虐，归来！”龙云口中轻哼了一声，抬头一指，一道血脉力量爆发而出。

    直取那画卷之上的骄阳，眨眼间，便融入到了其中。

    与此同时，那原本仅仅露出半边的红rì，在龙云这股血脉力量注入之后，竟是宛若活过来了一般，冉冉升起，漫天阳光尽数洒落海面之上。

    旋即，风平浪静，怒涛消散，整个海面归于平静，连一丝风波都不再出现。

    龙云缓缓睁开双目，在齐松那不可思议的恐惧目光之中，抚摸着手中的画卷，自语道：“好强大的幻境力量，只是跟错了主人，他根本没有龙神血脉，只能够发挥出不足三成的威力，倒是辱没了你！”

    “你。。。你到底是什么人？”齐松指着龙云问道，手臂竟是微微颤抖了起来，他得到这画卷已经足有数百年，也是通过数百年的时间。

    方才发现了能够勉强施展这画卷的力量，只是没有想到，眼前这个小子，仅仅一个瞬间，便将自己强行烙印在画卷之中的印记全部抹除。

    而且将这画卷彻底的掌控，这让他心中忽然生出一丝不寒而栗的感觉。

    得到画卷的龙云嘴角荡起一丝笑容，这幻境好玄妙，除了能够迷惑对手之外，竟然还能够镇压敌人，让对方陷入到画卷的世界之中。

    难得的一剑宝物，不知这齐松是从何处得到，先留他一命，或许还能够得知玄龟宝藏的事情，这不知名的古卷已经勾起了龙云的兴趣。

    “没想到，你这等蝼蚁般的人物，竟然还能够进入到玄龟宝藏之中，得到如此宝物，而且还敢独吞？”龙云淡淡的说道，目光似乎带着威慑，瞧向齐松。

    齐松渐渐镇定了下来，心中也是一阵咬牙切齿，适才震撼盖过了夺宝之痛，让他一瞬间忘记了对龙云的仇恨。

    只是此刻渐渐安定下来，长刀再次轰杀而出，势必要将龙云击杀，这幅古卷，是他无意之中闯入到玄龟宝藏之中，历经九死一生方才得到。

    如今就这般被对方轻易搜刮了去，他自然不会如此认命，长刀化为滚滚呼啸的海浪，朝着龙云席卷而去，无数道光华充斥在整个矿洞之中。

    刀芒凌空翻腾，织成一个巨大的“杀”字，狠狠的朝着龙云印了过去。

    那“杀”字至上，充斥着无数道杀气，也可以说是完全由杀机组成，蕴含着齐松此刻的心情，绝杀之心，不会给龙云丝毫的机会。

    龙云淡淡一笑，手腕一抖，方才得来的这幅古卷轰然张开，化为万里怒涛，整个将齐松完全包裹了进去。

    旋即，画卷再次合上，化为卷轴，被他纳入到了怀中，活生生的一尊周天境界强者，竟然直接被这幅画卷吞没，这简直是骇人听闻。

    龙云也感觉到，里面的齐松正试图破开这道幻境，而幻境也冥冥之中传递出一股肃杀实力，一举轰击在了齐松的刀芒之上。

    齐松张口喷出一大口鲜血，手中的长刀轰然破碎开来，下面的海水之上，无数道水柱冲天飞起，形成一个巨大的牢笼，将齐松囚禁在了其中。

    当然，这也是龙云的意念所为，否则以这画卷的自发行动，必定会直接将齐松灭杀在其中，不会给他丝毫的机会。

    做完这一切的龙云，再也不逗留，手起剑落，加入到了玉茭的战圈之中，结下了四名融功境界强者。

    原本玉茭对战这剩下的七名融功境界灵卫就十分轻松，已经逐渐将七人压制住，此刻龙云的加入，更是让战斗迅速的结束了开来。

    十二名融功境界灵卫，全部被击杀殆尽，没有一人留下。

    “走，我们快些将那些前辈解救出来，杀了他们这么多人，想来这个势力的高手很快就会发现，我们没有时间了！”龙云朝着玉茭说了一句。

    这矿脉属于是这个不知名的种族势力范围，平rì里并没有人敢进入其中，所以灵卫也并不多，这十二名灵卫加上齐松已经是全部的力量。

    龙云在探查一番之后，便发现了这个结果，当即不在逗留，带着玉茭一起，展开身法，直接朝着玉茭所指点的方向激shè而去！

    矿脉深处，有十多人正叮叮当当的敲击着面前的岩石，他们的脖颈上，都带着一只黑sè的项圈，项圈上不断流转下来黑sè的气息，形成一个有一个古怪的符箓，融入到他们的体内。

    每个人都**着上身，奋力的凿击着石壁，不断的将灵石从石壁之上扣下来，送到身后的箩筐之中。

    空气中漂浮着一股浓重的汗臭味，他们在这里也不知道过了多久，脖颈上的项圈，便是用来封印他们力量的一种宝物。

    如今他们的修为在这般压制之下，仅仅保留在了后天八境的各个境界，对于那些灵卫来说，也算不上是什么事情。

    额头上，身上不断流淌下来漆黑的汗水，面孔也完全被尘灰所掩盖，看起来十分凄惨，外面的打斗不断让矿洞震荡着。

    但是他们仿佛浑然未觉一般，继续工作着，好像无论怎样战斗，都不会对他们产生丝毫的影响一样。

    “呼——”龙云与玉茭的身形瞬间出现在了他们面前，让这十多名矿工同时愣了一下，旋即又各自开始忙乎了起来，只有其中一人，目光却是仅仅落在了玉茭的身上，似乎有晶莹的东西在流淌。

    这个人，就是玉茭的族人，因为被封印住了修为，所以直到玉茭出现在了他的面前，方才感觉到了玉茭体内与他相同的气息。

    似乎也感觉到了玉茭和对面那人的脸sè变化，龙云心中暗自肯定，旋即朗声道：“各位同道，我们也是从外面世界进入到玄龟真界的修者，这位便是海鱼族的玉茭，我来自玄天域，大家不要惊慌，如果相信我们，我们这便带你们离开此处！”

    