
    正文 第一百七十八章 轮回镜的苏醒

    龙云脸sè一变，只觉一股yīn冷之极的气息迎面扑来，仿佛暴风骤雨，刹那间将两人全部吞没。

    几乎是在同一时间，龙云撑开护体真气，将玉茭也包裹在了其中，来自于创世的神圣气息涌出体外，百邪不侵，尽管这力量狂猛似狂chao海浪，却始终无法冲破龙云的真气。

    “咦？”那声音疑惑了一声，旋即怪笑道：“竟是创世龙神的血脉，不错，看来这一次给我准备的礼物，还真是不错呢！”

    话音落，一股浓郁的魔气忽然之间从那远处滚滚而来，连同灵石的力量也全部遮盖在了其中，这股魔气，形成一个巨大的熔炉，将龙云与玉茭笼罩在了其中。

    一丝丝yīn冷的气息，仿佛是丹炉之中的火焰一般，炼化着龙云和玉茭的护体真气，似乎要将两人完全炼化一般。

    龙云脸sè一变，在这股力量之下，神圣气息竟然有着要破灭的意思，当即不敢大意，剑意透体而出，融入到了真气之中，总算能够勉强坚持住。

    “在我的百炼熔炉之下，谁也无法幸免，你虽然是创世龙神的血脉，但却也无法挣脱魔气的侵蚀，乖乖的被我炼化为傀儡，哈哈！”那声音嚣张的大笑道。

    龙云咬紧牙关，感觉到来自于外面那熔炉的压力越来越大，心中不禁暗自苦笑，看来这一次，却是中了那大哥布下的圈套了。

    包括那道封印在内，以及整个过程，无疑是一个非常jīng妙的布局，那些人想来已经知道这里面存在着一个恐怖的老魔物。

    所以才会施展出这等的粗劣的手法，引诱那些发现灵石的人进入其中，从而送给这个老魔物一份大礼。

    龙云毫不怀疑，老魔物这边的灵石，应该就是大哥那个势力所贡献出来的，却不知到底是为了什么yīn谋。

    思量之间，那来自于强者的威压越来越大，魔气仿佛是无孔不入的火焰，使得龙云的护体气罩，产生了一丝裂痕，而且随着时间的流逝，这裂痕越来越大。

    这样下去不行！龙云脸sè微微一变，渐渐感到体力不支，按照这种情况下去，怕是支撑不了多久。

    “鲛珠化形！”一边在龙云气罩保护之下的玉茭，在龙云愣神之际，陡然大喝一声，鲛珠脱体飞出，冉冉升空。

    同时，口中喷出一口jīng血，落在那鲛珠之上，原本黯淡的鲛珠瞬间一片光芒大盛，形成一片无法企及的眩目。

    在漫天光芒之中，一尊人鱼的虚影凭空出现，她的身体，都沐浴在一片蓝sè的光芒之中，双手合十，一圈圈淡蓝sè的涟漪朝着四周扩散了开去。

    那一刹那的光芒，竟然以摧枯拉朽之势，将魔气所化的熔炉震得颤抖不已，仿佛随时有可能碎裂开一般。

    龙云此时也回过神来，不敢放弃这一丝来之不易的岂会，体内丹田之中的轮回镜疯狂的旋转了起来，一yīn一阳，巨大的yīn阳鱼图案轰然爆破而出。

    来自于远古的鸿蒙气息瞬间弥漫而出，与玉茭那人鱼虚影的一击融合在了一处，狠狠地轰击在熔炉之上。

    “轰隆——”在两人联手的狂猛一击之下，魔气所化的熔炉轰然爆炸成了碎片！

    龙云只觉浑身一轻，那股威压出现了短暂的停滞，一把将摇摇yu坠、面如金纸的玉茭搂住，再也不做停留，升龙七踏展开，朝着来处激shè而去！

    “想走么？可没有那么容易！”那隐藏在暗处的强者被龙云和玉茭联手破去了一击，登时恼羞成怒，一只真气大手轰然穿梭在地下，朝着两人抓去。

    速度之快，已经达到了恐怖的程度，眨眼间便追上了龙云的身形。

    龙云牙关紧咬，此刻的他，已经是强弩之末，强行催动轮回镜，不仅让他损耗了大量的真气，同时也让他的经脉受到了不轻的震荡。

    玉茭因为透支体力已经晕倒了过去，眼见着背后的大手越来越近，龙云心急如焚，这恐怖的强者，到底是何人？竟然会有如此修为。

    如此实力，怕是与狴犴相差无几了，面对这等强者，他根本就没有任何的还手之力。

    就在千钧一发之间，龙云只觉丹田传来一阵绞痛，轮回镜竟然不受控制的脱离了身体，飞驰了出去。

    它悬浮在龙云的头顶，一道道yīn阳两sè光芒缠绕飞旋，化为一尊巨大的太极图案，那太极图案之上，一道人影若隐若现。

    不过龙云却依然能够清晰的判断出，这道身影的主人，赫然正是轮回镜的创造者，钟铉。

    钟铉当初最后的一缕神识，与轮回镜的器灵融合后，一直处于沉睡的状态，是以轮回镜一直都无法爆发出全部的力量。

    如今受到这股魔气的激荡，钟铉的神识与轮回镜器灵之间的融合终于在最后一刻达到了圆满，所以才会在这紧要关头，自动护主。

    “嗡——”轮回镜震荡不已，那巨大的太极图案已经将镜身全部笼罩在了其中，自动的迎上了后面轰杀过来的真气大手。

    “轰——”整个石洞猛烈地摇晃了起来，无数道光芒漫天炸裂，周围的晶石纷纷化为靡粉，真气大手轰然破碎了开来。

    旋即，轮回镜余势未衰，顺着这只真气大手传来的方向，急速飞旋而去，眨眼间便消失了踪迹。

    “不！这到底是什么东西？怎么会如此强悍？”那声音微微颤抖了起来，想来是对轮回镜十分忌惮，随着一声怒吼，那尊绝世魔物登时发出一声凄厉的惨叫。

    石洞也因此再次归于平静，龙云双目微眯，单手接过倒飞而回的轮回镜，镜面之上，光芒黯淡了不少，气息也微弱了许多。

    适才那一击，它也受到了不小的伤害，龙云小心的将轮回镜收入到了丹田之中，依靠着轮回之力不断地温养了起来。

    这一次轮回镜为了救自己元气大伤，怕是要温养不短的一段时间，方才能够恢复，这段时间，他也无法再使用轮回镜了。

    那魔物怕是受伤比轮回镜还要严重，再也没有一丝声音传出，气息也消散了开去，石洞内再次恢复了平静。

    龙云双目微眯，死里逃生，让他心里暗自松了口气，自己不怕死，最主要的是连累了玉茭一起，都怪自己太过贪心，也太过自负。

    否则绝对不会这般轻易上当。

    想到此处，龙云的心里就是一阵自责。

    “哼，这一次险些丢了xìng命，断然不会就这样算了！”心中不爽之下，龙云大手一挥，除了那些被震成靡粉的晶石之外，全部被他扫入到了身边。

    “想来你使用这些晶石，是为了修炼，既然如此，我便当着你的面，将这些晶石全部吸尽，让你空欢喜一场！”龙云目光闪烁。

    望着脚下小山一般堆积的灵石，感受着阵阵浓郁的灵气，只觉通体舒泰，只不过如今轮回空间无法使用，否则将这些灵石全部送入其中，再慢慢吸收便稳妥了许多。

    现在，却是有些冒险了，先不说那个不知到底伤到什么程度的老怪物，如此多的灵石，怕是会带给经脉庞大的压力。

    只不过，经历了生与死之间考验的龙云，又岂能就此放弃，夺天真气瞬间涌出体外，四大力量合而为一，瞬间将整个灵石组成的小山全部笼罩在了一处。

    “夺天之气，化为熔炉，给我炼化！”龙云大喝一声，夺天真气在那灵石小山迅速的凝聚，模仿了之前那绝世魔物的魔气熔炉，开始以夺天真气炼化这些灵石。

    夺天真气，本就是夺取天地造化的一种特殊真气，如今化为熔炉，气息更胜，那些灵石，在以肉眼可见的急速在融化着。

    