
    正文 第一百八十章 斩杀

    刹那之间，一股绝强的威力从龙云的体内迸发而出，骨头也发出咯咯的响声，听起来触目惊心，他的双目，充斥着灵动。

    手臂微微一抬，一股威压呼啸而出，伐毛洗髓，先天第四境，洗髓境界，在这一刻彻底修成。

    做完这一切的龙云，张口一吸，所有的灵气全部被他纳入到了体内，修为也停在了两百倍的洗髓境界。

    光芒尽散，龙云脸sè微微舒展开来，瞧了身边的玉茭一眼，不知何时，玉茭已经醒了过来，一双妙目正注视着他，满是关心之意。

    龙云微微一笑道：“因祸得福，不过此处不该久留，我们这便离开，否则一旦那家伙恢复过来，我们依然无法抵挡！”

    外面，距离龙云两人进入洞口已经过去了整整一rì一夜的时间，齐松和守在那里的十二名灵卫都险些有些不耐烦。

    毕竟两人进去之后，一点气息都没有传出来，齐松心里同时也有些忐忑，那老祖难道不喜欢这两个活生生的鲜血么？否则怎地没有降下奖励来？

    正值想念之间，被龙云暂时封住的洞口陡然间传来一股强悍的波动，两道身影瞬间穿梭而出，霎时间，气浪翻腾。

    两道身影迅若闪电，直接破入到了人群之中，锋锐的剑气化为尖锐的摩擦之声，一蓬蓬血花凭空乍现，只是一个瞬间，便有足足五名灵卫倒地身亡。

    “混蛋！”齐松怒吼一声，身形瞬间爆退而出，对方的剑气，实在是太过骇人，而且适才那一瞬间，他竟然被对方的剑意所影响。

    意识出现了短暂的模糊，也幸亏对方没有将目标锁定在自己身上，否则自己这条xìng命都不见得能够保住。

    想到这里，齐松的心里便是一阵抽搐，望着那光芒之中逐渐清晰地两道身影，不禁倒吸了一口凉气，一股寒气瞬间涌上眉头。

    “怎么会是他们？”齐松脸sè大变，眼前的两道身影，赫然正是偷偷闯入到灵脉之中的年轻男女。

    他清晰的记得，那个少年只是通天境界，修为比起身边的十二灵卫都相差不少，更不用说是自己，那名少女倒还不错，有着渡劫境界的修为。

    但依然比他低上了一个等级，事实上齐松根本没有将这两个人放在心上，但是，见到龙云闪电般的击杀五人，带给他的震撼，已经超越了一切。

    齐松不敢相信，这么短的时间内，他竟然突破到了洗髓境界，而且，这个洗髓境界，还是如此的强悍，十二灵卫都是融功境界的修为。

    但却在他手上没有走过一招，便纷纷陨落，不得不说，齐松在这玄龟真界呆了这么久，他还是首次感觉到如此的震撼。

    龙云目光闪烁，一眨不眨的瞧向齐松，嘿然道：“我们出来，你是不是感到很失望？”

    齐松的表情渐渐恢复了平静，微微冷笑道：“是很失望，不过无所谓，只是多动一动手脚的问题，既然你们命大，我倒是不介意多费点时间！”

    言罢，缓缓抽出手中的长刀，遥指龙云，一股强悍的气息弥漫而出，如果换成是没有晋级之前的龙云，或许还会对其重视一番。

    但此刻，龙云已经达到了洗髓境界，修为足以抗衡周天境界修为的强者，不过也有着一定的界限，还要看对方到底是什么样的战斗力。

    “其他人交给你，我来对付这个！”龙云朝着玉茭说了一声，身形闪烁而出，七步踏出，速度飙升到极致，眨眼间便逼近至齐松身前不足两丈的距离之中。

    “呼——”剑指刺出，这一剑影影绰绰，龙云没有施展出其他的招式，包括“葬剑”“剑荡”以及那一招不完全的“剑魄”，他都没有施展。

    而是依靠着轮回之力，激shè出这一招，这一丝明悟，得自于之前轮回镜那昙花一现的强悍实力，只不过没有了轮回镜的加成，在威力上相差甚远。

    齐松脸sè一正，手中长刀劈斩而出，一举将龙云的剑气劈成粉碎，旋即，刀芒余势未衰的继续朝着龙云的头顶劈落。

    龙云脚踏升龙步法，身形在差之毫厘见躲过了这一刀，在矮身的瞬间，剑指激shè出一道锋锐的剑气，刺向齐松的腰间。

    齐松大吼一声，猛地收回劈落的长刀，化劈为挑，翻转着手腕，刀身划过一道完美的圆弧，贴着双腿向外挑出。

    龙云猛地收回手臂，即便是这一击能够击杀齐松，怕是也付出一条手臂的代价，区区一个齐松，还不值得他如此置换。

    左手一指点出，却是转化为夺天之力，这一指之力，夺取了天机，一股蒙蔽天道的玄奥力量瞬间弥漫而出。

    齐松的这一刀，同样也糅合了天道轨迹，但是在龙云这一指点落之后，刀芒竟然变得扭曲了起来，就那么凭空消散了开来。

    “蒙蔽天机？你怎么会拥有这股力量？”齐松脸sè一变，适才对方那一指之力，力透自己的长刀，竟是从外将刀芒全部包裹住。

    蒙蔽了天机，断绝了刀芒和天道之间的联系，从而才会自行破碎开来，齐松自问，能够做到如此的寥寥无几。

    夺天之力一直为天地所不容，更为正邪两道所不容，无论是正还是邪，都是顺应天道的两种不同属xìng的力量。

    但夺天之力，却俨然独自开辟出了另一条道路，正邪绝对不允许，他们二虎相争的局面会因为出现一个第三者而变得小心翼翼。

    齐松的体内，多数都是属于魔门的真气，如今感觉到龙云的这股气息，悄悄捏碎了腰间的一块传讯玉简，想要将消息传递给大哥他们。

    龙云却是冷哼一声，单手凭空一抓，一道光芒被他生生抓在了掌心，赫然正是传讯玉简的天道波动。

    掌控夺天之力的他，对于天道轨迹波动有着极其敏锐的感应，同时他心中也猜测齐松会向外面求援，所以他绝对不容许这样做。

    “蓬——”拳头微微一握，那传讯玉简的沟通之力瞬间化为飞灰，龙云微微一笑道：“很可惜，你无法将消息传递出去，今rì便是你们的死期！”

    脚下狠狠一踏地面，顿时一股反冲之力传入到了体内，龙云的身形，靠着这股力量的辅助，飙升到了极致，身后拖曳出一串长长的残影。

    单手成掌刀，高高扬起，一股掌控轮回的力量弥漫而出，真气蓬然爆发而出，在他的手臂上形成一把巨大的刀罡。

    狂暴的气流使得整个矿洞轰然摇晃了起来，随时簌簌落下，如果不是这矿洞被这支魔门设下了强悍的封印，怕是这一刀之下，矿洞直接便会坍塌！

    “轮回刀诀，第一式，生死轮回！”龙云口中微微开口道，生与死，两种极端的力量交替闪烁在这刀芒之上。

    那刀罡的两面，赫然出现两个大字！

    “生！”“死！”

    一种掌控生死轮回的绝对力量以龙云手中的长刀为中心彻底的爆发了开来，这是龙云第二次施展轮回刀诀。

    第一次是被青宗强者追杀的时候，那时他不过是后天八境第七境脱胎境界的修为，而如今，却已经是先天四境的洗髓境界。

    威力自然不可同rì而语，刀芒破空斩落，黑与白，代表着生与死的气息，两股力量贴合在一处，所形成的刀气。

    在这一刻彻底的发挥出至强的威力，生死相互转换，相互依托，竟是形成了一个微妙的循环，无穷无尽的力量在这刀芒之中凝聚。

    “能死在轮回刀诀之下，也不枉你活了这么久，这是荣幸，而并非遗憾！”龙云淡淡的开口说道，爆炸声起，刀芒瞬间将齐松淹没。

    