
    正文 第一百七十七章 凶煞

    玉茭点了点头，在龙云的帮助之下，两人隐藏住了气息，进入到了那矿洞之中，虽然不知道那所谓的灵石到底是什么。

    但其中蕴含的力量却是让龙云微微心动，这东西虽不及之前玄修手中所拿的奇石，但同样也蕴含着大量的灵力。

    一旦拥有足够的灵石，自己晋级洗髓境界则是有了着落。

    周围的环境忽然间一片漆黑，不过以两人的目力，自然不会受到半分影响，努力的朝着前方行进着。

    这隧道十分绵长，也不知通向了哪里，分叉口也不少，龙云也只能够凭借着玉茭所感觉到的同族气息，向前行进。

    而且龙云心中也明白，那个齐松是周天境界的修为，以自己此时的修为，恐怕还不是他的对手，只能勉强保证全身而退。

    但却不知道这矿洞内是否还存在着其他的强者，一旦还有别人，那么两人便是瓮中之鳖，再也无法逃脱出来。

    所以龙云的行进十分小心，在他刻意收敛气息之下，没有人能够感觉到他的存在，两人进入的距离也是越来越深。

    耳边逐渐传来叮叮当当敲打石块的声音，龙云侧耳倾听，从声音的来源判断，挖矿的人，并不是一个，而是很多。

    想来玉茭的族内前辈，也是因为某些原因，而被直接带入到了这里，变成了这里的矿工。

    “龙云哥，我能感觉到，他们就在前方的不远处！”玉茭擦掉额头淋漓的汗水，有些气喘吁吁的说道。

    龙云眉头一皱，瞧向玉茭道：“玉茭，你怎么回事？不舒服么？”

    玉茭略显苍白的脸上闪过一抹苦笑，旋即摇了摇头，指了一下自己的双脚道：“有些不太习惯，走起路来很痛！”

    龙云恍然，暗骂自己粗心，人鱼一族，到了陆地上之后，便能够化为人形，鱼尾转变为双脚，能够如同人类一般在陆地上行走。

    但是，第一次变化为双脚，则是需要忍受剧烈的痛苦，抽筋剥骨一般，因为双脚等于是将鱼尾劈成了两半而形成。

    那种血肉分离的痛苦足以让人寸步难行，玉茭从小就在玄龟岛长大，因为玄龟岛内的禁制，所以她从未化成过人形。

    如今进入到这玄龟真界之中，顿时让她感觉到那股蚀骨般的疼痛，只不过一直以来两人均是着急赶路，所以她并没有向龙云提及。

    自己忍受着那么强烈的痛楚一路走到了现在。

    “把手给我！”龙云伸出手臂，在玉茭脸上升起红霞的时候，将她的玉手紧紧握住，轮回之力透过手臂传递了过去。

    感觉到龙云传递过来的神奇力量，玉茭表情微微放松了一起，虽然还是有些疼痛，但比起之前，却是差了不止一星半点。

    “有人来了！”龙云忽然低声说道，正好两人的左侧方有一个旁支的岔洞，想也不想，直接带着玉茭钻入到了其中。

    这是一处废弃的岔洞，因为从主洞分支出去，并未发现灵石，所以被废弃，停止了继续往前挖掘，龙云与玉茭藏身在这洞中，倒也安全。

    听着一队脚步走了过去，龙云心中微微一紧，果然不只是齐松一个人守卫这里，适才那一队足有十人之多，而且从散发出来的气息来看，最差的也是洗髓境界。

    看来这矿洞对这个势力也算是十分重要，否则绝对不会派出这么多的高手。

    听着脚步声逐渐走远，龙云这才松了口气，朝着玉茭微微道：“他们走了，我们继续向前，这里守卫森严，我们还要小心才是！”

    玉茭那隐藏在黑暗中的俏脸闪过一抹愧疚，低声道：“龙云哥，对不起，如果不是我，就不会进入到这里！”

    龙云微微一笑，柔声道：“傻丫头，怪你做什么？这一次除了要救你的前辈之外，我还要收罗一部分灵石回去，用来晋级境界的！”

    玉茭点了点头，没有继续说下去，娇躯却是微微颤抖了两下，双腿毕竟有些不适，朝前伸直了一下。

    一道微不可见的光芒从玉茭双腿覆盖的位置一闪即逝，旋即渐渐消沉了下去，不过却是被龙云捕捉到，目光也是落在了适才闪光的地方。

    “什么东西？”龙云手指一撮，一道火焰从指尖升起，照亮了两人周围。

    一块指甲大小的透明晶石，镶嵌在了岩石之中，时不时的折shè出一道道光芒！

    龙云运指如飞，剑气小心的将周围的岩石划开，把这小块灵石抠了出来，握在掌心，果然一股jīng纯的力量传递而出。

    龙云直接将其吸收，虽然只有少量，但却证实了龙云心中的想法，这灵石果然能够增强他的修为，失去了灵力的灵石，早已经化为了一撮靡粉。

    “可惜，这灵石的纯度并不高，否则也不会被废弃到这里无人问津，这处岔洞也被废弃，只是。。。”龙云眉头微微一皱，感觉到有些不太对劲。

    指尖的剑气激shè出一尺长度，沿着这块晶石的周围切割了起来，一道光芒闪烁而出，龙云从其中感觉到了一股阵法的气息。

    “是被人下了禁制？”龙云忽然想到了一个可能，会不会是那些矿工，在守卫疏于防范的时候，偷偷将一些晶石留存下来，存放在了这里，以备不时之需？

    想到这里，龙云手臂探出，将散碎的石块捞出，小心的以真气震成靡粉，渐渐清理干净之后，露出一片刺目的光幕。

    龙云单手一挥，一道真气壁障透过手臂呼啸而出，封住了洞口，以防止这里的光芒被外人发现，这才将目光注视在这座小型的阵法之上。

    玉茭本来见到龙云开始挖掘她身下的石壁，心中有所不解，但此刻见到这座阵法，芳心登时微微一颤，却也忍不住猜测了起来，这里面到底存在了什么。

    阵法并不复杂，而且布阵的人修为也不是很高，龙云缓缓探出手臂，轻轻按在了这座阵法之上，没有以蛮力破除这道封印，而是直接将剑意震出体外。

    以剑意的玄奥力量，将这座阵法的内部天道循环尽数破坏，从根基上彻底的解决了这道阵法。

    通常一些阵法高手破阵，都是依靠着对阵法的理解，来寻找阵基，施展巧力将阵基破坏，方才达到破阵的目的。

    但龙云这般破阵，无疑是另辟奇径，不过也亏得他有着超强的剑意感悟，否则换成是旁人，断然是做不到这一点。

    阵法的光芒渐渐散去，龙云与玉茭的目光几乎同时落在了那阵法封印之下的东西。

    指尖火焰的照耀下，龙云和玉茭相视了一眼，纷纷从对方的眼中看出了一丝不可思议，这仅容一人通过的小洞内部，竟然塞满了大大小小的晶石。

    而是堆砌得十分整齐，洞口不断传来浓郁的灵气，吸上一口，便只觉一阵清爽。

    龙云单手一抹，剑意从掌心迸发而出，将这洞口散发出来的灵气暂时遮挡住，同时朝着玉茭道：“我们进去，说不定还会有意外的收获！”

    言罢，率先从洞口钻了进去，等到玉茭也进入其中之后，龙云双手从两侧抹除，设下一道简单的封印，将洞口盖住。

    这才开始打量起整个石洞来，石洞只有一人多一点高度，玉茭还好，龙云站在其中，还要微微矮下一些身形。

    放眼望去，龙云不禁倒吸了一口凉气，石洞不知蜿蜒了多少长度，好像是一条发光的长蛇一般，整个石洞竟然全部都是由灵石砌成。

    “桀桀，好鲜美的味道啊！有很久没有闻到这种醉人的味道了！”一个yīn冷而又邪恶的声音忽然传入到了两人的耳中，让人一阵不由自主的毛骨悚然。

    