
    正文 第一百八十三章 破魔族

    老者见到龙云风轻云淡的目光，好像对自己并不是十分畏惧，心中不由得也是涌起一丝赞扬之sè，目光落在了龙云的脸上，嘴角勾起了以一丝笑容。

    “我们破魔族，最擅长的就是破除虚幻，你适才隐藏的手段非常好，相信普通强者，即便是通玄，甚至是洞虚境界的强者，恐怕都不会轻易发现，但很遗憾，你碰到的是我们破魔一族！虽然我只是yīn阳境后期，但你收敛气息的时候，周围空间的一丝不寻常的波动依然被我捕捉到！你明白了么？”老者的脸上荡漾起一丝自豪。

    破魔族？龙云还是首次听说到这个种族，之前遇到的玄族，很可能就是玄龟一脉流传下来的血脉，但这破魔族又是从何而来？

    “瀚海图是齐松得到的一件至宝，也是我破魔族之物，你将它交给我，或许我还能够留你一条xìng命，否则，哼哼！”老者的目光闪烁着贪婪。

    龙云自然之道他的想法，瀚海图威力无穷，如果得到，能够限制超过自己数个等级的强者，可以说是一件炙手可热的宝物。

    却不知为何会在齐松的身上，想来窥伺这件宝物的人也不在少数，眼前这老者就是其中之一。

    齐松在破魔族的地位应该不低，否则也不会坐拥如此宝物而不被追杀。

    想到这里，龙云微微一笑道：“你应该知道，和我一起来到这里的，还有一位同伴，她已经带着瀚海图离开了，杀了我，你就永远也得不到瀚海图！”

    “你在威胁我？”老者眉头一挑，淡淡道。

    “我只是想和你谈一个条件！”龙云的表情依旧是风轻云淡。

    老者冷笑连连：“你现在不过是瓮中之鳖，根本就没有跟我谈条件的资格！”

    龙云嘿然一笑道：“我虽然不过是洗髓境界，但你想要杀我，却没有那么容易，如果不信，倒是可以试一试！”

    “你太看得起你自己了，也罢，就先将你拿下，我看你还如何嘴硬！”老者目光一闪，身形刹那之间出手，一指点出，直取龙云眉心。

    那一指，在半空中蓦然放大，仿佛整个世界，只剩下这一根手指，带着无穷无尽的道之感悟，瞬间出现在了龙云的面前，一指点中了他的眉心。

    “蓬——”龙云在这一指之下轰然破碎了开来，再没有一丝一毫的存在。

    残影？老者目光一滞，没想到龙云的速度竟然快到这般地步，这一指竟然仅仅是轰碎了他的残影，没有伤害到他分毫。

    此刻的龙云，已经出现消失在了他的面前，钻入到了之前那道裂缝之中，朝着老者笑道：“有本事，你便也随我一起进来！”

    言罢，足下使劲一跺，气浪翻腾而出，脚下的大石应声被踏穿了开来，一个圆形的孔洞赫然出现在了龙云的面前。

    “好胆！”见到龙云的身形消失在了那孔洞之中，老者脸sè大变，他当然知道，这矿脉之下镇压着一名如何强悍的绝世强者。

    那是连族长都不敢樱其锋芒的人物，矿脉之中出产的灵石，有五成全部送到了地下供给这位绝世强者作为积累破除封印的力量。

    龙云这小子竟敢如此进入其中，当真是活得不耐烦了，身形也落在了那圆形的孔洞之中，一道光芒从那孔洞飞出。

    老者一挥手，将这道光芒拍碎，目光再瞧下去的时候，已经不见了龙云的踪迹。

    “好小子，果然不同凡响，竟敢进入到这里，好，既然如此，我看你如何能够出来？惹怒了那一位，怕后果不是你能够抵挡的，只是可惜了瀚海图，这样一件宝物，竟然就随着他一同消失，可惜啊可惜。。。”老者摇头叹息道。

    两人之间的短暂交锋，也惹得了其余五名高手的注意，五人纷纷化为五道光芒，落在了老者的面前。

    “尊者！”五人低头朝着老者说道，目光却是化为一片恭敬之sè。

    老者淡淡的说道：“那小子竟然进入到了地下玄域之中，也罢，进去之后就是九死一生，我们现行离开，阵法如今已经恢复了运转，只要他出现，就一定逃不掉！”

    言罢，带着五人离开了矿洞。

    却说重新进入到地下世界的龙云，心中忍不住一阵苦笑，他近乎挑衅一般的当着那绝世魔物的面吸收了他所有的灵石。

    可以说是一个赤裸裸的打脸，如今时来运转，自己竟然又被逼入到了这里，无法出去，轮回镜又陷入到了沉睡之中。

    一时间，龙云又落入到了困境之中，只能寄希望于这名绝世魔物受伤严重，短时间内无法恢复，否则一旦这恐怖的家伙直接出来，自己必将无法幸免。

    龙云沿着这地下的隧道快速的前行着，他不仅要借助这名绝世魔物来震慑那些破魔族的高手，让他们不敢直接追杀自己。

    还要探查一下，这一尊绝世魔物的背后，到底隐藏了什么样的秘密，当然，他也知道，这一次所做的事情，将会是九死一生。

    沿着隧道快速的向前行进着，那绝世魔物攻击自己的时候，并没有现出真身，而且真气好像是从极其遥远的地方传递过来，想要探查这魔物的来历，他必须要找到他封印的地方。

    单手一挥，一道光芒闪烁而出，与他心意相通的瀚海图直接化为一道流光，重新落入到了他的掌心。

    望着手中的瀚海图，龙云微微一笑，适才如果不是他灵机一动，收敛了瀚海图的气息，怕是定然会被那个老家伙发现。

    想到此处，龙云单手摊开瀚海图，身形一闪，化为一道金光投入到了瀚海图之中。

    龙云的身形，直接出现在了镇压齐松的那一片区域之中，望着被海水化为的丝带束缚住的齐松，龙云嘴角勾起了一丝笑容。

    “齐松，这瀚海图，你到底得自于什么地方？”龙云微微问道。

    齐松却是脸sè大变，他也不知道这古卷到底叫做什么名字！瀚海图还是破魔族族长亲自取的名字，但现在龙云一口将瀚海图的名字呼唤了出来。

    这让齐松心中有些不明白，难道是有人走漏了风声？对了，他一定是在诈我，让我说出瀚海图的秘密。

    想到这里，当即冷笑道：“瀚海图是我破魔族的传承之物，又能有什么来历？”

    “哼哼！”龙云微微冷哼道：“你拿我当成三岁的小孩么？如果瀚海图真是你破魔族之物，你又岂能无法完全掌控它的力量？我既然能够得到它的承认，难道你认为我无法判断出来它的属xìng么？”

    言罢，猛地一挥手掌，笑道：“我看你是不见棺材不掉泪，既然如此，不给你一点苦头吃，恐怕你也不会说实话！”

    话音落，双手朝上依托，周围的海水在他双手的掌力透彻之下，发出一声震天的怒吼，数十丈高度的巨浪轰然从海平面蔓延了开来。

    兜头将齐松淋了一个正着，那十几条海水组成的束缚之力，将齐松的双手、双腿以及头颅尽数拉车的笔直。

    “不知道你听没有听过一个惩罚，叫做五马分尸，不过过了今rì，你便会对这个刑罚熟悉了，也不知道，你的元神能够在肉身碎裂之前提前逃离！”龙云冷笑道。

    齐松脸sè大变，这海水在对方的cao控之下，已经能够发挥出堪比圆道境界强者的猛力一击，如果一旦对方施展了杀招，恐怕无法抵挡。

    “我要开始了，释放出你绝望的目光！我相信，你会死的非常凄惨，我都有些迫不及待了！”龙云的目光里满是戏虐与渴望的光芒。

    在齐松的目光迎上龙云双眸的时候，他的身体，竟然不由自主的颤抖了起来。

    