
    正文 第一百八十六章 玄龟宝藏

    “是你这个老家伙，你竟然还没有死？怎么可能？”半空中那老魔头的双目之中闪烁着无穷无尽的恨意。

    “孩子，我形神俱灭，这一缕力量维持不了多久，快些进入到我的宝藏之中，那里有我的封印，破魔王无法进入其中！”龙云的耳畔，响起了一个浑厚而慈祥的声音。

    旋即，脚下的封印忽然露出一丝缝隙，似乎在等待着龙云一般。

    龙云再也不做耽搁，身形一闪，从这道裂缝之中穿梭了进去，封印旋即闭合，连半分的时间都没有浪费，恢复如初！

    眼见着龙云消失，那老魔头哈哈大笑道：“老乌龟，原来你也感觉到了他的龙神血脉！哼，早晚有一rì，我会突破你的封印，将你的宝藏，尽数毁去！”

    “这孩子和我一样，体内都留着创世龙神的血脉，破魔王，当初一战，你占据了上风，不过却被我以生命封印，这辈子，你休想再逃离出去！”玄龟淡淡的说道。

    旋即，那金sè的光罩轰然凝聚成为一道光柱，狠狠的朝着半空中破魔王的巨大头颅轰杀了过去！

    “滚来！乱——”那巨大的头颅又张口吐出一个巨大的“乱”字，刹那之间，混乱的气息弥漫开来，这“乱”字，似乎将空间所有的规则全部破坏一般。

    所过之处，所有的天道轨迹也纷纷化为靡粉，被完全搅乱了开来。

    玄龟的那道光柱，与这个“乱”字轰然对撞在了一处，一股巨大的爆炸以两人交击的原点为中心，狠狠的朝着四周疯狂的肆虐了开来。

    “混蛋，我不会就这么算了的！”一声凄厉的惨叫之后，破魔王的头颅被直接轰成了碎片。

    毕竟他这只是不足一成的力量，比起玄龟真界之中这些玄龟自身凝聚成的规则压迫下，玄龟自身发挥出来的力量，还是逊sè了不少。

    这一下，使得他的伤势再次加重，石台上的魔气渐渐淡却了下去，逐渐归于平静，再也没有半分的存在。

    玄龟那一缕力量也消散了开来，显然是适才那一击，已经耗尽了他全部的力量。

    进入到玄龟宝藏之后，龙云仿佛进入到了空间乱流一般，混乱的气息在他周身不断的切割着，饶是他铜皮铁骨，依然也感觉到了微微刺痛。

    “空间的力量真是诡异，竟然能够让我的肉身感觉到疼痛，不过却也是淬炼肉身的好办法！”龙云心中微微一动。

    当即，龙云放开心怀，让肉身零距离的与那些空间乱流之中的力量接触，肉身的撕裂之感愈加的强烈了起来。

    不过龙云却是咬牙挺住，《九天妖诀》自行运转，流转于肌肉之中，每一寸微粒似乎都受到了妖元力的洗礼，再被空间乱流破坏之后。

    又被妖元力修复，如此往复循环，更是让龙云浑身上下都荡漾起一团妖异的光芒，他的肉身力量，正在不断的增强着。

    龙，同样也是妖兽，只不过被定义为神兽，归根结底，也是妖兽的一种，这《九天妖诀》无疑是妖兽一脉修炼的之尊宝典。

    如今在《九天妖诀》的增幅之下，龙云体内的血脉力量也蠢蠢yu动，竟是与妖元力融合在一处，对肉身做着最为根本的淬炼。

    这是龙云自己都始料未及的，之前他修炼《九天妖诀》不过是为了增强真气对肉身的控制，但是现在，这种结果无疑让他如同发现了新大陆一般。

    “原来是这样！”龙云眼中闪烁着兴奋的光芒，如果肉身达到创世龙神那般的强悍程度，仅仅依靠肉身，也同样能够与高于自己数倍的敌人战斗。

    肉身的修为与本体的修为一样，也分为数种等级，只不过经历那一场天地大劫之后，体修的强者纷纷陨落。

    因为在与魔族高手对战的时候，他们通常都充当了炮灰的存在，所以体修在那一次战斗中几乎灭族，修炼功法也因此而失传。

    但苍狼王何等人物，据说那是连整个正道对恭敬有加的老古董，看来他传给龙云这一套《九天妖诀》，一开始便有了深意。

    只不过龙云自己并没有发现而已，不过好在，此时发现的还不算晚。

    想到这里，龙云的眉头微微皱了起来，那光华在掌心流转不定，现在单以肉身而论，他的战斗力差不多能够抗衡先天第一重并气境界的强者。

    不过饶是如此，他的肉身强度也达到了恐怖，当然，这也与他之前接受囚牛龙骨和龙门松神秘力量洗礼有着绝对的关系。

    否则仅仅是现在修炼的这短暂时间，怕是还无法达到现在的境界。

    “呼——”正值思量之间，龙云的脚步踏实地面，空间乱流也尽数消失，取而代之的则是一片静谧的虚空。

    龙云眼中闪过一抹失落之sè，叹息道：“真是可惜，时间太过短暂了，我的修为因为积累的缘故，进展十分缓慢，如果能够以《九天妖诀》将肉身的修为提升到先天第八重圆道境界，到时候必定能够稳稳胜过普通圆道境界的强者！”

    在这空间乱流之中，他感觉到肉身的修为进展十分迅速，如果再给他一个月的时间，龙云绝对相信，他能够将肉身修炼到圆道境界。

    只是可惜，他已经走出了空间乱流！

    踏在这片虚空之上，周围到处都是一片宁静的安详，仿佛是被遗落的一片空间般，没有半分生机存在，甚至连一丝声音都没有传出。

    龙云四下瞧去，周围的环境十分恶劣，没有一丝花草树木的存在，只有光秃秃的巨石，整个空间都是清一sè单调的颜sè。

    “这里便是玄龟宝藏么？”龙云自言自语道，四下瞧了一眼，神识也是朝着四周扩散了开去，以他现在的神识，方圆百里之内的情况了如指掌。

    神识探查了一周之后，并没有发现什么宝物的气息，这让龙云眉头微微皱了起来。

    “你终于来了！”一个声音忽然传递了过来，让龙云目光一滞，同时点了点头，这声音十分熟悉，赫然正是之前在宝藏外挡住破魔王，给自己营造一线生机的那个声音。

    “晚辈龙云，多谢前辈出手相救！”龙云微微抱拳，虽然心中疑问颇多，但对方毕竟救了自己。

    “你姓龙？你是神龙岛的弟子？”那声音显得有些惊讶的问道，同时一股淡淡的波动笼罩了过来。

    龙云微微一笑，眼前的这位，如果真如同自己猜测以般，也是神龙岛的弃徒，那必定对神龙都爱有着极其深的怨恨，怕是要牵连自己了。

    当即淡淡的回答道：“也是，也不是！”

    “哦？”那声音明显迟疑了一下，显然是对龙云的回答有些不解。

    龙云道：“当初我是神龙岛的弟子，但现在却不是，前辈若是不相信，大可检查一下我的体内，神龙岛从不替换灵骨，我却是已经替换了灵骨，这一点，前辈一查便知！”

    那声音没有继续开口，但龙云却是感觉到一股浩大而不可抵挡的力量瞬间冲入到了自己的身体之中。

    他知道，对方是在检查自己的灵骨，当即不动声sè的忍受着经脉受到的冲击。

    “龙骨？这。。。这是。。。”那声音陡然间变得震惊了起来，周围的空间受到这股波动的影响，变得十分不稳定，连同脚下的地面也开始颤抖了起来。

    良久，那股波动方才平息了下来，那声音深吸了一口气，继续问道：“我相信你的话，因为你是大哥选定的龙骨传承者，既然七弟已经探查过了，我没有必要再探查了！”

    