
    正文 第一百八十四章 锈剑

    海水兜头而下，将齐松身体淋了一个通透，连同护体真气也是被这海水冲破了开来，那冰冷的水流落在他的身上。

    好像是数万把刀子同时切割在身上一般，蚀骨的痛苦降临在齐松的身上，仿佛万千蚂蚁的噬咬一般。

    “啊——”齐松仰天发出一声凄厉的惨叫，身体剧烈的扭曲了起来，凌空不断地翻滚着。

    “你还有一个机会，如果不说，这种痛苦将会增加十倍！”龙云目光闪烁，对齐松的痛苦熟视无睹，淡淡的说道。

    “我说，我说啊。。。你快点放手。。。”齐松急忙开口求饶道，声音竟是夹杂着一丝哭腔。

    龙云双手散开，所有的海水全部都消失不见了，露出齐松那不断抽搐的身体。

    “你有三息的时间考虑，过期之后，这种痛苦，增加十倍！”龙云微微开口道。

    齐松不敢有半分的耽搁，深吸了一口气，继续说道：“瀚海图真正的名字，我也不太清楚，这宝物是我从玄龟宝藏中得到的。”

    龙云心道果然，微笑着继续问道：“你是如何进入玄龟宝藏的？”

    齐松瞧了龙云一眼，道：“玄龟宝藏，有无数的入口，其中一个，就在地下玄域之中，就在封印老祖的那个祭坛边！”

    “你和那个老祖是什么关系？”龙云目光闪烁道。

    齐松浑身不由自主的颤抖了一下道：“我和他没有任何关系，只是当初因为我送给了他一个灵体体质的外族人供他吞噬，他欢喜之下，便送我进入到了玄龟宝藏之中，但却并没有进入到真正的宝藏，我只是在外围寻找了一天的时间，找到了这幅瀚海图！”

    龙云双目微眯，盯得齐松有些发毛，冷哼道：“还敢说谎？以你的修为，掌控瀚海图这样的至宝，会没有人抢夺？看来适才的痛苦，并没有让你明悟啊！”

    言罢，双手一招，海水在他的掌控之下，化为一条巨龙，张牙舞爪的盘桓在半空中。

    仿佛随时有可能降临下来，朝着齐松发动攻击一般。

    齐松脸sè剧变，虚空之中跪倒了下来，急声说道：“老祖收我为记名弟子，教授我修为，但却只是记名弟子，而且我心中明白，他之所以收我为弟子，是为了让我成为他的耳目，所以适才没有直接说出来，大人恕罪！”

    龙云眉头舒展了开来，继续道：“哼，暂且相信你一次，等我回来再处置你！”

    话音说完，漫天海浪席卷，化为一道道粗壮的锁链，再次将齐松锁住。

    齐松嘴角勾起了一丝苦笑，瀚海图曾经作为他最强的手段，不知凝聚了他多少的心血，但他无论如何也不曾想到，这宝物还有如此功用。

    龙云没有直接走出瀚海图，而是一个瞬间出现在了玉茭的身边，此刻，一汪平静的海面悬浮在半空中。

    玉茭和那十多名海族高手全部都盘膝坐在这海面之上，龙云的身形方一落下，所有人全部睁开了双目。

    “恩人！”十余人见到龙云，脸上同时闪过一抹感激之sè，便yu挣扎着起身拜倒。

    “不需多礼，你们身上的封印，我会想办法破除，不过不是现在，稍后我有一件要紧的事情要做，你们暂且在这里休息，等我回来之后，再帮你们破掉这封印！”龙云微微开口道。

    玉茭却是站起身来，走到了龙云的面前，轻声道：“龙云哥，你去做什么？我陪你一起？”

    龙云摇头道：“不行，我要去的地方十分危险，你去了反倒会让我分心，而且那个地方也不适合你去！”

    玉茭美眸闪过一抹失落，微微一红，险些流下泪来，让龙云心中一阵尴尬，急忙继续说道：“你在这里坐镇，会让我感觉到你的一缕气息，如果遇到危险，我便能够凭借这一缕气息传送到这里，躲避危险，如果你随我一同前去，怕是我们无法迅速的返回到这里！”

    听到龙云的解释，玉茭心情微微舒张了一些，紧咬贝齿，低头道：“那你。。。一定要小心，我等你。”

    龙云点了点头，周围空间一阵扭曲，瞬间出了瀚海图。

    再一次回到地下玄域之中，龙云眉头微微一皱，因为他感觉到，周围的魔气正在一点点的增强，这也就意味着，那封印在这里的老魔头正在恢复。

    想到这里，心中不由的微微一紧，再也不做逗留，朝着老魔头魔气传来的方向急速飞驰而去！

    在地下玄域的最尽头，是一片宽敞的空间，空间内充斥着一种混乱和古朴的气息，周围都是一些嶙峋的巨大石块，使得这一处空间看起来萧条之极。

    在这怪石林立的空间中心，有一座圆形的石台，石台足有十余丈方圆，上面雕刻着各种稀奇古怪的符文，流转出一层层淡淡的金sè光晕。

    那石台的正中心，插着一把锈迹斑斑的长剑，仔细辨认，便能够发现，这石台之上刻画的所有阵法，都是与这把长剑连接在一起。

    如果说，石台之上刻画出来的是一种封印，那么这把长剑，就是整个封印的阵眼，直接的力量源泉。

    “呼——”龙云的身形出现在不远处的一块巨石之上，望着那座圆台微微眯起了双目，石台上散发出来的金sè光芒之中，有一缕缕的魔气正不断地涌出，朝着四周散开。

    “这里应该就是镇压那个老魔头的地方！那把剑？”龙云的目光落在石台中心的那把锈剑之上，心中不由的微微一跳。

    这把长剑的模样，赫然与自己当初在神龙岛的禁地之中所见到的那把长剑十分相似，但却又有所不同，至少这把长剑，并没有给他一种熟悉的感觉。

    龙云的剑意，便是因为在那把长剑的面前参悟良久方才领悟而出，至今依然让他拥有者无可匹敌的剑道感悟，远远领先于同等级的高手。

    可以说，龙云对剑的理解，全部来自于心中的那把长剑，但是眼前这把长剑，却并没有带给他那种熟悉的感觉。

    “模仿的再像，也终究不是真品，徒有其表，不见其形。”龙云微微摇了摇头，虽然这把剑是仿制品，但品级依然算得上是上上之品。

    至少比青禾无锋剑要强上很多，或者可以说是天壤云泥之别，尤其重要的是，这把剑之中存在着一丝神圣的味道。

    虽然并不十分浓重，但却依然能够让龙云清晰的捕捉到，这股神圣气息，十分纯净，甚至比他体内的神圣气息，还要纯净一些。

    “怪不得能够镇压魔头，原来是这样！”龙云微微明了，之所以这把剑能够作为镇压魔头的阵眼，主要原因还是这把剑中蕴含的神圣气息。

    只是龙云想不明白的是，这把长剑究竟是何人仿制，据说神龙岛的那把剑，是镇岛之宝，只有神龙岛的人方才有权利见其一面。

    而且还是神龙岛的直系弟子，普通的旁支弟子都没有这个资格，那么这仿制这把剑的人，一定与神龙岛有着密切的关系。

    甚至是神龙岛被逐出神龙岛的弟子所制也说不定，但为何神龙岛没有关于此人的记录？

    这一点龙云百思不得其解，不过旋即他又回过了神来，现在还不是想这些的时候，他要尽快的进入到玄龟宝藏之中。

    不是为了夺取玄龟留下的那些宝物，而是为了从这里寻找能够走出玄龟真界的出口。

    从一开始得知玄龟宝藏的事情之后，龙云心中便有了一丝疑问，这玄龟宝藏之中，应该能有走出玄龟真界的方法。

    尤其是听到齐松所说的玄龟宝藏有无数出口，更是坚定了他心中的想法，目光旋即落在了那石台一侧的一座祭坛之上。

    