
    正文 第一百八十五章 激战老魔头

    应该就是这里了！龙云身形一闪，朝着那祭坛飞了过去！

    只不过，他的身形还未来得及降落下去，一股强大的意志陡然间凭空碾压了下来，龙云只觉身形一滞，朝着下方猛地坠落了下去！

    “升龙七踏！”龙云大吼一声，左脚猛地踏在右脚的脚背之上，旋即，右脚再次踏在了左脚的脚背上。

    就这样，连续七步踏出，方才堪堪抵消了那股被压迫的气息，身形鬼魅般的闪烁而出，直接落在了那祭坛之上。

    “小子，你胆子倒是不小，之前因为那个家伙的守护，让你侥幸逃脱了xìng命，这一次竟然还敢到这里来！难不成你以为，老夫重伤之躯，就拿你没有办法了么？”

    那老魔头的声音再次响起，旋即，石台之上黑雾缭绕，形成一个巨大的黑sè虚影，竟有丈余高度，矗立在半空中。

    双目好像是两道犀利的剑气一般，似乎要透过重重虚空，直接将龙云的意识完全崩溃一般，让龙云忍不住闷哼一声，踉跄倒退了数步！

    “咦？不错，元神倒是修炼的不错！”那老魔头桀桀yīn笑道。

    龙云脸sè苍白，压下涌上喉头的腥甜，心中一阵苦涩，适才若不是流转在识海中的剑意，帮助他抵消了大部分的攻击，怕是这一下，神识便会出现错乱，元神受创。

    “你不知道的事情，还多着呢？你以为，凭你这被封印的重伤之躯，真的能够抵挡住我？”龙云双手同时朝着天际划出半个圆圈。

    一条巨龙的虚影刹那之间在半空中凝聚，张牙舞爪，血脉力量被他催动到了极致，来自于亘古洪荒的创世气息轰然降临而下。

    无数道璀璨夺目的光华四散激shè，光怪陆离的创世光华照亮了整个空间，来自于整个龙界最本源的威压碾压了下来。

    巨龙悬浮在半空中，龙息喷吐之间，荡漾着一股无法磨灭的气息，双目紧紧的注视着蝼蚁一般的老魔头虚影，似乎带着一丝不屑。

    那老魔头见状不由得也是脸sè大变，隐藏在魔气之下的脸孔愈加的清晰了起来，失声道：“创世龙神？你竟然是创世龙神的血脉！”

    龙云此刻已经闭上了双目，他的元神，似乎与半空中的巨龙融合在了一处，想要开口说话，却化作铿锵的龙吟，回荡在空间之中。

    “徒有其表，纵使身具创世血脉，以你现在的修为，又能够发挥出几成来？也罢，就让老夫老试一试你，到底有当年创世龙神的几分力量？”老魔头仰天发出一声怒吼。

    旋即，高大的身形再次暴涨十倍，化为十丈高度，单手一拍，一道巨大的漩涡巨轮从他掌心之中喷shè而出。

    这一掌，夺天地之造化，似乎冷却了空间，将魔气充斥在整个空间之中，只剩下巨龙周围的十丈范围之内，没有被波及。

    “破魔之剑！”随着老魔头一声声怒吼，那漫天魔气，赫然在他的身前汇聚，形成一把足有十丈长度的巨大光剑。

    光剑就悬浮在了他的面前，剑锋正好指向了半空中的巨龙，森寒的剑气激荡而出，带着老魔头必杀的信念，朝着那巨龙蜂拥而去！

    龙云自然知道，这巨龙是自己体内的血脉力量所化，但却受到了自己修为的影响，无法发挥出全部的战斗力。

    如今这老魔头虽然在封印之中，又加上之前被轮回镜所伤，但他的实力，或许已经到达传说中那极高的境界。

    这种境界，即便仅仅是一成力量，也不是自己能够抗衡的。

    但，怪就怪在，他居然对自己施展了这剑术，如果是其他招式，或许龙云根本就没有丝毫的办法，而剑，却是他理解最为深刻的一种手段。

    “剑，不是这么用的！”龙云眉头一皱，滔天的剑意在刹那之间爆发而出，他一指点出，剑意在他的指尖形成一圈圈的波纹，荡漾而出。

    迎着半空中那老魔头发出的一剑蜂拥了过去。

    老魔头嘴角露出一丝不屑的笑容，如果动用了血脉力量，或许对方还能够让自己忌惮一些，但若是本体作战，根本就不值一提。

    只是，就在两股力量相交的瞬间，诡异的一幕出现了！

    老魔头的剑气，受到龙云剑意的影响，竟然自动发出一阵剧烈的颤抖，旋即好像要脱离开老魔头的束缚一般，速度也因此减弱了下来。

    “碎——”龙云不敢放弃这千钧一发的机会，半空中的巨龙猛地一甩巨大的龙尾，那巨尾夹杂着无数道劲气轰然炸裂了开来。

    猛地一下击中了那把长剑，本来被龙云剑意所感染，这道剑气便出现了短暂的迷惘，如今被巨龙的龙尾抽中，登时碎裂了开来。

    这龙尾依然余势未衰，狠狠的扫中了老魔头的胸口。

    老魔头那巨大的身形踉跄后退而出，半空中留下了一处处强烈的气爆，连同空间似乎也被撕裂了开来，不断发出阵阵爆破之声。

    “混蛋，你竟敢伤我？给我死！”老魔头怒吼连连，面孔剧烈的扭曲了起来，整个身体蓦然消失，取而代之的则是一张足有十丈大小的巨大面孔。

    这面孔带着嗜杀的狰狞之sè，悬浮在半空中，巨口开启，缓缓吐出一个字“魔！”

    他的声音落下之际，口中喷吐出来的魔气，在半空中形成一个巨大的“魔”字，声浪滚滚，全部被这“魔”字吸纳到了其中。

    龙云猛地一跺脚，想要震碎脚下通往玄龟宝藏的入口，只不过这入口似乎被一股强悍的力量封印住，他十成真气的一脚，竟然连半分摇晃的感觉都没有激起。

    龙云脸sè一变，原本以为凭借着这一击震退了老魔头，能够给自己带来一缕生机，只要能够进入到玄龟宝藏之中，便能够有生存的希望。

    但没想到玄龟宝藏的封印竟然如此强大，他全力一击都没有撼动分毫。

    思量之间，半空中那巨大的“魔”字早已经冲破了虚空的阻碍，狠狠的印在半空中巨龙庞大的身躯之上。

    “轰——”巨龙仰天痛吼，身形开始剧烈的扭曲了起来，终于无法承受这股巨力，生生炸裂了开来，化为一道道jīng纯的血脉力量，重新没入到了龙云的身体之中。

    龙云只觉浑身气血浮动，忍不住张口喷出三大口险些，脸sè委顿了不少，血脉力量竟然在这一刻遭到了重创。

    身体也因为反噬的力量而受到了重伤，险些一屁股跌落在地！

    “降——”老魔头所化的巨大面孔又是吐出一个字，旋即，魔气又形成了一个巨大的“降”字，继续朝着龙云当头罩落。

    龙云眼中闪过一抹绝望，适才那个巨大的“魔”字，散发出来的是被泯灭的魔xìng，仿佛天地之间，已经尽数化为了魔的世界。

    而如今这个“降”字，却让他忍不住生出顶礼膜拜之感，那是绝对臣服之后，发自内心的崇敬。

    龙云急忙收摄了心神，暗道这一次血脉力量可是受伤严重，如果不是因为血脉力量受到重创，这种顶礼膜拜的感觉断然不会出现！

    眼见着那巨大的“降”字朝着自己的头顶疯狂的压落，龙云嘴角不由得牵起了一丝苦笑，等级的差距，还是让人难以跨越啊。

    就在这千钧一发之间，龙云的头顶，陡然出现一张透明的金sè光罩，任由老魔头那巨大的“降”字轰然降临在这光罩之上。

    光芒炸裂，竟然连半分涟漪都没有激起，被这光罩尽数抵挡住。

    龙云急忙抬头瞧去，这光罩，好像是一个巨大的乌龟壳一般，上面浮现出金sè的扭曲文字！

    