
    正文 第一百八十二章 强敌到来

    没有人应声，所有人全部都各自忙着各自的事情，谁也没有瞧上龙云一眼，让龙云忽然间十分尴尬。

    “族人，这里不是你们该来的地方，趁着现在还没有被他们发现，快些离开，你们的修为不高，不要走我们的老路！”那人鱼族的前辈叹了口气道。

    玉茭目光闪烁道：“海鱼族祖训，可抛之xìng命，不可弃同组血脉！前辈，你还记得么？今rì无路如何，我都会带你离开！”

    那人鱼族的前辈闻言不禁浑身一震，抬头瞧向玉茭，眼中的泪珠终于滚滚而落，旋即有些颤抖的说道：“这条祖训，我。。。记得！”

    “各位前辈，事不宜迟，外面的守卫已经全部被我击杀，不过事情很快就会被他们那边知道，现在不走，就再没有任何机会了，与其在这里受尽屈辱，身为七尺男儿，难不成连赌一次的魄力都丢失了么？”龙云一字一句，都深深刺痛着众人的心。

    “我和你们走！”那人鱼前辈目光闪烁了片刻，旋即丢掉手中的工具，朝着龙云二人走了过去！

    “各位同道，我们流落到这里，受尽欺凌，这少年说的没有错，当年我们每个人都是海族的天骄，如今弄得人不像人鬼不像鬼，活着还有什么意义？与其苟且偷生，倒不如轰轰烈烈的死在这里！”那人鱼族前辈朗声说道。

    只不过，他方才说完这句话，脖子上面的项圈陡然间涌起一道漆黑的光芒，浑身的符箓也泛起了光泽，使其张口喷出一口鲜血。

    面孔剧烈的扭曲了起来，露出痛苦之sè，一头栽倒在地，眼耳鼻喉皆尽渗出斑斑血迹，说不出的恐怖之极，在地上翻滚着，抽搐着。

    龙云眉头一皱，一步抢到他的面前，夺天之力呼啸而出，在他周身形成一个气罩，将他的气息和天道波动尽数屏蔽。

    同时也斩断了那道封印与天道之间的联系，旋即元神缓缓传递而出，在剑意的包裹保护之下，渗入到了对方脖颈的项圈之中。

    “好复杂的阵法，看来短时间内无法将其破除，只能先以夺天之力将这道封印屏蔽，暂时保住他们，等出去之后再作打算！”

    打定了主意，龙云不再耽搁，手臂一曲凌空划出一道道玄奥的轨迹，那无数道轨迹在半空中形成一个巨大的“封”字。

    旋即单手一掌，将这“封”字拍入到了人鱼前辈的体内，这人鱼族前辈被龙云这道封印暂且封住，与天道之力隔绝了联系，气息同时也是稳定了下来。

    龙云展开得自齐松的古卷，轰然展开，将这名人鱼族前辈收入了进去，目光落在了剩下的十余人期盼的目光之中。

    龙云终于明白，之前为何他们会这般冷漠的对待自己，即使是自己已经说出了要带他们离开，他们依然无动于衷。

    想来都是忌惮脖颈上的这道封印，这道封印，直接与他们的内心连接，只要他们心中生出反叛之心，这封印便会降下难以忍受的痛楚作为责罚。

    无数年悠久的岁月，已经让他们渐渐失去了抵抗之心，在这封印的摧残之下，也坚定了奴xìng，不敢有半分的反抗。

    但此刻，龙云举手之间将人鱼族的那人封印住，竟是将封印的力量完全隔绝了起来，保住了他的xìng命。

    这让他们心中生出了一丝希望，只要能够离开这里，并且不受到封印的困扰，无疑就是对他们最大的帮助。

    “算我一个，请少侠能够助我离开此处！”又是一名大汉快步走到了龙云的面前，竟是单膝跪倒在地，表示臣服。

    龙云微微一笑，伸手将他扶起，同时一股夺天之力涌入到了他的体内，封印瞬间成形，将这名高手也封印了起来。

    霎时间，所有的海族高手全部都涌了过来，他们心中的畏惧已经被这个来自玄天域的少年制服，任谁也不愿意再在这里继续吃苦下去。

    龙云没想到事情竟会发生这等变化，封印连续画出，将所有人尽数封住，收入到了古卷之中，暂时与齐松分开放置在了一处平静的海面之上。

    “大功告成，我们这便离开！”做完了一切之后，龙云朝着玉茭说了一句，旋即便yu催动身法，离开这里！

    只不过，未等他们的身形动作，龙云的眉头便紧紧皱了起来，猛地止住了脚步，低声道：“不要反抗，对方高手已经追来，你先进入古卷中来！”

    玉茭对龙云的话自然深信不疑，只觉周身之外的空间一阵扭曲，再睁开双目的时候，已经置身于一片惊涛骇浪之中。

    海鱼族就是依靠大海而生，玉茭见到大海，仿佛回归到母亲的怀抱一般，妙目猛地一亮，一双**登时化为赤sè的鱼尾，钻入到了海水之中。

    龙云合上古卷，几乎没有丝毫的犹豫，单手成剑指，一指将石壁戳出一个深深的孔洞，旋即一把将身边的几颗灵吸入掌心。

    将古卷塞入到了其中之后，将这几颗灵石全部塞入到了其中，并以真气抹平，看上去好像是镶嵌在上面一般。

    做完这一切的龙云，直接闪入到了身边的一处裂缝之内。最危险的地方，也就是最安全的地方，小心的收敛了周身的气息，龙云渐渐进入到了龟息的状态。

    几乎就在他方才做完这一切的时候，整整六道身影赫然出现在这处矿洞之中，望着一地的工具和散碎的灵石，六人之中为首的一名老者不由得脸sè变得十分难看。

    “不可能！适才还能够感觉到他们的气息，怎么忽然间就不见了踪迹？他们一定走不远！”老者气息流转，竟是yīn阳境后期的境界。

    神识缓缓扩散开去，将整个矿洞全部囊括在了其中，连一寸角落都翻了一个遍，却始终没有感觉到丝毫来自于外族之人的气息。

    “怎么会这样？”老者眉头紧皱，朝着众人道：“那人很可能施展了能够隐藏气息的手段，或者是借助了什么宝物，他一定就在附近隐藏了起来，我们分头寻找，就算掘地三尺，也要将他给我揪出来！”老者冷声说道。

    其余五人各自脱离了开去，这五人同样也都是yīn阳境初期的强者，只要一人，都不是龙云能够抗衡的，更不用说是五个。

    所以龙云此时连大气也不敢出一口，身形躲藏在裂缝之中，所有人都离开了，只有那名老者没有走，他就站在那石壁外，目光闪烁着yīn沉。

    “你以为，你躲起来，就能够瞒得过老夫么？凭你的区区修为，如果不是因为抢夺了齐松的瀚海图，我又岂会支走他们？”老者冷笑连连。

    目光朝着龙云这边笼罩了过来，让龙云不由得打了一个寒战，他娘的，难道这老家伙真的感觉到我了么？自己收敛了气息，又怎么会被他这般轻易发现？

    一瞬间，龙云有些对自己收敛气息的功法失去了信心，之前被齐松发现，或许是因为靠着矿洞内的封印阵法，但现在又被眼前这老家伙发现。

    恐怕不仅仅是封印这么简单了，因为适才龙云在屏蔽自己气息的同时，也已夺天之力屏蔽了周身的天道流转。

    所以阵法根本就不可能发现自己的，那么，这个种族，定然有着什么秘密的手段！

    “阁下果然是好本事，却不知，你是如何发现我的？”龙云知道自己已经无法躲藏，这才缓缓从裂缝之中走了出来，望着眼前的老者，微微笑着说道。

    