
    正文 第一百八十七章 六子霸下

    听到这声音的话，龙云浑身猛地一颤，他竟然能够看出自己的龙骨便是囚牛的龙骨，而且称呼囚牛为大哥，那七弟，应该指的就是狴犴！

    那么，这玄龟的名字几乎呼之yu出，龙云目光一挑，情绪竟然也是带着几分波动，脱口道：“您是霸下前辈？”

    霸下重重的叹息声传递了过来，旋即继续说道：“没错，我就是霸下，父神的第六子，既然你已经得到了大哥的传承，相信我们九兄弟的事情，七弟已经跟你说了！”

    龙云点了点头，旋即有些不解的问道：“狴犴前辈说，在天地大劫之后，九位前辈遭到神龙岛的排挤，最后囚牛前辈以身殉道，但却没有听到过霸下前辈陨落的消息，为何。。。”

    霸下微微道：“我便是父神与海中玄龟一脉的族长所生，不过在我的体内，却是保留了大部分玄龟的特征！虽然体内依然流淌着龙神血脉，样貌却是有些不尽人意！”

    “外表不过是一个象征，没有什么实在的意义，以前辈如此修为，为何会执着与这些？”龙云淡淡的开口道。

    霸下道：“你小小年纪，却能够知道这些，看来父神当年的选择，的确不是我们能够明白的！我不在乎自己的外表，但却不愿意因为自己的样子让父神蒙羞，所以便炼制了一具分身，那分身是依照着父亲的模样炼制的，也是我将一条深海螭龙击杀后炼化得来，平时我都是依靠着这具分身现世，本体却一直留在了海域之中！”

    “直到后来，神魔大战结束，却有一尊绝世魔物逃到了这海域之中，残害无数海族，在这宁静的大海之中，掀起一片腥风血雨，无数海族高手都陨落在了他的手中，我们玄龟一族也被他彻底毁灭，后来这件事情被在深海之中修炼的我得知，便匆匆赶了回来，与那个魔头激战了十天十夜，始终没有分出胜负！”

    “当时，因为我的一半元神之力都附着在那具分身之上，所以我的真正战斗力并不如那个老魔头，只是因为在广阔的大海之中，我的真气受到了一定的增幅，方才能够与他打成了平手，不过修为的积累却不如他深厚，因此在十rì之后，我渐渐落在了下风，分身又因为大哥的合道而无法离开，所以只能够拼尽浑身jīng血，化为封印的力量，将那老魔头封印在体内！”

    “后来分身赶了回来，他带来了神龙岛一脉父神的传承神剑，当然，只是仿制品，不过虽然是仿制品，竟然也能够夺取一些父神的气息，我便将这把长剑留在体内，协助封印的力量这个魔头，就是你之前所见到的破魔王！”

    龙云眉头微微一皱，果然是破魔王，没想到这老魔头竟然有着这般来历，连霸下都不是他的对手，最后弄得两败俱伤的局面。

    “我让分身将我彻底的封印，与这破魔王封印在了一起，最后化为了玄龟真界，当然，里面也有着一些我玄龟一族曾经的旁支种族，后来他们在玄龟真界之中扎根生存了下来，也在我的指导之下，改为玄族，等待着有一rì我的传承者能够进入这里，将他们带出去，回归海域！”

    龙云又是一怔，没想到之前所遇到的玄族竟然会是霸下的后代，那么占据灵石矿脉的那个种族呢？

    龙云的想法方才浮现，耳边又响起了霸下的声音：“随同玄族一起被封印的，还有破魔王的破魔一族，我当时封印破魔王的时候，也将他们都封印在了其中，也就造成了玄龟真界之中，这么多年玄族和破魔族一直争斗不休的局面！”

    “因为我本体的消失，分身也渐渐枯萎了下去，在分身消散的那一刻之前，我将封印的力量化为七枚破开封印的印记，分发给了七大种族，后来在分身消散后，我的一半元神彻底的融入到了身躯之中。

    不过我害怕破魔王会冲破我的封印，所以燃烧了所有的元神之力，将封印彻底的加固，变成最为稳固的封印，这才放心，只留下一些散碎的神识，等着你的到来！”

    “前辈如何得知我会来到此处？又会在我最危险的时候，出手救我一命？”龙云微微开口问道，也问出了自己心中的疑惑。

    霸下哈哈大笑道：“不要忘记，这玄龟真界乃是我自己的身体所化，即便是我元神所剩无几，但依旧能够掌控着身体，就在你和那条小人鱼进入到玄龟真界之后，第一次破开我的幻境时，我便开始注意到你，不过当时我并未发现你体内的龙神血脉，直到后来你与玄族的那几个不成器的家伙激战，释放出血脉力量，才让我感觉到你的不同！”

    “后来我的元神一直都关注着你，包括你进入矿脉之中，救出那些曾经海族的天才，并且依靠着轮回之力将破魔王击成重伤的那一刻！都让我震撼之极，后来我也是通过cao控瀚海图来指引着你来到玄龟宝藏之中，在破魔王想要击杀你的时候，出手相助，并且将你带入到这里来，接受我的传承！”

    龙云闻言不禁微微苦笑，他原本以为，自己进入到玄龟真界，包括是玄龟宝藏，一切都是依靠着自己的胆大与计策。

    但现在看来，却都没有逃过霸下的掌控，他才是真正的幕后推手，恐怕自己当初那么容易便掌控了瀚海图，也是霸下暗中相助了。

    “前辈认识钟铉前辈？”龙云忽然开口问道，霸下能够如此熟悉的说出轮回之力，应该认识钟铉。

    霸下淡淡道：“当然认识，不过也已经很久没有见到过了，他本身就是一个传奇，你能够得到他的传承，应该也算是一场莫大的机缘！”

    “前辈应该知道，我得到了囚牛前辈的龙骨，体内还有许许多多驳杂的力量，前辈的传承，只怕晚辈心有余而力不足了！”龙云叹息着说道。

    如今他体内，有囚牛传下的《龙神诀》又有《轮回诀》《九天妖诀》以及不少其他玄妙的法诀，这对他来说绝对不是什么好事。

    虽然每一套功法都是一等一的绝世神功，但一旦这些神功的数量达到了一个让他自己都难以完全兼顾的程度，恐怕对他来说将会变成一种限制。

    霸下却是笑道：“我清楚你体内的情况，不过你放心，我的毕生所学，全部都传授给了玄族，我让你来接受我的传承，并不是我的功法和修为，而是我最主要的一个秘密，大哥既然能够把龙骨留给你，我自然也不会吝啬！”

    言罢，单手朝着远方一指，那原本静谧的虚空之中，陡然间亮起了一道纤细的火苗，旋即，那火苗竟然化为燎原之势，掀起一片滔天火海。

    恐怖的热浪迎面扑来，龙云不由得倒吸了一口凉气，这股热量，怕是不在颜青青的九转天火之下，而且在玄妙的程度之上，似乎还超越了九转天火。

    因为龙云能够隐约感觉到，这股不知名的异火之中，不断传来一股细密的天道波动，好像是具有了灵智一般。

    霸下道：“我出生时，因为体内并不是完整的玄龟血脉，所以在深海极寒的影响之下，险些陨落，后来父神从天外宇宙之中捕捉回一道异火，以大神通将其封印到我的体内，在这异火的帮助之下，我才得以存活下来！”

    霸下的声音忽然间变得凝重了起来：“这道异火，是经过父神炼制的，同样也具备了一种玄奥的天道轨迹，如今我形神俱灭，这火焰便被抽取了出来，晚辈，我要传给你的，就是这异火，也是我的本命之火！”

    