
    正文 第一百九十章 外山

    龙云只觉神识一阵剧痛，险些昏厥过去，不过他意志力惊人，却是生生压制了下来，勉强忍住眩晕之感，稳住了元神的波动。

    探查了一下元神的情况，旋即目瞪口呆了起来，因为他赫然发现，那焚天净火的净火之魂，正在与自己的元神进行融合。

    与其说是融合，更贴切的来讲，更应该说是在认主，净火之魂正在捕捉着龙云元神之中的印记，烙印在自己身上。

    “智可称尊，勇冠生死，寄主条件，无可挑剔，焚天净火，认主！”一个声音在龙云的心底蓦然响起。

    同时，龙云终于微微舒展开眉头，凝聚的元神渐渐归于平静，烙印上龙云元神印记的净火之魂，张口喷吐出大量的本源。

    这些本源，都是之前炼化龙云那血脉印记所得，如今它全部吐了出来，还给了龙云，没错，这是一次事关生死的试探。

    如果龙云没有能够得到焚天净火的认同，那么等待他的将会是真正的烟消云散。

    不过好在，他通过了考验，成为焚天净火的第二任主人，识海渐渐归于平静，因为之前与净火之魂战斗所受到的伤害，彻底痊愈。

    龙云缓缓睁开双目，迎上了霸下那带着赞扬和欣慰的目光。

    “龙云多谢霸下前辈！”龙云站起身来，朝着霸下深深的鞠了一躬。

    霸下微微颔首，适才发生的一切，他都看在眼里，对龙云的机智和对战斗的把握，他十分赞赏，如今见他成功收服了焚天净火，心中更是欣慰不已。

    “龙云，能够降服焚天净火，靠的是你自身的努力，不是我能够主宰的，真没想到，父神陨落之后，龙神一脉居然还能够出来你这样的天才少年，当真是我龙神一脉的福缘，可笑那神龙岛居然没有发现你的优点，险些将你灭杀，哼哼，当真是好本事啊！”霸下大笑着说道，他的笑容带着一丝嘲弄。

    龙云方要开口，赫然发现，在大笑之中，霸下的身体正在颤抖着，而且每颤抖一次，他的身躯便变淡了许多，好像随时有可能消散一样。

    “霸下前辈！”龙云急忙开口道。

    霸下挥了挥手道：“龙云，你不必如此，今rì的一切，或许早就应该发生，只是延后了而已，不过我很欣慰，因为我的传承并没有空置下来，有了焚天净火，从此以后，玄族就是你的部下，你也能够随时出入玄龟真界！”

    “你一定要记住，在实力没有达到化仙境界的时候，千万不要回来，否则你依然不是破魔王的对手，等你达到化仙境界的时候，便可以取出那把长剑，这长剑虽然是仿制品，却凝注了我大量的心血，它的威力，同样也是巨大的，可以与你体内那把残破的长剑融合，有了焚天净火，相信这并不是什么难事！”

    “去！我唯一求你的事情，就是一定要尽快修炼到化仙境界，破魔王一rì不除，我一rì不得安宁啊！”

    “前辈放心，晚辈绝对不会辜负前辈的重托！”龙云微微颔首，恭敬的说道。

    “当年害我兄弟九人的，除了几个神龙岛的高手之外，还有一股其他的势力在趁火打劫，老大就是因为他们而选择了这条道路，不过我们几个一直都没有见到他们的模样，但总归还是有一些猜测，能够无惧神龙岛的威压，敢于在我们和神龙岛硬拼时投机取巧的，应该就是三大神秘势力的外山！”

    “外山？”龙云脸sè微微一变，外山是魔门最至高无上的门派，就像是神龙岛、凤凰阁在正道各派中的地位一样。

    “不错，就是外山，这么多年，外山很少出现在人们的视线里，让所有正道人士都以为，外山已经衰落，但如果那一次偷袭我们的真是外山的高手，这外山，应该隐藏了许多东西，或许他们，正酝酿着一个巨大的yīn谋！”霸下皱眉道。

    龙云也是陷入到了沉思之中，不知为何，想到外山，他便想起了柳潇潇，那个被自己一剑刺穿希望的少女。

    “如果将来你能够走到强者之路，或者时间还允许的话，我希望你能够潜入外山一趟，它的存在，或许将会是正道第二次大劫的起源！”霸下语气沉重。

    龙云点头道：“这个我会注意的！”

    “离开，你的时间不多，三千年的积累，足以让魔门卷土重来，如果不抓紧时间，只怕你会应接不暇啊！”

    话音渐渐落下，霸下的身躯也渐渐淡去，最后终于消散了开去！

    龙云朝着霸下消失的方向，深深的鞠了一躬，旋即手臂微微抬起，指尖之上一缕紫sè的火苗窜出，周围的温度骤然升高了起来。

    焚天净火，天外宇宙的强悍存在，在他认主龙云的那一刻，所有的功效全部都出现在了龙云的脑海之中。

    之所以名为焚天，便是焚化天地，炼化万物，无论是有形还是无形，焚天净火所过之处，一切皆为虚无。

    除了炼化之外，焚天净火的出现，还让他的识海得以加固，在他的识海空间之外，形成一层火焰保护罩，保护着他的元神。

    龙云单手一展，瀚海图轰然流转而出，悬浮在他面前，一片波澜壮阔的大海出现在了他的面前，他一步踏出，已然行走在海面之上。

    “你这个混蛋，快些放我离开，小人，说话不算话的家伙！”耳边忽然传来齐松的怒骂之声，让龙云眉头一皱。

    意念一动，身形已然出现在了齐松的面前。

    “你是在说我么？”龙云淡淡的话语响起，目光如电一般扫过齐松的面孔。

    齐松竟是没来由的一阵惊惧，不敢抬头迎上龙云的目光，低下头去！

    “我知道，之前你败在我的手里，会不服，现在我给你一个公平对战的机会！”龙云淡淡的说道，单手一挥，周围的海浪尽数消失。

    两人的身形也出现在了玄龟宝藏的空间之中！

    齐松只觉浑身一松，来自于瀚海图的威压登时消散开去，让他忍不住哈哈大笑了起来，的确，上一次他败在了龙云的手中。

    心中十分不甘，认为龙云是取了巧，否则单以他洗髓境界的修为，断然不会是自己的对手，如今束缚消散，让齐松的腰杆也直了起来。

    “你会为你的狂妄，付出代价！”齐松扭了扭脖子，嘴角勾起了一丝冷笑，旋即，双脚狠狠的一跺地面，浑身上下的魔气轰然爆发开去。

    毕其功于一役！他要一招建功，彻底的抹杀龙云，手臂猛地划出半个圆圈，带着翻腾的黑sè巨浪，汇聚成一只铺天盖地的大手，狠狠的朝着龙云拍去！

    龙云脸sè没有半分的变化，依然是平淡而又静谧，只不过，他的身形，却在那只大手笼罩下来的瞬间，消失在了原地！

    齐松的脸上带着嘲讽，之前的委屈，完全会在这一招之下得以宣泄，他要狠狠的折磨龙云，让他体会到绝望。

    只是，他脸上的笑容，下一刻便凝固在了那里，自己的那道掌风，还在继续的朝着地面轰落，只不过那原本应该存在的龙云，却已经不见了。

    心中暗道不好，同时也生出了一丝不祥的预感，想要变招！

    一只大手却是狠狠的扼住了他的咽喉，将他的身体举过头顶，一股绝强的力量瞬间冲入到了他的体内。

    任凭他如何挣扎，竟是连半分真气也无法提聚！

    “即便是给你无数次机会，结果依然是一样，所以，你死的并不冤枉，知道么？”龙云静静地说道。

    齐松噤若寒蝉，从龙云的眼中，他感觉到了杀气，口中喃喃求饶道：“不要杀我，不要——”

    只是，龙云不会给他任何的机会，手臂微微用力，齐松的脖颈被他生生捏碎，一缕焚天净火随即冲入到了他的体内，将正要逃窜的元神炼化为虚无。

    