
    正文 第一百八十八章 焚天净火

    龙云浑身一震，这份大礼，实在是大得惊人，拥有九转天火的颜青青，战斗力已经足以跨越两个等级，如果自己一旦拥有这异火。。。

    龙云不敢继续想象，自己的修为将会达到什么样的程度？

    抬头瞧向那漫无边际的漫天神火，龙云的心中开始剧烈的澎湃了起来，耳边霸下的声音也是幽幽响起：“这异火之名，为焚天净火，是父神亲自赐名，融合之后，你会发现它的妙用，晚辈，准备好，吸收这焚天净火，或许要受很大的皮肉之苦！”

    “前辈，我准备好了，我们，开始！”龙云盘膝坐倒在地，抱元归一，《九天妖诀》在肌肉之中轰然流转了起来。

    无疑，龙云是贪心的，他要的，不仅是焚天净火，还有肉身的修为，在融合焚天净火之后，得到质的飞跃。

    “呼——”半空中，一道巨大的虚影浮现而出，赫然正是霸下的本体，一直蔓延出数百丈大小，覆盖了半边天际！

    他周身一阵扭曲，虚影逐渐凝聚，最终化为一尊人身，悬浮在了龙云的头顶，是一个中年男子的模样。

    “跟随了我这么多年，委屈了你，最终随我一起在这里被封印了千年，他身上，有着连我都看不透的命运，跟着他，不会埋没了你，去！”霸下抬头一招！

    那漫天火焰急速的收敛了起来，最后化为一道只有一尺大小的淡紫sè火焰，在霸下的掌心上升腾不已。

    霸下抚摸着焚天净火，好像是在抚摸着自己的孩子一般，目光中带着点点不舍与留恋，两行泪水流落而下！

    “去！我的孩子！”霸下双手划出一道完美的弧线，形成一道诡异的印决，一股惊天动地的波动浮现而出，旋即，一道血sè的符文从那焚天净火之中被逼迫了出来。

    那是他自己的本命印记，如今将其逼出，从此以后，焚天净火便是无主之物，这样才能够使得龙云在吸收的时候不会遭到净火的反噬。

    旋即，霸下大喝一声，双手同时缓缓升起，那焚天净火，就落在了他的掌控之中，依然没有半分的反抗，不过一股不屈的意志却是传递了出来。

    “小子，小心了，一定要紧守灵台，不要让元神被神火灼伤，留下不可磨灭的伤害！”霸下朝着龙云提醒了一句。

    只不过此刻的龙云，心神完全沉浸在了道的世界之中，根本没有听到霸下的话！

    “呼——”霸下眼中jīng芒爆闪，双手同时一拍，一股金sè波动轰然流转而出，那焚天净火，被他的真气包裹，直接没入到了龙云的头顶之中。

    与此同时，龙云的身体，猛地颤抖了一下，整个身体刹那间化为恐怖的紫sè，皮肤上荡起了一层层起伏的波浪，他身体的温度，正在急速的攀升着。

    龙云此刻也感觉到了那撕心裂肺一般的痛楚，好像是被丢入到了熔炉之中，被那火焰生生烤化了一般，忍不住浑身剧烈的颤抖了起来！

    “我以肉身踏九天，碎虚空，成就无上劫道，淬凡体以证人道。。。”龙云心中默念着《九天妖诀》的功法，强忍着几乎崩溃的元神，流转着这套体修功法。

    他的肉身和灵骨，全部都是最为无上的绝世神体，单单是从先天上来看，即便是放在远古时代，也是体修中资质的上上之选。

    如今他以劳苦之法锻体，更是印证了体修的艰辛，剧烈的痛楚让龙云的意识开始断断续续，不过《九天妖诀》却从来没有一刻停止过运转。

    他肉身的力量，竟是在焚天净火的灼烧之下，迅猛的增长了起来，从前肉身、灵骨以及血脉之间那一丝不契合，竟然在焚天净火的炼化之下，完美的融合在了一起！

    肉身的力量，几乎是成倍的增长，仅仅是数息之间，便已经达到了堪比合神境界的肉身修为，而且这种速度，还在继续提升着。

    龙云眉头紧皱，剑意守护着元神，将体内的焚天净火散布在周身的每一寸肌肉的微粒之中，不得不说，他是大胆的。

    连一旁观看的霸下都不住的点头，时而露出紧张的情绪，时而又长长松了一口气！

    “这小子，怎地这般胆大？如此不让人省心！”霸下苦笑着说道，不过旋即也就释然，龙云的神秘，让他不敢随意猜测，但既然有他的存在，自然是不会和凡夫俗子一样，束缚在世俗的修炼方法之中。

    通天。。。洗髓。。。融功。。。渡劫。。。周天。。。圆道。。。

    龙云的肉身，终于在达到圆道境界的时候，停止了下来，肉身达到了先天境界的巅峰，也就是**修炼的一个瓶颈！

    龙云停止了继续淬炼，下一个等级的时候，已经无法在以这种淬炼的方式来继续提升肉身的强度，所以他渐渐停止了下来。

    “好了，总算是将肉身淬炼到圆道境界的程度，接下来，是该降服你了！”肉身淬炼完毕之后，龙云的元神已经开始疲惫了起来，知道不能继续拖延下去。

    当即，夺天真气蜂拥而出，融合和创世、轮回、天妖以及夺天四大属xìng的真气相辅相成，从丹田为根本，迅速蔓延到各个经脉角落之中。

    旋即，开始对焚天净火发动了攻势，想要将焚天净火逼退到丹田之中，再一举将其束缚住，烙印上自己的血脉烙印。

    只不过，焚天净火作为一种宇宙中诞生的绝世异火，它有着自己的骄傲，龙云的修为，还很低，低得让它无法完全相信霸下的话。

    即便霸下给了它诸多承诺，但是它必须有着自己的考验，这道考验，一旦通过，也就意味着将会彻底的臣服于龙云。

    龙云的真气，方才碰触到焚天净火的时候，那股恐怖的热量便直接将夺天真气尽数驱散了开来，竟是被焚天净火给分解了开来，重新化为四大属xìng真气，chao水般倒卷而回！

    “怎么可能？”龙云眉头一皱，这焚天净火，竟然会有如此大的威力，能够炼化真气！

    尤其是那些与焚天净火直接接触的真气，在碰触到焚天净火的一瞬间，直接被炼化成为jīng纯的本源真气。

    龙云心中微微苦涩，仔细探查了一番自己的真气，心中有所明悟，四大属xìng真气之中，只有夺天真气受到的影响比较小。

    也就是说，焚天净火虽然有着炼化真气的能力，但同样也分层次，四大真气之中，除了夺天真气之外，创世之力受到的影响最小，其次是轮回之力，九天妖力。

    既然有这个发现，必定能够找到能够降服焚天净火的一种最佳途径。

    而且，他还拥有血脉力量，霸下虽然解除了他与焚天净火之间的印记束缚，但受到霸下体内的创是血脉以及当初被创世龙神降服之时龙神所散发出来的血脉力量。

    龙云不相信焚天净火会对龙神血脉没有一丝的感觉。

    想到这里，龙云不在迟疑，体内真元涌动，龙神血脉呼啸而出，朝着体内汹涌澎湃的焚天净火覆盖了下去。

    他的真气，化为四个层次，四大属xìng真气并未融合在一处，夺天真气处在最外层，接下来依次是创世之力、九天妖力，最后才是轮回之力。

    “呼！”血脉力量率先发出，瞬间将焚天净火包裹在了其中！

    焚天净火，本就是龙神在天外宇宙之中降服，龙云身为创世龙神的血脉，这股力量方一出现，那焚天净火下意识的出现了畏惧，开始变得畏缩了起来。

    龙云不在迟疑，四属xìng真气轰然碾压而下，朝着焚天净火蜂拥而去！

    