
    正文 第一百八十九章 无法扭转的战局

    正因为龙云血脉力量颤抖不已的焚天净火，还未来得及动作，便被夺天真气击中，出于本能，焚天净火爆发出一些反击之力！

    但均是被夺天真气抵挡住，这四种属xìng所化的尖锐气芒，狠狠的刺入到了焚天净火那一缕恐怖的火苗之中。

    “呼——”焚天净火终于被激怒了，抛开对血脉力量的恐惧，那焚天的热浪陡然间爆发而出，无数道炙热的气息开始四散呼啸了出去。

    夺天真气终于支撑不住，直接被炼化成了本源，只不过，那道尖锐的气芒却是在这短暂的瞬间再一次的深入了几分。

    紧接着，一道道光华开始折shè而出，创世之力也步入了夺天真气的后尘，被焚天净火炼化成了本源。

    九天妖力，也是同样的后果，只不过，就在九天妖力在快要被炼化的那一瞬间，这道气芒也终于进入到了火焰三分之二的位置。

    就如同蜡烛的烛火一般，外燃最为炙热，焚天净火也是一样，内部的热量虽然也堪称恐怖，但比起外围的热量，却是相差不少。

    龙云的眉头微微舒展了开来，眼见着九天妖力支撑下一丝，口中断喝道：“逆转轮回！”

    话音落，原本相比之下，这轮回之力根本不足以继续破开剩下的三分之一，但龙云同样也考虑到这一点。

    所以他并没有将轮回之力放在最前或者是第三的位置，而是放置到了最后，一切都是因为，逆转轮回这一招！

    逆转轮回，生死转换，死既是生，在轮回之力爆发的一瞬间，龙云那被轮回之力包裹在其中的元神，赫然流转了开来。

    一道道肉眼可见的光华开始绽放了出来，在这道光芒的映衬之下，焚天净火的热量竟然被纷纷排斥了开去！

    换位！逆转轮回，在这一刹那的排斥之中，一丝力量顺着逆转轮回所产生的那一丝裂纹，直接穿梭了进去。

    那是隐藏在四重真气之中的血脉印记，凝聚了龙云体内的龙神血脉，当然，也留存着龙云自己的气息。

    龙云猜得没有错，焚天净火的净火之魂，就在整个火焰的正中心，这一连串的轰然攻击，可以说是配合的妙到毫厘。

    终于在最后关头，依靠着逆转轮回的玄妙力量，将血脉印记一举送入到了焚天净火之中。

    那净火之魂正在内部散发着庞大的威压，猝不胜防之下，直接被龙云的血脉印记烙印在身体之上，它似乎想要挣扎着挣脱这股力量。

    只不过，龙云那血脉力量，带着一抹嫣红，成就了无边的浪涛，瞬间将那净火之魂淹没在了其中。

    “当初，龙神先祖以无上神威将你降服，如今我的实力比起先祖不知弱上多少亿万倍，但我体内流淌的，依然是他的血脉，无论多么艰难，我都不会丢了他的脸面！”龙云口中平静的说道，脸sè也越来越苍白了起来。

    毕竟，他的真正力量，比起焚天净火来说，根本就不是一个档次的存在，如果说之前他能够进入到焚天净火内部，是运气的成分比较多一些。

    那么现在，他与焚天净火之间，完全是依靠着灵魂的力量在进行着白热化的交锋。

    在焚天净火的内部，一场没有硝烟的厮杀在不断的进行着，那一缕血脉印记的力量，凝聚了龙云全部的心血，同时也是将部分元神烙印，经过压缩融入到了其中。

    只不过，一切都是枉然，一开始，龙云是借助着血脉力量的便宜和突然xìng，方才使得焚天净火的净火之魂在猝不胜防之下，被龙云抢占先机。

    不过，实力上的差距，不是单纯的技巧就能够扭转的，尤其是实力等级差距太过明显的时候，更加无法改变交战双方的结果。

    龙云的优势，异常迅速的被压制了下去，那一缕的灵魂印记，直接被净火之魂吞噬了下去！

    “噗——”龙云只觉喉头一甜，一口鲜血喷出，同时，脑海之中也因为元神的损伤而遭到了严重的创伤。

    终究，还是失败了啊！龙云微微叹息了一声，嘴角勾起了一丝苦笑，旋即，识海空间陡然传来一阵绞痛，一股狂暴的热浪翻腾开来。

    龙云只觉一阵头晕目眩，急忙紧咬舌尖，那一抹淡淡的腥气蔓延开来之后，他方才清醒了一些，脸上不由得露出一丝无奈。

    焚天净火竟然在击溃了龙云的血脉印记之后，依靠着他元神之力的气息，直接冲入到了他的识海之中，龙云心中生出一个不好的念头。

    夺舍！没有错，就是夺舍！焚天净火没有肉身，他一旦将识海空间之中自己的元神全部吞噬掉，自己意识便会彻底消失。

    到时候，没有了龙云，有的只是一具傀儡，一具被焚天净火占据肉身的傀儡。

    “没那么容易！”龙云从来不是随意认命之人，面对那呼啸而来，直接占据了半边空间的滔天怒焰，以及隐藏在火焰之下的净火之魂。

    他不断倒退出去的元神之力，陡然间发动了最后的一击，这一击，近乎燃烧了所有的元神之力，催动剑意，化为一把元神之剑。

    这把元神之剑，是龙云一声的感悟jīng华所在，剑身分为一黑一白两种颜sè，那是来自于轮回之道的感悟。

    剑尖虚幻，似乎有一种看不透的迷雾，仿佛扭曲了空间，扭曲了天道轨迹，也扭曲了整个时空，让你无法捕捉到，剑尖最后攻击的位置会是什么地方，那是夺天之力的感悟。

    剑身通体赤红，在光芒逆转之间，发出铿锵之声，将整把长剑的外形完全透露了出来，这是对剑最为直观的感觉，就是品级，是九天妖力的体修知道。

    剑柄之上，盘桓着一条金sè的小龙，小龙喷吐之间，云雾缭绕，龙息化为一道道创造的力量，为所有的力量提供着源泉。

    这是创世之力的创世之道，同时，也是龙云感悟创造的力量，当初如果不是创世真气，他根本就不可能创造出融合的功法。

    所以，此刻，创世之力充当了剑之根本，支撑起了整把大剑，无边无际恐怖的热量开始朝着四周肆虐了开去！

    “所有的一切，都将结束在这最后的一招之中，不是你死，就是我亡！”龙云咬牙怒吼了一声，旋即，最后的一缕元神直接没入到大剑之中。

    带着一股凌厉无匹的绝世力量，轰然朝着那漫天火焰怒斩而出，这一剑，可以说是龙云yu求两败俱伤的一剑。

    最差的结果就是自己的肉身被自己恐怖的元神之力直接毁掉，不过对于龙云来说，却并没有什么可怕，毕竟，比起成为傀儡，他更愿意自行毁掉肉身。

    焚天净火也不甘示弱，同时那漫天火焰蓦然凝聚，化为与龙云所化长剑一般大小的大剑，与龙云的那把大剑针锋相对的激shè了过来！

    龙云双目微眯，这一刻他完全跑开了生死，他的眼中，只剩下了剑，剑是他最为直观和最为jīng通的感悟，如今元神之力包括天道感悟全部化身为剑。

    组成了他最为本源的攻击，也是他最后的一击！

    两股力量终于相互对撞在了一处，不过，想象中那狂暴混乱的力量爆炸却并没有发生，反而就在两剑相交的刹那。

    焚天净火所化的那把烈火之剑，直接钻入到了龙云所化的大剑之中，那把大剑在融入了净火之魂之后，陡然间剧烈的扭曲了起来。

    一点星星之火，在剑身之上浮现而出，那剑身与剑柄交接之处的血槽外，一个火焰的标记浮现而出，栩栩如生！

    