
    正文 第一百九十三章 尊者玄天令

    风家，是中心城一个大家族，其家族的实力，还在徐家之上，是以他一出现，徐凡也不好说什么，没有继续开口。

    这风尘，号称当代风家第一天才，据说修为已经超越了圆道境界，并且凝聚了yīn阳印的虚影，达到半步yīn阳境的强悍地步。

    yīn阳境，是先天境界朝着一种天道自然轨迹行走的一种规律，踏入yīn阳境，需要在体内凝聚yīn阳印，只要能够凝聚yīn阳印成功，便是踏入yīn阳境的先兆。

    并且，三十三枚yīn阳印为yīn阳前期，六十六为yīn阳中期，九十九，极致之数，为yīn阳后期，只要yīn阳印达到一元之数，百之为最，便是yīn阳境大圆满境界。

    如今风尘已经能够凝聚出yīn阳印的虚影，这虚影一旦凝实，便是yīn阳境初期，修为直线上升，踏入玄天域高手行列。

    是以，风尘即便是在中心城，也是了不得的人物，走到哪里，都是受到追捧的存在，最重要的一点，风尘所属的风家，当初便是刘家的至交好友，当初瞿家助一些外来势力将刘家家主击杀，如果不是三大尊者开口，怕是风家早就与瞿家开战。

    这么多年，风家一直都借机打压瞿家，更是刘家势力的主要支持者之一，如今杀神大会在即，他自然不会就这么让瞿家好过。

    方才到来之际，正好见到徐家林长老与瞿海之间的矛盾，本是抱着看热闹的心态在一旁观赏，却，没想到徐凡出现，化解了双方的怨恨。

    风尘心中遗憾之下，便自行赶了过来，借机开口让瞿家难堪。

    瞿冲望着风尘那戏虐的目光，微微道：“相不相信是你自己的事情，杀神大会，我们瞿家，会让你感觉到恐惧的！”

    风尘冷哼一声，嘴角勾起一丝不屑的笑容，道：“就凭你？还有你身后这些废物？恐怕还没有那个能力做到！”

    瞿冲脸sè变得十分难看，目光瞧向父亲瞿海，发现父亲正满是柔和的瞧着自己点了点头，当即心中有数，手中长剑赫然出鞘，遥指风尘，冷声道：“风尘，瞿家为玄天域挡住海域不知多少次的进攻，我瞿家弟子这五年内更是死伤无数，如果不是这些年的消耗，岂容你在这里撒野？如今你还如此说风凉话诋毁我瞿家，今rì之事，即便是传到尊者那里，我瞿冲也有说不完的理，倒是你，可知道，欺我瞿家者，杀无赦，磕头认错，死罪可免！”

    风尘闻言不禁哈哈大笑了起来，他虽不知徐凡为何会向着瞿海低头，但他不是徐凡，也不是徐家，断然不会纵容瞿冲。

    “也好，就让你们这些眼高手低的家伙，长个教训！”风尘伸出左手，一根食指缓缓探出，朝着瞿冲的剑尖点去！

    “一指动九州！”看在瞿冲眼中，那一指好像蓦然放大了数倍一般，之间穿梭出来的光芒，甚至已经达到了恐怖的程度。

    一道道涟漪波纹从那一指之中扩散了出来，指尖位置，一个淡淡的yīn阳鱼图案浮现而出，所有的光芒和威压凝聚成无边的气势，朝着瞿冲碾落而下。

    “够了！”一边的瞿海眼见着风尘竟然释放出一缕yīn阳印的气息，融入到这一指之中，瞿冲断然不是对手，甚至在这一指之下，有陨落的可能。

    作为父亲，作为一个家族的家主，他再也无法坐视不理，取之一弹，一道光华激shè而出，将风尘所发出的的这一指震得生生溃散了开来。

    “瞿海，你是当我风家无人了么？”一个老者从虚空之上迈步走下，每走出一步，庞大的气息便开始蔓延开来。

    等到他的身形出现在风尘面前的时候，一层若有若无的淡淡波纹好像包裹在他的周身一般，旋即没入吸收到他的体内。

    通玄大圆满！又是一尊通玄大圆满境界，与瞿海在同一等级，感觉到老者带来的庞大压力，瞿冲和一众瞿家弟子纷纷颤抖了起来。

    瞿海眉头一皱，猛地一跺脚，一道波纹朝着四周扩散了开去，这才将来自于老者的威压尽数驱逐了开来。

    “瞿海，一个罪犯家族，也敢在这里耀武扬威，还公然挑衅我风家的威严，这杀神大会，你瞿家便不必参加了！”老者淡淡的说道。

    瞿海冷笑道：“我瞿家参不参加，是三位尊者的决定，你风潜不过是一名长老，有何资格将我瞿家驱逐出去？怕是还没有这个实力！”

    风潜微微一笑，探手入怀，拿出一枚小小的令牌，那令牌通体赤红，上面刻着“玄天”二字，看起来十分jīng致。

    玄天令！所有人全部惊跪倒在地，包裹瞿海也是一样，玄天令，代表着至高无上的尊者，只是不知风潜为何会有这玄天令。

    而且据说玄天令一共只有三枚，每一枚玄天令都由一名尊者掌握，用来决断玄天域的一些大事，如今风家拿出玄天令。

    难道代表着，这一届杀神大会，是要以风家为主么？如果真是这样，倒还不如不参加进来，以免风家暗中做鬼，平白断送了弟子的xìng命。

    瞿海心中瞬间分析明白了一切，未等风潜开口，自行回答道：“奉无上玄天令，赤火尊者上人，瞿家愿意退出这次杀神大会！”

    “不！瞿海，你错了！”风潜脸上闪过一抹得意的笑容，旋即微微一笑道：“不是要让你们瞿家退出杀神大会！”

    旋即哈哈大笑着扬声道：“瞿家镇守东城，与海族交战无数次，经验丰富，这一次杀神大会，由瞿家打头阵，各大家族必当奉命行事！”

    “风潜！尊者给你赤火玄天令，可不是让你公报私仇的，你这样的命令，怕是陈某第一个不会同意了！”陈天翼从虚空之上降落下来，落在了瞿海的身边，皱眉道。

    风潜目光一挑，道：“陈天翼？见到赤火玄天令还不跪下，难不成你敢对赤火尊者不敬？”

    陈天翼嘴角勾起一丝笑容，缓缓摊开手掌，一枚与赤火玄天令一模一样，仅仅是颜sè不同的令牌赫然出现在他的掌心，这枚令牌却是通体乌黑。

    “弱水玄天令！”风潜脸sè一变，弱水尊者同样也是玄天域三大尊者之一，没想到这一次的杀神大会，除了赤火尊者之外，弱水尊者竟然也参与了进来。

    这让风潜心中一阵无语，眼见着众人全部站起身来，他不由得颜面尽失，目光死死的注视着陈天翼，毕竟陈家在家族的实力上，并不如风家。

    定多与徐家相差不多罢了！如此人物，弱水玄天令怎么会到了他的手中？风潜百思不得其解，不过对方手里的玄天令做不得假。

    瞿海的眉头则是渐渐厚了起来，两大尊者公然插入到杀神大会之中，想来目的并不是那么简单，他们到底想要做什么事情？

    一时间，无数的疑问在瞿海的心中响起，不过却始终找不出头绪。

    陆家，不知何时才能到此！风潜心中暗暗期盼，陆家，是玄天域中心城最为强大的家族之一，同时，三大尊者中的玄天尊者，便是出身于陆家。

    所以，陆家的辉煌一时间达到了鼎盛时期，陆家也拥有了玄天尊者的玄天令，三大尊者虽然不分彼此，但所有人潜意识都认为玄天尊者要强过两人。

    而且，陆家同样也与刘家关系亲密，如果陆家带来玄天尊者的玄天令，这一次博弈，他们风家将会占据绝对的上风。

    “呼——”思量之间，一道金sè光华一闪即逝，瞬间落入到了众人的头顶，缓缓悬浮在那里！

    所有人全部倒吸了一口凉气！

    尊者玄天令！

    