
    正文 第一百九十一章 出界

    就在焚天净火方才将齐松元神炼化的一瞬间，一股jīng纯的本源之力冲入到了龙云的体内，让龙云不由得微微一怔。

    旋即运转功法，将这股本源真气导入到经脉之中，片刻之间便化为自己的修为，那洗髓境界竟然增长来三倍，变成两百零三倍的洗髓境界实力。

    “修为，居然还可以这样增长？”龙云的脸sè随即舒展了开来，焚天净火旋即笼罩在了齐松的肉身之上。

    真气，在人死之后，会随着元神的消散而重新归于天地，使得天地之间总会达到一个平衡，但齐松刚被龙云击杀不久。

    真气只是涣散了一小部分，血肉之中还存在着大量的jīng华，如今在焚天净火的煅烧之下，齐松的肉身迅速的被炼化为虚无。

    只剩下一团头颅大小的本源真气，悬浮在焚天净火之中。

    果然有效！龙云心中一喜，这种方法果然有效，如此，便再次给了自己一个能够提升修为的捷径，那就是炼化。

    想到这里，龙云不在耽搁，张口一吸，将这一团本源真气直接吸入到了身体之中，在《夺天诀》的运转之下，重新化为了他自己的修为。

    他的修为，最终停留在了两百二十五倍的洗髓境界实力。

    如果单单靠着自己的静修，恐怕至少需要三个月乃至半年的时间方才能够达到，这还是他转化了亿万毛孔为穴窍之后。

    若是当初的九窍齐开，怕是也要一年两年的时间方才能够达到。

    如此，时间便让我修为进展更加迅速，到时候，天地大劫一旦降临，更会多了几分保障！

    龙云微微平息了一下心神，再一次进入到了瀚海图之中，这一次，他却是直接传送到了玉茭等人所处的位置。

    “龙云哥！”见到龙云归来，玉茭脸上登时闪过一抹惊喜之sè，之前的郁郁寡欢全部消散，鱼尾一摆，来到了龙云的面前。

    任由一道水柱将她托起，上升到了与龙云平齐的位置。

    “玉茭，我回来了！”龙云微微一笑，身前忽然人影一闪，软玉温香，玉茭已经深深扑入到了他的怀中。

    一阵阵香气钻入到了鼻孔之中，让龙云不由得心神一荡，想要推开她，又觉得有些不妥，脸sè不禁有些尴尬。

    玉茭的泪水，逐渐的从俏脸之上流落，落在了龙云的身上，两人就这么静静的站立着谁也没有动弹一下。

    良久，龙云的手臂缓缓在玉茭的背后拍了拍。

    玉茭俏脸一红，千言万语，都随着眼泪流了出来，想到后面十余双眼睛，急忙退后两步，双手绞着衣角，竟是不敢抬起头来。

    龙云心中暗叹，他现在的内心十分矛盾，不知以什么态度来对待玉茭，无疑，玉茭是一个好姑娘，她痴情、坚贞不渝，她宽容、善良。

    但龙云却清楚，自己心中的那道身影究竟是谁，他不能欺骗玉茭，这样对她来说不公平。

    “几位前辈，我已经找到了走出玄龟真界之法，现在先帮助你们解开封印，我们一同离开！”龙云只得转移了话题，将目光落在了那十三名海族高手身上。

    十三名海族高手，本来静心潜修，直到龙云出现，本想开口之际，却是忽然见到玉茭飞也似的扑了过去。

    几个老家伙同时默契的合上了眼睛，装作熟视无睹的样子，直到此刻听到龙云的声音，方才微微睁开双目。

    “恩公，你真的找到回去的方法了么？”那名人鱼族的高手玉青虹率先开口问道。

    龙云点头道：“事不宜迟，我先帮你们祛除封印！”

    话音落，一缕焚天净火从指尖激shè而出，旋即一分为十三，化为十三道火焰光芒，没入到了十三天脖子上悬挂的项圈内。

    十三人同时心神一震，感觉到那股强悍的气息轰然降临，不敢有丝毫的大意，灵识谨守本心，放开一切，不是他们对龙云万分信任，而是他们只有这一次机会。

    焚天净火的注入，让十三人同时感觉到想圈内传来的恐怖热量，只不过龙云将力道控制的十分jīng准，没有伤害到他们分毫。

    焚天净火进入到内部之后，也带去了龙云的元神烙印，那项圈之中，封印着一股邪恶的能量，这股能量，似魔非魔，但却充满着一股强悍的意志力。

    这，应该不是普通的封印，好像是某种太古邪兽的血液，里面蕴含着那凶兽的一丝意志，所以才会拥有如此恐怖的威压。

    不过，这太古邪兽，怕是也拥有着其他的天赋，比如说，镇压。龙云心中暗暗分析道，在焚天净火方才进入的刹那。

    那股威压轰然降临了下来，好像是凶兽的咆哮，充斥在这道封印之中，它没有神智，只是要征服一些反抗的力量。

    就像是此刻焚天净火一般，分明让它感觉到了一丝危险的感觉，这绝对不容许出现在这一方世界之中。

    或许，是本能，又或许，是人为，但，那股威压，却实实在在的朝着焚天净火逼近，初是试探，旋即，近乎没有任何预兆的降临了下来。

    它要以最为强悍的威势，将龙云和焚天净火融合的力量彻底轰杀，没有多余的技巧，只有最原始的斗争，强者为尊。

    “没那么容易！”龙云眉头微微一皱，焚天净火得到龙云意识的命令，陡然间从一缕火焰，化为漫天恐怖的热浪。

    热浪成海，刹那之间，这项圈内部空间尽数化为一片汪洋火海，怒吼的咆哮声充斥在空间之中，焚天净火的力量，龙云终于第一次看到。

    在这焚天净火不断的灼烧之下，那太古邪兽的意志轰然倒卷，不住的发出怒吼，同时，一股血sè的光华冲破了空间的阻碍，凝聚成一条条血sè长河，竟是要从中间直接将这片火海彻底的分裂开来。

    焚天净火乃是天外宇宙之中诞生的生灵，在最初成形之时便被龙神擒下，之后在霸下的体内，随着霸下的温养而逐渐成熟。

    又被封印在此地，经历千年洗礼，威力更胜，如今重新认主龙云，他同样也希望着痛快淋漓的一战，来释放压抑了这么多年的怒火。

    旋即，在这一刹那，无数道光华开始轰然炸裂，焚天净火的力量却是不错，但始终没能够开始燃烧他这一段岁月所能抗衡的瞬间。

    这封印之中蕴含的太古妖兽意志力，显然还不足以让它的怒火得以释放，毕竟，这道封印相比于焚天净火来说，依然有些弱小。

    在焚天净火近乎发泄一般的扫荡之下，所有的凶兽血脉尽数被炼化了开来，只是让龙云有些遗憾的是，直到封印破除，他依然没有看清楚这只凶兽的面孔。

    “啪嗒！”一声轻响，十三人脖颈上的项圈，同时断裂了开来，他们终于彻底的摆脱了束缚，望着石沉大海的项圈，心中一阵轻松。

    “多谢恩公救命之恩，今rì之后，必将以恩公马首是瞻！”十三人同时跪倒在虚空之上，封印解除，他们的修为全部恢复如初。

    十三人之中，竟然没有一个是低于yīn阳境的，其中修为最低的，也是yīn阳境大圆满境界。

    这十三人当初都是七大种族的佼佼者，天才中的天才，如果不是经历了这一场突变，恐怕此刻早已经成为族内的顶梁柱。

    如今虽然修为没有存进，但根基却没有被破坏，况且从前修炼的境界也还在，只要给他们时间，他们依然会再次崛起。

    而且，他们自己不知道的是，在七大种族之中，早已经奉他们为长老，享尽荣耀，他们后世的血脉，也在族中受到尊敬。

    “我毕竟是玄天域的人，与你们之间，形同陌路，出去之后，我们两不相干，恩情的事，休要再提了！”龙云挥了挥手道。

    几人还想继续说话，龙云却是转身瞧向那汪洋大海，心中叹息了口气：“是该回去的时候了，不知外面的世界，过了几rì，十rì的杀神大会，我还能够赶得上！”

    