
    正文 第一百九十五章 势均力敌

    瞿冲心中一喜，颜青青的强悍他可是见到过，虽然与自己是同一等级，但绝对不是同一个级数的战斗力。

    甚至，在瞿冲心中，颜青青的战斗力，还在龙云之上，虽然不知为何龙云的修为会突然间降低了这么多。

    “他去历练了，还未归来！”瞿冲微微回答道。

    颜青青美眸明显闪过一抹失落，撅嘴道：“真是的，还以为能够见到他呢？那他有没有说过什么时候回来？”

    瞿冲方要回答之际，那陆巡目光闪烁，却是先一步开口道：“小妹妹，杀神大会可不是闹着玩的，速速离开，免得你家大人担心！”

    颜青青美目闪烁，瞧向陆巡，撇嘴道：“与你何干？我就是来参加杀神大会的，我和肖冷大哥一样，都是瞿家的客卿长老，怎么？难道我也不能参加了么？”

    言罢，俏皮的朝着肖冷眨了眨眼睛。

    肖冷莞尔，嘴角竟是生出一丝微不可查的笑容，旋即道：“青青，杀神大会不是儿戏，你不要以身犯险，免得龙云师弟回来之后担心！”

    颜青青嘿嘿一笑道：“放心，我若是不参加，保不准他们又要仗势欺人呢！”

    陆巡被颜青青噎了一句，却偏偏生不出一丝怒意来，谁让人家生得倾国倾城，连陆巡这般意志力坚定之辈，也怦然心动。

    不过陆巡对颜青青宽容，却并不代表他对瞿家也如此，目光冷冷的扫向瞿海道：“无论谁加入瞿家，也难以更改瞿家的命运，瞿家必须作为前锋！”

    颜青青脸上的笑容渐渐淡去，取而代之的则是一脸的不屑，朝着陆巡道：“凭什么，瞿家要听你的话？”

    陆巡淡淡的一笑道：“就凭我是中心城三大世家之一陆家的嫡系弟子，更是凭我掌握着玄天尊者令，号令各大家族！”

    “玄天尊者令是么？”颜青青瞧了瞧他头顶悬浮的金sè令牌，忽然淡淡一笑道：“可惜，它不会停留太久，马上就要被收回去了啊！”

    好像是要验证颜青青的话一般，玄天尊者令猛地化为一道流光电矢，朝着天空之中穿梭而去。

    陆巡脸sè剧变，未等来得及开口之际，弱水玄天令，赤火玄天令两大令牌也是与玄天尊者令一样的结果，纷纷脱离了陈天翼和风尘的束缚，朝着天空激shè而去！

    “这。。。怎么可能。。。”陆巡与风尘全部脸sè变得极为难看，不可思议的瞧着渐渐消失的玄天令，一时间竟是不知如何是好。

    “本次杀神大会，仍然按照往届规矩进行，不得随意更改！”一个淡淡的，充满威严的声音传递了过来。

    众人听得真切，那是来自于玄天尊者的声音，当即纷纷跪倒下去，朝着那声音传来的方向拜去。

    场上，只有颜青青和肖冷没有败，肖冷不拜，是因为他心中有自己的信仰，他不认为，区区一个尊者，配得上让自己去跪拜。

    而颜青青不跪，是因为她心中知道，为何玄天尊者会突然间现身，做出这样的决定，心中不禁闪过一抹笑容，暗自道：“婆婆，谢谢你！”

    旋即转过头来，朝着陆巡道：“现在，你没有了玄天令，那我瞿家，也不需要再用做那前锋了！”

    陆巡的目光充满着怨恨，虽然不知为何玄天尊者会这样做，但尊者的决定，又岂是他能够猜忌的？只得把满心的怨恨埋藏在心里。

    瞿家，不管你现在找到了什么样的靠山，又有什么样的背景，即便无法让你们作为炮灰，杀神大会之上，你们也绝对无法幸免。

    陆巡的目光死死的注视着瞿家众人，眼底的怨恨化为实质般的杀气，恨不得将众人生吞活剥，他作为中心城三公子之一。

    何曾受到过这等奚落？从出生开始，也从没有像是现在这般狼狈过，一切都是瞿家造成的，所以，他绝对不会让瞿家好过。

    “既然尊者有话传来，这次便饶过瞿家了，只是，杀神大会死亡率极高，你们瞿家子弟，可要小心了！徐家和陈家，怕是不一定能够保住你们！”

    言罢，目光瞧向了站在瞿家那一边的陈昌和徐凡，这是赤裸裸的jǐng告，来自于中心城三大家族之一的陆家的威胁。

    无疑，风家是站在陆家这一边的，再加上陆家所掌控的几乎占据中心城三分之一家族的势力，所以，瞿家即便摆脱了命运，却依然是危机重重。

    只不过，事情不会这么简单，一队十人的小队伍，缓缓的走到了瞿家的身边，那为首之人，是一名妙龄少女。

    身穿一身黑sè长衫，黑纱遮面，看不清容颜，她身后的十人，全部都是黑sè衣衫，这种颜sè，代表了中心城一个特殊的势力，魔门。

    魔门，不是一个家族，却也算是一个家族，至少在玄天域中心城，那是连三大家族都不愿意得罪的门派。

    据说，魔门老祖的实力，不在三大尊者之下，甚至犹有过之，所以三大尊者对于魔门的存在也是睁一只眼闭一只眼，没有过多的干预。

    而魔门的实力也是出奇的雄厚，在中心城也是底蕴深厚，此刻他们的出现，让陆巡等人的目光再次变得流离了起来，心中也忽然间生出一个不祥的预感。

    “有我们保护瞿家，怕是有人想要暗中下绊子，也没有那么容易！”为首的那名女子淡淡的说道，她的目光像是勾魂夺魄一般，有着一丝让人不敢直视的迷惑。

    陆巡眉头一皱，道：“阁下是魔门圣女柳潇潇？”

    那黑衣女子柳潇潇点了点头道：“不错，陆家虽然是三大家族之一，却也并非是一手遮天，至少有我魔门在，你们还不至于可以掌控全局！”

    陆巡心中苦涩，的确，魔门盘踞在玄天域这么久，其实力究竟深厚到什么程度，谁也不清楚，甚至连三大尊者都忌惮的势力，他陆家又岂能随意与之抗衡？

    所以在柳潇潇说完这句话的时候，陆巡不在继续开口，他已经不知道再说些什么。

    而此刻，又有两伙人走到了陆巡的身边，见到他们到来，陆巡的脸sè总算是好看了一些。

    这两人，赫然正是三大家族除了陆家意外的另外两家，李家少主李寻缘，王家少主王洛。

    这两人的修为，与陆巡在伯仲之间，都是感悟出模糊yīn阳印的修为，只差半步，便能够凝聚yīn阳印，踏入到yīn阳境。

    “玄天域三大家族，亲如一家，我们，并肩作战！”李寻缘微微开口道，一边的王洛也是点头不已，三人的目光，几乎同时落在了柳潇潇的身上。

    柳潇潇将目光落在了瞿海的身上，微微道：“魔门相助瞿家，只是为了还他一个人情，别无其他，杀神大会一了，魔门与瞿家之间，再无任何瓜葛！”

    瞿海心中苦涩，却还是礼貌的行了一礼，能够再无瓜葛么？这一次杀神大会之后，怕是瞿家会烙印上魔门的印记了！

    “我们瞿家，可不需要你们魔门来撑腰，尤其是像你这样，背叛了正道，重新进入魔门的人！”颜青青一直都看柳潇潇不顺眼。

    只是没有想到，柳潇潇竟然也出现在了玄天域，心中暗道还真是yīn魂不散，对柳潇潇意见更是不小。

    柳潇潇瞧了她一眼，一笑道：“颜青青，如果有本事，就自己留住龙云的心，你这般呈口舌之利，是害怕我会抢走他么？”

    颜青青被戳到了痛处，俏脸登时一红，却偏偏不知该说些什么！

    柳潇潇咯咯娇笑了起来，方要开口之际，却听着海族那边的声音传递了过来：“玄天域那边，可准备妥当了？如果准备妥当，请三大尊者出手，与我海族尊者联手开启杀神绝域！”

    感谢“不破不灭”兄弟的月票！万分感激！

    