
    正文 第一百九十四章 玄机暗藏

    三大玄天令，竟然在今rì同时出现，难道玄天域要变天了么？一时间，所有各大家族之人全部都眉头紧皱了起来。

    在那尊者玄天令的漫天金sè光华之中，一道身影从天而降，缓缓落在玄天令之上，依靠着悬浮的尊者玄天令拖住身体。

    他目光朝着四周扫视了一眼，缓缓开口道：“奉玄天尊者令，杀神大会，按照惯例开始，不足五名弟子者，可由先天境界的长老或者族长代替！”

    陆巡，陆家一代天骄，此刻站立在玄天令之上，周身的气血似乎沟通了天地，逆转了yīn阳，一种逆反气流不断的围绕在他周围。

    他的修为，竟然已经达到了yīn阳境，如此年轻，竟然达到了yīn阳境，这陆巡，是玄天域中心城的三大公子之一。

    陆家，也是中心城最为强大的三大家族之一，代表着一个传奇。

    尤其是陆家的背后，有着玄天尊者撑腰，这也使得陆家在中心城几乎是霸主一般的存在。

    陆巡的话，让瞿海彻底的失望了，他没有想到，事情竟会演变到这种地步，如今龙云迟迟未现，如果瞿家真的无法凑足五人，怕是真要让一名长老顶替了。

    瞿海毫不怀疑陆家和风家的目的，就是要彻底的毁灭瞿家，一名先天境界的长老，或许代表不了什么。

    但双方在规定杀神大会的时候，曾经有言曰，不足三十岁之下的青年才俊方可参加，而如今陆家非要让瞿家以长老充数。

    如此，必将激起海族势力的不满，很有可能会因此而发动大规模的战争，到时候，瞿家必定会沦为替罪羔羊。

    “瞿家，不知可否凑足五人！”陆巡的目光落在了瞿海的身上，又在陈天翼的身上扫视了一眼。

    瞿海眉头紧皱，显然是对此感觉到十分棘手，而陈天翼则是心中冷哼不已，为了赢得龙云背后那个人的支持。

    他不惜请求太上长老请出弱水玄天令，来表示自己的衷心，饶是如今，对方直接出了两枚玄天令，压过了他一头。

    陈天翼的心思依然没有半分的惊慌，那个神龙岛的神秘高手，带给他的不仅是威慑，也是一种心灵上的臣服。

    因为面对那人的时候，他甚至感觉到，对方的修为还在弱水尊者之上，如此人物，必将入主玄天域，尤其是，他的儿子还在玄天域之中。

    一旦这强者进入玄天域，怕是三大尊者的力量也将遭到一场剧变，倒时候，陈家便可以趁势而起，将家族的力量扩大数倍。

    “瞿家，当然能够凑足五人！”一个声音忽然传了过来，瞿海与瞿冲浑身一震，朝着声音的方向瞧去。

    只见一道身影缓缓的朝着这边走来，却并不是龙云，只是一个陌生的青年。

    他周身三尺，一片剧烈的扭曲空间，不是因为他的力量强悍，而是受到他自身的气息所影响，凡是被他木管扫过的人，都感觉到一阵发自心底的冰寒，

    这个人，是肖冷！

    他缓缓走到了瞿海的面前，脸上荡漾起一丝淡淡的苦楚，微微道：“不知道我，还能不能算是瞿家的一份子！”

    “你是？”瞿海目光死死的注视着肖冷，感觉到他的面孔有些熟悉，那是一种来自内心的熟悉，好像曾经从哪里见到过他一般。

    “我叫肖冷！是龙云的朋友，这一次，我来代他参加杀神大会！为瞿家！”肖冷淡淡的说道，旋即，目光转移到了陆巡的身上。

    被他的目光瞧及，陆巡的心中竟是忽然生出一股寒意，那眼神，似乎充满着一种杀气，只是这种杀气，并不是寻常的杀气。

    而是在杀气之中，蕴含着一种天道的波动，以杀入道，方才能够成就杀气的实质，眼前这青年，虽然只有渡劫境界巅峰的实力。

    但单从他身上荡漾出来的杀气来看，不仅仅是这么简单，而且那股杀气，竟然让陆巡隐约间有着一种淡淡的恐惧。

    这种恐惧，已经很多年没有在他身上发生了。

    眉头当即紧紧皱起，朝着肖冷道：“这位公子，不知是哪一个家族的弟子！”

    肖冷冷哼一声道：“无门无派！”

    陆巡微微一笑，道：“阁下莫不是不知道玄天域的规矩？凡是参加杀神大会的弟子，必须是玄天域各大家族的内门弟子！”

    “而你，并非是瞿家血脉，所以，无法替代他们！”陆巡淡淡的说道。

    “我虽不是他们瞿家的血脉，但却是他们的客卿长老，适才不是你说，可以允许瞿家的长老来代为参加么？怎么，连说过的话，都忘记了么？”肖冷淡淡的说道。

    陆巡脸sè一变，赤裸裸的讽刺，而且毫无挑剔可言，因为那句话，的确是自己所说，如今被对方直接挤兑到了这么，一时间陆巡竟是不知如何回答。

    “也罢，既然你愿意代替瞿家出战，那便一同参加，陆巡公子适才的话，也是为了提醒你而已，不过还是那句话，你瞿家，必须作为这一次的前锋！”风尘适时的走上前来，帮助陆巡解围。

    肖冷眉头一皱，两道目光好似jīng电一般，让风尘忍不住一阵心悸，天地间，怎么会有这么可怕的目光？

    “这，不是你说了算的！我不同意！”肖冷平静的说道。

    陆巡踏前一步，尊者玄天令在他头顶盘桓不已，冷喝道：“尊者玄天令在此，难不成你还敢违抗尊者的意愿不成？”

    一边的瞿海此刻却是走了上来，瞿冲从前见到过血麒麟帮助肖冷疗伤的那一幕，知道他和龙云之间的关系是真，所以适才瞿冲与他说了肖冷的事情，让他对肖冷的身份也认可了起来，如今对方的矛头直指肖冷，他不可继续坐视不管。

    “你们有玄天令，我们也有，同样都是尊者的命令，你要我们到底听信哪一个？”瞿海目光闪烁道，一抹寒芒一闪即逝。

    “哼！”风潜冷哼道：“瞿海，玄天令一出，万族臣服，我方有两枚玄天令，应该听哪一个，难道还要我来教你么？”

    陈天翼也不甘示弱的走了过来，目光闪烁道：“三大尊者各自有各自的意志，每一枚玄天令都是无上的存在，你们虽有两枚，但也不能代表，就该听信你们的话！”

    “如此说来，你陈家是要以身试法了？”陆巡目光一挑，瞧向陈天翼，陈家的实力，对于他陆家来说，根本就是不值一提。

    所以对陈天翼，他并没有一丝的尊敬，出口间毫不留情。

    陈天翼冷笑道：“陈某无论如何也是陈家之主，连你父亲对我也尚且礼让三分，你陆巡若是没有陆家撑腰，也敢如此放肆么？莫要以为陈某不敢教训你！”

    “那就来试试！”陆巡大吼一声，玄天令猛地抬高三丈，一股庞大的气息开始肆虐了开来。

    陈天翼不为所动，手中的弱水玄天令同样也是在手中盘桓不已。

    一时间，双方剑拔弩张，瞿海等人全部都按住了手中的兵器，随时准备出手。

    就在这个时候，一个清脆的声音忽然传了过来：“你们，不要再打了！这次的杀神大会，还是和往届一样，不过，取消名额限制了！”

    同时，一名妙龄少女缓缓从天而降，一身淡绿sè的长裙衬托她如同九天仙子一般，绝妙无暇的脸上，荡漾着倾国倾城的韵味，灵动的美眸散发出一股纯真的气息。

    “颜青青！”场中已经有人惊呼出了声音来，不过却被人们的诧异之声淹没了下去！

    没错，这忽然赶到的女子，正是颜青青，她纤纤玉影缓缓降落在了瞿冲的面前，之前的那句话说出来，好像完全忘记了一般，脱口问道：“我哥哥呢？”

    