
    正文 第一百九十二章 震慑

    苍茫的大海之上，太阳方才展露出头角，洒落大地上一片赤红sè的怒chao。

    无数道人影开始在海平面上来回浮荡，他们，来自海族，是海域无数强者共同组建的力量，也是海族所有各族的天才形成的队伍。

    而海岸之上，同样也是人山人海，不过大多数都是观看这场杀神大会的，玄天域，与海族千年争斗不休。

    却是在最后的时刻，彻底的融入到了杀神大会之中，之前龙云曾经听陈天翼说过关于杀神大会的来历。

    那是三尊玄天域老古董与海族绝世强者之间的约定，共同开始维持这杀神大会，避免了双方永无休止的斗争。

    但实际上到底因为什么，却并没有人知道真相，或许只有共同达成协议的三尊玄天域老古董一击海族绝世强者方才知道内情。

    不过总归也没有多少人相信是双方领袖们定下的规则，否则虽然定下杀神大会，海族与玄天域之间依然没有停止战斗，只不过不在爆发那种大规模的战争而已。

    “瞿海，你们这一脉，只有四人参加杀神大会么？”一名面相威严的老者皱着眉头说道，想来是身份不悦。

    这老者，来自于中心城徐家，是徐家的一名客卿长老，通玄境界的修为，东城是属于中心城徐家所属的势力范围，是以他说话十分不客气。

    瞿海没有因为对方的不敬而动怒，而是淡淡的说道：“我瞿家本是五人参加杀神大会，只不过有一名弟子出门试炼，至今还未归来，如果今rì他还不归来，那便仅有这四人，我东城毗邻海族，每每海族入侵，瞿家均是首当其冲，能够拿出四名弟子，已是不易，再多，也没有了！”

    “哼！”那老者冷哼一声，他并不认为瞿家没有实力派出弟子凑足十人，当年瞿家的实力，并不在徐家之下。

    瞿家如此，倒是让他想得有些偏激了一些，料定是瞿家故意保存实力，同时也猜测瞿家怀有野心。

    “放眼我玄天域，即便是一些小型的家族，也会凑足人数，当初三大尊者定的是最少五人，你瞿家虽然衰败，但瘦死的骆驼比马大，连区区五人也无法凑足么？”老者的话，不免带着一些冷嘲热讽的味道。

    瞿海脸sè登时冷却了下来，这老者虽是瞿家的客卿长老，但自己也是徐家名义上的客卿，只因有自己的家族，所以并未列入长老之位。

    如今对方竟然如此讥讽，瞿海的声音变得极为清冷：“我瞿家如何，还轮不到你来指手画脚，尊者怪罪下来，自有我瞿海一力承担！”

    “哼，既然你瞿海不知好歹，这件事情，便由你来承担好了！”老者冷笑一声，便yu起身离开。

    “就这么走了么？”瞿海目光闪烁，口中冷冷说道。

    老者蓦然转身，分毫不让的迎上瞿海的目光，针锋相对道：“你还要如何？”

    “你之前说，瘦死的骆驼比马大，我瞿家虽然衰败，但也不是任谁都能随意出口侮辱的，我要你当着一众瞿家弟子的面，道歉！”瞿海沉声说道。

    老者闻言哈哈大笑，道“道歉？哈哈，瞿海，如果你瞿家还是五年前的瞿家，或许老夫会毫不犹豫的道歉，但是现在嘛，你们不配！”

    言罢，身形一闪，便yu起身离开！

    “既不道歉，那就给我留下来！”瞿海冷哼一声，单手覆盖而下，庞大的威压登时化为重重怒涛般的气浪，将那半空中的老者笼罩在了其中。

    通玄大圆满！感受到瞿海这股磅礴的气势，老者脸sè剧变，虽然知道瞿海的修为要强过自己，但却没有想到，会强过这么多。

    而且他更没有想到的是，瞿海敢直接朝着自己出手，而且，不讲分毫的情面。

    “瞿海，你竟敢向我出手，徐家饶不了你！”老者怒吼连连，双手接连拍出数十掌，想要冲破瞿海的束缚，但却无法撼动分毫！

    “瞿家弟子，可曾记得我瞿家祖训！欺我瞿家者——”瞿海朗声说道。

    瞿家弟子本来这些年就遭到过无数的白眼，尤其是中心城的那些家族弟子，更是看不起瞿家，处处出言讥讽。

    但他们都隐忍了下来，因为他们知道，瞿家如今已经不复当年。

    如今家主以雷霆之势拿下这出口侮辱瞿家的一名徐家客卿长老，并且朗声将祖训说出来，那些瞿家弟子不由得一阵热血沸腾。

    这一刻，他们感觉，沉寂已久的血脉，好像要如同火山一般喷发出来。

    “欺我瞿家者，杀无赦，磕头认错，死罪可免！”所有瞿家弟子嘶声怒吼似乎想要将这么多年心中的委屈全部嘶吼出来一般。

    “磕头认错！”瞿海大手一翻，那老者登时坠落在地，在瞿海庞大的威压之下，跪倒了下来。

    老者带着屈辱的目光瞧向瞿海，却是咬紧牙关，没有低下头去！

    瞿海目光闪烁道：“倒是硬气的不错，既然你不肯磕头认错，那就死！”

    “瞿叔叔！”一个声音忽然传来，让瞿海停住了即将落下的手臂，目光循着声音的来源瞧去！

    一道身影缓缓朝着瞿海走了过来，这人正是徐家家主的长子，徐凡。

    徐凡二十七八岁年纪，丰神俊朗，一身青sè长衫自然得体，更是为他本人增添了几分儒雅随和的气息。

    徐凡是徐家这一代最为强悍的天才，修为已经达到了先天境界的最巅峰，圆道境界，也是整个玄天域年青一代中的翘楚。

    “瞿叔叔，林长老出言多有得罪，我代他向您道歉了，瞿家这些年对玄天域所做的一切，作为玄天域的弟子绝对不敢忘记，那五人之约，瞿家可以不遵守，尊者如果怪罪下来，我徐家会站在瞿家的这边！”徐凡微微开口道，旋即躬身朝着瞿海行了一礼。

    瞿海目光闪烁，不知道徐凡为何会这般，徐家一向视瞿家为眼中钉，平rì里也没少给瞿家难堪，但现在徐凡竟然当着众家族的面如此，倒是让他有些错愕了。

    难道徐家也知道了那件事情么？瞿海心中暗暗想到，怕是也只有这一点，才能够使得徐家会这般对待两家之间的关系。

    瞿海拿下这林长老，本就是想要立威，如今徐凡亲自道歉，瞿海也不好继续逼迫下去，掌心一动，压制住林长老的光芒尽数消失了开去。

    林长老也听到了徐凡的话，这一次倒是不敢再说什么，退到了一旁，目光充满怨恨的瞧向瞿海。

    瞿海笑道：“既然徐凡公子开口，那这件事情，就算了，代我向徐家主说声谢谢！”

    徐凡抱拳道：“瞿叔叔客气了，父亲这次还交代我，杀神大会结束之后，请瞿叔叔前往徐家一聚！”

    瞿海心中暗自点头，看来自己猜的没有错，一定是徐家得知了自己与龙云相识，以为得到了神龙岛相助，所以才会这般。

    嘴上却是笑道：“一定！”

    徐凡又朝着瞿海一礼道：“如果瞿叔叔不介意，让瞿冲师弟跟随我们一起，也好彼此间有一个照应！”

    瞿冲上前一步，笑道：“多谢徐师兄照顾，不过我瞿家还有一名弟子没有前来，我相信，只要有他在，瞿家可保无碍！”

    “哈哈，你瞿家不是只有你瞿冲一个顶梁柱么？怎地为了找一些面子，连自己是什么实力都不知道了么？如果瞿家有圆道境界的弟子，怕是这一次中心城家族之名，也会多出瞿家一席之地了！”又是一道身影出现在了两人面前。

    “风尘！”瞿冲脸sè一变，望着这风家第一天才弟子忍不住怒火中烧，拳头也是握了起来！

    