
    正文 第二百章 杀神之体

    “叮叮当当！”一阵急促的金铁交击之声传来，众人的剑气与那枝条相互碰撞，竟然发出了金铁交击之声，清脆悦耳。

    龙云之前便目睹了颜青青以九转火化为神箭，击溃羣荆的那一幕，当即深吸了一口气，手臂微微抬起。

    指尖上一抹蓝sè的火苗冉冉升起，与此同时，颜青青也是娇叱一声，九转天火在她的掌心凝聚成一抹大剑，狠狠的朝着那些席卷而来的枝条斩落。

    柳潇潇也没有闲着，她的眸子变得出奇的冷酷，双眸之中，似乎有一道火焰在升腾而起，素手如同穿花引蝶一般的在身前化为一道道符文。

    符文之上，一层玄黑sè的火焰荡漾而出，那是魔门生活，九幽玄冥火。

    一种与九转天火齐名的异火，同样也是龙界之中数一数二的绝世异火，九幽玄冥火一出，那九转天火登时传来一阵疯狂的气息。

    似乎要冲上前来，与九幽玄冥火一较高下般，连同颜青青的气息，也变得有些混乱，柳潇潇也是一样，九幽玄冥火似乎想要脱离开她的控制一样。

    “你们快些分开！”龙云此刻也发现到了这一幕，单手一抓玉茭的玉手，一把将她甩入到了瞿冲的阵营之中。

    陈家的十人队伍一时间还无法被那些枝条攻破，但是瞿冲不然，瞿家一共只有四名高手，相比之下，实力要差上不少。

    玉茭被龙云送到了瞿家的阵营之中，芳心略微转念便已经明白了龙云的意图，当即张口一吐，鲛珠飞旋，化为道道光芒，与瞿家高手的攻击融合在了一处

    有了玉茭的加入，瞿家总算是挽回了一些局面，让瞿冲的压力也是降低了不少。

    与此同时，龙云闪身落入到了颜青青和柳潇潇之间，焚天净火怒卷，形成一道蓝sè的火幕，将两人的气息彻底的隔绝了起来。

    说来也怪焚天净火的出现，让九转天火和九幽玄冥火登时安静了下来，而且它们虽然是天地间最为强悍的异火。

    但却并不排斥焚天净火，代表着正道的九转天火一样，代表着邪道的九幽玄冥火也是一样，它们贴着焚天净火。

    使得三大火焰在半空中交织成一张光网，在焚天净火的调和之下，九转天火和九幽玄冥火也变得默契了起来。

    三大火焰同时带起恐怖的热浪之chao，让碰触到的羣荆枝条，轰然倒卷而回，似乎对这种火焰极为忌惮。

    羣荆不断传来低沉的怒吼声，那万千枝条不在继续攻击，而是转化为一种特殊的能量，在他的纸条上形成一层淡淡的保护膜。

    这一层的保护膜，完全都是由杀气组成，再一次的降临而下，龙云眉头一皱，感觉到了这枝条之中流转出来的恐怖能量。

    不敢大意，羣荆这一手，明显是针对这三种异火产生的强大力量而发出，虽然暂时他还无法发现其中的奥秘。

    但总觉得不会这么简单，当即开口道：“我们合力，形成气罩，挡住这些枝条！”

    颜青青和柳潇潇同时点了点头，当即，三大火焰在半空中融合在了一处，一层三sè流转的气罩在半空中凝聚。

    任凭那羣荆的枝条轰击在这异火气罩之上，使得光罩剧烈的震动了起来，好像随时都有可能碎裂开来一般。

    龙云眉头一皱，果然，羣荆在枝条上笼罩的那一层杀气，使得他抵挡住了异火对木属xìng的天生克制。

    “锵——”思量之间，一道枝条瞬间穿透了火焰气罩，怒卷之下，直接刺入到了一名陈家弟子的体内。

    耳边传来那陈家弟子凄厉的惨叫之声，整个身体的血气瞬间被那枝条吸纳的一干二净，身体也化为了一具干尸，坠落在地。

    “混蛋！”陈昌大吼一声，长剑陡然间激shè出万道剑芒，狠狠一剑，斩在了这条枝条之上，气浪在相互碰触的那一刹那狠狠的炸裂了开来。

    “噗——”陈昌张口喷出一大口鲜血，身形踉跄后退而出，那枝条却没有半分的损伤，在半空中划出一个圆圈，继续朝着陈昌追击而去！

    龙云脸sè一变，左手划出半个圆圈，焚天净火再度激增，将那火焰气罩的威力更是弥补了几分，旋即，右手劈斩而出，剑气肆虐。

    大悲极乐剑法的剑道形成一道剑气，后发先至，撞在了那追击陈昌的枝条之上。

    大悲极乐，曾经是佛门和道门糅合的一种天道，里面蕴含了佛家的大慈悲在其中，佛家的奥义便是普度众生，超度亡魂。

    佛家戒杀，以悲天悯人之势，化解杀气，如今龙云施展出大悲极乐剑道，也是有着这一方面的因素，以醇和刚正的佛家之力，遏制这枝条上面的杀气！

    “蓬——”气浪翻腾，劲气在一瞬间爆破了开来，笼罩在那枝条上的杀气，在与大悲极乐剑道碰撞的那一刻，被彻底的净化。

    但是，虽然被净化，但那枝条的本体却因为龙云实力的不足，而没有受到破坏，继续朝着陈昌的身体刺去。

    陈昌因为之前的那一击，被那枝条上的杀气震慑住了心神，以至于此刻在急速倒退之中，依然无法冲破那股杀气的影响。

    眼睁睁的开着那道枝条，就要刺入到自己的体内。

    “呼——”眼前陡然一花，一道身影赫然出现在了他的面前，不是瞿冲，不是龙云，却是那一直没有出手的肖冷。

    此刻，肖冷的目光中，荡漾着妖异的血红sè光芒，面对那迎面而来的枝条，他竟然没有拔剑，而是缓缓探出手臂。

    一把将那枝条抓在了掌心之中，枝条漫舞，四名的抽动了起来，似乎要将肖冷生生抽飞。

    肖冷冷哼一声，掌心处，一团杀气狠狠的蔓延了开去，顺着这枝条，好像是一道闪电般，朝着根源处急速弥漫。

    “杀神的气息，不，怎么可能？”羣荆发出一声难以相信的震撼，同时，那枝条竟是从火焰气罩的外面，自动断折了开来。

    它竟然放弃了继续攻击，而选择了自断身体，来防止肖冷这股力量的侵入。

    这一幕，让龙云颇为震惊，他不知道肖冷便是杀神的传人，但却也能够猜出，肖冷必定与杀神之间有着一定的联系。

    同时龙云的心情也是活络了起来，这杀神绝域便是杀神创造而出，肖冷身具杀神的气息，也就是说，肖冷应该对这羣荆十分熟悉才是。

    正值思量之间，耳边传来了肖冷的声音：

    “小师弟，我接受了杀神传承，这羣荆乃是当年从杀神体内分离出去的部分羣荆本体所化，帮我，我要融合了他！”

    融合羣荆，恐怕这个世界上，除了杀神的传人之外，没有人敢这样做，甚至龙云自己也不敢，那股杀气，会让人迷失了神智。

    “如何帮你？”龙云也是朝着肖冷传音。

    肖冷沉吟了片刻，道：“我要进入到羣荆的内部，彻底吞噬掉他的灵魂，将其炼化后融入到我的自身之中。你帮我挡住他，我找机会，进入到他的内部！”

    “不行，那样太危险，即便是你身具杀神的传承，那羣荆如今想来已经知道你的身份，但他却并不买你的账，一旦你进入其中，生死怕是就要受到他的掌控！”龙云说出了事情的关键。

    肖冷道：“放心，我自有保命法宝，而且身具杀神之体，不会有危险。而且吞噬他，也是接受杀神传承的一项任务，我必须要做，小师弟，相信我！”

    龙云点了点头，身形蓦然一闪，朝着颜青青二女道：“你们先保护其他人，我和肖冷师兄对付这家伙！”

    言罢，朝着肖冷使了一个眼sè，身形瞬间飞驰而出，焚天净火怒卷，硬生生的在万千枝条之中开辟出了一条通道！

    