
    龙云心中忽然涌起一阵怜惜之情，他所见到的女子之中，颜若倾带给他的是温暖，颜青青的是宠溺，柳潇潇的是好奇，那么此刻玉茭带给他的就是怜惜。

    她们每个人，都有着自己的特点，像是颜若倾的外冷内热，颜青青的娇憨可爱，柳潇潇的神秘无常，包括玉茭的痴情一片。

    连龙云自己都不知道，这四女之中，他究竟对哪一个的感情，才算是爱。

    龙云摇了摇头，挥去了思绪，伸手帮助玉茭擦掉了她腮边的泪水，微微道：“对不起，是我不对！”

    玉茭拼命的摇头，想要说话，身后却是传来族长的声音：“玉茭，杀神大会即将开始，快些回来！”

    玉茭无奈，只得擦干了眼泪，一步三回头的朝着海鱼族的队伍走去！

    “杀神绝域，开启！”虚空之中，一个浑厚的声音忽然响起，同时，三股绝强的气息轰然降临而下，在半空中形成一道绚丽的光幕。

    继而，海族这边，整整七道相同强大的气息也是升腾而出，与那三股气息融合在了一处，直接笼罩住了天地。

    在这光幕之上，无数的符文流转其中，一重又一重的天道之力轰然降临而下，融入到了这片光幕之中。

    刹那之间，光幕好像是化为一道笼罩界面的禁制一般，使得这周围的空间尽数被凝固，俨然与外界失去了联系，自成一个奇妙的空间。

    同时，在这片光幕笼罩的区域之中，一点殷红赫然出现，继而逐渐扩大开来，无穷无尽的杀戮气息蜂拥了出来。

    好像是千军万马在厮杀一般，浓重的血腥气息开始四散激荡而出，让一众参加杀神大会的众人全部心神一震，好像坠入到了一片血海一般。

    心神剧烈的摇曳着，只有那些达到阴阳界的高手，方才能够微微稳定一些。

    “稍后，我们会开启一道门户，将所有人吸入进去，杀神绝域，九死一生，能否活着出来，就看你们的造化，十日之后，我们会开启门户，迎接你们的回归！”那威严的声音再次响起。

    旋即，半空中那无限放大的红点，彻底的化为一片散发着妖异血红之色的血云，似乎要与那光幕融合在一起一般。

    肖冷静静的凝视着半空中的血云，他是少数没有受到杀气影响的几人之一，别人是依靠绝强的修为抵御住了这股杀气的影响。

    而肖冷，则好像是儿子回到母亲的怀抱一般，那才是属于自己的气息，杀神绝域，父亲，不知你给我留下了什么，杀神一脉，会在我手中发扬光大。

    我会将您和母亲所受到的屈辱，全部讨回来，也让杀神大人的传承，在玄天域成为真正的主宰。

    “杀神绝域，现在开启！”声音再度响起，那已经蔓延到整个空间的血云之上，一个巨大的门户陡然间凭空出现。

    一种来自于异度空间的吸力瞬间弥漫开来！

    “两族弟子，还不进入其中，更待何时？”随着一声怒吼，所有参加杀神大会的弟子全部只觉眼前陡然一黑，身形被一股巨力牵引着朝着那门户飞驰了过去！

    漫天光芒席卷，那些所谓的天才弟子，好像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，包括陆巡等一些半步阴阳境的弟子，此刻也感觉到了一种无力。

    好像此刻他们的生死，都已经脱离开了自己的掌控一般，他们已经没有力气再做些什么，此刻只能听天由命。

    几乎就在那股吸力降临的瞬间，龙云逆转天地，夺天之力瞬间将周身的天道尽数蒙蔽，不仅蒙蔽了自己，也蒙蔽了正努力朝着自己飞来的玉茭身上。

    夺天之力，本就是夺取天地造化，盗取天机的一种取巧之力，杀神之力虽然强大，但却也同样属于天道的一种，夺天之力自然是能够将其暂时蒙蔽住。

    夺天之力展开，好像有一只无形的大手，冥冥之中转化为道道丝线束缚，分别缠住了肖冷、颜青青、瞿冲、陈昌以及陈家和瞿家的其他众人。

    龙云从一开始，就以夺天之力蒙蔽住了他和玉茭之间的气息，如今在这漫天杀气之中，如同飞鱼一般穿梭。

    他知道，其他几大势力既然敢于这般直接进入其中，必定有能够掩盖住气息的法宝，所以自己绝对不能让瞿家和陈家走散了。

    否则的话，一旦在其中遇到别的家族或者是海族高手，必定会身死道消。

    龙云没有将柳潇潇也抓入到自己的范围之内，作为魔门圣女，柳潇潇身上的宝物绝对不下于其他各族，并且有魔门的其他天才弟子守护，柳潇潇的情况不由得他担忧。

    只不过，一股细微的波动忽然传来，龙云只觉自己夺天之力所化的丝线之中，好像有一根脱离了自己的操控。

    目光急忙朝着那道丝线瞧去，却正好遥遥的与柳潇潇的目光对视在了一处。

    柳潇潇的目光，充满着深意，似乎在哀怨龙云，将她排斥在外，又有一些幸灾乐祸的意味在里面，让龙云心中瞬间一颤。

    她怎么能够感觉到我的夺天之力？并且将其拉扯住？龙云心中涌起了无尽的疑惑，柳潇潇比从前的时候，更加神秘了。

    “呼——”无数道人影接连跌入那巨大的门户之中，被血色杀气尽数吞没，龙云也带着众人，进入到了其中。

    只不过，在所有的参加杀神大会弟子进入之后，那血色大门缓缓关闭之时，三道身影却是从虚空之中穿梭而下。

    旋即以迅雷不及掩耳之势，蓦然没入到了那血色大门之中，三道身影方才进入其中，血色大门缓缓关闭终于合在了一起。

    杀气也如同长鲸吸水一般被吸入了其中，再也没有半分的存在。

    瞿海眼中充斥了淡淡的哀伤，当然，更多的还是期盼，这几人，几乎已经是瞿家下一代唯一的势力，如果他们全部陨落在其中。

    瞿家，将会真正的走向衰败，甚至结局还不如刘家，也会与彻底的消失在玄天域的历史长河之中，逐渐被遗忘。

    进入到杀神绝域之后，龙云逐渐收敛了夺天之气组成的丝线，将被丝线束缚住的人朝着自己拉扯了过来，同时夺天真气形成巨大的气罩，将众人全部笼罩在了其中。

    毕竟，在如此强悍的杀神之气风暴中，夺天之力的丝线还是分孱弱，龙云也不想因为自己的原因，损失掉一分力量。

    杀神绝域，入目是一片赤红之色，这里，地是红的，山是红的，竟然连植物也是红的，就连那半空中悬挂的太阳，也呈现出血红之色。

    单调的红色使得众人纷纷感觉到视觉一阵疲劳，但他们毕竟不是普通人，真气流转之下，那一丝不适便被驱逐了开去。

    终于，风暴渐渐平息了下来，脚踏实地的感觉传来，龙云散开夺天气罩，露出被包裹住的所有人。

    除了陈昌带领的九名陈家弟子之外，瞿家包括瞿冲在内一共是四名弟子，又有龙云、颜青青、柳潇潇、玉茭以及肖冷五人，一行共十九人，全部聚集在了一处。

    “肖冷师兄，短短数日不见，修为竟然强悍到这等程度，可喜可贺啊！”龙云为了避免心中的尴尬，率先朝着肖冷说道。

    肖冷那冰冷的脸上也难得的洋溢起了一丝笑容，道：“虽不知你实力到底如何，但终于在修为上真正意义的超越了你，我很欣慰，而且现在你似乎麻烦不少！”

    肖冷说完，目光落在了龙云背后。

    龙云脸上瞬间被苦笑所取代，最麻烦的就是女人，三个女人一台戏，这一次是三女的第一次碰面，到底，会发生什么事情呢？

    