
    正文 第一百九十七章 三个女人一台戏

    龙云嘴角的苦涩，来自于身边的玉茭，不仅仅是玉茭，他的目光还瞧见了颜青青和柳潇潇。

    原本他参加杀神大会，便是为了抓到一些海族，好获得见颜青青一面的机会，但没想到，颜青青竟然会自己出现在这里。

    而且还加入到了瞿家的阵营之中，想来他也听说了自己与瞿家的关系，并且知道了自己就在瞿家之中。

    最让龙云放心的还是她的修为，竟然在短短的瞬间，突破了yīn阳境，龙云能够感觉到，她的体内有一种来自于yīn阳的气息。

    虽然紧紧凝聚了一枚yīn阳记，但却是实实在在的yīn阳境高手，想来在那个凤云婆婆那里，颜青青得到了不少好处。

    还有肖冷，龙云见到他的时候更是欣慰，不仅仅是肖冷要加入瞿家，帮助自己，而是他的修为，如今竟然已经达到了渡劫境界。

    而且，他周身荡漾出来的气流，竟是有着一种不寻常的杀戮气息，这种气息，甚至他仔细观看之下，都感觉到一股彻骨的寒意。

    肖冷的举手投足之间，都散发出一股杀戮的气息，竟是隐约与自己曾经在神庙之中见到的那股杀气有些相似。

    看来他在那神庙之中得到的，比自己还要多，不过肖冷在这个时候出现，而且通过对肖冷的了解，龙云感觉到肖冷定是有着什么其他的事情。

    最后一个是柳潇潇，之前他带着魔门高手截杀自己，明是截杀，实际上是在为自己寻找一个能够脱身的机会，龙云反而一剑将她刺伤。

    此刻，他不知道如何面对柳潇潇，至此为止，他可以说他了解颜青青、了解玉茭，甚至是了解颜若倾，但惟独对柳潇潇，他只有模糊。

    他甚至不知道，她到底在想些什么。上次一剑将她刺伤的时候，她的目光好像是伤心yu绝，说出那般冷酷的话来。

    同样也是将两人之间的关系判定为死刑，但是现在，她转身又来守护瞿家，甚至带着那些魔门年轻才俊，她到底想要做什么？

    而且让龙云心中难以相信的是，柳潇潇的修为，竟然达到了圆道境界的巅峰，并且体内，有着一丝yīn阳印的气息。

    想来她已经感受到了一些yīn阳印的气息，只要将其明悟透彻，凝聚出yīn阳印，便能够直接突破到yīn阳境。

    虽然柳潇潇的气息比颜青青稍微弱上一些，但如果全力施为，颜青青即便是能够战胜柳潇潇，只怕也要受到一些伤害。

    尤其是见到两人一副一言不合就要大打出手的模样，龙云心中更是苦涩难挡，这两个，如果再加上身边的玉茭，不知道会是怎么样？

    只不过方才有过这个念头，龙云自己便吓了一跳，玉茭对自己的感情，他清楚之极，颜青青那若隐若现的依赖，也能够让他明白一些。

    但柳潇潇对自己，龙云根本就不敢有半分的想法，他也不认为，柳潇潇会钟情于自己，毕竟这个女子给他的感觉，实在是太过深奥了一些。

    “她们，都是你的红颜知己么？”身边的玉茭微微开口问道。

    龙云瞧向她，见她双眸有些微微泛红，竟是生出一丝委屈，玉茭的面容，绝对不在颜青青和柳潇潇之下。

    加上他人鱼一族特有的柔情似水，更是别有一番风味，只可惜落花有意，流水无情，玉茭的痴情，却让龙云感觉到的只是压力。

    “她们，一个是我妹妹，一个是我师妹，再无其他！”龙云淡淡的说道，同时朝后瞧了一眼众海族的高手。

    从玄龟真界出来之后，龙云没有直接回到玄天域，而是带着海族高手和玉茭直接回到了海鱼族，当然，其他的高手也纷纷回到了自己的族群。

    龙云救出的人鱼前辈，是当年人鱼族族长的嫡系子孙，更是曾经人鱼一族的骄傲，与现在玉茭的地位相同。

    但龙云虽然救了他，却也不敢随他一同进入海鱼族，毕竟当年如果不是他挑起了海鱼族和玄天域刘家之间的争斗，海鱼族的实力也不会因此而衰落。

    所以龙云告别了玉茭，随同一名海鲨族的高手回到了海鲨族，并且伪装成了那名海鲨族高手的侍从，随同队伍一同来到了这里。

    玉茭见到了龙云，自然是毫不犹豫的追赶了上来，让一边的海鱼族族长一阵错愕，却因为龙云改变了一些样貌，没能够看出龙云的表情。

    况且现在的龙云比起从前在神龙岛的时候可以说是气息大变，所以海鱼族即便是对龙云恨之入骨，但也没有认出现在的龙云。

    听到龙云的话，玉茭心中微微有些不信，不过旋即俏脸又是一阵绯红，颇有一些此地无银三百两的味道。

    从前，他对龙云的思念，即便是凝聚鲛珠，也烙印上了他的影子，但是现在，通过这一次的相见，这一次的生死与共，玉茭心中越来越依赖龙云。

    之前回到海鱼族之后，仅仅不到半rì的时间，便让她心神不宁，直到此刻见到龙云之后，那种感觉方才被抛却。

    适才她站在龙云的身边，顺着龙云的目光瞧见了那两个姿sè不下于自己的女子身上，见到他眼中闪烁的神采和情绪。

    玉茭心中明白，这两名女子，怕是与龙云之间的关系，不会那么简单，在心中酸楚的同时，又有些心灰意冷。

    直到现在，龙云向她说出了那两女与他的关系，玉茭虽然心中并不相信，但却也明白了过来，她爱着龙云，却不是自私的爱。

    她的爱，不是占有，而是能够陪伴在他身边，甚至只是远远地看着他就好，只要他是幸福的，那么自己就是幸福的。

    玉茭是一个痴情的女子，这也是龙云一直不敢面对玉茭的原因，他不想毁掉如此一个痴情的少女，更不想因为自己一个虚伪的承诺，再次害的她苦苦守候。

    玉茭贝齿轻咬，将杀神绝域的事情向着龙云说了一遍，身为海域七大种族之一的海鱼族来说，自然是知道不少关于玄天域的秘密。

    这杀神绝域号称与玄龟真界齐名，便如同玄天域的一些大家族了解玄龟真界一般。

    听到玉茭的话，龙云心中微微生出一个想法，又联想到肖冷的目光和所做的一切，心中已经能够猜测出几分，但却并不是十分明朗。

    不过他却是能够算出，此行并无大碍，至少，肖冷的气息让他心中有着足够的底气！

    “玉茭，这一次，你不能参加杀神大会！”龙云忽然间开口道。

    玉茭却是猛地一颤，脸sè有些苍白，眼圈又是一片通红，嘴唇一开一合，想要说话，却是扁了一扁，泪珠已经滚滚降落。

    龙云一阵头大，沉声道：“玉茭，你先不要哭了，要不然你们海鱼族的前辈还以为欺负你了呢？不让你进去，是因为我感觉到了一股危险的气息，杀神绝域不是那么简单的，你若是进去，如果我们失散的话，我无法保证你的安全，我不想你出事！”

    玉茭却是执拗的迎上了龙云的目光，泪水依然顺着脸颊流下，口中却是坚定的说道：“那她们呢？你就不怕她们也出事么？”

    龙云怔住了，他不知该如何回答玉茭，表情显得十分复杂。

    “龙云哥，即便是玉茭粉身碎骨，也绝对不会后悔，因为这是我自己的选择，如果不去试一下，玉茭恐怕无法过的了自己的那一关，所以这一次，我一定会参加的，你可以不理会我，但只要能远远的瞧着你，就已经足够了，龙云哥你放心，我不会纠缠不清的，也不会让别人误会！”说到这里，她的心中一片凄苦，泪水更是滂沱而下。

    今天去参加了一个羽毛球比赛，业余的，回来晚了，才更新，抱歉了

    