
    正文 第一百九十九章 羣荆

    只是，虽然龙云不愿意面对，但漫漫长路，有些东西，躲是躲不过去的，朝着肖冷狠狠的瞪了一眼，旋即缓缓转过身去！

    此刻，三女并肩站立在那里，一样的亭亭玉立，一样的倾国倾城，这三女，放在哪里，都是吸引无数眼球的存在。

    但是现在，却全部都出现在了龙云的面前，尤其是，每个人都与龙云之间有着一种微妙的关系。

    这样的女子，有一个在身旁，是幸福，有两个在身旁，或许证明龙云的出众，但如今三个同事出现，那是，麻烦。

    龙云只觉一阵头大，尴尬之余，目光先是落在了颜青青的脸上，微微道：“青青，这段时间在凤云婆婆那里可好？没有受到什么委屈？”

    颜青青俏脸登时闪过一丝得意的光芒，还朝着柳潇潇投去一个挑衅的目光，笑道：“放心，哥哥，婆婆带我如同亲生女儿一样，甚是疼爱！”

    龙云这才微微放下心来，目光又落在了柳潇潇的脸上，此刻的柳潇潇，就那么静静的注视着龙云，只是她的目光中，多了一丝让龙云看不懂的东西。

    “你，难道没有什么话对我说么？”柳潇潇嫣然一笑道。

    “你的伤，好些了么？”龙云眼中闪过一丝愧疚之sè，毕竟，自己那一剑，是实打实的穿透了柳潇潇的肩膀。

    对那一剑，龙云始终无法释怀，他感觉，自己是亏欠了柳潇潇。

    柳潇潇点了点头，脸上闪过一丝妩媚之sè，忽闪忽闪的美眸朝着龙云眨了眨，有些俏皮的说道：“谢谢你的关心，已经好了，不会有什么影响。”

    这话虽然普通了一些，但听在颜青青的耳中，却是另外一回事，一时间，一场没有硝烟的杀气蔓延在两女之间。

    无形的战斗终于开始打响，只有玉茭，一直静静地注视着龙云，她是个容易满足的人，龙云与柳潇潇和颜青青说话的时候。

    目光曾经有几次停留在自己的身上，证明他的心中，还是在在乎自己的反应，如此，便已经足够了。

    龙云此刻也感觉到了气氛有些不对，干咳了一声，方要开口之际，一股莫名的强大威压陡然降临，没有分毫的耽搁。

    龙云脸sè瞬间大变，护体真气直接将三女尽数笼罩在了其中，同时大吼道：“大家小心！”

    他的话音方落，在众人身前大概七八十丈的地方，一抹鲜红从地面冉冉升起，那模样，好像是一株巨大的树木的树冠。

    地面开始剧烈的颤抖了起来，一道道殷红的光芒不断洗礼着周围的空间，这巨大的树冠，竟然蔓延开足足百丈方圆。

    龙云更是带着众人足足退后了数百丈，饶是如此，那树木之上散发出来的强大杀气依然让他心中一紧，这到底是什么树木？

    肖冷双目微眯，注视着那巨大的树木，万道枝条从那树木之上垂落而下，枝条上没有一片叶子，呈妖艳的鲜红之sè。

    枝条随风摆动，就像是河边的垂柳一般，柔顺而富有弹xìng，好像是少女的长发，有着一种说不出的韵味。

    “这是，羣荆！”肖冷终于脱口说道，同时脸sè也是瞬间苍白了起来。

    听到肖冷的话，众人全部大惊失sè，包括龙云在内，心中不由得也是狠狠的抽搐了一下。

    羣荆，据说是太古流传下来的一株神木，早在龙神创世之初，便生长在混沌宇宙之中，他是秉承着天地杀气而生的神物。

    也是杀气的祖宗，据说羣荆因为杀气过重，而被创世龙神诛杀，并将其尸身封印在了天涯海角，断了它生存的权利。

    羣荆虽是神木之身，但却有着强大的战斗力，尤其是自身的杀气，普通的修者，只要靠近，便会被它那股强大的杀气压制，实力无法全部发挥。

    当年创世龙神诛杀这羣荆的时候，也耗费了不少的力气，有害怕其强大的生命力，才将他分化封印住。

    不想，这样一株让太古强者都心惊胆战的神木，竟然会出现在这杀神绝域之中，难道它是在杀神绝域之中的杀气孕育之下，重生而成的么？

    羣荆只有一株，但传说中，羣荆蔓延开来，足可以覆盖百里方圆，枝条碰触之地，便是一片修罗血海，足可见羣荆的强大。

    而眼前出现的这株羣荆，只有百丈方圆，比传说中的羣荆，要差上很多的档次，不过饶是如此，羣荆的威名，已经足够震慑住众人。

    思量之间，羣荆那原本垂落的枝条，陡然间绷得笔直，竟是朝着龙云身边的柳潇潇直接缠绕了过来。

    “魔轮——”柳潇潇是半步yīn阳境界，实力之强，可以说龙云也无法有必胜的把握，如今她单手一捏印决，一枚巨大的玄sè轮盘从指尖的印决内飙shè而出。

    迎风暴涨数十倍，将她的身躯尽数挡在后面，魔轮旋转，无数道魔气纵横飞舞，那魔轮之上，竟然隐约流转着一丝yīn阳转换的味道。

    代表着半步yīn阳境的修为。魔轮飞速旋转，狠狠的迎上了那羣荆的枝条，轰然对撞在了一处。

    那看似纤细的枝条，在与魔轮碰触到一起的时候，却爆发出无比的惊天威势，势如破竹的插入到了魔轮之中。

    巨大的魔轮之上，一丝裂痕浮现而出，旋即这道裂痕开始蔓延了开去，密密麻麻的布满了整个魔轮。

    与此同时，柳潇潇的脸sè变得苍白如纸，整个身体开始颤抖了起来，气血虚浮，娇躯接连倒退而出。

    “九转天火，化为神箭，一箭出，仙佛屠！”距离柳潇潇最近的颜青青感觉到了柳潇潇的窘迫，素手一扬，一张由真气组成的大弓赫然在手。

    撤步，弯弓！整个动作一气呵成，在大弓被拉成满月的瞬间，她拉住弓弦的右手上激shè出一道九转天火，形成一支利箭！

    “呼——”异火的恐怖热量全部凝聚在这九转天火箭的箭尖之上，带着凌厉的破空之声，正好shè中了羣荆那急速刺来的枝条！

    五行火克木！虽然羣荆并不是普通的树木，但终其根本，依然还是本质，离不开五行的束缚，颜青青的这一箭，完全是利用了九转天火的特xìng。

    可以说是正中下怀，就在箭与羣荆的枝条碰触的那一刹那，羣荆那巨大的身体陡然间剧烈的摇晃了起来，好像是发怒般的发出阵阵低吼。

    “竟然是凤凰一族的九转天火，你这小家伙，看来也是凤凰一族的嫡系血脉，只不过，还是太弱小了，如果你与我同等境界，或许我会忌惮一些，但是现在，给我过来！因为你激怒了我，你们这些人，将全部成为我的养分！”一阵低沉的吼声从羣荆的身体之中传递了出来，让龙云的脸sè渐渐变化。

    旋即，羣荆那垂落的无数道枝条，猛然间安漫天席卷，好像是暴风荡起的长发，形成一片赤红sè海浪，有好像是一片火海一般。

    旋即，噼里啪啦的破空爆破之声传递出来，那无数道枝条竟然直接朝着众人笼罩了过来，避无可避！因为羣荆笼罩的空间，已经将众人的退路全部封死！

    “大家不要慌张，环绕成一个圈，相互依托，我们组成阵型来对抗！”瞿冲晒率先说道，旋即身形一闪，出现在了三名瞿家高手的最前方。

    那三人也没有闲着，手中长剑纷纷递出，与瞿冲的剑气相互融合在了一处，化为一道巨大的剑罡，朝着前方呼啸而来的枝条卷去！

    与此同时，陈昌也带着陈家的九名弟子，组成了阵型，合十人之力为一股，化为漫天剑气，也是朝着那枝条迎面斩落！

    