
    正文 第一百九十六章 杀神绝域

    “杀神绝域？”瞿海眉头一皱，怎么回事？以往的杀神大会，只是这些弟子们相互厮杀，给予一定的时限，这一次，为何要开启杀神绝域？

    杀神绝域，据说是当年一个绝世人物所留下的一个界面，这尊绝世人物，便是杀神。

    传说，在很久之前，玄天域出现了一个奇怪的人物，这个人，不过是yīn阳境的修为，却是感悟出至尊大道。

    他初入玄天域的时候，带着一名女子和孩子，只是最后，在玄天域之中，这名女子被击杀，那人狂怒之下，嗜杀如狂。

    一夜之间击杀玄天域整整万余名高手，那一夜，血流成河，是玄天域历史上最为yīn暗的一rì，也就是那一rì，那名高手以杀入道，成就至尊。

    第二rì，当时玄天域的几名老怪物联手找上门来，想要找这个的麻烦，只不过，他杀戮之道释放之下。

    无穷无尽的血海似乎奔腾而来，他的修为，也是瞬间暴涨到一个奇妙的境界，几名老怪物大败，甚至有两人直接死在了他的手上。

    这人因此而成名，带着唯一的隐居在了海森之中，不与外界来往，而他也被称之为杀神，受到玄天域各大势力的臣服。

    杀神的修为，到底达到什么样的程度，后世已经没有人知道，但杀神无疑经历过这一战之后，成为整个玄天域的眼中钉。

    尤其是那些玄天域的老古董，他们更是不允许有一个人在他们之上，超出了他们的掌控。

    是以，在正道大劫的时候，那些玄天域老古董引魔门高手前来，围杀杀神，那一战，一直延续了十天十夜。

    最后，杀神重伤之下，击杀了全部的魔门强者，并以万千jīng血凝聚出血麒麟，带走了他的血脉。

    玄天域那几个老古董见到杀神强弩之末，想出来捡个便宜，却不想到，杀神早就料到了这一点，但虽然料到。

    因为之前与魔门强者的厮杀，让杀神已经没有力气继续战斗，但他在最后时刻，却是以自身的血肉修为，凝聚出杀神绝域。

    将那几名老古董全部囚禁在了杀神绝域之中。据说，杀神绝域之中，有杀神留给后代子孙的传承，只有杀神血脉的弟子，方能够接受传承。

    是以，那些老古董的后代均打起了杀神后代的主意，只不过，杀神早就聊到了这一点，在自己的居所内留下了一缕分神。

    凡是要对杀神后代图谋不轨者，均是被击杀，而杀神的后人，也在杀神保护之下，开始强大了起来。

    为了传承杀戮之道，杀神的每一个传人，都是一代单传，并且娶妻之后，就直接抛弃妻子，将儿子带回到居所培养。

    是以，每一个杀神的后代xìng格都十分偏激，但也十分强大，他们都在努力想要接收着杀神的传承，能够进入到杀神绝域之中。

    只不过，在后来的玄天域发展之中，三大尊者横空出世，他们霸占了玄天域，并且设下禁制，杀神后人虽然强大，但却也无法冲破三大尊者联手的阻挡。

    所以，杀神绝域看似被尘封了起来，但也只有一些核心的家族方才知道，杀神绝域每百年将会自动开启一次。

    有不少各大家族的弟子暗中潜入到杀神绝域之中，想要得到杀神的传承，一跃成为玄天域的绝世高手。

    但那些进入到玄天绝域中的弟子，都没有再出来过，据说里面危机重重，进入者九死一生，也造就了杀神绝域的赫赫凶名。

    与海族的玄龟真界并成为两大凶地，只是没有想到，三大尊者竟然将这一次杀神大会，变成了进入杀神绝域之中。

    听说过杀神绝域凶名的各大家族家主全部都愣住了，他们不敢相信，这一切是真的，如果真是这样，怕是参加这次杀神大会的弟子，没有几个人能够出来。

    所以他们犹豫了，天空之上，一股强大的意志轰然降临，每个人似乎都感觉到，一道气息包绕在他们周围。

    一些家主登时脸sè大变，这股意志，来自于三大尊者中的一人，只怕就是为了防止有些家族不敢让弟子进入其中，而探出监视。

    他们毫不怀疑，如果自己命令弟子们不参加杀神大会，下一刻，尊者的意念便会好不六亲的将自己灭杀。

    瞿海此刻也有些难以相信，目光落在了瞿冲的身上，早知如此，不该让这唯一的儿子进入其中。

    只有肖冷，神sè十分平静，脸上也是带着几分镇定：几个老家伙，终于还是决定了啊，看来我送去的东西，让他们难以抵挡住这种诱惑啊！

    也只有肖冷知道，为何三大尊者会突然之间改变主意，原因只有一个，那就是之前，他曾经托人向三大尊者送去了一件东西。

    这件东西，是一枚玉简，可并不是普通的玉简，那玉简内，记载了杀神曾经的经历和传奇，而这枚玉简，是杀神家族的传家之宝。

    无疑，肖冷就是杀神的后人，当初肖冷的父亲在与他的母亲生下肖冷之后，遭到了玄天域高手的围杀。

    肖父拼尽全力，方才将他们母子送出了玄天域，自己也因为重伤，在逃回神庙之后不久，便陨落了。

    这些，都是肖冷在神庙之中得到的一切，从前他恨自己的父亲，狠心抛下了他们母子二人，但现在，一切都清楚了。

    此刻肖冷的目的只有一个，杀掉玄天域曾经围攻自己父亲的家族，就是现在的三大家族，陆家、王家以及李家。

    此番他将玉简送给三大尊者，就是有一个目的，让他们清楚，杀神后人，至今依然活着，他将继续延续杀神的血脉。

    而且，那玉简之中还记载着一个特殊的秘密，就是杀神绝域内的地图，肖冷清楚，早就对杀神绝域抱有巨大贪婪之心的三大尊者。

    必定会借助这一次杀神大会的机会，派遣强者渗入到杀神绝域之中，获得杀神的绝世功法，但他们没有想到，肖冷也混入到了杀神大会的队伍之中。

    没有错，肖冷隐瞒了一点，即便是他们知道杀神绝域的地图，也绝对无法进入到杀神绝域的核心地带，因为那核心地带，只有杀神血脉的弟子方才能够进入其中！

    他就是要借助三大尊者的力量，获得杀神的传承，为曾经死去的先辈们，包括他的父亲，讨回一个公道。

    “瞿冲——”瞿海眉头紧皱，良久方才沉声说道。

    只不过，他的声音方才响起，却被瞿冲打断了开来：“爹，不要多说，孩儿知道，此行九死一生，但孩儿不会害怕，我瞿家的命运，决计会在这一次更改过来，瞿家没有怕死的孬种！”

    瞿海愕然，他没有想到，儿子竟然已经成长到了这种地步，是啊，他长大了，如果不历经生死，又如何能够在血与火的洗礼之下，领导瞿家？

    所以，瞿海不再说什么，而是转过身去，泪水渐渐模糊了眼眶。

    瞿冲目光闪烁着晶莹，他之所以如此说，却并不是主要的原因，而最主要的原因只有一个，那就是适才，他得到了一个传音。

    一个足矣让他敢于上刀山，下火海，都不会皱一皱眉头的的传音。

    那个传音，来自龙云。

    “瞿冲，答应你父亲，有我保住你，不会有问题！”这是龙云的原话，也让瞿冲充满了信心。

    因为他知道，龙云从来都不曾让他失望过。

    只是他并不知道，此刻的龙云，已经化身一名普通的海族，呆在海族的队伍之中，远远地瞧着他们这边，脸上，却是充满着苦涩与叹息。

    