
    正文 第二百零二章 魔寻的的到来

    那一场天地大劫，杀神之王陨落，杀神传承也被他流传了下去，最后还是被肖家的先祖所得，成就了第二代杀神。

    而那天外陨石在羣荆身上留下的树洞，就是现在肖冷面前的孔洞，虽然这株羣荆不是完整的太古羣荆。

    但是，这道伤痕却是永远也无法弥补的，这也是羣荆为何会对杀神刀如此忌惮的缘故，杀神刀拥有了他的杀气作为力量源泉。

    又得到了一代杀神的神力祝福，所以可以明确的说，杀神刀正是羣荆的克星，这也是当初创世龙神炼制杀神刀的主要目的。

    因为第一代杀神，就是创世龙神抽取了太古羣荆身上的杀气，将其炼化后打入到一名手下的体内，从而制造出了杀神之王。

    虽然最后杀神之王领悟出了自己的天道，在修为上更进一步，达到一个至深的境界，但他依然是创世龙神的一名手下。

    肖冷作为杀神这一代的传人，对于羣荆自然是十分了解，他更是知道眼前这一株羣荆的来历。

    一代杀神在被创世龙神创造的时候，也将部分的羣荆本体炼化为一粒种子，融入到了他的体内，后来杀神陨落之后，这颗种子又被传承了出去。

    直到今rì，第三代真正的杀神传来来到了这杀神绝域之中，并且得到了杀神刀的认可，可以说，让羣荆感到从内心深处的一阵战栗。

    肖冷的一刀，势如破竹一般的将那道隔膜劈碎，旋即，身形再也不耽搁，直接冲入到了羣荆的身体之中。

    “拥有杀神刀又能怎样？你的修为，还是太低了一些，既然你如此贪心，我便成全了你，看看到底是你吞噬我，还是我吞噬你！”羣荆那咬牙切齿的声音传来。

    旋即，一切重新归于平静，万千枝条全部垂落到了他的本体之下，再也没有半分的波澜，只不过，那树干却是颤抖了起来。

    不断发出阵阵咆哮之声，证明着肖冷正在他的体内与羣荆的元神做着最激烈的战斗。

    龙云目光一滞，虽然肖冷手中的杀神刀让他也充满了信心，不过这羣荆的实力异常强悍，虽然并不是完整的羣荆。

    但真正的战斗力，却是堪比通玄境大圆满，甚至是洞虚境界的强者，这样的境界，不是肖冷这个先天渡劫境界的修为能够抗衡的。

    即便杀神刀是羣荆的克星，但施展杀神刀，同样需要施展者强大的修为，很显然，肖冷并不具备这个条件。

    “不能继续等下去！”龙云眉头微微一皱，朝着身边的颜青青和柳潇潇道：“我们三人联手，从外面破坏羣荆的本体！助肖冷师兄一臂之力！”

    两女同时点了点头，柳潇潇此刻也没有继续与龙云抬杠，三道身影同时飞起，悬浮在了羣荆的上方。

    “呼——”三种不同颜sè的火焰登时从三人的手中飙shè而出，化为一片汹涌澎湃的火海，直接朝着羣荆笼罩了过去！

    “混蛋！”羣荆怒吼的声音传来：“你们这三个混蛋，竟敢趁这个时候偷袭我，我饶不了你们！”

    不过，他的怒吼声很快就归于了平静，持有杀神刀的肖冷，带给了他庞大的压力，此刻依靠着千年的元神修为，竭力与杀神刀抗衡。

    却也能够不落下风，甚至还逐渐的将肖冷压制，但龙云三人以异火煅烧他的本体，同样也让他恨得牙根痒痒。

    毕竟，本体一旦被焚毁炼化，元神也将无处藏身，没有了本体的强大力量支撑，元神的力量也将会大打折扣。

    到时候很可能会沦为被吞噬的后果，这不是羣荆这生活了不知多少年代的老怪物想要看到的事情。

    他还有着远大的理想，修为达到极高的境界之后，彻底的脱离开杀神绝域的束缚，奔走于海角天涯，将自己剩下的本体碎片全部集齐，成为举世瞩目的存在。

    从不断进入到杀神绝域中的人口中，他已经得知，创世龙神在那场大战中陨落，那些创世龙神培养出来的绝世强者也纷纷陨落。

    如今在世的强者中，没有能够让全盛时期的他赶到恐惧的，所以，他要成为这个世界的霸主，掌控整个龙界。

    登时，一层杀气从本体之中浮现而出，将他的周身尽数包裹住，此刻他要做的，就是尽量的拖延时间。

    在这一层杀气被对方三人的异火炼化之前，将肖冷彻底斩杀，到时候杀神刀就成了无主之物，有了杀神刀，可以让他省去数千年的修炼。

    羣荆彻底的疯狂了，几乎催动了浑身所有的力量，一面抵挡龙云三人的异火炼化，一面在内部cao控着元神之力，与肖冷短兵相接。

    龙云眉头逐渐皱了起来，感觉到那一层包裹在羣荆外面的杀气十分强大，粘稠度也极高，料想这羣荆定然是拼了xìng命。

    要拖延住自己三人，当即不敢再有半分的大意，剑道奥义从体内迸发而出，夺天之力化为创世之力，形成一面飞速旋转的轮盘。

    轮盘之上，充满了各种各样的符箓，不断散发着玄奥之极的气息，那是龙云对创造一道的了解和感悟，创造，就是造化，代表着无所不能的掌控之力。

    创世轮盘疯狂的碾压下来，那创世的力量竟然渗透了杀气的阻碍，将笼罩在他本体之上的杀气全部震得摇曳了起来，仿佛随时有可能被击溃一般。

    “什么？创世的力量？不可能，怎么会这样？先是持有杀神刀的杀神传人，现在又是创世龙神的传人，难道真是天要亡我羣荆不成？”羣荆的怒吼声几乎传遍了整个空间。

    龙云全神贯注，cao控着创世磨盘碾压着那一层杀气，并辅之三人的异火炼化，四下攻击的叠加之下，羣荆拼力凝聚成的杀气光罩正在迅速的消退着。

    龙云心中暗自松了一口气，好在创世的力量能够抵挡住这羣荆，否则的话，还真不知道该如何才能帮助肖冷师兄。

    只不过，他的意识方才微微松懈了下来，半空中却是出现了五道身影，就那么站立在虚空之上，瞧着龙云三人力抗羣荆。

    那为首之人，一袭黑sè长衫，他的双腿好像是鱼尾一般随风摆动着，他身边的四人也同样如此，看上去，好像是一条人鱼般。

    见到这三道身影，玉茭的脸sè陡然剧变，那人她再熟悉不过，正是当初在海域之中，将她和龙云逼入到玄龟真界中的魔鱼族王上，魔寻。

    魔寻此刻也瞧见了玉茭，脸上登时闪过一抹喜sè，朝着身边的魔煞和另外三名魔鱼族圆道境界强者道：“杀光所有的人，将玉茭带过来！”

    与此同时，龙云的余光也瞧见了魔寻，心中不由得泛起了一丝苦涩，娘的，还真是屋漏偏逢连夜雨，早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    思量之间，魔煞与另外三名魔鱼族强者同时大吼着冲杀了下来，直接朝着陈家和瞿家的阵营冲杀了过去。

    魔煞如今修为已经突破到了周天境界，竟是超过了玉茭，也正是因为当rì与龙云那一战，让他感悟良多，获得了突破的契机，才能够突破境界。

    瞿冲与陈昌脸sè一变，两人带领的两家高手，虽然都是数一数二的强者，但若是要对付三名圆道，一名周天境界，却是大有不如。

    这是海域那个种族的高手？竟然会有这等厉害的强者？所有人心中几乎同时想到。

    “小子，你的命倒是不小，进入到玄龟真界还能够平安归来，不过我还是谢谢你，帮我把玉茭带了出来，还有，在玄龟真界只能够，你一定得到了不少的宝物，我便全部都笑纳了！”魔寻哈哈大笑着朝向龙云扑去！

    