
    正文 第二百零三章 艰苦之战

    感觉到魔寻那强大的力量，龙云心中一凛，以他如今的修为，因为明悟了一些yīn阳印的气息，在战斗力上，能够媲美一些普通的半步yīn阳强者。

    但魔寻的这一击，却是让他脸sè大变，这魔寻，不是普通的yīn阳境强者，他哈哈大笑着朝向自己一掌拍击而来。

    那掌风之中，竟然蕴含了八十三道yīn阳的气息，也可以说，魔寻本身，是凝聚了八十三枚yīn阳印的绝世强者。

    不是说，不到三十岁的人，不能够参加杀神大会么？这魔寻，绝对不会不到三十岁！龙云心中暗暗疑惑，为何魔寻会进入到这里。

    以他的修为，怕是所有进入到杀神绝域的弟子中，没有一人会是他的对手，各大家族的jīng英弟子，包括海域各族的jīng英弟子。

    最前的也就是yīn阳境初期的境界，类似于颜青青之流，其中多数是一些半步yīn阳境的修为，而魔寻的修为，足有yīn阳境后期。

    虽然没有达到九之极致，但也是了不得的高手。

    看来，这一次杀神大会，好像并不是那么公平！龙云绝对不相信，玄天域不会拍出像是魔寻这样的高手，海族有所准备，玄天域必然也是如此。

    思量之间，魔寻的手掌已经化为一道巨大的掌风轰然降临，根本来不及多想，龙云猛地一扬手，瀚海图脱手飞出，凌空展开。

    呼啸的海浪带着疯狂的怒吼声传递了开来，空间打开，整个空间好像完全变了样子一般，一股庞大的吸力瞬间涌了出来。

    魔寻的那道掌风，轰然被瀚海图吸入到了其中，一股毁天灭地的震荡在瀚海图内部的空间之中疯狂的肆虐了开来。

    海水被掀起了百丈高的巨浪，翻滚着朝着四周扩散开去，空间剧烈的震荡了起来，让龙云不由得也是一阵脸sè苍白。

    “给我破——”龙云怒吼一声，张口咬破了舌尖，一口鲜血喷出，正好喷在了那创世磨盘之上。

    龙云的鲜血，本就蕴含着创世龙神的血脉，如今他施展创世绝学，得到了体内jīng血的加成，登时强大了足足四五倍。

    创世磨盘之上，也开始蔓延出一道道肉眼可见的波纹，杀气被驱散的速度更加迅速了起来，随着创世磨盘的飞速旋转，一层层的削弱着。

    魔寻站立在虚空之上，目光瞧向龙云面前的瀚海图，目光闪过了一抹贪婪之sè：“好一件至宝，这便是在玄龟真界之中得到的，这张图，我要了！”

    探手为抓，一把抓向了半空中的瀚海图，在距离瀚海图只有十多丈的距离之时，一个巨大的黑sè爪影浮现而出，朝着瀚海图摄拿了过去！

    龙云心神一动，瀚海图轰然倒卷了回来，被他收入到了体内，旋即放弃了继续炼化羣荆，朝着两女使了一个眼sè，示意她们继续炼化。

    身形却是穿梭而出，与魔寻遥遥对立！

    “魔寻，不要忘记，这里是杀神绝域，你这般取巧进入其中，一旦杀神大会结束之后，玄天域与海域之间，恐怕更会掀起一场战争！”龙云双目闪烁道。

    魔寻不禁哈哈大笑道：“看来你真是孤陋寡闻，我海鱼族每十年为一岁，如今我不过活了两百多年，算起来也是二十多岁年纪，并不到三十，难道谁还想要栽赃不成？”

    旋即，目光转化为一抹森寒的杀气，道：“况且，只要将你们所有人都杀了，还有谁知道我也进入到了其中？”

    感觉到魔寻传递过来的杀气，龙云心底一沉，怪不得魔鱼族的实力会如此强悍，光是圆道境界便足足带了四人。

    原来他们是十年为一岁，历经两百多年的修炼，怕是天资极为低下，也会积累深厚而踏入到极高的境界。

    “是么？那就过来试一试！”龙云嘴角勾起一丝冷漠旋即屈指一弹，朝着那异常薄弱的羣荆弹出一道jīng纯的创世真气。

    以点破面！这是龙云最后能够为肖冷做的事情，希望肖冷能够早些的突破境界，彻底的将羣荆吞噬，否则自己面对这羣荆，将会没有半分的胜算。

    之前他与魔寻的那一战，虽然不敌，但也没有感觉到魔寻比自己强大到难以弥补的程度，本以为在自己的肉身修为堪比圆道境界修为的时候。

    能够与魔寻一较高下，但却并没有想到，在自己碰触到yīn阳境气息的时候，发现魔寻竟然会是yīn阳境后期的境界。

    看来，前几rì的那个人，并不是真正的魔寻，而是他的一尊分身，如此，那事情就有些不好办了啊！

    “刺——”龙云弹出的这道劲气，直接穿透了已经被炼化得十分薄弱的杀气光罩之中，旋即，以这一点为圆心，密密麻麻的裂纹在羣荆身上的光罩上不断延伸了出去。

    “轰隆——”终于在两女娇叱着爆发出威力的那一刻，羣荆凝聚出来的光罩彻底的碎裂了开来。

    同时，九转天火与九幽玄冥火轰然瞬间化为一片火海，将羣荆笼罩在了其中，羣荆那无数赤红sè的枝条，被两大异火煅烧得一阵噼里啪啦的作响。

    “混蛋，你们这些卑微的蝼蚁！我一定要将你们全部灭杀！”羣荆怒吼声不断荡漾开来。

    只得硬生生的抽出部分神识之力，在地凝聚成为杀气光罩，抵抗着两女的火焰攻击，不过这样一来，他与肖冷之间的战斗也从之前的上风渐渐转为劣势。

    “羣荆？”那魔寻的脸上闪过一抹异sè，旋即哈哈大笑了起来，朗声道：“原来你们悄无声息的跑到这里来对抗羣荆，果然是好算计啊，据说，这羣荆可是一身是宝，每一段枝条都是炼器的好材料，只不过，你们无福消受了！”

    魔寻的话音一落，整个身体全部笼罩在一团湛蓝sè的光芒之中，双手猛地朝着天空一翻，无边无际的威压登时从掌心扩散了开来。

    “魔界，苦海无边！”魔寻脸sè转为凝重，那翻起的手掌陡然在身前凝聚成为一道印诀，他的头顶，整整八十三道yīn阳印陡然升腾而起。

    悬浮在他的头顶，化为一道亮丽的风景线，这才是yīn阳境强者的主要特征，yīn阳印外放，龙云曾经看到过徐弦以及那风无忌之间的交手。

    两人也都是yīn阳境多年的人物，也不知究竟凝聚了多少枚yīn阳印，但他们在生死之战的时候，却并没有释放出自己的yīn阳印。

    直到此刻，魔寻完全释放出自己的yīn阳印，那是将修为催动到极致的表现，天空中翻翻滚滚的yīn阳印方一出现，庞大的威压便开始蔓延。

    连同与瞿冲他们对战的那些圆道境界长老此刻不由得也是停止了继续打斗，因为那股威压，同样也让他们感觉到了压力。

    无法将自身的修为催动到极致，而距离魔寻最近的龙云更是感觉到了排山倒海般的压力。

    “给我跪下！”魔寻单手一挥，一股澎湃的掌力轰然炸裂开来，形成一道道的波纹朝着龙云扩散了开去。

    好像是层层叠叠的海浪，辅之以yīn阳印的威压，让龙云只觉坠入那瀚海图中一样，仿佛面对的，是茫茫大海之力。

    “瀚海图，海纳百川！”龙云猛地一咬牙，剑意包裹着护体真气轰然从体内迸发而出，同时，瀚海图脱手飞出，迎风暴涨。

    那张开的太古画卷之上，一片汪洋大海浮现而出，龙云咬破舌尖，一口jīng血喷出，得到龙云的jīng血帮助，瀚海图再度光芒大涨。

    一股澎湃的海洋之力从那瀚海图之中狂涌而出，化为惊天动地的蓝sè浪chao，迎着魔寻那无边苦海激撞了过去！

    感谢不破不灭，太给力了！我，瞬间就惊呆了！谢谢你的支持，谢谢。。。

    