
    正文 第二百零一章 杀神之王

    肖冷望着在漫天枝条席卷中的龙云，脸上闪过一抹柔和的感激之sè，身形如同大鸟一般腾空飞起，眨眼间落在了龙云的身边。

    众人有些错愕的瞧向半空中的龙云和肖冷，不知道两人这是要做什么，只是目不转睛的注视这两人，似乎连呼吸都停止了。

    龙云眉头微微皱起，努力cao控着焚天净火，那万千枝条疯狂摇曳，不断抽打在净火之上，想要将这让他讨厌的火焰打得偏移开去！

    “还敢蛮横！”肖冷冷哼一声，大手一挥，蓬勃的杀机蔓延而出，化为重重血影，漫天疯狂的荡漾而出。

    一圈圈的涟漪朝着四周扩散，所过之处，杀气暴涨到了极致。

    “区区一个蝼蚁一般的人物，即便传承了杀神的血脉又能如何？还真以为我怕了你不成？给我滚开！”羣荆怒吼一声，枝条狂舞。

    一道道枝条全部被杀气笼罩在了其中，他的杀气，比肖冷释放出来的杀气要凝聚不少，只是其中好了一些神韵，那一丝神韵，便是主宰的力量。

    不过，虽然他的杀气不如肖冷的纯粹，但蕴含的力量，却足以弥补这一切，庞大的杀气逆转之下，两者分毫不让的对峙着。

    “小师弟，他的弱点在所有枝干交汇处，那里有一个树洞，是通往他内部的一道门户，帮我牵制住他，只要我能够进去，便有把握将他吞噬！”肖冷的声音在龙云耳边响起。

    龙云眉头微微一皱，圆道境界的肉身在这一刻完美的爆发了出来，加上他洗髓巅峰境界的修为力量，二者相得益彰，气息在一瞬间暴涨而出。

    “剑荡！”龙云口中淡淡的说道，旋即，剑指刺出，一道道诡异的波动在他指尖激shè出来的剑气之中开始扩散了出去。

    肉眼可见，一圈圈淡淡的波纹浮现而出，不断的充斥着流离与梦幻的沫，重重叠叠，也不知道以多么紧密的频率在震荡着。

    那漫天杀气，在剑荡这一招的全力施展之下，竟然被纷纷震得偏移了开去，连同蕴含的杀气，也在这一刻出现了短暂的松懈。

    “葬剑！”龙云一击得手，不会给他丝毫喘息的机会，葬剑一招再度蔓延而出，他双手同时呈剑指刺出。

    两道光剑从双手同时激shè而出，化为两道凌空盘桓的长剑，一把上，弥漫着哀伤的气息，而另一柄，则是怀念的味道。

    两种剑意在瞬间融合在了一处，这才是葬剑的奥义，哀伤与怀念的融合，是祭奠！

    葬剑所过之处，那杀气似乎被这股葬剑的气息所感染，纷纷倒卷而回，与此同时，龙云脸sè苍白，张口喷出一口鲜血

    手中的剑指却没有丝毫的停止，口中断喝道：“剑魄！”

    玄龟真界之中，在与自己的影子对战中，使得他明悟了心中的剑，如今也是一样，此刻他的眼中，所有的人、事、物，尽数消失，心中所剩下的只有一把剑。

    一把锈迹斑斑的，却充满着无尽传奇的古剑，他不知道这古剑的名字，不知道它的来历，他只知道，这是自己心中的剑。

    双手朝着虚空缓缓抬起，在掌心之上，一把金sè的大剑直接暴涨出十丈长度，好像是一把可以开天辟地的大剑一样，任由龙云缓缓举过头顶。

    “给我开！开！开！”龙云一脸说了三个“开”字，手中的大剑怒斩而下，当第三个“开”字话音落下之际，剑气在一瞬间暴涨到了一个极致。

    而且在这一剑斩落的时候，龙云还在其中加入了一个奇妙的元素，他的掌心伸出，一枚淡淡的yīn阳鱼图案凝聚了起来。

    并且逐渐从模糊转为清晰，尽数充斥在这一剑之中，如果被旁人看见龙云掌心的yīn阳鱼图案，定然会震惊无比。

    只有过来人方才知道，那yīn阳鱼图案，赫然就是传说中只有突破到yīn阳境的强者方才能够感悟到的，yīn阳印。

    龙云的修为，不过是先天圆道境界，竟然能够凝聚出一枚yīn阳印，虽然仅仅是一枚，但却也足矣能够证明他不同于常人的怪异。

    yīn阳的气息渗入到了这一剑之中，更是为这一剑平添了数倍的威力，一剑斩落之下，所有的枝条纷纷倒卷，避让了开来。

    龙云拼着消耗，连续三大杀招施展而出，本身就代表着一个极限，这个极限，恐怕也只有龙云这样肉身修为远远高于本身修为的，方才能够如此安然施展出来。

    否则若是普通人施展出如此强度的三招连击，怕是肉身就无法抵挡住那撕裂一般的气流，经脉寸寸断裂，从此形同废人。

    不过饶是龙云肉身强悍，此刻已然感觉到经脉传来的阵阵疼痛，咬牙朝着肖冷喝道：“还不开始！”

    肖冷见到龙云苍白的面孔，知道他这一次为了给自己创造机会，到底受到了怎样程度的伤害，不敢在逗留半分。

    猛地一咬牙，身形穿梭而出，在龙云为他生生开辟出来的那条道路之中急速前行，只是一个瞬间便出现在了羣荆的枝干分叉处。

    果然，一个仅容一人通过的树洞就横贯在那枝干的分叉处，黑幽幽的洞口不断散发出阵阵森寒的气息，那里全部都是杀气的凝聚。

    “你敢！”羣荆自然清楚肖冷现在要做的是什么，它虽然是杀神体内的部分羣荆本体所化，但经历了这么多年，已经出现了自己的du lì意识。

    他绝对不允许自己成为别人的附庸，即便是杀神的传人也不行。

    万千枝条仿佛赤红sè的海浪一般席卷了过来，带着庞大的杀气，要将肖冷彻底的抹杀，与此同时，那洞口处，一道光芒闪烁而出，形成一道细密的符文。

    符文流转之间，道道金sè光芒散落，凝聚成一层光罩，竟是将那洞口彻底的封住。

    肖冷目光闪烁，单手一挥，一股近乎狂暴的杀气以他为中心，朝着四周狠狠的扩散了开去，庞大的气息牵引之下，周围的天道发生了悄然的变化。

    他平伸而出的右手之上，一道赤红sè的光芒冲天飞起，所有的杀气，赫然是从这道红sè光芒之中激shè而出！

    “蓬——”刀芒破空之处，羣荆的万千枝条，在碰触到这道刀芒的瞬间，轰然炸裂了开来。

    凄厉的惨叫从羣荆那里传递了出来，夹杂着他近乎恐惧的吼声：“这是。。。杀神刀的气息，不可能，你怎么可能拥有这件神兵？”

    话音方落，肖冷那右手的赤红sè光芒，缓缓消散，露出一把荡漾着血sè波纹的长刀，来自于杀神神庙的绝世神兵，杀神刀。

    一刀在手，肖冷的气息在这一刻达到了鼎盛，仿佛要彻底的崩溃开来一般，无穷无尽的力量开始朝着四周疯狂的蔓延。

    “给我破——”没有多余的废话，肖冷猛地挥出杀神刀，一刀劈斩在了那树洞上面笼罩的封印之上。

    “轰——”杀神刀乃是凝聚了万年杀气而生，同时它与羣荆之间，还有这着一个特殊的渊源。

    据说，杀神刀的本体，乃是一块天外陨石，这块陨石从天而降，正好降落在休息的羣荆身上，将他的身体击穿了开来。

    这块陨石也留在了羣荆的体内，开始如同蛀虫一般，不断的吸收着它体内的杀气，化为自身的能量。

    后来创世龙神在击溃了羣荆之后，从羣荆体内将这块陨石取了出来，以域外天火将其炼制成一把绝世的杀神之刀，传给了自己的一名手下，他的这名手下，便是第一代杀神，被成为杀神之王。

    