
    正文 第二百零四章 阴阳

    “轰隆——”两股大力轰然对撞，庞大的真气翻腾不休，化为无数的碎片炸裂开来，朝着四周狠狠的扩散了开去。

    龙云闷哼一声，张口喷出一大口鲜血，只觉浑身经脉一阵酸痛，瀚海图凌空倒卷而回，光芒暗淡。

    一把抓住倒飞而回的瀚海图，龙云的脸sè异常的苍白，望着一脸风轻云淡的魔寻，心中暗暗苦涩，好一个魔寻，居然已经达到了如此深的境界。

    另一边，魔寻同样也是眉头紧皱，他心中的惊讶不比龙云要小，自己这八十三枚yīn阳印，都是历经悠久岁月，并且依靠无数丹药堆积而成。

    对他来说，这样的实力已经是出类拔萃，但如今，对方不过是一个先天洗髓境界，却硬生生的没有被自己全力一击灭杀。

    这是他不允许的，眸子里闪过一抹嗜血的杀戮，湛蓝sè的眼球竟然在瞬间被一股黑暗的力量侵蚀，好像是一朵黑云遮住了阳光般。

    魔寻的脸sè，也因为这股魔气的侵蚀，开始变得扭曲了起来，他浑身一震，一股滔天魔气呼啸而出，鱼尾上黑sè的鳞片猎猎作响。

    “鲛珠——”在魔寻低沉的怒吼声中，一道倩影冲天飞起，赫然正是被那几名圆道境界强者围困住的玉茭。

    此刻在她头顶，那小巧的鲛珠凌空盘桓而出，玉茭张开樱桃小口，一圈圈的波纹从口中喷吐而出，全部注入到了鲛珠之中。

    这道波纹，是人鱼族的本命jīng华，如今玉茭不过是渡劫境界的修为，在庞大的压力冲击之下，竟然生生突破了境界，达到了周天境界。

    只不过，比起八十三枚yīn阳印的yīn阳境后期强者魔寻，玉茭周天境界的修为还不足以改变整个战局。

    但是，就在她将本命jīng华注入到鲛珠之后，那透明的鲛珠上，开始浮现出一道道诡异的符文，每一个符文，都好像是一条人鱼的模样。

    上万道微小的符文仿佛铭刻在鲛珠上一般，以各种各样的形态存在，如果仔细观察，便能够发现，所有的人鱼图案没有一个在形体上出现了重复。

    随着万道符文凝聚而成，玉茭的脸sè变得极为苍白，她单手托住半空中的鲛珠，口中轻叱一声。

    刹那间！鲛珠好像化为了一轮恒星般，妖艳的光芒流转而出，形成一片狂猛之极的惊涛骇浪，朝着四周扩散了开去。

    “大海无言，君做浪！”话音落，她平静的眸子划过一抹凄然，旋即，所以荡漾出去的光芒轰然炸响，形成四个透明的圆环，其中两枚同时朝着魔寻飞去。

    另外两枚，则是朝着他身边的两名魔鱼族圆道境界强者罩去！

    魔寻那被黑气侵染的眸子寒芒爆闪，望着那两道一左一右疾驰而来的光环，口中发出一阵凄厉的冷笑。

    “海心通明之术！不错，竟然以情入道，明悟情之心，借助鲛珠之力形成如此攻击，怕是半步yīn阳境的强者，也会在这一招之下陨落，但对我，却没有任何的作用！”魔寻淡淡的说道，轻轻抬起双手，缓慢的探出。

    两道圆环，被他一手一个，捏在了掌心，无法动弹分毫。

    而另一边，两名圆道境界的强者却没有这么强大的实力，被这两道光环击中的他们，纷纷喷出一口鲜血，摔落在地上。

    与此同时，玉茭似乎也遭到了震荡一般，随着另外两道圆环被魔寻抓住，她的身体有着一丝不可预见的颤抖。

    掌心的鲛珠也是光芒闪烁，明灭不定，渐渐的生出了一丝难以理解的痛处，连同鲛珠内龙云的虚影，也在这一刻清晰了许多。

    “伤情之道，海之心，情之切，玉茭，真没想到，你的心竟然早已经属于了这个小子，不过也罢，就让我来结束他的生命，断了你的情念！”魔寻嘴角勾起一丝冷漠，双手同时用力，真气吞吐。

    “蓬——”一声闷响，被捏在掌心的两道圆环同时崩溃，化为片片碎屑炸裂了开来。

    龙云浑身一震，望着玉茭那苍白如纸的脸sè，心中蓦然一痛，浑身血脉力量轰然被震出体外，他的整个身体，顿时化为一条蜿蜒的巨龙。

    巨龙凌空盘桓，仰天发出一声坑钱的龙吟，张牙舞爪的朝着魔寻飞扑了过去，此刻，玉茭的娇躯也是闷哼了一声，朝后抛飞而出。

    龙云睚眦yu裂，想要张口狂吼，却是化为阵阵龙吟，震耳yu聋，他所化的巨龙两只前爪同时化为铺天盖地的气息，朝着魔寻当头抓落。

    “龙神血脉？不错，以你的血脉来炼制丹药，会更加迅速的激发我体内的修为增长，或许将你吞噬掉，我便可以成就百枚yīn阳印的yīn阳大成之境！”魔寻冷哼一声。

    两只手臂又是缓缓探出，两只黑sè的巨爪虚影从他的掌心扩散而出，越来越大，终于形成了与那两只龙爪不相上下的大手，与龙云所化的巨龙双爪狠狠的握在了一起！

    “轰——”劲气仿佛是碎裂的空间一样，发出惊呼狂暴的爆炸之声，一道道肉眼可见的波纹轨迹纷纷被撕碎。

    巨龙庞大的身躯倒飞而回，只不过，还未等退到位置，四只龙爪同时挥动，升龙七踏，七步踏出，身形好像是在空中发生了瞬移一般。

    只是眨眼之间便来到了即将落地的玉茭面前，一把将她抱在了怀中。

    “龙云哥。。。”玉茭望着面前那巨大的龙首，放心一阵跳动，虽然浑身的疼痛让她眉头紧锁，但心里却流淌着幸福的温暖。

    巨龙的虚影消失，露出龙云那略带苍白的脸sè，他单手拦住了玉茭的纤腰，掌心挥动，两道光芒电闪而出，将那两名圆道境界强者震得粉碎。

    旋即，目光一眨不眨的瞧向魔寻，心中暗道不好，这魔寻的修为，果然是强悍之极，自己逼出龙神血脉，化为神龙，却依然不是他的对手。

    既然如此，那就只有这样了！龙云心中暗暗想到道，在绝对的力量之下，自己的招式即便再厉害也无济于事。

    一力降十会！这正是此刻龙云与魔寻之间交手的心得，和魔寻那八十三枚yīn阳印带给龙云的震惊和无力。

    yīn阳印！龙云口中喃喃道，一yīn一阳，一乾一坤，天地为证，yīn阳为气，聚合成印，这yīn阳印，同样也是yīn阳境深浅的一种体现。

    在修为达到先天境界之后，便是明悟yīn阳，yīn阳循环，从理论上来说，便是轮回，生死轮回，同样也是yīn阳的轮回。

    yīn之极，是阳，而同样，阳之极，也是yīn。正因为这样，才会成为真正的yīn阳转换，循环不息，这便是yīn阳境的主要修炼手段。

    一瞬间，龙云的眼中闪过了一丝明悟，这是对yīn阳境的明悟，本来，以他的实力，不过是先天洗髓境界而已，根本不是触及到yīn阳境的时候。

    而肉身的修为虽然达到了先天圆道境界，但却与真气的修为无法共享，所以，龙云此刻，对yīn阳境的感悟，让魔寻等人不由得也是大吃一惊。

    他可能不知道，龙云心中在感悟着什么，但却能够感觉到，从龙云身体上不断荡漾出来的气息，那赫然正是属于yīn阳境强者的气息。

    “既是yīn阳，也是轮回，yīn阳印，就是如此了么？”他单手一挥，轮回之力覆盖在身体之上，循着适才感悟的轨迹，在体内不断凝聚。

    眉心处，一黑一白两道光芒相互交缠在一起，逐渐形成一个指甲大小的yīn阳鱼图案！

    yīn阳印！不可能，他只是洗髓境界，怎么可能会凝聚成yīn阳印？一时间，魔寻惊得倒退了两步。

    而且，他第一枚yīn阳印的位置，还是在眉心，那是最极品的位置，代表着，无上天才的资质！

    