
    正文 第二百零五章 融功

    眉心，是意识之心，识海的位置，yīn阳印能够在眉心凝聚，代表着最为玄奥的凝聚，古往今来，能够将第一枚yīn阳印凝聚在眉心的，也绝对不会超过五人。

    而魔寻，不过是将第一枚yīn阳印凝聚在胸口而已，虽然算不上是惊世绝艳，但同样也是天才一般的存在。

    但是此刻，他却亲眼见到一名将yīn阳印凝聚在眉心的天才，而且这个人，还是自己的生死仇敌，一个他必须要杀的人。

    不能让他继续下去，此人一旦无法击杀，怕是用不了多长时间，便能够与我抗衡，到时候，怕是会对魔鱼族不利，一定要迅速的将其击杀。

    想到这里，魔寻眼中的黑芒更胜，两道实质般的杀气投shè而出直接朝着龙云激shè而去！

    同时，他的身影冲天飞起，双手化为漫天掌影，笼罩了半边天际，每一道掌影，都有一枚yīn阳印附着在上面，整整八十三只巨大的手掌，从天而降，直接朝着龙云碾压了下来。

    龙云猛地抬起头来，单手一指，之间涌出一股jīng纯的轮回之力，眉心的yīn阳印闪烁了片刻，竟是自动游走了起来，停留在了指尖。

    指芒过处，两道杀气同时泯灭与无形，同时，他张口怒吼一声，一轮巨大的yīn阳鱼图案从眉心扩散而出。

    将周身笼罩在了其中，他的丹田深处，一道若有若无的波动泛起，旋即愈演愈烈，最终化为咆哮的轮回之力，蜂拥而出。

    龙云心中一喜，是轮回镜，之前在玄龟真界之中，轮回镜帮助他抵挡住了那破魔王的一击后，便陷入到了沉睡之中。

    直到此刻，他感悟yīn阳轮回，明悟了轮回的意境，体内凝聚出yīn阳印，方才使得自己所形成的轮回本源，与沉睡中的轮回镜取得了一丝怜惜。

    也因此而使得轮回镜焕发了一丝生机，星火之势而成燎原，沉睡了数rì的轮回镜，苏醒了过来。

    望着悬浮在头顶的轮回镜，一股血脉相连的感觉传来，龙云嘴角勾起一丝笑容，只要它在，或许一切，将不会那么麻烦。

    龙云想到了第一次遇到魔寻时，被逼的依靠轮回镜中的高手来抵挡伤害，那个时候的他，只能够抱头鼠窜。

    但是如今，自己同样也凝聚了yīn阳印，尽管修为还只是洗髓境界，但两人之间的差距，却也不会是那么明显，而且他的肉身修为，还是圆道境界的巅峰。

    “六道，轮回！”龙云口中轻轻哼道，旋即，他的双目陡然变化，一黑一白，从双瞳之中投shè而出。

    周身放大的yīn阳印迅速退回到体内，整个身体蓦然旋转了起来，重新回到眉心的yīn阳印不断将yīn阳之力分化后，传送给他的双目。

    两道光芒，全部都是纯粹的yīn阳，就那么注入到头顶悬浮的轮回镜之中。

    得到龙云本源的激活，轮回镜光芒暴涨，本体蓦然放大数十倍，竟是形成一片足有十丈方圆的巨大磨盘，悬浮在他头顶。

    来自于轮回的力量从轮回镜之中散发而出，在龙云身体的飞速旋转之下，也剧烈的旋转了起来，汇聚成一个巨大的漩涡。

    与此同时，魔寻那漫天掌印也轰然降临而下，只不过那掌影方才碰触到轮回镜所化的漩涡，便感觉到一股强大的吸力。

    逆转轮回！在高速的旋转之下，轮回镜本身的轮回之力与龙云的轮回本源融合在一处，将yīn阳彻底颠倒，这才是真正的逆转。

    所有的掌印在进入漩涡之后，被逆转轮回的力量直接分解了开来，重新化为了真气和yīn阳印记，两相分离开来。

    继而逐渐的分解，逐渐的化为虚无！

    一切说起来漫长，却不过是电光火石之间，魔寻只是感觉到对方那不知名的至宝传来一阵吸力之后，他便感觉到一丝来自本源的震动。

    急忙召唤回自己的yīn阳印，却依然有两枚受到了轮回漩涡的影响，被生生的撕碎了开来，重新归于虚无之中。

    魔寻大骇之下，猛地撤身后退，却骇然发现，体内八十三道yīn阳印，彻底的消散了两枚，不是寻常的消失，而是彻底的丢失。

    这让魔寻脸sè大变，瞧向龙云的目光不由得充满了怨恨，yīn阳印是修成之后，便自动悬浮在他体内，两枚yīn阳印，他至少也需要数十年的时间方才能够凝聚成功。

    如今就这般轻描淡写的被龙云击溃了两枚，数十年的艰辛修炼化为影，魔寻恨不得将龙云生吞活剥。

    “宝贝倒是不少，只不过，从今rì起，你身上所有的宝物都将是我的！”魔寻大吼一声，一拳轰出，在那拳头的轨迹之前，出现了一道若有如无的黑线。

    这道黑线，仿佛指引着的方向，他的拳头，正是遵循着这道黑线朝着龙云急速而来，八十一枚yīn阳印全部都叠加在了这拳头之上。

    庞大的气势升腾而起，化为一蓬蓬带着yīn冷气息的黑sè海浪，以魔寻的身体为中心朝着四周扩散了开去。

    他的双目，完全化为了黑sè，看起来十分空洞，好像完全失去了眼球一般，拳头上，出现了道道纹理，每一道纹理，都是一个天道轨迹。

    这一拳，糅合了海族和魔族两种力量，可以说，是魔寻一生的修为所得，他不想在继续拖延下去，面前这是一个难以理解的奇葩。

    魔寻不知道继续拖延下去，还会出现什么变故，眼前这个小子还会带给他多少惊喜，所以，这一拳，他倾尽全力。

    龙云双目微眯，那拳头在他的眼中蓦然放大，好像涵盖了整片天地，他的视线再也无法挪移开来，满眼只剩下那急速驰来的拳头。

    “轮回镜，生死轮回！”龙云口中淡淡的说道，半空中那巨大的轮回镜一阵收缩，化为一道光芒，镶嵌在了他的拳头之上。

    囚牛龙骨、龙神血脉，包括剑意全部都凝聚在他的拳头之上，轮回镜则是贴着拳头上，作为第一道防御。

    最后，连同瀚海图的力量也被他囊括了进来，可以说，这一拳，龙云已经倾尽所有。

    创世、轮回、九天妖力、夺天之力，焚天净火以及各大法宝的力量，全部都凝聚在这一拳之上，当然，眉心的yīn阳印，也化为道道光芒，注入到这拳头之中。

    旋即，迎着魔寻的拳头轰杀了过去！

    魔寻冷笑不已，不论他如何奇葩，甚至领悟出了yīn阳印，但终究修为上与自己的差距太过巨大，单单是这一点，就注定了他的陨灭。

    这一击，绝对不容许再有任何的意外，魔寻心里有些得意，龙云的轮回镜和瀚海图，都是让他心动不已的宝物。

    一个洗髓境界的家伙能够与自己抗衡，这份力量，在魔寻眼中，都是来自于他手中的两件至宝。

    就在所有力量全部融合的那一刻，龙云只觉一股轰然爆破的气息从丹田之中猛冲而出，同时，真气竟然在飞速旋转中急速的暴涨了起来。

    眼前登时一亮，不由得哈哈大笑，融功，融功，原来就是这样！

    庞大的压力，再加上体内所有力量的融合，竟然让他在一瞬间明悟了融功境界的壁障，生生将其突破，踏入到了融功境界。

    他的积累，还未达到三百倍，但是，在所有的力量融合之下，直接将他的力量融合在了一处，形成了叠加的增长，突破了三百倍。

    再加上多种力量融合，正好是符合了融功境界的玄奥，龙云，正式踏入到融功境界！

    在修为突破之后，他拳头上的力量，也水涨船高！与此同时，两只拳头，终于在半空中对撞在了一处！

    