
    正文 第二百零七章 杀神

    在穿透了魔寻的掌心和身体之后，金sè小龙没有过多的逗留，盘桓一周后，回到了龙云的体内，再次消隐了下去，不见了踪迹。

    而龙云的目光则是更加黯淡了几分，同时心中也暗自皱起了眉头，这金sè小龙的出现，对他来说一直都是一个未知数。

    它一直都隐藏在自己的血脉之中，平时的时候，不会影响到自己分毫，可每一次它出手，都会消耗大量的血脉力量。

    就像是现在这般，金sè小龙的一击，让他浑厚的血脉力量出现了一丝亏空，很显然，是因为金sè小龙的祭出而消耗。

    不过它能够势如破竹的将魔寻重伤，这倒是让龙云有些意外，如果自己的掌心再准确一些，或许这条金sè小龙便能够冲破魔寻的眉心。

    只是，这样一个存在一直在自己的体内，却是让龙云有些不太舒服，自己的身体，需要自己有着绝对的主宰。

    很显然，适才金sè小龙爆发出来的力量，已经完全的颠覆了他的掌控，因为在他掌心祭出的那一刻，肉身与元神之间出现了短暂的分离。

    想到这里，龙云微微咬了咬牙，还是太过弱小了啊，如果我的实力强大，便能够彻底的洞彻身体的每一个角落。

    虽然你再一次救了我，但我依然不知道，你的来历，你的一切，这种感觉，不好。

    总有一rì，我会将你彻底的弄明白，看看你到底是什么意志。

    思量之间，那被金sè小龙穿透身体的魔寻摇摇晃晃了片刻，忍着肩头的剧痛再次掏出一枚还春丹，吞服了下去。

    苍白的脸sè使得他的面目狰狞万分，那突如其来的金sè小龙，在穿透他身体的那一刻，好像是一股完全凌驾他之上的意志力降临。

    那一刻，他忘记了躲闪，或许不应该说是忘记，而是不敢，因为那股意志力，让他只能臣服，好像是蝼蚁与大象之间的差距一样。

    还春丹的药力，在顷刻间散于四肢百骸之间，他的伤势再次好了几分，战斗力经历了多次重伤之后，只剩下三四成的模样。

    但他，依然还有再战之力，龙云、颜青青、柳潇潇、包括玉茭在内的所有高手全部重伤，场上之人，已经再没有他的对手。

    所以，主动权依然掌控在他的手中，魔寻的嘴角，勾起了一丝冷笑，朝着龙云道：“不论你是谁，不论你的体内有着多么强大的存在，今rì你都必须要死！”

    魔寻怒吼一声愤怒在这一刻爆发到了极点，整个身体瞬间爆shè而出，他不再遥遥施展神通，经历了多次失败，他已经再也无法承受失败。

    所以，他必须要以最直接的手段击杀龙云，哪怕那股意志再次降临，他也绝对不会改变心中的想法，因为他知道，如果就这么放弃龙云，只怕下次再见面的时候，死的就是自己。

    龙云静静地注视着近在咫尺的魔寻，脸上终于闪过了一丝苦笑，终于施展出全部的手段了么？可是，仅仅就这么一些么？

    “杀神？你还不出现么？”龙云心中无声的呐喊道，他在赌，赌他一直心中有所猜测，却无法验证真假的一个事情。

    直到现在，他已经没有了其他的办法，所以只有进行这一场以生命为代价的豪赌，之前释放出血脉力量，从而激发金sè小龙的出现，就是他这一赌的引子。

    魔寻在冷笑，没有得意，却好像要发泄出全部的憋屈一般，这么多人之中，他才是真正的最强者，没有之一，而如今，竟然如此狼狈，他不许这样。

    “呼——”就在魔寻的手臂即将碰触到龙云的咽喉之时，一层淡淡的血sè光罩赫然在龙云的体表弥漫开来，形成一层薄薄的血sè气罩。

    魔寻的手臂，直接被这一层血sè的光罩抵挡住，竟是无法寸进分毫，这一刻，龙云笑了，是的，他赢了！

    冥冥之中，庞大的意志力轰然降落而下，好像是翻天覆地的劫难一般，降临而下，包括龙云和魔寻在内的众人，全部被笼罩在这一团杀气之中。

    “吾以杀戮入天道，一生嗜杀，创杀神一脉，领衔以杀戮本心，虽杀，而心不灭，今尔等入我绝域内，当无杀！”

    浑厚的声音荡漾在每一个角落之中，包括其他地方的海族和玄天域青年高手全部都听得真切，同时也感觉到了这股庞大的意志。

    魔寻更是胆战心惊，杀神！赫赫威名的绝世强者，杀神绝域的创造者，除了他，怕是谁也没有资格提及以杀悟道的字眼。

    就在魔寻震惊于这冥冥之中的杀神意志降临之时，忽然感觉到身体周围，好像粘稠了一般。

    “尔若杀他人，吾只当置身之外，但尔所杀之人，非尔区区贱命所能辱之，杀神绝域，吾赐尔死！”杀神的声音，再次降临。

    听在魔寻的耳中，好像是催命的魔音，想要说话，却骇然发现，无法发出半点声音，他的身体，就那么一点点的分解在空气之中。

    甚至连一丝一毫都没有留下，就那么凭空蒸发了。

    “可惜！”龙云微微一叹，如果能够以焚天净火炼化魔寻，怕是自己的修为，能够飙升到先天融功境界的巅峰，也就是三百倍的融功境界。

    “尔等守护杀神传承有功，赐无伤！”杀神微微道，旋即，一股强大的力量轰然降临，融入到每个人的体内。

    包括龙云在内，所有人都感觉到浑身一阵暖洋洋的舒服，身上的伤势，竟然在刹那之间消失不见，好像从来都没有受过伤一般。

    而此刻，龙云却是望着半空中那无边血sè中的一点殷红，怔怔的出奇，如果他所料不差，这里所有的的杀神意志，都是来自于那微不可查的红点。

    “居然能够发现我的意志源处，果然不愧是那个人，而且心智之高，也远远超出了我的意料，果然不错，既然如此，我便送你一场机缘，我在杀神之心等着你的到来，不要让我失望！”杀神的声音，仅有龙云一人能够听到。

    杀神之心？龙云眉头一皱，自己引出杀神的想法，瞒不过杀神，这一点龙云也是知晓，但他口中所说，自己是那个人，那个人究竟又是谁？

    第一次，龙云对自己的身份产生了一丝怀疑，从第苏醒开始，他一直都感觉到了自己身体的一些变化，但却并未多想。

    而是将这一切归结在隐龙血脉的身上，但即便自己是隐龙血脉，也不会让杀神有此感慨，之前自己想要引出杀神的手段，是体内创世龙神的血脉，因为一直传闻杀神之王是曾经创世龙神的手下。

    但现在看来，恐怕不是那么简单，也就是说，自己的身份，不仅仅是神龙岛的直系弟子，而是还有其他。

    可是，究竟是什么呢？

    “哥哥！”颜青青率先一步站起身来，玉臂挽住龙云的手臂，便yu将他扶起，另一边，玉茭也是一言不发的扶住了另外一只手臂，只有柳潇潇站在那里，并没有上前，她的目光，闪烁不定，不知心里在想些什么。

    龙云微微起身，没有拒绝两女的好意，而颜青青这一刻也瞧见了扶住龙云另一只手臂的玉茭，容颜上不禁闪过了一抹不悦。

    玉茭当然能够感觉到颜青青所散发出来的气息，不过她没有退后分毫，而是咬了咬牙，依然紧紧的抓住了龙云的手臂。

    “魔鱼族，是第一个在杀神绝域之中攻击我的种族，如果能够让我出去，魔鱼一族，必会毁灭魔鱼族！”龙云淡淡的说道。

    旋即，身形一闪，七步踏出，瞬间便来到了那仅剩的一名圆道境界强者身前，一拳轰在了他的胸口！

    