
    正文 第二百零八章 极乐,因果,往生,命运!

    那圆道境界的魔鱼族强者，根本就没有想到，龙云的速度竟然快到了这般境地，那一拳，直接打得他胸口塌陷了下去！

    一股狂暴的真气瞬间冲入了他的身体之中，还未来得及反应，身体已经寸寸碎裂，彻底的陨落，连元神也被龙云那狂暴的一拳撕成了碎片。

    龙云又将目光转移到了另一边的魔煞身上，之前在海族之中，魔煞可谓是给他留下了一些印象，对于这个魔煞，他心中还是有一些好感的。

    至少这个人，本xìng不坏，而且也算是身世凄苦之人。

    “他的命，是我的，却因你而死，你欠我一条xìng命，现在的我不是你的对手，但将来，我必定会将你超越，杀了我，一切了结，否则，不死不休！”魔煞静静的说道。

    的确，以他现在的实力，已经不是龙云的对手，而这一切转变的时间，仅仅是不到十rì的时间，这对魔煞的心里，其实是一个打击。

    “当rì你没有纠缠，今rì我也放你一马，走！”龙云道。

    魔煞摇头道：“我不会看着魔鱼族消散，如果可以，放过魔鱼族，否则，现在杀了我！”

    龙云摇了摇头，这魔煞，虽然冰冷，xìng子却是执拗的很，他能够放过魔鱼族么？不能，至少这是魔鱼族应该承受的后果。

    “聒噪！”龙云猛地一扬手，打出无边神力，一掌将魔煞扫得飞了出去，与此同时，轮回镜的轮回之力迅速发动。

    生生扭曲了一丝空间，将魔煞不知送到了哪里。

    做完这一切的龙云，目光朝着三女微微扫视了一眼，旋即微微道：“多谢！”

    “与我们说谢谢，你不觉得太过残忍了一些么？”柳潇潇轻笑道，眸子里闪烁着谁也看不懂的光芒异彩。

    龙云张了张口，方要说话之际，那羣荆陡然间剧烈的颤抖了起来，他的本体之上，万道枝条齐齐摇晃，好像受到了摧残一般。

    “不好！”龙云脸sè一变，身形瞬间飞起，因为这一刻，他感觉了一丝肖冷的气息，这道气息，不是肖冷吞噬掉羣荆的回复，而是，求救！

    来不及多言，焚天净火在掌心轰然流转，猛地化为滔天火海，笼罩在了羣荆身上，那扬起的枝条感觉到了这股恐怖的热量，登时纷纷倒卷了回去！

    与此同时，颜青青与柳潇潇也是飞身而上，九转天火可九幽玄冥火再度展开，帮助龙云从外面炼化着羣荆的本体。

    “混蛋，你们竟然拿还没有死！”羣荆不甘的怒吼声传来，适才外面魔寻要击杀龙云几人的一幕，他也见到，只不过全力对抗与他展开激烈吞噬的肖冷，所以无暇顾及到这里。

    之前杀神的意志力降临，他也能够感应到，但那时候他也扭转了一些战局，所以屏蔽了肖冷的气息，使之没有被杀神发现。

    只是没想到，龙云三人竟会这般轻易的恢复了强大的战斗力，而且龙云的修为还突破了境界，更是让他感觉到压力大增。

    心中暗自咒骂杀神，这家伙一定是发现了自己与他传人的争斗，所以故意助三人疗伤，好让他们加入到吞噬自己的战斗之中。

    想到这里，羣荆便恨得一阵牙根痒痒，记忆之中，他的本体第一次被吞噬，就是那个杀神之王，现在，他的传人又想要将自己吞噬，他怎么能够容忍？

    硬生生的挺住本体的灼烧之感，将大半的力量全部都放在了与其决战的肖冷身上，他要彻底的吞噬肖冷，只有吞噬了肖冷。

    方才能够得到他体内的杀神本源，到时候他的修为，也将会有着急速的提升，就像是肖冷吞噬他的目的一样，他也存在着同样的目的。

    一旦吞噬掉了肖冷体内的杀神本源，眼前的这几个，将没有人会是他的对手，甚至没有他一合之将。

    龙云同样也看出了这一点，时间已经过去了如此之久，再加上肖冷的求救，龙云此刻心里也是十分沉重。

    “只有进去看一看了！焚天净火可以炼化万物，元神也是一样，或许在其内部，可以帮助到肖冷师兄！”龙云心中暗自想道。

    同时，朝着身边的颜青青和柳潇潇道：“你们暂且助我炼化他的本体，我进去帮助肖冷师兄！”

    言罢，未等两女开口，身形闪烁而出，直接从那树洞之中穿梭了进去，瞬间便不见了踪迹，让颜青青和柳潇潇也不禁对视了一眼，从彼此的眸子里看到了一丝无奈。

    “呼——”进入到树洞之中的龙云，忽然感觉到一阵冰冷彻骨的寒意，当然，这并不是真正的寒气，而是完全由杀气所激发出来的寒意。

    这种寒意，是发自内心，甚至是来自于灵魂的寒意，龙云眉头一皱，剑意在识海之中游走，感悟心中之剑，那股寒意方才消失了开去。

    “这里，竟然自成一个空间，果然不愧是太古第一神木！”龙云感叹了一声，羣荆的体内，可以用浩渺来形容，就像是一个巨大的空间一般。

    只不过，这里没有rì月星辰，而是一片杀气，内部的气息，竟然与杀神绝域的气息有些隐约相似。

    怪不得，传说杀神之王是创世龙神击杀了羣荆之后，抽取他体内的杀气所创造，羣荆体内的杀气，十分纯正，比起外面杀神绝域中的杀气，要纯净了许多。

    尽管在量上，或许不如杀神绝域，但在品质上，却是超过了杀神绝域，龙云心中释然，杀神正是因为炼化了羣荆的杀气，才能够成就杀神之道的本源。

    如今这株羣荆，是杀神体内的部分羣荆本体所化，也就是相当于将杀神最为jīng纯的杀神之力分散了出去，又岂能不醇正？

    “应该就在那边了！”龙云微微一动，感觉到来自正东方的一股强大的波动，料想是肖冷与羣荆之间正在爆发着惨烈的战斗，当即不再耽搁，身形朝着那边冲杀了过去！

    “卑微的人类，尽管拥有龙神血脉又能如何？既然闯入到我的体内，焉能还会让你安然离开？”就在龙云急速前行之际，一道道血sè光华化为利箭激shè而出，朝着龙云攒shè了过来，每一道攻击，都有着不下于yīn阳境初期的实力。

    如果换成是从前，或许龙云要倾尽全力方才能够抵挡，但是现在，他同样也凝聚出了yīn阳印，如此之下，实力的提升，也达到了恐怖。

    他双手同时出现一把长剑，赫然正是之前在玄龟真界之中，或者说是在神龙岛所见的空间之中，那一把斜插在石台上的锈剑。

    眉心yīn阳印流转，化为两道洪流，顺着手臂流淌到了左右手的两把锈剑之中，一道，代表yīn，另一道，则代表阳，yīn阳之力，竟是被他分割了开来。

    “叮叮当当！”一阵急促的金铁交击之声传来，龙云所施展的，正是大悲极乐剑法，大悲极乐，能够沟通往生，创造因果的一种剑术，只不过现在的龙云，还无法掌握命运的轨迹，几套剑法之中，最低的也是大悲极乐剑法。

    但即便如此，大悲极乐在他强悍的剑意催动之下，也散发出了恐怖的光辉，尤其是有着yīn阳印的催动，更是让这股余威散发到了极致。

    所有的血sè利箭纷纷被震散了开去，竟然无法阻挡住他的脚步，被他生生穿透了过去！

    羣荆怒吼不已，这套剑法，蕴含着一丝命运的气息，这种气息，是他不喜欢的，因果循环，循环之后，是命运的轨迹，也是所有前世今生的轮回消散。

    尤其是杀气，在命运的轨迹之下，更是会被直接送入往生，或者是极乐世界！

    