
    正文 第二百零六章 金色小龙的再次出现

    “轰——”这一拳，山崩地裂，龙云浑身的力量和积累在这一拳之中，尽数被抽空，但等级的巨大差距，让他在两下对撞的瞬间疯狂的倒飞了出去！

    接连喷出四五口鲜血，只觉浑身如同散了架子一般，重重的摔落在地，连抬一抬手臂的力量，也使不出来，轮回镜和瀚海图自动飞回到了他的体内，同样也是光芒暗淡，可见这一击对它们造成的伤害也不小。

    等级的力量，还是无法跨越啊！实力！龙云目光闪烁，他迫切需要实力，只不过，时间已经不容许。

    一个魔寻，便能够将他伤成这样，如果放弃，如何还能够谈得上去面对神龙岛？这一刻，龙云的心中泛起浓浓的哀伤，那是不甘的哀伤。

    魔寻擦掉嘴角的鲜血，冷冷的注视着龙云，真气流转，压下翻腾的气血，心中却是震惊到了极点。

    龙云的这一拳，不仅将他的内脏震伤，同样也让他的元神受到了不小的伤害，如果不是他的身上，穿着魔鱼族至宝万魔衣，怕是伤势会更加严重。

    望着龙云，魔寻心中杀机大盛，从怀中掏出一颗鸡蛋大小的丹药，竟是一口吞服了下去，丹药入口即化，一股暖流散入四肢百骸之中。

    “竟然浪费了我一颗还春丹！”魔寻心中依然有些心疼，这还春丹是以魔鱼族修为达到通玄境界的强者陨落后的躯体炼制而成。

    其中还有海域最为珍贵的深海珊瑚作为药引，以特殊的手法炼制而成，饶是他身为魔鱼族的王，手里也不过只有三颗而已。

    如今竟然为了一个仅仅洗髓，不，应该是融功境界的小子浪费了一颗，如果不是龙云身上的宝物让他心中稍微平衡了一些。

    恐怕早就已经抓狂了！还春丹强大的药力仅仅片刻便将他的伤势恢复了大半，感觉到气血已经顺畅，魔寻的目光再次落在了龙云的身上。

    “我说过，你的一切，都将属于我，还有玉茭，还有那两个女子，我都一并帮你笑纳了！现在，你可以去死了！”魔寻大手一挥，便yu朝着龙云冲杀而去！

    “你敢！”两声娇叱同时传来，却是颜青青和柳潇潇两女，一左一右，竟然放弃了正在攻击的羣荆，朝着魔寻轰杀了过来。

    “哼！”魔寻冷哼一声，能够明显看出，两女身上也带着一些伤势，而且真气损耗也不小，他虽然伤势也并未痊愈，但比起两女，却是强过不少。

    他双臂猛地一震，狂暴的力量登时爆发而出，两女的攻击纷纷被震得溃散了开去，娇躯同时朝后飞退而出！

    “放心，接下来，就是你们！”魔寻望着同样不逊sè于玉茭，甚至犹有过之的两女，哈哈大笑着说道。

    “呼——”他的话音方落，身体左侧，一直瘫坐在那里的玉茭，陡然间一跃而起，鲛珠脱口飞出，化为一道弧线的光芒，狠狠的击中了魔寻的胸口。

    魔寻闷哼一声，凌空倒飞而出，忍不住张口喷出一口鲜血，挥掌横扫，将玉茭的鲛珠震得倒卷而回。

    玉茭娇躯一震，张口将鲛珠吞入腹中，眼耳鼻喉全部渗出斑斑血迹，之前的那一击，便已经让她伤势严重，如今强行的扭转了伤势，拼着伤上加伤重创了魔寻。

    不过魔寻最后的反击同样也是让玉茭伤势严重，有些温柔的瞧了龙云一眼后，旋即陷入到了昏迷之中。

    “玉茭！”龙云望着她那一瞬间的柔情，心底传来一阵疼痛，不论如何，她没有任何错误啊！但却因为自己，让她接连承受这么大的伤势。

    如果她不是随着自己来此，而是呆在他们海鱼族的队伍之中，或许魔寻根本就无法伤害到她，可是，自己却偏偏将她带到了水深火热之中。

    不仅如此，一旦自己等人无法抵挡住魔寻，怕是连自己的清白都无法保证，一想到这里，龙云的心底便涌起一股深深的愧疚。

    “死！”魔寻被玉茭暴起震伤，将所有的怒火全部转移到了龙云的身上，一掌盖天，朝着龙云的头顶覆盖了下去，势必要将龙云斩杀在这一击之下。

    “哥哥！”

    “师兄！”

    两道娇躯玉影同时激shè而出，先一步站在了龙云的身侧，同时伸出双手，呈托天之状，一黑、一金，两中颜sè的光罩从两女的身上升腾而起！

    硬生生的将魔寻的手掌抵住，使其无法继续下压，不过庞大的压力却是使得两女娇躯微颤，兀自的咬牙支撑住。

    龙云望着挡在他身前的两道身影，忍不住流下了眼泪，颜青青是他从苍狼涧带出来的，两人之间有着一股莫名的熟悉。

    那是一种来自于心底的熟悉，而柳潇潇，最初两人因为门派的事情产生了一些罅隙，从而延续到现在，依然是一种猜疑的态度。

    而玉茭，是他认识最早的一个，尤其是对自己用情极深，也是三女中，唯一一个他知道真正倾心于他的。

    颜青青或许对自己存有依赖，但那或许只是一种熟悉，她在苍狼涧长大，自己是她见到的唯一一个人类，尤其是跟随自己入世，自己更成为她唯一的依靠。

    所以对颜青青，他同样也只是当成了自己的亲人，妹妹。

    柳潇潇，是他最不确定的一个，龙云从来没有这样看不透一个人，包括她的修为，她的情感，还有她的一切，都始终是一个谜。

    但无论如此，此刻她们三女，都是因为自己，在与一个恐怖的存在进行着激烈的战斗，她们甚至已经忘记了她们自己的安危。

    玉茭已经先一步受伤，倒在了自己的身边，而颜青青和柳潇潇更是艰难的支撑着魔寻的攻击，为的就是保护自己。

    亏欠一个人，或许已经是一份罪过，如果继续亏欠她们，龙云自己都不知道，将来的自己还将怎样去面对。

    一份沉甸甸的责任在他的心间流淌，这一刻的龙云，眉头闪过一缕自责和愧疚，想要起身，无奈阵阵剧痛传来，偏偏无法动弹分毫。

    龙云睚眦yu裂，不屈的意志轰然在脑海之中点燃，剑意飙升，竟是拖着他的身体微微站立了起来。

    随即，两声娇哼传来，两女施展出浑身解数，终于将魔寻的那道掌印给生生震散了开去，不过也受到了对方真气的震荡，跌坐在地上。

    魔寻眼见着两女强弩之末，哈哈大笑声中，目光落在了颤巍巍站立起来的龙云身上，目光闪烁道：“不论其他，你是我见过同等境界之中最出类拔萃的一个，如果给你时间，我相信你的成就一定会让我震惊，只不过，你却已经没有时间了！”

    言罢，身形陡然朝着龙云欺近了过去，手臂一抖，化拳为爪，直接抓向了龙云的咽喉！

    龙云一眨不眨的注视着逐渐逼近的魔寻，眼中闪烁着不屈和愤怒，面对着魔寻的攻击，他缓缓抬起手臂。

    体内的血脉力量，竟然不受控制的汹涌了起来，手臂上浮现出一条金sè的小龙，这条小龙，愈加的清晰了起来。

    从前在心剑一脉的剑石空间中，他曾经见到过这条小龙出现，包括他第一次醒转之后，手臂上也同样出现了这条小龙。

    如今，这条小龙再次出现，比起从前，更显得栩栩如生，好像活过来了一般，随着龙云的手臂抬起，一道金sè光芒激shè而出。

    在魔寻惊愕的目光中，撞在了他的手掌之上！

    一股钻心的剧痛传来，魔寻踉跄后退，望着那条小龙穿透了自己的掌心，他的眼中，已经充满了惊骇莫名的震撼！

    