
    正文 第二百零九章 羣荆的反击

    龙云风轻云淡的闯过了血sè利箭，让羣荆大怒，这个卑微的人类，竟然以这种方式挑衅自己的威严，他必须要死！

    “呼——”在龙云的面前，赫然出现一条血河长河，这条长河，滚滚不知绵延了多少里的距离，一眼望不到边际。

    长河之中，充斥着一种嗜血的气息，还有一种莫名的腥臭，好像是完全由血液形成的一般，长河所过之处，到处都是一片yīn冷的寒意。

    “创世、轮回、夺天、九天妖力，化为利刃，承我龙神血脉，天下万物，不可匹敌！”龙云口中轻轻哼唱。

    刹那之间，他的身前，出现了四种散发着亘古气息的气团，这四道气团，相互衔接在一起，形成了一把巨大的光剑。

    九天妖力在前，轮回之力次之，最后才是创世之力，而三大主力形成的剑身之上，夺天之力附着其上，将三股力量包裹在其中。

    创世支撑着轮回，逆转着轮回与往生，这股分散的力量冲入九天妖力之中，转化了九天妖力的体修之力，凝聚出这独一无二的剑身。

    再以夺天之力附着其上，增加了这般长剑的神秘xìng，可以说，这是气兵之中，最为奇特的一种，同样也是龙云的本命之剑。

    因为这把长剑上流转的剑意，就是当初龙云在玄龟真界之中所感悟出来的，心中之剑。

    龙云的身形，就隐藏在这巨大的长剑之后，带着不可一世的气息，朝着那滚滚长河冲杀了过去，所过之处，竟然如同逆转时空一般。

    将那滚滚长河震得溃散开去，生生劈开一道缝隙，龙云的身形，就从这道缝隙之中，穿梭而过，血sè长河根本阻挡不住他的步伐。

    因为此刻的他，心中再无其他，只剩下一把剑，一把足以戳破苍穹，不可阻挡的剑。

    羣荆发出阵阵嘶吼和强烈的不甘心，如果不是大部分力量全部用来对抗肖冷，此刻这长河的威力，不知要强悍多少倍。

    又岂能是他轻易破除掉的？只是，羣荆似乎也明白了一些，这个小子，之所以能够进入到自己的空间来，完全是因为他要帮助那个杀神的传承者，击杀自己。

    所以，此刻的他也恍然大悟，当即再一次放弃了被压制得死死的肖冷，近乎一半的元神之力疯狂的涌入了过来，那滚滚血sè长河。

    竟然再次涨大了数倍，里面的血sè河水，已经开始粘稠了起来，以至于龙云的剑身上，都沾满了河水，并且逐渐的将长剑的光芒遮掩。

    “竟然想出了以这种方法，来迷惑我气剑的影子，果然是好手段，只不过，仅仅这样，恐怕还不够！我的气剑，不是普通的气剑，它同样是我的心剑！”龙云口中淡淡的说道。

    双手同时抵在剑柄之上，一道湛蓝sè的光芒瞬间注入到了剑柄之中，那是焚天净火，在进入到剑身之后，迅速的化为燎原之势。

    疯狂的弥漫在长剑的每一个角落，焚天净火，炼化万物，在龙云凝聚出yīn阳印，修为突破融功境界之后，焚天净火的威力也随之大涨。

    一蓬蓝sè的光芒从剑身上轰然震荡了开来，所有附着在剑身之上的粘稠河水，竟然纷纷被炼化成为了蒸汽，消散了开去！

    而龙云，也借助这这一瞬间的力量，完全以夺天之力笼罩住，掩盖了自身的气息，几乎几个呼吸的时间，便穿越了这道长河。

    “来而不往非礼也！我也送你一些东西！”走出血sè长河的龙云，眉头微微一皱，他目光一挑，抵在气剑之上的双手同时发力。

    朝着半空中那羣荆意志传来的方向激shè而出，长剑所过之处，似乎连同那红sè的空间也被净化了开来。

    剑芒消散在远处，完全不见了踪迹，羣荆发出一声怒吼，整个空间也重重的震荡了一下。

    龙云的身形却是没有停歇，几个起落之间，便掠过了足足数百里的距离，此刻他已经能够远远感觉到两股同样杀戮的气息。

    一个强大，一个弱小，他知道，那强大的是羣荆的元神之力，弱小的则是肖冷，只不过，肖冷虽然弱小，但却在一种特殊力量的加成之下，堪堪抵住了对方的压力。

    那是杀神刀的气息！也是肖冷之所以敢深入到羣荆内部，试图将他吞噬的底牌，只不过，他依然是小看了羣荆。

    “你们谁也逃不走，既然全都进来了，那就全部给我留下！元神合一，即便是你们两个联手，我羣荆也有实力将你们一并击杀！”羣荆的嘶吼声传来。

    旋即，一条血sè巨龙在肖冷的面前浮现而出，周围无数道血芒从四面八方朝着这条巨龙汇聚了过来，使得巨龙的身形越来越庞大。

    龙云的眉头紧紧皱起，瞬间出现在了肖冷的身边，望着大口喘息的肖冷，龙云的脸sè也有些难看。

    之前在外面，那羣荆好像十分吃力的模样，但是现在，龙云终于清楚，这一切都是羣荆故意为之，如果他想吞噬肖冷，怕是早已经实现。

    即便有杀神刀在手，肖冷依然不是羣荆的对手，而他之所以没有击杀肖冷，只有一个目的，那就是引出自己。

    因为自己的身上，有着创世龙神的血脉，只有这种力量，才是他真正需要的，因为前世的他，就是死在了创世龙神的手上。

    即便今rì他借助血煞之气重生，依然忘不了前世的记忆，创世龙神将他毁灭的那一幕，已经深深的刻画在了他的脑海之中。

    形成了一个无法解开的结，束缚住了他的道心，只有击杀了自己，炼化了龙神血脉的力量，方才能够让他真正的解开道心的结，从而突破境界。

    这一点，肖冷也是明白了过来，因此他瞧向龙云的目光，已经满是歉疚，不过却不知如何开口，因为他知道，龙云不允许给他说一些客气的话！

    如今，只有一个办法！龙云心中一跳，肖冷也是目光一滞，他知道了龙云心中的办法，强行夺舍。

    那条血sè巨龙，几乎凝聚了羣荆所有的力量，只要肖冷能够进入其中，以自身的魂将羣荆的魂灭杀，他便是这条血sè长龙的主人。

    并且，他也将会完成完美的吞噬，完成杀神传承的第一步。

    只不过，要灭杀羣荆的魂，何其困难？那是太古流传下来的杀戮之源，即便此刻所见的只是微弱的一点真魂，但依然是了不得的庞然大物。

    至少，肖冷没有完全的把握，但是，他必须要这样选择，因为此刻他代表的不仅仅是自己一个人，还有龙云，还有外面的那些兄弟。

    “我会帮你，尽最大努力！重创他的魂！”龙云口中轻声说道，目光却是说不出的坚定之极。

    肖冷终于重重的点了点头，口中冷冷道：“龙云师弟，我们，这便开始！”

    龙云眉头一皱，双手在身侧如同划水一般轻轻挥动了起来，一道道光芒随着他手臂的挥动而荡起阵阵涟漪波纹。

    这一层层细密的波纹，看似微弱，却充斥着一种看不见的意味流转其中，那是一种天道，一种玄奥的天道，是龙云的剑之本意。

    他掌控诸多神通，但最为原始的，也是完全由自己一手创造出来的，就是剑意，龙云的剑意，带着一种肃杀的气息。

    “肖冷师兄，注意了，机会只有一次！”说话之间，龙云身形猛地朝着上方一窜，他的两只脚，竟然分别踏在了身侧的两团波纹之。

    “吾以心化剑意，得悟剑之道，以身化剑，成剑道之尊，我为剑，剑为心，心唯我！”龙云口中哼唱着一种玄奥的符文，旋即，他的身体陡然变化了起来。

    