
    正文 第二百一十章 吞噬

    龙云的身形，逐渐隐去，他的周身上，不断散发出一种光芒，那光芒，锋锐而有凌厉，好像没有什么能够抵挡住他的切割！

    他双手高高扬起，在头顶合十，一股强悍的气息登时弥漫而出，与此同时，龙云的身形彻底消失，取而代之的，则是一把丈余高度的巨大长剑。

    他脚下的两个波纹组成的涡轮，在这一刻，陡然爆发出强悍的气势，带着这巨大的长剑，冲天飞起，直接朝着那血sè巨龙冲杀而去！

    肖冷眉头一凝，浑身上下爆发出一团血sè的杀气，他身形一闪，跟随在龙云所化的长剑之后，一把抓住了龙云留下的一道真气。

    肖冷将元神调整到了最佳状态，他隐约有些觉得，这一次传承，自己有些急躁了，或许在突破yīn阳境之后，再来传承，才是最为稳妥的。

    而现在，他已经没有了任何的方法，只有奋力一搏，浑身上下，在此刻完全进入到了巅峰的巅峰状态。

    “区区一把破剑，能奈我何？吞噬那杀神传人之前，我先吞噬了你，看看你的创世血脉，能够给我带来多少惊喜！”那血sè巨龙巨口一张一翕。

    龙息喷洒之间，尽是数不尽的杀气，面对龙云所化的长剑，他不闪不避，竟然张开巨龙，将那把剑一口吞噬了进去！

    “就怕你不张开嘴！”龙云心中一喜，感觉到面前的杀气已经形成了粘稠的液体，每一次都削弱着体内的真气流转。

    不敢继续拖延下去，体内磅礴的剑意轰然炸裂了开来，这条血sè长龙，是由羣荆的元神凝聚而成，也是他的魂。

    既然这只是魂之身，那么，这魂之身便不是完全的力量，而是有着致命的缺陷，那就是魂的内部攻击力。

    没有人能够如同他一般，从元神之中领悟出剑意，使得剑意便是元神，元神便是剑，这羣荆虽然将元神化为血龙。

    但骨子里，元神的弱点还是不足以弥补，所以，这个缺憾，便是龙云要寻求到的一线生机，也是他要为肖冷争取到了一线生机。

    体内的剑意，几乎没有一丝一毫的保留，全部蜂拥而出，与此同时，他所化的那把剑，轰然炸裂了开来，竟是形成数以亿计的小剑，朝着四周激shè了出去。

    每一道剑气，都微小之极，肉眼难辨，但每一道剑气，都是最为jīng纯的剑道本源，此刻以龙云的身体为中心，朝着四周扩散开去。

    就像是一片巨大的海浪，彻底的蔓延了出去，龙云的剑，是神龙岛那一把不知道插了多少年你的锈剑，虽然古老，但其中散发出来的气息，却足以让任何人心悸。

    从那把锈剑之中感悟出了剑之本意，因此龙云的剑意中，也多少带着一丝那把古剑的气息，势如破竹，在血龙猝不胜防之下。

    那数以亿计的剑气，以一种恐怖的速度扩散了开去，好像是凌迟一般，以亿万道剑气，来切割着羣荆的魂。

    同时，龙云的手臂也没有闲着，在体内剑意呼啸而出的瞬间，他一拳轰出，带出了滚滚锋芒，焚天净火席卷而出，所过之处，一切化为焦土。

    羣荆痛苦的咆哮，等到发现的时候，已经晚矣，他没有想到，一个蝼蚁一般的人物，竟然能够在自己元神凝聚而成的身体内，造成如此强大的阵势。

    他想要凝聚出元神最强的一击，只不过在那无孔不入的剑气摧残之下，元神竟是隐约有着溃散的趋势，让他不由得心神巨震。

    对方的这一击，可谓是巧妙之极，正好将所有的剑气全部化为细小的微粒，从他元神的空隙之中插入了进去，从而以剑意断绝开了他元神之间的联系。

    龙云身形微微一震，做完这一切的他，只觉头晕目眩，元神的力量损耗十分严重，加上十成焚天净火的一拳轰出。

    将他体内的真气和元神的力量彻底抽空，终于再也坚持不住，软到在地上，头脑也是有些发沉，强自咬牙忍住了昏厥，目光朝着那最后一拳轰出的焚天净火瞧去。

    他这一拳的方向所指，赫然正是羣荆魂的核心所在，也是他的意志所在，只要肖冷能够吞噬掉这股意志力，便等于夺舍了羣荆。

    他要给肖冷开辟出一条道路，一条可以通向这核心位置的道路，外面的元神之力已经被他的剑气阻隔，使得他的元神无法聚拢回来。

    也给了肖冷一个公平决斗的机会，是成，还是败，就在此一搏！

    肖冷的身形，如影随形，紧随着疯狂怒吼的焚天净火激shè而去，血sè巨龙凌空翻腾着，痛苦的咆哮着，包括核心处羣荆的意志一般。

    眼睁睁的看着那一团焚天净火，穿透了所有的元神力量阻碍，来到了自己的面前，将所有的通道彻底打开。

    这一刻，羣荆见到了肖冷，见到了那个手持杀神刀的传人，疯狂的举起手中的长刀，一刀朝着他的意志猛然劈落。

    “不！”羣荆的意志发出了战栗的悲鸣之声，杀神刀是羣荆的克星，尤其是对羣荆的魂，更是有着绝对的属xìng压制。

    是以，杀神刀一出，羣荆的意志赫然恐惧了起来，近乎疯狂的开始调动起所有散碎的元神，朝着魂的方向聚拢了过来。

    龙云的剑气，逐渐的被他压制住，不过，那些细小的剑气，依然飞蛾扑火一般，阻挡着元神的凝聚，无论如何，他都要为肖冷争取到时间。

    龙云双目赤红，虚弱的身体闪过一抹狠辣，他咬破了舌尖，一口jīng血喷出，努力伸手画了一个圆圈，那一口jīng血被他的这一圈真气囊括在了其中。

    逐渐形成一个古怪的印决，jīng血在这圆圈之中，逐渐的凝聚，分分合合，形成一个“灭”字，那是一个完全由jīng血形成的“灭”字。

    “灭”字一出，一股毁灭的气息登时弥漫开来，这不是龙云自身的力量，而是体内血脉的力量，也是此刻的状态下，他唯一能够施展出来的攻击。

    那“灭”字轰然扩散了开去，逐渐的放大，来自于龙云体内的血脉力量，轰然注入其中，这股气息，是毁灭的气息，或者也可以说是“寂灭”的气息。

    连龙云自己都不清楚，他为何能够施展出这样的一招，之前心中想着毁灭，所以意念的cao控之下，使得jīng血形成了这个“灭”字。

    却不曾想到，这个血字轰杀出去的瞬间，竟然真的蕴含了一丝寂灭的气息，这是龙云不曾想到的，也是羣荆不曾想到的。

    他方才凝聚在一起，抢夺会劣势的形势，被这巨大的寂灭之力震得猛地一颤，出现了些许的停顿，仅仅是片刻而已。

    但是面对肖冷来说，这一顿的瞬间，便已经足够，杀神刀带着他执着的意念，轰然降临了下来，一刀斩在了那羣荆的意志之上。

    “给我灭，灭！灭！”第三个“灭”字出口的瞬间，杀神刀将那股来自于羣荆的意志力，硬生生的劈开了一刀缝隙。

    旋即，肖冷的身体，蓦然凝固在了那里，元神在他的体内流转开来，直接没入到了那缝隙之中，来自于杀神的醇正气息开始蔓延，要完全将羣荆的意志吞噬掉。

    羣荆怒吼的声音传来，带着他的不甘，在反抗着，而肖冷则是将元神的力量爆发到了极点，杀神刀的气息，被他融入到了元神之中。

    那羣荆的意志之魂，被他不断的切割，吞噬，他自身的气息，也在以巨大的威势在增加着。

    所有羣荆的元神全部都停止了下来，没有了意志的支撑，这些元神都失去了意识，不知道该瞟向何处。

    龙云目光一眨不眨的注视着羣荆的意志，眼中也是jīng芒闪烁：“肖冷师兄，你一定要成功啊！”

    