
    正文 第二百一十二章 三十六天罡印

    在众人惊愕的目光中，羣荆庞大的身体，竟是被肖冷逐渐的吞入到了腹中，直至最后的根部也彻底的消失。

    肖冷眼中jīng芒爆闪，羣荆的本体，在他体内轰然暴涨了起来，一道道蜿蜒的枝条，完全融入到了他的血肉之中。

    当初，第一代杀神在传承了杀戮之道的时候，便被创世龙神将一部分羣荆的本体融入到了血脉之中。

    羣荆是秉承杀戮而生的一株古树，想要真正的掌控杀戮之道，就一定要吞噬掉羣荆，肖冷这般，也是成为杀神传人的第一步。

    在吞噬了羣荆的本体之后，肖冷浑身真气暴涨，与此同时，他血肉之中的经脉忽然好像透明了一般，清晰的出现在众人的眼中。

    旋即，两道yīn阳之气浮现而出，在他的经脉之中游走，最后，在左手的位置上停滞了下来，相互交缠在了一起。

    在肖冷的身上，一股来自于本源的气息传递而出，那不是自身的本源，也不是杀戮本源，而是真正的天地本源，两仪yīn阳。

    他左臂之上，浮现出一枚小巧的yīn阳印记，与龙云眉心所凝聚的一模一样，不仅仅是左手，他的右手同一个地方，也凝聚出一枚同样的yīn阳印。

    “伴生双印？”柳潇潇眉头一皱，眼中不由得划过一丝惊讶，不过一闪即逝。

    伴生双印，是yīn阳印初成之时的一种特殊的种类，就像是龙云眉心的yīn阳印一样，都属于最顶级的yīn阳印之列。

    龙云眉心的yīn阳印，被成为天玄印，位列三十六天罡大印第八位，是为尊者之印，凡是凝聚出天玄印者，皆是掌控一方势力的绝世强者。

    而颜青青凝聚的yīn阳印，也有着根本的不同，她的yīn阳印，可以游走全身，随时停留在任何地方，这种yīn阳印，叫做九命玲珑印。

    九命玲珑印在三十六天罡印之中排名第四，也是了不得的一种yīn阳印。

    龙云的身边，竟然隐藏着这么多的绝世天才，柳潇潇不由得握紧了粉拳，好强大的凝聚力，难道他真的是创世龙神的传人，龙牙的传承者么？

    柳潇潇贝齿轻咬，掌心流转，一枚yīn阳印在掌心浮现而出，从朦胧化为清晰，紧接着又归于朦胧之中。

    她的修为，骗过了包括龙云在内的所有人，因为她不是半步yīn阳境的修为，而是真真正正的yīn阳境强者。

    她凝聚的yīn阳印，叫做虚无印，虚虚实实，可瞒天过海，在三十六天罡印之中位列第二位，是仅次于排名第一的玄黄不灭印的存在。

    肖冷所凝聚出来的伴生双印，在三十六天罡印中排名第十一位，也是了不得的yīn阳印种类，yīn阳印，是修为的一道分水岭。

    也是最为重要的一个资质的印证，就像是凝气境界一样，九窍凝气为极致，同样，yīn阳印的品级，也决定着凝印者将来能够达到的高度。

    凝聚出了yīn阳印，肖冷微微舒出一口气，嘴角竟是勾起了一丝微笑，目光落在龙云的脸上，似乎在感谢，可没有说一句话，因为一切，尽在不言之中。

    龙云朝着肖冷点了点头，旋即将目光落在了颜青青的脸上，又在玉茭和柳潇潇的脸上一一扫过，微微一笑道：“幸不辱命，我回来了！”

    “哥哥！”颜青青率先一步冲了过来，想要ru燕投林一般的扑入到龙云的怀抱，不过好像是感觉到有些不妥，在龙云的面前停止了下来。

    “哥哥，你怎么样？有没有受伤？”颜青青美眸之中，满是关切之意。

    龙云伸手在她秀发上抚摸了两下，宠溺的说道：“放心，你哥哥是打不死的小强，区区一株破树，能耐我何？”

    玉茭一直没有走过来，她本意就不想争取什么，只是想远远的瞧着，甚至只是瞧着，就已经足够了。

    龙云也感觉到气氛有些尴尬，对柳潇潇出奇的冷静没有来得及思索，便朝着众人开口道：“相信大家都已经收到了杀神的传承印记，我想对大家说，这是我们唯一出去的机会，所以我们无论如何也不能够放弃这一次！”

    “适才大家已经见到，那魔寻的修为，已经达到了yīn阳境的后期，却也来参加了杀神大会，可想而知，海族不可能只派出他一名这样境界的高手，而我玄天域的三大尊者，必定也知道海族的情况，所以玄天域这一次的试炼之中，怕是也有着不少yīn阳境的强者，如此，我们的道路，将会难上加难！”

    “但是，我们不会因此而退却，能够留下来的，无论如何，你们都是我龙云的好兄弟，包括你，陈昌，以往的一切，从此揭过，你同样也得到了我的认可，如此，我们这便出发，看一看玄天域和海族高层之间，究竟有什么yīn谋！”

    陈昌微微一动，听到龙云的话，不由得心中一阵舒畅，想到自己之前竟然鬼迷心窍，处处与龙云作对，还试图掳走颜青青来让龙云屈服。

    直到适才龙云以一人之力，力抗yīn阳境后期的魔寻，并且以融功境界凝聚出yīn阳印，一幕一幕，都在陈昌的身上留下了不可磨灭的印象。

    在陈昌心中，越来越敬佩父亲，可见父亲的选择是多么的明确，无论龙云的背景如何，单单是他自身的这份逆天的资质，便足以让陈昌倾尽所有去支持。

    此刻，龙云说出了对自己的认可，也就证明，父亲交给自己的任务，自己超额完成了。

    瞿冲更是忍不住攥紧了拳头，得到杀神传承，即便是现在瞿家处在劣势，也将会一月冲天，而且，如今因为龙云，瞿家与陈家之间的关系，也紧密的联系在了一起。

    只要是自己这一方阵营中的任何一个能够获取到杀神的传承，即便不是瞿家，对于瞿家来说，也同样是一场了不得的造化。

    肖冷此刻身上的气息逐渐归于平静，他的左右手上，已经出现了四枚yīn阳印，而且炼化了羣荆的本源，对杀戮一道的理解，可以说又增强了不少。

    如果不算上修为的进步，肖冷也有绝对的信心能够越级挑战，而如今，他的战斗力，在加上杀神刀，怕是连yīn阳境后期的强者，都有一拼之力。

    “杀神传承！”肖冷也知道，这杀神的传承代表着什么意义，它不是肖家的传承，而是真真正正，当年创世龙神座下杀神之王的传承。

    所以，他即便是已经得到了肖家老祖第二代杀神的青睐，也不一定就能够保证百分之百的接受这份传承，不过，他却比别人掌握了诸多先机。

    对于得到杀神的传承，肖冷充满着信心，目光不着痕迹的瞧了龙云一眼，暗暗道：“小师弟，从你的修为超过我之后，你便一直都站在了我的面前，现在，你的师兄终于在修为上超过你一步了，以后，就让我来保护你！”

    龙云望着半空中不断涌现的红晕，脑海之中出现了一副地图，冥冥之中，似乎也有一个意志力在牵引着他，为他指引着方向。

    “走，杀神阶，我们在拼一次！”龙云哈哈大笑，身形一闪，率先朝着杀神意志指引的方向疾驰而去。

    杀神山，就在杀神绝域的中心处，好像有一层淡淡的血sè光罩将其笼罩住，整个山体都是鲜艳的红sè，从外面根本看不清楚里面的真正情况。

    那红sè的隔膜，好像也能够隔绝视线一般，众人只能够隐约瞧见其中的一些大概。

    “陆师兄，这杀神的传承，会不会只是一场yīn谋？我们已经在此等了如此之久，怎会还没有一点动静？”风尘目光闪烁的瞧着光罩之中的杀神山，幽幽开口道。

    