
    正文 第二百一十一章 杀神传承,杀神阶

    “我是秉承天地意志而生，我不死不灭，今rì你等欺我未成而吞噬，他rì我真身降临，必将毁灭龙界！”羣荆的意志，发出阵阵嘶吼。

    他的魂，也做着最后的挣扎，虽然在杀神刀下，化为片片碎屑，但巨大的反震之力，依然让肖冷的真魂摇曳，元神明灭不定。

    不过他却没有半分的退却，机械般的挥舞着手中的杀神刀，也不知斩出了多少刀，每一刀下去，都会有无数的碎屑产生。

    终于，在肖冷不知疲倦的挥洒之下，羣荆嘶吼的声音渐渐淡去，最后消弭于无形。

    而肖冷也感觉到一阵昏昏yu睡的疲倦，不过，他却强行的逆转了意志传来的主导，盘膝坐倒在地，彻底的放开了心神。

    他的元神，开始传来阵阵昏厥，但下意识的，以元神之中的杀神本源，开始吸收起周围游离的羣荆元神之力来。

    他的肉身，也同样盘膝坐倒在地，就那么不断的吸收了起来，吞噬，如今已经成了单方面的吞噬，羣荆意志消散，再也不会生出半分阻挡的意识。

    只看肖冷能够吸收多少意志，能够达到如何的境界。

    与此同时，龙云也终于微微闭上了双目，体内的轮回之力自动流转起来，不断的恢复着本身受到的伤害。

    连续催动血脉力量，饶是他血脉力量醇厚，此刻也感觉到了身体传来的阵阵疲倦，亿万毛孔全部都舒张开来。

    一道道灵气顺着无数毛孔融入到了他的身体之中，此刻的龙云，好像是一个刺猬般，一道道灵气被毛孔吸入其中。

    就好像是生长了无数的尖刺，与羣荆的这一战，他感悟颇多，对剑意和体内血脉力量的施展，有多了几分熟悉。

    尤其是对焚天净火的掌控，更是带给他一个全新的战斗力，焚天净火的强大，让龙云感觉到了一种不可阻挡的气息。

    时间，一点点的流逝，两个人全都盘膝坐在那里，好像两尊石像般，一动不动。

    而羣荆的本体之外，颜青青等人全部都紧张的注视着不断震动的羣荆，她们的心，全部系在了进入其中的龙云身上。

    颜青青和柳潇潇也停止了对羣荆的炼化，因为就在羣荆退回所有意识的时候，她们也同样感觉到了这种状况。

    即便继续炼化下去，也不会对羣荆有丝毫的影响，因为此刻的羣荆，已经完全舍弃了肉身，他要以自己的魂，吞噬掉龙云，夺舍肖冷。

    她们此刻唯一希望的就是，龙云和肖冷能够化险为夷，尤其是羣荆浑身的颤动停止的时候，她们更是连大气也不敢出。

    目光全部落在了那树洞之上，因为龙云就是从那树洞进入其中的，所以他们期盼着，一道身影能够从那树洞之中穿梭而出。

    时间渐渐过去，瞿冲心里也微微叹息了起来，之前的那一战，龙云所爆发出来的战斗力，让他终于再一次看到了奇迹。

    似乎，又不是奇迹，因为有龙云的地方，奇迹几乎已经成为了最平常的事情，但是此刻，他的心中依然忐忑，忐忑那个奇迹，是否还会发生。

    “轰隆！”半空中，闷雷一般的声音洒落，无数道血sè气息弥漫，杀气开始蔓延出来，最后在众人的头顶，形成了一行大字。

    “杀神山上杀神传，杀神传人踏杀阶，杀阶一出杀神临，无边落木无边缘！”

    那大字的下方，出现了一道血线，紧接着化身亿万，全部没入到了众人的体内，那血线入体，众人齐齐浑身巨震。

    一股杀气在体内游走，最后停留在了眉心的位置，形成了一个殷红的印记，杀神记，得到杀神记，也就是得到了杀神传人的资格！

    杀神山，杀神阶，所有人的目光全部充满了痴迷，杀神的传说，在玄天域仿佛是一个旗帜，一个永远不落的传说。

    这个传承，对他们来说，是一步登天的契机，只有得到杀神传承，他们这一生，才会大放异彩，不仅能够平安走出杀神绝域，也将会成为玄天域有数的强者。

    甚至能够在三大尊者的面前，平起平坐。

    “少族长！”陈家的数名弟子全部站在了陈昌的面前，尽管希望渺茫，他们也愿意一试，哪怕成功率只有微不足道的半成。

    “你们，可自行离去，我会等着他归来！”陈昌低沉的说道，他也知道，他没有办法继续主宰这些弟子的意志，哪怕他是少族长，也无法断了他们一步登天的念想。

    所有的陈家弟子全部都躬身一礼，旋即朝着那杀神气息指引的方向疾驰而去。

    瞿冲也将目光落在了瞿家的那三名弟子身上，微微叹了口气道：“你们若是心中有意，也可离去，我不会阻拦！”

    瞿家弟子没有一个动作，他们全部低下头去，旋即盘膝坐倒在地，没有说话，但行动却证明了一切。

    陈昌看着这一切，心中叹息不已，瞿家或许没落，但家族的魂，却在凝聚，陈家的安逸，让所有弟子都少了那份意志，少了那份坚定和凝聚力。

    但瞿家不同，多年的出生入死，早已经让他们融为了一体，如果给瞿家崛起的机会，瞿家绝对会再一次成为玄天域有数的大家族。

    这是陈昌的感悟，他也渐渐明白了，为何父亲会如此拼着家族被毁的后果，帮助那个龙云，帮助瞿家，看来自己的眼光比起父亲，却是差了不止一筹。

    瞿冲眼中闪烁着激动，他也不在开口，同样坐倒在地，他的心中同样有着执着，如同三女一样的执着，那是近乎狂热的崇拜。

    杀神记，不仅落在了外面众人的身上，连同在羣荆体内的肖冷和龙云，也纷纷感觉到了这股气息，他们同时睁开双目。

    尤其是肖冷，眸子里一抹jīng芒闪烁而出，他的修为，接连突破，吞噬了羣荆的元神之后，竟然已经达到先天圆道境界的最巅峰。

    龙云的伤势也在轮回之力的强悍疗伤能力之下，尽数痊愈，他站起身来，瞧向了肖冷那里，肖冷的眉心，同样有一枚鲜红的杀神记。

    “杀神山，杀神阶，肖冷师兄，那是你最终的传承么？”龙云缓缓开口。

    肖冷嘴角也是勾起了一抹淡淡的笑容，淡淡的说道：“我虽身具杀神血脉，但却不一定便是杀神的传人，这一次杀神记降临，是杀神对我最后的考核，一旦通过，我便是杀神，倘若不通过，连同我的杀神刀，包括杀神的血脉，更包括如今吞噬的羣荆，都将属于真正的传承者，这是我的命运，无法更改的命运！”

    龙云微微一叹，在适才那血字降临的刹那，他隐约猜出了一些端倪，此刻听到肖冷的验证，心中更是忍不住叹息了起来。

    杀神的传承，是杀戮，而肖冷的积累，却是数不尽的坎坷，他的资质，是在自己的帮助之下，后天形成的七窍凝气。

    不知道，这算不算是作弊，能不能瞒过杀神那洞察秋毫的眼睛。

    “小师弟，无论如何，我都不会放弃，我的仇，还未报，所以，我不会放弃这一次的传承，接下来，我要吞噬羣荆的本体，凝聚yīn阳印，一旦成功，我得到传承的希望，将会更大！”肖冷静静的说道。

    此刻，心中的忐忑，完全被执着的意志所取代。

    龙云点了点头，却只见肖冷猛地一张口，周围的空间剧烈的震荡了起来，一股来自于本源的气息充斥在周围。

    旋即，周围的空间一阵扭曲，龙云与肖冷的身体，也赫然出现在了羣荆的体外，肖冷依然保持着张口吞吸的过程。

    那羣荆迎风摇曳，粗壮的根部渐渐离开了地面，从树冠开始，逐渐的倾倒，而倾倒的方向，赫然正是肖冷那巨口张开的方向。

    