
    正文 第二百一十三章 杀神山

    陆巡在一旁眉头微皱，望着与玄天域这边遥相对应的海族阵营，眼中渐渐泛起了一丝寒芒，道：“杀神传承，我陆家志在必得，任何人，都阻拦不了，杀神绝域存在如此之久，如今开启，你难道不觉得有些奇怪么？”

    风尘也是点了点头，的确，这一次杀神绝域，包括杀神大会上三大尊者和海族强者的表现，的确有着一些难以明了的地方。

    “你以为，三大尊者的实力，已经到了高深莫测的境界，这玄天域中的一切，都无法瞒得过他们的眼睛，如今杀神绝域开启，我始终觉得，这是他们不下的一个局，只是我猜不到，他们这个局里，到底有什么是需要我来做的！”陆巡说道这里，微微叹了口气。

    风尘知道，陆巡心里是没有底气，他不知道自己在三大尊者的这个局里，充当了什么样的角sè，是利用，还是真正的培养。

    所以，陆巡此刻的心情是沉重的，正如他所说的一样，如果三大尊者真的想要培养他，那么无疑，这一次杀神的传承，将会是为他准备。

    “陆大哥！”王洛与李寻缘两人此刻也走了过来，笑着瞧向陆巡道。

    陆巡微微一笑，算是回应了两人，目光却是落在了海族那边，因为那里，也有着一双眼睛，在瞧着自己。

    海族第一天才，鲸族少主鲸无命，据说，鲸无命已经是yīn阳境的修为，是当之无愧的鲸族，乃至海族青年一辈的第一高手。

    感觉到鲸无命的目光，陆巡也是双目微眯，他能够看出，那是鲸无命的挑衅，一种赤裸裸的挑衅。

    陆巡微微一笑，右手不由自主的抚摸了一下胸口，那是他陆家老祖赐给他的一件法宝，就是为了他在这次杀神大会上大放异彩的法宝。

    有了这件神物，他的实力，能够达到一个恐怖的程度，所以，他心中才有了那等猜测，猜测陆家老祖，在暗中向他示意着什么。

    “陆大哥，这杀神山，怎么还不开启？”王洛率先开口问道，旋即又重重的叹息了一声，继续道：“杀神绝域，果真是步步危机，单单是这片刻的工夫，我王家十大jīng英，已经只剩下半数，不知踏上这杀神阶，又有几人能够回去？”

    李寻缘的脸上也满是苦笑，他们李家的弟子，也同样是损失惨重，放眼整个玄天域，剩下的试炼弟子中，已经不足之前的三分之一。

    足可见，这杀神绝域的恐怖，海族那边同样也是如此，人数明显稀少了不少。

    “这都是命，杀神绝域，是公平的，他赋予了每个人生存的权利，就看你能不能把握住，死者，是他们自己放弃了生命！”陆巡淡淡的说道。

    李寻缘三人同时点头，虽然陆巡的话说起来有些冷血，但是，道理却又是实实在在摆在那里，即便他们想要反驳，也没有丝毫反驳的余地。

    “好了，现在不是多想的时候，如果我们能够获得杀神传承，那么所有的牺牲都是值得的！”陆巡继续说道。

    “陆师兄，你看那边，是陈家的弟子！”风尘单手一指，眼中也是闪过了一抹愕然：“咦？怎么不见陈昌？”

    陆巡也瞧着那里，微微皱了皱眉头：“怎么也不见瞿家的人？”

    “估计也是因为遇到了危机走散了，否则他们是绝对不会分开的！”李寻缘不禁嗤之以鼻，对陈家和瞿家，他没有一丝瞧得起，脸上也是带着深深的不屑。

    陆巡摇头道：“不可能，如果是走散了，他们不可能还剩下这么多的人，陈家的实力不如我们，这些弟子的修为都不如瞿家的那几个，还有陈昌，与瞿家走散，他们却还活着，这足以证明一件事情。”

    “他们之间，出现了意见分歧？”风尘恍然大悟，脱口道。

    “不错！”陆巡眼中jīng芒闪烁，旋即道：“他们之间，一定是因为什么事情而产生了不同的意见，很有可能，是他们被什么事情牵绊住，从而无法及时赶到这里，而这几人，心系杀神传承，所以才会自动脱离了瞿家！”

    陆巡微微冷笑，心中不由得暗自不屑，这陈昌的几名弟子，难不成这以为凭着他们的修为，便可获得杀神传承么？

    离开了瞿家，离开了陈昌，他们什么都不是。

    “陆师兄，要不要我把他们召唤过来问一问？”风尘微微开口道，外面的时候，瞿家给他带来的耻辱，让他至今依然怀恨在心。

    所以他心中无时无刻不在想着找瞿家的麻烦，更是乐得看到瞿家陷入到险境之中。

    陆巡摇头道：“不要打草惊蛇，如今海族那边的人估计已经齐全，我们不能在这个时候，扰乱了军心，他们虽然修为不高，但总归也是一份力量！”

    风尘这才点了点头，身边的王洛却是说道：“陆大哥，稍后一旦那杀神阶出现，我们便掩护你踏上杀神阶！”

    陆巡摇了摇头道：“不必，这一次杀神传承可以说是公平的，如果你们全部推举我获得杀神传承，很有可能会遭到杀神的反感，谁得到杀神传承都无所谓，只要是我们阵营中的一人，便已经足够了！”

    话虽然如此说，但陆巡依然掩饰不住内心对杀神传承的渴望，眼中也闪烁着贪婪。

    王洛与李寻缘同时心中一喜，他们同为三大家族之一，虽然家族没有像是陆家老祖那样的尊者境界强者，但实力也可以用庞然大物来形容。

    让他们退出杀神传承的争夺，心中总会有不甘，适才那番问话，不过是试探一下陆巡的口风而已，所幸，陆巡的回答还是让他们十分满意的。

    “杀神山，将会在十息之后开启，在接受传承的时候，禁制争斗，否则，我会将他直接抹杀，凡是得到杀神记的人，都可以参加这次竞争传承的机会！”

    杀神的声音传入到了每个人的耳中。

    与此同时，龙云一行人终于赶到了此处，落在了距离陆巡等人足有百丈的地方，目光却是纷纷瞧向了这里。

    那代表着魔门势力的高手们见到了柳潇潇，眼中同时一喜，紧接着便yu行走过来，不过却是被柳潇潇一个眼神制止住，方才停住了身形。

    “使他们！他们竟然没有一人死亡，还有，那个为首的小子是谁？怎么从前都没有见到过？”李寻缘眉头一皱，有些疑惑的问道。

    陆巡也是双目微眯，目光与龙云对视在了一处，他的心中，却是翻起了一片惊涛骇浪，脸sè也略微苍白了一些。

    只是短短的瞬间，他已经与龙云做了第一次的交锋，本想以元神探查一下对方的修为，只不过，他的一缕元神方才碰触到龙云的时候。

    对方的元神之中，一道剑芒一闪即逝，自己的那道元神之力，竟然没有半分的反抗机会，便直接被击溃了开来。

    “好强大的元神力量？这个少年，到底是谁？”陆巡也是眉头一皱，心中却是渐渐不安了起来，尤其是看到肖冷等人的时候。

    他的脸sè愈加的yīn沉了起来，这些人之中，竟然有着两个yīn阳境的强者，还有那个自己看不透的少年，瞿家的瞿冲就在他们的身后。

    好像是随从一般，但却谁也不敢小窥瞿家，因为这一股力量，甚至超越了陆巡代表的三大家族一方的势力。

    “千年光yīn，弹指即逝，岁月荏苒，我杀神传承，终于有所托付，杀神封印，褪去，迎接我的传人，到来！”杀神的声音带着点点激动。

    当最后一个字落下的时候，半空中那一层红sè的光罩封印，轰然崩塌了开来，与此同时，杀神山赫然出现在了众人的面前。

    