
    正文 第二百一十四章 石阶上的天道

    那是一座直插云霄的巨大山峰，整个山峰，呈现出妖异的血红之sè，没有一块山石，更像是一座巨大的石台。

    周围是由层叠的石梯组成，一直蔓延到山顶，那石梯直接从山脚蜿蜒而上，遍布在山峰的四周，好像是一个巨型的梯田。

    迎面而来，浓郁的天道气息，那种天道，让人感觉到一阵骨子里的冷漠，冷的让人不敢直视，甚至生出了一丝危惧。

    众人的目光，几乎全部都落在那不知多少台阶的石阶之上，这，应该就是杀神传音中的杀神阶，据他所言，踏上杀神阶，走到山顶，就是杀神的传人。

    可以得到杀神的传承，成就一方强者至尊，而今，杀神山显露，杀神阶也暴露在所有人的面前，几乎是在同时。

    那些弟子们的眼中全部呈现出了一种狂热的贪婪，好像是事先商量好的一般，纷纷朝着那石阶蜂拥而去。

    龙云一方没有动，只是淡淡的注视着那杀神阶，目光静的出奇。

    除了龙云几人之外，还有鲸无命所属的一方高手，当然，没有动的还有陆巡以及三大家族的一些弟子。

    陆巡与鲸无命的顾虑有些相似，毕竟，这杀神山上透露出来的气息，实在是让人有些不太舒服，而且他们也不着急。

    此刻冲上杀神山的那些弟子，都是一介无名之辈，他们修为不高，也没有什么背景，也正好可以为他们探一探道路。

    如果有什么危险，他们会毫不犹豫的冲上前去，以他们这些人的修为，只要抛弃了危险，必定会后发先至，领先于那些修为低下的弟子。

    所以他们并不着急，而龙云则与他们的想法不一致，包括肖冷也是一样，他们并不是要看一看情况，而是在等待。

    杀神的传承，不会这般容易开启，既是杀神，他的道就是杀戮，没有血液的洗礼，如何能够开启这杀戮的传承？

    这是龙云和肖冷心**同的想法，所以，他们没有动，在距离杀神山的这一段路程之上，修为的差距已经明显能够看得出来。

    至少，他们如今已经分出了明显的阵营，按照修为的高低程度，第一阵营之中，都是一些高手人物，可是一些中小型家族中的佼佼者。

    时间一分一秒的饿流逝，那处在第一集团的高手们，已然踏上了第一层石阶，他们需要的就是时间。

    如果得到杀神传承，将会是他们一跃成名的机会，不仅是自己本人，连带着自己的家族也将会成为数一数二的家族。

    海族的想法也是一样，不少海族都已经红了眼，毕竟，他们心中也是自私的，除了自己的原因之外，他们也不希望宿敌的玄天域弟子得到传承。

    只不过，就在第一集团的数百人方才踏上了第一层石阶之后，那血红sè的石梯之上，一道若有若无的波纹悄然扩散了开来。

    那道波纹，看起来十分的轻柔，又好像是迎面扑来的微风，只不过，这股威风却是散发着让人透彻心扉的寒意。

    第一波踏上石梯的所有人，还未来得及说话，就被这道波纹波及，旋即，他们的身体竟是在空气之中一粒粒的分解开来，化为一道道jīng纯的鲜血，散落在石梯之上。

    这石梯登时一阵光芒大盛，得到了众人的鲜血洗礼之后，一股绝强的天道威压笼罩而下，那山顶的云霄之上，也是泛起了一层滚滚血云。

    血云密布，到处都充斥着一种杀伐之气，好像进入了太古的战场一般，嗜血的味道弥漫开来，半空中，杀神的声音再次响起。

    “献祭完毕，杀神阶正式开启，献祭者，贪婪之人，死不足惜，现在，开启！”话音落，一道血sè光幕从天穹投shè而下。

    遮挡住了所有的石阶，周围的杀气在一瞬间收敛了开去，就好像是完全失去的信念，彻底的消弭开去。

    不过也只有修为在感悟出yīn阳之气的强者，方才清楚一些，这些杀气并没有完全消散，而是融入到了杀神山的每一层杀神阶之上。

    “好了，我们走！”肖冷微微开口道，在这里，他是最有发言权的，因为只有他，近水楼台先得月，能够感觉到一些关于杀神阶的事情。

    龙云点了点头，一边的瞿冲却是微微道：“大哥，肖冷兄弟，我瞿家无意这杀神之争，这一次便不要参加了，我们在这里等待你们的好消息！”

    龙云目光落在了瞿冲的身上，心中登时明白了过来，通过之前羣荆的事情，瞿冲已经发现了肖冷便是当年第二代杀神肖家的传人。

    同样也是这一次杀神传承最有力的竞争者，即便是龙云本人，也只是想要推波助澜而已，并非是想要得到杀神的传承。

    瞿冲自然不会这么不开眼的与肖冷竞争，而且瞿冲此人十分义气，他也不想因为这件事情，让肖冷感觉到自己的贪婪。

    未等龙云说话，肖冷却是淡淡道：“瞿冲兄弟，杀神传承有缘者得之，杀神阶除了杀神的传承之后，也是机遇与危险并存，如果瞿家不畏惧危险，大可以上去一试，即便是无法得到杀神传承，怕是也少不了得到一些造化！”

    瞿冲眼前一亮，龙云也是开口道：“这每一层石阶，应该就是一重考验，如果不行，就不要勉强，应该不会有生命危险，而且这石阶之上充满了天道威压，在这里修炼，会比在外面快上数十倍，你们若是无心争夺杀神传承，便到自己极限的石阶上打坐练功，相信很快就能够突破境界！”

    瞿冲点了点头，无疑，龙云和肖冷的话让他有些心动，同时对肖冷的豁达也是感激不已，他能够感觉到，肖冷虽然不善言辞，但说过的话，却是直截了当。

    “好了，不需再说，我们这便上前了，记得，不要勉强，否则将会有生命危险！”龙云又是嘱托了一句，旋即，朝着颜青青三女使了一个眼sè。

    几道身影，直接朝着那杀神阶扑了过去！

    此刻，因为第一波弟子们的消散，已经让所有人噤若寒蝉，那石阶下已经沾满了人群，却没有人敢再次踏上石阶。

    陆巡和鲸无命双方更是用一种幸灾乐祸的表情看着眼前的一切，嘴角充满了不屑的嘲笑，直到龙云等人开始朝着杀神阶扑去，他们的目光方才转移到了龙云的身上。

    “陆大哥，是瞿冲他们，他们要登上杀神阶了！”一边的风尘指着龙云等人到，他心中也有些着急，虽然之前那些人被瞬间秒杀。

    但事关杀神传承，风尘依然掩饰不住心中的急切。

    “无妨，在等一等，若是他们上去无事，我们在冲上去，以他们的修为，我们很快就能够赶上！”陆巡淡淡的说道，同样没有动的，还有鲸无命。

    这这一点上，他与陆巡之间的想法又是出奇的一致。

    只是愣神之间，龙云与肖冷二人已经先一步踏上了杀神阶，而且几乎就是在同时，颜青青三女，包括瞿冲和陈昌在内的其他人，也踏上了杀神阶的第一层石阶之上。

    一道波纹的力量狠狠的朝着几人蜂拥了过来，只不过这股波纹却并不是夺命的波纹，仅仅是带给了几人一些压力，而且这压力，还有一些微不足道的感觉。

    “第二层！”龙云大喝一声，抬脚迈上了第二层石阶，压力登时倍增了起来，虽然还是无法对他们造成威胁，但增长的程度却是让龙云眉头一皱。

    