
    正文 第二百一十七章 厚积薄发

    “不行，必须要开启传承了，否则无法继续坚持！”方才踏上第七百零一层石阶的时候，陆巡眉头一皱道。

    而风尘看起来却是相对轻松，因为在第六百六十层石阶的时候，风尘便已经开启了自己的底牌。

    作为赤火玄天令的拥有者，风家也得到了赤火尊者的支持，此刻的风尘，手持一枚眼球大小的白sè珠子。

    珠子之中，不断散发出醇厚的光芒，这些光芒，在他的体外形成一层透明的气罩，竟是暂时将杀气隔绝在外。

    这是赤火尊者留给他们的宝物，就是为了保护风家弟子在这一次杀神大会中获取利益的，珠子内封印着赤火尊者的一些力量。

    如今风尘只是将这道封印暂时破开一些，散发出赤火尊者的一些力量来抵挡压力，因为他知道，众人的拼杀，将会在九百层之后。

    等到第九百层的时候，自己再来将封印全部解开。

    而站在七百零一层石阶之上的陆巡、王洛和李寻缘三人，则是相互对视了一眼。

    估计只要再踏上一步，那股狂暴的力量便会直接将他们掀飞出去，所以，他们必须要解开底牌了。

    而且他们也发现，这杀神阶并非只是针对修为而言，否则以他们的实力，早就已经被掀飞下去，坚持到现在，除了意志力的忍耐之外，当然还有本身的资质。

    杀神的传承，不只是修为高者便能够得到，本身的资质同样是考核的对象。

    “玄天尊者，力量加持！”陆巡手臂捏了一个印决，胸口处，一点星星光芒瞬间弥漫而出，将他的全身包裹在其中。

    他的气势，竟然在瞬间暴涨了起来，一瞬间力量竟然在玄天尊者的一缕力量注入之下，达到了yīn阳境后期的边缘。

    王洛此刻也是探手入怀，取出一枚小巧的玉如意，握在掌心，王家老祖流传下来的绝世至宝，七宝如意。

    真气涌入到了七宝如意之中，那七宝如意登时散发出七彩霞光，将王洛包裹在其中，周围的压力骤降，王洛苍白的脸sè也略微缓和了一些。

    李寻缘则是摊开手掌，一把寸许长短的小刀在掌心流转着寒芒，这小刀充斥着一种锋锐的气息，一见便知不是凡品。

    李家，俗称飞刀李家，这把飞刀，是当年李家老祖孤身闯玄天域的时候，依靠着一把飞刀创下赫赫威名，李家也因此而崛起。

    而当年李家老祖的那把飞刀，也被李家流传了下来，这把飞刀内，有着李家老祖在陨落之后的一缕元神祝福。

    并且经过了他多番祭炼，俨然已经成为一把品级超绝的神兵利器。

    如今这把飞刀祭出，锋锐的气息登时流转在李寻缘的周围，所有的气息纷纷被荡漾了开去，四人手段尽出，终于在实力上得到了极大的提高。

    旋即，四人不在逗留，这一耽搁之间，他们已经被第二阵营赶上，当即纷纷朝着前方追赶了过去！

    而此刻，龙云等人也终于踏上了第五百层石阶，石阶上气息纷飞，第四重的《杀神诀》赫然在龙云和肖冷两人的体内流转。

    与此同时，一股强大的气息冲天飞起，龙云蓦然睁开双目，体内真气激荡，《杀神诀》第四重的修炼成功。

    竟是然这套法诀隐约有着向夺天诀之中融合的趋势，这《杀神诀》乃是杀神接受羣荆的气息，秉承杀戮之道后创造而出。

    是杀神一生的心血，杀戮的本源，同样也是一种亘古流传下来的本源，如今龙云将这》《杀神诀》修炼到第四重，体内自然的出现了一丝杀戮的本源。

    这一丝本源与夺天诀之中的诸多属xìng，因为都是出自创世龙神的手下，因此并没有彼此出现太多的抵触。

    “杀神诀还是弱小，估计等修炼到第九重的时候，就能够将他融入到夺天诀之中了！”龙云心中暗暗想到。

    肖冷同样也将第四重的《杀神诀》习得，也是站起身来。

    龙云运转了一番体内的真气，此刻他的修为，经过这些压力的积累，再加上修炼《杀神诀》的帮助，已经达到了三百倍的顶级融功境界。

    只要再进一步，便能够突破等级，踏入到渡劫境界，龙云心里已经隐约有些担心，自己在这个时候渡劫，怕是不太妥当。

    所以，他一直都以夺天之力，夺取天机，蒙蔽住自身的气息，使之不被天道发现，并且压制着体内的修为，能拖上一阵便是一阵。

    “玉茭，你留在这里，若是再上去，怕是会直接被震伤！”龙云朝着玉茭说道。

    玉茭却是倔强的摇了摇头，趁着龙云等人不注意，竟是一脚踏上了第五百零一层台阶。

    “轰——”一股泰山压顶般的力道碾压了下来，玉茭娇躯猛地一震，一缕鲜血顺着嘴角流淌而下。

    她的脸上，却是带着几分少女的倔强，微微道：“你无法阻止我的选择，当年我曾经错过一次，也错过了你，现在我不会让你离开我一个人走，我害怕，害怕离开之后，就再也无法见到你，求求你，让我陪着你，继续走下去，否则，我便自己上去，不死不休！”

    望着玉茭那坚定的面孔，龙云心中忽然一痛：“可是，你的修为，根本就无法坚持下去，再向上，等待你的依然是死亡！”

    颜青青与柳潇潇此刻却是出奇的安静，她们谁也没有多说一句话，这个外表看似柔弱的少女，她内心的坚定，足以得到两女的尊重。

    玉茭微微一笑，张口一吐，鲛珠凌空飞旋，刹那之间，一股柔和的光芒洒落而下，无数道光芒笼罩在了她的周围。

    玉茭的气息，竟是在这一刻，轰然暴涨了起来，原本，她也如同龙云一样，压制着体内力量的增加，经脉早已经有些隐隐作痛。

    后来又将这些力量全部散入到鲛珠之中，储存了起来，直到此刻，鲛珠之中存储的力量也已经达到圆满。

    玉茭方才将其拿了出来，她之前不敢晋级，因为那样的话，她便会拖延了龙云，那一次龙云悄然离开，已经在玉茭心中留下了深刻的yīn影。

    所以玉茭一直都不敢直接晋级，但是现在，她已经没有办法继续坚持下去，因为五百层之上，是她自己能够承受的极限。

    几乎是在一刹那之间，玉茭的气息猛地增加，从之前的渡劫境界，瞬间突破了壁障，直接达到了周天境界，足足提升了一个等级。

    而且依然没有停止，鲛珠在她头顶飞速旋转，一道道肉眼可见的光华朝着她的头顶坠落而下，一直融入到了她的体内。

    她的修为，依然还在不断的攀升着，而且很快的便达到了周天境界的巅峰。

    龙云望着玉茭微微闭上的双眸，心中一阵没来由的叹息，自己到底还要欠下她多少的感情呢？

    颜青青与柳潇潇对视了一眼，纷纷从彼此的目光中看到了一丝默契，旋即又别过头去，尤其是颜青青，她的目光有些复杂。

    一直以来，也不知道是出于对龙云的依赖，还是真正的感情，她总觉得龙云是自己的唯一，她不允许别人与自己分享。

    但是此刻，她却感觉到，自己的想法是错误的，那一次龙凤和鸣，如果验证了自己心中的想法，那么此刻，面前那个海鱼族的少女，其痴情的程度，还要在自己之上。

    见到她如此，自己还有什么理由与她争呢？或许，自己在某些方面，还不如她！

    终于，玉茭的修为一路暴涨到了圆道境界的巅峰，方才停止了下来，她缓缓睁开双目，头顶鲛珠自动回到了体内。

    “龙云哥，让我再陪你一会儿，好么？等到我无法继续的时候，再让我停下来。”玉茭望着龙云，近乎恳求的说道。

    