
    正文 第二百一十八章 真气锻体

    玉茭的目光，一眨不眨的注视着龙云，她的脸上也有些紧张，她害怕，害怕龙云会拒绝自己。

    直到龙云叹息一声，有些无奈的点了点头，玉茭方才微笑了起来，一颗芳心竟是说不出的欣慰。

    “走！”龙云与肖冷一马当先，率先朝着前方走去，他们一方，稳扎稳打，虽然在速度上要比鲸无命和陆巡两方差上不少，但他们却胜在稳定。

    几乎在达到八百层石阶的时候，陆巡和鲸无命等人则是渐渐缓慢了下来，陆巡与王洛等人则是没有多大的反应。

    毕竟他们都有着自己的保命底牌，所以并没有感觉到太大的压力，而鲸无命一方，则多数都是依靠着自己的本身修为。

    所以方一踏入到第八百零一层石阶的时候，已经开始有海族的弟子们承受不住压力，显得有些吃力。

    每个人，此时都显得有些小心翼翼，他们一步步的试探着，不敢往常一样，直接一步迈上前去。

    “啊——”一声惨叫传来，一名海族yīn阳境高手方才踏上第八百零四层石阶，便只觉一股排山倒海般的压力骤然降临而下。

    他的身体，竟是不受控制的倒飞了出去，凌空喷洒出一片鲜血。

    “潜力已尽，未达九百层，赐死！”半空中，陡然传来一阵威严的声音，旋即，一道血sè闪电轰然降落而下。

    那身在半空中的yīn阳境海族高手，直接被这道血sè闪电击中，整个身体完全炸成了靡粉，连一丝气息都没有留存下来。

    还在向上攀登的众人全部大惊失sè，之前顺风顺水一直到了现在，他们都没有感觉到，甚至也没有想到，此刻这杀神阶上，依然是危险重重。

    稍有不慎，便会丢掉了xìng命，是以，鲸无命和陆巡等人全部脸sè大变。

    “大家注意一些，如果感觉到了极限，不要勉强，原地修炼！”鲸无命正sè道。

    鲸族，在海族是当之无愧的霸主地位，除了七大家族之外，没有其他的种族敢于直接挑战鲸族的威信。

    即便是七大家族之中，也有不少家族臣服于鲸族，海鱼族同样也是鲸族的一个附属之一，而历来的杀神大会。

    鲸族作为主宰，也只带着臣服于自己的海族中人来参加，所以此刻鲸无命开口，没有人敢不服从。

    等到第八百八十层石阶的时候，鲸无命的身边，只剩下了三个人，这三人，基本上都是yīn阳境后期的强者。

    都是凝聚了超过六十枚以上的yīn阳印，饶是如此，那三人此刻依然感觉到有些吃力，让鲸无命有些难以接受的是，陆巡一方的四人，竟然没有一人掉队。

    看来这一次，玄天域也是下了大本钱，玄天域法宝诸多，鲸无命对陆巡四人手中的法宝十分眼红，只不过之前那些自相残杀的弟子们被杀神瞬间抹杀的一幕，让他此刻已然心有余悸，也不敢贸然出手对付四人。

    “我倒是要看看，那些法宝到底能够让你们坚持多久！”鲸无命冷哼一声，继续朝着前方走去，脸sè逐渐开始yīn沉了起来。

    而此时，龙云一行人已经踏上了第七百重石阶，再踏上一层，他们便会感觉到另一重杀神诀的压力考验。

    不过，此刻的玉茭，却是有些隐约支撑不住了，额头上早已经是香汗淋漓，怕是只要再踏上一层，便会直接被杀神的意志抹杀。

    瞿冲等人早在第五百层石阶的时候，便已经停止了下来，那里也是他们的极限，陈昌也是如此，他虽然在修为上高过瞿冲。

    但同样也不敢多体悟一下超过一个层次的压力，所以陈昌也选择了放弃，此刻龙云的身边，只剩下了肖冷、颜青青、柳潇潇以及玉茭。

    “玉茭，就到这里！”龙云微微说道，他已经看出，如今玉茭已经达到了承受的极限，若是再强行上前，必定会与那名被红sè闪电击杀的人一般结果。

    玉茭终于咬牙点了点头，眼中泪水打着圈圈，却是倔强的没有流下来，这倒是让龙云欣慰了一些，同时心里也是松了一口气。

    龙云走到玉茭的身边，单手贴在了她的背心，体内一股来自于yīn阳印凝聚的感悟透过手掌传入到了她的体内。

    玉茭眼前一亮，感觉到龙云传递过来的感悟，芳心忽然一颤，这一丝感悟，异常的清楚，是龙云没有丝毫保留的传授。

    “依靠这里的天道威压，我相信，你能够很快的突破yīn阳境，不要让我失望，或许在你突破之后，还能够赶得上我们！”龙云低声道。

    玉茭重重的点了点头，不再说话，直接盘膝坐倒在地，开始顺着龙云的感悟修炼了起来。

    龙云眼中滑过一抹担忧，如今他体内的真气，已经被压抑到了极致，一旦再无法宣泄，怕是根本无法继续支撑下去。

    “如果现在渡劫，怕是天道的威压会影响到这里的杀神传承，说不定就会让陆巡他们有机可乘，先我门一步踏上山顶，不行！”龙云微微思索道。

    旋即也盘膝坐倒了下来，开始感悟起“杀神诀”的第六重来，颜青青也是一样，她一直都陪着龙云修炼。

    在这压力的帮助之下，居然凝聚出了第二枚yīn阳印，肖冷也是一样，他方才突破到yīn阳境，此刻伴生双印在体内旋转不定，愈发的清晰了起来。

    估计用不了多久，便能够凝聚出第二颗，柳潇潇的额头上，此刻也是浮现出两枚yīn阳印，一闪即逝，旋即继续隐没了下去。

    “不行，依照这种方式继续行功下去，怕是根本无法继续修炼下去，丹田便会被直接撑爆！”龙云微微睁开双目，不敢继续修炼下去。

    他的目光，在肖冷了三女的脸上一一扫视而过，最后落在了颜青青的脸上，曾几何时，一个一模一样的容颜，与自己度过了那甜蜜而又短暂的时rì。

    在他的记忆中，那是他最快乐的时候，那个时候，不需要考虑太多，过着最简单的乡村生活，还有那道白sè的身影。

    虽然她始终对自己冷冰冰的模样，但龙云知道，她的心中，也将自己当成了她的依靠，颜青青虽然与她生得一模一样。

    但是，她终究不是她。想到这里，龙云不禁暗暗叹了口气，凤凰阁，如果自己还是曾经神龙岛的天才弟子，或许还能够有与她在一起的资格。

    而现在的自己，不过是一个孤家寡人罢了。

    颜青青与颜若倾生得让他根本就认不出来，龙云曾经也一度怀疑过，不过毕竟颜青青的出身，是在苍狼涧，那里是苍狼王的地盘。

    凤凰阁虽然强大，但苍狼王乃是不下于狴犴的强者，至少在自己迄今为止所见到的高手中，还没有让他在感觉上，超过苍狼王的存在。

    想到了苍狼王，龙云心中忽然一亮，是了！我还有《九天妖诀》，我的经脉和丹田已经无法继续承受这么强大的真气威压。

    倒不如试一试血肉融合真气，九天妖诀就是体修的一门至高心法，如今我大可以以真气淬炼肉身，是肉身的修为再次jīng进。

    想到这里，龙云不禁微微露出一丝笑容，《杀神诀》第六重开始在体内运转了起来，这一次，除了运转《杀神诀》之外，他体内的《九天妖诀》也自动的与《杀神诀》配合了起来！

    一道道jīng纯的真气被他纳入到体内，经脉之中流转的夺天真气在《九天妖诀》的疏散之下，全部注入到了血肉之中。

    龙云的血肉，本就达到了圆道境界的巅峰，此刻龙云是要将肉身的修为，再度推向一个新的高度。

    而基础，就是体内撑得几乎要爆炸开来的真气！

    