
    正文 第二百一十六章 后来者居上

    “你先在此歇息打坐，我们继续向上！”瞿冲朝着身边的那名弟子说道，旋即又转向龙云：“大哥，我们继续！”

    龙云点了点头，目光落在了肖冷的身上，旋即继续说道：“肖冷师兄，你也感觉到了？”

    肖冷瞧向龙云，旋即重重的点了点头，两人十分默契的没有继续说下去，不是周围的众人不值得信任，而是之前那名弟子的下场，让两人不敢大意。

    这也许成为两人心照不宣的秘密，百级石阶之上，得到了第一重《杀神诀》的心法，两人全部将其流转一遍。

    也赫然发现，这第一重功法过后，那股来自于杀神阶上的天道威压，迅速降低，或者也可以说又回到了第一层石阶的模样。

    所以，两人同时眼前一亮，像是点了点头，继续朝着上方走去！

    他们的身后，陆巡与鲸无命等人也追赶了上来，因为之前相互厮杀者被杀神直接抹去，所以陆巡等人也不敢对龙云直接发动攻击。

    只不过瞧向龙云等人的目光却是多了几分冷漠，可以明显看出，瞿冲在龙云和肖冷的身边，充当的并不是一个主导的角sè。

    而这一行人之中，龙云也正是他们的核心，陆巡虽不知龙云的来历，但此刻也对龙云有所jǐng觉，因为龙云的修为和身上散发出来的气息，让他有些捉摸不定。

    当鲸无命距离龙云等人不过三层石阶的时候，目光落在了玉茭的身上，当即道：“原来是玉茭公主，没想到，堂堂海族七大种族之一的海鱼族公主，竟然和玄天域这些人混到一处！”

    听到鲸无命的话，玉茭黛眉微蹙，不过瞧向龙云的目光时，又将心中的怒气平复了下去。

    龙云瞧着鲸无命，淡淡的说道：“鲸族第一天才人物，也不过如此，想要几句话便扰乱玉茭的心神，怕是你的心思不会得逞，有本事，就在这杀神阶上，见个真章！”

    鲸无命闻言不禁哈哈大笑道：“既然阁下如此信心十足，那便比一比，只不过，不过要是输了，别认为我欺负一个融功境界的小辈就是了！”

    “你若有本事，大可赢了我便是，我龙云还不是输不起的人！”言罢，哈哈大笑，竟是拔地而起，身形瞬间出现在十层石阶之外。

    肖冷等人也是急忙赶上，第二个百级石阶，与第一个百级石阶一样，也是每十层为一个点，这一点龙云等人已经测试过。

    所以他一跃就是十层石阶，让陆巡和鲸无命也是眉头一皱，自从踏上一百零一层石阶以后，他们明显感觉到，压力增加的十分巨大。

    以他们的修为，此刻也感觉到了压力，虽然不大，但却让他们眉头紧皱，这杀神山的顶端，约有千层石阶的模样。

    按照这种程度增长下去，怕是他们根本就到不了最顶端。

    与他们压力一样的，还有瞿冲和陈昌等人，他们的修为，比起龙云、肖冷以及颜青青和柳潇潇，要差上不少。

    所以此刻他们承受的压力，也十分巨大。

    那几名瞿家的弟子，额头上已经出现了一些汗珠。

    “走！”龙云和肖冷等人在这层石阶上停留了片刻，仔细将这层石阶的压力烙印在心底，竟是再次登上了十层石阶。

    在第三百层石阶的时候，龙云和肖冷等人全部都盘膝坐倒了下来，开始依照着第二个百层石阶上显现出来的功法运转周身。

    瞿冲则是朝着身边剩下的两名弟子道：“我们继续向上闯，这里灵气充裕，天道丰厚，你们留在此地感悟，必定会有所收获！”

    两名弟子同时点了点头，便坐倒了下来，的确，三百层石阶，已经成了他们的极限，坐瞿冲的话也让他们松了口气。

    鲸无命和陆巡也几步追赶了上来，望着盘膝坐倒在地的龙云几人，嘴角不由得勾起了一丝不屑。

    鲸无命本身的修为，乃是yīn阳境后期，凝聚了九十一枚yīn阳印，比魔寻还要高出八枚，如果魔寻不死，他应该是海族青年一辈的第二高手。

    但他却死在了羣荆的领地之中，这一点，海族众人是不知道的。

    这些世界对于鲸无命而言，并没有丝毫的难度，鲸无命自己也曾经预算过，按照这种压力增长的程度，他应该能够坚持到第九百层石阶之后。

    而陆巡虽然不过是半步yīn阳境的修为，但鲸无命知道，他必定有着恐怖的底牌，那底牌一旦亮出，也绝对能够弥补两人之间的差距。

    至少，之前的杀神大会，玄天域就是依靠这些底牌，才能够与海族高手抗衡，而不会显露出多少败绩。

    看来自己与陆巡之间的争夺，怕是也会在九百层石阶之上。

    鲸无命瞧了一眼盘膝坐倒的龙云，嘴角勾起一丝不屑的笑容，仅仅是融功境界而已，三百层石阶或许已经是他的极限。

    这一次，他必定是输了，旋即，目光又落在了玉茭的身上，冷哼一声，一个海族中人，竟然和玄天域的人呆在一处。

    这是海族无法容忍的，此事一旦传出，联合执法会的那些老家伙，怕是也不会让海鱼族好过，正好鲸族可以顺便收服了海鱼族。

    这玉茭姿sè倒是算得上乘，给自己当个小妾也是不错。

    之前龙云挑衅他威严的时候，鲸无命心中已经有了杀念，一个融功境界的小子，也敢与自己这般张狂，鲸无命早已经将龙云判定了死刑。

    一旦得到杀神传承之后，他第一个要杀的就是龙云。

    直到陆巡和鲸无命众人登上了四百层石阶之后，龙云等人才站起身来，《杀神诀》的第二重，两人已经全部都修炼完毕。

    如今身上的压力也消弭于无形，回头瞧了众人一眼，瞿冲的修为是渡劫境界，陈昌则是周天，相比之下，两人的差距并不大。

    龙云估计，他们的极限应该在五百层石阶左右，所以心中也并未太过担心，眼见着鲸无命和陆巡两方人已经将他们拉开了一段距离。

    龙云微笑道：“瞿冲，你和陈昌的极限应该是在第五百层，玉茭也是一样，你们到地五百层的时候，就不要继续向前了，否则会被那股威压所伤，就留在那里修炼！”

    瞿冲和陈昌点了点头，对龙云的话，他们自然是深信不疑，而玉茭则是不着痕迹的低下了头，眸子里闪过一抹执着。

    旋即，几人不在停留，速度极快的朝着上方走去，只不过依然如同二百层石阶之下一般，每隔十层石阶，他们都会停止片刻，感悟一下力道传来的方向。

    他们也耽搁了不少时间，逐渐也让与陆巡和鲸无命之间的差距越来越大，不过饶是如此，鲸无命依然是眉头紧皱。

    “他们竟然还能够继续向上走？”不过想到龙云等人应该也是强弩之末，也不在继续纠结，继续朝着上方走去。

    龙云等人，在第四百层石阶的时候，停止了下来，继续感悟，而陆巡和鲸无命，却是已经在第六百层石阶之上。

    只不过，他们身边的人却是越来越少，到第六百六十层石阶的时候，陆巡的身边只剩下了王洛、李寻缘以及风尘。

    只不过风尘此刻却是有些吃力，毕竟，他不过是圆道境界而已，还未达到半步yīn阳境，比陆巡三人还是差了一些。

    “哼！快要不行了！再不施展出底牌，怕是登不上七百层石阶了！”鲸无命心中暗暗撇嘴道，他身边的人数，倒是没有多少变化。

    鲸族的族人，xìng命都是出奇的悠久，他身边的鲸族弟子，修为也全部都是yīn阳境，所以并未受到多大的影响。

    而此刻，除了鲸族之外的海族其他六大家族，也追赶了上来，他们超过了龙云等人，距离陆巡和鲸无命带领的第一集团越来越近！

    