
    正文 第二百一十五章 造化

    这蔓延到山顶的石阶，不知道有多少层，如果每一层都增加如此幅度的话，或许以自己的修为，只能坚持到半山腰的时候，便已经是奇迹了！

    目光不由得落在了肖冷的身上，发现肖冷也是眉头紧锁，显然也想到了这个问题。

    “走一步便算一步！到底如何，还要继续看一看，到底会如何？”龙云心中暗自想到，不做丝毫的停留。

    在刹那之间，连续迈上了十余级台阶，站在了第十三层石阶之上，肖冷等人也是跟随在了龙云的身后，迈步走到了这里。

    “肖冷师兄，这一次杀神传承，怕是没有那么容易，如果可以的话，不要强求，这石阶上的压力，不简单！”龙云微微开口道。

    肖冷点了点头，道：“这压力，直通天道，完全是由杀神的杀戮之道凝聚而成，在这里，其他的天道没有分毫用武的余地，甚至让我有一种感觉，整座杀神山，就好像是杀神的身体一样！”

    龙云威武叹了口气道：“不论如何，xìng命才是最重要的，留得青山在不愁没柴烧，好了，我们继续向前走！”

    言罢，一行人继续朝着上面缓步走去！

    直到龙云等人登上了第二十七层石阶，众人众人在地呆不住了，尤其是陆巡，早已经朝着身边的众人命令了一声。

    身形率先穿梭而出，直接扑向那石阶之上，王洛、李寻缘以及风尘紧随其后，在后面则是一大批三大家族和风家的弟子。

    鲸无命一方也不甘示弱，从另一个方向朝着石阶扑去，连同之前围在杀神阶周围不敢踏上的众人，也纷纷眉头一喜，踏上了石阶。

    感觉到自己没有事情之后，脸上纷纷闪过一抹喜sè，旋即纷纷继续朝着前方行进。

    “就凭你这等货sè，也敢来闯这杀神阶？想要得到杀神的传承？还是到地狱去做你的春秋大梦！”一名海族高手望着前面向上攀爬的玄天域小家族高手不屑道。

    旋即，抬头一掌，狠狠的轰击在那名弟子的背心，将对方打的直接扑到了下去，背后的骨头寸寸塌陷，瞬间陨落。

    与这名海族高手一同出手的，还有不少后发先至的高手，他们桀骜不驯，自然不允许那些修为低下的弟子成为自己的绊脚石。

    再加上他们本来修为就高强，自然是不介意稍微费上一些力气，解决掉让他们看上去十分碍眼的家伙。

    只不过，就在他们方才将那些弟子击杀之后，他们的周围，一阵血红sè的涟漪泛起，旋即，迅速的凝结成为一个血sè漩涡，将他们的身体包裹在了其中。

    “踏上杀神阶，生死掌控由杀神，随意夺取他人xìng命者，死！”杀神的声音，带着一丝冰冷彻骨的寒意，微微开口道。

    旋即，那些漩涡蓦然散开，带着被困住那几名嚣张之人的惨叫声，渐渐消散，一同消失的，还有那些人的身体。

    很显然，他们也如同之前第一批踏上杀神阶的弟子一样，被杀戮之道彻底的分解了开来。

    所有人均是感觉到心底一寒，自从踏上杀神阶，他们就进入到另外一个规则的世界之中，他们已经不知道，自己此刻，还有没有其他的zì you。

    因为此刻他们的生死，已经完全落在了杀神的手中，所有人全部都小心翼翼，再也不敢随意攻击他人，自行的朝着上方攀爬。

    陆巡的眉头始终紧皱着，龙云等人之前的发现，他也感觉到，此刻向上不断行走之际，脸上也因此而带着一丝疑虑。

    因为他已经感应到，自己周围天道的变化，已经超出了预料，甚至他现在想要退下，怕是也来不及，只好硬着头皮往上走！

    但那种生命cao控在别人手中的感觉，着实让他有些难以接受。

    一百级。。。

    龙云等人一马当先，先一步踏上了一百层石阶，压力已经让他们感觉到了有些沉重，不过却依然还在能够承受的范围之内。

    “肖冷师兄，你有没有感觉，这石阶好像有些诡异！”龙云忽然间开口道，眉头也是紧紧皱了起来。

    肖冷皱眉不语，他却是没有感觉的那么jīng细，也没有发现有什么诡异之处。

    另一边，柳潇潇却是微微道：“每隔几层石阶，那些天道的轨迹和力道都发生了一些变化，而且这种变化还十分整齐，是一种规律，至少这百级走来，已经重复了十次这样的规律！”

    听到柳潇潇的话，龙云不禁微微一笑，他没想到，第一个与自己发现这样规律的，竟是柳潇潇，而不是肖冷。

    听到柳潇潇的话，肖冷的脸sè也是沉默了下去，努力思索着一路走来的感觉，陷入到了沉思之中。

    龙云瞧着柳潇潇，道：“每隔十层石阶，这杀戮之道的气息，便产生了一丝偏移，好像是在让人误入歧途一样，而且这一丝偏移，往往是在到中间五数字层数的时候，达到最高点，旋即又在整数位置上重新降回来，如此循环之下，好像是再像我们提醒着什么！”

    肖冷浑身一震，目光落在了龙云的身上，脱口道：“我知道是在提醒着什么，这是杀戮之道的运行轨迹，也就是说，这一到百层石阶，是在向我们传授着一种功法的运行路线！”

    龙云点了点头，肖冷可以说是最有发言权的，的确如此，他的猜测也是如此，每一重石阶，都代表着一个点，是经脉之中连续强弱的一个点。

    一起一落，后循环，这每十层石阶的一个循环，就好像是经脉运行之中，一个周天的循环，十个点，便是需要运行的十条经脉。

    而需要流转的穴位经脉，便是从一个强弱的基准点而言，山脚下的位置，便是丹田，之后每一层石阶，便是一个经脉，气势的强弱，便是经脉距离丹田的远近。

    如此看来，百级石阶，便是一个传承，龙云微微闭上双目，尝试着依靠这种运行路线将真气行走了一遍，刹那之间，经脉之中的力量瞬间形成一个完美的循环。

    与他一样的还有肖冷，肖冷同样也是如此循环了一遍，眼中登时闪过一片惊喜，只有他最清楚，这行功的路线和那种感觉。

    赫然与神庙之中先祖所留下的关于《杀神诀》的描述十分一致，正要与龙云分享之际，一声惨叫忽然传来。

    却是一名瞿家弟子，张口喷出一大口鲜血，萎顿在地。

    “不要继续运行功法！”龙云猛地冲上前去，一掌拍在这名弟子的肩膀，浩瀚的真气瞬间冲入到对方的身体之中，将他体内凝聚出来的血气拍的逸散开去。

    这名弟子的脸sè方才微微好过了一声，瞿冲的脸上出现了一丝责怪，这名弟子定然是因为之前龙云和肖冷的谈话，所以尝试着运行这路线。

    才导致了如此后果，这让他颜面多少有些无光。

    龙云道：“功法虽然强悍，但是大家切记不要按照这种路线行功，这杀戮之道的传承，如果没有达到yīn阳境，无法坚守本心，会被杀戮本源伤及！”

    龙云的话多少有些保留，因为这套行功法诀，里面蕴含的杀戮本源十分霸道，即便是修为达到了yīn阳境界，也很难抵挡住。

    肖冷之所以没事，是因为他本身就传承了一些杀戮之道，并且拥有杀神刀，又吞噬了羣荆，可以说，他现在已经是半个杀神的传人。

    而自己，则是因为体内创世之力对杀戮本源的压制，再加上轮回和九天妖力两大太古流传下来的力量，将这杀戮本源中和，才会平安。

    但其他弟子，却并不具备这些。

    