
    正文 第二百二十一章 八重杀神诀

    肖冷眼中精芒爆闪，他体内的阴阳印，竟然在第七重《杀神诀》完毕之后，直接激增到了十枚之多，修为增长了十倍！

    伴生双印在体表浮现而出，大量的波纹随之荡漾，举手投足之间，好像都契合在天道之中一样，随意动作，就是本源的显现。

    颜青青和柳潇潇两女，同样也进步不小，她们没有修炼《杀神诀》，但是依靠着这道威压，却也将同时凝聚成了第八枚阴阳印。

    颜青青的九命玲珑印不断的游走于浑身上下，好像是一条灵活的小鱼，不断荡漾出一层层肉眼可见的波纹。

    而柳潇潇的虚无印，是几人之中品级最高的，除了那从未出现过的三十六天罡印之中排名第一的无双印之外，当属极品。

    是以，柳潇潇在众人之中，资质应该算是最好的，她修为的进步程度，甚至超越了龙云。

    龙云则是众人之中进步最小的，当然，这指的是他的真气修为，因为他一直压制修为，用于锻体，所以真气依然还是融功境界，并未突破到渡劫境界。

    而且，因为他的修为不到阴阳境，所以虽然凝聚出了阴阳印，却也并没有继续凝聚出新的阴阳印。

    但是，他的真气修为虽然没有多少进步，可肉身的修为，却是足足迈上了一个新的高度，之前在踏上第八百层石阶的时候，他的肉身上，只有寥寥几道血纹，但是经过第七重《杀神诀》的淬炼。

    如今龙云肉身上的血纹，已经足足暴涨到了三十三道之多，肉身的强悍程度，连续迈上了数个台阶，微微一握拳头，便感觉到无穷的力量。

    “现在单凭着肉身的修为，应该能够与阴阳境中期的强者抗衡了吧！”龙云心中微微一笑道，有得必有失。

    虽然真气修为并未进步多少，但肉身的强悍程度，却是让他达到了一个极致。

    回头瞧了颜青青与柳潇潇一眼，龙云心中微微有些担忧，微微道：“越是往上，力量就越强大，你们两个不要勉强，以免遇到危险！”

    “我可以认为，你这是在关心我么？”柳潇潇捋了捋额头的长发，朝着龙云笑着说道。

    龙云脸色一红，颜青青却是抢着说道：“这里有你什么事，我哥哥只是关心我而已，顺便带上你，你不要这么自欺欺人好不好？”

    她不反驳玉茭，是因为玉茭的痴情同样也让她感觉到敬佩，甚至有一些自惭形秽的感觉，但并不代表，他也一样买柳潇潇的账。

    柳潇潇略带玩味的瞧了颜青青一眼，咯咯笑道：“那可不一定，说不准，他是在关心我，顺便带上你呢？”

    “你——”颜青青虽然古灵精怪，但是论到心机，如何比得上柳潇潇？此刻被柳潇潇一挤兑，登时急的俏脸通红，险些留下泪来。

    目光求助一般的瞧向龙云，嘴巴一扁，便欲哭出来。

    龙云一阵头大，好不容易因为其他的事情，压制住了两位姑奶奶，没想到自己一句话，居然成了导火索。

    “好了，你们若是再吵下去，就都下去吧，陆巡和鲸无命他们已经踏上了九百多层石阶，我们若是不追赶上去，如何能够出去？我不想分心，你们两个，好自为之吧！”龙云严厉的说道，言罢，回过头去。

    颜青青闻言登时吓了一跳，她还没有见到龙云这样，一时间怔在了那里，不过目光却是朝着柳潇潇狠狠的瞪了一眼。

    连哭也似乎忘记了，心中更是将柳潇潇狠狠的奚落了一番，如果不是她，哥哥根本就不会对自己这么凶。

    柳潇潇也是有些好奇的瞧了龙云一眼，竟是没有继续说话。

    龙云回过头去之后，发现肖冷正一眨不眨的注视着自己，脸色登时松懈了下来，朝着肖冷使了一个眼色，嘴角也是勾起了一丝苦笑。

    一个小插曲之后，四人继续朝着前方走去，他们的速度，经过第七重《杀神诀》的洗礼，所以相对于前方的几人来说，还是轻松了不少。

    速度也是极快，比起缓慢朝着上方前行的陆巡和鲸无命两方人马来说，龙云等人的速度，可以说是迅速之极。

    就在陆巡和鲸无命双方方才踏上九百二十层石阶的时候，龙云四人也终于迈上了第九百层石阶。

    “《杀神诀》，乃是吾一声修炼感悟所在，当初创造此功法时，亦得到创世龙神大人的修改和点化，是吾得意之作，整套功法共分八重，是为，八重《杀神诀》，汝等既能够从杀神阶中领悟出《杀神诀》，便有机会成为吾杀神传人！”

    杀神的声音，忽然传入到了正要运行第八重《杀神诀》的龙云和肖冷耳中，让两人不由得心思一境，《杀神诀》只有这八重么？

    那九百层石阶之上的压力，究竟是什么？龙云不敢完全将希望寄在第八重《杀神诀》上，毕竟，陆巡等人在踏上第九百零一层世界之后的吃力，让他心中有了一些判定。

    “汝等二人，同时传我《杀神诀》，奈何，杀神只有一人，若能够踏上千层石阶之上，便是吾之传人，届时，吾将会选定一人，传承吾杀神之道，另一人，则自动灭杀，断了杀神知道的分支！”

    “又是这般么？”龙云心中一痛，忽然响起神龙岛时，为了那个千古流传下来的龙神传承，多少优秀的神龙岛弟子被抽取了血脉力量，融合到那唯一的一人身上。

    他便是其中的受害者之一，如今这杀神的传承，竟然与神龙岛的传承一样，竟然也有着这般的结果，这是龙云无法接受的。

    “九百层石阶之上，《杀神诀》便再无法对威压有着根本作用，是以，汝等要通过这最后百层石阶，必须依靠着自身的力量，千层石阶之上，吾静候汝等到来，传承吾杀神一脉的杀戮之道！”杀神的声音在说完之后，便消散了开去。

    龙云与肖冷对视了一眼，纷纷从彼此的眼中看到了一些什么。

    尤其是龙云，从肖冷的眼中，他看到了肖冷的决定，那是一种谦让，看来，肖冷是不准备要这杀神传承了。

    龙云不由得微微摇了摇头，论到杀戮之道的传承，肖冷比自己要适合许多，尤其是他吞噬了羣荆之后，体内蕴含的杀戮之道，已经十分精纯。

    不过此刻的龙云，却是无法多说什么，杀神的传承么？即便如此，又能怎样？自己不愿意做的事情，谁也无法改变。

    这杀戮之道，不要也罢，但想要抹杀自己，那便试一试看吧！龙云双目微微眯起，不再开口，《杀神诀》第八重的法诀，在体内自然流转。

    又通过了百层石阶之后，龙云肉身上的血纹，已经增长到了四十八道之多，如今他心中也十分期待，在完成了第八重《杀神诀》的修炼之后，血纹将会增长到什么样的程度。

    想到这里，他撇弃了杂念，全身心的流转起《杀神诀》来。

    “龙云师弟，我虽是肖家传人，历代都以传承杀神的杀戮之道为任，但是，我过不了自己这一关，你一直无私的帮助我，让我这个做师兄的，无地自容，这一次，便让师兄来为你付出了吧！”肖冷心中暗暗说道。

    旋即也是闭上了双目，开始修炼起《杀神诀》来。

    颜青青和柳潇潇也盘膝坐倒在地，她们一路走来，体内的阴阳印终于也凝聚出了第十一枚，修为大大增加。

    这九百层石阶，对于她们，同样更是一个机遇，她们也不知道，在这层石阶上，还会有怎样的惊喜出现，所以她们在没有废话，全部进入到了修炼之中。

    只是让众人谁都不曾注意的是，一道纤细的身影，却是继续朝着前方走了上来，她咬着牙，一步一步，虽然缓慢，却是坚定不移。

    