
    正文 第二百二十章 九百层石阶的争夺

    “让大家担心了，现在没有事了，我们继续走吧！”龙云微微一笑，第一道血纹凝聚成功，让他感觉到肉身之中澎湃的力量。

    虽然现在，依然还是属于后天境界的肉身修为，但比起从前，却已经是天差地别。

    如今他的真气修为虽然仅仅是融功境界，但却已经凝聚出阴阳印，让他有足够与阴阳境初期强者一战的实力，尤其是肉身的修为，已经凝聚出血纹，此刻的龙云很是期待，自己真正的战斗力会达到什么样的程度。

    “龙云哥，你要小心，如果可以，我会追赶上去的！”玉茭静静的说道，眼圈微微有些发红，旋即直接闭上了双目。

    龙云望了她一眼，欲言又止，终于还是摇了摇头，踏上了第七百零一层石阶。

    龙云几人的速度很快就攀升到了第八百层石阶，从七百零一层石阶一直到八百层石阶，都是代表着《杀神诀》第七重的力量运行。

    所以，龙云和肖冷只是运转了一下真气，便能够将这些威压感悟通透，从而依据体内的其它层次的《杀神诀》来抵消。

    不过让龙云惊讶的是，颜青青和柳潇潇居然支撑了下来，但龙云之前也有所判断，她们二人估计也只是达到八百层以上的几个石阶，估计就是极限。

    不过外表看来，两女依然不是十分的吃力，好像游刃有余一样。

    龙云心中不禁一动，一百层石阶的积累，让他的体内真气再次充盈，这已经是在踏上七百零一层石阶之后的第六次真气饱和了。

    从前的五次，都被他一一炼化开来，用于淬炼肉身之用，他肉身上的血纹，也变化为三道，肉身的修炼更加的强悍。

    如今真气再次饱和，龙云在盘膝坐倒在地八百层石阶的时候，先行将这些真气淬炼肉身，直到第四道血纹凝聚成功，这才开始修炼《杀神诀》的第七重。

    而此刻，陆巡等人也终于踏上了第九百层石阶，包括鲸无命一方在内，一共只有八人，站在第九百层石阶之上，他们的身后，每一层石阶上。

    都坐了不少人，的确，杀神阶上，庞大的压力是最好的修炼之所，这里不仅灵气充裕，那股压力还无时无刻不在碾压着众人的极限。

    几乎所有人全部都有了长足的进步，他们有些人在进步之后，依然选择了原地修炼，有些人，则是继续向前。

    其中，魔煞便是那少数前进的人中的一个，他的修为，已经在压力的碾压之下，达到了圆道境界的巅峰。

    此刻，他也超越了不少的人，来到了第七百层石阶之上，再次坐倒了下来，对魔煞这样的武痴来说。

    或许杀神传承，并不是那么的重要，他真正需要的，是依靠着杀神阶上强悍的压力，来挑战自己，让自己真正的得到长足的进步。

    当陆巡的目光，落在八百层石阶之上的龙云等人时，不由得眉头一皱，脸上也是闪过一抹震惊之色。

    “怎么可能？他们已经到了第八百层石阶么？”陆巡喃喃自语道，龙云不过是融功境界的修为，陆巡也预料他到达六百层石阶已经是极限。

    但是现在，现实无疑狠狠的打了他一个响亮的耳光，龙云竟然完好无损的盘膝坐倒在第八百层石阶之上。

    脸色竟然没有半分压力压迫的感觉，而且，尤其是，陆巡竟然感觉到，龙云气息的变化，甚至让他有着几分看不透的意思。

    “陆大哥，这已经是我的极限，怕是无法继续下去了！”风尘的脸色有些苍白，虽然对九百零一层石阶有着一拼之力。

    但他不敢尝试，因为尝试的结果，很有可能就是死亡。他没有勇气继续尝试下去，只能够开口退却。

    陆巡瞧了他一眼，微微道：“也罢，既然如此，你便留在这里修炼吧！”

    言罢，陆巡又深深的瞧了龙云和肖冷一眼，踏上了第九百零一层石阶。

    “呼——”一股庞大的压力陡然间碾压了下来，陆巡眉头一皱，脸色瞬间苍白，只是瞬间，他胸口处，一点星芒闪烁而出，随之愈加的浓郁了起来。

    陆巡怒吼一声，上半身的衣衫尽数碎裂了开来，化为片片碎屑，轰然炸成了靡粉，在他的胸口位置，一枚六角星形的印记好像纹身一般印在那里。

    不断流转着闪烁的星芒，星芒涌动之间，光芒炸响，生生将杀神阶上的威压抵消了大部分，让陆巡逐渐恢复了正常。

    同时，王洛手持七宝如意，也是站在了第九百零一层石阶之上，就那么停留在了陆巡的身边，七宝如意散发出醇和的光芒，将他的周身笼罩，也抵挡住了那股压力。

    与他一样的还有李寻缘，当李寻缘踏上第九百零一层石阶的时候，他手中的飞刀，直接化为绕体疾走的刀芒，护住了周身。

    三人各自展开了隐藏的手段，但心中却是没有一丝的底气，因为踏上了第九百零一层石阶之后，他们终于知道了杀神阶的真正恐怖之处。

    那股来自于天地之间最为本源的威压，似乎直接投射到了他们的心脏，连同神识也是被打压了下去，就好像是一股强大的意志力，在逼得他们臣服一般。

    在那股意志力的掌控之下，他们甚至无法呼吸，整个身体似乎都被凝固了一般，那一瞬间，他们深刻感觉到了死亡的来临。

    那股蕴含杀气的意志，甚至让他们完全冷却，如果不是身怀至宝神物，抵挡住了这股力量，怕是坚持片刻便会直接烟消云散。

    所以此刻的三人，脸色变得十分的难看，他们相互对视了一眼，心中纷纷都充满了苦涩，之前信誓旦旦，以为凭借着手中的至宝，能够轻松的夺得杀神的传承。

    但是现在，他们连一丝的希望都没有，甚至险些丧失了前进的勇气。

    “我们不要着急，暂时先熟悉一下这边的压力，我们的宝物能力有限，如果一味的朝着上方前行，怕是无法坚持久长，所以，先将压力适应了之后，再踏上下一层！”陆巡微微开口道，无疑也是一个最好的办法。

    当即，三人同时坐倒在地，依靠着法宝的力量，开始与周围的杀神威压渗透了起来，同时也在淬炼着自身的真气。

    毕竟宝物虽然强悍，但终究只是外力，如今这杀神阶的威压，是锻炼修为的一个作弊器，如果利用妥当，修为必定会突飞猛进。

    而此刻，鲸无命以及其他三名海族高手也纷纷踏上了第九百零一层石阶，旋即，除了鲸无命之外，全部退后了一步。

    险些直接抛飞下去，因为见识到陆巡等人踏上第九百零一层石阶时候的表现，所以鲸无命几人都做好了完全的准备。

    只不过，他们的准备依然有些不足，那其他三人脸色登时惨白，心中涌起了深深的恐惧，如果他们一旦支撑不住，抛飞出去。

    之前那个闯关失败的人，便是下场，不过好在他们的修为都十分强悍，这股压力，也被生生的抵挡了下来。

    “先行休息，调整到最好之后，再继续前行！”鲸无命冷哼道，他虽然没有退后，但并不代表他可以无视这股压力，恰恰相反的是，这股压力让他心中感觉到了彻骨的恐惧。

    不敢再有半分的大意，盘膝坐倒在地，一时间，创伤第九百零一层石阶的七人，全部都坐在了那里，不敢继续向前。

    而此时的龙云和肖冷，终于将第七重《杀神诀》修炼完毕，长长舒出一口气，缓缓的站起身来。

    