
    正文 第二百二十三章 极限

    龙云没有说话，他明白肖冷的心思，也不做任何的感激，缓缓一步，踏上了第九百零二重石阶。

    两人的目光碰撞在了一起，没有开口，一切尽在不言中，龙云与肖冷，两个来自于南方玉剑门的天才弟子，在这杀神阶之上，确定了真正的生死之交。

    “肖冷师兄，杀神的传承，就在上面，如今我们修炼成了第八重《杀神诀》，体内都流淌着相同的杀戮真气，我们每人一层石阶，走上去！如何？”龙云微微道。

    肖冷点了点头，脸上的笑容，终于第一次绽放了开来，这是一种会心的微笑。

    龙云心思一沉，猛地踏上了一层石阶，体内的血纹，忽然间猛烈的爆发了起来，庞大的压力，让他的血纹，开始有些承受不住。

    不过龙云猛地一咬牙，硬生生的承受了下来，没有施展出真气，回头朝着肖冷道：“压力增加一倍，神识威压，提升二倍！”

    肖冷眉头微微一皱，《杀神诀》在体内轰然运转，自动的将杀戮真气遍布到浑身的每一个角落，迈步，踏出，身形赫然出现在了第九百零三层石阶之上。

    “龙云师弟，按照这种趋势增长下去，恐怕我们坚持不了多久，我建议到第九百零五层石阶的时候，我们先休息片刻，那里，或许是我们的极限！”肖冷微微开口道。

    他并不知道，龙云的极限在哪里，也不知道，龙云是否能够坚持到多少层石阶，但是从内心中，他相信龙云，绝对不会比自己差。

    这只是一种感觉，即便是现在自己的修为已经远远超过了龙云，但肖冷心中依然是这样认为。

    龙云微微一笑，同时迈出一步，踏上了第九百零三层世界，浩瀚的压力扑面而来，身上的血纹，全部舒展了开来。

    像是一道道狰狞的裂纹，触目惊心，他的周身，散发出一层淡淡的光晕，这不是护体真气，而是肉身修炼到极高境界，方才自动散发出来的光辉。

    肖冷心中一动，果然，龙云没有让他失望，看他踏上九百零三层石阶的样子，依然没有任何的压力产生，方要继续踏上之际。

    龙云的身形却是再次一动，竟是先肖冷一步，踏上了第九百零四层石阶，旋即笑道：“肖冷师兄，说好了一人一层，试一试运气的，你却先我一步，连续踏上两层石阶，这两层，便现在还给你吧！”

    话音落，龙云脚步不停，直接踏上了第九百零五层石阶，他的身躯，在方才踏实的一瞬间，剧烈的颤抖了起来。

    庞大的压力让他有些难以承受，不过依然咬牙坚持了下来。

    “将压力直接调整到之前的八倍，上来，可保无恙！”龙云有些艰难的说道，浑身上下的血纹，开始朝着角落蔓延开来，整整八十四道血纹，化为蜿蜒的血龙。

    龙云浑身开始颤抖了起来，单单凭借着肉身，走到现在，龙云的意志力，可以说是一个奇迹，如今，九百零五层，是他肉身的极限。

    盘膝坐倒在地，龙云的身体仿佛是一颗旭日般，真气在每一寸肌肉之中游走，加上那杀神意志力威压的自然淬炼，龙云肉身修炼速度，已经达到了一个极限。

    肖冷也静静地坐在了他的身旁，同样，开始借着这股杀神之力开始炼化起体内的杂志来。

    他修炼《杀神诀》，之前又经过杀神刀的淬体，肖冷的骨子里，都是杀神传承最适合的拥有者。

    所以在这杀神阶上，即便他的修为最低，也依然游刃有余，就像是现在，站立在九百零五层石阶之上，并不是他的极限。

    肖冷之所以在这里停止下来，完全是为了等候龙云，但他不知道的是，龙云并未施展真气来缓解压力。

    而是直接用肉身的力量来对抗这股压力，如果他流转《杀神诀》并且将夺天真气灌注到体内，重开渡劫境界壁障。

    或许，他的极限还要超过肖冷，而他之所以选择单单以肉身来抵挡威压，正是为了淬炼肉身，依靠杀神的意志力，来让肉身的潜力达到完美的释放。

    在九百零五层石阶的威压上，龙云静坐在那里，他的手臂不断传来一阵阵疼痛，那是肌肉撕裂一般的疼痛，却并不是受到了伤害。

    而是血肉之中的力量，正在凝聚着纹理，八十五道。。。八十六道。。。。九十一道。。。

    直到肉身的血纹，达到九十九道的一重极致之时，方才缓慢了下来。

    龙云此刻，完全沉浸在这道壁障之上，当达到百条血纹，将会将九之极至拧成一股，形成一道贯穿头脚的血纹。

    这道血纹，便是圆满的血纹，也是一元之数的体现，是以，这是一个壁障，一个肉身修为达到血纹境界之后的一道最艰难的门槛之一。

    “呼——”龙云猛地一咬牙调动起体内所有的血纹，不断的游走在肌肉之中，肌肉的力量，在杀神威压的恐怖碾压之下，发生着质的变化。

    又有源源不断的真气注入肌肉之中，使得肌肉能够借助真气的力量恢复重生，九十九道血纹的瓶颈，终于在龙云的努力之下，轰然破碎。

    旋即，第一百条血纹应运而生，百道血纹，一元之数，在龙云肉身内形成一个完美的循环，所有的血纹都盘桓飞舞，形成各式各样的纹路。

    “既然已达圆满，那便彻底的圆满了吧，百条血纹，融合！”龙云浑身一震，他的双手，幻化出无数道印决，那些印决形成一道道玄奥的符文。

    每一道符文，都是一股天道的力量，真气的修炼，需要天道感悟的辅助，肉身的修炼，同样也是如此。

    这一点，在《九天妖诀》之中已经有所提及，龙云此刻，依靠着《九天妖诀》的力量，不断地流转出一道道光芒余晖。

    这些余晖，包含了龙云自己的天道，以剑道为主，创造、轮回、夺天为辅，相互缠绕成为符文，在他的身体之外凝聚了起来。

    “天道合，淬炼肉身，一元之身，凝聚吧！我的血纹！”龙云陡然间大喝一声，旋即，笼罩在他身体之外的万千符文，竟是长鲸吸水一般，尽数没入到了他的体内。

    龙云的身体，一股庞大的气息冲天飞起，似乎要冲破了苍穹，连同周围笼罩的杀神意志，也被纷纷排斥了开去，竟然无法近身。

    肉眼可见，那百道血纹，在他的肌肉之中，开始相互缠绕了起来，似乎，又像是在融合一般，每一次融合，都有无数的符文流转在其中。

    龙云的身体，缓缓站了起来，以他为中心，周围的空间全部都形成了一片真空地带，这一片空间，没有杀神意志。

    甚至在这杀神意志绝对掌控的杀神绝域之中，都是完全独立的空间，因为它已经被割裂了开来，独立在了杀神绝域之外。

    “呼——”庞大的气息朝着四周狠狠的肆虐了开来，肖冷也是停止了修炼，一眨不眨的注视着龙云，这股气息，好恐怖。

    肖冷望着气息暴涨的龙云，口中喃喃说道，原本以为，现在自己的修为已经超过了他，但现在看来，龙云的确隐藏了不少的东西啊。

    单单是这股肉身的力量，便已经不在自己之下，这是体修达到一个全新境界的表现，此刻的龙云，战斗力究竟如何，肖冷更加无法看透。

    事实上他也不敢继续猜想下去！

    与肖冷一样，鲸无命和陆巡也回过头来，望着龙云这边，脸色全部化为不可思议的震惊之色。

    “体修？竟然是体修！当年正道大劫，体修损失惨重，传承几乎完全消失，怎么还会有这般强大的体修存在？”陆巡和鲸无命的心中，同时在颤抖着。

    