
    正文 第二百二十二章 瀚海乾坤印

    她的身形，已经出现在了第七百八十层石阶之上，鲛珠就悬浮在她的头顶，一道道柔和的光芒洒落而下，滋补着她的身体。

    那鲛珠释放出来湛蓝色的光芒，这片光芒，却与之前的时候有些不太一样，此刻鲛珠上散发出来的光芒，一半深蓝色，一半浅蓝色。

    看起来，好像是一个特殊的阴阳鱼图案，但却又好像不是。

    如果仔细瞧去，赫然便会发现，玉茭头顶的鲛珠之上，那龙云的影像左侧，出现了一个小巧的阴阳鱼图案。

    这阴阳鱼图案，半边深蓝，半边浅蓝，竟是颠覆了所有阴阳印的模样。

    这是。。。诸天三十六天罡印排名第二十的，瀚海乾坤印，一种秉承了大海浩瀚之力的阴阳印，也是一种特殊的印记。

    这种印记，据说是大海传承的一种体现，拥有瀚海乾坤印，也就是茫茫海域的骄子，玉茭，从今以后，便是大海的女儿。

    谁也不知道，玉茭身上的变化，只有海族中人，心中方才有着特殊的感觉，因为那是象征着海洋本源力量的一种印诀。

    是以，就在玉茭释放出自己的阴阳印之后，那股本源力量，开始释放出自己独有的气息。

    包括已经踏上了九百二十一层石阶的鲸无命，都朝着玉茭投来一种难以置信的目光，这一刻，几乎所有人的目光，全部落在了玉茭的身上。

    “海洋之女？怎么可能？”所有的海族都微微颤抖着，那是一种沟通了他们身上所有力量的气息。

    只有鲸无命，嘴角勾起一丝笑容：“海洋之女么？若是普通人，可能是这么认为吧，但是恐怕也只有我知道实情吧！”

    “瀚海乾坤印，并不是真正的海洋之子印记，真正的海洋之子印记，是我的瀚海明日印，瀚海乾坤印，只不过是瀚海明日印的附属，也就是说，她不是海洋之女，应该是海洋之妻，是我海洋之子的妻子，海鱼族，哼哼！”鲸无命的脸上，带着一种让人看不透的笑意。

    与鲸无命不同，陆巡却是将目光落在了九百层石阶之上的龙云四人身上，他们的脸上，全部都是难以相信的惊骇莫名。

    从前被他们拉得看不见踪影的几人，如今竟然距离自己这么近，尤其是，肖冷身上的气息，竟是与杀神阶有着隐约之间的契合。

    更是让他们不敢相信这一切是真的，肖冷身上的气息，是与杀戮气息十分相似的气息，这让他们心中都涌起了深深的担忧。

    从之前开始，肖冷的身上却流露出了杀戮的气息，那恐怖的杀气，足以冷却任何人的心，此刻陆巡心中对肖冷的忌惮，甚至超过了龙云。

    “看来，我错了，他才是真正的杀神传人，那个叫龙云的小子并不是，他进入这里，完全就是为了接受杀神的传承，因为，他是肖家的传人！”陆巡终于明白了一切，但此刻想起来，却是已经晚了。

    他知道，如果在外面，凭借着陆家的声望，即便肖冷有瞿家，甚至是魔门保护，也绝对无法逃脱陆家的追杀。

    但是现在，在这杀神绝域之中，他才是真正杀神传承的主人，双方的地位，已经完全调换了位置，所以此刻的陆巡，心中好像是在滴血一般。

    与他一样想法的还有王洛和李寻缘，他们二人同样也猜出了肖冷的身份，同样也是震惊无比。

    不过短暂的震惊之后，李寻缘率先从慌乱之中回过神来，目光闪烁了片刻，道：“陆大哥，这小子虽是肖家传人，但之前杀神的话，不可能有着偏私之心，也就是说，我们还有机会，只要我们能够先他一步踏上杀神山，到时候杀神即便不会给我们传承，也不会让我们被那肖家小子所杀，只要我们能够平安出去，凭借着三大尊者的实力，即便他得到杀神的传承，也会乖乖的吐出来！”

    一语惊醒梦中人！李寻缘的话，让陆巡与王洛同时回过神来，两人的目光，也渐渐清明了起来。

    “你说的不错，我们抓紧时间，一定要先一步踏上千层石阶，到时候，我便不信以杀神堂堂至尊，会食言？”陆巡微微道。

    龙云的手臂，开始泛起了微微的白色，那是肉身的修炼达到一定程度的极致，在第八重《杀神诀》的不断洗礼之下。

    肉身的血纹再度增加，此刻已经增加到了六十三重，而且随着《夺天诀》《杀神诀》以及《九天妖诀》的相互糅合，血纹的数量，正在以恐怖的速度在增加着。

    九为极，一为元。当血纹的数量达到一百道血纹的时候，便代表着一个层次，一个达到了九之极至的另一个新的高度起点。

    所以，龙云现在的目的十分明显，他要借助着杀神阶的威压，突破一元之数，跨入另一个肉身修为的境界。

    只不过，在完全消化了第八重《杀神诀》力量的时候，龙云体内的真气增长终于缓慢了下来，同时他也缓缓睁开了双目。

    八十四条血纹，龙云无法继续突破下去，不是真气不足，而是他感觉到时间已经差不多了，自己若是继续修炼下去。

    固然能够将血纹突破一元之数，但是，如今正在杀神阶之上，达到九百层石阶之上，也不知道自己和肖冷会发生什么样的变故，所以不能将时间浪费在修炼上。

    等他睁开眼睛的时候，肖冷和两女正注视这自己，龙云不由得尴尬一笑道：“不好意思，又是我最后一个，走吧！”

    言罢，眉头登时凝聚了起来，旋即朝着九百零一层石阶踏上了一步，庞大的压力，轰然碾压了下来，龙云身体微微摇晃了一下，却是硬生生的承受了下来。

    他没有施展出半分真气的力量，只是依靠着肉身的力量，在承受着这股庞大得几乎难以承受的压力。

    八十四道血纹在肌肉中层层涌现而出，肉身的强悍修为，在这一刻爆发了出来，稍微稳定了一会儿，龙云朝着身后的肖冷和两女说道：“威力等于前面所有石阶的总和，而且意志的威压渗透到了元神之中，你们上来的时候，要小心！”

    肖冷三人眼中同时闪过一抹感激，三人之中，却是修为最弱的龙云选择了提前登上第九百零一层石阶，将感受说给了他们。

    三人各自回想了一下需要承受的压力，纷纷踏上了九百零一层石阶，此刻的肖冷，阴阳印已经凝聚出了二十一枚阴阳印，只要再凝聚出九枚，便能够直接突破到阴阳境中期。

    颜青青和柳潇潇同样也进步神速，两人的步调出奇的一致，都是凝聚出了十八枚阴阳印，没有了《杀神诀》的激发，在速度上，明显弱于肖冷。

    不过饶是如此，这般进步的速度，也足矣让任何人惊骇万分。

    眼见着踏上了九百零一层石阶之后，颜青青和柳潇潇的脸上多了一丝苍白，龙云不由得开口说道：“青青、潇潇，你们两个的修为虽然增长迅速，但若是随着我们一起，怕是会十分危险，你们便现在这里打坐修炼，等修为提升一些之后，再向前走！”

    颜青青与柳潇潇相视了一眼，这一次倒是没有继续坚持，而是纷纷坐倒在地，开始继续淬炼起体内的阴阳印来。

    龙云回过头来，方要朝着肖冷开口之际，却只见肖冷已经迈步登上了第九百零二层石阶。

    肖冷的身躯，在踏上去的那一刹那，剧烈的颤抖了起来，他的体内，开始散发出一种妖异的红色光芒。

    同时，红色的光芒开始与周围的杀神意志融合，逐渐同化了这股压力，平静了下来。

    “压力，增加一倍，神识威压，尤为严重，龙云师弟，可以上来一试！”肖冷的声音微微开口道。

    