
    正文 第二百一十九章 肉身修炼的境界

    龙云微微闭上双目，他的心神，完全进入到了古井不波的自然之境，心无旁骛，《杀神诀》第一到六重被他一一流转开来。

    每一寸血肉，都在真气的锻造之下，发出淡淡的光晕，这是肉身的修为达到极致的表现。

    肉身的修为，也如同真气的修为一样，只不过，肉身的修炼，也是存在着境界的差别。

    肉身也分先天和后天，只不过，肉身的先天和后天与真气修为的先天和后天，有着最本质的区别。

    肉身的后天，可以说是极其强大的，按照等级来比较，后天的最巅峰，便相当于真气修炼的圆道境界的巅峰。

    现在的龙云，便是圆道境界的巅峰，也就是后天巅峰境界的肉身修为。

    当后天境界的肉身修炼到极限，将会在每一寸肌肤之上，凝聚成血纹，血纹一共可以凝聚成九百九十九道之多。

    一旦完全凝聚成功，便是先天境界，肉身的先天境界，也不知道延伸到了什么高度，这一点龙云并不清楚。

    他也不知道，苍狼王的修为，究竟达到了什么程度，据说当肉身的修为达到极致的时候，可以徒手撕裂虚空，翻手断沧海。

    如今，龙云的血肉，在真气的反复淬炼之下，开始露出狰狞的纹理，只不过这些纹理，并不是鲜红的血纹。

    凝聚出第一道血纹，是将血肉转化为先天的最主要因素，这也是体修最为困难的一重，要比真气修为的后天踏入先天要难上千万倍。

    即便是凝聚阴阳印的阴阳境，与肉身凝聚出血纹，还要相差太多太多，所以此刻的龙云，真气在反复的淬炼之下，开始渐渐薄弱了下去。

    那原本已经撑得丹田胀鼓鼓的真气，竟然在散于血肉之后，开始传递出一丝缝隙，龙云此刻也感觉到了真气的大量消耗。

    他在两种法诀同时运转的时候，也清楚了此刻冲击第一道血纹，绝对不能打断，一旦打断开来，下一次怕是更加难以凝聚。

    所以，《轮回诀》也随之施展了开来，那杀神气息笼罩之下的狂暴力量瞬间冲入他的身体，加上《杀神诀》和《九天妖诀》之间的平衡。

    龙云的真气，在体内做着最为迅速的交替。

    本来，体修便比真气修炼要困难万倍，真气修炼，或许有迹可循，但是体修，却完全依靠着外力对肉身的淬炼。

    当然，方法也是主要的手段，比如《九天妖诀》就是锻体的一种无上功法，同时也是依靠着真气来锻体的一种特殊的手段。

    这是苍狼王历经悠久岁月创造出来的功法，也是苍狼王一生的心血，如今龙云在以真气淬体之后，终于感悟出《九天妖诀》的真谛。

    遥远的南方，苍狼涧内，苍狼王缓缓睁开双目。

    他的眸子闪过一抹欣慰之色，微笑着点了点头，自语道：“孺子可教也！”

    旋即，便闭上了双眸，他的肉身，泛着淡淡的金色，那是肉身修炼到极高境界的一种表现。

    龙云的手臂上，一道淡淡的血纹开始浮现而出，同时，他的身体开始剧烈的颤抖了起来。

    “还差一点点，就能够凝聚出血纹，只差一点点，我绝对不能放弃！”感觉到体内的真气开始出现亏空，龙云猛地一咬牙。

    刹那之间，浑身的亿万毛孔全部舒展开来，浩瀚的真气源源不断的传入体内，由诸多法诀融合而成的《夺天诀》在体内流转了起来。

    《轮回诀》撤出，《杀神诀》撤出，此刻龙云的体内，只剩下了《九天妖诀》和《夺天诀》两大功法。

    《夺天诀》是龙云融合了数种至高无上的心法自行创造出来的功法，虽然在战斗的时候，他依然将这些功法拆分开来。

    但是，一旦进入到修炼之中，他依然还会完全依赖于《夺天诀》，因为只有这套功法，才是真正属于他自己的功法。

    一种采集各家之长，创造出来的功法，他糅合了所有功法的优点，当然也包含着《轮回诀》的迅速恢复能力。

    如今在《夺天诀》的配合之下，体内的亿万毛孔全部舒张到了极致，肉眼可见，血色的天空之中，出现了一道巨大的血色漩涡。

    那漩涡逐渐的放大，形成一道壮丽的奇景，漩涡外，隐约现出了外面的世界，一道完全由灵气组成的光柱从那漩涡之中激射而出。

    直接将龙云包裹在了其中。

    “你能够守护我的传人来此，又是创世龙神的后代，今日我便送你一场机缘，吸收了吧，体修不易，苍狼那个老家伙的半个传人，我助你突破境界！”

    杀神的声音在龙云的心中响起，只不过，龙云此刻已经完全沉浸在修炼之中，并未来得及多想。

    那一道灵气组成的光柱，已经轰然降临而下，直接注入到了龙云的体内，这道气柱，是杀神的意志力，从外界生生抽取进来的一道灵气。

    修为达到这等境界，能够抽取灵气为己用，使之受到自己的控制，杀神的修为，同样也是不下于钟铉的存在。

    在这道灵气的冲入之下，龙云体内的修为，猛然暴涨了起来，竟是隐约有着突破到渡劫境界的意思。

    只不过，随着龙云大吼一声，他生生将这股突破的冲动给压制了下去，真气全部散于血肉之中，凝聚着属于自己的血纹。

    “呼——”肖冷等人此刻已经全部苏醒了过来，包括颜青青三女在内，目光全部落在了龙云的身上，感觉着龙云体内发出的阵阵气息，四人同时感觉到异常的担忧。

    尤其是肖冷，在场也只有他和龙云一起修炼了《杀神诀》，同样他也清楚《杀神诀》对其他人有着怎样的影响。

    虽然不知道龙云为何能够顺利的修炼成功前五重，但他同样也为龙云担心，毕竟他不像是自己一样，体内的血脉，都被羣荆的血脉洗礼。

    所以如今龙云体内的异常，他以为是修炼《杀神诀》产生的弊端，急忙冲上前去，便欲将真气输入到龙云的体内。

    “不要碰他！”柳潇潇却是开口直指道。

    三人将目光落在了柳潇潇的身上，不知道柳潇潇为何会出口阻止，尤其是颜青青，更是开口道：“你若不想救哥哥，就让开一些，不需要你的力量！”

    “他现在正在以真气淬炼肉身，冲破体修的瓶颈，你们若是不想他死的更快，就都住手，否则我不会阻拦！”柳潇潇淡淡的说道。

    肖冷眉头一皱，体修，那是大劫之前的一种修炼方法，现在的修者，已经很少有体修的，至少可以达到万分之一的几率。

    龙云，当之无愧的天才，肖冷只知道，他的修炼速度极快，但此刻听到柳潇潇的话，不由得更是震惊无比。

    原来龙云不仅仅是真气修炼，还同时进行着体修，这个小师弟，他究竟是怎样的怪物？

    柳潇潇见众人安静了下来，黛眉微微皱起，眼中也是充满着复杂的神色，望着龙云的面孔，不由得暗自叹息：“龙云啊龙云，你到底是怎样的一个人？这以真气淬炼肉身的体修之术，没想到你也修炼到了这般境界！”

    “血纹，开！”龙云陡然间大吼一声，他周身的光芒，轰然绽放开来，每一寸肌肉，都在真气的流转之下，散发着淡淡的光辉。

    清晰可见，他的右手小臂之上，一道血色纹理浮现而出，使得右臂的力量暴涨开来，与此同时，龙云终于睁开了双目。

    第一道血纹，终于凝聚成功了啊！龙云的嘴角，再次露出一丝欣慰的笑意。

    