
    正文 第二百二十四章 愈演愈烈的争夺

    他们当然知道，体修达到极致，代表着什么，普通的强者，同等级之下的气修根本就不是体修的对手。

    因为体修者，浑身上下，都是最为直接强悍的武器，他们几乎没有什么招式，完全都是最为直接的硬撼。

    他们身体的各个部位，都可以作为攻击的手段，十分勇悍。

    所以，所有人看到龙云此刻绽放出来的光芒，全部震惊了，体修的强悍，已经让他们心神摇曳，尤其是陆巡。

    此刻他的心中，更是充满着不可思议，怪不得对方敢直接与自己叫板，单凭他肉身的境界，便足以轻松将自己抹杀。

    想到这里，陆巡不由得生出了一层冷汗，自己得罪了龙云，怕是在这杀神绝域之中，无人能够保住自己。

    一定要先一步夺得杀神传承，否则性命不保！打定了主意，陆巡不在耽搁，继续朝着杀神阶之上迈步踏去。

    而此时的龙云，浑身好像都充满着一股爆炸性的力量，那拧成一股的巨大血纹，竟然有着隐约要冲出体外的感觉。

    “啊——”忍受不住血肉力量的龙云，仰天狂吼一声，体内的龙神血脉力量，轰然涌遍全身，他的身体，出现了密密麻麻的鳞片。

    那巨大的血纹，直接贯穿了他的身体，清晰的体现在众人面前，旋即，龙云双手仰天托起，竟是化为两只龙爪。

    他狂吼之中，那一道血纹冲天飞起，竟是与体内的龙神血脉融合在了一处，化为一条巨大的血龙，凌空盘桓。

    血龙狂舞，周围杀神的威压早已经消失得无影无踪，龙云眉头一皱，张口吞吸之间，龙息吞吐，那盘桓的血龙，再次被他一举吸入腹中。

    在丹田盘桓一周之后，又散布在了血肉之中，不过，却并未凝聚成之前的血纹模样，而是保留了血龙的模样，流转在血肉之中。

    “这。。。是什么？”龙云也微微惊讶，按照《九天妖诀》之中所讲，达到百条血纹之后，体内将会融合成为一道巨大的血纹。

    但是现在，那融合成一条的血纹，直接化为了血龙，龙云自己也不知道，到底是福还是祸，这血纹与血脉力量的融合，不知道会有怎样的情况出现。

    微微摇了摇头，龙云轻轻叹息了一声，走一步算一步吧，毕竟现在这血龙还未出现排斥，自己也无法得知，到底是为何会这样。

    等玄天域的事情结束之后，去一趟苍狼涧，或许以苍狼王的见识，能够看得出自己如今的状况。

    想到这里，龙云的心思渐渐安定了下来，目光朝着肖冷一笑道：“好了，肖冷师兄，我们继续走吧，这一次，我不会再托你后腿了！”

    言罢，不等肖冷反应过来，大踏步的朝着上方走去，而且，这一次，他直接一口气走到了九百一十层石阶之上，方才停止了下来。

    肖冷瞧了龙云一眼，他明显感觉到，龙云变了，但到底是什么地方变了，肖冷自己也搞不清楚，他瞧向龙云的目光，也多了几分疑惑。

    九百一十层石阶，对于深谙《杀神诀》的他来说，并不是什么难事，当即几步踏出，也同样走到了龙云的身边。

    “恭喜肖冷师兄，凝聚出了二十九枚阴阳印，稍后到极限的时候，我们可以再次修炼一番，或许肖冷师兄可以一举突破三十阴阳印大关，踏入阴阳境中期也说不定。”龙云瞧着肖冷，知道这短暂的修炼，同样也让他有所收获。

    听到龙云的话，肖冷点了点头道：“嗯，希望如此，我们继续走吧！那些狗眼看人低的家伙，该是给他们一些教训的时候了！”

    言罢，肖冷的目光瞧向了九百三十层石阶之上的陆巡等人，双目微微眯起，想要得到杀神的传承，怕是没有那么容易。

    此刻的肖冷，对自己充满了信心，杀神的传承，可以是龙云，但绝对不会是别人。

    “这一次，换我来吧！”修为同样也大大提升的肖冷，此刻也充满了信心，这九百一十层石阶上的压力，明显没有让他感觉到难以承受。

    一步步的踏出，肖冷这一次，一直踏上了十层石阶，只是片刻之间，便登上了九百二十层石阶，他的脸色，也出现了一丝苍白。

    毕竟，连续登上这么多的石阶，饶是他修行《杀神诀》依然也感觉到了有些吃力。

    龙云没有等肖冷开口，脚步踏出，循着肖冷的足迹，速度比起肖冷没有半分的落后，同样也站在了肖冷的面前。

    杀神威压的碾压，让龙云也是压力倍增，不过这些压力，全部用于淬炼肉身之上，他的身体上，除了那道血龙之后，再次出现了十五条血纹。

    “不可能！他们怎么这么快？”陆巡与王洛和李寻缘对视了一眼，纷纷从彼此的眼中看到了一丝压力。

    “以他们这样的速度，只怕用不了多久，就能够赶上我们，到那个时候，想要追上，怕是将会难上加难！”王洛叹息这说道。

    陆巡猛地一咬牙，道：“不能这样下去，不能再有所保留了，全力开启宝物的力量，这一次，我们一定要达到极限！”

    得到了压力的辅助，陆巡三人原本只是半步阴阳境，此刻，也纷纷真正踏入了阴阳境，其中王洛此刻凝聚了六枚阴阳印，李寻缘则是凝聚了九枚。

    最强大的要数陆巡，此刻他体内的一样因数量，阴阳印的数量已经达到了十四枚，修为可以说是增加了无数倍。

    如果按照这种方法继续走下去，陆巡相信，这石阶的威压，足以让他踏入到阴阳境中期境界，可以说，是一个质的飞跃。

    如此巨大的进步，一回到玄天域，他的地位将会直接提升为家族的长老，掌控一方势力。

    尤其是，如果得到了杀神的传承，更是如鱼得水，他下一任家主的位置，将会无人可以撼动。

    所以，陆巡不允许失败，拼着阴阳境中期的境界不要，他也一定要得到杀神的传承，因为这，关系到他的生命。

    “星芒阵，所有的力量，都给我出来吧，助我踏上巅峰！”陆巡大吼一声，胸前的六角星芒轰然碎裂了开来。

    那些散碎的光芒，竟然直接融入到了他的身体之中，刹那之间，陆巡的修为疯狂的暴涨了起来，竟是足足增长到了阴阳境大圆满的地步，方才停止了下来。

    “陆大哥，我们的法宝虽然能够保得一时的性命，但却无法将修为提升到这种程度，之后的路，就看你的了，无论如何，我们三家，我们三人，都是最好的盟友！”李寻缘微微开口道，也放弃了与陆巡之间的争夺。

    他们知道，那六角星芒代表着什么，那是玄天尊者封印在陆巡体内的力量，之前陆巡并未将其完全解开，此刻在龙云带给他的压力之下，陆巡终于将它全部展现了出来。

    “好！两位兄弟放心，一旦我陆巡得到杀神传承，依然不会忘记我们是兄弟！”陆巡朗声道，周围的压力骤然消失不见了踪迹。

    他堪比阴阳境大圆满的境界，已经达到了阴阳境的极致，陡然间掌控如此强悍的力量，陆巡的心，也不由得激动了起来。

    他一步步的朝着上方走去，一步一个脚印，却没有丝毫的逗留，速度并不比龙云和肖冷要差！

    而此刻，鲸无命终于脸色大变，陆巡的忽然强大，再加上龙云两人的潜力，让他感觉到了深深的压力。

    “不能这样！”鲸无命心中呐喊道，同时，咬破了舌尖，体内阴阳印流转，蓝色的阴阳印完全附着在身体之上。

    他的身体，竟然瞬间化为一条百丈巨鲸，直接朝着山顶冲了过去！

    