
    正文 第二百二十六章 我说过，你不行!

    二百四十道血纹！肖冷一惊，体修到后天巅峰，据说能够在体内凝聚出血纹，当血纹凝聚到九百九十九道时，便能够冲击先天境界！

    肉身的先天境界，是将浑身血肉全部转化为先天境界，脱离了后天的束缚，据说，先天境界的肉身，那是连通玄境界强者都难以抗衡的绝世存在。

    体修的恐怖，就在于他肉身的强悍，类似于怪物一般，同等级之下，如果气修者不持有神兵利器，根本就不是体修的对手。

    而此刻的龙云，足足凝聚出了二百四十道血纹，这不得不让肖冷吃惊，原本他以为，自己的修为进步，已经足够骇人听闻。

    但现在看来，这个龙云师弟，已经远远把自己甩在了身后。

    “我们继续前进吧，这一次，可以直接追上他们了！”肖冷微微开口道，同时深吸了一口气，平复了一下心情。

    龙云点了点头，如今他们二人，已经将所有人全部都甩在了身后，只有鲸无命和陆巡二人，盘膝坐在了第九百六十层石阶之上。

    这是两人登时便要达到的目标，打定了主意，两道身影，同时缓缓朝着前方走去，一步一个台阶。

    他们的速度，并不快，但也不慢，最主要的是，没有半分的停留，肉眼可见，两人没登上一层石阶，周身便出现一个恐怖的气旋。

    这些气旋，足以撕裂一名先天圆道境界强者的肉身，但是，却始终无法撼动二人。

    他们身上出现的气旋，在稍微调息了半息时间，便直接消弭于无形。

    王洛和李寻缘此刻也是脸色大变，他们惊骇的看着龙云和肖冷，在两人的身边经过，一时间，心乱如麻。

    这两个小子，到底是什么怪物？怎么可能会有如此潜力？看他们的样子，难道真的要追上陆巡大哥了么？

    与他们一样想法的，还有陆巡，望着继续朝着自己这边走来的龙云和肖冷，陆巡脸上的淡然已经尽数退去，取而代之的则是满脸的不可思议。

    九百四十层。。。九百四十五层。。。九百五十层。。。

    到第九百五十层的时候，两人前进的速度终于慢了下来，但却依然没有停止，虽然消除体外气旋的时间，要比之前延长了足足一倍。

    但是，两人的脚步，却依然算是平稳，而且没有半分的颤抖。

    鲸无命更是惊骇莫名，他清晰的记得龙云，拥有瀚海乾坤印的玉茭，就是站在了龙云的身边，那个海鱼族的公主，几乎就是命中注定自己的妻子。

    同时也是鲸族吞并海鱼族的一个重要因素，但是现在，那个人鱼公主竟然对这个不知名的野小子起了爱慕之心。

    原本以他的修为，根本就没有将龙云和肖冷放在心上，但现在，他已经彻底的震惊，他发现，这两个原本在他心中如同蝼蚁一般的存在。

    如今已经足以威胁到自己，这是他不愿意看到的事情，尤其是，一旦这两人能够顺利的夺取了杀神的传承。

    那么自己将会成为第一个牺牲品，还有身边的陆巡，或许，他会先自己一步牺牲，但无论如何，都是早晚的问题。

    所以，他这震惊了，从之前的轻视，如今已经化为了祈祷，他想要祈祷这两人，无法走到自己的面前。

    但是，事情，往往事以愿违，龙云二人，在踏上九百五十九层石阶的时候，步履已经有些蹒跚，这九百六十层石阶，如同他们所预料的一样，同样也是他们的极限。

    龙云和肖冷对视了一眼，一步踏出，身形赫然出现在了第九百六十层石阶之上，与此同时，所有在下面观看的人，终于惊呼出了声音。

    那两个小子，竟然追赶上了陆巡和鲸无命，两个玄天域和海族的一代天骄，竟然被两个外来的不知名小子追赶上。

    这到底是怎么回事？他们不是瞿家的长老么？怎么会有如此强悍的修为？

    站立在九百六十层石阶之上，龙云微微舒出一口气，平复了一下翻腾的气血，依然没有运转真气。

    肉身清晰可见，两条血龙盘桓飞舞，那血龙的周围，缠绕着五十三道血纹。

    在前进了三十层石阶之后，龙云体内的血纹数量，终于暴涨到了二百五十三道之多。

    “我们的赌约，现在依然有效，现在，才是真正的战斗！”龙云望着陆巡，微微开口道，脸上带着风轻云淡的笑容，仿佛这庞大的压力根本没有对他造成丝毫的压力一般。

    肖冷已经盘膝坐倒在地，全力流转着《杀神诀》，浑身上下充斥在一片血色光芒之中，他知道龙云的极限，并不在这里，所以也不愿意占用龙云的时间。

    “你以为，这样就能够追赶上我了么？笑话，这里，不是我的极限，你依然会输，你永远也赢不了我！”陆巡的脸庞，开始扭曲了起来。

    毅然转过身来，又踏上了一层石阶，无边的压力疯狂的碾压着他的身体，这一刻的陆巡，咬紧了牙关。

    作为玄天域青年一辈的第一高手，他从未经历过失败，这一次，也绝对不会输给这个小子，他不会输。

    他的肉身之上，无数的星芒再次狂涌而出，这一次，他已经将所有的体力全部透支，身形也连续踏上了五层石阶，站在了九百六十五层石阶之上。

    龙云朝着大口喘息的他，微微摇了摇头，不屑道：“我说过，你不行，这里不是你的极限，也同样不是我的极限，先让你休息片刻，一会儿，我们再来算账！”

    言罢，龙云竟是不理会气得浑身颤抖的陆巡，盘膝坐倒在地，真气在体内疯狂的循环了起来，又散入到了血肉之中。

    每一寸肌肉，都被真气不断的洗礼着，形成一道又一道不可取代的威压之力，血纹又开始在体内增长了起来。

    “轰——”又是一条血龙成形，不过，一切都没有结束，随着龙云不断的流转真气，又是一道道血纹不断形成。

    直到他体内的血纹，增长到了三百八十八道的时候，龙云这才停止了运转，不是他无法继续突破，而是此刻的肖冷，已经从修炼之中苏醒了过来。

    两人的目光交织在了一处，旋即相视点了点头，肖冷的阴阳印，已经达到了四十八枚之多，这一下，就足足增长了十八枚。

    可以说，这一次修炼，肖冷的进步还要在龙云之上。

    “魔寻死在我的手上，因为他惹到了我的朋友，还妄想对玉茭图谋不轨，我相信，你心中也有数，不要让我对你产生杀心！”龙云朝着鲸无命说了一句。

    旋即，头也不回的踏上了一层石阶。

    鲸无命握紧了拳头，这一刻，他恨不得将龙云撕成碎片，但是，他不敢，这杀神的意志力，禁止内斗，他不想与龙云同归于尽。

    况且，鲸无命虽然强悍，但并不像是陆巡那般张狂，陆巡将所有的事情都写在脸上，但鲸无命，却是将恩怨埋藏在心里。

    一旦让他平安走出杀神绝域，到时候他第一个要杀的就是龙云，即便他能够得到杀神传承，修为也绝对不会达到当年杀神的程度。

    只要如此，他鲸族便能够办到这件事情。

    龙云感觉到了鲸无命身上传递过来的气息，心中微微冷笑，此人，决计不能留，一旦获得了杀神传承之后，一定要将他斩杀。

    陆巡眉头紧皱，他已经忘记了依靠这股力量进行修炼，目光死死的注视着龙云和肖冷，脸上的惊骇，已经完全化为了死灰般的宁静。

    “我说过，你不行！”龙云的话，回旋在他耳中，久久挥之不去！

    