
    正文 第二百二十七章 尊者降临

    龙云微笑的瞧向陆巡，那笑容，带着嘲笑，更带着不屑，让陆巡的心，随着他们逐渐的走近而剧烈的颤抖了起来。

    “这一次，希望能够给你留下深刻的教训，还有我们赌约，你该履行了！”龙云微微一笑，旋即，头也不回的朝着上方走去。

    压力，正在逐渐的增大，龙云的体内，由于压力的暴涨，也开始有些吃力，体内的血纹，一道接着一道的爆开。

    终于，当两人再次突破极限到达了九百九十层石阶的时候，天地之间，忽然安静了下来，所有人几乎都惊呆了。

    这是一个他们望眼欲穿的高度，一个永远也无法企及的高度。

    龙云长长舒出一口气，他浑身上下都充斥着一股爆发性的力量，肌肉之上，整整四条血色长龙凌空盘桓。

    不仅如此，四条血色长龙的身体之上，又有六十道血纹丝丝缠绕，此刻的龙云，肉身的修为，已经达到了巅峰的半数。

    如今单以肉身而论，阴阳境中期，怕是无人是他的对手，即便是遇到阴阳境后期的强者，恐怕也有了一拼之力。

    而肖冷同样也有了长足的进步，他的阴阳印，已经达到了五十三枚，只差七枚，便是阴阳境后期的境界。

    两人的修为，早在九百八十层石阶的时候，就已经达到了这个境界，后面的几层石阶，却再也无法精进分毫。

    “应该是天道的威压之下，杀神阶的力量也无法阻止天道的威压，所以，我们这逆天的修炼速度，终究也停止了下来！”龙云微微开口道。

    的确，天道，是天地间公平的存在，至少对于每个人都是一模一样的，杀神绝域，本就是依靠着大修为蒙蔽了天机。

    但人力终究有限，无法真正的与天道抗衡，即便是强如杀神之王，也依然无法真正意义上的与天道对抗。

    而且，越往高处，那来自天道的威压就越强大，所以杀神绝域的力量，也无法彻底的隔绝开天道，也就造成了两人修为的停滞。

    “龙云师弟，如今我修为已经无法进步，估计第九百九十层石阶，已经是我的极限，我知道，以你的实力，应该是能够登上千层石阶的，无论如何，答应我，不要放弃！”肖冷微微开口道。

    他知道，龙云重感情，而之前杀神的话已经明显指出，他和龙云两个人，只有一个能够得到杀神的传承。

    而另一个人，却是连自身修炼的杀神真气，也将会被完全的注入到另一个人体内，自己虽然深谙杀戮之道。

    但论到肉身的实力，却依然无法与龙云配合，尤其是龙云还未施展出自己的真气修为，一旦龙云解开所有的底牌，全力攀登，必定能够登上千层石阶之上。

    所以，肖冷不想龙云因为顾及自己，而放弃这一次机会。

    龙云摇了摇头道：“杀神的真正传人是你，而不是我，肖冷师兄，你还没有明白么？”

    肖冷愕然，却听着龙云继续说道：“从你真正的吞噬羣荆开始，杀神便已经选定了自己的传人，就是你，因为你的体内，有着本源的杀戮气息，所以，我和他们，其实根本没有必要走上来，因为这一切都是你的！”

    “可是。。。”肖冷嗫嚅了两下，竟是不知该如何开口。

    龙云微笑道：“放心吧，肖冷师兄，杀神之前的话，我并不相信，即便是他想要抹杀我，也要看看，他有没有那个资格！”

    龙云的话语中，充满着强大的自信，而这股自信，正是来源于龙云一身的铮铮傲骨，他的体内，流淌着创世龙神的纯净血脉。

    他的骨骼，乃是龙神九子中的老大，囚牛的灵骨，他的血肉，是融合了龙门松那股强大的血肉之力，又经过《九天妖诀》淬炼。

    他是创世龙神的传人，得传《轮回诀》《九天妖诀》以及《龙神诀》，所以，他有着足够的底牌，来面对杀神的意志力。

    或许，杀神残留在这里的力量，会给他带来一丝威压，但龙云同样也有着自己最后的保命手段，关键时刻，足够保全自己的性命。

    望着龙云身上散发出来的气息，肖冷终于皱了皱眉头，道：“即便如此，我也无法登上千层石阶了，九百九十层，是我的极限。而且，我的修为已经不在进步，也无法继续突破下去，龙云师弟，这里，我真的登不上去！”

    龙云摇头道：“走一步，算一步吧，说不定一会儿还有一场好戏出现呢？”

    说道这里，龙云率先迈步走去，肖冷紧随其后，两人不再耽搁，一路疾行，终于登上了九百九十层石阶，这里，已经是肖冷如今所能够达到的真正极限。

    他再也无法寸进，如今站立在这九百九十层石阶之上，肖冷的双腿，包括浑身都荡漾在一片庞大的压力碾压之下。

    龙云也不比肖冷强到哪里，他的肉身，抵抗住这样的压力，已经十分吃力，估计再继续前进两层，或者是三层石阶，便是肉身承受的极限。

    如果，将真气尽数调动出来，能够让他登上九百九十五层石阶左右，肖冷算计得没有错，如果他再将轮回镜和瀚海图的力量调集出来。

    足够登上千层石阶，但是肖冷不知道的是，龙云此刻已经无法施展真气，这也是他始料未及的。

    原本他以为，随着逐渐的踏上石阶，自己的修为也将会迅速的进步，但他没想到的是，天道的压力，竟然渗透到了这杀神绝域之中。

    使得自己的修为无法寸进，这已经超过了他预算的范围，所以，如今他想要上去，就必须要借助轮回镜和瀚海图的力量。

    只不过，这两件至宝，此刻他还不想施展，因为它们全部用于镇压体内几乎暴涨的真气。

    真气无法在流转于血肉之中，一点点的淬炼肉身，所以全部都堆积在了丹田之中，如今他若是想要调动真气，必定会冲破渡劫境界的壁障。

    这不是他想要做的，所以，龙云此刻也犯了难，但是他心中已经有所判断，既然杀神之王存心要测试一下肖冷，那么必定会在这绝路之中，留有一线生机。

    只要自己和肖冷好好把握，必定能够将肖冷送到那千层石阶之上。

    肖冷此时已经盘膝坐倒在地，庞大的压力之下，他的脸色苍白如纸，已经没有了一丝血色，自己周围的天道，却好像是被禁锢了一般，无法继续凝聚。

    同样也让他的心里，有些苦涩。

    “龙云师弟！”肖冷朝着龙云说了一句，只不过，他的话还未说完，赫然发现，龙云的脸色陡然变化。

    肖冷也是一惊，目光循着龙云投去目光的方向瞧了过去，赫然发现，有三道身影，正飞速的朝着自己这边急速飞掠而来。

    这三道身影的速度，完全可以用恐怖来形容，甚至这杀神阶的威压，好像根本没有对三人有着任何的影响一般。

    转瞬之间，三道身影已经出现在了五百层石阶之上，速度却依然丝毫未减，继续朝着上方攀登而来。

    “速度这么快？这三人的修为？”龙云眉头一皱，忽然想起，在杀神漩涡开启的那一瞬间，神识感觉到的那三道若隐若现的气息。

    “难道是他们？”龙云猛地抬起了头，心中忽然生出一个难以相信的念头，浑身登时一震。

    与此同时，望着那三道身影的逐渐逼近，陆巡脸上的笑意却是愈加浓郁了起来，竟是朝着那三道身影跪倒了下来。

    恭敬的说道：“弟子陆巡，拜见尊者大人！”

    