
    正文 第二百二十五章 巨大的进步!

    此刻的鲸无命与陆巡，完全被龙云和肖冷强大的潜力压迫的无法继续淡定下去，他们要做最后的一搏。

    “要拼命了么？”龙云口中淡淡的说道，旋即嘴角勾起一丝不屑道：“不管如何，都是借助了外力，你们永远也得不到杀神阶的真谛！”

    “走吧，肖冷师兄，这一次，我们直接上到第九百三十层直接，那里应该差不多会让你突破三十枚阴阳印大关，进入到阴阳境中期！”旋即，龙云又朝着肖冷说道。

    肖冷点了点头，的确，正如龙云所说一般，他也预料自己的极限，应该是在第九百三十层石阶的位置，那里应该是他突破到阴阳境中期的契机。

    旋即，两人不再停留，同时相视点了点头，这一次，没有先后，几乎同时踏出脚步，朝着上方走去。

    九百二十一。。。九百二十二。。。九百二十八。。。

    到第九百二十八层石阶的时候，肖冷已经感觉到了强大的压力，有些隐约让他抵挡不住的意思。

    “放心，我还能继续坚持，一定要在九百三十层石阶之上突破！”肖冷感觉到了龙云投来关切的目光，微微开口道。

    龙云没有继续劝说，这对肖冷来说，是一个挑战，一旦在九百三十层石阶上突破，将会比现在突破，要来的实惠得多。

    至少他的意志力，也将会因此而受到洗礼，让晋级更加稳定，而不会因为这种速成的方法而造成修为的虚浮。

    九百二十九！肖冷深吸了一口气，他的浑身，开始出现了略微的颤抖，不过却是咬牙支撑了下来。

    他缓缓的抬起右脚，一步踏出，迈上了的九百三十层石阶，只不过，他的身形方才全部登上这层石阶，猛地朝着后方退了下去！

    “给我定！”肖冷怒吼一声，庞大的压力，让他鲜血狂喷而出，脸色苍白如纸，不过，却是硬生生的顶住了那股庞大的压力，站立在了第九百三十层石阶之上。

    龙云嘴角露出了一丝微笑，终于也是缓缓踏了上去，就在他方才踏上九百三十层石阶的时候，体内气血开始剧烈的翻腾了起来。

    体内的血纹数量，也再度暴涨，一直增加到了一百六十八道血纹，方才停止了下来，龙云缓缓盘膝坐倒在地。

    这里的压力，正好可以用来修炼，也可以巩固一下体内的血纹，甚至也可以在肖冷晋级的这段时间，再次凝聚出血纹

    甚至能够突破两百道血纹也说不定。想到这里，龙云登时进入到了修炼状态，体内真气流转，浩瀚的真气不断的融入到血肉之中。

    就在两人沉浸在修炼的时候，陆巡与鲸无命，已经双双登上了九百六十层石阶！

    两个人，全部都剧烈的喘息着，陆巡身上，星芒闪烁开始变得虚弱了下来，鲸无命也是脸色苍白，虽然两人全部都是借助了外力。

    但催动如此大的力量，对自己本身而言，也是损耗极大，如今巨大的损耗，让两人无以为继，只得停止了下来，稳定了一些。

    “好强大的力量，这样下去，根本就到不了千层石阶之上！”陆巡眼中闪过一抹茫然之色，在他看来，能够勉强踏上九百七十层，已经是极限。

    鲸无命也是一样，他是透支了体内鲸族的血脉力量，并且依靠着秘法燃烧出恐怖的力量，变化兽身方才坚持到了现在。

    再前进一步也是困难，更不用说达到九百气势层，所以此刻，鲸无命只能够寄希望于，陆巡在这里也是极限。

    还有盘膝坐倒在下面的那两个小子，同样也是极限，否则，他将会被无情的淘汰。

    肖冷此刻，完全被一团血色的光芒包裹在其中，他的身体，开始释放出无数道丝线一般的红色气芒，那是天道轨迹糅合了真气之后的体现。

    密密麻麻的红色丝线，就是肖冷所感悟的杀戮之道，他周围的气息，瞬间化为一片冰冷，连身边的龙云也感觉到了一丝凉意。

    不过好在他同样也在运转《杀神诀》，所以肖冷的天道，并未对他有任何的影响。

    肖冷的双臂，整整五十八个阴阳印浮现而出，密密麻麻的出现在双臂之上，天道轨迹纷纷扭曲，这一瞬间的天道力量，竟然让肖冷的身体开始出现了丝丝颤抖。

    他的额头上，汗珠滚滚，杀戮的气息，让他的戾气，在瞬间暴涨到了极致，周围的空气愈加的冰冷了起来。

    龙云似乎也感觉到了肖冷的不妥，急忙睁开双目，眉头也是皱了起来，肖冷的表现，赫然正是出现走火入魔的征兆。

    “心若冰清，杀无止境，可悟道，不迷心！”龙云张口道，声浪滚滚，直接透过那重重杀气，传入到了肖冷的耳中。

    肖冷感悟出了杀戮之道，又由于之前吞噬了羣荆，所以他的体内的杀神之道，在强大的同时，也渐渐蒙蔽了他的本心。

    适才他全力冲击阴阳境中期，将浑身的真气和天道尽数调动，那股狂猛的杀戮之道轨迹已经侵入到了他的元神之中。

    杀戮之道，主宰了元神，让肖冷在这瞬间，神识险些被逼出识海，幸好龙云这一声定心口诀，让肖冷那已经迷失的神识猛地一凛。

    “若冰清，杀无止境，可悟道，不迷心！我的天道，便是杀戮之道，我命由我不由天，我是掌控杀戮，而不是被杀戮掌控！”肖冷口中怒吼道。

    旋即，他手臂指天，被杀戮之道逐渐逼入角落的神识陡然间化为一道尖刀，狠狠的朝着那杀戮之道的轨迹斩杀而去！

    这是一场没有硝烟的战斗，肖冷的识海之中，狂猛的气流轰然炸裂，那把尖刀，带着肖冷一往无前的倔强，疯狂的站在了杀戮之道轨迹之上。

    “轰——”神识幻化而成的长刀，在他的识海之中，本就占据了优势，再加上肖冷那无边的决心，登时将威力全部显露了出来。

    一道道肉眼可见的光芒流转不定，形成一片眩目的光华，全部都散碎在了肖冷的识海之中，杀戮之道，竟然被他一刀斩碎。

    旋即，那散碎的杀戮之道，全部被他的神识融合，在肖冷的控制之下，尽数涌入到了体内，化为精纯的天道感悟。

    这股天道感悟，已经不再是之前强行吞噬所造成的，而是完全被肖冷降服，甚至可以说是掌控的天道轨迹。

    又是两枚阴阳印伴生而出，肖冷的阴阳印，终于达到了六十枚，突破到了阴阳境中期。

    他周身的气息，渐渐平静了下来，所有体外的红色光芒，尽数被他吸纳到了体内，肖冷豁然睁开双目，阴阳境中期，成功踏入。

    龙云此刻也站起身来，笑道：“恭喜肖冷师兄，修为更胜一筹！成功突破阴阳境中期！”

    肖冷微微吐出一口气，道：“龙云师弟，谢谢！”

    肖冷的话，从来都不多，后来道玄天域之后，或者说是认识了龙云之后，开始渐渐的改变了不少，但从他口中说出“谢谢”二字，已经是十分难得。

    龙云摇头道：“是你自己的意志力坚定，我只是推波助澜了一下罢了，再说，你我之前，不需要谢谢！”

    肖冷目光闪烁了片刻，重重的点了点头，旋即道：“龙云师弟，你的肉身修为，如今达到了什么程度？”

    龙云微微一笑道：“说实话，连我自己都不知道是什么情况，好像是体内出现了一些问题，不过却并不影响修炼，如果按照正常的等级来说，我体内已经有了二百四十道血纹！”

    