
    正文 第二百二十九章 瞬间的记忆

    就在众人，全部将注意力集中在龙云身上的时候，龙云的身形，却是完全沉浸在了那一片滔天的乌云天劫之中。

    龙云双目微微睁开双目，满眼尽是无穷无尽的闪电，此刻他已经完全置身于一片电射海浪之中，无数的闪电，已经汇聚成为银色的电海。

    与滚滚乌云融合在了一处，那银色的海浪之中，充斥着狂暴的力量，龙云闯入其中，顿时感觉到撕裂一般的感觉，抽打在肉身之上。

    如果不是他肉身已经凝聚出四百六十条血纹，恐怕只是一个瞬间，便会完全化为飞灰。

    龙云此刻，咬紧了牙关，他并不是冲动，而是有着一些把握，虽然不过五成，但也值得一拼，如果能够安然度过天劫，他的修为，将会达到一个新的高度。

    但如果龙云无法度过，那结局只有一个，就是死路一条！

    此刻，他完全将肉身的力量催动到了极致，四条血龙和整整六十道血纹在体内流转不定，他的一身衣衫，早已经化为片片飞灰。

    那紧绷的肌肉之上，血龙盘桓，血纹缠绕，形成一幅蕴含着无尽天道至理的图案，任由无数的银色雷浆电海轰击在肌肉之上。

    龙云脸色开始逐渐的扭曲了起来，谁也不知道，此刻他在承受着多么强大的痛楚，每一寸肌肉，都似乎要被撕扯成微粒。

    那是一种深入骨髓的疼痛，如果不是龙云意志力坚定，怕是早已经昏迷过去，不过饶是如此，他已经是满口鲜血，牙齿咬的咯咯作响。

    “我得传创世龙神血脉，秉承天地意志，我创造自己的天道，感悟出自己的剑意，一切我都是沿着自己的路再走，天劫，不在我的天道之中，凭什么对我做出惩罚？如果真是如此，那我便与你斗上一斗，看看到底是我毁灭了你，还是你毁灭了我！”龙云怒吼一声，口中喷出一大蓬鲜血。

    那都是咬碎牙齿之后渗出的血液，一道道光华从龙云的体内散发而出，他执着的目光中，透露着几分疯狂。

    肉身之上，光芒流转，那些雷浆电海的力量，竟是成为了肉身的养分，此刻，龙云已经拼尽了全力。

    他要做的事情，是从来都没有人做过的，那就是依靠着雷浆电海的力量，来淬炼肉身，不得不说，这是一个疯狂的念头。

    “我得天道时，是以龙神为荣，我弃生机时，是以龙神为耻，今日我以只身逆苍天，徜徉雷浆电海，成至尊神道！”龙云口中轻轻的哼道。

    那些围绕在他周围的银色电海，竟然被他亿万毛孔全部吸纳到了其中，此刻的龙云，因为疼痛而剧烈的颤抖不见了。

    他双手放开，就像是回归到了母亲的怀抱一般，任由那缠绕着丝丝电蛇的雷浆电海，不断的冲击在身体之中。

    双目微微眯起，竟是完全闭上了双目，人法地，地法天，天法道，道法自然！他要以自然之道，来抗衡这根本就没有办法阻挡的天道。

    这是他唯一的办法，他要以道的极点，自然的力量，来将自身的潜力全部放开，不由自己的意志为主宰，只以淡然对苍天。

    就在龙云完全放开了意识之后，他的身体，刹那之间被淹没在了银色的雷浆电海之中，同时，身上的血龙和血纹也全部都消失不见了。

    以龙云所处的位置为中心，雷浆电海全部朝着其中汇聚了过去，形成一个巨大的漩涡，遮盖住了里面的一切。

    谁也不知道，里面发生了什么，就连龙云自己，都不知道此刻，到底发生了什么。

    他的意识，已经完全陷入到了沉睡的状态。

    在朦胧之中，他好像进入到了一个特殊的世界，这个世界中，一片满眼的桃花盛开，一眼望不到边际的桃林，就像是人间仙境一般。

    到处都透露着数不尽的玄机，每一株桃树，似乎都是一个天道，它们密密麻麻的矗立着，仿佛是一个无法看透的迷宫。

    龙云的心神，竟然无法看穿周围的一切，只能够凭借着神识幻化出来的目光，看着短浅的距离。

    他漫无目的的行走在这桃林之中，踩着满地掉落的花瓣，鼻间竟是数不尽的芳香，他一步一步，朝着前方走去。

    好像是行尸走肉，不知道自己为何会这般朝着前方行走，也不知道何时才是尽头，此刻的他只有一个意识，那就是一步一步的朝前踏出。

    逐渐的，也不知到底走了多久，龙云的目光，终于停止了下来，前方，他看到了一角完全由桃花汇聚而成的襁褓。

    那襁褓之中，裹着一个沉睡的婴儿，婴儿睡得很香，连龙云走到了近前，都没有感觉。

    龙云目光一滞，这一刻，他好像有了一丝自己的意识，他的手臂，在微微颤抖着，旋即，逐渐的扩散了开来，他浑身，都开始剧烈的颤抖着。

    那熟睡的婴儿，好像在映射着他自己一样，好像，那就是他小的时候一样，这个婴儿，就是他自己。

    龙云颤抖着双手，缓缓地掀开婴儿身上的襁褓，他想把这个婴儿抱起来，只不过，他的手臂，方才将那襁褓掀开。

    浑身便开始狠狠的一震，面前的婴儿，依然还在沉睡，但是他那稚嫩的皮肤上，出现了一条金色小龙，那条金色小龙，就在他的左臂之上。

    静静的缠绕在那里，好像婴儿熟睡了一样！

    “不。。。不可能。。。怎么会这样。。。”龙云猛地后退了两步，口中嗫嚅道，他不敢相信眼前的一切，更不敢相信，那条金色的小龙。

    因为自己的手臂上，同样也有这样的一条，原本的时候，他以为，这条金色的小龙，就是之前狴犴和囚牛提及过的，隐龙血脉。

    但现在看来，好像并不是这么简单，因为这条金色的小龙，又因为那个好像是自己一样，安静的躺在襁褓中的婴儿。

    龙云的记忆，在这一刻定格，他怔怔的注视着那个婴儿，一动不动，任凭时间的流逝，任凭身边的桃花，一片片掉落，有一朵朵盛开。

    无数个春夏秋冬流过，好像又只是片刻之间的刹那芳华，一切全部都停止在了那个状态，直到那婴儿的旁边，又出现了一个襁褓。

    这个襁褓内，却是一个一般大小的女婴，龙云浑身一震，那女婴脸色苍白，竟然已经失去了呼吸，不过却并未死亡，因为她的经脉，还在细微的跳动着。

    那是被一名绝世高手以自身的强悍力量，强行吊住了她的性命，一旦这道真气散去，女婴必定会直接气绝。

    与女婴同时出现的，还有两道看不清面孔的身影，好像是被天道蒙蔽住了样子一眼，龙云只能够看见两个模糊的身影。

    这两道身影，一男一女，是他们，将这个女婴放到了那个婴儿的身边，他似乎听到了两人的窃窃私语，也听到了那个女子的哭泣声。

    他更是看到了，那个男人，小心的划破了男婴的手指，紧接着又划破了女婴的手指，旋即将两根滴血的手指放在了一起。

    一滴滴的血液，不断的融汇着，逐渐的，女婴的皮肤，出现了一丝红晕，而男婴，那仿佛沉睡的嘴角，竟然不由自主的抽动了一下。

    “这。。。这。。。。”龙云想要说话，只不过，他的嘴唇方才翕动了两下，周围的环境，却是陡然间荡漾起一圈镜花水月般的涟漪。

    旋即，那桃花，那两个婴儿，那一男一女，全部消失不见了，龙云的神识，竟然再一次回到了体内。

    