
    正文 第二百三十一章 玄黄不灭印

    劫云炸裂，化为漫天碎片，散落在天地之间，天空之上，万道霞光洒落而下，变成眩目的光华，普天同庆。

    那霞光之中，一道身影悬浮在半空中，他仰头望着天穹，似乎在叹息，又似乎在感悟，就那么静静地，一动不动。

    那是龙云，此刻的龙云，一招“逆龙拳”，将天劫彻底撕碎，也撕碎了天道的束缚，此刻他的目光，出奇的明亮。

    这是对天道的感悟，同样，也是明悟，一种通透的明悟，他的双臂，负在身后，盯着那无数霞光，与苍天对视。

    “是哥哥，他成功渡劫啦！”颜青青猛地站起身来，拍手笑道，一时间，竟是忘记了与柳潇潇之间的罅隙，猛地握住了柳潇潇的手臂。

    柳潇潇也是满脸轻松的望着半空中龙云的身影，这一刻，她的心里，竟是有些放松，之前那复杂的感情，此刻也完全的化为了柔情。

    “是啊，他成功了，用一种特殊的方式，渡过了天劫！”柳潇潇的话，也微微有些颤抖。

    “怎么可能？他怎么可能渡劫成功？这不可能！”陆巡摇头后退着，似乎不敢相信，一个直接扎入到天劫内部的人，竟然能够真正的渡过了天劫。

    龙云拳头紧握，在霞光的洗礼之下，急剧的攀升了起来，每一个毛孔，都形成一道细密的丝线，密密麻麻，拉住霞光之中精纯的力量，融入到自己的身体之中。

    周天境界！龙云就那么静静的站立着，他始终没有动过一次，只有他的气息，在一点点的攀升着。

    霞光逐渐被他体内的吸力牵引着，融入到了他的身体，这是天道赐下的祝福，里面蕴含的力量，极其精纯。

    如今被龙云纳入到体内，根本就不需要焚天净火的炼化，直接就融入到了丹田之中，运转于周身后，化为其他属性的真气，相互融合着。

    天地之间，重新化为了一片宁静，没有人继续说话，也没有人开口，下面所有的人，包括瞿冲在内，心情可以用激动来形容。

    玄水尊者在离开的时候，就曾经说过，如果龙云成功渡过天劫，他们将无条件的听从龙云，瞿冲不需要他提醒，早已经视龙云为家人兄长一般。

    但陈昌则是不同，如果说，之前他只是因为父亲的预判加上龙云后来爆发出来的战斗力，而放弃了对龙云的恨意。

    那么现在，他已经完全的从心底开始臣服，玄水尊者是他们陈家的顶梁柱，陈家便是依附在玄水尊者的麾下，如今连玄水尊者都说出这样的话。

    再加上龙云超乎常人的渡劫方式，此刻的陈昌，心服口服。

    圆道境界！龙云的修为，竟然在瞬间接连续突破两个境界，如今，他已经在不知不觉间，达到了圆道境界，真正的迈入到了圆道境界。

    而且，势如破竹，三百倍的圆道境界，很快就被填满。

    “我早就已经凝聚了阴阳印，如今，圆道境界已达巅峰，我便已经不在是圆道境界，而是，阴阳境！”龙云口中淡淡的说道。

    他的眉心，一颗阴阳印投射出万道光芒，即便是在漫天霞光的遮掩之下，也没有半分的气息微弱。

    龙云望着天空，他眉心的天玄印，仿佛与天地之间的本源沟通了一样，竟然扭曲了天道，甚至扭曲了空间，使得他的周身，都开始扭曲了起来。

    “这。。。这不是天玄印！”柳潇潇惊呼道，与此同时，龙云眉心处，第二枚阴阳印也是凝聚而出，只不过，这第二枚阴阳印方才凝聚成形，便瞬间消散了开去！

    “果然是，凝聚百印，融化合一，一是根，亦为本，百印归一，这不是天玄印，而是。。。而是玄黄不灭印！”柳潇潇终于掩饰不住心中的惊讶，猛地一颤道。

    颜青青同样也是望着头顶的龙云，之前龙云凝聚阴阳印的时候，因为第一次出现在眉心，所以所有人都很自然的以为他的阴阳印就是天玄印。

    但是，所有人几乎都忘记了，那三十六天罡印之中，最为神秘的一种阴阳印，排名第一的玄黄不灭印，同样也出现在眉心。

    只不过，玄黄不灭印与天玄印之前却有着本质的区别。

    天玄印在凝聚出第二枚，甚至是更多的时候，会以眉心为中心，朝着身体的四周散去。

    但玄黄不灭印不同，因为玄黄不灭印，只有一枚，暗合万元归一之道，凝聚出来的下一枚阴阳印，在成形之后，都会与最初始的阴阳印融合。

    即便是达到百印修为，也就是阴阳境大圆满，同样也是如此，他的眉心，依然也只会浮现出一枚阴阳印。

    如今龙云此刻阴阳印的凝聚，赫然正是那传说之中出现的印记，玄黄不灭印，据说，凝聚玄黄不灭印，需要最基本的一个条件。

    那就是，需要天地之间，一种特殊的灵体，比如楚玄的玄灵之体，就是特殊灵体的一种，龙云早就知道，自己的体质，属于一种特殊的体质。

    只不过，神龙岛上下，包括自己的父亲，都不知道这种体质的真正名称，直到现在，他真正凝聚出了玄黄不灭印。

    他的体质，也呼之欲出，因为玄黄不灭印，只有那种最为至高无上的灵体才能够凝聚而出，这种体质，叫做，不灭龙体！

    传说，不灭龙体这种体质，从来都没有出现过，这种叫法，是创世龙神传下，当时他归纳天地间至尊圣体的时候。

    将不灭龙体放在了首位，一些人以为，他自己本身，便是不灭龙体，但问过之后，创世龙神却曾经笑着回答：“我，不是不灭龙体！”

    创世龙神的话，不会有半分虚假，修为达到了他那样翻手创造的境界，已经没有什么事情还需要用谎话来圆。

    而且当时创世龙神曾经说过一句话，他说：“不灭龙体，不是虚幻，而是真切存在的，这种体质，与玄黄不灭印相伴而生，缺一不可，得不灭龙体者，可成万世之才！”

    只不过，距离龙神陨落，已经过去了三千多年，不灭龙体的事情，已经逐渐被人们所忘记，也只有少数的太古强者才隐约知晓。

    这也是为何神龙岛没有人能够看出龙云的体质的原因，因为他们不知道，还有这样的体质，而至于柳潇潇为何知道，却不得而知。

    玉茭同样也瞧了半空中的龙云，她的眼眶，忽然间湿润了，半空中那个少年，是她心中的一个梦想，从前，她以为，他们门当户对。

    但是现在，在他面前，她已经渐渐自卑，她知道，或许，终其一生，自己都无法超越他，甚至是追上他，他是那么的优秀，比起自己，不知强过多少倍。

    身边的颜青青和柳潇潇，无一不是天之骄女，比起自己的身世，也分毫不让，她们的资质，也都在自己之上，玉茭的眸子，愈发的复杂了起来。

    “散了吧！”龙云手臂微微摊开，霞光散去，重新归于天地，龙云的身形，却是缓缓降落在那千层石阶的平台之上。

    “杀神之王，我传承了你的《杀神诀》，你若有任何异议，我大可废掉这套功法，但若想要抽取我体内的修为，龙某却是不会答应！”龙云淡淡的说道。

    他知道，杀神的意志能够听到。

    “《杀神诀》人人可以习得，杀神传人，却只有一人，而今吾以找到传人，这《杀神诀》便算是给你守护我传人的奖励吧！”

    “你之前，可是说过，我们两个，只有一人能够传承《杀神诀》！”龙云反问道。

    “如果不这般说，你又怎能够让他孤身一人，来到这杀神山顶？小子，你狠聪明，但不要忘记，即便是太古强者，也是有心计的！也罢，利用了你一次，便给你一些补偿吧！”杀神哈哈大笑道。

    