
    正文 第二百二十八章 龙云渡劫

    “陆巡，能够达到如此，老夫欣慰之极，接下来的事情，你不必理会了！”那三道身影瞬间落在了陆巡的身边，赫然正是玄天域三大尊者。

    但却并不是真正三大尊者的本尊，而是凝聚了三大尊者三成修为的分身，饶是如此，三人的实力，依然不可小窥，至少在场上众人眼中，都是神一般的存在。

    “尊者，就是九百九十层石阶上的两个小子，他们放下狂言，要在取得杀神传承之后，将弟子击杀，老祖一定要为弟子做主啊！”陆巡自然不会放弃这个机会，伸手指着龙云和肖冷说道。

    “适才的一幕，我已经见到，他们两个，等办完了事情之后，我顺便帮你解决便是了！”陆家老祖，也就是玄天尊者朗声说道。

    陆巡心中一喜，老祖出手，那两个小子必死无疑，就凭他们两人，怎能与老祖抗衡？哼，龙云，竟敢与我斗，我看你如何破这必死之局？

    “我们一起去看一看吧，这杀神的传承，到底有何玄妙之处！”玄天尊者哈哈大笑，身形率先飞起，朝着杀神山顶飞掠而去。

    龙云与肖冷对视了一眼，纷纷从彼此的眼中看到了一丝凝重。

    “肖冷师兄，计划有变，稍后我为你抵挡压力，你一定要冲上山顶，只有得到杀神传承，我们才有希望活着离开这里，否则，必定会身陨！”龙云郑重的说道。

    肖冷浑身一震，不知道龙云的话是什么意思，抵挡压力，他是要抵挡住杀神威压，为自己开辟一条道路么？

    可是，他如何能够做到？肖冷可以相信龙云能够登上千层石阶之上，却并不太相信，龙云能够将杀神意志的威压完全抵消下去。

    “机会只有一次，肖冷师兄，不要犹豫，开始吧！”龙云的脸色化为凝重，只是片刻之间，三大尊者已经冲上了九百八十层石阶。

    “轰——”龙云双手同时高高扬起，他的周身之上，无边的气息开始散发了出来，轮回镜和瀚海图的束缚全部解除。

    刹那之间，他融功巅峰得无法再巅峰境界的真气，轰然爆发了开来，那一层早已经布满密密麻麻裂纹的壁障，也在这股真气的冲击之下，轰然破碎了开来！

    没有错！渡劫，龙云是要依靠天劫的威力，来抵消杀神意志的威压，这一手，他准备在杀神要抹杀自己的时候，施展出来的。

    但是三大尊者的到来，让他不得不提前改变了计划，他要拼尽全力，帮助肖冷获得杀神传承，人挡杀人，神挡杀神！

    “轰隆隆——”滚滚闷雷轰然凝聚在了杀神山的山顶，那来自于天道的威力，轰然形成了一片浓密的劫云。

    这道劫云方才形成，无数道电蛇便开始在乌云之中汇聚，漫天乌云，竟是将杀神绝域之中血色的杀戮气息也直接掩盖了下去。

    “渡劫？怎么可能？怎会有人在这个时候渡劫？”三大尊者此刻不由得也是停止了下来，他们不敢继续上前。

    毕竟，此刻他们存在的，只是由修为凝聚而成的分身，并不是本尊，如果雷劫降临，他们这分身将会无法承受神罚的威压，被直接碾碎。

    “还不过去，更待何时？”龙云的怒吼声传入到了肖冷的耳中。

    肖冷恍然大悟，周围的压力，已经骤然消散了开去，肖冷深深的瞧了龙云一眼，再也不做停留，身形穿梭而出，连续朝着千层石阶之上踏了过去！

    满天乌云，开始逐渐在龙云的头顶汇聚，最后重叠在了一起，足有九层之多，每一层，都代表着一重天劫。

    九层乌云，就是九重天劫，天地之间，最为初见的是三重天劫，但也不乏出类拔萃者，会超过这个数量。

    就像是颜青青，在渡劫的时候，就经历了四重雷劫，当然，这只是表面看来，其实当时那劫云之中，还蕴含着两道雷劫。

    只不过被龙云爆发时，那股创造的力量所扰，所以才没有爆发出来便匆匆消散了开去。

    如今龙云这九重天劫，已经彻底的震惊了众人，就连三大尊者，也纷纷猜测，这个小子，究竟是何方神圣？竟然招来了九重天劫。

    望着天空中降临而下的天劫，龙云的脸上，已经被淡然所取代，他负手而立，衣袂随风飘飞，九重天劫么？那就过来试一试吧！

    与此同时，肖冷终于登上了千层石阶，他回过头去，想要看一看龙云，只不过视线却是被一团妖艳的血红色光芒笼罩，连龙云的身形，也瞧不见了。

    那道红色光芒将肖冷包裹住之后，便悄然散去，再也不见分毫。

    龙云就站立在那九百九十层石阶，抬头望着天空，劫云逐渐浓郁，肉眼可见巨大的电蛇穿梭在其中，一股无与伦比的威压开始降临而下。

    “我身具创世龙神血脉，整个龙界，都在龙神的掌控之下，更何况你这区区天劫，你让我渡劫，我便不会渡劫，因为我要做这世界的主宰，连同你，也将臣服在我的脚下，我踏天道以度苍生，我掌天下而福诸人！”

    当话音落下的时候，龙云的身体，竟然冲天飞起，他不是等待天劫的降临，而是只身迎上了那道天劫。

    那略显瘦弱的身躯，相比于漫天劫云来说，微不足道，就像是沧海中的一叶扁舟，随时有可能被覆灭一般。

    但是，他却义无反顾的冲上前去，只是一个瞬间，便被乌黑滚滚的劫云吞噬。

    “他，疯了么？”玄天尊者饶是玄天域至尊，此刻不由得也是倒吸了一口凉气，他见识过无数的渡劫者。

    其中也不乏六重天劫，甚至是七重天劫的高手，天劫的威力，就是天道根据这个人的成就而自行判定出来的等级。

    如今这个叫做龙云的小子，却引来了很少出现的九重天劫，不仅如此，他还选择了直接冲入到天劫内部，与天劫针锋相对，这简直可以用恐怖来形容。

    如果不是他实力超群，那只有一点，就是他脑子坏掉了，不过玄天尊者，包括玄水尊者和赤火尊者两人也是一样，三道目光同时瞧向了半空中的那道劫云，似乎连同踏上了千层石阶，要夺走杀神传承的肖冷都无暇顾及了。

    九重天劫，一重强过一重，第九重天劫的威力，即便是现在的三大尊者分身，都没有把握平安渡过，但是这小子，竟然选择了直接硬闯。

    这相当于，他要以肉身之力，将九重天劫重合后的力量，一举渡过，不得不说，这种程度，已经远远超出了场上众人的认知。

    在悄无声息之中，杀神绝域逐渐安静了下来，肉眼可见，周围世界的一片血红之色，正在缓慢的减退着。

    “哼，真是得到了一些际遇，就自大得没有了边际，以为天劫，就是这般容易度过的么？”陆巡冷笑着说道，他很不得龙云直接被轰成了飞灰。

    只不过，那没有散去的天劫，却证明着，龙云并没有死。

    玉茭此刻竟是已经追赶上了颜青青和柳潇潇，三女望着头顶那滚滚劫云，脸上纷纷闪过一丝担忧。

    颜青青知道，自己渡劫的时候，承受了怎样的危险，而且还只是六重天劫，现在哥哥竟然直接进入到了九重天劫之中，颜青青的一双玉手，粉拳紧紧攥着，额头上也渗出斑斑汗珠。

    柳潇潇更是黛眉微皱，她的脸上，流露着各种的表情，有复杂，有惊讶，更多的还是担忧。

    她深知九重天劫的威力，因为没有人知道的是，她曾经渡劫的时候，面对的也是九重天劫。

    