
    正文 第二百三十章 十重天劫

    他蓦然睁开双目，脑海中却满是不敢相信的震惊之色，这短短的瞬间，却好像已经过去了万年之久。

    桃花林中的一幕，让他挥之不去，到底是真的？还是幻觉？可是，如果是幻觉，为何会出现这样的幻觉？

    那个襁褓中的婴儿，真的是我么？可是，我是神龙岛的弟子啊！难道，这一切都是假的么？那个女婴，还有那一男一女，到底是什么人。

    无数疑问在龙云的脑海之中流转而过，他首次对自己的身世产生了怀疑，从他记事开始，就只知道有父亲，却并没有听人说过自己的母亲是谁。

    如果自己真的是父亲的儿子，那么，自己的母亲到底去了哪里？他甚至有点点明白，为何父亲会对他那般冷酷。

    眼睁睁的看着自己的血脉被抽取，而无动于衷，或许，自己真的不是他的亲生儿子。

    只是，如果自己不是神龙岛的弟子，那么这一身创世龙神的血脉，到底是从何而来？还有，那个桃花林，究竟与自己有着怎样的关系？

    “轰隆——”劫云的内部，在剧烈的翻滚着，因为龙云已经进入到了劫云的内部，所以，雷劫并未降落而下。

    三大尊者完全将目光落在了那劫云之上，尤其是玄天尊者，他的眉头紧紧皱起，他知道，龙云还没有死，如果他死去，那么劫云会自动散开。

    而如今，劫云不仅没有散开，那劫云之中还在流转着恐怖的电蛇，不得不说，他此刻的内心，已经震惊到了极点。

    “玄天，那小子如今已经进入到天劫之中，我们不需要再顾及天劫的力量，肖家的那个小子已经踏上了千层石阶，或许我们现在追赶上去，还来得及！”一边的赤火尊者皱着眉头，沉声朝着玄天尊者说道。

    玄天尊者目光一挑，点了点头道：“也罢，看来一时半会儿，不会出现什么变故，我们先去夺了杀神传承，在来这里等龙云吧！”

    言罢，两道身影同时抢出，只有玄水尊者没有动，他的目光，闪过一抹深邃，朝着瞿冲和陈昌那边瞧了一眼。

    微微道：“这两人，或许就是你们的造化，杀神传承，是一趟浑水，我这区区分身，也帮你们试探一下，如果我这分身消亡，记得，一定不要与他们背道而驰！”

    说完之后，玄水尊者也是身形一闪，朝着千层石阶之上急速飞驰而去。

    “区区肖家的漏网之鱼，也想重新找回肖家的传承么？怕是你先祖并没有流传给你，这杀神的传承，并不属于肖家，而是属于杀神之王的传承吧！你想利用我们的力量，为你开启这杀神绝域，我们，有何尝不是借助你的力量，来到这里，得知杀神绝域的所有秘密！”玄天尊者率先踏上了千层石阶。

    他就站立在那里，浑身上下都包裹在一团眩目的光华之中，帮助他抵挡住了所有的气息，杀神阶上的杀神威压，早已经在龙云的天劫笼罩之下消散。

    如今也只有这千层石阶之上的威压，还未完全消除，只不过三大尊者修为高深，即便只是区区三成修为的分身，也依然不可小窥。

    这里杀神意志的威压，并且真正的对三人造成什么样的伤害！

    “自古宝物，有能者得知，堂堂杀神之王，创世龙神座下的一大勇者，不会这般偏私吧，我们也是登上千层石阶的人，难道这杀神传承，便没有我们的份儿么？”玄天尊者微微开口道。

    他的话音方落，周围气浪涌动，无边无际的血海从四周朝着中心汇聚了过来，天劫的威压余波，竟然被这片血海给冲淡了开去。

    “杀神传承，第一个踏上千层石阶的传人得之，尔等坏了规矩，又妄图对我传人不敬，罪加一等，赐死！”

    杀神那威严而冰冷的声音传来，让三大尊者瞬间脸色大变，周围的血海，却已经泛起了惊涛骇浪，朝着他们狂涌了过来。

    “不好，这股力量！”玄天尊者的话，很快就被那蜂拥而来的血海吞没，同时也吞没了三大尊者的分身。

    陆巡眼皮剧烈的跳动了起来，这一刻，他仿佛失去了所有的靠山，目光却依然死死的注视着那翻腾的血海。

    他心中在祈祷，祈祷着老祖的分身能够将这血海冲破，只不过，他的祈祷终究会化为泡影。

    血海开始逐渐的消散，同时消散的还有三大尊者的身影，就那么凭空消失了，杀神的威压，竟然强悍到这等境界。

    三大尊者的实力，在众人眼中是神一般的存在，在玄天域的一众弟子眼中，三大尊者，就是他们的精神支柱。

    虽然来的只是他们的分身，但却依然有着三大尊者三成的实力，如此，便已经足够雄霸一方了，但他们没想到。

    三大尊者的分身，竟然连撼动杀神意志的资格都没有，就那么直接被抹杀了开去，没有一丝一毫的留下！

    血海之中的龙云，心神终于稳定住，他将那些想不透的念头压制了下去，开始注意起自己的情况来。

    此刻，肉身的血纹，竟然已经达到了七百八十二条，七条血龙，流转在血肉之间，肉身的力量，也不知道强悍了多少倍。

    甚至每一道血龙的身上，都荡漾着丝丝电蛇，那是吸收了部分天劫力量所形成，更是平添了不少肉身的力量。

    龙云双目微眯，开始打量起劫云来，劫云层层叠加在了一起，龙云知道，这便代表着天劫的层次，每一层的纹理，都是一重天劫。

    粗略一看，竟是有着九重之多，只是若仔细查看，那第九层的劫云，竟是由两层劫云贴合而成，看起来好像是一层一样。

    只有散发出来的一些不同的气息，证明着，这两层劫云，并不是一层。

    十层劫云，天地间从未出现的天劫重数，这是一个无法超越的高度，九之极至，一元之数，在这里，也同样适用。

    “天道不可破，是因为，无人可以掌控天道，据说，当年的创世龙神单手一握，天道轨迹便碎裂开来，我身具他的血脉，当年他能够做到的，今日我也一样能够做到！”龙云目光闪烁，一道道精芒爆射而出。

    刹那间，他的手臂，化为狰狞的虬结，一道道青筋暴跳而出，七条血龙，全部缠绕在了手臂之上，随之一起的，还有八十二道血纹。

    “逆龙拳！”龙云怒吼一声，一拳打出，肉身的力量与渡劫境界的真气力量融合在了一处，达成了一个圆满的循环。

    同样，焚天净火、轮回镜以及瀚海图的力量，全部被他抽调了出来，一拳轰出，拳芒化为冲天而起的巨大气浪。

    那气浪层层叠叠，好像是一个巨大的剑身，这巨大的光剑，没有剑柄，只有半截剑身，那是由龙云感悟出来的剑意所支配。

    里面蕴含着创世、轮回、往生极乐的气息，这一击的威力，已经达到了龙云的极限，一拳轰出，天地色变！

    巨大的拳芒，狠狠的轰击在了劫云之上，巨大的轰鸣爆破之声响起，劲气疯狂的肆虐而出，银色的雷浆电海仿佛是随风漂浮的海浪一般，狠狠的炸裂了开来。

    龙云的身躯，就那么隐藏在拳芒之后，他的意志，一往无前，此刻眼中，再无其他，不破这十重天劫，誓不罢休！

    外面的所有人，全部震惊了，因为他们赫然发现，半空中那堪称恐怖的劫云，竟然绽放出一道道金色的光芒。

    这些光芒，穿透了劫云的阻碍，朝着四周激射而出。

    旋即，在众人惊愕的目光之中，一声震天的爆炸之声轰然响彻，天空中那无坚不摧的天劫之云，竟是片片炸裂了开来！

    