
    正文 第二百三十二章 山雨欲来风满楼

    “赐你三件礼物，第一件，杀神淬体！你是体修之身，如今我已得传承者，意志即将消散，便聚无尽杀戮之气，助你淬炼肉身！”杀神的声音，传入到龙云的耳中。

    旋即，一股磅礴的杀气瞬间笼罩而下，龙云只觉浑身一紧，身形已经被裹入那无边的杀气之中。

    撕裂般的剧痛再次传来，不过此刻的龙云，却因为之前承受过雷浆电海的淬炼，而生生的承受了下来。

    新换的一套长衫猎猎作响，却是出奇的没有破碎，那衣衫包裹下的肉身，被庞大的杀气所洗礼，散发出一股近乎妖异的红sè光芒。

    “这股杀气，虽然不及雷浆电海的力量狂暴，但却是另外一种感觉！”龙云心中暗暗道，如果说，雷浆电海对肉身的淬炼，是最为直接狂暴的正面力量。

    那如今这杀神之气的淬炼，便是无孔不入的绵绵细雨，它游走于肌肉之间，是一种从本质之上的淬炼。

    七百八十三道血纹。。。八百道。。。

    龙云肉身凝聚出来的血纹，足足在八百九十九道的时候，方才停止了下来，只差一道，便能够突破九百道的大关。

    “九百道血纹，出来，你的第一件礼物，对我帮助很大，不管之前你的话，是利用，还是激励，总之，谢谢！”龙云微微道。

    旋即，双臂猛然一振，肉眼可见的眩目光芒激shè而出，九条血龙，缠绕盘桓，赫然出现在了他的身体之上，竟是带着一种说不出的恐怖。

    肉身的气息，逐渐的平静了下来，龙云的手臂，也缓缓松了开来，如今，他终于达到了九百道血纹大关。

    可以说，达到了体修的一个新的高度，这个高度，让他的战斗力，成倍的增加，龙云自己也不清楚，如今的实力，到底能够抗衡怎样境界的强者。

    或许倾尽所有底牌，能够抗衡yīn阳境大圆满也说不定，当然，这也只是龙云的猜测而已，具体要到什么地步，只有真正的试过才知道。

    “当年我杀戮天下，成就一条嗜血之路，直指天道，死在我手上的正邪两道高手不计其数，他们的兵器，也尽数被我摧毁，除了这把长生剑！”杀神的声音有些低落。

    话音落，一道寒芒一闪即逝，落在了龙云的面前，缓缓悬浮在那里，就那么悬浮着，剑锋震颤，散发出道道寒芒。

    龙云心中一喜，自从青禾无锋剑损坏之后，他手中一直欠缺一把能够禁得住他浩瀚剑意的剑，眼前这把长生剑，在品级上，远远超过青禾无锋剑，剑锋森寒，还未碰触，便能够感觉到那冷冽的寒意。

    果然是一把好剑！

    “长生剑，是我一位至交好友的兵器，当年我被杀戮之气迷失神智，他死在了我的手里，这把剑，也在那一战之中，毁掉了剑灵，被我保留了下来，你领悟的剑意，十分纯正，这把剑送给你，也不算辱没了他！”

    龙云能够听得出，杀神之王语气中透露出来的哀伤，同时也夹杂着深深的悔意。

    想来长生剑之前的那个主人，曾经与他的关系是多么的亲密，或许他在迷失心智之后，将挚友斩杀，带给了他多么深切的痛苦。

    历经了这么多年悠久的岁月，这股悔恨依然没有淡却，而是深深的印在了心里，成为一个永远的心结。

    “长生剑虽好，却没有了剑灵，如果有机会，为它寻找一个完整的剑灵！这是我给你的第二件礼物！”杀神淡淡的说道。

    龙云微微一笑：“前辈，逝者已逝，何必拘泥于回忆？如果当年你是那位前辈，或许也会与他一样的选择，他牺牲自己，为你换来了一线生机，你应该更加珍惜，而不是沉迷在回忆中！”

    “哈哈！我悟道千年，成就杀神之尊，冷血，嗜杀，是我给世人留下唯一的印象，早就习惯了！小子，你的话有道理，但却无法打动我，休要再说了！我送你的第三件礼物，是一道封印！”杀神之王朗声说道。

    一道赤红sè的光芒瞬加冲入到了龙云的体内，最后凝聚在了他的手臂上，形成了一道封印，停留在了那里。

    “这是我最后的力量凝聚而成的封印，里面有我的一击之力，可保你一次不死，是第三件礼物，如今我心愿已了，杀戮之道得以传承，总算是可以完成任务了！”杀神的声音重重的叹息着。

    龙云望着手臂的封印，心中惊讶不已，这最后一份礼物，实在是大的离谱，杀神的一击之力，怕是三大尊者，都无法抵挡。

    这可以说是给了自己一次生命，神器有价，生命无价，这三份礼物，着实是让龙云有些摸不到头脑，好像自己在这里得到的实惠，超过了肖冷这个杀神的传人。

    杀神的气息渐渐消散，脚下的大地土崩瓦解，连同千层杀神阶，也冰雪消融一般的散了开去，空间扭曲着，杀神绝域，正在随着杀神意志的消散，在逐渐的崩溃。

    所有的景象，全部消失了，玄天域最为神秘的绝地，此刻竟然彻底的消失了开来，化为了一瞬间的虚无。

    “呼——”一道身影电shè而出，那是陆巡的身影，在他身后，王洛、李寻缘以及风尘紧随其后，他们不敢继续逗留。

    一旦龙云反应过来，他们便难逃一死，如今杀神绝域消散，他们已经回到了现实之中，只要回到门派的势力之中，就能够保全xìng命，从而有机会将龙云击杀。

    龙云并没有去管他们，天空再次恢复了清明，远处可见连天的碧海，泛着粼粼波光，说不出的壮阔之极。

    硕大的杀神绝域，如今只剩下一个血sè的大茧，依然悬浮在半空中，龙云知道，那大茧之中，是正在接受杀神传承的肖冷。

    这一层血sè的气息，就像是一个巨大的封印，将肖冷的气息完全的封印住，无法感觉到分毫，龙云的神识也无法探入其中。

    “大哥，陆巡他们离开了！”瞿冲目光闪烁的瞧着龙云，微微开口道，他的气息，已经能够模糊的透露出一丝yīn阳的气息。

    那是半步yīn阳的气息，就连陈昌也是为瞿冲的进步而感到惊讶，也只有瞿冲知道，如果不是龙云将yīn阳境的感悟传递给了自己。

    这一丝yīn阳境的轨迹，他无论如何也不会如此轻易地抓住。

    “我看到了！陆巡与我之间，本就有了罅隙，如今肖冷师兄又抢了他的传承，估计三大尊者，不会善罢甘休的！”龙云眉头微微一皱道。

    “龙云公子，玄水尊者那边，早已经传下了命令，让陈家听命于你！三大尊者中，至少玄水尊者是不会对公子不利的！”陈昌的傲气，早已经被磨灭，此刻恭敬的说道。

    龙云点了点头，之前玄水尊者令出现的时候，他已经猜到了玄水尊者的意思，他虽然不会帮助玄天尊者，但也不会因为自己而与玄天尊者和赤火尊者抗衡。

    “我们下去看一看！兵来将挡水来土掩，陆家不怕死，便放马过来，车到山前必有路，事情总会有解决的办法！”龙云淡淡的说道。

    “哥哥放心，我去求婆婆，婆婆对我最好了，她一定不会让你被欺负的。而且她的修为深不可测，那个什么三大尊者，都不敢不给她面子的！”颜青青脆生生的说道。

    龙云心中微微叹息，凤云婆婆，陈天翼曾经说过，她xìng格偏激，对颜青青这般和善，估计也是看在同族的份上。

    让他帮助自己，怕是不太可能！

    “我魔门，也不会坐视不管的！”柳潇潇也是淡淡的说道，虽然话语并不多，但却坚定之极！

    感谢不破不灭的月票支持，感谢你从《天逆玄典》到《不灭龙体》一路的陪伴，同样也感谢所有支持冰棍儿的朋友们！

    