
    正文 第二百三十三章 陆家发难

    最后一刹那的光芒，终于在这一刻彻底的崩溃了开来，杀神绝域的最后一丝力量，也渐渐消散，众人只觉一股庞大的力量牵引，纷纷朝着海边抛飞了过去。

    龙云双手一挥，柔和的光芒荡漾而出，将身边的众人稳稳托住，缓缓降落在海边。

    “冲儿！”瞿海早已经先一步抢了上来，包括陈天翼在内，眼中纷纷露出惊喜的光芒。

    适才陆巡、王洛四人先行走出来，让瞿海和陈天翼纷纷脸色大变，心中更是忐忑，直到此刻，悬着的心方才放松了下来。

    尤其是瞿海，眼见着瞿冲修为进步到这等境界，心中自是一阵欣慰，目光闪烁着连连点头，眼中竟是有些湿润了。

    “圣女！”几名魔门长老纷纷走了过来，朝着柳潇潇行礼道。

    柳潇潇深深的瞧了龙云一眼，在杀神阶之上，虽然她成功凝聚了二十八枚阴阳印，但速度，却也并不比她以秘法修炼要快上多少。

    如今瞧了瞧四名魔门长老和几名弟子，微笑道：“放心，我没什么事情！”

    “谁是龙云？给我站出来！”一行足有二十多人的队伍，朝着这边压迫了过来，庞大的气息早已经释放而出，让众人忍不住心神摇曳。

    陈天翼与瞿海相视一眼，纷纷皱起了眉头，此刻过来的这群人，正是中心城陆家、王家、李家以及风家的高手。

    为首一人，赫然正是陆家通玄大圆满境界的长老，陆邝申。他一脸怒容，目光在众人身上扫视而过。

    陆巡就在他的身边，眼中满是幸灾乐祸之意。

    “陆长老，龙云乃是我瞿家客卿长老，不知陆长老有何贵干？”瞿海沉声问道，语气微微有些不善，毕竟，龙云如今已经成了他们瞿家的希望。

    所以无论如何，他都不会让龙云出事，更不允许别人在他的眼皮底下给龙云难堪。

    陆邝申冷哼道：“竟然妄图在杀神绝域之中对我陆家的弟子不利，单单是这一条，你瞿家客卿长老的身份，保不住他！”

    瞿海闻言不禁皱了皱眉头，朗声道：“我瞿家，守护这东城数年，为玄天域不知挡下了多少次海族的攻击，你陆家虽是玄天域最大的家族，但我瞿家也不是那么好惹的，我瞿家客卿长老，难道不不如你陆家区区一名弟子？”

    “哼！”陆邝申不屑的笑道：“不怕告诉你，即便是你瞿海这个瞿家的家主，也及不上陆巡的一根手指头，交出龙云，否则你瞿家，便不必在玄天域生存下去了！”

    狂妄！陆邝申此言一出，周围的各个世家家主或者长老纷纷暗暗咋舌，在玄天域敢于这般说话的，怕是也只有陆家吧。

    不过瞿家虽然凋败，但实力同样不可小窥，而且瞿家掌控这东城数年来，每次遇到海族进犯，都是首当其冲，自然也让一些世家对瞿家产生不少的好感。

    如今见到陆家咄咄逼人，纷纷对瞿家有些同情，又有些不忍。

    “人，我是不会交出来的！你陆家想要在玄天域一手遮天，怕是没有那么容易，想要动我瞿家客卿长老，那便一战吧！”瞿海也是没有丝毫畏惧的说道。

    “一战？”陆邝申冷哼道：“你瞿家，还没有让陆家一战的资格！包括你瞿海，也一样，如果不想瞿家就此灭亡，赶快滚开！”

    “既然如此，那就试一试吧！”瞿海双臂一振，劲气蓬然爆发，通玄大圆满境界的气势陡然碾压而出，疯狂的肆虐开来。

    “好，既然你不知好歹，今日瞿家，便在这玄天域，彻底抹除吧！”陆邝申冷冷说道，旋即，手臂一曲，一把长剑赫然在手，遥指瞿海。

    他的身后，四大家族的人全部都蓄势待发。

    而瞿海的身后，只有陈天翼和几个小家族，陈家在中心城也算不上是十分强大的家族，只能处在中游罢了。

    那几个小家族，更是不用说，此刻见到如此形势，那些家主早已经战战兢兢，甚至连大气也不敢出一声。

    陈昌和瞿冲也不由自主的挡在了龙云的面前，倒是让龙云心中微微有些感动，瞿冲与自己交情很深，但陈昌如此做法，让龙云着实有些刮目相看。

    眼见着瞿海已经与陆邝申剑拔弩张，一场大战一触即发，龙云此时若是再不站出来，那便不是他了。

    “我便是龙云，你要如何，便如何吧！”龙云推开了众人，走到瞿海的身边，朝着陆邝申微微开口道。

    陆邝申微笑着瞧向龙云，并没有着急出手，而是淡笑着说道：“不错，倒是有几分胆色，也难怪你竟敢出手对付我陆家的少主。”

    “陆家？”龙云嘿然一笑道：“陆家少主？在我眼里，只是一个依靠家世的废物罢了，如果没有你陆家撑腰，他便如同那土鸡瓦狗一般！”

    “龙云！”陆巡听到龙云如此挤兑，登时忍不住怒喝道：“你休要在那里逞这口舌之快！若是不服，我们打过！”

    龙云闻言则是不屑的一笑道：“就凭你？来十个也不是我的对手，也敢与我挑衅？”

    “混蛋，那就试一试！”陆巡此刻被龙云挤兑的已经失去了理智，几步冲上来便欲与龙云拼杀一番，不过却是被一边的中年人给拦了下来。此人是陆家的旁系弟子，陆巡的一个表哥，本是外姓，因为母亲是陆家家主的一个堂妹，本身又极有修炼天赋。

    所以才会被赐予陆姓，认祖归宗，如今见到陆巡这个表弟受到了屈辱，自然是存着要为表弟出气的意思。

    而且最重要的是，他看到了龙云，修为应该不在陆巡之下，陆巡又不知对方的底细，很可能会吃亏，而自己则是阴阳境后期。

    对付这个只有一枚阴阳印的小子绰绰有余，所以，方才将陆巡给阻拦了下来。

    “区区一个无名小卒，怎配我陆家少主出手？我陆风元一人足矣，少主请允许陆风元替少主出战！”陆风元倒是会找准时机。

    自己这番做法，便可以拉近与陆巡之间的关系，陆巡虽然年轻，但在陆家却是地位极高，也是下一任家主的继承人。

    自己若是卖了他一个人情，将来的发展也不可限量，陆凤云的心机，不可谓不深，仅仅是片刻，便想到了骨子里。

    陆巡在被陆风元拦住的时候，心中便已经清醒了过来，想要龙云只身破九重天劫的景象，心中不由得一阵发冷，瞧向陆风元的目光不禁多了一些感激。

    “好！表哥，你说的不错，这样一个小角色，的确不值得我出手，你帮我教训他一番就是了，断了四肢，带回去之后，我要慢慢的折磨他！”陆巡咬牙说道。

    陆风元听到陆巡称呼自己为“表哥”，心中登时一颤，旋即化为狂喜，虽然自己与他是表亲，但陆巡自视极高，从来都是以下人来看待他。

    如今直接转变了称呼，这自然也说明了陆巡已经接受了自己的这个人情。

    “陆长老，我陆家乃是玄天域最强大的家族，这般仗势将他拿下，怕是也会落了他人的口舌，就让我将他拿下吧，来一场公平的决斗，也好证明一下，我陆家无论哪一辈的弟子，都不是别人随意欺负的！”陆风元朝着陆邝申躬身说道。

    陆邝申微微点了点头，他活了这么大年纪自然明白陆风元的心思，不过此时却不点破，而且无论如何，陆风元也算是一半的陆家弟子，也就没有多说什么。

    “风元，这件事情，交给你，拿下他！我看谁敢阻拦你！”陆邝申淡淡的说道。

    