
    正文 第二百三十四章 辱人者，人恒辱之!

    得到了陆邝申的允许，陆风元的脸上，更是荡漾起一丝微笑，他踏前一步，目光落在了龙云的身上，带着一丝不屑，道：“龙云，给你一个与我公平一战的机会，可敢应战！”

    瞿海目光一皱，方要开口，龙云却是淡淡的笑道：“公平？你阴阳境后期境界，与我一个阴阳境初期修为对战，竟敢还敢提公平二字？”

    见到陆风元脸色变化，龙云继续道：“不过，这一战，我可以接下，但你陆风元，却还不看在我的眼里，换一个强一点的过来吧！”

    陆风元先是冷哼一声，旋即大笑了起来，他最怕龙云不敢应战，他便没有了取得这功劳的机会。

    此刻龙云这小子居然答应了下来，登时笑道：“我陆家，作为玄天域第一家族，高手无数，你一个无名小卒，我一人足矣！”

    “也罢，既然你如此托大，不妨加一个彩头如何？”龙云依然没有半分的慌乱，就那么静静的说道。

    陆风元玩味的一笑道：“什么彩头？”

    在他眼中，根本就没有拿龙云当成一回事，不过是一个阴阳境初期的小子而已，加彩头？也亏得他能够想出来，不过是自取其辱罢了。

    龙云呵呵一笑道：“我龙云浑身上下什么都没有，只有这贱命一条，这个彩头，就是命，我若是输了，这条命，你拿去，你要是输了，同样也是如此！”

    “好！龙云，不得不说，你让我有些刮目相看了，既然你敢赌命，我陆风元若是不陪，也弱了陆家的威风，这个彩头，我接下了！”陆风元朗声道。

    龙云朝着四周扫视了一眼，道：“诸位做一个见证，陆家陆风元要与我一战，赌注就是性命，若是我击杀了他，陆家反悔再来为难我，还请诸位给龙云做主！”

    没有人敢说话，毕竟，谁也不想趟这一趟浑水，龙云其实也知道，没有人敢给自己作证，这番说法，不过是为了让陆家有一个忌惮罢了。

    “如此，我们这便开始吧！”龙云微微一笑，长生剑赫然在手，凌空一抖，锋锐的剑气激荡而出，形成一道道肉眼可见的扭曲。

    “如你所愿！”陆风元哈哈大笑，手臂一挥，一把长剑赫然在手，湛蓝色的光芒激荡而出，化为滚滚气浪，他的气息在一瞬间暴涨到了极致。

    “呼——”剑锋一转，长剑偏移了一个角度，斜地里朝着龙云斩杀而去，剑气在离开剑身的瞬间，隐没在了空气之中。

    竟然没有了丝毫的气息存在，就像是一条隐没在黑夜中的毒蛇，随时会出现给予致命的一击！

    “藏剑式！”陆风元口中冷喝一声，手中剑势瞬间变化，就在龙云的左侧，一道剑气陡然间凌空出现，狠狠的劈中了龙云的身躯。

    庞大的剑气瞬间将龙云的身影淹没其中，切割得支离破碎。

    陆风元笑了，他没想到，龙云竟然这般不堪一击，藏剑式，不过是他剑术的中最为普通的一招，只不过气息有些巧妙罢了。

    没先到他连这一招都坚持不下，心中不由得泛起了一丝叹息。

    “嗯？不好！是残影！”陆风元只觉斜地里，一道凌厉的气息迎面扑来，登时脸色大变，想念之间，龙云的身形已经赫然出现在了他的面前。

    “好快的速度！怎么可能？”陆风元大惊失色，眼见着龙云冷笑着一剑劈出，遵循着一种特殊的天道轨迹，朝着他的胸口疾刺而来。

    情急之下，只得勉强撤回长剑，一剑封住了龙云的攻击，身形也是退后了两步。

    龙云也没有继续攻击，而是淡笑着瞧向陆风元，心中却是对陆风元的实力有了一个了解！

    适才他施展出升龙七踏，瞬间见身形前移，躲避开了陆风元的一击，同样，也是一剑刺出，并未施展任何剑术，只为试探。

    陆风元稳住身形，首次凝重的瞧向龙云，这小子，竟然如此不简单，尤其是他的速度，竟然快到自己的目光无法捕捉，不好对付！

    这一刻，陆风元收起了所有的轻视，就那么瞧向龙云，双目微眯，冷冷道：“速度不错，接下来，我不会在留手！”

    “无所谓，反正对我来说，结果都是一样！”龙云淡淡的说道。

    “藏剑术，剑锋冷，斩浪！”话音落，一道剑气从剑尖狂涌而出，化为滚滚荡漾的气浪海洋，狠狠的朝着龙云激荡而去！

    龙云没有以强悍的肉身与其对战，而是将手中的长生剑抛出，他的双目，刹那之间化为一片流离的记忆。

    “葬剑！”长生剑凌空化为一道诡异的弧线，漫天情绪似乎都受到了剑势的影响一般，开始变得一片祭奠的哀伤。

    长生剑发出嗡鸣的震颤之声，虽然没有剑灵，但是长剑本身的灵性，却是让他在龙云剑意的附着之下，发出一阵阵共鸣。

    隐藏在漫天哀伤的气息之下，与那陆凤云的剑气对撞在了一处！

    气浪，狠狠的朝着四周翻腾了出去，散碎了气流带着狂暴的劲气，似乎扬起漫天飞沙走石，天穹似乎也变了颜色一般，说不出的诡异。

    狂猛的气流，使得陆风元踉跄后退了两步，不可思议的瞧向龙云，这一剑，他可是用出了十成力道，不过却依然被震退。

    尤其是，对面不远处的龙云，好像没有受到丝毫的影响一般，任由那一片惊涛骇浪冲击在他的身体之上，却是没有退后半分。

    “你的实力，只是一般，所以，不和你玩了！”龙云淡淡的一笑道，身形瞬间再一次消失在了原地。

    经过这一招，他彻底的试探除了陆风元的实力，同时，也清楚了自己的战斗力，普通的阴阳境后期，不是自己的对手。

    如果全力施为，阴阳境大圆满的对手，也可一战，这陆风元，不是他的极限，更不会让他有一点的压力，这样的对手，并不适合他。

    初时答应他一战的时候，龙云不过是想检验一下自己的真正实力，但此刻两招过后，他发现，陆风元，不配让自己检验实力的资格。

    听到龙云的话，陆风元脸色一变，还未来得及反应，一股若有若无的波动陡然从身边荡漾而起，后头一紧，已经被一只手臂紧紧抓住。

    一切不过是在电光火石之间发生而已，周围的众人，谁也不曾想到，一场让他们以为没有任何悬念的战斗，竟然会以这样的方式结束。

    而且胜败，仅仅是在一招之间，只不过，胜者和败者之间的身份，却是做了对换。

    陆巡更是不由得倒吸了一口凉气，陆风元的实力，要远超于自己，如果适才自己真的上去，怕是比陆风元还要快。

    这小子，居然强悍到这般境界！

    陈天翼和瞿海此刻也不知该说些什么，龙云带给他们的震撼，一点也不属于陆邝申和风潜他们，几天前，他还不曾拥有如此实力。

    短短的几日，竟然进步到这种地步，阴阳境后期，一招秒杀，瞿海此刻只觉呼吸紧张了起来，龙云，再次回来了。

    “还记得我们的赌注么？”龙云目光玩味一般的瞧向面前一脸呆若木鸡的陆风元，淡淡的笑道。

    “不。。。不要！”陆风元，此刻肠子都悔青了，早知对方如此强悍，自己何必要来唐这一趟浑水，功劳没有捞到，还平白丢了性命。

    “现在说这些，有些晚了！”龙云的笑容，像是十月寒冰，让陆风元的骨子里，剧烈的颤抖了起来。

    “住手！你敢！”陆邝申冷哼道，踏前一步，气息蜂拥而出，想要以此来阻挡龙云！

    “我要杀人，你阻止不了！”龙云不屑的一笑，掌心微微用力，真气透体而出，一把扭断了陆风元的脖子，连同他的元神，也直接被焚天净火灭杀！

    