
    正文 第二百三十六章 形势的变化

    “你——”颜青青本以为搬出了凤云婆婆，对方会买账，没想到这家伙居然软硬不吃，登时心中一阵暗恼。

    指着陆邝申道：“你竟敢这样说婆婆，婆婆不会饶了你的！”

    “小姑娘，看在凤云婆婆的面子上，不与你计较，你离开吧，我可以不计较你冒犯之罪，不过若是再在这里指指点点，休怪我无情！众家族听令，给我拿下所有瞿家弟子！”陆邝申大喝道，身形率先出手，朝着瞿海攻去！

    只不过，未等瞿海出手，陈天翼却是猛地一咬牙，踏前一步，先行一掌与陆邝申对撞在了一起。

    “陈天翼，你陈家也敢动手么？”陆邝申本来见到陈天翼站在瞿家那边，心中便十分恼火，此刻他竟敢对自己动手，更是怒火中烧。

    陈天翼淡笑道：“我陈家作为中心城的世家，一向秉承的就是公平，适才龙云与陆风元本就是设下赌注，公平比试，你陆家如今仗势欺人，玄天域诸家族都心中有数，昭昭天日之下，陆家想要逆转乾坤？”

    “哼，陈天翼，在这玄天域之中，我陆家就是天，陆家要做什么，不需要让其他世家知晓，你既然不知好歹，那就给我一起灭亡了吧！”陆邝申被陈天翼几句话说的更是盛怒几分。

    “既然如此，那也算上我魔门一份吧！诸位长老，如果陆家敢动手，你们大可不必顾忌，魔主那边，由我担着！”柳潇潇也是走上前来，淡淡的说道。

    “是！”几名魔门长老纷纷点头称是，圣女在魔门中的地位，还在长老之上，况且有圣女作为担保，他们没有什么可怕的。不灭龙体236

    再说，一个陆家，魔门还不至于惹不起，魔门虽然不与正道世家联系，但真正的实力，却已经超过了任何一个家族!

    陆邝申脸色微微一变，目光在魔门四大长老的身上扫视而过，不由得双目微眯，有了魔门的支持，对方虽然实力不如自己一方，但却也不至于出现一面倒的局面！

    但是，如今他已经不能退缩，一旦退缩，今日之事，陆家将会沦为笑柄。

    “魔门出手，也不行，诸位，随我一同出手！”陆邝申手臂一挥，咬牙便欲发动攻击。

    就在这个时候，遥远的海面之上，浩浩荡荡的人群弥漫了过来，庞大的气息随之荡漾，让玄天域众人不禁一阵心神摇曳。

    龙云此刻也是摇头苦笑，没想到事情竟会发展到这样的地步，那海面之上踏波而来的身影之中，有几道，他是十分熟悉的。

    正是从玄龟真界之中带出来的几人，心中登时也明白了怎么一回事！

    海域各族之中，七大种族如今竟然降临了三个，分别是海鱼族、白鲨族以及剑鱼族，当然，还有四五个其他种族的弟子。

    此刻纷纷前来，他们没有登上岸边，而是静立在海平面之上！

    海鱼族的阵营之中，一人缓缓走了出来，赫然正是那玄龟真界之中龙云所救的海鱼族强者，龙云甚至还不知道他的名字。

    “海鱼族玉风，拜见恩公龙云，今日带领海鱼族高手，助恩公一臂之力！”

    “白鲨族鲨京，拜见恩公，率白鲨族高手，助恩公龙云一臂之力！”

    “剑鱼族剑无寒，拜见恩公，率剑鱼族高手，住恩公龙云一臂之力！”

    来到这里的海域各族高手，纷纷报上了自己的性命，但他们都有一个目的，就是为了龙云而来，他们要帮助把场子找回来！

    玉茭心中一震，本来她见到颜青青和柳潇潇纷纷站出来为龙云出头，心中正如刀绞之时，玉风便带着海鱼族的高手前来，让她芳心登时一阵欢喜。不灭龙体236

    龙云微微一笑，玄天域盛传海域各组嗜杀成性，贪婪无比，如今他所救的十三人，足足来了八名之多，这已经远远超出了他的预料。

    当即大笑道：“龙云多谢诸位赶来相助，如果今日脱险，他日必当厚报！”

    “我等不求厚报，今日来此，唯恩公之命是从，想要对恩公不利者，必定杀无赦！”八名海域高手纷纷扬声高呼，更是壮大了几分气势。

    陆邝申的眉头逐渐皱了起来，他的脸色愈加的难看了起来，如果说，适才他们一方还占据了一点点的优势，那么现在，形势已经完全逆转。

    “海族，不要忘记你们七位老祖与我三大尊者之间的约定，难道你们想要挑起海族和玄天域的一次大战么？”陆邝申沉声道，心中也是泛起了一丝苦涩。

    如今陆家，真正是骑虎难下，难道，真要像这个小子低头了么？

    陆邝申心中极为不甘，这个小子，怎么会同时对这么多的海域各族有恩惠？而且足够让他们不惜拼着双方大战的结局，来此为他撑腰？他到底是谁？

    联想到适才瞿海和陈天翼的坚定，陆邝申对龙云的身份，也产生了怀疑，这个姓龙的小子，究竟是哪一个势力的弟子？

    难

    陆邝申忽然浑身一震，想到了一个让他心神巨震的地方，三大神秘势力之一的神龙岛，那里的弟子，都姓龙！

    也只有神龙岛的弟子，才能够有如此气势，也能够，让普天之下，无不臣服，陆邝申不禁倒吸了一口凉气。

    如果龙云真的是神龙岛的弟子，那么，瞿海和陈天翼是赌对了方向，而陆家，却将会在玄天域灰飞烟灭。

    “陆邝申，陆家大势已去，还是速速退去吧！如果继续下去，对你们没有什么好处！”陈天翼微微摇头叹息道。

    陆邝申脸色一阵青白，双方挤兑了这么久，尤其是自己适才已经放下了狠话，如果就这般退去，陆家今后在玄天域将会名誉扫地。

    关于陆家名声的事情，陆家牺牲不起！

    是以，陆邝申猛地一咬牙，冷哼道：“今日，谁来也不行，陈家和瞿家，勾结魔门、海族，已经犯了玄天域的公约，今日势必要将这两大家族同时除去！”

    龙云眉头微微一皱，整个身体全部荡漾在一团妖艳的金色光芒之下，微微开口道：“既然如此，那就战吧！今日你陆家精英，将会全部消亡，那个陆巡，也不例外！”

    这一刻，龙云战意飙升，虽然面对的是通玄大圆满境界的强者，但如今，已经没有丝毫的畏惧，长生剑遥指陆邝申眉心。

    “所有陆家及附属家族弟子听令，准备战斗！”陆邝申沉声道。

    那些其他家族的弟子纷纷露出一丝苦涩，作为中心城弟子的他们，不愿意战斗，更不愿意生死相搏，但此刻，却没有任何办法。

    “海族弟子，准备战斗！”玉风冷哼一声，浑身上下都散发出一股特殊的威势，他的修为，在去除了束缚之后，竟然在短短几日之内，突破到了通玄初期的境界。

    “住手！”一声断喝陡然传来！随即，三道身影同时出现在了众人的面前，冷冷的扫视了一眼众人之后，将目光落在了龙云的身上。

    见到这三人，龙云眉头一皱，好强悍的修为，竟是隐约蕴含着洞虚境界的气息，这三人，应该是玄天域隐藏的老怪物。

    “瞿家、陈家，今日之事，可以既往不咎，我们只要这个小子，你们的事情，就当什么都没有发生过，海族，回去告诉你们的老祖宗，如果想要挑起玄天域之间的战斗，那便尽管放马过来，结果估计你们海族也承担不起！还有魔门，玄天域的魔门与正道之间，一直相安无事，没有必要因为这样一件事情就一拍两散！所以，你们都散开吧！为了这个小子，就引起如此大的战斗，没有那个必要！”三人之中，一名为首的白发老者微微道。

    