
    正文 第二百三十七章 人鱼姥姥

    来到这里的三人，是陆家的三名太上长老，得到了家主的传讯之后，方才赶到了这里，目的就是为了镇压下这场战斗。

    此刻那老者一开口，体内的道便随着空间的波动延展了开去，无声无息的影响着每个人的心，除了瞿冲等一些意志坚定之辈。

    好像都受到了老者的声音的影响，心中的战意瞬间消失了开去！

    “海族的事情，不需要阁下来费心，今日之事，只代表我们个人，与海族没有任何关系，如果阁下非要将事情联系到海族和玄天域之间的混战，那我没有办法，但今日若想从我眼皮底下带走恩公，绝对不可能！”玉风微微开口道。

    老者闻言先是一怔，旋即不屑的一笑道：“你的话，是否代表眼下所有的海族高手？”

    “当然！”老者的话音方落，便有一个声音传递了过来，这个声音的主人，不是玉风，因为这声音，有些苍老，有些哀默。

    “姥姥！”玉茭闻言登时一喜，俏脸也是闪过一丝喜色，目光旋即落在海域族阵营里忽然出现的一名白发老妪身上。

    “玉茭，你这丫头，哎！”人鱼姥姥身形一闪，也不见她如何动作，便蓦然的出现在了玉茭的面前，略带慈爱的瞧着她。

    “姥姥！”玉茭微微一笑，握住了人鱼婆婆布满皱纹的手臂，脸上也是闪过一抹娇羞之色，不着痕迹的瞧了龙云一眼。不灭龙体237

    人鱼姥姥的目光落在了龙云的脸上，眼中寒芒闪烁，当年人鱼一族与中心城刘家之间的恩怨，便是龙云挑起。

    而这个小子，在利用完海鱼族之后，便销声匿迹，再也没有出现过，如今竟然再次出现，而且还惹出了这么大的篓子。

    在人鱼姥姥眼中，龙云绝对不是什么好人，更不相信他对玉茭也是有感情的，毕竟，当年龙云也确实辜负了玉茭。

    龙云感觉到人鱼姥姥眼中的杀意，心中不由得叹息不已，看来海鱼族之中，除了玉茭和玉风之外，怕是没有人对自己有好感。

    “姥姥！”玉茭也感觉到了人鱼姥姥对龙云那冰冷的目光，轻轻摇了摇她的手臂，嘴唇也是撅了起来。

    “好了！”人鱼姥姥爱怜的瞧了玉茭一眼，抚摸了一下她的秀发，柔声道：“傻孩子，这小子带你如此薄情寡义，你又何必这般执着呢？”

    龙云脸上一阵尴尬，却偏偏不知该如何说起，脸上也是闪过一抹淡淡的叹息之色，毕竟之前，是自己对不起人家。

    “姥姥，玉茭就求你这一次，救救他好么？”玉茭摇了摇人鱼姥姥的手臂，哀求着说道，脸上也满是楚楚可怜的神态。

    人鱼姥姥重重的叹了口气，道：“你这个傻孩子，我人鱼一族的痴情，全都被你继承了过去，这小子，如果他再敢负了你，我便决计不会放过他！”

    人鱼姥姥，是海鱼族异常强大的高手，本身境界，也是洞虚境界中期，虽然是初入但却也是响当当的人物。

    是以那三名老者见到人鱼姥姥出现之后，全部都变了脸色，事情的发展，已经超出了他们的预料，这海鱼族的老妇人，估计是要为龙云那小子出头了！

    人鱼姥姥将目光转移到了三名老者身上，微微道：“我若直接出手，怕是会引起玄天域和海族之间的战斗，也罢，这一次，只要你们三个不出手，老妪我便不会出手，如何？”

    三名老者同时松了口气，这样是最好的结果，他们最害怕的是人鱼姥姥不顾一起的出手，到时候合他们三人之力，只怕是底牌尽出，也只能勉强维持平手罢了。

    而此刻人鱼姥姥如此说来，倒是也给他们一个台阶，三人自然是乐得如此，当即纷纷点头道：“如此，再好不过！”

    老者说完，朝着陆邝申使了一个眼色，没有了他们三人的绝对优势，场上的局面，只怕也是难以战胜对方，况且对方还有一个魔门，未派出高手前来。不灭龙体237

    所以，这一场战斗，还是就这般了事了吧，虽然陆家失了面子，但以陆家的地位，要压下这场事情，并不难。

    而且等众人散去之后，再派出高手，将龙云抹杀，将他的首级悬挂在陆家的大门口，陆家的颜面也会重新再找回来。

    陆邝申也明白三大太上长老的顾及，朝着瞿海和陈天翼说道：“今日之事，就此作罢，我陆家作为玄天域第一家族，不会和你们这些小人物一般见识，你们都离开吧！”

    玉茭嫣然一笑，目光却是重新落在了龙云的身上，心中不由得也泛起了一丝小小的得意，不论如何，这一次是自己帮助了他。

    人鱼姥姥瞧了一眼，满脸都荡漾起一丝甜蜜的玉茭，心底不由得重重的叹息了一声，如果她们只是普通的人，或许人鱼姥姥会彻底的让玉茭断绝与龙云的关系。

    但是现在，他已经无法改变什么，因为她们是海鱼族，海鱼族的族人，一生只会有一个爱人，在凝聚鲛珠的时候，这个人的影像就会出现在鲛珠之中。

    一个人，就是一辈子！人鱼姥姥深知海鱼族的与众不同，而玉茭的鲛珠之中，已经出现了龙云的影像，所以她无论如何也无法更改。

    即便是消除了玉茭的记忆，那鲛珠之中留存的影像，也永远都不会变化。

    所以人鱼姥姥，也根本没有任何的办法，她只能够放任玉茭，或者是束缚住龙云，不让他伤害玉茭，作为海鱼族的公主，谁要是敢对玉茭不敬。

    便是与整个海鱼族作对！这个叫做龙云的小子，如果他真的敢再一次抛弃玉茭，那么天上地下，人鱼姥姥也会将他彻底灭杀！

    所以，她才会选择了帮助龙云，但其实，也只是看在了玉茭的面子上，毕竟，当年如果不是龙云，海鱼族的实力，也不会损失严重。

    甚至动了根基，如果不是这些年发展得足够，再加上后辈弟子的人才涌现，怕是海鱼族早已经从海域七大种族的地位上掉落了下来。

    人鱼姥姥也知道，此刻的形势，如果自己能够约束住对方三大洞虚境界高手，这一场战斗，就无法继续打起来了。

    果然，陆家已经选择了妥协！

    瞿海和陈天翼也微微松了口气，旋即脸上闪过一抹淡淡的笑容，总算，兵不血刃的完结了这件事情。

    只是，他们的一口气还未完全松懈下来，整整六道身影赫然出现在了半空之中，他们方一出现，目光便全部落在了龙云的身上。

    “你果然出现了！灭亡我刘家，今日若不将你挫骨扬灰，我如何对得起刘家的列宗列宗，龙云，你给我纳命来吧！”

    为首的那一人，怒吼一声，身形陡然间急冲了下来，整个身体，化为一道巨大的天罡烈火，恐怖的热浪轰然席卷而出。

    龙云眉头一皱，对方的修为，竟是阴阳境大圆满，没想到刘家经历了当年那一场毁灭性的的打击，家族之中，居然还有这样的强者。

    不仅仅是出手的这名阴阳境大圆满强者，他身边的五人，同样也都是阴阳境大圆满的境界！

    五名阴阳境大圆满境界的高手，估计刘家的所有精英弟子，已经全部到来。

    未等龙云出手，瞿海踏前一步，气息爆发而出，他乃是通玄大圆满境界，气息暴涨之下，将那名阴阳境大圆满的刘家高手，直接震退了出去！

    不过瞿海却并没有施展辣手，只是将他震开，并未让他受到伤害。

    “瞿海，这是刘家与龙云之间的恩怨，你若是还敢继续出手，我陆家绝对不会坐视不管！”陆邝申一见刘家高手到来，深知这是一个机会，当即开口道。

    