
    正文 第二百三十五章 谈笑杀一人

    谈笑之间，陆风元的性命在龙云手中静静的消散，他甚至连声音都没有发出，而做完这一切的龙云，淡淡的注视着双目几乎喷出火来的陆邝申。

    “竟敢杀我陆家弟子，好，你果然很好！接下来，你就准备接受我陆家永无休止的报复吧！今日，谁也休想离开，你们都要死！”陆邝申怒吼道。

    他在乎的，并不是陆风元的性命，一个旁系的弟子，死了也就死了。

    但陆风元的死，却是将陆家的颜面轰击得支离破碎，作为玄天域第一大家族的陆家，从未经历过失败，也从未被人这般羞辱过。

    所以，陆邝申绝对不允许这样的事情发生，他缓缓踏前，朝着龙云走去，杀机蔓延而出！

    龙云大笑道：“没想到，作为玄天域第一大家族的陆家，竟然还会出现这样的事情，连一场失败，都受不起了么？适才我与陆风元的比试，已经下了赌注，在场所有人都可以作证，你陆家居然还如此恬不知耻，也罢，龙云的性命，就摆在这里，如果想要，就自己过来拿吧！”

    龙云的确没有什么可害怕的，他的左臂之上，还封印着杀神之王的一击之力，如果全力释放出来，陆邝申包括他身后的四大家族高手，将无一生还。

    “给我过来吧！”陆邝申冷哼一声，根本就不理会龙云的话，有人作证又能如何？只要陆家想压下这件事情。

    玄天域中，将无人再敢提及，这便是实力，一个家族深厚底蕴而得来的信心。不灭龙体235

    话音落，陆邝申大手一挥，一直足足覆盖了十丈方圆的巨大手掌凭空出现，仿佛隔绝了空间，那巨大的手掌，直接朝着龙云当头罩落。

    龙云只觉浑身上下仿佛深陷泥潭一般，根本无法动弹分毫，通玄大圆满境界的实力，自己根本就无法抗衡。

    焚天净火，轰然爆破出体外，长生剑化为绕体疾走的光芒，凌空爆卷而出，形成一道巨大的漩涡，疯狂的肆虐了开去！

    同时，龙云大吼一声，竟是迎着那大手袭来的方向，朝着天空踏出七步。

    “升龙七踏！”第七步踏出的时候，他的速度，激增到了一个极致，旋即，拳头狠狠的轰击而出。

    “逆龙拳！”在天劫降临之时，龙云感悟天地之道所承受的极限，从而领悟出来的一拳，这是他迄今为止，最强悍的一击。

    威力甚至超越了“葬剑！”“剑荡！”以及“剑魄”三大杀招！即便是十重天劫，依然在他这一拳之下支离破碎。

    如今，这“逆龙拳”的拳芒，隐藏在长生剑所化的巨大剑芒之后，隐约的气息升腾而起，带着龙云那不可战胜的意志，激射而出。

    “哼，不自量力！”见到龙云竟然主动出击，正面与自己这一掌抗衡，陆邝申不由得轻蔑的一笑，不得不说，以阴阳境初期境界，能够轻松秒杀阴阳境后期的陆风元，这个龙云的战斗力，的确是强悍之极。

    但自己不比陆风元，通玄大圆满，只怕一口气便能够将陆风元吹飞，更不用说，如今还施展出了一掌之力的碾压。

    所以，对于龙云的反抗，他根本就没有任何的动作，只当他是飞蛾扑火一般，不过之前陆巡已经说了，要将龙云生擒。

    所以他这一招，只是施展了半成的力量，在他看来，自己半成的力量，也足矣灭杀一名阴阳境大圆满的强者。

    龙云这小子，决计无法抵挡住自己这一击的！

    “轰——”巨大的手掌一下拍碎了龙云的剑芒，只不过，那散碎的剑芒漩涡方才消散，一股毁天灭地的气息却是轰然升腾了起来。

    那是隐藏在剑芒之后的“逆龙拳”力量，在剑芒被击溃之后，彻底的显露在了众人面前！不灭龙体235

    “轰隆——”这才是龙云真正的杀招，一拳凝聚了身上所有能够凝聚的力量，甚至连受到重创的青禾无锋剑的力量，也被释放了出来。

    这一击，可以说是龙云拼尽了全力，他要击溃陆邝申的这一招，同样也展现给其他人，陆家，并不是可以一手遮天的。

    巨大的爆炸之声响起，天空中，好像是一朵妖艳的礼花绽放开来，无数道光芒轰然炸裂而出，化为片片飞灰。

    “什么！”陆邝申脸色一变，自己那只真气大手，竟然在龙云一拳之下，轰然炸裂了开来，半成修为的一击，竟然没能够困住一个阴阳境初期的小子。

    瞿海在一旁也是收回了手臂，适才他已经踏上了一步，准备出手助龙云一臂之力，却没有想到，龙云竟然将陆邝申的这道攻击，给生生震散了开来。

    和让瞿海的手臂，停在半空中，脸上也是露出惊讶的神色，与他一样的，还有陈天翼，陈天翼保留着与瞿海一样的姿势。

    两人木讷了片刻，后又相互对视了一眼，纷纷从彼此的眼中，看到了一丝惊骇。

    龙云虽然成功抵挡住了陆邝申的这一击，但身形同时也是踉跄着后退而出，一直退到了二十多丈距离，方才勉强稳住了身形。

    张口喷出一口鲜血，五脏六腑一阵剧烈的翻腾，经脉也是传来阵阵刺痛，想来伤的不轻。

    好恐怖的力量！只是凝聚了一枚阴阳印的龙云，竟然能够硬抗下通玄大圆满境界的半成修为一击，这样的实力，怕是在也没有人能够做到。

    “好小子！你的确有猖狂的本钱，玄天域这一代弟子之中，你应该是当之无愧的第一人，不过，要怪就怪你投错了门派吧，如果投入到我陆家，将来的你，必定是能够独当一面的高手！但是现在嘛，没有人能够救得了你！”陆邝申冷哼道。

    旋即，手臂直接探出，他的手臂，竟然一丈一丈的延伸了出去，屈指成抓，没有半分的光芒涟漪透露而出，就那么一把抓向了龙云的咽喉。

    “陆邝申，陆家的脸，都被你丢尽了！”瞿海冷哼一声，迈步挡在了龙云的身前，一拳打出，与陆邝申的一掌对撞在了一处。

    “蓬——”一声闷响，光芒全部炸裂了出去，两人也各自退后了几步，目光在半空中激撞在了一起！

    “瞿海，你真敢出手？你难道真想你瞿家毁于一旦！”陆邝申脸色阴沉得可怕。

    瞿海淡淡的说道：“瞿家，不会灭亡，倒是你们陆家，将会永远在玄天域除名！”

    瞿海此言一出，龙云也是微微一怔，他不知道，瞿海为何会拼着瞿家的灭亡，也要帮助自己，事情恐怕不会那么简单。

    “既然如此，那好！你如此不知好歹，那便不要怪我不给你瞿家机会！所有陆家弟子听令，从今日起，将瞿家，彻底灭亡！”陆邝申大手一挥，沉声道。

    “我看谁敢！”颜青青气势汹汹的走了过来，指着陆邝申道：“今日我颜青青再次，我看你们谁敢动手！”

    “乳臭未干的黄毛丫头，也敢这般猖狂？也罢，也不差你这一条性命！陆家弟子何在？”陆邝申冷笑道。

    “哼！”颜青青冷哼一声，微微皱起可爱的琼鼻，笑着说道：“我是凤云婆婆的嫡传弟子，也是唯一的弟子，你们若是敢动我，玄天尊者也保不住你们！”

    颜青青瞧着脸色大变的陆邝申，狠狠的瞪了他一眼，凤云婆婆的实力，只有她颜青青知道，三大尊者见了她，都要恭敬有加。

    如今亮出了凤云婆婆，她不信，陆家还敢继续放肆！

    陆邝申先是一怔，的确，凤云婆婆的名号，让他有了一些顾忌，但玄天域的其他人，并不知道，三大尊者与凤云婆婆之间的关系。

    所以他思索了片刻，大笑道：“凤云婆婆又如何，我玄天域三大尊者，难道还会怕一个老太婆？”

    