
    正文 第二百四十章 战阴阳大圆满强者

    此刻他心中的剑，与长生剑已经融合在了一处，一剑刺出，虽然只是普普通通的一剑，但是这一剑的轨迹，却是已经模糊了起来。

    在场也只有强悍如同人鱼姥姥一样境界的强者，方才能够看到，龙云这一剑的真正轨迹，堪称绝妙的一剑。

    “好奥妙的一剑，他对剑的理解，竟然强悍到这等境界，怪不得，当年的他，孤身一人，也敢直接面对刘家！如今的他，比从强更加强悍了，刘家，这一次怕是要彻底毁在他的手中了！”人鱼姥姥微微开口道。

    一边的玉茭听到人鱼姥姥如此说话，一颗悬着的芳心总算是安定了下来，此刻见到龙云与那名高手之间刀光剑影。

    玉茭不由得痴了，她的目光，全部被龙云吸引了过去，让一边的人鱼姥姥也是不由得摇头叹息。

    “轰——”巨大的爆破之声传来，龙云的剑魄，凝聚了剑意与真气，甚至连同肉身的强悍力量也被加入了进去，可以说，在威力上已经达到了极致。

    那阴阳大圆满境界强者的《少阳剑术》第六式，直接被震碎了开来，不过他似乎早有准备，身形在急速的后退之中，却不见半分凌乱。

    手臂顺势刺出一剑，口中怒哼道：“《少阳剑术》第七式，灭阴！”

    话音一落，那五道从五指之间融入过去的金色光芒，瞬间再度暴涨，竟是将所有的剑罡，全部都包裹在了其中。不灭龙体240

    这一刻，他手中的剑，包括剑尖激射出去的剑罡，已经全部都是纯阳之力，浩瀚的热浪扑面而来，不过对于拥有焚天净火的龙云来说，却是并没有多大的作用。

    在这阴阳大圆满境界强者剑气释放出去的那一刻，仿佛是一颗坠落的恒星，包含着阴阳大圆满境界的全部力量，狠狠的炸裂了开去。

    阴阳境大圆满，是达到百枚阴阳印的最后境界，只待能够将百枚阴阳印完全融于自己元神道之中，便是踏入到了通玄的门槛。

    适才阴阳大圆满境界强者与龙云之间的战斗，完全是被龙云压制住，不是他的实力不够强悍，也不是龙云的实力便能够轻松抗衡阴阳大圆满境界。

    而是龙云的剑法，实在是太过玄奥，他猝不胜防之下，吃了一些暗亏，但都是技巧上的问题，如果论到本身的实力，他依然在龙云之上。

    经历了连续三招的失礼，这名阴阳大圆满境界强者已经渐渐安定了下来，他已经渐渐了解了龙云为何会爆发出来这般强大的招式攻击。

    所以这一刻，他体内的剑意也是呼啸而出，形成一道道肉眼可见的涟漪，融合道手中的长剑之中，化道为阳，纯阳之力，完全占据了主导。

    这一剑，是《少阳剑术》的最后一式，也是威力最大的一式，当然，也是最难修炼的一式，他竟然修行成功，而且在此刻释放出来。

    威力相比之下面对已经经过之前那一招削弱的“剑魄”，龙云已经预想到了后果，不由的眉头微微一皱。

    “蓬——”龙云的剑魄，直接被对方的纯阳之力震散了开来，旋即，那道剑气依然余势未衰，继续朝着龙云激射而来。

    “小子，难道你真的以为，能够足够与我抗衡吗？修为上的差距，我看你如何弥补？”阴阳大圆满境界强者冷哼笑道。

    龙云再次施展出升龙七踏，只不过这一次，却是向后踏了出去，用速度的变化，将冲入到体内的力量全部都卸了开去。

    不过那股纯阳之力，依然让他内脏一阵剧烈的翻腾，险些一口鲜血喷出。

    “《少阳剑术》只不过是我刘家的基本剑术，现在，让你见识一下，我刘家真正的夺命剑术！”阴阳大圆满境界强者说完，双手同时握住剑柄。

    他的目光，在这一刻化为了冰冷一片，两道金色光芒从眼中电射而出，好像是形成了两道攻击一样，摄人心魄。不灭龙体240

    “腥风血雨，断肠剑！给我死——”阴阳大圆满境界强者怒吼一声，握住长剑的双手同时一震，旋即，整个身体竟然与剑融合在了一处。

    人剑合一！他的人和身体，化为一把巨大的长剑，带着悲伤的气息，掀起了漫天惊涛骇浪，朝着龙云疯狂的怒斩而去！

    龙云微微一笑，虽然他带给众人的感觉，是人剑合一，但对于已经领悟出剑道本质的龙云来说，却看得再清楚不过，这所谓的人剑合一，不过就是一个样子而已。

    他是依靠着真气的纽带，将自身的气息与手中长剑的气息相互融合在了一处，造成了人剑合一的假象，这并不是真正的人剑合一。

    真正的人剑合一，便是整个身体，都是剑的一部分，双方的契合，不需要任何的纽带连接，因为，心与身体，已经完全化为了剑。

    对方显然没有达到这个层次，但即便如此，这一剑的威力依然不可小窥，毕竟，对方的修为比自己足足高出一个档次。

    虽然自己可以瞬间秒杀阴阳境后期的强者，但阴阳境大圆满，却是比阴阳境后期强上不止数百倍，完全就是天壤云泥之别。

    而此刻的龙云，最强悍的三招早已经施展而出，此刻他已经没有其他的招式可用，当然，这指的是他自己的招式。

    “《轮回刀诀》，生死轮回！”这一刻，轮回刀诀的招式被他施展了开来，这一式，是龙云在领悟出《夺天诀》后，第一次施展《轮回刀诀》。

    事实上，他也只是施展过两次而已，第一次是在青宗的时候，自己创出的三式剑术，虽然也是强悍无比，但其中必定也存在着一些漏洞。

    他的修为，难以与钟铉相比，所以那三招剑术比起《轮回刀诀》还是要差上不少！

    他双手握住长生剑，长生剑的剑气，化为一道十丈长度的巨大光刀，光刀刀芒滚滚，呈现出轮回的光辉。

    生与死，代表着两种极端的气息，在这道刀气之中轮回之道的轨迹交织成密密麻麻的王光网，好像是脉络一般，说不出的恐怖之极。

    “轰隆——”旋即，两道劲气轰然对撞在了一处！

    “噗——”巨大的震荡之中，龙云轰然后退，嘴角也沁出了一丝血迹，握住长生剑的手臂不住的颤抖着。

    “好强悍的力道！”龙云心中暗暗咋舌，如果不是自己的肉身达到了九百道血纹的境界，怕是这一下对撞，自己这条手臂便会直接炸碎！

    饶是如此，手臂依然传来阵阵细微的疼痛，更是让龙云眉头紧皱，回过头来，看一看颜青青那边的战斗，随着时间的推移，她已经渐渐被对方压制。

    估计撑不过多久，便会直接落败，而被他困在瀚海图之中的阴阳大圆满境界强者，也找到了一丝门路，已经开始逐渐破开瀚海图的束缚。

    “不能再拖下去了！”龙云心中一紧，他如今最强悍的一招，应该是在天劫之中领悟出来的“逆龙拳”！

    但是“逆龙拳”只所以恐怖，是因为这一拳，融合了他体内的所有力量，一旦释放出这一招，真气也将会损耗极大，在这样紧张的战场上，怕是有些不妥。

    好在肖冷那边的战斗还算是轻松，双方战成平手，想要分出胜负，不是一招两招之间的事情。

    想到这里，龙云猛地一咬牙，必须要用这一招了，否则，青青支撑不了多久。

    旋即，他口中怒吼一声：“逆龙拳！”

    刹那之间，体内所有的力量，全部都注入到了拳头之中，以他如今肉身的境界，依然感觉到那股撕裂的感觉。

    似乎要承受不住那般强悍的力量，开始隐隐作痛了起来！

    