
    正文 第二百三十八章 刘家高手齐出

    龙云双目微微眯起，看来这一次，玄天域背后的那只手，是铁的心的要将自己置于死地，却不知，自己与他有何仇怨。

    从一开始，龙云就觉得，玄天域背后，有一只无形的手在操控，这只手，整合了一盘散沙的玄天域，成了如今这样的规模。

    就像是这一次杀神绝域的事情，同样也是他在背后暗中操控，包括三大尊者最后在杀神绝域中的出现，更是验证了这一点。

    而此刻，先是陆家三大太上长老的到来，其次又是刘家的到来，好像一切都是在针对自己一样。

    这个人，究竟是谁？他到底有何目的？

    龙云心乱如麻，偏偏找不到这样一个人，与自己有如此大的仇恨，而现在眼前的形势，只要不处理妥当，将会是一场血腥的拼杀。

    不知道多少人会死在这里，包括瞿家，也包括陈家，当然，更包括魔门和海族。

    所以，他不得不站出来，因为他不希望，在欠下众人的人情，事到如此，他们依然站在自己这一边，已经足够了。

    “这件事情，我自己来解决吧！你们不要插手了！”龙云朝着瞿海和陈天翼说道，旋即眼中闪过一抹感激。不灭龙体238

    “你们能够做到这一点，我龙云感激万分，如果连区区一个没有牙的刘家我都无法应对，那我龙云也没有脸面继续留在玄天域！”

    瞿海和陈昌嗫嚅了两下，想要说话，却不知该如何说起，毕竟，龙云的说法，也是为了他们着想。

    “哥哥，我和你并肩作战！”颜青青走到了龙云的身边，微微开口道，她和龙云一样，都是后来才来到玄天域的，所以她并没有什么顾忌。

    龙云也是点了点头，颜青青的强悍战斗力，和她与凤云婆婆的关系，足以让她无论如何做法，都平安无事。

    至于危险，现在的颜青青，经历了杀神阶的洗礼，已经凝聚了二十九枚阴阳印，只差一枚，便能够突破阴阳境中期。

    加上有九转天火的增幅，应付一名阴阳境大圆满的高手，即便无法战胜，支撑一段时间应该没有什么问题。

    柳潇潇也是踏前一步，想要走上前来，不过身边的魔门长老，却是轻轻咳嗽了一声，让柳潇潇不由自主的止住了脚步。

    她黛眉微蹙，迈开的一条玉腿，却如何也无法继续迈出，她知道，她这一步迈出，代表的不是她自己，而是整个魔门。

    所以，她还是停住了，她的眼中，也闪过了一抹挣扎之色。

    颜青青见到柳潇潇的模样，不由得朝着她俏皮的撇了撇嘴，更是让柳潇潇心中挣扎之极。

    甚至连她自己都不知道，为何会有这样挣扎的感觉，而且还夹杂着一丝莫名的心痛。

    玉茭更是俏脸含泪，因为人鱼姥姥已经握住了她的手臂，不允许她动弹分毫，人鱼姥姥的顾及，与魔门长老的顾及也是一样。

    如果玉茭真的出手，那么就代表着，海鱼族将会脱离开海族的保护，成为第一个挑衅双方尊者之间约定的一个种族。

    连同周围包括玉风在内的海族高手，纷纷握紧了拳头，他们都是活了多年的人物，心中晶莹剔透，什么事情都明白。

    所以此刻，他们也选择了沉默。不灭龙体238

    龙云淡淡的一笑，他的目光，落在了前面六大刘家高手身上，微微道：“刘家的债，今日就让我们在做一个了断吧！”

    “大哥，算我一个！”瞿冲从瞿家走了出来，站在了龙云的身边，他的目光，坚定之极。

    瞿海望着儿子的背影，先是一怔，不过旋即，嘴角勾起了一丝欣慰的笑容，他的笑容，带着满心的安慰。

    龙云一笑道：“瞿冲，此事你暂且退后，这六个人，你不是对手，不要平白牺牲！”

    “大哥，如果不是你，我还是当初那个懵懂的小孩，甚至连修炼都找不到门路，是你让我有了信心，我的一切，都是你赐予的，今日即便是死，我也不会让你走在我的前面！”瞿冲的话，没有丝毫缓和的余地。

    龙云道：“放心，能够要你大哥性命的人，到现在还没有出现呢！这件事情，你先不用出手，你的心意，大哥领了，无论如何，你都是我的好兄弟，这一点，永远也不会变！”

    “可是，大哥！”瞿冲心中一急，却是被龙云打断。

    “瞿冲，如果你还坚持这样，以后我龙云，便不认你这个兄弟！”龙云语气有些冰冷。

    瞿冲眼中闪过一抹挣扎，无奈的叹息了一声，退后了两步。

    龙云缓缓舒出一口气，颜青青一人，可以对付一人，也就是说，接下来的自己，要应付五名阴阳境大圆满的高手。

    不得不说，这一战，是他最为艰难的一战，几乎就是无法做到，阴阳境大圆满，单单是一人，他应付起来已经很困难。

    更不用说，是五人齐出！

    正值想念之间，一道纤细的血光闪烁而出，落在了龙云的面前，化为一尊人形，目光落在龙云的脸上。

    他冰冷的面孔上，微微一笑道：“龙云师弟，你的兄弟，可不止瞿冲一人，还有我，这一战，我帮你接下了！”

    望着面前的肖冷，龙云心中一松，没想到肖冷会在这个时候，完成了杀神的传承，他的修为，也达到了九十九枚阴阳印的修为。

    只差一枚，便可以凑足了一元之数，成就阴阳境大圆满，加上杀神之王传承的诸多神通，肖冷的战斗力，也是不可小窥。

    “好，你回来，我便轻松多了，肖冷师兄，恭喜修为大进，这一次，是你出风头的时候，我不和你抢，这六个人，你先选，留给青青一个，剩下的交给我！”龙云笑着说道。

    肖冷脸上的笑容也多了起来，突破了阴阳境，他的气息，已经能够收放自如，骨子里虽然是冷傲，但情绪，却已经不像是之前那样的冰冷。

    “我的实力，能够应付三尊阴阳境大圆满，青青一个，剩下的两个，交给你，你先顶一会儿没有问题吧，等我收拾了那三个，再来助你！”肖冷淡淡的说道，好像面前的阴阳境大圆满高手，只是一个摆设而已。

    “好，给你三个，不妨比一比，看谁先结束战斗？”龙云此刻也轻松了起来。

    “那就比一比！我先来了！”肖冷微微一笑，单手一挥，杀神刀化为血色匹练，怒卷而出，直接将三名刘家的高手囊括在了其中。

    最先出手的那名刘家高手，可谓是憋屈之极，被对方几个毛头小子如此轻视，却还偏偏没有任何的办法，这让他们心中一阵恼火。

    还未等开口，对方那个后出现的小子，竟然率先动手，让他们的话全都烂在了肚子里，自然是憋了一肚子的火。

    肖冷的杀神刀一出，周围温度骤然降低了开来，一股无边的杀戮之气，疯狂蔓延，他的杀神刀，化为一团暴风骤雨的怒涛。

    面对三大阴阳境大圆满高手的含怒出手，竟然分毫不落下风。

    “青青，你对付一个，要小心，只要以九转天火与其周旋就行，不必着急取胜，以免对方狗急跳墙！”龙云嘱咐道。

    颜青青早就摩拳擦掌了，听到龙云的话，登时冲了出去，九转天火化为火焰的海浪，直接朝着一名刘家高手卷去。

    龙云的面前，只剩下了两名阴阳境大圆满的强者，他的脸上闪过一抹轻松之色，微微道：“接下来，轮到我们了！”

    “龙云，我们刘家，早就等着这一日了，今日不将你碎尸万段，死去的刘家弟子，永远也不会安心！”那两名刘家高手之中，剩下的一人目光闪烁道。

    他缓缓摊开手臂，一把寒光四溢的宝剑流转而出，剑气森寒，遥指龙云！

    