
    正文 第二百三十九章 龙云与刘家之间的战斗

    龙云一抖手中的长生剑，剑锋嗡鸣震颤，心念一动，轮回空间中的青禾无锋剑也出现在他的左手。

    “当初你碎裂的时候，我便答应过你，会有一日将你修复，今日我虽然无能为你重铸身躯，但却可以为你选择一个新的身躯，这长生剑缺少了剑灵，你们，就融合了吧！”龙云淡淡的说道。

    掌心焚天净火呼啸而出，包括在了青禾无锋剑之上，旋即，本就碎裂的剑身直接融化开来，一道本源剑气从其中穿梭而出。

    “剑灵融合，长生剑启！”龙云口中一念，焚天净火瞬间在长生剑之上，灼烧出一道轨迹，旋即，那青禾无锋剑的剑灵，直接穿入到了长生剑之中。

    “嗡——”在焚天净火的煅烧之下，长生剑还未来得及排斥，便被庞大的热量给碾压了下去，使得青禾无锋剑的剑灵，顺利的与长生剑融合在了一处。

    得到了剑灵的长生剑，整个剑身赫然荡漾出一团锋锐而又凌厉的气息，连同焚天净火，也被这股剑气给震荡了开来。

    龙云手持长生剑，手臂倾斜指天，一瞬间，战意狠狠的飙升了起来，两名阴阳境大圆满的高手，正好可以让他，毫无顾忌的出手。

    “剑荡！”龙云大吼一声，率先出手，长生剑脱手飞出，在半空中划出一道完美的弧线，直接插入地下，一道若有如无的波纹，轰然荡漾了开来。

    旋即，那波纹越来越大，也越来越强烈，那波纹，形成了一圈圈的涟漪，每一圈涟漪之间，都联系的十分紧密，细致。不灭龙体239

    好像贴合在一处一般，而且每一道波纹，都蕴含着一种无形的天道，这种天道，将所有的波纹全部联系了起来。

    两大阴阳境大圆满高手感觉到那股淡淡的波纹涟漪，不禁也是脸色一变，以他们的修为，自然能够感觉到龙云这一招的不凡。

    不敢大意，两道剑气冲天飞起，在半空中交织成一片眩目陆离的光芒，竟是以波纹对波纹，与龙云展开了最为细致的对撞。

    双方幻化出来的波纹，每一层之间都相互撞碎了开来，一层一层的破碎！

    龙云的嘴角，勾起了一丝不屑的笑容，他们的修为，或许强过自己，但是与自己比拼天道感悟，两个人根本就不是对手。

    单单是自己对剑道的感悟，便达到了足以凝聚出剑意的地步，这一点不是普通人能够做到的，眼前的两名老者，同样也不行。

    况且自己除了剑意之外，还有夺天、创造、轮回、杀戮以及妖道等诸多品级极高的天道，两个高手想要与自己这般对战，却是正中下怀。

    龙云眉头微微一闪，剑意透过重重虚空，狠狠的注入到了长生剑之中，刹那之间，原本插在地面的长生剑，发出一声震颤的嗡鸣。

    裸露在地面的半截剑身，再一次的发出一阵剧烈的波动，层层叠叠，这一重波浪，竟然与之前的波浪相互叠加在了一起。

    形成一道清晰可见的混乱波纹，无边无际的朝着四周扩散了开去，这些波纹荡漾之处，空间也因此而被扭曲了起来。

    好像要被撕裂了一般，尖锐的气爆之声响起，狠狠的将两大高手联手发出的波纹攻击给震碎了开去。

    两大阴阳大圆满境界高手同时脸色一变，不可思议的瞧向龙云。

    龙云却是不做任何停歇，张手一扬，瀚海图呼啸而出，化为铺天盖地的海浪，直接将一名阴阳大圆满境界高手罩在了其中。

    那名阴阳境大圆满高手脸色一变，顿时觉得周身一阵紧迫，旋即无边无际的海浪便朝着他蜂拥了过来。

    那些海浪，好像有了意识一般，化为一道道水柱，朝着他发动着凌厉的攻击，让他来不及多做思考，全力应对着那连绵不绝的攻击。不灭龙体239

    龙云心中一松，瀚海图虽然强悍，但却无法困住一名阴阳境大圆满高手，除非是自己也达到了阴阳境大圆满，才能够稳稳的控制住两人。

    但现在，只能够暂时将对方困住而已，不过他也知道，一旦对方清楚了瀚海图散发出来的天道结构，到时候就会脱困而出。

    他必须要在这个时间内，将此刻剩下的这名阴阳大圆满境界高手击杀。

    “现在，战斗才公平！”龙云瞧了一眼，头顶铺张开来的瀚海图，朝着对面的阴阳大圆满境界高手微微一笑道。

    “居然拥有这等至宝，我倒是要看看，你还有多少底牌没有施展出来！”那阴阳大圆满境界强者冷哼一声，手中长剑化为匹练的气芒。

    气芒冲天飞起，在半空中形成一道二十丈长度的巨大剑罡，剑罡周围的空间，被剧烈的扭曲着，形成一道道细不可查的裂缝。

    “《少阳剑术》第一式，剑破星！”阴阳大圆满境界强者口中怒吼一声，旋即，他握住长剑的五根手指同时亮起。

    化为五道金色光芒，缠绕在长剑之上，旋即，继续蔓延开来，直接融入到了湛蓝色的剑罡之中，流露出一丝淡淡的威严。

    “竟然能够夺取纯阳之力，缠绕在剑身之上，与水属性的真气相互融合，达到这种效果，刘家虽然破败，但功法却传承了不少！”龙云心中暗道。

    手臂一招，插在地面的长生剑化为一道光芒，重新回到掌心之中，同时，他的手臂蓦然松开剑柄，掌心在剑柄之上微微一震。

    “葬剑！”长生剑在脱手飞出的那一刻，竟是完全沉浸在龙云的天道里，它凌空划过的轨迹，正好便是龙云眼中一道蕴含天地至理的弧线。

    旋即，一股哀伤与怀念的气息弥漫开来，龙云抬头望着长生剑，他的心思，此刻已经与长生剑彻底的融为一体。

    而沟通的桥梁，赫然正是他识海之中所感悟的剑，这一剑发出，他的眼中，在没有其他，只剩下那一把呼啸而去的哀伤之剑。

    “轰隆！”两道光芒，针尖对麦芒，狠狠的相互对撞在了一处，凌空炸裂开一团妖艳的礼花，说不出的绚丽多彩。

    龙云身形一晃，卸去那股庞大的压力，身形不退反进，升龙七踏连续踏出，虚空之上，他每一步踏过的足迹，都形成一个巨大的脚印。

    等到第七步踏出的时候，整个空间都被他的速度完全带动了起来，发出阵阵爆破之声。

    龙云一把接住倒卷而回的长生剑，速度在这个时候，已经飙升到了极致，一剑刺出，循着一道特殊的轨迹，玄奥的弧线。

    剑锋刺出的轨迹十分刁钻，连同与他对战的那一名阴阳境大圆满高手都没有想到，龙云竟然在这个时候，还能够有如此强悍的手段。

    情急之下，手中长剑一挥，在身前布下了十余道光幕，阻挡住了龙云的身形，虽然被龙云轻松击溃，但也为自己的逃生取得了一线生机。

    眼见着龙云破碎了所有的光幕，继续朝着他急速本来，这名阴阳大圆满境界强者眉头一皱，长剑挽起一道剑花。

    同时，凌厉的剑鸣之声响起，口中怒吼道：“《少阳剑术》第六式，阳春白雪！”

    “剑魄！”面对对方的强悍，龙云也没有丝毫的保留，体内血脉力量汹涌澎湃，肉身的九条血龙狰狞可怖。

    它们全部都冲了出来。凝聚在龙云的手臂之上，刹那之间，他的手臂好像膨胀了一般，比之前粗壮了十倍。

    他的心思，也进入到了古井不波的境界，在玄龟真界的时候，他感悟出了心中的剑，那一把古朴的锈剑。

    这一招“剑魄”，就是根据那一刻的感悟的来。

    