
    正文 第二百四十一章 连杀两人

    “轰——”光芒，好像是覆灭宇宙的毁灭之光，朝着四周，疯狂的肆虐了开来，所过之处，一片飞沙走石。

    在巨大的爆炸声中，龙云踉跄后退，一直退出了十余步距离，张口喷出一口鲜血，右脚却是用力的一踏。

    升龙七踏，激增速度的最强步法，在一个刹那，龙云的身形便再次激增到了极致，直接没入到了滚滚光芒之中。

    与他对战的那名阴阳大圆满境界强者，此刻直接从那爆炸的余波之中倒飞而回，他浑身上下，都荡漾在一团混乱的气息之中。

    浑身上下，不断缠绕着闪烁凌乱的光芒，口中鲜血更是不要命的洒落了下来。

    脚步划着地面，在沙滩之上留下了两道深深的足迹。

    他的目光，充满了不敢相信，一个紧紧凝聚了一枚阴阳印的小子，竟然将自己逼迫到这种地步。

    只是，他的惊讶，还未完全释放出来，一道身影，鬼魅般的从那漫天光华之中穿梭而过，瞬间便已经飞掠到了他的面前。

    这一刻，他看到了一张略带稚气的脸。这一刻，他也感觉到了那股发自内心的杀机。这一刻，他的灵魂都在战栗。不灭龙体241

    眼睁睁的看着一道雪亮的剑光一闪即逝，喉头一凉，一股庞大的力量直接冲入到了他的体内，旋即软绵绵的倒在地上，气绝身亡。

    做完这一切的龙云，也感觉到脚步一阵虚浮，不敢继续逗留，神识融入到了瀚海图之中，全力困住其中的那名阴阳大圆满境界强者。

    一面努力运转《轮回诀》，损失的真气，正在迅速的恢复着。

    同时，他右手一挥，焚天净火蜂拥而出，将那名阴阳大圆满境界强者的尸身包裹住，直接炼化了开来，化为精纯的元气，冲入到经脉之中。

    龙云只觉浑身一震暖洋洋的舒服，真气瞬间恢复了大半，果然还是这种方法来的直接，再加上《轮回诀》的强大恢复能力。

    此刻龙云，只在片刻之间，便恢复到了七八成的修为，现在，即便是瀚海图中的阴阳大圆满境界强者破图而出，龙云也有了一战之力。

    周围观战的众人，已经鸦雀无声，就在龙云斩杀那名阴阳大圆满境界强者的时候，所有人都怔住了，他们都是一样的惊讶。

    “这小子的战斗力，竟然强悍到这等境界！他真气修为不高，肉身却是极为强悍，而且血肉之中流转的力量，很肯能是体修达到极高境界的血纹！”陆家三大太上长老之中，其中一人微微开口道。

    旁边，又是一名太上长老点头道：“应该是体修不会错了，不过却与其他的体修不同，他血肉之中的，并不是血纹，而是有着清晰形态的血龙！”

    “不管怎么说，他的战斗力，已经超出了我们的预计，这样下去，刘家当真会彻底覆灭，我们，真的不要出手么？”最后的那名太上长老叹息道。

    为首的太上长老皱眉道：“放心，刘世冲还未赶到，事情不会这么快结束的！”

    听到他的话，两名太上长老同时一怔，心中不禁一喜，刘世冲，是刘家的家主，虽然只有通玄初期的修为，但对付眼前这个叫做龙云的小子，已经足够了。

    “轰——”那被困在瀚海图中的阴阳大圆满境界强者终于找到了机会，一举击溃了瀚海图的束缚，脱困而出，他的目光，死死的注视着龙云。

    同门兄弟的消散，他虽然并未知晓，但只是看到眼前的形势，便已经再明显不过了，因此，他的面孔，开始剧烈的扭曲了起来。

    “你该死！”这名阴阳大圆满境界强者手臂一曲，长剑在掌心飞速的旋转了起来，一个巨大的真气漩涡凭空出现。不灭龙体241

    “剑断风！”他大喝一声，那身前愈发狂暴的漩涡，猛地狂卷而出，直接朝着龙云碾压了过去。

    “轮回刀诀，六道轮回！”龙云以剑为刀，赫然施展出了轮回刀诀的六道轮回，他的刀气，在祭出去的一瞬间。

    赫然分成了六个层次，每一层，都代表着一个往生之道。

    六道者：天道、人间道、修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道。

    此中上三道，为三善道，因其作业较优良故；下三道为三恶道，因其作业较惨重故。一切沉沦于分段生死的众生，其轮回的途径，不出六道。

    龙云的这一刀所分成的六个层次，赫然将六个往生之道，全部都模拟了出来，各种各样的气息，形成了明显的层次，看起来，就好像是一个世界一般。

    刀气，竟然生出了自己的域，这一刀的威力，赫然飙升到了极致，六层轮回之途，形成一片独立的空间之力。

    那名阴阳大圆满境界强者发出的剑气漩涡，直接被六道轮回吞没了进去，旋即以六道轮回之途的界力，将其迅速的分解成了虚无。

    阴阳大圆满境界强者脸色瞬间变化，望着那巨大的刀气，他的脸色，变得十分难看，面对着碾压而来的六层天道世界。

    阴阳大圆满境界强者收摄了心神，他的手臂，凌空旋转出一个诡异的角度，以一种特殊的天道轨迹，伸展而出，手中的长剑，在手臂的带动之下。

    形成一片蔚蓝的海洋，层层波光隐现着一种特殊的痕迹，重重叠叠的气浪，带着翻卷的冲击之力，再一次与龙云的真气相互对撞在了一处。

    “轰——”龙云的实力，本就没有恢复到巅峰状态，如今再加上对方拼尽全力，登时吃了大亏。

    那六大轮回，直接被浩瀚的海浪真的寸寸溃散了开去！

    望着龙云踉跄后退的身形，这名阴阳大圆满境界强者微微一笑道：“绣花枕头，中看不中用，还以为你有多大的能耐？既然只有这些，那就死了吧！”

    话音落，他的身形鬼魅般的朝着龙云激射而去，剑锋过处，带出一阵冰冷之极的剑气，狠狠的肆虐了开去。

    一道有一道的光芒汇聚在长剑之中，所有的剑气刹那之间消失，天地之间，只剩下一把带着尖锐摩擦之声的长剑，眨眼之间，便已经贴近了龙云的咽喉。

    正在后退中的龙云，面对着阴阳大圆满境界强者这必杀的一剑，脸上并没有惊慌失措的神色出现，而是勾起了一丝淡淡的笑意。

    “等你很久了！”

    龙云左手探出，身形在差之毫厘之间，避过了这一剑，任由剑锋周围充斥的锋锐气息，切割在血肉之上，却无法损伤到他九百道血纹境界的肉身。

    同时，他左手，一把抓住了阴阳大圆满境界强者的剑身，轮回镜的力量瞬间透过手臂暴涌而出，来自于神器的气息，刹那之间将阴阳大圆满境界强者长剑中的剑灵直接压制。

    轮回镜散发出来的轮回气息，也彻底的将对方的剑气逆转了开来，龙云的另一只手，却是顺势将长生剑此处，直取阴阳大圆满境界强者的眉心。

    “不好！”阴阳大圆满境界强者这才知道上了当，他的脸色变得极其难看，一抹惨然从眼底浮现而出，情急之下，只得撤手想要放弃手中的长剑。

    “还想逃脱么？”龙云微微一笑，手臂之上，一道焚天净火呼啸而出，竟是沿着剑身，直接将他的手臂缠绕住。

    顿时，阴阳大圆满境界强者只觉一股蚀骨的痛楚传来，焚天净火何等威力，他的血肉之躯，如何能够抵挡住？

    直接短短的瞬间，手臂直接化为了飞灰，在这略一耽搁之下，龙云右手的长生剑，狠狠的刺入到了他的眉心之中。

    他的惨叫之声，戛然而止，双目圆睁，不甘心的瞧向龙云！

    