
    正文 第二百四十四章 千条血纹

    肉身之上，开始绽放出妖异的血色光芒，只不过此刻，龙云对体内的状况丝毫无所察觉，任由那九百九十九道血纹形成，融合在其他血纹之中。

    “果然，他是体修，这应该就是传说中体修所凝聚而成的血纹，怪不得他能够达到这般境界，如果那一条血龙就是一道血纹，此刻他已经达到了九百九十九道血纹，传说，这是极致之数，也就是说，他可以继续冲击肉身的先天境界了！”那陆家的太上长老淡淡的开口道，他的眼中，却是闪过一抹担忧之色。

    他的身边，另一名老者也是微微一怔道：“传说，肉身修为突破到先天境界，便能够抗衡通玄境界的强者，一旦这小子突破，怕是刘世冲不是他的对手！”

    “快些通知刘世冲，尽快动手，以免夜长梦多！”之前和所得的老者急忙朝着身边的那名太上长老说道。

    那名太上长老不敢怠慢，逼音成线，朝着刘世冲嘱咐了几句。

    刘世冲本来正在冷艳旁观，耳边陡然传来陆家太上长老的声音，脸色蓦然一变，目光不由的朝着龙云瞧去。

    这样仔细观察之下，刘世冲的脸色愈加的难看了起来，龙云的气息，真是飞速的攀升着，幸好陆家太上长老及时提醒，否则一旦对方突破到了肉身的先天境界。

    自己恐怕不一定会是他的对手，想到这里，刘世冲不敢继续耽搁下去，大手一挥，一掌朝着龙云凌空拍击而去。

    “呼——”龙云那血红的双目宛若两道精电一般，瞧向刘世冲，那眼眸之中的冰冷，竟是让刘世冲心中没来由的一阵恐惧。不灭龙体244

    “卑微的蝼蚁，也敢放肆，给我死来——”刘世冲怒吼一声，他的身体，陡然凌空飞起，一脚踏在了那只巨大的手印之上。

    龙云抬起右手，手臂托天，九百九十九道血纹流转在右臂之上，使得他的右臂，化为一根十丈长度的巨大手臂，好像是擎天巨柱一般。

    直接抵在了那掌印之上，九为极致，如今龙云的肉身修为，已经达到了极致，只要将这九百九十九道血纹完全融合，他便可以踏入到先天境界。

    但是，龙云并没有这样做，而是将所有的血纹全部催动了起来，硬生生支撑住那掌印的下落之势，任凭口中鲜血喷出，依然没有片刻的放松。

    他不是想要以九百九十九道血纹成就先天肉身境界，而是千道血纹，从龙神创世开始，只有寥寥数人能够达到的一个极致。

    这个极致，更像是一个道，一个超越了九之极至的道！

    见到龙云竟然抵挡住了自己的这一掌，刘世冲也感觉到颜面全无，对付这样一个阴阳境初期的小子，也需要这么长的时间，刘家的脸，怕是也丢尽了。

    “给我死——”他猛地一脚踏出，力道传入那掌印之中，掌印再次光芒闪烁，力道增加了片刻，将龙云的手臂压得降低了三丈高度。

    庞大的力道，已经达到了龙云所能承受的极限，他的臂骨，已经开始传来阵阵清脆的声音，若是继续下去，怕是会直接碎裂开来。

    “千道血纹，给我凝聚！”龙云仰天狂吼，一股不屈的意志冲天飞起，好像承载了龙云永生不灭的气息一样，穿透了云霄。

    那九百九十九道细密的血纹之中，又有一道险些而不可察觉的血纹流转而出，同时，血龙盘桓，第十条血龙，终于凝聚成形。

    而就在龙云凝聚成第十条血龙的时候，他的气息，陡然暴涨了起来，竟是再一次的抵挡住了掌印的下降之势，将其寸寸抬起。

    瞿海的眼中，终于看到了一丝希望，他不敢偏移开半分的目光，死死的注视着龙云，这一刻的瞿海，他的拳头紧紧的握在一起。

    瞿冲和重伤的肖冷也是一样，包括玉茭和柳潇潇两女，全部将目光集中在龙云的身上。

    他们都相信，龙云既然已经重新站起来，那就没有什么能够阻拦住他！不灭龙体244

    光芒，在这一刻将龙云彻底的包绕在了其中，龙云的身形，不住的流转着血色光芒，他的气息，也在不断的攀升着。

    清晰可见，在他体内，十条血龙开始缠绕在一起，好像是要融合了一样，只要十条血龙能够融合，龙云的修为，便将突飞猛进，踏入到先天境界。

    刘世冲开始恐惧了，他一脚一脚的踏在了掌印之上，但是，他却骇然发现，那掌印在没有继续朝着下方沉落。

    而是缓缓的抬起，托着他的身躯一起，缓慢的朝着上方移动着，任凭他如何使尽全力，依然无法动弹半分。

    “唉！”陆家的太上长老眼中闪过一抹淡淡的失望，大好的形势，如今却变成了现在这般，刘世冲败了，对方达到先天肉身境界已经成了不可阻挡之势。

    刘世冲若是再不趁着这个机会离开，怕是性命不保，刘家最后的血脉，恐怕也无法继续保存，玄天域之中，将在没有刘家存在。

    想到这里，他急忙朝着刘世冲传音了过去，想要劝说他离开这里。

    只不过，此刻的刘世冲，眼中已经尽数被仇恨所蒙蔽，对于陆家太上长老的传音，他竟然没有丝毫的察觉。

    红着眼从腰间掏出一枚古币，这枚古币，通体翠绿，是由极品的灵玉制成，不过这并不是普通的钱币，古币之上，刻满了各种可养稀奇古怪的符文。

    就在这枚古币方才出现的瞬间，一股沟通天地的力量陡然弥漫了过来，古币上刻画了山水社稷，一枚古币，更像是来自太古的君王之道。

    “社稷古币，今日我刘家能否报仇雪恨，就看你的了！”刘世冲怒吼一声，一把将手中的社稷古币甩出。

    古币凌空划出一道完美的弧线，落在了那巨大的掌心之上，蓦然放大数百倍，化为一只足有百丈方圆的巨大磨盘。

    那古币上刻画的纹路，也因为放大而清晰了起来，那是一张江山社稷图，但却并不是普通的江山社稷图。

    因为这张图，是由一名修为通天的绝世强者所刻画，上面承载了他的天道，也使得这枚古币，成了一件无坚不摧的至宝。

    江山社稷之力，何等浑厚，饶是龙云千道血纹圆满，依然也感觉到了庞大的压力，上升之势登时被逆转，有开始被碾压得寸寸降落了下来。

    “青青，你放心，等哥哥替你报了仇之后，就带你离开这里，我们永远都不会分开了，哥哥会继续保护你！”龙云没有对那继续碾压下来的掌印动容分毫。

    他的目光，全部落在了颜青青那苍白如纸的娇颜之上，旋即脸上闪过一抹苦涩，无论自己说什么，她都不会再睁开眼睛了啊。

    “青青，哥哥带着你，亲手手刃仇人！”龙云沉声说道，旋即，目光继续落在了刘世冲的身上，已经是冰冷一片。

    他的头发，根根漂浮而起，好像是被一股庞大的气势所激发一样，同时，那缠绕在一起的十条血龙，轰然炸裂了开来。

    未等完全碎成虚无，又继续在他的体内凝聚了起来，片刻之间，便重新组合在了一起，不过，却已经不再是十条之数，而是完全化为了一条。

    这一条血龙，在他的体内血肉之中咆哮，他血肉之中的每一颗微粒，此刻都建立了彼此的联系，那条血龙，就是联系的根本。

    如今龙云的肉身，就像是一张密密麻麻吗大网，没有单独的一片，脱胎换骨，体内的先天之气狂涌而出。

    先天肉身境界，终于凝聚而成，龙云的气息，一瞬间达到了极致。

    同时，轮回镜从丹田之中飘然飞旋而出，竟是绕过了那巨大的掌印，一下撞击在数十丈方圆的巨大古币之上。

    