
    正文 第二百四十二章 刘世冲

    龙云当然不会放弃这个机会，左手焚天净火呼啸而出，刹那之间便将阴阳大圆满境界强者吞没了下去！

    “龙云师弟，又是你赢了！”肖冷在一旁淡淡的笑道，他对手的三人，已经有一人被斩杀，如今肖冷的对手，只剩下了两人。

    这两人已经完全被肖冷压制，只是坚持时间的长短问题，只有颜青青那边，却是逐渐的落入到了下风。

    不过她古灵精怪，招式往往不会循规蹈矩，就在对方方才占据了一点优势，并且趁机将颜青青压制的时候。

    她往往会出现一些奇思妙想的招式，生生的将劣势重新扳回，否则的话，此刻的她怕是早已经落败了下来。

    “混蛋！我饶不了你们！”与颜青青对战的这名高手登时怒吼道。

    龙云微微一笑：“还是先照顾一下你自己吧，接下来，就是你！”

    张口猛地一吸，所有的真气瞬间被他吸入体内，感觉到真气再一次的增加了不少，龙云身形不在停歇，几个起落，朝着那名与颜青青对战的阴阳大圆满境界强者扑去！

    “青青，你先休息片刻，这家伙暂时交给我！”不灭龙体242

    听到龙云的话，颜青青黛眉一挑，道：“没事的，哥哥，我还没有输呢？这家伙奈何不了我，你先等一会儿，等我打够了你再上吧！”

    龙云闻言不禁一阵苦笑，也没有继续说什么，不过他是不会眼睁睁的看着颜青青和阴阳大圆满境界强者继续战斗下去的。

    所以，手中的长生剑依然幻化出漫天剑影，轰然降临了下去，他的手臂一直形成一道璀璨夺目的光环，蕴含着一种说不出的味道。

    只是，就在龙云方才出手的一刹那，斜地里，一抹雪亮的剑气陡然间凭空出现，好像是隐藏在暗夜之中的毒蛇。

    就在此刻，龙云将自身的防御力降到最低点的时候，陡然偷袭，这一剑的速度和强度，都十分强悍，即便是正面对战，怕是也难以应付。

    而如今，龙云的招式已经用老，根本就没有实力继续变招，只得迎着头皮挥出一掌，丹田之中的轮回镜顺着手臂激射而出！

    “嗡——”轮回镜的本体，终于再一次出现在众人面前，一股苍凉古朴的洪荒气息赫然弥漫在全场，轮回镜上，细密古怪的符文愈加的深刻了起来。

    它在飞出龙云体外的一刹那，本体蓦然放大数十倍，形成一面巨大的光盾，直接将龙云挡在了身后。

    “蓬——”那道剑气，直接斩在了轮回镜之上，锋锐而高度凝聚的剑气，轰然劈斩在了轮回镜之上，发出一声闷响。

    轮回镜的气息一阵摇曳，龙云也是喷出一口鲜血，踉跄后退十余步，轮回镜倒卷而回，重新回到了他的体内。

    “谁？”成功抵挡住这一击，龙云虽然并未受到多么严重的伤势，但体内五脏六腑的震荡，却是让他说不出的难受。

    可想而知，对方的修为，至少也是通玄境界的初期，这种境界，自己根本就没有实力去面对，所以他此刻，一颗心蓦然沉了下来。

    到底是谁？会有如此强大的修为？

    一道身影缓缓出现在了众人面前，他虚空悬浮，目光死死的注视着龙云，冰冷的杀机环绕在他的周围，望着龙云的目光，几乎要喷出火来。

    “刘世冲？没想到，当年那个贪生怕死的家伙，今日竟然能够成为刘家家主，而且还突破到了通玄初期的境界！”龙云微笑着说道。不灭龙体242

    这个刘世冲，当年不过是刘家一个小小的旁系弟子，修为比起当年的他也要弱上不少，更是被自己擒住，问出了不少关于刘家的秘密。

    没想到，他竟然不知获得了什么样的奇遇，竟然在短短的几年之中，修为直接突破到了通玄初期的境界，这倒是让龙云大吃一惊。

    “哼！”刘世冲冷哼一声道：“你以为，我还是当年的那个我吗？现在的我，要为刘家的荣耀而战，你龙云，与刘家的恩怨，今日将会一并解决，所以此刻，受死吧！”

    刘世冲翻手一托，一把长剑赫然出现在手中，这把长剑方一出现，周围便出现了淡淡的涟漪，想来也不是什么凡品。

    刘世冲一剑在手，气势更加高昂了起来，朝着龙云大笑道：“适才那一剑，没想到你竟然能够抵挡住，却不知道，现在的你，还能够抵挡住我几招？”

    话音落，长剑顿时化为漫天剑影，每一道剑影，都融入到一道天道轨迹之中，这些剑影，在与天道轨迹融合之后。

    组成了一个恐怖的剑阵，以一人之力，凝聚出剑阵，通玄境界强者，果然名不虚传，即便只是通玄初期，却依然不可小窥。

    龙云登时感觉到一股庞大的压力，不敢有半分的大意，长生剑瞬间收回到了掌心之中，双手一托，轮回镜从头顶百汇之中冉冉升起。

    光芒朝着四周释放了出去，来自于轮回镜中的那股庞大到极点的气息，形成一道凌空漫卷的狂暴力量，狠狠的朝着四周扩散而出。

    受到轮回镜力量的影响，刘世冲的那道剑影，却是渐渐的被影响，竟然出现了一丝偏差。

    “好宝物，这一战过后，这面镜子就归我所有了！”望着龙云头顶的轮回镜，刘世冲的脸上闪过了一抹贪婪。

    他手臂猛地一挥，方才紊乱一些的剑影，再一次的融入到了天道轨迹之中，同时，朝着龙云密密麻麻的攒射了过去，铺天盖地，恐怖的气息弥漫开来。

    龙云冷喝一声，头顶的轮回镜盘桓飞出，在半空中蓦然放大，形成一道巨大的磨盘，这道磨盘，就像是一个巨大的阴阳鱼图案。

    带着轮回的力量，相互依托，与刘世冲的那漫天剑影相互对撞在了一处。

    “轰——”

    “噗——”

    只是双方爆炸的瞬间，轮回镜凌空倒卷而回，重新没入到了龙云的体内，疯狂的流转了出来，龙云的身体，也是横飞了出去，重重的摔落在地。

    如果不是他的肉身修为，达到了一个鼎盛的阶段，怕是这一下，直接就会身死道消，毕竟两人之间的等级差距，实在是太过巨大了一些。

    龙云的身体，勉强的爬了起来，通玄初期境界的强者，果然不是自己能够抗衡的，即便是动用了轮回镜，依然无法弥补这之间巨大的差距。

    “我说过，你必死！”刘世冲冷哼一声，如影随形，直接朝着龙云飞扑了过去，剑气在剑尖吞吐不定，散发着一股冰冷的杀机。

    直接朝着龙云的心口刺了过去！

    龙云双目微眯，此刻他的经脉一阵火辣辣的生疼，动一动真气便是一阵抽搐，根本无法继续抵挡刘世冲的招式。

    一旁的肖冷却是脸色大变，杀神刀怒卷而出，将两名对手同时逼退，同时，反手一刀，杀戮之道带着嗜血的气息，朝着刘世冲呼啸而去！

    “嗯？”刘世冲眉头一皱：“又是一只蝼蚁，还敢继续过来？活的不耐烦了吧！”

    言罢，那原本刺向龙云的一剑，陡然逆转了方向，直接封住了肖冷的这一刀，两相溃散了开去！

    他的左手，却也没有闲着，一掌拍出，气浪翻腾，竟是化为一只巨大的手掌，朝着下方的龙云笼罩了下去！

    龙云嘴角勾起一丝苦笑！

    就在这个时候，一声嘹亮的奉命之声响起，同时，周围温度骤然升高，一道纤纤身形冲天飞起，在半空中直接化为一只足有四五十丈的巨大火凤凰。

    迎头直接朝着刘世冲用来击杀龙云的巨大手掌一头撞了过去！

    