
    正文 第二百四十五章 残忍

    “呼——”轮回镜在急速的飞旋之中，速度激增，迅速的化为一个巨大的阴阳轮，与那枚巨大的古币轰然对撞在了一处。

    巨大的爆炸之声传来，刘世冲只觉喉头一甜，一股反震之力直接传入到了神识之中，识海剧烈的翻腾了起来。

    轮回镜，乃是当年龙神座下轮回使钟铉凝聚毕生心血炼制而成，而刘家的那枚社稷古币，是洪荒一名帝君集合万千灵气炼制。

    相比之下，轮回镜的品级，远远超过了社稷古币，是以，这一下对撞之中，社稷古币嗡鸣不已，如同轮回镜一般，它也拥有了灵性。

    竟然自动飞旋而回，没入到了刘世冲的体内，竟是躲藏在了一角，任凭刘世冲如何呼唤，依然没有半分的动静。

    让刘世冲脸色一阵尴尬，那巨大的掌影也是寸寸崩溃了开来，彻底的化为了虚无。

    龙云张口将倒飞而回的轮回镜吞入腹中，身形冲天飞起，颜青青的娇躯，软绵绵的躺倒在他怀中。

    龙云爱惜的在她如同瀑布一般的秀发上轻轻摩挲着，眼中满是柔情，旋即，落在了对面满脸惊骇的刘世冲身上，瞬间化为一片冰冷的杀机。

    “呼——”肉身踏入到先天境界，龙云身上的伤势，已经痊愈，此刻的他，像是一头发了疯的豹子一般。不灭龙体245

    连环七步踏出，升龙七踏被他发挥到了极致，每一步踏出，都在虚空之中留下一道气旋音爆，发出刺耳的爆炸之声。

    第七步的时候，他的身形，已经出现在了距离刘世冲仅仅十余步的地方，被龙云冰冷的眸子扫及，刘世冲如坠冰窟。

    眼睁睁的看着龙云冷哼声中，就那么一掌朝着自己拍了过来，好像是自己之前碾压他时的那样简单而直接。

    “你不行！”那陆家老者的传音之中，已经告诉了刘世冲龙云是体修的事情，如今见到龙云的体修境界达到了先天，刘世冲不敢在有半分托大。

    口中怒吼一声，双手同时拍出，要与龙云硬碰硬的对上一掌！

    他心中有所定计，即便龙云的体修已经达到了极高的造诣，但自己的修为，却是他拍马莫及的，有着强悍的修为作为后盾，龙云依然不是自己的对手。

    即便自己无法战胜他，最差也是一个平手而已，他无法奈何得了自己。

    只不过，他的这个想法，就是他的双手与龙云单掌碰触在一起的时候，直接被击溃了开去！

    两人的手掌对撞在一处，如击败革一般，刘世冲掌心喷射出来的光芒，被龙云的手臂直接轰碎了开去，化为了片片碎屑。

    而龙云的那只手掌，却好像没有受到半分的影响一般，直接扫中了刘世冲的双手。

    “咔嚓！”一声清脆的碎骨之声传来，夹杂着刘世冲凄厉的惨叫之声，他的身形，直接倒飞而回，不过，在急速的倒退之中。

    他那被龙云将臂骨震得粉碎的软绵绵手腕，又一把被后发先至的龙云抓住。

    “你之前不杀我，是想看到我更加绝望的表情吧！现在，我把所有的一切都还给你！”龙云冷冷的说道，不过旋即，脸上又被一股悲伤取代。

    他双手猛地一撕，刘世冲的两条手臂，竟然齐着肩膀被龙云硬生生的撕扯了下来，鲜血从那断折之处狂喷而出，恐怖之极。

    “只是，即便我让你绝望而死，又有何用，始终换不回她的一线生机！”龙云摇头哀叹道，双手一撮，刘世冲的两条手臂，直接被他搓成了飞灰。不灭龙体245

    刘世冲脸色剧烈的扭曲着，一身真气，都别一股咆哮的血龙之力封印住，竟是无法动弹分毫，他的眼中，满是惊骇莫名的绝望之色。

    他始终不敢相信，那个一直被自己玩弄于股掌之间的小子，为何会突然间这般厉害，自己在他面前，竟然没有一丝抵抗之力？

    “不…你不能杀我！”刘世冲瞪大双目，望着逐渐走近的龙云，不断发出令人毛骨悚然的求饶之声。

    “我不会杀你！”龙云走到倒在地上的刘世冲面前，微微开口道，说完，他缓缓抬起右脚，连续两下踏出，将刘世冲的两条腿也尽数踏成了肉酱。

    周围观战的众人，纷纷露出一丝恐惧的神色，他们甚至不敢去看龙云，尤其是陈昌，浑身已经生出了一层细密的冷汗。

    如果那一日自己真的将颜青青给击杀，今日的刘世冲，便是自己的下场，还好凤云婆婆及时赶到，也让自己留存了一条性命。

    玄天域给世人的感觉就是杀戮、混乱，这里充满了血腥，但是，这些土生土长的玄天域高手，此刻终于知道，玄天域的嗜杀，在眼前这个如同魔鬼一般的小子面前，不过是一个姗姗学步的婴儿一样。

    他们终于知道，什么才是真正的狠辣，纷纷不由自主的退后两步，似乎感应到龙云那一丝飘荡在空气中的杀气，都感觉到脊背一阵发冷。

    刘世冲两条腿又被废掉，整个人如同疯狂了一般，但是，他却并没有出口辱骂龙云，手臂和双腿，都可以依靠着强大的丹药恢复过来。

    但是性命一旦失去，那就永远也无法找回来了。

    “饶了我！饶了我！”刘世冲大声求饶道，他的眼中，竟然满是泪水，那是恐惧的泪水，他指着身边的陆家三大太上长老说道：“都是他们陆家定下的阴谋，是他们让我这样做的，不是我自愿的，求求你，饶了我！”

    龙云望着地上凄惨万分的刘世冲，他的眼中没有一丝一毫的怜悯，虽然他的话证实了自己的猜测，但刘世冲毕竟是杀死轻轻的凶手，单凭这一点，他百死不能辞咎！

    三大陆家太上长老纷纷唏嘘不已，没想到刘家的后代流传至今，竟然已经软骨头到这样的地步，当真是让人感叹不已。

    不过他们三人没有什么好怕的，龙云虽然达到了先天肉身境界，但比起他们，却是天差地别，双方之间，依旧是一道不可跨越的鸿沟。

    “阁下如此出手，实在是太过狠辣了，不如，给他一个痛快了吧！”一道夺目的湛蓝色光芒一闪即逝，穿透了重重虚空，也穿透了刘世冲的眉心。

    连同他的元神识海，也被这一道光芒生生撕成了靡粉。

    刘世冲睁大双目，不甘心的失去了所有生机，他不知道，为何会这样，没有死在龙云的手上，却死在了…

    与此同时，一道身影缓缓从虚空之上踏步而下，走到了三大太上长老的面前，朝着他们微微点了点头，旋即，目光落在了龙云的身上。

    见到这人，人鱼姥姥不禁眉头一怔，她苍老的脸上也闪过了一抹凝重，此人的修为，与她相当，也是洞虚中期的境界。

    而且在气息上，还要稍稍强过她几分。

    三大洞虚初期境界长老朝着来人点了点头，微微躬身一礼，显然，地位并不如对方。

    龙云眉头紧皱，如电一般的扫过来人的面孔，冷冷道：“他的命，只有我才能取，你难道不清楚么？”

    那人哑然失笑，道：“小兄弟，你又何必动怒？刘世冲口出不逊，诬陷我陆家，我身为陆家太上长老，怎能够如此纵容他？这番不仅替小兄弟报了仇，也杀了这个败类，岂不是两全其美！”

    “我说过，他的命，只有我能取，如今你杀了他，那就拿你的命，来换他的命！”龙云的话，淡然而带着冷冽的杀机。

    那名刚来的洞虚中期太上长老闻言，脸上的笑容尽数褪去，取而代之的则是一脸的冰冷：“那你，是想自己找死么？”

    