
    正文 第二百四十三章 杜鹃啼血

    “青青——”龙云脸色剧变，完全化为不可思议的惨白之色，旋即，他猛地一口咬破了舌尖，浑身真气轰然爆发而出。

    剑意，包括身上所有能够借助上威力的神物，全部被他将力量抽取了出来，上身的衣物，轰然化为靡粉。

    结实的身躯之上，九条血龙盘桓不定，旋即，一条、两

    在那血龙游走的空隙之间，一道道血纹狂涌而出，一直暴涨到了八十多条，方才逐渐缓慢了下来，龙云的眼耳鼻喉，已经尽数渗出血迹。

    他单手呈托天之势，无穷无尽的电弧闪烁而出，那是蕴含在体内的雷劫天罚之力，如今他拼尽全力，压榨体内的血纹。

    他要生生将修为提升至九百九十九条血纹，突破到先天肉身境界，否则眼前这个刘世冲，他根本无法应对。

    时间紧迫，他已经没有了时间，眼见着颜青青所化的火凤凰，便要与那只巨大的手掌对装在一处。

    龙云怒吼一声，整个身形冲天飞起，化为一道璀璨夺目的光华。

    在急速的飞行之中，龙云体内的血纹，又开始暴涨了起来，这一次，他是燃烧了血脉的力量，硬生生的催动体内血纹的形成。不灭龙体243

    “锵——”终于，龙云的身形，与颜青青一同，碰撞在刘世冲那巨大的手掌之上，庞大的力量，瞬间暴涌了出去！

    火凰悲鸣，硕大的身体开始出现寸寸崩溃的情况，龙云此刻也完全化为了一个血人，怵目惊心，连同肖冷也是一样，吐血抛飞了出去！

    不过，合三人之力，刘世冲那巨大的手掌，也反震了回去！

    感觉到大手上传来的恐怖力道，刘世冲眉头一皱，他咬破舌尖，一口精血飞出，形成一道诡异的符文，一下子印在了自己正在村村后退的手掌之上。

    “哼！你们没有一点机会！”刘世冲冷哼道，旋即，他那巨大的手掌，足足暴涨了一倍，庞大的力量，仿佛群山压顶一般，狠狠的碾压了下来。

    无穷无尽的力量，带着不可阻挡的气息，直接将龙云和颜青青的身躯完全笼罩在了其中。

    谁也看不清里面的真正情况，只有瞿海，微微叹了口气，他知道，通玄境界与阴阳境之间的真正差距。

    那是天与地的差别，龙云三人即便是再强悍，也根本不可能会是刘世冲的对手，所以，结局几乎可以遇见。

    瞿海微微叹了口气，他的脸上闪过一抹苦涩，似乎又是失落，输了么？瞿家这一赌，赔上的不仅是自己的性命，还有整个瞿家的未来。

    瞿冲等人则是一眨不眨的注视着那被光芒包裹在其中的龙云，他在等待着奇迹的发生，等待着属于龙云的奇迹。

    一道庞大的身形，从那光芒之中率先跌落了出来，随着急速的倒卷之中，身体之上的光芒轰然碎裂，最终化为了一道肉眼可见的清晰人形，朝着地面坠落。

    旋即，又是一道身影从那光芒之中冲了出来，这道身影，已经看不清楚了容貌，因为他浑身上下，都包裹在一片血泊之中。

    鲜血，不要钱一般的洒落了下来，他的口中，更是鲜血狂喷。

    但是，他的目光，却一直注视着那仿佛一片鹅毛般坠落的身形，那是颜青青的娇躯，龙云能够感觉到，她的气息，正在一点点的变得流离。

    “青青——”龙云拼尽了最后一丝力量，施展出升龙七踏，一把将颜青青搂在怀中，两人就那么摔落在地，只是，龙云却是率先着地。不灭龙体243

    “青青你为什么这么”龙云抱着昏迷不醒的颜青青，泪水瓢泼一般的蜂拥而出，和着脸上的血水，狰狞可怖。

    颜青青安静的躺倒在龙云的怀中，好像睡熟了一般，她那堪称绝世的容颜之上，满是苍白之色，嘴角挂着一丝血迹。

    龙云拼了命的将体内残余的真气输入到了她的体内，想要帮助她，挽留住逝去的生命，但是，连番经历苦战。

    再加上他耗费大量的真气冲击肉身修为，而且还在适才的对撞之中受到了严重的伤害，以他此刻的状态，真气几乎枯竭。

    若非是肉身的强悍已经堪称恐怖，怕是早已经像是颜青青一般昏迷了过去。

    没有人上前，也没有人敢多说什么，所有人都静静的注视着悲鸣不住的龙云，他们不知道，一个男人，能够伤心欲绝到这种情况，他的心，究竟承受了什么。

    他们也无法猜测到，颜青青在他的心中，到底是怎样的地位。

    “姥姥！”玉茭将臻首靠在了人鱼姥姥的肩膀，一时间竟是泣不成声，她恨自己的软弱，如果那个倒在他怀中的人是自己。

    玉茭只会觉得，自己是幸福的，但现在，那个为龙云牺牲的人，不是她，而是一个叫做颜青青的可爱女孩。

    不仅仅是玉茭，柳潇潇此刻也是呆立在那里，一切发生得太过突然，她似乎依然不敢相信，那个爱与自己争风吃醋的小姑娘，如今竟然已经走到了生死的边缘。

    无声无息的泪水，顺着脸颊流落了下来，她已经很久没有哭过了，她也曾经发过誓，不会再让泪水蒙蔽了双目，但此刻，她却无法忍住自己的泪水。

    刘世冲也没有继续出手，而是抱拳在胸口，冷冷注视着龙云和颜青青，死亡并不可怕，最能够让他解了心头之恨的，是让龙云绝望而死。

    “。不”颜青青在龙云惊呼杜鹃啼血的悲呼之中，幽幽醒转了过来，望着龙云此刻的凄惨模样。

    她想要伸手，替他擦掉脸上的血水，但手臂却无法动弹分毫。

    “青青，青青！”龙云眼见着颜青青清醒了过来，脸上也是闪过一抹喜色，尽管，他知道，这已经是她的回光返照。

    “哥我”颜青青急促的呼吸了两声，她欺负的胸口渐渐平静了下来：“我一直都在你的保护之下，快乐的成长，今天终于，我可以保护你一次了，哥哥，你要答应我，要好好的活下去，把我的那一份，也活出来！”

    “不！”龙云拼命的摇头，道：“你的那一份，你自己活着，我不许你离开我，青青，答应我，不要离开我，好么？”

    “哥哥！”颜青青的脸色竟然开始红润了起来：“青青不后悔这样做，还记得那一次龙凤和鸣么？那是我一生中最快乐的记忆，哥哥，我也舍不得，我不想走，我想要和哥哥在一起，可我没有办法呀！”

    颜青青脸上，泪水婆娑，她剧烈的抽泣着，又开始咳嗽了起来。

    龙云此刻，已经不知道，还能说些什么，他的心，在猛烈的抽搐着，怀抱着颜青青盈盈一握的娇躯，他的心，充斥在悔恨之中。

    如果不是他，可能现在的她，还在苍狼涧之中快乐的生活，她就像是一只精灵，属于她的，应该只是快乐，而不应该再有其他。

    “哥哥，答应我，要幸福的生活，要把快乐，永远留在脸上。我会把你的眼泪，永远留在我的心里，哥哥，你相信轮回么？如果有轮回，我还做你的妹妹，我还要保护你，哥哥哥”颜青青就那么一遍一遍的呼唤着龙云，只不过，她的声音越来越低，终于，再也听不到了。

    “青青——”龙云双目已经是血红一片，感觉到颜青青的娇躯，正在逐渐的冰冷，他的心，仿佛千刀万剐了一样，狠狠地揪着。

    “你怎么这么傻！为什么这么傻，为什么？”龙云仰天狂呼，声浪滚滚，他的九百九十八道血纹，终于再一次流转了起来。

    竟是没有经过淬炼，自动的开始凝结，九百九十九道血纹，轰然爆发而出！

    