
    正文 第二百四十六章 三大尊者

    龙云惨白的脸上，带着一点自嘲的笑容，他的目光落在了颜青青的俏脸上，嘴角勾起了一抹温柔，和一丝歉疚。

    “今日，你！”他的手，指向了那名洞虚中期的太上长老，旋即，又偏移开另外一个角度，指向了另外三名太上长老，冷声道：“还有你们，都要死！”

    “哼！大言不惭，我倒是要看看，你有何手段？”那洞虚中期强者冷哼道，他单手一指，一道若有若无的波纹弥漫而出。

    庞大的威压透过手指轰然降临，直接朝着龙云碾压而去！

    龙云一手将颜青青搂在怀中，让她无力的娇躯斜靠在自己的身上，另一只手臂，缓缓抬起。

    一道血红色的细线，从他的肩膀开始闪烁了起来，好像是一条血液注入的丝线，一直蔓延到了掌心之上，那是杀神的一击之力。

    这一刻，龙云是后悔的，如果不是他大意的话，直接施展出杀神之力，或许，青青就不会死，只是，现在一切，都晚了啊。

    所以，只能让他们，来给青青陪葬了！

    刹那之间，龙云的掌心之中，一片滔天的血海呼啸而出，这一片血海，直接覆盖住了半边天际，将四大陆家太上长老，包括风家、李家以及王家的众人全部都笼罩在了其中。不灭龙体246

    没有错，他们每个人都该死，杀神一出，不留半分生机，杀神的气息，化为层叠的海浪，所过之处，空间尽数崩塌了开去！

    “这是…不好！我们合力一击！”那名洞虚中期境界的太上长老那一指散发出来的气势，仿佛泥牛入海一般，瞬间被龙云释放出来的杀神之力给完全覆灭了下去，他脸色化为不可思议的惊骇莫名之色，朝着身边众人嘶吼道。

    只是，杀神的一击之力，何等强悍，即便是三大尊者亲来，怕是也会被这股狂暴的力量撕成靡粉，更不用说，是他们几个。

    杀神之力化为的血海，就那么疯狂的肆虐而过，众人联手的一击，甚至连半分的涟漪都没有激起，就被那血色海浪给掩埋了下去。

    杀神之力，好像是毁灭一切的海啸，所过之处，空空如也，那些四大家族中的高手，好像根本没有出现过一般，就那么凭空消失了。

    龙云收回手掌，他的脸上，没有半分的波澜，好像这一击取了众人的性命，是一件平常之极的事情一样。

    所有人全部都惊呆了，他们不敢相信，适才还一面倒的局面，竟是已经变成了如今这样的结局。

    就连人鱼姥姥也是心乱如麻，这小子，到底是哪一个门派出来的弟子？那一击之力，明显是绝世强者封印在他体内的一股力道。

    这般强悍的人，绝对不是无名之辈。是以，此刻的人鱼姥姥，心中不禁有些混乱，她不知道，之前说过的话，她凭什么来兑现。

    因为她不知道，龙云是否还能够发出这样的一击，这股力量，是足以将海鱼族整个覆灭的力量，她自己承受不起。

    瞿海和陈天翼，则是相互对视了一眼，尤其是瞿海，他的眼中，闪烁着兴奋的光芒，他赌对了，瞿家的将来，已经出现了一条光明大路。

    所有还侥幸存在的人，仰视着龙云，在这一刻，他们心中好像出现了新的信仰一般，曾经高高在上的三大家族，似乎，也并不如何可怕。

    肖冷目光闪烁，除了玉茭和柳潇潇之外，或许也只有他，才是另外一个想法，此刻的龙云，早已经哀莫大于心死。

    龙云一击将众人全部击杀，他的目光，只是瞧向了怀中的颜青青，伊人的容颜依旧没有半分的变化，只是在没有一丝一毫的温度。

    这一刻，她是冰冷的，好像是十月寒冰，抱在怀中，感受不到她片刻的温存，但是，龙云就那么静静的抱着她，一刻也不愿放松。不灭龙体246

    “青青…青青…你看到了么？哥哥帮你把他们全部杀光了啊！从今以后，没有人敢再欺负你了，你睁开眼睛，看一看啊！青青…”龙云收紧了手臂。

    他的泪水，瓢泼一般的滑落而下，落在了颜青青的脸上，低声的呼唤，怀中的佳人，却再也没有一丝的回应。

    “呼——”一道波纹涟漪从虚空之上出现，旋即，又是两道身影重新站立在了他的身边。

    望着这忽然出现的三道身影，所有众人，除了海族之外，先是一怔，旋即全部跪倒在地，连同瞿海等人也不例外。

    “拜见三大尊者！”

    没有错，此刻天空中出现的三道身影，赫然就是代表着玄天域的三大尊者，玄天尊者、赤火尊者和玄水尊者。

    三大尊者的修为，深不可测，据说已经达到了那神秘莫测的化仙境界，真正的脱去凡胎，形成了自己的仙气之体，体内开始出现了天道轨迹。

    三大尊者，就是整个玄天域的精神支柱，也是整个玄天域的天，他们代表着一个至尊，一个传说，和一个不可忤逆的命令。

    场上，除了海族和魔门之外，只有龙云和肖冷没有跪倒在地，肖冷的目光，淡淡的扫视着三大尊者，眼中闪烁着一丝恨意。

    而龙云，仿佛三人根本就没有出现过一般，他的目光，始终落在了颜青青的身上，好像周围的一切，与他在没有任何的关系。

    玄天尊者的脸色，阴沉的可怕，他的目光，径直的落在了龙云的身上，闪烁着，恨不得一击将龙云碾成靡粉。

    只是他不敢尝试，适才龙云毁灭四大家族的那一击，威力已经远远超过了他的认知，以他的实力，根本就无法应对。

    而且他也如同人鱼姥姥一样，不清楚龙云是否还拥有这样的一击，作为玄天域的幕后掌控者，他不敢赌，更不想拿自己的生命去赌。

    “龙云，你竟敢毁灭我陆家为首的四大家族如此多的高手，甚至连我陆家的嫡系子孙都一并毁灭，你可知，你已经犯了死罪！”玄天尊者微微开口道。

    龙云好像根本没有听到他的话一般，目光依旧落在了颜青青的俏脸上，爱怜的抚摸着她的秀发，好像是在守着一个奇迹一样。

    玄天尊者碰了一个软钉子，脸色登时更加难看了起来，冷哼道：“龙云，你真的想死？”

    龙云这才微微抬起头来，眼角的泪水已经被真气尽数蒸干，他的目光，透过重重虚空，落在了玄天尊者的身上，没有半分的惧色。

    “我早就说过，我的命，就在这里，你若是想要，可以随时来取，现在，我只想陪着我的妹妹，不想多说，你若不取我性命，便离开吧，我不与你为难！”龙云淡淡的说道。

    他的话，不是倨傲的淡然，而是一种无力的感觉，好像是厌倦了一切。

    玄天尊者脸色一变，作为玄天域至高无上的尊者，他就是玄天域的神，从他成为尊者以来，何曾收到过这等奚落？

    尤其是当着这么多弟子的面，更是怒火中烧，冷声道：“既然你敬酒不吃，那好，我便先擒下你，看你还如何猖狂？”

    言罢，他的手臂猛地一探，直接朝着龙云摄拿了过来。

    龙云根本就没有抵挡，尊者的修为，不是他能够抗衡的，杀神的一击之力已经使用，所以龙云索性不再抵抗。

    “且慢！”身边的玄水尊者却是屈指一弹，一道光华从指尖激射而出，与玄天尊者的那一抓撞在了一处，旋即两相溃散了开来。

    玄天尊者眉头一皱，瞧向玄水尊者，道：“玄水，你做什么？连你也要帮着这个小子么？”

    