
    正文 第二百五十一章 青山系之变

    凤倾颜蓦然一震，凤云婆婆的话，以她的聪明，自然能够明白，同时，她也明白，为何当初自己还是颜青青的时候，龙云的目光，总是对自己有着几分疏远。

    那种疏远，并不是普通的疏远，而是从心底，与自己划清了界限，他真正的拿自己当成了亲生妹妹来看。

    而究其根本的原因就是，他心中已经有了心上人。

    而那个人，是自己，也不是自己。他心中的那个人，是颜若倾，他真正喜欢的人，不是颜青青，不是柳潇潇，也不是玉茭，而是上一世的自己。

    凤倾颜心中，忽然生出一丝甜蜜，甚至，还有一点幸福，只是旋即，一切便全部化为针扎一般的痛楚。

    “婆婆，不要再说了，如果我们有缘，自然会在一起，但凤凰阁，同样也有凤凰阁的规矩，倾颜已经不是小孩子，经过适才的发泄，已经明白了很多，婆婆，你就放心吧，倾颜能够处理好这件事情！”凤倾颜的情绪开始平静了下来。

    凤云婆婆叹了口气，道：“你成为凤凰天女，用不了多久，凤凰阁便会到这里寻你，这几日，你先安心在这里修养吧，等她们到来的时候，再随她们离开！”

    凤倾颜点了点头，心中却是忍不住紧咬贝齿道：“龙云，我不知道，你能否了解我心中的苦，但是，我相信，如果你明白了这一切，会支持我的选择，对不起！”

    凤云婆婆却是转过身来，望着天边，心中也是复杂万分：“孩子，对不起，如果知道是你，我无论如何，也舍不得将你打伤，对不起！”不灭龙体251

    就在凤倾颜和凤云婆婆两人各怀心事的时候，龙云却是与肖冷，离开了玄天域。

    “龙云师弟，你先稍等片刻，我先将血麒麟召唤过来，有它伴随，我们可以省去不少脚力！”肖冷微微开口道。

    龙云点了点头，停住了脚步，忽然脸色苍白，一大口鲜血喷了出来。

    “龙云师弟！”肖冷急忙走上前来，一把搀扶住龙云，真气绵绵密密的输入到了龙云的体内，却是被龙云给微微震荡了开去。

    “肖冷师兄，不必了，这样更好一些！”龙云苦涩的笑了笑，却是让肖冷忍不住一阵摇头，心中也是叹息无比。

    他知道，之前发生的一切，在龙云师弟的心中，激起了多么强大的涟漪，他虽然一直不曾开口，但肖冷知道，他的心，一直在滴血。

    他的心，也在散发着剧烈的疼痛，如今他不愿意治愈自己身上的伤势，是想以肉身上的痛楚，来掩饰心中的痛楚。

    想到这里，肖冷没有继续说话，而是抬头激射出一道冲天血芒，血麒麟，是当年肖家老祖流传下来的神兽，也是肖家的守护神兽。

    如今肖冷要离开玄天域，自然也是要带走这守护神兽，毕竟，杀神传承已经消失，肖家的神庙可能也会被玄天域的强者惦记。

    如果还将血麒麟留在这里的话，恐怕会给它带来杀身之祸。

    肖冷的血色光芒方才散发出来不久，一道血色的光芒便从玄天域之中穿梭了出来，速度极快，比起龙云施展出升龙七踏增幅的那一刹那，也不遑多让。

    血麒麟庞大的身躯重重的落在了肖冷和龙云的面前，望着肖冷，血麒麟的脸上多了一丝亲昵，当然，更多的还是臣服。

    此时肖冷完全接受了杀神的传承，体内已经流转着精纯的杀神真气，这股气息，血麒麟最为敏感，所以一瞬间，它便已经猜到了怎么回事。

    “血麒麟，送我们一程，我们一起回家！”肖冷微微开口道，，目光却是落在了龙云的身上，这句话，是之前龙云说得，他此刻说出来，也是要唤醒一下龙云。

    果然，听到肖冷的话，龙云麻木的双眸闪过一丝光芒，朝着肖冷点了点头，旋即，两人同时跨上了血麒麟宽大的后背，朝着玉剑门的方向急速飞去！不灭龙体251

    一路之上，龙云没有说上一句话，肖冷也有意压制了血麒麟的速度，两人一兽走走停停，也没有着急赶回玉剑门，同时肖冷也想让龙云快些从神伤之中恢复过来。

    不过让肖冷着急的是，龙云至始至终，都不曾开口说话，只是有时候自己在问他的时候，他会点点头，或者是回答是或不是。

    肖冷暗暗心急，现在的龙云，比当初的自己还要冰冷几分，只不过与自己不同的是，他开始喜欢上了喝酒。

    每一次到达客栈的时候，他都会购买大量的酒，平时手中没有一刻离开过酒坛子，这一路上，也不知道喝掉了多少。

    喝多了，就倒在血麒麟的背上呼呼大睡，醒了，便再次仰头猛灌。

    肖冷不知道，如何劝慰他，所以也只有任他这般，他心中也相信，这样自暴自弃的龙云，只是暂时的，肖冷相信，用不了几日，他便会彻底的回归。

    就在两人，慢慢的朝着玉剑门走近的时候，却不知道，此刻的玉剑门，已经发生了翻天覆地的变化。

    当年狴犴击杀聚贤山风雨雷电四大高手的事情，最后还是不胫而走，让一直寻找四大高手行踪的聚贤山龙颜震怒。

    他们派出数名高手，前往玉剑门，不过却是铩羽而归，因为玉剑门之中，不仅有阴阳境中期的徐弦坐镇，还有龙云留下的五十名融功境界强者。

    聚贤山本以为，玉剑门只是乘着青宗覆灭的机会，一跃成为青山系的霸主，却不曾想到，玉剑门内，还有一支这般强横的势力。

    所以，那一战，聚贤山派出的高手纷纷被击溃，但玉剑门却并未下杀手，毕竟，聚贤山是中州平原的一个宗派。

    虽然不大，但比起青山系这样的山系野宗，却着实差上不少，如果这一次他们将这些聚贤山派来的弟子全部击伤，或者是击杀，那么玉剑门很可能会遭到聚贤山疯狂的报复。

    那聚贤山的庄主，据说是通玄境界的强者，那样的强者，已经不是他们能够抗衡的，怕是只有他一人，便能够毁灭整个玉剑门。

    所以在徐弦的授意之下，玉剑门的弟子手下留情，并没有出手重伤那些聚贤山的弟子，给了他们一些小小的教训。

    不过这些聚贤山的弟子，却因为在玉剑门折了面子，回去时，夸大了说辞，将玉剑门诋毁了一通，这让聚贤山的一些主事者盛怒，再一次的派出了数百名弟子，前来找玉剑门讨要一个说法！

    这一次带队之人，名字叫做成浑，本身是阴阳境后期的境界，除了他之外，还有两名同样境界的师兄，不过却并不是过来帮忙的。

    玉剑门的实力，他么也一清二楚，修为最高的就是徐弦，不过是阴阳境中期而已，比起他们三个阴阳境后期，可以说是天壤云泥之别。

    所以他们一来到玉剑门，便摆出了一副高高在上的姿态，放出话来，让玉剑门交出上一次激战时出手的弟子，交给他们发落，否则便灭掉整个玉剑门上下，不留活口。

    最后，上官雨还是以弟子不少外出为由，将聚贤山的这些弟子全部请入到了山门之中，盛情款待，并且争取到了十日的时间。

    不过上官雨也知道，十日，不过只是时间的长短罢了，玉剑门这一次，怕是难逃大劫了，或许龙云在这里，能够有些变数吧！

    这些日子，他以派遣弟子出去寻找为由，不断的将门派中的精英弟子放出去，让他们自行逃生，将玉剑门的星火，传承下去。

    同时也做好了拼死一战的准备，只待十日之后，与聚贤庄的这些人决一生死！

    