
    正文 第二百四十九章 凤倾颜

    那三点光芒一出，一股神圣的气息瞬间弥漫开来，甚至连同凤凰蛋周围流转的九转天火，在这一刻也安静了下来。

    之前狂暴的热浪也化为了柔和，那股气息方一出现，龙云浑身蓦然一震，因为他赫然发现，这股气息，竟然引起了他体内血脉的共鸣。

    这股气息，并不是创世龙神的气息，只是单纯的神圣。

    除了龙云体内共鸣的血脉之外，同样惊讶的还有凤云婆婆，她原本淡然微笑的脸色，瞬间凝固，旋即，化为惊慌失措的不可思议。

    握住龙头拐杖的手臂，也在剧烈的颤抖着：“这…这不可能…”

    那三点金芒，越演越烈，开始化为一道道丝线，包裹住整个凤凰蛋，而且，好像这些金色丝线，全部都深深的嵌入在蛋壳之中一般。

    凤云婆婆苍老的脸上，已经是泪痕点点，她口中喃喃自语，竟是不知道在说些什么，脸上的表情，似彷徨、似惊喜，又好像是在叹息。

    “咔嚓！”一声清脆的声音传来，在那金色丝线密布之间，蛋壳开始破碎，一道妖艳的光芒从那蛋壳的裂缝中激射而出。

    九转天火呜咽，陡然化为一道红色的光芒，直接被那蛋壳吸入到了其中。不灭龙体249

    “轰——”一声震天巨响，从那凤凰蛋之上传来，整个火红色的蛋壳，凌空炸裂了开来，一道道肉眼可见的光芒，激射而出。

    那漫天光芒之中，一只金色的凤凰振翅飞扬，凌空盘桓，铿锵的凤鸣响彻天际。

    所有人的目光，全部落在了那只金色的凤凰之上，脸上充满了一丝虔诚。

    柳潇潇则是双目微眯：“凤凰天女，没想到，这么快，凤凰阁就诞生了一个凤凰天女，难道，正道真的要再次崛起么？”

    “圣女放心，凤凰天女虽强，但毕竟只是创世龙神一脉的附庸，如今神龙岛并未传出龙牙传承者出现，也就是说，创世龙神真正的传人还未出现，所以我魔门，还是有着很大的机会，能够卷土重来！”柳潇潇身边，一名魔门长老微微开口道。

    柳潇潇点了点头，目光继续落在了那只凤凰身上，脸上，却是闪过一丝凝重。

    龙云的目光，一刻也没有离开过，直到那凤凰振翅飞翔，他的身体蓦然一松，终于跌坐在地上，大口大口的鲜血好似瓢泼大雨一般。

    之前所有的伤势，瞬间全部都涌了出来，他口中鲜血狂喷，脸上，却是荡漾着一丝轻松的微笑，终于，还是成功了啊。

    那只凤凰身上流转出来的光芒，使得它好像是一颗恒星，吸引了所有人的眼球，直到天空中充满了她的味道。

    她的身躯方才停止下来，朝着凤云婆婆飞去，等到落在凤云婆婆面前的时候，已经化为了一道人形，那模样，赫然与颜青青，也可以说是颜若倾一模一样。

    “婆婆，谢谢你，给了我这一次重生的机会！”颜青青微微开口道，她的眸子里，没有再出现任何天真无邪，有的只是一种平淡。

    一种看穿了人世沧桑的平淡，从苏醒的这一刻开始，她的目光，始终没有在龙云的身上停留半分。

    凤云婆婆望着她如玉一般完美无瑕的容颜，嘴唇翕动，却是一句话也说不出来，只是爱怜的抚摸着她的脸颊，好像是看着自己的孩子。

    “好，好，活过来就好，孩子，辛苦你了！”凤云婆婆微微开口道。

    她脸上也出现了一丝笑容，继续道：“如果没有婆婆，就没有我的这一次生命，婆婆，从今以后，你便是我的再生父母！”不灭龙体249

    “青青！”一声轻轻的呼唤传来，让颜青青脸上的笑容瞬间隐去，旋即，目光落在了凄惨无比的龙云身上。

    龙云望着颜青青的目光，这一刻，她的目光是那么的陌生，好像是看待一个漠不关心的人一样，没有半分的情感。

    颜青青缓缓走到了龙云的面前，微微道：“我记得你，你救过颜若倾，也救过颜青青，但她也同样舍弃性命，救了你一次，以后的一切恩怨，全都一笔勾销了吧，颜若倾已经死了，颜青青也已经死了，我的名字，叫做凤倾颜，这是我真正的名字！”

    她的话，冰冷之极，甚至没有一丝一毫的感情。

    龙云心中一痛，又是一口鲜血喷出，他的脸上，满是凄惨的苦笑，他终于证实，颜若倾与颜青青，是同一个人。

    那个冷若冰霜，却始终记挂着自己的白衣仙子，也深深的刻画在自己脑海之中，甚至连在面对颜青青的时候，都一直将她们暗暗比较的执着。

    竟然与一直呆在自己身边的妹妹，是同一个人，她一直陪在自己身边，但自己，却从来都不知道，她竟然，就是她。

    龙云摇了摇头，嘴角勾起一丝自嘲的笑容，旋即叹息一声，微微闭上双目，他的内心已经一片冰冷，道：“既然你已经想起了前世今生，那我也不多说什么，在我心中，无论你是颜若倾也好，是青青也罢，只要你还活着，就什么都不重要了！”

    旋即，龙云缓缓转过身来，轮回空间中，一件长衫滑落而出，劈在身上，他一面整理着衣衫，一面将嘴角和脸上的血迹全部擦拭干净。

    “我会离开的，希望你，能够好好的生活，把我妹妹的那一份，也活出来！”龙云继续说道，他步履有些蹒跚，走到了肖冷的面前。

    伸手扶住了他的肩膀，又转过身来，朝着凤倾颜道：“瞿家和陈家这些家族，总归是对你有些恩惠，如果可以，保住他们！”

    “肖冷，师兄，这里不属于我们，我们回家吧！”龙云继续说了一声，泪珠滚滚，却是在滑落的一刹那，全部蒸发干净。

    肖冷浑身一震，他望着此刻痛苦万分的龙云，竟是不知道该如何安慰，只是点头道：“我们回家，龙云师弟，我们回家！”

    旋即，两道身影就那么相互搀扶着，朝着玄天域外走了出去！

    瞿冲似乎想要唤出龙云，却被瞿海拉了一下，朝着他微微摇了摇头，的确，此刻并不是瞿冲开口的时候。

    忽然，龙云停住了脚步，他的目光，没有瞧向凤倾颜，而是瞧向了玉茭所在的方向。

    此刻，玉茭正斜靠在人鱼姥姥的怀中，她的目光，与龙云对视在一起，泪水顺着脸颊无声的滑落。

    龙云朝着她微微一笑，道：“玉茭，对不起，我又要离开了，不过，我还会回来的，我会去海鱼族，寻你！”

    玉茭拼命的点了点头，这一刻，所有的委屈，似乎都在龙云的一句话中消失不见，取而代之的则是一种包绕在一起的幸福。

    凤倾颜的眼中，闪过一丝复杂的神色，她嘴唇翕动，却是没有说话，任由龙云萧索的=背影，渐行渐远。

    “无论你陆家与他之间，有什么罅隙，今日起，全部一笔勾销，还有瞿家、陈家及其附庸家族，从今以后，我凤云婆婆保定了，若是有谁敢对他们不利，我定不饶他！”凤云婆婆淡淡的声音传开。

    在场，或许也只有她能够懂得凤倾颜。

    三大尊者同时一怔，玄天尊者和赤火尊者的脸色更是出奇的难看，凤云婆婆的一句话，已经将瞿家和陈家定义为一个惹不起的家族。

    包括龙云在内，他辱陆家如此之深，但此刻，玄天尊者竟是不敢出手阻拦他离开，这份屈辱，让玄天尊者的脸色开始扭曲了起来。

    龙云的身影，渐渐消失了，只剩下几道目光，一直注视着他离开的方向，凤倾颜的目光也是如此。

    一切尽在不言中！不破不灭兄弟，谢谢…

    