
    正文 第二百四十八章 九转凤凰劫

    “蓬——”龙云的身形，直接横飞了出去，浑身如同散了架子一般，重重的摔落在地，浑身经脉一阵火烧般的疼痛。

    “最后一次，饶你性命！”凤云婆婆的声音，愈发的冰冷了起来。

    龙云没有回答她，十指深深的抓着下面的沙土，挣扎着想要爬起来，不过凤云婆婆何等修为，任凭他如何努力，却依然无法起来半分。

    凤云婆婆的目光，落在了颜青青的脸上，目光中闪过一丝柔和，微微道：“孩子，苦了你了，不过，这或许也是对你的一次劫难，如今九难已满，你可以浴火重生了！”

    言罢，她手臂一扬，手中的颜青青竟然被一团光芒包裹住，悬浮在了半空中！

    “呼——”一道火焰从颜青青的体内蜂拥而出，那是九转天火，刹那之间便将她的娇躯完全包裹住，再也不见分毫。

    凤云婆婆口中微微念道：“九转凤凰劫，度过此劫，你便是真正的凤凰真身，孩子，将你执着的意志，彻底的爆发出来吧！历经八次劫难，如今，这最后一重，才是你脱胎换骨的最主要一劫！”

    她单手在虚空之中一笔一划的划出无数道轨迹，每一道轨迹，都晦涩难懂，只有强如三大尊者，或许能够看出一些端倪。

    其余众人，好像是在看着天书一样，纷纷怔在了那里。不灭龙体248

    龙云也停止了继续挣扎，因为他听到了凤云婆婆的话，言外之意，也就是说，她正在想办法，救颜青青，所以，他停止了挣扎，目光一眨不眨的注视着那九转天火的光团。

    “每一次劫难，都是一次新生，如今九次劫难圆满，孩子，我助你一臂之力，让你成就凤凰真身，成为凤凰阁有史以来，第二个凤凰天女！”

    “开启！”随着她一声断喝，虚空中画出的无数道轨迹，蓦然交织成一个巨大的“道”字，旋即，一举印在了被九转天火包裹住的颜青青身上。

    刹那之间，那一团九转天火之上，出现了一层层的涟漪一共九层，层层叠加，龙云清晰的记得，之前所见到颜青青施展出九转天火的时候。

    也有这样的层次，只不过，却只有八层，如今，第九层终于缓缓冒出头来，这让龙云，手臂微微紧握，汗水已经湿透了脸颊。

    无论之前，凤云婆婆对龙云如何冷漠，只要她能够救活青青，那一切都将不再重要。

    龙云的紧张，足以证明，颜青青在他心目中的地位。

    所有人都屏住了呼吸，谁也不敢多说一句话，甚至连喘息的声音，都清晰可闻。

    凤云婆婆静立在虚空之上，望着那一团妖艳的九转天火，她脸上的皱纹，也开始舒展开来。

    凤凰阁最厉害的，就是拥有九转天火，而九转天火之所以称为九转天火，就是因为，需要历经九次涅槃重生，方才能够掌控的火焰。

    每一次，就是一重九转天火，直到九次涅槃，成就九转极致，九转天火自成。

    而凤凰天女，等于是凤凰阁的圣女，其地位，甚至超越了凤凰阁的阁主，因为不是每一名凤凰阁的弟子，都能够经历九次涅槃重生的。

    这不仅仅是普通的重生，而是对生命奥义的领悟，每一次涅槃重生，都是一个契机，也是一次性命的赌博，如果赢了，便可以获得一次生命。

    如果失败，那将永远消散，通常情况之下，没有必胜的把握，谁也不会选择涅槃重生，因为每一次涅槃重生，都需要极强的生命力才能够做到。

    如今颜青青身受重伤，气息全无，是以凤云婆婆才会以自身的气血为引，将颜青青体内涅槃重生的种子引爆，从而后天上，让她进入到了涅槃重生的状态。不灭龙体248

    如果凤云婆婆不在场，或许颜青青，真的就此消散。

    但现在，她却给了颜青青一次活着的机会，九转天火的成功凝聚，就是涅槃重生的第一步，是唤醒了她意识的一次最主要原因。

    是以，九转天火凝聚，让凤云婆婆的脸上，荡漾起了微笑，无论如何，颜青青已经展现出了她强大的生命力。

    也可以说是求生的欲望，那是对生活的执着和不舍，只要有这种执着，她的成功，便会简单不少。

    九转天火，熊熊燃烧了起来，恐怖的热浪翻滚着朝向四周扩散了开去，周围的温度骤然升高，一些修为低下的弟子，额头上甚至开始冒出丝丝汗水。

    没有人敢施展出护体真气，连同三大尊者，也同样不敢，凤云婆婆就站在那里，她虽然没有用眼睛去观看。

    但周身的气息，却始终震慑着众人。

    九转天火逐渐趋近于透明，清晰可见，那九转天火之中的颜青青消失了，取而代之的则是一枚椭圆形的赤红色球体。

    凤凰蛋！凤云婆婆见到这凤凰蛋，嘴角的微笑再一次绽放开来，凤凰蛋已经成功塑性，接下来，就是她能否破壳而出，脱胎换骨了。

    九转涅槃，这第九次涅槃之后，她的修为，将会达到一个新的高度，从今以后的修炼速度，也将会非常恐怖。

    这一点，凤云婆婆再清楚不过，因为她，也是一名历经九转涅槃的凤凰天女，如果当年，不是因为一段被天下所不容的感情，或许今日，她也不会孤身一人，来到这玄天域中。

    看到颜青青，凤云婆婆似乎看到了自己，这个执着的女孩，她的内心深处，一定也有着属于自己的一片天地。

    “涅槃重生之后，她已经不再是她，前世的记忆，也将会彻底融合，九次涅槃重生，也代表着九次生死之间的转换，每一次，都会刷新记忆，成为一个全新的自己，如今历经九次重生，她所有的记忆都将会涌现出来，包括这一次，也包括前七次，小子，你明白了么？”凤云婆婆将目光转移到了龙云的身上。

    龙云微微一怔，九次涅槃，九次洗刷记忆？他的心中，忽然生出一个不敢想象的念头，难道，颜青青与颜若倾，是一个人？

    之前他在苍狼涧之中，见到颜青青，就是她经历完第八次涅槃重生后，洗刷了第七次之前的记忆？定然是这样，否则，世间怎么会有如此相像之人？

    一瞬间，龙云的脑袋，出奇的冷静，但也出奇的混乱，他甚至不敢继续想下去，如果颜青青真的与颜若倾是一个人。

    那么她融合了前几次的记忆之后，到底会成为怎样的一个人？凤云婆婆的这句话，是在提醒自己，也是在警告自己，让自己离开。

    但是，他绝对不会在此刻离开，不论她融合了多少记忆，里面始终有一分，是属于颜青青的，所以此刻，他不会离开，他要看着她，涅槃成功。

    即便她清醒之后，会因为之前的记忆而疏远了自己，他也不会离开，只要能够看着她平安无事，一切，便已经足够了。

    “只要能够看到她成功，我便离开！”龙云微微开口道，语气淡然，却是不容置疑。

    凤云婆婆微微瞧了龙云一眼，皱眉道：“你若是真心对她，便将那魔门的丫头和海族的丫头都杀了，否则，即便她清醒之后，会认你，我这一关，你也休想过去！”

    龙云闻言不禁微微一怔，不过旋即微微一笑，摇了摇头，竟是不再理会她，目光尽数的落在了那一团九转天火包裹下的凤凰蛋上。

    青青，不管如何，哥哥都希望你，能够顺利的涅槃成功，只要你还活着，其他的就不重要，归来吧！

    随着龙云心底的呐喊声，那凤凰蛋的表面，竟是忽然出现了三点金色的光芒！

    