
    正文 第二百五十章 哀莫大于心死

    齐兰山，凤云婆婆站立在山巅，望着下面灯火通明的玄天域，苍老的脸上闪过一抹淡淡的惆怅。

    她目光闪烁，不知在想些什么，想着想着，已经是泪流满面。

    一阵轻微的脚步声传来，凤云婆婆暗运真气，将脸上的泪痕蒸干，旋即转过身来，望着迎面而来的凤倾颜。

    “婆婆——”凤倾颜走到了凤云婆婆的面前，就那么望着她，她的眼中，与凤云婆婆一样，都流转着一丝难以察觉的痛苦。

    凤云婆婆望着凤倾颜，目光渐渐柔和，微微一笑道：“傻孩子，为什么要这么做？”

    凤倾颜娇躯蓦然一震，抬头瞧向凤云婆婆，她没想到，凤云婆婆竟然了解她如此之深。

    凤云婆婆将她的娇躯搂入怀中，叹了口气道：“想哭，就哭出来吧！”

    “婆婆！”凤倾颜再也支撑不住，泪水顺着脸颊滚滚而落。

    “我是不是很自私！我感觉心里好痛啊！婆婆，你说我是不是更残忍？”凤倾颜哽咽着说道，泪水好似瓢泼大雨，稀里哗啦的流落在地。不灭龙体250

    凤云婆婆轻轻拍打着她的玉背，柔声道：“傻孩子，婆婆知道，你是有苦衷的，对他来说，你或许是残忍的，但你身上，何尝不是背负着与他一样的痛苦？”

    “可是，我终究还是让他伤心了啊！婆婆，为什么凤凰阁会有这样的规矩？从前没有见到他的时候，我什么都不会想，那神龙岛的龙牙传人，嫁了也就嫁了，但老天为何偏偏让我遇到他？”凤倾颜说道这里，娇躯开始剧烈的颤抖了起来。

    不等凤云婆婆开口，她继续说道：“我为了寻找第八次涅槃重生的契机，选择了离开凤凰阁，踏上寻道之路，但也只有我自己知道，我想要彻底的忘记他，因为我知道，我们之间，根本就无法在一起！”

    “但是，为何又在我重生之后，再一次的遇见他？再一次的喜欢上他？婆婆，我的心，真的好痛，好痛啊！”颜青青忍不住有些痉挛。

    她的气息，十分混乱，抽咽着，似乎连气也喘不上来。

    凤云婆婆望着她宛若杜鹃啼血一般的悲鸣，一颗心也是疼痛了起来，她的手臂，抚摸着凤倾颜的脸颊。

    道：“丫头，世间的一切，自有定数，当初凤凰阁的老祖，便是创世龙神的正妻，当年正邪大战，她随着创世龙神一同，陨落在天地之间。后来，凤凰一脉的传人，开创了凤凰阁，凤凰阁创立之始，举步维艰，若不是神龙岛的庇护，怕是无法成就今日的地位，当年的凤凰阁主，为了遵循凤凰老祖的意愿，立下誓言，后辈弟子有成就九转涅槃者，为凤凰天女，凤凰天女，必要下嫁与龙牙传人，否则终身不嫁！”

    “这是老祖流传下来的口谕，也是第一代凤凰阁主一直念念不忘的警戒，身为凤凰阁的一员，我们只能够遵守！”凤云婆婆说道这里，她苍老的脸上，闪过一抹难以察觉的苦楚，抬头望着天际，竟是痴了。

    凤倾颜猛地抬起头来，瞧向凤云婆婆，忽然道：“可是婆婆，我听说，曾经凤凰阁的第一代凤凰天女，就没有下嫁给龙牙传人，而是与另外一名神龙岛的天才弟子远走高飞！”

    “住口！”凤云婆婆忽然厉声喝道，让凤倾颜也是吓了一跳。

    凤云婆婆的脸色，出奇的难看，旋即目光再一次的化为柔和，叹息道：“那个人，也是因为年幼无知，才选择了走上那条让她后悔终生的道路，我们都是凤凰阁的弟子，凤凰阁与神龙岛一样，都肩负着天下苍生的重任，魔门随时有可能进行反扑，如果龙牙传人不出现，凤凰天女不与龙牙传人成亲，合二为一，根本就不是魔神传人的对手，因为创世龙神当年因为创造万物，已经损耗了大量的精元，他即便将自己的血脉传承下来，也并未如同魔神一般，留下所有的传承！”

    “孩子，你不仅仅是凤凰阁的凤凰天女，也是整个天下的凤凰天女，所以，有些事情，你必须要做！”

    凤倾颜拼命的摇头，拼命的后退，不过后退了十余步，又无力的跌坐在地上，她想要嚎啕大哭，却连一丝声音也发布出来。

    凤云婆婆缓缓走到了她的面前，泪水也是流落了下来，微微道：“那个小子，是神龙岛的弃徒，失去了竞争龙牙传人的资格！一旦失去竞争资格的弟子，都会被抽取体内的血脉，丢入乱葬岗，我不知道，他是如何活过来的，但是，他始终不可能会成为龙牙的传承，傻孩子，你还是，死了这条心吧！”

    凤倾颜微微闭上双目，长长的睫毛微微颤抖，带着一点雾气，说不出的楚楚可怜。不灭龙体250

    “既然这样，为何还要让我恢复前几世所有的记忆？为何不直接让我忘掉所有的一切？这样做，太残忍了啊！”凤倾颜哽咽着说道。

    她的声音，低沉沙哑，却又充满了深深的无奈和苦涩。

    凤云婆婆微微蹲了下来，道：“一切，就当成是一个回忆吧！他选择了你，你也选择了他，你们毕竟，曾经经历过一段快乐的日子，那就将它完全当成是心中那一片最美好的世界，让它永远停留在那里吧！”

    凤倾颜睁开了双目，美眸已经变得通红一片，她的眼中，没有一丝的神采，苦涩的摇了摇头道：“可是，我真的能够忘记么？龙云…龙云…他的名字，怕是我永远都无法忘记了！”

    “龙云？”凤云婆婆听到这个名字，忽然间浑身一震，她不可思议的瞧向凤倾颜，急声问道：“倾颜，你说，那个小子，他…他叫什么名字？”

    凤倾颜眼神充满了无力，有些木讷的瞧向凤云婆婆，道：“他叫龙云，龙神的龙，白云的云！”

    “龙云？他竟然叫龙云！他竟然叫龙云…”凤云婆婆猛地退后了两步，步履蹒跚，踉踉跄跄，好像随时有可能摔倒一般。

    “婆婆！”凤倾颜急忙踏前一步，扶住了她摇摇欲坠的身躯，急声问道：“婆婆，你怎么了？你到底怎么了？”

    凤云婆婆的嘴角，勾起一丝苦涩的笑容，她摇头自嘲道：“竟然是他，竟然会是他，果然，是我自己酿下的苦果，如今，竟然全部都找上头来，因果循环，当真是因果循环啊！”

    凤倾颜听到凤云婆婆口中不着边际的话，一时间竟是怔在了那里，他不知道，凤云婆婆为何听到龙云的名字，会变成了这个样子。

    凤云婆婆摇头了片刻，气息逐渐平静了下来，目光落在了凤倾颜的脸上，一抹慈祥浮现而出：“孩子，或许，你真的是对的，去做你自己想要做的事情吧，婆婆不会拦着你，也没有人会拦着你，婆婆会永远站在你的身边！”

    凤倾颜浑身一震，她不可思议的瞧了一眼凤云婆婆，他不知道，为何凤云婆婆会说出这样的话来。

    不过经过了这么短暂的一瞬间转移了意识，她已经开始逐渐想得明白，此刻的她，毕竟不只是颜若倾和颜青青的融合。

    还有前几世的生活经验，所以她微微苦笑着了一下，勉强挤出一丝艰难的笑容道：“婆婆，你放心，我已经不是小孩子了，龙云的事情，我会处理好，相见不如不见，今日我绝情的话，怕是已经无法挽回，他，终其一生，怕是也不会原谅我了吧！”

    “孩子，你错了！我虽然之前说他朝三暮四，与那魔门和海族的两个小丫头纠缠不清，但是我能够看出，他对她们两个和对你，都是一样的目光，那种目光，更多的是体贴，而不是爱，只是，当你九次涅槃重生之后，恢复了所有的记忆，他在那一刻流露出来的光芒，才是真正的爱，爱到尽头，也是哀莫大于心死！”

    