
    正文 第二百四十七章 凤云婆婆

    玄水尊者眼中闪过一抹笑意，道：“玄天，你若杀他，我可以不拦着你，不过他的身份，可不一般！”

    玄天尊者不像是其他人那样，以为龙云适才那一击之力，是来自于他自己门派的绝世高手，因为他再清楚不过，那是杀神的力量。

    此刻听到玄水尊者的话，不由得双目微微眯起，道：“你最好给我一个合理的解释！”

    传说，三大尊者中，玄天尊者的修为最精深，是以此刻，他对玄水尊者的出手阻拦，也显出了不满之色。

    玄水尊者没有在意，指着龙云道：“他来自神龙岛，这个解释，足够了么？”

    “神龙岛！”玄天尊者浑身一震，他的眼中，闪过一抹恐惧，一闪即逝，怪不得，他敢如此肆无忌惮，也怪不得，他姓龙。

    原来他竟然来自神龙岛，那个神秘到，让人谈之色变的地方。甚至提及这个名字，总会让人生出一种臣服的意思。

    因为那个地方，是创世龙神的势力，也是创世龙神传承下来的一脉，整个龙界，都是创世龙神创造出来。

    可想而知，神龙岛在众人心中的地位，即便是这三不管的玄天域，依然有效。不灭龙体247

    所以，玄天尊者听到龙云来自神龙岛，他的内心深处，涌起了一丝恐惧，尤其重要的是，在场众人可能也只有他们三大尊者方才知晓。

    有一个人，也来自神龙岛，他是玄天域真正的神。

    龙云微微抬起头来，他可以什么都不在乎，但却不能不在乎“神龙岛”三个字，因为这三个字，是他心中永远的痛。

    “我是神龙岛的弃徒，早已经脱离了神龙岛，神龙岛已经与我没有任何关系！”龙云的话，淡然而不含一丝感情，却不容置疑。

    此言一出，瞿海率先浑身一震，他没有想到，龙云竟然会将这件事情说出来，因为适才他看到了玄天尊者的脸色变化。

    而此刻，龙云公然说出自己与神龙岛的关系，无疑再一次的将他陷入到了万劫不复的境地，所以瞿海忍不住轻轻叹息了一声。

    玄天尊者却是心中暗喜，旋即冷哼道：“我不管你来自什么地方，如此欺辱我陆家，不付出一些代价，怕是不行！”

    他眉头一挑，便欲再次出手。

    只不过，一边的玄水尊者却是踏前一步，挡在了他的身前。

    “玄水，你要做什么？他是神龙岛的弃徒，你还有何顾及？难道你真想与我为敌？”玄天尊者的声音逐渐转冷。

    玄水尊者却是微笑道：“龙云，我保定了，玄天，一切都是你陆家挑衅在先，而且展开阴谋，意图置他于死地，这件事情，我不会不管！”

    玄天尊者双目微眯，道：“你认为，你能够阻拦住我么？”

    玄水尊者淡然一笑，道：“我的确挡不住你，不过却能够缠住你，只要给他争取到时间，那就足够了！”

    玄天尊者不明白玄水尊者这句话是什么意思，不禁狐疑的瞧向他，只是，一旁的赤火尊者却是一步走了出来。

    “如果加上我，你还有信心缠住我们多长时间？”一直没有说话的赤火尊者大笑道，他的目光，充满着一丝坚定。不灭龙体247

    的确，在这一场尊者之间的较量中，他选择了战队，站在了玄天尊者的那一边，毕竟，玄天尊者有着自己的家族势力。

    而玄水尊者，虽然也掌控了一部分的家族，但实力比起玄天尊者，却是差了不少，而且一旦将玄水尊者击溃之后。

    他的势力，也将会划到自己的麾下，自己的势力便能够陡然增加一倍，这是一个可遇不可求的机会，他自然不会放下。

    玄水尊者闻言目光一冷，瞧向赤火尊者，所谓水火不容，他们二人想来不合，只不过都是尊者，平日里并没有表现出什么。

    直到此刻，在玄水尊者与玄天尊者出现分歧的时候，这沉压已久的战斗，终于彻底的爆发了出来。

    而玄天尊者则是双目微眯，赤火尊者的目的他自然猜的真切，不过为了陆家的荣誉，即便是满足他的要求又能如何？

    即便赤火尊者掌控了玄水尊者的势力，比起他所掌控的几个大家族，依然有着不小的差距，所以，他并不害怕赤火尊者做大。

    “玄水，现在后悔，还来得及！”玄天尊者微微道。

    玄水尊者却是冷笑道：“这句话，也正是我要奉劝你们两个的，现在回头，还来得及！”

    “既然如此，多说无益，玄水，出手吧！”玄天尊者双臂一震，狂暴的气息登时铺天盖地的席卷而出，尊者的威严一时间达到了极致。

    所有人全部都怔住了，他们没有想到，三大尊者竟然会因为一个龙云而剑拔弩张，尤其更是不明白，玄水尊者会如此坚定的选择站在龙云这一边。

    “都住手吧！”一个苍老的声音传来，旋即，一个苍老佝偻的身影从一道空间裂缝之中走出，行走在虚空之上，好像脚踏实地一般。

    她的每一步，似乎都十分吃力，但却又好像十分玄妙，让人看不清楚，她踏过的足迹。

    她，是一名老妪，满头银发盘成的发髻，苍老的面孔似乎经历了岁月的侵蚀之后，出现了一道道深深的沟壑。

    她的手中，拿着一只龙头拐杖，支撑在虚空之上，就像是她的脚一样，发出脚踏实地的声音，她就那么一步步的朝着龙云走去。

    “凤云婆婆！”玄天尊者与赤火尊者同时脸色一变，在这玄天域之中，他们三个一直都是众人心中的神，整个玄天域，也没有谁能够让他们感觉到心悸。

    除了这个凤云婆婆，她是十五年前来到玄天域的，就居住在一座山峰之上，就是齐兰山，也是她凤云婆婆的私人领地。

    三大尊者，曾经挑战过她，不过那一战，他们败得很凄惨，合三人之力，都不是凤云婆婆的对手，返回之后，更是重伤闭关。

    之后三人对这件事情只字未提，从此齐兰山，便成了玄天域的禁地，好在凤云婆婆一直都呆在其中，不曾走出来。

    如今她竟会忽然出现，而且明显是冲着龙云而来，这让玄天尊者和赤火尊者同时揪起了心，有些忐忑的瞧向凤云婆婆。

    凤云婆婆终于走到了龙云的面前。

    她苍老的而布满皱纹的手微微探出，龙云方才将目光投递过去，便只觉浑身好像泥潭深陷一般，竟是无法动弹分毫。

    眼睁睁的看着怀中的颜青青，朝着凤云婆婆飞了过去！

    “不——”一瞬间，龙云的双目瞬间赤红一片，浑身上下，所有的力量全部爆发而出，竟是一举将凤云婆婆的封印尽数冲破。

    旋即，单手一抓，也是朝着颜青青抓了过去！

    “嗯？”凤云婆婆脸色一变，龙头拐杖朝着龙云一指，一道光芒激射而出，直接击中了龙云的手臂，将他的身躯直接掀翻了出去！

    “我将她放出来找你，你却让她受到这等伤害，还有何脸面留住她？若不是她对你一往情深，今日我便直接抹杀了你，给我滚开，否则休怪我不留活口！”凤云婆婆开口，她的声音，冰冷而没有一丝情感。

    玄天尊者与赤火尊者同时心中一松，看来凤云婆婆是找茬的，而并非是帮助龙云。

    “没人能从我手里夺走她，你也不行！”龙云猛地一咬牙，浑身爆发出一团妖异的光芒，旋即，他张口喷出一大口鲜血，长生剑凌空划出一道弧线，再一次的朝着凤云婆婆轰杀而去！

    “找死！”凤云婆婆冷哼一声，龙头拐杖再次一指！

    