
    正文 第二百五十四章 谁也不用出手!

    带着成浑不屑的嘲笑之声，那庞大的剑罡，直接将众人发出的剑气震得支离破碎，连同徐弦的剑气也是一样，根本阻挡不住成浑的威势。

    狂猛的剑气，疯狂的扫荡着，朝向众人蜂拥而去！

    众人神色大变，浑身巨震之中，一道血色光幕蓦然从天而降，在差之毫厘间，将所有的光芒全部都抵挡住。

    众人只是感觉到周身被一股冰冷的杀机所包裹，眼见着近在咫尺的涟漪，轰然从那层光幕之上荡漾而起，却无法伤害到他们分毫。

    那一层血色的光幕之上，流转着无边无际的杀气，不过众人只是感觉到寒冷，并未造成什么实质性的伤害。

    旋即，一个巨大的妖兽从天而降，直接降落在了众人面前，这巨兽张口吞吐之间，血色光芒激射而出，化为滚滚血芒，竟是将成浑的剑气轰然震得粉碎。

    成浑踉跄后退两步，不可思议的瞧着那一头威风八面的血麒麟，失声道：“血麒麟？”

    血麒麟那宽大的后背上，两道身影一跃而下，他们缓步朝着上官雨走了过去，一个沙哑的声音忽然传来：“门主，弟子回来晚了，请门主恕罪！”

    上官雨望着玉剑门有史以来最为得意的两大弟子，心中竟是涌起了一股流泪的冲动，他能够感觉到，肖冷和龙云体内流转的庞大力量。不灭龙体254

    他欣慰的点头，声音竟是有些颤抖：“不晚，还不晚！你们，平安回来就好！”

    “龙…龙云！肖冷！”陈杰瞧见了两人的身影，一阵没来由的心虚，竟是踉跄后退两步，险些一屁股坐倒在地。

    虽然他明知道两人的修为比不过成浑等人，但是自从龙云出现的时候，奇迹总会相伴而生，他也不敢保证，原本在血元宗围杀之下必死的龙云，为何会突然出现。

    尤其是，他们还带着一只强悍得足以与成浑抗衡的血麒麟！

    听到陈杰的话，成浑也是眉头紧皱，那血麒麟是传说中的神兽，他心中知晓血麒麟的强悍，不过眼前这只，实力并不如何强悍。

    至少与自己相差不多，适才那一击，若不是因为对抗众人的一击，消耗了不少的力量，也不会被血麒麟击退。

    而那个脸色冷峻的青年，修为也与自己差不多，他的身边，有两名与自己同样等级的师弟，想要应付他应该不难。

    而那个满脸死气的少年，则是气息黯淡，看不清楚具体的修为，那隐约之间，只是阴阳境初期的境界，并不值得他如何戒备。

    对比了一下双方的实力，成浑渐渐心中有谱，脸色不由得也是舒张了开来。

    “门主，如果不是弟子意气用事，不辞而别，今日玉剑门也不会遭到危机，这件事情，就交给弟子吧！”肖冷主动请缨。

    只不过，未等上官雨回答，龙云的手臂，却是搭在了肖冷的肩头，他略带沙哑的声音道：“谁也不用出手，我来吧！”

    言罢，竟是不等众人回答，缓缓的转身朝着成浑等人慢慢走去。

    他的步伐，有些蹒跚，甚至有些艰难，似乎每行走一步，都带着一种微不可查的哀伤。

    “龙云！”上官雨想要叫住他，却是被肖冷给阻止了下来，他朝着众人摇了摇头，眉头也是闪过一丝叹息之色。

    “肖冷，龙云不过是阴阳境初期的境界，如何能够抵挡住成浑他们，这一次你们两个回来，合我们所有人之力，不一定就会输给他们，你还不将他阻拦住？”不灭龙体254

    徐弦也是急声说道。

    肖冷摇头道：“师祖放心，龙云师弟的修为，足以应付他们，只是…”

    见到肖冷闪烁的目光，上官雨渐渐明白了一些什么，皱眉问道：“龙云到底发生了什么事情？青青呢？怎么没有回来？”

    肖冷苦笑道：“门主，这些事情，还是不要多说了，龙云师弟以后会告诉你们的，不过以后，还是不要提及青青了，尤其是在他的面前！”

    上官雨叹了口气，望着龙云那有些萧索的背影，虽然肖冷打包票龙云的实力不只是这么简单，但在他看来，聚贤山的这些高手，都不是等闲之辈，心中不免也为龙云有些担心。

    龙云在距离成浑十丈左右的距离内停住了脚步，他的目光，始终没有在成浑的脸上停留半分，而是落在了陈杰的身上。

    “你真的对玉剑门，一点感情都没有？”

    陈杰摇头，却不知如何回答，面对龙云，他心中始终有些胆战心惊。

    “即便是对我一人有怨恨，只管冲着我一人便是，为何要连玉剑门都要背叛？你可知，背叛的滋味，真的很难过，你知道么？”龙云凄惨的笑道。

    不是为了陈杰，而是为了心中那道身影。

    “原来，你就是龙云！我不知道，陈杰这条狗，为何会对你这般恐惧，不过既然你今日出现，也正好给了我这个机会，省去了我心中的遗憾！”成浑笑道。

    龙云不屑的瞧了他一眼，一步踏出，继续朝着陈杰走去，并不理会成浑，而是继续说道：“陈杰，我不会杀你，你的性命，由门主自行决定！”

    “混蛋，打狗还要看主人，你当我不存在么？”成浑暴跳如雷，龙云的轻视让他怒火中烧，长剑锵然出鞘，狠狠一剑，朝着龙云的眉心刺去！

    锋锐的剑气毫无阻碍的穿透了龙云的眉心，龙云的身形，也是在这一刻，被那股剑气轰然炸成了靡粉。

    “不好！是残影！”成浑心中猛地一惊，真气瞬间遍布涌泉，想要逃离开来，只不过，他的身形，却是戛然而止。

    脸上闪烁出一抹惊骇莫名的恐惧，旋即，冰冷的气息将他周身全部笼罩，成浑只觉脊背一阵冰冷刺骨，还未来得及动作，后头一紧，已经被一只大手牢牢扣住。

    成浑瞪大双目，似乎不敢相信，眼前的一切是真的，那个适才还不屑的面孔，如今近在咫尺，甚至连他目光中的冰冷和不屑，都看得一清二楚。

    “不…不…”成浑拼命地想要施展出真气脱离龙云的束缚，却全部都化为无力的挣扎，无法撼动分毫。

    “放开他！”成浑身边的两名阴阳境后期强者，同时脸色一变，两道剑气，夹杂着锋锐的气息，一左一右的朝着龙云夹击了过来！

    龙云一脚飞出，正好踹中其中一人的长剑，竟是直接将他的剑气全部踢碎，整个身体到卷而出，凌空喷出数口鲜血。

    另一只手掌则是一掌拍出，迎着对方的剑尖而去，只是片刻之间，便两相碰触到了一起。

    那名阴阳境后期的强者，虽然算不上是强悍之极的人物，但身为聚贤山的核心弟子，手中长剑也不是凡品。

    如今见到龙云竟敢以一双肉掌与自己的长剑碰触，他的眼中不禁划过一抹嘲弄，这一抹嘲弄，来自于他对自己兵器的信心。

    只是，就在掌与剑相交的那一瞬间，清脆的碎裂之声响起，那充满信心的长剑，竟然被龙云一掌生生拍碎了开去！

    这阴阳境后期强者大吃一惊，来不及心疼这把神剑，抽身便欲后退！

    “回来！”一声断喝传来，龙云的手掌，竟是后发先至，一把抓住了他的手腕，真气蓬然爆发，朝里一带，将他的身形卷了回来。

    这阴阳境后期强者，与成浑的结果一样，只是在一招之间，便被龙云扣住了咽喉！

    “辱玉剑门者，杀无赦！”龙云口中轻轻的说道，焚天净火从掌心喷薄而出，将两人全部包裹在了其中。

    恐怖的热浪朝着四周弥漫了开来！

    