
    正文 第二百五十五章 解围

    凄厉的惨叫之声回荡在虚空之上，听在一众聚贤山弟子的耳中，却仿佛是一个响亮的耳光，将他们心里的骄傲全部拍碎！

    焚天净火的力量何等浑厚，在龙云全力操控之下，只是片刻之间，便将成浑和另一名阴阳境强者硬生生的炼化成了本源真气，冲入到了龙云的体内。

    得到两人一身的修为，龙云的真气修为也是瞬间暴涨，直接便有四枚阴阳印凝聚出来，他的阴阳印，也达到了六枚之多。

    “这…好像是体修的力量，龙云什么时候学会了体修的功法？”徐弦微微点头道，以他的阅历，自然能够看出龙云的真气修为只是阴阳境初期。

    而适才以一双肉掌拍碎对方的神兵，这种手段，也只有传说中的体修才能够做到。

    蓝色的焚天净火，足以摧毁一切，因为焚天净火的力量，是来自于宇宙，并不真正意义的属于这个世界。

    它那一种宇宙本源之中与生俱来的力量，足以摧毁任何一个狂暴的肉身，成浑两人虽然修为不低，但是在焚天净火的煅烧之下。

    却只是坚持了片刻，便被炼化，在没有一丝一毫的存在。

    对于体内阴阳印的凝聚，龙云的脸上没有分毫的表情，他淡淡的朝着聚贤山的那些弟子们说道：“你们或许，不知道招惹玉剑门的下场，也罢，今日就以儆效尤，也好让玉剑门的威名，彻底的称霸天下！”不灭龙体255

    龙云大手一挥，焚天净火化为滔天的怒焰，旋即，瀚海图凌空翻卷，化为一片波浪的空间，将所有的聚贤山弟子全部都囊括在了其中。

    焚天净火，充斥着整个瀚海图的空间之中，庞大的热浪，似乎连瀚海图都有些承受不住，海面平静，不敢激起半分波浪，不住的呜咽着。

    “你不能杀了我们，庄主不会放过你的！你现在放我们回去，我们便请求庄主，不要再找玉剑门的麻烦，否则，我们一旦陨落，玉剑门也将无一幸免！”那名仅剩的阴阳境后期强者嘶声吼道。

    他也在作做着最后的垂死挣扎，希望能够以此来化解龙云心中杀意，毕竟，龙云的目光实在是太过骇人。

    他好像没有丝毫的感情一样，杀人如草芥，不多说，也不多问，直接出手就是抹杀，这等杀伐果断的做法，让所有聚贤山弟子心惊胆战。

    浑身上下如坠冰窟，所有的优越感，此刻已经荡然无存，如果可以，他们甚至可以跪地求饶，来换取自身的性命。

    “放心，杀了你们之后，我便会杀上聚贤山，既然惹到我玉剑门，那结果只有一个，就是灭门！聚贤山，不会例外！”龙云淡淡的说道。

    旋即，焚天净火凌空怒卷，将所有人全部都笼罩在了其中，恐怖的热浪使得周围的空间发出阵阵扭曲，夹杂着众人的惨叫之声，说不出的恐怖。

    “我本以为，你这一行，收获不少，但现在看来，龙云得到的东西，还是超过了你啊！”上官雨微微摇头道。

    肖冷闻言也是摇头苦笑，道：“的确，龙云师弟的真正实力，怕是能够硬撼通玄初期境界的强者，我不是他的对手，他是体修与气修同时修炼，艰辛的程度，比其他人不知强悍的多少倍，拥有如此战斗力，倒也无可厚非！”

    “好恐怖的火焰，这种火焰，似乎不在三大神火之下！但却并不属于三大神火！”徐弦微微摇头道。

    旋即，回头瞧着一脸茫然的众人，微微解释道：“三大神火，是整个龙界之中，最为强悍的三种火焰，被后世人并成为三大神火！”

    “之前颜青青施展出的九转天火，就是三大神火中的一种，除此之外，还有魔门的九幽冥火，神龙岛的真龙妖火，这三大异火，是堪称恐怖的存在，又被称为万火之王，龙云掌控的这种火焰，不属于三大神火的任何一种！”

    “因为传说中，九转天火为赤红、九幽冥火性冷黑色，真龙妖火则是金色，他的这种异火，却是淡蓝色，至少从颜色上，不属于任何一种，但这种气息，却是充斥着一种孤傲和不屑，这是神火本身散发出来的意志，做不得假！”

    徐弦的话，众人深信不疑，纷纷倒吸了一口凉气，让徐弦都如此推崇的神火，不知道龙云是如何得到的。不灭龙体255

    徐弦更是微微叹息了一声，嘴角勾起一丝苦笑，龙云离开玉剑门之前，他的修为比起自己，要差上不止一个等级，甚至连与自己叫板的资格都没有。

    但是现在，他已经足够让自己仰望，这个年轻人，他的资质，到底恐怖到什么程度？

    上官雨则是一脸欣慰，毕竟，龙云和肖冷虽然不知得到了什么奇遇，以至于修为晋升到现在的境界，但他们毕竟是玉剑门的弟子。

    上官雨不是心胸狭窄之人，只要玉剑门能够辉煌，甚至连门主之位，他都可以让出去。

    肖冷微微一笑道：“龙云师弟这段时间，过的很苦，玄天域那样混乱的地方，他能够活着回来，所经历的事情都是九死一生，能够成就如此的神通，也是理所当然！”

    元辰却是忍不住握拳道：“没想到，我们与龙云师弟之间的差距，已经越来越远了，但无论如何，他都是我们心中的小师弟！”

    上官雨微微点头道：“元辰，你能够有此想法，没有枉费人齐这么多年的教诲！”

    劫后余生，玉剑门一众弟子的心中纷纷松了一口气，他们的目光，几乎全部落在了龙云的身上。

    这一刻，那个在玉剑门之中的小师弟之名，再一次被传承了出去，龙云的名声，也会在青山系成就一个至尊巅峰。

    龙云微眯双目，心神进入到了古井不波的自然道境，他的意识，经过了无数本源力量的洗礼，再一次得到了升华。

    体内阴阳印，最后停留在了十五枚，便停止了增长。

    这些聚贤山的弟子虽然强悍，但也是相对于青山系而言，比起龙云来说，却并不能让他真正的增加多少。

    瀚海图收回体内，龙云缓缓的降落在了众人面前，他的脸上，不见丝毫的表情，只有眼神中自然散发出来的一丝哀伤，让上官雨等人心中也是微微一动。

    这个眼神，是历经了那种无尽沧桑才能出现，他一个目光，好像是看透了世界，又好像是厌倦了世界。

    因为之前肖冷的提醒，所以谁也没有开口多问。

    龙云意识一动，轮回空间张开，三道身影瞬间出现在了众人面前，庞大的气息开始肆虐了开来，这三道身影，竟然是一名阴阳境大圆满境界，另外两名，全部都是阴阳境后期。

    “主人！”三人走到龙云面前，微微行礼。

    龙云点了点头，如今以他的实力，能够召唤出最强大的高手，便是阴阳大圆满境界，轮回空间中，阴阳大圆满境界不过也只有区区五人而已。

    这一次龙云并未全部将他们召唤出来，毕竟，以青山系这样的地方，有一名阴阳大圆满境界强者坐镇，已经足够了！

    “你们三个，以后便是玉剑门的守护者，听从上官门主和徐弦长老的吩咐，不得有误！”龙云淡淡的说道。

    三人同时点头称是，对龙云的话不敢有半分的忤逆。

    上官雨和徐弦则是心中一喜，玉剑门如果有这三名高手坐镇，实力将会稳步提升一个台阶，到时候聚贤山想要动一下玉剑门，怕是也要掂量一下后果。

    “聚贤山的事情，我去处理！”龙云朝着上官雨说道。

    上官雨浑身一震，虽然适才肖冷说出龙云的修为，足以抗衡通玄初期境界的强者，但心中不免为龙云担忧。

    