
    正文 第二百五十二章 成浑的老辣

    “昌意，各支脉的精英弟子，都送走了么？”玉剑门的议事厅之中，上官雨眉头紧皱，微微开口道，徐弦就坐在他的旁边，微眯双目，一言不发。

    下面的昌意有些沉重的点了点头道：“大部分弟子，都已经送出去了，他们也将玉剑门的功法带了出去，门主放心，玉剑门不会断了传承！”

    上官雨这才微微松了一口气，叹息道：“如此便好，只要我玉剑门传承不断，一切便就好说了，我这一条命，即便是为玉剑门拼死，也再无遗憾了！”

    陈龙也是目光一挑，作为气剑一脉的执印长老，陈龙的脸上闪过一抹淡淡的惆怅，沉声道：“门主，最近那些人，越来越过分了，我们不少的女弟子，都被他们骚扰，如果不是龙云师弟留下的那些长老，拼着性命将这些弟子救出，怕是早就被他们给糟蹋了！”

    “这些混蛋！”心剑一脉中，龙云因为去追赶肖冷，所以心剑一脉的事情，都是由元辰来主持，现在的元辰，已经是化骨境界的修为。

    可以说是一个质的飞跃，但是随着时间的推移和玉剑门的逐渐强大，元辰愈发的感觉到自己的弱小。

    上官雨也是轻轻叹了口气道：“都是我这个门主无能啊！传令下去，让所有女弟子都准备迁移，趁着十日期限未到，先将她们也送出去，以免遭到那些畜生的侮辱，等到十日之后，我们即便一死，也要杀他们几个，以泄心头之恨！”

    上官雨近乎咬牙切齿的说道，对于那些聚贤山弟子的所作所为，他心中也十分清楚，只是他身为玉剑门门主，却始终没有办法。

    毕竟，他要顾全大局，所以只能够将恨意埋藏在心里。不灭龙体252

    陈龙这才点了点头，道：“一切全凭门主命令！”所有参加议会的玉剑门弟子，脸色都出奇的凝重。

    陈华飞也算是老一辈的强者，主持玉剑门这么多年来，对玉剑门内的事务也是十分精通，此刻见年轻的长老说完。

    陈华飞这才微微道：“门主，我总觉得这件事情有些不太对劲，那些聚贤山的弟子虽然看起来终日无所事事，在我玉剑门养尊处优，但实际却好像不是这么简单，以他们的实力，想要灭掉我玉剑门，不是什么难事！”

    陈华飞思索了片刻，继续道：“但是他们的门派眼见他们这么多日子没有归来，必定会心生疑惑，况且他们也必定有能够联系的神物，所以那聚贤山怕是早就已经下达了命令，让他们驻守在这里，如此，我们的计划，会不会被他们发现？”

    上官雨闻言也是点头道：“这也是我心中所考虑的，所以每次将弟子送出，都让师叔亲自以神识警戒四周，并未发现什么可疑的动静！”

    陈华飞这才点头道：“看来，是我多虑了啊！”

    “你没有多虑！”一直闭目养神的徐弦却是睁开了双目，道：“我只是阴阳境中期境界，而且只是凝聚了四十枚阴阳印而已，那成浑三人的修为，已经远远超过了我，他们若是仔细探查，避过我的神识，轻而易举，所以，我也不敢保证，他们绝对的安全，也不敢奢望，他们能够全部平安无事的逃离出去！”

    徐弦此言一出，所有人全部一怔，尤其是上官雨，之前徐弦也跟他说过这件事情，所以他在送走那些精英弟子的时候。

    每一次都让这些弟子四散逃开，而不是朝着一个方向逃离，毕竟，对方能够出手的人，只有三个，这么多弟子一同逃走，他们想要追赶，也不可能完全顾及到，总会有漏网之鱼出去，即便只有一人能够逃离出去。

    玉剑门的传承，便后继有人，况且，还有龙云和肖冷，上官雨知道，以这两个人的资质，今后归来之时，必定会全力为玉剑门报仇雪恨。

    “这件事情，我和师叔也商量过，但我们不能完全避免一切危险，所以这几日，大家先安心下来吧，不要让对方看出端倪来！”上官雨微微道。

    昌意的眉头皱的愈加的深了起来，不仅是他，连同陈龙、陈华飞以及一众长老的目光，全部变得凝重了起来。

    那些被送走的弟子，都是玉剑门的希望，他们至今忍辱负重的活着，也都是为了玉剑门的香火能够延续下去。

    但是现在，连玉剑门最强的徐弦长老，都没有底气，说能够保证瞒天过海，他们的心里，都悬着一个难以抹去的担忧。

    “大家如果无事，就全部退下吧！我们议事频繁，很可能会引起聚贤山的怀疑，成浑虽然年轻，但却老辣之极，大家千万不要掉以轻心！”上官雨叹息一声，嘱托道。不灭龙体252

    当即，玉剑门的一众长老全部散去，议事厅又恢复了平静，时间一点点的流逝，十日之约，也是越来越近。

    直到第九日的时候，成浑终于带着一众聚贤山的弟子找上门来。

    “成公子，十日之约未到，也不急着这一日了吧！”上官雨微笑着说道，心中却是恨不得将对面的聚贤山高手厮杀干净。

    成浑脸上闪过一抹玩味的笑容，道：“这样与你们玩下去，实在没有什么意思，上官雨，你玉剑门这几日，弟子不增反减，难不成，你还要继续隐瞒我么？”

    上官雨脸色不变，心里却是掀起了一阵惊涛骇浪，成浑能够说出这样的话，代表着他已经发现了自己偷偷将弟子送出去的事情，那么…

    不过表面却是不动声色的说道：“有一些弟子，已经得知聚贤山来我玉剑门要人之事，自行逃离了出去，我们既然有约定，那便会履行约定，所以才会多派出一些弟子，前去将逃离的弟子追捕回来！”

    成浑闻言却是仰天一阵哈哈大笑，旋即，目光闪烁出一道精芒，冷声道：“上官雨，你当我是三岁的孩童么？你即便是派出弟子，为何偏偏将那些女弟子全部派出去？你认为，你心中的想法，能够隐瞒住我？如果真有玉剑门弟子逃脱，你们派几名长老前去，岂不是更加保险？”

    上官雨听到这些话，心里蓦然一沉，看来今日，战斗怕是要提前爆发了。当即微微踏前一步，道：“成浑，既然你已经发现，那便没有什么好隐瞒的了，那些精英弟子，已经被我尽数送走，他们活着一日，玉剑门的希望，便会永远存在，总会有一日，我玉剑门弟子会卷土重来，灭掉你聚贤山！”

    “哈哈！”成浑放肆的大笑道：“你以为，凭你们玉剑门的这些废物，能够扭转什么么？告诉你，即便是将你们全部放出去，我依然不会放在眼里！不过，我这个人，不是那么好糊弄的，我们之间存在约定，你却暗中违约，这件事情，让我很是不爽，所以，我绝对不允许一名玉剑门的弟子逃离开这里！”

    旋即，他目光一挑，朝着身后的一名聚贤山弟子道：“给我把他们放出来！”

    一名弟子应声上前，手中逃出一只黑色的葫芦，他拔出葫芦的塞子，葫芦口朝着前方对准，掌心真气流转。

    那葫芦口处，一道道人影蜂拥而出，坠落在地上，他们的经脉被尽数封印住，无法动弹分毫，脸上却是带着一种难以磨灭的悲哀。

    上官雨以及玉剑门一众长老全部脸色大变，包括徐弦，也是蓦然睁开双目，他的眼中，满是苦涩，果然，一切担心的事情，还是发生了啊！

    “所有人都在这里了，一个不差，今日，便正好送你们上路，让你们玉剑门，彻底的团圆了吧！”成浑望着上官雨难看的脸色，哈哈大笑道。

    