
    正文 第二百五十六章 大丹门

    “龙云师弟，我和你一起去，也好有个照应！”肖冷微微开口道。

    龙云摇了摇头：“我轮回空间中还有不少高手，肖冷师兄，你帮助门主先稳定弟子们的情绪吧，区区聚贤山，我若想走，他们拦不住！”

    肖冷点了点头，他深知龙云的脾气，既然敢这般前去，便也有着绝对的把握。

    而且，他也清楚，龙云是要以杀戮来发泄自己心中的哀伤，无疑，聚贤山正好给了他这个机会，所以也不再继续坚持。

    “那你一切小心！”肖冷道，旋即探手入怀，掏出一枚小指甲大小的血珠，递到了龙云的面前，道：“虽然明知你不需要，但保险起见，带上它，如果需要帮忙，将其捏碎，我会以最快的速度赶到！”

    龙云将这枚血珠收好，又朝着上官雨等人抱了抱拳，身形一闪，消失在了原地！

    “肖冷，那聚贤山的庄主，据说是通玄初期境界的强者，龙云的实力，真的可以抗衡通玄境界么？具体有没有一个底限，毕竟除了庄主之外，聚贤山还有不少阴阳境的强者，其中也不乏阴阳大圆满境界！”上官雨的脸上依然有些担忧。

    肖冷叹息道：“能不能替玉剑门出口气我不知道，但他若想要走出聚贤山，整个聚贤山没有人能够拦得住他！”

    上官雨这才点了点头，不在继续开口。不灭龙体256

    却说龙云离开了玉剑门之后，直接朝着聚贤山的方向疾驰而去，与肖冷一路行来，他已经渐渐将凤倾颜的事情埋藏在了心里。

    不料方才返回到玉剑门，便遇到了这样的事情，如果不是自己和肖冷正好在这个时候返回到玉剑门之中。

    恐怕现在的玉剑门已经成为了一片废墟，所以对聚贤山，龙云充满了杀机，这一次，他势必要在聚贤山掀起一片腥风血雨。

    一片片崇山峻岭从他的脚下划过，他带着点点哀伤的目光，瞧着脚下的树林，忽然双目一怔，速度也慢了下来。

    他脚下，是一条蜿蜒的小溪，溪水潺潺，不断地敲击着溪边的鹅卵石，到处都充满着一片自然和谐的气息。

    龙云缓缓在这边降落了下来，他的目光，落在那河床上一望无际的鹅卵石上，嘴角终于勾起了一丝笑容。

    这里，便是当年他与颜若倾一起被地心河流冲出的地方，想到当时两人在荒村之中生活的那些日子，龙云心中不由的一阵宁静。

    只是，一切都只是回忆，包括颜若倾在内，也终究只是回忆，她已经不再是她，从前那个冷若冰霜的女子，不会再回来了。

    想到这里，龙云叹息了一声，他的目光瞧向了远方，眉头不禁也是微微皱起，因为凤倾颜的事情，这段时间他一直自甘堕落。

    所以也一直没有多想，直到现在，因为玉剑门的事情，他的情绪已经渐渐平息下来，想到在玄天域中发生的事情，龙云的心里又是一阵疑惑。

    凤云婆婆的实力，已经远远超过了他的预料，瞧当时三大尊者的态度，明显是不敢对凤云婆婆有半分的忤逆。

    由此可见，凤云婆婆在玄天域中的地位。但龙云知道，凤云婆婆并不是玄天域的背后掌控者，否则，她绝对不会现身救自己。

    那么，隐藏在玄天域背后的那只手？究竟是谁呢？他到底有什么目的？

    还有的就是，自己在杀神绝域渡劫之时，在雷劫中他曾经看到的那一瞬间的世外桃源，到底意味着什么？那个婴儿，与自己有着什么样的联系？

    所有的一切，龙云都猜不出答案，而且他也知道，以他现在的实力，怕是还没有资格去将这些真相全部查明。不灭龙体256

    所以他必须要迅速的提升实力，尽快解开这些秘密，尤其是自己的身世，到底是不是真正的神龙岛弟子。

    这一次孤身前往聚贤山，龙云也是经过了深思熟虑，聚贤山虽然地处中州，但却也是处在中州地区的边缘，与青山系毗邻。

    他如今体修达到了先天境界，却一直停滞在这个境界，所以他想要再去一次苍狼涧，去向苍狼王问一问体修先天几大境界的情况。

    尤其重要的是，聚贤山并没有多少真正的高手，庄主也只是通玄初期境界，完全不是他的对手，这一次聚贤山一行，正好可以让他增加不少的修为，甚至突破三十枚阴阳印，踏入到阴阳境中期。

    凤倾颜，你到底是怎样的一个人？青青，如果你还在，怕是怎么也不会舍得就这么与我分离了吧！

    龙云摇头叹息了片刻，方要离开，小溪旁边的树林内，却是传来一阵微弱的光芒。

    龙云目光不禁循着那一丝光亮的方向瞧去，身形也是不着痕迹的穿梭了过去，这里地处偏远，很少会有修者来到此处。

    而那些山民，也因为害怕林中的野兽，所以也不敢深入到丛林的内部狩猎，那么这一点微弱的光芒，就十分可疑了。

    龙云隐藏住了气息，毕竟不知道对方的情况，如此贸然上前的话，很可能会陷入到被动之中。

    丛林十分静谧，只有不时传来阵阵鸟兽的鸣叫，证明着这一处丛林还不算是寂寞。

    龙云贴着灌木行走，距离那光芒传来的方向越来越近，同时心中也是渐渐提了起来，这条道路是他十分熟悉，正是当初追逐徐清时，曾经走过的道路。

    前面那光芒传来的方向，赫然正是当初他玉简许烈和朱玄打斗之处，当初自己就是在那里，击杀了朱玄，救出垂死的许烈，从而得到了夺天丹。

    没有夺天丹，或许当初在青宗的时候，自己就直接陨落了，可以说，许烈间接的救了自己一命，如今夺天丹已经被他服下，那么护送丹药前往大丹门的任务，便再也无法实行了。

    但龙云心中有数，他也向着寻找一个机会，登门拜访大丹门，将事情出来，也好无愧于心。

    但是现在，那便竟然出隐约传来修者的气息，这就让龙云心中有些发紧，难道是朱玄门派中的高手，发现了朱玄的行踪，从而追踪到这里？

    想到此处，龙云身形一闪，小心的朝着那边开了过去！

    此刻，碧绿的草地之上，两道人影并肩而立，他们的目光，全部落在了地面许烈的尸身之上。

    “向大哥，瞧这掩埋的痕迹，应该有过一段时日了，那个埋葬他的人，很可能会知道神丹的下落！可是，我们却没有一点的头绪！”一名年轻一些的青年微微开口道。

    向大哥微微点了点头，目光在许烈的尸身上停留了片刻，点头道：“没想到，小丹门竟然炼制出了夺天丹这等逆天的丹药，反而引来了杀身之祸，如果我们早一些赶到，或许夺天丹也不会落在他人之首，古空，你好好检查一下，有没有什么线索？”

    古空朝着四周微微扫视了一眼，神识也是缓缓探出，却并未发现什么可疑的东西，当即摇头道：“时间过去有些久了，找不到什么线索，不如我们先回去禀告给师尊，请师尊来此！”

    向元宏眉头紧皱道：“也好，不过这里的情况有些复杂，而且不属于我们的地盘，还是不要打草惊蛇，那个得到夺天丹的人，能够从朱玄手上救出许烈，应该修为也不低，还是请师尊定夺为好！”

    “不过，向大哥，我们还有一个方法！”古空四下瞧了一眼，压低声音道。

    “哦？”向元宏不明所以！

    古空却是微微道：“那人应该就是附近某个门派的修者，以我们大丹门的实力，一一排查的话，倒是不难做到！”

    此言一出，向元宏不禁眼前一亮！

    