
    正文 第二百五十三章 奸细

    上官雨心里充斥着深深的无奈，事到如今，他还能够说些什么呢？正如成浑所说，所有被送出去的弟子，都在这里，一个都不差。

    玉剑门，终究还是在今日，彻底的崩溃了啊！

    “你是如何知道，我在做这些事情的？”上官雨蓦然抬起头来，有些不敢相信的问道，即便是成浑一直关注着这里，也决计不会将送出去的弟子全部抓捕回来。

    唯一有可能的，就是玉剑门内部有着内奸。

    成浑朗笑两声，朝着上官雨的身边微微道：“陈杰，你不需要继续隐藏下去了，从今以后，我聚贤山会成立一个新的玉剑门，这玉剑门，便由你来掌控！这是当初对你的承诺！”

    陈杰也是在此刻，身形一闪，飞掠到了成浑的身边，微笑道：“多谢成浑师兄了！”

    “陈杰，玉剑门待你不薄，你竟然做出这样的事情？你对得起死去的师尊么？”元辰怒声呵斥道。

    “你闭嘴！”陈杰冷哼道：“人往高处走，水往低处流，我陈杰，不甘心永远在心剑一脉，做一个无名小卒！我这样做，有什么错的？”

    “你——”元辰方要再次破口大骂，却是被上官雨挥手阻拦了下来。不灭龙体253

    上官雨的目光，微微眯起，瞧向陈杰道：“陈杰，当初泄露龙云行踪给大长老他们，包括后来与青宗暗中联系，透露我玉剑门底细的人，也是你吧！”

    陈杰的脸上，泛起了一丝不屑，道：“不错，都是我做的，因为我恨龙云，如果不是他，大长老那一次，已经成功了，如果不是他，青宗也不会灭亡，如果不是他，我也不会连续两次，都无法扳倒玉剑门！对了，你现在还在等着龙云回来吧？或者，还在抱有希望，龙云能够延续玉剑门的香火？我告诉你，就在龙云前往玄天域的时候，我已经暗中将消息传递给了血元宗，血元宗恨极了龙云，必定会派出高手，将龙云彻底灭杀，所以我劝你，还是不要等着他了，因为他，再也没有机会回来了！”

    陈杰的笑容，带着强烈的扭曲，对权利的欲望，以及对生活的偏激，都让他此刻显得十分恐怖，好像是在发泄一般。

    上官雨浑身一震，如今送出去的精英弟子全部被抓了回来，他心中的希望，只能寄托在龙云、肖冷和柳潇潇三人身上。

    但是现在，陈杰竟然说，他已经将消息传递给了血元宗，以血元宗睚眦必报的个性，绝对不会让龙云有生还的可能。

    尤其是那一次阴阳泉一战中，龙云的底细，已经被清楚的知晓，所以他们必定会派出强大的高手截杀龙云，龙云这一次，九死一生。

    “混蛋，小师弟为心剑一脉做了这么多，你竟然还加害于他，你想过吗？如果不是他，你会是现在的资质？或者是，心剑一脉的绝世剑术，你能够习得多少？”元辰又忍不住破口大骂道。

    包括心剑一脉的其他弟子，纷纷指着陈杰一阵怒骂，只是陈杰却仿佛浑然未觉一般，因为此刻在他眼中，这些人不过是垂死挣扎罢了。

    “陈杰，看来，他们对你的怨恨颇深啊，本来还想着留一些弟子，给你作为重建玉剑门的根基，但是现在看来，怕是一个也留不住了！”成浑朗声笑道。

    陈杰目光一凝，一抹怨毒从嘴角勾起，他朝着成浑躬身抱拳行礼道：“陈杰一心为公子做事，一切全凭公子做主，陈杰无不遵从！”

    “好！既然如此，陈杰，你便做我的一条狗吧，不过你这条狗，可不是一般的狗，因为只有我，才是你的主人，也只有我，才能够骂你，别人，不行！”成浑将目光落在了元辰的身上，双目微眯道。

    陈杰眼中闪过一抹屈辱，不过旋即笑道：“多谢主人，陈杰原作主人的一条狗，为主人看管着青山系，绝无二心！”

    成浑点了点头，对陈杰的回答十分满意，旋即，目光落在了上官雨的身上，微微道：“上官雨，我真不知道，青宗称霸青山系这么多年，凭你玉剑门这一点实力，如何能够与他们抗衡？还将他们全部灭掉！”

    上官雨淡淡的一笑，所有的希望全部消散，此刻他的眼中，已经再没有了一丝生机，拼吧，此时此刻，还能如何呢？

    “青宗消亡，乃是众望所归，一个如此自私的门派，有何资格统领整个青山系？青宗如何，你聚贤山依旧如此，我不相信，龙云会死，以他的资质，用不了几年，便会成为让你们仰望的高手，到时候，他会为玉剑门报仇雪恨！”上官雨的语气坚定之极。不灭龙体253

    “哼！”成浑冷哼道：“我聚贤山存在如此之久，你以为凭你们玉剑门区区一个弟子，就能够撼动的么？那个龙云，我虽不知道是什么人物，不过听陈杰说，杀我聚贤山风雨雷电四大弟子的，就是他请来的人，我很遗憾，没有能够亲手手刃他，比起你，我甚至更希望他不会死，至少能够亲手杀死他，才算是完美的完成了师尊交给我的任务！”

    上官雨不屑的笑道：“你会见到他的，不过到时候，恐怕你跪地向他求饶，他也会毫不犹豫的斩下你的头颅！”

    “我等着那一天，不过无论如何，你都不会见到了，因为今日，就是你，还有你们，所有人的死期，也是玉剑门的死期！”成浑大手微微扬起。

    他的目光，变得冷漠，杀机弥漫而出！徐弦踏前一步，挡在了众人的面前，包括五十名融功境界强者，也纷纷从人群之中站了出来，将玉剑门的弟子挡在身后。

    这五十名融功境界强者，都是来自于轮回空间内部的高手，龙云这一次抽调出来的，也都是一些正道高手，因为侵染了魔气，而化身魔物的人类。

    他们感激于龙云的恩德，所以对龙云忠诚不二，如果没有龙云，或许他们此刻，都是一些没有意识的魔物。

    是龙云给了他们新生，当然，他们也可以为龙云放弃生命。

    “一群蝼蚁而已，给我全部杀光了吧！再拖延下去，也没有什么意思了，不过那些姿色还不错的女弟子，暂时先留一留，等我们稍后欢喜过了，再杀掉也不迟！”成浑的眼中，满是血腥和龌龊的表情。

    上官雨嘴角勾起一丝惨然的笑容，他闪身站立在了徐弦的身边，长剑倾斜指天，庞大的气势直冲天际，朗声道：“所有玉剑门弟子听令，今日我们血战至死，不能让玉剑门的名声，有一丝的玷污，为了我们的荣耀，战！”

    “战——”无数玉剑门弟子的战意，瞬间被点燃，他们纷纷红着双目，抽出了手中的兵器，死又有何妨，有这么多生死兄弟陪伴，黄泉路上，不会孤单！

    “杀！”成浑大手一挥，率先出手，二十丈长度的巨大剑罡蓦然横扫，竟是将最前面的徐弦和上官雨等人全部都笼罩在了其中。

    以他阴阳境后期的境界，这一招之下，怕是众人便难以抵挡。

    徐弦目光微眯，手臂舒张开来，无数道剑气轰然炸响，一道道肉眼可见的轨迹激射而出，剑气纵横之间，已经将浑身真气催动到了极致。

    包括上官雨在内，所有的玉剑门高手全部一剑刺出，谁也没有留手，他们知道，这一剑，很可能就是他们毕生的最后一剑，为了生机，一定要全力以赴。

    成浑嘴角带着不屑的笑容，对于玉剑门一众强者的反击，他心中没有半分的紧张，好像是在看着笑话一样，甚至，他能够预见，这一剑的结果！

    