
    正文 第二百六十章 不死剑

    龙云微微一震，心中忽然想起了一个不寻常的现象。

    周围数十家店铺，虽然来买东西的人并不多，但每一家店铺都有人光临，却惟独眼前的这一家，没有一个买主出现。

    龙云虽然不清楚外面其他兵器店内的兵器品级，但是眼前这家店铺的长剑，却都是一等一的真品，可是，为什么会出现这种情况？

    尤其是适才这老者竟然说，自己是他第一个起身迎接的客人，而且时间还是五十多年来，也就是说，这家店铺，并非是真正的卖剑。

    想到这里，龙云目光不由得瞧向老者，微微道：“晚辈有几件事情不清楚，还请前辈解惑！”

    老者微微一笑，饶有兴致的瞧向龙云道：“老夫与你多说几句话已经是奇迹，你若是多言，便离开吧，不过，你若是能找到那把剑，或许老夫有兴趣与你多交谈一会儿！”

    龙云没有说话，他的目光继续在店铺内扫视了一眼，旋即微微闭上双目，他没有释放出剑意，因为此刻他明白，老者已经施展了什么手段，将那把剑的气息隐藏了起来。

    自己对剑意的领悟，虽然不在他之下，但对方的修为，却远远超过自己，所以即便释放出剑意，恐怕也只能够无功而返。

    如今他要靠的，只是猜测，或者说，是推算。推算出这把剑的藏身之处！不灭龙体260

    老者一直保持着淡淡的笑容，目光也没有在龙云的身上停留半分，好像是一个慈祥的老者，整个看着自己的晚辈一样。

    时间一分一秒的过去，龙云这一闭目，已经是过去了将近一盏茶的工夫。

    “呼——”龙云终于睁开了双目，他的脸上，也泛起了一阵淡淡的笑意，目光与老者分毫不让的对视了一下。

    道：“前辈，这把剑，没有在这店铺之中，你让我如何寻找？”

    老者脸上没有一丝一毫的情绪波动，依然是那么淡淡的瞧着龙云道：“你的感觉，可以说一说，我来帮你验证！”

    龙云一笑道：“那把剑，恐怕就是前辈这里的镇店之宝，前辈一直不舍得将它卖掉，所以就将其封印住，隐藏了起来，不过却让它可以释放出自己的一丝气息，不断地沟通着外面的买主，希望能够找到一个真正懂剑的人，将它赠予那个人！”

    “哈哈！”老者哈哈大笑道：“小子，你说的倒是头头是道，可惜我开了这家店铺，就是为了卖剑，有了神兵，我为何又不卖呢？这一点，怕是说不通了吧！”

    龙云笑道：“当然说的通，如果前辈是普通的用剑高手，我这一番话，算是自取其辱了，但前辈并不是，因为前辈与我一样，都是领悟出剑意的人，也是真正用心去看剑的人，所以前辈的话，却是小看自己了！”

    老者捋了捋胡须，脸上也洋溢起一丝微笑，他只是点了点头，没有回答龙云的话，也不置可否。

    龙云继续道：“从前辈对待客人的态度，和适才前辈的话可以看得出，这家店铺的生意并不好，我适才感应过，这里的千余把长剑，都称得上是品级极高的好剑，对于任何一个用剑之人，都是炙手可热的宝物，但这里却惟独只有前辈这一家店铺没有买主光顾，看来这里，除了前辈的态度之外，恐怕还有着一个规矩！”

    “你且说一说，是什么规矩？”老者微笑着问道，也算是印证了龙云的话。

    龙云道：“这里的规矩应该就是，前辈自己的探查，以前辈的剑意修为，能够轻松看出对方对剑的理解，一旦达不到标准，前辈都会拒绝卖剑，当然，这只是晚辈愚钝的猜测，对与不对，前辈不要怪罪才是！”

    老者哈哈大笑道：“若你还是愚钝，这天下便没有聪明之人了，小子，你猜的不错，对剑道的理解也不错，我能够感觉到，你的剑意，虽然并不是十分透彻，但却是真正的剑意感悟，你领悟出来的，是剑道的根本，也是剑的本质，这一点，我不及你，我在剑道感悟上，或许超过了你，但论到剑意的品级，却是天差地别！”

    “前辈过奖了！”龙云抱拳行礼道：“前辈领悟的剑之锋锐，同样也是剑道之中极高的造诣，而且以前辈的修为，辅之以剑意的相助，怕是这天下之间，能够与前辈在剑道上有所匹敌的，没有几人吧！”

    老者淡淡道：“小子，你的话，可是有些奉承的味道了，这天下之大，能人辈出，又有谁能够称得上是天下无敌呢？老夫在剑道上，或许有着一些过人之处，但若要与天下人相比，老夫不敢妄称高手！天道茫茫，剑道亦是茫茫，何处才是尽头啊！”不灭龙体260

    “当自己认为是尽头的时候，尽头便已经到了！修行一途没有尽头，自己却是有尽头的，无论天道如何变迁，认清自己，才是根本！”龙云微微道。

    老者浑身一震，双目陡然闪过一丝明悟，他又一次笑了起来，只不过这一次，笑得有些自嘲，摇头道：“老夫悟道数百年，却不及你一朝顿悟，天赋一说，的确是让人无法解释啊，小子，你我相见，便是有缘，我之前说过的话，依然有效，你能够猜出那把剑的所在，这把剑便送给你！”

    龙云也是摇头道：“晚辈从来都不做夺人所爱的事情，前辈既然也是爱剑之人，又何必将自己的佩剑送于他人？朋友兄弟尚且会因为利益而相互出卖，但只有剑，始终是自己忠实的伙伴，它会陪着你征战至最后一刻！”

    “所以，这把剑，我不能要，前辈，如果你还珍惜它，就让他留在你的身边吧，我虽然不知你是为何会来到这里，但请千万不要放弃自己的伙伴！”

    老者闻言不禁倒退了两步，脸色也是瞬间苍白，他苍老的脸上，闪过一丝复杂的痛苦，手臂也是微微颤抖了起来。

    “前辈！”龙云急忙踏前两步，来到了老者的面前，歉然道：“对不起，前辈！”

    老者摇头苦笑道：“说对不起的应该是我，是我对不起你啊，老朋友，让你埋没了这么多年，是我不好啊！”

    老者一阵苦笑，笑着笑着，眼角的泪水便流落了下来，他虚空一抓，那店铺的门匾上，一道金色光芒一闪即逝。

    刹那间，他的手中，一把寒芒四溢的宝剑出现在那里，一道道光芒闪烁而出，剑身不断散发出阵阵嗡鸣，竟是有一种说不出的欢愉。

    此剑一处，龙云只觉轮回空间中的长生剑，竟然不安的跳动了起来，竟是有一种想要脱离出来的意思，当即皱起了眉头。

    “小子，你说得对，剑是伙伴，我海无涯一生用剑，此刻还要将它送给他人？单单是这份心计，便不配用剑！”老者一面抚摸着手中的长剑，一面微微开口道。

    龙云暗中施展真气，将长生剑的躁动给压制了下去，同时心中也暗暗点头，这老者原来叫做海无涯，不过却并未听说过他的名字，不知道是哪一个时代的绝世强者。

    “小子，你可知这把剑的名字？”海无涯微微道。

    龙云摇了摇头。

    “它叫不死剑，剑名不死，剑道亦不死！”海无涯静静的说道。

    龙云微微点头，海无涯既然能够说出不死剑的名字，相信这把剑的曾经，也是出奇的辉煌，但可能是因为时间久远的原因，所以他并未听说过。

    海无涯哈哈大笑，没有对龙云的态度有所不喜，而是平静道：“小子，你一番话，居然打开了老夫多年的心结，老夫没有什么可以送你的，这葬剑馆从今以后，便归你所有了！”

    