
    正文 第二百五十七章 借东风

    躲在暗处的龙云不由得眉头一皱，他心中其实一直都记挂着夺天丹的事情，毕竟这是自己的不对，理应与对方解释清楚。

    但是，此刻向元宏和古空的话，却是让他眉头微微一皱，凭着他的感觉，这两个人恐怕没有那么简单。

    他们之所以来此，很可能代表着个人，而不是整个大丹门。

    想到这里，本想着要现身的龙云不由得微微一动，因为适才古空的话，也一丝不差的落在了他的耳中。

    龙云能够感觉到，这两人的修为都还不错，古空是阴阳后期境界，而向元宏则是阴阳大圆满境界！。

    自己想要灭掉这两人，恐怕弹指之间便能够做到，尤其是适才古空将目标打定，如果细查的话，很快就会波及到玉剑门。

    龙云思索了片刻，心中忽然生出一个想法，这两个人，倒是可以好好的利用一下！

    当即悄无声息的朝着远处遁去，等到超出了两人神识感应的距离之后，方才停住了脚步。

    龙云放开了所有的隐匿手段，只是将真气压缩在了先天融功境界左右，这才大踏步的朝着向元宏和古空的方向走去！不灭龙体257

    向元宏与古空本来打定了主意，正要离开，忽然感觉到龙云的气息，两人同时对视一眼，闪身躲在了一丛灌木之中。

    龙云小心的在树林之中穿行，将速度也放慢了不少，直到快要走到许烈尸身位置的时候，龙云这才微微皱了皱眉头，四下瞧了一眼，现出了身形。

    瞧见了许烈暴露在野外的尸身，龙云猛地扑了上去，嚎啕大哭道：“许大哥，你怎么样？这群畜生，竟然连你的尸身都不放过！”

    “对不起，许大哥，是我不好，如果我早一些回来，也不会让你在这里平白的受这么多天的屈辱，对不起！”龙云愧疚的说道。

    他小心的以真气幻化出一把大铲子，几下就将地面挖出一个仅容一人平躺下去的坑。

    旋即将许烈的尸身平放到了那个土坑之中，又仔细的掩埋好，这才跪倒在了他的面前，抽噎道：“许大哥你放心，我一定会帮你取回夺天丹，送往大丹门！”

    “呼——”龙云的话音方落，两道身影同时出现在了他的面前，一前一后，竟是将龙云的退路全部封死。

    龙云脸色大变，一层恐惧的神色浮现而出，他急忙站起身来，后退两步，皱眉道：“夺天丹已经落入到了你们手里，如今还想赶尽杀绝么？”

    向元宏微微一笑，身边的古空却是笑着问道：“小子，你适才说夺天丹，是被哪个门派抢夺走的？”

    龙云双目微微眯起，道：“想从我口中套话么？可没有那么容易，我曾经答应过许大哥，一定要将夺天丹送回大丹门，你们想要知道夺天丹的下落，我龙云即便是死，也绝对不会将这件事情泄露出去！”

    古空淡淡的一笑道：“小兄弟，你多虑了，我们向大哥两人，都是大丹门的弟子，此番便是奉了长老之命，来接应许烈师弟，却没想到，还是晚了一步！”

    龙云装作疑惑的表情，继续说道：“你撒谎，如果你们是大丹门的人？为何会任由我许大哥的尸身就这么暴露在这里，你们一定是在欺骗我！”

    古空哈哈大笑，从腰间掏出一枚小巧的令牌，朝着龙云丢了过去，一面说道：“适才我们也是刚刚赶到，本想着要将许师弟掩埋，不过却感觉到了你的气息，不知是敌是友的情况下，方才躲藏在了暗处！”

    龙云接过那枚令牌，仔细的查看了一下，这才微微点了点头，这枚令牌的制作并不十分惊喜，只是一块凡铁令牌而已。

    令牌上，挟着五个大字：“大丹门古空”！不灭龙体257

    这是大丹门的身份令牌，事实上，每一个大门派也都有着这样的身份令牌，证明着他们的身份。

    龙云见到这枚令牌，眼中的信任逐渐多了起来，他的目光落在了两人身上，旋即抱拳道：“龙云拜见两位大丹门的师兄！”

    旋即恭敬的将手中的牌子举起来，递到了古空的面前。

    古空对龙云的态度十分满意，小丹门，本就是大丹门的一个旁支分离出去，所以大丹门的弟子，一般都瞧不上小丹门的弟子。

    而此刻，若不是因为夺天丹，古空也不会对龙云这般。

    “两位师兄，你们一定要为许大哥做主啊！他死的好惨，那些家伙，根本就不给他丝毫喘息的机会，十多个人一起围攻许大哥！”龙云微微开口道。

    “岂有此理！”古空冷哼道：“小丹门与我大丹门同气连枝，欺辱小丹门便是在欺辱大丹门，是哪个门派，竟然敢浑水摸鱼，趁着小丹门灭门之际，截杀我许烈师弟！”

    龙云的眼中闪过一丝悲伤，道：“是聚贤山，他们本就距离这边太近，那一日许大哥被一个叫做朱玄的人追杀，就是在这里遇到了我，我虽然修为不高，却精于算计，设置陷阱帮助许大哥击杀了朱玄！”

    “那一次许大哥也受到了严重的伤势，我们想扶着他养伤，但他却感觉到了聚贤山高手的降临，于是将夺天丹交给了我，让我送到大丹门，不料我还未离开，那聚贤山的十多名高手就已经赶到了此处，许大哥以夺天丹为诱饵，换了我的一条性命，用尽最后一丝力量把我推送了出去！”

    “后来我曾经悄悄的回来过，不敢停留太久，只是用树枝草叶将许大哥草草的埋葬，没想到，他们竟然在得到夺天丹之后，还来破坏许大哥的尸身，这群混蛋，我恨不得将他们撕成碎片！”龙云一面哽咽，一面冷哼道。

    古空闻言与向元宏对视了一眼，聚贤山相比于青山系来说，可能是一个庞然大物，但如果真的比起那些实力强大的门派，聚贤山不过是个姗姗学步的婴儿罢了。

    “聚贤山，好大的胆子，龙云，这个聚贤山，我们不会放过，一定要替许师弟讨回一个公道，如果可以，你这便带我们前往聚贤山，我倒是要看看，他们拿什么与我大丹门对峙！”古空一脸气愤的说道。

    龙云脸上也是涌现出一丝会心的笑容，颤声道：“太好了，许大哥的仇，终于可以报了，不过古师兄，那聚贤山高手不少，据说庄主是通玄境界的大能，我看不出两位师兄的修为，所以两位师兄，千万不要意气用事！”

    龙云此言一出，古空却是微微一笑道：“龙云兄弟放心，我们兄弟二人的修为，还不到通玄境界，但这一次既然已经打探到了许师弟的仇家，我大丹门必定会拼尽全力为许师弟报仇，我已经将消息传递给了宗门，过不了多久，宗门的长者便会过来帮忙，聚贤山，蹦跶不了多久了！”

    古空说完，朝着向元宏微微使了一个眼色，向元宏登时会意，同时心中也是暗暗佩服古空的嘴上功夫，只是这片刻之间，便已经套出了夺天丹的下落。

    给宗门长者传信一事不假，毕竟聚贤山的实力，他们也清楚，虽然与大丹门无法相比，但自己两人，却是无法从聚贤山手中吧夺天丹给挖出来。

    而在两人心中暗暗欢喜的时候，龙云心中也是暗自冷笑：“这两人目光闪烁，其后必定会有什么阴谋，这一次借他们之手灭掉聚贤山，相信以大丹门的力量，那些与聚贤山交好的门派也不会说什么，还给玉剑门省去了不少强大的敌人，一举两得！”

    “龙云兄弟，事不宜迟，我们现在就赶往聚贤山吧，宗门长老会在那里等着我们！”古空朝着龙云微微开口道。

    