
    正文 第二百五十九章 拥有剑意的老者

    龙云点了点头，知道古空二人，终于露出了本相，他故意支开自己，估计就是来到这卖场的真正目的。

    古空与向元宏没有逗留，直接朝着一侧的一家天材地宝的店铺走了进去。

    龙云却是装作若无其事的四下闲逛着，周围的宝物实在是不少，这第二层，最多的是贩卖丹药和武器的。

    龙云在一家兵器店门口停留了下来，他的目光，落在那店铺的门口，眉头不禁微微皱起。

    这四周的兵器店不下十家，龙云没有用神识去感悟其中的兵器，所以一直也没有感觉到什么不妥之处，但是方才进入到这家店铺的门口时。

    从店铺之中，却是传来一阵若有若无的波动，这股波动，直接穿透了重重虚空，竟是与他识海中的剑意取得了微微的联系。

    “好强大的意识，这是什么神兵？”龙云略微思索了一下，旋即便欲离开，神兵虽然令人心动，但此刻他拥有长生剑。

    品级之强，也不见得就在这把神兵之下，而且他在第一层的时候，也曾经看到过那些兵器的标价，对于一穷二白的他来说，着实买不起。

    第一层尚且如此，这第二层更是他无法承受的。不灭龙体259

    只是，就在龙云方才迈步离开的时候，那一丝波动再次传来，好像感觉到他要离去一般，竟是有着一丝挽留和哀求的意味。

    龙云不禁啧啧称奇，这把神兵的灵性，是他所见到过的神兵之中最强的，从剑意之中，他能够清晰的感觉到这把神兵的气息。

    他身怀剑意，对剑的理解，已经达到了一个恐怖的境界，他的一个意识，便能够与剑进行心灵的沟通，这也是他达到心剑合一的主要原因。

    如今他感觉到这把神兵传递过来的意念，似乎孤独、不甘，又像是哀求自己，带它离开。

    罢了！既然你如此通灵，我又如何能够置你于不顾？如此，我也不配用剑！大不了就算欠了他们一个人情，让他们帮忙买下来便是。

    想到这里，龙云微微踏步迈入到了这家店铺之中。

    这店铺装饰很古朴，四周摆满了兵器架，只是唯一不同的是，这些兵器架上，悬挂的都是清一色的长剑，没有其他的兵器。

    店铺内没有账桌，只有一张躺椅，就摆放在整个店铺的正中心，一名须发皆白的老者就俺么平躺在躺椅之上，闭目养神。

    就连龙云走进来，他的眼睛都没有睁开半分。

    龙云心中一动，就在他走入店铺的时候，那把神剑传递过来的意念竟然消失不见了，任凭他如何感应，也无法感应到它的存在。

    龙云眉头一皱，目光朝着四周的足足千余把长剑一一扫视了过去，却并未发现那把神剑的气息。

    最后，龙云的目光落在了店铺正中心的老者身上，心中不由得泛起了一丝疑惑，难道，这老者是一名绝世强者不成？

    是他也同样感应到了那把神兵传递过来的意念，从而施展神通将其气息遮盖住？不让自己发现？

    不过旋即他又摇了摇头，不论他是什么人，既然摆出了店铺卖剑，那就是一定要将宝剑卖出的，他故意遮掩住神剑的气息，只会对自己的生意不利。

    正值想念间，那老者的眉头忽然轻轻动了动，也不睁开眼睛，就那么淡淡的说道：“剑托上面都有标价，喜欢哪一件，把钱放在上面，拿走就是！”不灭龙体259

    龙云心中一笑，这样卖东西的方式，他还是第一次见到，也亏得是在这个卖场之中，因为没有人敢不遵守云门强者定下的规则，否则丢下一点钱，随便拿走哪一件神兵，都是稳赚不赔的。

    龙云能够感觉到，这里的每一把长剑，都是了不得的宝物，而且最差也只是比当初的青禾无锋剑差上一些而已，差距并不是十分明显。

    龙云没有开口，就那么轻轻的绕着四周的剑托缓步而行，他的剑意，化为一丝一缕的感应，不断地落在这些长剑之上。

    很快，他就将一周绕完，不过，遗憾的是他依然没有发现与之前传递给自己意念的那把神剑，这让他心中不禁有些失望。

    或许，这老者也知道那把神剑的不凡，所以特意将它雪藏起来，不愿意出售，微微摇了摇头，朝着门外走去。

    “怎么？我这里的剑，可都是上好的货色，在整个第二层，也不多见，就没有一把你能够看得上的么？”一直沉默的老者又一次开口道。

    龙云止住了脚步，微微一笑道：“剑是好剑，心却并非是这里的剑，我是用心看剑的，而不是只看品级！”

    “呼——”老者蓦然睁开双目，两道精芒一闪激射，好像是两道锋锐的剑气一般，直接朝着龙云扑了过来。

    龙云只觉对方射来的目光十分凌厉，不由自主的退后半步，剑意浩瀚而出，这才堪堪将老者那两道目光带来的凌厉气息尽数消弭了开去。

    老者目光一滞，眼中闪过一丝疑惑的光芒，竟是缓缓坐了起来，目光落在龙云的身上，不住的打量着，但是那慑人的目光却是在没有出现。

    “你的话，很有道理，不过谁都会说，做起来，却不知如何？你且教我一教，你是如何用心去看剑的？”老者淡淡的说道。

    龙云脸色淡然，没有半分的涟漪，他也没有说话，抬头一指，正好指向剑托上面的一把长剑，剑意顺着指尖流转而出，落在了那把长剑之上。

    龙云微微闭上双目，剑意与那把长剑瞬间取得了联系，他脑海之中，一幅幅画面不断地旋现而出，那把剑，也是蓦然指尖，一阵光芒大盛。

    它在剑托上，开始不安分的跳动了起来，仿佛随时有可能从剑托上坠落下来一般！

    “它来到这里，有二十年了，从前跟着主人历经大小战斗八百零三次，七百六十三胜，每胜一场，就夺取一条性命，这把剑下，已经凝聚了七百六十三道冤魂，来到这里之后，一直没有人买走，闲置下来的时光，让它的斗志开始减退，就像是一根生锈的锄头一样，灵气不在，再好的宝物，只怕此刻，也发挥不出曾经的辉煌来了！”龙云淡淡的说道。

    老者这一次，竟是直接拍手大笑，同时站起身来，道：“精彩之极！小子，你年纪不大，对于剑道竟有如此深的感悟，当真是剑者之福，不错，真是不错！”

    “班门弄斧罢了，前辈谬赞！”龙云微微躬身行了一礼，道。

    不是他故意客气，而是这老者，的确如同他之前猜测一般，是实实在在的绝世强者，以他此刻的实力，竟然感应不到老者的修为。

    足可见，老者的真正实力，尤其是，适才他瞧向自己的那两道蕴含着侵略性的目光，赫然透露出了他的本意，与自己一样，那是剑意的流露！

    这老者与自己一样，也是领悟出剑意的存在，而且对方的剑意，似乎更加凌厉，更加贴近于剑气的锋锐，蕴含着无坚不摧之意。

    这也是龙云第一次见到除了自己之外，能够感悟出剑意的人，所以心中不免生出一丝亲切，对老者的态度也是多了几分礼貌。

    老者大笑道：“好小子，老夫守在这里足有五十年了，你是第一个走近这店里，能够让老朽站起身来迎接的客人，我适才观察过你，你从那边走过来，一直没有走进任何一家店铺，想来并不是买东西的！但却偏偏走入我这里，看来我这里，有着吸引你的东西，也罢，既然此剑释放出气息吸引你来此，也算是与你有缘，我给你一次机会，如果猜得出它在什么地方，这把剑，我便送给你如何？”

    