
    正文 第二百五十八章 卖场

    聚贤山，就在青山系与中州的边缘之上，在十万山系之中，聚贤山算是个中翘楚，实力强悍，但相比于大丹门等一些中州的门派来说，却也是属于山野民夫一类。

    因为地处大山与中州平原地区的交接处，所以聚贤山所属的势力十分的兴盛，因为这里也是最大的贸易市场。

    许多山民和中州地区的平民都会来这里交换各自的特产，所以也将这个区域带动的繁华之极。

    龙云与向元宏和古空三人，没有直接找上聚贤山，向元宏二人也心知肚明，自己两人虽然所属的门派强悍。

    但重宝之下，必有勇夫，这聚贤山既然敢击杀许烈，抢夺夺天丹，必然也有着自己的打算，他们不会那么容易将夺天丹交出来。

    自己两人若是前去，不仅会打草惊蛇，很有可能也会被聚贤山的人算计，从而悄无声息的将自己二人击杀，以免消息走漏。

    所以他们也不敢直接去进入聚贤山，以免遭来杀身之祸。

    三人在聚贤山脚下不远的一个小镇安顿下了身形，龙云并没有着急，他已经暗中传消息给了玉剑门，让他们耐心等待，不必为自己挂牵。

    所以他此刻，并没有什么顾忌的，在那小溪边的一刻顿悟，让龙云明白了许多东西，至少此刻，他更应该理智的去面对人生。不灭龙体258

    那个拨动他心弦的俏丽身影，也被他深深的埋藏在了心里，刻意的掩埋了起来。

    小镇上十分热闹，不少交易的平民都在相互讨还价钱，小镇内也是店铺林立！

    古空好像对这里十分熟悉，带着向元宏和龙云在小镇之中左躲右闪，最后在一个叫做“圣龙场”的地方停止了下来。

    他朝着龙云微微一笑道：“当初我和师父经常来这里这一些山民兑换药材，所以十分熟悉，这里是一座卖场，里面有不少的好东西，我们不妨进去看一看，龙云兄弟虽不是小丹门中人，但却因为一个承诺，守护许师弟这么久，最后将消息告诉给了我们，可以说，他对我们有大恩，我们手里也没有什么送得出手的东西，所以此刻趁着长老还未来到之际，帮龙云兄弟买一些好东西，算是答谢！”

    龙云心中一动，这古空倒是很会做人，一番话说得滴水不漏，很容易让人产生好感，如果不是他之前便已经偷听了古空和向元宏的谈话，早已经了解古空的为人，或许此刻定然会被古空的态度所麻痹。

    所以现在，龙云也装作惶恐的表情道：“古师兄言重了，许大哥救过我的性命，我所做的一切都是应该的，并不需要什么报酬，两位师兄，东西的事情就不要再提了，我现在最希望的，就是能够尽快帮许大哥报仇雪恨！”

    古空与向元宏对视了一眼，他们两个此言，也是为了试探一下龙云，毕竟他不属于小丹门的直系弟子，两人虽然相信他的话。

    但却不太相信龙云的人品，这样的人，一旦冯长老得到夺天丹，势必也是要除去的，毕竟夺天丹的消息是要绝对的保密。

    他们此刻试探龙云的人品，也是看一看龙云，是否有成为他们座下弟子的资格，如果此人人品可靠，倒是可以培养一下，使其成为冯长老座下的一员。

    “龙云兄弟不必介怀，我大丹门主要就是以炼丹为主，反正我们也无事，即便不给龙云兄弟挑选礼物，顺便买一些草药回去也好，我们有与宗门长老联系的玉简，长老若是赶到此处，我们会第一时间知晓，龙云兄弟放心，不过耽误给许师弟报仇的，毕竟我们两人，心里也同样是着急！”古空微微开口道。

    龙云这才点了点头，心中却是对古空的话置若罔闻，着急？我没有听过，有谁着急的时候，还有心思想其他的东西。

    想到此处，龙云心中冷笑连连，不过表面却是没有表现出分毫，就那么跟在古空两人的身后，走进了卖场之中。

    卖场的门口，有两名先天并气境界的高手把守，能够让先天境界强者来守门，想来这卖场的主人身份也不一般。

    见到古空亮出了大丹门的令牌，两名守卫表情登时化为恭敬，同时朝着古空三人躬身行了一礼，道：“三位大丹门的前辈，请进！”

    古空微微一笑，大踏步走了进去，一直以来，向元宏都没有开口，但是龙云心中却清楚，向元宏在大丹门的地位，应该还在古空之上。不灭龙体258

    这一点，从之前古空对向元宏说话时的尊敬就能够一眼看出。

    但是现在，向元宏明显是以古空为主，自己充当了一个跟班的角色，也不知道，他到底是什么意思。

    龙云没有多想，跟随者古空进入到了卖场的大门。

    卖场从外面看起来，并不是十分豪华，只是占地面积广一些罢了，只是一走进其中，一股不一样的气息便传递了出来。

    那是一种精纯的本源气息，内部装修奢华之极，整个墙壁全部都是用精金炼制而成，每隔短短的距离，还镶嵌着一枚夜明珠。

    即使里面没有阳光照射进来，也在夜明珠的照射之下，亮如白昼！

    古空看起来对这里十分熟悉，带着两人穿过了一道长廊，进入到一个足有数百丈方圆的大厅之中。

    这大厅看起来十分的宽阔，但却并不混乱，人群也都有序的站立着，也有的小声攀谈，却没有嘈杂的喊叫。

    龙云四下瞧了一眼，不同与外面那些摆摊卖东西的商家，这里面都是围绕在周围的一圈商台，每一片商台上，都摆放着出售的物品。

    有兵器，也有丹药，也有一些天材地宝之类的东西，更有甚者，还贩卖一些功法，只不过这些功法，都是一些低级普通的功法和剑术。

    “这卖场公分三层，一层不过是一些低等的东西，第二层才会出现一些不错的货色，第三层则是真正的销金窟，里面的东西都是极为罕见的宝物，也只有有身份的人才能够进入其中，也只有足够身份的人，才有资格上第三层！”古空朝着两人解释道。

    龙云心中微微疑惑，这么大的卖场，其背后的主人到底会是谁？如果没有一定的背景，容纳这么多的天材地宝，早就被蜂拥抢夺干净了。

    当即装作羡慕的四下张望着，一面啧啧道：“这么大的卖场，这里的主人，一定很有钱吧！”

    古空微微一笑道：“有钱？何止是有钱？据说这卖场的背后真正主人，是南方宗派的霸主云门中的一位超级高手！”

    云门，当之无愧的庞然大物，南方区域的第一大宗派，即便是强如大丹门，在云门的庞大实力之下，也不敢有分毫的妄动。

    尤其是在这种偏远的小地方，云门更是如同神明一般需要仰望的存在，又有谁敢在这卖场内闹事？

    “龙云兄弟，这第一层，没有什么好东西，我们且到第二层去瞧瞧！”古空微微一笑，率先朝着二楼的楼梯走去！

    向元宏也是紧随其后，龙云的眉头则是微微一皱，这古空，到底来这里做什么？只怕不是买东西这么简单！

    略微思索了一下，龙云也想不出其中的关键，只得缓步跟了上去！

    第二层，明显比第一层的人少了很多，而且这第二层的买主个个衣着光鲜，一见便不是普通势力的弟子。

    而且，周围那些买东西的摊铺，也都装修成了一个个的房间，从外面看不清楚里面的情况，显得十分神秘。

    “龙云兄弟，你先在这边转一转，有看上什么东西，就先记下来，我和向大哥先去买一些炼丹的东西，回来之后在帮你买下！”古空微笑着朝向龙云说道。

    