
    正文 第二百六十四章 兑换

    龙云说完，将手指向之前所见到的灵晶，一脸微笑的瞧着伙计！

    伙计听到龙云之前的话，还以为他是过来闹事的，脸上的笑容也是渐渐收敛，不过后来，龙云的话，却是让他直接愣在了那里。

    瞧了瞧龙云手指的方向，又瞧了瞧龙云，旋即脸上闪过一抹不可思议的震撼。

    “此话当真？”伙计有些试探性的问道，对龙云那一丝轻视也是瞬间消弭，毕竟，这一枚晶石就是三千玉，如果他真的拥有，那么他的身价将会瞬间暴涨。

    龙云微笑着点了点头，将伙计的表情尽收眼底，不过却不以为意，毕竟这等小人物，实在没有必要与他多说什么。

    “客官请上座，您先稍等一会儿，我请老板过来！”伙计急忙搬过来一张凳子，将给贵客准备的仙茶也是端了上来，便再也没有逗留，直接朝着外面走去。

    龙云一杯仙茶还未饮尽，一名中年人便在伙计的带领之下走了进来。

    未等伙计开口，那中年人登时朝着龙云抱拳道：“就是少侠，有这种灵晶要兑换么？”

    龙云点了点头，站起身来道：“是我，不知阁下给一个什么样的价钱！”不灭龙体264

    中年人深深吸了一口气，龙云能够察觉，对方的修为，不过是阴阳中期境界而已，算不上是如何强悍，想来这也并不是幕后的真正老板。

    “少侠想来也已经看到，我们这里其他灵晶的标价，每一枚是三千玉，如果少侠真的有意出售，我们愿意以两千五百玉收购！”中年人沉声说道，显然是这个决定，对他来说也有些困难。

    毕竟灵晶在柜台上已经明码标价，此刻他以两千九百玉收购，每一个灵晶，也只有五百玉的利润而已，对于这样一个店铺，并不是十分丰厚。

    龙云却是微微一笑，摇头道：“看来阁下并没有多少交易的诚意，既然如此，就此作罢吧！”

    言罢，便欲起身离开！

    “少侠留步！”中年人咬牙站了起来，一面朝着伙计使了一个眼色，一面开口道：“少侠稍安勿躁，如果价钱不合适，我们可以再商量，也不必急于一时！”

    “你可以做主么？”龙云微微开口道。

    中年人点了点头，道：“也罢，不知公子手中，有多少这样的晶石，成色如何？如果公子手中的晶石成色不错，价钱也会相应的调整！”

    龙云探手入怀，假装从怀中摸索，实际上却是悄悄开启了一丝轮回空间，将一颗不错的灵晶拿了出来。

    那柜台上摆放的灵晶，不过是普通的货色而已，龙云在轮回空间之中储存的，都是一些成色极品的灵晶，比柜台上的，不知纯净了多少倍。

    龙云将手中的灵晶缓缓举起，一股纯净的浓郁灵气包绕在灵晶的周围，竟是自动形成一层氤氲的光芒，神奇之极。

    “我的灵晶，就是这个，不知道阁下还要出两千五百玉来购买么？”龙云哈哈大笑道。

    中年人脸色一红，他不过是这店铺的一个执事，如果是小数目的事情，他倒是还能够做主，但是此刻龙云手中的灵晶方一出现，他便暗自倒吸了一口凉气。

    这一桩买卖，恐怕不是自己能够解决的了！

    以他的修为，自然能够清晰的感觉到龙云手中灵晶的纯度，即便是柜台上所有的灵晶加起来，都不及这一枚灵晶之中蕴含的灵气。不灭龙体264

    他曾经听说过，灵晶的来历，是一名海族高手卖出的，在中州或者是各大山系之中，都没有出产，但是这少年，手中怎么会有灵晶？

    而且还是如此纯净的灵晶？中年人一时间竟是怔在了那里，口中也是木讷的回答道：“不自然是不能！”

    龙云脸上闪过一抹笑容，继续问道：“那阁下，这枚灵晶要给我什么样的价钱？”

    中年人一震，这，他已经没有办法给价钱了，未等开口，一个声音却是忽然传了过来：“哈哈，我聚宝馆内，居然来了大客户，当真是聚宝馆之幸，少侠不要着急，一切由老夫来定夺，定会给少侠一个合理的价钱！”

    话音落，一名老者迈步走了进来，见到老者，中年人总算是松了口气，悄悄的站起身来，站在了老者的身后。

    龙云眉头微微舒展开来，这老者，修为还算是像样，竟然是通玄初期境界的修为，而且体内气息的波动十分浑厚，想来也是踏入到通玄境界多年。

    龙云把玩着手中的灵晶，一面朝着老者说道：“龙云见过前辈，晚辈无意中得到这一枚灵晶，想要换取一次丹药，前辈开了这么大的店铺，可不能黑我这点小本！”

    老者闻言更是哈哈大笑，道：“少侠果然是好口才，不过我聚宝馆一向童叟无欺，少侠手中这枚灵晶，我出二十万玉，如何？”

    二十万？他身后的中年人不禁浑身一震，二十万玉，对他来说，根本就是遥不可及的，经过他手中的，最大也只是一万以下的数量。

    恐怕也只有这三当家，才有如此魄力，一出手就是二十万玉的天价。

    龙云心中也是微微震惊，原本他以为，对方能给到五万玉就已经差不多到了价位，但对方竟然直接开出了二十万，这个价钱，饶是龙云，也有些不敢相信。

    “如果换取丹药，我聚宝馆内的丹药，少侠只要喜欢，便尽管拿走，我绝对不会有半分的反悔！”老者挥手道，显得极其豪爽。

    龙云微微一笑，一时之间，他还猜测不出老者的心思，不过却是说道：“我虽然手里没有灵玉，但也不是贪财之人，这灵晶只值七万玉，我便只买七万玉的丹药，一点也不会多拿你们的！”

    龙云直接把手中的晶石丢了过去，这中卖场之中，他也不担心会有欺诈的现象，同时开口道：“其中两万玉，我要本真丹，或者是与本真丹相同品级的疗伤圣药，其余的，全部都给我兑换成真灵丹！”

    老者大笑道：“少侠也是爽快之人，老夫钦佩！”旋即转身朝着那中年人道：“洪前，给少侠取十颗轮回丹，千颗本真丹，并且吧所有的真灵丹全部都拿出来，我们一颗也不要留，全部都给少侠！”

    轮回丹？洪前听到老者的话，不禁浑身一震，那轮回丹，一枚价值一千玉，是比本真丹还要珍贵百倍的绝世疗伤圣药。

    平日里都不会在柜台上摆放出来，以免药性的自然流失，这轮回丹在聚宝馆的丹药之中，也是类似于镇店之宝的存在，如今三当家竟然直接让他取来十颗。

    如果不是他就站在三当家的面前，是无论如何也不敢这样去做的。

    当即快步走了下去，他不知道三当家的打算，所以只有从命！

    “少侠请坐！”三当家笑着坐了下来，不着痕迹的端起手中的仙茶，一面笑道：“不知少侠手中可还有这样的灵晶，无论有多少，我聚宝馆全部都要了！”

    龙云苦笑着摇了摇头，道：“这一枚，是我从一个海族高手的手中得到，是他作为报酬给我的，仅此而已，如果我若是在碰到那人，得到这样的灵晶，会第一个选择聚宝馆的！”

    龙云嘴上虽然这么说，心中却是清楚，这三当家，原来竟是这样，怪不得会出这么高的价钱，是算定了自己还拥有灵晶。

    龙云的回答，三当家自然是不信的，不过他也清楚，不能把龙云逼急了。

    于是，两人换了话题，不在这里继续纠结，自顾的先聊着，不一会儿，洪前便提着一个小小的乾坤袋走了进来！

    