
    正文 第二百六十三章 又见灵晶

    龙云点了点头，从内心深处，他也不太相信任青，不过他故意营造出这种效果，也是为了避免那古空一方一家独大。

    到时候如果出现了自己无法抵挡的高手，那么自己的处境将会非常危险，如果任青的师门前辈来临，或许两相遏制之下，自己也能够独善其身。

    见到龙云点头，任青已经取出了传讯玉简，朝着自己的师门发出了讯息。

    “任兄，古空他们已经进去很久了，估计用不了多久便会出来，到时让他们看到我们两个在一起，恐怕会打草惊蛇，不如你先离开，到时候我们聚贤山再见！”龙云微微开口道。

    任青点了点头，不着痕迹的退了下去。

    龙云又来到了店铺的旁边，开始漫无目的的行走，有了之前的事情，龙云倒是乐得清静，只是不时有人传递过来目光。

    但也只是偷偷的看着龙云，并没有人过来搭讪。

    龙云心知，这都是海老的余威所致，如果是自己，怕是这些人必定会一拥而上了，那聚贤山的两名弟子也是在角落里，朝着龙云投来了一个挑衅的目光。

    龙云没有去理他们，这两人，不足为惧，如果自己想要对付他们，绝对能够悄无声息的灭杀两人，但为了这两个小角色，平白暴露了实力，得不偿失。不灭龙体263

    龙云从雇佣楼外经过，里面密封的很严实，从外面根本看不清楚里面的情况，也听不到任何的声音。

    夺天丹居然惹得大丹门和一些宗门如此重视，不知道到底蕴含了怎样的玄机，我服下夺天丹之后，除了以毛孔替代九大穴窍之外，倒也没有什么出奇的地方。

    不过体内多了一丝夺天真气倒是真的，但是这夺天真气尽管玄奥，却只是巧夺天机，是秉承天道的缝隙而生。

    并没有什么太大的好处，所以龙云左思右想，也不明白，夺天丹的秘密到底在什么地方，看来想要彻底的弄清楚，必须要去大丹门走一趟了。

    龙云一面思索，一面朝着前方走去，一丝若有若无的波动忽然传递了过来，让龙云不禁投去了目光。

    这一丝波动，与之前在葬剑馆内所感觉到不死剑的波动不同，这一丝波动，没有灵性，只是单纯的灵气波动，而是有一种很熟悉的感觉。

    龙云抬头瞧了一眼，这波动是从一家天材地宝的店铺内传出的，好奇心的驱使，让龙云迈步走了进去。

    方一走入店门，一股浓郁的药香便传递了过来，早已经有伙计快步走了上来，笑吟吟的问道：“客官需要一些什么？小的帮您指引一下！”

    龙云点了点头，却没有说话，走入店铺之中，那股波动的气息越来越大，龙云循着方向，走到了店铺的一角。

    那里，半人高度的平台上，成列着一排透明的晶体，那股灵气的波动，就是从这些晶体之上传递出来的。

    “这灵晶？”龙云眉头微微一皱，这种晶体，他在熟悉不过，赫然正是当初在玄龟真界之中，那地下灵脉生产的灵晶。

    只是，这里为什么会出现灵晶？据说玄龟真界之所以会出现灵晶，那是因为玄龟真界乃是玄龟的肉身所化，灵晶便是玄龟曾经骨骼的精华。

    但是这灵晶！

    龙云心中生出了一丝疑惑，难道除了自己之外，还有人从玄龟真界之中走出来？一念至此，当即开口问道：“伙计，这晶石是什么？”

    那伙计急忙走上前来，笑着解释道：“客官，这晶石据说是从海族流传过来的，具体叫什么，小的也不知，只是听我家主人说，这晶石之中，蕴含着纯净的天地灵气，可以作为抽取炼化，提高自身的修为，这一刻晶石，怕是足以抵得上百颗聚灵丹！”不灭龙体263

    聚灵丹，大丹门出产的一种很常见的丹药，丹药没有什么作用，就是将一些天材地宝炼化之后，将纯净的本源留在了丹药之中。

    服用之后，可以直接吸收本源，省去了修行。听到伙计的解释，龙云不禁点了点头，虽然他不曾见到过聚灵丹。

    但是这灵晶他却是吸收了不少，也是在玄龟真界之中，修为突飞猛进的原因，这样一颗灵晶，的确可以抵得上不短时间的修行，最重要的是，他的轮回空间中，还有不少这样的灵晶，所以此刻见到，才会多关注了一些。

    “伙计，这晶石，卖多少钱？”龙云直接问道。

    伙计笑着说道：“那要看客官是要付钱，还是用其他天材地宝，或者是丹药来换了，如果用天材地宝兑换，那不是小的能够做主的，小的只能请示老板，如果使用钱财，这一枚晶石，需要三千玉！”

    龙界的修行者之间所需要的货币，不是金银财宝，而是上好的璞玉，龙云手里的长剑中，最差的一把，估计也能够卖到一千玉左右。

    这晶石居然需要三千玉，足足抵得上三把长剑，这让龙云不由得暗暗咋舌，物以稀为贵，看来这缺少的东西，确实是让人有些难以接受。

    那伙计见惯了买主的模样，此刻见到龙云听到价钱之后，微变的脸色，心中已经暗暗有谱，这少年衣着普通，也不像是什么有钱的主。

    不过出于素质，伙计还是微笑着说道：“客官，这边也有成品的丹药，如果客官需要的话，不妨买一些回去，价钱也算是公道！”

    龙云点了点头，的确，他经常受伤，虽然轮回诀的恢复能力恐怖，但一些丹药还是需要备下一些的。

    当即跟着那伙计，来到了一丹药的柜台之上。

    这柜台上的丹药，都是用白瓷的小瓶盛装的，只是白瓷瓶的下方，贴着丹药的名称和详细的说明。

    龙云直接瞧向了伤药的一栏，那里陈列着不下百种疗治内伤的丹药，龙云上下扫视了一眼，这些丹药，是按照价格的高低排列的。

    排名第一的，叫做“本真丹”，一颗丹药竟然需要十枚灵玉，要知道，修者之间所流通的，都是等级极高的璞玉，也叫做灵玉。

    这些璞玉，经过简单的加工，都可以制作成为传讯玉简，或者是其他功法玉简，有的更高品级的灵玉，甚至能够制作成为阵法玉简，注入真气，直接形成威力强大的阵法。

    这第二层卖场流通的，都是上品的灵玉，十枚灵玉，在一些小门派中，已经是十分罕见的存在，更不用说是千枚上品灵玉。

    不过这本真丹的效果，却是让龙云十分动心，服下之后，药力可以持续一个时辰，也就是说，一个时辰内，这强大的药力，都在不断地修复伤势。

    这是最为可取的一种特性，所以此刻龙云对本真丹十分向往，除了本真丹之外，那排在第十五位的“真灵丹”也不错，而且十颗才需要一枚上品灵玉。

    “本真丹需要来几颗，以备不时之需，玉剑门的长辈也人手一颗，另外真灵丹则是需要批量购买一些，玉剑门如今最奇缺的就是这些丹药，弟子们受伤如果都依靠自行调理，也耽误了修行的时间！”龙云微微思索道。

    “伙计，我想买一些本真丹和大批的真灵丹，但我手中没有灵玉，除了灵玉之外，都什么东西能够兑换这些丹药？”龙云朝着伙计说道。

    伙计微微一笑，道：“可以用品级高一些的神兵利器，或者是天材地宝来兑换，不过，东西需要送到我们这边的品鉴师那里估价！”

    龙云点了点头，继续说道：“神兵利器我是有不少的，不过却不能兑换，天材地宝更是一件没有，不过，如果我有那边那样的晶石，你们还收不收？”

    