
    正文 第二百六十五章 就怕贼惦记!

    “三当家，丹药都在这里了，十颗轮回丹，千颗本真丹，更有真灵丹三十二万七千六百五十九颗！”洪前的办事效率极快，就这么一会儿，已经将数量点清！

    三当家接过洪前手中的乾坤袋，将其递到了龙云的面前道：“丹药都在这里，少侠还是点一下数量吧，看看是否有所缺失！”

    龙云微笑着将乾坤袋收入到了怀中，一面微笑道：“无妨，我相信聚宝馆的信誉，还不会在这点小事情上耍一些阴谋诡计！”

    三当家脸上闪过一抹淡淡的笑容，道：“少侠果然是豪爽之人，今日有幸结交，实乃是我聚宝馆之幸事！”

    龙云站起身来，微微道：“三当家言重了，今日晚辈要事在身，也就不多逗留了，他日在过来拜访！”

    不是龙云着急离开，而是他已经借着窗口的缝隙瞧见，向元宏和古空二人，已经从雇佣楼之中走了出来，正四下的寻找着自己。

    三当家也没有挽留，寒暄了几句，便任由龙云除了聚宝馆！

    “三当家，这灵晶，真的值这么多的价钱么？”等到龙云离开，洪前终于说出了自己心中的疑问。

    三当家瞧了瞧手中的灵晶，笑着道：“当然不值！”不灭龙体265

    洪前微微一怔，不明白三当家话语中的意思，目光不由得再次瞧向三当家，发现他目光中闪烁的寒芒，心中赫然清醒了几分。

    “洪前，你跟了我这么久，难道还没有看清么？你以为这小子，手里真的只有这一颗灵晶么？”三当家深吸了一口气，目光化为了贪婪。

    洪前浑身一震，他终于明白了过来，不可思议的瞧向三当家。

    三当家嘴角勾起一抹淡淡的冷笑，道：“这灵晶，乃是海族高手传到我们中原地区来的，那海族是迫于生活所迫，才将一些灵晶拿出来，而且他曾经说过，他来此，只为了逃难，再无其他，这种灵晶，即便是在海族之中，也只有他一人能够拥有，这是他十分确定的话，众人也全部深信不疑！但是现在，这小子口中所说的灵晶来历，却与那海族高手大相径庭，所以并不可信，我敢肯定，他手中灵晶的数量，绝对不会少！”

    洪前猛地站起身来，瞧了瞧外面依稀可见身影的龙云，收敛了声音道：“三当家，你的意思”

    三当家淡淡的笑道：“要不然你以为，我聚宝馆的便宜，便是那么好占的么？洪前，那小子不过是先天融功境界而已，不过我怕他手里有一些能够越级挑战的底牌，你带馆内的十名阴阳境中期高手，前往截杀，他身边那两名大丹门的高手，修为还算不错，先不要打草惊蛇，等到僻静之时再下手，拿好传讯玉简，如果有什么变动，马上发消息给我！”

    “遵命！”洪前登时领命下去准备了。

    三当家透过门帘的缝隙，瞧着正与向元宏和古空说话的龙云，嘴角泛起了一丝冷漠，小子，怪就怪你太过贪心了。

    而此刻，龙云对这一切却丝毫无所察觉，朝着古空说道：“古师兄，不知大丹门的前辈什么时候赶到，现在天色已经渐渐晚了，我师门长辈不见我回去，怕是会着急了！”

    古空微微一笑道：“龙云兄弟不必着急，我师尊鬼长老已经在聚贤山等候了，我们这便可以出去与他会合了，一起来到的，还有我大丹门不少的前辈高手，这一次，我们一定要让聚贤山付出惨痛的代价！”

    龙云点了点头，沉声道：“只要能够为许烈大哥报仇，一切就都值得！”

    “好了，龙云兄弟，我们这便走吧！”古空微微一笑，再也不在逗留，带着龙云，朝着卖场外走了出去!

    三人出了卖场，直接朝着聚贤山的方向走去，只是还未来得及走出多远，便被两道身影给阻拦了下来。

    龙云眉头一皱，这两人，赫然正是之前在里面要求自己卖掉海老赠予的宝剑的那两个聚贤山的弟子，没想到他们竟然会真的来这里截杀自己。

    两人一直都淡淡的注视着龙云，见到向元宏和古空，也没有搭讪，对于古空两人，他们也面熟得很，知道他们是大丹门的弟子。不灭龙体265

    但龙云却并不是大丹门的弟子，虽然不知道为何他们会在一起，但两名聚贤山的弟子也没有想到龙云和两名大丹门弟子是什么关系。

    “龙云，交出宝物，否则今日便是你的死期！”其中一人，冷哼一声道。

    龙云微微一笑，朝着古空道：“古师兄，这两人，都是聚贤山的弟子，之前我买了一把宝剑，与他们起了一些争执，没想到他们竟然会在这里截杀我！”

    此言一出，原本就要对聚贤山大开杀戒的古空与向元宏对视了一眼，纷纷从彼此的眼中看出了一丝杀机。

    “杀——”未等两名聚贤山弟子开口，古空与向元宏同时抢出，两道身影一闪即逝，化为两道凌厉的火芒。

    作为大丹门的弟子，掌控火焰是他们最主要的攻击手段，如今两人本就是下了杀心，更不会有半分的留手。

    在两名聚贤山弟子不敢相信的惊慌失措中，已经被那滔天火海淹没，无数道光芒布满了空间之中。

    这两名聚贤山弟子，都是阴阳境后期的弟子，古空倒是与他们在同一等级，想要取胜，并不是短时间内能够做到的。

    但向元宏，乃是阴阳大圆满境界的强者，又是大丹门的直系弟子，手段十分强悍，仅仅是一招之间，便扣住了那名聚贤山弟子的咽喉。

    那聚贤山弟子瞳孔猛烈的收缩，他大吼一声道：“两位大丹门的朋友，这里面一定有什么误会，先不要下杀手，听在下将话说完！”

    “留着到地狱在说吧！”向元宏冷哼一声，掌心火焰喷薄，那名聚贤山弟子还未来得及惨叫，便直接化为了飞灰。

    龙云双目微眯看来任青并没有欺骗自己，向元宏和古空，果然是大丹门鬼长老一脉的弟子，因为两人掌控的火焰之中，自然而然的流露出一丝冰冷的气息。

    这与正道的火焰气息有些不太一样，甚至有些趋近于柳潇潇九幽冥火的气息，所以，龙云能够推断出，这两人的来历。

    “大丹门，难道你真要与我聚贤山开战不成？虽然我聚贤山实力不如大丹门，但若是想要灭杀我聚贤山弟子，恐怕也不是那么容易的！”剩下的那名聚贤山弟子怒吼道。

    “是么？那我要看看，如何不容易了？”向元宏目光闪烁，大手一抓，直接将剩下的这名聚贤山弟子抓在掌心，火焰迸发而出，将这名弟子也炼化成了飞灰。

    龙云心中一动，自己的焚天净火，据说可以煅烧天道，两人掌控的火焰，虽说也算是异火的一种，但却属于是后天形成，与焚天净火相比，根本就不是一个等级的。

    “一些小角色，也敢放肆，龙云兄弟莫怕，有我们二人在，没人敢伤害你！”古空朝着龙云笑道。

    龙云点了点头，装作惊魂未定的说道：“这两人，居然如此卑鄙，如果我修为足够，一定会亲手手刃他们，每一个聚贤山的弟子，都是我的仇人！”

    “放心，一会儿到了聚贤山，有你报仇的机会，鬼长老已经传讯，等我们一到，便大举进攻聚贤山，我们也不要耽误时间了，走吧！”古空哈哈大笑道。

    旋即，三道身影瞬间消失在了原地。

    只是，他们的身形方才消失，十余道人影却是从斜地里闪烁了过来，为首之人，赫然正是那洪前，他的目光，充满着震撼！

    