
    正文 第二百六十一章 葬剑馆

    龙云微微一怔，这店铺的名字，竟然叫做葬剑馆，巧的很，也与自己的领悟出来的一招剑法同名。

    葬剑于此，葬心于此！从这葬剑馆的名字，也从侧面显现出，海无涯的心结，对他影响之大。

    “前辈，这礼物实在太过贵重，晚辈受之有愧，恕难从命！”龙云抱拳道，的确，这葬剑馆内，千余把长剑，每一把都是无价之宝。

    海无涯将这葬剑馆送给他，也是将这千余把长剑送给了他，这一份大礼，他是无论如何也不能接受的。

    海无涯闻言却是哈哈大笑道：“小子，当初我建立这葬剑馆，是为了它，如今我找回了它，也找回了我自己的剑心，那这葬剑馆，我要它又有何用？你是真正的爱剑之人，这些剑给你，我放心，相信你会给它们找到一个好的归宿！不要推辞了，我心结解开，即将离去，这里即便你不收下，也会永远尘封！”

    “可”龙云面露难色。

    海无涯却是挥手道：“老夫说给你，便是给了你，男子汉大丈夫，不要推推拖拖的，反倒让人不爽！”

    龙云摇头苦笑，这海老的脾气，还真是有些难以捉摸，当即无奈道：“那晚辈就笑纳了，晚辈答应前辈，定会为它们寻求合适的主人！”

    “这才像话！”海无涯脸上又开始浮现出先容，继续道：“以后见面，便称呼我一声海老吧，前辈前辈的，显得生分了！小子，老夫如今一身轻松，便不与你把酒言欢了，他日见面，我们再秉烛夜谈，老夫这便去了！”不灭龙体261

    海无涯竟是一个孩子般，说走便走，连一丝准备都没有留给龙云，就那么消失了。

    “这海老！”龙云摇头苦笑，表情充满了无奈。

    望着眼前的千余把长剑龙云又是摇了摇头，匹夫无罪，怀璧其罪，海老这一次，还真是丢给了自己一个烫手的山芋啊。

    眼见着外面没有人将目光关注到这里，龙云只得悄然开启轮回空间，将所有的长剑一股脑的全部都收入了进去。

    这才四下瞧了一眼装作若无其事的朝着门外走去！

    只不过，他的脚步方才踏出门外，便有十余人全部围了过来，好像生怕龙云逃走一样，将他团团围在了中心。

    龙云大惊失色，还未清楚是怎么回事，那些人便七嘴八舌的说道：“这位兄弟，听说那位老前辈已经将葬剑馆交给了你，随便任何一把长剑，你开个价，我要一百把，如何？”

    “你先让开，兄弟，他这人忒也小气，你开个价钱，我按照双倍给你，所有的我全都要了！”

    “凭什么都卖给你，我出三倍！”

    “我出五”

    霎时间，周围的人不断地开口抬价，让龙云只觉一阵头大，险些昏厥过去，他最受不了的就是这种吵闹的环境。

    “够了！”龙云冷哼一声，所有的声音全部都停止了下来，他的目光化为冰冷，朝着众人一一扫视而过，旋即道：“你们应该知道海老的脾气，这葬剑馆，我不过是替他打理便是了，但这里，依然会秉承海老的意思，不会更改，海老曾经不卖给你们，现在我依然不会卖给你们！”龙云微微开口道。

    所有人全部静止了下来，原本他们得到了传音讯息，这葬剑馆更换了主人，早就对其中宝剑窥伺的他们，自然也想分一杯羹。

    但没有想到，这少年，同样是软硬不吃，而且与之前的海老一样又臭又硬，这让他们心中失望之余，不由得摇头叹息。

    那人群之中，两名年轻人微微皱起了眉头，能够来到这里购买的人，无一不是大门派中的翘楚弟子，否则又岂能有钱财供他们平白的花费？不灭龙体261

    之前海老敢对他们不屑一顾，那是因为这卖场的主人，对海老也是出奇的恭敬，单从这一点来看，他们不敢有一丝的放肆。

    但如今，眼前这个名不见转的少年，即便得到了海老的青睐，并且将葬剑馆赠予他，但毕竟不是海老的弟子。

    更何况海老方才离开，也不会这般快的杀回来，所以一些自视极高的人心中，纷纷对龙云起了仇视之心。

    但这里毕竟是属于卖场，他们还不敢闹事，所以纷纷将心中的不快压制了下去，只有这两名年轻人，他们的目光，却充满了贪婪。

    龙云也感觉到了两人那蕴含杀机的目光，心中不由得微微一动，目光朝着两人瞧去，心中登时泛起了一丝冷笑。

    这两人，竟然都是阴阳境后期的境界，按照修为，在这边陲之地，也算得上是一个人物，他们此刻瞧向龙云的目光，充满了威胁。

    “这位兄弟，海老前辈已经离开，并且直接将这里托付给了你，我想做生意，没有必要做的那么死，毕竟，山不转水转，大家也会经常见面，弄得太生分了反倒不好！”其中一名年轻人淡淡的说道，目光闪烁的瞧着龙云。

    龙云微微一笑，脸上不见丝毫的表情，微微道：“我与你本就不相识，更不会有生分一说，大路朝天各走半边，我们没有任何交集，即使山水轮转，也是后话，阁下曾经被海老拒绝过，剑是不会卖给你一把的，离开吧！”

    “你不要拿着鸡毛当令箭！”那年轻人见到龙云嚣张的态度，不由得脸色一变，冷声道：“卖场之内，我或许无法动手，但这卖场，却无法保护你一辈子，难道，你一辈子也不走出卖场么？”

    “哦？”龙云微微一笑，抬起头来，瞧向那名说话的年轻人道：“不知阁下来自哪一个门派？”

    那年轻人冷笑一声，道：“我并不是什么大门派的弟子，但在这里，也算得上响当当的名号，聚贤山崔云杰！”

    竟然是聚贤山的人，还真是不是冤家不聚头啊！龙云心中暗暗微笑，聚贤山，估计再过几日，便会不存在了吧！

    想到这里，不由得说道：“聚贤山？我根本就没有听说过，阁下崔云杰的名号，或许在这边还算是响亮，但还请恕罪，我真的没有听说过，我还有其他的事情，就不和你叙旧了，告辞！”言罢，龙云竟是大踏步的离开了这里。

    两名年轻人气得浑身发抖，冷笑着瞧向龙云远去的背影，阴狠道：“很好，竟然敢在这里拂了我的面子，不错，我倒是要看看，你是否永远会呆在卖场之中！”

    龙云离开了两人，四下瞧了一眼，向元宏和古空依然没有从那店铺之中走出来，这让龙云心中不免更加疑惑了起来，步伐也是朝着那店铺走了过去！

    “这位兄弟！”一个声音突兀的传来，龙云不禁止住了脚步，循着声音的来源瞧去。

    一名身穿蓝色长衫的青正一步步的朝着自己走了过来，脸上带着和煦的微笑。

    “阁下是在叫我么？”龙云微微道。

    那青年走到了龙云的面前，点头道：“当然是，适才我见到兄弟为了一个承诺怒叱众人，料想兄弟也是一个极重原则之人，心中便生出了结交之念，正好见到兄弟身边无人，便上来了，兄弟不要怪我唐突才是！”

    青年脸上的笑容很温和，让人生不出一丝的厌恶。

    “那聚贤山的两人，心胸狭窄，在第一层之中，通过威逼利诱，强行买去了不少的好东西，兄弟没有答应他们，更是言语挤兑，怕是他们不会就此作罢！”青年微微开口道。

    龙云淡淡道：“多谢阁下提醒，只是我既然敢说，就不怕他们找上门来，有什么招式，我一并接下了便是！不过阁下的好意，龙云心领了！”

    