
    正文 第二百六十二章 任青

    那青年淡淡的一笑，他的表情，始终平易近人，不由自主的给人好感，龙云即便怀疑他另有目的，也只是强自的提醒自己戒备，毕竟从外表看来，这青年没有任何问题。

    “我叫任青，是大丹门的弟子，此番是奉了长辈之命，来此购买天才地宝的，能够结交像兄弟一样的人，同样也是一种缘分，不如我们一起同行如何？”任青的话说出来，自然而然给人一种贴近的感觉。

    “你若是买药材，怎地不到那边去？来这边做什么？看起来，那一家的店铺比较大才是！”龙云心中一动，听到任青说自己是大丹门的弟子，不由得指向之前向元宏和古空进去的那家店铺指了过去！

    任青见到他手指的方向，急忙把他的手臂给拉了下来，一面小声道：“兄弟，那一家，可不是普通的天材地宝店铺，你还是不要伸手去指，不要因为一个动作便引来杀身之祸！”

    龙云装作疑惑的样子，不解道：“怎么？既然开了店铺，不也是要做生意的么？好歹也总该会有一个价钱吧！”

    任青瞧了瞧龙云的表情，见他不像是在说谎，当即伸手将龙云拉到了一旁，这才四下瞧了一眼，低声道：“那并不是真正贩卖天材地宝的店铺，而是雇佣楼！”

    “雇佣楼？”龙云微微一怔，旋即苦笑道：“什么是雇佣楼，说实话，我也是第一次来到这里，对这里的一切都不太清楚！”

    任青小声解释道：“雇佣楼，就是雇佣杀手的店铺，这家店铺，便是雇佣杀手，完成任务的一家店铺，里面高手如云，而且都是一些职业杀手，杀人不眨眼，兄弟以后也不要去惹他们啊！”

    听到任青的话，龙云心中微微一动，这两个家伙，跑去雇佣楼做什么？思索了片刻，心中忽然生出一个不好的想法，脸色瞬间大变。不灭龙体262

    “他娘的，原来如此，这两个家伙，是要雇凶杀人，而那被雇凶之人，就是自己！”龙云心中瞬间清醒了过来。

    自己虽然知道了夺天丹的消息，并且将其告诉给了两人，但也算是早就预料到两人心怀不轨的情况下，想要假借他们之手帮助自己灭掉聚贤山。

    但是现在看来，自己却是忽略了一点，夺天丹对于整个龙界来说，都是了不得的秘密，一旦出现，势必会引起一片腥风血雨的存在。

    所以，即便是古空和向元宏二人，在从自己口中得出夺天丹下落的时候，便已经对自己产生了杀机，他们绝对不允许任何一个外人，知道夺天丹落在他们手中的事情。

    而如果亲自出手，有害怕自己会有所防备，或者是施展什么手段逃走，倒不如花一些钱财，雇凶将自己击杀，最后是在大丹门与聚贤山发生混战的时候，这些杀手趁乱将自己击杀，那么自己所留下的一切后手，恐怕都难以继续下去！

    这两人，好狠毒的心思！龙云心中暗暗咬牙道，看来他们从自己的身上也看出了一些端倪，至少自己虽然隐藏了修为，但来自于骨子里的一丝强者的威严却依然能够让他们感应到。

    此刻如果自己不是从任青这里打探到这雇佣楼的消息，恐怕也不会对他们产生丝毫的怀疑，到时剿灭聚贤山的时候，只怕也会危险重重。

    想到这里，龙云的眼中精芒爆闪，他微微皱了皱眉头，道：“原来是这样，多谢兄弟提醒，险些酿下大祸，平白丢了性命！”

    任青见到龙云脸上的表情变化，对此可龙云的话深信不疑，这才微笑道：“走吧，兄弟，我们一起出去喝两杯，有我在你身边，那聚贤山的家伙不敢轻举妄动的！”

    龙云没有回答任青的话，心中暗暗道：“看来，大丹门势力庞大，任青应该与这古空不是同一个势力的，既然古空如此阴险狡诈，也罢，今日我便送你一份大礼！”

    一念至此，龙云忽然压低声音，朝着任青道：“任兄，我这里有一件事情，需要与你详谈，不过此地不是说话之处，我们暂且到那边休息片刻！”

    周围店铺的一角，有一处专供买家休息的石椅，平时那些买家到处闲逛，也很少能够用得上，不过也落得个清净。

    任青见到龙云的表情不像是作假，当即随着他坐到了那边的石椅上。

    龙云四下瞧了一眼，见并没有人注意到他们两个，这才低声道：“任青兄弟，我们萍水相逢，你能够这般帮助在下，龙云感激不尽！”

    任青微微抱拳，笑道：“龙兄弟言重了，四海之内皆兄弟，再说，只是提醒一下，也算不上是帮忙！”不灭龙体262

    “我见任兄也是豪爽之人，也不兜圈子了，不知任兄可否认识许烈这个人？”龙云语气平静，说完，将目光落在了任青的身上。

    任青原本微笑的面孔陡然一震，瞬加化为一片凝重之色，目光闪烁了片刻，这才开口道：“龙兄弟，”

    “我能将许烈的名字说出，自然也知道一些事情，如果任兄不感兴趣，那便算了！”龙云淡淡的说道。

    任青微微叹了口气，道：“既然龙兄弟如此说来，我任青若是再隐瞒，倒是显得虚伪了！许烈是我大丹门一个分支小丹门的弟子，据说小丹门炼制出了绝世丹药夺天丹，门派遭到洗劫，许烈带着夺天丹逃离，不知去向，我们大丹门也一直在寻找着他的下落！”

    龙云这才点了点头，任青倒是没有多少隐瞒，单从这一点来看，说的倒是与古空相差无几，旋即开口道：“我曾经见到过许烈！”

    “龙兄弟！”任青四下瞧了一眼，一脸郑重的说道：“夺天丹一事关系重大，那等至宝，绝对可以在整个龙界掀起一片腥风血雨，如果龙兄弟能够将许烈的行踪告知，大丹门必有重谢！”

    龙云微微道：“许烈已经死了！”

    “什么？”任青猛地站起身来，旋即又觉得不妥，再次坐了下来，急切的问道：“龙兄弟可知，他是在什么地方遇害的？”

    龙云点头道：“我当然知道，而且他死的时候，我就在他的面前！”

    “那——”任青欲言又止，心知若是直接问及夺天丹，必定会遭到龙云的厌恶，所以没有继续问下去。

    龙云却是知道他要问的话，兀自回答道：“我之前碰到了两个人，他们也是大丹门的，一个叫向元宏，一个叫做古空！”

    “是他们两个！”任青眉头一皱道：“他们是鬼师叔一脉的弟子！”

    任青说完，眉头一挑，担忧道：“龙兄弟将夺天丹的事情告诉他们了？”

    龙云叹了口气，点头道：“不错，我已经将夺天丹被聚贤山抢走的事情告知了他们，他们说是要联系门派的高手前来助阵，让我再次等候，便去了雇佣楼！”

    说到这里，龙云目光闪烁，似乎有精芒流转而出。

    任青却是急声道：“那鬼师叔一脉，在我大丹门是属于剑走偏锋一类，性情十分古怪，而且为人也阴森之极，龙兄弟这般轻信了他们，怕是他们要独吞了夺天丹，不行，这件事情，我必须要转告给师门，否则一旦夺天丹落入到他们之手，必定会出大事！”

    龙云点头道：“这也是我正担心的，他们没有着急去摸聚贤山的底细，反而来这雇佣楼，让我很是费解，正好遇到了任兄，否则我还真要被蒙在了鼓里！”

    “龙兄弟，鬼师叔做事心狠手辣，这次来雇佣楼，很可能会对龙兄弟不利，这样，龙兄弟先随我一同，等我师门前辈到来之后，再作打算！”任青微微开口道

    