
    正文 第二百七十章 锻天炉

    “什么？”鬼五行脸色瞬间变得铁青，他目光径直的盯住龙云，好像能够喷出火来，杀气再次暴涨了几分！

    庞大的力量使得龙云踉跄后退了数步！

    “你竟然服下了夺天丹？你竟然服下了如此至宝，你该死！”鬼五行怒吼一声，一掌朝着龙云拍了过去！

    幽冥火如同惊涛骇浪一般的迸发而出，出手不留情，杀机蔓延，势必要将龙云一掌击杀在这一击之下。

    龙云眉头一皱，如果鬼五行施展其他的手段，或许他无法抵挡，但是他盛怒之下，竟然直接施展了幽冥火。

    要知道，焚天净火乃是万火之王，而且是宇宙之中诞生的超级火焰，是能够与九转天火和九幽冥火抗衡的火焰。

    而幽冥火不过是九幽冥火的一缕气息融入其中，与真正的九幽冥火比起来，便像是天壤云泥之别，根本就没有可比性。

    所以此刻，眼见着鬼五行大手一挥，幽冥火扑来之际，龙云不闪不避，信手一招，淡蓝色的焚天净火从体内蜂拥而出。

    庞大的气息轰然炸裂了开来，恐怖的热浪剧烈的翻腾了起来，龙云的身体，立刻被焚天净火包裹在了其中。

    似乎感觉到了焚天净火的威力，鬼五行那气势汹汹的幽冥火，登时停顿在了那里，竟是好像要脱离开鬼五行的束缚一样。

    鬼五行脸色大变，咬牙强行将本能想要退后的幽冥火生生止住，旋即口中怒吼道：“小子，你竟然扮猪吃老虎！不过一切都不重要，即便拥有神火又能如何？等级的差距，你永远也无法超越！给我死——”

    汹涌澎湃的真气仿佛是浩瀚的大海一般蜂拥而出，竟是不含丝毫的拖泥带水，连同那一丝恐惧也被彻底的祛除了出去。

    龙云双目微眯，他没有想到，鬼五行竟然将幽冥火操控到了这等地步，但从控制来看，自己远远不及对方。

    不过他也不是随意揉捏之辈，如今底牌尽出，不会再有半分的隐瞒，双手朝外舒展而出，一道血龙在血肉之中漂浮不定。

    先天的肉身境界的战斗力，足以抗衡通玄初期境界的强者，再加上真气修为以及诸多隐秘的神通，龙云的战斗力，即便比不上鬼五行，也不至于直接被秒杀。

    “蓬——”两只拳头，轰然对撞在了一处！

    真气摇曳！庞大的气流朝着四周疯狂的肆虐了开去，一道道肉眼可见的扭曲扩散而出，仿佛是撕裂宇宙的绝世力量。

    龙云只觉喉头一甜，踉跄后退，不过庞大的肉身却是硬生生的助他扛住了鬼五行的这一击，虽然吃了亏，却并未受伤。

    鬼五行眉头一皱，同样感觉到一股庞大的力量涌入体内，身躯微微摇晃了一下，终于承受不住，缓缓退后了半步。

    虽然只是半步，但鬼五行的脸上，却是说不出的凝重，在他看来，龙云不过是阴阳境初期境界的修为而已。

    这样的修为，他只要弹指之间便能够将其毁灭，完全就是瞬间秒杀的结局，只是没有想到，这个在他眼中如同蝼蚁一般的小子，居然会有这等战斗力。

    尤其是，他掌控的火焰，竟然会让自己的幽冥火感觉到了恐惧，如果不是自己以通天手段压制住了它的躁动。

    怕是幽冥火连与之抗衡的勇气都没有，幽冥火本就是品级极高的异火，虽是后天形成，但既然能够在大丹门独树一帜，足可见它的威力。

    能够让幽冥火这般畏惧的火焰，龙界之中不是没有，但却十分少见，最为常见的就是九转天火和九幽冥火。

    可是，龙云这小子施展出这淡蓝色的火焰，却并不是这两种火焰之中的任意一种，这究竟是什么火焰？

    鬼五行目光闪烁，这绝对不是小丹门得到的异火，毕竟，小丹门绝对没有实力降服这样的异火，想到这里，鬼五行的眼中不由得闪过一抹贪婪。

    这种绝世异火，他十分动心，当即一步踏出，直接朝着龙云冲杀了过去，拳头带着一点点凌厉的寒芒，疯狂的摇曳着。

    龙云手臂一曲，长生剑的剑气瞬间涌入到了拳头之中，在拳头的外围，竟然出现了一层淡淡的金色光芒，剑意也是呼啸而出。

    同时，轮回镜的力量也如同惊涛骇浪一般疯狂的涌入到了他的体内，体内所有能够使用的力量，全部都被他融入到了这一拳之中。

    不仅如此，他左手朝外一扬，瀚海图脱手飞出，重重海浪铺天盖地的席卷而出，整个空间骤然剧变，竟是一举将龙云和鬼五行全部囊括在了其中。

    鬼五行脸色微微一变，眼见着龙云一拳轰然，在半空中，好像是璀璨夺目的流星一般，连同他脚下忽然出现的漫天海浪，也化为一道道水柱，朝着他的手脚席卷了过来。

    “卑鄙的小子，你竟然隐藏了实力，还利用我们，今日不将你碎尸万段，我鬼五行便自刎谢罪！”鬼五行怒吼连连。

    五指虚张，幽冥火缠绕在指尖，恐怖的热量荡漾而出，同时，他周身也出现了一层由幽冥火凝聚而成的护体真火。

    所有瀚海图的海浪束缚，在碰触到他的护体真气之后，纷纷被蒸发了干净，竟是没有一丝能够碰触到他的身体。

    不过龙云也没想过以瀚海图来抵挡住鬼五行，只不过想要给他制造一些麻烦而已，真正的杀招，就在这轰出的一拳之上。

    “蓬——”拳掌相交！一声闷响炸裂开来。

    掌克拳！但是在如此巅峰的对决之下，这种克制已经变得微乎其微，瞬间，以两人劲气交击的中点为圆心，一股恐怖的气浪，狠狠的翻腾了出去！

    甚至连瀚海图的空间之力，也无法承受如此狂猛的力量，开始出现了微微的扭曲，在龙云神识的催动之下，瞬间没入到了他的体内。

    “蹬蹬蹬！”龙云接连退出十余步距离，饶是他肉身强悍，此刻不由得也是感觉到了右手传来的阵阵酸麻，如果不是体修达到了先天境界。

    怕是这一拳之下，右手的骨头便会彻底粉碎！

    鬼五行也不好受，因为焚天净火对幽冥火的先天克制，所以他的力量不由得大打折扣，而龙云却是意气风发，此消彼长之下，劣势登时显现了出来。

    鬼五行也是退出了六七步距离，方才硬生生的收势住了身形，脸色变得铁青一片，气血剧烈的翻腾，一口腥甜已经漾到了嗓子眼，险些直接喷出来。

    他双目微微眯起，眼中闪过一抹凌厉的寒芒，硬生生的将这口气血压制了下去，狠狠的瞧向龙云。

    只有鬼五行自己知道，如果不是他强行收住了椿子，这一下，他退出的距离，绝对不会比龙云少，甚至还会过之。

    但他已经没有别的选择，不少弟子已经将目光投射了过来，如果自己真的被龙云击退，那么他在鬼火一脉的信仰将会大大降低。

    龙云浑身微微一震，以他敏锐的目光，自然能够看出鬼五行的情况，当即不再有半分的逗留，升龙七踏，七步踏出！

    速度在瞬间飙升到了一个极限，长生剑赫然在手，一抹雪亮的剑气凭空浮现而出，好像是一抹催命的闪电，一闪即逝！

    鬼五行冷哼一声，左手摊开，一尊小巧的丹炉赫然出现在了他的掌心之上！

    “锻天炉，开启！”话音落，那小巧的丹炉陡然激射而出，迎风暴涨，化为一尊足有十丈高度的巨大丹炉！

    横贯在了他与龙云的身前，却也正好将龙云的那一道剑气堪堪挡住，发出一声清脆之极的声响！

    