
    正文 第二百六十六章 鬼长老的试探

    “他们的目标，竟然是聚贤山？老七，你迅速折回，将这件事情报告给三当家，请他来定夺，我先带他们过去瞧一瞧！”洪前沉声说道。

    龙云在古空的带领之下，从聚贤山下的树林之中，见到了大丹门的鬼长老。

    这是一名面色阴鹜的老者，苍老的脸上布满了皱纹，他的目光，带着一丝冰冷而又邪恶的气息，让人一看上去，便凭空生出一丝难受的感觉。

    “师尊，这便是龙云，我们已经把他带回来了！”向元宏朝着鬼长老抱拳行礼道。

    龙云双目微眯，这鬼长老的修为，应该是在通玄中期境界，而且体内蕴含着一种特殊的波动，很可能具备越级挑战的能力。

    “龙云拜见鬼长老！”龙云装作诚惶诚恐的躬身行礼。

    鬼长老目光打量着龙云，旋即暗暗的点了点头，道：“竟然隐藏了修为，好玄妙的手段！”

    龙云心中一动，原本他也没有指望鬼长老无法看穿自己隐藏气息的方法，如果在不经意之下，龙云想到避过鬼长老的搜查，显然是十分轻松。

    但是现在，在鬼长老那透视一般的目光下，却是很难继续隐藏下去，所以龙云明知鬼长老会怀疑自己的身份。

    所以才会将隐藏气息的手段，微微削减了一半，是以鬼长老轻松地便看出了龙云的隐藏。

    鬼长老此言一出，古空与向元宏同时脸色一变，一左一右将龙云围在了中间，气氛登时凝固了起来。

    龙云微微一动，脸上闪过一抹惊慌，不过这却是他自己故意装出来的表情，旋即道：“你们要做什么？我这一身修为，是许烈师兄强行灌顶给我的，他曾经告诉过我，万不可在别人面前暴露出自己的修为！”

    “哦？”鬼长老双目微眯，脸上闪过一丝阴冷的笑容道：“我大丹门弟子，都会掌控一种后天真火，小丹门本是出自我大丹门，自然也与我大丹门一样，你若是得传了许烈的真气，体内必定也会存在着一种真火！还不快些展现出来？”

    龙云心中微微一笑，这鬼长老果然小心，比起向元宏和自作聪明的古空，要强上不少，也不愧他能够成为大丹门的一名长老。

    不过他并不担心，小心的操控着焚天净火，融合在了真气之中，指尖流转，一抹淡蓝色的火焰荡漾开来。

    这并不是纯净的焚天净火，大丹门都是玩火的大家，焚天净火一旦出现，超高的品级必定会引起鬼长老等人的怀疑。

    所以此刻龙云只是露出一丝焚天净火，将其糅合在真气之中，施展了出来，不过虽然只是一丝，但是那恐怖的热浪却是让鬼长老和一众大丹门高手脸色大变。

    “这种火焰？这到底是什么火焰？小丹门中，怎么会有这般恐怖的火焰？”鬼长老皱眉道，龙云所释放出来的火焰。

    在品级上，竟然要隐约超越了自己的幽冥火，要知道，自己的幽冥火，即便是在大丹门之中，也是名列前茅，但是眼前这个小子，居然在火的等级上，超越了自己。

    龙云有些疑惑的摇头道：“我也不知道，当初许烈大哥将这火焰传授给我的时候，曾经说过，这便是淬炼出夺天丹的火焰，是小丹门的门主不知从何处得来，他带着夺天丹逃离，也顺便将这种特殊的火焰带了出来，后来就将它传给了我，但我却一直都没有使用过，不知该如何施展！”

    鬼长老的脸上闪过一抹贪婪，只是一闪即逝，怪不得小丹门能够炼制出夺天丹，原来竟是找到了这种恐怖的火焰。

    这火焰中，蕴含着一丝自然的气息，想来并不是后天火焰，而是一种先天自然形成的火焰，后来被小丹门的强者收服，方才为人所用。

    这种先天火焰，便如同神兵一样，可以认主，这个龙云小子，命倒是不错，不过可惜，江湖经验还是差了一些。

    鬼长老心中已经打了龙云体内焚天净火的主意，这种火焰既然是先天的自然火焰，只要寄主死亡，便会成为无主之物，到时候将这小子击杀，自己便可以占据这种火焰。

    龙云见他目光闪烁之间，蕴含着一丝别样的气息，想来是在想什么坏主意，当即小心的问道：“前辈，晚辈之言，句句属实啊！”

    鬼长老难得的露出一丝难看之极的笑容，道：“我相信你，那日许烈是如何遭到聚贤山的伏击，你且与我说一说，我倒是要看看，聚贤山有什么本事，连我大丹门的东西也敢抢夺！”

    龙云念头一转，将那一日见到许烈与朱玄两人一路追赶的事情，一一的详细述说了出来，他本就口才极佳，此刻添油加醋。

    又将朱玄客串成了聚贤山的高手，娓娓道来，竟是连鬼长老也被糊弄了进去！

    “哼！”鬼长老听完了龙云的叙述，冷哼道：“好一个聚贤山，真是打得好本事，为了夺天丹，竟然布了这么大的一个局，还真是周密啊！”

    龙云脸上闪过一抹哀伤，道：“也都怪我不好，如果许大哥不是为了救我，也不会被那个朱玄有机可乘，将他重伤，前辈，你一定要替许大哥报仇啊！”

    鬼长老微微道：“你放心，今日我带了大丹门鬼火一脉的诸多高手过来，这聚贤山必定会为他们的选择付出沉重的代价！跟我过去，看看这聚贤山凭借什么如此大胆？”

    鬼长老当即一马当先，朝着聚贤山的方向飞驰而去！

    他身后，整整百余道身影纷纷朝着半空中激射了过去，这百余人，竟然全部都是阴阳境以上的强者，其中通玄初期境界的强者就有四名。

    加上通玄中期的鬼长老，这大丹门鬼火一脉的实力，足以比得上聚贤山，甚至还犹有过之。

    龙云方要起身跟上，却是被古空给阻拦了下来，他笑着对龙云说道：“龙云兄弟，没想到你还隐藏了修为，可真是瞒得我们好苦啊！”

    龙云微微一笑道：“古师兄不也是瞒了我很多么？”

    龙云说的这句话，可以说是巧妙之极，让心中本就有鬼的古空不由得微微一怔，旋即心中也是泛起了疑惑。

    难道龙云已经发现了什么不成？古空方才想要问个究竟，不料龙云却是已经展开身法，转眼间就追赶上了鬼长老。

    其实古空的确也没有拿龙云当成了一回事，毕竟适才龙云由于被鬼长老发现之时，真气的修为已经暴露了出来，也就是阴阳境初期水平。

    这样的境界，自己一招便能够将其灭杀，所以此刻古空的确没有太多防备龙云的意思，不过他却是有些后悔。

    因为正如龙云猜测的一样，他与向元宏已经从雇佣楼内雇佣了三名杀手，这三名杀手，都是阴阳境初期的境界。

    目的就是为了趁着众人混战之时，将龙云击杀，但是当初预算，龙云只不过是先天融功境界，三名阴阳初期境界已经是几乎板上钉钉的成功。

    但是现在，这个龙云竟然隐藏了修为，一跃成为阴阳初期境界，这样的境界，如果三名杀手出其不意，或许能够轻松将其击杀。

    但是龙云适才那句话，好像已经知道了自己雇凶杀人一样，这倒是让他心中有些感觉到不妥！

    罢了！大不了我便自己出手吧，定多暗中帮助他们一番就是了，这个龙云，是必须要除去的！

    只不过，古空心中的想法方才产生，向元宏的声音却是传递了过来：“古空，取消雇佣楼杀龙云的任务，适才鬼长老已经暗中传音给我，龙云的事情，由他自己来处理！”

    