
    正文 第二百六十九章 鬼王披风

    “不可能！”古空的脸上，闪过一抹难以名状的惊骇，他没有想到，在他眼中便如同蝼蚁一般的龙云，竟然会强悍到这种地步！

    “幽冥火！”情急之下，古空握剑的手臂之上，一道幽冥火呼啸而出，瞬间将长剑包裹住，朝着龙云的手臂蜂拥而去。

    “焚天净火！”龙云口中轻轻吐出几个字，他的掌心，一抹淡蓝色的火焰直接蜂拥而出！

    就在焚天净火方才出现的那一刻，幽冥火就好像是老鼠遇见猫一样，轰然破碎了开来，直接倒卷回古空的体内。

    古空瞪大双目，似乎不敢相信，眼睁睁的看着那蓝色的火焰，逐渐将自己的身形吞没。

    他似乎连惨叫都没有发出一声，意识便逐渐的模糊了起来！

    “心胸竟然如此狭窄，古空，你死的并不冤枉，这一身真气，就算是赔偿我的吧，还有这件神奇的披风！我都一并笑纳了！”龙云微微开口道。

    焚天净火的绝世神威之下，古空的肉身瞬间便化为精纯的本源真气，被龙云吸纳到了体内，他的玄黄不灭印，更是再次增加了一枚，变成了十六枚。

    龙云缓缓舒展了一下身形，周围空间一阵扭曲，古空的气息消失，鬼王披风也化为了无主之物，掉落了下来。

    龙云一把将鬼王披风接住，一地鲜血融入其中，直接与鬼王披风签订了契约。

    神识浏览之下，不禁心中暗笑，这鬼王披风，当真是一件了不得的宝物，它本身的品级并不高，但却有着一种特殊的功效。

    那就是隐藏气息，就像是此刻一样，鬼王披风竟然自动割裂了空间，把这片空间掌控起来，与外面完全隔绝。

    以后披上这件披风，他便再也不需要施展手段有意的遮盖气息，凭空省下了不少的力量。

    而且这鬼王披风与自己施展手段收敛气息并不一样，鬼王披风的特性，是等于在体外凭空设置出一道隔绝层。

    普通高手的探查，也无法深入其中，而自己的隐藏手段虽然也算是高明，但却无法躲过决定高手的探测。

    况且最重要的一点，这鬼王披风，能够独立出空间这个能力，正好可以作为神不知鬼不觉的杀人之用，当真是玄妙之极。

    龙云笑嘻嘻的收了这件披风，目光也是朝着战场瞧去，目光不由得闪过了一抹怜悯。

    此刻，聚贤山已经足有三分之二的弟子全部战死，成为了一具冰冷的尸体，龙云轻轻叹了口气，聚贤山，这一次是真的要毁灭了。

    程天此刻，脸上以境没有了丝毫的血色，他的嘴角，挂着触目惊心的斑斑血迹，想来适才的对战，也让他受到了一些伤势。

    眼见着大势已去，程天痛苦的咆哮一声，如此激战下去，怕是整个聚贤山都要搭进去，这鬼火一脉，分明是要栽赃聚贤山。

    但这其中，一定有人挑拨，他们可以战死，却不能平白无故的便宜了那个幕后的黑手。

    想到这里，程天运足真气，一举将鬼五行震了出去，旋即朗声道：“大家各自逃命，不要再战，我们去清风涧会合！”

    言罢，竟是趁着这个机会，霸王枪化为点点寒芒，将鬼五行再次逼退，不过强大的反震之力，也让他张口喷出一大口鲜血。

    身形却是没有半分的停滞，趁着这个空档，朝着外面冲杀了出去，转眼间，便已经飙射出二十多丈距离。

    鬼五行眉头一皱：“想要走？没那么容易！”

    他大手一卷，幽冥火直接在半空中形成一只足有五六十丈方圆的巨大手掌，似乎遮住了半边天际，朝着程天当头笼罩而去！

    “混蛋！”程天怒吼连连，无奈连续重伤之下，根本就没有力气继续飙升速度，脱离开这幽冥火手掌的束缚。

    当即只得咬牙握住霸王枪，狠狠一枪，朝着半空中那只大手轰杀了过去！

    而此刻，聚贤山的其他长老，包括大长老崔心，都已经失去了战斗力，如今他们的形势越来越严峻，继续下去，也只有死路一条。

    是以听到程天的话，没有人选择继续战斗下去，纷纷催动身法，四散逃离了开去！

    鬼火一脉的高手，此时已经有不少参加到了屠杀普通弟子的行列，见到要逃走的聚贤山高手，他们纷纷放弃了那些普通的弟子，身形一闪，堵住了逃走的那些高手的道路。

    “轰——”程天这一枪，终于为他开启了一线生机，高度凝聚的螺旋气劲，竟是在片刻之间，将那只手掌，生生撕裂开一道缝隙。

    他的身形在也不做停留，直接从这道缝隙之中穿梭而出，眨眼间便不见了踪迹！

    鬼五行目光闪烁，这个程天，果然有几分能耐，如此形势之下，依然还被他逃离了开去，看来他真是命不该绝啊。

    清风涧，也是一个势力不小的宗门，与大丹门在同一等级，只不过却不如大丹门的势力广阔，毕竟，整个龙界，足有三分之一的丹药都出自大丹门，这里的龙界，也包括魔门势力和海族或者是其他番外势力。

    也就是说，正道中，有超过半数的丹药全部来自于大丹门，那些宗门，想要大量的丹药辅助门下弟子修炼，都必须与大丹门搞好关系。

    所以对于清风涧，大丹门根本就不会惧怕，但如果清风涧真的怪罪下来，大丹门怕是也不一定会为自己做主，而且夺天丹的事情也会暴露。

    所以此刻，鬼五行心中有些微微纠结，不过旋即便恢复了平静！

    哼！知道又能如何？我先取得了夺天丹，自己服下，等我修为达到夺取天地造化的境界，我看你们还有谁能够拦得住我？

    到时候我鬼火一脉，将会彻底的掌控大丹门。

    一念至此，鬼五行冷笑了两声，将目光落在了龙云的身上，小子啊小子，这一次老夫多半是被你给骗了，不过，你以为，老夫的便宜是这么好占的么？

    如今聚贤山剩下的弟子已经不足为惧，鬼五行也不需要再出手，他身形一闪，直接落在了龙云的身边。

    龙云此刻正小心的看着鬼五行，见到鬼五行到来，他的心思蓦然沉了下来，看来，这老家伙是发现什么端倪了。

    “龙云小子，不得不说，你的计划成功了，我帮你灭了聚贤山，这一次，你可以将夺天丹叫出来了吧！”鬼五行嘿然冷笑道。

    龙云毫不怀疑，鬼五行一旦得到夺天丹的消息，必定会将自己击杀，不过此刻他也没有必要继续隐瞒下去。

    微微道：“夺天丹是在我的手中，这聚贤山与我之间，有着深仇大恨，这一次依靠前辈的力量助我灭了聚贤山，晚辈感激不尽，夺天丹自然会双手奉上！”

    鬼五行眼中闪过一抹不易察觉的杀机，不过对于修行了《杀神诀》的龙云来说，却是清晰的捕捉到。

    “好，只要你交出夺天丹，今日之事，便一笔勾销！”鬼五行强自忍受着心中的怒火道，他身为鬼火一脉长老，还从未有人敢算计。

    但是现在，竟然被一个乳臭未干的小子算计，这件事情一旦传扬出去，他鬼长老定会被大丹门其他支脉的长老嘲笑。

    龙云的脸上，闪过一抹笑容，道：“夺天丹的去向我可以告诉前辈，只是现在已经根本无法寻找了！”

    “你这是什么意思？难不成是在耍我？”鬼五行冷哼道，杀气瞬间将龙云笼罩！

    龙云微微一笑，继续道：“这个晚辈倒是不敢，晚辈所言句句属实，夺天丹的确是无法拿出来了，因为它已经被我服下了！”

    