
    正文 第二百六十七章 聚贤山的末日

    古空闻言脸色一变，心中也是暗自提聚了起来，这个龙云，难道因为适才的几句话，得到了鬼长老的青睐，想要收其为弟子？

    不过他深知鬼长老的脾气，急忙取出传讯玉简，传递给了雇佣楼，取消了刺杀龙云的任务，心中却是涌起了一丝不甘。

    “聚贤山管事的人，给我出来！”鬼长老运足功力，一声断喝而出，声浪阵阵，穿透了重重空间，荡漾在聚贤山的上方。

    龙云眉头微微一皱，这鬼长老，好强悍的真气，自己如今先天的体修境界，再加上诸多至宝神通，恐怕依然不是其对手。

    心中同时也是暗暗期盼，希望任青能够来的快些，否则聚贤山事情一了，鬼长老必定会将矛头指向自己。

    鬼长老的声音，让聚贤山瞬间陷入到一片混乱之中，从声音的程度，那些高手纷纷色变，鬼长老这等强者，几乎足以改变聚贤山的格局。

    数十道身影同时冲天飞起，悬浮在鬼火一脉众人的面前，这些都是聚贤山的无上强者，若是旁人前来，他们或许不会出现。

    但此刻，鬼长老的一声呐喊，甚至将一些老家伙从闭关之中震得清醒了过来，纷纷如临大敌的出关赶了过来。

    短短的片刻之间，除了聚贤山庄主之外，聚贤山所有阴阳境以上的强者，几乎同时悬浮在了鬼火一脉众高手的对面。

    粗略估算一下，也有着七八十人之多，虽然比不上鬼火一脉，但也算是了不起的势力。

    一名须发花白的老者率先走了上来，竟是通玄初期的境界，朝着鬼长老微微一礼道：“在下是聚贤山的大长老崔心，不知前辈驾临，有何吩咐？”

    鬼长老冷哼一声，道：“叫你们庄主程天出来说话，你没有资格与我开口！”

    崔心脸色一变，在这边陲之地，他崔心的名号也算得上是一个标杆，很少有人敢对他不敬，但此刻对方明显是将自己贬低。

    但对方修为深不可测，他就站在那里，一股无形的气息便让他产生了强大的压迫感，所以即便受到这等侮辱，崔心依然不敢多说。

    “庄主正在闭关之中，现在在下掌管聚贤山，前辈忽然降临，还请明示，或者是我聚贤山哪一位弟子，惹到了前辈？”崔心不敢有丝毫的不敬。

    鬼长老冷笑道：“你们聚贤山自己做的好事，自己清楚，抢夺我大丹门麾下小丹门，今日我鬼五行，便是讨债来了！”

    崔心眉头微微一皱，小丹门的事情，他也听说过，不过聚贤山却并未参与此事，如今大丹门强者气势汹汹的找上门来，他也是心中一跳。

    难道是门派中的其它弟子，见财起意，惹到了小丹门的高手？

    想到这里，崔心不由得正色道：“前辈可能误会了，我聚贤山一向门规森严，小丹门的事情，聚贤山同样也是惋惜不已，但从小丹门出事开始，庄主便亲自下令，凡是聚贤山下弟子，不得参与到这件事情之中，否则格杀勿论！”

    鬼长老冷哼一声，道：“多说无益，我既然找上门来，便自然有我的道理，交出夺天丹，否则你聚贤山上下，无一活口！”

    崔心脸色一变，大丹门如此气势汹汹，当真是得到了什么消息不成？他心中泛起了一片惊骇，尤其是大丹门的势力，绝对不是聚贤山可以比拟的。

    如果对方真的是来寻仇，那么庄主若是再不出现，怕是再也无法扭转这个局面了。

    “前辈，在下之言句句属实，如果前辈有何误会之处，不妨坐下来好好谈一谈，以免因为误会，而平白被人家利用了！”崔心见到鬼长老便要出手，急忙开口道。

    鬼长老微微冷笑，道：“朱玄，你不会不认识吧！”

    一边的龙云则是脸色大变，娘的，不会穿帮了吧！他之所以杜撰出来朱玄便是聚贤山弟子的事情，就是为了增加鬼长老的信任。

    同时心中也认定，鬼长老不会与对方如此仔细的询问，毕竟，夺天丹一事关系重大，鬼长老心系此丹，绝对会迫不及待的出手。

    此刻，鬼长老却是直接说出朱玄这个名字来，让龙云不由得心中一惊，糟糕，事情要不妙了！

    崔心却是微微皱了皱眉头，道：“难道是朱玄这个孽徒惹的祸？”

    崔心此言一出，鬼长老冷笑连连，龙云却是忍不住瞪大了眼睛，似乎有些难以置信，难道那个朱玄，真的是聚贤山的弟子么？

    鬼长老瞧了龙云一眼，对龙云的话，这一次才算是彻底的信任，哈哈大笑道：“既然他是你们聚贤山的人，那就没有说下去的必要了，你聚贤山，今日就灭了吧！”

    崔心方要开口，那鬼长老却是已经先一步出手，庞大的黑色火焰在半空中汇聚成为三十多丈长度的巨大火焰巨手，狠狠一下，朝着崔心等人笼罩了过去！

    崔心脸色大变，不敢有半分的大意，对方根本就不给他解释的机会，这一次血战，怕是无法扭转了。

    “轰——”就在聚贤山一众弟子心神摇曳之时，斜地里，一只同样大小的手臂轰然降临而下，与鬼长老的鬼火大手相互对撞在了一起，纷纷溃散了开去。

    同时，一道身影赫然出现在了双方之间，目光落在了鬼长老的身上，他嘴角勾起一丝笑容，道：“聚贤山庄主程天，见过鬼长老！”

    鬼长老眉头微微一皱，这程天，好强悍的修为，一击之下，竟然能够与自己分庭抗礼，丝毫不落下风，这几个年头，他的修为竟然也踏入到了通玄中期境界。

    龙云见状更是目光一跳，幸亏自己没有贸然前来，以自己此刻的修为，对付通玄初期境界的强者，或许能够稳稳胜出。

    但是面对通玄中期强者，他却是没有一丝的把握！

    鬼长老冷哼一声，道：“朱玄击杀我小丹门护丹弟子许烈，而且还夺走了夺天丹，这件事情，我倒是要看看，你该如何解释！”

    程天的脸上，不见分毫着急的神色，朝着鬼长老说道：“鬼长老，那个朱玄的确是我聚贤山的弟子无疑，但是，他却早在三年前，因为触犯了门规而被我逐出了师门，我们都不知道，他为何会抢夺夺天丹，而且小丹门出事以后，我曾经严令，聚贤山弟子不要参与到夺天丹的争夺之中，前辈若是不信，可随意叫出一名弟子询问！况且，那朱玄离开之后，便再也没有回来过，更不用说什么夺天丹了，还请前辈能够明示！”

    “你撒谎！”龙云这个时候适时的站了出来，怒喝道：“当时朱玄明明说过了，是奉了你的命令来抢夺夺天丹，今日你居然还如此推卸责任，或许你瞒过了聚贤山的弟子，暗中派朱玄前去夺丹，如今还想蒙蔽我们鬼长老么？”

    龙云的话，让鬼长老也是瞬间清醒了过来，他的声音也是逐渐转冷：“程天，交出夺天丹，否则今日，就是你聚贤山覆灭之日！”

    程天苦笑着摇了摇头，道：“鬼长老若是不信，我也没有丝毫的办法，我聚贤山虽然算不上是大门派，但信誉二字却是永远不忘，不是我们的东西，我们不会抢夺，如果可以，鬼长老大可以命令鬼火一脉弟子随意搜查，如果真的搜到夺天丹，不需要鬼长老出手，我程天自己出手毁掉聚贤山如何？”

    鬼长老瞧了他一眼，冷声道：“今日即便是你说得天花乱坠，我也不会相信，你们聚贤山，都给我纳命来吧！所有弟子听命，给我全部杀光，一个不留！”

    感谢不破不灭的支持！其实我自己本身也知道，这本书在主角和情节的控制上，并没有《天逆玄典》精细，不过这本书的主线和情节，是我设定的最复杂的一个，所以兄弟姐妹们，慢慢看下去，我不在乎它的成绩不好，也不在乎它被《天逆玄典》拉下多少，随着情节的一一展开，我想事实会证明一切的。最后，透露一个小小的情节，其实这本书的结局，会和《天逆玄典》有一些联系，也可以说，《不灭龙体》是《天逆玄典》的续集，嘿嘿，不多说啦，大家继续看吧！

    