
    正文 第二百六十八章 血流成河

    刹那之间，所有大丹门鬼火一脉弟子如同猛虎下山一般的朝着聚贤山弟子冲杀了过去！

    “大丹门，竟然真敢动手？”程天眉头一皱，虽然聚贤山实力不如大丹门，但是，修真仙门盘根错节，聚贤山的背后，也有不下于大丹门的仙门势力。

    因此，程天虽然顾忌大丹门，但还没有达到害怕的程度，是以，就在鬼五行放出攻击命令的那一刻。

    程天也是大手一挥，朗声道：“聚贤山弟子听命，死战于此，不可退后半步！”

    话音落，掌心一条丈二亮银长枪赫然在手，抬头挽起无数朵妖异的枪花，直接朝着鬼五行率先轰杀了过去！

    鬼五行双目微眯，程天的“霸王枪”在整个边陲之地，也是风头极盛，鬼五行虽然掌控幽冥火，但面对同样等级的程天，也不敢大意。

    两大高手，纷纷厮杀在了一处，火焰升腾，枪芒吞吐，一时间斗得不亦乐乎，瞧那情形，想要分出胜负，恐怕也不是短时间内。

    龙云微微一怔，终于开始战斗了啊！聚贤山虽然占据了人数优势，但整体实力却不如这鬼火一脉的大丹门弟子。

    尤其是高手的等级，每一名高手，都找上了与自己等级差不多的对手，但是，大丹门中的高手，却是余下了不少。

    其中通玄初期境界的强者，就足足多出了两位，这两人虽然并不多，但却成为足以左右战局的力量。

    战斗，在持续了一盏茶的时间之后，胜利的天平，开始朝着大丹门的方向倾斜，一声声凄厉的惨叫之声响彻在半空中。

    刺鼻的血腥气息散发在空气之中，让人忍不住心中一阵冰冷，尤其是那些修为没有达到阴阳境的弟子，更是如同炮灰一样，割麦子般的成片倒下。

    此刻双方均已经杀红了眼，谁也没有保留半分的力量，纷纷施展出自己的最强攻击。

    “鬼五行，你可知，我聚贤山背后，乃是清风涧，你这般欺辱我聚贤山，清风涧绝对不会善罢甘休！”程天都不知道，大丹门为何会这般疯狂。

    要知道，聚贤山虽然算不上是什么大门派，但若是这般直接被抹除，也足以让南方区域因此而震动。

    “我只说一句，交出夺天丹，或许我会收手，否则，你聚贤山上下，鸡犬不宁！”鬼五行一面催动幽冥火，将程天逼得接连后退。

    程天咬牙支撑着，毕竟他方才踏入到通玄中期境界，按照稳定程度，远远比不上鬼五行，再加上那神出鬼没的幽冥火。

    落败是迟早的事情。

    “夺天丹，真的不在我聚贤山的手里，鬼长老，夺天丹固然重要，但是若要拿我整个聚贤山来换，这个责任，我程天承受不起，你还不相信么？”程天怒吼连连。

    鬼五行双目微眯，实际上，此刻的他心中已经有所怀疑，只不过事情已经发展到了这种程度，他已经无法收手。

    即便是错，也必须将聚贤山彻底抹杀，如果真的得不到夺天丹，那么龙云这小子，定然也知道夺天丹在什么地方。

    他不知道，龙云与聚贤山有什么仇怨，但从现在的情况来判断，很有可能自己是被龙云当成了枪使，这个混账小子。

    “废话少说，聚贤山，几日就给我灭亡了吧！”鬼五行根本不再给程天开口的机会，幽冥火化为滔天怒浪，攻击更加连绵不绝了起来。

    程天此刻再也无法说出一句话，直接被淹没在鬼五行的攻击之中。

    战斗，依然在继续着，龙云冷眼旁观着这一切，心中没有半分的怜悯，如果前日不是自己和肖冷及时赶到。

    此刻的玉剑门，便已经是现在的下场，怪就怪聚贤山做事太过猖狂了吧！

    “锵——”斜地里，忽然一道剑气激射而来，龙云不由得脸色一变，身形直接扭动了几下，堪堪避开了这必杀的一击。

    “是你？”龙云眉头一皱，那发出剑气之人，赫然正是古空。

    古空早就在战斗中，不断的朝着龙云逼近，见到龙云发呆之后，暗道好机会，毫不犹豫的施展辣手，欲求一举击杀龙云。

    只是没有想到，龙云的灵觉竟会如此敏锐，不仅避开了这一剑，而且还没有受伤。

    “你为什么要这么做？”龙云双目微微眯起，怒吼道：“我将夺天丹的事情告诉给你们，希望你们能够为许大哥报仇，没想到你竟然暗算我？古空，我不会放过你！”

    言罢，龙云右手一挥，长生剑赫然破鞘而出，带着锋锐的剑气，朝着古空轰杀了过去，气浪翻腾，巨大的光芒带着不可阻挡的气息。

    这一剑，龙云没有施展出任何招式，连同肉身的力量也没有施展出来，只是依靠着真气的修为，刺出这普普通通的一剑。

    古空眉头一皱，脸上闪过一抹淡淡的失望，旋即咬牙道：“我不知道，为何鬼长老非要保住你的性命，否则此刻你已经成为一具尸体！”

    话音落，长剑幻化，一道道精芒闪烁而出，将龙云的剑气击碎了开来，同时也是将他的身形震退了数步。

    龙云一面后退，一面说道：“古空，没想到，你竟然是这等卑鄙之人！”

    古空冷笑道：“龙云，今日你死，只能怪你自己太过托大，以为有鬼长老护着，我便无法杀了你么？你既然已经知道我去雇佣楼雇佣杀手杀你之事，大可以自己烂在肚子里，可偏偏却说出来，否则，我如何会对你动杀机？”

    “我不知道，鬼长老到底看重了你的什么，但是为了避免你在加入大丹门之后，倒打我一杷，今日你必须要死！”古空猛地一挥手。

    背后的披风直接飞出，遮盖住了半边天际，直接将龙云困在了其中，这披风不知道什么至宝，竟然暗藏乾坤。

    被披风遮住了的空间，好像直接与外界隔绝开来一般，连同外界那剧烈的厮杀声，也听不见半分。

    龙云心中一喜，这个古空，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    一念至此，古空的身影也是出现在了龙云的上方，微微开口道：“龙云，在我鬼王披风之中，外面根本感觉不到这里发生的事情，所以，乖乖的上路吧！”

    龙云原本惊慌失措的脸上，竟然被一缕淡淡的笑容笼罩，他静静地站立在那里，朝着古空淡淡的笑道：“是么？这句话，也正是我想要送给你的！”

    “狂妄！一个阴阳境初期境界，也罢，今日便让你见识一下，什么才是真正的差距！”古空一笑道，话音落，身形穿梭而出。

    真气完全凝聚在剑身之中，内敛而不外泄半分，剑身因为庞大的真气灌注，不断发出一声声久远的震颤之声。

    龙云就那么淡淡的瞧着古空，对他这一剑，熟视无睹，只是那么注视这古空，对于古空的这一剑，竟是没有半分的紧张。

    古空冷笑一声，这小子，难道是被吓傻了么？思索之间，手上的动作却是没有落下半分，剑尖瞬间距离龙云的眉心已经不足一尺！

    “死吧！”古空冷哼一声，真气顺着手臂，便欲蓬然爆发而出！

    一切，似乎都那么简单，就连古空的想法也是一样，他以为，这一下，似乎也有些不太妥当。

    龙云的嘴角，勾起一丝淡淡的笑意，在古空复杂的目光中，他右手闪电般的探出！

    古空那原本必杀的一剑，直接定格在那里，他脸色一变，看到了两根手指，那是龙云的手指。

    他的剑尖，就被那两根血肉手指，夹在中间，所有的光芒，竟然全部被堵了回去，无法散发出来分毫！

    