
    正文 第二百七十一章 玄火一脉

    龙云一剑劈在锻天炉之上，只觉手臂陡然传递过来一抹骤热的能量，忍不住脸色一变，踉跄后退而出！

    锻天炉，乃是鬼火一脉传承至今的绝世丹炉，它不仅是炼丹的极品神炉，同样也是一件品级极高的神物，威力极其强悍。

    本身能够耐得住幽冥火的煅烧，便足可见它本体的坚韧，再加上这么多年各种异火的淬炼，他的韧性已经承受到了极限。

    而且，本身也蕴含着一定的火属性，而且十分精纯，龙云猝不胜防之下，直接便吃了暗亏，焚天净火流转一周，方才将那股灼热的气息给驱散了出去。

    龙云双目微眯，瞧着横贯在他面前的锻天炉，眼中闪过一抹震撼。

    如果鬼五行没有此物在手，自己全力施为之下，绝对不会输于他，即便是抵不过，怕是要见分晓也应该在百招开外。

    但是现在，这锻天炉却是给了他一种极其强悍的冲击，让他心中一阵颤抖。

    鬼五行的双手，化为无数玄奥的印决，疯狂的印在了锻天炉之上，锻天炉凌空盘桓，发出一阵欢悦的嗡鸣之声。

    旋即，那巨大的炉口轰然开启，一股恐怖的热浪，直接形成赤红色的火焰巨柱，狠狠的朝着龙云飙射而去！

    龙云脸色一变，感受到这股庞大的力量，不敢在有半分的停留，升龙七踏接连踏出，差之毫厘间的躲过了这一击。

    不过饶是如此，那股狂暴的热量依然让他飘飞而起的衣角瞬间化为飞灰。

    “好险！这老家伙，竟然会有这等力量！咦？不对！”龙云方才轻松下来的心情赫然变得紧张了起来。

    因为那一道激射而出的火柱，并没有因为龙云的逃离而轰击在别处，而是在龙云的身后汇聚了起来，而且，迅速的朝着四周蔓延了出去！

    “不好！”龙云眼中闪过一抹惊慌之色，想要再次施展升龙七踏，却忽然感觉到，一股无与伦比的威压狠狠的朝着自己碾压了下来。

    “混蛋，竟然如此卑鄙！”龙云咬牙怒骂了一句，浩瀚的剑意冲天飞起，化为一道道足以摧毁一切的剑气，将所有束缚住他的威压生生切割成了碎片。

    只不过，这短暂的停滞，已经让他丧失了最后逃离的机会，锻天炉炉口爆发出来的火焰，已经形成了一片滔天的怒焰，将龙云围困在了中间！

    “小子，我最后问你一遍，夺天丹，你是交不交出来？若是交出来，我放你一条生路，否则今日这火海之中，便是你葬身之所！”鬼五行冷漠的声音传来。

    龙云微微一笑，焚天净火自动笼罩在身体之上，抵挡住那恐怖的热浪，旋即开口道：“我早就已经说过，夺天丹已经被我服下，我如何还给你？”

    “既然你嘴硬，也罢，我便将你炼化，自己来寻找！”鬼五行怒吼道，双手再一次拍击在了锻天炉之上。

    锻天炉凌空颤抖，那炉口喷出的火海再次强盛了几分，旋即，包裹住龙云的那一片怒焰也开始变得狂暴了起来，无数道流光火焰朝着龙云激射了过来！

    龙云全力催动焚天净火，不断地凝结成火焰光盾，将这些流火一一抵挡了下来！

    也幸亏焚天净火品级比这火焰高出不少，单单是来自火焰灵性的那股威压，便让他节省了不少的力量，否则还真是不好应付。

    “差点忘记了，你的体内还拥有这种神秘的火焰，不过，再厉害的火焰，也要看什么人来使用，你，根本就不配使用这样的火焰，所以，都给我吧！”鬼五行哈哈大笑。

    旋即，那火海之中，竟然自动形成一道道高度凝聚的火焰长剑，竟是有千千万万柄长剑，朝着龙云攒射了过去！

    龙云的双目微眯，却是到了这种紧张的情况，他的心思就越加的冷静了下来，这是多年生死之战培养出来的心态。

    他右手虚张开来，焚天净火化为一柄蓝色的长剑，凝聚在手中，旋即，焚天净火形成的护体真火瞬间溃散。

    他要集中精力应对这些火焰长剑，便无力继续催动这些火焰长剑！

    登时，一道道光华流转在体内，剑意直接占据了识海，他的眼中，只剩下那一把淡蓝色的长剑，剑身上荡漾出一道道细密的波纹。

    那是火焰的纹理，同样也是焚天净火的天道纹路！

    “蓬！”一声声爆炸之声不绝于耳，龙云没有施展任何的剑招法诀，他的剑，只有一个特点，那就是快，快到肉眼已经无法分辨出来。

    每一剑挥出，都会将一并火焰长剑轰成了碎片，焚天净火凝聚成的长剑在这一瞬间被他舞得密不透风，竟是堪堪抵御住了那雨打芭蕉一般的攻击。

    “剑法倒是不错，没想到你除了肉身的修为强悍之外，还有如此高深的剑术，我对你，越来越感兴趣了，看来你的身份，也是假的，不知道哪一个门派，竟然能够培养出像你这样的弟子！”鬼五行淡淡的说道。

    龙云全力催动剑术，对鬼五行的话，好像根本就没有听到一样。

    “锻天炉火，幽冥火，给我融合，化为长剑，斩杀炼化！”鬼五行的声音散发着庞大的杀机，他双手同时拍出。

    两道幽冥火直接激射而出，竟是没入到了赤红色的锻天炉火之中，与其融合在了一处，形成一道相互扭结在一起的火焰光柱。

    这道光柱，穿透了重重火海，朝着里面的龙云猛地碾压了下去！

    龙云脸色一变，感觉到了这股庞大的力量，左手猛地探手入怀，轮回镜赫然在手，旋即在他手臂力量的灌注之下，脱手飞出。

    焚天净火在这一刻全部注入到了轮回镜之中，在轮回镜内部阴阳轮回真气的分割之下，竟然形成了一个巨大的轮盘。

    这一尊轮盘，是以轮回之力为基础，融合了焚天净火的能量，恐怖的威压在这一刻爆发到了极致！

    这尊巨大的轮盘，也在龙云的操控之下，迎着那黑红相间的火焰光柱飞速旋转着轰击了过去，瞬间便与其相互对撞在了一处。

    “轰隆——”庞大的爆炸之声陡然响起，轮回镜凌空悲鸣，竟然倒卷而回！

    龙云张口喷出一大口鲜血，真气修为上的庞大的差距，还真是难以弥补啊，如果之前他借着诸多手段的增幅，还能够与鬼五行抗衡的话。

    现在对方亮出了锻天炉之后，他便在没有了一丝取胜的希望，尤其是此刻，竟然被这股火焰给笼罩在了其中，上天无路入地无门！

    轮回镜，虽然强悍，但此刻自己修为与对方的差距却太过巨大，根本就不是轮回镜能够比拟的。

    龙云脸色微微一变，眼见着那漫天火海之中，鬼五行张狂的巨脸出现，带着不可一世的的笑意，朝着龙云张口咬下！

    这一下，看似普通，甚至也可以说是恶心，但庞大的气息，却是让龙云瞬间冷透了心底，这一击，才是真正的一击。

    此刻的龙云，已经没有了任何的办法，所有能够施展的力量，已经全部被他施展了出来，没有半分的保留。

    狠狠的击中在半空那张巨大的脸颊之上！

    只不过，一切都是枉然，那一张鬼脸，融合了庞大的力量，是鬼五行必胜修为的至强一击，龙云拼命，鬼五行同样也不会再次大意。

    他要找回面子，就必须要击杀龙云！

    就在这个时候，一声断喝陡然传来，旋即一道道光芒冲天飞起，又是一尊丹炉凭空而降，飞速的旋转了起来。

    形成一道巨大的火焰圆锥，竟是神圣将鬼五行凝聚出来的火海给钻出了一个窟窿！

    鬼五行脸色一变，望着半空中那强大的丹炉，忍不住惊慌一片，脱口道：“玄火一脉！”

    