
    正文 第二百七十四章 又是阴谋

    “万法归一，天地无极，以我玄火，淬炼万物，炼化！”李善义眼中精芒闪烁，掌心两道笔直的火芒直冲而出，随着那无数印决的降落，再一次的落在青玄炉之上。

    立刻，青玄炉便被一团赤红色的光芒包裹住，恐怖的热浪开始朝着四周扩散了开去，与此同时，丹炉悬浮而起。

    停留在离地三尺的位置，肉眼可见，一道道扭曲的天道之力不断的灌注在丹炉之中。

    而此刻，处在丹炉中的龙云，陡然眉头一闪，丹炉内部的温度骤然升高了起来，只觉狂猛的热量扑面而来，他的脸色瞬间惨白一片。

    “不好！”龙云瞬间明白了过来，这个李善义，并不是真正的要从自己的体内将夺天丹分离出来。

    而是要将自己炼化，从而将夺天丹的药力生生从自己的体内提取出来！

    因为，他修行了杀神之王的《杀神诀》，对于杀气，有着一种特殊的熟悉，这丹炉之中迸发出来的火焰，让他感觉到了一丝莫名的杀气。

    如果不是对方存在了杀机，绝对不会有杀气存在，这一点龙云十分清楚，是以此刻，他终于彻底的清醒了过来。

    “大丹门，没有一个好东西！许大哥，不是龙云不完成你的遗愿，实在是大丹门欺人太甚！”龙云目光闪烁着一道精芒。

    眼见着滚滚热量扑面而来，龙云双目微微眯起，这一刻，浑身彻底的放松了开来，他竟然开始依靠着这种热量，淬炼起肉身来。

    青玄炉中的热量，与焚天净火的热量不同，丹炉本身，就是对热量的加成，而且在炼丹者的掌控之下，使得热量能够充分的散发。

    从而发挥出最大的力量，甚至能够找到被炼化的药材中存在的弱点，从而突出攻击，这与单纯的火焰炼化完全不一致。

    是以，此刻龙云的肉身，就像是被炼化的天材地宝一样，被青玄炉的特性进行着分析，而且那热量似乎无孔不入，一直渗透到了他身体的每一寸血肉之中。

    龙云双目微眯，这股热浪带给了他一种庞大的压力，甚至能够比拟第一次依靠着焚天净火淬炼肉身时候所承受的压力。

    他并没有召唤出焚天净火，帮助他抵挡这种压力，事实上，焚天净火也没有多大的用处，因为青玄炉本身的存在，就是通过异火的催动。

    焚天净火若是出现，也不过是给青玄炉增加养分而已，无法让他从中获得实惠，所以此刻的龙云，只能依靠自己。

    龙云的眉头，微微一皱，忽然感觉到，血肉之中，竟然在这种热量的侵蚀之下，出现了一丝承受不住的痛楚。

    这种痛楚，似乎连接了骨髓，又似乎磨灭了生机，让龙云的脸色，微微颤抖了一下。

    不过，龙云从浴火重生以后，每一步走来，都经历了九死一生的绝境，所以无论如何，他都不会放弃任何的机会。

    当即，《九天妖诀》彻底的催动了起来，先天肉身境界之后的体修境界，他并不知道，即便是《九天妖诀》之中，也没有提及。

    从后天到先天，他能够通过凝聚出血纹的数量，来提升自己的肉身的修为，但是现在，他却不知道，下一步该如何踏出。

    甚至不知道该如何去修炼，只能够机械式的流转体内的《九天妖诀》，血肉之中，一股庞大的力量游走。

    竟是生生将青玄炉传递过来的力量给驱散了开去，散于血肉之中，使得血肉愈加的凝实。

    “嗯？”青玄炉之内，自成乾坤，外面操控青玄炉的李善义自然能够清楚，原本以为，以龙云的实力，在自己全力催动青玄炉之后，必定在瞬间化为飞灰，但是他的肉身虽然化为了飞灰，但夺天丹的药力却不会消散。

    所以，他准备在最后提纯药力的时候，传讯给丹主，让他催动乾坤炉相助自己，但是现在，他的目光却是剧烈的跳动着。

    他能够感觉到，龙云的肉身，给他带来了极大的麻烦，任凭自己不断的催动玄火，并且依靠着青玄炉传递过来的气息波动调节热量的强度和去向。

    但他却发现，丹炉之中的龙云，却并未受到丝毫的影响，他就那么盘膝坐在炉底，任凭无数道光芒加身，我自巍然不动！

    “好强大的肉身，怪不得这小子居然能够在鬼五行的攻击之下坚持了这么久，原来是一个体修，先天境界的体修，现在还真是罕见，只不过，终究还是命苦了一些，但这也不能怪你，怪就怪老天不长眼，非要让你遇上了许烈！”李善义淡淡的说道。

    旋即，口中急念咒语，双手再度捏出一个印决，手中的玄火，竟然自动形成一道道细密的火线，这些火线，遵循着一种特殊的天道轨迹，狠狠的朝着青玄炉笼罩而去！

    所有的火线交织在了一起，形成了一片细密的光网，将青玄炉整个罩在了其中。

    青玄炉呜咽一声，硕大的炉身剧烈的颤抖了起来，它的本体之上，竟然出现了一道道肉眼可见的波纹，这种波纹，不断地汇聚成稀奇古怪的图案。

    与此同时，坐在炉底的龙云，浑身也是蓦然一震，那侵入体内的热量，居然直接提升了三倍有余。

    “这老家伙，是要施展出看家的本领了，只不过，以我如今对体修的了解，却始终不得要领，光凭借着《九天妖诀》始终无法让肉身修为再进一步啊！”龙云微微叹息道。

    那股热浪，在他的体内开始疯狂地肆虐了起来，看似没有章法，却是在龙云的体内，形成一种合围之势，从每一个毛孔渗入进来。

    从而由外到内，那是一种君临天下的威压，即便龙云全力催动《九天妖诀》，此刻也只能够延缓那些热量的侵入，却始终无法阻止。

    “不好，如此下去，怕是坚持不了多久，这青玄炉，竟然如此厉害！”龙云额头上，已经逐渐渗出了斑斑冷汗。

    “李善义，我念你救我之恩，对你百般信赖，没想到你竟然如此心狠手辣，卑鄙无耻，设下此计来害我，大丹门中，便无一明事理之人么？”龙云扬声喝道。

    外面的李善义自然是听得真切，哈哈大笑道：“龙云，你可知道，夺天丹对我大丹门，究竟意味着什么？”

    “夺天丹是大丹门的祖师从混沌宇宙之中得到了一张丹方，炼制这枚丹药，除了需要诸多天材地宝之外，还需要一枚创世龙神的鳞片，而且还要选择一个无日、无月、无星、无风、无雨之日炼制，从而获得那一丝夺取天地造化的力量，融入到丹药之中，夺天丹一出，便能够逆转天机，夺天地之造化，服下夺天丹，就等于塑造一个不被天劫所注意的高手，更是代表着，他今后所能达到的境界，将会不可限量，甚至成为整个龙界新的神明，就如同当年的创世龙神一样！”李善义娓娓说道。

    在此刻，李善义只是感觉到龙云已经是瓮中之鳖，所以才会说出这么多的话。

    不过龙云也正好乐得如此，夺天丹的真正威力，他自然是不懂，此刻听到李善义说来，总算是明白了过来。

    过去他也曾经怀疑，为了夺天丹只是依靠天材地宝加以祭炼，便能够拥有夺天的力量，原来竟是需要那个所谓的无日、无月、无星、无风、无雨之日，这样的时候，怕是千万年也难以出现一次，夺天之力，自然能够衍生而出。

    “哼，想必你是被祖训给欺骗了，我服下夺天丹，只是因为里面强大的药力，挽回了性命，除此之外，再无其他，哪里有你说的这么神奇？”龙云冷哼道。

    