
    正文 第二百七十三章 大丹门

    李善义说完，大手一挥，一道金色光芒闪烁而出，他胸口处，那尊丹炉的虚影再度浮现而出，旋即将玄火一脉的众人全部都笼罩在了其中。

    竟是在刹那之间，消失的干干净净，仿佛从来都没有出现过一般。

    只剩下狼藉血腥的战场，以及尴尬无比的鬼五行，此刻聚贤山上下数万名弟子，已经所剩无几，地上也躺满了那些弟子的尸身。

    鬼五行望着一地的尸首，脸色一阵青白，拳头也握得咯咯作响，冷哼道：“李善义，此事绝对不会如此善罢甘休！”

    “鬼火一脉弟子，撤离！”鬼五行断喝一声。

    只不过，他的声音还未完全落下，又是一道声音远远传递了过来：“杀了这么多人，就想要如此轻松的离开么？这件事情，恐怕没那么容易啊！”

    旋即，数十道身影凭空出现，出现在了鬼五行的面前！

    鬼五行眉头一皱，瞧向来人，脸色登时一寒，道：“清风涧？”

    这人将目光扫视了一周，望着漫天遍野的尸体，脸色逐渐转冷，旋即，两道精芒直接刺向鬼五行。

    “鬼五行，居然如此毁灭一个门派，你当我清风涧无人么？”这人冷声说道。

    此人同样也是通玄中期境界的强者，望着鬼五行难看的脸色，他好像没有半分的畏惧，势必要与鬼五行讨个说法。

    他的身边，站着一名白衣老者，这老者，赫然正是之前在聚宝馆出现的三当家，如果龙云在这里，定会暗呼巧合。

    没想到聚宝馆竟然是清风涧在这边陲之地的势力。

    三当家也是微微道：“二哥，多说无益，先将他们拿下，再去禀告宗主，此事一定不能轻易善罢甘休！”

    鬼五行双目微眯，冷声道：“曹飞，这聚贤山杀人夺宝，击杀了我大丹门麾下小丹门的弟子，想要抢夺夺天丹，我灭他门派，也算是给了他们一个教训，告诉他们，有些人，使他们惹不起的，你难道还有替他们出头？”

    曹飞嘴角勾起一丝冷笑，道：“出不出头，是我们的事，而且据我所知，那个杀死小丹门弟子的朱玄，很早之前便已经被驱逐出了聚贤山，你如此将事情迁怒于聚贤山，终究还是你的不是，事已至此，难道你鬼五行还想抵赖？”

    “哼！”鬼五行哼声道：“杀了就杀了，灭了也灭了，你若是不服，大可以上前一试，难不成我大丹门，还怕了你们清风涧不成？”

    “既然如此，那就不必再说了！”曹飞大手一挥，身后的数十名高手全部冲杀了过去！

    鬼五行也没有半分的退让，当即，双方人马再一次厮杀在了一处！

    战斗，依然在持续着，不知又会有多少高手，陨落在这一战之中，不过此刻的龙云，却是随着李善义等人，来到了大丹门的山门之中。

    李善义直接带着龙云，回到了玄火一脉的山头，玄火一脉，足足占据了数十座山峰，这座主峰，是平日里他居住的地方。

    也是玄火一脉核心弟子修炼的场所，李善义胸口精芒缭绕，那些被收入到了丹炉中的众人再次出现在了他的面前。

    “小友，到了我们玄火一脉了，在这里，我可以保证，没有人能够伤害到你，你且休息一会儿吧，这连番大战，想来也是疲惫不堪！”李善义微微道。

    脸上也带着人畜无害的笑容，给人一种慈祥的感觉。

    龙云微微一笑，对于李善义的善意心中很是受用，当即抱拳笑道：“李前辈，事不宜迟，这夺天丹一日不了，我心中的结也就无法解开，不如我们这便开始吧，这点疲惫，对我来说根本就算不了什么！”

    李善义点头道：“如此，就麻烦龙云小友了！”

    龙云笑道：“李前辈客气了，我本身也有其他的事情在身，所以无法久留，了却了这一桩心事，也算是对许大哥有了一个交代！”

    李善义微微一笑，朝着众人一挥手，自行带着龙云进入到了自己的丹室之中，作为炼丹为主的门派，丹室是大丹门弟子应有的一个处所。

    几乎每一名弟子都拥有自己的丹室，只不过这些丹室也是有着品级，比如李善义的丹室，就十分宽敞，一进入其中，迎面便是一阵扑鼻的药香。

    丹室正中心，有一片空地，是专门用来放置丹炉的，只不过此刻却是空空如也，周围摆满了药架，药架上也堆着无数白玉瓷瓶。

    龙云一进入其中，便感觉到一阵神清气爽，这些丹气，都是提取了灵药之中的灵气，所以丹室中的灵气浓郁程度，也远远高于外面。

    龙云深吸了一口气，一阵说不出的畅快，脸上也带着一丝满足。

    李善义微笑道：“如果小友喜欢这里，可以多呆上一段时间，我这丹室，平日里可不是谁都能够进来的，在这里修炼，比外面的效率要高出一倍！”

    龙云笑道：“多谢李前辈了，等我忙忘了外面的事情之后，再说吧，或许真的会回来也说不定！”

    李善义微微道：“玄火一脉，永远是小友的朋友，如果在外面遇到了什么事情，可以传讯给我，如果能够做到，我李善义绝不会有半分的推辞！”

    龙云拱手行礼道：“如此，那龙云便先行谢谢李前辈了！”

    李善义点了点头，大手一挥，手中赫然出现一尊小巧的丹炉，旋即真火渡入到了丹炉之中，那丹炉一阵光芒大盛。

    瞬间化成了原来的大小，缓缓降落在了丹室的正中心！

    “这尊丹炉名叫青玄炉，是我玄火一脉传承下来的至宝，也是历代玄火一脉执印长老的传承兵器，如今我以这青玄炉为主，丹主的乾坤炉会在暗中以乾坤之气助我，我们两相合并之下，必定能够将夺天丹成功分离出来！”

    “不过小友可能会吃一些苦头，如今许多夺天丹的药力已经渗入到了你的血肉之中，届时势必会有一个刮骨之痛！”李善义解释道。

    龙云点头笑道：“这个无妨，修炼一途，本就没有顺风顺水的事情，一些皮肉之苦，我龙云还是能够坚持住的！”

    李善义眼中闪过一抹赞许之色，他能够看出，龙云的年纪不过十七八岁，但是从他眼中，李善义却是看到了许多不是这个年纪应该拥有的东西。

    而且，龙云的修为虽然算不上是十分超绝，但是在这个年纪就有如此修为的，绝无仅有，恐怕也只有强如八大超级宗派，才能够培养出这样的弟子。

    “如果小友承受不住，可以呼唤，到时候，我拼着分离失败，也会将小友救出来！”李善义最后微微说道。

    龙云心中涌起一丝感激，道：“李前辈放心，龙云必定会竭尽全力，助前辈分离成功！”

    李善义点了点头，旋即单手一挥，青玄炉的炉盖自动开启，里面一股氤氲的光芒喷薄而出，这青玄炉的威力，绝对不在鬼火一脉的锻天炉之下！

    “小友，这便进入到丹炉之中吧，记得抱元归一，不需要运功抵抗，只要全力放开心神，将一切交给我！”李善义正色道。

    龙云微微颔首，身形一闪，已经出现在了青玄炉的上方，没有丝毫戒备的跃入了进去！

    “轰隆——”炉盖轰然盖住，一道光芒出现在了龙云的面前，一道道本源火属性的气息充斥在了丹炉之中。

    “小友，我要开始了，记得我说过的话，如果坚持不住，马上呼唤出来，我自会出手相救！”

    “前辈，开始吧！”

    李善义面色一正，旋即，双手同时幻化出无数道印决，赤红色的火焰从掌心喷薄而出，带着那些稀奇古怪的符箓一起，直接印在了青玄炉之上。

    