
    正文 第二百七十五章 先天之后

    “目光短浅之辈，夺天丹的真正用途，有岂是你能够了解的？夺天丹的药力，以现在的你，根本就无法全部化开，你现在虽然感觉到已经炼化了所有的药力，但实际上，它却都盘踞在你的体内，并没有真正的被你自己所吸收！”李善义不屑的说道。

    龙云双目微眯，的确，从他得知小丹门因为夺天丹被灭门之时，心中还有所不相信，不认为一枚丹药，足够拥有这么大的魅力。

    但是现在，听到李善义提及夺天丹的真正用途和用法，龙云心中彻底的震惊了，自己虽然因为服下了夺天丹。

    以亿万毛孔替代了原来的九窍，并且创造出《夺天诀》，但多数都是因为自己的努力，却并不是实实在在的夺天丹力量。

    直到现在，李善义如此解释，龙云的心中方才真正的明白了过来，正如李善义所言一般，夺天丹真正的药力，一直都附着在自己的丹田之中。

    甚至是每一寸血肉之中，并未真正的被自己完全炼化，否则如此夺取天地造化而生的丹药，根本就不可能仅有这么一点的功效。

    想到这里，龙云不由得继续问道：“那我该如何彻底的催化药力？”

    “哼！你这么问，倒是问对了人，要彻底的炼化夺天丹的药力，必须要去一个地方，只有这个地方所拥有的鸿蒙之气，方才能够。。。小子，你竟然如此卑鄙，套我的话！”李善义话未说完，脸色登时一阵铁青。

    方知上了龙云的当，不过旋即又自顾的冷笑了起来，哼声道：“不过你知道又能如何？今日无论如何，你也休想逃离出去！”

    龙云暗道惋惜，不过却也知道了一个大概，鸿蒙之气，恐怕整个龙界之中，能够拥有这等宇宙原始之气的地方并不多。

    自己若是能够成功逃离出去，可以问一问苍狼王，或者是狴犴等一些活过了悠久岁月的老前辈，便能够知道这个地方。

    但此刻，最重要的却是如何从这里逃离出去，因为他已经感觉到了肉身传来的阵阵压力，若是继续这样下去，怕是坚持不了多久。

    “你就乖乖的等着被炼化了吧！休要继续挣扎了，在我青玄炉之下，万物皆灭，你虽是先天肉身境界，但却也无法抵挡炉内的高温！”李善义的声音开始传来。

    龙云不在继续与他对话，心神进入到了古井不波的自然之境，《九天妖诀》在体内近乎疯狂的流转了起来！

    不过，依然是入不敷出，难以抵挡住那恐怖热量的侵蚀。

    龙云的心渐渐地沉了下去，一旦如此，恐怕不止是龙云自己，连同体内的轮回镜、长生剑等诸多法宝，也同样无法坚持下去。

    心神正值焦虑之际，一个淡淡的声音忽然在他的心底响起：“小子，肉身境界，在达到了先天境界之后，又有三大境界，分别是真身、星耀以及最后的破碎虚空，每一重境界，都需要历经重重艰难困苦！”

    听到这个声音，龙云心中蓦然一喜，这个声音，他再熟悉不过，赫然正是苍狼王的声音。

    “前辈，是你么？”龙云心中惊喜的呼唤道。

    苍狼王的声音再次传来：“小子，此刻不是叙旧之时，记住，抱元归一，我先为你讲解先天真身境界的修炼方法，你如今身在丹炉之中，正好可以借助这股力量淬炼真身！后面的两大境界，等来我苍狼涧之后，我再与你细说！”

    “小子知道，前辈，现在开始吧！”听到残狼王的话，龙云立刻收敛了笑容，同时摒弃了所有杂念。

    他的耳边，苍狼王的声音幽幽响起：“肉身达到先天境界之后，本身的血肉便已经超脱了后天的范畴，甚至可以说是脱去了凡胎，成为真正的体修，你的情况，与一般的体修强者不太一样，因为你在体修过程中，融合了自己体内的血脉力量，这一点，我也无法预测，会对你的修炼有什么影响，我只能够将通用的道路讲解给你，至于要如何操作，我便帮助不了你了！”

    龙云没有开口，却听苍狼王继续说道：“脱去凡胎之后，就应该集中淬炼自己血肉之中的微粒，因为你的血肉，将不再是联系在一起，而是分化为亿万万个微粒，这些微粒，已经不像是后天境界的时候一样，依靠着血肉彼此连接在一起！”

    “而是每一个微粒，都自成一个独立的个体，所以，此刻你如此催动《九天妖诀》来淬炼肉身，已经没有多大的作用，因为这亿万的微粒，会将你淬炼之后的力量平均分出，你的力量或许很强大，但如果分成了亿万份之后，就会变得微乎其微！”

    “所以，现在的你，要将所有的心神，全部都集中在自己血肉之中的每一个微粒之上，你运转《九天妖诀》的时候，不是继续淬炼血肉，而是要单独的淬炼这些微粒，只有等你体内所有的微粒全部祭炼成功，真身自成，到时候，徒手撕裂虚空，将会易如反掌！”

    龙云心中一动，怪不得自己如此疯狂的催动《九天妖诀》也不见肉身的力量有多么巨大的进步，完全是因为自己修炼的方向出现了错误！

    想到这里，龙云不由得暗暗苦笑，怪不得体修会比气修要困难千万倍，自己的血肉之中，足足有数十万亿颗威力，要将这些微粒一个个的淬炼，真不知道需要多么久远的时间！

    正值想念之间，耳边却又想起了苍狼王的声音：“小子，你现在心中一定在想，要将体内的数十万亿微粒完全祭炼成功，怕是需要不少的时间！”

    “我告诉你，其实并没有这么麻烦，人的体内，一共有三十六万五千颗微粒，与宇宙循环一样，人体的微粒，也是一个循环，这三十六万五千微粒，就代表着一年的三百六十五日，而且按照倍数来推算，每一日，都有一千颗微粒在其中，这一千颗微粒，便被成为千元之日，算作是一个单位。”

    “你淬炼微粒的时候，便是需要以千元之日为一个单位，也就是说，如今你的体内，会有三百六十五个千元之日，一旦将这些千元之日全部祭炼成功，你便是凝聚了自己的真身，肉身踏入到一个新的境界！”

    “也就是说，我可以以千元之日为单位展开炼化，只有这样，才不会发生混乱，果然是冥冥之中，天道把关，看来人体的玄妙，也暗合了天道啊！”龙云心中暗自说道。

    “这青玄炉中的热量，正好足够你淬炼肉身的微粒之用，如此良好的机会，你要把握住，顺便也让我看一看，你到底能够第一次炼化成功多少颗微粒！”苍狼王的声音，再一次的传入到了龙云的耳中，旋即便消失了。

    龙云此刻，心思无比的剔透，这先天真身之境，的确是一个玄妙的境界，他的心神，直接融入到了自己的肉身之中。

    这一刻，他看到了苍狼王所说的微粒，每一颗微粒，就好像是一颗星辰，遥挂在天际，密密麻麻的，根本就数不清楚。

    因为有了苍狼王的提醒，龙云的目光从这些微粒之上一一扫视而过，赫然发现，果然如同苍狼王所说一般，每一千个微粒之中，便蕴含着一丝天道的轨迹。

    这些天道的轨迹，没有将他们联系在一起，而是与其他的千元之日分割开来，形成自己独立的区域。

    “好，李善义，既然你给了我这个机会，我自然是不会辱没了你的好意，这些热量，我便全部笑纳了吧！”龙云哈哈大笑。

    旋即，《九天妖诀》再度流转而出，只不过这一次，经过淬炼的力量，全部都注入到了一颗微粒之中。

    