
    正文 第二百七十二章 李善义

    龙云双目微眯，他的灵觉早已经遍布了整个火海，仔细分析着火海的结构，寻找薄弱的地方，以求能够突破出去！

    如今那另一尊丹炉将这片火海撕裂开一个缺口，正好给了龙云一个机会，几乎就是在那道缝隙方才出现的瞬间。

    龙云的身形陡然拔地而起，升龙七踏，七步踏出，每一步，都在空气中留下一个响亮的气旋音爆。

    他的速度，陡然激增！

    漫天火海之中，一道身影穿梭而出，周身弥漫开淡蓝色的光芒，又像是一层流转的火焰，说不出的玄奇。

    他站起在虚空之上，双目微眯，瞧向鬼五行。

    不过此刻，鬼五行却并没有瞧向龙云，锻天炉吞吐，将所有的火海全部都收了回去，目光炯炯，瞧向那流转不定的丹炉。

    同时，数十道身影凭空出现在战场的上方，悬浮在那里，为受一人，赫然正是一名白眉老者，他信手一招，那丹炉立刻化为一道光芒，没入到了他的手臂之中。

    “李善义，你玄火一脉，莫非也想分一杯羹么？”鬼五行冷哼一声，朝着那为首的白眉老者冷声道。

    李善义微微一笑道：“鬼五行，你可知，夺天丹对我大丹门来说代表着什么？得到如此重要的消息，你竟然不禀告丹主，就带着鬼火一脉弟子来此，你这是何意？”

    鬼五行微笑道：“我鬼五行得到了夺天丹的消息，而且有足够的能力将夺天丹抢回，为何要告诉其他的支脉？况且我又不是想要私吞夺天丹，而是会在抢回来之后，献给门主，难道这也算是有问题么？”

    李善义双目微微眯起，笑道：“鬼五行，话谁都会说的漂亮，只是你想要取信于众，怕是没有那么容易，今日之事，交给我玄火一脉，你鬼火一脉，就此退下吧！”

    鬼五行脸色一变，冷声道：“你以为，就凭你们玄火一脉，便可以抢夺我好不容易得到的战果么？李善义，你太小看我了！”

    李善义苍老的面容此刻也是划过一抹淡淡的寒意，微微道：“我已经禀告给了丹主，这件事情，全权交给我玄火一脉，难不成，连丹主的命令，你也敢违抗么？”

    李善义说完，指尖光芒流转，一枚小巧的令牌跃然指尖，令牌被一层氤氲的光芒包裹住，上面刻着一个“丹”字。

    “丹令？”鬼五行脸色瞬间惨白，丹令一出，便如丹主亲临，他鬼五行即便是有万千手段，也决计不敢不听从丹主的命令。

    “丹主赐下丹令，就是怕你会出手阻拦，鬼五行，现在，你鬼火一脉可以退下了么？”李善义淡淡的说道。

    鬼五行目光闪烁，终于咬牙道：“可以，不过我倒是上了这小子的当，平白替他毁灭了聚贤山，事后也才知道，夺天丹原来是在他的手上，不过这小子可是嘴硬得很，硬说夺天丹已经被他服下了，你若是有本事，就让他吐出来吧！”

    鬼五行深知龙云的棘手，还有强大，自己也是施展出锻天炉，方才能够将其勉强压制，他就不相信李善义，能够有本事撬得开龙云的嘴。

    李善义没有开口，而是将目光落在了龙云的身上，旋即又落在了身边任青的脸上，微微点了点头。

    任青立刻会意过来，直接朝着龙云飞驰了过去！

    “龙云兄弟，还好我没有来晚，你没有受伤吧！”任青远远便朝着龙云开口说道。

    龙云微微一笑，道：“还不算晚，受了一些小伤，并无大碍，任兄，这一次多谢了你，若不是你们及时赶到，只怕我坚持不了多久了！”

    任青不禁哈哈大笑道：“我已经带着师尊过来助你了，有师尊在，定会还你一个公道，只不过，龙兄，聚贤山到底是怎么回事？”

    龙云有些歉然的一笑道：“聚贤山的朱玄，当初就是出手击杀我许大哥的凶手，我一直苦于无力为许大哥报仇，所以忍耐至今，鬼火一脉两名弟子的出现，正好给了我这个机会，不过我却并不完全信任他们，所以想要试探一下，看看他们是否有足够的诚意，真正的为许大哥报仇！”

    龙云说完，将目光转移到了鬼五行的身上，眼中滑过一抹恨意，道：“可是，他到此之后，出口都是夺天丹，却并未提及我许大哥，我如何能够信任他们？对你也是如此，任兄，对不起，不过我也是害怕会出现披露，否则不会隐瞒！”

    任青心中的疑惑打消，笑着说道：“龙兄不必介怀，换成是我，也会非常小心的，这事怨不得你，师尊明察秋毫，不会因为此事与你不喜！”

    龙云这才点了点头道：“适才这鬼五行威逼我说出夺天丹的下落，但我所言句句属实，夺天丹真的已经被我服下，他便开始攻击我，若不是你们及时赶到，只怕此刻我已经被他炼化成为飞灰！”

    任青脸色也是一寒，对于鬼火一脉，他也没有什么好感，事实上鬼火一脉的弟子，被大丹门各大支脉冷落，口碑也不怎么好。

    此刻听到龙云的话，任青的眉头也是皱了起来，旋即朝着龙云道：“龙兄，你这便随我过来吧，师尊也想见一见你，你放心，师尊绝对会为你做主的！”

    龙云点了点头，随着任青来到了李善义的面前。

    李善义微微打量了龙云一眼，能够清晰的看出龙云十六枚阴阳印的修为，当即微微颔首道：“龙云小友，这段时间，辛苦你了！”

    龙云心中涌起一股温暖，道：“多谢李前辈，不过龙云也犯下了大错，夺天丹在一次我濒死之际，被我服下了！”

    李善义的眉头，划过一丝不易察觉的寒芒，只不过一闪即逝，龙云也没有察觉到。

    “无妨，我大丹门以炼丹为主，自然有办法可以把夺天丹从小友的体内分离出来，而且并不会对小友有半分的影响，如果小友能够信得过我，我会全力一试！”

    龙云心中一动，虽然夺天丹，带给了他一些妙用，但此丹毕竟不是他所有，而且许烈在临死之时，将夺天丹托付给他。

    受人之托忠人之事，龙云断然无法心安理得的将夺天丹就这么占据，所以对于李善义的提议，他心中也是十分理解。

    李善义见他不说话，以为他不愿意，登时微笑道：“不过这要看龙云小友自己的意愿，如果小友不愿意，我李善义做主，大丹门无人敢为难你！”

    龙云一笑道：“李前辈严重了，夺天丹本就是大丹门之物，当初许大哥将其交给我的时候，也曾经说过，让我务必将此丹交给大丹门，我自然不会不遵从他的意愿！”

    “如此便好！”李善义的脸上也是闪过一抹淡淡的笑容，叹息道：“夺天丹对我大丹门十分重要，否则我们也决计不会从小友体内强行分离出来！”

    龙云并不是不明事理之人，只是淡淡一笑，并未开口。

    鬼五行却是冷笑道：“李善义，我便不相信，你有什么本事，能够从人的身体中，将夺天丹分离出来，也就只有这傻小子能够相信你的鬼话！”

    李善义眉头一皱，道：“丹主已经传下话来，倒是他会催动乾坤炉助我行功，你可以不相信我，难道连丹主的神通也有所怀疑么？”

    鬼五行撇嘴道：“我自然是不会怀疑丹主，只是不相信你的实力罢了！既然你有丹令，我也不多言，鬼火一脉弟子听命，撤！”

    李善义却是冷笑道：“想要走么？你还是先想一想，如何解释聚贤山一事吧，丹主并未交代此事，所以聚贤山这边，我是不会说什么的！”

    