
    正文 第二百七十九章 你会感到，绝望!

    龙云的两只拳头，蕴含着庞大的力量，十个千元之日的力量，全部都凝聚在了两只拳头上，同时，来自于天劫的雷罚之力，也被他融入到了其中。

    这两拳的威力，已经达到了极致，龙云甚至怀疑，在这两拳之下，鬼五行即便是催动锻天炉，也讨不到什么好处，甚至有可能直接陨落。

    “轰——”伴随着沉闷的巨大声音，龙云的双拳，终于狠狠的击中了丹炉。

    刹那之间，一声震天巨响传来，那丹炉之前便已经被龙云以拳印刻画上了一圈痕迹，如今他全力以赴，双拳同时出击。

    那庞大的力量登时将丈余的正方形炉壁，直接掀飞了出去，化为一道璀璨的光华冲天飞起，不知冲破了多少万里的高空，一直消失了踪迹。

    龙云的身形，就从那青玄炉巨大的孔洞之中穿梭而出，落在了众人的面前，双目微眯，瞧向李善义。

    “李善义，没想到你竟然如此卑鄙，妄我这般信任你，你竟然与那鬼五行一样，只会耍一些阴谋诡计！今日之事，你必定会付出代价！”龙云冷声道。

    李善义冷哼一声道：“龙云小子，不得不说，你的意志力的确很坚定，修为也不错，更让我惊讶的是，你竟然还是一个体修，不过无论如何，今日你必死无疑，因为这里是大丹门，你认为，你能够从大丹门之中活着逃离出去么？”

    龙云淡淡的一笑，嘴角勾起了一丝不屑，道：“我若是想要离开，你李善义阻止不了！”

    话音落，他的身形瞬间消失在了原地，下一刻出现的时候，一名通玄初期境界的长老，已经被他一把掐住了喉咙，提举了起来。

    “龙云，你做什么？快点放下陈长老！”李善义脸色一变，没想到龙云竟然敢在自己的眼皮底下果断出手。

    猝不胜防之下，让他抓住了虚脱的陈长老，眼见着龙云眼中杀机爆闪，恐怖的气息开始酝酿，李善义急忙开口呵斥道。

    龙云莞尔一笑道：“我说过，摧毁青玄炉，只是我要收取的一部分利息，现在，这些利息，我会一点点的全部讨回来，李善义，你接招吧！”龙云脸上闪过一抹残酷的笑容。

    焚天净火从掌心喷涌而出，直接将眼中闪烁着恐惧之情的陈长老笼罩在了其中，庞大的热浪几乎就是在瞬间，便将陈长老整个炼化为飞灰。

    精纯的本源之力直接冲入到了龙云的体内，炼化了陈长老，他体内的阴阳印，此刻也增加到了十八枚之多。

    如今我肉身的力量已经堪比通玄中期境界，但真气的修为却只是停留在了阴阳境初期，两者之间相距已经越来越大。

    如今我掌控焚天净火，可以炼化高手的本源，将其收归己用，一定要彻底的利用好这个手段，将真气修为，尽快的提升上去。

    龙云心中想到，旋即，将目光落在了周围剩下的十二名长老身上，淡淡的笑容之中，身形再一次消失在了原地。

    升龙七踏，几乎就是在瞬间，再次将另一名通玄长老抓住！

    “混蛋，你竟然还敢动手？给我放开！”李善义眼中闪过一抹恨意，本来龙云将青玄炉摧毁，就已经让他怒火中烧，如果不是丹主答应赔给他一个新的丹炉。

    此刻的李善义早已经疯狂了起来，如今见到龙云弹指之间击杀了一名长老，如今又朝着第二名长老施展了杀手，李善义再也无法坐住。

    他身形冲天飞起，单手笼罩之间，化为滚滚火海，朝着龙云翻翻滚滚的激荡了过去，所过之处，空间扭曲，一股庞大的气息轰然弥漫而出。

    龙云双目微眯，摇头道：“我说过，我想要做什么事情，你李善义阻止不了，我会让你一点点的绝望，一点点的失去所有的希望！”

    掌心微微用力，这名长老，也布了陈长老的后尘，被龙云一举炼化了开来。

    不是龙云心狠，而是他深知这玄火一脉的无耻，之前如果不是自己得到了苍狼王的传音，从而得到了继续锻体的功法，怕是早已经化为飞灰。

    而一切，都是眼前这个李善义出的主意，所以此刻的龙云，对李善义的恨意也是十分浓厚，恨不得直接将李善义击杀。

    如今见到李善义竟然朝着自己轰杀了过来，龙云暗道机会不错，虽然不知道丹主为何一直没有出手，但只要给了他这个机会，他便不会放弃。

    迎着李善义的掌风，一拳轰出，刹那之间，拳头好像是划破天际的流星，一层氤氲的光芒将整个血肉之躯包裹在了其中。

    他的拳头上，浮现出一层银白色的雷电之力，雷电之力，竟然与体内的血肉融合在了一处，形成一道难以抵挡的拳头。

    “轰——”光芒狠狠的炸裂了出去，龙云的身形，倒飞而出，凌空飞出十余丈距离，方才稳住身形，他甩了甩手掌，那一丝微微的疼痛瞬间消散。

    而李善义的身形，则是直接倒飞了出去，重重的撞击在了丹室的石壁之上，将丹室也是震得晃动了起来，说不出的狼狈。

    他张口喷出大口鲜血，目光不可置信的瞧向龙云，颤抖着指向龙云，道：“这不可能。。。你怎么会有这么厉害？不可能！”

    “不可能的事情，倒是不少，李善义，种什么因，便得什么果，你若是真心待我，或许今日我会报答你玄火一脉，但是你却偏偏选择了这条道路，玄火一脉今日即便是灭亡，也绝对不是偶然，你会为你的选择承受应有的代价！”龙云淡淡的说道。

    眼见着周围的玄火一脉长老要朝着四周逃离开去，他哈哈大笑之中，双手同时探出，闪电般的放大数倍，直接将四名长老全部都包裹在了掌心。

    庞大的真气瞬间侵入到了四人的体内，将四人的经脉尽数封住，使之无法动弹分毫，旋即目光挑衅一般的瞧向李善义。

    “李善义，现在的你，是否会感觉到绝望？放心，这只是一个开始而已，你们玄火一脉今日之后，将会不复存在！”龙云哈哈大笑道。

    旋即，掌心用力，焚天净火再次将这四名长老尽数炼化成了本源真气，吸收之下，他体内的阴阳印直接达到了三十枚之多。

    修为突破到了阴阳境中期，庞大的力量疯狂的肆虐着，在龙云的周围盘桓不定。

    李善义睚眦欲裂，目光几乎要滴出血来，怒吼道：“龙云，我李善义与你势不两立，你这个混蛋今日你休想离开玄火一脉，请丹主出手！”

    李善义的声音，滚滚传递了出去，以夹杂着几分对丹主的不满，他知道，丹主一直就停留在四周，但眼见着玄火一脉遭此大劫，竟然还不出手，这让李善义十分恼火。

    “小子，你的修为，果然强悍，不知道你师承何处？现在体修的前辈可是不多，说不定，我与令师尊还认识也说不定！”丹主的声音传递了过来。

    龙云不屑的一笑道：“藏头露尾的家伙，认不认识是你自己的事情，今日谁敢阻我毁灭大丹门玄火一脉，谁就是我的敌人，丹主，你还要出手么？”

    丹主淡淡的声音传来：“虽然阁下修为高强，而且背后实力不俗，但我大丹门，也绝对不会有半分的妥协，我作为大丹门之主，绝对不会让你轻易毁掉我大丹门的支脉势力，你若是坚持，那也罢，就让本座来会一会你吧！”

    他的话音方落，悬浮在半空中的乾坤炉，陡然化为一道璀璨夺目的光华，似天边流星一般划破天际，朝着龙云激射了过来！

    网站最近好像出了一些毛病，一直都传不上来，今天又晚了，对不起大家，抱歉了！

    