
    正文 第二百七十六章 千元之日

    这一灌注之下，龙云登时察觉到了立竿见影的效果，来自青玄炉的淬炼之力，十分精纯，如今他将所有的力量集中一点，彻底的融入到一枚微粒之中，那淬炼的速度，立刻以迅雷不及掩耳之势席卷而来！

    只是几个呼吸之间，这一枚微粒，化为了金黄色，好像是充满了无穷的威力，甚至比从前的微粒要强悍足足千百倍。

    龙云心中不由得欣喜万分，如果将所有的微粒全部炼化成为现在的情况，那么，自己的肉身修为，将会达到一个恐怖的巅峰。

    整体实力的增长，就不是现在千百倍的增加值，而是会攀升到一个新的高度。

    想到这里，龙云的脸色微微一正，全力催动青玄炉传递过来的热量，不断地淬炼着体内血肉的微粒。

    外面的热量，似乎对他没有任何的影响一般，所有的能量，都成为了他的养分，供给他淬炼肉身。

    “千元之日，既是每一千颗微粒为一个单元，我倒是不必这般一个个的微粒去淬炼，毕竟，这样虽然会使得这些微粒成熟得很快，但却会因为参差不齐而影响到彼此间的联系！”龙云心中忽然生出一个想法。

    而且，想做就做，龙云从不是拖泥带水之人，此刻他体内的血肉微粒已经苏醒了十一枚，龙云不再继续淬炼单独的微粒。

    而是将这个单元的千颗微粒，全部囊括在了其中，他这也是一种尝试，毕竟，体内一共三百六十五个千元之日，都需要淬炼成功，肉身才算是铸就真身，达到一个新的高度！

    果然，在将能量分散到一个千元之日内的时候，龙云明显感觉到，淬炼的速度正在逐渐的减慢，但饶是如此，他心中却是欣喜之极。

    因为这样淬炼的方法，果然十分有效，这不到一千枚微粒，被淬炼的程度在他精妙的操控之下，出奇的一致，所有微粒提升的程度也是没有半分的偏差。

    “如此下去，估计最少也需要十二个时辰的时间，才会将这一个千元之日彻底的祭炼成功，不知道，将这一个千元之日淬炼成功之后，我的肉身修为，将会达到什么样的程度！”龙云心中忍不住期待了起来。

    不过却没有影响到修炼的心神，时间在一分一秒的流逝，龙云的头顶，散发出一道道氤氲的光华，肉身之上也流转着一层淡淡的光晕。

    外面的李善义，此刻正全力催动着青玄炉，控制着炉内的火候，势必要将龙云彻底的炼化，不过让他惊讶的是。

    随着时间的过去，青玄炉内的龙云，却没有半分的变化，虽然他安静了下来，好像是老僧坐化一般，但生机却没有一丝的减少！

    李善义的眉头开始皱了起来，时间已经过去了将近三个时辰，却依然没有炼化龙云，这让李善义不由得有些焦急了起来。

    毕竟，这般全力催动玄火，对他本身的负荷也是极大，如今三个时辰过去，里面的龙云依然没有被炼化的迹象。

    而李善义的额头，已经开始出现了点点汗珠。

    “这样下去不行，好厉害的小子，意志力竟然如此强大，我就不相信，你能够支撑多久！”李善义猛地咬牙道。

    旋即，口中发出一声长啸，声浪阵阵，朝着外面扩散了开去。

    瞬间，十余道身影赫然出现在了李善义的周围，躬身行礼，十三人一字排开，竟然全部都是通玄境界的强者。

    “助我，全力催动玄火，炼化里面的龙云！”李善义沉声道，虽然这样说，对他来说很没有面子，但他也没有丝毫的办法。

    一旦自己功力耗尽，依然无法炼化龙云，那么所有的努力将会付之东流，到时候反而会更加难堪，所以此刻，他将玄火一脉所有的通玄境界强者全部召唤了过来。

    听到了李善义的命令，这些通玄境界强者没有半分的停滞，掌心赤红色的火焰疯狂流转，十三道火焰气柱，同时落在了青玄炉之上。

    随着十三人的加入，整个青玄炉再一次绽放出妖异的光芒，气势陡然暴涨了五六倍，里面的热量也是陡然升高了起来。

    与此同时，身在其中的龙云也感觉到了这股恐怖的热量，来不及多想，本来祭炼一个千元之日，但靠着李善义一个人催动青玄炉的力量就显得有些薄弱。

    如今这十四人同时出手，力量暴涨了足足六倍，而对于龙云来说，无疑是锦上添花，祭炼的速度更加迅速了起来。

    这样，又过去了三个时辰，龙云祭炼的这一个千元之日，终于开始成熟了起来，肉眼看去，所有的微粒就像是漫天星河。

    而这一个千元之日，却仿佛凝聚成了恒星，散发着耀眼的金色光芒，那是一种神圣的气息，当然，里面也蕴含了创世龙神的血脉力量。

    龙云微微皱眉，他已经感觉到，体内的这个千元之日，就快要晋级了！

    当即咬紧了牙关，源源不断的热量被他输送了过来，在体内形成一个奇妙的空间，这个空间之中包裹的，就是一个千元之日的微粒。

    “以我意志，炼化血肉微粒，丹炉为引，借力淬炼，千元之日，晋级吧！”龙云心中低吼一声，丹炉之中所有的热量，竟然在刹那之间，被他吸纳一空。

    旋即，所有的热量全部都被体内那个千元之日的组合吸收了进去，整个千元之日，开始发生了质的飞跃。

    所有单独的微粒之间，衍生出一道道密密麻麻的丝线，所有的丝线都将这一千枚微粒联系在了一起，就像是一张巨大的光网。

    肉身的修炼过程，是将所有血肉微粒之间的联系，彻底的断绝开来，使之成为一个个单独的微粒，先天境界便成功了。

    但是，现在，龙云发现，从先天初期，衍生到先天真身境界，则是需要将所有的微粒尽数炼化成为等级极高的微粒。

    从而衍生出彼此的联系，使得所有的血肉微粒再一次的联系在了一起，只不过，现在的联系，却是与从前的联系不太一样。

    因为从这个趋近于完美的千元之日中，龙云感觉到了一股爆炸性的力量，可想而知，一旦体内的三百六十五个千元之日全部祭炼成功，他甚至有把握与玄天域的三大尊者一战。

    这是一种感觉，一种居高临下的感觉，虽然尚且不知是否会成功，但这种掌控力量的感觉，让龙云不由得从心底生出了一丝自豪。

    “接下来，就是下一个千元之日了！”龙云淡淡一笑，继续沉浸在了修炼之中。

    时间再一次过去了，足足六个时辰，就那么悄然流逝，龙云如今已经将第二个千元之日祭炼成功，此刻正依靠着青玄炉的力量，淬炼着第三个千元之日。

    在青玄炉中的他，可以说是得到了无数的实惠，但是外面的李善义等人，则是已经坚持不住了，他们中的一些人，此刻已经是大汗淋漓。

    开始出现坚持不住的迹象，若不是李善义咬牙支撑，没有下达命令，恐怕他们早已经虚脱的直接倒地！

    “这小子，到底是什么东西制成的？怎地如此难以炼化，和我们玄火一脉众人之力，竟然还无法将其彻底的炼化，不行，他们现在已经有些支撑不住了，龙云却还没有一丝支撑不住的迹象出现，看来是该请丹主出动乾坤炉帮忙祭炼了！”李善义心中微微道。

    同时，努力的抬起左手，倾斜指天，一道玄火激射而出，化为一道璀璨夺目的流星，朝着天际遥遥激射了过去！

    