
    正文 第二百七十七章 乾坤炉

    “呼——”那道光芒方一激射出去，一股伟岸的意志力忽然降临了下来：“李善义，呼唤本座，所为何事？”

    “丹主，属下无能！此子太过强大，属下集合本门十三位通玄境界长老，全力催动青玄炉，依然无法将其炼化，还请丹主相助！”李善义老脸通红的说道。

    “哦？”丹主的声音略微迟疑了一下，继续问道：“你不是说，他只有阴阳初期的修为么？怎地又会有这样强悍的力量？”

    李善义苦笑道：“禀告丹主，这小子骗了我们，他的气修境界是阴阳境初期，但是除了是气修之外，还是一名体修，他的体修境界，已经踏入到了先天境界，所以，属下无能，无法独立将其炼化！”

    丹主微微沉默了片刻，这才自语道：“怪不得合你们这么多人之力，都无法将其炼化，原来是体修达到了先天境界，这小子，来历应该不凡，你有没有问一问他的出身？”

    李善义微微一怔，心中蓦然一惊，现在的时刻，体修基本上已经灭绝，只有一个来自于太古存活下来的老家伙，在不知名的地方隐居着。

    他的修为，已经达到了惊天地、泣鬼神的境界，平日不会出来露面，龙云年纪如此之轻，就达到了体修的先天境界。

    这种妖孽的程度，可不是普通的体修能够培养出来的，原本他也没有朝着这个方向思索，但此刻听到丹主的提及，不由得脸色大变。

    如果龙云真的是某一个老古董的弟子，那么这一次，他将会给整个大丹门带来杀身之祸，如果那位前辈一个不满意，怕是整个大丹门也将会毁于一旦。

    毕竟，那些体修的老怪物，实在是太过恐怖了一些，甚至是丹主，都不敢对其有一点点的不敬。

    “属下没有！属下知罪！”李善义不由得冷汗骎骎，连同衣衫也是被打湿了！

    丹主重重的叹息了一声，道：“这不怪你，是我自己，没有想明白罢了，不过事已至此，也只能将错就错，你们无法炼化，我就催动乾坤炉助你们一臂之力，不过这件事情，万不可传扬出去，否则我大丹门，将会有灭门之祸！”

    “属下明白！”李善义总算是松了一口气，在他看来，有了丹主的乾坤炉相助，龙云必定会无所遁形。

    因为也只有大丹门的弟子，方才知道，乾坤炉有多么的恐怖，那是一种旁人根本无法触及的神物，据说，如果给它足够的力量，他能够炼化星辰。

    这就是乾坤炉的恐怖，也是大丹门从立派开始，一直传承至今的绝世至宝。

    “乾坤有我，我无乾坤，乾坤炉，出来吧！”丹主淡淡的声音响彻在整个大丹门的上方，旋即，从大丹门山系之中，最中心的主峰之上。

    一道黑白两色的光芒冲天飞起，好像是一轮巨大的太极图案，冉冉升空，最后停留在半空中，两色光华相互缠绕在一起，形成一幅瑰丽的奇景。

    在那黑白两色光华之中，一尊十丈大小的丹炉赫然出现在那里，这尊丹炉，一半黑，一半白，象征着日月乾坤，阴阳之气。

    这乾坤炉方一出现，无穷无尽的气息便朝着四周开始扩散了开去，大丹门内，几乎所有的支脉之中，都开始震惊了起来。

    他们不知道，门派到底出了什么事情，竟然会惹得丹主出手，而且施展出了大丹门至宝乾坤炉，难道是大丹门的仇家降临了么？

    想到这里，所有人纷纷议论了起来，心中不免也有些忐忑了起来。

    而鬼火一脉中，鬼五行则是眉头紧皱，脸色变得极其难看，配合着他狼狈的身形，更是有一种说不出的落魄。

    “哼，害我如此之惨，能够死在乾坤炉之下，倒是便宜了你，不过却可惜了夺天丹，终于还是没有被我得到，反而让我鬼火一脉实力大损，这个仇，我绝对不会罢休，玄火一脉，这个代价，你们一定要赔给我！”鬼五行目光冷冽。

    望着头顶的乾坤炉，眼中闪过一抹贪婪：“包括乾坤炉，将来，我一定会将你彻底的掌控，整个大丹门，都将会是我的囊中之物！”

    说到这里，鬼五行的脸色已经开始扭曲了起来！

    “乾坤之气，阴阳神火，化为意气，炼化万物，淬炼天地，鬼神皆灭！”丹主口中淡淡的哼唱道，旋即，他单手一指。

    一道光华从指尖激射而出，直接没入到了半空中那巨大的丹炉之中，乾坤炉得到了但住的这道真气牵引，炉身上的花纹开始闪烁了起来。

    一道道晦涩难懂的符号在炉身之上流转，旋即，开始有光芒在上面凝聚，旋即两相径庭，开始朝着两侧偏移了开去，形成一道又一道的波纹。

    半空中的乾坤炉，开始飞速的旋转了起来，每一次旋转，都有着一道黑白之气分离而出，在乾坤炉的两侧凝聚停留。

    越积越多，最后，竟是化为两簇不同颜色的火焰形状，庞大的热量使得周围的空间，也开始发生了剧烈的扭曲。

    无数道光芒冲天飞起，似乎连同天道轨迹，也是被炼化了开来，形成一片虚无的空间，说不出的恐怖之极。

    龙云身在青玄炉之中，却一清二楚的听到了丹主和李善义两人的对话，心中不禁嗤笑不已，这两人，竟然如此无耻。

    如果自己真的能够出去，到时候，这大丹门必定会因为他们今日所做的一切，付出代价。

    同时龙云心中也开始暗暗期待了起来，毕竟，青玄炉的热量，对他来说炼化一个千元之日，略微显得有些不足，如此下去，也不会进步神速。

    所以他开始打起了乾坤炉的主意来，就是不知道，这乾坤炉的力量到底如何，自己不知道能不能够支撑住这种力量。

    想到这里，龙云眉头微微一皱，他的身体，开始出现了一圈圈的涟漪，在继续吸收那些青玄炉传递过来的热量同时，又开始全力戒备着乾坤炉随时降临下来的攻击来。

    一旦感觉到自己无法承受住乾坤炉的庞大力量，他会选择同时开启两个，火多个千元之日，相信乾坤炉虽然强悍，却也没有能耐同时淬炼自己剩下的三百六十二个千元之日。

    是以，此刻的龙云全神贯注，等待着乾坤炉力量的降临！

    “降临吧！乾坤之气！阴阳之火，给我炼化！”丹主的声音，开始变得凝重了起来，旋即，围绕在飞速旋转的乾坤炉周围的阴阳之火。

    刹那之间，化为两道匹练光芒，从天而降，立刻便降临在了青玄炉之上，与此同时，李善义以及玄火一脉十三名长老同时撤离了身形。

    他们的力量，比起乾坤炉来说，已经是微不足道，如果继续催动，很可能会被乾坤炉的余波力量伤害，所以才选择了直接退出。

    “呼——”阴阳之火，终于降临了下来，庞大的力量，使得青玄炉在不断地呜咽着，似乎承受不住这股狂猛的热量，不断发出震颤的嗡鸣之声。

    旋即，青玄炉内的空间，也是发生了翻天覆地的变化，黑色的阴属性火焰沉淀在炉底，逐渐将龙云的身形托起。

    而白色的阳属性火焰则是从天而降，两股不同属性的火焰，就那么一点点的合拢在一起，要将龙云的身形，夹在中心！

    而同时，龙云的身上，终于忍不住颤抖了一下，这两种不同属性的真气，带给他的是一种难以名状的痛楚。

    龙云甚至咬紧了牙关，剧烈的疼痛让他的意识出现了模糊。

    “这两种力量，交替出现，不断地反复对我进行淬炼，我催动《九天妖诀》却无法炼化两种属性的火焰，该如何是好呢？”朦胧中，龙云紧紧皱起了眉头。

    