
    正文 第二百七十八章 轮回诀的淬炼

    思量之间，《九天妖诀》运转真气的力量已经开始出现了阻碍，被阴阳两股不同火焰的炼化力量反复交替之下，立刻便缓慢了起来！

    与此同时，正在祭炼第四个千元之日的龙云，直接停止了下来，肉身也传来一阵撕裂般的痛楚，仿佛就要被直接炼化了一样。

    “不好！”生死之间，龙云眉头一闪，既然你以正反阴阳之力破坏我《九天妖诀》的轨迹，那我便以生死轮回之力来收了你！

    想到这里，龙云双目精芒爆闪，原本他就已经将所有的功法融合，衍生出了《夺天诀》这样逆天的功法。

    但却从未尝试过将两种功法单独提炼出来融合，只是现在经历了阴阳之火的炙烤，使得龙云得到了一丝明悟，不过这一丝明悟，只是他的想法而已。

    能否真正的付诸于实际，还需要实践来证明。

    龙云从来都不缺乏涌起，几乎就是在这个念头方才涌起的那一刻，掌心猛地一撮，《轮回诀》开始在体内疯狂的流转了起来。

    旋即，他一心二用，《九天妖诀》的气流，追随在轮回之力后，三往四肢百骸，继而，九天妖力又将轮回之力超越。

    带着轮回之力，散入到了血肉之中，在渗入到血肉之中，轮回之力，彻底的融入到了九天妖力之中。

    来自于阴阳生死的轮转之力，将九天妖力分成了两部分，其中一部分，为阳，另一部分，则是为阴，这样阴阳调和之下，竟是让九天妖力，具有了双重特性。

    几乎每一寸血肉，都被这样两股正反之力所笼罩，浑身上下剧烈的灼烧之感，就在龙云这样两种法诀融合的牵引之下，化为了虚无。

    取而代之的则是一阵暖洋洋的舒服。

    乾坤炉何等强大，相比于青玄炉来说，便是天壤与云泥之间的差距，根本就不是一个档次的，如今乾坤炉的力量灌注之下。

    无穷的力量瞬间被龙云纳入到了身体之中，庞大的力量冲击之下，第四个千元之日直接趋近于完美。

    龙云长长舒出一口气，眼中也是闪过一抹劫后余生的轻松，果然有效，幸亏自己情急之下想到了这个方法，否则的话，将会直接化为飞灰。

    《轮回诀》与《九天妖诀》在逐渐纯熟之下，威力更加倍增了起来，龙云更是如鱼得水，那些来自于乾坤炉的力量。

    此刻仿佛根本无法跟得上他炼化的节奏一般，开始出现了断续的感觉！

    龙云祭炼千元之日的速度，也是暴涨了十倍有余，仅仅不到一个时辰的时间，已经完成了五个千元之日，如今他的体内，已经完成了九个千元之日，只差一个，就能够达到十个。

    龙云寸步不停，他知道，此刻那丹主也察觉到了不妥之处，估计不会继续让自己再这般祭炼下去，机会难得，一定要抓住有限的时间，尽可能快速的将千元之日祭炼完毕。

    又过了一盏茶的工夫，龙云的第十个千元之日终于祭炼成功，与此同时，丹主终于收回了乾坤炉，因为此刻，他已经感觉到了龙云的情况。

    “这小子，并非是如同李善义所说一般，依靠着庞大的肉身修为抵挡住丹炉的炼化，他是在借助着丹炉的炼化之力，在淬炼着自己的肉身，好强大的修炼意念，竟然能够抵挡住乾坤炉的正反之火祭炼，这小子，到底是什么怪物！如此之下，想要将他炼化几乎已经不可能！”丹主的眉头深深的皱了起来。

    连乾坤炉都无法将龙云炼化，丹主此刻也是一阵头皮发麻，不知道还有什么手段，能够将龙云彻底融化。

    不过丹主心中也有数，再不济，就将龙云释放出来，依靠自己的力量，将其直接击杀，或许只有这样，才能够有一线生机。

    只是，他无法保证的是，击杀了龙云之后，他体内夺天丹的药力，还能否完整的提取出来，如果夺天丹因为他的逝去而消散。

    那么一切将会变得十分糟糕，大丹门这一次也算是吃了一个哑巴亏。

    见到丹主收回了乾坤炉，李善义先是脸色一喜，以为丹主已经祭炼成功，不过自己感觉之下，脸色登时剧变。

    凭着自己与青玄炉的联系，他能够清楚的瞧见丹炉之中的情况，赫然瞧见，龙云依然完好无损的站立在那里，身体竟然没有丝毫的伤痕。

    “丹主——”李善义的脸色十分难看，目光也落在了半空中那巨大的乾坤炉之上。

    丹主微微叹息道：“没有用的，依靠丹炉，根本就无法将他炼化，而且还会加速他的修炼，乾坤炉也不行，我们所做的一切，都在为他提供养分！”

    李善义倒吸了一口凉气，竟然连丹主都这般说，那么龙云这个小子，还真是一个人物。

    “那我们该怎么做？”李善义努力平复了一下心情，朝着丹主问道，只不过他的目光，却是充满着深深的担忧。

    丹主沉默了片刻，道：“李善义，你放他出来！”

    “不必了！”青玄炉之中，龙云猛地站起身来，他的目光，精芒闪烁，虽然只是炼化了十个千元之日，但是，此刻体内的力量，却是足足增加了百倍。

    比起从前根本就不是一个档次，他一握拳头，噼里啪啦的电火花缭绕而出，一道道光弧在体表电闪而出。

    龙云抬头望着青玄炉那巨大的炉口，微微道：“我自己想要出去，自己会出去，不需要你们，这破炉子，现在就毁掉了吧！”

    龙云猛地一拳挥出，直接轰击在青玄炉的炉壁上！

    一声震耳欲聋的声响回荡在丹炉之中，嗡鸣阵阵，巨大的青玄炉剧烈的颤抖了起来，龙云的拳头，竟然潜入到了丹炉内壁三寸距离。

    在丹炉外面相应的位置，也是凸出了一个拳头的形状，说不出的神奇。

    李善义脸色瞬间惨白，这小子的肉身，竟然强悍到了这般地步，如此下去，怕是青玄炉都会被他毁掉，这可如何是好。

    正值思量之间，龙云一拳又一拳的轰击在青玄炉之上，叮叮当当的相声不绝于耳，在丹炉内部形成了一圈圈的声波涟漪。

    龙云没有选择继续轰击在之前的拳印之上，而是紧接着之前的拳印，一个挨着一个，并排着轰击了过去。

    他的速度，也在这一刻达到了极致，龙云双目微眯，拳头仿佛雨点一般不断地击打在丹炉内壁上，将丹炉砸出一排整整齐齐的凹陷。

    就这样一直蔓延出丈余的距离之后，再一次扭转了角度，一拳。。。两拳。。。十拳。。。

    数百拳过后，龙云的面前，密密麻麻整齐的拳印，形成了一个一丈见方的正方形，这个正方形的外围，全部都是由拳印组成，看起来十分奇怪。

    “丹主！”李善义心头在滴血，这青玄炉，可是他们玄火一脉的镇山之宝，一旦青玄炉有所损坏，他玄火一脉怕是在没有能够祭炼出神丹的丹炉了。

    丹主淡淡的声音传来：“你先不必惊慌，看看他在做些什么？也顺便考验一下他的实力，是否能够平安从青玄炉中脱离出来！放心，青玄炉若是损坏，我赐你一尊更好的就是！”

    得到了丹主的许诺，李善义总算是放下心来，这才收摄了心神，静静地注视着眼前狼狈不堪的丹炉。

    “早就应该碎了，困住了我这么久，这尊青玄炉，就算是一点利息吧！”龙云淡淡的说道，旋即，双手同时握拳，两拳同时轰出，带着凌厉的风声，狠狠的击中了丹炉的内壁，那拳头的周围，一道雷电将拳头缠绕在了其中。

    