
    正文 第二百八十章 我叫苍狼王

    感觉到那呼啸而来的乾坤炉，龙云双目微眯，撤身、弓步，双拳高高扬起，一瞬间完成了一连串的准备动作。

    “给我滚开！”夺天之力疯狂的涌入到了拳头之中，这一拳，似乎触碰到了太古的文明，打出了无数的道理，轮回、创造、杀戮。。。

    无穷无尽的力量包裹在拳头之中，肉身与真气完美的结合在一处，这一拳，足以将李善义或者是鬼五行彻底灭杀。

    “轰——”龙云的拳头，直接轰击在了急速飞来的乾坤炉之上，发出一声震耳欲聋的巨大的声响，弥漫在整个大丹门的上方。

    就在拳头与乾坤炉对撞在一起的刹那之间，龙云只觉一股排山倒海的大力轰然碾压了过来，忍不住张口喷出一大口鲜血。

    身形倒飞而出，双臂齐齐骨折，垂在了身后，钻心的疼痛传来！根本就来不及多想，他的身体已经横飞了出去。

    直接将玄火一脉的丹室撞出了一个巨大的孔洞，一直抛飞出数百丈距离，重重的落在了一块巨大的岩石之上。

    庞大的力道透过身体炸裂而出，背后的岩石竟然在瞬间化为飞灰，以他此刻的肉身境界，依然感觉到四肢百骸传递过来的阵阵剧痛。

    龙云苦笑一声，口中漾出了殷红的鲜血，如果不是肉身淬炼成十个千元之日，抵消了大部分的力道，换成是之前初入先天境界的肉身境界。

    恐怕都难以抵挡住这股力量的冲击，这丹主，究竟是什么境界的修为？竟然强悍到这般境界？

    龙云心中苦涩，只觉连动一动手指都一阵说不出的钻心疼痛，更觉得一阵苦涩，等级之间的差距，还是太过巨大啊。

    其实龙云不知道，他能够抗下这一击，同样也在丹主的预料之外，原本丹主是以为，为了防止龙云在危急关头向自己的师门传出讯息。

    欲求在一击之内将龙云击杀，不会给他丝毫喘息的机会，所以丹主的这一下，也没有留手，想要直接将龙云直接轰杀。

    只不过，龙云随然被轰飞了出去，并且受到了严重的伤势，但却没有陨落。

    以丹主的修为，龙云依然能够抗住他一击而不灭，这等战绩，已经足以笑傲天下，只是龙云自己还不知道这一点而已。

    “不错，居然能够抗住我一击而不死，龙云小子，你让我十分好奇，如果真正给你时间，你会晋升到什么样的程度，只不过，夺天丹一事，是你太过草率了一些，所以，今日，便是你身陨之时！”丹主淡淡的声音传了过来。

    同时，一只巨大的手臂陡然间凭空出现，立刻遮住了半边天际，使得周围的光线迅速的黯淡了下来，一股君临天下的威压将龙云直接笼罩在了其中。

    龙云眉头微微一皱，嘴角勾起了一丝苦涩，千元之日的祭炼成功，包括之前的晋级，让他的信心有些膨胀，否则以他谨慎的个性，有怎么会选择与丹主硬拼？

    想到此处，龙云不由得微微摇了摇头，一朝天子一朝臣，这角色的反差，还真是不小啊！

    “小子，吃一堑，长一智。这便算是给你一个教训了吧，以后做事，万不可这般莽撞了！”一个淡淡的声音忽然在龙云的耳边响起。

    龙云不由得微微一怔，旋即心中涌起了一丝希望，苍狼王前辈！是了！之前苍狼王便曾经传音给他，也就是说，他的目光一直关注着这里。

    有他在，又岂能够让自己就这般的陨落！

    “这个教训足够深刻，小子记下了，多谢前辈出手相救！”龙云龇牙咧嘴的站了起来，有些艰难的开口说道。

    龙云身前的空间一阵扭曲，旋即，一个淡淡的人影赫然出现在了他的面前，背对着龙云，负手而立，清风拂过，他衣袂飘飞，竟是有一种出尘的感觉。

    龙云望着他的背影，浑身的压力瞬间消散了开去，那个瘦小苍狼的背影，此刻居然如同一座万丈高峰一般，难以攀登。

    “大丹门，有些欺人太甚啊！”苍狼王眼见着半空中碾压而下的巨大手掌，微微摇头叹息了一声，旋即，也不见他如何动作。

    只是随手一挥，却直接拨开云雾，丹主那足以将一座山峰拍成靡粉的掌印，竟然在他轻描淡写的一挥之下，漫天炸裂了开来，化为漫天碎屑，四散飞溅而出。

    乾坤炉飞速旋转，一道人影赫然出现在半空中，落在了悬浮的乾坤炉之上，眉头紧皱，不可思议的瞧向苍狼王。

    “大丹门一向正气浩然，没想到传到你这一代，居然也会施展出这般卑劣的手段，如果不是与你大丹门祖先有旧，今日我便出手抹杀了你们大丹门！”苍狼王语气淡然，却是不容置疑，好像是在说着一件微不足道的事情一般。

    丹主眉头皱的愈加的深刻了起来，面前的这名中年人，虽然外表看起来并不出奇，但举手投足之间，甚至只是一个眼神，就给了他无尽的压力。

    尤其是适才对方挥手间破掉自己那一掌的场景，让丹主不敢妄动分毫，更是不敢随意开口，良久，方才试探着问道：“不知前辈，尊姓大名？”

    苍狼王哈哈大笑，单手扶起龙云，浩瀚的力量冲入到了龙云的体内，使得龙云沉重的伤势立刻恢复了一半，这才朝着丹主道：“我是何人，你不配知道，今日你施展这般手段欺负我小友，我若是不替他讨回一些公道，如何给他一个交代？”

    话音落，苍狼王大手一挥，一只足足覆盖了一里方圆的巨大手掌凭空出现，朝着下方轻轻一按，这一按之下，山崩地裂。

    地面剧烈的颤抖了起来，象征着大丹门数千年历史的巍峨山门，竟然在苍狼王这一按之下，轰然崩塌了开来，化为了一片狼藉的废墟。

    “大丹门，以正气炼丹，曾经的大丹门，恩惠与正道，受到正道的敬仰，数千年后，大丹门沦落到这等天地，实在是愧对大丹门列祖列宗，今日我毁去你山门，便是让你们知道，人外有人，天外有天，想要重整大丹门的辉煌，卑鄙的手段，不可行！”苍狼王淡淡的说道。

    丹主浑身巨震，望着那倒塌的山门，他的心里忍不住剧烈的抽搐着，这座山门，象征着大丹门的辉煌曾经，也象征着大丹门数千年的历史。

    但是现在，这座山门竟然在自己的手上倒塌了下去，丹主忍不住重重的叹息了一声，此刻他心中屈辱万分，只是又有什么办法呢？

    对方的实力，足以达到了深不可测的境界，以他，甚至是联合整个大丹门之力，怕是都无法与之抗衡。

    所以丹主不敢多发一言，同时对对方的身份又忍不住猜测了起来，究竟是哪一个成名的老古董，竟然会为了一个小子的安危出头？

    苍狼王回头瞧了龙云一眼，微笑道：“小子，随我离开吧，他们以卑劣手段害你险些失去性命，但你也在其中得到了不少的实惠，我又毁掉了他们的山门，这笔账，便算作是一笔勾销如何？”

    龙云淡淡的一笑道：“既然前辈开口，晚辈自当遵从便是！从今以后，龙云与大丹门之间，再无任何恩怨！”

    苍狼王点了点头，继续道：“随我来苍狼涧一趟吧，我有些事情与你说！”

    “是！”龙云抱拳行礼，旋即只觉身体一紧，已经高高飞起，被一股庞大的力量拖曳着，急速飞驰而去！

    “小辈，如果可以，好好地发扬大丹门，他不应该是这个样子，记住我的名字，我叫苍狼王！”两道身影消失以后，苍狼王的声音远远传递了过来！

    