
    正文 第二百八十二章 体修之法

    “嘎吱！”石门轻轻开启，龙云缓步走了进来，盘膝打坐的苍狼王睫毛微微颤抖了两下，并未睁开双目，而是淡淡的说道：“你来了！”

    龙云走到了苍狼王的面前，微微盘膝坐倒在地，道：“前辈！”

    苍狼王缓缓睁开双目，望着龙云微笑道：“你，明白了？”

    龙云点了点头，道：“晚辈明白，现在，包括以后，我的路，很清楚！”

    苍狼王的脸上也出现了点点笑容，带着欣慰，也带着一丝谁也看不懂的味道。

    “那你现在，想要修炼么？”

    龙云点了点头。

    “你是想要踏上体修，还是气修的道路？”苍狼王目光落在了龙云的身上，等待着回答，同时也是一种考验。

    龙云微微一笑，淡淡的说道：“鱼与熊掌，难道不可兼得？”他目光闪烁，分毫不让的与苍狼王对视着。

    苍狼王摇头道：“鱼与熊掌的确不可兼得，体修之路与气修之路截然不同，你若选择体修，那么气修便只可以作为辅助，终其一生，怕是也无法达到极高的境界！而同样，如果你选择气修，那么体修也无法达到至高点！”

    苍狼王顿了顿，继续说道：“我一生并未传下一名弟子，你是唯一一个得到我《九天妖诀》传承的人，也是我见过的人中，资质最为强悍的！”

    龙云摇头苦笑，道：“可是我的体修之路，一直都是懵懂的，甚至也可以说是取巧，方才达到了如今的境界，不是么？”

    苍狼王摇头道：“天下万物，自有取巧之处，唯独体修之路，无可取巧，你以天雷淬体，以神火淬体，每一次体修境界的大幅度提升，都是九死一生的体验，如果不是从那万千死路中寻找的这一线生机，你又如何会有这样的境界？所以，这并不是取巧，而是一种特殊的修炼方式，别人，怕是穷其一生，也不敢做出这样的尝试！”

    龙云笑道：“前辈莫要夸我了，晚辈自知愚钝，不敢当得前辈如此夸奖！”

    苍狼王大笑道：“龙云，你传承了钟铉的《轮回诀》，又传承了创世龙神的《龙神诀》，这次回来，又多了杀戮之王的《杀神诀》，每一部功法，都不在我的《九天妖诀》之下，我强迫你体修，却也是耽误了你，所以让你自己选择！”

    龙云抬头望着头顶的石顶，微微道：“前辈，你应该能够看出，我的体内，除了这些功法之外，还有一种特殊的真气！这中真气，就是当初服用夺天丹得到的真气，是夺天丹的药力所化，夺天，便是夺取天地造化！”

    苍狼王微微一怔，似乎明白了龙云要说的话。

    龙云继续道：“我相信，从古至今，这些功法，没有一个人能够完全习练完全，但我可以，甚至还将所有的功法融合在了一起，包括了《九天妖诀》在内，也与其他功法产生了一丝联系，我相信，今后我一定能够找到一种方法，能够让体修和气修达到完美的融合，虽说鱼与熊掌不可兼得，但熊可以吃鱼，也就说明，他们终究还是会有能够融会贯通的一点，所以我不会放弃心中的执念，如果真的放弃了，那我的道，也就破灭了！”

    苍狼王低头不语，似乎在思索着什么，他的嘴角泛起了一丝苦笑，良久，方才重重的叹了口气，道：“也罢，你说的不错，你有你自己的道，我干涉不了，你的存在，本就是一个夺天的过程，或许奇迹，真的能够在你的身上发生也说不定，既然你已经打定了主意，我也不便多说，你还有什么要问我的么？”

    “体修！”龙云笑道：“我对体修一途，所知十分稀少，甚至可以说是零，前辈传我《九天妖诀》这等我上锻体之术，但我却始终不得要领，前辈只怕是龙界体修第一人，希望前辈能够不吝赐教！”

    苍狼王微微道：“体修一途，与气修一样，同样是逆天而行，只不过与气修不一样，气修讲究由内向外，从丹田经脉，到五脏六腑，但是体修则正好相反，体修的最初，可以说是极为艰苦的，需要对肉身的承受能力，进行着极其艰巨的压榨，一次次的突破肉身的极限，使得肉身在不断地极限挑战之下，不断地提升，体修最艰难的，就是入门，许多体修者都经不住那种肉身的痛楚而放弃了，所以体修也一直都是十分难以触摸的一种修炼方式！”

    龙云心中一动，由内向外，由外向内。体修这气修之间的最根本差距，应该就是这里，但他们二者却并不冲突，就好像是同一条道路上的相视而行，终究有相遇的那一日。

    “体修需要外力，不断地淬炼肉身，丹田之中修炼的真气，也会全部都散于血肉之中，所以，这是体修与气修不可兼得的原因，若是想要提升肉身的境界，就必须要以真气不断地淬炼，反复的恢复肉身的伤势，使之越来越强大，而气修则正好相反，因为气修需要将真气储存在丹田之中，通过拓展经脉和丹田来增加修为的强度，你若是想要将这两者融合，真气的量是一个最大的难关！”

    “也就是说，你需要比寻常人多数倍的程度，才会使得肉身和经脉不断地进步，这一点，怕是难以做到！这条道路，也太过艰难，你的体修之路，可以说是我见过最为玄奇的一种，从我见到你的第一面，就感觉到了你体内血肉力量的强大，甚至连骨骼都不像是普通修者的骨骼，想来是因为化骨境界的时候，替换过强大的灵骨所致，但你的血肉，我却无法解释，而后来，经历了天雷淬体，异火淬体，甚至是丹炉淬体之后，你的体修境界，一度连续突破境界，后来者居上，远远超过了真气的修为！”

    “虽是速成之法，但其中的艰苦，或许也只有你自己知道，所以，龙云，体修与气修之间，是几乎无法完全融合的，我不知道你选择这条道路是对还是错，但我会尽我所能，最大程度的支持你！”

    “体修的境界，除了分为后天和先天两大境界，其中，先天境界又细分为，真身，星耀，以及最后的破碎虚空！”

    “真身境界我在大丹门已经传音给你，而星耀境界，是最为玄奇的境界，又可以分为，星体、星神、星道三大境界，星耀的三大境界，都是以肉身内蕴含的天道为主题，真身境界之后，体内的三百六十五个千元之日，便自成三百六十五周天，每一个周天，都是一片星空，当你真正明悟了星空的划分，在体内血肉中，凝聚出自己的星空，那么，你的肉身，就成为了星体，这便是星体境界，而星神境界，则是在成就星体之后，以神识，占据整个星空，每一寸血肉，都是你自己独有的空间，要将神识完全的炼化到星体之中，成就星神！”

    “最后的星道境界，便是以肉身合道，那是要融入你自己的道，在血肉之中，刻画上属于自己的道纹，当每一寸血肉都布满了道纹，那么，道体自成，是为星道境界！”

    苍狼王说完，将目光落在了龙云的身上。

    龙云目光一滞，也瞧向了苍狼王，旋即微微道：“那破碎虚空的境界呢？”

    苍狼王苦涩的摇了摇头，道：“我也不知道啊，这只是一个传说中的境界，据说，达到这个境界之后，可以随手撕裂虚空，跳出三界外，不在五行中，成为真正无可束缚的大人物！”

    