
    正文 第二百八十一章 虐心

    听到这个名字，丹主浑身气息一阵紊乱，操控着乾坤炉降落在李善义等人的面前，脸色一阵青白，额头的冷汗簌簌落下！

    苍狼王！竟然是他！怪不得如此强悍，怪不得。。。

    而就在丹主心神摇曳，起伏不定的时候，龙云与苍狼王，却是在苍狼涧的小谷内降落了下来！

    一阵芳香扑鼻而来，又是熟悉的气息，让龙云不由得心旷神怡，不过旋即又似乎想起了什么事情一样，目光充满了一片深深的哀伤！

    抬头望去，那座熟悉的木屋依然还在，不久前，在这里，他邂逅了一个天真可爱的女孩，那个无忧无虑的小丫头，始终跟随在了他的身边，她叫自己为哥哥！

    可是现在，一切都已经不在，她已经不在是她！她甚至已经不再记得自己！

    “你在想着她么？”苍狼王的声音从龙云的身后传来，循着龙云的目光落在了那间木屋之上，微微叹息了一声，道：“世间最苦莫过于情，小子，何必执着？”

    龙云静静地摇了摇头，道：“我知道她平安，就足够了，她已经不再是她，我却始终还是我，若要不想念，我过不了自己的这一关！”

    苍狼王微微叹了口气，道：“当初她第一次来我这里的时候，我便已经看出了她的凤凰血脉，而且还是凤凰一族中天凰的传承血脉，本来，她还没有达到第八次涅槃的境界，但体内血脉被一种力量所激发，从而具有了第八次涅槃重生的希望！”

    龙云蓦然一震，瞧向苍狼王，道：“她为什么会选择在前辈这里进行涅槃重生？”

    苍狼王轻轻一笑道：“我与凤凰阁阁主有旧，现在的凤凰阁，也不像是表面那样的平静，多年的安逸，已经让凤凰阁内部危机重重，倾颜是凤凰阁唯一的凤凰天女，自然是会卷入到凤凰阁的派系之争中，所以，她才会选择到我这里来！”

    龙云心中一动，苍狼王口中刺激到凤倾颜的那股力量，很有可能是自己与她在地心世界中进行的一次龙凤和鸣。

    自己体内的龙神血脉力量，虽然连自己也不知道，究竟纯净到了什么样的程度，但就在融合了玉剑门山门龙门松之后，已经达到了一个恐怖的程度。

    想到这里，龙云不由得微微苦笑，在她历经八次涅槃之后，化身颜青青的时候，也曾经与自己进行了一次龙凤和鸣。

    不知道那一次，对她有没有影响，忽然又想到她冰冷的眸子，那是完全陌生的一种感觉，好像根本就不认识一样。

    两世的相知，两世的相遇，一切都证明了“缘分”二字，但也就是这“缘分”二字，将龙云推入到了濒死的深渊。

    龙云摇头苦笑，幸福来得似乎太突然了一些，离开的，也太突然了一些，甚至让他有一些，应接不暇。

    苍狼王见到龙云苦涩的表情，当即淡淡的说道：“你随我来一趟！”

    龙云点了点头，跟随着苍狼王进入到了苍狼窟之中，七拐八拐的走过了一道道通道，最后在一间石室的门口停留了下来。

    苍狼王单手一挥，石室的大门应声打开，带着龙云走了进去，一股淡淡的花香传入鼻间，龙云不由得浑身一震，这股味道，十分熟悉，正是颜若倾身上的味道，空谷幽兰，淡雅若仙，是颜若倾，而不是颜青青。

    “这便是她涅槃重生之后居住的石室，后来重生成功后，她性情大变，变得喜欢热闹，不再喜欢孤独的留在这里，就搬到外面的木屋去了！”苍狼王微微开口道。

    龙云缓缓沿着屋内走去，屋内的装饰十分简单，除了一张石床，石桌之外，再无其他，甚至连一把石椅都没有。

    或许也只有颜若倾那样淡泊出尘的心态，才会选择居住在这样的地方吧，她耐得住寂寞，也可以说，她已经寂寞惯了。

    闻着那让他心颤的味道，龙云一步一步的朝着石桌走去，轻轻抚摸着冰冷的石桌，想到伊人曾经在这里休息，他的心中就是一阵刺骨的疼痛。

    “唉——”苍狼王轻轻叹了口气，转身走了出去，他静静地摇头，似乎在叹息，又似乎在惋惜。

    龙云的手臂，微微有些颤抖，就那么不断地抚摸着石桌，渐渐地，泪水模糊了眼眶，方才压抑下去的那份感情，犹如决堤洪水一般狂涌而出。

    “为什么你会如此心狠，虽有七世的记忆，但这种刻骨铭心的感情，又岂能忘记？或者，你根本就没有记住过我，当初荒村的数月生活，只怕也是你内心深处的一处驿站，过去了，也就过去了吧！”龙云有些自嘲的一笑。

    “我感觉到，我很傻，真的很傻，我以为，你的改变是因为我，但直到现在，我才明白，原来我从来都不曾走入到你的世界中，或许真正有的，只有青青的那一声哥哥吧！”龙云苦涩的笑着，笑着笑着，泪水便顺着脸颊流落了下来。

    他落在石桌上的手，微微用力，那青石桌面，竟然被他抓出了道道裂纹。

    “不对！”龙云忽然眉头一皱，他虽然心中痛苦，但手上的力道却不需要控制就已经能够收发自如，他的力道，绝对不足以将青石桌面抓裂。

    目光瞬间落在了青石桌面之上，赫然发现，这桌面并未完全裂开，而是有三分之一的厚度以上，布满了密密麻麻的裂纹，下面的三分之二，却是完好如初。

    “这是怎么回事？”龙云心中疑惑，小心的将裂开的青石桌面抚落在地，这一层裂开的石面下，又是一层光滑的石面裸露了出来。

    龙云浑身剧烈的颤抖，伴随着扫开的一阵阵石屑，那第二层桌面上，出现了一排排密密麻麻的蝇头小字。

    “第八次涅槃，只为你而动，我愿意化作一个无忧无虑的蝴蝶，伴随在你的身边，这一世的我，不懂得什么是感情，我恨我自己，明明心中有你，却始终无法说出那些话来，但是现在，这一世我会将所有的遗憾全部弥补回来，我愿与君相知，长命无绝催，山无棱，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    龙云浑身巨震，这一行小子的最下方，刻着两个深深的大字，见到这里两个字，龙云忽然一屁股坐倒在地，早已经泣不成声。

    因为这两个字，赫然就是“龙云”二字！

    “若倾。。。若倾。。。”龙云口中喃喃念道，他终于知道，为何颜青青在见到自己第一面的时候，就有一种熟悉的感觉。

    可笑自己见到一模一样的面孔，还以为她们是亲生姐妹，原来他们竟是一个人，颜若倾的冷漠冰霜，到颜青青的娇俏可人。

    这种变化，是颜若倾刻意为之，她完全是为了自己，才会在涅槃重生之后，变化成了另一种性格，她一直陪在自己身边，可是自己，却从来都不知晓。

    龙云微微闭上双目，泪水无声的滑落：“不管你是颜若倾，还是颜青青，或者是凤倾颜，你都是我心中的那个她，我不知道，为何你会说出那般绝情的话，如果今日没有回来这里，或许我们将不会在见面，直至老死，不相往来！但是现在，我不会放弃你，我不信，你会忘掉我，无论你在掩饰着什么，我都会找你问个明白，等着我！”

    龙云拳头紧紧的握在了一处，他料定，凤倾颜必定有什么难言之隐，如果自己不知道他是这样的情况，那便一切作罢。

    但此刻他已经知道了她的心，相比于自己，或许她的痛苦，会更多一些，这一场虐心的爱情，不应该会是这个结果，龙云坚定之极！

    