
    正文 第二百八十四章 聚宝馆的截杀

    龙云站立在苍狼涧之外，朝着里面深深的鞠了一躬，这才微微朝着玉剑门的方向行走了过去，如今，他已经大彻大悟，并且解开了心结。

    现在的龙云，有两个心愿，第一个，是让玉剑门取代聚贤山的位置，但却并不能明里进行，一定要暗中操作一下，将玉剑门的实力先扩充起来。

    如今他的修为达到了阴阳境初期，轮回空间中，通玄初期境界的强者已经能够召唤出来，只要召唤出十名通玄初期境界强者，便足以使得玉剑门的实力上升一个台阶。

    而第二个心愿，就是回到玄天域之中，不过这要等到玉剑门稳定之后，毕竟，玉剑门想要崛起，不一定只是面对残破的聚贤山。

    还有更重要的一个就是清风涧，聚贤山被破坏，清风涧一定会帮助聚贤山重建山门，甚至派出窒息弟子撑门面也说不定。

    到时候，一旦事情稳定下来，那个程天绝对不会善罢甘休，只要稍加留意，便能够将事情联想到玉剑门的身上。

    尤其是那些入侵玉剑门的聚贤山弟子全军覆没，更是会让他们迁怒玉剑门，肖冷的修为现在已经突破了阴阳大圆满境界。

    依靠杀神刀的力量和对杀气的运用，面对通玄初期境界的强者应该问题不大，而自己，此刻如果单单是依靠着真气修为，也应该能够抗衡阴阳大圆满境界的强者。

    但是，这些怕是还不够，清风涧绝对不允许聚贤山再次被破坏，所以一定会派出高手相助清风涧，到时候免不了一场血战。

    看来，自己应该尽快回到玉剑门才行，遭做安排，方才能够早一些将形势稳定下来，一旦玉剑门实力暴涨，只怕聚贤山想要动一动玉剑门，也要仔细思考一下才行。

    想到这里，龙云身法展开，直接朝着玉剑门的方向飞驰而去！

    龙云的速度奇快，虽然这苍狼涧距离玉剑门不近，但以他的速度，也用不了多长时间，瞬息千里的速度，让他很快就接近了玉剑门的地带。

    忽然，他的脚步猛地停顿了下来，朝着地面降落了下来，落脚之处，是一处宽阔的草坪，草坪另一端，是一座美丽的湖泊。

    不少飞鸟走兽都停留在湖边，即便是龙云停留了下来，也没有让它们感到恐慌。

    龙云四下瞧了一眼，嘴角勾起了一丝笑容，轻声道：“跟了这么久，还想继续跟踪下去么？”

    没有人回答，龙云脸上笑容更胜，旋即摇了摇头，笑道：“看来你是非要我亲自出手，将你揪出来才是啊，既然如此，也罢，我成全你便是！”

    言罢，右手闪电般踏出，屈指成抓，一道凌厉的爪芒朝着左侧的一丛灌木当头抓落了下去，阴阳境中期境界的实力彰显无遗。

    庞大的力量疯狂斯诺，连同那一丛灌木的枝叶，也在庞大的力量冲击波之下，四散飞溅了出去，两道人影化为两道精芒，朝着两侧飞扑了出去，避过了龙云这一爪。

    龙云静静地望着两人，其中有一人，他竟然认识，赫然正是聚宝馆的三当家，此刻他苍老的面孔，正瞧着龙云，目光闪烁着一丝复杂的神色。

    “原来是三当家长老，这一路跟来，不知道三长老有什么目的？你我本就是熟识，有话不妨说出来，或许我能够做到也说不定！”

    三当家脸上也闪烁出一抹淡淡的笑意，道：“公子言重了，老朽不过是路过此地采药便是，何谈跟踪一说，适才不过是看到了疾驰而过的身影，所以放开神识探查一番罢了！”

    龙云心中不屑，他并不害怕别人跟踪，也不会害怕任何的危险和挑战，但最恨的就是有种做，没种承认的人，很显然，三当家就是这样一个人。

    “三当家果然是好敏锐的灵觉，竟然连我的速度都能够捕捉到，真是让人钦佩不已，不过三当家好像忘记了一点，聚宝馆的天材地宝，好像并不包括草药吧，尤其是则荒山之中的草药，更是不会入得聚宝馆的法眼！”龙云毫不留情的揭穿道。

    三当家脸色微微一寒，不过旋即恢复了自然，毕竟适才龙云那一抓之力，让他忍不住有些忌惮，不知道龙云的修为到底是什么境界。

    虽然之前能够感觉道龙云阴阳境初期的境界，但见识到了龙云那一击之后，他不得不改变了自己心中的想法，所以出来之前，并没有打定主意与龙云刀兵相见。

    但是现在，龙云几番话的挤兑，也同样让三当家明白了龙云的心思，这个家伙从一开始就人畜无害的，实际上心中已经对自己等人下了杀机。

    既然如此，那也没有什么可以隐瞒的了，当即微笑道：“我们大当家对公子的灵晶很感兴趣，所以想要再换一些灵晶，不知道公子能否成全！”

    龙云淡淡一笑，果然，这聚宝馆也不是什么光明正大的店铺，如此跟踪自己，却正是为了自己手中的灵晶，之前对聚宝馆的好感也在此刻烟消云散。

    不过龙云心中同样也是疑惑不已，自己被苍狼王直接带入到了苍狼涧之中，不知道这两人，是如何追赶过来的，而且还是两名通玄中期境界的强者。

    这样的境界，的确十分难以应付，但那只限于以前，现在的龙云体内已经祭炼完成了十个千元之日，战斗力足以抗衡通玄中期境界的强者。

    “那日我不是已经说过，我手里只有这一颗灵晶了么？怎么？难道三当家不相信我的话不成？”龙云嘴角略带着玩味的笑容。

    三当家的脸色却是阴沉了下去，道：“哼，龙云，你少跟我打马虎眼，当我是傻子不成么？我聚宝馆既然有灵晶，自然是知道灵晶的来历，你手里有那么纯净的灵晶，你认为，我会相信你的手里，只有那么一颗么？”

    “哦？”龙云微微一笑道：“那么你想怎样？”

    三当家双目微眯，朝着龙云冷笑一声道：“交出你手上所有的灵晶，否则休怪我杀人越货，还平白失去了性命！”

    龙云闻言不禁哈哈大笑，旋即朝着三当家道：“算了，也不和你多说了，忒也无趣，你若是想动手，那便动手吧，我时间紧迫，来吧！”

    言罢，周身真气缭绕，护体真气也是形成，长生剑赫然在手，发出阵阵颤抖之声，说不出的玄奇。

    “既然你如此强硬，我们就真的没有继续说下去的必要了，如此，那就动手吧！你身上的灵晶，我全都预定了！”三当家朝着身边的高手使了一个眼色，旋即手中一把长剑吐出，犹如苍龙出海，直接朝着龙云的肩头抹杀而去！

    而另一名通玄中期境界的同伴，则是退出了十余丈距离，但却不着痕迹的将龙云的退路封死。

    对于对方如此的行径，龙云不置可否，眼中却尽是不屑的嘲笑，也不抬头去看三当家急速刺来的长剑，就那么随手一剑挥出。

    却分毫不差的封住了三当家的长剑，旋即，就在两把长剑相交的那一刹那，龙云的剑身，好像黏在了三当家的剑身之上一般。

    凌空划出一道完美的弧线，带出凌厉的摩擦之声似乎连同三当家手中的长剑，都有些拿捏不稳的感觉。

    因为龙云的剑意，已经顺着剑身进入到了三当家手中长剑之中，竟是使得三当家与长剑之间，出现了短暂的短路，失去了所有联系！

    “想要灵晶，也需要足够的实力，单单是你这个三当家，怕是没有什么有用！”龙云淡笑之中，剑身猛地一震，直接拍在了三当家的剑身之上！

    