
    正文 第二百八十三章 天之涯，海之角

    “随手撕裂虚空，跳出三界外，不在五行中！”龙云心中反复的念道。龙界之大，似乎无边无际，他甚至不知道，龙界的尽头在哪里！但是龙界定然也与之前自己所见到的如同杀神绝域，或者是玄龟真界一样，只不过是一个巨大的空间！

    一个巨大到没有边际了空间，而且也是人为创造的一个空间，而肉身达到了破碎虚空的境界，便可以撕裂虚空，跳出龙界，到达外面那茫茫宇宙之中。

    焚天净火，便是创世龙神从宇宙之中捕获而来，也就是说，创世龙神去过天外宇宙，如果自己能够真正的达到这个境界，同样也能够与创世龙神一样。

    只是，苍狼王也只是听说过这个境界而已，他的境界，应该就在星耀三境的星道境界，同样也是至高无上的境界。

    甚至，龙云从他身上已经感觉到了那股返璞归真的气息，如果苍狼王真的能够突破到破碎虚空的境界，那么他将会是龙界的第二个创世龙神。

    想到这里，龙云的眉头微微一皱，对这个传说中的境界涌起了一股强烈的信心，他目光落在了苍狼王的脸上。

    点头道：“前辈之言，晚辈铭记于心，前辈授业解惑，不含丝毫隐瞒，大恩大德，龙云只怕终其一生也无法报答，唯有一拜！”

    他心中，对苍狼王是真正的感激，从见到苍狼王开始，到他传授给自己《九天妖诀》，而且从今日的言语之中，龙云更是明白，苍狼王一直都暗中关注着自己，自己的每一步，他都在默默的陪伴着。

    在自己眼中，见惯了尔虞我诈，也见惯了冷血无情，苍狼王没有过多的言语，却是从心里带给了他一种长者的亲切和关怀，所以这一拜，理所当然。

    只不过，他的身形还未完全拜倒下去，苍狼王却是凌空虚扶，龙云怎么拜，也无法拜倒了下去。

    “男子汉大丈夫，拜天、拜地、拜父母，不可轻易朝着他人跪拜，龙云，记住这一点，龙界之中，没有人能够有资格让你跪拜，我也一样，懂么？只要你能够记住我所说过的话，记住我对你做过的一切，就足够了，将来的时候，你一定能够报答我！”苍狼王微微道。

    龙云浑身一震，当初在轮回空间的时候，钟铉也不让自己跪拜，如今苍狼王同样如此，为什么，他们都会说出同样的话？自己到底是谁？

    从他懂事起，就是神龙岛一个微不足道的弟子，可是像钟铉和苍狼王这样的绝顶强者，为何会说出这样的话来？

    自己的身份，究竟是如何？还有，那神秘桃林之中的婴儿，真的是自己么？那么自己，到底是从哪里来的？自己的亲生父母，究竟是谁？

    埋藏许久的疑惑如今再一次如同决堤的洪水一般喷涌了出来，一时间龙云心乱如麻，竟是不知该如何开口。

    苍狼王知道他心中所想，微微道：“车到山前必有路，船到桥头自然直，一切冥冥之中自有定数，龙云，他日你必定能够知道这一切，而现在的你，就是要努力的修炼，你的时间并不多，而且修炼之途，也远远比其他人艰苦的多，所以不要在这些事情上纠结下去，等你到达修为的巅峰，你会彻底的明白所有的一切！”

    “多谢前辈提醒！”龙云的目光恢复了清明，同时朝着苍狼王躬身行礼，如果不是苍狼王出言提醒，怕是自己的道心也会因此而种下一颗难以化解的种子。

    “对了，前辈，我体内的夺天之力，还未完全净化，据大丹门的那些人说，许多药力至今还留存在我的血肉之中，李善义曾经提及，如果我想要彻底的炼化夺天丹的药力，必须要去一个充满鸿蒙之气的地方，但是龙界已经自成一界，还请前辈明示，我需要到何处，才能够得到鸿蒙之气！”龙云微微开口问道。

    苍狼王重重的叹息了一口气，嘴角露出一丝苦笑，道：“看来，你终究还是要到那个地方去了啊，定数、定数，果然一切自有定数啊！”

    龙云不明白苍狼王说话的意思，旋即疑惑的问道：“前辈这番话是什么意思？难道龙界中，真的有鸿蒙之气存在么？”

    苍狼王点了点头，伸手指向南方，旋即目光又落在了北方，道：“北方天之涯，南方海之角，据说这两个地方，一个拥有鸿蒙，一个拥有玄黄，都是天外宇宙之中，最本源的两种真气，你体内的夺天丹，是夺取天地造化，但同样也是归于天地本源，那个李善义的话，并未说的完全，因为鸿蒙与玄黄两大本源真气，都是你所需要的，而且缺一不可！”

    “缺一不可？”龙云双目微眯，那个李善义，很可能一早就猜出了自己故意引诱他开口的目的，所以故意抛给了自己一个诱饵。

    如果自己真的去了鸿蒙之地，怕是会直接陷入到这个圈套之中，从而万劫不复，幸亏自己问了苍狼王，否则的话还真是要吃上大亏。

    “天之涯和海之角，是两个十分神秘的地方，一般人恐怕都无法进入到其中，你若是想要到这两个地方，以你现在的修为却还无法做到，不过你有了钟铉老家伙的轮回空间，倒是免去了两种本源真气无法同时吸收的难点，只是最重要的是，鸿蒙之气与玄黄之气，作为宇宙之中最为原始，最为混乱的真气，本身就极具危险性，所以，你必须要在修为达到洞虚境界之后，方才可以前往取得，否则的话，不要轻易尝试！”

    听着苍狼王的话，龙云不禁脸色一变，洞虚境界么？自己不过是阴阳境中期，凝聚了三十枚阴阳印而已，距离百枚阴阳印大成，还有不小的一段距离。

    更不用说，是那虚无飘渺的洞虚境界，对现在的自己来说，这一切似乎还非常遥远。

    当即苦笑着摇了摇头，看来想要催化夺天丹的药力，不是一朝一夕就能够做到的事情啊！

    想到这里，龙云心神逐渐平复了下来，既然是无法做到的事情，那就暂时先放一放，如今他心中最希望的就是回到玄天域之中。

    他要问一问凤倾颜，也要给她一个承诺，一个让她无所顾忌的承诺，无论她会如何选择，这个承诺，也将永远也不会忘记。

    “你踏上的体修之路，已经偏离开了我的轨迹，所以在修炼一途上，我无法给你什么启发，一切都只有靠你自己，不过要记住，体修最为强悍的，就是自己的肉身，你若是想要发挥出体修的最佳战斗力，就要学会，怎样运用你的肉身，这是我唯一能够告诉你的东西，龙云，离开这里吧！去走你自己的道路！”苍狼王淡淡的说道。

    龙云的脸色微微一动，的确，虽然同是体修，但自己俨然已经于苍狼王走上了大不相同的道路，自己这条道路，充满着无尽的谜题，都等待着自己去一一解释。

    苍狼王最后，从怀中掏出一枚小巧的狼牙，狼牙是被雕琢过的，而且雕琢的很精细，将其递到了龙云的手中。

    道：“这枚狼牙，是我的信物，将来有事情，可以通过他给我传讯息，不过，我可不是每件事情都会帮助你的！”

    龙云小心的收好了狼牙，笑道：“我也不会每件事情，都来请求前辈帮助！”

    苍狼王闻言不禁哈哈大笑：“好了，言尽于此，离开吧，浮华半生已是梦，一觉天明似万年！”

    言罢，苍狼王的身形，竟是渐渐淡去！

    今天晚上可能不回来了，两章一并送上，明天的两章，可能会在下午或者晚上上传，大家耐心等待一下呗，提前预祝诸位端午节快乐！！

    