
    正文 第二百八十七章 内含轮回

    “好大的胆子，当我这长青瓶是普通的宝物么？既然你自己找死，那也怨不得我了，只希望你那两件宝物，还有那些灵晶，不会别长青瓶内的轮回之力破坏吧！”三当家目光微微有些失落，旋即盘膝坐倒在地。

    长青瓶化为了普通的大小，被他放在了身前，旋即，三当家手臂在身前化为无数道印决，打出无数的天道轨迹，将其印在了长青瓶之上。

    这长青瓶，是他无意之中，从一个落魄的‘门’派弟子手中得到，据那名弟子说，这长青瓶曾经是那个‘门’派的镇派之宝。

    后来那个‘门’派没落，弟子四散而去，长青瓶也流落了出去，这名弟子生活拮据，迫于生活，便将长青瓶卖到了聚宝馆。

    不过三当家却没有买来，而是将这名弟子打发离开，后来一路尾随，在一处无人的地方，将这名弟子击杀，将这长青瓶抢夺了过来。

    从此，长青瓶变成了他的秘密武器，这一次，是他得到长青瓶二十多年来第一次在正式的对敌场合施展，但虽说是头一次施展，他这二十多年的修炼中。

    多数的时间都用在了研究长青瓶之上，所以对长青瓶也是十分了解，他也曾经做过实验，长青瓶内，拥有着轮回的力量。

    可以将被吸入其中的人活生生的以死气炼化，并且通过轮回之力，转化为生机，充斥在长青瓶之中，他本人，便可以借助这些生机来修炼。

    可以说，长青瓶的出现，让他的修为有了巨大的飞跃，也正是因为如此，他才具有了庞大的野心，因为现在他的修为，已经与二当家相当。

    如果依靠着长青瓶，他相信二当家也不是他的对手，他是想要巩固自己在聚宝馆的地位，甚至是在清风涧的地位。

    聚贤山那一战，鬼五行带着大丹‘门’的一众高手逃离，他也带着少元彬专程潜伏在了大丹‘门’的周围，等待着龙云的出现。

    毕竟，龙云很可能拥有灵晶，那些灵晶一旦全部得来，他将会为聚宝馆带了巨大的财富，到时候，立下的功劳就足以弥补他与二当家之间的差距。

    很可能会取而代之，所以三当家已经将龙云当成了自己的踏脚石，所以一路尾随，而苍狼王在大丹‘门’内闹出了那么大的动静。

    也让三当家明白了大丹‘门’上发生的一切，所以一直关注着苍狼王带着龙云离开的方向，便追赶了过来。

    他们的速度比起苍狼王不知弱小了多少倍，此刻方才赶到，不想却正好遇见了龙云，从而使得少元彬被击杀。

    情况可以说是十分凄惨，但好在，龙云如今被他制服，收入到了长青瓶之中，三当家心中微微欣慰了一丝。

    如果可以将灵晶、那面镜子和那副古卷全部得来，少元彬的死，或许就算不上是什么，因为少元彬并不是聚宝馆的人。

    而是从清风涧赶过来帮忙的，他相信，只要将两件宝物中的任何一件献给清风涧，这件事情便会做出一个了结。

    所以，此刻的三当家没有其他的选择，他必须要将龙云击杀，当然，至于灵晶和两件至宝的情况，便只能听天由命了。

    就在三当家加紧炼化龙云的时候，此刻长青瓶的内部，龙云缓缓地降落在长青瓶的瓶底，目光朝着四周打量了过去。

    这长青瓶的内部，果然是自成空间，只不过这自成的空间却是有着一些不同，这空间并不是一个独立的空间，而是有一种熟悉的气息隔绝而成。

    那股气息，龙云瞬间便能够辨别出来，那是轮回的气息，他的脸上不由得闪过了一抹笑容：“竟然是轮回的气息！巧了！”

    龙云心中忽然一动，心中也是了然，这长青瓶之中原来是有轮回之力在作怪，也怪不得，它能够净化生命气息，原来是因为轮回之力的洗礼。

    不过这些轮回之力，好像并不是那么纯粹，其中还蕴含着一丝邪道的气息，怪不得总会感觉那生命之力中蕴含着一丝邪恶的气息。

    想到这里，龙云不由得点了点头，轮回镜在他的掌心旋转不定，一道道轮回光圈扩散而出，形成一圈圈的涟漪。

    外面那些游离不定的轮回之力，似乎感觉到了来自于轮回镜之中的力量，全部蜂拥了上来，这股气息，一点点的将轮回镜的力量包绕在了其中。

    但却显得异常的小心，它没有上前，就那么静静的将轮回镜的力量包裹住，却还保留着一定的距离，似乎有一些畏惧。

    轮回镜对这股力量的所作所为根本就没有透‘露’出丝毫的感觉，毕竟，它乃是醇正的轮回之道炼化而成，而且其中蕴含的是，轮回的本源。

    它有着神器的高傲，长青瓶虽说品级也不低，但相比于轮回镜，却是差了不止一个等级，而且从根本上来说，轮回镜还是长青瓶的祖先。

    见到这一幕的龙云哑然失笑，不过旋即目光又有些疑‘惑’了起来，轮回之力虽然不如创世之力一般是纯粹的神圣气息。

    但与魔道真气也是水火不容，但此刻，竟然与魔道真气融合在了一处，这倒是让他有些难以相信，不知道为何会出现这样的情况。

    正值想念之间，那游离在外面的轮回之力，缓缓凝聚在了一起，形成一个小人的形状，不过只是依稀的看出了一些轮廓，并不清晰。

    那真气小人，悬浮在虚空之中，竟然朝着轮回镜跪拜了下去，虽然看不清楚容貌，但却显得无比的虔诚。

    龙云的目光落在了掌心的轮回镜之上，发现轮回镜仿佛对那个轮回小人不太感兴趣，甚至连一丝理会的意思都没有。

    见到这一幕的龙云不禁微微一笑，道：“你的谱倒是不小，先沟通一下，看看对方是什么来头，最好是能够将其收服了！”

    龙云的话说完，明显感觉到，轮回镜之中传递过来一丝意念，这股意念，好像有些不太情愿，似乎又在嘲笑龙云，有了自己，有何必再去要这些下等货。

    早就知道轮回镜有着独特的灵‘性’，对于这一切龙云也并不陌生，所以才会开口让轮回镜试着收服长青瓶。

    不过轮回镜的不愿，却是让龙云苦笑不已，他也知道轮回镜有着自己的骄傲，所以并不勉强，而是自行的伸出了左手。

    手臂，轻轻朝着外面探去，缓缓地朝着那轮回小人靠近了过去，那个小人身躯明显颤抖了一下，似乎想要躲闪，不过好像有些顾及轮回镜，所以没有动，任由龙云的手臂，轻轻碰触在了他的肩膀之上。

    只不过，龙云的手臂方才碰触到他的身体之上，那小人整个身体开始剧烈的颤抖了起来，光芒也是一阵猛烈地摇曳，仿佛随时有可能破灭了一般。

    龙云眉头一皱，轮回之力顺着手臂涌入到了那尊轮回小人之中，小人并没有抗拒，不过龙云能够感觉到，那股邪恶的力量，似乎正在掠夺着他体内的控制权。

    “没那么容易！”龙云目光‘精’芒闪烁，创世之力透过手臂，与轮回之力糅合在了一处，直接涌入到了那轮回小人之中。

    “嗡——”创世之力，本就是凌驾于所有力量之上的一种本源，更是与魔道气息有着极其对立的克制！

    如今龙云手臂席卷之间，那轮回小人之中蕴含的魔气，陡然间翻腾了起来，无数道光芒冲天飞起，形成一道又一道的冲击‘波’，狠狠的朝着龙云蜂拥了过来。

    龙云立刻感觉到了一股轰然大力的降临，他面‘色’不变，对于魔道真气，龙云有着一种来自骨子里的敌对，当即冷笑一声，夺天、杀戮两大真气也是加入到了其中，四种绝世真气，融合在一起，形成了独具特‘色’的夺天真气！

    