
    正文 第二百八十八章 降服

    夺天真气，是龙云糅合了四种真气，当然，除了九天妖力之外的完美结合体，如今那轮回小人，竟然成为了魔气与夺天之间的战场。

    “蓬——”夺天真气的融合，使得威力成倍的增加，那些魔气一触即溃，纷纷朝着四面扩散了开去，来得也快，退得也快。

    龙云眉头闪过一抹凝重，虽然那魔气散去，但他能够感应到，这股邪恶的气息并未消失，而是隐藏了起来。

    暗处的敌人，才是最为恐怖的，龙云深知这一点，所以他没有收回真气，而是小心的戒备着。

    忽然，一股亲昵的气息传来，龙云击溃了魔气，那轮回之力再度围绕了上来，此刻，他传递给龙云一种近乎哀求的情绪。

    龙云没有开口，而是将剑意渗透了进去，他的剑意，是意识的灵‘性’，虽然是依靠着剑领悟而出，但对于其他神器，依然有效。

    剑意的出现，让龙云读懂了轮回小人的意图，他是想要自己帮忙，将这些魔气从自己的体内驱逐出去，还给他一片清明。

    龙云通过剑意，询问他这魔气的来历，小人朝着他指了指长青瓶的内壁之上。

    龙云定睛瞧去，内壁的一角，刻着密密麻麻的小子，龙云不由得定睛瞧去，那些蝇头小字，不由得心神一动。

    这长青瓶，原本是一名高手用来盛装宝物的乾坤瓶，当然，也是一件品级极高的空间储物神器，后来他不知从何处，捕捉到了一丝轮回之力。

    便将这一丝轮回之力封印到了这长青瓶之中，不过那名高手后来还未来得及将这一丝轮回之力研究透彻，便只身陨落。

    长青瓶随着他被深埋于地下，经历了悠久的岁月，最后那轮回之力竟然自行的生长了不少，而且与长青瓶融合在了一起，自动的形成了一件攻击‘性’神器。

    后来，因为机缘巧合，长青瓶出世，登时引来了一阵轩然大‘波’，它所处的位置，形成了一片绝地，百里之内，生死转换。

    后来，也是一名大能，进入到了它的境界之中，将其擒获，不过本身也受到了重伤，长青瓶被降服，那名大能，成了他第二任的主人。

    再到后来，这名大能凭借着长青瓶与一名魔‘门’绝世强者战斗，力敌之下，被对方以一种等级超过了长青瓶的神物击伤。

    也是在那一战之中，那名正道大能陨落，不过他拼死将那名魔道强者重创，长青瓶也因此而受到魔气的侵染，从而再次流落到了民间。

    又是在一次偶然的机会下，被一个‘门’派所得到，并且成功发掘出了长青瓶的力量，不过那个时候，长青瓶却是已经遭到了魔气的侵染，属‘性’大变。

    长青瓶变得邪恶，也因此被这个‘门’派尘封，直至这个‘门’派摔落最后消失，才辗转反侧，来到了三当家的手中。

    谁也不知道，长青瓶的内部发生了什么样的情况，但却被那名与魔‘门’强者‘激’战的大能，在陨落之前，将来龙去脉，全部刻在了上面。

    不仅是他，这长青瓶内壁之上的字迹，并非是一人所写，而是历代长青瓶的主人，将它的一生都记录在了上面。

    不过却也让龙云了解了长青瓶体内魔气的来历，这股魔气，通过适才的对战，龙云已经有所了解。

    它并不是普通的魔气，想来那件魔‘门’的神物，应该品级也不低，只是沾染了这一丝的魔气，就能够将轮回之力侵袭到这种境界。

    龙云的心里，不由得对那件魔物十分的好奇。

    同时，长青瓶器灵传递给他的信息，就是请求自己，帮助它祛除体内的魔气，毕竟适才龙云将那魔气‘逼’退，而且施展出了夺天真气这等强悍的真气属‘性’。

    这一点却是让长青瓶心中生出了无限的期望，毕竟，被魔气困扰了这么多年，长青瓶早已经承受不住，它同样也一直等待着机会，而且一等就是这么多年。

    龙云无疑成了他唯一的希望，所以毫不犹豫的将内心的期待，全部传递给了龙云。

    龙云的眉头微微一皱，他微微点了点头，其实他来到这里的本意，就是为了降服长青瓶，如果这一次能够帮助长青瓶，那无疑，自己将会彻底的剥夺三当家对长青瓶的掌控。

    所以，龙云不会拒绝长青瓶传递过来的意念，他双手同时幻化出一丝印决，朝着手中的轮回镜开口道：“这一次，还是需要你出手，助我一臂之力！”

    轮回镜虽然有自己的傲气，但却也不会忤逆龙云的意思，就在龙云掌心拍出的夺天真气拍中那轮回小人的时候，轮回镜也是一阵光芒大作，化为一道气劲，未等龙云反应过来的时候，一举冲入到了轮回小人的体内。

    龙云方才涌入其中的真气，瞬间被轮回镜的力量给轻轻挡了回来，他目光闪烁了片刻，旋即也明白了轮回镜的出手原由。

    虽然那股轮回之力它并不喜欢，同样也不如它自己本身的‘精’纯，但是，毕竟属于自己的同类，如今那魔气竟然将自己的同类欺辱到这等境界。

    作为老大的轮回镜，自然不会坐视不管，就像是一个老大，正在为自己的小弟出头一样，龙云不由得暗暗笑了笑，这轮回镜，好像是一个孩子一样。

    龙云手臂微微一动，竟是看起了热闹，他的心神，本来就是与轮回镜息息相通，如今轮回镜在长青瓶器灵体内的情况，他也是一清二楚。

    这一刻，他好像也进入到了那一场战斗一样，明显感觉到，轮回镜是动了真怒，当初钟铉就是因为与那八头怪物对战而陨落。

    轮回镜秉承了钟铉的意志，对于魔物，有着一种来自于本源深处的痛恨，所以，就在轮回镜出手的那一刻，没有丝毫的保留。

    纯净的轮回之力疯狂的涌入到了长青瓶的器灵之中，此刻，长青瓶的器灵根本就不敢动弹分毫，它本就是之前存在长青瓶中那一丝轮回之力所化。

    如今轮回镜释放出了全部的力量，让它战战兢兢，甚至连动弹一下，都显得小心翼翼。

    轮回镜的力量，势如破竹，在进入到器灵之后，便以迅雷不及掩耳之势，朝着四面八方扩散而去，他的‘性’子就是这样，盛怒之下，更是强盛了几分。

    原本散落在器灵之中的魔气，见到了来势汹汹的轮回镜力量，心中登时一阵惊骇，也不敢有半分的大意，眼见着一些散碎的身体被轮回镜的力量瞬间击溃。

    所以它也无法继续隐藏下去，当即再一次的汇聚在了一起，形成一股‘阴’冷之极的力量，这股力量，竟然不在器灵之中的轮回力量之下，甚至还犹有过之。

    仇家相见，分外眼红，将那些魔气‘逼’得‘露’出了本体，轮回镜的力量根本就不给它丝毫喘息的机会，轰然降临了下来，直接朝着那股魔气撞了过去！

    那魔气自知避无可避，只得全力迎上了轮回镜力量近乎碾压一般的轰击。

    如击败革，如果是那魔气真身前来，或许能够抗住轮回镜这一击也说不定，但是单凭着这股魔气，却是以卵击石。

    只是一个瞬间，轮回镜的力量便直接将所有的魔气全部震成了靡粉，甚至连魔气之中蕴含的道，也碾碎了开来，再也没有一丝气息存留。

    做完这一切的轮回镜，安静的躺回到了龙云的掌心，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    龙云摇头苦笑，这家伙，除了高傲之外，还真是一朵奇葩呢！

    不过他的目光旋即落在了噤若寒蝉的长青瓶器灵之上，微微道：“给你两条路，第一，臣服我，随我离开，第二，被我吞噬！”

    