
    正文 第二百八十六章 长青瓶

    三当家此刻终于将泛红的双目落在了半空中的龙云身上，少元彬的消失，让他明白了他的下场，双目登时变得极为‘阴’沉。

    “小子，你这是在找死！”三当家咬牙说道。

    龙云双目微眯，他知道，战斗这才刚刚开始，之前对付两人，完全是趁着对方不备，加上对自己的小视，方才收取到了立竿见影的效果。

    如果两人一开始就联手全力出击，怕是自己早就已经重伤，甚至连逃离出去，都是十分困难，如今，三当家盛怒之下。

    必将难以应付，这一场战斗，才是真真正正意义上的公平之战，龙云清楚，自己的实力，能够抗衡通玄初期境界的强者。

    但是通玄中期，心中却没有任何的把握，即便有，也要品级全力才行。

    “给我死——”三当家整个身体，全部化为一道流星，手中长剑更是‘激’‘射’出万道剑气，化为层层叠叠的气‘浪’，朝着龙云狂涌而去。

    龙云望着急速飞来的三当家，没有选择躲避，体修一途，刚则刚，弱则弱，他深知这个道理，所以，他不会退避，而是要，硬碰硬！

    刹那之间空闲的左拳遵循着一种特殊的天道轨迹，狠狠的朝着三当家的剑尖轰杀了过去！

    “蓬——”拳头对剑尖，一方面是血‘肉’之躯，一方面则是锋利的神兵利器，两者之间的结果似乎早已经注定。

    但事情往往会有出人意料的时候，巨大的爆炸之中，两人的身形同时后退而出，这一下攻击，竟是谁也没有占到丝毫的便宜。

    龙云脸‘色’微微一变，拳头传来一阵细微的疼痛，并且出现了一丝浅浅的痕迹！

    甩了甩有些疼痛的左手，龙云心中微微一动，这三当家的修为果然不错，一剑竟然能够让自己这般强横的‘肉’身感觉到了疼痛，并且险些受伤。

    这份实力，已经足以让他自傲。

    而另一边，三当家的震撼甚至超过了龙云，龙云能够明白的道理，他自然也明白，清楚龙云之前之所以占尽上风，完全是因为战术上的合理运用。

    与本身的力量并没有多大的关系，如今硬拼之下，原本以为，必定能够将龙云一剑击成重伤，也好泄了心头之愤。

    但却没有想到，龙云的‘肉’身竟然强悍到了如斯境界，以他的实力，竟然以手中的神剑全力施为之下，都没有让他的拳头见血。

    三当家的眉头皱的越加的深沉了起来，他的脸‘色’也有些难堪，当即冷声道：“果然是不错的‘肉’身，不过想要真正的与我抗衡，却还无法做到！长青瓶，给我出来！”

    随着他话音一落，一只小巧的翠‘玉’瓶子从他的头顶冉冉升起，一道道光华不断地充斥在他的四周，那长青瓶之上，一道道碧绿‘色’的气息蜂拥而出。

    磅礴的生机扩散而出，竟是有一种震慑人心的感觉，让龙云的脸‘色’瞬间‘阴’沉了下去，这瓶子，好强大的感觉。

    “能够让我催动长青瓶，小子，你死得其所！”三当家冷哼道，旋即，信手一招，那长青瓶稳稳落在了手中，他将瓶口对准了龙云，口中急念咒语。

    刹那之间，那黑幽幽的瓶口陡然间爆发出一股庞大的吸引之力，竟是使得周围的空间剧烈的扭曲了起来。

    以瓶口为中心，一个巨大的漩涡弥漫而出，直接将龙云笼罩在了其中。

    龙云双目微眯，脚下力道踏出，双‘腿’竟是没入到了脚下的地面之中，一直‘插’入到了膝盖的位置，不过那巨大的牵引之力，却是将他的身躯一寸寸的拔了出来。

    龙云脸‘色’一变，好强大的吸引力，而且这股吸引力之中蕴含着一种邪恶的生机，他感悟轮回之道，明悟生死转换。

    对于生命气息，有着一种极其敏锐的灵觉，是以，就在这股生命气息近身的时候，龙云心中明显的感觉到，这股生命气息，与自己所感悟的生命气息完全不一致。

    自己得自于轮回真气中的生命之力，蕴含着一种神圣而纯净的气息，而这长青瓶之中传递出来的气息，却是充斥着一种‘阴’冷的邪恶。

    龙云毫不怀疑，这长青瓶中的庞大的生机，定然是被吸入其中的高手，被长青瓶中的力量炼化，从而释放出来的生机。

    也就是说，这长青瓶能够吸收人的生机，一旦被其纳入其中，生机必定会被吸收，到时候死的怕是比自己的焚天净火炼化还要凄惨。

    龙云不敢大意，手臂张开，瀚海图迎风暴涨，挡在了身前，‘浪’涛翻卷，无数滔天巨‘浪’竟是化为一道巨大的水柱，直接被长青瓶吸纳到了其中。

    海枯石烂，被称为是一种无法达到了现实，但是此刻，龙云知道了什么才是真正的海枯石烂，因为瀚海图中的万重巨‘浪’，此刻正在以一种飞快的速度在下降着。

    “这长青瓶，究竟是什么宝贝，竟然会有这等强悍的力量！瀚海图怕是难以支撑住，看来要催动轮回镜了，你有生命之力，也好，我便以轮回之力，彻底的将你的生机打入轮回，看你还能够抵挡！”龙云心中微微道。

    想到这里，龙云不敢继续停滞，将瀚海图收了回来，同时，掌心一抚，轮回镜赫然出现在掌心之中，刹那之间，‘精’芒立刻迸发而出。

    化为正反两种气息的对流，龙云脸上闪烁着一种神圣的气息，他左手托起轮回镜，轮回真气疯狂的注入到了其中。

    轮回镜的力量也在这一刻被彻底的点燃，形成一道巨大的轮回磨盘，竟是扩散开足足有百余丈方圆，飞速旋转着挡在了身前。

    这轮盘在飞速旋转之中，竟是硬生生的将那股强大的吸力抵挡住，使其无法撼动分毫，龙云躲在那轮回磨盘之后，目光闪烁。

    他的目的，并不是阻挡住长青瓶的攻击，因为他对轮回镜有着极大的信心，长青瓶虽然也是一种特殊的攻击神物，但是比起轮回镜，却不是一个档次的。

    毕竟，轮回镜乃是钟铉穷尽毕生修为炼制而成的一件绝世珍宝，龙云见识过钟铉的强大，所以同样身怀轮回真气的他，自然对自己的法宝有着绝对的把握和信心。

    与此同时，三当家也感觉到了龙云手中那一面古镜的强大，他的眼中，不禁闪过一抹贪婪之‘色’，这个小子，到底来自什么地方。

    适才那副古卷，便是与长青瓶不相上下的宝物，如果不是长青瓶的特‘性’正好与之相克，估计两者应该就在伯仲之间。

    而现在，他手中的那面镜子，更是带给了三当家一种无法看透的气息，望着龙云手中大放异彩的轮回镜，三当家的眼中闪过一抹贪婪之‘色’。

    “你这件宝物，我要了！”三当家大吼一声，双手同时幻化出无数印决，狠狠地拍在了长青瓶的瓶底之上。

    得到了三当家真气的帮助，长青瓶一阵光芒大作，瓶口陡然之间增大数百倍，竟是化为一个巨大的黑‘洞’，那股牵引之力，也暴涨了数倍有余。

    龙云脸‘色’微微一变，他的掌心喷发出一道道的轮回之力，堪堪抵挡着那股强大的吸引力，同时，心神却是一刻也没有闲着。

    开始仔细的思索着如何降服这长青瓶的方法来，长青瓶得到了三当家的相助之后，威力更胜了数倍，庞大的力量，竟是与轮回磨盘产生了一种对峙的感觉。

    “也罢，既然这样无法收服你，我便探查一下，看看你的内部，到底是什么东西！”龙云心中忽然生出一个大胆的想法。

    旋即，轮回磨盘直接收回到了手中的轮回镜之中，竟是放弃了抵挡，任由那股庞大的吸引之力降临，将他的身体直接吸入到了其中。

    