
    正文 第二百八十五章 聚宝馆，第一个

    三当家浑身一震，只觉手中长剑，开始不受控制的嗡鸣颤抖了起来，好像要脱离开他的控制一般，立刻手臂一麻，踉跄后退！

    龙云自然不会放弃这个机会，身形如影随形，剑法绵绵密密，赫然正是以绵柔见长的大悲极乐剑法。

    悲天悯人的气息朝着四周疯狂的扩散了开去，无数道光芒凌空炸裂，剑意在这一刻发挥到了极致，情绪渲染在了周围，那是一种彼岸极乐的气息。

    三当家浑身一震，一招败退，接下来的情况，便已经由不得他掌控，一时间竟是被龙云压制在了下风，无法动弹分毫。

    龙云心中冷静，适才那一招占尽了优势，不过是取巧罢了，如果不是三当家对自己的战斗方式不了解，放松了警惕，任由自己的剑意渗入到了他的长剑中。

    从而给了自己一个机会，引爆了对方长剑内的剑意，使得他的长剑在一瞬间出现了短暂的混乱，继而影响到了三当家的心神。

    同时给了他一个占据先机的机会，龙云从来都不会让机会从自己手中白白流走，是以，三当家被龙云那暴风骤雨一般的攻击，逼迫的接连后退。

    如果不是他修为高深，怕是早就已经重伤倒地，不过饶是如此，他依然反抗的极为憋屈，龙云的剑法何等超绝。

    大悲极乐剑法在剑意的催动之下，达到了一个恐怖的极致，绵绵密密的剑招间没有半分的缝隙，让三当家连脱离出去的机会都没有，空有一身本领，却是直接被压制的无法动弹分毫，一身真气无法尽数施展出来。

    “少元彬，还不快些过来帮忙！”情急之下，三当家也顾不得脸面，朝着另一名同伴大声呼唤道。

    早在一边封死龙云退路的少元彬，此刻不由得也是闪过一抹淡淡的惊讶，原本从表面看来，龙云不过是阴阳境中期境界而已。

    这样的境界，三当家只怕挥手间便能够将其击杀，只不过现实却恰恰相反，两人交手仅仅一招之内，三当家便落在了下风，被对方死死的压制住。

    他心中正值疑惑之间，并未想到要帮助三当家，此刻听到三当家的呼喊，方才醒悟了过来，手中长剑锵然出鞘，循着一道特殊的轨迹，直接朝着龙云的背心疾刺而去！

    龙云眉头微微一皱，感觉到对方袭来的剑气，右手施展长剑，大悲极乐剑法剑势不变，继续朝着三当家缠绕而去。

    左手则是空闲了出来，化掌成爪，闪电般的探出，竟是以迅雷不及掩耳之势，一把扣住了少元彬的长剑。

    少元彬脸色一变，感觉到那抓住自己剑身的手臂，好像是一件绝世至宝一般，竟是无法撼动分毫，尤其是，自己的剑气，竟然连他的皮肤都没有切割开来。

    少元彬心中震惊无比，自己的这把长剑，虽然不是什么一等一的绝世法宝，但也绝对是足够锋利，品级也算是不错。

    但此刻，加上自己真气的催动，却连对方的血肉之躯都无法伤及分毫，少元彬心中忽然生出一丝不妙的想法，同时双目圆睁，脱口道：“你是体修！”

    “现在知道，太晚了一些！”龙云嘴角勾起一丝冷笑，血肉之中十个千元之日的力量轰然爆发，他手中握住的剑身，竟然直接被捏的粉碎。

    旋即，趁着少元彬愣神之际，一掌拍中了他的胸口。

    少元彬只觉呼吸一滞，胸口仿佛被千钧巨石击中一般，张口喷出一大口鲜血，身体倒飞而出，朝着地面跌落了下去！

    龙云右手长剑一递，“葬剑”赫然施展而出，长生剑脱手飞出，化为一道锋锐无匹的剑气，朝着对面的三当家当头激射而去。

    他的身形，却是没有半分的停滞，升龙七踏连续踏出，速度瞬间飙升到了极致，只是眨眼之间，便来到了重伤朝着地面摔落的少元彬身前。

    少元彬原本在愣神之际，被龙云一掌击中，心中懊悔不已，幸好此刻龙云被三当家缠住，他可以暂时稳定住伤势，再上前帮忙。

    虽然对方是体修，但若是对付他与三当家联手，少元彬不相信他能够做到，毕竟如果他真有这个实力，只怕三当家早就陨落在他的剑下。

    所以，少元彬并未以为龙云能够分出空隙来继续追杀自己，但结果往往事以愿违，当龙云的身形，就那么突兀的出现在他身边的时候。

    少元彬脸色大变，眼见着龙云一掌如同闪电般的朝着自己拍击了过来，少元彬的眼中，满是不敢相信的震撼莫名。

    情急之下，同样也是探出手臂，一掌拍出，他不是自救，而是拼死的反抗，旋即，两只手掌轰然对撞在了一处。

    刹那之间，一道璀璨夺目的光芒狠狠的朝着四周扩散了开去，无数混乱的气流弥漫开来，龙云的肉身，堪比绝世神器。

    这等冲击波的伤害，自然无法让他有分毫的压力，在那刺目的光华之中，他的手臂不退反进，一把扣住了少元彬的脉门。

    少元彬原本就重伤的身躯，此刻伤上加伤，鲜血不要命的喷洒而出，不过他却也无暇顾及，因为脉门之中，一股庞大的气息已经直接冲入到了他的体内。

    少元彬脸上满是惊慌失措的恐惧，口中喃喃道：“你要做什么？”

    龙云微微一笑，此刻夺天真气已经冲入到了他的体内，将他的经脉尽数封住，如今少元彬在他的手中，便像是一只待宰的羔羊一般。

    “做一件，你根本无法理解的事情，以往做这件事情的时候，当事人往往不会知道是什么样的感觉，但这一次，我破例，我会让你清楚，你的感觉将会是什么样！”龙云脸上，带着一丝阳光般的笑容。

    他扣住少元彬脉门的手臂，竟然在瞬间被一团蓝色的火焰包裹住，那是焚天净火的真火之身，焚天净火方一出现，恐怖的热浪便朝着四周扩散了开来。

    “小子，你在做什么？你要彻底与我聚宝馆为敌么？”被龙云逼退到了一旁，正不住的喘息着瞧向龙云，怒吼道。

    龙云没有理会三当家，焚天净火一点点的将少元彬吞噬，带着他不甘和凄厉的惨叫之声中，少元彬的手臂率先被炼化。

    那股刺骨一般的痛楚，让少元彬近乎昏厥，只不过他意识方才模糊，剧烈的疼痛便让他瞬间清醒了过来。

    龙云没有半分的怜悯，转头瞧向急速朝着自己飞驰过来的三当家，淡淡笑道：“你的下场，将会和他一样！”

    脚下却是接连踏出，升龙步法诡异的闪避了开来，身形化为一团模糊的残影，说不出的恐怖之极。

    三当家情急之下，竟是分辨不出哪一个才是真正的龙云，长剑不要命一般的朝着四周疯狂的横扫了出去，将一个又一个的残影全部震碎了开来。

    不过来自少元彬的惨叫，却是仿佛刻画在了他的心头，让他状若疯狂！

    龙云的身形，早已经升高到了百丈高空之上，此刻的少元彬，只剩下了一个身躯和头颅，四肢早已经被焚天净火炼化。

    龙云朝着奄奄一息的少元彬道：“聚宝馆也算是卖场之中的大户，没想到竟然还会做出这等杀人越货的事情，你的死，只是一个开始，包括三当家在内，聚宝馆的账，我会一笔笔的全部都讨还回来！”

    话音落，焚天净火席卷而出，瞬间将少元彬吞没了下去，少元彬的惨叫之声，戛然而止，他整个化为了虚无，立刻，一股精纯的本源真气涌入到了龙云的体内。

    龙云的修为，也在飞速的增长，炼化一名通玄中期境界的强者，使得他体内的阴阳印，再度多出了十枚，变成了四十枚之多。

    