
    正文 第二百八十九章 炼化三当家

    “嗡——”那小人一阵颤抖，旋即，身体朝着龙云躬身一拜，表明了自己的心意。

    龙云微微一笑，屈指一弹，一粒血珠脱手飞出，直接印在了那小人的眉心，光芒一阵大盛，小人的身体之上，开始散发出妖异的血红之‘色’。

    一道玄奥的符文从那小人身上弥漫而出，小人体内的轮回之力，竟是因为龙云的轮回本源洗礼，愈加强盛了几分。

    光芒持续了好一阵，方才渐渐平静了下来，那轮回小人欢鸣一声，落在了龙云的肩头，朝着他亲昵的摩挲了两下，旋即化为散碎的光芒，消散在了空间之中。

    龙云微眯双目，心中涌出了大量的信息，这些信息，就是在与长青瓶签订了契约之后，来自于长青瓶器灵的记忆。

    同时，血脉与长青瓶取得了一丝怜惜，随着龙云握紧了拳头，长青瓶的力量，尽在他的掌控之中，至此，龙云手中的法宝再次多了一件。

    而此刻，长青瓶的外面三当家依然对内部发生的事情一无所知，他盘膝坐倒在地，缓缓收功，之前的伤势登时痊愈。

    “这小子，定是被那件宝镜保护，使得长青瓶内的力量始终无法将其炼化，还真是件不错的宝物，千万不要毁掉了才是啊！”三当家的眼中闪过了一抹贪婪。

    感应了一下长青瓶，发现依然没有生之气散发而出，此刻的三当家眉头不禁也是皱了起来。

    “到底是什么宝物，难道还无法将其炼化么？”三当家皱眉道，以他对长青瓶的理解，还从未出现过与之僵持了这么久的宝物。

    “不行，先带回去给大当家瞧瞧，拼着这件宝物不要，也不能让这小子再有喘息的机会！”三当家咬牙打定了主意。

    原本，以他的个‘性’，遇到如此难得的宝物，自然是不会告诉他人，毕竟这等宝物，是足以提升一个等级战斗力的绝世神物。

    但此刻，三当家心中也有些忐忑，时间过去了这么久，长青瓶依然没有传递过来丝毫的消息，已经让他有些坐不住，所以才会生出这样的想法。

    完全是心中出现了挣扎的不好念头，只不过，他的话方才说出，忽然，意识猛地一颤，只觉一股大力轰然降临，他与长青瓶之间的联系，竟然在瞬间化为了乌有。

    三当家踉跄后退了两步，不可思议的瞧向长青瓶，脱口道：“不可能！”

    旋即，他身形一闪，便‘欲’伸手抓向长青瓶，只不过，他的手臂还未完全碰触到长青瓶的时候，原本安静的立在里面的长青瓶，陡然间爆发出一团妖‘艳’的黑白‘色’光芒。

    那光芒登时将三当家给震得倒退了出去，旋即，长青瓶的瓶口竟然自动张开，一道身影从长青瓶之中冲天飞起，悬浮在半空中，正是龙云。

    龙云朝着目瞪口呆的三当家微微一笑，脸上也是闪过了一抹嘲‘弄’，道：“不好意思，这长青瓶，还是喜欢我多一些，所以，我笑纳了！”

    言罢，单手一招，长青瓶登时化作了一道流光，朝着龙云‘激’‘射’了过去，龙云摊开手掌，长青瓶就那么稳稳地落在了他的掌心之上。

    光芒闪烁，带着丝丝兴奋，似乎十分雀跃，又十分乖巧。

    见到这一幕的三当家几乎昏厥，他咬牙切齿的怒吼连连，当初得到长青瓶的时候，他穷尽了毕生修为，也只是得到了长青瓶的认可。

    能够短暂的借助长青瓶的力量而已，并不是真正的长青瓶掌控者，但是如今这小子，三当家能够明显感觉到，长青瓶在他的掌心，是完全的臣服。

    怎么会这样？他的心中，萦绕着无法理解的疑‘惑’，长青瓶怎么会选择这个小子为主？他何德何能？

    “‘混’蛋，竟敢夺我宝物，我要你死无葬身之地！”三当家咬牙沉声道，他的面孔，也是在盛怒之下，剧烈的扭曲了起来。

    龙云淡淡的一笑道：“随时恭候！”

    “死——”长青瓶已经无法使用，三当家再次‘抽’出自己的长剑，剑影浮动，化为万千道剑气，犹如‘交’织的细雨一般，绵绵密密的朝着龙云攒‘射’了过去。

    龙云微微一笑，对于剑的理解，这个世界怕是无人能够赶得上他，即便是葬剑馆的海老，只怕也要在剑之本意上差了一些。

    如今三当家施展出这等笼罩面积极广的剑法，龙云只是淡淡的一笑，存心试一试长青瓶的力量，没有祭出长生剑。

    双手同时托起了长青瓶，将其狠狠抛了出去，口中也是笑道：“不收了他，别回来见我！”

    长青瓶初次认得良主，自然是急于表现，如今听到龙云的话，赫然悬浮在半空中，那瓶口位置，赫然对准了曾经的算是半个的主人。

    轮回之力在长青瓶的内部聚集成了一个巨大的漩涡，庞大的吸引力再一次的爆发了出来，瓶口处，轮回之力凝聚的强度，竟然比之前三当家使用的时候，要强悍了数倍。

    三当家脸‘色’大变，长剑猛地朝着地面刺去，一直没入到了地面一半的深度，依靠着常见的支撑，苦苦支持着不被那股吸力牵引到了其中。

    龙云嘴角勾起了一丝笑容，旋即心中涌出一个念头，张手一扬，瀚海图脱手飞出，化为漫天海‘浪’，瞬间将三当家以及长青瓶全部纳入到了其中。

    不同于长青瓶，瀚海图转换空间的能力十分迅速，只要龙云一个念头，便足以将周围控制的范围内全部纳入到瀚海图之中。

    但这也有一个限度，就是要被瀚海图吸纳到其中的高手，还能够在龙云的约束范围之内，否则龙云也无法将其困住。

    瀚海图化为滚滚‘浪’涛，形成铺天盖地的水龙，从四面八方，朝着三当家席卷了而去，同时，长青瓶的力量也没有停止。

    那股庞大的吸力，依然让三当家穷于应付，尤其是，周围环境的陡然变化，加上长剑原本直‘插’入地，此刻却是‘插’入那丝毫不受力的海水中。

    陡然间的变化让三当家脸‘色’大变，情急之下，长剑在手中猛地轮回，化为一道巨大的剑气圆圈，将所有攻上前来的水龙纷纷震得溃散了开去。

    不过他也因此而丧失了稳定‘性’，身形在长青瓶巨大的吸引力之下，直接冲天飞起，从那瓶口之中没入了进去。

    轮回之力迅速的退了回去，在瓶口形成一道诡异的封印，将三当家彻底的封印在了其中，龙云微微一动，收回了瀚海图和长青瓶。

    嘴角也是勾起了一丝笑容，这两件宝物之间相互配合，倒也是不错，如果在遇到群战的时候，定然可以将劣势化为优势。

    三当家没有龙云一般的轮回镜护体，就在进入到长青瓶中不足半柱香的时间，便发出了阵阵惨叫之声，失去了所有的抵抗能力。

    龙云没有让长青瓶继续炼化，而是意识一动，将其从长青瓶之中释放了出来！

    “小子，若不是拥有那么多的宝物，今日你决计不会幸免！”三当家此刻已经是一身狼狈，周身气息紊‘乱’，伤势严重。

    龙云微微一笑，没有与他呈口舌之利，他身上的宝物是不少，但每一件宝物，都不是随便就那么得来的，有时候，宝物也是实力的一种象征。

    不过他没有必要与三当家争执这件事情，没有让长青瓶将他炼化，却是担心‘浪’费了这可以作弊的焚天净火。

    “记住我的名字，我叫龙云！”龙云只是淡淡的说了一句，焚天净火呼啸而出，瞬间将三当家笼罩在了其中。

    无穷无尽的本源之力瞬间吸纳到了龙云的体内，等将三当家的修为全部吸收，龙云的修为，终于达到了五十五枚‘阴’阳印，只差五枚，便是‘阴’阳镜后期！

    