
    正文 第二百九十三章 古宅魔气

    有足足五日的路程，所以一行人并未着急，而是缓慢的朝着麒麟山进发，麒麟山，并不是什么‘门’派，而是一处天然形成的巨大平地。

    据说，当年一只神兽麒麟，因为沾染了魔气，化身为魔物，为祸人间，最后被一名高手堵截在了一座山峰之上。

    一人一兽，展开了‘激’烈的争夺，那一战，足足持续了两日两夜，最后，那名绝世强者将魔麒麟斩杀在山巅。

    并且挥剑将整座山体的上半部分齐齐削掉，化为一片巨大的平地，魔麒麟的尸身，就被封印在这座山峰之下。

    使得这座山峰充满了灵‘性’，不过据说魔麒麟虽然被封印，但魂魄却依然存在，偶尔会出来作怪，所以这里并没有‘门’派作为山‘门’，便闲置了下来。

    不过却是一个天然的演武场，曾经有过不少次大型的‘门’派之间比试，都选择在了这里，毕竟有着魔麒麟尸身和封印的镇压，可以使得整座麒麟山能够承受住高手的全力一击而不至于溃败。

    这一次云‘门’将各山系之间的争夺选择在了麒麟山，也算是给足了九百山系的面子，况且云‘门’也有着自己的心思。

    正道各大‘门’派在近千年的平静之中，已经失去了菱角，必须要经历一场场的试炼和荣誉之战，才能唤醒各大‘门’派弟子的生机。

    不仅是南方云‘门’，八大超级宗派所属势力之内，几乎都举行了类似的试炼大会，而且据说，各方超级‘门’派势力试炼完毕之后，八大超级宗派还会联手举行一次超级试炼。

    不过，具体也只有一个思路，还未完全拟定，当然，也要看最后各方势力的试炼结果究竟如何。

    行了一日的时间，上官雨见天‘色’已晚，并不着急赶路，便带着众人走入了小镇的一家客栈中，准备休息一晚再说。

    进入小镇之中，‘玉’剑‘门’的众人纷纷对视了一眼，总觉得这个小镇有一股很怪异的气息，镇上的居民也都无‘精’打采，对于上官雨等人的到来，也只是投来了目光，并没有多说一句话。

    “‘门’主，怎么感觉这个小镇有些怪异？你看他们每个人的眉心！”昌意眉头一皱，率先开口道。

    龙云此刻也是双目微眯，昌意能够看到的事情，他自然也是能够看见，这小镇上的居民，眉心都紧皱着，好像有一道黑气在游动。

    如果是普通人，自然无法看出，但是身为正道的修炼宗派，拥有浩然正气的他们，自然是能够清楚地看到这一丝充满邪异的气息！

    “他们是受到了‘阴’气的侵染，才会变成这样，到底是谁？连普通的百姓都不放过，真是可恶！”陈龙冷声说道。

    上官雨微微摇头道：“这件事情没有那么简单，好像并不是人为所致，我们先找一家客栈住下来，打探一下情况再说！”

    龙云一直都没有开口，他与肖冷却是对视了一眼，纷纷从彼此的眼中看出了一些什么。

    在场众人中，论到与魔物的‘交’手，谁也比不上龙云和肖冷二人，甚至在玄天域之中，两人曾经与柳潇潇这样的魔道圣‘女’近距离接触。

    所以对魔气有着敏锐的察觉，这些人侵染的气息，并不是普通的魔气，而是一种低于魔气，但却又充满着诡异的气息。

    而且正如上官雨所言一般，这股气息，并不是人为所致，也不是短时间之内能够形成的，看来有问题的不是这里的人，而是这里的环境。

    进入到了一家叫做明月楼的客栈，也是小镇上唯一的一家客栈，客栈内稀稀俩俩，生意并不是十分红火。

    “店家，给我们九间上方！”上官雨率先说道，他们这一行人，共有十七人，除去钟铉之外，每两人一间，倒也不算是拥挤。

    店家没‘精’打采的朝着上官雨点了点头，旋即吩咐小二去收拾房间，至始至终，却是连一句客气的话也没有，倒是让上官雨等人啧啧称奇。

    这般做生意的方法，也难怪生意会做成这样。

    过了一会儿店小二已经将九间上房收拾完毕，下来只是通报了众人一声，便各自忙着各自的事情去了，房间号牌已经分发给了重任呢，竟是连引路的人也没有。

    上官雨等人不以为意，两人一间，很快就分好了自己的房间，龙云也与肖冷分到了一起。

    “龙云师弟，你怎么看？”方才进屋，肖冷便朝着龙云问道。

    龙云皱眉道：“是这里的环境所致，好像有什么东西，在潜移默化的影响着这里居民的气息，不是魔物，倒像是一些游离的魔魂！”

    肖冷点头道：“你和我的看法一样，如果我所料不差，这里应该封印了一个强大的魔物，而且失去了‘肉’身，仅余下魔魂，历经地下数千年‘阴’冷之气，凝聚成独一无二的冤魂”

    龙云也是双目微眯，道：“如果这里有魔气渗出，怕是早已经被正道那些高手知晓，但现在却没有人关注到这里，却不知道是什么原因！”

    “龙云师弟，能否感应到这股‘阴’邪之气的位置？”

    龙云点了点头，的确，凭借着他体内神圣气息对魔气的感应，要找到源头并不难，不过困难的是，既然被封印到了其中，那么这尊魔物必定会十分强大。

    虽然仅仅余下了魔魂，但历经数千年吸收，魔魂究竟强盛到了多么强大的程度，他们也无法判断，一旦超出了他们的认知，那么这一次，不仅是两人，即便是‘玉’剑‘门’全体出动，怕是也会出现不小的危险。

    “肖冷师兄，前去探查魔物，只能我们两人，不宜让其他师兄弟们知道！”龙云思索了片刻，这才微微开口道。

    肖冷点了点头，龙云说的不错，众人之中，也只有两人，身上有着诸多底牌，也是唯一两个能够有一些把握全身而退的高手。

    所以他们不希望其他人继续牵连进去，以免带来不必要的损伤。

    “要不要先禀告给‘门’主和钟铉长老？”肖冷思索了片刻，忽然间开口问道。

    龙云摇了摇头，道：“不必了，‘门’主已经有所猜测，他会替我们瞒住其他师兄弟的！”

    龙云对上官雨十分相信，以上官雨的睿智，自然是能够猜出两人今晚会夜探魔源。

    夜‘色’悄然降临，‘玉’剑‘门’的其他弟子，都渐渐打坐休息了起来，之前也有昌意等人前来询问上官雨，要不要去探查情况，不过却被上官雨给压了下去。

    正如龙云所相信的一样，上官雨已经猜到了他与肖冷的意图，所以才将这件事情压了下去，等到众人散去，上官雨方才心中暗自叹息了一口气。

    “龙云、肖冷，你们两个究竟感应到了什么？才会这般谨慎？不论如何，希望你们两个能够平安无事便好！”

    三更的锣声响起，龙云与肖冷借着夜‘色’，出了客栈，身形如电，隐藏在夜幕之中，这里居住的都是一些平民，即便是擦肩而过，也没发现两人的行踪。

    龙云与肖冷二人，在小镇之中穿梭，逐渐的偏移开了位置，走过曲折的小巷，最后在一座古宅之中停止了下来。

    这座古宅，应该是整个小镇最恢弘的建筑，不过却因为年久失修，显得十分衰败，而且，龙云与肖冷二人深刻的感觉到，那股‘阴’冷的气息，就是来自这里。

    “我们先进去，看看情况再说吧！”龙云朝着肖冷微微开口道，眉头却是紧紧皱了起来，多年的敏锐灵觉，让他心中暗暗感觉，这一次，没有那么简单！

    