
    正文 第二百九十一章 神兵和丹药

    龙云微笑着走入到了议事厅之中，脸上的自信再次回来，这一次外出，心结解开，修为有有了长足的进步，而且对体修的境界也有了根本的了解。

    可以说，龙云这一次之行，比经过十余日闭关的肖冷收获还要大。

    “钟铉长老、‘门’主、各位师兄，我回来了！”龙云微微开口道，旋即大踏步的走入到了议事厅之中，坐到了属于自己的位子上。

    龙云的归来，让一众‘玉’剑‘门’高层心中都踏实了下来，潜移默化的下意识里，龙云俨然已经成为‘玉’剑‘门’的‘精’神支柱。

    大家都默契的没有多说一句话，甚至也没有问龙云这一路走来的过程。

    上官云轻轻呼出一口气，将云‘门’要举行诛魔试炼的事情简单向着龙云说了一遍。

    龙云听后连连点头，道：“南方个山系之中，我‘玉’剑‘门’虽然掌控青山系，但实际真正的实力，却并不如其他山系，以往青宗掌控青山系的时候，在九百山系之中，只能够排在末流，可以说，青山系是九百山系之中最弱小的之一，我们如今的实力，已经超越了青宗，但却不如青宗底蕴深厚，这一次，是我们的一个机会，但同样也是一个挑战！”

    上官雨闻言也是叹息道：“我‘玉’剑‘门’曾经辉煌一时，可是经历那一次大战之后，‘门’中至宝均已经流失，仅仅留下了五尊剑石，才不至于传承断送，青宗虽被我们所灭，但那风无忌却狡猾之极，在青宗覆灭之时，早已经命令一些弟子，将青宗所有的神兵利器全部毁灭，没有留下一丝给我们，我‘门’下弟子实力或许比外其他山系的弟子相差无几，但论到底蕴和丹‘药’兵器，却是天差地别！”

    龙云微微一笑，从腰间取出乾坤袋，口中念动咒语，堆积如山的白‘玉’瓷瓶哗啦啦的落在了他的脚下。

    “这是三十二万七千六百五十九颗真灵丹，是我从卖场兑换来的，此外，还有一千颗本真丹，足够我们弟子消耗上一段时间了！”龙云单手一挥，将本真丹和真灵丹全部分开，自己却是取了十颗本真丹揣入了怀中。

    他并没有将轮回丹也拿出来，这样的丹‘药’，对于‘玉’剑‘门’众人，也没有多大的作用，毕竟，平日里很少会有受到致命伤害的机会。

    包括钟铉在内，所有人全部站立了起来，望着地面堆积如山的丹‘药’，所有人的目光全部‘激’动万分，尤其是上官雨，他的手臂，竟然微微颤抖了起来。

    ‘玉’剑‘门’最缺少的就是底蕴，没有钱财，他们也没有可以兑换丹‘药’的东西，所以丹‘药’和兵器一直都是‘玉’剑‘门’十分匮乏的。

    如今龙云带来了这么多的丹‘药’，简直可以说是雪中送炭，让上官雨一时间竟是不知如何开口。

    龙云微微一笑，单手一指，两道剑光浮动而出，直接朝着钟铉和上官雨‘激’‘射’了过去。

    上官雨与钟铉同时眉头一皱，手臂一挥，各自抓住了一道剑光，刹那之间，光芒大盛，无数道剑气疯狂的肆虐了开来。

    两人的手中各自出现了一把寒光四溢的长剑，剑气内敛，只是轻轻灌注真气，剑锋处便传来阵阵锋锐的冰寒。

    果然是好剑！得到两把长剑的上官雨与钟铉同时眼前一亮，旋即不可思议的瞧向了龙云。

    龙云只是淡淡的笑着，这些长剑，都是了不得的神兵，甚至最差的一把，也与青禾无锋剑这把青宗的镇宗之宝相差不多。

    如今钟铉和上官雨手中的这两把长剑，在龙云的千余把长剑中，属于顶级的水平，尤其是上官雨，穷极一生，怕是也从未得到过如此神兵利器。

    一时间，二人心如‘潮’水，加上适才丹‘药’的震动，心里的‘激’动无可附加。

    “我在卖场的聚宝馆，得到了一名老者馈赠的千把长剑，这千把长剑，我便将它们作为我‘玉’剑‘门’的基础兵器，供给弟子们使用，足够了！”龙云微微道。

    ‘玉’剑‘门’，就是以剑为生的‘门’派，就连上官雨等人教授‘门’下弟子的时候，都会先教会他们如何使用手中的剑，如何珍惜手中的剑。

    这是一个爱剑的‘门’派，龙云深有体会，所以将这千余把长剑留在‘玉’剑‘门’，不算是辱没了海老的嘱托。

    龙云说完，轮回空间开启，千把长剑同时从轮回空间之中‘激’‘射’了出来，悬浮在半空中，庞大的气息疯狂的肆虐了开来。

    整个议事厅都充斥在一片眩目的剑芒之中。

    所有人全部睁大的了双目，他们的眼中没有贪婪，有的只是无可附加的震惊和不可思议的欣喜。

    龙云笑道：“肖冷师兄有杀神刀在，倒是用不上这些长剑，其余的，大家各自挑选一把适合自己的，其余的就留在‘门’派之中，统归上官‘门’主支配吧！”

    “不行！”上官雨的眉头忽然皱了起来，沉声道，旋即目光瞧向了龙云道：“龙云，我虽不知你这些神兵是从何处得来，但这些都是你一个人的宝藏，你即便是‘玉’剑‘门’的弟子，‘玉’剑‘门’也有规定，‘门’下弟子自己得到的宝物，归自己所有，我们不能这般吞没了你的兵器！”

    龙云却是哈哈大笑道：“上官‘门’主是存心要将我逐出‘玉’剑‘门’了么？怎地也说出这般见外的话来？我龙云也是‘玉’剑‘门’的一员，是心剑一脉给了我重生的机会，对我来说，这里就是我的家，我的剑，就是家里的剑，如果‘门’主不接受，那龙云愿意退出‘玉’剑‘门’！”

    上官雨的脸上‘露’出为难之‘色’，龙云这一份大礼，已经让他不知道还有什么能够给他的，终于叹息了一声，道：“这些剑，我可以收下，不过，我这里也有一件事情，你必须要答应，否则，我决计不会同意收下这些长剑！”

    龙云点了点头，示意上官雨开口。

    上官雨道：“从今以后，我退位，与钟铉长老一样，作为‘玉’剑‘门’的太上长老，‘门’主之位，由你来担任！”

    龙云摇了摇头，道：“上官‘门’主，不是龙云不肯接受‘门’主这个职位，只是我东奔西走，很少能够真正安稳的呆在‘玉’剑‘门’，也无法多给弟子们一些什么，甚至是教授弟子，我若是做了‘门’主，‘玉’剑‘门’不会有什么大的发展，如果‘门’主真的想要给我一些补偿，便升我做太上长老吧，这也是我唯一的要求！”

    肖冷此刻也是点头道：“‘门’主，这件事情，还是不要为难龙云了，他自己有自己的想法，而且所言句句属实，如果将‘门’主之位‘交’给了他，怕也只是一个虚名，我们‘玉’剑‘门’历经磨难，‘门’下弟子铁板一块，无论有没有职位，大家也都不会心中难过！”

    龙云点了点头，肖冷此言，如果是在其他‘门’派，或者是其他人听得，倒像有了一些喧宾夺主的嫌疑，而且目的便是不希望龙云做这个‘门’主。

    但龙云和‘玉’剑‘门’的这些高层却是知晓，肖冷之所以这般说来，只有两点，一个是他了解龙云，知道他心中所想。另一个则是他与龙云的关系极为亲近，甚至可以做到无所顾忌的开口，因为他们，没有什么可以客气的。

    上官雨终于重重的点了点头，道：“如此，那便按你们说的做吧！”

    旋即继续道：“这一次各山系之间的比试，不是单纯的年轻弟子比试，连同‘门’主长老也算计在内，所以这一次，我们要选出最强大的一支队伍前去！”

    目光落在了龙云和肖冷的身上，道：“这样吧，‘门’内的事情，由李华飞长老代为管理，我、带着龙云长老、钟铉长老和其他几名执印长老前去参加这次比试！”

    