
    正文 第二百九十章 云门的消息

    ‘玉’剑‘门’，此刻距离龙云的离开已经足足过去了一个月，在这一个月之中，‘玉’剑‘门’上下高层都渐渐提聚起了心情。

    虽说龙云在走的时候，曾经说过，除了找聚贤山寻仇之外，还有其他的事情，告诉大家不要担忧，但是，所有人都忍不住在担忧着龙云。

    就在十余日之前，外面‘玉’剑‘门’的探子传来了消息，说聚贤山遭到大丹‘门’的攻击，除了‘门’主程天和一些侥幸逃脱的弟子之外，几近灭绝。

    ‘玉’剑‘门’上下欢腾不已，虽不知道龙云是如何得到大丹‘门’的支持，但他没有意气用事，倒是让肖冷和上官雨等人暗暗放下心来。

    毕竟，龙云能够找上大丹‘门’，也就证明，他心中的伤痕稍微平复了一些。

    不过一直等了十余日，也不见龙云归来，上官雨等人开始终日眉头不展，肖冷也从闭关之中走了出来。

    虽然仅仅修炼了十余日的时间，但肖冷本身已经接受了杀神的传承，再加上因为之前的连番大战。

    体内的异种力量还未完全消化，所以只是‘阴’阳境的后期，如今他静下心来，经过十余日的闭关，如今修为已经达到了‘阴’阳大圆满境界。

    并且，已经成功触碰到了通玄境界的‘门’槛，如果不是他暂时将突破的契机压制了下来，怕是用不了几日，便能够直接突破。

    “‘门’主，时间已经过去了将近一个月，龙云师弟依然没有消息传回，只怕会有不必要的麻烦出现，不如我出去寻找他一番，顺便探查一下，到底发生了什么事情！”肖冷朝着上官雨微微道。

    如今的肖冷，已经是除了龙云之外，‘玉’剑‘门’的第一高手，将钟铉和上官雨等一些老一辈的强者远远地甩在了身后。

    上官雨微微一动，道：“肖冷，你先暂且不必着急，如今聚贤山已经毁灭，也就证明，龙云现在还没有危险，他之前也说过，会去做一件其他的事情，你又不知道他到底去了哪里，就这样盲目的寻找，很可能会与龙云走散！”

    肖冷点了点头，的确，心中因为担忧龙云，所以没有考虑周全，朝着上官雨歉然一笑，方要开口之际，一股庞大的气息却是忽然降临了下来。

    “青山系掌控‘门’派‘玉’剑‘门’‘门’主何在？”一个威严的声音降临了下来，在‘玉’剑‘门’的上空，一名身穿白‘色’长衫的中年人傲立在虚空之上，目光扫视着整个‘玉’剑‘门’。

    上官雨眉头一皱，带着肖冷等几大执印长老走了出去，望着天空中那白‘色’长衫的中年人微微躬身，道：“在下‘玉’剑‘门’‘门’主上官雨，不知前辈何事呼唤？”

    那中年人嘴角勾起了一丝傲然之‘色’，自语道：“只不过是‘阴’阳境初期，居然能够覆灭青宗，掌控青山系，倒是有几分本事。”

    虽然他只是喃喃自语，但却并未多加掩饰，声音依然被上官雨众人听得真切，包括上官雨在内，所有‘玉’剑‘门’高手纷纷脸‘色’一变，这中年人，太过狂傲了一些。

    上官雨眼见着身边诸位高手的脸‘色’不善，怕与对方起了冲突，况且对方来意不明，来历也是不明，所以还不宜与他为敌。

    当即微笑道：“青山系本就是南方万千山系之中一个不大的山系，地方倒是不小，人烟却是稀少得很，前辈又何必这般羞辱与我们？”

    中年人目光一滞，旋即嘴角‘露’出一丝歉然的笑容，道：“哦，是我失言了，上官‘门’主不必介怀，我来自云‘门’！”

    中年人虽然口中说了一些道歉的话，但此番自报山‘门’，却是并未说出自己的姓名，所以心中对‘玉’剑‘门’还是有些瞧不起，这般歉然的言语。

    不过就是来自于超级‘门’派的素质使然，云‘门’，一个神话一般存在的超级‘门’派，是掌控中州的八大超级‘门’派之一。

    整个南方的区域，包括南方万千山系在内，都是以云‘门’为尊，是以，云‘门’对‘玉’剑‘门’来说，怕是一个普通弟子，都会被顶礼膜拜的存在。

    很显然，这中年人也是被人追捧惯了的，只是没有想到，小小的‘玉’剑‘门’，竟然还敢有人从言语上不软不硬的回应了自己。

    所以他也微微醒悟了过来，说出一番道歉的话，也给上官雨一个台阶。

    上官雨笑道：“前辈言重了，既是上‘门’到来，自然是贵客，前辈还请入座！”

    上官雨也是经历了风风雨雨的人物，当初在青宗多年的压迫之下，也不曾见他真正的低过头，所以此刻，对方这个台阶，他乐得走下来。

    中年人一笑道：“我这番前来，是为了传讯，我云‘门’‘门’主眼见着如今正道萧条，弟子们偏安一隅，修炼不勤，便想号召整个南方区域，进行一次诛魔试炼，如今南方山系，也是分配出十八个名额，但是南方山系‘门’派足有数千，所以此番我前来，需要在南方个山系之间筛选一番，选出十八个‘门’派，随我同去参加诛魔试炼！”

    听到中年人的话，上官雨等‘玉’剑‘门’高层纷纷对视了一眼，他们的脸上，也全部都浮现出一丝难以相信的神‘色’。

    云‘门’高高在上，尤其是相比于各个山系之间的‘门’派，根本就是天壤云泥之别，所以中州地区的一些大型的试炼大会或者是轮回大会，他们山系都无缘参加。

    没想到这一次，云‘门’举行的这一次诛魔试炼，竟然将个山系也考虑了进来，而且预留出了十八个名额，虽然这需要在千百个山系之中争夺出来，必定会拼的十分辛苦，但却总算有了这样一个机会，可以与那些超级大‘门’派共同参加战斗。

    所以此刻，‘玉’剑‘门’一众高层心中纷纷大喜过望，上官雨更是掩饰不住心头的喜悦，道：“不知各山系之间的比试，什么时候开始？晚辈代表‘玉’剑‘门’，感谢云‘门’上‘门’给予的机会！”

    中年人微微一笑道：“云‘门’统领整个南方，南方各山系，也在我们的管理之中，大家本就是一家人，没有什么感谢的，‘门’主有这样的念头，也是为了‘激’励正道各派努力修炼，不要让魔‘门’有死灰复燃的机会，所以，你们要明白云‘门’的良苦用心！”

    上官雨点头称是。

    中年人淡淡的说道：“十日之后，在中州麒麟山，进行各山系之间的名额争夺，你们‘玉’剑‘门’方才成形不久，还未稳定，一定要努力争夺这一次的名额，同时也也是将你‘玉’剑‘门’的名头打出去的机会！”

    上官雨此刻，只能是连连点头，中年人说的不错，这一次如果‘玉’剑‘门’能够成功拿下这十八个名额，以后在南方山系之中的地位，将会再一次的暴涨。

    中年人继续道：“我还要将消息传递给其他各派，就不多逗留了！”

    “恭送前辈！”上官雨没有继续挽留，而是朝着中年人躬身一礼。

    中年人点了点头，身形一闪，消失在了原地，不过临转身之际，心中却是微微道：“‘玉’剑‘门’？当年也算是中州一个不错的‘门’派，不知道他们，会不会重现当年的辉煌？”

    随着中年人的离开，整个‘玉’剑‘门’沸腾了，而上官雨则是眉头微皱，道：“去议事厅，这一次各山系比试，十分重要，我们要好好商量一番才是！”

    “如果龙云师弟回来，以他的实力，怕是各山系鲜有能够匹敌的对手，到时候如果我们发挥正常，估计获得一个名额不难！”议事厅内，肖冷微微开口道。

    上官雨点了点头，旋即叹息道：“不知道龙云，能不能在十日之内赶回来，况且麒麟山距离我们这里，有足足两三日的路程，如果七天之内，他还无法赶回来，怕是这一次，就要错过了！”

    他的话音方落，一道身影却是缓缓降落在了议事厅外，同时，龙云的声音也是传递了进来：“放心，我还能够赶得上！”

    