
    正文 第二百九十四章 阵法

    “我有神圣气息护体，我先进去，肖冷师兄，跟紧了！”龙云率先开口道，旋即不等肖冷开口，身法展开，直接跃入那围墙之中。

    肖冷摇头苦笑，只得跟随了上去。

    这座古宅，十分宽敞，内部楼台水榭，应有尽有，想来从前也是一名极其富有的达官贵人居所，就是不知道发生了什么事情，使得这里竟然变成了如此模样。

    龙云眉头紧皱，脸‘色’凝重，这未知的危险，对他来说，是一种难以想象的结果。

    他不喜欢这种感觉，以他对邪道气息的敏锐，很容易的追踪到了那股力量的来源，他的速度没有‘激’增到了极致，缓慢的朝着那邪气传来的方向靠近。

    这股气息，十分微弱，甚至是不易察觉，如果不是龙云‘洞’彻了神圣气息，也不会感应到，相信即便是肖冷上官雨等人，也要仔细查探，方才能够感应出一丝。

    走过杂草丛生的青石小路，龙云的脚步最后停留在一座小湖的边缘，目光朝着那黑幽幽的湖水瞧去。

    他能够明显感觉到，那些魔气，就来自于这座小湖！

    小湖周围，生满了杂草，湖水好像是一汪墨汁，看起来就让人感觉到不太舒服，湖面平静，没有一丝‘波’纹，即便是微风拂过，也依然不会极其半点涟漪。

    “好纯粹的气息，甚至有一种通灵的感觉，这里应该不是魔物留下的魂魄，而是天然形成的一尊魔灵！”肖冷此刻也是目光闪烁道。

    龙云点了点头，道：“不错，是先天魔灵，秉承地心‘阴’气所生！”

    说完，他的目光朝着四周扫视了一眼，旋即微微皱眉道：“不对，这座宅子曾经的主人，应该是一个绝世高手！”

    肖冷也是脸‘色’一变，不同于龙云，他并没有看出这一点，也不知道，龙云为何会有这样的判断，当即投去了疑‘惑’的目光。

    龙云微微一笑道：“肖冷师兄，你注意这湖边的石头，看似普通，但是灵‘性’内敛，里面应该是上好的‘玉’石！”

    肖冷双目微眯，神识传递了开去，脸上同时闪过一抹惊讶，龙云猜测的不错，这些石头的内部，果然是‘玉’石，并且有着隐约的灵‘性’散发而出。

    “这些‘玉’石摆放的位置，看似散‘乱’，但实际却是遵循着一种特殊的玄奥轨迹，是一座阵法！”龙云沉声道。

    如果这小湖是被这座阵法封印，那么这湖水之中的魔灵，定然是已经被一名绝世高手发现，他故意建造了这座宅子，将藏有魔灵的小湖圈入了进来。

    并且布下阵法，目的就是为了镇压这莫灵，甚至是将其炼化。

    魔灵虽然是秉承天地‘阴’气所生的天地灵物，一出现便蕴含了大量的魔气，但本身却是如同方才出生的孩子一样，没有记忆。

    据说，魔灵一旦诞生，只会跟随自己醒来之后第一个见到的人，好像那个人，就是自己的父母一般。

    甚至是拼尽了‘性’命，也决计不会反叛，这名绝世强者，定然是因为这个，才会有意的想要夺取魔灵，并且布下阵法，来掩饰这魔灵的气息。

    准备在他降生之后，再将其炼化，让自己的修为再进一步。

    无疑，吞噬魔灵，是最好的晋级方法，强大的魔灵，甚至能够稳稳提升一个等级，无疑，这是一个巨大的‘诱’‘惑’，很少有人能够抵得住这种‘诱’‘惑’。

    龙云的眉头微微一皱，虽然有了这样的判断，但却不知道，这名高手到底是因为什么原因，才会放弃了继续炼化魔灵的想法。

    使得这座宅子废弃了下来，人也不知到了哪里，但是现在明显查明了小镇居民的情况，定然是受到了魔灵的影响。

    魔灵虽然无意害人，但是自然而然流‘露’出来的气息，却是潜移默化的影响了那些平民，所以才会使得这小镇出奇的古怪。

    “龙云师弟，你看那里！”肖冷忽然惊呼一声，旋即伸手指向湖边的一截断骨之上。

    龙云脸‘色’一变，目光也随之瞧了过去，那里是一截断裂的锁骨，龙云轻飘飘的落在那截锁骨的身边。

    双目更是微微眯起，这一截断骨的旁边，散落着不少的骨头，仔细算来，不止是一个人留下，足有十几个人的分量。

    “这应该是与我们想法一样的正道高手，因为感觉到了这里的气息，所以才会寻找过来，目的是为了灭魔，却没有想到，陨落在了这里！”肖冷叹息道。

    龙云目光闪烁道：“又或者，他们也发现了这里的魔灵，来到这里，同样也是为了得到魔灵，不想却因此而失去了‘性’命。”

    肖冷微微一笑，的确，龙云说的有道理，毕竟魔灵属于天地灵物，是足以让云‘门’那样的大‘门’派都为之青睐的存在。

    相信如果云‘门’弟子听到魔灵的消息，也绝对会毫不犹豫的过来抢夺，这魔灵能够在此处安静的生长，想来与这阵法脱不了干系。

    “他们既然陨落在这里，那就说明，这阵法除了抑制了魔灵魔气溢出之外，还有狙杀外人进入的能力，龙云师弟，你看我们是退回去在做打算，还是直接闯下去？”肖冷眉头微微一挑，朝着龙云开口道。

    龙云瞧了他一眼，笑道：“如果你是我，你会怎么做？”

    肖冷哈哈大笑，旋即开口道：“走吧，事不宜迟，龙潭虎‘穴’，我们两兄弟倒是闯一闯再说！”

    话音落，两人相视一笑，旋即龙云微微挥了挥手，一道神圣气息组成的护罩出现在了两人的身体之上，一阵黑幕扫过。

    却是鬼王披风，此刻也被龙云施展了出来，鬼王披风化作的空间，也将两人囊括了进去，变成了第二重保障。

    鬼王披风的主要功效，就是独立空间，并且拥有隐藏气息的功能，而此刻，龙云也是第一次施展出这鬼王披风，到底能不能管用，还需要试一试再说。

    “走吧！”龙云点了点头，身形一闪，竟是直接朝着湖水中‘激’‘射’了过去！

    就在两人的身躯方才要碰触到那湖面的同时，湖水周围的巨石，都然将一阵剧烈的颤抖，噼里啪啦的爆炸声传来，那一块块青石竟是自动裂开。

    一道道霞光飞舞，‘露’出了‘玉’石的原身，并且，每一块‘玉’石之上，都折‘射’出一道光芒，整整数百道光芒‘交’织在了一起，形成了一道细密的光网。

    这道光网，蕴含着一种大天道的气息，‘交’织的瞬间，竟是直接将湖水笼罩在了其中，同时，那光网之上，密密麻麻的光芒‘激’‘射’而出。

    每一道光芒，都吸入牛‘毛’，但龙云和肖冷毫不怀疑，只要是被沾染上一丝这样的真气，便足以粉身碎骨。

    也难怪会有那么多正道高手陨落在这里，这座阵法，果然不是那么简单，不过好在龙云早有准备，那神圣气息的护体真气，在这些劲气的冲击之下，轰然爆炸了开来。

    连一个回合都没有抵挡住，同时，龙云的手臂也是微微一曲，鬼王披风的力量呼啸而出，将两人的气息尽数收敛住，一丝也没有外泄。

    紧接着，轮回镜也是赫然在手，龙云右手紧紧扣住轮回镜，一旦鬼王披风无法屏蔽这些阵法的攻击，那就只有靠着轮回镜，作为最后一道屏障了。

    肖冷也是不敢大意，杀神刀早已经擎在手中，杀神刀虽然不及轮回镜玄妙，但却是实实在在的绝世杀器，杀神的配刀，传承了千年的杀神之道，也绝对不是闹着玩的。

    就在两人‘精’心准备好，接下这阵法一击的时候，那吸入牛‘毛’的万千道‘精’芒，竟然在两人惊愕的目光中，穿透了鬼王披风，又穿透了两人的身躯，迅若闪电！

    