
    正文 第二百九十二章 出发

    从‘玉’剑‘门’到麒麟山，需要大概三日的路程，上官雨与众人商议之后，决定在五日之后出发，也给大家留下了一些准备的时间。

    散会之后，肖冷选择了闭关冲击通玄境界，而龙云则是回到了心剑一脉，毕竟，如果从狭义上来讲，这里才是他真正的家。

    心剑一脉，因为龙云这个传奇人物的成长，现在已经成为‘玉’剑‘门’人脉最火的一个支脉，‘门’下弟子已经扩展到了三百多人。

    与那些大‘门’派或许没有办法比拟，但是在各山系之间，也算是了不得的一个支脉。

    尤其是剑石的恢复，现在心剑一脉的弟子已经能够依靠剑石修炼，诸多心剑一脉的绝妙剑术也被从剑石之中感悟了出来。

    陈杰的叛出，是心剑一脉的一个遗憾，但同时也是心剑一脉成长的一个历程，如今在元辰和当初心剑一脉的十五名弟子共同努力之下。

    心剑一脉的所有都显得井然有序，而元辰的修为，也是达到了先天并气境界，可以说，此刻的元辰，而已成为能够独当一面的高手。

    当然，包括元辰在内的所有人都知道，新见一面能够有今日，全仗着那个小师弟的支撑，如果没有他，心剑一脉，乃至整个‘玉’剑‘门’都将不复存在。

    龙云为曾经的师兄弟，每个人都准备了一把长剑，这些长剑，是龙云依靠着他们各自的‘性’格‘精’挑细选出来的。

    而且并没有背着上官雨等人，所有人都知道，龙云如果愿意，所有的宝物，都‘交’给心剑一脉，他们也不会有半分的多言。

    龙云站立在剑祠的‘门’口，如今的剑祠，已经被重新修葺了一番，院落景致，包括房屋楼阁，全部焕然一新。

    心剑一脉的地位，也俨然成为‘玉’剑‘门’五大支脉之中最为厚重的一个！

    剑祠之中，摆满了历代心剑一脉执印长老的牌位，龙云在薛人齐的灵牌前跪倒了下来，心中想起了那个为老不尊的圆胖的家伙。

    “师父，弟子回来看您了，师父，您看到了么？现在的心剑一脉，已经达到了您的期望，而且，它前进的道路，不会停止下去，‘玉’剑‘门’，会恢复往日的荣光！”龙云喝了一口酒，微微道。

    这一年，他十八岁，却是历经沧桑，看破了生死，这是他从凤倾颜的事情中清醒过来之后的第一次喝酒，不是苦闷，而是怀念。

    龙云望着薛人齐的牌位轻轻一笑，将手中的酒杯斟满，道：“当初如果不是你，我也不会进入到心剑一脉修炼，或许，也不会有现在的成就，也许你会说，你没有教过我什么，但其实不是，你教会了我，如何生活！师父，敬你一杯！”

    说着说着，龙云的眼眶渐渐湿润了，他的手臂，也忍不住颤抖了起来，剑石就呆在原来的地方，距离这牌位也不过是七八丈的距离。

    不过却是单独隔开了一个房间，龙云心中微微一动，从剑石之中，他领悟出了五大绝杀剑术，越到后来，已经很少施展这些剑术。

    但是，龙云却是从这五大绝杀剑术之中，得到了许多无法得到的东西，万灭杀剑中是他开启《杀神诀》的钥匙，大悲极乐剑法则是让他明悟了一丝因果，而大‘混’沌剑，虽然已经很久没有施展，甚至已经渐渐忘记，但是，只有龙云自己知道，其实大‘混’沌剑并没有消失，因为大‘混’沌剑的根本，就是创造。

    ‘混’沌生太极！

    ‘混’沌初开，万物始生！‘混’沌才是创造的根本。

    而星辰绝杀剑和晨阳剑术，虽然此刻还无法与他体内的其他气息出现联系，但是这三套剑术，已经让龙云感悟良多。

    ‘玉’剑‘门’心剑一脉的始祖，不知道是何等人物，居然能够留下这般强悍的剑术，龙云有时候甚至在怀疑，‘玉’剑‘门’从前的实力，究竟如何？

    为何会遭到魔‘门’如此破坏，甚至连最根本的剑石，都遭到了这般打击，不过这些尘封了多年的往事，也只有以后慢慢的去寻找答案了。

    在剑祠整整呆了将近一天的时间，龙云方才回到了心剑一脉之中，现在的心剑一脉，已经有了自己独立的山头，而且还不止是一个，弟子们修炼的十分勤奋。

    当然，这也与元辰的教授有关，心剑一脉从受尽了白眼，一直到现在，只有他们那些曾经的师兄弟体会过其中的感觉，所以他们不会让历史继续重演。

    龙云的神识大致扫视了一下弟子们修炼的情况，不禁微微点了点头，直接朝着心剑一脉的主峰降落了下去。

    元辰正在演武场上，教导二十多名核心弟子剑术，眼见着龙云从天而降，登时停止了下来，脸上也是闪过一抹笑容。

    “小的们，这位就是我们心剑一脉的执印长老，‘玉’剑‘门’有史以来，最年轻的传奇，你们的龙云师叔！”元辰走到了龙云的身边，朝着一众弟子们介绍道。

    很多弟子，并没有见到过龙云的真正模样，即便是那日与聚贤山大战的时候，他们也只是惊鸿一瞥，只是能够远远看到龙云长老力挽狂澜的风姿。

    却不曾如此近距离的看过，如今，龙云就那么确确实实的站在他们的面前，那么年轻，甚至从年纪上看，还不如他们中的一些。

    所有人的目光，全部充满了崇拜，纷纷跪倒在地，口中齐呼“龙云长老！”

    “大家起来吧！”龙云微微道，旋即投去了一个“你给我等着”的目光，在元辰的哈哈大笑中，走到了一众弟子的面前。

    “想必大家都已经知道，我‘玉’剑‘门’就要参加各山系比试的事情了，关于这件事情，大家不必遗憾，你们都是我心剑一脉的弟子，但同样也是我龙云的心意，曾经，我心剑一脉曾经陨落的前辈说过，心剑一脉的弟子，没有戒律，但却又三大规矩，第一，欺辱同‘门’者，滚！第二，灭心剑一脉气势者，滚！第三，被人欺负了，屁都不敢放一个的，滚！”龙云只是淡淡的说道。

    这三大规矩，是薛人齐定下来的，当然在几乎衰败的心剑一脉，这几点规矩，已经沦为了其他支脉的笑柄。

    但是此刻，从龙云的口中说出，所有人却是忍不住齐声欢呼，好像这三大狗屁不通的规矩，像是心中最神圣的指点一样。

    龙云话锋一转，继续道：“这次各山系的比试，我们‘玉’剑‘门’，一定会大放异彩，我们的努力，也是因为你们，所以，你们也要挣一点气，别在修为上落了下来，否则的话，都给我滚！”

    “我们不会滚！心剑一脉，没有滚出去的弟子！”那二十多名弟子齐声欢呼。

    “好！我等得就是你们这句话，这段时间，你们先自行修炼，我会留下一些剑法感悟，也是当年我从剑石之中领悟出来的，能够领悟多少，就看你们的了！”龙云笑着说了一句，从怀中掏出了一本线装书，递到了元辰的手上。

    这是前些时候，他将五大绝杀剑术经过仔细剖析之后，加入了自己的见解，方才记录了下来，有了这些剖析，相信弟子们会更加迅速的领悟这五大剑术。

    就等于是龙云手把手教授一样。

    龙云又与弟子们聊了几句，便离开了心剑一脉，他走到了后山，那个曾经修炼过的地方，也去了龙‘门’松曾经生长的地方。

    只是物是人非，随着‘玉’剑‘门’的成长，这些地方，也变了样子！

    五日的时间，稍纵即逝，在第六日的时候，‘玉’剑‘门’龙云、钟铉、肖冷、上官雨、昌意、陈龙、元辰，以及十名优秀的弟子，终于踏上了前往麒麟山的道路。

    