
    正文 第二百九十五章 轮回镜合一

    “不好——咦？没事？”龙云眼见着那无数道劲气穿透了自己和肖冷的身躯，方才要惊呼出声来，突然感觉到，那些穿透过自己身体的劲气并未伤害到自己。

    与他一样惊讶的还有肖冷，此刻肖冷也是面‘露’苦笑，并不知道，这到底是怎么一回事。

    只有龙云清楚，这一切，都要归功于鬼王披风的功能，因为他手中的轮回镜，还未来得及使用。

    虽然躲过了一劫，但龙云心中却是并未有过半分的轻松，深知是自己大意了，如果不是鬼王披风有着神奇的功效。

    自己与肖冷，此刻必定会被‘射’成了筛子，身形俱灭。

    想到这里，龙云眉头紧皱了起来，不过也算是因祸得福，如果没有这一茬，或许他也不会知道，鬼王披风还能够折‘射’攻击。

    不过，龙云心中又有些犯糊涂，因为得到披风的时候，并未发现古空施展出这样的功能，而且鬼王披风也没有半分的异象。

    看来，这鬼王披风折‘射’攻击，并不是应用到所有的范围，至少，人为的攻击，它还无法抵挡。

    正值想念之间，那些周围‘玉’石所组成的阵基，竟然开始自行的移动了起来，以一种极为玄奥的轨迹，开始变换着方向。

    每运转一次，就有一道轨迹凝聚在小湖的上方，足足上百次之后，那些轨迹在半空中形成了一个巨大的八卦图案，飞速的流转了起来。

    龙云双目微眯，手臂紧紧握起，他的脸‘色’，带着一丝疑‘惑’，布下这阵法的高手，到底是谁，如此强悍的阵法，怕是根本无法勘破。

    鬼王披风的光芒再一次鼎盛了起来，同时龙云左手持着轮回镜，在掌心飞速的旋转了起来，‘阴’阳二气开始在掌心凝聚，而且愈加的浓厚了起来。

    龙云眼中陡然间‘精’芒爆闪，两仪生四象，四象生八卦，我‘阴’阳两仪之气，本就是你的祖宗，看我如何降服你。

    说话之间，握住轮回镜的手臂猛地一抬，一个巨大的‘阴’阳之气组成的太极图案疯狂的扩散了开去。

    轮回镜的力量被他催动到了极致，无穷无尽的轮回气息在凝聚，注入到那太极图案之中，生与死，两种极端，此刻就像是一种无法逆转的天道。

    绵绵密密，细致紧密，好像是一件完美的艺术品，里面却是蕴含了无数轮回的意境在其中。

    与此同时，半空中，那巨大的八卦，凌空传来一阵阵的呜咽之声，龙云的脸‘色’，出奇的平静，那是对轮回镜惊呼狂热的信任。

    “给我散开！”随着他一声怒吼，龙云掌心的轮回镜脱手飞出，巨大的太极图案也是凌空飞起，与那碾压下来的巨大八卦相互对撞在了一起。

    针尖对麦芒，两个巨大的光图在半空中相互‘交’接在了一起，轰然大力不断地碾压着，相互抵消着，不断传来阵阵刺耳的尖叫之声。

    龙云脸‘色’微微一变，感觉到自己手中太极图案的不断败退，龙云也是缓缓地后退着，似乎无法支撑住那股庞然大力的冲击。

    不过他却是在这一刻，渐渐平静了下来，心神重新归于祥和，神识全部注入到了轮回镜之中，与那轮回镜的器灵，瞬间合二为一。

    轮回镜中的器灵，猛地睁开了双目，好像是苏醒的洪荒猛兽，它的眼中，凭空生出一丝不屑，龙云的神识，催动了他器灵的第一次苏醒。

    也可以说，是他借助了龙云的神识之力，勉强让沉睡的器灵恢复了一点意识，虽然仅仅是不多的一点，但却已经足够了。

    重新自己掌握住自己的轮回镜，发出一声穿透云霄的长啸，好像是一名绝世高手的咆哮一声，震彻天际。

    声‘浪’阵阵，化为滚滚呼啸的真气余‘波’，将周围漆黑如墨的湖水也是掀起了一阵阵巨‘浪’翻腾，险些干涸。

    同时，所有的太极图案蓦然消失了开去，全部被轮回镜的本体如同长鲸吸水一般的纳入到了其中，任凭那八卦图案，疯狂的降落了起来。

    八卦，蕴含着八方气息，乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水,，离为火,，艮为山，兑为泽。

    所有的气息，凝结成了一点，开始形成一道道难以企及的诡异‘波’纹，威力在那些‘玉’石的支撑下愈加的强盛了起来。

    想来这阵法也是感应到了轮回镜中散发出来的不平凡气息，好像是要破釜沉舟，与轮回镜发出最后的一战。

    轮回镜好像是飞蛾扑火一般，飞速的旋转了起来，直接朝着那八卦图案‘激’‘射’了过去，没有一丝一毫的滞留，也没有一丝一毫的退缩。

    因为在他眼中，眼前这一座阵法，还不够看，它有着自己的骄傲，也有着自己的判断，这座阵法，不值得它有任何重视。

    结果也恰恰证明了轮回镜的判断，小巧的镜面，相比于那华丽的八卦图案，好像惊涛骇‘浪’中的一叶扁舟般微不足道，仿佛随时有可能覆灭。

    但是，就在两相碰触在一起的那一刹那，巨大的爆炸声响彻天地，那八卦图案之上，轮回镜镶嵌在了上面，如同跗骨之蛆一般。

    旋即，密密麻麻的裂纹开始布满了整个八卦，好像是破碎的玻璃一般，随时都有可能随风飘摇着散去。

    “轰隆隆——”那巨大的八卦图案，直接炸裂了开来，化为一片片碎屑，四散纷飞，飘散在了天地之间，再也没有半分的存在，仿佛从来没有出现过一般。

    “蓬——”那小湖边的一块‘玉’石，直接炸成了靡粉，旋即，一个接着一个，纷纷炸裂，整座阵法，竟然在轮回镜这轻轻一撞之下，纷纷破灭。

    一道道光芒冲天飞起，旋即在一次的恢复了平静，肖冷却是目光一滞，瞧向了龙云，赫然发现此刻他目光呆滞，好像灵魂出窍了一样。

    不敢有丝毫的大意，身形一闪，来到了龙云的身边，真气流转，杀神刀也是出现在了手中，全神戒备。

    肖冷已经猜到，轮回镜有如此威力，必定是龙云神识出鞘之后，将其掌控，不过这样下去，神识必定会受到严重的损伤，心中不免有些为龙云担忧。

    但此刻他也没有别的办法，只能够守住龙云的‘肉’身，使其不被突如其来的攻击破坏，以便龙云能够顺利的神识归窍。

    阵法的破碎，使得压制住湖水内魔灵的气息陡然消失，那魔灵的气息，化为滚滚黑雾，朝着四周扩散了开去，使得整个天空陡然‘阴’暗了下来。

    肖冷眉头一皱，周围只有轮回镜散发出来的两‘色’光芒，始终保持着一种清明，当然，还有肖冷手中的杀神刀，也散发出一团血‘色’妖异的光芒，将他和龙云的‘肉’身罩在了其中。

    “敢破坏我的阵法？该死——”就在这个时候，一个威严的声音陡然间传递了过来，同时，一只大手凭空出现，霎时间，青‘色’光芒冲天飞起。

    所有的‘激’‘荡’的魔气直接被这一只青‘色’的大手拍得四散飞‘射’了开去，竟是再次被压制回了湖水之中，湖水开始剧烈的翻腾了起来。

    显然是魔灵不甘心再次被压制，开始剧烈的反击了起来。

    “区区两个小辈，竟然敢打魔灵的主意？你们两个，都要死——”那声音再次传来，旋即，青‘色’的大手锋芒一转，朝着龙云和肖冷的‘肉’身一把抓来。

    轮回镜凌空飞起，化为一张巨大的屏障，将两人挡在了其中，同时，肖冷手中杀神刀光芒闪烁，随时准备出手。

    “蓬——”那巨大的手掌轰然拍击在轮回镜所化的光幕之上，发出一声巨大的震天巨响，庞大的气流，化为冲击‘波’，朝着四周疯狂的扩散了开去。

    