
    正文 第二百九十六章 魔灵

    巨大的声响之中，轮回镜所化的光幕，直接被那只手掌拍成了靡粉，不过那只手掌旋即也是四分五裂，凌空炸裂了开去。

    “咦？倒是一件不错的宝物，也罢，顺便笑纳了吧！”那声音再一次传来，旋即，一只比适才的手掌还要大出整整一倍的手掌，再一次出现在半空中。

    轮回镜悬浮在肖冷和龙云的面前，光芒闪烁，不断地跳跃着，想来适才的攻击，对它的负荷也是不小。

    “臣服吧，凭你们两个，即便是老夫重伤，你们也不可能得到魔灵！”那声音缓缓传递了过来，旋即，巨大的手掌猛地一翻。

    好像是遮住天际的云朵，朝着下面的轮回镜当空摄拿了过来。

    肖冷脸‘色’一变，左手扣住杀神刀，真气全部凝聚在了右臂之上，这名老者，乃是他平生所见，在修为上，甚至超过了玄天域的三大尊者。

    面对着对方，他心中没有半分抵挡的信心，但是，他却不会退后半步，因为曾经，不知多少次，那个瘦弱的身影，都挡在了自己的身前。

    无论对面的情况多么严峻，甚至是九死一生，他也之中没有退缩过半步。

    所以此刻，无论如何他也不会让他陨落在自己的面前，哪怕是身死道消，他也会为他争取到一线生机。

    望着那不断‘逼’近的巨大手掌，肖冷目光闪烁，心中的恐惧却是瞬间化为了乌有。

    轮回镜当空嗡鸣了起来，一圈圈的涟漪在它的身前不断地凝聚，旋即，逐渐形成一道巨大的身影，凌空而立。

    这道身影，负手而立，他微眯着双目，没有睁开，好像那巨大的手掌对他来说，只是一直无所谓的苍蝇一样，微不足道。

    “这是。。。”肖冷望着半空中那身影，忍不住想要生出一丝顶礼膜拜，只是他自然而然流‘露’出来的气息，就好像完全掌控了自己的生死。

    只有龙云知道，这道身影的主人，就是轮回左使钟铉，那个与八头怪物同归于尽的绝顶高手，此刻，他再一次展示了他的风姿。

    就在那只巨大的青‘色’手掌距离他的头顶不过两丈距离的时候，钟铉缓缓睁开双目，两道光芒，好像‘洞’穿了古今，透彻了天地。

    他缓缓探出左手，仿佛没有使出半分的力气，手臂就那么慢慢的探出！

    只是，就是这普普通通的手臂，好像撕裂了虚空，任凭暴风骤雨，依然没有动弹分毫，手臂探出之际，一道道光芒朝着四周扩散了开去。

    那只青‘色’的大手，竟是无法抵挡住钟铉你这一只手臂的威力，一点点的被他手臂散发出来的光晕生生的吞噬掉，而且吞噬的一干二净。

    “狂妄之极！魔灵乃是天地神物，岂是你这样的人能够掌控的？莫说是重伤未愈的你，即便是全盛时期的你，我一只手，已经足够！”钟铉口中淡淡的说道。

    狂妄！但却有足够的实力，他说出这句话的瞬间，手臂依然在朝着前方探出，无边无际的延长了出去，一直没入到了湖水的深处。

    “不。。。这不可能！你。。。你到底是谁？”那苍老的声音再也没有半分的镇定和倨傲，此刻已经化为了震惊的不可思议。

    “我的姓名，你还不配知道！”钟铉口中淡淡的说道，那不知道探出多长的手臂微微用力，旋即一声凄厉的惨叫从那湖水之中传出，便再也没有了半分的声音。

    钟铉转过身来，朝着龙云‘肉’身的方向瞧了两眼，叹气摇头，随即目光落在了肖冷的身上，微笑道：“是杀神之王那家伙的传人，不过的小家伙！”

    “前辈！”肖冷目瞪口呆，能够在口中说出杀神之王这家伙的，一个是与杀神之王十分熟稔，另一个就是修为要超过了杀神之王。

    眼见着这名老者的气息，好像是前后者都有，让他心中不由得疑‘惑’之极，这位前辈，到底是何方神圣？他到底隐藏在何处？

    “小子，好好的跟着龙云，辅佐他踏上巅峰！”钟铉淡淡的说道。

    肖冷点了点头，虽然不明白钟铉这句话的含义，但是他与龙云之间，根本没有任何的隔阂，即便是将他当成龙云的附庸，肖冷也无怨无悔。

    所以在钟铉说出这句话的时候，他没有半分的反驳。

    钟铉的目光落在了龙云的身上，道：“他以自己的神识，强行催动了轮回镜的器灵，将我的一丝神识释放了出来，这一下，怕是他的元神会遭到重创了，很有可能会带给他严重的打击，元神重创，又有可能，永远也醒不过来了啊！”

    肖冷眼中闪过一抹担忧之‘色’，急声问道：“前辈，他还有恢复的可能了么？”

    钟铉叹息道：“有可能，但旁人无法帮助他，只能够依靠他自己了，如果他的意志力坚定，用不了多久就会醒过来，如果他抵不住那股力量的压制，怕是就要无限期的延长了！”

    肖冷脸上闪过一抹痛苦之‘色’，如果龙云师弟不是为了帮助自己抵挡这股攻击，以他自己的能力，要脱离出去，怕是没有什么难度。

    心中更是涌起了一股对龙云的感‘激’。

    “小子，你也不必过于担忧，天将降大任于斯人，龙云这小子，没有这么脆弱，也没有这么短命，这或许，也是他的一个福音吧！带着他，找到魔灵，或许魔灵有能力让他尽快回复！”钟铉的声音淡淡的说道。

    旋即，身形竟是逐渐的淡去，化为一抹青烟，钻入到了轮回镜之中，轮回镜光芒闪烁，重新回到了龙云的身体之中。

    肖冷这才如梦初醒，杀神真气疯狂肆虐，将周身的魔气纷纷‘激’‘荡’了开去，旋即，单手抓住龙云的身体，一头钻入下面的湖水中。

    魔气失去了那神秘人物和阵法的压迫，魔灵的气息近乎疯狂的‘荡’漾了出来，小湖的湖面已经失去了以往的平静，好像是煮沸的开水一样，开始剧烈的翻腾了起来。

    龙云的身体，缓缓软倒在了肖冷的怀中，任由肖冷托着，朝向那魔气传来的方向靠近了过去！

    他的双目，散发出妖异的血红‘色’光芒，在这光芒透彻之下，漆黑的湖水遮盖不住他的视线，周围的一切尽收眼底。

    这小湖，竟然足有将近百丈的深度，怪不得其中能够孕育出魔灵，而且随着逐渐的深入，肖冷愈加感觉到湖底传来的阵阵寒气。

    想来这里应该是连同地心九‘阴’之气的一处脉络，否则绝对不可能孕育出像是魔灵这样的天地之灵。

    深吸了一口气，肖冷目光朝着忽地扫视了一周，湖底就如同湖面一样，十分的平整，而且十分干净，连一点淤泥都没有。

    肖冷的目光，在湖底中心处，一个唯一与其他地方不一样的小山丘停留了下来，他身形如同游鱼一样，朝着那小山丘靠近了过去。

    那些魔气，就是从这个地方散发出来的，肖冷也知道，这里应该就是魔灵聚集的地方。

    踏上了小山丘的顶部，‘肉’眼可见，小山丘好像只是一个堆积在一起的巨石，那巨石中心镂空，下面是一个小窝。

    一块枕头大小的黑‘色’石块，安静的躺倒在那里，好像是熟睡的婴儿一样，安详自然。

    在他呼吸之间，一道道魔气朝着外面扩散了开去，而这块石头，却是丝毫无所察觉，依然安静的睡着。

    石块的一侧，也是小山丘的石壁上，有一个仅容一人坐下的石‘洞’，那石‘洞’之中，一道身影委顿在那里。

    七窍渗出斑斑血迹，竟是已经陨落了，肖冷心中一动，这人，应该就是阵法的主人，适才朝着自己和龙云出手的那位。

    而眼前的这块黑石，应该就是传说中的魔灵了！

    