
    正文 第二百九十八章 爸爸

    不知过了多久，龙云识海之中，一个人形缓缓凝聚而成，眉眼也开始逐渐清晰，赫然正是龙云的神态。

    魔灵缓缓收回了天地灵气的‘抽’取，走到龙云凝聚成形的元神面前，微微道：“爸爸，我只能做到这样了，能不能清醒过来，就看你自己了！”

    说完，亲昵的在龙云身边靠了靠，小脸闪过一抹享受，似乎十分喜欢龙云身上的气息。

    过了一会儿，魔灵抱了龙云一下，退出了他的识海空间，元神已经恢复如初，主要是看龙云此刻的意识，能不能重新与元神合二为一。

    因为受到了重创，元神散开，神识也开始散开，魔灵能够借助天地灵气帮助龙云凝聚元神，却无法凝聚他的意识。

    因为魔灵并不会方法，如果换成是钟铉，定然能够以绝世神通，将龙云散碎的神识重新凝聚，再打入到元神之中。

    而现在，龙云想要清醒过来，第一步已经完成，接下来就要看他自己的意志力，能不能靠着一缕神识的坚定，重新在元神中汇聚。

    答案是肯定的，龙云经历了九死一生，可以说是死过一次的人，对于生死，他或许比一些老家伙看得还要透彻。

    但对于生命，他同样比任何人都要珍惜，因为他还有许许多多的事情没有做完，还有许许多多的谜题没有解开，所以他不能就这样消散。

    就在魔灵离开后不久，那些散碎的神识开始渐渐地朝着元神之体凝聚过来，龙云的元神之体上，沉睡的眼皮微微动了动。

    隐藏在识海空间的神识，化为点点光芒，朝着元神之体飘来，不断地汇聚在了他的身体之中，元神之体，越来越凝实了起来。

    外面，肖冷对龙云体内发生的事情一无所知，但却能够感觉到天地灵气的‘波’动，而且距离龙云最近的他，感觉十分强烈。

    甚至在体内《杀神诀》的自动流转之中，大量的天地灵气也被他吸收了进去，通玄初期境界愈加的巩固了起来。

    直到功行一周天，肖冷缓缓睁开双目，目光落在了龙云的身上，嘴角不由得勾起了一丝笑容，因为他赫然发现，龙云苍白的脸‘色’，已经开始出现了一丝红晕。

    肖冷欣喜之极，望着黑雾散去之后，清晰的黑石，心中充满了欣慰：“看来那前辈没有骗我，虽然你身具魔气，但却也是心地善良之辈，这一次救你，救得不冤！”

    “咔嚓！”似乎听到了肖冷的声音一样，一声清脆的响动从龙云的身下传了出来，同时一团黑‘色’光芒拖住龙云的身体，将他扶着坐了起来。

    肖冷神‘色’一怔，赫然发现，那黑石之上，竟然出现了一道深深的裂纹，而且，这道裂纹愈演愈烈，密密麻麻的开始布满在整个黑石之上。

    “这。。。”肖冷一时间，竟是不知发生了什么，目光旋即落在了龙云的身上，发现此刻的龙云，竟是自己坐在了那里。

    体内不知名的功法自行流转了起来，使得他的身体不断闪烁出点点光芒，一丝丝的生机从体内迸发了出来，开始弥漫在周围。

    那黑石上面的裂纹，也在不断地增大，开始有石屑不断地坠落了下来，随着时间的流逝，那黑石下面，已经坠落了一层石屑。

    黑石的体积也变得越来越小！

    终于，龙云缓缓睁开了双目，他长长舒出一口气，嘴角勾起了一丝笑容，劫后余生，大难不死必有后福，这一次，他龙云有‘挺’了过来。

    “肖冷师兄，辛苦了！”龙云微微一笑，开口道。

    肖冷欣喜过望，脸上带着点点笑容，没有接他的话，而是转移话题道：“魔灵出现了变化，龙云师弟，你看看到底是怎么回事！”

    龙云微微一笑，他神识清醒过来之后，就已经知道了魔灵对自己的帮助，因为魔灵就自己的那一幕，已经深深的刻画在了他的元神之中。

    虽然听不见声音，却能够看到魔灵所做的一切，所以，此刻龙云看向魔灵的目光，竟是多了几分慈祥和宠溺。

    “他，是要出世了！”龙云淡淡的说道。

    随着他话音一落，魔灵似乎听明白了一样，猛烈的抖动了起来，在抖动之中，所有石屑纷纷掉落，黑芒闪烁不定，最后形成了一个黑‘色’的光球，静止在地面之上。

    肖冷的心开始‘激’动了起来，这是他第一次见到魔灵，也不知道这魔灵，到底是什么模样，尤其是秉承天地至‘阴’之气所生的魔灵。

    龙云却是微微一笑，好像等待着自己孩子降生的父亲一样，脸上充斥着神圣的光辉！

    那黑‘色’的光团逐渐散去，‘露’出了他的本体，赫然与之前在龙云识海空间中出现的男童一般模样，他坐在那里，缓缓睁开了双目。

    一双清澈的眸子带着几分妖异，直接瞧向了龙云，两人的目光，对峙在了一起，似乎都明白了对方的心思。

    “爸爸！你醒了？”男童从地面一跃而起，直接朝着龙云扑了过去！

    “爸。。。爸爸？”肖冷脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的则是一脸的‘迷’茫，不解的瞧向龙云。

    龙云伸手将这男童抱了起来，抱在了怀中，一股血脉相连的感觉传递了过来，好像这个男童，真的是自己的血脉儿子一样。

    朝着肖冷苦笑了两声，龙云朝着男童道：“你是魔灵所化，以后，你的名字，就叫做莫灵吧！既然你叫我父亲，也罢，以后你就是我龙云的儿子，龙莫灵！”

    “太好了爸爸！我有名字了！龙莫灵！龙莫灵！真好听！”龙莫灵眨着灵动的大眼睛，欢快的拍手笑道，似乎十分开心。

    龙云爱怜的捏了捏他的鼻子，道：“你体内，传承下来的是至‘阴’之气，为正道所不容，这般跟着我，终究是麻烦，不过你要答应我，以后未经我的允许，不要随意出手，否则我便不认你，这个条件，你能否答应？”

    龙莫灵小‘鸡’啄米一样的点头道：“爸爸放心，莫灵会很乖很乖的！”

    龙云哑然失笑，朝着肖冷一阵摇头，就这样凭空多了一个儿子，要知道，现在的龙云，才十八岁而已，虽然心机成熟了一些，但本质上，却依然算是一名少年。

    肖冷此刻完全呆滞了，他也无法消化这些信息。

    龙云没有多做解释，掌心一动，将收敛气息的法‘门’全部打入到了龙莫灵的体内，龙莫灵是天地之灵，对于功法的掌握十分神速，只是微微念叨了几句，便将龙云教授的法‘门’施展的炉火纯青。

    周身气息渐渐收敛了起来，不过龙云却并不放心，伸手脱下自己的身上的鬼王披风，将它披在了小莫灵的身上。

    鬼王披风那是灵物，在被披在龙莫灵身上之后，蓦然缩小了数倍，裹住了小莫灵的身躯。

    龙莫灵转身欣喜的瞧着，似乎十分喜欢这件披风，朝着龙云的脸上重重的亲了几下，惹得龙云一阵苦笑。

    的确，他从未体会过父爱和母爱，所以他也不知道，什么才是父亲，和怎样做一个合格的父亲，如今带着小莫灵，却也不知道是喜还是悲。

    “肖冷师兄，适才莫灵魔气外泄，估计不少高手正朝着这个方向赶来，趁早，我们先离开这里，否则一旦被人发现，更会招惹到不必要的麻烦！”龙云转身朝着肖冷道。

    肖冷也是点了点头。

    龙云单手一挥，将那名被钟铉击杀的高手尸身卷入到了轮回空间之中，虽然他已经消散，但是体内的大部分本源还未完全消散。

    如果‘抽’出时间将他炼化，还可以凭空增加不少的修为，所以断然不会就这么‘浪’费了。

    