
    正文 第二百九十七章 风云涌动

    肖冷将龙云放在了魔灵的身边，任凭龙云斜靠在魔灵之上，身上的气息，已经没有了丝毫，元神的重创，让他失去了意识。

    “钟铉前辈的话，我不太明白，也不知道这魔灵到底如何才能够救你，但是只要有一线机会，我就不会放弃，你就先呆在这里吧，什么时候苏醒，我们就什么时候出去！”肖冷微微开口道。

    旋即一振手中的杀神刀，将其释放到头顶，形成一个血‘色’的光罩，将魔气再度镇压了下来，以防止伤害到普通的村民。

    龙云就那么斜靠在魔灵所化的黑石之上，没有气息，也没有动静，肖冷就坐在了他的身边，目光一片焦虑之‘色’。

    而就在此刻，遥远的玄天域，一名容颜娇媚的角‘色’‘女’子朝着南方投来了深邃的目光，她十根青葱般的‘玉’手拂了拂被风吹‘乱’的发梢。

    黛眉微微蹙起，道：“竟然出现了魔灵，而且好‘精’纯的气息，看来我不得不走一趟了！”

    与此同时，一道身影缓缓的落在了她的面前，微微躬身行了一礼，道：“圣‘女’！”

    柳潇潇微微瞧了这人一眼，道：“我要去南方正道一趟！”

    那人急忙道：“南方是正道的天下，圣‘女’如今的修为虽然足以自保，但危险依旧存在，小人便随圣‘女’一同前去吧，也好保护圣‘女’的安全！”

    “算了！这玄天域魔‘门’之中，也只有你来坐镇我才放心，你若是离开，那三个老家伙怕是顷刻间便会直接覆灭了魔‘门’，我自己前去，放心吧，那些正道的家伙，还伤害不到我！”

    那人，竟是玄天域魔‘门’的魁首，一个能够与三大尊者分庭抗礼的绝世强者，外面都传说，圣‘女’柳潇潇是因为得到了魁首的青睐，方才进入到魔‘门’，被封为圣‘女’。

    但是现在看来，却并不是这么一回事，因为适才魁首对柳潇潇的态度，完全是恭恭敬敬的，而不是外界传闻的那样。

    与此同时，三大神秘势力的神龙岛，一名中年男子缓缓睁开双目，望着那依稀可见的冲天魔气，眉头微微皱起。

    不过随即便舒张了开来，他重重的叹了口气，道：“魔灵一出，天翻地覆，这一劫，不知道你能否‘挺’过去！”

    话音落，他又轻轻摇了摇头，闭上了双目。

    齐兰山，凤云婆婆与凤倾颜并肩而立，望着那魔气，怔怔的出神。

    “魔灵出，天地覆！看来这世界，又要不太平了啊！”凤云婆婆终于叹了口气，沉声说道。

    凤倾颜美眸之中，满是惆怅之‘色’，终于微微道：“婆婆，我要去找魔灵！”

    凤云婆婆浑身一震，不可思议的瞧向凤倾颜，道：“倾颜，你不是说，不再入世了么？”

    凤倾颜目光闪过一抹挣扎之‘色’，道：“婆婆，相信我，一定能够处理好这件事情。”

    凤云婆婆摇了摇头，道：“魔灵的出现非同小可，会吸引无数高手前去，只是不知道，这一次的魔灵会‘花’落谁家，或者是它能够坚持多长时间，倾颜，你的修为虽然踏入到了通玄初期的境界，但比起茫茫世界的高手，依然不够看，万事都要小心，到时候凤凰阁的高手估计也会前往那里！”

    凤倾颜点了点头，朝着凤云婆婆低声告别，身形一闪，同样也是消失在了远处。

    直到她的身影消失，凤云婆婆方才叹了口气，幽幽道：“孩子，是我对不起你！”

    就在魔灵的气息直冲天际，引来无数高手闻讯而来的同时，湖底的肖冷已经将龙云带到了魔灵所化的那块黑石边。

    望着那不断释放出魔气的黑石，肖冷苦笑不已，适才却是忘记问那位前辈，如何才能让魔灵帮助龙云恢复过来。

    “算了，也只有这样了！”停滞了片刻，肖冷终于咬了咬牙，将龙云的身体放置在了那块黑石之上。

    龙云就斜靠在黑石上，他紧闭双目，脸‘色’苍白如纸，气若游丝，好像风中的蜡烛一样，随时都有可能消失。

    肖冷坐倒在了他的旁边，微微道：“如果你真的有灵，应该能够感觉到，是龙云救了你，给了你新的生命，如果可以，现在就是你投桃报李的时候！”

    黑石没有动静，龙云也没有动静，肖冷的眼中却是渐渐急迫了起来，他也知道，魔灵放出这么大的动静，估计过不了多久，各方高手便会齐聚此处。

    到时候很可能会因为出手抢夺魔灵，使得龙云再次受伤。

    所以，此刻肖冷心中暗暗焦急，但却没有丝毫的办法，此刻的他根本帮不上一丝忙，因为龙云伤及的是元神，而不是‘肉’身。

    所以他根本就无法施救，就像那位前辈说的一样，只能够依靠着龙云自己。

    肖冷心中焦急万分，连入定也无法沉下心来，目光死死的注视着龙云，只不过，他却没有看到，龙云的身下，一道纤细的黑芒一闪即逝。

    在龙云的背心切割出一个细小的伤口，一丝殷红的鲜血顺着那道伤口流落了下来，却被那黑石进入吸收了进去。

    龙云的识海空间之中，他的元神好像是无主的神器一样，就那么呆呆的悬浮在了那里，因为受到了严重的创伤，所以龙云的元神十分微弱。

    微弱到他连自己的意识也无法凝聚，就在他的鲜血涌入到那黑石的时候，黑石开始散发出浓郁的黑‘色’光芒，在肖冷惊愕的目光中，将龙云包裹在了其中。

    与此同时，龙云的识海中，一个小巧的身影降落在了其中，是一个七八岁大的男童，这名男童，生得‘唇’红齿白，粉雕‘玉’琢，却更像是一个小‘女’孩。

    只不过他的眼中，不断闪烁着一抹妖异的光芒，落在了龙云的识海中，男童脸‘色’看起来十分的难看，嘴角也是‘露’出一丝委屈的神‘色’。

    “那个家伙，真是太可恶了，竟然将你伤的如此之深，如果他还没有死，我一定要将他碎尸万段！”男童挥舞着小拳头，咬牙切齿的说道。

    旋即望着龙云那些游离的元神，目光闪过一抹柔和，轻声道：“爸爸，你救了我，我不会让你继续受苦的，我能治好你！”

    言罢，他‘肉’嘟嘟的小手朝着天空猛地挥舞着，一道有一道灵气从他的掌心喷薄而出，散布在龙云识海空间的每一个角落。

    龙云的元神，本已经趋近于干涸，如今得到魔灵这些天地灵气的支持，仿佛是一块海绵般，贪婪的吸收起这些灵气来。

    男童望着这一幕，小脸上‘露’出一丝会心的微笑，道：“爸爸好厉害，竟然自己就能够依靠着意识吸收这些灵气！”

    龙云的元神，因为强行催动轮回镜，近乎油尽灯枯，连意识都陷入到了沉睡之中，而且元神不同于经脉丹田，一旦干涸，还能够吸收天地灵气来滋润补充。

    但是元神，却无法以灵气来滋养，原因是，天地灵气根本就无法进入到识海空间之中，而此刻，魔灵所做的这一切，正好将这个问题解决。

    正如之前钟铉对肖冷所说的一样，魔灵或许是唯一能够让龙云尽快恢复的希望。

    魔灵本身，可以化为灵体，不需要‘肉’身，适才他借取了龙云的一丝血脉，强行与他取得了血脉联系，从而化为灵体，进入到了他的识海之中。

    并且他依靠着得天独厚的能力，从外界‘抽’取无穷无尽的天地灵气，一股脑的灌注到了龙云的识海空间之中，让龙云恢复元神力量，有了巨大的保障。

    可以明显感觉到，龙云散落的元神，在庞大的灵气灌注之下，开始聚拢了起来，而且，速度越来越快！

    