
    正文 第三百零二章 逆转

    老者闻言心中登时一松，柳潇潇在魔‘门’的地位，他们作为魔‘门’有数的高手自然是能够清楚，在柳潇潇出现之后，他也曾经想过，既然她出现，而且与对方熟识，可以放弃这一次的任务，因为柳潇潇会替他们完成这次任务。

    说出这番话，只是想要隐藏一下柳潇潇的身份而已，但此刻，事情发展到了这样的地步，很可能就会提前将任务完成。

    如果这样的话，他们倒是不介意领这一份功劳。

    柳潇潇则是双目微眯，心中涌起了无尽的挣扎，此刻心中的纠结，不下于那一次在玄天域时候，龙云独自对抗三大尊者的时候。

    “既然如此，除了这个小子之外，你们全部都离开吧！”老者挥手笑道。

    上官雨几人没有离开，连柳潇潇也不知道为什么，硬生生的没有挪开步子。

    老者见到柳潇潇等人没有离开，一时间也是有些发懵，竟是不知如何是好，心中也是焦急万分。

    就在这个时候，一股庞大的气息陡然间笼罩在了全场，那股气息，凌厉之极，好像是能够撕裂苍穹的剑气，锋芒毕‘露’。

    这股气息方一出现，龙云紧绷的心弦却是猛地一松，心中也是彻底的放松了下来，他来了，一切就都好办。

    “魔‘门’当初元气大伤，没想到居然还敢大摇大摆的出现在这里，你们三个，好大的胆子！”一个威严的声音传来。

    旋即，一个身影赫然出现在了众人面前，他背负长剑，负手而立，整个人就像是一把利剑，无坚不摧。

    此人方一出现，龙云脸上的笑容终于绽放开来，而三名魔‘门’强者则是脸‘色’剧变，这名老者方一出现，他们便感觉周身如同泰山压顶一般。

    汗水顺着脸颊流落了下来，这种感觉，只有在面对他们主上的时候，方才有过，这老者，到底是什么来头。

    难道是八大超级宗派的绝世高手？想到这里，三人脸上同时闪过一抹惊骇，脸‘色’也变得出奇的难看。

    “海老！”龙云躬身一礼，轻声叫道。

    海老缓缓回头，嘴角勾起一丝笑容，道：“龙云小子，你的麻烦，还真是走到哪里，就惹到了哪里，竟然连魔‘门’高手都惊动了！”

    龙云苦笑，海老的目光却是落在了上官雨为首的‘玉’剑‘门’众人身上，瞧了一眼他们手中的长剑，双目微眯道：“如果我要你们手中的剑，你们要如何？”

    龙云微微一动，海老定然是发现了‘玉’剑‘门’众弟子手中的长剑，清一‘色’的全部出自葬剑馆，如今说出这番话来，也是想要考校一番。

    上官雨微微一笑，朝着海老微微一礼，道：“剑在人在，剑亡人亡！”

    “剑在人在，剑亡人亡！好一个剑亡人亡啊！”海老仰天长叹了一口气，道：“没想到，现在的龙界，还会有这样的‘门’派，剑之一道，有了你们，就不会断了传承，这些剑给你们，总算是找到了归属，龙云小子，不错！”

    龙云轻笑，对于‘玉’剑‘门’，他有着绝对的把握，却没有想到，海老竟然会有这般感慨。

    海老将目光转移到了柳潇潇的身上，目光闪烁了片刻道：“丫头，我不管你到底是什么来头，不过关键时刻，能够‘挺’身而出，这一点，足以让我这一次放过你，不过以后如果你做出什么出格的事情，我依然会手刃你！”

    柳潇潇心中一突，她体内的魔气，是经过了魔‘门’无上强者隐藏起来，寻常高手根本就无法发觉，但是眼前这名老者，却好像完全将自己看透了一般。

    嘴‘唇’翕动，却是没有说出一句话来。

    上官雨双目微眯，隐隐感觉到，柳潇潇好像在隐瞒着什么，尤其是之前龙云和肖冷看到柳潇潇的表情，他们也肯定知道一些。

    不过上官雨并不是那种深究之人，都是‘玉’剑‘门’的弟子，而且无论是柳潇潇还是龙云二人，都是‘玉’剑‘门’的顶梁柱。

    况且‘玉’剑‘门’，实在是没有他们值得图谋的东西，所以对于‘门’下的弟子，他绝对的信任。

    场上一片寂静，除了龙云尚且能够谈笑风生之外，没有人敢多说一句话，包括三名‘洞’虚境界的魔‘门’强者，此刻心里更是颤抖不已。

    海老的修为，已经完全超出了他们的掌控，有这名绝世强者守护魔灵，怕是没有人能够从他手中将魔灵夺走，这件事情，必须要传给主上。

    只不过他们却不敢妄动分毫，甚至连取出传讯‘玉’简都不敢，以海老的实力，只要他们稍有异动，必定会第一个出手将其制住。

    “你魔‘门’隐藏这么多年未现，你应该了解，你们最终的目的是什么，在正道和魔‘门’还未完全撕破脸皮的时候，便这般张狂的来我正道区域内杀人，今日你们三个，便谁也不要离开了！也算是给魔‘门’一个教训吧！”海老淡淡的一笑。

    旋即，一股庞大的气息瞬间将三人尽数笼罩，三人惊骇莫名，这老者，到底是什么境界，单单是释放出来的气势，便已经让他们无法动弹分毫。

    “呼——”一股黑云从遥远的边际忽然蜂拥了过来，在半空中形成一个巨大的魔影，就那么悬浮在半空中。

    “海无涯，晚辈们的事情，你也要‘插’手么？”那黑影微微开口道。

    海老微微一笑，道：“原来是你这个藏头‘露’尾的老家伙，你魔‘门’背弃约定在先，我即便出手将他击杀，也不会有半点不妥，难道你还要出手？”

    那黑影朗笑道：“海老，孩儿们做错了事情，就由得他们去了吧，非要惹出那么多的事情么？况且，正道并没有人员伤亡，此时就此作罢如何？”

    海老冷哼道：“如果不是我及时出手，你能保证他们不会伤害这里的每一个人么？你若是想要找回场子，老夫奉陪便是，你这千里元神之身，能接下我一剑，此时便就此作罢，我放任他们离开如何？”

    “愿意领教海老高招！”那黑影淡淡的一笑道。

    海老双目微眯，战意瞬间在目光中凝聚，他依然是负手而立，背后的长剑却是感应到了他的情绪，开始不安的跳动了起来。

    “厉害！这才是真正的人剑合一，他的剑意，已经完全与手中剑合二为一，再也不分彼此，人就是剑，剑就是人！”龙云心中登时点头道。

    自己虽然在领悟剑意的纯粹上不下于海老，但是在剑意的运用和对剑道理解的透彻‘性’来考虑，却是天壤云泥之别。

    如今海老剑还未出鞘，整个人的气息就已经发生了质的蜕变，他站在那里，本身就已经化成了一把无坚不摧的长剑。

    “你是元神之身，我也不能太欺负你，这一次，我不出剑！”海老淡淡的说道，旋即，眼中‘精’芒爆闪，撮指成剑，缓缓朝着虚空划出一剑。

    刹那之间，一道剑气凭空浮现而出，好像是贯穿了天地的玄奥轨迹，这一剑，仿佛连天地都被切割了开来，天道轨迹，纷纷破碎在这一剑之下。

    剑气竟然足足飙‘射’出千余丈距离，眨眼间，距离那魔影不过只有数十丈。

    “好厉害的一剑，没想到这么多年的沉寂，你的修为又一次‘精’进了！”魔影的脸‘色’，说不出的凝重，想来是对海老的这一剑，有着深深的忌惮。

    旋即，掌心探出，竟是以血‘肉’之躯，直接朝着海老的剑气摄拿了过去！

    “噗——”一声轻响传来，并未如同想象一般，造成庞大的爆炸，海老那虚无的剑气，竟然被那魔影，一把摄拿在了其中。

    