
    正文 第三百零三章 带走龙莫灵

    “你以为，我的剑气，是这么容易抓到的么？”海老的剑气被对方摄拿住，脸上不见分毫失落的表情，反而发出一声酣畅淋漓的长啸。

    那魔影手中的剑气，陡然间爆炸了开来，化为亿万道纤细的剑气，瞬间将那魔影吞没在了其中，在无数剑气的切割之下，高大的魔影轰然破碎了开来。

    海老负手而立，好像丝毫没有动过一样，淡淡的望着虚空中重新凝聚的魔影，微微道：“元神虽然被击溃，但却不死不灭，这一战，算你胜了半筹，我期待着，与你一次真正的‘交’锋！”

    魔影的脸‘色’也十分难看，冷哼道：“算是平手罢了，早晚有一日，我会满足你这个要求的，到那个时候，我们再看一看，到底是谁占了上风！”

    魔气，卷起了三名魔道强者，瞬间消失在了原地。

    “多谢前辈相助之恩！”上官雨最先从震惊之中反应了过来，朝着海老拜倒下去。

    海老微笑道：“我是感觉到了魔灵出世的气息，所以才赶到了这里，正好顺便赶上，不需要谢我，只是顺便而已！”

    说完之后，海老将目光转移到了龙云的身上，道：“小子，魔灵虽然身具魔‘性’，但却也是万物之灵，用之正则正，你得到了魔灵的认可，算不上是坏事，但也算不上是好事，以你现在的修为，还无法应付接踵而来的麻烦，老夫带走吧，等将他培养成才，会让他重新回到你的身边，助你一臂之力！”

    龙云微微一笑，海老此言，也正是他心中担忧的事情，将莫灵托付给海老，是再好不过的事情，以海老的实力，绝对能够保住莫灵，让他健康的成长。

    想到这里，他瞧了瞧紧紧拉住自己衣角的龙莫灵，龙莫灵正可怜兮兮的瞧着他，双手紧紧的抓住龙云的衣角。

    看起来十分可怜，一双灵动的双眸也是盈盈闪闪，仿佛随时有可能掉下泪来。

    “爸爸，不要让他带走莫灵好不好，莫灵会很乖，很听话的！”龙莫灵一刻也不肯放松，那模样，简直可以融化每一个人的心。

    龙云蹲了下来，抚‘摸’着他稚嫩的小脸蛋，柔声道：“莫灵，你要知道，你自己的身份，不是你的错，是爸爸没用，无法保护你，你跟着海爷爷学习本领，你越努力，与爸爸相见的时间就越短，爸爸需要你的帮助，你愿意帮助爸爸么？”

    龙莫灵小‘鸡’啄米一般的点头，万物之灵，使得他有着超出同龄人数倍的灵智，龙云的话他心里十分清楚。

    强忍着眼中的泪水没有流落下来，朝着龙云道：“爸爸，你放心，莫灵会好好跟着海爷爷学习本领，将来保护爸爸！”

    海老微微点了点头，他能够感觉到，龙莫灵体内蕴含的磅礴魔气，但这些魔气，并不是后天定‘性’而成的魔气。

    而是先天‘阴’气之灵，这种真气，可以通过后天的修炼而使得属‘性’转化，所以他才答应带走龙莫灵，也不希望这样一个钟天地灵秀的孩童，沉沦于魔道。

    但是龙莫灵体现出来的冷静和成熟，却是让海老心中也为之赞叹。

    小莫灵之极松开了龙云的衣角，朝着海老走了过去，脚步虽慢，却是坚定之极，背对着龙云，再也控制不住，大滴大滴的泪水顺着脸颊流落了下来。

    龙云紧咬住嘴‘唇’，强忍着泪水的留下，那个瘦小的背影，让他心中憋屈之极，如果自己的修为足够强大，就不会有今日的离别之痛。

    海老牵起了龙莫灵的小手，朝着龙云道：“龙云小子，你的路，还有很长，记住以后少惹一些事情，不是每次，都会有人这般凑巧的过来相助！”

    “多谢海老教诲！”龙云躬身行礼，继续道：“莫灵就拜托海老了，他还小，有什么不懂事的地方，海老还请多照顾！”

    海老哈哈大笑道：“放心，老夫还不会与一个小孩一般见识，你只管放心，用不了几年，就还你一个超级高手的儿子！”

    言罢，带着龙莫灵，脚步在虚空之中连踏而出，直接朝着天边就那么行走了过去。

    龙莫灵回过头来，小脸蛋已经被泪水浸湿，他用尽全力，大喊道：“爸爸，莫灵会尽快回来的，爸爸，我会想你的！”

    声音终于渐渐飘远，再也听不到了，龙云微微闭上双目，心中一阵黯然神伤。

    肖冷走到了他的身边，拍了拍他的肩膀道：“莫灵跟着海老，是最好的选择，至少你不必为他的安全担忧，而且也免得随我们受那些奔‘波’之苦！”

    龙云点了点头，长长输出一口气，道：“从昨天带他回来，心中就一直在想，给他找一个好一点的地方好好的修炼，直到强大了再回来，只是没想到，竟然会这么突然，有一点让我应接不暇啊！”

    柳潇潇笑着走到了龙云的身边，盈盈一笑道：“龙云师兄，我们又见面了！”

    她的笑容，很浅，很淡，仿佛适才发生的事情，已经完全被忘却了一样。

    龙云瞧了她一眼，心中愈加的复杂了起来，柳潇潇是玄天域魔‘门’的圣‘女’，而且看到适才三名魔‘门’的绝世强者对她的态度。

    柳潇潇的真正身份，只怕不只是玄天域那么冰山一角，但是她在玄天域之中，公然与玄天域正道联盟对抗，来助自己一臂之力。

    无论如何，当时她眼中的关心，是无法作假的，但是，她的身份，却是龙云最捉‘摸’不透的，当然，还有她的‘性’格，更是让龙云无法完全的信任。

    “潇潇，能够平安回来就好，我们又能够一起并肩战斗了，无论如何，我们都是‘玉’剑‘门’的弟子，这一点，永远也不会变！”龙云微微道。

    一向鬼‘精’的柳潇潇此刻却是沉默了，龙云的话可以说是暗含了无数的意味，让柳潇潇芳心一时间‘乱’入桑麻，嗫嚅了两下，竟是不知如何是好。

    上官雨却是走了上来，大笑道：“潇潇如今回来，我‘玉’剑‘门’的实力又强悍了几分，对于这一次在各山系比试，又多了几分胜算，这小镇的事情还未结束，陆续会有不少的势力来到这里，我们尽快离开吧，以免在遭来不必要的麻烦！”

    一众‘玉’剑‘门’的高手纷纷点了点头，当即在上官雨的带领之下，避开了大路，从小路绕开了小镇，总算是有惊无险，并没有再次碰到什么麻烦。

    ‘玉’剑‘门’一行众人继续朝着麒麟山进发，在平安的行走了两日之后，已经快要走出了南方山系，站在山顶，便可见数十座山群前，一望无际的中州。

    “曾几何时，我‘玉’剑‘门’也是这浩瀚中州中的一员，只是历经大劫，如今已经物是人非，如果不是你们，恐怕现在的我们，还是青宗麾下的一个小‘门’派，连参加这一次比试的资格都没有！”上官雨望着中州地区，叹息着说道。

    一直不曾开口的徐弦也是点头道：“江山代有才人出，‘玉’剑‘门’的担子，只能‘交’给他们了，有了他们，相信恢复往日的荣光并不难！”

    上官雨微微点了点头，旋即朝着众人道：“下面还有一个小镇，我们今夜就在那里休息吧，明日一早，便进入中州之中！”

    他目光闪烁，这是‘玉’剑‘门’退出中州以来，第一次回来，而且是带着雄心勃勃的壮志归来，他相信，这是第一次，却不是最后一次。

    因为他的背后，有着‘玉’剑‘门’有史以来的黄金一代，他们的潜力不可限制，他们将带着‘玉’剑‘门’，走上一个从未有过的巅峰。

    山下的小镇，比之前经历过所有的小镇都要繁华，因为更加靠近中州，这一点也是十分正常的。

    上官雨带着众人，还未进入小镇，却是被几个修者给阻拦了下来！

    