
    正文 第二百九十九章 众矢之的

    两人从湖水中出来之后，天‘色’已经将近拂晓，他们并且多做逗留，小心的将自己留下的气息尽数的抹除，不过钟铉的气息，却是无法抹掉的，也只好留在了那里。

    等回到客栈的时候，两人悄无声息的朝着房间走去，却是并且惊动众人。

    可是他们却不知道，此刻屋内的上官雨，却是缓缓睁开了双目，两人并未完全遮住了气息，所以上官雨清晰地感觉到了两人的气息。

    当然，这也是上官雨有意为之，自从两人离开之后，上官雨悄悄打探过他们的房间，知道两人如同自己猜想的一般，去寻找那魔气的根源。

    而他心中也是十分担忧，所以一直没有休息，就那么以神识探查，直到两人平安归来，他才真正的松了一口气。

    龙云和肖冷回到房间之后，又聊了一些关于莫灵的事情，小莫灵却是趴在龙云的怀中沉沉睡去，仿佛两人的谈话，根本无法影响到他。

    望着龙莫灵，肖冷一阵苦笑，此刻他也从浑浑噩噩中清醒了过来，想到这一夜发生的事情，不由得感觉到稀奇无比。

    尤其是见到龙云略带苦涩的表情，更是忍不住偷笑不已，也不知道龙云那些红颜知己得知了这件事情以后，会有什么反应。

    不过他却是没敢说出来的，毕竟之前龙云因为凤倾颜的事情，沉沦了好长一段时间，肖冷也不想提及他不开心的事情。

    直到伙计喊众人起来吃饭，龙云和肖冷方才收拾了一番，带着龙莫灵走了出来。

    不少‘玉’剑‘门’的弟子纷纷伸着懒腰从房间走了出来，看到龙云身边的龙莫灵，纷纷一愣，那些晚辈倒是没敢多问。

    不过昌意和陈龙却是对视了一眼，尤其是陈龙，更是哈哈大笑道：“我说两位师弟，这不会是你们一夜的劳动成果吧！”

    眼神还充满了暧昧，让龙云和肖冷一阵恶寒。

    “陈龙师兄，莫不是最近修为进步了不少，想要和我练一练，看看自己还有多少差距么？”肖冷淡笑着说道。

    却是让陈龙连连挥手，退到了昌意的身后，开玩笑，肖冷的修为，他是决计打不过的，和他切磋，纯粹就是找虐。

    龙云并未开口，苦笑着叹息了两声。

    龙莫灵却是挥舞着小拳头，朝着陈龙恶狠狠地说道：“你这家伙，敢嘲笑我爸爸，看我不收拾你！”

    言罢，竟是要冲上前去！

    龙云一把将他拉了回来，皱眉道：“我昨天与你说过的事情，你都忘记了么？”

    龙莫灵方才还气势汹汹的模样登时泄了下去，委屈的撇了撇嘴，依偎到了龙云的怀中，死死的将他的大‘腿’保住。

    可怜兮兮的说道：“爸爸，是莫灵错了，莫灵听爸爸的话，爸爸不要把莫灵送走好不好？”

    龙云心中的愤怒登时烟消云散，望着龙莫灵可爱的小脸，无论如何也无法再生他的气，轻轻‘揉’了‘揉’他的小脑袋，道：“仅此一次，不许再犯了！”

    龙莫灵急忙点了点头，模样乖巧之极！

    “龙云师弟，这一次是说正经的，这孩子是从哪里过来的？怎地叫你爸爸？”陈龙这才微微探出头来，朝着龙云问道。

    龙云和肖冷早就研究好了说辞，此刻听到陈龙问及，当即龙云笑着回答道：“他叫龙莫灵，是我曾经收养的一个义子，就是那一次我在剿灭比丘山盗贼的时候，所在的小村一户平民的孩子，后来因为我的原因，那户平民家里遭到了大难，只剩下了他一个，我见他可怜，就将他托付给了当初帮助我的一位前辈！后来那位前辈因为遭到仇家的追杀而重伤陨落，却拼着最后一丝力量，追踪到了我的气息，将莫灵送到了我的身边！”

    龙云抚‘摸’着龙莫灵的头发，眼中闪过一抹柔和，继续道：“他的名字，是我给取的，他的父亲姓莫，他父亲去世之前，将他托付给了我，也是那次，他一直叫我爸爸，昨夜我感觉到了一股呼唤的力量和他的气息，没想打扰各位同‘门’，所以就自己出去将他带了回来，还没有来得及和‘门’主报到！”

    听龙云一说，众人深信不疑，当然，谁也不会想到，龙云会在这件事情上做出隐瞒，再加上龙云在‘玉’剑‘门’的地位，所以无人不相信。

    “不用报道了，昨夜你出去的时候，我已经感觉到了，以后小莫灵就留在‘玉’剑‘门’了吧，有你的培养，以后我‘玉’剑‘门’多出一名顶级高手指日可待！”上官雨推‘门’走了出来。

    同时，徐弦也是走了出来，他同样也没有说话，虽然回到‘玉’剑‘门’之后，他沉‘迷’于修炼提升实力，尤其是在被龙云和肖冷这些后辈超越了之后。

    徐弦的心情更是沉重，所以平日里很少参与‘玉’剑‘门’的事务，多数时间都放在了修炼上，他本就是‘玉’剑‘门’的天才人物。

    如果不是当年被青宗所害，也不会修为没有‘精’进太多，此刻全身心的修炼，速度更是极快，虽比不上龙云和肖冷奇遇连连，但这不到一年的时间里。

    也让他凝聚出了五十枚‘阴’阳印，就要踏入到‘阴’阳境后期，昨夜发生的事情，同样也在他的预料之中。

    所以他也是点了点头，却并未开口。

    “好了，大家也不要继续纠结了！我们快些吃饭，争取尽快赶路到达麒麟山，好多一些事情适应环境，也能够看一看与其他各山系之间的差距！”上官雨微微道。

    当即，谁也不再继续多说，而龙莫灵也是紧紧拉住龙云的手臂，任由他带着自己走下了楼，在一张方桌前坐了下来。

    等待饭菜上齐的时候，龙云便传音给了上官雨和徐弦，将昨晚发生的事情一五一十的告诉给了两人，当然，也包括龙莫灵的来历。

    上官雨和徐弦表面不动声‘色’，心里却是泛起了惊涛骇‘浪’！

    伙计微笑着走过来上菜，身上的黑气都已经消失了，龙莫灵收敛了气息，同时也将游离在外的魔气全部都收取了回来。

    这小镇的普通平民也因此而恢复了曾经的‘性’格，对于这一段时间的记忆，也尽数被抹去，所以此刻，伙计们的态度仿佛一百八十度转弯，让‘玉’剑‘门’的众人，除了知道真正情况的龙云、肖冷、龙莫灵以及上官雨和徐弦五人之外，其他人都十分疑‘惑’。

    不知道这到底是怎么回事，但上官雨却是小声朝着众人安慰了几声，将‘玉’剑‘门’众人的‘骚’动给平复了下去。

    古宅内，小湖边，几道身影站立在那里，望着重新变得清澈的湖面，这几人眉头紧紧皱了起来，道：“看来有人已经捷足先登，取走了魔灵！”

    “长老，魔灵是我们势在必得之物，必须要得到，这里流‘露’出来的气息，十分庞大，而且能够先我们一步赶到这里，这劫走魔灵的人，一定是有数的高手，我们不能掉以轻心，贸然前去阻截，还是先明白一下情况再说！”那为首的中年人淡淡的说道。

    旁边的几人点了点头，其中一人更是沉声道：“我在周围感觉到了一些修者存在，我们先去问一问他们，看看他们是否见到过那个人！”

    中年人点了点头，几道身影，瞬间消失在了原地。

    他们的身影方才离开，地面忽然涌出一团漆黑的雾气，雾气散尽，‘露’出了三道身影，这三人相互对视了一眼，同时点点头。

    黑雾萦绕，也是消失在了原地！

    而此刻，龙云一行人则是已经吃过了早饭，开始继续朝着麒麟山的方向进发，殊不知道，此刻的他们，已经被人盯上！

    