
    正文 第三百章 端倪

    上官雨已经听龙云说了昨夜发生的事情，他同样也听说过关于魔灵的事情，来不及多想为何魔灵会化为眼前这个粉雕‘玉’琢的男童。

    因为他清楚，魔灵一旦出现，势必会引起一阵风起云涌，尤其是对于魔‘门’来说，魔灵无疑是极为重要的。

    所以这小镇出现魔灵，必定会惹出一些魔‘门’的绝世强者，‘玉’剑‘门’在云‘门’所属的南方山系或许算是不错的实力，但比起那些隐藏在暗处多年的老古董，却算不了什么。

    所以他不敢多做逗留，旋即带着众人离开了小镇。

    本以为能够逃过一劫，但是，当四道身影出现在他们面前的时候，上官雨心里猛地一揪，早知如此，不如早一些就带着众人离开了。

    但此刻他已经来不及后悔，目光落在面前挡住去路的四人身上，眼见着四人脸‘色’不善，急忙躬身行礼道：“晚辈‘玉’剑‘门’‘门’主上官雨，拜见两位前辈！”

    那为首之人淡淡的扫视了众人一眼，目光在龙云和肖冷的身上停留了片刻，并未发现到那小湖边留下的气息。

    “你们这般匆匆离开，却是为何？”为首之人登时开口问道，双目也是微微眯起，如果上官雨的回答让他感到可以，势必会雷霆出手。

    上官雨微微道：“回前辈，晚辈是带着弟子们去麒麟山，参加南方众山系比试的，昨夜路经这里，便歇息了一晚！”

    为首之人点了点头，云‘门’要举行南方区域比试的事情他也是知晓，所以并没有想得太多，暂时相信了上官雨的话。

    而且他感受过那小湖边留下的气息，堪称恐怖，即便是他们四人联手，只怕也没有十足的把握从对方手里将魔灵抢回来。

    听到上官雨的话，为首之人继续问道：“昨夜你们在客栈可曾发现一些奇怪的事情？”

    上官雨没有隐瞒，如果回答没有看见，很可能会继续被怀疑，尤其是现在已经取得了对方的一些信任，当然，也庆幸对方不是魔‘门’的势力。

    否则决计不会这般平静的问自己这些事情，他和身边的这些‘玉’剑‘门’弟子，怕是剩不下几个，一个照面便会被直接击杀。

    想到这里，上官雨没有隐瞒，而是一五一十的说道：“回禀前辈，晚辈昨天到客栈的时候，便感觉到了这里的不妥，因为小镇的那些平民，眉心都存在着一丝邪恶的气息，晚辈也曾经百思不得其解，暗中查探过一些镇民，不过却并未发现什么线索！”

    上官雨说道这里，脸‘色’微微一红，有些尴尬的说道：“而且晚辈也知道自己的实力，直到查探过那些镇民之后，便感觉到他们体内的邪恶气息十分纯净，纯净到让晚辈不敢继续追究的地步，所以也就没有言语，想要在比试之时，将这件事情禀告给云‘门’的前辈，请他们出面处理。”

    上官雨没有等到那为首之人开口，继续说道：“不过昨天夜里，我和‘门’下的弟子都感觉到了邪恶气息尤其的强盛，当时我也是心中担忧，所以便让所有弟子全部聚拢到了一起，我们合力抵挡那些侵蚀到体内的魔气，方才平稳的度过了这一夜，其实，这也是为何我会着急带着大家离开的真正原因！”

    为首之人闻言不禁冷哼了一声，道：“身为正道仙‘门’，不论你有多少力量，在对抗魔‘门’中，都不应该有一丝一毫的畏惧，拼着自己身死道消，也要将魔‘门’势力重创，这才是我正道修者修炼的宗旨，你连这个都忘记了么？”

    肖冷心中一喜，看来这人已经相信了自己的话，不过表面却是装作苦笑着说道：“前辈，这是晚辈的不是，晚辈也知道错了，以后我会教导‘门’下弟子，这样的事情决计不会发生，还请前辈不要将这件事情透‘露’出去，否则我‘玉’剑‘门’的名声便会毁掉了！”

    为首之人不屑的瞧了肖冷一眼，微微道：“若要人不知除非己莫为，我可以答应你不说，不过你这个‘门’派，我倒是记住了，以后如果再有类似的情况发生，我决计不会饶了你们！”

    上官雨急忙赔笑连连，同时小心的问道：“前辈，这里到底藏着什么样的魔‘门’绝世强者？怎地连前辈这样的绝世高手都被惊动了？”

    那为首之人目光登时化为冷冽，让上官雨浑身一颤，忍不住后退了两步。

    “不该问的，就不要问，带着你们的人，尽快离开这里，这趟浑水，不是你们这种小‘门’派能够参与进来的，快离开吧！”那为首之人登时冷哼了一声道。

    上官雨脸‘色’登时变得极其难看，有些谄媚的说道：“多谢前辈了，晚辈这便带着弟子们离开！”言罢，带着众人，绕过眼前的四人，离开了此处。

    直到他们的身影消失，四人中的一人，朝着为首之人问道：“他们的话，可以相信么？我总感觉到，他好像隐瞒了一些什么？”

    为首之人冷笑道：“放心，我在魔灵的小湖外，发现了阵法的气息，而且这阵法十分强悍，他们中，没人有这个实力，他的隐瞒，无关紧要，我们也没有必要知道！”

    “但是他们中的两个年轻人，身上的气息却是有些怪异！”

    为首之人文雅眉头一皱，道：“这也是我有些疑‘惑’的地方，那两个年轻人，修为是他们中最高的，甚至比那个说话的‘门’主还要高出不少，但他们看上去却只是普通的弟子，那个稍微大一点的，身上的杀气十分浓郁，另一个，却好像是深邃的星空一样，有一种很神秘的感觉！”

    这四人，乃是中州大派之中的绝世强者，能够让他们都开口评价，甚至给了龙云“深邃”这个词语，足可见，龙云的强悍。

    “算了，即便是他在厉害，年纪总归不会是骗人的，而且那个‘门’主一见便不是什么厉害的人物，况且他们也没有必要说谎，我们到其他的地方找找线索！”为首之人终于还是没有继续追究，带着三人离开了此处。

    他们的身形方才离开，黑雾乍现，三道黑影同时出现在了原地，这三人，满脸的‘阴’邪之气，相视一眼，各自发出一声古怪的笑意。

    “正道果然都是一些欺世盗名之辈，看来这么多年的安逸，他们那些所谓的强者，已经养成了一种自大的‘性’格，不过这样也好，等我魔‘门’卷土重来，遇上这些废物，应该能够好过一些！”三人之中，中间的老者微微道。

    他左侧的中年人也是冷笑道：“适才那个‘玉’剑‘门’的‘门’主，肯定隐瞒了重要的东西，而且这几个家伙没有想到的是，问题就正好出在那两个年轻人的身上，这两人，一个是杀戮之道的传人，一个则是一身驳杂，却又十分讨厌的气息，对我们魔‘门’来说，都是必须要除去的人物，而且最重要的是，他们的身上，都蕴含了一丝若有若无的魔‘性’，如果不是接触过魔灵，他们根本就不会拥有这等气息，可笑那四个家伙居然没有发现这一点，不过也好，正好可以便宜了我们！”

    “魔灵很可能就在他们的身上，我们追过去！”老者微微道，旋即，三道身影再一次化为黑雾，瞬间消失在了原地。

    与此同时，龙云忽然停住了脚步，嘴角勾起了一丝苦笑，眼中也是凝重之极，微微道：“又有强敌上‘门’了，而且还是魔‘门’的高手！”

    上官雨也是脸‘色’一变，他此刻也感觉到了魔‘门’高手的气息，单手一挥，所有的魔‘门’众人全部都停止了下来，聚集在了一起。

    魔‘门’不比正道，还有可能‘蒙’‘混’过关，以魔‘门’和正道的关系，必定会大开杀戒，很可能连说话的机会都不会给他们。

    所以必须要全力戒备，哪怕对方修为难以抵挡，也莫要平白无故的就那么被击杀！

    