
    正文 第三百零一章 弟子归队

    “反应倒是不错，感觉也不错，只是可惜，修为差了一点，如果给你们时间，或许能够弥补这个差距，不过关键，是这个时间，到底应不应该给你们！”一个‘阴’测测的声音传了过来，旋即，黑雾弥漫，三道魔影赫然挡住了众人的去路。

    望着面前的三名魔‘门’高手，龙云双目微眯，头一次感觉到了头皮发麻，这三人，都是‘洞’虚境界的强者，具体是属于哪一个等级，却是无法判断。

    这等强者，已经不是自己和肖冷能够抗衡的，想到这里，龙云与肖冷对视了一眼，从肖冷的眼中，他也看到了一丝苦涩。

    “阁下公然现身正道，胆子未免也太大了一些吧！”虽然对方修为强悍，但毕竟是魔‘门’，上官雨自然是不会那么客气。

    “正道？用不了多久，这里便是我魔‘门’的天下了，不过前提是，魔灵必须由我们带走！”魔‘门’老者冷笑着说道，目光却是落在了龙云的身上。

    龙云双目微眯，他还有最后的一张底牌，就是召唤出轮回镜内属于钟铉的力量，不过那样，他的元神将会再次遭到重创，而且莫灵又无法暴‘露’实力，单凭着自己，却不知什么时候才能够醒来。

    所以不到万不得已，他不会施展这一招。

    但是眼前的形势却是不容乐观，如果不这样，根本就没有生还的可能，那可是‘洞’虚境界的强者，绝对的站在了实力的巅峰。

    “小子，你是自己‘交’出来，还是由我们代劳？如果乖乖的配合，或许我心情一好，还会放过你们中的几个，否则的话，所有人都将会为你陪葬！”老者冷声道。

    未等龙云开口，上官雨率先踏前一步，挡在了龙云的面前，回头朝着龙云道：“当初在青宗，我放弃过你，那一次成为我永远的遗憾，这一次，无论如何，‘玉’剑‘门’也会站在你的背后，哪怕结局是毁灭！”

    旋即，转身朝着老者道：“既然如此，那就没有什么可说的了，你们动手吧，我‘玉’剑‘门’虽然实力低微，但也决计不会就此认输！”

    话音落，长剑锵然出鞘，凌厉的剑气疯狂的肆虐开来，遥指老者眉心，战意飙升到了极致。

    老者横眉冷笑：“既然你们找死，那就怨不得我了，地狱之中，你们再叙旧吧！”

    言罢，仰天一阵哈哈大笑，狂暴的音‘浪’掺杂着一种‘阴’冷之极的气息弥漫了开来，一些修为低微的‘玉’剑‘门’弟子，纷纷被这股音‘浪’震伤，吐血倒地。

    龙云双臂一振，夺天真气暴涌而出，化为巨大的光罩，将众人全部罩在了其中，那些音‘浪’声‘波’，竟然纷纷被抵挡在外。

    不过龙云也因此承受了不小的压力，毕竟，只有他心里清楚，他能够抵挡住对方的音‘浪’攻击，完全是因为创世之力对魔气的克制。

    但终究无法支撑长久，如果一旦对方攻破自己的气息，那么众人将会全部暴‘露’在滔滔魔气之下，而且没有丝毫幸免的可能。

    “不错，真气的属‘性’倒是很纯净，没想到正道连一个小小的‘门’派，也会出现你这样的弟子，今日你必须要死！”老者淡笑着说道。

    旋即，手臂微微用力一捏，气‘浪’登时爆裂了开去，形成一个巨大的涟漪光圈，凌空炸响，龙云的光罩，轰然炸成了靡粉。

    他接连退出十多步距离，张口喷出一口鲜血，如果不是强悍的‘肉’身，怕是这一下就足以让他筋断骨折。

    “不错，竟然连‘肉’身都如此强悍，意体双.修，已经很久没有见到过这样的天才了，只是可惜，你出生在正道，如果出生在魔‘门’，相信你的未来将会一片光明，现在的正道，无法给你什么，反而平白丢掉了‘性’命，可惜啊！”老者淡淡的说道。

    龙云却是微微一笑，风轻云淡：“没有什么可惜的，人生在世，主要就是无愧于心，魔‘门’不入天道，始终无法成为这片天地的主宰，我不知道你们在图谋着什么，但我相信，你们一定不会成功的！”

    “或许你说的会是真的，但那一天，你不会看到，还有你们，都不会看到了！”老者眼中杀机爆闪。

    只是，他身上的杀气方才弥漫而出，一道纤细的身影赫然出现在了众人的面前，她微微抬头之间，一道光芒闪烁而出。

    老者见到这人，脸‘色’登时一变，急忙硬生生的收回气息，忍不住也是挫退了两步，不可思议的瞧向眼前的娇俏少‘女’。

    “潇潇！”上官雨微微一怔，瞬间认出这这名‘女’子，赫然正是之前悄悄离开的柳潇潇，此时，柳潇潇也是微微转过头来，朝着上官雨笑道：“弟子柳潇潇归队！”

    上官雨脸上登时出现了一丝苦笑，柳潇潇是除了龙云之外，最让他感觉到可怕的天才，甚至超越了肖冷，当初也曾经为她的突然离开惋惜过。

    只不过此刻，她回来的太不是时候，所以上官雨不知道应该高兴，还是失落。

    龙云也是微微苦笑了两声，柳潇潇的到来，或许能够给他们创造出一线生机，‘玉’剑‘门’中，恐怕也只有自己和肖冷知道柳潇潇的真正身份。

    既然她能够在玄天域的魔‘门’之中，获得那么崇高的地位，眼前这几名魔‘门’高手，怕是也不会不给她面子。

    龙云也怀疑过柳潇潇的身份，甚至想过，如果柳潇潇之前与自己所说的是真的，那么她体内的那个魔‘门’的绝世强者，曾经的地位一定不低。

    柳潇潇转过身来，朝着三名魔‘门’高手微微道：“三位，魔‘门’与正道之间，平静了千余年，还不到打破这种平静的时候，你们若是挑起正道了魔‘门’的战斗，你们三个，将会成为魔‘门’的罪人，当然，你们也可以将我们所有人全部击杀，但我怀里，有我一名长辈的‘玉’符，你实力虽强，却无法阻止我将消息传递出去，到时候，你们也得不到什么好处！”

    龙云心中一笑，瞧那三名魔‘门’高手瞧向柳潇潇的眼神，明显带着几分畏惧，虽然不明显，但对于龙云和肖冷这样的知情者来说，却是能够清晰地看到。

    无疑，柳潇潇以这样一番话说出来，更能够掩饰住自己的身份，避免了被上官雨等一些‘玉’剑‘门’强者发现端倪。

    老者一时间有些发怔，竟是不知道说些什么，倒是他身边的中年人，微微一笑道：“这位姑娘所言极是，不过相比于得到魔灵的功劳，相信我们主上，能够理解的！”

    “理解与不理解，仅仅在一念之间，我劝你们速速离开，否则事情决计不会这般简单！”柳潇潇双目微眯道，对这名中年人的反应十分欣赏。

    老者也是恢复了平静，笑道：“这位姑娘，只要他们能够‘交’出魔灵，我可以答应你，饶过在场所有人的‘性’命，如何？”

    柳潇潇对这个回答倒是十分满意，缓缓转过头来，朝着上官雨笑道：“请‘门’主定夺！”

    未等上官雨开口，龙云却是微微一笑，伸手抚‘摸’着龙莫灵的脑袋，淡淡的说道：“魔灵是在我的手中，不过我是不会‘交’出去的，哪怕是死！”

    “龙云师兄，留得青山在不愁没柴烧，你又何必。。。”柳潇潇美眸流转，微微开口道，不过话未说完，却是被龙云给阻止了下来。

    “不要说了！这些事情，你不懂！”龙云将目光落在了老者的身上，道：“让他们都离开吧，魔灵就在我的身上，与他们无关！”

    柳潇潇的眼底闪过了一丝挣扎，而龙莫灵清澈的眸子里，却是复杂之极，与他一样的还有柳潇潇，此刻也是目光复杂。

    