
    正文 第三百零五章 五脉联合剑阵

    那名巫宗弟子似乎没有感觉到上官雨脸上的怒意，或者是根本就没有拿上官雨的怒意当成一回事，依然冷声道：“不错，就是这个意思！”

    上官雨怒极反笑，朝着这名弟子道：“回去通知你们宗主，想要将‘玉’剑‘门’带过去，凭你们这点土‘鸡’瓦狗一般的弟子，还不够看，让他自己亲自带人过来吧，否则的话，来一个，我便扣押一个，将你们吊在这客栈的‘门’口！”

    “好！”那名弟子也是目光闪烁道：“小小‘玉’剑‘门’居然如此猖狂，对付你们，还需要我们宗主出马？今日不给你们一个教训，你们怕是不会明白，该如何客气！师弟们，跟我冲上去，不要打出人命，但是比武切磋，肢体损伤倒是难免，出手吧！”

    客栈那些普通的镇民见到这样的架势早已经躲得远远地，连同客栈的伙计和掌柜也纷纷躲入了屋内。

    望着那蜂拥上来的巫宗弟子，上官雨挥手道：“且慢！”

    那为首的巫宗弟子不禁冷笑道：“现在想要求饶了么？可是已经晚了啊，因为我并不准备原谅你们！”

    上官雨不屑的笑道：“这家客栈是这掌柜维持生计所用，我们在这里争斗，不免对损伤客栈里面的东西，既然你有意与我争斗，到外面去吧！”

    上官雨顾虑的十分周到，一番话说出来，那巫宗弟子也没什么可以反驳的，当即在巫宗弟子们虎视眈眈的目光注视之下，‘玉’剑‘门’一众弟子，纷纷从客栈中飞掠了下来。

    在小镇的一处空地之上，‘玉’剑‘门’弟子率先停止了下来，上官雨转过身来，朝着龙云、柳潇潇以及肖冷三人道：“你们三个，暂时先不要出手，我和徐弦长老也不会出手，这个机会，让给其他的师弟们吧！”

    龙云与肖冷对视了一眼，的确，上官雨与龙云的想法十分一致，这无疑是一次锻炼弟子们的绝佳机会。

    龙云三人同时点了点头，各自退到了一旁，徐弦和上官雨也退了下去，上官雨站在空地的一侧，朝着巫宗弟子说道：“你们想要如何打法？是文斗还是武斗？今日我‘玉’剑‘门’奉陪便是了！”

    那先天圆道境界的弟子登时冷声道：“对付你们，也需要这般复杂？都一起上吧，不要平白‘浪’费我们的时间！”

    言罢，竟是一挥手，身后的十几名巫宗弟子纷纷‘抽’出了兵器，朝着‘玉’剑‘门’的一众弟子们冲杀了过去！

    ‘玉’剑‘门’一共来了十名普通弟子，这一次除了他们十人之外，战场上便只剩下了昌意和陈龙和元辰，三人之中，昌意和陈龙都是先天融功境界，元辰则是先天并气境界。

    其余十名弟子，也不过都是普通的后天境界，还未达到先天，如今对方十余人却都是先天境界的强者，不得不说，实力上，要远远超过‘玉’剑‘门’一方。

    而且对方为首的那人，还是先天圆道境界的修为，这样的修为，已经不是他们能够抗衡的，上官雨这个决定，也不知道还有什么后手。

    望着急速冲过来的巫宗弟子，昌意脸‘色’一寒，这些弟子之中，无疑他才是真正的核心，所以这一刻，他必须要肩负起师兄弟们的安危来。

    “众师弟听令，结五脉连环阵！”昌意率先开口道，旋即，手持一把不下于青禾无锋剑的神兵宝剑，站立在了面前。

    与此同时，陈龙和元辰分别站在了他的两侧，三人之中，昌意是天剑一脉、陈龙执掌气剑一脉，而元辰则是执掌心剑一脉。

    那十名弟子中，有两名分别来自人剑一脉和地剑一脉的两名弟子又站在了陈龙和元辰的两侧，其他八名弟子，各自站在了他们几人的身后。

    其中，昌意身后没有师弟接应，其余四人，每人身后都是站了两人，五大支脉，在这一刻，真真正正的联合在了一起。

    ‘玉’剑‘门’在衰败之后，也曾经涌现出了不少绝世天才，但修为却因为受到了功法的压制，并没有多大的提升空间。

    但是他们为了增加‘玉’剑‘门’的整体实力，却依靠着自己的智慧，创造出了一个又一个绝妙的阵法，这些阵法，都是经过‘玉’剑‘门’无数天才弟子的完善和改进。

    传承到今日，已经成为‘玉’剑‘门’的顶梁柱，这一套“五脉联合剑阵”，那是一名‘玉’剑‘门’前辈，特意为五大支脉弟子共同创造出来的。

    威力足足比众人联手翻了数十倍，力量极其的强大，只不过因为五脉一直不和，所以这一套阵法，始终都没有得到真正的施展过。

    如今五脉彻底的融合，‘玉’剑‘门’达到了衰败之后的有一个巅峰，这套阵法才被重新演练的出来，这一次上官雨之所以带着这十名弟子过来。

    也是存在着这份心思，因为他们都是平时跟随着修炼各种阵法的天才弟子，这套“五脉联合剑阵”也不知道演练了多少倍，早已经了然于‘胸’。

    如今在昌意的大吼之下，整齐划一的拔剑之声响起，锵然的音爆产生了强烈的共鸣，那是长剑发出的欢鸣。

    整整十三把长剑的声音融合在了一起，好像是摄人心脾的魔音，让所有冲杀上来的巫宗弟子纷纷脸‘色’一变。

    心神好像也在这一刻受到了几分影响，旋即，十三把长剑围成了一个巨大的圆圈，十三只剑尖相互抵触在了一起，就像是一朵盛开的莲‘花’。

    雪亮的剑芒闪烁不定，随着昌意大吼一声，十三名‘玉’剑‘门’弟子的真气，全部注入到了手中的长剑中，十三把长剑，绽放出一种堪称绚丽的光芒。

    五种不同颜‘色’的光芒，汇聚成一朵五‘色’彩莲，这一朵五‘色’彩莲，看似妖‘艳’，但其中，却是融合了五大支脉所有的剑气之威。

    龙云也是暗暗点头，这完全由剑气汇聚而成的莲‘花’之中，五大支脉的气息相辅相成，又相互糅合在一起，形成一种类似于连锁的反应，就像是五行相生相化，达到五行聚集，因为无形之间的衍生，会使得力量成倍增加的道理一样。

    看来创造这套阵法的那位前辈，也是深谙五行之道，从这套阵法流转出来的气息看，与无形阵法的路线和天道轨迹都十分相似。

    那巨大的莲‘花’，迅速扩大了数十倍，足足弥漫开了十余丈方圆，开始在半空中剧烈的旋转了起来，旋即，带着凌厉的破空之声。

    所过之处，掀起了一片惊涛骇‘浪’，竟是将巫宗那冲杀过来的所有弟子全部都笼罩在了其中。

    “哼，就凭你们这些乌合之众，即便是凝聚了阵法，也不过是废物罢了，还妄想与我们抗衡么？给我破了吧，一力降十会！”先天圆道境界的巫宗弟子登时冷哼道。

    旋即，那十几名巫宗弟子，手中长剑纷纷朝着天空刺去，没有规范，也没有秩序，但却纷纷施展出了自己至强的一剑，想要将那朵莲‘花’摧毁。

    但是，他们是在小看了“五脉联合剑阵”这套这番融合了‘玉’剑‘门’五脉所有的力量，真正被加成的力量何等强悍？

    再加上他们每人手中的兵器，都是龙云从葬剑馆之中拿出来的绝世神兵，放在哪里，都是炙手可热的神兵利器，更是使得这阵法的威力倍增。

    所以，当那些巫宗弟子手中的长剑真正轰上了五脉剑阵组成的炼化剑气盘之时，没有如同他们想象中的一样，将那朵剑气炼化炸成靡粉。

    相反，他们的剑气在落在剑气炼化上之后，只是‘激’起了道道涟漪，旋即便平静了下去！这让一众气势汹汹的巫宗弟子脸‘色’瞬间变得十分难看！

    