
    正文 第三百零四章 巫山系

    “来者何人？”那几名修者模样的弟子拦下了‘玉’剑‘门’众人，一脸的不善。

    上官雨没有动怒，拦下众人，朝着那几名弟子道：“在下‘玉’剑‘门’‘门’主上官雨，不知阁下是哪一个‘门’派的弟子？为何要拦住我们的去路？”

    那弟子双目微眯，打量了众人一眼，不屑的撇嘴道：“我们是巫山系的弟子，你们来这里做什么？”

    上官雨微微一笑，见到对方如何强横，心中也有了一丝火气，不过他贵为‘门’主，没有必要与几名弟子置气。

    当即不软不硬笑着说道：“想来巫山系也是来参加南方山系的比试，我‘玉’剑‘门’同样也是如此，赶了这么多天的路，正好来到这小镇之中休息一晚！”

    巫山系，在南方九百山系之中，也是排名前几的强大势力，所属宗派名为巫宗，据说实力十分强悍，在南方山系的名声，当然不是方才成为山系掌控的‘玉’剑‘门’能够比拟的。

    那几名弟子对几个实力强大的山系都有所了解，‘玉’剑‘门’这个名字他们‘挺’都没有听说过，想来也不是什么厉害的‘门’派，所以说起话来也十分硬气。

    毕竟在‘玉’剑‘门’之前，他们已经赶走了不少小‘门’派。

    “这里，已经被我巫宗弟子设为安歇之处，带着你的‘门’派，去别的小镇休息吧！”那弟子有些不耐烦的挥了挥手道。

    上官雨微微一笑，好霸道的‘门’派，竟然要占据一个小镇，阻止其他‘门’派进入其中休息，当真是气势不小。

    他没有继续开口，而是退了回来，却也没有要走。

    龙云自然明白他的意思，不等身边的肖冷动身，缓缓朝着那几名弟子走了过去！

    “你要做什么？我适才说的话，你没有听见么？这里是巫宗休息的地方，你们这个小‘门’派的弟子，也配进入其中？”那弟子猖狂的说道。

    “啪！”他的话音方落，一声清脆的耳光声响起，却是龙云闪电般的出手，一巴掌拍在了他的脸上，不过却并没有施展真气。

    但饶是如此，也使了不小的力气，再加上速度极快，那名巫宗弟子猝不胜防之下，直接被龙云一巴掌扇得原地转了三圈，方才一屁股坐倒在地。

    捂着肿起老高的脸颊，头脑也有些发晕，竟是不敢相信，对方敢一言不合就动手打人。

    龙云甩了甩手掌，道：“这一巴掌是让你们记住，不是每一个‘门’派，都是好欺负的，今日我‘玉’剑‘门’就要住这个小镇，如果不愿意，让你们宗主来找我！”

    那几名弟子不是傻子，能够在师兄还未来得及反应的时候一巴掌扇过来，那是需要实力支撑的，至少这名少年的实力，要远远超过他们几个。

    “你。。。你给我等着。。。我饶不了你！”那被扇的弟子总算是清醒了过来，瞧向龙云的目光闪过一抹怨毒之‘色’，便‘欲’站起身来，向着宗主禀告。

    龙云望着他们狼狈的背影微微一笑，道：“告诉你们‘门’主，这一次打你的人，是‘玉’剑‘门’长老，龙云！”

    龙云的做法，无疑是大快人心，一巴掌闪过去，也使得一众‘玉’剑‘门’弟子恢复了信心，解气的程度，甚至比直接杀了对方还要过瘾。

    “走吧！我们进去休息！”龙云朝着身后的众弟子说道，一众弟子登时跟了上去，小镇十分宽敞，那巫宗不过也是占据了几个客栈而已。

    此外还空出了不少的客栈，足够好几个‘门’派使用，但却霸道的占据了这里，于情于理，龙云这一巴掌扇得都是十分有道理的。

    ‘玉’剑‘门’一行人没有去与巫宗凑热闹，毕竟都是正道的同‘门’，多一事不如少一事，况且龙云也惩罚了那几名弟子不敬之罪。

    这件事情就算是揭了过去，所以上官雨选择了一家靠近小镇外的客栈，让弟子们住了进去，这才对着龙云说道：“这件事情，怕是还完不了！”

    龙云微微一笑道：“‘门’主，我‘玉’剑‘门’想要立威，这无疑是很好的一个机会，巫宗既然自寻死路，就让他作为我们‘玉’剑‘门’扬名的第一块踏脚石，他们若是识趣还好，若是不自量力的找上‘门’来，我不介意给他们一个深刻的教训！”

    上官雨点头，龙云从来不是虎头蛇尾之人，听到他的话，便已经知道他心中已经有了定计，所以也就没有多说。

    ‘玉’剑‘门’的弟子一路风尘仆仆，虽然有真气支持，并不是十分疲劳，但整理了一番后，谁也不愿意动弹，纷纷躺在了‘床’上。

    龙云与肖冷，也是乐得自在，站在窗户边欣赏着人影流动的街道。

    忽然，一队人马气势汹汹的朝着这家客栈走了过来，个个脸‘色’不善，看起来十分凶悍，龙云与肖冷对视了一眼，双目微微眯起。

    这队人马，身上所穿的衣衫他们再熟悉不过，赫然正是巫山系的弟子！

    “没想到，他们这么快就找上‘门’来了，不过竟是一些乌合之众，不堪一击！”肖冷不屑的撇了撇嘴道，旋即摇摇头。

    龙云淡笑道：“这伙人实力不高，但这番过来，也不是没有作用，至少可以让那些一直都躲在我们背后的师兄弟们，经历一些战斗了！”

    听到龙云的话，肖冷微微一动，的确，龙云心中担忧得没有错，有他们在，只要不是遇到至强敌人，‘玉’剑‘门’可保无碍。

    但他们两人不可能永远都呆在‘玉’剑‘门’保护众人，他们自己，同样也需要在战斗中浴火重生，在一次次的战斗中提升自己的实力。

    想到这里，肖冷点头笑道：“你是说，这一次，我们不出面？”

    龙云道：“当然不出面，他们这一点人，‘门’主他们能够应付，况且还有潇潇，她的修为深不可测，我能够感觉到，现在她的修为，只怕不在你之下！”

    肖冷一怔，自己是因为吸收了体内游离的杀神力量，才会在这么短的时间内，从‘阴’阳境直接提升到了通玄境界初期。

    但是柳潇潇不同，她并没有接受多少传承，即便是在杀神绝域之中，她所得到的好处依然不如自己和龙云。

    但是她的修为，居然不在自己之下，回想起曾经柳潇潇在‘玉’剑‘门’时修炼的速度，肖冷旋即也是释然，这‘女’子，怕是无法以正常理论来评价。

    “‘玉’剑‘门’的垃圾们给我听好了！给你们十息的时间快些下来赔罪，否则你们‘玉’剑‘门’便不需要参加这一次的比试了！”下面，巫宗的人在客栈‘门’口停止了下来，自动站成了整齐的一排，朝着二楼呼喊道。

    随着窗棂响起的声音，‘玉’剑‘门’一众弟子不禁纷纷满脸怒容的朝下瞧去，这一队的巫宗弟子，足有十五人之多，虽然没有出类拔萃的高手。

    但修为却也十分平均，清一‘色’都是先天境界，淡然，除了为首那个被龙云扇过耳光的弟子外，最高的竟然是先天圆道境界的强者。

    “巫宗这般大举来犯，不知何意？我‘玉’剑‘门’同样也是参加这次南方山系比试的‘门’派，难道巫宗还想让我‘玉’剑‘门’除名不成？”上官雨握住窗台，冷声喝问道。

    “哼，小小‘玉’剑‘门’竟敢公然侮辱我巫宗的弟子，还占据我巫宗休息的场所，我巫宗宗主亲下命令，将‘玉’剑‘门’一众拿下见他，如果敢有一人反抗，格杀勿论！”下面那闲谈圆道境界的强者冷声说道，即便是面对‘阴’阳境初期的上官雨，也没有半分的畏惧。

    这就是一个‘门’派的底蕴，如果你的‘门’派足够强大，一名普通的弟子，也敢朝着一个小‘门’派的掌‘门’指指点点，而对方却不敢多说一句话，这就是‘门’派的实力。

    上官雨双目微眯，道：“你的意思，我‘玉’剑‘门’这一次，是必须要跟你们走了？”

    话音方落，脸‘色’也是‘阴’沉了下来！

    