
    正文 第三百零六章 瀚海图入阵

    “大家不要慌，不过是依靠着阵法的威力，将众人力量联合而已，看似凝聚，但却也并不是没有破绽，我们全力攻击一点，以点破面，不信破不开他们这座阵法！”为首的先天圆道境界强者冷声道。

    他此言一出，上官雨等人脸‘色’一变，的确，以点破面正是“五脉联合剑阵”的克星，但却也不是绝对的克星。

    要以“以点破面”之术破解阵法，必须要施展这一招的对手，有着绝对压倒‘性’的实力，而此刻，巫山系一方，正好具备了这样的实力。

    所以上官雨此刻，心里猛地揪了一下，想要出手，不过瞧了瞧龙云，见他的表情还算是淡定，当即也是忍了下来。

    龙云五指虚张，一股真元在掌心微微‘波’动，他目光如炬，‘洞’彻了整个阵法，也找出了阵法的弱点，同时，心中暗暗有了一个想法。

    他并未着急出手，因为他同样也想知道，“五脉联合剑阵”到底能够达到什么样的程度。

    十五名巫山系高手，目光如电，剑随意走，十五道剑气，同时从各自的长剑之中‘激’‘射’而出，巫山系的剑气。

    不同于一般正道的剑气，在剑气扫‘荡’过处，充斥着一种浩然的正气，但是这巫山系的剑气，在气息上，竟然有一些趋近于魔‘门’真气的意思。

    剑气十分‘阴’冷，而且并不是锋锐的那种寒冷，而是‘阴’森森的气息，是一种摄人心魄的寒冷，十五道剑气，在半空中凝聚在一起。

    形成一把十丈长度的巨大长剑，剑尖森寒，‘阴’寒的真气更甚了几分，甚至连龙云也感觉到了一丝难言的不爽快之感。

    “剑动，莲转，斩妖魔！”十三名‘玉’剑‘门’弟子也不甘示弱，面对着对方那高度凝聚的一剑，十三道身影穿‘花’引蝶一般的移动了起来。

    随着众人的移动，半空中那巨大的剑气莲‘花’开始飞速的旋转了起来，剑气形成一圈圈的气‘浪’涟漪，朝着四周疯狂的涌动。

    立刻，两股强悍的力量轰然对撞在了一处，在半空中掀起一片惊涛骇‘浪’。

    上官雨点头，龙云也是暗暗点头，‘玉’剑‘门’弟子这反应算是不错，竟然能够想到以这种旋转的方式来应付对方的以点破面。

    无疑，这是最好的解决方法，即便是龙云自己亲自主持阵法，只怕也只能够以这种方式来暂时弥补双方真气之间的差距。

    虽然，最后那剑气莲‘花’还是被轰碎了开来，十三名‘玉’剑‘门’弟子也纷纷吐血后退，脸‘色’苍白，他他们的战绩，却是不容小视。

    毕竟，对方十五人，本来在人数上就占据了绝对的优势，再加上修为，更是比‘玉’剑‘门’一方足足高出好几个档次，能够到达这样的程度，已经是十分困难。

    “哼！土‘鸡’瓦狗一般，也敢出来参加南方山系比试？简直是笑话，你们这一次，就在这里终结了吧！”那名领头的圆道境界强者冷哼一声。

    手中长剑幻挟起一道惊天剑气，直指‘玉’剑‘门’弟子中修为最高的昌意，那‘阴’寒的剑气不含一丝拖泥带水的朝着昌意的眉心‘激’‘射’而出。

    龙云手臂缓缓探出方要出手，不过手臂方才微微抬起，便停止了下来，缓缓又收回到了身侧，不是他不愿意出手。

    而是一道身影，比他的动作还要快，一道璀璨夺目的剑气，陡然间带着刺耳的空气摩擦之声，狠狠地击中了圆道境界强者的那道剑气。

    直接将对方的真气震成了靡粉，旋即，穿透了对方的肩胛骨，虽然并未伤及‘性’命，但依然将对方真的倒飞了出去，重重的摔落在地上。

    柳潇潇踏前一步，一双美目微微流转着寒芒，朝着巫山系一众弟子说道：“以你们的修为，对付我‘玉’剑‘门’这般修为的弟子，还敢兀自托大？如果巫宗都是你们这样的废物，那就趁早给我滚开算了，你们还不足够让我‘浪’费时间！”

    巫宗的十五名弟子骇然的将目光落在了宛若‘混’世魔‘女’一般的柳潇潇，那妖异的双眸，以及娇媚的容颜，到处都透‘露’着一种难以言喻的神秘。

    尤其是适才那一道剑气，让圆道境界强者生出一种根本无法抵挡的感觉，他知道，即便是自己全心神的戒备，也无法躲过对方的这一击。

    甚至他也清楚，如果不是对方手下留情，这一下，足以要了自己的‘性’命，所以柳潇潇的话虽然猖狂，但他一时间竟是不敢有半分的多言。

    片刻，方才清醒了一些，瞧着柳潇潇充满恨意的说道：“弟子不行，便要长老来出手么？即便这样又能如何？我巫宗长老若是到来，你们一个也走不掉？”

    柳潇潇目光闪烁道：“你巫宗那些废物，我们‘玉’剑‘门’一个都没有瞧得上，即便是你们宗主到来也是如此，我会让他，跪下来赔罪！”

    “大胆！”圆道境界强者脸‘色’剧变，恨声道：“你会为你的猖狂而付出代价！”

    柳潇潇眼中的杀机一闪即逝，旋即道：“哼，付出不付出代价，不是你说了算的，而且即便是我要付出代价，只怕你也无法看到了！”

    她缓缓‘抽’出一把长剑，轻弹剑身，剑身震颤着发出一声声清脆的嗡鸣之声，杀气瞬间蔓延而出，被她杀气笼罩的巫宗众人纷纷倒退了一步。

    龙云微微一笑，闪身挡在了柳潇潇的面前，道：“潇潇，杀‘鸡’焉用牛刀？你这般出手，岂不是堕了我‘玉’剑‘门’的名声？”

    柳潇潇朝着龙云嫣然一笑，道：“那龙云师兄，你说该怎么做？我都听你的！”

    龙云一阵头皮发麻，狠狠的瞪了柳潇潇一眼，旋即朝着昌意说道：“昌意师兄，你继续主持阵法，我赐你们一件法宝，有了这法宝相助，结合‘五脉联合剑阵’，他们断然不是你们的对手！”

    言罢，瀚海图从掌心‘激’‘射’而出，化为一片铺天盖地的海‘浪’，直接落在在‘玉’剑‘门’十三名弟子的头顶，雄浑的气息从瀚海图之中流转而出。

    龙云双目微微眯起，瞬间解除了与瀚海图之间的契约，并且，暂时将“五脉联合剑阵”的气息烙印在了瀚海图之上。

    刹那之间，十三名‘玉’剑‘门’弟子纷纷感觉到，他们的心灵深处与瀚海图产生了一丝莫名的联系，那是一种非常玄妙的感觉。

    瀚海图的功能和作用刹那之间涌遍了他们的身体，同时涌入他们心间的，还有龙云的声音。

    “瀚海图的力量，是包容，五脉联合剑阵的根本，是海纳百川，二者相辅相成，你们只需要感受瀚海图的力量，做到心中有剑，每一道海‘浪’，都是你们的剑，每一道水柱，都是你们的攻击！”

    这就是龙云的想法，如今他手中有了长青瓶、长生剑以及轮回镜三大宝物，瀚海图本身与长青瓶功效相仿，甚至还在瀚海图之上。

    所以现在的瀚海图对他来说，已经作用不大，所以他一直想要将瀚海图传给‘玉’剑‘门’，作为镇宗之宝，如今正好是一个机遇，以剑阵来使得众弟子们熟悉瀚海图的力量。

    龙云的声音，在‘玉’剑‘门’十三名弟子的耳边萦绕，十三道心神，刹那之间合二为一，与头顶的瀚海图取得了联系。

    “轰——”瀚海图的力量瞬间暴涨，化为重重海‘浪’‘波’涛，将十五名巫宗弟子直接包裹在了其中。

    水柱翻腾，十三道水柱，化为十三道水龙，铺天盖地的朝着十五名巫宗弟子蜂拥而去。

    每一道水龙之中，都蕴含了‘玉’剑‘门’弟子的剑气在其中，又好像全部都是由剑气组成，糅合了海纳百川的‘波’涛之力。

    十五名巫宗弟子脸‘色’一变，十五道剑气飞舞，与十三道水龙‘激’战到了一处。

    