
    正文 第三百零七章 巫山夺

    包括徐弦在内的‘玉’剑‘门’一众高层脸上纷纷涌起了一股笑意，尤其是上官雨和徐弦，纷纷将目光注视到龙云的身上。

    瀚海图只是当初在聚贤山围困‘玉’剑‘门’的时候，昙‘花’一现，那个时候，他们也清楚的看到了瀚海图的强悍。

    而现在，他们真真正正的感觉到了瀚海图那股恢弘的力量，而气息，正好可以与“五脉联合剑阵”相辅相成，所以就在瀚海图出现的那一刻，他们都明白了龙云的意图。

    十三道水柱，化为十三道水龙，疯狂的涌动，十五名巫宗高手，只能够各自为战，被一条条巨大的水龙分割开来。

    十五人的力量根本无法汇聚在一点，更不用说是相互之间的战斗，难以无以为继，渐渐的竟然被压制在了下风。

    毕竟，瀚海图何等强悍，如果是龙云施展，甚至是通玄中期境界的强者都能够被困在中间，受尽海‘浪’焚身之苦。

    而现在，虽然十三名‘玉’剑‘门’弟子修为不高，但是联合起来，也是一股不小的力量，而十五名巫宗弟子良莠不齐，根本无法抵挡住瀚海图强悍的力量。

    他们的意志力，正在被瀚海图一点点的蚕食，尤其是那名圆道境界的强者，没想到这宝物的力量竟然如此强悍。

    望着那不断朝着自己攻杀过来的水龙，任凭他剑气如虹，却依然无法撼动其分毫，甚至有时间将那水龙的身体击碎了部分之后。

    又自动‘抽’取了万丈深海的力量重新凝聚，根本就是打不死的小强，这让圆道境界的巫山系弟子脸‘色’大变，一时间心‘乱’如麻。

    “‘混’蛋，这是什么破东西？怎么会这般厉害？”圆道境界强者口中兀自的骂道，同时脸‘色’也是变得十分难看。

    龙云暗暗点头，看来自己猜测得没有错，结合了瀚海图力量的“五脉联合剑阵”，威力大涨，几乎所有人都看到了‘玉’剑‘门’弟子所占的上风。

    包括昌意在内的十三名‘玉’剑‘门’弟子心中更是舒畅无比，比起适才那种力量无法赶上对手而被压制的憋屈感觉。

    此刻心里纷纷扬眉吐气，‘操’控起水龙来也更加得心应手，此消彼长之下，优势占尽，将十五名巫宗弟子‘逼’迫的险象环生。

    又支撑了三十多招，修为低下的几名弟子已经彻底的被击溃了信心，各自被水龙震伤，甩出了瀚海图空间之中。

    龙云屈指连弹，一道道光芒从指尖‘激’‘射’而出，将被甩出来的巫宗弟子经脉尽数封住，任由他们怒目圆睁，却偏偏没有任何的办法。

    又过了片刻，所有的巫宗弟子，也包括圆道境界的弟子，纷纷被丢出了瀚海图空间，又被龙云封住了经脉。

    十三名‘玉’剑‘门’弟子缓缓收功，眼中均是闪烁着兴奋地光芒，这是他们出道以来，真正意义上的第一次胜利，当然，昌意和陈龙除外。

    毕竟在青山系之中，‘玉’剑‘门’也是当之无愧的霸主，即便如此，这一场胜利对他们的意义来说，要远远超过了以往所有的战斗。

    瀚海图凌空倒卷，化为一张古卷，悬浮在半空中，十三名‘玉’剑‘门’弟子将目光注视在龙云的身上，尤其是除了昌意、陈龙和元辰之外的十名弟子。

    从前的时候，他们多数都只是道听途说，这名小师叔的强悍，但此刻他轻易放出一件法宝，便让远远低于对方的自己，漂亮的胜了这一场。

    这份实力，即便是借助了外力，也足矣让他们真正的心悦诚服。

    “哼，不过是借助了宝物的力量而已，值得这般高兴么？我劝你们最好放了我，否则一旦我们宗主赶过来，你们在场将没有一个人能够离开？”那圆道境界强者似乎心中不服气，怒声呵斥道。

    龙云微微一笑，手掌一动，气芒从指尖‘激’‘射’而出，将所有巫山系弟子身上的‘穴’道尽数解开。

    旋即缓缓地走到了他们的面前，目光带着一丝不屑道：“说实话，我从不知道，你们巫宗的实力有多么强大，但我可以肯定的是，‘玉’剑‘门’并不是什么强悍的‘门’派，但是看到你们，我可以猜测到，你们巫宗，可以说是一群乌合之众，不值一提！”

    “你——”圆道境界强者怒目圆睁，狠狠地瞪着龙云。

    龙云微微一笑道：“你不要否定，就你们这样的角‘色’，我只要一根手指就足够了，即便是你们‘门’主到来，也依然如此，所以巫宗在我眼里，便如同蝼蚁一样！”

    龙云说出这句话，也并非是无的放矢，巫宗虽然在南山九百山系之中算是排的上号的大‘门’派，但即便在厉害，依旧是比不过曾经的聚贤山。

    淡出聚贤山的庄主程天不过也是通玄中期的境界，以现在自己的实力，能够轻易取其‘性’命，这巫宗再强，也决计强不过聚贤山。

    所以他没有太多的顾及，见到圆道强者脸‘色’难看，不屑的说道：“这一次我不杀你们，不是害怕你们报复，是同为正道，我不愿取你们‘性’命，回去告诉你们宗主，不是每一个‘门’派，他都能够惹得起的，南方山系，同样有不少隐藏的高手，让他做事低调一些，不要让整个巫宗给他陪葬！”

    说完这句话，龙云释放出了一些杀气，以他‘洞’彻《杀神诀》之后流转的杀气，虽然比不上肖冷的‘精’纯，却也是恐怖之极。

    那十五名巫宗弟子登时如坠冰窟，脸‘色’说不出的难看，苍白得如同白纸一样，瞧向龙云的目光更是多了几分恐惧。

    “小子，我不管你‘玉’剑‘门’到底是什么实力，但小看我巫宗者，从来都没有好过的，等我禀告宗主之后，会让你得到狂妄的代价！”圆道境界强者咬牙道。

    旋即朝着身后的众人挥了挥手道：“我们走！”

    “等一等！”龙云目光闪烁，微微一笑道：“我答应放你一条生路，但也没有让你们，就这般轻易地离开，否则我‘玉’剑‘门’颜面何存？”

    “那你要如何？”圆道境界强者冷哼了一声，他并不认为，龙云敢对他们如何？

    龙云淡淡一笑，五指虚张着探出，五道剑气从指尖‘激’‘射’而出，以迅雷不及掩耳之势，分袭五人，速度之快，五人根本就没有来得及反应。

    五条右臂，登时炸成了血雾，当然，也包括那名圆道境界强者，齐声痛呼一声，跌坐在地上，捂着炸成血雾的右臂断口处，哀嚎不已。

    “五条右臂，算是你们冒犯‘玉’剑‘门’的过失，再有下次，就是生命，这句话，同样也转告给你们宗主！”龙云淡淡的说道。

    圆道境界强者运指如飞，点了自己的止血‘穴’道，旋即咬牙道：“好，‘玉’剑‘门’今日断我们一条手臂，这个仇，巫宗记下了！”

    龙云挥手道：“滚开吧！顺便告诉你们‘门’主，这小镇，不是你们巫宗的，如果再让我看到你们无故的撵出其他‘门’派，我龙云决计不会手下留情！”

    龙云话音一落，旋即眉头微微一皱，嘴角也是勾起了一丝笑容，微微道：“这些话，你不必带给你们宗主了！”

    圆道境界强者脸‘色’一变，以为龙云要彻底的毁灭众人，不过龙云接下来的一句话确实让他们放下心来。

    “既然来了，又何必藏头‘露’尾，难不成见到自己‘门’下弟子被虐待成这般模样，你们便一点都无动于衷么？”

    “呼——”衣袂破空之声陡然响起，整整十道身影，并肩而立，站立在了‘玉’剑‘门’众人的面前。

    见到这十人，圆道境界强者眼眶瞬间湿润，登时道：“宗主，这家伙——”

    “你闭嘴！”那为首的老者脸‘色’‘阴’沉得可怕，望着龙云道：“小小后辈，竟然如此欺辱我巫宗弟子？难道当我巫山夺是好欺负的么？”

    