
    正文 第三百零八章 强势压迫

    龙云微微一笑道：“我不过是‘玉’剑‘门’的一名长老而已，跟你们这些弟子说话，已经是给足了你们面子，能够让我亲自出手取他们的手臂，难道你还觉得冤枉不成？”

    这巫宗宗主巫山夺，不过是通玄初期的境界，即便是肖冷，也能够轻易将其击败，巫宗的真正实力，让龙云心中有些略微的失望。.

    听到龙云的话，巫山夺双目微眯道：“好猖狂的小子，年纪不大，xing格倒是足够倨傲，就是不知道，有没有倨傲的本钱！”

    巫山夺感觉到了龙云的修为，不过是yin阳境中期的境界，这样的境界，他单手就能够捏死，所以对于龙云的狂妄，他心中冷笑不已。

    而他之所以还算是耐心的原因是，龙云身边的肖冷，有着一种让他感觉到畏惧的气息，至少从修为上，对方不下于自己。

    否则他早就出手拿下龙云，哪里需要这么多的废话？

    龙云淡淡的一笑道：“既然如此，还请阁下不吝赐教才是！”

    巫山夺心里早已经乐开了‘花’，就怕龙云不挑战自己，他着实是有些忌惮肖冷，害怕自己贸然出手，会惹出这个不知深浅的家伙。

    如今龙云的挑战，正好给了他这个机会，当即大笑道：“既然阁下如此好战，那我巫山夺便成全阁下便是了！”

    龙云自然是知道他的小心思，对于他的轻视心中也是不屑之极，不过却没有开口反驳，冷不防，斜地里一道纤纤‘玉’影却是直接飞扑了上来。

    正是柳潇潇，她紧紧抓住龙云的手臂，在龙云哭笑不得的表情下，一脸伤心yu绝的说道：“龙云师兄，这巫山夺的修为远在你之上，你这般与他约战，如何是他的对手？若是你有什么三长两短，我一个人孤苦伶仃。。。呜呜。。。”

    龙云心中苦笑，这鬼灵jing怪的丫头，不知这个时候，又哪来这么多的坏点子，轻轻在她柔弱无骨的肩膀拍了拍，柔声道：“我龙云头可断，血可流，但‘玉’剑‘门’气势不能丢，你若是知我懂我，就退下！”

    柳潇潇双手拂面，飞也似的躲到了众人的身后，盈盈的啜泣之声又是传递了过来。

    巫山夺心中冷笑，果然是初生牛犊不怕虎，这小子，倒是有几分骨气，只是修为，却太弱小了一些。

    想到这里，巫山夺轻轻摇头叹息了两声，道：“我毕竟是前辈，让你三招在先，以免以后传到外面，说我以大欺小！堕了我巫宗的名号。”

    龙云笑道：“如此，多谢前辈了，前辈注意，晚辈这便出手了！”

    这一刻，龙云目光闪烁，竟然也朝着巫山夺客气了起来，仿佛真像是晚辈向着长辈求教一样，两人的气氛，也在这一刻缓和了下来。

    但熟悉龙云的人都知道，这不过是暴风骤雨来临前的平静罢了。

    龙云掌心一动，长生剑在手，凌空带起一道凌厉的剑气，yin阳境中期境界的修为被他催发到了极致，但实际上，龙云却已经有所保留。

    狠狠一剑，直接朝着巫山夺的咽喉抹杀而去！

    巫山夺冷哼一声，目光却是落在了龙云手中的长生剑上，赞叹道：“果然是一把好剑，只是在你手里，倒是可惜了！”

    言罢，单掌一封，掌心光芒吞吐，强悍的劲风直接将龙云的剑气封挡住，竟是无法寸进分毫。

    龙云眼中闪过一抹惊慌，眉头也是紧紧皱了起来。

    巫山夺却是冷笑不已，yin阳境中期的境界而已，居然还敢如此挑衅自己，也亏得自己事先让了他三招，否则以后传出去，端的是让人贻笑大方了。

    “呼——”劲气微微一展，蓬然爆发了开来，将龙云的剑气震得粉碎，龙云的身形也被这股巨力震得倒退了两步。

    “龙云师弟这是在做什么？怎么会变得这么弱小？”一边的陈龙望着被压制的龙云，不由得有些不明所以的问道。

    上官雨微微一笑道：“陈龙，这一点，你要与你龙云师弟学习学习了，无论面对什么样的敌人，都要时刻保持着一颗jing惕之心！”

    “龙云虽然在这一招之下被‘逼’入下风，但他也并未施展出全力，一是为了试探一下对方的虚实，第二则是麻痹对手，让其大意，双管齐下，三招之后，胜负便见分晓！”

    肖冷闻言点了点头，的确，上官雨对人心的把握实在是恐怖，事实上他也猜到了这一点，否则以龙云的真正实力，只怕那巫山夺连一招都撑不住。

    龙云如此，是想彻底的将巫山夺击溃，甚至连他的道心也一并击溃，所以他一开始并未施展出全力，他要让巫山夺信心最为强盛的时候，给予他致命的一击。

    这一击，足以让巫山夺一蹶不振！

    思量之间，龙云已经满脸凝重的施展出了第二剑，剑锋出，出现了一道道细微的‘波’纹，一颗颗星辰从剑身‘激’‘射’而出。

    星辰绝杀剑术！得自心剑一脉剑石空间的一套绝世剑术，龙云已经很久没有施展出这套剑术，如今一剑刺出。

    星芒全部聚集到了长生剑之中，刹那之间，长生剑通体被一团妖‘艳’的星芒笼罩，形成一把金‘色’的长剑。

    在龙云手腕的带动之下，带着一股肃杀之气，狠狠地朝着巫山夺拦腰横斩了过去。

    见到龙云这一招，巫山夺微微一笑道：“不错的一招，这才像一点样子，不过，从力量上来说，却还有些不够！”说话的语气，俨然是一副教导的模样。

    说完，他屈指一弹，手臂也是随之探出，一层淡淡的光晕‘蒙’上了右臂，使之轻易地穿透了龙云的剑气，指尖在这个时候弹出，正好弹中龙云的剑身。

    一股yin冷的气息顺着长生剑涌入到了龙云的体内，这股剑气，正如之前所见到的一般，带着一丝冷冽的yin邪之气，十分诡异。

    如果龙云催动夺天真气，只是一个瞬间便能够将其击溃，但龙云心中已经有了定计，既然要演戏，就顺便演个全套，也好少了一些遗憾。

    因此，就在巫山夺的那股剑气透入身体的时候，龙云踉跄着朝后退了出去，脸‘色’也是煞白一片，握剑的手臂微微颤抖着，惊骇的瞧向了巫山夺。

    巫山夺冷哼不已，通过两次的‘交’手，他对龙云手中的长生剑越来越是喜欢，这一次如果能够将龙云击杀，这把宝剑，将会在今ri更换主人。

    龙云的手臂，狠命的旋转了起来，一颗颗拳头大小的星辰从剑身蜂拥而出，竟是在瞬间笼罩在了龙云的头顶，形成了一个小型的星空。

    “星空‘乱’，绝杀！”龙云口中怒吼一声，旋即，长剑遵循着一股特殊的轨迹疾刺而出，在半空中形成一道诡异的弧线，剑锋的指向，竟是飘忽不定了起来。

    巫山夺双目微眯，道：“不错，除了修为低一些，其他的都不错，如果给你时间，将来你的成就不会在我之下，只是这一次，却再也没有任何的机会！”

    话音落，巫山夺双手同时如同穿‘花’引蝶一般的拍出了十多掌，每一掌都笼罩在一个方向之上，形成一个致密的光罩！

    旋即，他双手一推，身前的光罩横飞而出，正好与龙云的剑气对撞在了一处，发出一声震天的轰鸣之声。

    “蹬蹬蹬！”龙云接连退出十余步距离，一脸惊讶的敲响了巫山夺，眼中带着深深的不可思议。

    “三招已过，接下来，才是真正的比试，小子，你准备好了么？”巫山夺已经迫不及待的想要得到龙云手中的长生剑。

    因此三招过后，再也没有半分的停滞，身形一拧，长剑也是锵然出鞘，狠狠一剑，朝着龙云当头斩落了下来。

    