
    正文 第三百一十二章 入瓮

    虽然海族天生的讨厌火，但是普通的火焰，无法伤害到‘玉’茭，以她的修为，单单是凡火，还无法将其炼化。

    但是这些干柴堆下的同时，周围整整二十名凌云家族强者纷纷将火堆围在了中间，这便足以让‘玉’茭双目微眯。

    火借风势，风越强，则火势越强。

    真气便如同风一样，凌云家族是想以真气催动火势，将‘玉’茭完全炼化，这是最为歹毒的酷刑，活生生的要将‘玉’茭烧死。

    “可惜，这海族‘女’子容貌也算是极佳，资质同样也是佼佼者，如果不是海族，可以将其洗脑之后，进入我凌云家族，但她的身份太过麻烦了一些，如果贸然将其留在凌云家族，很可能会给我们招惹到不必要的麻烦！”凌传奇叹了口气道。

    他的身边，一名白发长老点头道：“凡事不能两全，我们在这小山坳之中已经驻足了十日，到现在还未想到破解那阵法的方法，如果这唯一的机会不去试一试的话，恐怕就再也没有机会了！”

    凌传奇目光一挑，道：“血祭，就是不知道他们两个人的血，足不足够祭炼出破除阵法的力量，如果不能，还是需要我凌云家族弟子牺牲啊！”

    白发老者眉头一皱，却是没有继续回话。

    凌传奇眼中闪过一道寒芒，朝着‘玉’茭的方向猛地挥手道：“海族公然现身中州，处以极刑，各位弟子听令，催动火焰，炼化！”

    话音落，那围在高台周围的二十名凌云家族弟子纷纷催动真气，齐齐注入到了那高台下的干柴之中。

    “呼——”刹那之间，一股绝强的火焰瞬间将干柴全部引燃，火苗窜升出足足十余丈高度，将高台上的‘玉’茭整个淹没在了其中。

    “敢尔！”一道身影从天而降，好像是凌空划过的流星一般，直接降落在高台之上，他单手一挥，一道淡蓝‘色’的屏障将自己与‘玉’茭罩在了其中。

    焚天净火！是龙云，依靠着焚天净火对万火的统帅气息，生生撑开了火焰气罩，将那些火焰排斥在外，无法存进分毫。

    “龙云哥！”‘玉’茭望着那站立在自己面前的身影，面对死亡都不曾流过半点眼泪的她，此刻的泪水，却是滂沱而下。

    龙云缓缓转过身来，轻轻在她如‘玉’的脸颊上抚‘摸’了两下，柔声道：“有我在，没人能够伤害到你！”

    ‘玉’茭拼命地点头，这一次，又是他救了自己，这种情况，已经出现了不止一次，好像在自己的生命中，就烙印上了他的影子，再也挥之不去。

    就像是鲛珠中凝聚成的那道身影一样，一旦成形，便再也不会留下分毫。

    此时的龙云，心中也是一片矛盾，他也不知道，自己对‘玉’茭到底是出于什么样的感情，到底是喜欢，还只是单纯的怜惜。

    但龙云能够感觉到的是，后者应该多于前者，这个‘女’孩，爱的太深、太执着，以至于自己根本找不出丝毫的理由来让她放弃。

    甚至是连劝说的理由都没有，她宁愿放弃海鱼族公主的身份，乞求‘玉’风带着她来到中州寻找自己，只为一解那心中的相思之苦。

    甚至连那九死一生的危险，都完全摒弃在外，这样的‘女’子，龙云如果不对她好一点，那么自己的良心也会不安。

    但他心中同样也是矛盾之极，因为此刻他的心中，装满了另一道身影，那道身影，是属于一个让他牵挂到无可附加的身形。

    他不知道，以后还如何面对她，但是现在，已经容不得他再做过多的想象。

    “他就是那个小子么？”凌传奇目光闪烁的瞧着高台上的龙云，脸‘色’微微闪过一丝凝重道。

    六名之前被龙云喝退的凌云家族强者纷纷点头为首一人立刻回应道：“就是他，将我们‘逼’退，修为看起来虽然只是‘阴’阳境中期的境界，但真正的战斗力却是十分彪悍，除了他之外，那个‘门’派还有一个使刀的青年，修为不在他之下！”

    凌传奇点了点头，以他的修为，能够隐约的感应到龙云的修为，明知道他不会像是表面看起来那么简单，但却也看不穿龙云的真正实力。

    “将他们两人，一起炼化！”凌传奇有心试探一下龙云的底细，当即朝着高台旁边的二十名凌云家族弟子命令道。

    二十名弟子听到家主的声音，不再犹豫，四十只手掌同时拍出，真气仿佛是惊涛海‘浪’一般的狂涌而出。

    得到了二十名弟子的真气支持，下面的干柴燃烧的更加旺盛了起来，火苗瞬间化为滔滔火海，将龙云和‘玉’茭两人全部淹没在了中心。

    之前因为焚天净火的天然克制作用下，不敢上千的火焰，此刻得到了二十名凌云家族弟子的全力支撑，不要命一般的朝着焚天净火所化的光罩蜂拥而去。

    龙云感觉到了压力的降临，眉头微微一皱，焚天净火所化的光罩上，开始出现了一圈圈的涟漪，好像随时有可能破灭一般。

    他目光闪烁之间，双手划出无数古怪的符箓，形成一道道艰涩难懂的金‘色’字符，涌入到了焚天净火之中。

    同时咬破舌尖，一口‘精’血喷出，正好喷在了蓝‘色’光罩之上。

    得到了龙云体内‘精’血的支撑，焚天净火仿佛吃了‘药’一样，熊熊燃烧了起来，恐怖的热量蜂拥而出，那些由真气催发出来的火焰虽然足够强悍。

    但是在属‘性’的压倒‘性’劣势之下，竟然全部被焚天净火炼化了开来，连同热量在焚天境界的比较之下，也显得微不足道了起来。

    火焰再次‘露’出了畏惧之‘色’，竟是在焚天净火的驱逐之下，开始节节败退。

    “区区凡火，也敢与我焚天净火抗衡？给我破开吧！”龙云口中轻声说道，同时，双臂猛地一振，那笼罩在两人身上的焚天净火登时炸裂了开来。

    巨大的火焰气‘浪’朝着四周疯狂的肆虐了开去，迎面的四周好像刮起了一阵移山填海的风暴，所有的火焰尽数被‘逼’退了回去。

    干柴炸响，二十名凌云家族弟子纷纷倒退了一步，脸‘色’苍白如纸，一些修为地下的弟子，嘴角甚至已经沁出了斑斑血迹。

    说不出的触目惊心！

    凌传奇的脸‘色’越加的‘阴’沉了起来，这二十名弟子，虽然算不上是凌云家族最为‘精’英的二十名弟子，但联手之下，也不是任何一名‘精’英弟子能够抵挡住的。

    而如今这个看起来十七八岁年纪的小子，不禁抵挡住了众人联手的攻击，反而在一击之下，将众人全部震退，这份实力，让他心中惊讶到了极点。

    他的修为，到底达到了什么样的程度？连二十名‘阴’阳境界的弟子联手，都不是他的对手？他到底来自哪一个‘门’派？

    凌传奇心中郁闷无比，但身为一个家族的家主，又不能将情绪写在脸上，当即哼声道：“韧‘性’倒是不错，只是不知道，是不是靠着三板斧！”

    说话之间，龙云已经‘抽’出了腰间的长生剑，手起剑落，依靠着长生剑的锋锐之气，将束缚在‘玉’茭身上的铁链尽数震断，也将她被封住的经脉解了开来。

    “此地不宜久留，我们快些离开！”救出了‘玉’茭之外，龙云登时急声说道，虽然他占据了一手先机。

    但心中也明白，对方乃是传承已久的大家族，一旦那些没有出手的老家伙出手，自己与‘玉’茭同样无法逃离。

    所以才打定主意，在‘玉’茭脱困之后，立刻远走高飞。

    只不过，他们的身形还未来得及动作，一个声音却是远远传递了过来：“闯我凌云家族大营，又打伤我‘门’下这么多的弟子，就想这般一走了之了么？”

    