
    正文 第三百一十一章 玉茭的危机

    龙云明知道招惹了那么多的麻烦，但现在已经不是继续想下去的事情了，他很不理解，为何‘玉’风会忽然间来到了这边。

    要知道，海族与中州正道之间，存在着亘古的罅隙，据说海族的没落，也与中州正道有关，所以两者之间，几乎就是水火不容的存在。

    海族与正道之间的关系，不亚于正道与魔‘门’的关系，所以平日里海族基本上不会孤军深入到正道之中。

    就像是曾经在卖场之中所见到的灵晶一样，多半就是那名海族高手被击杀之后，聚宝馆从他身上搜罗过来的。

    这也是后来在聚宝馆三当家带着两大强者追杀自己之后，他方才想到的。

    而现在，‘玉’风竟然会直接来到这里，也难怪他会被凌云家族的人追杀，不过龙云旋即脸‘色’便有些醒悟了过来。

    ‘玉’风不会无缘无故的来中州，定然是有什么事情，而唯一可能的，就是找自己，因为实在想不出，被困在玄龟真界那么多年的‘玉’风，在中州还会认识什么人。

    而且更让龙云有些忐忑的是，‘玉’风如果真的是来寻找自己，那么这件事情必定与‘玉’茭有关系，难道是‘玉’茭出了什么事情？

    想到这里，龙云不禁脸‘色’微微一变，朝着‘玉’风问道：“‘玉’风，你怎么会出现在这里？”

    言罢，掌心贴合在‘玉’风的肩膀，真气绵绵密密的输入到了他的体内，帮助他平复着体内剧烈的伤势。

    ‘玉’风得到了龙云的帮助，脸‘色’微微缓和了一些，深深吸了一口气，有些急促的说道：“‘玉’茭被他们抓去了，龙云，你快去救救她！”

    “什么？”龙云脸‘色’一变，眉头皱的可怕，急忙问道：“到底是怎么回事？”

    ‘玉’风喘息道：“‘玉’茭回到海族之后，一直担忧你的情况，也曾经多次想要偷偷的溜出来见你，但却都被人鱼姥姥给发现，重新困住！”

    “后来我经不住她的软磨硬泡，便带她偷偷的来到了中州，我们一路小心翼翼，沿途打听，找到了‘玉’剑‘门’。

    不过听‘玉’剑‘门’的弟子们说，你们过来麒麟山参加比试，我便带着‘玉’茭过来寻你，不想在半路遇到了那些凌云家族的人，他们看出了我们海族的身份，便一路追杀，我带着‘玉’茭冲破了他们的包围，却无奈对方的实力太过强悍，我们被追了良久，后来‘玉’茭被擒，我便继续朝着这边逃窜，希望能够找到你！”

    “胡闹！”龙云沉声道：“‘玉’茭不懂事，你也不懂事么？海族与中州正道之间势同水火，你们这般一路走过来，怎么会一帆风顺？”

    ‘玉’风闻言眼中闪过一抹自责，轻轻叹了口气，道：“我也知道，可是你不清楚，我和‘玉’茭，也是宗亲，他是我曾经最疼爱的妹妹的‘女’儿，我待她，便如同亲生‘女’儿一样，她的要求，我无法拒绝，更不愿看着她，终日以泪洗面，消瘦的模样！龙云，‘玉’茭待你真心一片，你千万不要辜负了她！”

    龙云松开了送入真气的手臂，脸上没有半分的轻松之‘色’，沉声道：“一切等我救出她再说吧！”

    言罢，转身朝着肖冷道：“肖冷师兄，你先带着‘玉’风，尽量掩盖住他的气息！”说完又转向了上官雨，道：“‘门’主，弟子先离开片刻，我会尽快赶在比试之前到麒麟山与大家会合！”

    上官雨点了点头，龙云身形一闪，便消失在了远处。

    肖冷走到了一脸愧疚的‘玉’风面前，拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，适才龙云师弟也是一时情急，你先不要自责，有他出手，必定能够救出‘玉’茭妹妹的！”

    柳潇潇却是目光闪烁的瞧了‘玉’风一眼，眼底流转出一丝别样的意味，瞧着消失的龙云背影，微微叹了口气，目光一片深远。

    凌云家族，因为本身的实力强悍，所以这一次并未着急赶路，一路缓慢行进，此刻距离‘玉’剑‘门’所在的一方，也有七八百里的路程。

    一行人整整将近百人，在一座山坳里安营扎寨，‘侍’‘女’随从倒也是带的齐全，能够参加比试的弟子只是占据了半数。

    竟然带着半数的随从，这凌云家族倒也是足够气派了。

    中间的营帐之中，六道身影缓缓降落了下来，躬身禀告道：“家主，那个人跑掉了！”

    “嗯？”一声淡淡的疑问从营帐之中传出，旋即，帐子的大帘开启，一名脸‘色’威严的中年人走了出来。

    这中年人，赫然正是凌云家族这一代的家主，凌传奇。本身修为极高，也是南方山系有数的高手，凌云家族的‘精’神支柱。

    此刻他瞧着对面的六大通玄中期强者，眉头微微一皱，道：“怎么回事？”

    六人之中，为首的一人说道：“那海族高手本已经被我们打成重伤，用不了多久便会被擒获，但是半路却是杀出了两名年轻的高手，十分厉害，而且好像与那海族高手是朋友，我们不是对手，所以任务失败，请家主责罚！”

    “有没有看出，他们是什么‘门’派的？”凌传奇淡淡的问道。

    那人回答道：“没有，他们一言不发就直接出手，之后又赶我们离开那里，弟子并未来得及询问对方的来路！”

    凌传奇淡淡的一笑道：“无所谓，如果他们真的是朋友，这两个海族高手，此行便是过来寻找他的，我们手里现在还有一个，不怕他不会自投罗网，到时候无论他是谁，都无法逃离开正道规则的碾压！”

    “家主的意思是。。。。”那人有些小心的问道。

    凌传奇目光闪烁道：“他们距离这边，不过几百里的距离，以修者的速度，用不了多久就能够过来这里，不过我们还需要简单的布置一下！最起码，我要试探一下，他值不值得我亲自出手！”

    言罢，低声朝着那个人说了几句，那人连连点头，嘴角也是勾起了一丝会心的笑容，便兀自退了下去。

    凌云家族的大营，就在山坳之中，四面依山，如今在最陡峭的一座山崖边，竖起了一座高台，这高台，尽数由松木搭建而成，十分坚固，足有十余丈高度。

    背部靠在了山崖之上，那高台上，有一道纤纤‘玉’影被几根粗大的锁链捆绑住，站立在高台之上。

    那些锁链，将她周身紧紧的束缚住，末端也是被施以了阵法，固定在了身后的崖壁之上。

    这‘女’子，正是‘玉’茭！此刻，她望着下方攒动的人影，脸‘色’变得十分难看，死，她并不怕，最害怕的是永远离开他。

    锁住自己的锁链，都是了不得的法器，而且还被这个‘门’派的高手施展了阵法封印，即便是自己全盛时期，也无法将其挣脱开来。

    更何况，此刻她已经被封住了经脉，连一丝真气也无法施展出来。

    ‘玉’茭背靠着岩石，脸‘色’渐渐地归于平静，无疑，从她进入中州的那一刻起，她便已经预料到了会有今日，只是没有想到，这一日竟然如此之快。

    望着远处的群山，‘玉’茭心中暗暗叹息，不知道，‘玉’风叔叔有没有见到龙云，只要自己能够在临死之前见他一面，那么什么都将不再重要了。

    预‘交’的目光，朝着远处眺望，脸‘色’也逐渐的转为祥和：“龙云哥哥，‘玉’茭先走一步了啊，只是不知道，你现在心情是否好过了一些，希望‘玉’茭的死，不会让你更加难过吧！”

    想到这里，‘玉’茭的脸上又多了几分坚定的执着和苦笑！

    “海族生长在大海之中，惧怕火焰，这少‘女’，是海鱼族的高手，据说海鱼族能够出产鲛珠，将她炼化之后，鲛珠献给家主！”一个爽朗的声音忽然开口道。

    旋即，一众弟子纷纷附和，将早已经准备好的干柴，堆到了高台之下！

    周五怀孕的老婆忽然肚子不舒服，紧急去的医院，这两天一直都在保胎，还好平安无事，刚刚才办完手续回来，这两天都是在医院码字的，‘抽’空回家一趟上传，可能会不及时，但总算是没有断更，对大家造成的不便，请大家多多原谅，明天开始，就可以正常更新了，由于事情突然，没有来得及和大家解释，大家放心，冰棍儿不会让大家失望的，本书必定会和以前的书一样，完美收官，大家放心阅读就是，这两天的突然事件，和大家说声抱歉了。。。

    