
    正文 第三百一十三章 以身入阵

    随着话音落下，半空中，一只巨大的手掌碾压而下，径直朝着高台覆盖了过来，这股真气，赫然正是凌云家族一名通玄后期的长老所发出！

    巨大的手掌，仿佛泰山压顶一般的朝着龙云和‘玉’茭的头顶笼罩而下！

    龙云眉头微微一皱，单手搂过‘玉’茭，而一边的‘玉’茭则是没有一丝一毫的惧怕之意，躲在龙云的怀中，眼中满是柔情。

    龙云单手呈托天之状，一举迎上了那碾压下来的巨大手掌。

    体内轮回镜的力量疯狂的涌入到了身体之中，包括血‘肉’之中的十余个千元之日，全部在这一刻沸腾了起来。

    此刻的龙云，已经没有什么在隐藏的，浑身力量轰然爆发，两只巨大的手掌在半空中轰然对撞在了一处。

    庞大的劲气开始朝着四周扩散开去，龙云脚下的高台率先承受不住两人巨大的力量余‘波’，纷纷倒塌了下去。

    龙云也是手臂一麻，脸‘色’苍白的带着‘玉’茭朝着地面降落了下去，不过这一下，却是并未让他的经脉受到多么强大的震‘荡’。

    龙云缓缓松了一口气，脸‘色’也是缓和了几分，通玄后期的境界，或许并不是那么的可怕，至少以现在自己的实力，即便无法战胜，自保应该是没有任何问题。

    轻轻飘落在地，龙云目光微微上挑，瞧向了那出手之人，赫然正是凌传奇身边的那明白发老者。

    与此同时，他也注意到了老者身边的凌传奇，从凌传奇的身上，他看出了一丝‘精’芒，那是无法对抗的‘精’芒。

    怪不得凌云家族与端木家族能够成为南方山系的个中翘楚，单单是这凌云家族的实力，就不下于大丹‘门’，凌传奇的修为，很可能与丹主是同一等级。

    龙云双目微眯，道：“我与凌云家族并未有任何仇怨，来到此处，只是想救一名故人而已，凌云家族为何这般咄咄‘逼’人？”

    凌传奇站起身来，哈哈大笑道：“海族之人，我正道人人得以诛之，阁下不会不清楚自己的身份吧？或则说，阁下还不清楚你怀中‘女’子的来历？”

    龙云淡淡道：“当初我在玄天域之时，多次受到她们种族的帮助，否则早已经丧命，正道虽然与海族不共戴天，但她们对我，也有着过命的‘交’情，我身为正道弟子，得传正道规律，受人滴水之恩，当以涌泉相报！”

    “道不同，不相为谋！既然如此，那便没有什么好说的了！阁下既然如此执着，那便与这海族‘女’子一同下地狱去吧！”凌传奇冷哼一声。

    也不在言语，翻手一掌，直接朝着龙云继续笼罩了过去！

    这一出手，力量登时翻了一番，比之前那名出手的白发老者，足足强悍了数倍之多，这一掌，已经不是龙云能够抵挡住的。

    龙云脸‘色’一变，便‘欲’施展出升龙七踏，逃离出对方的掌力包裹范围，只不过，他的升龙七踏还未施展出来，浑身便仿佛泥牛入海一般，无法动弹分毫。

    “这是怎么回事？”龙云浑身一震，不敢相信的瞧向四周，赫然发现，周围竟是充斥着点点阵法的气息，因为之前被火焰包裹住，所以他没有仔细查探。

    如今深陷其中，竟然在大意之下，落入到了对方的阵法之中，这种阵法，之分玄妙，玄妙的甚至超越了当初那古宅小湖中，困住魔灵的阵法。

    龙云双‘腿’猛然发力，想要挣脱开阵法的束缚，只不过那阵法的力量却如同千丝万缕的丝线，将他的周身紧紧的缠绕住，使其无法动弹分毫。

    无奈之下，龙云只得朝着‘玉’茭‘露’出一丝苦笑，没有其他的办法，双手同时托起，身上每一寸细胞的力量都被调动了起来，朝着半空中凌传奇的那一掌赢了过去。

    真气爆破！

    两道巨力碰撞在一处，高下立判，龙云双臂无力的垂落了下来，如果不是他‘肉’身足够强悍，这一下攻击，只怕就能够使得他双臂炸成靡粉。

    不过饶是如此，他的体内依然受到了不小的震‘荡’，身躯摇晃了两下，脸‘色’一阵苍白，忍不住张口喷出一口鲜血。

    “龙云哥！”‘玉’茭眼神慌‘乱’，伸出纤纤‘玉’手，擦掉了龙云嘴角的血迹，眼中充满着强烈的担忧之‘色’。

    龙云苦笑着握住她盈盈一握的‘玉’手，道：“‘玉’茭，这一次，龙云哥怕是要和你一起死在这里了，你怕不怕？”

    ‘玉’茭拼命地摇头道：“‘玉’茭不怕！”

    不过旋即目光又黯淡了下来，低声道：“‘玉’茭虽然不怕，但‘玉’茭也知道，龙云哥舍不得就这么消逝，你还有你的牵挂，是‘玉’茭连累了你！”

    “傻丫头！”龙云拍了拍她的香肩，道：“莫要说这般见外的话了，如果说是连累，倒不如说是龙云哥连累了你，既然你不怕死，那这阵法之下的世界，我们便闯一闯吧！”

    以龙云敏锐的灵觉，在这一番‘交’手之下，虽然身受重伤，但也查探清楚了脚下这座阵法的来历，并非是出自凌云家族。

    而是脚下这山坳的一座自然阵法，不知道是太古的哪一名强者所布下，因为这座阵法之中，蕴含着一种亘古而久远的气息。

    既然不是凌云家族布下的阵法，那么他们就无法控制这座阵法，如果深入到阵法之中，或许还能够寻求到一线生机。

    龙云从不会放弃一丝生存的机会，这一次也是如此，他深深的瞧了一眼半空中悬浮着的凌传奇，嘴角旋即勾起了一丝淡淡的笑容。

    轮回镜的力量瞬间包裹住全身，竟是带着‘玉’茭，就那么消失在了凌传奇的视线之中。

    凌传奇身边的白发长老身形一动，便‘欲’追击上来，却是被凌传奇伸手给阻拦了下来，他摇了摇头道：“好一个小子，果真是有胆识，真是可惜，这样的人才，为何不是出在我凌云家族，他已经发现了阵法的秘密，是想寻求这九死一生的生机，随他去吧，这座阵法玄奇无比，里面封印的强者也是强悍万分，我们即便是深入到这番之中，怕是也占不到什么便宜，更不用说他了，既然天意如此，就放过他们吧！”

    白发老者有些不甘的点了点头，毕竟，他们之前一直无法破阵，便研究了这血祭之法，以最纯净的血液来刺‘激’这座阵法。

    使得阵法出现一丝缝隙，从而给他们创造出一丝破阵的机会，只是没有想到龙云竟然如此警觉，感应到了这座阵法的玄机，自动的没入到阵法之中，将他们的计划尽数打‘乱’。

    眼中闪过一抹恨恨的光芒，但是凌传奇话已经说到，所以他也没有别的办法，退到了一旁。

    凌传奇望着再次归于平静的阵法，心中暗暗道：“小子啊小子，你可知道，这阵法之下，封印的是那个时代的大能？你这般冒然下去，就是不知道能够挣扎多长的时间，我倒是希望你能够顺利走出来，至少这样，你才会真正的让我刮目相看啊！距离南方山系比试还有六七天的时间，希望你，不要让我失望啊！”

    却说龙云带着‘玉’茭，在渗入到阵法之中后，眼前的景‘色’瞬间变化，到处都充斥着一种‘混’‘乱’而暴虐的气息。

    这阵法，竟然是阵中之阵，外面的困阵意在‘迷’‘惑’，里面却蕴含着一套幻阵，甚至，还有庞大的杀气，那是杀阵的气息。

    三种气息的阵法相互咬合在一起，究竟是谁，竟能够布下这等通天的阵法，如此推算之下，这阵法之下，到底藏着什么东西？

    想到这里，龙云不禁倒吸了一口凉气，还未来得及动作，两道杀气却是远远传递了过来，冰冷的气息登时漫步全身！

    