
    正文 第三百一十章 玉风

    面对着这个来历神秘的青年，龙云脸上没有分毫的‘波’动，只是微微一笑，淡淡道：“不会让阁下失望的！”

    “如此便好！”那青年哈哈大笑，身形迅速的消失在了原地。

    “龙云，他的修为。。。”

    “在我之上！”未等上官雨问完，龙云沉声说道：“这一次南方山系比试，他将是我们的头号敌人，我没有把握战胜他！”

    肖冷眉头也是紧皱了起来：“我们这里最强悍的就是你，连你都不敢妄言能够胜他，估计这家伙的来历，一定不凡，九百山系之中，能够出现这般出类拔萃弟子的，想来也只有端木山系和凌云山系两家了！”

    龙云同样也是点了点头，端木山系和凌云山系，说是两个山系的‘门’派，但实际上是中州的两个大家族。

    当年因为躲避战事，在南方山系之中隐姓埋名，平ri里并不显山‘露’水，也不知道实力如何，不过后来又传闻。

    一个不亚于聚贤山之类的魔‘门’宗派，打起了端木山系的主意，率领‘门’下所有弟子围剿端木家族，那一战，没有人知道结果。

    唯一传出口风的就是，那个魔‘门’的宗派，无一人归来，好像从人间蒸发了一样。

    这也使得端木家族声名大噪，与凌云山系一起，并成为南方山系的两大神秘势力，适才那名青年，修为之深厚程度，可以用恐怖来形容。

    龙云自信能够击败通玄中期境界的强者，但是通选后期境界，却不是他能够抗衡的，或许身上底牌尽出，也有一拼之力。

    但不一定就只有自己的身上有底牌，端木家族和凌云家族作为南方山系底蕴极深的家族，‘门’派的积累不是自己能够比拟的。

    所以现在的龙云，心中有些担忧了起来，他不明白，为何这家伙会突然间发现了自己，尤其是适才自己竟然没有感觉到，他一直都躲在旁边观看。

    这便能够说明了一个问题，这青年有着诸多的手段，甚至在修为上，还要超过通玄后期，如果真是这样，那九百山系比试之上，很有可能会是一场硬仗。

    第一次，他对这一次比试失去了信心，除非自己体内的千元之ri能够再次祭炼成功，三百六十五个千元之ri要完成半数。

    方才有机会战胜这名青年，否则的话，绝对不可能做到，但是，需要如何才能在这么短的时间内，让‘肉’身得到如此强大的提高呢。

    或许真气的修为可以迅速提升，因为他身具焚天净火，能够炼化他人的‘肉’身本源化为自己的真气修为，这个作弊器，可以让他迅速的提升真气修为。

    但他现在还不想这样做，因为夺天丹还未完全催化，炼化他人的本源，固然是提升实力的最迅捷途径。

    但毕竟不是自己修炼的真气，扎实程度有所不如，或许只有自己将夺天真气尽数吸收的时候，方才能够依靠着夺天之力，彻底的将所有的真气全部炼化圆润。

    所以，他心中已经有了定计，等这一次比试之后，一定要去一次苍狼王所说的天之涯、海之角，在那里寻求夺天本源，真正的将夺天丹的‘药’力全部吸收。

    只有这样，才是最稳妥的办法。

    想到这里，龙云不由得暗暗沉默了片刻，旋即朝着肖冷和上官雨道：“走一步，算一步，或许他是强大的，但我们这边，还有肖冷师兄和潇潇，也不一定就会被完全压制！”

    上官雨听到龙云的话，也将目光转移到了柳潇潇的身上，微微道：“潇潇，当初你的进步便十分神速，现在不知到了什么境界？”

    柳潇潇微微一笑，朝着龙云狠狠地抛了一个媚眼，回答道：“禀告‘门’主，弟子现在与肖冷师兄一样，都是通玄初期的境界！”

    上官雨点了点头，若有所思。

    肖冷却是微微道：“我传承了杀神之道，如果依靠杀神刀，通玄中期境界的强者应该不是我的对手，但面对通玄后期，却是有一些难度，潇潇的资质比我要高，战斗力虽然不曾见到过，但应该在我之上！”

    龙云微微点头，他与柳潇潇对战过，那一战，是他最为艰苦的一战，也是那一战，他知道了柳潇潇的真正实力。

    如果后来不是她有意相让，恐怕自己还真无法从她手中轻易逃脱，所以对于柳潇潇的神秘，他心中一直留有余悸。

    如今听到肖冷提及，龙云却并没有提及这些话，而是开口道：“即便我们不如端木家族和凌云家族，在这九百山系之中，排名也决计不会太低！怎么想，都是对我们有利的，所以只要注意安全，不要有人员伤亡，我们这一次比试就不虚此行！”

    上官雨点了点头，道：“这一次云‘门’举行的诛魔试炼，一共给南方山系十八个名额，适才那个巫宗，已经是能够排进前十的宗派，我们既然能够轻易将他们击败，也就是说，能够争取到一个名额，龙云适才说的不错，无论比试的结果怎么样，只要我们能够安然无恙的返回‘玉’剑‘门’就好！”

    众人闻言全部点了点头，各自收摄了心神，上官雨又朝着一众‘玉’剑‘门’弟子嘱托了几句，旋即便yu带着众人离开。

    只不过就在这个时候，一道流光却是朝着这边穿梭了过来，他的身后，无数道光芒急速追至，眼见着便要追赶上来。

    龙云定睛瞧去，脸‘色’不由得微微一变，身形闪电般的‘激’‘射’而出，直接朝着那名急速飞来的来自迎了过去，人未至，长生剑锵然出鞘，凌空划出一道完美的弧线，虚劈而出！

    与此同时，身边的肖冷也是眉头紧皱，脱口道：“‘玉’风？”身形不再停留，杀神刀怒斩而出，化为滚滚‘浪’涛席卷而去！

    “龙云救我！”那为首逃窜的人影，赫然正是当初龙云在玄龟真界之中所救的海鱼族天才弟子‘玉’风，此刻他也看到了龙云，登时开口呼唤道。

    他的话音方落，龙云的剑气已经‘激’‘射’而出，那身后追击的六道身影，感觉到龙云这一剑的强悍，当然，肖冷那滚滚血‘色’刀芒同样也让他们目光闪烁。

    纷纷停止了身形，挥舞着手中的兵器，生生将龙云和肖冷的攻击给封住了下来，这六人，全部都是通玄中期境界的修为。

    ‘玉’风得以喘息的机会，狼狈的站在了龙云的身边，脸‘色’苍白如纸，嘴角也是挂着一丝殷红的血迹，说不出的狼狈之极。

    龙云眉头微微一皱，感觉到了‘玉’风的修为也达到了通玄中期，但却来不及想他是如何进步这般迅速的，目光瞬间落在了对面的六大通玄中期境界强者身上。

    “这人是海族的‘奸’细，阁下身为正道同‘门’，却如此包庇海族之人，难不成，是要冒天下之大不韪？”那六人之中，为首的一人淡淡的说道。

    龙云双目微眯，道：“是不是海族的‘奸’细我不知道，我只知道，他是我的朋友，身为正道中人，永远都不会背弃自己的朋友，凭你们六个，得不到什么好处，离开！”

    那人闻言不禁冷笑两声，朝着龙云抱了抱拳道：“阁下既然要趟这一趟浑水，我凌云家族接下这个梁子了，ri后有机会，必定会来与阁下讨教一番！”

    言罢，竟是带着五名通玄中期境界强者，瞬间消失在了原地，来得快，走得也快，没有一丝一毫的拖泥带水。

    望着六人的背影，龙云不禁摇头苦笑，这一次，还真是他娘的悲剧，先是那个不知道是端木家族还是凌云家族的神秘青年，现在又直接和凌云家族结仇，平白给‘门’派增添了两大强敌，自己还真是一个惹祸jing啊！

    