
    正文 第三百零九章 不是对手

    望着巫山夺这惊天的一剑，龙云脸上的惊骇瞬间消失，取而代之的则是一脸的淡然微笑，他就那么看着巫山夺，好像根本没有将他放在心上一样。.

    触及到龙云的目光，巫山夺只觉如坠冰窟，心中猛地一颤，暗道不好，这次怕是中了龙云的计了，但是他的招式已经递老，无法收回，只得硬着头皮，将全深真气尽数灌注到了手中的长剑内，在没有半分的保留。

    巫山夺相信，如果龙云没有什么底牌的话，这一击必定会将其直接击杀。

    望着即将近身的巫山夺，龙云嘴角勾起了一丝笑容，剑意呼啸而出，同时口中轻声呼唤道：“葬剑！”

    伴随着话音落下，手中的长生剑脱手飞出，在半空中划出一道蕴含着天地至理的完美弧线，剑意也毫无保留的‘激’发了出来，灌注到了长生剑之中。

    哀伤的气息登时弥漫全场，所有人似乎都被龙云这一剑吸引住了心神，没来由的一阵黯然神伤，摇头不已。

    长生剑，拖曳着长长的尾芒，好像是一颗稍纵即逝的天边流星一样，与巫山夺的剑气狠狠的对撞在了一处。

    就在龙云手中长剑‘激’‘射’而出的那一刻，巫山夺已经感觉到了龙云的不对劲，不过却已经为时已晚，心中暗恨之际，却也来不及变招，只得硬着头皮与龙云硬拼在了一起。

    “蓬——”两股劲气相‘交’，发出一声巨大的轰鸣之声，旋即，龙云的剑气，狠狠的将巫山夺的这一招撕成了靡粉，朝着四面八方扩散了开去。

    长生剑带着一种让人无法企及的绝世神威，穿透了巫山夺的剑气封锁，击中在了他的剑身之上。

    一声清脆的金铁‘交’击之声‘荡’漾开来，巫山夺手中的长剑，竟然被龙云的长生剑直接震得寸寸碎裂了开来。

    而长生剑却是余势未衰，继续朝着巫山夺的‘胸’口刺去！

    巫山夺只觉一股冰冷彻骨的寒意直接从头顶灌入到了脚底，第一次感觉到，死亡竟然距离自己这么近。

    无疑，他并不想死，但同时，心中更加的忌恨龙云，也是在这一刻，他心中彻底的清楚，之前的一切，不过是龙云给他设下的一个圈套而已。

    目的是为了麻痹自己，给他本身创造出一个能够一击轻易将自己击杀的机会，只可惜，明白了又能如何？此刻他已经无法挣扎，只能听天由命。

    与他一样不敢相信的还有一众巫山系的强者和弟子，尤其是失去了一条臂膀的圆道境界强者，本来见到宗主让三招给那个可恶的小子。

    并且以绝强的威势将其‘逼’迫得接连后退，他心中正值幸灾乐祸、暗呼解气的时候，形势却是在这一刻无情的逆转。

    龙云并未想到要击杀巫山夺，毕竟他们与巫宗并无多大的仇怨，只是因为一言不合而已，教训一下也就是了，还不到伤害他xing命的时候。

    因此，就在长生剑‘激’‘射’到他‘胸’口的时候，龙云神识一动，剑意cao控着长剑偏移开了一个角度，贴着巫山夺的衣襟倾斜着飞驰了出去。

    虽然没有刺入到了他的心口，但却也在他的左‘胸’口上，留下了一道深深的血痕。

    巫山夺也没有想到，龙云会在这个紧要的关头放过了自己，并没有要了自己的xing命，毕竟之前自己也下过必杀之心。

    此刻死里逃生，连‘胸’口的疼痛似乎也察觉不到，大口的喘息了起来，汗水滚滚而落，竟是将一身衣衫尽数湿透。

    龙云望着巫山夺，微微道：“我早就说过，人外有人，天外有天，巫宗以后做事，尽量低调一下，今ri之事，便算是一个教训！”

    巫山夺咬牙冷哼，这一次虽然死里逃生，但是他在巫宗之中的威信，却是大大降低了，毕竟自己在巫宗，就像是一个神话一样。

    但如今，这个神话竟然被打破了，而且打破之人，还是一个名不见转的‘门’派中，一个名不见转的年轻‘毛’头小子。

    无疑，巫山夺心中十分不甘心，但他也明白，适才龙云的那一剑，已经远远超出了他的认知，即便再给他十次，甚至是百次机会，依然也是如此。

    自己的结局只有一个，那就是败！而且还是完败！

    “这‘玉’剑‘门’，到底是什么来历？据说好像是取代了曾经青宗的位置，成为青山系新的霸主，”但是，巫山夺心中疑‘惑’，青宗相比于巫宗而言，却是不值一提，根本没有可比xing，因此对于青宗破灭，他也不会多高看‘玉’剑‘门’一眼。

    但是现在，这个小小的‘门’派，竟然会出现一个比自己还要强悍的高手，而且好像还不知一个，至少那个身背长刀的年轻人，还有之前的那个‘女’孩，他是无法看透的。

    想到这里，巫山夺的心渐渐地冷静了下来，他身后，虽然站在十大长老，但这十大长老，也仅有自己和大长老是通玄初期的境界。

    剩下的九大长老，都是yin阳境的强者，如果那个冰冷青年和妖‘艳’少‘女’都是通玄境界的强者，那么己方依然不是对方的对手。

    单挑不行，群战更是不行，巫山夺叹息了一声，有些认命的摇了摇头，朝着龙云道：“胜者为王，败者为寇，既然输给了你，一切由你处置便是！”

    龙云笑道：“处置的事情，我无法做主！”

    言罢，走到了上官雨面前，微微行礼道：“属下侥幸胜了巫山夺，关于这些巫宗弟子的事情，还请‘门’主定夺！”

    上官雨微微点头，龙云这是卖给了自己一份人情，同时也是在给自己平平增加着威严。

    但他却并不点破，微微道：“罢了，大家同属正道‘门’派，这一次，不过也是一些‘鸡’‘毛’蒜皮的小事，大家便都忘了今ri之事！”

    “谨遵‘门’主法旨！”龙云点头称是，旋即转身朝着巫山夺说道：“巫宗主，我们‘门’主有令，让你们自行离开，今ri之事，我‘玉’剑‘门’不会再追究了！”

    巫山夺苦笑不已，在片刻之前，这些话还应该是自己说的，但是短短的片刻之后，形势竟然急转直下，变成了是从对方口中说出。

    而且最重要的一点就是，自己根本没有丝毫辩驳的机会，毕竟，这是关系到‘门’派生死存亡的大事，如果真的惹‘毛’了‘玉’剑‘门’，怕是今ri巫宗都会元气大伤。

    怪就怪自己‘门’下的弟子踢到了铁板！巫山夺心中叹息了一声，同时朝着上官雨一礼，道：“多谢‘门’主饶恕之恩！”

    这一声道谢却是名副其实，心悦诚服，众人都能够感觉到。

    上官雨挥了挥手，道：“罢了，巫宗主放心，这件事情，仅限于在场众人知晓，不会外传，这一点，我上官雨以人头担保！”

    巫山夺陪笑道：“我当然相信上官‘门’主，如此，上官‘门’主便在这里休息，巫山夺不打扰了，以后如果有空，到我巫山一叙，巫山夺必定会以礼待之！”

    又是寒暄了几句，巫山夺便带着巫宗的一众弟子离开了，只不过，他们的身形方才消失，半空中一个淡淡的身影却是凭空出现。

    瞧了龙云微微道：“‘玉’剑‘门’，果然不错，竟然还有这般修为的弟子，不过也罢，省的在九百山系的比试之中，没有什么对手！”

    “阁下何人？”肖冷率先问道。

    那人朝着‘玉’剑‘门’的众人扫视了一眼，最后将目光停留在了上官雨的身上，微微道：“‘玉’剑‘门’，今ri让我刮目相看，等到比试那一天，你们自然会知道我是谁，龙云，我很好奇，你的真正战斗力到底能够达到什么样的程度，我期待着对战的那一ri，你会给我一个惊喜！”

    