
    正文 第三百一十五章 阵法之中

    龙云的身上，好像是有一种玄妙的力量牵引一样，使得那些流出体外的血液，都悬浮在半空中，围绕在他的周围。

    他的血脉，是高贵的创世龙神血脉，天地间没有一股力量能够承受住他的血脉，所以，只能够以无主的形式，存留着。

    因为此刻的龙云，已经失去了意识，但也不能说是失去了意识，而是将意识埋藏在了识海的深处，保留元神不灭。

    他的‘肉’身，正在发生着质的蜕变，随着时间一点点的流逝，一个又一个的千元之日，在不断地凝聚成形，化为强悍的存在，熠熠生辉。

    这恐怖空间内的力量，是以阵法之力，沟通了天地威压形成的绝妙空间，与之前乾坤炉之中的压力不一样。

    乾坤炉也是人为‘操’控，才能够发出攻击，并不是连通着天地的力量，所以称不上是源源不断，而且力量也随着时间的推移而改变。

    但是此刻龙云所承受的压力，是来自于茫茫天地之间的绝世力量，无穷无尽，而且根本不见分毫的减弱和消散。

    连龙云自己都不知道，随着《九天妖诀》在体内的流转，他体内正在发生着翻天覆地的变化，而他自己，已经完全放开了心神。

    将‘肉’身的希望寄托在了《九天妖诀》之上。

    这是九死一生的赌局，正如之前苍狼王所说的一样，任何修炼方法都有捷径，即便是号称最为艰苦的体修也是一样。

    但是，走捷径，都是要付出相应的风险和痛苦的，如果换成是一点点的淬炼体内的血‘肉’，以龙云的修为，十年二十年，必定能够成功大道先天真身境界。

    而他现在，却是选择了另外一条道路，速成，通过外界的力量，在死亡的缝隙之中，寻求一线生机，还有那一线生机带来的莫大机遇。

    无疑，龙云是成功的，因为此刻，《九天妖诀》的自动流转，已经在他的体内形成了一个圆满的循环，这些循环，无时无刻不在提升着他血‘肉’的力量。

    这一次，他没有选择单个的微粒进行祭炼，也没有选择一组千元之日进行祭炼，而是将剩余的三百五十五个千元之日放置在了一起，进行祭炼。

    因为那股压力实在是太过庞大，如果单独祭炼一组千元之日，龙云的血‘肉’，很可能会直接炸成血雾，瞬间消散开去。

    这也是龙云之前考究了一下威压的能力之后，做出的决定，虽然这样祭炼，相比之下要缓慢了不少，但危险‘性’相对来说也少了不止一倍。

    龙云并不知道，就在他选择这条道路之后，遥远的苍狼涧之中，苍狼王苍老的身影猛地一颤，手臂微微用力之下，握在手中的透明珠子直接炸成了靡粉。

    他眼前的画面也四散‘荡’漾了开去，归于虚无之中。

    “这小子，为什么每一次都‘弄’出这般大的动静？九死一生，这般拼命修炼，再加上无人能及的资质，如果你真的成功了，以后还有谁能够比得上你？只是常在河边走，哪有不湿鞋啊？你这么拼命，早晚有一日，会反受其苦！”苍狼王叹息道。

    旋即手指一捻，掌心的飞灰洒落在地，他也苦笑着自语道：“在你身上留下相印珠，就是为了防止你遇到危险时，无法来得及出手，现在却因为那阵法的威力破碎了，罢了，也许是上天，不允许我继续帮助你了吧，毕竟你的路，还需要你自己走下去！”

    言罢，苍狼王重重的叹了口气，缓缓坐倒在地，双目微眯，竟是进入到了修炼的状态。

    与此同时，一个不知名的山‘洞’之中，一名中年人缓缓睁开双目，一道‘精’芒从眼底一闪即逝，他双目微微眯起，脸‘色’十分难看。

    “小子，真不知道，你究竟还要给我多少次心跳的感觉，一路上的生生死死，怕是都被你给经历了，还真是不安分啊！”

    中年人说完，也如同苍狼王一样，叹了口气，自古的闭上了双目。

    而此刻的龙云，对于这两个暗中关注着他的人却丝毫无所察觉，因为此刻，他的元神，已经完全被自己封印在了识海之中。

    唯恐承受不住‘肉’身那股钻心的疼痛而使得元神遭到震‘荡’，现在他虽然感觉不到丝毫的疼痛，但同样，识海却一直都没有空闲着。

    他一直在注视着自己体内的情况，直到破碎开的血‘肉’在《九天妖诀》的力量下不断地重组，破碎，再重组，成为一个圆满的循环，他的心方才真正的放松了下来。

    因为他知道，这一次他赌对了，这股威压的力量，足够将他‘肉’身的三百六十五个千元之日全部祭炼成功。

    时间一分一秒的过去，龙云在这空间之中，已经完全的忘记了时间，也忘记了所有，他甚至根本感觉不到，时间在流逝。

    在第五天过去的时候，守在阵法外面的凌云家族高手已经失去了信心。

    “家主，那小子已经进去五日了，还没有丝毫的消息传来，想来已经被阵法灭杀了，我们要继续血祭，还是。。。”白发长老微微开口道。

    凌传奇脸‘色’也十分难看，之前他之所以以‘玉’茭引龙云前来，目的就是为了借助两人身上的爱情之血，来祭炼阵法，使得阵法出现一丝破绽。

    从而带着一众凌云家族的高手，彻底的破开阵法，但是龙云却聪明之极，直接渗入到了阵法之中，从而断了凌传奇的计划。

    是以此刻凌传奇，一直都暗中关注着阵法的端倪，看看龙云深入其中之后，是否会给阵法带来一些麻烦。

    但结局却让他十分懊恼，因为龙云进入其中之后，他只是感觉到了阵法之中传递出来的恐怖力量，却始终不见阵法有半分的破绽。

    看来龙云的修为还是太低了一些，不足够让这阵法生出半点涟漪，长老说的没有错，此刻的龙云，应该已经被阵法灭杀，因为他能够感觉到，这阵法再次恢复了平静。

    一念至此，凌传奇微微叹了口气，道：“这里面，很可能封印的是一名太古强者，而且与麒麟山有着一些密切的关系！但是距离南方山系比试，只有两日多的时间，我们现在破阵，怕是已经来不及，而且因为破阵如果导致了弟子们的伤亡，还会减弱本身的实力，大长老，你带着十名‘精’英弟子守在这里，防止其他人接近，我带着其他弟子们参加比试，等比试结束之后，我在带着弟子们回来，我们开始破阵！”

    那白发大长老点了点头，道：“也好，这里阵法的力量太过强悍，我带着十名弟子先催动隐匿气息的阵法，将这座阵法的力量暂时压制住，等着家主回来便是！”

    凌传奇点了点头，当即点出了十名‘阴’阳初期境界的弟子，让他们留在了通玄后期的大长老身边，旋即带着一众弟子们朝着麒麟山的方向走去。

    凌传奇心中一直记挂着这座阵法，从他带着众人扎营在这小山坳中，无意之下触动了阵法，使得这座阵法的力量被‘激’发了出来。

    凌传奇曾经自己以无上神通查探，却始终无法渗入到阵法内部，只是感应到，在这阵法内部，有着一股强大的气息。

    像是一个太古的绝世高手，又像是一件绝世神物散发出来的气息，但他却一直都说这里面封印着一名绝世强者。

    虽然都是同‘门’，但难免说多了会走漏风声，所以这个秘密，只有他自己方才知道，无论如何，这里面封印的神物，他必须要得到，既然有如此强悍的阵法守护，其中的宝物，必定会是堪称绝世的存在，凌传奇很期待。

    