
    正文 第三百一十四章 锻体

    龙云脸‘色’一变，单手将‘玉’茭搂在怀中，不再耽搁，涌泉发力，所有的力量全部涌入到了足底，刹那间冲破了脚下困阵的束缚，身形横移而出！

    两道劲气分毫不差的‘射’在了他之前所处的位置，看似普通，却足以穿金裂石！

    龙云背后不由得生出了一丝冷汗，眼见着脚下密密麻麻的丝线再次缠绕了过来，长生剑脱壳而出，庞大的气息弥漫开来。

    剑锋一转，狠狠的朝着地面穿‘插’了下去！

    “剑‘荡’！”龙云身体猛地一阵，一圈圈的涟漪以长生剑为中心，朝着四周扩散了开去，长生剑自从融合了青禾无锋剑的剑灵。

    一直都在龙云体内血脉真气的温养之下缓步的恢复着，力量也越来越强大，加上龙云本身实力的逐渐增加。

    这一招“剑‘荡’”的威力，已经达到了鼎盛，庞大的气息狠狠的肆虐了开去，形成一道无可附加的光环，那些丝线，竟然被纷纷震‘荡’的溃散了开去。

    只不过，龙云的这一击，并没有让阵法气馁，而是‘激’起了它的怒意，一大批比之前的丝线还要粗壮数倍的光带再次凝结，狠狠的朝着龙云‘荡’漾了过来。

    龙云双目微眯，单手一挥，长生剑赫然在手，剑意顺着手臂涌入到了长生剑之中，使得长生剑发出一声震颤的嗡鸣。

    光芒炸裂，一道道劲气开始从长生剑‘荡’漾了开去，这一刻的龙云，已经将真气催发到了极致，身法展开，穿梭在那丝带缠绕之中。

    剑锋不断地轰击在那些丝带之上，不过让他心烦意‘乱’的是，无坚不摧的剑气切割在那丝带之上，却始终无法将那丝带震碎。

    只是将其震得偏移开去了一些，这虽然效果不是特别明显，但却给龙云创造出了一线生机。

    他并不是要将这些阵法破开，事实上在那些丝带重新凝结的时候，龙云便已经察觉到，但靠着击溃这些丝线丝带，根本无法真正意义的破阵。

    反而会极其阵法的反击，落入到万劫不复的境界。

    所以他必须要找到阵眼，一举将其摧毁，才算是真正的破阵。

    但是，周围竟是灰‘蒙’‘蒙’的一片，连视线也受到了阻挡，再加上那些丝带的束缚，当然，还有那层出不穷的杀阵攻击。

    龙云能不能找到阵眼，还是一个‘迷’，但他绝对不会就此放弃，至少为了怀中这个痴情的‘女’子，他也要全力一拼。

    脚步行进的十分缓慢，他也仅仅能够分出一点点的元神之力，打探着四周的情况，寻找着阵眼的下落。

    不过好在，这些阵法虽然恐怖，但却并未赶尽杀绝，龙云带着‘玉’茭，尽管消耗极大，但还能够支撑一段时间。

    两人就这么缓缓地朝着神识反馈回来的信息方向移动着！

    “是那里，那里有一种截然相反的气息，应该就是力量的源泉！”龙云眼前一亮，元神反馈回来的信息让他欣喜若狂。

    那是一处角落，通过元神的分析，让他清楚了那个地方，正在源源不断的为阵法提供着力量，这一发现，让他紧绷的心神登时明朗了起来。

    至少，找到了这个地方，他们才能够真正的有着一拼之力。

    想到这里，龙云再也不做停歇，直接朝着那个方向靠近了过去，这连番的对抗，让龙云的消耗也是极大。

    他毫不怀疑，如果不是自己体内的轮回真气大大提高了真气恢复的速度，再加上他‘肉’身的力量强悍，并且不需要真气的支撑。

    只怕根本无法坚持到现在，不过饶是如此，现在的他依然感觉到了有些疲惫，若是这样继续下去，怕是连一个时辰都坚持不了。

    长生剑不断地化为一道道剑气，这已经不再是真气的力量，而是单纯的‘肉’身力量，但依旧不可小窥。

    借助着长生剑本身的剑气，发出的招式也是凌厉无比，又行进了片刻，两人终于距离之前龙云感应到的那个地方只有十余丈距离之中。

    “那里的气息与其他的地方不一样，很有可能会是阵眼的位置，但也很有可能不是，总之，这是一次豪赌，赌对了，我们就生还，赌错了，我们就死路一条！”龙云微微开口道，目光却是落在了‘玉’茭的脸上。

    ‘玉’茭微微一笑，面对死亡，她没有半分的恐惧，笑道：“龙云哥，能跟你在一起，‘玉’茭就知足了，生与死，不是那么重要！”

    龙云也是轻松地一笑，既然如此，那我们两个，就一起闯一闯吧！他没有把话说出来，身形一闪，长生剑化为绕提及走的金芒。

    在刹那之间，‘洞’穿了所有的丝带束缚，升龙七踏接连施展而出，速度飙升到了极致，眨眼之间，便已经掠到了元神反馈的不同之处。

    “那就直接进入其中，奋力一拼吧！”龙云双目燃烧着熊熊战意，几乎没有任何犹豫的带着‘玉’茭穿梭到了那一处看不清外貌的地方之中。

    两人方才进入其中，一股绝强的威力便蜂拥了上来，形成一道‘肉’眼可见的绝世威压，碾压而下，让龙云睚眦‘欲’裂，脸上也闪过一抹惊恐之‘色’。

    拼命地将‘玉’茭包裹在自己的身体之中，龙云正在用自己的身躯，抵挡着庞大的压力，护体真气已经被挤压的变了形状。

    仿佛随时有可能碎裂开来一般，龙云睚眦‘欲’裂，道道血线从嘴角流落了下来，强自支撑着护体真气，不至于破灭。

    却也只是杯水车薪。但他却始终坚持着，因为他知道，一旦自己率先抵挡不住，那么怀中的‘玉’茭只怕一个瞬间变会化为飞灰。

    鲜血不要钱一般的洒落了下来，饶是他恐怖的‘肉’身，此刻也裂开了道道血纹，肌‘肉’因为强大的压力，已经无法继续支撑。

    “如此强大的压力，只怕是坚持不了多久了，连我这般强悍的‘肉’身，都感觉到刺骨的疼痛，如果换成是普通人，只怕早就已经被碾压成了靡粉！”龙云心中暗暗想道。

    不过旋即眼前一亮！是了，淬炼！

    没有错，当初无论是焚天净火锻体，还是杀气淬体，抑或是乾坤炉内的祭炼，都是在‘肉’身承受住恐怖的极限之后，方才能够做到的。

    想到这里，龙云不禁生出一个大胆的想法，说做便做，轮回空间悄然开启，将‘玉’茭收入了进去，这个时候，他已经无法分身保护‘玉’茭。

    关闭了轮回空间之后，龙云心中一松，总算是没有了后顾之忧，这压力虽然强悍，但是想要破开轮回镜的内部空间，却还无法做到。

    所以此刻的他，目光变得异常的坚定，护体真气化为一道流光，直接缩回到了体内，‘肉’身直接暴‘露’在那恐怖的压力之下。

    “蓬——”他的身体，不断爆开一团团的血雾，那是‘肉’身无法承受住压力，导致的破裂，一瞬间，龙云完全被染成了血人，说不出的恐怖之极。

    但是，他的意识却出奇的冷静，那无边无际的压力，在他看来，已经完全将危险摒弃在外，他双手摊开，好像回归到了自然一样。

    任由那股压力在血‘肉’之中不断地驰骋，体内每一组千元之日，开始飞速的旋转了起来，每旋转一周，便有无数的力量注入到了血‘肉’之中。

    当然，之前祭炼成功的十个千元之日最为强悍，单凭着这十个单元的力量，足够抵挡住这股压力。

    龙云心中也明白，如果自己真的能够在这股压力之下，祭炼成功三百六十五个千元之日，那么这压力，已经不再是压力。

    肌‘肉’之中的微粒，在庞大的压力之下，开始瑟瑟发抖了起来，那是力量承受到了极致的表现，一滴滴的鲜血不断地在龙云的身边汇聚，不过却并未流失，而是停留在了他的身体周围。

    