
    正文 第三百一十六章 血脉破阵

    直到凌传奇走后，白发长老便带着十名凌云家族的十名弟子，纷纷坐倒在了营帐之中，每个人的面前，都出现了一尊巴掌大小的青铜鼎。

    他们各自将真气注入到身前的小鼎内，刹那间，小鼎散发出一道道细密如织的光芒，穿透了帐篷，在半空中凝聚在了一起。

    旋即，这些密密麻麻的丝线，‘交’织在一处，形成一个光罩，将整个小山坳全部笼罩在了其中，远远看去，好像是一片薄雾，看不清其中的真正情况。

    白发长老微微一叹，道：“家主还是优柔寡断了一些，如果早一些破开这阵法，或许也不用等到现在，也不知道，会有多少变数出现啊！”

    阵法内部，龙云的身体已经变得圆润了起来，肌肤之上的伤痕，已经尽数痊愈，取而代之的是一片新生的肌肤，莹润细腻。

    好像初生的婴儿一般，只是那些流淌出来的血液，形成一个环形的圆圈，将他包裹在了其中，龙云依然是双目微眯，没有一丝的反应。

    体内三百六十五个千元之日，已经尽数淬炼完毕，任由那股压力不断碾压，却也无法伤害他分毫。

    三百六十五个千元之日，在体内自然流转，形成一道又一道玄奥的轨迹，每一道轨迹，都紧密的联系在一起，看起来十分自然。

    “呼——”整整收敛了元神六日的龙云，终于睁开了双目，双臂也是微微动了动，嘴角勾起了一丝淡然的笑容。

    三百六十五个千元之日祭炼完毕，先天真身境界，终于在这一刻成形，他的体内每一寸血‘肉’，都形成了一个完美的循环。

    “这就是真身境界的力量么？果真是强悍啊！”龙云微微一笑，达到先天真身境界，便能够凝聚成为真身，力量不知增加了多少倍。

    当初龙云仅仅是凝聚了十个千元之日，便能够将战斗力提升了一个等级，如今三百六十五个千元之日全部祭炼完毕，叠加在一起，已经不再是一加一等于二那种程度。

    “好险，居然流失了这么多的血脉力量，还好，你们不会离我而去，我昏‘迷’了这么久，你们依然在这里等我！”龙云微微一笑。

    旋即猛地一张口，围绕在他周围的血脉，仿佛长鲸吸水一般，尽数被他纳入到了体内，重新归于到血脉之中。

    “咦？”忽然，龙云眉头一皱，自语道：“好奇怪，这股压力，虽然能够碾压生命，但是为何我的‘精’血才离体，没有遭到他们的压迫？难道是。。。”

    龙云恍然大悟，心中也明朗了起来，试探‘性’的凝聚出了一丝‘精’血力量，将其震出了体外，在身前形成一条张牙舞爪的巨龙虚影。

    那巨龙虚影方一出现，龙云双目微微眯起，这便是创世龙神的血脉，说到底，他还是要感谢那些神龙岛的人。

    如果不是他们，将自己体内的血脉力量全部‘抽’取出去，怕是体内的隐龙血脉，也不会觉醒，当然，还有龙‘门’松内，那不知名的血脉力量融合。

    一切的一切，对于龙云来说，都是一个谜。

    此刻，他根本无法想明白这些事情，但唯一能够看清楚的是，在血脉力量形成的五爪金龙形成之后，空间内那庞大的威压竟然如同老鼠遇见猫一样，纷纷溃散了开去。

    龙云心神一动，果然有效，自己的血脉力量，竟然凌驾于这阵基的力量之上，甚至让阵基有一种畏惧的感觉。

    想来，这阵基，一定是经历了特殊的淬炼，因为具备了这等恐怖的压力，防止被人发现之后，直接破坏阵基。

    这阵基，很可能是以一种远古凶兽的身体祭炼而成，神龙乃是万兽之王，受尽天下神兽凶兽的敬仰，这凶兽虽然被祭炼。

    但本能的反应还在，是以感觉到了创世龙神的血脉力量，登时不敢生出半分抵抗的意思，自动的退却了回去。

    龙云目光四下瞧去，血脉力量将周身尽数包裹，同时轮回空间开启，里面的‘玉’茭也是被他传送到了身边。

    “龙云哥！”‘玉’茭原本被龙云突然送入到了轮回空间中，她似乎明白了龙云的意图，以为他是为了保住自己的‘性’命，而选择了自己牺牲。

    在轮回空间的这几日，均是度日如年，如果不是轮回空间没有失去龙云力量的支撑，只怕‘玉’茭早已经承受不住心底的悲伤。

    此刻被龙云传送了出来，泪珠滚滚顺着脸颊滑落了下来，越哭越是伤心，一时间竟是难以中断，梨‘花’带雨一般，让龙云不由得棘手不已。

    “‘玉’茭，我这不是没事了么？”良久，龙云方才轻轻拍了拍她的香肩，微微开口道。

    ‘玉’茭点了点头，道：“我知道你没事了，但我就是想哭，我怕我如果不哭，你还会继续把我丢掉，自己一个人承担！”

    龙云心中瞬间感动，唏嘘道：“这种情况，我根本无法把握，况且我自己有着一些把握面对，但却无法保护你，所以才会这样选择，你看我现在不是活生生的站在你面前了么？”

    ‘玉’茭拼命地点头，却依然止不住眼泪，道：“我说过，我不想自己一个人面对黑暗，没有你，我宁愿自己去死，如果你真的活不过来，我一个人呆在那个空间内，又有什么意思？”

    “好了！”龙云的心顷刻间软化了下来，朝着‘玉’茭微微道：“我答应你，以后如果有什么想法，一定实现通知你好不好？”

    ‘玉’茭这才微微停止了哭泣，不过还是轻轻‘抽’噎着，想来还未完全回过神来。

    龙云的目光却是落在了四周，道：“我现在掌握了一种抵挡这阵法的力量，我现在带你出去，我们穿过这座阵法，看看这其中到底隐藏着什么！”

    言罢，伸手握住‘玉’茭盈盈一握的纤腰，直接出了这座阵基，龙云并没有直接选择以血脉力量破除这道阵法。

    毕竟，如果真的将这阵法破碎，先不说到底会出现什么后果，即便是外面那些虎视眈眈的凌云家族高手，都不是自己能够应付的。

    带着‘玉’茭出了阵基的空间，龙云将血脉力量裹住了两人，神识也被血脉力量包裹住，将整座阵法的布置大致了解了一下。

    登时分辨出了阵法的薄弱之处，带着‘玉’茭，直接朝着那好像是出口的地方靠近了过去。

    这座阵法，是阻挡着内部的空间和外界空间的一座纽带，龙云此刻在血脉力量的保护之下，如入无人之境。

    那股凶悍的压力几乎没有再次出现，而是包绕在龙云的周围，显得十分温顺，这倒是让龙云啧啧称奇。

    不过，龙云依然没有放松警惕，小心的拉住‘玉’茭的‘玉’手，朝着阵法之外走去。

    终于，带着‘玉’茭，龙云穿过了这座让他心悸不已的阵法，回想起适才借助那股压力淬炼‘肉’身，那种恐怖的程度，依然让他感觉到一阵后怕。

    不过所幸因祸得福，‘肉’身修为达到了真身境界，再一次飞跃上了一个台阶，此刻的龙云，单凭着‘肉’身的力量，怕是通玄境界再无敌手。

    哪怕是通玄大圆满的高手，龙云也有信心将其击败，这是力量达到巅峰状态时候的自信，当然，也是有着足够的实力。

    “呼——”穿越了这座阵法，整个空间豁然开朗了起来，龙云四下瞧去，目光与‘玉’茭对视在了一处，发现她一双美眸之中，也尽是流连忘返的欢喜。

    “好美丽的地方！”‘玉’茭惊喜道，连同适才的恐惧，也忘记的一干二净。

    龙云也是赞叹不已，这里，可以用人间仙境来形容，其美妙的程度，不下于苍狼涧中的桃林。

    