
    正文 第三百一十七章 阵法之中的老者

    这一幕，似曾相识，两人也曾经一同经历过，便是在玄龟真界之中，虽然那只是昙‘花’一现的美丽，但终究是留在了美好的记忆里。

    龙云与‘玉’茭对视了一眼，似乎都想到了曾经，相视一笑，一切尽在不言之中。

    “不知道，这美丽的背后，会有怎样的危险！”龙云淡淡的一笑，早已经经历过玄龟真界那隐藏在暗处的危机，他此刻变得十分警觉。

    紧紧拉住‘玉’茭的手臂，两人一同朝着前方走去。

    “如果一直能够被他这般拉着，即便是刀山火海，只怕也会甘之若饴！”‘玉’茭被紧紧的握住‘玉’手，只觉从未有过的安全感和温暖包裹在心间。

    那是一种熟悉的感觉，这种感觉，她只是在梦里见到过，只是这一个刹那，一路行来的奔‘波’之苦，似乎全部都已经淡忘了。

    龙云的心里，更是矛盾不已，他知道，从此刻开始，他已经无法再离开‘玉’茭了，他欠她的，实在是太多。

    这是一个温柔善良，而又痴情的‘女’孩，从自己认识她的第一刻起，就注定了今日的守护，他虽然说不准，对于‘玉’茭，是怎样的一种感情。

    但心底却有一个坚定地信念，无论如何，也不会让手中的这个‘女’孩，再受到一点点的伤害。

    两人的手握得很紧，却是各怀心事，‘玉’茭的美眸，不断朝着龙云偷瞟了过来，曾几何时，她一直喜欢这样默默地看着他。

    尽管她知道，他的心里，还有其他的身影存在，甚至自己在他心中，也仅仅是一个微小的角落，但是她，无怨无悔。

    早在玄天域的时候，望着凤倾颜和柳潇潇为了他与整个玄天域为敌，甚至凤倾颜为了他更是舍弃了‘性’命。

    那一刻，她悲痛‘欲’绝，她恨自己，为什么那个为他抵挡住致命一击的人不是她，也是那一刻，她心中暗暗下了决心，决计不会再让他，比自己先一步进入到危险之中。

    “龙云哥，如果有一天，我死了，你会伤心么？”‘玉’茭忽然开口问道，言罢目光瞧向了龙云，似乎有一些忐忑。

    龙云微笑着摇了摇头。

    ‘玉’茭脸‘色’苍白，泪珠盈盈。

    “因为我会守护你，不会让你受到伤害！”龙云微微道，坚定之极。

    泪水顺着脸颊大滴大滴的流落了下来，不是伤心的泪水，而是幸福的泪水，当龙云说出这句话的时候，她彻底的融化了。

    “龙云哥，我也一样，我会倾尽所有来保护你！”‘玉’茭也是坚定地说道，尽管她此刻的修为不及龙云，但却让龙云充斥着一种感动的味道。

    轻轻将她揽入到了怀中，龙云轻轻叹了口气，道：“不论从前如何，从现在开始，我都不会辜负你！”

    ‘玉’茭拼命地点头，曾几何时的痛苦，煎熬，现在终于全部化为了点点滋润心田的幸福。

    “哈哈！”就在两人互诉情长、蜜意柔情的时候，一声大笑陡然间打破了这种温馨的气氛，声音仿佛是从四面八方传递过来一样：“两个小娃娃，难道这世界已经到了这种地步，让你们这些年轻弟子，只懂得谈情说爱，‘浪’费时间的地步么？”

    龙云眉头一皱，自然的将‘玉’茭护在身后，朝着正前方微微道：“前辈此言差矣，感情与修为本就是两条道路，没有谁敢绝对的说，会因为谈情说爱，就耽误了修为的！”

    “哼！强词夺理！”那声音冷哼道：“不过是小小‘阴’阳境中期的境界，还真以为，自己便天下无敌了么？现在的正道，还真是凋败之极！”

    龙云没有因为他的话而恼火，反而微笑道：“我自修炼之道，乃是自身本心，与外界无关，正因为随心所‘欲’，方才不必忌讳任何事情的烦恼，如果因为修炼，便忘记了这个世界原本应该有的‘色’彩，那即便是成道，也是不完全的道！”

    “就凭你？也妄言‘道’？”那人对龙云似乎十分不屑。

    龙云笑道：“道在心中，而不再口中，妄言不妄言，不是前辈说了算的，是我自己的内心说了算，我若心中有道，则字字都是道，倘若前辈不懂，那便只能证明，我们两个道不同，再无其他，前辈乃是绝顶高手，看不起小子理所当然，但我的道，却不需要前辈来指点！”

    龙云的表情虽然淡定，但语气上却是分毫不让。

    “既然你如此自信，便让老夫来看一看，你的道，究竟是什么样的道！”那人淡淡的说了一句，旋即，一道匹练般的光芒径直的划破了天机。

    凌空形成一道诡异的弧线，直接朝着龙云投‘射’而来。

    龙云微微一笑，对方还算是守信用，这一击虽然强悍，但真气的力量，却只是压制在了与自己相同的等级，对方要与自己比拼的，只是对道的理解而已。

    对于这一点，龙云当然不会有分毫的服输，因为他所感悟道的世界里，只有一往无前，是凌驾于所有属‘性’之上的天道。

    “锵——”长生剑破鞘而出，龙云并未施展出‘肉’身的力量，既然对方要与自己比拼天道，如果自己以‘肉’身的力量进行压制，未免太过被人瞧不起了。

    所以，龙云双目微微眯起，眼见着那迅速‘逼’近的厉芒，长生剑顺势刺出，这看似普通平常的一剑，却是蕴含了龙云所有的感悟在其中。

    此刻他的心神，已经进入到了古井不‘波’的剑道境界，整个天地之间，所有的东西全部消失，只剩下手中这一把好像身体一部分的长生剑。

    长生剑在刺出的一刹那，爆发出一团妖异的金‘色’光芒，在光芒闪烁之间，无数古怪的气息喷薄而出，剑道之中，夹杂着创世、轮回、杀神、夺天，还有许多不同衍生出来的属‘性’力量，可以说，这一剑，包罗万象。

    这不是龙云所创造的的三大杀招，但却是他心中通明感悟的所有，全部聚集在了这一剑之中，他明白，两人之间的‘交’锋，很可能就在这一剑之中。

    “咦？”就在龙云这一剑刺出的刹那，隐藏在暗处的那个人略微惊叹了一下，却是并未继续开口，那道攻击也没有半分的减弱。

    “轰——”两股力量，轰然‘交’汇在了一处，庞大的爆炸之声弥漫开来，龙云的身形，踉跄着向后退出，嘴角也是渗出一丝斑斑血迹。

    “痛快！”原本他在实战之中寻求对剑道法则的理解，很难遇到一个旗鼓相当的对手，但是现在，那名隐藏在暗处的神秘人，却是塑造出一个近乎完美的对手。

    他的修为完全可以用深不可测来形容，龙云甚至相信，如果对方愿意，只怕一个手指就能够轻易地碾死自己。

    但他却没有对自己生出杀心，而是在试探，试探着自己对天道的理解，是否真的如同他所说的一般，龙云清楚，一旦自己过关，对面的老者必定会现身相见。

    他同样也想知道，这封印之中，到底存在的是哪一个势力的绝世强者。

    这一剑，虽然他被压制在了下风，但实际上，如果被他人瞧见，必定会跌落一地的眼球，以对方的修为，对天道的理解已经达到了近乎恐怖的程度。

    虽然修为相同，但对方的战斗力，却已经远远超出了同样等级的高手，龙云虽然能够越级挑战，但面对如此强者蕴含着无尽天道的一击，能够达到这样的程度，已经是十分不易。

    “我道原来有多么厉害，没想到也只是银枪蜡头而已，这便是你赖以骄傲的天道感悟？一塌糊涂！”老者的话语十分犀利，没有给龙云留下丝毫的情面。

    龙云苦笑着摇头道：“我自己的道路，我自己会慢慢走下去，你修为虽强，但道不同不相为谋，阁下何必出口讥讽？”

    