
    正文 第三百一十八章 什么是道

    “要我好好说话，你得拿出真正的本事来才行？”那声音分毫不让，似乎要狠狠地打击龙云方才能够罢休。

    龙云淡淡一笑，朝着‘玉’茭道：“‘玉’茭，你先到一旁，我与前辈切磋一下，不会有危险！”

    ‘玉’茭点了点头，她同样也是海族的天才高手，对于适才龙云与那神秘人的切磋也看得通透，所以并未多说什么，嘱咐了一句小心，便退了下去。

    ‘玉’茭离开，龙云轻轻活动了一下筋骨，朝着对面抱拳道：“前辈既然要看晚辈的真本事，那我们再来过！”

    他双手一捻长生剑的剑柄，掌心真气透入到了剑身之中，同时，剑道与长生剑的剑意融合在了一处，不分彼此。

    此刻的长生剑仿佛是他身体的一部分一样，就那么悬浮在他的身前。

    “葬剑！”

    龙云口中轻轻吐出两个字，旋即，双目‘射’出两道实质一般的‘精’芒，没入到了长生剑之中，这是龙云全部的剑意感悟。

    包括他心中那一把无坚不摧的锈剑，长生剑似乎感觉到了龙云的情绪变化，发出阵阵嗡鸣之声，通体化为一股哀伤的气息。

    “不错，有点意思！”那神秘老者的声音再次传来，旋即，又是一道与之前一模一样的剑光，划破了天机，朝着龙云‘激’‘射’了过来。

    龙云双手平推而出，面前的长生剑凌空穿透了虚空，形成一道蕴含田地至理的完美弧线，天地仿佛被长生剑切割开来了一样。

    浓郁的哀伤情绪弥漫开来，那哀伤之中，又带着怀念与祭奠，这是剑道的最高巅峰，以天地为师，唯能极于情，故能极于剑！

    一剑出，天地间的情绪瞬间被更改，连同周围的天道轨迹，也在这一刻受到了龙云的洗礼，变得粘稠而多愁善感了起来。

    “蓬——”两道力量，再一次相互碰撞在了一起，只不过这一次，却并未发出之前那一击一样恐怖的爆炸之声，而是发出了一声沉闷的声响。

    这已经不再是单纯的真气对轰，同样也是两人对天道理解的一种对抗，孰强孰弱，在半空中两道‘交’织的剑芒之中不断地体现了出来。

    龙云牙关紧咬，那老者对道的感悟让他心中佩服之极，这等深邃的程度，他只在三个人身上看到过。

    苍狼王、海无涯、还有一个就是龙神之子狴犴。

    噼里啪啦的爆破之声不断传来，天道的力量正在做着最直接的‘交’锋，这是天道的直接对撞，同样也是两人心中那份执着的对撞。

    如果龙云一旦完败，那么也就意味着，他的天道将会遭到最严重的打击，甚至可能会直接影响到道心，无法继续寸进分毫。

    龙云心中也知道，这是关系到自己道心破灭的一击，也是他证明自己的一击，所以无论如何，他都不会这般直接认输。

    剑意仿佛是疯狂的海‘浪’一般，不断地灌注到了长生剑之中，他的情绪，已经散发到了极致，两道剑光，彼此破灭，彼此消融着。

    光芒充斥在空间之中，两人周围百余丈范围之内，几乎全部充斥着‘混’‘乱’暴虐的气息，天道轨迹也变得紊‘乱’之极，形成了一处真空地带。

    “我的天道，就是我之本心！凡‘乱’我心智者，必将辱之！”龙云怒吼一声，震彻天地，双手猛地拍击了出去，穿透了破碎的光芒气流，正好落在了长生剑的剑柄之上。

    陡然间，长生剑直接形成一道恐怖的螺旋气柱，带着一往无前的气息‘激’‘射’而出，那与之缠绕的剑光，再也无法抵挡龙云的拼命一击，当即溃败了开去。

    长生剑得到这个机会，再也没有半分的停滞，随着一阵疯狂的涌动，将所有被冲散的那剑光余‘波’，纷纷绞碎了开去，彻底的消散。

    “叮——”一声轻响，又是一道光芒‘激’‘射’而出，正好击中长生剑的剑锋，将长生剑震得倒飞而出，重新落在了龙云的手中。

    龙云单手接过长生剑，遥指前方，脸‘色’一阵苍白如纸，头脑在这一瞬间也有些隐约的眩晕，那是剑意催动到了极致，因为震‘荡’而对元神的伤害。

    但即便如此，他还是胜了一筹，他坚持住了本心，今日即便是死，也再没有任何的遗憾，更何况，仅仅是虚脱了一些而已。

    “多谢前辈赐教！”龙云将长生剑重新收回到了轮回空间之中，旋即朝着虚空之中抱拳说道。

    “哼！”那神秘老者冷哼道：“虽然你胜了这一招，但却倾尽了所有，不要忘记，我这只是普通的一击，而你却是在拼命，孰强孰弱，你还分不清楚么？”

    龙云淡淡一笑道：“前辈的攻击，在与能够以无上境界催动天道轨迹，小子不过是‘阴’阳中期境界而已，能够做到这般，对晚辈来说，已经是胜利了，况且晚辈虽然真气几乎虚脱，但也并非没有一战之力，如果前辈依然保持在这般境界，那晚辈敢肯定，失败的必定会是前辈！”

    “哦？”那神秘老者不屑的一笑道：“话未免说的太满了一些，也罢，就让我试一试，你还有什么手段没有施展出来，即便是仅用‘阴’阳中期境界实力，你的结果依然只有一个，我会告诉你，你选择的道路，是错误的！”

    “既然前辈依然如此坚信，那晚辈也没有什么好说的，手底下见真章吧！”龙云双目微微眯起，没有取出长生剑，气息却是逐渐稳定了下来。

    “呼——”劲气呼啸，一道半月形的光刃从虚空之中‘激’‘射’而来，带着一声刺耳的摩擦之声，仿佛撕裂了虚空，又像是镶嵌在虚空之中，说不出的恐怖之极。

    龙云点了点头，那个神秘老者果然还是比较守信用，这一击，同样也只是用了‘阴’阳中期境界的实力，但对他来说，却是再弱小不过，因为他最大的底牌，不是剑意，而是强悍的‘肉’身修为。

    如今已经达到了先天真身境界的他，单单凭借着‘肉’身的力量，已经足以抗衡通玄大圆满境界的绝世强者。

    而对方那个神秘老者，虽然依靠着绝顶修为能够跨越多个等级，但若是要论到击溃通玄大圆满境界强者，确实是有些不太现实。

    所以，此刻的龙云，没有半分的畏惧，他缓缓探出右手，一拳轰出，看似普通，手臂的肌‘肉’，却是虬结成一道道粗壮的纹理，三百六十五个千元之日自然流转。

    庞大的力量源源不断的冲入到了拳头之中！

    “蓬——”一声闷响，那半月形的光刃，在碰触到龙云拳头上的同时，没有如同想象一般的直接将龙云切割成两半。

    反而，在龙云那一拳之下，整个光刃尽数爆炸了开来，化为片片碎屑，四散飞溅了开来！

    “竟然是体修？怪不得，会有如此自信，真身境界的体修，也难怪你有狂妄的资本，气体双.修，你倒是不错！”神秘老者的口中，终于透出了一丝赞美。

    “我的体修境界高出前辈所压制的境界，这一下，倒是取巧再先了！”龙云脸‘色’有些歉然。

    神秘老者哈哈大笑道：“这个世界，没有取巧，只有胜利和失败，因为取巧，也是智慧的一种，有时候，智慧也会成为左右战局的存在，所以，能够取巧，也是你自己的能力！”

    龙云点了点头，没有继续说一些谦虚的话，因为那样没有任何的意义，他也不是那样虚伪的人。

    神秘老者长叹了口气，道：“小子，虽然我不喜欢你的‘性’格，但是不得不说，你的实力得到了我的认可，一直往前走吧，我会在前方，等着你！”

    