
    正文 第三百二十二章 邪气建功

    “嗡——”随着莫灵的气息覆盖在那魔气组成的屏障之上，龙云手臂微微颤抖了片刻，脸上瞬间闪烁出一抹淡淡的笑容。

    他感觉到了那第六重屏障上传来的战栗，不错，就是战栗，那是一种属‘性’上的绝对压制，就像是普通凶兽，感觉到自己体内创世龙神气息，便开始战栗一样。

    这就像是一种本能的反应，一种根本无法解释的原因。

    在龙云如此强悍的攻击打磨之下，都无法将其冲破的第六重屏障，竟然在莫灵气息的覆盖之下，变得柔顺了自己。

    旋即，竟是自行的溃散了开去，化为了虚无，甚至龙云连真气都没有发出。

    龙云先是一怔，旋即力透指尖，真气再次前进了几分，有了莫灵气息的相助，破坏这魔气屏障的时间，比之前单单依靠剑意和创世之力配合的时间还要短暂。

    几乎非常容易的连续突破了两道屏障，但是到了最后的一重屏障之后，莫灵的气息开始渐渐的被魔气所压制。

    因为第九重屏障，是最先凝聚而成的一道屏障，而且历经了这么多年的完善，已经趋近于完美。

    莫灵的‘阴’邪属‘性’虽然在这魔气屏障之上，但是，这道魔气屏障却胜在凝聚，有了极强的凝聚力，将所有的魔气凝结成近乎实质的屏障。

    这股力量，已经不是莫灵单单的一道气息所能够驱赶干净的，如果龙莫灵在他身边，倒是有几分把握。

    所以，龙云在第九重屏障的时候，停滞了下来。

    “这第九重屏障，十分强悍，以我此时的力量，却是无法继续突破了，即便是加上莫灵的气息也不行，看来，真要施展出这一招了！”龙云心中暗暗道。

    旋即脸‘色’一正，目光带着几分凝重，左手朝着自己的手臂轻轻一划，血‘肉’登时出现了一道纤细的伤口，殷红的鲜血开始流淌了出来。

    旋即，顺着他的手臂，沿着他的手指，渗入到了魔麒麟那巨大的头颅之中！

    “呼——”一股妖异的光芒陡然间爆发而出，龙云的鲜血，是最为纯正的创世龙神血脉，隐龙血脉，只是龙神一脉传说中方才出现的一种血脉属‘性’。

    如果当初神龙岛的高手看出了龙云是隐龙血脉，只怕会毫不犹豫的将龙轩击杀，以他的血脉力量来完善龙云自身的血脉力量。

    但是不知为何，高手如云的神龙岛，居然没有能够看出龙云的隐龙血脉，并且将龙云体内的血脉力量‘抽’取了出来。

    这虽然对龙云很不公平，但也同样印证了，血脉力量的重要‘性’，据说血脉力量愈加醇厚，体内的气息便越加的接近创世龙神。

    而此刻，龙云本身的隐龙血脉力量，再加上龙‘门’松内那股不知名的创世血脉，两相融合之下，力量登时达到了极致，创世的气息，也在这一瞬间弥漫了开来。

    龙莫灵的气息因为与神圣气息截然相反，所以在此被龙云压制了回去，此刻，他是要以自己本身的血脉力量，来净化这魔麒麟眉心内的魔气屏障。

    鲜血顺着手指一直涌入到了第九重屏障之上，如同‘抽’次剥茧一般密密麻麻的散步了开去，瞬间便占据了整个屏障。

    放眼望去，那漆黑如墨的屏障之上，龙云的血脉就像是蜘蛛网一样漫布开去，又好像是裂开了一道道巨大的裂纹。

    龙云双目微微眯起，鲜血依然不断地流淌而出，这是一种持久战，他已经感觉到，这魔气屏障对自己的血液，有着一种说不出的抵触。

    同样也是一种类似于畏惧的气息，所以此刻，龙云的眉头狠狠地皱了起来，咬紧了牙关，血脉力量疯狂的注入到了魔麒麟的眉心之中。

    “咔嚓嚓！”一声清脆的碎裂之声逐渐的飘‘荡’开来，在龙云血脉力量的渗入之下，这魔气屏障开始真正的被分割的开来，裂开了一道道裂纹。

    龙云手臂微微一曲，脸‘色’也开始出现了一丝细微的苍白之‘色’，但是笑容，却出现在嘴角，那是一种欣慰的笑容。

    “碎裂开了吧！你占据了它这么多的念头，也主宰了它这么多年，现在已经身首异处，还不想放过它么？”龙云口中轻轻说道。

    创世之力在剑意的融合之下，轰然降临了下来，早已经被他的血脉力量渗入得千疮百孔的第九重屏障，终于承受不住龙云这一击的神威，轰然破碎了开来。

    “蓬——”黑芒涌动，化为四散炸裂的散碎光芒狂涌而出，龙云也是双目微眯，那些血脉力量再次化为涓涓血液，倒卷回了体内。

    “多谢你了！虽然我‘肉’身已经毁灭，这剩下的元神用不了多久也会消散，但此刻我却真正的找回了自我，谢谢你！”第九重屏障碎开之后，一个略带稚嫩的声音传递了出来。

    龙云知道，这是这只魔麒麟之前的圣灵，在自己破开了束缚它的屏障之后，终于从那角落之中走了出来。

    自己身上发生的一切，它都看在眼里，但识海已经尽数被魔气控制，它的元神只能够怒火中烧，却偏偏没有任何的办法。

    直到此刻，虽然‘肉’身已经彻底陨落，但这最后一刻，它却感觉到了真正掌控自己‘肉’身的气息。

    刹那之间，圣灵的气息登时席卷了开来，整个麒麟首开始出现了大片的破败，龙云早已经‘抽’出了手指，后退到了百余丈开外，挡在了‘玉’茭的身前。

    魔麒麟虽然只剩下一个头颅，元神也只是残缺的元神，但依然不是龙云能够抗衡的，如果不是天旋子牵制了魔麒麟的所有力量，只怕自己根本就无法成功。

    如今，感觉到魔麒麟那巨大的头颅之中，两种属‘性’正在做着剧烈的争斗，龙云双目微眯，望着那逐渐从小山之中‘抽’取回来，重新收回到麒麟头颅内的魔气。

    “看来天旋子也看到我成功了，这般特意将魔道意念释放了回来，却不知道，圣灵能否及得上魔灵的力量！”龙云心中着实没有多大的底气。

    毕竟，之前圣灵便已经被魔灵封印，所以即便是此刻自己将它释放出来，也不一定就是魔灵的对手。

    “天旋子前辈，圣灵只怕不是魔灵的对手，前辈能不能出手帮助一下？”龙云感觉到天旋子的力量出现在自己身旁，急忙开口说道。

    天旋子淡淡道：“这是它自己的执念，如今他们两个都已经是死亡之体，比拼的仅仅是自己本身的意志力而已，魔气虽然狂猛，但圣灵却是有着一种无比的执着念头，两者之间，有着一拼之力，‘交’给它们自己解决吧！”

    龙云这才点了点头，同时心情也是放松了下来，不是因为听信了天旋子的话，而是他明显感觉的到了麒麟首内部，两股气息实际上已经达到了分庭抗礼的程度。

    可以说各自占据了半壁江山，分毫不让的相互争夺着麒麟首的控制权，谁也没有占到丝毫的便宜。

    “当年我修炼之时，被一股魔气入侵，乘着我走火入魔之际，一举将我的元神封印住，从而占据了我的身躯！这一占据，就是千年之久，如今我‘肉’身已经崩溃，仅剩下这残存的元神和意志力，你同样也是强弩之末，如果再次让你抢得了先机，我还有何脸面被成为圣兽？”麒麟的真正元神怒吼了一声。

    旋即，一团金‘色’的火焰陡然间从那麒麟首的一只麒麟角上熊熊燃烧了起来，以天火燎原之势蔓延而出，只是一个呼吸之间，便已经覆盖住整个麒麟首。

    