
    正文 第三百二十三章 灭杀

    魔气在嘶吼，在咆哮，似乎十分不甘，但是这股真火，乃是麒麟真正的元神自动燃烧出来的灵魂之火，是最为纯净的后天火焰。

    这火焰之中，同样蕴含着麒麟真身的执着念头，势必要与魔气属‘性’同归于尽，登时，两股力量疯狂的绞杀在了一处。

    随着灵魂之火的燃烧，天‘色’渐渐平静了下来，那仿佛小山一般的麒麟首，已经在燃烧的火焰灼烧之下，化为了一粒粒尘埃，随风飘散在了天地之间。

    麒麟首消散，阵法自破，龙云却是朝着那麒麟首消失的方向，微微躬身一礼，这一礼，算是对死去的麒麟真身祭奠。

    “哈哈，被困了这么久，终于出来了啊！”一个狂喜的声音传来，旋即，那平整的小山山顶处，一道金芒破土而出，冲天飞起。

    那金光包裹之下，是一道苍老的身影，他在金光的沐浴之下，不断地在半空中翻滚着，似乎十分兴奋。

    龙云双目微眯，注视着仿佛孩童一般凌空翻着跟头的天旋子，嘴角‘露’出一丝淡淡的笑容。

    天旋子也不知道折腾了多久，方才感觉到有些累了，这才降落在了龙云的面前，真气渐渐收敛了回去，化成了一尊白发白眉的老者。

    “晚辈龙云，见过前辈！”龙云抱拳笑道。

    天旋子瞧了他一眼，冷哼了一声，最后开口道：“小子你休要在这里猖狂，老夫虽然发了血誓，但却也只有五年的时间，希望你能够在五年之内赶上我的修为，否则五年期限已过，老夫第一个要杀的就是你！”

    “放心吧，晚辈必将不会辜负前辈的期望，五年之后，在与前辈一较高下！”龙云的话不软不硬，停在天旋子耳中，也颇有一些讽刺的意味。

    当即冷哼了一声，别过头去！

    “前辈，我方才进入到这里的时候，已经快要到比试的日子了，如今我在这里也不知道过了几天的时间，尚且不清楚比试有没有开始，但我们可是要尽快离开这里的！”龙云忽然想起了即将举行的九百山系比试，登时开口道。

    天旋子不去看他，道：“你只管离开便是，老夫会暗中跟着你，履行这五年的诺言，至于老夫的行踪，希望你不要过问，我只是答应你，不让你的‘门’派受到伤害就是了！”

    龙云清楚，以天旋子的神通广大，也不需要日日夜夜的守在‘玉’剑‘门’弟子的身边，那样太不现实，而是还会让天旋子生出反感。

    听到他的话，当即笑道：“晚辈自然不会违背前辈的意愿，既然前辈如此开口，那晚辈这便离开了吧！”言罢，便拉起了‘玉’茭的手臂，朝着外面走去。

    天旋子的声音却是忽然传了过来：“外面那个家族的势力，已经撤走了，至剩下一些虾兵蟹将守在外面，你自己看着办吧！阵法我帮你开启了！”

    他的话音方落，周围那来自于阵法的力量轰然破碎了开来，所有阵法尽数化为道道细芒，汇聚在一起，形成一口巨大的铜钟，落在了天旋子的身侧。

    “这口钟，名为天皇，乃是当初封印了太古凶兽王者天妖皇的尸骨炼制而成，力量惊人，是我无意中得到的绝世至宝，没想到却是遇到了你这个创世龙神的后裔，以血脉力量‘逼’得他退了出来，能够以这样方法破阵的，恐怕也只有你一人了吧！”天旋子轻轻拍了拍身边的天皇钟。

    天皇钟似乎也感应到了他一般，散发出一阵柔和的光芒，最后化为一尊巴掌大小的铜钟，落入到了他的掌心之中。

    龙云没有回头，他不知道为何，天旋子会和他说出关于天皇钟的事情，尽管没有回头，但是天皇钟那股气息却是让他心中泛起了一阵惊涛骇‘浪’。

    这股气息，是完全能够媲美轮回镜的存在，怪不得天旋子会以至宝相称，这般神物，的确可以称得上是无价之宝。

    不过，他却没有在这个问题上纠结，因为他知道，时间怕是已经来不及了，凌云家族的离开，就是最好的证明。

    证明着南方山系的比试，已经开始，他知道，如果自己不及时的赶回去，怕是‘玉’剑‘门’这一次，必定会遭到凌云家族的羞辱。

    龙云这个名字，虽然并未传遍整个南方九百山系，但只要有心查探，必将知道自己是来自‘玉’剑‘门’，所以此刻，他归心似箭。

    封印的阵法已经消失，龙云拉着‘玉’茭的手臂，大踏步的走了出去。

    阵法外面，白发大长老正带着一众弟子们维持着隐藏气息的阵法，掩盖着这座阵法散发出来的庞大气息。

    陡然间，阵法的气息直接消失，白发长老脸‘色’蓦然一变，忽然想到了一个几乎不可能的事情，目光不由自主的瞧向之前龙云消失的地方。

    “各位弟子停止催动阵法，全神戒备，把那里给我围困起来！”

    弟子们听到白发长老的话，纷纷从营帐内走了出来，将之前化为废墟的高台紧紧的围困在了中心。

    原本安静的空间内，一道空间裂缝缓缓出现，白发长老双目微眯，即便是龙云重新走出来，他也没有什么可畏惧的，因为龙云的修为，仅仅是通玄中期境界而已。

    这还是他以一种不知名的手段所致，如果全力施为，自己有把握在数十招之后，将其擒杀，但心中不知为何，总是有一丝莫名的恐惧。

    裂缝之中，两道身影缓步踏了出来，站在了众人面前。

    见到这两人，凌云家族的弟子们纷纷‘抽’出兵器，森寒的剑气纷纷弥漫而出，遥遥指向龙云与‘玉’茭。

    龙云的目光，与白发长老对撞在了一处，此时的他，在达到了先天真身境界之后，通玄境界已经再无敌手，这白发长老虽然强悍。

    但也不过是通玄后期的境界而已，在他手里，绝对走不过一招，而龙云，因为时间的关系，也没有丝毫拖延时间的念头。

    朝着白发长老冷声道：“我不知道，凌云家族当年为什么会隐居在这南方山系之中，但千不该万不该，你们招惹到了我，还想要杀死我的‘女’人，这或许你你们凌云家族灭族的一个原因，除此之外，再无其他！”

    ‘玉’茭心中一甜，尤其是听到龙云说自己是他的‘女’人，俏脸微微一红，不胜娇羞。

    白发长老手中长剑锵然出鞘，遥指龙云，淡淡的说道：“大言不惭，就凭你一个‘乳’臭未干的小子，也敢找我凌云家族的麻烦？众弟子听令，给我拿下！”

    只是，未等那些弟子们出手，一道残影陡然间消失在了原地，那是龙云的身影。

    随着他身影的消失，一声声惨叫传来，凌云家族的弟子，一个又一个的仰天栽倒在地，只是一招之内，便被龙云击杀，身死道消。

    整整十名弟子，只是一个刹那之间，便全部躺倒在地上，变成了一具冰冷的尸体，龙云将升龙步法催动到极致，速度之快，白发长老都没有来得及出手救援。

    望着地面上横七竖八的尸体，白发长老睚眦‘欲’裂，朝着龙云怒吼道：“小子，你竟敢下杀手，凌云家族，决计饶不过你！”

    龙云淡淡的笑道：“放心，一会儿你就可以下去陪他们了，这些，不过是一点利息而已，凌云家族既然已经是我的死敌，对于敌人，我没有怜悯的习惯，现在，轮到你了！”

    言罢，身形再次消失在了原地！

    白发长老脸‘色’大变，只是眨眼之际，那道可恶的身影便出现在了自己的面前，他的瞳孔蓦然放大，眼睁睁的看着一只大手，紧紧握住了自己的咽喉。

    想要挣扎，但经脉一阵刺痛，一股磅礴的力量轰入到了经脉之中，将周身经脉尽数封锁，竟是无法动弹分毫。

    