
    正文 第三百二十一章 出手相助

    龙云心中一动，明白了天旋子的意思，魔麒麟并非是出生开始便是魔属‘性’，而是后天因为遭到了魔气的侵染，才会使得自身的属‘性’遭到了压制。

    天旋子的意思十分明显，就是要借助自己的神圣力量，来引导出隐藏在魔麒麟体内的原本属‘性’，两相合击之下，将魔‘性’彻底抹除。

    无疑，天旋子的这个想法十分大胆，也同样十分冒险，一旦无法成功，只怕自己都要遭到魔‘性’的侵袭。

    不过他已经让天旋子立下了血誓，如果这般直接退出，只怕天旋子盛怒之下，也决计不会饶过自己，所以此刻他别无选择。

    轻轻点了点头道：“前辈的意思我明白，既然如此，我便试一试吧！”

    ‘玉’茭自动的退到了一旁，目光中满是关怀。

    龙云朝着‘玉’茭微微一笑，没有开口，身形一闪，直接朝着那小山之上的麒麟首飞驰而去，轮回镜化为道道光晕，护住周身。

    “这么多年，它困住了我，但我也一直都在研究着它，它原本的属‘性’本源，应该就被封印在眉心处的九层识海之中，你若想要深入其中，必须要穿透九重识海，我会全力吸引住它的注意力，让它没有‘精’力对付你，但其他的事情，就靠你了！”天旋子淡淡的说道。

    话音落，地面陡然剧烈的震‘荡’了起来，站在麒麟首旁边的龙云首当其冲，猝不胜防之下，登时踉跄了两步。

    麒麟首上，两只麒麟角同时‘激’‘射’出一道漆黑如墨的光芒，在半空中‘交’织成一片诡异的符文，同时，龙云脚下的小山，也泛起了一层黑‘色’的光芒。

    这光芒之上，流转着一道道晦涩的符箓，这些符箓，好像与麒麟角上面的符文遥相呼应，无穷的力量从麒麟角之上落下，注入到小山上的符箓之中。

    得到了麒麟角力量的支持，小山上的黑‘色’光芒愈加强盛了起来，连同龙云也受到了一些‘波’及，若不是轮回镜护住身体，怕是登时便会重伤。

    不过余‘波’没有僵持多久，便消散了开去，小山上面的黑‘色’光芒已经尽数消失，但只有龙云知道，它们并不是真正的消失。

    而是全部进入到了小山的内部，那里是封印天旋子的地方，脚下不断地‘波’动，也正好证实了天旋子与麒麟首正在进行着猛烈的‘交’锋。

    龙云眼见着机会难得，几步踏出，身形稳稳地落在了魔麒麟的双角之间，感受着磅礴的滔滔魔气，龙云一时间竟是感觉到了不小的压力。

    “事不宜迟，拖得越久，对我越是不利！”那股压力虽然仅仅是余‘波’，但同样也不是此时的龙云能够承受的，打定了主意，龙云也不再耽搁。

    单手一指点出，体内创世之力疯狂的流转而出，顺着手臂的探出，涌入到了他的指尖，并且在指尖之上凝聚了起来。

    “给我破开！”神圣气息的出现，登时让周围的魔气有些减弱的趋势，这也让龙云暗暗松了口气，幸好魔麒麟体内的魔属‘性’能够不是特别强悍，否则神圣之力也无法太过克制。

    他的一指，分毫不差的戳中了魔麒麟眉心的位置，神圣之力在指尖凝聚成一道尺余长度的金‘色’光芒，随着闷响传出，那金‘色’光芒连同他的手指一起。

    全部没入到了麒麟首的眉心之中。

    “嗡——”整个麒麟首开始剧烈的颤抖了起来，剧烈的震‘荡’险些将龙云直接掀翻了下去，他一只手紧紧的握住一根眉‘毛’，那一根‘插’入到眉心的手指继续涌入创世之力，不断地朝着前方深入着。

    魔麒麟疯狂的摇曳着，似乎十分痛楚，毕竟，涌入内部的是他最为恐惧的神圣气息，所有的魔气似乎想要将那些神圣气息驱逐出去。

    但却没有丝毫的办法，只能够不断地自行铸成一道道屏障，抵挡着龙云创世之力的入侵。

    龙云双目微微眯起，感觉到脚下魔麒麟不断发出的愤怒，心中也是忐忑不已，如果不是天旋子拖住了魔麒麟，使其没有力量再朝着自己动手。

    只怕魔麒麟一下攻击，自己便会粉身碎骨，所以他深知时间的宝贵，创世之力势如破竹，毫不拖泥带水的朝着下方疾刺了过去。

    “到了，这里应该就是第一重识海！”感觉到了手臂传递过来的阻碍力量，龙云心中微微一动，这魔麒麟果然是强悍。

    所谓的九重识海，并不是真正的九重，而是魔麒麟自身的魔属‘性’，自动分割出九道识海屏障，将识海分成了九重，用来彻底的封印麒麟原有的本源力量。

    天旋子也说过，自己想要引导出魔麒麟原本的本源，就必须一一突破这九重屏障，只是，龙云只是遇到了第一重屏障，便已经感觉到了麻烦之极。

    那一层屏障，完全是有魔属‘性’本源力量凝聚在一次形成，而且是极高的浓度，这种浓郁的程度，已经将魔属‘性’整整提高了数个品级。

    即便是他身怀神圣气息的创世之力，此刻也感觉到了前方出来的坚固之感，想要破开这道屏障，可不是简单的事情。

    龙云不疾不徐，眉头紧皱，元神催动到了极致，心神合一，元神带着庞大的剑意感悟与创世之力融合在了一处。

    剑的无坚不摧！创世的万道臣服！

    两种既然不同的属‘性’，此刻在龙云的强大融合意念之下，彼此之间形成了一个绝妙的平衡，这个平衡方一开启，就生出了立竿见影的效果。

    在剑意催动之下的创世之力，形成一种锋锐的神圣气息，这一刻，竟是将两种力量的特‘性’，完全的融合在了一处。

    指尖‘激’‘射’出来的光芒，竟然轰然爆发而出，只是一个刹那之间，便将第一重屏障彻底的‘洞’穿了开去。

    龙云心中一喜，果然成功了，当即不敢怠慢，依靠着剑意和创世之力的融合，过关斩将，几息的时间，便已经突破了五重屏障。

    只是到了第五重屏障之后，龙云却是微微停止了继续突破，因为每一重屏障的力量，都整整翻了一倍，达到第五重屏障的时候，他已经无法轻松突破。

    “我体内的力量，还有杀戮、轮回和‘肉’身之力，在这里，九天妖力已经无法建功，唯一能够继续依靠的就是杀戮和轮回两种力量，只是这两种力量的属‘性’，却并不适合出现在这里，而且即便是融合，也不会产生多大的效果，看来，还要想一个新的方法才行！”

    龙云心中暗暗思忖道，手上的光芒却是没有停止，继续打磨着第六重识海屏障。

    “如今我掌控的融合力量，应该已经达到了极限，这般继续下去，怕是将剩下的四重识海屏障全部破开，需要太长的时间，应该想一个新的办法才行，可是，究竟要如何呢？”龙云微微一动，脸上也是闪烁着睿智的神‘色’。

    “是了，莫灵的力量！”龙云忽然眼前一亮，自从他与莫灵之前出现那一丝莫名的血脉联系之后，体内也多了一丝力量。

    严格来说，并不属于一种力量，而是一种属‘性’，这种属‘性’，存在于龙云体内的每一个角落，但却没有以真气的形式出现。

    只是让龙云拥有着容纳‘阴’邪气息的资格，虽然仅仅是资格，但却等于莫灵在他体内种下了一种气息。

    莫灵是吸收地心‘阴’邪之气的本源凝聚而成，这魔气不够纯粹，以莫灵的气息，倒是可以试一试，能否让它直接臣服。

    想到这里，龙云心中一动，将体内来自于莫灵的气息全部收集在了一处，在创世之力和剑意的保护之下，从体内扩散了出来，落在了第六重屏障之上。

    