
    正文 第三百二十章 血誓

    龙云微微一动，他心中，并不是十分相信老者的话，总是感觉到，自己来到这里，都是在他的刻意指引之下。

    所以他此时并没有动，而是目光闪烁着说道：“前辈言重了，既然前辈直言相告，晚辈也不矫‘揉’造作，不是晚辈不想出手，而是晚辈无法真正相信前辈的话！”

    老者先是一怔，旋即哈哈大笑道：“小子，你认为老夫又欺骗你的必要么？如果老夫想要你的‘性’命，早在之前的时候，你便已经消散，没有丝毫的幸免！”

    “前辈此言差矣，这也正是我心中顾虑之处，如果晚辈对前辈没有一丝用处，那么前辈还会放过晚辈么？”龙云没有丝毫隐瞒的说道。

    老者沉默了片刻，隐约有些急促的呼吸声，想来是有些生气。

    “小子，你知道么？单单是你这一句话，足够老夫有一百个借口将你击杀！”老者的声音终于传来，冰冷之极。

    龙云渐渐有些明白了一些什么，当即开口说道：“如果前辈毫不犹豫的向我出手，那么晚辈即便是拼死，也会救出前辈，但是适才晚辈这般有意‘激’怒之下，前辈依然没有出手，唯一一个可能就是，前辈这一次的目的，恐怕不会这么单纯！”

    “好一个聪明的小子！”老者沉默了良久，方才有些自嘲的笑道：“没想到这么多年之后，龙界还会出现你这样一个人物！气体双.修，再加上沉稳谨慎的‘性’格，辅之以天才的资质，小子，不得不说，在老夫心中，此刻你已经趋近于完美！”

    龙云目光闪烁，没有客套，也没有多说什么。

    老者继续道：“看来是老夫呆在这里，已经太过久远了，连‘性’格都变了啊！没有错，老夫的确是抱有目的，因为你若是助老夫解开这封印，本身也要承受一定的伤害！”

    “前辈这个理由，不足以让我改变想法！”龙云淡淡的说道。

    “呼——”龙云的话方才出口，一道冷冽的劲风瞬间将他笼罩，龙云脸‘色’一变，只觉浑身巨震，忍不住踉跄后退。

    后退之中，手臂一松，‘玉’茭竟是被一股强大的吸力拖曳了出去，被一团金‘色’的光芒包裹着，悬浮在半空中。

    “小子！我的忍耐是有极限的，今日你是帮我也得帮，不帮也得帮！”老者终于‘露’出了本来面目，语气说不出的狰狞。

    龙云双目微眯，目光一直与‘玉’茭对视在一起，这一刻，他读懂了她，她也读懂了他，所以两人，出奇的安静。

    即便是面临死亡，‘玉’茭也没有分毫的恐惧，她如‘玉’的脸颊上，也带着点点微笑，那是欣慰的笑容。

    龙云平静的呼出一口气，道：“她死，我陪她便是，而你，同样也将永远沉沦在这里，所以，你无法威胁到我！”

    “哼，你以为，在我面前，你能够死得了么？我若不让你死，你根本就无法动手，我会让你眼睁睁的看着她，死在你的面前，而你，却始终无法挽回！”

    言罢，那团包裹住‘玉’茭的光芒微微已经，‘玉’茭的脸上，登时‘露’出一丝痛苦，不过旋即便消失不见，她不怕死，因为适才龙云的那句话，已经让她有面对死亡的勇气。

    同样，龙云脸上没有半分的惊慌，他单手一挥，轮回镜脱体飞出，悬浮在头顶，他的目光，依然没有半分的凌‘乱’。

    轮回镜内的轮回气息疯狂摇曳，将他的身体照‘射’得明灭不定，感觉到这股轮回的气息，老者的气息明显变得凌‘乱’了起来。

    “前辈或许太过自信了一些，我的生命，没有人可以把握，这样的结果，前辈满意了么？”龙云口中淡淡的说道。

    有着轮回镜的力量在手，他自信，即便是那老者修为通天，也无法阻挡住他自我毁灭的一击，这是他唯一能够谈判的底牌。

    “你到底想怎么样？”老者的声音，带着一丝强烈的不甘，最为绝世强者，他只是微微的感觉，便能够感应到轮回镜的强大力量。

    尤其是那面古朴的镜子之中，竟然蕴含着一丝让他都感到恐怖的气息，这一点，是他最为畏惧的，要知道，能够让他感到恐惧，这种力量，已经很久没有出现过了。

    龙云心中松了一口气，脸‘色’却是没有分毫的变化，静静道：“我的要求十分简单，前辈只要答应我，照顾一个‘门’派便可！并且要发下血誓！”

    “如果我不答应呢？”老者闷哼道。

    龙云一字一句的说道：“如果前辈不答应，那便鱼死网破好了！”

    “哼！你的条件，老夫可以答应，但发血誓却是不可以，老夫一言九鼎，答应了就是答应了，还会与你狡辩？”老者的语气缓和了许多。

    龙云笑道：“前辈的话，在我这里已经没有了可信度，血誓是必须要发的，而且我不会永远限制前辈的自由，我只要前辈十年的时间！”

    “不行，最多两年！否则老夫决不答应！”老者也是冷哼道。

    “五年，这是我的极限！”龙云语气淡然，却是坚定不移。

    老者沉默了，良久，方才重重的叹了口气，道：“小子，你赢了，老夫答应你，发血誓守护你口中的‘门’派五年！”

    “如此，便多谢前辈了，五年之后，前辈便会重获自由！”龙云淡淡的说道。

    老者没有回答，而是自顾的说道：“老夫虽然答应你的要求，但同样有言在先，如果不是那个‘门’派遭到灭顶之灾，老夫不会轻易出手！”

    “这个自然！”龙云见缝‘插’针：“前辈乃是绝世高人，如果没一件小事都需要前辈亲自出手，那便是折辱了前辈，晚辈还不至于如此不通人情！”

    老者冷哼一声，没有说话，旋即，一地殷红的光芒从那小山之上‘激’‘射’而出，悬浮在半空中，一道道妖异的光芒四散‘荡’漾而出。

    “老夫天旋子，以血立誓，若龙云助老夫脱困，则守护其‘门’派五年，如有异心，则天道共惩，粉身碎骨！”老者的声音响起。

    与此同时，龙云重重的松了一口气，背后已经生出了一层细密的汗珠，‘玉’茭也是脱离了那一团光芒的束缚，重新回到了龙云的身边。

    “小子，这下，你可以满意了吧！”老者声音带着一丝不情愿，但却也认了命。

    龙云微笑道：“还请前辈告知如何助前辈解开封印，晚辈必定会全力出手！”

    “哼！”老者天旋子轻轻哼了一声，道：“这封印的根本，就在那只麒麟首之上，包括整个封印的源泉，同样也在那里，只要你将其破坏掉，封印便会自动解开！”

    “就这么容易？”龙云微微惊讶。

    天旋子却是冷笑道：“容易？你以为，这麒麟首是土‘鸡’瓦狗么？魔麒麟毕生的修为，都在那一对麒麟角之中，若非如此，老夫岂会被它封印这么长的时间？你的修为，根本就无法将其击溃，我之所以这般对你顺从，是因为你体内创世龙神的血脉力量，否则你以为，老夫会对你如此投鼠忌器？”

    龙云微微一笑，对天旋子的话不以为意，以天旋子的修为，能够看出自己血脉之中的气息，并不困难，所以他没有什么可惊讶的，径自开口道：“前辈，魔麒麟体内虽然也有着一丝创世龙神的血脉力量，但却已经自我衍生出了自己的道，跳出了龙神一脉，我的血脉力量，只怕无法镇得住它！”

    天旋子道：“你的血脉力量或许无法镇住它，但你同样身具创世之力，以创世之力对魔道气息的克制，或许能够打开魔麒麟体内仅存的圣属‘性’，开启他的灵智，这是唯一的机会！”

    对不起大家，昨天回来晚了，居然传重了，现在重新更改过来了，抱歉。。。

    