
    正文 第三百一十九章 麒麟首

    ‘玉’茭此刻也回到了龙云的身边，一双眸子温柔似水，静静的不发一言，目光却是尽数落在了心上人的身上。

    龙云也是朝着‘玉’茭温柔一笑，道：“走吧，龙潭虎‘穴’，我们也闯一闯！”

    ‘玉’茭心思剔透，她知道，这是唯一能够离开这里的机会，尽管内心，更多还是希望能够与他永远留在这里。

    但她也清楚，龙云不是属于她一个人的，她可以爱他，但却无法自‘私’的爱。

    两人缓缓前行，并没有完全相信那神秘老者的话，毕竟，龙云不清楚对方的目的，如果真是怀着某种目的，那么下面的路，将会危险重重。

    前方的道路，开始渐渐明朗了起来，周围的景‘色’也渐渐变得凌‘乱’了起来，不同于之前那仙境一般的梦幻。

    此刻越走，越是透‘露’着一种苍凉，周围开始被一些嶙峋的山石取代，冰冷而又寂寞，使得周围的气息也是变得有些冷清。

    龙云拉着‘玉’茭的纤纤柔荑，缓步向前，行了这么久，并未出现什么危险的事情，但他的心，却一点也没有放松警惕。

    “龙云哥，你看那里！”‘玉’茭的惊呼声让龙云眉头一皱，顺势瞧去。

    他没有敢放出神识探查，因为所有的元神力量，都在戒备着即将到来的突然危险，目光也没有四下浏览，而是全身心的戒备着。

    所以他并没有看到周围的情况，但‘玉’茭却不同，有着龙云在她的身边，从没有一刻，她感觉这般安全过，所以她要记下每一个地方。

    望着‘玉’茭手指的方向，龙云脸‘色’微微一变，那是一座不起眼的小山，最多也就是十五六丈高度，更像是一座人为堆积而成的小土包。

    不过，龙云的目光落在那山顶的时候，忽然转化为不可思议的震撼。

    那小山的山顶之上，摆放着一尊足有丈余高度的巨大龙首，铜铃一般的双目紧紧的注视着龙云，仿佛要将他生吞活剥一样。

    “这。。。不是龙首！”龙云有些喃喃的说道，他身具创世龙神的血脉，对于自己同族的血脉力量，有着一种极其敏锐的察觉。

    此刻这座小山之上的巨大头颅，虽然有着龙族的气息，但却并不是真正的龙族，所以龙云瞬间便判定了出来。

    这巨大的头颅，并不是龙首，而是麒麟首！

    没有错，这正是一只麒麟的头颅，他也见到过血麒麟，相比之下，简直是一般无二，但唯一不同的是，血麒麟一身妖异的血红之‘色’。

    连同头颅和麒麟角也是血红‘色’，但是眼前这巨大的麒麟首，却是漆黑的墨‘色’，好像是被墨汁侵染过一样，没有一丝一毫的杂质。

    “难道，这便是传说中的那只魔麒麟？”龙云忽然想起，那关于麒麟山的传说，据说麒麟山就是当初魔麒麟被绝世强者镇压的地方。

    按道理讲，如果真如传说中的一样，那么魔麒麟的尸身，应该是被封印在麒麟山下才是，那眼前的这个麒麟首，到底是怎么回事？

    龙云心中泛起了无数的疑问，仔细瞧去，似乎有无数道黑‘色’的丝线从那麒麟首之中蔓延而出，逐渐渗入到下面的小山之中。

    他眉头紧皱，这小山，竟然是一个强悍的封印，而阵眼，就是魔麒麟的这只巨大的头颅，支撑着整个封印的所有力量。

    麒麟首灵气不散，这封印便永远也不会消失。

    “小子，是不是感觉到很惊讶？”那神秘老者的声音再次传来，循着声音，却赫然正是魔麒麟首镇压之下的小山之中传出。

    龙云心中微微一动，躬身道：“晚辈龙云，见过前辈，还请前辈解‘惑’！”

    神秘老者哈哈大笑道：“相信，你应该听说过关于魔麒麟的传说吧？”

    龙云点了点头，道：“传说只是传说，做不得真，而且传承了这么久，已经没有诸多真实‘性’可言，就像是传说，这魔麒麟的尸身，被封印在麒麟山下，但却出现在这里一样！”

    “好一个聪明的小子！”神秘老者赞叹道：“说了这么多，无非是让我自己说出一些你心中的疑‘惑’，也罢，我也不与你兜圈子！”

    “这首级，的确是魔麒麟留下的首级，而且是老夫亲手斩下来的！”老者淡淡的说道。

    龙云却是微微一动，道：“原来，前辈就是传说中，当年与血麒麟大战无数回合，将这头绝世凶兽彻底封印的前辈高人！”

    神秘老者淡淡的笑声传来：“小子，你也不需要奉承，之前你便已经说过，传说只是传说，做不得真，难道现在自己又要推翻自己的想法，相信传说了么？”

    龙云哑然失笑，表情略微有些尴尬，笑着摇了摇头。

    老者继续道：“魔麒麟的首级，虽然是老夫斩落下来，但老夫，却不是你想象中的‘阴’谋，老夫之所以追杀魔麒麟，是因为，它将我一生挚爱的道侣吞噬，并不是为了天下正道，所以老夫并没有那么伟大！”

    龙云微微一笑，倒是很喜欢这个直爽的老者。

    老者道：“当年老夫为了报仇，苦苦闭关数载，终于突破了境界，找遍了大江南北，终于在这里找到了这只为祸苍生的魔麒麟！”

    “我与这只魔麒麟，一直血战了三天三夜，未分胜负，原本我以为，自己突破境界以后，战斗力已经远远超过了魔麒麟，但是在老夫闭关的这几年之中，魔麒麟同样也有了长足的进步，老夫手段尽施，却依然无法取它‘性’命，而且它神兽之体，气脉悠长，如果这般继续缠斗下去，形势会对老夫非常不利！”

    “老夫一怒之下，拼尽浑身真气，化为三道攻击！一道将魔麒麟的首级斩落下来，另一道，彻底的灭杀了它的元神，而那最后的一道，则是移动一座山峰，将魔麒麟的无头尸身镇压住，封印了起来，那座山，就是你口中的麒麟山！”

    龙云没有‘插’口，老者似乎在陈述着曾经发生的一切，听起来十分平静，但龙云却是清楚，能够‘激’斗三日三夜，这场血战，必定将会十分艰苦。

    直到他说凝聚最后的力量，击杀了魔麒麟，一颗心才放松了一些，不过却有些不太明白，为何他又会被封印在了这里。

    老者说完，似乎有些自嘲的继续说道：“但是，我还是低估了那头畜生，他的一缕元神，竟然隐藏在了这头颅之中，在我真气损耗严重，带着他的首级想要取拜祭我死去的道侣之时，突施辣手，一举将我击成重伤！”

    “最后关头，我释放出自己的宝物，形成阵法，将我和它的首级全部困在了其中，不过战斗力却也随之枯竭，这畜生同样也是强弩之末，将我震伤之后，已经没有力气将我彻底灭杀，便以自己的头颅为阵基，自行构筑了这道阵法，将我封印在了其中！”

    “世人都知我怒斩魔麒麟，却不知斩杀了魔麒麟之后，会落得如此结果，小子，这小山之中，便是封印我身体的地方，你我道不同，实话实说，我并不喜欢你，因为你的道，太过孤傲，让我生不出一丝亲近！但此刻，我却有求于你，因为你是这无数年来，唯一一个进入到这里的人，老夫想要离开这里！需要你的帮助！”

    龙云双目如炬，望着那巨大的麒麟首，苦笑道：“前辈未免太过看得起小子了，以我的修为，怕是根本无法抗衡这麒麟首的力量，更谈不上救出前辈！”

    老者淡笑道：“我的‘肉’身，被他封印住，但却可以施展出攻击，只是无法攻击到那麒麟首罢了，小子，你若有心，可助我一臂之力！”

    