
    正文 第三百四十二章 准备比试

    淡蓝‘色’的焚天净火呼啸而出，将白发长老瞬间淹没在了其中，带着不甘的咆哮，白发长老再次被生生炼化为本源，冲入到了龙云的经脉之中。

    龙云双目微眯，将白发长老的本源全部吸收以后，眉心之上，整整七十枚‘阴’阳印浮现而出，旋即再次归于一枚。

    只不过，这一枚‘阴’阳印开始呈现出金黄‘色’，三十六天罡印之中排名第一的玄黄不灭印，终于开始呈现出它独有的一面。

    一旦‘阴’阳印大成，成就为完美的玄黄不灭印，便是不死不灭，‘阴’阳印的弱点将会全部消除，这也是玄黄不灭印为何会排名三十六天罡印之首的主要原因。

    其他的‘阴’阳印，在形成之后，可能会成为弱点，一旦‘阴’阳印被绝世强者强行击溃，本人也将彻底的沦为废人。

    但是玄黄不灭印却是恰恰的颠覆了这一点，一旦玄黄不灭印达到大圆满境界，玄黄之气入体，天人合一，‘阴’阳印将永生不灭。

    即便是‘肉’身消散，玄黄不灭印也会以一种特殊的形式存活下来，如果侥幸能够保留一丝意识在玄黄不灭印之中。

    本体也将会在若干年后，依靠玄黄不灭印的力量再度凝聚出来。

    如今龙云的‘阴’阳印超过了六十枚，达到了恐怖的七十枚之多，玄黄不灭印的特‘性’正在开始逐渐的恢复过来。

    当然，如果他刻意追求速度，单凭着这白发长老通玄后期的境界，足以将他的玄黄不灭印提升到八十枚之多。

    但龙云并未这样做，而是选择了踏实稳健的晋升，每一枚‘阴’阳印的凝聚，都注入了大量的能量，直到饱和到无法继续吸收为止。

    这样虽然减弱了修炼的速度，但根基的扎实，却不是一般人能够比拟的。

    当然，这也是他远超同等级境界强者的主要原因。

    做完这一切的龙云，将目光转移到了‘玉’茭的身上，危险已经解除，此刻两人方才真真正正的松了口气。

    “‘玉’茭，你真不该来这里，中州危险重重，尤其是海族和中州正道之间的关系如此紧张，一旦你的身份被发现，必将是九死一生！”龙云终于叹息道。

    听到龙云的话，‘玉’茭柔美的脸颊带着一丝失落，笑容也随即隐去，低头道：“可是。。。我。。。我。。。”

    嗫嚅了两下，却终究没有说出口来。

    龙云心中明白她要说的话，当即又是叹了口气道：“稍后我会去参加南方山系比试，届时必定会有云‘门’的绝世强者参加，你跟随我，很可能会被他们发现，到时候后果不堪设想！”

    ‘玉’茭眼圈一红，便‘欲’流下泪来。

    龙云不禁心中一软，继续道：“不过我的轮回空间倒是安全得很，平时你便待在其中吧，等他们将注意力转移，然后我在将你和‘玉’风放出来！”

    “真的么？龙云哥，我真的可以不用离开了么？”‘玉’茭眼前猛地一亮，好像恢复了所有的神采，眼中竟是兴奋地光芒。

    龙云在她头顶轻轻‘揉’了两下，曾几何时，这样的动作，只是在颜青青的身上出现过。

    “当然，只是要委屈你了！”

    “只要能够和龙云哥在一起，我就不会委屈！”‘玉’茭轻轻说道，声音不大，却是坚定之极。

    龙云点了点头，没有继续停留下去，将‘玉’茭暂时收入到了轮回空间，便展开身法，朝着麒麟山的方向飞驰而去。

    麒麟山，此刻各方云集，南方山系一共九百个势力‘门’派的‘精’英弟子已经齐聚一堂，使得原本冷清的麒麟山，出奇的热闹。

    明日，就是真正比试的日子。今日，云‘门’过来的长老已经将各大山系的顺序和对战情况分发了下去。

    对手的选择，都是云‘门’一手‘操’控的，但是作为整个南州的超级霸主，云‘门’不会对任何一个‘门’派徇‘私’罔顾，因为没有一个‘门’派，值得云‘门’这样做。

    九百山系的对手选择，是云‘门’长老通过衡量每一个‘门’派的真正实力，逐一筛选而出的，基本上都是强弱之间的分配，避免了弱小的‘门’派因为组别的选择而直接晋级。

    这样没有任何作用，因为这一次的比试，是要选出最为强悍的十八个‘门’派，作为云‘门’的左膀右臂，被选中的‘门’派，很有可能会得到云‘门’的支持。

    到时候实力会愈加强悍，所以这十八个名额，可以说成为九百山系的必争之物。

    上官雨在申报参加比试的弟子数量和修为时，并没有让十名普通的弟子参加，毕竟他们这一次来，只是为了见一见世面。

    真正比试的时候，如果他们若是参加比试，只怕在‘精’英层出不穷的各山系比试之中，会被直接淘汰。

    兵贵‘精’而不贵多！这一次上官雨心中参加比试的人选，在与徐弦商议之后，除了两人之外，肖冷、柳潇潇、昌意、陈龙以及元辰都在申请之列。

    当然，龙云的名字和修为，也被上官雨申报了上去，但最后他能不能及时归来，上官雨心中却是没有多大的底气。

    比试的规则十分简单，两个对手‘门’派直接进行群战，哪一方最后还有站在台上的弟子，哪一方就算是赢。

    比试过后，会有云‘门’专‘门’疗伤的绝世丹‘药’和长老为受伤的弟子们疗伤，确保下一次比试时不会受到丝毫的影响。

    参加比试的几人之中，徐弦是‘阴’阳境后期的境界，体内的‘阴’阳印已经凝聚了九十九枚，只差一步，就能够凝聚出最后一枚‘阴’阳印。

    使得百印合一，成就‘阴’阳境大圆满，当然，这也与徐弦这多日来远超他人的勤奋修炼有关，再加上龙云也特意给了他一些丹‘药’。

    专‘门’为了助他提升实力，可以说，现在的徐弦，是除了龙云、肖冷、柳潇潇之外，‘玉’剑‘门’当之无愧的第一高手。

    除了他之外，上官雨也达到了‘阴’阳境，虽然只是凝聚了十枚‘阴’阳印，但却也是这一日方才突破的，同样，他晋升的秘密也是来自于龙云。

    除了上官雨之外，元辰此刻已经达到了先天通天境界，足足提升了两个档次，而陈龙和昌意，也突破到了渡劫境界。

    而且在龙云临走之前，注入到体内一丝天劫之力，使得他们异常安稳，平安的度过了天劫，可以说，这一次，‘玉’剑‘门’整体实力又有了长足的进步。

    当然，这都是因为龙云一人所致，因为龙云临走之前，送给了他们一份大礼，那是一团蕴含着无数本源力量的能量球。

    只龙云之前以焚天净火炼化强者之后所留下的，从体内生生分离了出来，‘交’给了上官雨，这几日等待龙云的时候，上官雨便将这能量球拿了出来。

    让参加比试的几名高手参加吸收，总算是让他们都有了巨大的进步，也让上官雨心里微微有一些底气。

    肖冷并没有参加吸收，因为他本身就是通玄初期的境界，这能量球只怕他全部吸收也无法晋级，况且这个境界，已经足够他这一次使用了。

    而柳潇潇真正的修为境界，也是在通玄初期，但只有肖冷知道，柳潇潇这个通玄初期，只怕真正的战斗力，还在自己之上。

    因为柳潇潇一身的神秘之极，即便是肖冷得到了杀神的传承，却依然感应到那股来自于柳潇潇的无形压力。

    “‘玉’风，明日比试之时，你便先进入到瀚海图之中修炼，以免被云‘门’的高手发现，从而惹祸上身，你放心，有龙云在，‘玉’茭不会有任何意外！”肖冷朝着被他封印了修为气息的‘玉’风说道。

    ‘玉’风眼中闪过一丝担忧，同时点了点头。

    “明日就是真正比试的日子，我们‘玉’剑‘门’这一次的对手，是实力不弱的长生‘门’，对方的实力，不如我们，最强也只是一名通玄前期而已，而且还只有一名，所以拿下这一场比试应该不难！”上官雨忽然开口说道。

    