
    正文 第三百二十七章 一石激起千层浪

    战斗，还未达到高‘潮’的时候，就已经匆匆结束了，无疑，这一战，将‘玉’剑‘门’的声明推上了一个新的高度。

    肖冷没有继续动手，所有的杀气瞬间消失，重新收回到体内，他还剑入鞘，朝着长生子淡淡道：“即便你不认输，我也不会对你们有半分的伤害，因为我知道，我不仅是‘玉’剑‘门’的弟子，也是正道的弟子！”

    长生子目光闪烁，牙齿咬得咯咯作响，狠狠的一甩衣袖，退了下去！

    “七号战场，‘玉’剑‘门’胜利，因为之前并且考虑‘玉’剑‘门’有能够越级挑战的高手，经过云‘门’长老会商议，‘玉’剑‘门’排名，上升五十名，‘门’派实力排行三百八十！重新裁定对手！”裁判长老微微开口道。

    一石‘激’起千层‘浪’！一时间，所有人的目光，全部都落在了‘玉’剑‘门’的身上，这个‘门’派，据说是方才取代青山系曾经的霸主青宗不久。

    事实上，再听到‘玉’剑‘门’的时候，谁也没有当成一回事，毕竟是一个方才晋升为一个山系霸主的‘门’派，实力即便是足够强悍，也不会超比青宗强上多少。

    但是现在，肖冷的表现，让那些看轻了‘玉’剑‘门’的人，纷纷都闭上了嘴，此刻，他们不得不重新打量起‘玉’剑‘门’来。

    一时间，‘玉’剑‘门’成为九百山系中津津乐道的话题，尤其是肖冷，此刻似乎成为其他山系年轻一辈的偶像，冷冽的剑气包括堪称绝世的剑术。

    都让那些九百山系的弟子心旷神怡，但是最为欢腾雀跃的，无疑是‘玉’剑‘门’的弟子，战斗方一结束，所有的弟子纷纷簇拥到了肖冷的身边。

    直接将肖冷抬起，抛上了天空！

    望着这一幕，上官雨与徐弦对视了一眼，相视点了点头，两人的目光纷纷‘露’出一丝灰心和释然。

    一直以来，几乎所有人都将目光聚焦在了龙云的身上，甚至包括上官雨和徐弦在内，都将龙云当成了‘玉’剑‘门’的灵魂。

    好像龙云不在的时候，整个‘玉’剑‘门’都缺乏了安全感一样，做任何事情都没有底气，但是现在，他们知道，肖冷同样也拥有左右战局的能力。

    只不过他的光芒，一直都被龙云压制了起来，如今龙云不在，肖冷以一人之力力挽狂澜，不仅让‘玉’剑‘门’取得了一个开‘门’红。

    同样也像‘玉’剑‘门’弟子证明了一件事情，不只是龙云，才是‘玉’剑‘门’的‘精’神支柱，他肖冷同样也可以保护住‘玉’剑‘门’的安全，他有这个实力。

    在所有战场的外围，足有数千丈的距离之外，一株茂密的古树上，龙云与‘玉’茭盘膝坐倒在一个宽大的枝干上面，透过密密麻麻的树叶缝隙，正观察着战局。

    直到肖冷胜利，‘玉’剑‘门’完虐了对手，龙云的嘴角方才‘露’出了一丝笑容。

    “龙云哥，如果你出手，这一场怕是会赢得更加的轻松！”‘玉’茭静静的说道。

    龙云朝着她微微一笑，道：“只是那样一来，虽然赢得了比试，但却失去了信心啊！”

    ‘玉’茭这才恍然大悟，她这才明白，为何龙云会在赶到之后，没有及时出现，而是躲在这样一处隐蔽的地方观看战局。

    不是他不关心‘玉’剑‘门’的胜负，而是他故意为之，他在刻意的为肖冷营造一个气氛，也让‘玉’剑‘门’的弟子，从自己的保护之中，逐渐走出来。

    真正的成为能够独当一面的‘门’派，自己毕竟无法永远留在‘玉’剑‘门’，就像是之前将瀚海图融入到五脉联合阵法之中，扩充弟子们的实力一样。

    现在的龙云，完全是在为‘玉’剑‘门’的将来考虑，他怕‘玉’剑‘门’的弟子们太过依赖自己，会养成一种惰‘性’和不好的习惯。

    如今自己不在，肖冷却是站了出来，将维护‘玉’剑‘门’荣耀的任务扛在肩膀上，而且完成的这般出‘色’，对于龙云来说，他做对了。

    “龙云哥，那你准备什么时候出现？”‘玉’茭忽然问道。

    龙云道：“等一等吧，看看他们下一个对手是谁，如果可以的话，下一场我可能会出手，这场比试的规则还算是公平，但‘玉’剑‘门’想要获得更好的名字，却也是困难重重！”

    ‘玉’茭展颜一笑，吃吃的望着龙云道：“龙云哥，你的年纪，应该不大吧，为什么老是这样一副老气横秋的样子？好像有很多心事似的！”

    龙云瞧了她一眼，捏了捏她可爱的琼鼻道：“我当然心事很多，人鱼姥姥和整个海鱼族对我成见极深，我现在还不知道，如果去海鱼族提亲的话，会不会直接被丢出来！”

    听到提亲，‘玉’茭脸上登时闪过一抹娇羞之‘色’，心里也是甜滋滋的，多年的相思之苦如今终于修成正果，她的芳心一阵满足。

    一天的时间，很快就过去了，等到夜幕降临，战场周围也点起了一丛丛篝火，将整个战场照耀的灯火通明、亮如白昼。

    等到三更左右的时候，第一大轮的比试尘埃落定，四百五十个‘门’派被淘汰，不过虽然被淘汰，那些‘门’派也没有离开。

    毕竟作为一个山系的霸主，能够见识到比自己强大的‘门’派比试，也是极有收获的。

    除此之外，第二大轮的比试名单也出来了，‘玉’剑‘门’下一次的比试对手，是排名第七十的乾坤‘门’，这乾坤们的实力十分强悍。

    据说‘门’派中拥有五名通玄中期的强者，而且‘门’规森严，据说是难得一见的正道‘门’派，‘门’派的实力也在不断地上升。

    可以说，这一次‘玉’剑‘门’遇到了有史以来最为强大的敌人，肖冷或许能够抗衡通玄中期境界的强者。

    但面对五名通玄中期的强者，则是没有丝毫的胜算，尤其是，乾坤‘门’的五名通玄中期强者，拥有一套合击战术。

    五人的力量叠加在一起，不是一加一等于二那么简单，据说催动这套阵法，可以将乾坤‘门’五大高手的实力，翻了整整一番，变成十名通玄中期境界强者的力量。

    所以这一夜，‘玉’剑‘门’的一众强者心中都十分沉重，肖冷却并未有丝毫的动作，他将杀神刀横放在双膝之上，感受着刀锋传来阵阵冰冷的杀气，心中却是宁静之极。

    良久，肖冷缓缓睁开双目，一道‘精’芒闪烁而出，经过将近一夜的调息，他的力量恢复到了最巅峰，轻轻拍了拍怀中的杀神刀。

    肖冷微微一笑道：“老伙计，下一战，就看你的了！”

    天‘色’已经拂晓，红日悄然爬上了山头，第二大轮的比试即将开始，所有的‘门’派，再一次聚集在了麒麟山顶。

    只不过，在山顶的周围，却是多了不少的看台，那些被淘汰的‘门’派，则是已经坐在了看台之上，接下来他们已经无法再战，倒不如好好的观看一番。

    上官雨瞧了一眼‘玉’剑‘门’参加比试的六名高手，微微叹息了一声道：“这一次我们面对的乾坤‘门’，是不叠加他们乾坤阵的基础上，但是如果叠加了乾坤阵，只怕排名还会继续上升，所以这一次，我们获胜的希望非常小！”

    肖冷没有将杀神刀收入到体内，而是背在了背后，他轻轻抚‘摸’了一下杀神刀的刀柄，目光闪烁道：“即便非常小，也总会有一拼的机会，此战，只求无愧于心！”

    “不错！肖冷的话，正是我想要说的，这一战，我们只求无愧于心，大家尽力便是，即便是输了，我们也不妄来此一趟！”上官雨朗声道。

    “是！”所有‘玉’剑‘门’弟子纷纷齐声高呼道，战意也是飙升了起来！

    肖冷双目微眯：“龙云师弟，不知道你何时才能归来，没有你在，这一战，怕是真的无法取胜了啊！”

    