
    正文 第三百二十五章 九百山系的力量

    上官雨四下瞧了众人一眼，继续说道：“这一次很荣幸，我们‘玉’剑‘门’在九百山系之中的排名，还在前四百五十位，所以这一次安排的对手，是弱小的长生‘门’，这也是云‘门’的安排，目的就是为了保住前四百五十的‘门’派！”

    “但我知道，我们的排名，只是第四百三十名，这一轮或许我们能够稳稳胜利，但是下一轮，却是我们的艰苦之战！”

    “龙云长老因为有要事，不一定会及时赶回，但我们‘玉’剑‘门’，不能什么事都依靠龙云长老，我们每一个人都是‘玉’剑‘门’的一份子，这一次的比试，我们是在维护‘玉’剑‘门’的荣耀，和你们每个人的荣耀，所以，不管龙云能不能赶回来，我们都要全力一拼！”

    无疑，上官雨的话很有煽动‘性’，话音落下之后，‘玉’剑‘门’弟子目光都充斥着一股强大的战意。

    上官雨也深知目的达到，当即大手一挥道：“明日清晨，我们就会进行第一场比试，现在，大家都回去调息，争取明日将自己的状态调整到最佳，龙云长老已经给了我们最大的帮助，接下来的，要靠我们自己了！”

    当即，‘玉’剑‘门’一众弟子全部各自走回到了自己的住处，开始打坐调息，的确，明日的一战将会十分艰苦，因为明日不仅仅是一场比试。

    如果时间允许的话，下午的时候，很有可能就会进行第二轮比试，一旦第二轮的时候，‘玉’剑‘门’必定会遇到一名极其强悍的对手。

    到时候，很有可能就会止步于此，因为云‘门’手里，有对九百山系的所有排名，第一轮的比试，就是第一名对第九百名，第二名对第八百九十九名，依此类推。

    所以‘玉’剑‘门’的对手，相比之下还是足够强悍的。

    等到第二轮的时候，排名第四百三十位的‘玉’剑‘门’，将会对战排名第二十的‘门’派，到时候，将会是一场极强的龙争虎斗。

    这一夜‘玉’剑‘门’的弟子十分平静，不同于其他‘门’派住所的灯火通明，长者们不断地讲解着比试的经验。

    ‘玉’剑‘门’的院落，显得十分安静，他们都在调戏着，不仅是调整心态，也在调整着自身的状态。

    一夜的时间过得很快，等到天‘色’拂晓，鲜红的日光洒落而下，肖冷缓缓睁开双目，经过这一夜的打坐调息，他只觉神清气爽，战意说不出的高昂。

    就在昨日夜里的时候，上官雨那边传来了一个不好的消息，就是柳潇潇退出了比试，上官雨没有说什么原因，但肖冷知道，怕是柳潇潇已经跟他说了实话。

    也就是说，柳潇潇将体内蕴含魔道气息的事情，告诉给了上官雨，否则上官雨也不会答应柳潇潇的话，但肖冷也明白，如果柳潇潇体内的魔气一旦被云‘门’发现。

    到时候整个‘玉’剑‘门’只怕也会遭来灭顶之灾，所以柳潇潇不参战，要远比参战的要好。

    但无疑，柳潇潇如果不参战，自己身上的担子就重了不少，肖冷渐渐握紧了拳头，要战，那便战罢，杀神传人不惧怕杀戮，更不惧怕战斗！

    “肖冷，潇潇退出之后，‘玉’剑‘门’这一次实力大减，龙云又没有回来，就辛苦你了！”上官雨拍了拍肖冷的肩膀，忽然间开口道。

    肖冷目光闪烁了片刻，忽然一笑道：“放心吧‘门’主，长生‘门’的事情不必放在心上，他们翻不起什么大‘浪’来，而且我有一种预感，龙云师弟，快要回来了！”

    上官雨微微一怔，旋即瞧向肖冷，看出他目光中的自信，虽然不知为何他会这样说，但任然止不住心中的喜悦。

    龙云的战斗力，他是完整的见识到，连排名靠前的巫山系，都败在了他的手中，所以一旦他出现，‘玉’剑‘门’还能够坚持几轮比试。

    上官雨不奢望‘玉’剑‘门’能够夺取十八个名额中的一个，但他却清楚，这一次的排名越是靠前，‘玉’剑‘门’的名声就愈加的响亮，这一点毋庸置疑。

    “‘玉’剑‘门’？”一个轻蔑的声音忽然传来，上官雨和肖冷不由得转头瞧去，之间长生‘门’的十名高手浩浩‘荡’‘荡’的走了过来。

    ‘门’主长生子脸上带着淡淡的笑容，朝着上官雨微微撇嘴道：“真不知道，‘玉’剑‘门’这样的实力，怎么会排在我长生‘门’之前，不过我倒是很好奇，当初青宗的实力远比你们要强大，为何会被你们颠覆？想来也施展了什么卑鄙的手段吧？”

    长生子笑得很欠揍，至少在肖冷眼中是这样的，不过比试在即，现在动手，未免会让云‘门’不喜，所以他强自忍耐了下来。

    但上官雨却是经历惯了这样的场面，当初青宗也经常会挤兑‘玉’剑‘门’，所以面对长生子的挑衅，上官雨只是淡淡的一笑道：“‘玉’剑‘门’实力如何，不需要阁下来评价，至少你还没有这个资格，等比试的时候，你会真真正正感觉到就是了，你也会知道，你心中的答案！”

    长生子脸‘色’一变，冷哼道：“作为一个‘门’主，竟然只有‘阴’阳境的修为，还不如‘门’下的长老？哼，我便见识一下，你‘玉’剑‘门’的实力到底如何？”

    言罢，竟是转身离去。

    长生子的出现，并没有给‘玉’剑‘门’的弟子带来多大的影响，肖冷也是目光闪烁了片刻，这个长生子，已经在肖冷心中列入了黑名单。

    肖冷暗暗决定，势必会在比试之中，给他一个难忘的教训！

    九百山系，很快就集中在了麒麟山顶的巨大平地之上，场地一共分隔出来十片战场，每一片战场都由三名云‘门’长老联手布下防护罩。

    以防止影响到相邻场地内的比试，每一块战场都十分宽敞，足够四五十人进行‘激’烈的战斗，尤其是右侧的五块场地。

    这五块大场地，都可以容纳百人之多，是留给后面高手对决的场地，以免因为相互拥挤而施展不开。

    云‘门’这一次派出了两名‘洞’虚大圆满境界的长老来主持这一次的九百山系比试，可以说对这一次比试也十分重视。

    两名长老宣读了一下比试的规则之后，便分配了顺序，上官雨拿到手里的是第十八号，也就是说，会在第二轮出场比试。

    这倒是一个不错的出场顺序，至少没有‘抽’到第一轮，还算是不错，肖冷却是无所谓，感觉到两道目光瞧向自己，他也转过头，循着那目光的来源瞧去。

    正好与长生子的目光对视在了一起，长生子朝着肖冷做了一个挑衅的手势，肖冷却是淡淡一笑，不予理会，他倒是有些不明白，长生子是如何建立这长生‘门’的，如此人品，的确没有资格做一个‘门’派的掌教。

    比试正视开始，第一轮的十组比试，进行的十分迅速，因为这十组，基本上双方的实力都形成了鲜明的对比，所以也就很快结束了。

    第二轮马上就要开始，这一轮，也只有‘玉’剑‘门’和长生‘门’之间的比试，算得上是一场实力相差不大的比试，估计能够有一些看头。

    尤其是‘玉’剑‘门’这个新生的‘门’派，竟然排在了长生‘门’之上，这倒是让许多大‘门’派也啧啧称奇，同时也想看一看，这个‘门’派到底有什么不寻常之处。

    所以场外的大部分目光，都聚焦在了‘玉’剑‘门’和长生‘门’的战场之上。

    凌传奇目光闪烁道：“那个龙云，就是出自这个‘玉’剑‘门’，实力倒还不错，不过可惜了，如果那小子没有死，这次比试有了他，‘玉’剑‘门’应该稳胜了吧！”

    场外，恐怕也只有巫山系清楚‘玉’剑‘门’的恐怖，只不过，巫山夺在‘玉’剑‘门’的人群中，并未看到龙云的身影，倒是让他有些奇怪。

    那个年轻人，着实是让他感到了发自内心的恐惧，心中也暗暗祈祷，不要过早的与‘玉’剑‘门’遇上，否则的话，只怕只有直接认输一途了！

    