
    正文 第三百二十六章 完美的虐战

    第一轮比试很快就结束了，十块场地全部都落下了帷幕，失败者没有沮丧，只有一丝不甘，他们也知道，实力上的差距，永远不是那么容易弥补的。

    那裁判长老没有过多的废话，朝着众人微微一笑道：“下面，第二轮比试的‘门’派请上前来，各自拿着自己手中的号牌，进入到比试场地！”

    上官雨目光闪烁，瞧了肖冷一眼，终于轮到‘玉’剑‘门’了啊，这是‘玉’剑‘门’的第一战，能不能赢得开‘门’红，就看此刻。

    长生‘门’的实力虽然不如‘玉’剑‘门’，但那也是在没有龙云参战的情况之下，如今龙云未归，柳潇潇又退战，结果如何，让上官雨没有一丝底气。

    现在所有的希望，都在肖冷的身上，如果他能够力克长生子，这一战或许还有的打，否则的话，‘玉’剑‘门’必败无疑。

    长生‘门’一共有十名高手参战，包括长生子在内，其他弟子的实力，倒是与‘玉’剑‘门’相差不大，但却拥有两名‘阴’阳大圆满境界的强者。

    “‘玉’剑‘门’初时比试的时候，定下了八人，除了昨日有一名弟子因为修炼原因退战之外，还应该有七名高手，现在为何只是来了六人？还需要在等待片刻么？”那裁判长老瞧了一眼‘玉’剑‘门’的众人，微微开口道。

    上官雨心中苦涩，方要开口，肖冷却是踏前一步。

    “秉前辈，我‘玉’剑‘门’另外一名参加比试的长老已经拒绝参加这一场，所以不需要等待了，只有我们六人参加便是！”肖冷开口说道。

    裁判长老目光微微一眯道：“‘玉’剑‘门’的实力排名，是按照你们参加比试高手的数量，如果另外一名通玄境界的高手还有那名弟子不参战的话，‘玉’剑‘门’的排名也将会降低不少，这位道友，你确定适才的话么？”

    裁判长老一直以为，昨日退战的柳潇潇，是那名‘阴’阳中期境界的弟子，而今日未到现场的才是通玄境界的龙云。

    肖冷笑道：“龙云长老说过，对付区区一个长生‘门’，如果还要我‘玉’剑‘门’‘精’锐尽出，那便是愧对了先祖的栽培！”

    此言一出，可以说是狂妄之极，裁判长老脸‘色’一变，点了点头，的确，当年的‘玉’剑‘门’，也是响当当的一个‘门’派。

    如今没落了这么多年，也是该一飞冲天的时候了，这一点，是云‘门’希望看到的。

    而长生‘门’的十名高手脸‘色’可没有这么好看，尤其是长生子，眼中蕴含着强盛的杀机，恨不得直接用目光将肖冷击杀。

    “既然‘玉’剑‘门’这般托大，那我长生‘门’可就不客气了，不过机会只有一次，如果这一次‘玉’剑‘门’输了，怕是将会彻底的沦为低等‘门’派！到时候，可不要后悔！”长生子冷哼道。

    肖冷大笑道：“道友说的这句话，只怕永远也不会实现了！”

    旋即转向裁判长老，躬身一礼道：“前辈，‘玉’剑‘门’已经准备完毕，比试可以开始了！”

    裁判长老眉头紧皱的点了点头，手臂一挥，令旗飞扬，下达了开始的命令。

    “‘玉’剑‘门’，既然如此狂妄，那就让你们看一看，我长生‘门’的真正实力！大家上，不需要留手，速战速决！”长生子大手一挥。

    旋即，手中长剑一挥，带起凌厉的剑气，直接朝着肖冷卷了过去！

    在他的眼中，只有肖冷一个人有威胁，一旦将肖冷击败，那么‘玉’剑‘门’将不攻自破，这个青年虽然也是通玄初期，但如此年轻，根基必定不稳，所以对于击败肖冷，长生子还是有着绝对的信心，而且他要的不仅仅是普通的胜利，而是一场完胜。

    肖冷没有施展杀神刀，手臂一曲，一把长剑赫然在手，剑锋疾挑，体内杀神真气蜂拥而出，化为冰冷的杀气之海，直接朝着长生‘门’的高手笼罩了过去。

    剑气笼罩之处，竟是将长生子和两名‘阴’阳大圆满境界的长老全部都笼罩在了其中。

    “敢尔！区区一个小辈，竟敢如此猖狂！”长生子见到肖冷如此轻视自己，不由得怒吼连连，手中长剑催发到了极致，没有丝毫的留手。

    那两名‘阴’阳大圆满境界的强者也是恼火之极，只不过被肖冷的杀气气机牵引之下，只得选择与长生子联手，朝着肖冷攻击而去。

    霎时间，三道攻击，分成三个刁钻的方向，带着长生‘门’三大高手的怒火，朝着肖冷轰杀而去，势必要将肖冷斩杀在这一剑之下。

    上官雨脸‘色’却是一变，他虽然知道肖冷也十分强悍，但却并未想到过，肖冷能够强悍到可以以一人之力，力敌长生‘门’三大高手。

    如今担忧之余，瞧见肖冷眼中自信的目光，这才稍微放下心来，带着其他的弟子，与其他长生‘门’的弟子厮杀在了一处。

    下面观战的众人，也全部将目光聚焦在了‘玉’剑‘门’和长生‘门’之间的战斗中，尤其是见到肖冷一剑圈住三大高手，纷纷为他捏了一把冷汗。

    包括观战的人在内，所有人都清楚，这一场战斗，实际上就是肖冷和长生子之间的战斗，但如今却将另外两名‘阴’阳大圆满境界的长老也牵扯到了其中。

    这四人的战斗中，一旦有一方落败，那他们所属的‘门’派，也必定会输掉这场比试。

    眼见着三把长剑急速刺来，肖冷的脸‘色’没有半分的凝重，手中长剑挥洒而出，万灭杀剑与杀神真气融合在一处，形成一片致密粘稠的杀气，蜂拥而出。

    手腕急速刺出，剑气竟是一分为三，好像三人同时出手一样，三道剑气，分别击中了三人刺来的剑气之上。

    “蓬——”几乎是在同时，三处对撞的中心掀起了三片恐怖的音爆，空间变得狰狞了起来，长生子与两名长老纷纷感觉到手臂一麻。

    目光不可思议的瞧向肖冷，急急的退后了两步，眼中一片震撼之‘色’。

    肖冷却是半步未退，脸上也没有半分受到影响，他的身形，瞬间穿梭而出，竟是化被动为主动，万灭杀剑化为绵绵密密的杀气，狂涌而出，

    所有的杀气形成无与伦比的巨大海‘浪’，呼啸而出，将三人包裹在了其中，杀气蔓延，直接将三人全部涵盖在内。

    刹那之间，三人只觉陷入到了杀神的领域一般，浑身上下一阵刺骨的冰冷，脊背也是生出一层细密的汗珠，尤其是长生子，他也曾经考虑过，如果肖冷的战斗力比较强悍，自己该如何面对麻烦，但却没想到，肖冷竟然强悍到这般境界。

    那云‘门’的裁判长老见到这一幕，不由得暗暗点了点头，‘玉’剑‘门’得此子，足矣让‘门’派的实力排名，再次上升几个。

    这肖冷展现出来的战斗力，足矣与通玄中期的强者媲美，这一次长生‘门’，输得不冤枉。

    那端木家族之中，一名青年坐在那里，望着剑气挥洒的肖冷，嘴角勾起一丝玩味的笑容，自语道：“有趣，还以为，‘玉’剑‘门’只有那个小子才算个人物，没想到这个也不差！”

    此刻的肖冷，已经完全掌控了战局，他的剑气，完全形成了一片真空地带，被包裹在其中的三名高手，像是无头苍蝇一般。

    他们感觉，好像是深陷泥潭一般，任凭如何挣扎，也无法挣脱那股杀气的侵入，整个身体都化为一片冰冷。

    最郁闷的要算是长生子，之前所有的狂妄和遐想此刻全部破灭，他知道，如果对方愿意，顷刻间便会将自己三人全部击败。

    因为双方完全就不是一个等级的实力，这一次，长生‘门’真是足够悲剧了啊！

    不过长生子也算是一个人物，想到自己之前对‘玉’剑‘门’的挑衅，如果肖冷真的怒下杀手，只怕长生‘门’就此毁于一旦。

    当即深吸一口气，大声吼道：“罢了，这一战，长生‘门’认输便是！”

    