
    正文 第三百三十一章 龙云的背后

    “不要再打了，我们认输便是！”乾坤‘门’主此刻余光也瞧见了另外三大强者的战况，心中虽然苦涩，但却也并非是输不起之辈。

    听到乾坤‘门’主的话，龙云和肖冷同时收起攻击，并肩落在了乾坤‘门’五大高手的面前，朝着他们微微一礼。

    乾坤‘门’主深吸了一口气，瞧向脸‘色’羞愧的三大长老，继而目光落在了龙云和肖冷的脸上，哈哈大笑道：“长江后‘浪’推前‘浪’，我们老了，现在，是你们年轻人的天下了！”

    “修炼一途漫漫无边，我们只不过比其他同龄人走得快了一步，前辈这番话，却是言重了，这个天下，还是你们的天下！”龙云微微道，不卑不吭。

    乾坤‘门’主叹息道：“得到你们两人，是‘玉’剑‘门’的福气，或许也是‘玉’剑‘门’重新恢复曾经辉煌的一个重要转机，我很希望看到那一幕！”

    龙云与肖冷点头称谢，却相互对视了一眼，心照不宣。乾坤‘门’主说的对，也不对！因为他们两人，能够在‘玉’剑‘门’中扎根，同样也是福气。

    双方各自退了下去，战斗就这般结束了，不少心中暗自替‘玉’剑‘门’担心的‘门’派，此刻都松了一口气，毕竟，在他们眼中，‘玉’剑‘门’是一匹不折不扣的黑马，他们也想看一看，这一匹黑马，到底能够闯到什么地方。

    而像是长生‘门’和巫宗那些与‘玉’剑‘门’有些罅隙的‘门’派，更是恨不得‘玉’剑‘门’被乾坤‘门’狂虐，初时还是抱着幸灾乐祸的态度。

    但是龙云的到来，和两个年轻人超强的战斗力，让他们心里彻底的如同死灰一般，尤其是长生子，更是脸‘色’苍白。

    原本他以为，肖冷之所以能够取胜，完全是由于自己等人没有过多的防备，大意之下，才会失了先机，以至于被肖冷抓住了机会。

    但是经历了这一战，他们方才真正的看清楚肖冷的实力，即便是没有后来的那个恐怖的少年出手，肖冷凭借着手中的那把杀气凛然的绝世神刀，就远远不是长生‘门’能够抗衡的。

    长生子甚至能够感觉到，肖冷只是凭借着那把刀，拥有能够以一人之力毁灭长生‘门’的实力，这一点，绝对不会困难。

    想到这里，心中不由得生出一层冷汗，亏得自己之前还冷眼讥讽，认为‘玉’剑‘门’不过是一个方才晋升的小‘门’派，现在看来，倒是自己‘弄’出了一个天大的笑话。

    而且他更加在意的是，这不仅仅只是一个笑话，如果‘玉’剑‘门’真的将这笔账记下，那长生‘门’将会成为‘玉’剑‘门’首先要报复的对象。

    正值思量件，裁判长老的声音忽然传来：“三号战场，‘玉’剑‘门’胜，晋级下一轮，由于‘玉’剑‘门’再次出现一名能够越级挑战的强者，并且击败了乾坤‘门’，长老会决定，将‘玉’剑‘门’的排名，提升到第五十的位置！”

    此言一出，众人全部哗然，要知道，当初‘玉’剑‘门’的综合排名，不过是第四百三十名，但是短短的两场战斗，却是让他直接晋升到第五十名的位置。

    也就是说，无论之后的比试，‘玉’剑‘门’是胜还是负，‘玉’剑‘门’都将稳稳坐住第五十名的位置，这对任何‘门’派来说，都是了不得的荣耀。

    那端木家族的少年微微伸了一个懒腰，微笑着自语道：“他的实力，只怕不仅只有这些吧，真的有些期待，他全力出手的实力，能够强悍到什么程度，五十名么？‘玉’剑‘门’有了他，只怕排名不止如此吧！”

    而那凌云家族，一名弟子匆匆的走到了凌传奇的面前，低头在凌传奇的耳边低语了几句。

    凌传奇脸‘色’瞬间变得极为难看，竟是拍案而起，猛地瞧向了龙云的位置，正好龙云的目光也瞧着他，两人的目光，在半空中对撞在了一起。

    龙云不屑的朝着凌传奇一笑，伸手做了一个抹脖子的动作，旋即指了指凌传奇。

    凌传奇恨得牙根痒痒，他见到龙云的时候，心中便已经生出了疑‘惑’，以传讯‘玉’简联系大长老，却始终没有消息传回。

    心急之下，便派出座下弟子，前去打探消息，却正好瞧见了那些凌云家族弟子们的尸身，不过却并且找到大长老的尸体。

    听到这个消息的凌传奇几乎瞬间就明白了事情的原委，之前龙云所表现出来的战斗力，也只是勉强能够与大长老战成一个平手。

    但现在，不仅是大长老失踪，连同那十名弟子也纷纷陨落，原因只有一个，就是龙云已经得到了那阵法之下的秘密，实力大增。

    想到这里，凌传奇睚眦‘欲’裂，自己苦心守护了那么长时间，就是为了得到那个秘密，使得凌云家族的实力更上一层楼。

    但是现在，却为他人做了嫁衣裳，凌传奇心中难以咽下这口气，瞧着龙云的目光杀机乍现！

    龙云，希望接下来的战斗中，不会让凌云家族与‘玉’剑‘门’碰到，否则的话，我会让你生不如死，让你们‘玉’剑‘门’，从此一蹶不振！

    凌传奇咬牙想到，旋即平复了一下起伏的心态，缓缓坐了下来。

    龙云微微一笑，如今他已经达到了‘肉’身修为的先天真身境界，通玄境界之下再无敌手，即便是‘洞’虚初期境界的强者，只怕也有着一拼之力。

    那个凌传奇最强也只是‘洞’虚初期的境界而已，甚至还可能是通玄大圆满境界，这等境界，龙云绝对不会有丝毫的畏惧。

    ‘肉’身的修为，此刻是他最大的底牌，这张底牌，才是‘玉’剑‘门’能够走多远的关键。

    回到了‘玉’剑‘门’中，‘玉’剑‘门’弟子们纷纷蜂拥了上来，将龙云和肖冷簇拥到了一起，他们心中十分庆幸，庆幸能够来到这里，看到龙云和肖冷两大强者超强的战斗力。

    这场战斗，只怕他们一生都不会忘记，已经深深刻在了心底，包括昌意、陈龙以及元辰三人在内，虽然这场战斗龙云没有让他们参加。

    但他们心中却没有一丝一毫的怨恨，有的只是来自于内心深处的开心，因为‘玉’剑‘门’是一个整体，一损俱损，一荣俱荣！

    最兴奋地莫过于上官雨，无论‘玉’剑‘门’下一步还能否胜利，现在‘玉’剑‘门’的威名，已经远远传递了出去，几乎可以预见。

    一旦比试结束之后，‘玉’剑‘门’的声名，将会达到一个恐怖的巅峰，这个巅峰，将会成为‘玉’剑‘门’重回往日风采的一个重要的一步。

    无疑，‘玉’剑‘门’此刻是最为兴奋的，在所有弟子的簇拥之下，他们没有继续观看后续的比试，而是返回到了休息的场所。

    “龙云，你这小子，每次都是在这关键的时候赶回来，平白让我们担心了好久，当真是可恶至极！”回到了住所之后，元辰忍不住笑着说道。

    龙云微微一笑，不置可否，肖冷却是清楚，之前那一战，他们便已经感觉到了龙云的气息，想来他那个时候已经赶了回来。

    而是并未出场，一直都在暗处观看着这里的情况，而他之所以做这些，肖冷十分明白，但是龙云不说，他也没有提及。

    “对了‘门’主，之前我因为救‘玉’茭，所以惹到了凌云家族，并且杀了他们一个长老和几名弟子，怕是会和凌云家族结下仇怨！”龙云忽然朝着上官雨说道。

    上官雨微微一笑，平静道：“龙云，你要知道，你现在是‘玉’剑‘门’的长老，也是‘玉’剑‘门’的一份子，无论如何，‘玉’剑‘门’永远都站在你的背后，或许你现在的实力，‘玉’剑‘门’无法帮的上你什么，但如果谁要是敢动你，首先要踏过‘玉’剑‘门’所有弟子的尸身！”

    龙云没有说话，眼角却是渐渐湿润，不过未等流泪，便被他以真气蒸发干净，他低下头，心中已经是一片温暖。

    