
    正文 第三百三十二章 巫宗的态度

    一日的时间，第二大轮的比试全部结束，共有二百二十五个‘门’派直接晋级，第三大轮的比试，二百二十五个‘门’派，会有五个直接轮空。

    剩下的二百二十个‘门’派，再次进行淘汰战，之后每一轮，直接都只有五个‘门’派直接轮空晋级，直到凑足单数为止。

    第三大轮，‘玉’剑‘门’的对手是排名第一百七十的‘门’派，无疑，凭借着肖冷和龙云两人的配合，轻松的拿下了第三大轮。

    第四大轮的比试同样是如此，‘玉’剑‘门’再一次晋级，此刻，除了直接轮空晋级的五个‘门’派之外，便只剩下了五十五个‘门’派。

    第五大轮的比试，‘玉’剑‘门’将会遇到比自己排名还要靠前的对手，他们心中也隐约有些期待，到底自己会遇到什么样的对手。

    第四大轮比试过后，只剩下了六十个‘门’派，这六十个‘门’派的比试，已经不再是按照之前的排名来进行比试。

    因为越是往前，排名的次序已经代表不了什么，所以改成了‘抽’签，会在比试的开始，‘抽’签决定自己的对手。

    第五日方才天明，六十个‘门’派已经早早的赶到了比试场地周围，准备开始战斗，那些被淘汰的‘门’派，也都自觉的坐上来看台。

    ‘玉’剑‘门’同样在上官雨的带领之下，来到了比试场地之上，等待着裁判长老进行‘抽’签。

    过不多时，裁判长老率先走了过来，他的手中，拿着一些木牌，扫视了一眼周围的六十个‘门’派众人，微微开口道：

    “木牌之上，分别有两个数字，第一个数字，代表你们选择的比试场地，第二个数字，代表着第几轮上场，‘抽’到同样两个数字的‘门’派，将会是这一轮比试的对手，稍后我会将木牌抛向天空，到时候每个‘门’派都要抢夺一个！念出自己的号牌！”

    言罢，猛地一扬手，手中那一袋的木牌洋洋洒洒的朝着天空飘落。

    各大‘门’派的掌教纷纷出手，从半空中接下一块号牌，他们无法作弊，因为木牌上，已经被云‘门’长老以特殊的手法封印了一个小小的阵法。

    直到他们将木牌拿到手之后，封印自动解开，‘露’出了上面的字迹。

    “三、一！”上官雨望着手中的号牌，微微一笑，又是第一轮出场，所有‘玉’剑‘门’弟子纷纷失笑，从第一大轮开始，他们都是在第一小轮的比试出场。

    似乎第一小轮已经成了他们的幸运数字，还有三号比试场地，四次比试，竟是有两次在这片场地上。

    各大‘门’派纷纷将自己的号牌报告给了裁判长老，裁判长老也是将所有的对手记录了下来，这才大手一挥。

    “第一小轮比试的‘门’派请进入比试场地！”

    整整二十个‘门’派纷纷走上了场地之中，‘玉’剑‘门’弟子在肖冷和龙云的带领之下，走到了三号场地。

    望着对面的那个‘门’派，龙云不由得哑然失笑，世界还真是小。

    对面的巫山夺，也正一脸铁青的瞧着龙云，两道目光对视的那一刻，巫山夺嘴角勾起了一丝苦笑，他最不愿意遇见的，就是‘玉’剑‘门’。

    比起‘玉’剑‘门’，他甚至更加宁愿面对更强的凌云家族和端木家族，因为巫宗的确实力不如他们，一旦自己认输，其他‘门’派也不会说什么。

    但是现在，如果自己真的就这般认输，只怕巫宗将会沦为九百山系的笑柄，但如果不认输，天知道龙云还会不会如同之前那样的羞辱自己。

    巫宗的排名，仅仅比那乾坤‘门’高出四个而已，综合排名第四十六位，而且还是因为他们比乾坤‘门’多出两名通玄中期境界的长老。

    但巫山夺绝对不认为，巫宗的实力就强过乾坤‘门’，望着似笑非笑，蕴含着无数意味的龙云，巫山夺脸‘色’微微一变，有些尴尬的一笑。

    在裁判长老还未来得及开口的时候，巫山夺猛地一咬牙，道：“云‘门’前辈，巫宗与‘玉’剑‘门’世代‘交’好，无意争夺，这一次，我巫宗自动放弃了！”

    巫山夺这回答倒是十分巧妙，并没有说认输，而是放弃，倒是挣回了一些颜面，不至于被嘲笑，而且还卖给了龙云一个人情。

    可以说是一举两得，他身边的长老也都清楚，那个‘玉’剑‘门’的实力，也曾经见到过龙云一招击败巫山夺的神威，所以宗主这般决定，他们也没有任何异议。

    “多谢巫宗主承让，‘玉’剑‘门’定然不会忘记巫宗这个盟友，也不会辜负巫宗给予的这次机会！”上官雨倒是八面玲珑，一番话说出同样也是滴水不漏。

    巫山夺当即带着巫宗的众人退了下去。

    裁判长老扫视了一眼众人，道：“三号场地，‘玉’剑‘门’胜，‘玉’剑‘门’综合排名，直接晋升前三十，并且暂时排在第三十位，晋级下一轮比试！”

    裁判长老说出这句话的时候，同样心中也有些不解，巫宗是九百山系之中老牌的强大‘门’派，但却从未听说过与‘玉’剑‘门’‘交’好的事情。

    想来双方‘私’下也‘交’过手了，不过他却并未点破，而是吩咐其他场地的比试开始进行。

    第五大轮的比试很快就结束了，现在所剩下的‘门’派只有三十个，只要下一场依然能够胜利，‘玉’剑‘门’便能够稳稳获得一个参加云‘门’诛魔大会的名额。

    所有参加这个比试的南方山系‘门’派，都对这个名额十分向往，他们同样也都期待着能够得到这个名额，毕竟这代表着将会得到与云‘门’接触的机会。

    到时候云‘门’也有可能会从这些‘门’派的天才弟子中选出可堪培养的大才弟子进行培养，一人升仙，‘鸡’犬升天。

    一旦有弟子能够进入云‘门’修炼，那么这个‘门’派也将得到无尽的余荫，得到云‘门’的支持。

    中午整整休息了两个时辰的时间，云‘门’的长老会同样也帮助那些在战斗中损伤过的‘门’派高手疗伤恢复。

    下午便可以进行第六大轮的比试，第六大轮的比试规则与第五大轮一样，都是经过‘抽’取木牌来定夺各自的对手。

    裁判长老却是尽职尽责的继续说了一遍规则，旋即将手中的木牌洒落了下去。

    望着手中的木牌，上官雨微微一笑，因为只剩下了十五场比试，所以这一次只是选择了五个大场地作为比试场地。

    因为随着一些‘门’派的淘汰，剩下的‘门’派实力都在变强，他们之间的战斗也会越来越‘激’烈，那小场地已经不能满足两个‘门’派之间的战斗。

    所以才会只选择五个场地，不过五个场地也足够，只剩下十五场比试，同样与第五大轮的比试顺序一样。

    上官雨手中的木牌，赫然正是第八号场地的第一小轮比试，场地虽变，但次序却依然未变，不知道奇迹，是否还会发生。

    裁判长老根据各自的号牌，让相互对战的‘门’票各自进入到各自的场地之中。

    这一次‘玉’剑‘门’比试的对手，是排名第八的化仙宗，同样也是实力强悍，而且比乾坤‘门’要强悍不止一个档次。

    化仙宗共有三名通玄后期境界的强者，可以说，这才是‘门’派真正排名靠前的根本，三名通玄后期的强者，足以左右任何的战局。

    “龙云，这一战还是‘交’给你和肖冷吧！我们上去也帮不上什么忙，反而会拖累你们，记住，保住自身的安全才是最为重要，胜利，不是我们真正需要的！”上官雨没有上台，而是朝着龙云和肖冷微微道。

    龙云二人也没有多说，毕竟上官雨的意思，也是他们心中所想，除了他们两人之外，‘玉’剑‘门’其他高手，只怕连对方一招都接不下，的确没有上场的必要。

    两人再次相互对视了一眼，纷纷点了点头，大踏步的走上了八号比试场地！

    