
    正文 第三百二十八章 龙云归来

    “请参加比试的‘门’派入场！”裁判长老微微开口道，声音平淡。

    第一组的二十个‘门’派分别走入到了比试场地之中，当然也包括‘玉’剑‘门’，‘玉’剑‘门’与乾坤‘门’的战斗，被安排在了三号场地。

    这是一个比较小一点的场地，想来是因为乾坤‘门’与‘玉’剑‘门’之间的实力差距，所以并不认为两者势均力敌，才会安排到三号场地。

    ‘玉’剑‘门’一行六人，鱼贯走入到了三号场地之中，裁判长老瞧着‘玉’剑‘门’的队伍，眉头不由得微微一皱。

    如果说，昨日那一场比试，肖冷的表现大放异彩，那么现在，‘玉’剑‘门’依然以这种阵容来应对乾坤‘门’，那便是螳臂当车。

    “上官‘门’主，‘玉’剑‘门’的那名通玄境界长老还不参加这场比试么？”裁判长老忍不住多问了一句，毕竟肖冷的表现让他心中涌起一股惺惺相惜。

    上官雨摇头苦笑，他总不能说，我们那位龙长老到现在还没有出现吧。

    一边的肖冷却是微微道：“龙云长老可能无法参加这一次比试了，而且他并不是通玄境界，他是‘阴’阳中期境界！”

    裁判长老恍然，竟是‘阴’阳中期境界，境界的差距，也未免太大了一些吧！脸‘色’旋即恢复了正常，只是差一个‘阴’阳中期境界的高手，改变不了战局。

    “既然双方已经准备完毕，那么比试这便开始了吧！”裁判长老挥了挥手道。

    “等一下！”一道身影忽然从人群之中挤了出来，直接朝着这边战场走了过来，他面带微笑，目光落在‘玉’剑‘门’的一众高手身上，说不出的轻松。

    “龙云！”‘玉’剑‘门’六名高手纷纷将目光投来，脸上也是闪烁出一团‘精’芒，尤其是上官雨，更是忍不住心神摇曳。

    肖冷淡淡的瞧着龙云，微微道：“你这小子，终于舍得回来了么？”

    龙云大笑道：“当然，让你们这些兄弟在这出尽了风头，我若是再不出现，怕是连成名的机会都没有了！”

    旋即将目光转移到了裁判长老的身上，微微躬身，算是一礼：“‘玉’剑‘门’长老龙云，因为路上有事耽搁了下来，所以迟到片刻，还请前辈见谅！”

    裁判长老目光在龙云的身上微微打量了片刻，的确如同之前肖冷所说一般，这个龙云只是‘阴’阳中期境界的修为，而且只有七十枚‘阴’阳印左右的修为。

    但是裁判长老却目光闪烁，总感觉龙云身上有一种不一样的气息，这种气息，竟然让他都有一些被吸引住了目光，一个‘阴’阳中期境界的小子身上，怎么会出现这种感觉？

    “前辈，晚辈一路风尘仆仆，总算是赶在了战斗之前来到这里，还请前辈给一个机会，让晚辈参加这一次的比试！”龙云拱手道。

    他明知道，比试还未进行，裁判长老必定会让他继续参战，此刻见到裁判长老的目光一直落在自己的身上，忍不住委婉的提醒道。

    裁判长老这才知道失了态，当即笑道：“比试还未正式开始，你来的倒也不算晚，既然‘玉’剑‘门’人数已经齐全，那比试这便开始了吧！”

    话音落，双方彻底的拉开了距离，乾坤‘门’一方这一次仅仅出动了五名通玄中期境界的前者参战，其余弟子并未上场。

    龙云瞧了一眼对方的阵容，朝着上官雨道：“‘门’主，对方都是通玄中期的高手，我们人数再多，也只是徒增伤亡，实力差距太大，更是无法从战斗中得到什么，这一战便由我和肖冷师兄来吧，大家在一旁观看，或许能够领悟到不少的东西！”

    龙云这些话，虽然有些自大，但上官雨和其他‘玉’剑‘门’高手并且有丝毫的不快，他们也都知道龙云的为人，如果不是将这里当成是自己的家，他也不会说得如此直接。

    当即点头道：“这也正是我心中所想，不过你们万事要小心，若是不敌，只管认输便是，‘玉’剑‘门’走到现在，已经不丢人了！”

    龙云淡淡一笑，并未开口，目送着上官雨和徐弦五人退了下去，这才转过身来，朝着肖冷笑道：“这一次，我们又要并肩作战了！”

    “乐意之至！”肖冷伸出右手，与龙云的手臂紧紧握住，旋即，一股强大的战意从两人的眼中爆发而出，一瞬间，气势陡然暴涨。

    “这两个年轻人，好强大的战意，那个肖冷本身已经是通玄初期的境界，倒也无可厚非，但是后来的这个龙云，不过是‘阴’阳中期的境界，整整相差一个巨大的跨度等级，竟然也敢出手，也罢，看看他到底有什么不平凡的地方！”裁判长老将目光注视到了两人的身上，心中也是暗自说道。

    “锵——”

    长生剑与杀神刀同时破鞘而出，两道冲天气芒凌空爆舞，剑啸声、刀鸣声，‘交’织成一片恐怖的音‘浪’，呼啸而出。

    “好一把刀，好一把剑！”所有人的目光全部都被两人吸引了过来，他们十分期待，昨日那个创造了奇迹的‘玉’剑‘门’，今日是否还能够继续创造出奇迹。

    “两位道友，虽然我乾坤‘门’不愿意恃强凌弱，但比试便是比试，如果我们不拿出最强的实力，也算是对你们的不尊重，所以这一战，我们会尽全力，两位小心了！”乾坤‘门’‘门’主朝着两人微微说道。

    如果换成是其他‘门’派说出这句话，龙云与肖冷必定会嗤之以鼻，但是乾坤‘门’可以说是九百山系正道‘门’派之中，名声最好的一个。

    据说乾坤‘门’下弟子，无一作‘奸’犯科，每一个行走于天下的弟子，都是人人津津乐道的一代豪侠，所以对于乾坤‘门’主的话，两人也同样还以一笑。

    “多谢乾坤‘门’主成全，我们师兄弟，也会全力以赴！”龙云抱拳道，旋即，长生剑倾斜指天，一股庞大的剑意呼啸而出，周围的情绪在刹那之间变化。

    “好强大的剑意！”感受到那一直蔓延到了场地边缘的气息，裁判长老忍不住变‘色’道，这个南方山系的不知名小子，竟然感悟出了剑意。

    要知道，即便是云‘门’，能够领悟出剑意的强者也是屈指可数，但这小子，居然身怀如此霸道的剑意，瞧着他手中的长剑不断传递出来的共鸣。

    赫然证明了他的剑意，已经达到了一种极高的境界，怪不得他敢如此参战，原来是有着这样一张底牌。

    肖冷也是一振手中的杀神刀，双手握住刀柄，一刀劈出，刹那之间，刀芒与剑气，形成两道璀璨夺目的光华，狠狠地朝着乾坤‘门’五人率先劈斩了过去。

    “结乾坤阵！”乾坤‘门’主冷哼了一声，五道身影在刹那之间占据了五个方向，天为乾、地为坤，天地人和，在这一刻彻底爆发。

    五道身影同时‘激’‘射’出一道璀璨的光华，继而在半空中融合到了一起，五种气息，相互之间不断的‘交’融着，汇聚着，原本同一颜‘色’的光芒，竟然在片刻之间，分成了两个方向。

    一部分朝着天空浮起，另一部分则是朝着地面沉落，好像是形成了一个天与地的模样，一股绝世的力量从这隔绝开来的天与地之间弥漫了开来。

    与此同时，龙云与肖冷的两道攻击，也在这一刻轰然降临了下来。

    “乾坤转，吞万象！”

    乾坤开阖，那巨大的天地虚影好像张开巨口的洪水猛兽，一口将两人的劲气全部吞入到了其中，庞大的本源气息竟然生生将这两道攻击给分解成了虚无。

    龙云与肖冷对视了一眼，脸上都没有分毫的表情，事实上他们这两道攻击，也只是普通的试探而已，并没有施展全力。

    但乾坤阵法的古怪，却让两人心中暗自有了定数！

    