
    正文 第三百三十章 声名鹊起

    “轰——”在众人眼中，一道冲天血‘色’刀芒呼啸而出，穿透了整个新天地，朝着天空‘激’‘射’而出！

    旋即，密密麻麻的裂纹出现在了新天地的气罩之上，仿佛是干涸的大地一样，纷纷破碎了开去。

    五名乾坤‘门’的高手纷纷倒退一步，脸‘色’掠过一丝苍白，不可思议的瞧向中心处的两道年轻的身影之中，眼中竟是不可思议的惊讶之‘色’。

    不仅是乾坤‘门’的高手，连同裁判长老，包括外面观战的所有人同样也是瞪大双目的瞧向战场，他们不敢相信，这个方才创造了无数奇迹的‘玉’剑‘门’，竟然会再一次的让他们彻底的震惊，场上静的鸦雀无声。

    “阵法已破，各自为战，他们不过两个人，那个使刀的，由我和大长老亲自对付，使剑的那个小子，你们三个对付！”乾坤‘门’主微微道。

    他的脸‘色’出奇的凝重，这两人，居然能够破除乾坤阵，足可见两人的实力，此刻他们不敢再有半分的大意。

    虽然阵法之间必定存在着缺陷，但借助阵法的实力，足以抵得上他们双倍的攻击，如此之下，眼前的两名年轻人都生生的扛了下来。

    不得不说，这已经让他们十分震惊，因此即便此刻人数上依然占据优势，他们的心情却是没有一丝轻松。

    肖冷望着急速冲杀过来的乾坤‘门’主和大长老，眉头闪过一丝淡然，杀神刀大开大合，杀神刀法一招一式的施展出来，竟是生生抗住了两大强者的全力围攻。

    只不过瞧着情形，要分出胜负恐怕不是短时间内便能够做到的。

    唯一能够出现变数的或许只是龙云这边，如果龙云能够支撑到肖冷解决完乾坤‘门’主两人之后落败，那么‘玉’剑‘门’将会稳胜这一场。

    但如果真好相反，那结果同样也会倒戈。

    裁判长老也是将目光落在了龙云的身上，这个年轻人，只是淡淡的微笑，仿佛眼前三名通玄中期的强者，没有给他带来分毫的压力一般。

    “杀！”三名通玄中期境界强者同样被龙云的脸‘色’‘激’怒，纷纷挥舞着手中的兵器，三道光芒‘激’‘射’而出，直接朝着龙云笼罩而去。

    绵绵密密的剑气一分为三，分成三个方向，又密密麻麻的扩散成为千万道攻击，朝着龙云攒‘射’而出，如果龙云抵挡不住，势必会被‘射’成筛子。

    就在所有剑气即将近身的那一刻，龙云动了，手中的长生剑仿佛是一件艺术品般倾泻而出，无边的剑意掺杂着夺天真气径直的呼啸而出。

    无数道光芒流转不定，真气的对撞之声仿佛雨打芭蕉一样，密集的发生着一系列的爆炸！

    所有人，都看着这如同教科书一般的对撞，龙云的剑，快到了极点，即便是面对三大强者联合发出的密集攻击，依然不落下风。

    每一道剑气都没有‘浪’费，异常准确的封住了所有的剑气，竟然没有一丝遗漏，他的身形，完全包裹在了那一片眩目的剑光之中。

    光芒逐渐的消散，龙云的身形再次出现在众人的面前，他脸上微笑依然没有褪去，足可见这一系列的攻击，并未给他带来多大的压力。

    “葬剑！”未等三大高手率先发出攻击，龙云手中长剑脱手飞出，葬剑一出，恐怖的气息开始弥漫而出，将整个战场都笼罩在一片真空地带之上。

    三大高手同时心神一凛，感觉到龙云这一剑的恐怖，不敢有丝毫的大意，三把长剑分成三个方向，直接封住了那急速攻来的长生剑！

    “叮——”三把剑的剑尖形成的剑芒，与长生剑的剑气针尖对麦芒的碰撞在了一起，一连串的摩擦之声响起。

    三大高手同时感觉到心神巨震！手中长剑，似乎不受到控制一般，竟是有着一种想要自动落败的意思。

    葬剑中蕴含的剑意，早已经侵入到了他们手中的长剑之中，使得三人的长剑也受到了那股哀伤剑意的影响，想要脱离开三人的控制。

    三人脸‘色’大变，浑身真气轰然灌注到手中的长剑之中，一旦长剑被对方控制，脱手飞出，恐怕他们三个的脸面将会直接丢的‘精’光。

    尤其是对方还只是一个‘阴’阳境中期的小子，看他的年纪，不过十七八岁而已，而自己三人则是成名多年的人物。

    即便是在整个南方山系，也是有着不小的名号，就这般丢盔卸甲，的确有些说不过去。

    龙云微微一笑，乾坤‘门’的情况他心中也有数，这个以南方山系第一正派著称的‘门’派，同样让他心中也是好感倍增。

    断然不会让三人败得如此丢脸，当即剑势一变，那股强悍的对撞之力蓦然改变了方向，化为牵引之力，竟然引导着三把长剑，朝着一侧偏移了开去。

    三人虽然想要挣脱开龙云的控制，但只觉对方的真气和意念，好像是扎根的野草一样，挥之不去，即便是那一道道璀璨夺目的光芒，便已经让三人心神摇曳。

    三人的心中同时叹息了一声，看来这个世界，真的要变了，一代新人换旧人，自己还是老了啊！

    不过他们心中却没有半分的遗憾，毕竟，龙云和肖冷越是强悍，就证明正道的力量更加强悍，这是他们希望看到的。

    “龙云好像又变强了啊！”上官雨脸上带着点点光芒，果然，只要有龙云，什么事情，似乎都已经不再困难了。

    一边的徐弦也是点头道：“这小子每一次走出去，都会带给我们一个巨大的惊喜，真不知道，这样的惊喜，能够持续到什么时候啊！”

    柳潇潇却是黛眉微蹙，目光也是接连闪烁，不知道再想些什么。

    龙云手中的长生剑，仿佛有了生命一样，好像不再是一把冰冷的利器，而是他身体的一部分，绝妙的剑招层出不穷。

    这一刻，他没有施展任何剑术功法，完全是任凭着剑意，如臂使指一般，剑意动，长生剑也随之划出一道道诡异的弧线，一时间，三大高手竟然纷纷被他压制住，尽数淹没在那一团金‘色’的剑气之中。

    三大强者越打越是心惊，这年轻人的剑意，已经完全掌控了战场，似乎整个战场的情绪，都被他感染了一样，招式越来越凌厉。

    三人渐渐感到吃力，虽然他们已经拼尽了全力，但却无法改变分毫，想到他第一次施展出来的那恐怖的一招，如果继续施展那样的招式，只怕自己三人早已经落败，这少年不卑不吭，出手留情，倒是一个不错的小子。

    三人心中在惊讶于龙云实力的同时，对于龙云的人品也是感到极其欣慰，能够败在这样的后起之秀手中，倒是不冤枉。

    翻滚之间，已经相互斗了三十多招，三人此刻已经完全被带入到了龙云的剑势之中，无法动弹分毫，落败只是时间问题。

    而肖冷那边，同样也是将乾坤‘门’主和大长老压制住，他的杀神刀，完全包括在血‘色’的刀罡之中，刀法大开大合，杀气蔓延。

    乾坤‘门’主与大长老苦苦支撑，所承受的压力，不比与龙云对战的三大长老要小，胜负似乎早已经出了分晓。

    此刻的场面，已经尽数的鸦雀无声，所有人都不敢相信的看着‘玉’剑‘门’和乾坤‘门’‘交’战的场地，似乎感觉到一切都是那么的虚幻。

    如果说，第一场‘玉’剑‘门’肖冷以绝强的姿态将‘玉’剑‘门’推上了强者之路，那么这一战，那个叫做龙云的年轻人，再一次的将‘玉’剑‘门’卷入到了无可附加的声名鹊起！

    此刻，几乎所有人，都记住了‘玉’剑‘门’这个名字，即便‘玉’剑‘门’终结在这一战之中，那么它的名字，也将成为这一次南方山系比试之中永远不落的光环。

    