
    正文 第三百二十九章 绝妙的配合

    “乾坤现，天地变，困！”乾坤‘门’五人再次齐声喝道，同时，那新生的天地陡然翻腾了起来，如同是当空塌陷的万丈高峰。

    猛地将肖冷和龙云的身躯吞没到了其中，汹涌澎湃的气‘浪’呼啸而出，整个新生的天地，在乾坤‘门’五大强者的相互配合之下，力量催动到了极致。

    就相当于十名通玄中期境界的强者一同出手一般，天与地之间的碾压气息，将龙云和肖冷压制的无法动弹分毫。

    “这是正反‘阴’阳的力量，肖冷师兄，凭着蛮力，只怕我们无法破阵！”龙云眉头微微一皱，在阵法的笼罩之下，他倒是不在需要隐藏‘肉’身的修为。

    任凭那正反两极的力量不断碾压在身体之上，却没有丝毫的感觉，如果他全力施展‘肉’身修为，一拳便能够将这新天地的牢笼击溃。

    但龙云还不想这么早的施展出自己的‘肉’身力量，那个端木家的高手，还有虎视眈眈的凌云家族，即便是他此刻能够抗衡通玄大圆满境界的强者，也依然要小心翼翼。

    肖冷则是依靠着杀神刀自动释放出来的杀气，暂时稳定住周身的气息，不至于被那股正反之力击溃。

    听到龙云的话，肖冷也是思索了片刻，微微道：“他们五人力量融合在一处，形成没有丝毫缝隙的融合体，我们如今又被他们的新天地困住，根本无法找到破绽！”

    “未必！”龙云轻轻一笑道：“我体内的轮回之力，同样也是蕴含‘阴’阳，他们五人虽然同气连枝，但毕竟不是一人，此刻依靠着阵法的力量，将彼此的气息连接在了一起，但终究还是有着破绽！”

    “可是我们已经来不及寻找！”肖冷眉头微微一皱，感觉到那股压力的增加，他也有些隐隐吃力的感觉。

    龙云摇头道：“稍后我会以轮回之力，暂时融入到这片天地之中，将他们的节奏暂时打‘乱’，一旦新天地的气息出现了停滞，他们五人之间的配合，也会出现一些‘波’动，到时候就看你的了，一定要一击必杀，彻底的将这破绽劈开，否则这一战我们必败！”

    肖冷点了点头，目光闪烁了片刻，道：“好，既然如此，我暂时试一试！”

    龙云眼中也是战意飙升，手中长生剑直接脱手飞出，形成一道璀璨夺目的剑气，凌空划过，旋即又再一次的回到手中。

    粘稠的剑气停留在半空中，形成一个巨大圆圈，龙云的剑气，竟然生生将新天地的威压给撕裂了开来，无法阻挡住他分毫。

    “肖冷师兄，机会只有一次，就看你的了！”龙云大吼一声，长生剑循着一种特殊的轨迹‘激’‘射’而出，在之前便已经形成的那个巨大的剑气圆圈之中穿梭不定。

    同时，一个巨大的‘阴’阳鱼图案出现在了那里，只不过显得空‘荡’‘荡’的，因为都是由龙云的剑气组成，所以只是徒具其表。

    在完成这一切之后，龙云双手同时一拍，气‘浪’翻腾，浩瀚绵密的轮回真气从掌心疯狂的怒吼而出，好像是喷薄的狂风与巨‘浪’，一句填充到了那剑气形成的‘阴’阳鱼图案之中。

    “呼——”在轮回之力注入后，整个‘阴’阳鱼图案，好像被突然灌注了生机一样，庞大的力量彻底被点燃了起来，轮回的气息疯狂的肆虐着。

    “出手！”龙云大吼一声，不是朝对自己说的，而是朝着肖冷。

    话音落，双手同时划出无数道古怪的轨迹，在这些轨迹的带动之下，半空中那巨大的‘阴’阳鱼图案，竟然剧烈的旋转了起来，速度越来越快，带动着周围，都形成了一道巨大的漩涡。

    那漩涡愈演愈烈，并且以一种绝强之势，将周围那新天地的乾坤之力纷纷‘逼’迫开来，受到了龙云这些轮回之力的影响。

    新天地之中的乾坤平衡瞬间被打破了开来，整个新天地开始剧烈的颤抖起来，仿佛随时有可能破裂开来一般！

    乾坤‘门’的五人同时心神一颤，感觉到了新天地内部传来的阵阵‘混’‘乱’的感觉，不由得脸‘色’纷纷一变：“乾坤转，天地转，分解！”

    天地‘交’错，瞬间开始变化成为另一种状态，天与地，乾与坤同时反串了过来，颠倒了黑白，逆转了‘阴’阳，一股分解之力在新天地内弥漫而出。

    似乎要将内部所有的东西全部都分解成为微粒！

    “这小子居然会在这里出现！”凌传奇望着乾坤‘门’五人催动的恐怖阵法，即便是自己陷入其中，只怕也会有些麻烦。

    如今那个叫做龙云的小子，居然在与另外一个小子联合之下，支撑了这么长的时间，而且适才那乾坤阵出现了一丝崩溃的‘波’动。

    险些直接破碎，这更是让凌传奇心中暗赞，虽然不知龙云是如何逃了出来，但既然他能够出现在这里，八成是已经得到了那地下阵法中的神兵。

    “哼哼！还真是命大，也不知道大长老他们是怎么办事的，竟然连这样的消息都没有传出来，白养活了这些废物，平白在这里给我添堵！”凌传奇低声冷喝道。

    旁边另外一名长老闻言不由得微微开口赔笑道：“家主放心，这里人多眼杂，也正是下手的好时机，既然大长老无法拦住这小子，那便将这件事情，‘交’给属下处理吧！”

    凌传奇望了一眼适才开口的二长老，这是一个通玄后期境界的强者，也是仅次于大长老的高手，只是不甘心被大长老一直压制，所以心中颇有怨言。

    如今他自然是不会放弃这个打击大长老的机会，赫然开口道。

    凌传奇点头道：“如果事情半成，以后你便是我凌云家族的大长老，如何？”

    “多谢家主栽培！”二长老喜出望外，目光也是闪烁出无数道‘精’芒。

    端木家族中，那个青年再一次将目光投递了过来，他的嘴角勾起一丝淡淡的笑容：“小子，我相信你不会这般不济的，如果连这个阵法都破除不了，倒是我高看了你，不要让我对你失望，因为你是这九百山系中，唯一一个让我有兴趣一战的人物！”

    而此刻，龙云却不知道，端木家族和凌云家族这两个南方山系当之无愧的绝世霸主，已经将目标注意到了他的身上。

    他全力‘操’控着那巨大的太极图案，内部的轮回之力疯狂摇曳，带动着‘阴’阳二气，开始朝着乾坤阵法中心渗入了进去，从内部开始破坏着阵法的轨迹。

    与此同时，肖冷只觉浑身一松，好像就直接脱离开乾坤阵的束缚一样，整个身体都‘荡’漾起一团血‘色’的‘波’纹，那是杀戮之气催动到极致的一种表现。

    肖冷同样也知道，龙云此刻为自己创造出来的这一丝机会，也同样需要自己的把握，要看自己能不能在这片刻之间，找到乾坤阵的破绽。

    所以，就在龙云将乾坤阵内部搅‘乱’的时候，肖冷神识放开，在杀戮之气的包裹之下，开始弥漫到了阵法的四周。

    果然如同龙云猜测的一样，在新天地内部发生‘混’‘乱’的片刻之间，五大乾坤‘门’高手便开始继续催动阵法，变化着另外一套轨迹，试图摆脱开龙云的轮回之力渗入。

    感觉到新天地开始逐渐的恢复，肖冷暗暗心急，整整扫描了一周，却依然没有发现丝毫的破绽。

    肖冷虎目圆整，细密的元神之力再次渗出，终于，他神识触及之处，五人配合之处的连接地方，一丝若有若无的缺陷赫然在目。

    “就是这个地方！”肖冷眼中闪过一丝喜‘色’，再也不敢犹豫，杀神刀化为滚滚刀气劈斩而出，竟然径直的‘激’‘射’出足足二十多丈距离。

    翻滚的刀芒破空而出，在一个刹那达到了通玄中期的最巅峰，狠狠一下劈入到了那一丝并不明显的缺陷之中。

    