
    正文 第三百三十三章 惊艳四座

    化仙宗这一次，也并没有派出多余的高手迎战，或许在他们看来，‘玉’剑‘门’的两个年轻人虽强，但却也不是强到离谱的境界。

    他们三名通玄后期强者齐出，已经足够，不仅可以赢得漂亮，而且还体现出了大宗派宽广的‘胸’襟，所以化仙宗，只是派出了三大高手迎战。

    可以说，这片场地上，人数是最少的，面对着气息明显高过一筹的化仙宗三大强者，龙云与肖冷对视一眼。

    “你一个，我两个，看看谁先解决战斗？”龙云微笑着说道。

    肖冷点了点头，旋即白了他一眼，道：“真不知你这个怪物，极限到底在哪里，我对付通玄后期，只有把握将其缠住，想要获胜，几乎就是不可能的，这场战斗，就‘交’给你了！”

    龙云洒然一笑，没有开口，长生剑赫然在手，遥指对手，气机牵引之间，竟是牢牢锁定住了对方两大通玄后期的强者。

    化仙宗的三大强者，本以为‘玉’剑‘门’最为强悍的会是肖冷，因为从之前所表现出来的战斗力来看，肖冷的确是要强过龙云一筹。

    但是眼见着对方那个叫做龙云的年轻人，竟然将气息笼罩住了他们中的两人，言外之意，竟是要以一人之力，对抗自己一方两大高手。

    三人同时感觉到一丝不可思议的神‘色’，这个龙云虽然强悍，但顶多也就是能够保证在一名通玄后期强者的攻击下不至于迅速落败。

    但若是想要抗衡，只怕不太可能，所以他们眉头纷纷一皱！

    “锵——”杀神刀出鞘，肖冷率先出手，刀芒滚滚，直接圈住了另外一名化仙宗的强者，将其带的朝着一侧片离了开去。

    剩下的两名通玄后期强者对视了一眼，其中一人单手一挥，竟是挣脱了龙云的气息锁定，便要朝着肖冷那边冲杀过去。

    “你们的对手是我！”龙云脚下猛力一踏，身形如同利箭一般‘激’‘射’而出，长生剑循着一种特殊的天道轨迹，直接朝着那名通玄后期强者袭杀而去。

    而最后一名通玄后期境界强者则是‘抽’出手中长剑，幻化出绵绵密密的剑气，试图抵挡住龙云的身形，不让他影响到同‘门’高手对战肖冷。

    因为这是他们最先预定好的战术，只要将肖冷击溃，那么龙云将会不攻自破，在他们眼中，肖冷要远比龙云难缠的多。

    哪知道，他那如同‘春’雨一般无孔不入的剑气，还未来得及阻拦住龙云。

    便只见龙云原本腾空而起的身形，连续踏出七步，一步好像踏上一个台阶一般，每一步踏出，速度都‘激’增一倍。

    升龙七踏，每一踏都代表着一次加速，七次加速之后，龙云的速度整个飙升到了极致，竟是硬生生的在那名强者的剑气临体之时，脱离开了他的剑气笼罩。

    长生剑剑势未变，眨眼间便‘逼’近了那名追击肖冷的通玄后期境界强者背心。

    “好快的速度！”那名通玄后期境界强者脸‘色’一变，本以为将背后‘交’给自己的同‘门’，本身便可以放心的去解决肖冷。

    但却没有想到，龙云的速度竟然彪悍到这般田地，只是呼吸之间，凌厉的攻击便已经来到了背心，来不及多想，他的右手长剑顺势刺出。

    剑气带着尖锐的空气摩擦之声，狠狠一下，迎上了龙云的长生剑，两道剑气，在顷刻之间轰然对撞在了一处。

    霎时间，劲气爆破！龙云只觉虎口一麻，三百六十五个千元之日齐齐舞动，将‘肉’身的伤势尽数化解，同时，脚步不停，反震回来的长生剑如影随形。

    竟是紧紧贴住了对方的剑身，刺耳的摩擦之声陡然爆发了出来，火星四溅，龙云这一剑，直接施展出了“震”字决。

    连同体内来自于天劫雷罚的力量也被灌注到了其中，那名通玄后期境界强者只觉手臂一麻，好像一股强大的电流透过长剑传入经脉之间。

    忍不住浑身巨震，浩瀚的真气疯狂流转，方才将那股麻痹之感尽数驱逐了出去，只不过，还未等他来得及动作，龙云长生剑的剑尖。

    已经贴着他的长剑，滑到了手腕的位置，巧妙地一挑，直接挑向他的手腕，这一下若是无法化解，手筋必定会被直接挑断。

    面对龙云的狠辣，这名通玄后期境界强者脸‘色’微微一变，不敢再有半分的轻视，差之毫厘之间撤回手中的长剑，以剑身迎上了龙云的长剑。

    “叮——”一声轻响，通玄后期境界强者连续后退了四五步，方才稳住身形，龙云这一连串的攻击，是早已经预见好了的。

    可以说一招接着一招，连绵不绝，如果他的修为他‘阴’阳境后期，只怕这一连串的攻击之下，对方早已经落败了下来。

    但等级的差距，却让他这一系列的攻击并未建功，虽然成功将对方‘逼’退，却并未得到如同预想一样的结果，因此龙云也没有继续攻击。

    因为后面那名通玄境界强者，也已经反应了过来，凌厉的剑气普张开一面铺天盖地的光网，直接从后面朝着他笼罩过了过来。

    想来适才龙云以升龙七踏躲避开他的剑气阻拦，已经彻底的‘激’怒了这名通玄后期强者，他的攻击可以说是含怒而发，威力不可小窥。

    龙云手中长生剑直接剑指苍天，口中怒吼道：“剑‘荡’！”

    一重重的剑气余‘波’朝着四周疯狂的扩散了开来，好像是海平面‘荡’漾起来的‘波’纹一样，浩浩‘荡’‘荡’，连绵不绝，剑气不断地相互对撞着。

    形成一圈圈的涟漪，朝着四周肆虐了开去！

    龙云脚步未停，将升龙步法施展到了极致，场地之中，龙云的真身已经消失，到处都是他的残影，不断的有残影被两名通玄后期境界强者击溃。

    但旋即又有新的残影补充上来，他的攻击在残影的掩盖之下，显得神出鬼没，竟是生生的拖住了两名通玄后期境界强者。

    此刻，所有人再一次的鸦雀无声，原本以为，‘玉’剑‘门’的强者之路，或许就终结在这一战之中，龙云和肖冷这两名‘玉’剑‘门’的弟子，虽然在这一次南方山系比试中大放异彩。

    但他们毕竟还年轻，如果给他们时间，他们必定会成为南山九百山系屈指可数的绝世人物，但是现在，面对着化仙宗三大通玄后期境界强者，却始终不如。

    但是，龙云此刻却是凭借着诡异的身法和绝妙的剑术，硬生生的将两大通玄境界强者拖住，而且分毫不落下风，这等战斗力，已经远远超出了他们的想象。

    肖冷那边也凭借着杀神刀的力量，与另一名通玄后期强者战斗得昏天暗地，看情形想要分出胜负，不是一时之间的事情。

    龙云眉头微微一皱，真气的修为还是太低了一些，如果自己达到了‘阴’阳境后期，这两人将不会再是自己的对手，也不会像是现在这样吃力。

    如此情况，却是有些难办，如果不尽快解决战斗，只怕肖冷那边也难以支撑良久。

    想到此处，龙云心中就有些犹豫，如果施展‘肉’身修为，这两人只怕承受不住自己一拳，但‘肉’身的修为，他此刻依然还不想暴‘露’出来。

    而除了‘肉’身的修为之外，此刻他唯一能够依靠的，就是长青瓶和轮回镜两大神物的力量，只不过轮回镜却并不适合向外透‘露’，尤其是在这等场合。

    所以此刻能够施展的，只有长青瓶！

    想到这里，龙云不在耽搁，挥手之间，长青瓶脱手飞出，在半空中蓦然放大数十倍，形成一只足有丈余高度的巨大瓶子！

    瓶口赫然朝下，旋即，一股绝强的吸力从长青瓶的瓶口轰然弥漫而出，直接朝着两大通玄后期境界强者卷了过去！

    