
    正文 第三百三十六章 技压全场

    “比试现在开始，双方‘门’派，可曾准备完全？”裁判长老的声音微微传来。

    凌传奇和龙云同时点头，算是回答了他的话。

    “好，开始战斗！”裁判长老大手一挥，旋即退出了比试场地，站在了一旁，目光一眨不眨的注视着龙云。

    说实话，他心中却是有些替‘玉’剑‘门’惋惜，这么早就遇到了凌云家族，绝对不是什么幸运的事情。

    但想到‘玉’剑‘门’一路走到现在，俨然已经成为了一匹黑马，并且以他们的实力，到了这种程度，已经足够惊世骇俗了。

    对他们有太多的要求，他们恐怕也不具备这个实力，第八的名字，已经足够让‘玉’剑‘门’成为这一次比试的焦点了。

    四人各自站立在了战场之上，迎风而立，凌传奇冷笑不已，在他眼中，龙云不过是一个跳梁小丑而已。

    那两件恐怖的至宝，绝对不是他这种小人物能够拥有的，自己才是那件至宝真正的主人，而近日，就是宝物易主之时。

    “龙云，乖乖的束手就擒吧！”凌传奇和另一名长老早已经商议好了对策，由通玄大圆满境界的凌传奇来对付龙云，而长老则是来压制肖冷。

    这边，凌传奇一方率先出手，手臂一指，一道光芒呼啸而出，直取龙云眉心，杀气凛然，竟是没有丝毫的留手，十成真气尽数爆发！

    龙云双目微眯，就那么静静的站在那里，看着迅速‘逼’近的指风，脸‘色’却没有半分的恐惧，有的只是出乎意料的淡然。

    裁判长老此刻也是有些担忧，难道这小子因为凌传奇这一招的强悍，而放弃了么？只是就算是放弃，也不应该就这样傻傻的等着对方攻击啊。

    要知道，凌传奇的十成修为一击，一旦实打实的撞在他的身上，只怕龙云根本没有任何意外的就要直接陨落。

    一时间，场上众人的心都提聚到了嗓子眼，对龙云此刻的做法十分不解，不过大多数都是不看好龙云的，毕竟凌传奇的名声摆在那里。

    龙云虽然在这一次比试上表现惊‘艳’，但比起老牌的绝世强者，依然略显不足。

    “呼——”就在那道指风即将掠到他眼前的那一刻，龙云动了，却并不像是少数支持他的人猜想的那般，会有什么惊天动地的招式。

    他只是平淡的伸出手掌，竟是就那么抓向了凌传奇的指芒。

    凌传奇目光闪烁，眼中闪过深深不屑之‘色’，那十丈指芒赫然收敛，全部倒卷回指尖之中，在指尖形成一层淡淡的白‘色’光芒。

    看似减弱了攻击，实际上，却是将所有真气尽数压缩，他是要在这一击之下，无声无息的将龙云彻底击杀，所以才会选择如此直接的对撞。

    “这龙云，他是傻了么？”所有人全部都愣住了，场上静的仿佛连心跳的声音都清晰可见，所有人的目光，全部集中在即将碰撞的两只手臂之上。

    “蓬——”劲气爆破，却不像是众人猜想的那样，龙云直接被对方的指风‘洞’穿，因为此刻龙云的手臂，就那么扣住了凌传奇的手指。

    不错，龙云没有用手掌抓住他的手指，而是并起两指，就那么以食指和中指紧紧的将凌传奇的手指夹在了中间。

    凌传奇指尖凝炼的真气光芒，竟然在龙云两根手指的微微用力之下，直接破碎了开来。

    一切都静的出奇，好像只是两个入微境界的弟子在练手一样，没有过多繁华的招式，三根手指，就那么‘交’替的缠绕在一起！

    只不过，凌传奇的脸‘色’变了，而且变得十分难看，此刻他感觉到，龙云的两根手指，就像是铁钳一样，任凭他如何挣扎，竟是无法动弹分毫。

    场上，只有高明如同端木家族的那个神秘年轻人，还有云‘门’长老等一些绝世强者方才能够看清楚，两人这一招对撞，实际上已经达到了返璞归真的境界。

    只是简单的对撞，却是包含了无尽的变化，那个端坐在椅子上的端木家族年轻人，终于不再淡定，猛地站起身来，眼中尽失狂热。

    “不错，这才是他真正的实力，整个南方山系，也只有他才配做我的对手，龙云啊龙云，你真是给了我一个天大的惊喜，竟然是气体兼修，而且体修已经达到了传说中的先天真身境界，真的很不错，真期待，与你一战啊！”

    这年轻人此言一出，所有端木家族的高手全部哗然，这名年轻人，被誉为端木家族五百年来的第一天才。

    修为之高，已经达到了恐怖的境界，据说，三年前他达到了通玄大圆满境界，就再也没有出过手，也没有修炼过。

    家族的长辈问他，他只是回答，他在等一个人，也在等一个契机，整个南方山系，已经没有人配做他的对手。

    这一次比试，也是在长辈的‘逼’迫下，方才来到了这里，熟知他的端木家族高手震惊的原因就是，他们还从未看到过，少主会有这样的神态。

    难道这个龙云，就是他要等待的那个人么？

    “我说过，对你，我依然不会留手，就像你一直要将我杀死，夺取我身上的宝物一样，不过我却不会要了你的‘性’命，你这一根手指，便算是你做过的这一切的利息吧！”龙云淡淡的说道，指尖微微用力。

    一声清脆的声响传来，那凌传奇的一根食指，已经被龙云生生捏碎，直接化为了血雾，消散在了天地之间。

    凌传奇脸上闪过一抹痛苦，猛地挫退了数步，不可思议的瞧向龙云，他的修为，怎么会进步得这么快，怎么会达到这样境界？

    似乎，凌传奇不敢相信这一切竟然会是真的，龙云的真正实力，竟然强悍到了这样的境界，之前的比试，他不过是在扮猪吃老虎而已。

    ‘玉’剑‘门’的众人，早已经怔在了那里，他们不敢相信，此刻眼前的一切竟然会是真的，龙云不仅胜利了，而且还胜利的如此轻松。

    那么他的实力？所有人都不敢想下去，场面依旧是静的出奇，没有人会相信，凌传奇竟然会在这么短的时间内，轻松落败，更没有人相信，凌云家族这个庞然大物，竟然会如此轻易地就被‘玉’剑‘门’绝杀。

    “先天真身境界的体修，这个世界，只怕屈指可数，龙云小子，你到底还要带给我多少惊喜才让我安心啊！”裁判长老深吸了一口气，心中暗暗咕哝道。

    同时也对龙云涌起了深深的兴趣，等比试之后，一定要问清楚龙云的真正师父是谁，能够如此年轻便拥有这等体修境界，他不相信龙云会无师自通。

    不过也不排除他是一个万年难出的绝世奇才，如果真是这样，云‘门’不惜一切代价也要将他收入到‘门’内，悉心培养，用不了多久，正道便会再次出现一名绝世强者。

    与肖冷对战的那名通玄后期境界长老也是退了下去，家主凌传奇已经败了，他也没有继续打下去的必要，况且这个龙云的实力，已经不是他能够抗衡的。

    “这一场，‘玉’剑‘门’胜利！”裁判长老微微开口道。

    “等一下！”凌传奇却是咬牙挥起了手臂，同时恨声道：“‘玉’剑‘门’根本就没有资格享受这场胜利，也没有资格享受十八个云‘门’诛魔试炼的名额，因为这个叫做龙云的小子，是海族的‘奸’细，他与海族有着勾结！”

    此言一出，满座哗然，龙云却只是淡淡的注视着凌传奇，并没有开口。

    裁判长老也是脸‘色’一变，瞧向凌传奇，冷声道：“凌传奇，你到底在说什么？如果这件事情是假的，你凌云家族也不必呆在南方山系了！”

    