
    正文 第三百三十四章 未到极限

    庞大的牵引之力遍布全场，连同一边战斗的肖冷和另一名通玄后期境界强者也感觉到了那股恐怖的吸力，纷纷别过头去！

    而处在吸引力最边缘的两名通玄后期境界强者，则是脸‘色’纷纷剧变，身体竟是不受控制的开始朝着瓶口的方向缓缓移动。

    两人同时大吼一声，脚下仿佛扎了根一样，深深的陷入到了青石地面之下，却依然摇摇‘欲’坠，衣衫鼓‘荡’，仿佛随时有可能破裂一般，

    两人的护体真气，已经达到了所能承受的极限，光芒明灭不定，兀自咬牙苦苦支撑着。

    长青瓶已经经过了龙云轮回镜力量的净化，此刻里面全部充斥着纯净的轮回之力，而且与龙云签订的是主仆契约。

    力量能够让龙云全部应用，不比轮回镜，是根据龙云实力的强弱来决定所能发挥出来的力量强弱。

    长青瓶一出，满座哗然！尤其是凌传奇，此刻死死的盯着长青瓶，恨不得直接将这件宝物据为己有。

    他心中以为，长青瓶应该就是龙云从那神秘阵法之中得到的宝物，一时间眼红不已，心中又是愤怒，又是恼火。

    而另一边，没有参加战斗的端木家族年轻人也是皱起了眉头，微微自语道：“好强大的宝物，有了这件宝物相助，估计这小子应该能够拿下这场比试，只不过这点力量，却还是有些不够啊，不知道这群废物，能‘逼’得他用出几分的力量！”

    “这是长青瓶！”云‘门’的裁判长老此刻也是双目微眯，以他们的阅历，自然听说过长青瓶的传说，眼前这个瓶子。

    巨大的瓶口处，正反‘阴’阳的轮回气息浓郁无比，除了传说中的绝世神物长青瓶之外，只怕没有其他的神物能够拥有这等轮回之力。

    只不过，虽然长青瓶强悍，但若是想要一举将两大强者全部困住，只怕没有那么容易，双方一时间陷入到了僵持境地。

    龙云双目微眯，这两人，好强悍的意志力，单靠着长青瓶，想要将两人击败，还真不是那么容易。

    想到这里，手臂又是高高扬起，早在战斗之前，就被上官雨还回来的瀚海图再一次的脱手飞出，宽阔的海‘浪’登时笼罩而出！

    同时，长青瓶的力量陡然凝聚，全部都集中在一名通玄后期境界强者的身上，而瀚海图，则是瞬间将另外一名通玄后期强者笼罩在了其中！

    一名通玄后期境界强者，独自面对长青瓶的恐怖吸力，登时感觉到强大的压力，再也无法支撑，身形瞬间被长青瓶纳入到了其中。

    龙云将两大神物同时释放到了天空，两大神物虽然无法彻底的毁灭两名通玄后期境界强者，但要困住他们，还是没有任何问题的。

    因此龙云没有继续逗留，身形直接闪烁到了肖冷的面前，合两人联手之力，要对付一名通玄后期境界强者，应该不是什么难事。

    那名与肖冷对战的通玄后期境界强者脸‘色’微微一变，战局似乎在此刻，胜负已定，对方虽然是用出了两件神物，借助了外物的力量。

    但比试并没有规定，不允许使用神物，因此这一场，他们败得不冤枉。

    他也明白战局在此刻已经发生了逆转，但凭着他一个人，根本无力回天，眼见着龙云朝着自己扑了过来，他再也不做耽搁。

    手中长剑接连挥舞，拼尽全力将肖冷和龙云全部‘荡’开，同时稳稳落在地上，挥剑入鞘，朝着两人抱拳道：“这一场，‘玉’剑‘门’胜，化仙宗技不如人，认输便是，还请道友释放出被困住的两位同‘门’！”

    龙云微微一笑，手臂一动，瀚海图和长青瓶悄然开启，两道身影狼狈的被甩了出来，落到了那名通玄后期境界强者身边。

    “这一战晚辈借助了外力，虽然侥幸获胜，但实在是有些不太光彩，对不住了！”龙云也是礼貌的说道，并没有‘露’出一丝倨傲之‘色’。

    那名通玄后期境界强者微微叹了口气，道：“比试就有胜负，再无其他，神物虽是身外之物，但同样也是你经历九死一生所得，同样也算是你们的力量，化仙宗不是输不起，没有什么大不了的！”

    龙云报以一笑，的确，对方输的十分不甘心，此刻他也不知道该说些什么，只得朝着对方抱了抱拳，算是客气了一下。

    此战结束之后，‘玉’剑‘门’当之无愧的进入到了前十五名，提前抢夺到了一个参加云‘门’诛魔大会的名额，可以说，此刻的‘玉’剑‘门’，真正站在了南方山系的巅峰。

    在场的所有‘玉’剑‘门’弟子，都不会忘记，那两个创造了无数奇迹的年轻人。

    龙云、肖冷，这两个名字，也将永远载入‘玉’剑‘门’的史册，是他们，再一次的让沉寂了千年的‘玉’剑‘门’，再一次的被众人所知。

    再一次拥有了成就中州名‘门’大派的希望，而这一切，都是眼前这两个年轻人给他们带来的，这一刻，连同上官雨和徐弦，也是热泪盈眶。

    南方山系，一共九百个山系，每一个山系，都有一个霸主‘门’派，可以说，这是一个庞大的数目，虽然霸主宗派也有强有弱。

    但是现在，‘玉’剑‘门’这一匹黑马，却是直接杀入到了前十五名，可以说，这是青山系的一个最为辉煌的历史，而这个历史，不是青宗创造的。

    而是取代了青宗，成为青山系霸主的‘玉’剑‘门’，从‘玉’剑‘门’第一场比试的惊‘艳’程度来看，所有人似乎都对这个新生的‘门’派产生了一丝好奇。

    也曾经有人猜测，‘玉’剑‘门’能够走多远，但是他们都没有想到，‘玉’剑‘门’竟然会杀到了这样的程度，前十五名。

    下一场比试，如果‘玉’剑‘门’被淘汰，那无疑，他也将是最大的赢家，因为他不仅赢得了一个云‘门’诛魔试炼的名额，同样也将‘玉’剑‘门’的威名，写满了整个南方山系。

    甚至云‘门’的裁判长老，都对龙云和肖冷产生了兴趣，一旦云‘门’真正将这两个年轻人招入到了云‘门’之中，那么‘玉’剑‘门’的兴盛指日可待。

    有了云‘门’的庇护，‘玉’剑‘门’可以说在整个南州地区，将无人敢惹，因为整个南州，都是云‘门’的势力范围，云‘门’就是这里的神。

    时间渐渐地过去，龙云和肖冷狠狠地拍击了一下手掌，纷纷从彼此的眼中看出了一丝兴奋和默契，两人朝着裁判长老点头称谢，这才走到了‘玉’剑‘门’的队伍之中。

    整个‘玉’剑‘门’，彻底的沸腾了起来，他们完全的忘记了一切，将肖冷和龙云紧紧的簇拥在了中间，连同上官雨也不例外，此刻的他，就像一个孩子一般，又哭又笑，哪里还有一派掌教的那种威严？

    就连一向不苟言笑的徐弦，此刻也是脸‘色’变化，望着哄闹在一处的‘玉’剑‘门’弟子，脸上洋溢着会心的微笑。

    在所有弟子们的簇拥之下，‘玉’剑‘门’弟子返回到了住处，他们似乎忘记了比试，尽情的欢呼！

    “一群土帽子，真希望下一场与你们碰到，到时候我会让你们看一看，什么才是真正的实力！让你们彻底的湮灭所有希望！”凌传奇咬牙道。

    一日的时间，第六大轮的比试纷纷结束，除了十五名直接获得名额的‘门’派之外，从失败的十五个‘门’派中，也将进行对决，来确定另外三个名额的争夺。

    所以龙云他们休息的时间，倒是足够充裕！

    “我们‘玉’剑‘门’能够走到这里，已经足够了，下一场比试，就直接放弃了吧，排在前十五的‘门’派，已经不是我们能够抗衡的，而且现在他们都注意到了我们，也不会出现今日这样的情况！”上官雨微微开口道。

    龙云却是摇头道：“‘门’主，只是杀入了前十五，我们还应该继续战斗下去，这样的名字，未到极限！”

    