
    正文 第三百三十五章 凌云家族

    修整了整整一日，在比试安排繁忙的九百山系比试之中，‘玉’剑‘门’可以说是首次体会到了那种轻松的气氛。

    龙云和肖冷也没有修炼，而是各位弟子们坐在了一起，不时的‘交’流一些修炼的心得。

    “龙云师兄！”柳潇潇盈盈走到了龙云的身边，微微开口道。

    龙云没有说话，他双手扶着身前的栏杆，望着麒麟山外的一片郁郁葱葱，不知道在想些什么，听到柳潇潇的话。

    他微微转过头来，微笑道：“我还以为，你以后都不准备再理我了呢！”

    柳潇潇白了他一眼，笑道：“你开玩笑的样子，并不可爱，而且也不好笑！”

    龙云苦笑道：“你来找我什么事情？”

    “没有事情就不能找你么？”柳潇潇在他身边站住，依靠在栏杆上，目光死死的注视着龙云，气氛登时陷入到了一种暧昧之中。

    龙云别过头去，叹息道：“潇潇，如果可以的话，还是回到魔‘门’吧，正道不是你该来的地方，一旦你的秘密被高手发现，只怕你将永远也回不去了！”

    “我可以认为，你这是在关心我么？”柳潇潇嫣然一笑道。

    龙云没有回答，而是自顾道：“你的神秘，一直是我心中的一个谜，也是我唯一一个看不透的人，我不知道，你留在这里，到底是为了什么，但如果你要对正道不利，我龙云拼死也会阻止你！”

    柳潇潇轻咬樱‘唇’，眼中的复杂之‘色’旋即恢复了自然，咯咯笑道：“难道我便不能单纯的只是想回来看看你么？”

    “你自己相信么？”龙云笑道：“在玄天域的时候，你贵为圣‘女’，一人之下，万人之上，而距离你离开‘玉’剑‘门’，仅仅那么短的时间。”

    龙云瞧了她一眼，继续说道：“你的真正身份，你若不说，我也不想‘逼’你，但我感‘激’你在玄天域为我做的一切，不过这依然无法掩盖我们之间的身份差距！”

    “正道与魔道之间，永远都不会有朋友！”龙云淡淡的说道，却是坚定之极。

    柳潇潇鼻间一酸，强自忍住即将留下的泪水，强颜欢笑道：“我可以当做，你是在关心我么？或者还是，你真的认为我们之间，注定便是生死仇敌？”

    龙云有些无奈的摇头笑道：“潇潇，我们每一个人，都是从‘玉’剑‘门’走出来的，包括你在内，也包括我在内，更是包括肖冷师兄，每个人都有自己的秘密，但唯一不变的，就是我们的身份，永远是‘玉’剑‘门’的弟子！”

    “我只是希望你，无论走到什么地方，将来的成就会如何，不要忘记，这个曾经带给你欢笑和温暖的地方！”龙云别过头去，没有去看柳潇潇的目光。

    柳潇潇嘴角‘露’出一丝苦涩，却兀自说道：“龙云师兄，你只是光顾着说我，其实在我眼中，你也是存在着太多的秘密，你应该是来自神龙岛吧！其他的地方，很少有姓龙的，而且还有着你这样恐怖的资质！”

    龙云淡淡一笑，不置可否，继续道：“我们都是同一类的人，但却出自不同的地方，潇潇，如果还当我是师兄，回到魔‘门’去吧！”

    柳潇潇深吸了一口气道：“龙云师兄，我的人生，我只是想要自己选择，感谢你的提醒，但我却并不需要别人的指点，我有我自己的路要走！”

    听到柳潇潇的话，龙云心中一动，若有所思，的确，自己又有什么理由支配柳潇潇的去留呢？她说的没有错，每个人都有自己的人生，她是这样，自己也是如此。

    旋即点头叹息道：“潇潇，人生不过百年，或许我们修者可以活过漫长的岁月，却永远都找不回曾经逝去的时光，所以，唯有珍惜眼前！”

    说到这里，龙云的眼中闪过一丝希冀的光芒，这一刻，他的背影显得萧索之极，是的，人们都只是看到了他头顶的光环。

    却从不知道，他经过了多少的努力，方才获得了今日的成就，每一次，他付出的都是九死一生的代价，在生与死的边缘挣扎求存。

    一次次的站立起来，又一次次的陷入到重围之中，没有人知道，他头顶的光环之下，到底隐藏了什么，‘玉’茭不懂、肖冷不懂，柳潇潇同样也不懂。

    龙云不再开口，就那么静静的离开了，柳潇潇望着他那单薄而又孤单的背影，不知不觉，已经是泪流满面。

    “可是我这一次回来，真的只是想要见你一面，你知道么？”柳潇潇轻轻说道，哭着哭着，又是噗嗤一下笑出声来。

    龙云没有回头，心中却是不在宁静：潇潇，真希望，你能永远这样下去，如果可以，我真的不想有一日，我们会走到对立的形势，离开这里吧，希望你能明白我！

    时间悄然流逝，第二日清晨，十五个‘门’派再一次的回到了队伍之中，被淘汰的十五个‘门’派之中，三个晋级的‘门’派已经筛选了出来。

    化仙宗当之无愧的占据了一个名额，巫宗和乾坤‘门’却是纷纷失败，今日举行的，就是整个南方九百山系比试的最后比试。

    十五个‘门’派，要一次排列出前三甲，作为这一次比试的最终诠释，‘玉’剑‘门’这一次则是比较幸运，直接‘抽’到了轮空的木牌，直接进入到了前八，省去了一场苦战。

    不过虽然如此，但他们也并没有多大的喜悦，毕竟，这个第八看似风光，但却并不真正的饿代表实力。

    如果下一场他们直接输掉了比试，排名一样也会直接下降。

    第一小轮的比试结束之后，裁判长老让所有人休息了一个时辰的时间，并且由云‘门’的长老帮助大家恢复了实力。

    剩下的八个‘门’派，将会捉对厮杀，决出最后的四个名额！

    ‘玉’剑‘门’的幸运，没有继续留存，因为这一次，他们‘抽’到的对手，赫然正是整个南方九百山系之中最为强大的两大家族，凌云家族。

    凌云家族，当之无愧的南方山系霸主，与端木家族齐名，外界传言，凌云家族的实力，还在中州一些正道‘门’派之上，足以证明凌云家族的实力。

    这一次，依然是由肖冷和龙云参战，而凌云家族，则是同样也只有两人，一个便是当代凌云家族的家主凌传奇。

    另一个，是一名通玄后期境界的长老，凌传奇经过一系列的预算了观察，对‘玉’剑‘门’肖冷和龙云的实力已经有了几分了解。

    两人的实力虽然强悍，但肖冷最多也只能够抗衡通玄后期境界的强者，若想要战败，几乎就是不可能的事情。

    龙云要比肖冷的实力强悍一些，他本身的实力，便足够击败一名通玄后期境界的强者，再加上那两件至宝的帮助，绝对是一个恐怖的存在。

    所以此刻的凌传奇，已经决定要自己亲自动手，来解决龙云这个麻烦，有了那两件宝物，即便再多的人一起上，只怕结果也不会有任何的影响，所以他只能够自己出手。

    “龙云，一别数日，又见面了！”凌传奇此刻已经逐渐静下心来，朝着龙云微微抱拳，好像是多年未见的挚友一般。

    龙云淡淡一笑，压低声音说道：“凌家主，世界真是小，没想到，在这里我们又相遇了，不过这一次，我依然不会留手，就像对付你们其他弟子那样，希望你要小心了！”

    凌传奇脸‘色’一变，一股怒意油然而生，不过旋即恢复了自然，轻笑道：“想要区区几句话就断了我的道心，你龙云还没有这个能耐，凌云家族的血债，你便今日偿还了吧！”

    “随时恭候，不过就是不知道你有没有那个实力！”凌传奇冷哼一声，整个身体蓦然一震，庞大的气息登时流转而出！

    