
    正文 第三百三十七章 端木云枫

    凌传奇此言一出，满座哗然，海族与中州正道之间，恩怨得来已久，许多正道的年轻弟子甚至都不知道，为何两族之间，会有如此大的仇恨。

    但历代祖师传承下来的规矩，他们早已经形成了一种定式，此刻听到凌传奇说龙云竟然与海族勾结。

    所有人的目光登时全部聚焦在龙云的身上，事实上，他们并不希望，这件事情是真的，因为此刻的龙云，在所有正道年轻弟子心中，俨然已经建立起一个强大的气场。

    裁判长老也是面带怒容，如果凌传奇的解释一旦不合理，他必定会直接出手惩治凌传奇，甚至整个凌云家族都会遭到‘波’及。

    龙云只是淡淡的微笑，没有解释，也没有开口，心中却是杀气鼎盛，这个凌传奇，竟然会在这个场合说出如此话来，势必要置自己于死地，这个人，决计不能留。

    “龙云，你也给我一个合理的解释，到底凌家主所言之事是否属实，本长老会亲自核实！”裁判长老目光冷峻。

    凌传奇冷笑不已，当即开口道：“之前我和家族弟子赶来参加比试的时候，曾经遇到过两个海族的高手，一男一‘女’，当时我便命令弟子们出手，‘欲’将这两人拿下，只不过让那个男的侥幸逃脱，只抓住了那名海族少‘女’！”

    凌传奇说完，目光注视着龙云道：“当初我便想着要将这名‘女’子焚烧致死，以儆效尤，但不想龙云却是赶到，将那名少‘女’救走，龙云，事到如今，你还不敢承认么？”

    龙云微微一笑，没有正面回答他的话，反而转过身来，朝着巫宗宗主说道：“巫宗主，请问，几日前，我们第一次见面的时候，我是什么样的修为？”

    巫山夺脸‘色’一变，没想到这小子竟然把矛头指向了自己，额头不由得冒出了一丝冷汗，凌云家族和‘玉’剑‘门’，如今在他眼中都是两座高峰。

    他巫宗哪一个都得罪不起，嗫嚅了半天，竟是不知如何回答。

    凌传奇心中暗笑，他想到龙云此刻要脱身的手段，便是要借助自己不肯说出那神秘阵法的事情，以此来洗脱，但奈何，巫山夺并不敢得罪凌云家族。

    就在这个时候，端木家族的那名年轻人缓缓站起身来，舒服的伸了一个懒腰，道：“这个我可以作证，龙云之前的实力，并没有现在这般强大！”

    “端木云枫，你也见过龙云？”裁判长老没想到端木家族的家主端木云枫竟然站出来为龙云说话，不由得开口问道。

    “原来他就是端木家族的现任家主端木云枫，号称五百年来端木家族第一天才的恐怖年轻高手！”龙云目光闪烁，不知端木云枫为何会帮助自己。

    端木云枫朝着裁判长老微微一礼，也不去看脸‘色’难看的凌传奇，兀自说道：“当初我见到龙云出手惩治巫山夺，同样也是惊讶他越级挑战的能力，所以才会现身，并且向他发出了挑战！”

    端木云枫脸‘色’平静，别人或许会顾及凌云家族，但是他端木家族可没有什么畏惧的，当即继续说道：“本以为，我要压制一番修为，与他一战，方才算是公平，没想到今日一见，他的体修境界，竟然突破到了真身境界，着实让我欣慰不已，如此，或许我就不需要压制修为，可以放手一战了！”

    端木云枫此言一出，目光也是透‘露’出一股强大的战意，目光也是瞧向了龙云。

    裁判长老也是心中狐疑，瞧向凌传奇道：“凌传奇，如果龙云当时并未达到先天真身境界，便不会是你的对手，他如何从你手中救出那海族少‘女’？你当本长老就这般容易欺骗的么？”

    凌传奇脸‘色’大变，连道“不敢”，心中暗想如果不如实说出那神秘阵法的事情，怕是无法脱身，旋即咬了咬牙，继续说道：“禀告前辈，凌某当初曾在一处山坳之中，发现了一个太古流传下来的阵法！”

    “便带着弟子们，想要破阵，不料那阵法十分强悍，凌云家族倾尽全族之力，依然无法将这阵法破开，后来便想着将那名海族少‘女’血祭，依靠血祭的力量来破开这阵法，但是龙云却忽然赶到，在被我‘逼’入绝境之后，退入到那阵法之中，也不知得到了什么奇遇，否则修为又其会在短短时间内，达到如斯境界？”

    凌传奇说的有些含糊，掩盖了一些事情并且说出，不过却已经足够信服。

    裁判长老方才稳定下来的心神，登时再一次凝聚了起来，他瞧着龙云，皱眉问道：“龙云，凌家主此言，可否真实？”

    龙云点了点头，道：“虽然掩盖了部分真相，但基本属实！”

    “哼！”裁判长老脸‘色’一变，怒声道：“如此说来，你与那海族少‘女’，却是当真认识了？”

    龙云依然是点头道：“不仅认识，还十分熟稔！”

    “住口！”裁判长老脸‘色’变得十分严肃，冷声道：“本来念你天才无双，想要推荐你去云‘门’修炼，没想到你竟然与海族有所勾结，龙云你该当何罪？”

    “龙云无罪！”龙云毫无惧‘色’的迎上了裁判长老的目光，淡淡道：“海族又能如何？我虽然不知，海族与我中州正道到底有何冤仇，但已经过去了那么多年，便要将这些仇恨，也一代代的流传下去么？”

    “海族同样也有着心地善良之辈，我救出的那名海鱼族少‘女’，救过我无数次‘性’命，同样也是为我付出良多，如果现在让我继续选择，我依然会毫不犹豫的救她，仅此而已！”

    “你——”裁判长老怒火中烧，没想到龙云竟然敢在众人面前与自己公然对峙，指着龙云道：“你竟然强词夺理，给我束手就擒！”

    “呼——”掌风一动，化为一只巨大的手掌，狠狠的朝着龙云摄拿了过来，通玄大圆满境界的真气爆发而出，化为重重海‘浪’。

    龙云双目微眯，同样也不甘示弱，三百六十五个千元之日同时‘激’活了起来，无穷无尽的力量灌注到手臂之上。

    他怒吼一声，高高扬起拳头，一拳打出，无数道轨迹疯狂的炸裂了开来，这一拳仿佛开启了亘古的时光通道，狠狠的撞击在裁判长老的巨手之上。

    “轰——”劲气爆破，龙云闷哼一声，手臂一阵酸麻，忍不住踉跄飞退出百余丈距离，方才稳住身形。

    “保护龙云长老！”‘玉’剑‘门’众人见到裁判长老竟然直接出手，纷纷脸‘色’一变，登时将龙云护在中心，面对着已经是传说级别高手的大长老，‘玉’剑‘门’众人竟是没有半分的退缩。

    “好！好一个‘玉’剑‘门’！居然还如此包庇弟子，也罢，今日就将你们全部拿下，给宗主定夺，你们是死是活，都是你们自己的选择！”

    怒声之中，裁判长老又是一掌横扫而出，掌风弥漫，好像凭空刮起了一阵剧烈的沙尘暴，连同地上的青石也在这一掌的余‘波’之下，开始寸寸碎裂。

    龙云双目微眯，适才那一拳，明知道裁判长老没有用尽全力，却依然将自己击飞出来这么远的距离，而且以自己先天真身境界的‘肉’身修为，同样也感觉到了刺骨的疼痛，足可见这裁判长老的实力之强。

    合整个‘玉’剑‘门’之力，只怕都不是他一个人的对手。

    正值想念之间，一只大手忽然凭空出现在了‘玉’剑‘门’众人的身前，率先封住了裁判长老的那一掌。

    “轰——”地动山摇！两股巨力轰然相‘交’，竟是连地面也微微颤抖了起来，裁判长老的这一掌，轰然破碎了开来。

    他踉跄后退了五六步，不可思议的瞧向‘玉’剑‘门’阵营之中，忽然出现的那名老者身上，眼中不禁闪过一丝骇然之‘色’。

    “老家伙，终于舍得出来了！”望着‘玉’剑‘门’面前的天旋子，龙云嘴角终于‘露’出一丝笑容。

    今天还是两章提前全部奉上，明天两章估计在下午和晚上上传，对不起大家。。。

    