
    正文 第三百四十章 洞虚境界

    “元灭！”龙云紧闭的双目陡然睁开，一道神芒一闪即逝，就在体内三百六十五个千元之日的力量全部灌注到长生剑中的那一刻，力量被彻底的点燃。

    一剑刺出，剑尖处，一轮骄阳猛地亮起，刺目的光芒让观战的众人不由得也是扭曲了双目，急忙别过头去，不敢直视。

    连同对面那一剑刺来的端木云枫，也是在这一刻脸‘色’大变，意识出现了短暂的模糊。

    高手之间，只是一瞬间的失神，便足以左右战局，尤其是两个在实力上旗鼓相当的对手，是以，就在端木云枫‘露’出这片刻失神的一刹那。

    龙云清晰的捕捉到！他断然不会放过这个千载难逢的机会，一剑刺出，剑尖完全包裹在了那一轮骄阳明日之中。

    此刻他的剑气，已经不仅仅是平静的剑气，好像是沟通的天道的一种恐怖能量。

    人的身体，便是一个小世界，这个小世界，同样拥有自己的天道，也拥有自己的轨迹，如今的龙云，彻底的点燃了‘肉’身的力量。

    同样也是属于他自己的世界之力，在这一招完全施展而出的时候，龙云的心中多了几分明悟，那不是对天道的明悟，而是对世界的明悟。

    两道剑气轰然相‘交’在一处，恐怖的音爆再一次的席卷而出，这一次，青石地面寸寸碎裂，如果不是裁判长老惊讶之下，施展真气护住了周围的封印。

    只怕周围的众人也会受到两人这道攻击余‘波’的‘波’及而身受重伤。

    在眩目的爆炸之中，龙云的身形踉跄后退，一直后退了十余步距离，方才稳住身形，木光一眨不眨的瞧向对面的端木云枫，眼中闪过一抹钦佩。

    端木云枫却是缓缓站直了身躯，微笑着擦掉嘴角的血迹，哈哈大笑道：“三年了，你是唯一一个能够让我受伤的人，谢谢你，龙云，接下来，我们要真正的一战了！”

    端木云枫的气息，在这一刻，疯狂的暴涨了起来，他的身体，竟然缓缓地朝着天空漂浮了起来，一股强悍的气势弥漫而出，头发漫天飞扬。

    宛若一尊战神，手中醉心剑倾斜指地，他的眼中闪过了一抹近乎狂热的光芒，望着龙云的目光，就像是饿狼盯着猎物，无比的恐怖。

    气息在刹那之间化为彻骨的冰寒，端木云枫手中醉心剑猛地凌空划出一道圆圈，那圆圈之上，密密麻麻的恐怖图案浮现而出。

    滚滚洪流在澎湃‘荡’漾，剑气绵绵密密，一‘浪’接着一‘浪’，仿佛根本没有任何的边际，又像是滚滚长河一样，直接朝着汪洋大海汇聚。

    从他的这一剑之中，龙云感觉到了执着，那是端木云枫对实力的渴望和执着，他的眼中闪过一抹赞许之‘色’。

    他见过不少醉心于修炼的弟子，便如同徐弦等人，都是对修炼近乎狂热的人，但是眼前的端木云枫，却是在修炼的意境上，超越了他们。

    端木云枫对于实力的渴望，同样也是疯狂地，但他的疯狂，是体现在自己的心中，修炼已经成为他身体的一部分，再也不分彼此。

    他可以掌控自己的情绪，在每一招、每一式之中都加入到自己的心，这才是真正的心剑。

    饶是自己身为心剑一脉的执印长老，在以心为剑这一点上，却的确不如端木云枫，不仅如此，此刻的端木云枫，在抛开了一切之后，愈发的恐怖的起来。

    龙云根本不敢大意，心神瞬间进入到了古井不‘波’的自然道境，他心神合一，脑海之中一片清明，再也没有半分的杂念。

    一道模模糊糊的幻影出现在了他的识海之中，成为已经空空‘荡’‘荡’的识海之中，唯一存在的物事，这把剑的虚影并不清楚。

    也看不清楚真正的模样，只是从外面看起来，好像是一把锈剑，一把锈迹斑斑，已经看不出真正模样的锈剑。

    的确，端木云枫对剑的领悟是深刻的，他在剑中加入到了自己的情绪，自己的喜怒哀乐，使长剑成为他内心最完美的翻译官。

    而此刻，龙云的所作所为，却是一条截然不同的道路，龙云选择的这条道路，同样也与端木云枫有些相似，都是心剑合一。

    只不过，龙云并未如同端木云枫一样，将自己的一切都归结在手中的醉心剑之中，因为他的心里，已经在也容不下其他。

    他的剑意，只是心中的剑，单纯的一把剑，再无其他。

    望着端木云枫那堪称恐怖的一剑，龙云缓缓刺出手中的长剑，体内所有力量尽数呼啸而出，形成滚滚海‘浪’一般，灌注到了长生剑之中。

    在龙云的眼中，此刻的长生剑，仿佛石化了一样，完全变化了样子，与内心深处那一把锈迹斑斑的长剑，完全的重叠在了一起。

    他一剑刺出，长生剑的周围，一道剑罡彻底的将整个剑身尽数包裹在其中，形成一把十丈长度的巨剑虚影。

    那把剑的模样，赫然正是龙云心中的那把剑！

    两人此刻，已经完全将体内的力量催动到了极致，随着两道剑气的轰然碰撞，恐怖的冲击‘波’朝着四周疯狂的扫视了出去。

    无穷无尽的力量，形成一片惊涛骇‘浪’，疯狂的弥漫，十余名云‘门’裁判长老联手布下的阵法，竟然在这一刻，出现了密密麻麻的裂纹。

    “不好！快修复阵法！”那些被战斗吸引了全部注意力的云‘门’长老同时脸‘色’一变，手中一道光芒‘激’‘射’而出，在半空中‘交’织成一面光网，旋即没入到了战场周围的一百零八尊‘玉’狮之中。

    刹那之间，光芒眨眼，那些被龙云和端木云枫剑气余‘波’震得裂开的阵法，再一次的重新归于平静！

    龙云大口的喘息着，这个端木云枫，果然实力非凡，原本自己以为，在体修达到了先天真身境界之后，‘洞’虚境界之下，已经再无对手。

    但是却没有想到，端木云枫竟然拥有着足够与自己叫板的资格，这一次，自己不仅施展出了‘肉’身与真气修为合而为一的战斗方式。

    还创造出了最新的恐怖招式，但饶是如此，只是让端木云枫吃了一些亏，还未让他‘露’出败象。

    端木云枫半跪在地上，身上‘露’出了数十道深深的伤痕，鲜血一滴滴的流落在他，他眼中的狂热却是没有半分的减退。

    “不错，我们再来！”他运指如飞，点了自己的止血大‘穴’，将流血的伤口止住，同时缓缓站起身来，萧索的身影显得那么的孤傲。

    场下完全呆滞了，端木云枫，也要这般败了么？难道这个龙云，已经真正的取代了端木云枫，成为南方九百山系的第一人了么？

    有些支持端木云枫的人甚至不敢相信，眼前的这一切竟然会是真的，他们不敢相信，他们心中的偶像，就这般失败了。

    端木云枫仰天怒吼，长发根根竖起，恐怖的气息开始弥漫开来，他的头顶，出现了一个恐怖的气旋，好像是一个深邃的黑‘洞’，足以吞噬天地的存在。

    那黑‘洞’中，一道若有若无的联系轰然灌注到了端木云枫的百会‘穴’之中，与此同时，端木云枫体内的真气，开始疯狂地攀升了起来。

    “是要突破了么？”龙云双目微眯，他知道，如果此刻出手，果断的切断端木云枫与那黑‘洞’之间的联系，那么端木云枫此生的修为，将会彻底止步。

    但是他并没有那么做，输赢并不重要，重要的是，曾经战斗过，这个端木云枫，与自己何其相似。

    他的一身实力，同样也来源于生死之战，这一点，从对方的剑法招式上，便能够感觉得到。

    所有人的目光，全部聚焦在了端木云枫的身上，直到他睁开双目，头顶那黑‘洞’赫然消散，众人方才清醒了过来。

    他们知道，此刻的端木云枫，已经成为九百山系历史上，第一个‘洞’虚境界的强者。

    