
    正文 第三百四十一章 一招定胜负

    端木云枫缓缓睁开双目，嘴角‘露’出了一丝淡淡的微笑，他瞧着龙云，眼中满含深意。

    “困扰我三年的‘洞’虚境界，竟然会这般容易，龙云啊龙云，你真是我的福星，真不知道，这一战，我该如何取舍！”端木云枫微微道。

    龙云淡然一笑，道：“战斗中突破，端木云枫，不得不说，你是我所见到的修者之中，最为让我钦佩的一个，这一战，我希望你给与我足够的尊重。”

    龙云心中了然，此刻的端木云枫，实力要比自己强悍半分，也并不是绝对不可战胜的，自己如今将‘肉’身修为融入到剑法招式之中。

    本身的实力，已经达到了通玄大圆满的最巅峰，甚至无限接近‘洞’虚初期的境界，端木云枫的战斗力，可以用恐怖来形容。

    此刻的他，或许能够及得上‘洞’虚中期的境界，但龙云绝对不是轻易认输之辈，他手臂一扬，长生剑遥指对手，眼中战意飙升。

    “好！我会给你足够的尊重，那么这一战，我们继续吧！”端木云枫哈哈大笑，醉心剑凌空颤抖，陡然间一剑刺出。

    这一剑，似乎‘洞’穿了虚空，剑意在这一瞬间也是陡然变化了开来，从之前的沉‘迷’，化为了此刻的顿悟，也可以说，这一剑，是清明之剑。

    龙云双目微眯，眼中清晰地捕捉到了对方剑道的轨迹，长生剑猛地抖得笔直，一剑刺出，在半空中划出一道完美的轨迹。

    这一道轨迹，蕴含着天地至理，仿佛是天道降临下来的雷罚，龙云将三百六十五个千元之日的力量催动到了极致，不仅如此。

    连同轮回镜的力量也是疯狂地灌注到了其中，形成一道璀璨的光华，就像是划破天际的流星，分毫不差的与对方的剑气对撞在了一处。

    之前两人之间的战斗，可以说龙云占据了绝对的优势，但端木云枫也不是易于之辈，他生生扛住了龙云的压力。

    并且在绝对的劣势之中，浑身的潜力得以‘激’发，成就了‘洞’虚境界，如今两人再度‘交’手，胜利的天平俨然朝着端木云枫的一方倾斜。

    两道剑气对撞的瞬间，光芒炸响，龙云闷哼一声，踉跄后退而出，他的手臂，微微颤抖了起来，显然这一招的对轰中，受到了不轻的伤势。

    “端木云枫居然如此恐怖，在这个时候突破了境界，龙云师弟或许能够抗衡‘洞’虚初期境界的强者，但是此刻的端木云枫，战斗力已经不下于‘洞’虚中期境界，如此之下，只怕龙云师弟不会是他的对手！”肖冷目光闪烁道。

    不是他不担心龙云，而是没有那个必要，作为端木云枫，其实心中对龙云是感‘激’的，这一点在场的所有人均是心知肚明。

    如果龙云想要这一场胜利，就在端木云枫突破的那一瞬间，愤然强攻，只怕端木云枫突破的契机将会彻底的被破碎。

    不仅如此，他本身也将遭受到严重的反噬，落入到万劫不复的境地。

    但是龙云没有这样做，而是静静的等待着端木云枫晋级完成之后，方才提出动手，对于端木云枫来说，这无疑是一场不小的恩德。

    所以无论如何，他都不会朝着龙云下杀手，否则他也不是端木云枫了。

    端木云枫半步未退，瞧着龙云目光闪烁道：“本以为，我突破到了‘洞’虚初期境界之后，一招之内，我们之间的胜负便已见分晓，只是没想到，你的实力，居然还有所保留，之前如果你全力施为，只怕我会在三招之内败在你手，龙云，你也是我端木云枫二十多年来，最为钦佩的一个人，也是唯一的一个！”

    龙云微笑道：“奉承的话，就不必说了，这般拖延下去也没有意思，我们便一招见一见分晓吧，胜负，就在此刻！”

    话音落，他面‘色’立刻化为凝重，手中长生剑仿佛活了一样，自动脱离开了他的手掌，化为绕体疾走的‘精’芒。

    龙云浑身上下，都沐浴在了一团金‘色’的光芒之中，好像是一个坠落的恒星，观战的众人纷纷眯起了双目，在这强盛的金光之下，视力居然受到了不小的影响。

    “吾之剑道！”他双目‘射’出两道‘精’芒，同时，口中轻轻吐出了两个字，就在这两个字音方才消散的瞬间，长生剑赫然冲天飞起。

    化为一个微小的亮点，消失在了众人的视线之中，同时，龙云双手合十，心神却是与长生剑紧密的联系在了一起。

    与此同时，端木云枫蓦然感觉到，一股危机之感弥漫全身，那是一种难言的感觉，不可思议的瞧向龙云，脸上也是闪过几分错愕。

    “醉心——”端木云枫也不敢大意，龙云的这一招，或许是他出道以来，所见到的最为强悍的一招，饶是此刻的自己，也没有把握完全接下。

    面对着龙云提出的一招之约，端木云枫也深知这将是自己与龙云之间的一次了断，所以不敢有半分的大意，长剑刹那间疾刺而出。

    一道道璀璨夺目的光华从醉心剑之中‘激’‘荡’而出，仿佛是遵循了天地的律动，那剑身之上，赫然出现一个巨大的黑‘洞’。

    无穷无尽的牵引之力从那黑‘洞’之中弥漫而出，这个黑‘洞’，赫然正是‘洞’虚境界独有的黑‘洞’，但却不是人人都能够施展而出的。

    这是端木云枫最为压箱底的一招，充满了他对‘洞’虚境界的渴望，如今圆了梦想，这一招的威力，变得更加的圆满了起来。

    那巨大的黑‘洞’，使得周围的空间压力弥漫，龙云的一身长衫也是猎猎作响，仿佛随时有可能破灭一般，护体光芒也是颤抖不已。

    “破——”龙云口中，陡然断喝一声，旋即，一道刺耳的摩擦之声陡然传来，一道闪电从那寂静的天空之中凭空闪烁而出。

    好像是那恐怖的天劫雷罚，势必要摧毁一切阻挡他的力量，那是龙云的剑气，也是他独有的剑意，一种在天罚雷劫之中，降服的主导。

    天地的力量，仿佛都成为他身体的一部分一般，此时的龙云，心中对剑道的感悟，再一次的凝实了几分，端木云枫能够在龙云带给他的压力之下，突破固有的境界。

    龙云的资质，犹在端木云枫之上，在如此酣畅淋漓的战斗中，又岂能没有一丝一毫的感悟？是以，此刻的龙云，在剑道修为之上，也迈出了一大步。

    那就是与天道的绝对契合，龙云身具夺天之力，可以说，这夺天之力是一种作弊的力量，而此刻的龙云，却是完全的背弃了夺天之力。

    但却并非是背叛，因为夺天之力，就好像是一把撬开那一扇天道大‘门’的钥匙，指引着龙云，彻底的将剑意与整个天地的天道连接在了一起。

    “轰——”两股力量，终于在数千双眼睛的注视之下，轰然对撞在了一处，庞大的冲击力朝着四周疯狂的扩散了开去。

    青石地面已经是一片狼藉，变成了恐怖的废墟，连同十余名云‘门’长老联手布下的阵法封印，也是在两人强悍的对撞余‘波’之中，轰然破碎了开来。

    光芒充斥在整个战场之上，掩住了内部的情况，谁也不知道，这九百山系的两大绝世天才，如今到底是什么模样。

    谁胜谁负，似乎都成为了一个谜，一个永远也不曾见到的‘迷’，所有人都紧张的注视着那一团未曾消散的光芒。

    他们在等待着，自己心中的那个人胜利，他们同样是紧张的，尤其是‘玉’剑‘门’的众人，更是焦急的注视着那光团，连眨一眨眼睛都不肯。

    “龙云师兄，你一定要平安，只要你平安，我便离开，好么？”柳潇潇轻咬贝齿，表情竟是说不出的动人。

    给不破不灭：这周会‘抽’出一天时间，至少四更回馈，好么，嘿嘿！

    