
    正文 第三百三十八章 比试继续

    天旋子回头瞧了龙云一眼，哼声道：“一群废物，面对这样几个跳梁小丑，也需要老夫出手，当真是弱小的可怜！”

    ‘玉’剑‘门’众人不由得尴尬不已，龙云却是哈哈大笑道：“如果我们修为达到你这样的程度，又何必让你来保护我们！”

    裁判长老目光在天旋子的身上扫视了一眼，只觉对方犹如一片汪洋大海，以自己的修为竟然根本无法看透对方的实力。

    眼中不由得生出一丝骇然之‘色’，疑‘惑’的问道：“前辈修为通天，想来也是我正道的前辈，这小子与海族勾结，罪无可恕，还请前辈看在我云‘门’为南州领袖的份上，不要‘插’手此事！”

    “哼！”天旋子冷哼一声道：“这句话，如果是云中雾来与我说，或许老夫还真会给他几分面子，但是你来说，却不会起分毫的作用，这小子与那海族少‘女’之间，是老夫授意的，我看看你们今日谁有本事将老夫拿下！”

    裁判长老没想到天旋子竟然如此强硬，而且口气猖狂的直呼宗主大名，不由得脸‘色’一冷，道：“前辈若是再敢对宗主不敬，我云阔海即便明知不敌，也决计不会罢休！”

    天旋子即淡淡道：“就凭你？老夫根本就没有拿你当成是一个对手，中州正道与海族之间的仇恨，来源已久，老夫当年也曾经参与过那一战，但事情已经过去了这么多年，那些陈旧的规矩，就这样算了吧！”

    裁判长老见到天旋子语气变化，不由得暗暗松了口气，旋即抱拳道：“与海族之间的仇恨，是我们中州正道一直传承下来的，就像是与魔‘门’一样前辈既然也是太古绝世强者，应该也知道，我们两族之间，已经根本无法缓和！”

    “事在人为，这件事情，老夫会找云中雾讨一个说法，小娃娃，你且继续主持这大会吧，老夫稍后会给你一个‘交’代，不过若是让我知道你敢动‘玉’剑‘门’的人，老夫决计不会轻饶！”

    言罢，身形竟是缓缓消失了。

    裁判长老眉头紧皱，这场比试，怎么也无法继续下去，‘玉’剑‘门’虽然击败了凌云家族，但是，出现了这样的事情，他做不了主。

    当即冷哼一声，道：“今日比试取消，择日再战！”

    只是，他的话音方落，虚空之上，一个声音却是缓缓说道：“无妨，比试继续便是，其他的事情由我来处理！”

    听到这句话，裁判长老登时面‘露’恭敬之‘色’，朝着虚空躬身一礼，态度极为恭敬，旋即站直了身躯。

    有了这句话，在裁判长老心中，便是吃了一颗定心丸，心情也变得轻松了起来，微微道：“本场比试，‘玉’剑‘门’获胜，进入到下一轮，凌云家族淘汰！”

    “前辈——”凌传奇神‘色’一紧，似乎还想再说什么，却是被裁判长老挥手制止住。

    “云‘门’宗主亲自下令，凌传奇，你还有胆子继续说下去么？如果敢违抗宗主的命令，本长老第一个不会放过凌云家族！”裁判长老冷声道。

    龙云心中明了，想来那个云中雾一直将一缕元神放在这边，查看着比试的情况，包括适才天旋子出现，他已经明白了一些什么，也做出了一些选择。

    而天旋子同样也感应到了云中雾的一缕元神，所以同样也没有为难云‘门’的裁判长老，此刻那家伙应该正躲在不远处，与云中雾谈判。

    ‘玉’剑‘门’弟子同时长长松了一口气，瞧向龙云的目光再次多了几分炙热，适才那名绝世强者，竟是因为龙云的关系，来守护‘玉’剑‘门’。

    如此看来，‘玉’剑‘门’的真正实力，已经达到了恐怖的程度，就连凌传奇也是惊出了一层冷汗，那名老者若是出手，恐怕十个凌云家族都会毁于一旦。

    当即再也不敢多说什么，带着凌云家族的高手，狼狈不堪的逃离了出去，生怕龙云会出言制止一般，心虚的让人感到十分好笑。

    八个‘门’派的战斗很快结束了，晋级的四个‘门’派之中，除了端木家族、‘玉’剑‘门’之外，还有两个分别是紫云山和独孤堡！

    这两大‘门’派，同样也是实力十分强大的‘门’派，即便比不上端木和凌云家族，只怕也是相差不多，‘门’派中均有着不少的绝世强者。

    明日，便是南方九百山系比试的最后一日，夺冠的热‘门’，自然是落在了端木家族和‘玉’剑‘门’两大势力的身上。

    不知何时，那个介介无名的‘玉’剑‘门’，竟然在这一次比试之后，达到了这样的程度，声明竟是已经不在端木、凌云两大家族之下。

    尤其是这一次击败了凌云家族，使得‘玉’剑‘门’的综合排名，直接升到了第二位，下一战的对手已经各自排列了出来。

    不得不说，‘玉’剑‘门’之前轮空的好运，似乎已经将之后的幸运点全部用出，上一轮遇到了强大的凌云家族，而这一次，却是‘抽’到了端木家族。

    拿着号码牌的上官雨苦笑不已，这个世界，还真是喜欢开玩笑，端木家族，那是当之无愧的庞然大物。

    尤其是适才替龙云说话的那个端木云枫，俨然是南方九百山系第一高手，而且据说他三年前便达到了通玄大圆满境界，历经三年时间，如果说他还没有晋级，恐怕没有人会详细，至少他上官雨不相信。

    ‘玉’剑‘门’的一众高手，可以说是怀着一种极其沉重的心情休息了一夜，单打独斗，甚至龙云都不一定是端木云枫的对手。

    但是，端木家族，真的会单打独斗么？‘玉’剑‘门’中，只怕只有龙云和肖冷方才能够出战，而且一旦端木云枫亲自出手，只怕肖冷出手也没有什么作用。

    一切都只能依靠龙云，但龙云即便在强悍，应付一个端木云枫已经是让人不敢言胜，更何况，端木家族还是高手如云？

    尤其是上官雨，他的心中最为沉重，如今‘玉’剑‘门’所有的担子都压在的龙云一个人的身上，他此刻甚至不知道该与龙云说些什么。

    一夜无话，次日清晨，‘玉’剑‘门’众人已经早早的醒了过来，龙云也是如此，他舒服的伸了一个懒腰，与其他同‘门’弟子不同的是，这一夜龙云睡得十分踏实。

    因为他知道，今日与端木家族一战，必定会是十分简单的一战，端木家族与‘玉’剑‘门’一样，只会派出一人参战。

    也可以说，这一场战斗，实际上就是自己与端木云枫之间的战斗，仅此而已，端木云枫有着他自己的骄傲，所以他不会让别人帮忙。

    如果端木云枫不会这样做，那他就不是端木云枫了！这一点，龙云十分有信心，所以，就在裁判长老宣布两大‘门’派参加比试的高手入场时，龙云依然没有任何的担心。

    不是他有必胜端木云枫的把握，而是这一战，同样也是他最为期待的一战，一个真正意义上的巅峰之战，或许自己也要在这一战之中，寻找着一种难以言语的东西。

    就像是端木云枫一样，相信他此刻的心情与自己一样，也期待着这一战。

    终于，端木云枫缓缓踏上了战场，好像踏上了无数的光环，就那么缓缓地，在万众瞩目之下，踏入了战场。

    他朝着裁判长老微微一礼，道：“前辈，晚辈斗胆，这一次端木家族与‘玉’剑‘门’之间的比试，仅由晚辈与龙云二人来决定，不知前辈能否应允！”

    裁判长老微微道：“各派有多少人参加比试，是自己的事情，我云‘门’不会过多干预，如果你们双方达成一致，我这边没有意见！”

    “多谢前辈！”端木云枫微微一笑，将目光转移到了龙云的身上。

    “‘玉’剑‘门’龙云，接战！”龙云也是微微一笑，大踏步的朝着端木云枫走去。

    