
    正文 第三百三十九章 旷世一战

    凌云家族的告发，无疑成为本次比试之中的一个微不足道的小‘插’曲，此刻龙云再一次的站立在比试场地之上，已经将那个小‘插’曲完全湮灭了下去。

    从龙云开始崛起开始，已经有人暗暗拿他与端木云枫作为比较，甚至龙云被人戏称为端木云枫在南方山系唯一的对手。

    但有一个前提，那就是十年之后！

    龙云毕竟还年轻，虽然他现在的修为还不及端木云枫，但是十年之后，以此刻龙云所表现出来的强悍战斗力，俨然在天才的程度上，不下于端木云枫。

    但是此刻，这两个南方山系的不世奇才，竟然真的同时走到了战场之上，他们之间的战斗，已经足以让所有人停住了目光。

    这一场，并不是决战，真正胜利的一方，才能够进入到决战之中，但无疑，这已经成为主宰整个比试的一战。

    这一战的胜利者，将会是整个南方山系的真正霸主，是以，场外的观众静的出奇，仿佛连呼吸的声音都清晰可闻。

    如果换成是在‘玉’剑‘门’与凌云家族对战之前，只怕没有人会看好龙云，毕竟他虽然表现出了强悍的战斗力，但实际的修为，只是‘阴’阳中期境界而已。

    但是经历了凌云家族的那一战，无疑，龙云那恐怖的体修境界已经让众人震惊不已，此刻，他们已经彻底的改变了想法。

    真正的将龙云摆在了与端木云枫平齐的位置，两个人就那么面对面的站立着，谁也没有多说一句话，谁也没有率先出手，就那么静静的相互对视。

    裁判长老也是聚焦了目光，这一战，同样也是他最为期待的一战，端木云枫已经被宗主指定为云‘门’必须要招揽的对象。

    而这个龙云，则是一个他看不透的新秀，如果宗主不忌讳他与海族之间的事情，怕是龙云也会被宗主招收到云‘门’之中。

    是以，此刻这两人之间的战斗，同样也是云‘门’诸位长老最希望看到的一战，从来没有一刻，他们这些高高在上的云‘门’长老。

    会对两个九百山系‘门’派的弟子如此关注，但同样也证明了，这两人的实力，已经远远将南方山系的整体实力抛在了身后。

    “龙云，这一战，我期待已久，你没有让我失望！”良久，端木云枫微微一笑，率先开口道。

    龙云双目微眯，嘴角也是勾起一丝淡淡的笑容，道：“这一战，同样也是我期待已久，希望你不要让我失望！”

    端木云枫哈哈大笑，龙云果然还是龙云，只有拥有一颗强者之心的人，才能够拥有如此的高傲，他端木云枫就拥有这样的一颗强者之心，同样，龙云也拥有。

    “如此，那便战吧！”端木云枫口中微微说出几个字，旋即，他双手同时一撮，掌心一阵碧‘色’光芒缭绕，那碧‘色’光芒在身前汇聚。

    逐渐形成一把碧光闪烁的长剑，端木云枫单手一抖手中长剑，剑锋嗡鸣不已，化为重重音‘浪’弥漫而出。

    “此剑名为醉心，是我内心之剑，从我出道开始，醉心剑仅仅出鞘三次，这是第三次！”端木云枫手中醉心剑遥指龙云，淡淡的开口道。

    龙云单手一挥，长生剑带着凌厉的气芒蜂拥而出，同样遥指端木云枫。

    “此剑名为长生剑，方才得到不久，剑灵初生，无数次出鞘！”龙云也是淡淡的说道，虽然与端木云枫的话如出一撤，但却体现了两人的不同剑境。

    端木云枫的剑，是高傲之剑，除非遇到可以匹敌的对手，否则不会出剑，他认为，这是对剑的一种侮辱。

    而龙云虽然没有明说，但他的剑境，却也是一览无遗。

    他的剑境，并非是高傲，而是心意，心意、剑意合二为一，无我、无剑，抑或是我即是剑，剑即是我，不分彼此，剑随意走，随意合。

    “不错，先接我一剑！”端木云枫嘴角‘露’出一丝笑容，手中长剑猛地朝着天空一划，刹那之间，醉心剑仿佛隔绝了天地。

    一道弧形的闪电径直的将天空划开了一道诡异的裂缝，那道裂缝之中，似乎有无穷无尽的空间之力狂涌而出，脱缰野马一般的朝着龙云呼啸而去。

    这一剑，竟然撕裂了空间，依靠着剑气划破空间的那一刹那，引动空间带来的反噬，融入到剑招之中，形成了这恐怖的一招。

    此剑一出，龙云的心神便是一动，这个端木云枫，果然不是什么好惹的角‘色’，这一剑的力量，当真是不可匹敌。

    体内三百六十五个千元之日同时沸腾了起来，强悍的‘肉’身之力瞬间涌入到了长生剑之中，此刻，在他人剑合一的基础之上。

    长生剑已经成为‘肉’身的一部分，真正可以用长生剑来施展出‘肉’身的力量，这是他最后的一个秘密，也是唯一能够与端木云枫抗衡的地方。

    一剑刺出，电芒闪烁，‘肉’身之中的雷罚之力轰然灌注，引动整个天道轨迹开始疯狂地律动，不断‘荡’漾出一圈圈‘肉’眼可见的‘波’纹。

    两人的剑气，看在众人眼中，就像是两股艺术的完美雕塑，不断地碰撞在一起，没有发生强横的爆炸，只是相互抵消，相互消散。

    看似平静，却不是一般人能够做到的，这需要对剑气的极强控制才能够达到，见到这一幕的凌传奇，彻底的震惊了。

    初时他以为龙云能够胜过自己，不过是因为自己大意之下，没有留意他的剑招，但是现在看来，并非如此，如果龙云真的想要战胜自己。

    只怕自己练一招都撑不住，至少眼前的这一招，即便自己不会陨落在这一剑之下，也必将身受重伤，彻底的失去战斗力。

    所以凌传奇的脸‘色’变了，他心中一片茫然，真的输了么？与龙云之间结下了仇怨，无疑给凌云家族带来了一个最为恐怖的仇敌。

    一旦龙云能够得到云‘门’的承认，自己一方势必会遭到‘玉’剑‘门’的打压，到时候凌云家族在南方山系的地位将会‘荡’然无存，没有一丝一毫的优势可言。

    就在凌传奇心神不宁的时候，两人的这一道攻击，终于相互抵消，继而朝着四周散落，重新归于虚无。

    “痛快！”端木云枫眼中‘精’芒爆闪，这是他踏入到通玄大圆满境界之后，最酣畅淋漓的一场战斗，龙云的确如同自己猜测的一般，足够作为自己的对手。

    世人都知道，端木云枫在三年前便已经突破到了通玄大圆满境界，但是这三年的时间，他却半步都没有‘精’进。

    不是因为资质不够，而是因为他缺少一个对手，端木云枫之所以被称为天才，并不是真正他有超人一等的资质，而是他恐怖的修炼手段。

    完全就是依靠着战斗而生的机器，他每一次晋级，都是在生死之战的时候得以突破，等到修为达到通玄大圆满境界之后，整个南方山系，已经没有一个对手。

    所以，他的修为也同样搁置了下来，所以他期待着与龙云之间的这一战，他同样也将这一战，当成是自己突破‘洞’虚境界的契机。

    龙云也是眉头一皱，他没有想到，修为与凌传奇同样境界的端木云枫，竟然会有如此强悍的战斗力，他同样也是足以越级挑战的高手。

    长生剑猛地凌空划出一道轨迹，体内一道道轨迹在血‘肉’之躯上浮现，化为三百六十五颗妖‘艳’的恒星，散碎的光芒投‘射’而出。

    旋即全部没入到了手中的长生剑之内，得到‘肉’身的恐不能量，长生剑颤抖不已，震颤的嗡鸣之声扣人心弦，好像是一曲勾魂夺魄的魔音。

    与此同时，端木云枫手中的醉心剑也是一剑刺出，平华无奇的一剑，好像没有任何的真气‘波’动浮现！

    