
    正文 第三百四十五章 月盒

    整整八十道身影，都是魔‘门’最为‘精’锐的高手，就这般在神不知鬼不觉中潜入到了云‘门’徐州分舵之中。

    守‘门’的弟子早已经被悄无声息的击杀，甚至连消息都没有来得及传出，其实这也是正道安逸多年的一个陋习。

    如果不是这么多年的安稳生活，使得正道习惯了那种‘门’不闭户的日子，这一次魔‘门’想要偷袭云‘门’徐州分舵，恐怕也没有那么容易。

    八十道身影，就像是八十道夺命的幽灵，不断地潜入到云‘门’弟子的房间，一条又一条的生命不断地被收割。

    终于，在云‘门’弟子死伤大半的时候，一名打坐的高手发现了这一点，他急忙瞧向了警钟，那些休息的云‘门’弟子纷纷从睡梦中惊醒，挥舞着手中的兵器冲了出去。

    那些死伤的弟子，多半都是一些普通的弟子，真正的云‘门’高手，此刻已然还在，所以此刻他们清醒过来，却还不至于太晚。

    一时间，云‘门’徐州分舵‘乱’成了一团，喊杀声此起彼伏，伴随着尖锐的惨叫声，地面的尸首也是不断地多了起来。

    此刻的云‘门’分舵，完全成了一片修罗地狱，弟子们死伤无数，仓促反击的云‘门’弟子，如何是那些‘精’锐的魔‘门’高手对手。

    正所谓是挡者披靡！

    云‘门’徐州分舵的舵主，是一名‘洞’虚后期境界的高手，名叫陈玄灵，也是云‘门’有数的高手之一，此刻他终于从修炼之中醒了过来，眼中闪过一抹决然之‘色’。

    以他的修为，虽然没有走出去，但外面的情况已经一览无遗，魔‘门’既然敢这般公然偷袭云‘门’分舵，只怕早已经算计好了一切，如果是在全力准备的情况之下，或许还能够放手一拼，但是此刻，只怕再也没有半分的机会。

    他拿出传讯‘玉’简，先是朝着云‘门’总舵发出了遇难的讯息，旋即身形一闪，走出了自己的练功室。

    他没有急着参加战斗，而是直接来到了分舵的祠堂之中，祠堂十分宽敞，上面祭拜着都是云‘门’分舵历代的舵主。

    那祠堂摆放灵牌的桌案正中，摆放着一个长方形的木盒，木盒十分古朴，想来也是有一些年头了，木盒之上隐约可见的龙形浮雕。

    木盒没有上锁，但是上面除了这龙形浮雕之外，还有一些阵法禁制的符号。

    陈玄灵望着这木盒，微微叹了口气道：“看来云‘门’中已经存在了内‘奸’，这月盒之事，只怕已经传了出去，魔‘门’果然是不错，竟然这么快就找了上来！”

    “师父！”一个身影忽然闯入了进来，朝着陈玄灵跪倒，急声道：“师父，弟子们已经抵挡不住，你还是带着月盒先行离开吧，只要你没有陨落，徐州分舵就不会消散！”

    陈玄灵望着这名爱徒，也是云‘门’分舵年轻一辈的第一强者化千秋，微微叹了口气道：“千秋啊，今日徐州分舵必然会灭亡，如果你是舵主，你会自行离开么？”

    化千秋目光闪烁，的确，如果换成是自己，也决计不会就这般离开的，但是，化千秋略一转念，开口道：“师父，月盒关系重大，不容有失，现在整个分舵，只有您有本事从魔‘门’的包围之中脱身，带走月盒！”

    陈玄灵摇头道：“魔‘门’既然已经冲入了进来，就说明他们已经将我徐州分舵研究透彻，只要我走出这里，只怕就会有无数高手出手阻拦，我逃不掉，千秋，你是我最得意的弟子，又是年轻一辈的最强者，如今这月盒，只有靠你才能够带出去了！”

    “师父！”化千秋猛地跪倒在地，泪流满面，咬牙道：“千秋得‘蒙’师父授业解‘惑’之恩，绝对不会这般自行离去，师父，求你快走吧，千秋即便是拼了‘性’命，也会为师父杀出一条血路！”

    陈玄灵脸‘色’沉了下来：“千秋，为师的话，你也不听了么？”

    “师父——”化千秋已经是泣不成声。

    “住口！”陈玄灵冷声道：“如果还当我是你师父，就带着月盒离开，你越是拖延，我们就越是危险！”

    言罢，单手托起那香案上的月盒，单手一抚，一层淡淡的光晕登时弥漫而出，将整个月盒包裹在其中，在他神通施展之下。

    手中的月盒赫然变化成为一个普通的木盒，而且连形状也改变了，就像是樵夫猎人出山所带的食盒一样，如果不是仔细查看，根本看不清楚分毫。

    做完这一切的陈玄灵，直接将木盒甩给了化千秋，旋即道：“云‘门’徐州分舵化千秋听令！”

    化千秋忍住哭声，将木盒收好，旋即跪倒在地，哽咽道：“弟子在！”

    “一定要将月盒送到宗主手中，这是命令，也是徐州分舵灭亡之后，唯一的希望！”陈玄灵深吸了一口气，脸上带着点点无奈。

    化千秋低头连续磕了三个响头，这才站起身来，方要转身离开之际，一阵急促的脚步声忽然传了过来。

    “舵主，不好了，师兄弟们抵挡不住，魔‘门’高手马上就要杀过来了！”长老徐枫忽然闯入了进来，先是瞧了化千秋一眼，旋即朝着陈玄灵说道。

    陈玄灵微微皱了皱眉头，道：“徐枫，随我一同出‘门’应战，今日魔‘门’想要灭我徐州分舵，只怕也没有那么容易！”

    徐枫双目微微一眯，直接跪倒在地，哭泣道：“舵主，徐枫愿意带着一众弟子抵挡住魔‘门’高手，给舵主创造出一线生机，还请舵主能够应允！”

    “徐枫，你乃是我徐州分舵的长老，难道也如同弟子一般不懂事理么？赶快给我起来，随我一同出‘门’迎敌！”陈玄灵厉声道。

    只不过，徐枫却是没有动，连同他身边的化千秋，也是再一次的跪倒了下去，目光充满了恳求。

    “对不起舵主，恐怕这一次，徐枫无法听舵主的命令，如果舵主不应允这件事情，徐枫便不会起身，魔‘门’高手若是杀过来，徐枫一条贱命献上去便是了！”徐枫也是坚定的说道。

    望着两人的目光，陈玄灵的心软化了下来，他缓缓走到了徐枫的面前，双手托住了他的双臂，将他缓缓扶起。

    只不过就在这时，异变陡生！

    那徐枫的手中，一道寒芒一闪即逝，一把雪亮的匕首，直接捅入到了陈玄灵的心窝之中，虽然徐枫的修为不及陈玄灵。

    但他的出手，却是在陈玄灵毫无防备的情况之下，而且两人距离如此之近，即便是陈玄灵修为通天，也无法躲避开这一击。

    情急之下，真气赫然爆发而出，护住了经脉，那匕首的剑气，只差半分就要冲破心脏，危险之极。

    “‘混’蛋，原来你是叛徒！”陈玄灵怒吼一声，一掌拍在了徐枫的肩膀，将他拍的横飞而出，重重的摔落在了地上。

    徐枫口吐鲜血，却是哈哈大笑道：“哼，陈玄灵，这匕首之上，淬满了魔‘门’最厉害的剧毒，你虽然修为高深，但现在就像是一个没有牙的老虎，给我乖乖的俯首吧，若是归顺了魔‘门’，‘交’出月盒，或许魔尊大人还会饶你一条‘性’命！”

    “走狗！”化千秋闪身阻拦在了陈玄灵的身前，目光炯炯，瞧向徐枫道：“徐枫，没想到你竟然做了魔‘门’的狗，今日有我化千秋在，休想伤害师父！”

    “就凭你？”徐枫哈哈大笑道：“我一只手就能够捏死你！”

    陈玄灵却是目光闪烁，体内的剧毒已经开始发作，经脉正在以‘肉’眼可见的速度在不断的郁结着，这样下去，根本用不了多久，一身修为便会尽数被封住。

    “千秋，不要忘记我‘交’代给你的事情，快走！”陈玄灵忽然大喝一声，双手抓住了化千秋的肩膀，浑身真气蓬然爆发，直接将化千秋给甩了出去！

    