
    正文 第三百四十四章 乾坤门遇袭

    ‘玉’剑‘门’众人简单的收拾了一番，便踏上了返程之路，他们一路疾行，要将这振奋人心的消息分享给‘门’下的每一名弟子。

    群山叠翠，众人在行了将近三个时辰的时候，夜幕开始降临，不过上官雨与众人商议之后，并未准备休息，要连夜赶路。

    “‘门’主，你看那边！”旁边的一名弟子忽然指着左侧百余丈开外的一株断木说道。

    众人停住脚步，朝着那断木瞧去！

    那是一株不知道生长了多少个年头的古木，枝叶蔓延极广，但是此刻，却是一片狼藉，粗壮的枝干破败不堪，那断折的地方，赫然正是人为造成，而且断木整齐干净，想来时间不长，而且看着情形，这里不久前应该经历了一场战斗。

    “走，我们过去看看！”上官雨眉头一皱，想到了因为九百山系比试，各大‘门’派之间造成的仇恨，就像是‘玉’剑‘门’与凌云家族一样。

    众人身法展开，几个起落，便已经来到了那株大树旁边，见到眼前的一幕，众人纷纷倒吸了一口凉气。

    地面上，横七竖八的躺满了尸体，竟是足有二十多具，空气中弥漫着血腥的气味，让人忍不住皱眉不已。

    龙云更是脸‘色’一变，地面上的尸体中，有一具他是认识的，赫然正是之前与‘玉’剑‘门’对战过的乾坤‘门’中一位通玄中期境界的长老。

    “是乾坤‘门’的人，他们怎么会遭到对手的伏击？”龙云皱眉说道。

    肖冷也是目光闪烁，有些难以相信的皱了皱眉头，毕竟，乾坤‘门’被成为南方山系第一正道，行为也是惹得了一众‘门’派的好评。

    所以对乾坤‘门’出手的，应该不是正道弟子。

    “哗啦啦——”一阵轻微的树叶晃动声音忽然传来，龙云耳廓一动，目光瞬间循着那声音传来的方向瞧去！

    只见一道身影悬挂在一团茂密的枝叶之中，只是能够勉强看清楚是个人影，而且他的手臂，还是微微的晃动着，幅度不大，艰难之极。

    “还有活口！”话音未落，龙云的身形已经瞬间穿梭而出，翻身踏上了枝头，他扒开树叶，‘露’出一个浑身是血的乾坤‘门’弟子。

    龙云不敢大意，这名弟子已经气若游丝，如果不是在‘激’战中，直接被打到了这里，只怕也无法侥幸留存了‘性’命。

    他手臂直接贴在了对方的肩膀，浩瀚的轮回真气滚滚输入到了他的体内，帮助他维持着生命。

    这名乾坤‘门’弟子已经遭受了致命的伤势，如果不是强行以恐怖的意志力吊住了最后一口气，只怕早已经陨落。

    如今得到了龙云真气的滋润，登时牵动了体内的生机，有些游离的目光竟是变得光明了几分。

    “龙云师兄，我。。。我认得。。。你。。。”那名乾坤‘门’弟子有些艰难的说道。

    龙云脸‘色’凝重，微微道：“放心，你没事的，现在告诉我，是谁袭击了乾坤‘门’？”

    “是。。。是魔。。”

    “魔‘门’？”龙云目光一滞，瞧向了这名弟子，咬牙道：“你可知，他们为何要掳走乾坤们的诸位前辈，到底去往何方？”

    那名弟子微微摇了摇头，喘息道：“他们。。。说，要去云‘门’。。。徐州。。。分。。分。。。”

    那名弟子的话，戛然而止，本就是回光返照的他再也无法支撑，赫然失去了所有生机。

    “道友！”龙云呼唤了一声，旋即伸手探了探他的鼻息，旋即叹了口气，重重的摇了摇头。

    “龙云，情况怎么样？到底是怎么回事？”上官雨见到龙云跳了下来，急忙开口问道。

    龙云脸‘色’沉重，旋即开口道：“是魔‘门’做的！”

    柳潇潇脸‘色’一变，登时煞白一片，不过发现龙云的目光没有在她身上停留，这才微微缓和了几分。

    “什么？魔‘门’？”上官雨与肖冷等人脸‘色’瞬间变化，魔‘门’自从三千年前大败之后，便不再现世，如今竟然再次出现，让‘玉’剑‘门’众人脸上纷纷凝重了几分。

    魔‘门’的第一次动作，正是抢夺‘阴’阳泉的那一战，虽然最后大败而归，但却埋下了一个种子，当初众人也曾经猜测，魔‘门’是要酝酿着一个大动作。

    如今听说魔‘门’竟然再次潜入到中州之中，还将乾坤‘门’的高手掳走，不得不说，这已经不再是当初抢夺‘阴’阳泉时的小动作。

    “适才那名道友只说了一句徐州云‘门’，便陨落了，这件事情，一定与徐州云‘门’有关！”龙云又是开口补充道。

    上官雨目光闪烁道：“徐州是云‘门’的一个分舵，里面同样也是高手如云，魔‘门’竟然敢动云‘门’的分舵，想来此事必有内情！”

    龙云点了点头道：“如果徐州云‘门’分舵不知此事，必定会吃上大亏，‘门’主，事不宜迟，你先带其他弟子尽快前往云‘门’报信，我和肖冷师兄、潇潇前往徐州云‘门’，希望能够托上一段时间，等待云‘门’的援兵到来！”

    上官雨与徐弦同时点头，旋即立刻朝着云‘门’的方向疾驰而去。

    龙云见到众人的身影消失，这才瞧了柳潇潇一眼，旋即微微开口道：“潇潇，你实话告诉我，这件事情，你到底是否知晓？”

    柳潇潇嫣然一笑道：“龙云师兄，我不过是玄天域魔‘门’的圣‘女’，你难不成还真当我是整个天下魔‘门’的圣‘女’不成？”

    龙云没有继续说话，而是朝着肖冷道：“此事定有蹊跷，我们立刻赶往徐州云‘门’分舵，看看能不能来得及通报！”

    “龙云师弟，魔‘门’如今深入中州，你这般让‘门’主他们离开，如果遇到魔‘门’高手，只怕他们无法应付！”肖冷终于叹了口气，微微开口道。

    龙云伸手在他的肩膀拍了拍，这才笑道：“放心，有天旋子前辈暗中保护他们，魔‘门’即便再强，也无人能够伤害到他们！”

    肖冷摇头苦笑，道：“我道你的脑袋坏掉了，没想到你早有安排，天旋子前辈，就是之前在比试中出现的那位前辈么？”

    龙云点头道：“不错，他的修为深不可测，有他保护师兄弟们，必定会相安无事！”

    肖冷没有继续追问下去，虽然他很想知道天旋子的来历，但却也没有多问，龙云却是掌心一动，将轮回空间中的‘玉’茭也是放了出来。

    “龙云哥！”‘玉’茭方一出现，脸上登时闪过一抹笑意，朝着龙云跑了过去，不过陡然瞧见他身边的柳潇潇，一双美目登时闪过几分失落。

    “‘玉’茭，我们还有要事，需要马上启程，路上我会将事情说给你听，我们走吧！”龙云拉住‘玉’茭的手臂，朝着肖冷和柳潇潇点了点头，展开身法，朝着徐州的方向疾驰而去！

    一路上，龙云朝着‘玉’茭解释了事情发生的经过，柳潇潇却是脸‘色’平静，一点端倪都没有流‘露’出来。

    但龙云心中明白，此事多半与柳潇潇逃脱不了干系，即便她没有参与，也定然知道一些什么，这也是龙云要带上她的原因。

    徐州距离麒麟山还有两日的路程，龙云四人不敢有半分的停歇，生怕会耽搁了事情，一路全速赶路，将两日的路程，生生压缩到了十八个时辰。

    等到第二日三更时分，四人已经进入到了徐州的境内。

    不过距离云‘门’分舵，却还是有着两三个时辰的路程，四人未做丝毫的停歇，继续朝着云‘门’分舵的方向疾驰。

    而此刻，正值深夜，云‘门’分舵像一只熟睡的巨狮一样，静的出奇，所有的弟子们似乎都进入到了熟睡之中，全然不知，一场巨大的危机正悄然降临。

    夜‘色’之中，整整数十道黑‘色’身影，如同黑‘色’旋风一般，潜入到了云‘门’分舵之中，一股冰冷的杀机弥漫而出！

    