
    正文 第三百四十六章 老祖宗降临

    “想走？可没那么容易！”徐枫怒吼一声，事情已经非常明显，那月盒定然是在化千秋的身上，因此他再也不肯逗留，飞身朝着化千秋的方向追去！

    “徐枫，你以为，我李玄灵就这般不堪么？给我回来吧！”李玄灵淡淡的声音响起，旋即单手一抓，一股强大的吸引力陡然间弥漫开来。

    徐枫的身形还未来得及飞出祠堂，便直接被李玄灵一抓给抓了回来，重新重重的摔落在地。

    李玄灵只觉真气一阵亏空，急忙运指如飞，接连点住自己周身大‘穴’，部分真气也是将那剧毒暂时压住，再也不敢耽误时间，双手同时化为一片掌影，朝着徐枫拍击而去！

    徐枫脸‘色’大变，狼狈不堪的逃窜了起来，心中却是暗暗咬牙，这个‘混’蛋，不是说这剧毒立时见效的么？怎地李玄灵还没有倒下？

    只不过他此刻已经完全说不出话来，即便是李玄灵部分真气无法施展，依然不是他能够抗衡的，在李玄灵连绵不绝的攻击之下，显得相形见绌！

    仓皇躲闪了五六招，又被一掌拍在‘胸’口，身体径直的倒飞而出，连续撞碎了‘门’板，飞出了祠堂，摔落在青石路面之上。

    徐枫咬牙吐出一口鲜血，只觉四肢百骸如同碎裂开来了一般，说不出的疼痛难忍，还未来得及反应，李玄灵也追出了祠堂，落在了他的面前！

    “徐枫，你竟敢做魔‘门’的‘奸’细，今日我便将你碎尸万段，看你下去怎样对得起我徐州分舵的列祖列宗！”李玄灵大手一挥，便‘欲’结果了徐枫的‘性’命。

    徐枫睚眦‘欲’裂，但浑身经脉剧痛，根本无法抵挡半分，眼中立刻被一团惊骇莫名所掩盖，他不想死，他还想做这分舵的舵主，即便是一个傀儡也好。

    只不过，李玄灵显然是不会给他这个机会，掌风呼啸，无情的朝着徐枫拍去！

    “打狗还的看主人，李舵主这般对待我的狗，也不问一问我这个主人，怕是太没有礼貌了吧！”一个淡淡的声音传来。

    旋即，一道身影鬼魅般的出现在了徐枫的身边，单手一按，一股磅礴的魔气涌入到了徐枫的体内，以徐枫的体内为中心。

    一层漆黑如墨的光罩爆发而出，任由李玄灵的这一掌，轰击在上面，却只是‘激’起了一层淡淡的涟漪，闪烁了片刻，便再一次的恢复了自然。

    “‘洞’虚大圆满？”李玄灵心中生出一丝无力的感觉，这魔‘门’高手，竟然是‘洞’虚大圆满境界的绝世强者，如此之下，只怕自己根本无法抵挡。

    想到这里，心中便生出了一丝无奈！

    “魔尊大人，月盒已经被我徐州分舵一名叫做化千秋的弟子带着离开了，还请魔尊大人马上派人前去追赶！”徐枫急忙开口说道。

    “徐枫，你这个‘混’蛋！”李玄灵怒目而视，眼中竟是怒火滔天。

    被成为魔尊的黑衣人却是淡淡一笑道：“放心，我已经派出高手去截杀他了，用不了多久就能够赶回来，倒是你，口口声声说是能够自己拿到月盒，没想到竟然这般没用，我魔‘门’从来都不缺没有用的狗！”

    徐枫脸‘色’大变，急忙磕头赔罪道：“魔尊大人饶命，小的还有其他的用处，况且这一次也不算是失败，李玄灵已经中了魔毒，战斗力正在迅速消退，小的也因此受了重伤，没有功劳，也有苦劳！”

    魔尊点了点头，笑道：“你说的不错，也罢，就暂且先饶你一命，以后看你的表现再说吧！”

    “徐枫，没想到你竟然愿意做魔‘门’的走狗，云‘门’的‘门’规，你全部都忘记了么？”李玄灵指着徐枫怒声道。

    魔尊大笑道：“李舵主，我魔‘门’的狗，可不是谁都能够做的，如果李舵主有兴趣，在下不仅可以解了你身上的毒，而且保证徐州分舵，还是从前的徐州分舵！”

    听到这句话的徐枫却是脸‘色’大变，如果李玄灵真的归顺了魔‘门’，那么首先遭殃的便是自己，想到这里，急忙开口道：“魔尊大人，这李玄灵不是什么好东西，即便是答应归顺，只怕心中也不会屈服，大人不要上了他的当！”

    李玄灵却是不屑道：“你以为任谁都与你一样，宁愿做狗，也不愿意做人么？我李玄灵行得正坐得直，决计不会与魔‘门’妖孽共舞的，既然想要李某的‘性’命，那便放马过来吧！”

    “好，既然李舵主不识时务，那在下只有得罪了，我保证，会给李舵主留下一具全尸，算是对强者的尊重！”魔尊的声音逐渐转为冷漠。

    李玄灵冷哼一声，不再继续开口，大手一挥，便‘欲’发动攻击！

    只不过就在这时，一个佝偻的身影却是赫然出现在了他的面前，气‘浪’翻腾之间，一股恐怖的气旋流转而出。

    地面上的徐枫还未来得及动作，身体便整个爆炸了开来，化为一片碎‘肉’，洋洋洒洒的飘落在地，说不出的恐怖之极。

    魔尊体外泛起了一层淡淡的护体真气，徐枫爆炸的冲击‘波’，竟然无法伤害他分毫。

    做完这一切的老者，单手按在李玄灵的肩膀，浩瀚的真气绵绵密密的输入到了他的体内，帮助他压制体内的剧毒。

    “师祖！”李玄灵眼中也是闪过一丝‘激’动地泪‘花’，早在他接任舵主之位的时候，上一任舵主便告诉他，徐州分舵除了他之外，还有一名老古董。

    那是上一代舵主的师父，也是现在整个徐州分舵的第一高手，只不过他一直在分舵一个隐秘地下室修炼，已经数百年没有出来过。

    不过一旦徐州分舵有难，他必定不会袖手旁观，而此刻，这名老者，应该就是上一代舵主所说的那名分舵的老古董。

    “你先疗伤，这里暂时‘交’给我，放心，可保无事！”老者淡淡的说道，旋即将目光转移到了魔尊的身上，淡淡道：“魔‘门’竟然杀害我这么多的分舵弟子，罪无可恕，所有的血债，今日便做一个了结吧！”

    “哼！做一个了结？你顾及你‘门’下弟子的‘性’命，难道就不顾及他们的‘性’命了么？”魔尊话音方落，大手猛地一挥。

    三名魔‘门’强者赫然出现在他面前，手臂一甩，三道身影直接被他们甩落到了身前。

    “韩乾师弟！”老者见到这三道身影，脸‘色’登时一变，急声说道。

    这三道身影，赫然正是乾坤‘门’的‘门’主和两名长老，此刻见到老者，乾坤‘门’‘门’主韩乾脸上闪过一丝苦笑，有些自嘲的摇了摇头。

    “罗群师兄，没想到，我们师兄弟竟然会是以这样一种方式见面！”韩乾尴尬的说道。

    一边的李玄灵却是脸‘色’一变，分舵的老祖宗，竟然是从乾坤‘门’之中晋升上来的，不过旋即心情又是沉重了下来。

    魔‘门’看来早有准备，赫然将乾坤‘门’‘门’主韩乾，也就是罗老的师弟带了过来，让罗老投鼠忌器之下，不敢妄动分毫。

    “我此行前来，只为月盒，不为取你徐州分舵弟子的‘性’命，等我手下抓到那个小子，夺回月盒，我们便会自行离开，否则的话，就让他们陪葬吧！”

    “卑鄙！”罗群脸‘色’也是十分难看，早在乾坤‘门’的时候，韩乾就是自己最宠爱的一个师弟，两人关系极为密切。

    自从罗群开始闭关之后，两人已经有三百年不曾见过，只是没有想到，三百年后的第一次重逢，竟然会是以这种方式！

    罗老的修为，已经半步踏入到了化仙境界，魔尊不是他的对手，所以才会选择了这种方式，此刻更是以三人的‘性’命威胁，束缚住罗老，不让他出手。

    罗老目光闪烁了片刻，最后还是咬牙道：“我正道弟子，没有贪生怕死之辈，只要月盒不失，他们的尊严就会还在，你若是想要杀了他们，便杀了吧，作为正道弟子，他们时刻都等待着这一天！”

    