
    正文 第三百四十三章 拒绝

    一种柔软的冰凉入手，龙云登时清醒了不少，感觉手中的柔荑有些微微颤抖了起来，似乎要挣脱开自己的手臂。

    赫然睁开双目，对面的柳潇潇，美目流转，这一霎那，竟是说不出的好看。

    “潇潇——”龙云也是尴尬无比，急忙‘抽’回手臂，有些不好意思的说道。

    柳潇潇脸上却是不见分毫的变化，目光炯炯的瞧向龙云，忽然展颜一笑道：“龙云师兄，抓着我的手，喊别人的名字，你是成心让我难过么？”

    龙云脸‘色’一红，在昏‘迷’之中，他的脑海之中，全部都充斥着那道身影，想要抓住凤倾颜，却只见伊人渐行渐远。

    是以此刻发生的事情他也有所猜测，尤其是柳潇潇这一句调侃，更是让他有些难堪，不过两人之间的尴尬，倒是因此而化解了开去。

    “大家都很担心你，醒过来就好，我便不打扰你了！”柳潇潇起身朝着外面走去！

    龙云点了点头，望着柳潇潇的背影说道：“潇潇，谢谢你了！”

    柳潇潇微微停住了脚步，没有回头，只是笑着摇了摇头，继续走了出去，只不过笑着笑着，眼泪就流了出来。

    龙云叹了口气，这才摒弃了杂念，查探了一下自己体内的修为，在轮回真气自行的修复和创世之力的强大重生能力之下。

    如今他的伤势已经好了七七八八，回想起与端木云枫的那一战，龙云不由得苦笑不已，如果再给他一次机会，他是绝对不会这般拼命一战了。

    如今身体已无大碍，因此龙云也是缓缓站起身来，昏‘迷’了十日，筋骨有些微微发涩，当即一面活动活动着麻木的手臂，一面朝着外面走去。

    阳光让眼睛有些微微不太适应，龙云盯着旭日，走到了前厅，柳潇潇早已经将龙云醒来的事情说给了‘玉’剑‘门’的众人。

    因此龙云方才赶到，便已经遇到了风风火火朝着这边走来的众人。

    “龙云，你终于醒了！”上官雨眼中闪过无比的欣慰，停住脚步，有些颤抖的说道。

    龙云笑道：“躺了这么多天，再不醒来，估计你们就得给我火化了！”

    一语既出，众人齐声大笑，上官雨又将这十日发生的事情，和‘玉’剑‘门’的最终排名一事说给了龙云。

    “对了，这段时间，都是云‘门’的刘长老为你疗伤的，他对你的伤势也十分关心！”上官雨目光闪烁道，旋即又思索了片刻，继续道：“我听他说话的意思，好像是要让你加入云‘门’修炼，虽未之说，但意思已经相当明确！”

    说完这句话，上官雨将目光落在了龙云的身上，他心中，着实不希望龙云离开，但他也知道，如果将龙云束缚在‘玉’剑‘门’，只怕会耽误了他的资质。

    况且现在的‘玉’剑‘门’，已经不能再从修炼上，帮助龙云什么，反之实力相对低微的‘玉’剑‘门’，已经成了龙云的一个负担。

    所以此刻上官雨的内心是矛盾的，不仅是他，所有‘玉’剑‘门’弟子的心中，都十分矛盾，他们的目光全部聚焦在龙云的身上。

    毕竟，云‘门’虽然想要收龙云为弟子，但主要还是看龙云的态度，如果龙云不想去，云‘门’也决计不会勉强他。

    龙云微微一笑，‘玉’剑‘门’诸位高手的心思他再明白不过，他心中也有着自己的打算，当即淡淡道：“我龙云既然已经加入了‘玉’剑‘门’，便会一直都是‘玉’剑‘门’的弟子，况且我有我自己的天道之路要走，‘玉’剑‘门’无法给我的，云‘门’也同样无法给我！”

    “是么？”龙云的话音方落，一个声音却是传递了过来：“你的野心倒是不小，从我加入云‘门’开始，倒是从来都没有听说过，云‘门’是有什么东西给不起的！”

    旋即，云‘门’刘长老，也就是裁判长老缓缓走了进来，目光瞧向龙云的方向，闪烁不定。

    龙云没有丝毫畏惧的迎上了他的目光，微微一笑，朝着刘长老躬身一礼道：“这段时间，得‘蒙’刘长老以真气疗伤，龙云感‘激’不尽！”

    刘长老轻哼了一声，却是没有说话，而是朝着龙云道：“适才我听你说，云‘门’无法给你想要的东西，不妨说一说，这到底是什么东西，也好让我心里有数！”

    龙云笑道：“不过是晚辈一时妄言，刘长老何必与我这个小辈一般见识，如若晚辈这话有些过了，晚辈这便赔礼便是！”

    刘长老脸‘色’缓和了一些，旋即叹息道：“听你的意思，是不愿意到云‘门’去修炼了？”

    龙云点头道：“这的确是晚辈的意思，晚辈当初来到‘玉’剑‘门’的时候，‘性’命垂危，如果不是‘玉’剑‘门’诸位长老相救，只怕龙云早已经成为了一具尸身，晚辈欠‘玉’剑‘门’的，是一条‘性’命，况且晚辈也曾经发誓，今后‘玉’剑‘门’，便是晚辈的家，如果连自己的誓言都无法遵守，那我龙云便没有脸面继续活在这个世上！”

    刘长老目光闪烁的瞧着龙云，忽然仰头一阵哈哈大笑道：“好！龙云，你的确是让我刮目相看，如果换成是旁人，在得知要被我云‘门’收为弟子的消息后，必定会发自内心的喜悦，甚至恨不得登时便跟着我回去，但你却不同，你有你自己的想法，而且情深意重，所以我尊重你的选择，只不过，在‘玉’剑‘门’中修炼，的确是束缚了你的进步！”

    龙云明知道刘长老接下来要提条件，急忙开口打断了他的话：“刘长老，人活一世，修炼并不是最重要的，我选择对我来说，最为重要的东西，修为进展慢了，那是我龙云自己的选择，也不会怨恨谁，希望刘长老明白晚辈的心意！”

    刘长老哑然失笑道：“你倒是聪明，想到了我要说的话，提前堵住了我的嘴，既然如此，我也不会强求，不过云‘门’的大‘门’，永远都会为你而开，如果你有一日想通了，只要通报一声，你依然还是云‘门’的弟子！”

    “多谢刘长老器重！”龙云抱拳道，这一谢倒是真情实意。

    刘长老挥手道：“南方九百山系比试已经结束，你与海族的事情，宗主已经下达了命令，不会追究，他将这件事情压下去，但并不代表，以后就没有人提及，所以龙云你要注意，以后尽量少与海族高手来往！”

    龙云摇头道：“对一个人来说，如果连自己的心意都要违背，那他的道心将永远也达不到属于自己的巅峰境界！我龙云做事，只讲究问心无愧，至于如何去做，我不会在意别人的看法，海族与我有恩，若让我就此远离他们，晚辈实在是无法做到，不过以后晚辈会注意，不再让别人看到就是了！”

    刘长老哈哈大笑，指着龙云道：“你这小子倒是鬼灵‘精’，这样也好，省的我老是去提醒你，以后自己注意便可以了！好了，见到你醒来，我也放心了，其他‘门’派已经陆续返回各自的山系了，如果你已经无碍，那择日便离开吧！等到诛魔试炼的时候，我们会派人前往青山系通知你们！”

    “多谢刘长老！”这一次不仅是龙云，连同上官雨和肖冷等人，也是纷纷行礼称谢。

    刘长老又是挥了挥手，这才转身离开了！

    “龙云，事不宜迟，我们也赶回‘玉’剑‘门’吧，这一次我们收获颇丰，‘玉’剑‘门’也要进一步扩展，我们要有所准备才行！”上官雨掩饰不住内心的喜悦，略去了继续提及龙云和云‘门’的事情，而是转移话题道。

    龙云也是点了点头，道：“那我们即刻启程吧，我伤势已经无碍，早些回家也好！”

    