
    正文 第三百四十二章 那身影

    光芒整整持续了一盏茶的工夫，方才逐渐的消散了开去，‘露’出了狼藉的战场，和一片恐怖的废墟。

    裁判长老不可思议的瞧着眼前的一切，他没有想到，这样的战斗，会出现在九百山系的比试之中，甚至只是九百山系两名年轻的弟子身上。

    事实上，云‘门’召开这一次诛魔试炼，并且提前举行南方九百山系比试，分出十八个名额的时候，‘门’派中不少长老都是持着反对意见。

    但是云‘门’的宗主，却是在这一刻站了出来，力排众议，将这十八个名额分配给了九百山系，当初的时候，一众长老虽然摄于宗主的神威，不敢有半分忤逆。

    但心中依然有所抵触，不认为九百山系能够与云‘门’弟子站在一起，但是现在，裁判长老彻底的颠覆了心中的想法。

    眼前这两个年轻人，无一不是个中翘楚，以他们的年纪，即便是在云‘门’中，也是数一数二的天才人物，如果这样的弟子‘交’给云‘门’培养。

    他们未来的前程将会不可限量，裁判长老深深的吸了一口气，目光也是朝着那逐渐‘露’出庐山真面目的战场瞧去。

    他同样也关注，这两个年轻人之间到底是谁胜谁负，而他心中，则多数是希望龙云能够胜出，尽管龙云的实力，的确是比不上端木云枫。

    但他十六七岁的年纪，气体双.修之下，居然还能够达到如此深厚的境界，一旦给他足够的条件，那么他到底能够达到什么样的境界，即便是他也无法猜测。

    那一片废墟之中，两道身影纷纷躺倒在碎石之上，此刻的两人，身体已经完全被鲜血浸透，躺在地上，剧烈的喘息着。

    两人相隔不过十丈距离，目光却是对视在了一处，纷纷生出一丝惺惺相惜的感觉，的确，龙云这最后的一击，已经将所有能够调动的力量，全部都调动了出来。

    而且是没有半分的保留，并且成功引动了部分雷劫的力量，才会使得这一招的威力，成倍的增加，达到能够与端木云枫抗衡的程度。

    而端木云枫，境界的突破打开了他的心结，也让他的修为突飞猛进，这一招的威力同样也是达到了巅峰状态。

    这一招，不禁耗尽了两人所有的真气修为，也同样让他们身受重伤，尤其是龙云，他苦笑片刻，这一战，实际上他是输了。

    因为他的‘肉’身，乃是达到了先天真身境界的恐怖‘肉’身，饶是如此，剧烈的疼痛依然让他痛苦不堪，如果换成是普通的‘肉’身，只怕早已经昏‘迷’不醒，甚至有可能直接陨落。

    端木云枫给了他足够的尊重，这一招并没有保留分毫的情面，对两人来说，这一招已经不再是相互之间的比试，而是一场生死之战。

    而端木云枫虽然此刻伤势与龙云差不多，但他的‘肉’身，比起龙云毕竟要差上许多，所以，龙云心中明白，此刻的他，的确不是端木云枫的对手。

    “这一战，平。。。平局了！”端木云枫有些艰难的说道，话未说完，又是剧烈的咳嗽了起来，一口鲜血也是随即喷出。

    龙云更是苦不堪言，脸‘色’苍白如纸，意识也开始逐渐的朦胧了起来，他朝着端木云枫微微一笑，旋即点了点头。

    目光在流离的刹那，他看到了人群之中，一道白‘色’的身影，那身影，十分熟悉，是让他心动的一个身影，同样也是心中那唯一的身影。

    也不知道是重伤之后出现的幻觉，还是真实的存在，见到了这身影，他所有支撑的意识瞬间崩塌了开来。

    直接昏‘迷’了过去，气息也是开始变得微弱了起来！

    裁判长老一个箭步冲上前去，双手抵在了龙云的肩膀，恐怖的真气绵绵密密的输入到了龙云的体内，不由得大吃一惊。

    此刻龙云的体内，早已经‘乱’成了一锅粥，经脉似乎已经完全的废弃了，纠结在一起，说不出的‘混’‘乱’之极。

    这小子，到底是什么怪物，受了如此沉重的伤势，居然还能够自动分出一部分真气，护住心脉和元神，保留住了一丝生命的种子？

    “龙云！”

    “龙云师弟！”

    ‘玉’剑‘门’众人，纷纷蜂拥了上去，将龙云和裁判长老围在了中间，目光死死的注视着昏‘迷’不醒的龙云，眼中尽是担忧之‘色’。

    端木云枫也是被两名裁判长老输入真气，来温养体内的沉重伤势，端木家族的高手也纷纷抢上前来，护住了端木云枫。

    端木云枫有些艰难的一笑，伸手指了指龙云道：“从今以后，龙云便是我端木云枫的生死兄弟，‘玉’剑‘门’与端木家族，永结盟友！”

    说完了这句话，端木云枫也是昏‘迷’了过去。

    裁判长老帮助龙云稳定住了伤势，这才缓缓收功，朝着焦急不已的‘玉’剑‘门’众人道：“他生命已无大碍，不过伤势严重，需要静养，你们将他带回去，好生照料吧！”

    上官雨点头称谢，与弟子们一起抬起了龙云，朝着‘玉’剑‘门’休息之处返回了出去。

    他们的身影方才消失，人群的最后方，一道白‘色’的身影缓缓出现，她那充满矛盾的眸子静静的注视着‘玉’剑‘门’众人的背影。

    贝齿紧紧咬住樱‘唇’，表情十分的挣扎，她的‘胸’口，也剧烈的起伏了起来，一股情绪无法平复下来。

    “哥哥，你没事吧！哥哥，对不起，我不能见你，我怕我见到你，就再也不愿意离开了，对不起，哥哥！”凤倾颜明眸轻垂，自语说道。

    说着说着，已经是泪流满面。

    这一场比试之中，端木家族与‘玉’剑‘门’战成了平手，但是，比试终究是要分出名次，因此没有平手可言，这一次的平手，仅仅是相对于龙云和端木云枫两人之间的战斗。

    裁判长老经过一系列的对比，最后还是判定了端木家族晋级，毕竟，如果端木家族高手尽出，‘玉’剑‘门’必定不是对手。

    龙云虽强，但双拳难敌四手，‘玉’剑‘门’的实力，也不如对方，所以这一次，端木家族直接晋级，‘玉’剑‘门’则是落入到了下风，这是‘玉’剑‘门’参加南方九百山系比试以来，第一次的失败，而且还不是真正的失败。

    可以说，他们才是真正的虽败犹荣，无论如何，‘玉’剑‘门’已经成为这一次比试上最大的黑马，他们获得的荣耀，是无可匹敌的。

    ‘玉’剑‘门’的名声，也在悄然之间，传遍了整个南方山系。

    龙云的伤势极为严重，裁判长老也每日赶来，为龙云输入真气，稳定伤势，加上他经脉愈合了一些之后，真气开始自动疗伤，浑身沉重的伤势，也在飞速的痊愈着，愈合的速度，连同云‘门’的裁判长老也是啧啧称奇。

    终于在第十日的时候，龙云清醒了过来，在这十日之中，发生了许多事情，南方九百山系比试，落下了帷幕。

    在最后的比试之中，端木家族在端木云枫并未出场的情况下，力克对手，成为了九百山系当之无愧的绝对霸主，捍卫了尊严。

    而‘玉’剑‘门’因为龙云的重伤，而放弃了比试，得到了第四名，虽然仅仅是第四名，但却证明着从此九百山系的强者‘门’派之中，已经有‘玉’剑‘门’占据了一席之地。

    “若倾。。。青青。。。倾颜。。。”龙云口中不断地念叨，睡梦中他好像看到了那个身影，伸手去抓，却从指缝中悄然溜走。

    他拼命的呼唤，拼命地去抓，却始终无法触及到对方的指尖。

    悲痛‘欲’绝的龙云再也忍受不住，怒吼一声，顿时清醒了过来，一把朝着身边的人影抓了过去。

    一双纤纤柔荑，赫然被他握在掌心！

    