
    正文 第三百五十章 令人发指

    龙云心中深知，那云‘门’徐州分舵所保存的月盒，藏着一个天大的秘密，否则魔‘门’也不会不顾三千年前的约定，悍然进攻云‘门’。

    所以他也知道此刻的重要‘性’，必须要先一步找到月盒。

    只不过化千秋死的突然，根本就没有描绘出约合的形状，他甚至连月盒是什么样的都不知道，只能靠着运气了。

    除了找到那具被化千秋击杀的魔‘门’高手尸身之外，在不远处，他们还看到了之前化千秋掩藏那猎户所采摘下来的树枝。

    “这树枝是刚刚折断不久的！”龙云蹲在那树枝旁边，化千秋留下的信息有限，所以他们也只能够慢慢的寻找线索。

    蹲下之后，龙云仔细的翻查着地下的枝叶，不过很遗憾，这枝叶下面什么都没有，龙云只得叹了口气，收回了目光。

    “龙云哥，既然那猎户来到这里，不如我们守在附近等候，或许他还会回来也说不定！”‘玉’茭忽然开口道。

    龙云摇头道：“那猎户的食盒被调了包，当他发现的时候，也一定会恐惧之极，敢不敢在回来都不一定，更不用说是我们需要等待几日了！”

    “咦？这是什么？”一直没有说话的柳潇潇忽然眼前一亮，几步走到一株灌木旁边，伸手从地上拾起了一个普通的水壶。

    这水壶已经十分陈旧，柳潇潇拿在手中，笑道：“这里应该就是那名道友与猎户‘交’换木盒的地方，你们看这些脚印！”

    柳潇潇说话的时候，龙云也是发现了这一点，地面的脚印十分凌‘乱’，很显然，柳潇潇猜的不错。

    若有深意的瞧了柳潇潇一眼，龙云点头道：“潇潇说的没错，我们这便顺着脚印找过去瞧一瞧！”

    当即，四人同时循着脚印的方向一路走了过去，脚印并不十分明显，每一个猎人都是警觉的，在他发觉到被人打晕之后。

    越来越冷静了下来，所以便以猎人专有的方式，将脚印抹去，是以，龙云几人，又是遇到了不小的麻烦。

    “这里脚印就已经消失了，但这里丛林密布，猛兽极多，想来那猎户应该就住在不远处，我们升上天空，或许便能够看到村落！”龙云缓缓开口道。

    四人点了点头，同时升到了百丈高空之上，周围数百里方圆一览无遗，果然，在百里之外的一个小山脚下，他们发现了一个看起来很小的村庄。

    “应该就在那里，我们赶过去！”龙云指着那村庄的方向，脸上也是闪过一抹笑容。

    只不过，他的笑容戛然而止，因为他赫然发现，三道黑‘色’身影缓缓降落到了那里，人影攒动，他似乎已经知道，那里发生了什么。

    “可恶，居然对平民百姓动手，我们快些赶过去！”话音落，他的身体瞬间化为一道流光电矢，朝着那小村庄的方向飞扑了过去。

    龙云的速度极快，但是百里之外的小村，以他的速度也需要一些时间，而这些时间，对于修为高深的魔‘门’高手来说，俨然已经足够了。

    这个平静的小村庄内，一股血腥之气弥漫，三名魔‘门’高手也不敢耽误时间，见人便询问一个长方形的木盒，只要有人摇头，便是直接击杀。

    没有丝毫转圜的余地，一道道普通的平民不断倒下。

    “李大壮，你到底惹了什么事情，怎么招惹到这些杀神？你是要害死我们全村的人么？”一个‘妇’‘女’朝着对面的大汉吼道。

    那大汉，赫然正是当初在丛林之中，被化千秋打晕的那个猎户，此刻他也不知道发生了什么事情，就在那三个黑衣人来到的时候，他彻底的崩溃了。

    “他们就是想要一个盒子，可是我们，我们哪来的盒子？”此刻李大壮还未发现，自己的食盒被调了包，一时间心惊不已。

    “他们在寻找一个猎户，只有你是刚刚回来的，还被人打晕，一定寻找的就是你，那个盒子，你到底拿还是没拿？”妻子不依不饶的喝问道。

    两个六岁左右的孩子紧紧的抱在一起，他们恐惧的目光中充满了‘迷’茫，甚至还未到懂事年级的他们，连发生了什么都不知道。

    “蓬——”木‘门’被一掌拍的粉碎，一名魔‘门’高手闯入了进来，一家人纷纷惊呼一声，缩成了一团。

    李大壮赫然护住了妻子和孩子，此时此刻，他已经来不及恐惧，他不知道为什么，这样的事情会降临到他们这个普普通通的小山村。

    “你们有没有看到一个长方形的盒子？”那魔‘门’高手没有多余的废话，直接开口问道。

    “有——”李大壮此刻也是壮起了胆子，既然对方要长方形的盒子，那就随便拿一个赌一赌好了，于是，他拿起了自己的食盒，朝着那魔‘门’高手丢了过去。

    魔‘门’高手轻轻接过，目光瞧了一眼手中的盒子，脸‘色’登时化为狂喜之‘色’！

    “这便是月盒，是真的月盒！”魔‘门’高手抚‘摸’着手中的月盒，掩饰不住心头的喜悦，不住的‘摸’索道。

    “上仙，我们只是普通的猎户，你得到了想要的东西，就放了我们吧！”李大壮虽然心里发懵，不知道自己的食盒为什么成为对方口中的月盒。

    但此刻为了顾及到妻子儿‘女’的‘性’命，依然是装着胆子说道。

    魔‘门’高手回过神来，瞧了李大壮一眼，冷笑道：“既然你早就知道有了这个盒子，还不早早拿出来，所以，你们同样也该死！”

    他手臂轻轻一划，一道黑芒闪烁而出，真气瞬间穿透了一家四口的身体，连同两个不足六岁的孩子，全部都丧命在他的真气之下。

    “轰——”一道光柱陡然从天而降，直接将所剩无几的木‘门’全部轰碎了开来，与此同时，龙云的身形赫然出现在了‘门’口。

    也正好让他瞧向，这惨绝人寰、令人发指的一幕，望着地上普通的一家四口，他们死不瞑目的双眼，以及恐惧未消的面孔，龙云的心里，从没有一刻这般疯狂过。

    “正道中人？该死！”魔‘门’高手感觉到了龙云的修为，不过是‘阴’阳中期境界，登时不屑一笑，掌心一挥，一道掌风呼啸而出，拍向龙云。

    在他看来，这样一个‘阴’阳中期境界的‘毛’头小子，这一掌已经足够了！

    “呼——”龙云的身形瞬间消失在了原地，与此同时，那魔‘门’高手只觉一股钻心的疼痛陡然袭来，那拍向龙云的一掌，光芒炸成了靡粉。

    同时，手臂已经被龙云牢牢抓住！

    龙云目光闪烁，对于这些嗜杀如狂的魔道高手，他此刻已经没有一丝的怜悯，手臂微微用力，这名通玄大圆满境界的强者，一条手臂登时被龙云捏成了‘肉’酱。

    他仰天狂呼，发出一声凄厉的惨叫，另外两名同伴听到这声惨叫纷纷脸‘色’剧变，朝着叫声传来的方向急速飞行而去！

    “对这无辜的平民百姓，你们居然也这般下杀手，魔‘门’中人，以后我见到一个便杀一个，你算是第三个！”龙云说出这句话的时候，却没有想到，他身边的柳潇潇，同样也是魔‘门’中人。

    出手不留情，一掌拍在对方的头顶，这名魔‘门’强者从头到脚，整个化为了一滩血‘肉’模糊，散落在地，龙云心中的怒火却是没有减弱半分。

    他拾起了那个月盒，就是因为这个东西，才会让魔‘门’大开杀戒，这到底是什么东西？

    月盒入手，一股温暖的气息忽然传来，尤其是盒子上的龙形浮雕，此刻也亮起了一道特殊的光芒。

    与此同时，另外两名魔‘门’高手也是赶到了此处，一眼便瞧见了龙云手中的月盒，目光瞬间闪过一丝狂热！

    上午冰棍儿有些事情要去单位，答应不破不灭的爆发，在下午进行，至少四更，到时候我就守在电脑前，让我看到你们的支持好么，各种票票都砸过来吧，我们一起约战下午。。。

    