
    正文 第三百四十七章 化千秋的危机

    “师兄，希望你，给我一个痛快！”面对死亡，韩乾脸上竟是‘露’出一丝会心的微笑，他瞧着罗群，眼中满是感‘激’之‘色’。

    罗群咬了咬牙，苍老的脸上划过两行清泪：“师弟，你放心的走吧，这些魔‘门’的人，一个都不会逃掉，我会让他们给你陪葬！”

    言罢，身形暴闪而出，魔尊瞳孔收缩，猛地朝着后面飞退了出去！

    罗群此刻双目赤红一片，闭上双目，手起剑落，剑气瞬间将乾坤‘门’三大高手全部袭杀，出手果断。

    剑锋上，鲜血依然还在流淌，罗群握剑的手臂竟是微微颤抖了起来，忍不住老泪，目光中的恨意越加浓郁了起来。

    “都给我死——”罗群怒吼一声，那三名魔‘门’高手率先遭殃，他们不过是‘阴’阳境界的修为，如何能够抵挡住罗群的神威。

    只是见到一道划破天际的剑气，意识便已经消散，只有魔尊，趁着这个机会，猛地朝后退去！

    “你也要死！”罗群怒吼一声，长剑遥指魔尊。

    魔尊不禁哈哈大笑，身后从怀中掏出一枚‘玉’简，当着罗群的面，直接捏碎了开来，一面大笑道：“罗群，我们既然已经知道了你的存在，你以为，就没有预想到这等结果么？我魔‘门’只是不想将事情闹大，所以你若是屈服，我们便不需分出你死我活，但你偏偏不识时务，也罢，这徐州分舵，今日便灭了吧！”

    话音落，他的脸孔变得愈发狰狞了起来，手上那已经被捏成靡粉的‘玉’佩，洒落在地，化为一粒粒黑沙！

    与此同时，一股磅礴的力量陡然弥漫开来，那地面的黑沙，竟然开始自动的汇聚了起来，一股来自于亘古洪荒的嗜血气息传递了开来。

    “不好！快退！”罗群感觉到一股危险的气息，脸‘色’登时一变，一手拉住身边的李玄灵，两人的身形在刹那间爆退出数十丈距离。

    “吼——”一声震慑人心的吼叫之声传来，旋即，那黑沙落地之处，光芒炸响，一尊足有二十丈高度的巨大妖兽仰天怒吼，凝聚成形。

    这妖兽一身漆黑的鳞甲，象鼻牛首，背生双翅，那双翅不断拍打之中，一道道恐怖的气旋凌空炸裂，恐怖之极。

    “牛象翻天兽？”罗群脸‘色’大变，这牛象翻天兽，乃是太古一只凶名极盛的绝世妖兽，当初便是在太古创下赫赫凶名。

    没想到今日竟然被魔‘门’降服，带到了此处，眼前的这支牛象翻天兽，看起来还未完全成型，但爆发出来的气势，却足以抗衡化仙初期境界的高手。

    自己这半步化仙境界，只怕不够！

    思量之间，那牛象翻天兽早已经扬开四蹄，发疯一般的朝着两人猛冲了过来，它巨大的头颅之上，牛角闪烁着点点寒芒，还未来到近前。

    那足有丈余长度的象鼻便猛地‘抽’打了出去，看似普通的‘抽’打，但加上牛象翻天兽本身的巨力和千百年来聚集的‘精’华，已经达到了恐怖的程度。

    罗群脸‘色’大变，不敢有半分的耽搁，手中长剑化为漫天剑影，挥洒而出，那漫天剑影旋即汇聚成为一点，形成一道惊天剑气，猛地斩落而下！

    这一剑刺出，天昏地暗，连同天道的轨迹似乎也受到了牵引一般，变得‘混’‘乱’了起来，周围尽数充斥着一种锋锐的气息。

    这一剑，飘忽不定，好像是天边的浮云，带着一丝神秘，狠狠地轰击在那横‘抽’而来的象鼻之上。

    “轰——”劲气爆破，两股巨力相互对撞，赫然一股恐怖的音爆弥漫四方，庞大的真气余‘波’之中，祠堂院落的围墙纷纷倒塌，化为一地的靡粉尘埃。

    罗群张口喷出一大口鲜血，身体朝后接连退出！

    “师祖！”陈玄灵眼中闪过一抹担忧之‘色’，双手化掌，托住了后退不已的罗群，只是手臂方才碰触到他的后背。

    一股无与伦比的巨力陡然传递了过来，忍不住鲜血狂喷，一屁股坐倒在地！

    罗群也是目光黯淡，脸‘色’苍白，望着那不断狂吼的牛象翻天兽，目光越发的坚定了起来，他大手一挥，半空中，一个巨大的漩涡凭空出现！

    与此同时，祠堂之中，一道白芒冲天飞起，径直的灌注到那漩涡之中。

    “请祖剑出鞘！”罗群嘶声大吼，声音好像穿透了云霄，远远传递了开去！

    旋即，那白芒笼罩之中，一道若有若无的剑气轰然‘激’‘射’而出，一直没入到了那漩涡之中。

    罗群双手同时合十，变得虔诚无比，他仰天怒吼，双手缓缓举国头顶，半空中那巨大的漩涡，直接炸裂了开来，四散‘荡’漾开去。

    只不过，有一道白‘色’的光芒却是并未消失，直接划破天际，朝着罗群‘激’‘射’而去！

    罗群双目微眯，一把将那道白芒抓在掌心，一种来自于剑锋的凌厉之气传递而出，形成一道道‘肉’眼可见的轨迹，铺张开来。

    祖剑！云‘门’的一把绝世神兵，本身品级已经达到了恐怖的程度，是作为镇舵之宝，传给了徐州分舵，一直被供奉在祠堂之中。

    如今罗群一剑在手，气息登时暴涨，一瞬间竟然达到了与牛象翻天兽不相上下的地步，与其遥遥对视，手中祖剑遥指牛象翻天兽的要害。

    牛象翻天兽也感觉到了对面那个人类的气息，不断地低吼不已，这个人终于让他感觉到一丝危险的气息，作为活了无数个岁月的绝世妖兽，它心知肚明，更是不会自己现身于危险之中。

    但此刻，它却别无选择，四蹄凌空虚踏，在半空中出现一个个恐怖的气旋音爆，那些都是他四蹄飞扬之时踏碎空间而产生的音爆。

    一双牛角陡然间弥漫在一团黑‘色’光芒之中，在那半空中，牛象翻天兽猛地低头，带着一往无前的前冲之势，朝着罗群猛冲而去！

    罗群双目微眯，手中祖剑连续此处，云‘门’十三式，一种来自于云‘门’的强悍剑术登时施展开来，这套剑术，是云‘门’一名前辈所创。

    杀伤力极其强大！如今罗群有祖剑在手，更是平添了不少的威力，一人一剑，竟是不落下风，与那牛象翻天兽缠斗在了一处！

    魔尊的目光却是落在了陈玄灵的身上，微微一笑道：“这个时间，估计他们已经追到你那个弟子了吧，我们不妨坐下来看一看，这一战可是极其好看的一战啊！”

    陈玄灵冷哼一声，心中却是担忧起化千秋的安危来，自己早该想到，魔‘门’已经做好了万无一失的安排，断然不会让化千秋带着月盒离开。

    以化千秋的实力，一旦被发现，将会毫无幸免的直接被击杀，月盒也会因此而落入到魔‘门’的手中。

    这月盒，乃是从拍卖会上，陈玄灵无意之中得到，据说月盒有着一个神秘的传说，而月盒本身也是拥有着难以解释的秘密。

    只是没有想到，竟然因此而引来了魔‘门’高手，布下了这个局，将徐州分舵毁于一旦，看来今日，徐州分舵只怕无法继续存在下去了。

    云‘门’徐州分舵的战斗，依然在惨烈的进行着，谁也不知道，会鹿死谁手，总之此刻，八十名魔‘门’高手已经稳稳占据了上风。

    却说化千秋，被陈玄灵舍命救出之后，没有继续陷于痛苦之中，作为陈玄灵的弟子，他深知这月盒的重要‘性’。

    仇是要报的，但是现在最重要的赫然就是将这月盒护送到云‘门’总部，只有这样，才是最安全的！

    只不过，方才出了徐州分舵的势力范围，身后便有三股强大的气息传来。

    化千秋不由得脸‘色’一变，收敛了真气，朝着下面的一片森林之海俯冲了下去！

    