
    正文 第三百四十八章 调包

    化千秋落入到了无穷无尽的森林之中，不敢大意，小心的收敛了气息，单凭着脚力朝着前方赶路！

    化千秋的背后不由得生出了一层细密的汗珠，不过好在他没有被对方的企及锁定，否则以他通玄初期境界的修为，只怕根本无法逃脱。

    如今好在给了他一线生机，化千秋并不怕死，他真正害怕的是，无法将月盒送出去。

    在密林之中穿梭了将近两个时辰，化千秋不敢施展半分真气，他知道，此刻那三名魔‘门’强者，正放出神识，到处搜查自己。

    所以他就像一个普通的猎人一般，穿行在山林之中，朝着云‘门’的方向缓缓行进！

    “原来躲在了这里，怪不得找不到你！”就在化千秋缓步前行的时候，一个淡淡的声音忽然在他耳边响起。

    化千秋脸‘色’大变，对方的强者，赫然正是通玄中期境界，比他整整高出一个境界，这让化千秋心中猛地一缩。

    但是仅仅高出一个等级，并不是无法战胜！

    先下手为强！化千秋猛地一扬手，一捧金‘色’光芒随之‘激’‘射’而出，旋即，一把流光四溢的宝剑赫然在手。

    他冷哼一声，整个身体全部掩藏在那一片金光之后，雪白的剑气匹练般‘激’‘射’而出，作为最后一道攻击，与之前的暗器形成一个绝妙的配合。

    “追云镖？”那通玄中期境界强者微微一笑，道：“如果换成是其他人使用这追云镖，或许我还要重视一下，你来使用，却还是不够啊！”

    他双手穿‘花’引蝶一般的扩散了开去，叮叮当当的清脆声响不绝于耳，那云‘门’名动天下的追云镖，竟然没有一柄能够近身。

    化千秋脸上没有分毫的表情，他明知道追云镖无法撼动对手，事实上也并未想要使用追云镖建功，他的真正力量，就在这一剑之上。

    就在追云镖组成的光幕被对方彻底破开的那一刻，化千秋的身形仿佛是一道流光电矢，穿透了那真气‘波’‘浪’，狠狠一剑，朝着那通玄中期强者的心窝刺去！

    通玄中期强者没有想到，化千秋竟然会施展出这样的招式，等到发现的时候，对方的剑气已然近身，不由得脸‘色’一边，身形爆退而出！

    但是，化千秋既然已经想要与其大战一场，并且算计好了所有的招式，便断然不再会给他丝毫喘息的机会，剑气在顷刻之间再度暴涨。

    通玄中期强者与他方才拉开的距离瞬间再次缩短了开来，‘胸’口的衣衫尽数破碎，连同护体真气也是纷纷破灭。

    “敢尔！”通玄中期强者怒吼一声，双手同时拍出，随时仓皇之间反击，但也同样将他求生的‘欲’望发挥到了极致，争锋呼啸，正好拍中了化千秋的剑身！

    “噗——”一声利刃入‘肉’的声音传来，化千秋的长剑，生生承受住了通玄中期强者的这一下拍击，直接捅入到了他的心窝之中。

    “魔‘门’入侵者，杀无赦！”化千秋张口喷出三大口鲜血，硬生生的承受住对方的两掌，以他的实力，经脉此刻纷纷破碎了开来，俨然受了沉重的伤势。

    不过化千秋也够狠，拼着自己重伤，也施展出了这等一往无前的招式，直接将通玄中期境界的魔‘门’高手刺了一个对穿。

    魔‘门’高手不甘心的倒在地上，到死他都没有想到，自己为何会败在一个比自己修为地上足足一个等级的小子手中。

    做完这一切的化千秋，又是张口喷出一口鲜血，身形却是不敢有半分的逗留，适才那一战，已经将他的行踪暴‘露’。

    用不了多久，其他两人必定会找上‘门’来，以自己此刻的状态，在面对一名通玄初期境界的强者怕是都抵不过，更不用说，对方还有两人。

    想到这里，化千秋强忍着经脉传来的阵阵剧痛，身形一闪，朝着远处飞遁而去！

    他的身形方才消失不久，两道身影赫然出现在原地，望着地面同伴的尸身，两人目光闪烁，同时涌起一股庞大的杀机。

    “他居然杀死了封含，这个‘混’蛋，竟然有如此本事，不过他的修为不如封含，必定也受了伤，我们追过去！”一名魔‘门’高手指了指地上的血迹，沉声道。

    登时，两人的身形化为两道黑芒，朝着化千秋逃走的方向追了过去！

    化千秋此刻伤势十分严重，全力赶路之中，更是牵动了伤势，他头痛‘欲’裂，四肢百骸没有一处不是剧烈的疼痛。

    “这样下去，根本就无法逃脱！得想个办法才行！”化千秋咬牙支撑着，但是头脑不断的传来阵阵眩晕，让他心中更是担忧不已。

    就在这时，前方不远处一个背影却是让他脸‘色’一喜，那只是一个普通的猎户，正在收拾着自己的工具和猎物。

    化千秋忽然瞥见了对方背后的一个木盒，大小赫然与月盒一般无二，那是猎手们用来携带食物的木盒。

    化千秋猛地一咬牙，身形直接落在了那名猎户的身边，不着痕迹的将月盒和他的食盒互换了一下，旋即伸手点在了他的昏睡‘穴’道上。

    猎户不过是一个普通人，如何能够感觉到化千秋的手段，登时软绵绵的躺倒在地。

    化千秋小心的将猎户的身体藏了起来，眼中闪过一抹淡淡的决然：“你们万万不会想到，我会将月盒放在一个普通的猎户手中，师父，对不起，弟子没能够完成你的任务，但也不算是失败，希望有朝一日，这月盒会再一次回到云‘门’手中！”

    说完这句话，化千秋再也不需要掩藏行踪，浑身真气轰然爆发，将一身伤势尽数压制了下去，速度催动到了极致，直接朝着云‘门’的方向飞行而去！

    “他在那里！”两名魔‘门’高手立刻感觉到了化千秋的气息，心中冷笑不已，纷纷展开身法，朝着化千秋气息的方向追杀了过去！

    化千秋虽然凭借着一股坚强的意志支撑着体内的伤势，但毕竟伤势严重，速度大打折扣，只是奔行了不过一个时辰左右的路程，便已经被两名魔‘门’高手给追赶了上来。

    “师兄，前方就是小镇，如果让他进入小镇，那就不好办了！”一名魔‘门’高手登时目光闪烁道。

    那魔‘门’师兄也是点头道：“我们全速追赶，这小子已经是强弩之末，他跑不掉的！”

    化千秋此刻的意识已经有些模糊了起来，汗水顺着脸颊，甚至‘迷’失了双眼，如果不是意志力的制成，恐怕此刻早已经坠落在地。

    望着前方已经渐渐现出模样的小镇，化千秋的嘴角勾起了一丝苦笑，终于还是走到了这一步啊，感觉了一下身后两人的距离，化千秋更是叹息不已。

    “呼——”身形一下子停了下来，他瞧了一眼身后的小镇，目光闪烁，望着两名已经掠到了身前的魔‘门’强者。

    “哈哈，你们来得倒是不慢，我已经杀了你们一个人，今日即便是死，也赚够了本钱，足矣！”化千秋脸‘色’越发的镇定了下来，登时开口道。

    “小子，‘交’出月盒，留你全尸！”魔‘门’高手赫然开口道。

    “做梦！”化千秋咬牙道，脚下狠狠一踏地面，身形登时‘激’‘射’而出，剑气肆虐，雪白的剑气直接朝着两人拦腰斩落！

    “蚍蜉撼大树！”魔‘门’强者微微一笑，单手凌空一握，一股恐怖的爆炸席卷开来！

    化千秋手中的长剑，登时化为片片碎屑‘激’‘射’而出，钉入到了旁边的树木之中，更是有几片，直接‘射’入到了他的身体之中。

    “蓬——”化千秋重重的摔落在地，伤上加伤，此刻的他，已经濒临死亡，但嘴角，却满是嘲‘弄’般的笑容。

    