
    正文 第三百四十九章 悍然出手

    两名魔‘门’高手缓缓走到了他的身边，其中一人蹲下身来，嘲笑般的瞧着化千秋，在他不甘的目光中，拉住了他腰间的月盒！

    化千秋没有动，任由对方将木盒拿到手，退了回去，哈哈大笑道：“没想到，居然这么容易就到手了！”

    “好像不对！”另一名魔‘门’高手眉头一皱道：“师尊说过，月盒上面有龙形浮雕，还有禁制，怎地这上面什么都没有？”

    那名魔‘门’高手闻言也是眉头一皱，伸手打开所谓的月盒，随着盒盖的微微打开，两人全部脸‘色’铁青！

    里面除了一些残羹剩饭，什么都没有。

    “‘混’蛋，你竟然调了包！”那魔‘门’强者狠狠一脚将化千秋踢飞了出去，旋即身形一闪，扼住了化千秋的脖子，将他提了起来。

    化千秋哈哈大笑，笑着笑着，鲜血又如同瓢泼一般散落在地。

    “你们永远也得不到月盒，永远也得不到，灭了我徐州分舵又能如何？还会有千千万万的云‘门’弟子站出来，但是月盒，你们在一位无法得到了！哈哈哈！”化千秋哈哈大笑。

    那魔‘门’强者脸‘色’变得十分难看，恨不得一把掐碎化千秋的脖子！

    “快些将藏着月盒的方向告诉我们，否则，我马上送你上西天！”那魔‘门’强者强自压住心头的怒火，冷声说道。

    化千秋不屑的一笑道：“即便是你们放过我，我也难逃一死，我又何必说呢？我失败了，但也成功了，这一切，都足够了！”

    “那我就让你现在就死！”魔‘门’强者怒吼连连，挥掌便‘欲’拍向化千秋的面‘门’！

    只不过，一道疾风忽然飘过，魔‘门’强者掌心还未落到化千秋的头顶，便闷哼一声，整个身体横飞了出去！

    在他身体的旁边，一道身影站立在那里，剑眉朗目，怒视着两名魔‘门’高手，眼中尽失滔天的怒火。

    这人影，赫然正是龙云，他也听到了这边的打斗之声，便匆匆赶了过来，不想还是晚了一步，化千秋已然重伤！

    龙云手臂一动，一股轮回之力渡入到了他的体内，暂时吊住了他的‘性’命，随即朝着身后方才赶到的肖冷、柳潇潇以及‘玉’茭说道：“你们三个暂且保护这位道友！”

    肖冷点了点头，龙云却是豁然站起身来，浑身杀机轰然爆发，再也没有丝毫的保留，那两名魔‘门’高手感觉到龙云体内散发出来的杀气，纷纷脸‘色’大变。

    尤其是之前被龙云一拳轰飞的那个人，更是心如死灰，这恐怖的少年，到底来自什么地方？

    “阁下何人？这是魔‘门’与正道之间的事情，希望阁下不要‘插’手！”魔‘门’高手试探‘性’的说道，也是在试图抓去最后一丝希望。

    龙云冷笑连连：“正道境内，我当然也是一名正道修者，你们魔‘门’擅闯中州正道，滥杀无辜，今日便先杀了你们两个，作为利息吧！”

    言罢，身形鬼魅般的闪烁而出，一拳轰向一名魔‘门’高手，另一名受伤的魔‘门’高手见到对方没有攻击自己，心中登时大喜，转身便‘欲’逃离！

    只不过他的身体方才转过来，直接‘胸’口一凉，一截剑尖毫无预兆的穿透了出来，自己的鲜血一滴滴的流落在地。

    他不可思议的瞧着这把剑，怎么也无法想到，会有谁的剑，有这么快的速度，剑身上附着的恐怖真气已经将他的经脉尽数摧毁。

    魔‘门’高手无力的摔落在地，双目圆睁，到死他都不曾想明白，龙云是如何做到一心二用，瞬息之间便取了他的‘性’命。

    龙云一拳将另外一名魔‘门’强者打得连连后退，吐血不已，一面单手一招，将长生剑重新召唤了回来。

    “云‘门’的事情，阁下如果不‘插’手，魔‘门’必有重谢！”魔‘门’强者明知道不是龙云的对手，理智的选择了以利‘诱’的方式，劝说龙云。

    不得不说，他比适才那个人理智的多，只是虽然这样，但龙云此刻已经将杀气凝聚到极致，况且他本身就拥有好几件强大的法宝，如何能够在乎他许下的重谢？

    “重谢就不必了，杀了你，你身上所有的东西都是我的！”龙云冷笑道，旋即再也不停留，‘肉’身修为与体内真气完美融合，带着一道惊天剑气，直接朝着那名魔‘门’强者斩杀而去！

    在九百山系比试的时候，龙云仅仅使用真气修为，便能够抗衡一名通玄中期境界的强者，虽然有些费力，但总算也是完好无损。

    如今他全力施为，对方虽是魔‘门’培养出来的天才弟子，但如何能够抵挡住龙云的神威，伴随着这恐怖的一剑劈斩。

    那名魔‘门’强者似乎想要挥拳抵挡，只不过连同拳芒一起，整个被龙云一剑斩成了两半！

    “锵——”长生剑重新归入鞘中，龙云收剑而立，眼中闪烁着浓郁的杀机！

    “魔‘门’，竟然如此残暴，总有一日，我龙云会彻底毁灭魔‘门’！”龙云咬牙道，一时间，对魔‘门’的恨意‘激’增到了极致。

    一边的柳潇潇只觉芳心一阵颤抖，似乎有什么东西破碎开来了一般！

    “道。。。道友。。。”化千秋此刻见到正道的同‘门’，一颗心登时放松了下来，那股支撑着元神不灭的意志力，也随之渐渐散去。

    如果不是凭着龙云等人的一口吊命真气，只怕此刻早已经魂断南山，他朝着龙云挥了挥手，眼中闪过几分迫切。

    龙云几步走到了他的面前，蹲下身体道：“道友，你先不必着急，有什么话慢慢说来！”手臂也是不着痕迹的抵在他的身体之上。

    续命真气源源不断的传入到了他的体内，帮助他维持着生机不灭！

    化千秋的脸‘色’总算是好转了一些，他深吸了几口气，艰难道：“道友，魔‘门’之所以袭击徐州分舵，是为了一件宝物，名为月盒，师尊已经托我将其带了出来，适才我料定无法逃脱，便将月盒与一名普通猎户身上的食盒调了包，那个月盒。。。对。。。对正道非常重要，道友你一定。。。一定要将它找到，还给。。。还给。。。”

    化千秋一口气说了这么多的话，终于油尽灯枯，未等话说完，便直接陨落了。

    龙云咬了咬牙，单手猛地一拍地面，一个巨大的土坑出现，龙云将化千秋的尸身放置了进去，又掩埋妥善，这才退了下来。

    “你们先走，我随后就到，朝着道友所指的方向寻找，一定要先找到那个猎户再说！”龙云朝着三人说道。

    三人见到龙云此刻的表情，谁也没有多说一句话，身形一闪，便离开了原地！

    龙云双手同时一拧，地面两具魔‘门’高手尸体上的头颅猛地被他拉了下来，他一手提着一只头颅，将其摆放在了化千秋坟墓的两侧。

    “道友，你的‘性’命，是陨落在魔‘门’手中，现在，我以这两个魔‘门’高手的头颅来祭拜你，安息吧，月盒的事情，我会帮你处理妥善的！”龙云淡淡的说道，旋即朝着化千秋的墓鞠了一躬，便朝着三人的方向疾驰而去！

    只是他没有看到，就在其中一名魔‘门’高手的尸身之上，一块手指大小的‘玉’坠，正闪烁着微弱的黑‘色’光芒！

    “蠢货！事情居然搞砸了，冯奇，你带五个通玄大圆满的弟子，前去森林之中，搜遍所有猎户村庄，给我把月盒找回来！”魔尊盛怒之下，登时大声吼道。

    言罢，目光又落在了与牛象翻天兽‘激’战的罗群身上瞧了一眼，眼中杀机爆闪，手臂一曲，竟是爆发出阵阵黑芒，也加入到了战圈之中。

    那正与徐州分舵‘激’战的冯奇立刻点了五名通玄大圆满境界的高手，离开了战场，朝着远处飞掠而去！

    