
    正文 第三百五十三章 一言不合

    不仅是龙云，连同肖冷和‘玉’茭也是感觉到了这股突兀的清香袭来！脸‘色’登时变得极为难看，目光几乎全部落在了柳潇潇的身上。

    柳潇潇美目流转，歉然的望着龙云，眼中似乎有着强烈的无奈，她轻启樱‘唇’，道：“龙云师兄，此事师妹对不起你了，改日必当亲自道歉！”

    龙云微微苦笑，只觉浑身真气都在不断地流逝，似乎受到了一种力量的压制，竟是无法动弹分毫。

    心中不禁失‘色’：这到底是什么毒‘药’？竟然会有如此强悍的威力？

    “我曾经说过，如果你做过对正道不利的事情，我将永远也不会原谅你，潇潇，现在回头，还为时不晚！”龙云叹息道。

    柳潇潇眼中闪过一丝苍白的无奈，只不过一闪即逝，朝着龙云嫣然一笑道：“小妹也有不得已的苦衷，龙云师兄，希望你能够原谅！”

    言罢，手臂探入到了龙云怀中，将那月盒握在手中，同时真气鼓动，将三人各自推送到了一株大树边坐倒了下来。

    “潇潇，无论如何，你都是‘玉’剑‘门’的弟子，难道你真的想要助纣为虐么？”肖冷此刻也是目光闪烁道。

    他也从未想到过，柳潇潇会在这个时候，摆了几人一道，夺取了月盒，他知道柳潇潇的身份，月盒落入到她的手中，就相当于落入到了魔‘门’的手中。

    也就等于，之前他们所有的努力，云‘门’徐州分舵那么多人的牺牲，全部都白费了。

    柳潇潇没有回答，而是轻轻转过身，泪水却是不争气的顺着脸颊流落了下来，她娇俏的脸上‘露’出一丝苦涩的笑容：回头？真的还能回头么？龙云师兄，肖冷师兄，谢谢你们，到此刻还这般信任我，只是，潇潇辜负了你们啊！

    一念至此，美目赫然落在了那三名魔‘门’高手的身上。

    三名魔‘门’高手见到柳潇潇，便已经认出了她，脸‘色’同时大变，谁也没有说话，也没有轻举妄动。

    直到此刻，柳潇潇朝着他们投来了目光，这才纷纷恍然大悟一般的想要跪倒下来。

    不过却是被柳潇潇以目光制止住：“传消息给你的宗‘门’，就说月盒我带走了，这三个人，都是我的朋友，你们不得伤害他们！”

    话音落，竟是不理会目瞪口呆的三人，身形一闪，直接朝着远处飞遁而去。

    三人相视了一眼，又瞧了瞧龙云三人，同时摇了摇头，其中一人开口道：“放了他们，向师尊发出讯息，我们撤！”

    三人取出传讯‘玉’简，简单的发了消息之后，身法展开，便朝着远处离开了。

    此刻，只剩下了龙云三人，正依靠着大树，脸上洋溢着一种说不出的苦涩。

    “龙云师弟，你可知道我们所中的是什么毒？怎地如此厉害？我现在依然无法凝聚真气，连一丝力气也用不出来！”肖冷微微开口道。

    龙云却是有些苦涩的叹息了一声，微微站起身来，掌心真气流转，猛地拍击在了肖冷和‘玉’茭的肩膀，一股磅礴的力量呼啸而出。

    肖冷与‘玉’茭同时感觉到，体内阻塞的经脉猛地一滞，那股阻碍的力量轰然破碎了开来，旋即逐渐化为一道道流转的光华，被排出了体外。

    两人的目光全部惊奇的瞧向了龙云，肖冷率先苦笑道：“龙云师兄，你这是。。。”

    龙云脸上却不见分毫的喜悦之‘色’，他瞧着肖冷淡淡道：“不要忘记，我除了是气修之外，还是体修，她的毒虽然厉害，却无法阻碍我‘肉’身中蕴含的力量！”

    “那你为何适才还。。。”肖冷‘欲’言又止，不知道龙云葫芦里卖的是什么‘药’！

    龙云仰头望着天空，微微道：“如果以一个月盒，来看清楚一个人，这笔买卖，对我来说实际是赚到了！更何况，她拿走的，还不是真正的月盒！”

    “什么？”肖冷眉头一皱，不可思议的瞧向龙云，似乎不敢相信，龙鱼的话是真的。

    龙云微微一笑，轮回空间张开，真正的月盒赫然在手，他将月盒平托而起，叹息道：“这才是真正的月盒，潇潇带走的，不过是一个假的！”

    肖冷摇头苦笑，柳潇潇潜伏在众人之中，一直等待着机会，想要一举动手，直接从龙云手中夺取月盒。

    却被不曾想到，龙云早已经先一步算计到柳潇潇这一手，提前便将月盒换成了假的，这两个人，都是冰雪聪明，可谓是棋逢对手。

    ‘玉’茭也是皱起可爱的琼鼻，微微道：“我道龙云哥为何会让她这么轻松地离开，原来她竟然拿了一个假的月盒，龙云哥，还是你最厉害！”

    龙云微笑着拉起她的‘玉’手，道：“不是我厉害，只是我见惯了这样的场面，比你们要警觉一些罢了！不过潇潇毕竟让魔‘门’停止继续攻击，我们这便赶过去，看看能不能救出一些同道！”

    肖冷点了点头，三人旋即便‘欲’离开此处，只不过，他们的身形还未动弹，一股强大的气息陡然间弥漫了过来。

    “不好，有人过来了，高手不少！”龙云双目微微眯起，旋即也是将月盒重新放回到了轮回空间之中。

    “呼——”整整十余道身形赫然从天而降，一直降落到了龙云三人的面前！

    见到这些人，龙云脸‘色’先是微微缓和了一些，不过旋即眉头又是皱了起来，之所以缓和一些，是因为这十余人身上的衣着，赫然正是云‘门’的弟子。

    但皱起了眉头，却是因为那为首的一名青年，眸子里尽是冰冷的杀机，龙云不知道，他们居然只是见了第一面就对自己产生了如此杀机。

    那么这个运‘门’弟子心中到底在想一些什么，自己与肖冷都是昭昭正道气息，唯有‘玉’茭，是海族，但却被自己以秘法掩盖住了自身的气息。

    对面那名青年虽然修为不弱，但恐怕也无法如此就能够看出‘玉’茭的本体。

    “我云‘门’徐州分舵遭此大难，阁下三人修为不弱，却偏偏在这里逗留，不知道三位是有意，还是无意？”那青年终于微微开口道。

    龙云忍住心中的不喜，平静道：“我们便是来此帮忙的，只不过半路遇到魔‘门’强者屠杀普通村民，所以才出手制止，耽误了一些时间！”

    “哼！”那青年显然是不相信龙云的话，道：“我看你们鬼鬼祟祟的，根本就不像是好人，说不定那些魔‘门’众人就是你们三个带进来的！”

    肖冷心中一冷，凛然道：“阁下虽是云‘门’中人，却也要对自己说过的话负责人，我师兄妹三人得知徐州分舵被袭击的消息后就马不停蹄的赶到此处，还击杀了三名通玄大圆满境界的魔‘门’强者，阁下如此说来，倒是有些武断了些！”

    “通玄大圆满？”那青年不屑的冷笑道：“就凭你们三个，也能够击杀三名通玄大圆满境界的强者？你是在说，那些魔‘门’高手太过弱小，还是你们拥有越级挑战的超级能力？说谎也不说一些现实点的，速速随我回去，否则休怪我出手！”

    龙云此刻脸‘色’也是化为了冰冷，瞧着对面的三人道：“徐州分舵遭此大难，‘门’下弟子必定死伤无数，阁下不立马赶去救同‘门’师兄弟，却在这里与我们呈口舌之利，云‘门’弟子如果都是阁下这般，那这个‘门’派，濒临灭亡也不远了！”

    “小子，你说什么？”作为云‘门’弟子，一向都是举世瞩目的存在，在云‘门’即便是一个不起眼的杂役弟子，走到南州其他‘门’派，也被奉为上宾。

    如今眼前这个名不见转的小子，居然说出这般大逆不道的话来，让他心中杀机更胜，云‘门’的尊严，不容侵犯！

    “小子，是你自己找死，怨不得我了，攘外必先安内，我倒是要看看，你们三个‘奸’细有什么了不起的手段！”

    四更送到，终于完成了，好累，去休息一会儿，‘交’差啦。。。

    