
    正文 第三百五十二章 月盒的秘密

    那些村民将信将疑，谁也不敢率先出来，尽管眼中尽是仇恨的光芒，但却也不敢多说一句话，只是远远的观看着。

    适才那恐怖的屠杀，让他们这些单纯善良的村民已经难以从那种恐惧之中回过神来，虽然后来龙云出现，击杀了那三个刽子手。

    但他们同样也不敢相信龙云，不敢相信龙云是在帮助他们，或者还是在试探他们。

    龙云苦笑着摇了摇头，鼻子也是微微一酸，这些，只是普普通通的山村民夫啊，就像是当初黄云夫‘妇’一样。

    他们都是善良的！龙云低头叹息了一声，没有继续说话，他知道，那些村民是不会出手的，摇了摇头，指尖‘射’出两道光芒，‘洞’穿了两名魔‘门’高手的眉心。

    “我们走吧，让他们安静一段时间，或许能够恢复到从前的宁静！”龙云淡淡的说了一句，旋即，四道身影一起，朝着云‘门’徐州分舵的方向离开！

    “龙云师弟，那化千秋既然已经携带着月盒逃离了出来，恐怕此刻徐州分舵早已经被攻陷，我们此行，只怕是有些草率了一些！”急速行进之中，肖冷忽然开口道。

    龙云也是点了点头，道：“肖冷师兄，你的顾虑我心中也曾想到过，不过总归还是晚了一步，没有能够赶上出手救援！”

    一边一直没有说话的柳潇潇却是忽然开口道：“魔‘门’此次攻击云‘门’徐州分舵，多半是为了这个月盒，既然徐州分舵舵主甘愿自身陨落，也将这月盒带出来，便足以证明这月盒对云‘门’的重要‘性’，你现在帮助他们抢回了月盒，同样也是帮助了他们！”

    龙云瞧了她一眼，忽然问道：“潇潇，这月盒的事情，你可知道？”

    柳潇潇眼中闪过一抹不易察觉的光芒，微微一笑道：“我又怎么会知道呢？玄天域的魔‘门’势力早已经与外界断了联系！”

    龙云叹了口气，点头道：“也罢，我们先潜入到徐州分舵看一看情况，如果真的无法出手救援，我们便按照那化千秋的意思，将这月盒送到云‘门’之中！”

    当即，三人同时点头，柳潇潇目光闪烁，方要开口之际，忽然，龙云双臂猛地一振，一股夺天之气瞬间将四人全部笼罩在了其中。

    “小心，隐藏住身形，有高手来到！”龙云缓缓地降落到了一处灌木之中，与其他三人一起，藏匿住了身形。

    夺天之力小心的遍布体外，将四人周围的天道尽数‘蒙’蔽，如果不是仔细查探，根本就发现不了任何的端倪。

    片刻之后，三道身形缓缓地降落了下来，就落在了距离龙云四人藏匿之处不远的一处草地之上。

    这三人，赫然正是一行六人中，冯奇和剩下的两名通玄大圆满境界的强者。

    三人方一落地，便有些疲惫的坐倒在地，最后还是冯奇说道：“娘的，那小子也不知道，将月盒放在了哪一个猎户的身上，我们苦苦找了七八个山村，竟然都没有找到，不知道董将他们有没有发现！”

    他身边的一名通玄大圆满高手登时皱眉道：“距离与董将他们取得联系，已经过去了两个时辰，之前我们曾经约定过，每隔一个时辰，就相互联系一次！”

    冯奇闻言不由得脸‘色’微微一变，道：“不好，师尊曾经说过，除了我们之外，还有另外一股势力在找寻月盒，那股势力也不弱，如今我们六人已经分开，董将他们三人，只怕不是对方的对手，很可能已经遭遇到了对方，并且遭到了毒手！”

    暗处的龙云闻言不由得冷笑不已，原来你们是一伙的，七八个山村，看来那些山民也全部都受到了牵连。

    魔‘门’啊魔‘门’，我对你们的恨意，当真是越来越深！

    龙云心中恨意陡升，恨不得立刻便冲杀出去，将三人全部击杀，只不过肖冷却是轻轻碰了他一下，让龙云眼中的杀机微微消沉了下去。

    冯奇身边的那名通玄大圆满境界强者淡淡的说道：“冯奇师兄说的不错，他们已经一个时辰没有传来消息，我给他们发过消息，但却无法接收，看来传讯‘玉’简已经被对方毁掉，这股势力，到底是什么样的势力，出手居然如此狠辣！”

    冯奇微微道：“董将他们三人的实力，不在我们之下，既然他们三人都会被悄无声息的击杀，我们三人，也绝对讨不到什么好处！不如我们这便会去禀告师尊，让他再次增派人手吧！”

    之前说话的那人却是摇头道：“冯奇师兄，万万不可回去向师尊请兵，师尊出来的时候，可是下达了严令，必须要拿到月盒，如今我们并未拿到，师尊的手段，你还想要再领教一下么？”

    冯奇闻言不禁打了一个冷战，想到师尊那层出不穷的惩罚方式，背后就是一阵冷汗，当即点头道：“多谢师弟提醒，否则这一次，真是搬石头砸自己的脚了！”

    那人继续说道：“我看冯奇师兄不如以传讯‘玉’简发消息给师尊，就说我们与对方势力遭遇，三名师兄弟全部落入对方手中，我们三人也受了重伤，希望师尊增加人手，这样一来，岂不是更加委婉了一些，况且师尊也不会迁怒我们？”

    冯奇哈哈大笑，猛地拍手道：“师弟真是一语惊醒梦中人，好，就按师弟的说法去做！”

    言罢，取出手中的传讯‘玉’简，一面输入了内容，一面自语道：“那月盒中的秘密，我们也得不到分毫的便宜，就这般为他卖了命，也是白白牺牲，老子才不愿意做那个傻蛋！”

    “冯奇师兄说的是，据说这月盒，是开启一个宝藏的钥匙，不过得集齐了七把才能股打开宝藏，也不知道，到底是什么人留下的宝藏，竟然让魔‘门’有这么大的动作！”

    冯奇微微一笑，瞧向他，冷声道：“师弟，当心言多必失，这个秘密，就让我们永远都烂在心里吧，如果再有下次，师兄我便只有亲手了结你了！”

    那说话的弟子登时吓得脸‘色’苍白，才知道自己失了言，四下瞧了一眼，并没有发现有人存在，这才微微松了口气。

    “多谢冯奇之兄，我这嘴巴，居然在这个时候掉链子！”那人也是尴尬的扇了自己两巴掌，方才自顾的溜到了一旁！

    龙云心中暗暗震惊，这月盒之中，竟然藏着那个宝藏的钥匙，正如之前那个，魔‘门’高手所疑‘惑’的那样，龙云心中也涌起了同样的疑‘惑’。

    如果魔‘门’此行攻击徐州分舵，真的是为了这个月盒，那么究竟是太古哪一位绝世大能流传下来的宝藏，才会拥有如此大的吸引力。

    一想到这里，龙云心中便是一阵沉重，瞧了柳潇潇一眼，发现她美目流转，竟是不知道在想些什么，心中登时生出一丝疑‘惑’。

    龙云的疑‘惑’，肖冷等人也是纷纷想到，他们相互对视着，谁也没有多说一句话，生怕会被对方察觉到。

    他们倒是不怕这三个人，但一旦引来众多的魔‘门’强者，只怕月盒会再一次陷落到对方手中。

    “事不宜迟，我们要先找到董将他们遇害的地方，就守在那里，或许等师尊派的援兵到来之后，也好容易解释！”冯奇最后说道。

    身边的两人同时点了点头，朝着冯奇道：“听候冯奇师兄命令！”

    冯奇大笑道：“我们暂时收敛气息，四处寻找，以免与对方的那个势力发生碰撞，平白的增加无故的损失！”

    “哼！损失，的确是要损失了，我之前便说过，魔‘门’中人，我见到一个就杀一个，你们也不要再活着了！”龙云心中杀气再次涌动，方要悍然出手之际，只觉一股清香忽然传入到了鼻间！

    第三更到！下冰棍儿正努力码字，争取早些上传第四更。。。

    