
    正文 第三百五十一章 苦涩的欺骗

    “你杀了他？”两名通玄大圆满境界强者目光闪烁道，眼中尽是冷冽的寒芒。

    “呼——”回答他们的，赫然是一道璀璨夺目的光芒，长生剑循着一种特殊的玄奥轨迹，一剑刺出，剑气一分为二，直接攻向两人。

    两名魔‘门’强者同时目光一滞，感觉到龙云这一剑上传递过来的恐怖力量，纷纷‘抽’出兵器，各自抵挡住了龙云的这一招！

    “我不只是要杀他，连你们，也同样都要死，不仅这样，从今以后，只要是魔‘门’中人，我见一个便杀一个！”龙云又是将这句话重复了一遍。

    柳潇潇就站在他的身边，眼中满是苦涩，她心中如同针扎一般，剧痛难忍，她深知不知道，龙云为何会仅仅凭着这几条普通的‘性’命，对魔‘门’如此痛恨。

    “狂妄！既然如此，那今日便先了结了你吧！”两人冷哼道，旋即，再也不做停留，两把长剑，幻化出两道二十余丈长度的剑罡，‘交’错着朝向龙云斩杀而去！

    剑罡的威力，使得空间出现了恐怖的扭曲，‘阴’冷的气息弥漫而出，漆黑如墨的剑芒之下，仿佛与整个世界格格不入的恐怖能量在翻腾。

    周围温度骤然降低了下来，这股魔气，是一种让人发自内心的‘阴’冷之气，气息中还带着几分邪恶。

    龙云对魔气也十分熟悉，这魔气不同于龙莫灵身上的魔气，是已经完全成型的魔气，无法改变，也可以说，这才是真正意义上的魔道气息。

    龙云双目微眯，体内真气浩然流转，无数道光华蜂拥而出，创世之力凝聚而成的无边剑气疯狂肆虐！

    挡者披靡！创世之力，本就是魔道之气的克星，更何况，这几名魔‘门’高手，并不是品级最为纯正的魔道功法，那克制的作用显得更加的明显。

    两名魔‘门’强者同时脸‘色’一变，不可思议的瞧向龙云，脱口道：“创世之力？你是创世龙神的后裔？是神龙岛的弟子？”

    龙云冷笑连连：“是不是神龙岛的弟子不要紧，最要紧的是，你们今日谁也无法逃离此处，全部都给我死吧！”

    长生剑凌空破开一片眩目的光芒，自上而下，凝结在半空中，好像是一轮皓日，那是一种来自于生命的皓日，充斥这无尽的创造气息。

    “不好！”两人同时脸‘色’一变，感觉到那些光芒照‘射’在身上，浑身上下都‘荡’漾起一团难以言喻的不舒服，甚至连体内的魔气都受到了压制。

    当即不敢大意，同时撑开护体真气，试图抵挡住那创造日光的照‘射’。

    龙云微微一笑“区区两个通玄大圆满境界的蠢货，也妄图以护体真气来挡住我的创世光辉么？”

    话音落，空闲的左手猛地探出，迎风暴涨，径直的化为一只足有十丈方圆的巨大手掌！

    随即，在龙云的断喝声中，翻手一掌，狠狠地拍在那创世皓日之上，那巨大的明日，在龙云大手的拍击之下，猛地凌空一颤。

    直接朝着下面的两名魔‘门’强者急速坠落了下去，那创造光辉，对于两名魔‘门’高手来说，就像是具有腐蚀‘性’的剧毒。

    体外的护体真气开始不断地消散着，他们脸‘色’大变，想要逃走，只觉一股牵引至理瞬间漫步全身，竟是无法动弹分毫。

    一脸恐惧的瞧向了龙云，似乎不敢相信，这样恐怖的一招，竟然来自一个仅仅‘阴’阳中期境界的小子。

    而且对方还是身怀创造真气之人，是神龙岛的年轻一辈强者，虽说神龙岛只是一个传说，一个与魔‘门’外山齐名的传说，但是他们心中，同样知道神龙岛是一个多么恐怖的地方。

    甚至连魔‘门’的一些大人物，都对神龙岛忌惮颇深，他们也曾经说过，神龙岛从来都不会缺乏天才人物。

    而眼前这个小子，既然身怀创世真气，那就一定是神龙岛的弟子，不具备龙神血脉的人，根本就无法领悟创世真气，这一点他们还是明白的。

    神龙岛竟然出了一个这般恐怖的绝世天才，以‘阴’阳中期境界，竟然能够抗衡通玄大圆满境界的强者，而且还是以一人之力，力抗他们两人。

    并且取得了压倒‘性’的优势，这个消息，他一定要传递给师尊，今日即便是死亡，也要将消息传出去，这样的少年实在是太过恐怖。

    如果他一直留在神龙岛修炼，或许魔‘门’也没有办法，但他却入世历练，这是一个绝佳的机会，否则一旦这小子成长起来，将会是魔‘门’入主中州的一大障碍。

    想到这里，两人同时取出传讯‘玉’简，便‘欲’将此刻的画面传递出去，只不过，他们还为来得及传送画面，一股冷冽的杀气瞬间遍布全身。

    两人都是魔‘门’有数的高手，本身的魔气属‘性’就是偏于‘阴’冷，因此对‘阴’冷之气，他们有着一种特殊的感觉。

    但是，此刻出现在他们周围的那股冰冷之气，却与单纯的魔‘门’之气完全不同，这股杀气，赫然正是一种他从未见到过的纯粹杀气。

    似乎只是碰触到一丝，都会受到其中的嗜血杀戮气息感染一样，恐怖的气息登时让两人神‘色’一变，一股发自内心的冰冷充斥浑身的每一个细胞！

    “我会让你们，彻底的绝望，就像是这里的普通村民一样，让你们感觉到，真正的恐惧！”龙云冷笑一声，单手一按。

    一股磅礴的力量弥漫而出，瞬间碾压了下来，两人怀中的传讯‘玉’简，同时化成了靡粉，更加让两人惊讶的是。

    一只大手忽然从天而降，好像是预计好了一般，竟是轻而易举的穿透了他们的护体真气，一把将他们手中的长剑抓住。

    血‘肉’之躯，就那么抓在锋锐的剑身之上，两人手中的长剑，虽然算不上是绝世珍宝，但也是难得一见的神物，此刻被对方的血‘肉’之手抓住。

    甚至连对方的皮‘肉’都没有割破，一种无力的感觉瞬间涌上心头，还未来得及动作，只觉一股磅礴的大力从那只大手传递了过来。

    手中的长剑竟然在这一握之下，轰然破碎了开来！

    两名魔‘门’强者同时脸‘色’变得惨白，他们不敢相信眼前的这一切，竟然是真的，在恐惧的目光中，半空中那巨大的创造光辉也是降临了下来。

    体外的护体真气轰然破碎了开来，金‘色’的光芒完全将两人笼罩在了其中，龙云没有以创世之力直接将两人抹杀。

    也没有施展焚天净火炼化两人的本源化为己用，在他看来，两个如此卑劣的人物，他们的本源，自己如果吸收了，那就是对自己的耻辱。

    所以此刻，龙云完全将创世之力施展到了极致，他是要将所有的创世之力，全部都融入到两人的身体之中。

    从每一寸血‘肉’开始，净化他们体内的魔气，‘抽’茧剥丝一样，让他们在痛苦之中消亡。

    时间一点点的过去，两名魔道强者的嗓子都在悲戚的惨叫之中变得沙哑，柳潇潇已经闭上了美目，这毕竟是她的同族。

    但此刻，她还能够有什么办法呢？只得隔绝了听力，任由龙云将两人一点点的净化。

    直到一个时辰的时间，两人体内的魔气已经彻底的消散了开去，此刻他们也沦为了普通人，在没有半分的修为。

    瘫坐在地上，两人相视苦笑，没想到事情竟然会发展到这样的地步！

    龙云朝着远处躲在暗处观看的村民，朗声道：“诸位乡亲父老，这两人，就是杀害你们亲人的罪魁祸首，我已经将他们的修为全部废除，现在他们如何，全听凭各位处置，有仇报仇，有怨抱怨！”

    回来晚了点，但是答应的爆发还是要给的，第二更送到，稍后还有第三更。。。

    