
    正文 第三百五十四章 大打出手

    言罢，目光玩味一般的瞧着龙云，继续道：“就从你这小子开始吧，死了之后，不要怨天尤人，要怪，就怪你自己嘴巴太贱了吧！”

    话音落，五指虚张，五道指芒冲天炫舞，竟是直接朝着龙云头顶天灵盖抓了过来！

    龙云见对方出手狠辣，心中也是冷哼不已，对方这出手的青年，不过是通玄大圆满境界而已，如果不是顶着云‘门’的光环，自己绝对会将他羞辱致死。

    但是现在，毕竟有着云‘门’在背后，自己此刻还不宜与云‘门’‘弄’得僵硬！

    只可惜，这青年没有领会到龙云的意思，他一直出言挑衅，直到将龙云彻底‘激’怒，说出那样一番话来。

    心里更是因为那种优越感作祟，想要直接将龙云抹杀，只不过他没有想明白的是，龙云敢如此嚣张，是因为有着强悍的实力作为后盾。

    眼见着那五道指风直接朝着天灵盖‘逼’近，龙云没有退后半步，同样也是五指虚张，体内血脉力量蓬然爆发。

    一掌探出，右臂赫然包裹在一团金‘色’光芒之中，形成一个巨大的龙爪，一颗颗鳞片清晰可见，显得狰狞无比。

    这只巨大的龙爪，在碰触到青年的五道指芒那一刻，光芒狠狠地朝着四周炸裂了开去，那龙爪却是余势未衰，一下击中了青年的‘胸’口！

    一切不过是在电光火石之间发生！龙云闪电般的将对方击飞，仅仅是涌了一招，甚至只能算是半招的时间，这小子的战斗力，怎们会强悍到这等地步？

    最为惊骇的要数作为当事人的那名云‘门’的青年，此刻他背后已经生出了一层细密的汗珠，他也知道，如果对方存心想要自己的‘性’命，那么这一下，已经足够了。

    这小子，不过是‘阴’阳中期境界，居然能够越级挑战这么多等级的我，如此资质，倒是不多见，此刻他终于相信了之前龙云的话！

    不过好在龙云没有让他真正的难堪，这一抓，只是将他震飞了二十多丈距离，并没有如同其他人想象一般，将青年击成重伤！

    “如果不是念在正道同‘门’，这一掌之下，必定会让你筋断骨折，我们没有时间在这里陪着你们玩，后会有期！”龙云抱拳道，旋即便‘欲’离开！

    “站住！”那青年紧紧咬住自己的嘴‘唇’，冷声道：“你可知，我是出自哪一个‘门’派？”

    “云‘门’么？”龙云嘴角勾起了一丝不屑的笑容：“如果你只会用云‘门’的光环来钉在自己的头顶，那么我告诉你，从今以后，你都不配做我的对手，因为你没有资格，那光环，并不是你的，而是属于整个云‘门’！”

    青年冷笑道：“不要跟我讲这么多的大道理！师叔已经与罗群师叔取得了联系，月盒被化千秋带着逃离了徐州分舵，现在看来，很可能是落在你的手中了，快些将月盒‘交’出来，否则无论你战斗力如何强大，这里便是你的在葬身之处！”

    他带来的这十余名云‘门’弟子，都是了不得的高手，但却只是云‘门’实力的冰山一角，而对于青年来说，这冰山一角，已经足够了。

    想到这里，大手一挥，便要下达攻击的命令，只不过，就在此刻，三道身影却是从远处飞掠了过来，人未至，声音率先传来：“勿要动手，只自己人！”

    龙云扭头瞧去，只见上官雨和徐弦等人凌空虚踏，也是朝着他们这个方向急速飞驰了过来，心中同时也是暗暗松了一口气。

    如果能够不动手，那就是最好的选择！

    上官雨率先降落到了青年的身上，抱拳笑道：“司徒公子，这三人都是我‘玉’剑‘门’的弟子，多有得罪之处，还需要司徒公子多多包涵！”

    司徒瞧了上官雨一眼，心中微微一动，之前便是上官雨一行人将消息传递了云‘门’，云‘门’才会派出他们前来支援徐州分舵。

    他们这十余人，不过是预先到来的先锋，后续还会有不少绝世高手出世，来到徐州分舵朝着魔‘门’讨一个说法。

    而他们也同样知道这一点，所以只是想要耽误一些时间，等待大部队的到来，或者说是平日里骄纵惯了，却没想到遇见了硬钉子。

    “原来是上官‘门’主！”毕竟肖冷帮助云‘门’传递消息，这无疑是在云‘门’立下了一个不小的功劳，所以他心里虽然瞧不起‘玉’剑‘门’，但也没有表现的太过明显。

    “没想到这位师弟居然会是‘玉’剑‘门’的弟子，怪不得会有如此强悍的修为，既然是‘玉’剑‘门’的师弟，那便决计不是魔‘门’的‘奸’细了！”这司徒转变的倒是不慢。

    龙云也没有过多计较，虽然看出了司徒眼中闪烁的光芒，明知道他不会善罢甘休，却依然回礼道：“司徒师兄言重了！”

    司徒笑道：“多谢师弟宽宏大量，不过师弟既然得到了月盒，便将他‘交’给我们吧，想来化千秋将月盒‘交’给你的时候，也告诉你要将其还给云‘门’了吧！”

    龙云摇头道：“化师兄的临终遗言，我还记得，月盒是势必要‘交’给云‘门’的，这一点，龙云决计不敢忘记！”

    司徒脸上微微‘露’出一丝喜‘色’，毕竟月盒才是整个徐州分舵最为重要的，如果他得到月盒，将其献给师尊，只怕又是大功一件。

    所以听到龙云如此说来，他已经有完全肯定，这个叫做龙云的少年已经得到了月盒，当即嘿然笑道：“既然如此，便将其‘交’给我吧，我会为师弟请功的！”

    龙云却是摇头道：“化千秋师兄是用‘性’命守护住了这月盒，同样，徐州分舵的弟子们，也是牺牲了自己的‘性’命，才使得月盒没有落入到魔‘门’手中，但你则不是，徐州分舵如今危在旦夕，你们晚一分到，可能就会有一名同‘门’弟子被魔‘门’高手击杀，但事实上，你却一直都在耽误时间，这样一个视同‘门’弟子‘性’命入草芥之人，我将月盒‘交’给你，我自己都不放心，但月盒既然我已经公开，便不会藏‘私’，我会将它‘交’给云‘门’，而不是你！”

    此言一出，司徒的脸‘色’变得十分难看，原本以为接着上官雨的话，自己服了一些软，这龙云便不会继续与自己较真。

    没想到他的脾气依然是又臭又硬，一番话说出来，虽然让他无地自容，却偏偏没有丝毫的言语来与龙云针锋相对。

    眼中方才缓和下去的神‘色’登时化为了杀机，他冰冷的眸子在龙云身上扫视而过，微微道：“你以为，胜了我一招，就可以这般无所顾忌了么？云‘门’终究还是云‘门’，即便我们并不是核心弟子，但尊严依旧不容侵犯，今日，你们‘玉’剑‘门’就在这里终结了吧！”

    言罢，大手一挥，十余名云‘门’弟子纷纷一拥而上，便‘欲’冲上前去，击杀‘玉’剑‘门’弟子！

    这十余名云‘门’弟子，最差也是通玄初期境界的修为，十余人竟是没有低于通玄境界的，其中司徒的修为最高，是通玄大圆满境界。

    与他同一个境界的，还有三名弟子，合起来总共是四名通玄大圆满境界，再加上其他的弟子，‘玉’剑‘门’此刻，根本就没有实力与其对抗！

    龙云单手一挥，一道光芒闪烁而出，轮回空间的力量登时将所有人全部收入到了其中，只剩下了自己一个人，单独的面对着十余名云‘门’弟子。

    “云‘门’居然会出现你这样的败类，当真是辱没了响当当的名号，也罢，既然如此，我便代云‘门’来教训你一下吧！”龙云冷哼一声，身形率先动作！

    升龙七踏！七步踏出，身法飙升到了极致，拖曳出一串长长的残影，直接朝着司徒凌空‘激’‘射’而去！

    