
    正文 第三百五十五章 杀司徒

    “好快的速度！”司徒脸‘色’一变，脚步接连踏出，身形也是朝后急退，他身边的十余名云‘门’高手反应极快，十余柄长剑同时递出！

    剑气‘交’汇，堵截在了龙云要攻击司徒的必经之路，不得不说，云‘门’的这些弟子，判断能力和眼力都是极高。

    他们几乎就是在瞬间判断出了龙云的意图，这一系列的相互配合，守中带攻，如果龙云处理不好，立时便会陷入到众人的包围之中。

    而此刻，龙云心中已经有所定计，在速度几乎飙升到极致的时候，他的脚步已经离开了地面！

    虚空之中，又是七步踏出，连续两次连续使用升龙七踏，这也是龙云第一次尝试，不过他心中也有一些把握。

    升龙七踏的创造，就是使得速度在‘肉’身所能达到极限的时候，将速度提升到一个极限。

    但是龙云的‘肉’身，不同于普通气修的‘肉’身，他‘肉’身的极限，只怕连他自己也不知道，所以此刻，龙云也是要尝试一下，自己能否完成这设想已久的步法！

    原本他的速度，已经达到了恐怖的程度，此刻再一次七步踏出，脚步踏在虚空之上，已经出现了恐怖的气旋音爆。

    他的身形，就像是凭空消失了一般！

    司徒只是感觉到眼前一‘花’，一道身影却是突兀的出现在了面前，他的瞳孔蓦然放大了数倍，整个身体都开始颤抖了起来。

    那张脸，他再熟悉不过，赫然正是龙云，仓皇之中，根本来不及出剑，只得挥起拳头，浑身真气爆发，朝着龙云一拳砸了过去！

    龙云冷笑连连，任由身后那些云‘门’弟子的攻击纷纷落在空出，同样也是一拳打出，没有任何招式，只是最为平华朴实的一拳。

    电光火石之间，两人的拳头轰然对撞在一处，没有丝毫恐怖的气爆，只有司徒那如同杀猪一般的嚎叫！

    他整条手臂，一直到肘部位置，全部被龙云一拳轰碎，凌空炸成了一团血雾，坠落在地！

    司徒只觉一股钻心的疼痛传来，作为云‘门’弟子的他，何尝经历过如此恐惧和痛苦的事情，整个人倒飞了出去，重重的摔落在地。

    根本来不及有任何的反应，只是抱着手臂，嚎啕大哭，他似乎不敢相信，眼前的这一切竟然会是真的。

    这个‘玉’剑‘门’的小子，居然敢对自己动手，而且出手还狠辣之极。

    只不过现在，想这些已经为时已晚，做完这一切的龙云，并未留手，长生剑赫然在手，腰部发力，回身将长生剑横斩而出！

    一道半月形的金‘色’剑气以他的身体为中心，直接以一个半圆形的状态朝着外面扩散了开去，硬生生的抵挡住十余名云‘门’高手的联手一击！

    劲气爆破！恐怖的气‘浪’朝着四周翻腾不休，巨大的冲击力反震之下，龙云也是感觉到了不小的压力，身形踉跄着后退出了十余步距离。

    那十人同样也没有占到什么便宜，在龙云恐怖的力量之下，纷纷后退不已，不可思议的瞧向了龙云，这个人，真的只是‘阴’阳中期境界的修为么？

    龙云此刻，正好退到了司徒的身边，他玩味一般的瞧着司徒，不屑道：“你想要月盒也罢，想要对付我也罢，单凭你是云‘门’弟子的身份，我都不会要你‘性’命，但是你却不该那‘玉’剑‘门’一众弟子的‘性’命来威胁我，所以今日，就是你‘性’命的终结！”

    言罢，长生剑剑尖一‘挺’，正好抵在了司徒的咽喉之上，司徒的咽喉，登时出现了一丝殷红的血迹，只要龙云在前进半分，司徒必将殒命。

    “小子，你敢动手，杀我云‘门’弟子，这后果你们承担拿不起！”那些云‘门’弟子嚣张惯了，根本没有想到，龙云竟然会勇悍如斯。

    面对云‘门’的十余人联手攻击，还敢独自一人应战，并且以恐怖的速度，直接将司徒废掉了一条手臂，以至于司徒的‘性’命，还拿捏在他的手中。

    龙云的目光朝着十余人的身上扫视了过去，一股冰冷的杀机一闪即逝，道：“如果你们不是云‘门’弟子，今日一个也休想离开！”

    “你快些放了司徒师兄，否则师尊决计不会放过你的！”云‘门’弟子被龙云的目光所摄，竟是不敢上前半步，只能够‘色’厉内荏的说道。

    龙云目光闪烁道：“道理就摆在眼前，我便不相信，昭昭天道之下，身为云‘门’前辈，也会做那颠倒是非黑白之事！”

    龙云的话音方落，一道身影缓缓降落在了众人的面前，他目光炯炯，落在龙云的脸上，嘴角勾起了一丝笑容。

    “师尊！”云‘门’弟子齐齐便‘欲’跪倒在地。

    来人伸手止住弟子们，目光落在了龙云剑下的司徒身上，微微道：“这位少侠，卖我一个面子，放了我的弟子如何？”

    “师尊，我——”那司徒方要说话，只觉喉头一凉，龙云的长生剑再次‘挺’进了几分，鲜血顺着剑身流淌了下来。

    司徒脸‘色’一变，不敢继续说话，目光求助一般的瞧向那所谓的师尊。

    面对龙云的狠辣，师尊没有说话，眉头却是微微皱起，他上下打量了龙云一眼，双目微微眯起：“你是‘玉’剑‘门’的弟子？”

    龙云点头道：“不错，而且月盒此刻也在我的手中，你这弟子，与我一言不合，便要杀人夺宝，殊不知道月盒本就是徐州分舵的化千秋托付我送还给云‘门’的，前辈也是云‘门’的上层人物，这样的弟子，只怕会给前辈的一世英名抹黑！”

    师尊闻言不禁哈哈大笑道：“‘玉’剑‘门’的小子，你很聪明，不过我要告诉你的是，司徒之所以这样，全部都是我授予的，我这样说，你明白了么？”

    龙云脸上没有分毫的表情变化，只是淡淡的说道：“既然如此，我确实没有什么好说的了，只是前辈若是想要做什么，只怕没有那么容易，尽管您的修为要远超于我，但小子绝对肯定，在您出手之前，这个司徒必死！而且晚辈也有十足的把握，脱身出去！”

    “哈哈！”那师尊仰天一阵大笑道：“小子，你很有信心，但是，这信心未免也太过膨胀了一些，你且杀他一下试一试，看我能不能阻止！”

    龙云目光不变，体外泛起了一阵淡淡的金‘色’光芒，竟是将他与司徒全部都笼罩在了其中，赫然抵挡住了师尊那堪称恐怖的气息！

    旋即，长生剑再也不做丝毫的停顿，手起剑落，径直穿透了司徒的咽喉！

    一道血箭‘激’‘射’而出，司徒的生机正在迅速的流逝，他到死也没有想明白，龙云竟然敢真的动手！

    连同那师尊也是没有想到，龙云竟然敢下杀手，一时间脸‘色’泛起了阵阵青白，他适才不过是想要以本身的气息，束缚住龙云。

    却没有想到，龙云体外的那一层护体真气，竟然融合了强悍的天道感悟在其中，而且还是多种天道属‘性’汇聚而成。

    以他这般修为，依然没有立刻将其破开，使得威压降临在龙云身上，导致了司徒惨死，一张脸登时涨的通红，杀机也是在眼中逐渐的浓郁了起来！

    龙云从来都不是鲁莽之辈，此番直接出手击杀司徒，同样也是经过了深思熟虑，对方的实力深不可测，远远不是自己能够比拟的。

    甚至连同适才夸下海口所说的从对方手中逃脱，也不过是一个障眼法而已，他并没有十分的把握从对方手中逃离。

    而之所以这般痛下杀手，则是因为他感觉到了一股熟悉之极，而又异常强大的气息，这股气息，正是来自于天旋子，一个超出他认知范围的绝世强者！

    