
    正文 第三百五十七章 不为人知的传说

    眼见着龙云有些发懵，天旋子没有继续卖关子，而是大笑道：“当年龙界初成，不过是一个‘混’沌世界，创世龙神横空出世，创造了天地万物，当然，也包括人类！

    但是，传说整个龙界，并不只是创世龙神一名绝世强者，还有各方诸神，掌控着整个龙界的天道运转。

    他们被称为天道七主，包括创世龙神、月神、佛主、剑神、命神和轮回之主七大绝世强者，只是，人类成型之后，见到的都是创世龙神。

    也是由创世龙神赋予的各项能力，更是因为创世龙神，才使得人类得到了无比崇高的地位，所以他们感恩于创世龙神，将其奉为第一神灵！”

    说道这里，天旋子瞧了一眼目瞪口呆的龙云，继续说道：“后来更是有人传闻，其他六大主神，全部都归于创世龙神的帐下，作为了创世龙神的弟子，其实不然，六大主神的实力，与创世龙神是在伯仲之间，他们并没有归顺创世龙神，而是将各自培养的传人，送到了创世龙神的势力之中，帮助创世龙神，与域外魔神展开了‘激’烈的决战！”

    “域外魔神？”对于这个称呼，龙云更是难以接受，感觉好像是在听着天书一样，据他所知，魔神乃是龙界邪恶之气的化身，是龙界本身孕育而成。

    但是此刻，天旋子竟然会说，魔神被称为是域外魔‘门’，言外之意，魔神并不是龙界本身凝聚成形，而是来自于龙界之外。

    天旋子见到龙云的眼神，淡笑道：“你所听到的传说，不过是经过数千年来，篡改事实所形成的一个传说，算不得真，真正的魔神，的确是来自于龙界之外的一个世界，是一个强大到离谱的绝世强者！”

    “据说，域外魔神方才来到龙界的时候，就显‘露’出一种过人的天赋，他的实力，强悍到让所有主神都惊慌的地步，当时创世龙神教授弟子，融入到了龙界凡人的生活之中，所以并没有注意到这一点，而魔神逐个挑战其余六大主神，六大主神无一幸免，全部都败在了魔神的手上，除了月神之外，全部陨落！

    但五大主神却是在陨落之前，将各自的传人弟子，送到了创世龙神的座下，并且将魔神的消息传递给了创世龙神，魔神要占据整个龙界，作为龙界第一强者的创世龙神，已经是他们最后的希望。

    最后，魔神在猖狂之余，听说了创世龙神的事情，便建立起魔‘门’的势力，要毁灭龙界，来‘逼’迫创世龙神现身。

    创世龙神在魔道势力最为鼎盛的时候，终于出现，他约战魔神，两人之间，经历了一场旷世之战，据说那一战之中，双方两败俱伤，创世龙神陨落，魔神也没有幸免，有人说是被创世龙神永久封印，但也有人说，魔神死在了创世龙神的手中。

    但却没有人知道，最后的结果到底是什么，但也是那一次，六大主神之中，唯一幸存的月神却是说出了一个惊天秘密！

    创世龙神，同样也不是龙界之中土生土长的强者，而是同样也来自域外！

    在创世龙神和魔‘门’陨落之后，重伤的月神也进入到了深度的沉睡之中，不过她在沉睡之前，却是将传承保留了下来，封印在了一处被称为月神宝库的地方。

    而且将自己的神兵月光七剑作为开启月神宝库的钥匙，一旦集齐七剑，便能够开启月神宝库，得到其中无穷无尽的至宝和神通。”

    龙云缓缓点头，天旋子所说的这些，他一时间还是难以消化，毕竟这些实在是太过惊世骇俗，好像完全将他的认知颠覆了一样。

    不过他心中也是有些释然，怪不得自己体内的焚天净火，是创世龙神从域外捕捉而来，看来还是天旋子所言的传说可信度高一些。

    但想要他立刻便改变心中的想法，着实有些困难。

    “真的难以相信！”良久，龙云方才重重的叹了口气，道：“原来龙界，居然会是这样，前辈，你应该也是某一个主神的弟子吧！”

    龙云的猜测也是有所根据的，在生死墓之中所见到的钟铉，应该就是轮回之主的弟子，如果不是哪一个主神的弟子，恐怕不会了解这么多。

    天旋子目光闪过一丝深远的自嘲，他仰望着天空，目光变得有些惆怅，微微道：“我？不够那个资格！”

    龙云没有继续追问下去，今日天旋子的话，已经足够他消化一阵的了，他甚至从来都不曾想到过，与创世龙神同一等级的，还会有其他六大主神。

    更是没有想到，这月盒竟然会是开启月神宝库的钥匙，月光七剑，这是他第一次接触月光七剑中的一个。

    但是从月盒上面不断流转出来的气息来看，现在的他，根本就无法打开月盒，取得其中的月光剑。

    更何况，即便他打开月盒，也仅仅得到了一枚月光剑，并且他连月神宝库在什么地方都不清楚，更不用说是取得月神宝库中的宝物了。

    想到这里，龙云不禁收摄了心神，朝着天旋子说道：“前辈，魔神，真的被创世龙神封印了么？最近魔‘门’动作频繁，好像有什么预料似的！”

    天旋子微微笑道：“创世龙神与魔神的那一战，谁也不曾真正的见到过，但据说，创世龙神在即将陨落之前，将一身‘精’气神全部凝聚在两枚獠牙之上，自动从‘肉’身上脱离了下来，一枚，化为了绝世之宝，龙牙剑！”

    旋即略有深意的瞧了他一眼，道：“龙牙剑至今依然留在龙神后裔所创立的神龙岛之上！”

    龙云眉头一皱，心中忽然想起了当初他们十余名龙牙候选人进入到神龙岛禁地之中所见到的那把锈迹斑斑的长剑。

    自己这一身恐怖的剑意，也是从那把锈剑之中感悟而来，难道那把剑，便是天旋子口中的龙牙剑么？

    应该不会错了！如果不是龙牙剑，又岂会让神龙岛一众高手如此重视？并且将其视为绝世珍宝，如此的话，神龙岛让一代又一代的龙牙候选人不断地进入到境地之中。

    感悟龙牙剑，那目的只有一个，就是拔出龙牙剑，成为龙牙剑真正的主人，但同时，也证明了，创世龙神对魔神设下的封印，并不完整。

    以至于创世龙神留下了后手，想要后辈弟子能够传承自己的龙牙剑，达到自己当初的那个境界，能够继续封印魔神。

    正值想念之间，天旋子又是开口说道：“而另一枚龙牙，则是凝聚了创世龙神的血脉力量和一身的修为，希望有朝一日，后辈弟子能够得到这颗龙牙，并且得到他的认可，成为下一任的创世龙神！”

    “呼——”龙云深吸一口气，原来是这样，看来另外一枚龙牙，应该才是真正创世龙神的传承，他已经为后辈弟子准备好了所有的道路。

    一旦得到了龙牙传承，手持龙牙剑，必定能够有资格与魔神一战。

    龙云脑海之中，忽然出现了一副画面，那是当初在玄天域神庙之中，所见到的画面，便是创世龙神与魔神之间的那一场旷世之战！

    那时，龙云曾经看到过，从创世龙神身体上掉落下来的两道光芒，现在想来，应该就是天旋子口中的龙牙！

    而另外一个，当初所见，好像是被一团黑气所侵染！

    龙云背后不禁生出一层细密的汗珠，如果那两道光芒，真的是龙牙，那么真正的龙牙传人，很可能会是一个‘阴’谋，一个属于魔神的‘阴’谋！

    