
    正文 第三百五十九章 云门高手

    “哈哈，好敏锐的灵觉！”一道身影赫然从一株古树之上飘飞而出，他扬手一把抓住疾飞过来的月盒，朝着龙云大笑着说道。

    旋即，缓步朝着龙云走了过来！

    天旋子微微一动，闪身挡在了龙云的面前，脸‘色’微微一变，‘露’出一丝凝重之‘色’。

    “这位道友不必惊慌，本座还不至于与一个少年施展手段，况且这少年保住了月盒，也算是我云‘门’的一大功臣！”那人淡淡的说道，却是丝毫没有将目光在天旋子的身上停留。

    天旋子微微思量了片刻，终于还是退到了一旁，没有继续阻拦。

    龙云双目微眯，旋即淡淡一笑道：“想来适才我与那司徒之间的事情，前辈也看到，不知道前辈要如何处理？”

    云‘门’高手目光一滞，旋即嘴角勾起一丝笑容道：“你这小子，这也算是考验么？不过你先把月盒‘交’给了我，便不怕我不回答你么？”

    言罢，扬了扬手中的月盒，眼中也是‘露’出一丝别样的情绪。

    龙云洒然一笑：“当然，前辈可以不回答，晚辈并无他意，月盒本就属于云‘门’，晚辈不过是受人之托，忠人之事罢了！”

    “有趣！”云‘门’高手望着龙云的目光再次变化，旋即哈哈大笑道：“好一个小子，如果不是你体内流淌着龙神血脉，本座决计不会让你从我身边就这般走掉！”

    此言一出，也是流‘露’出对龙云深深的欣赏。

    龙云淡笑道：“前辈此言差矣，晚辈不过是‘玉’剑‘门’的一个普通的长老罢了，龙神血脉一事，却是与其他‘门’派无关！”

    两人言外之意，都影‘射’到了神龙岛，但却谁也没有说明。

    云‘门’高手见到龙云没有直接提及神龙岛，也不愿意在这件事情上多做停顿，毕竟除了神龙岛之外，以他的阅历，还不知道哪一个‘门’派弟子会拥有如此强横的龙神血脉。

    “司徒的事情，是我云‘门’有错在先，你杀了他，倒也没有什么过错，但他毕竟是我云‘门’弟子，如今被你所杀，也损了我云‘门’的声名，不过念在你帮助云‘门’夺回了月盒，戴罪立功，不奖不罚，此事就此作罢！”云‘门’高手忽然朗声道。

    声音似乎穿透了云霄，一直朝着远处肆虐了开去，又好像是说给其他人听的。

    旋即目光瞧向了龙云，声音也是恢复了正常：“想来你应该知道云‘门’的底细，云‘门’势力盘根错节，即便是内部也有许多争斗，司徒的这一脉，当年本就是云盟之中一个亦正亦邪的‘门’派，他们这一脉，我暂且帮你压下来，不让他们找你寻仇便是！”

    龙云点了点头，道：“如此，那便多谢前辈了！”

    云‘门’高手点了点头，目光旋即瞧了一眼四周的‘玉’剑‘门’众人，微微道：“‘玉’剑‘门’传讯有功，云‘门’会投桃报李，感谢‘玉’剑‘门’的帮助！”

    上官雨急忙躬身道：“前辈言重了，正道本就是一家，况且我‘玉’剑‘门’势力弱小，未曾帮得上什么大忙，前辈若是谈及感谢，倒是让‘玉’剑‘门’无颜面对列祖列宗了！”

    云‘门’高手微微叹了口气，道：“也罢！我原本想要给‘玉’剑‘门’一些法宝丹‘药’作为感谢，但那样一来，也算是看轻了你们，此事就此作罢吧！”

    话音落，忽然屈指一弹，一道光芒落入到了上官雨的手中！

    上官雨定睛一瞧，掌心安静的躺着一枚金黄‘色’的小巧令牌，令牌之上，雕刻着一个龙飞凤舞的“云”字。

    “这是云‘门’的令牌，凭借着这个令牌，‘玉’剑‘门’可以选送十名优秀的弟子到云‘门’修炼，期限是三年，入云‘门’的弟子，可以享受与云‘门’弟子等同的待遇，此事我会‘交’代清楚！”云‘门’高手凛然说道。

    上官雨心脏猛地收缩了一下，可以说，这一份大礼，足以抵得上所有的法宝了丹‘药’，十个进入云‘门’修炼的名额。

    对于‘玉’剑‘门’来说，无疑是一个契机，一个与云‘门’‘交’好的契机，虽然仅仅是三年，但如果与云‘门’弟子待遇相同。

    十名优秀的弟子在云‘门’那无穷无尽的丹‘药’和功法的催化之下，三年之内修为会翻番的增长，况且一旦拥有这十名弟子，‘玉’剑‘门’的地位也将会迅速增加。

    上官雨终于长长舒出了一口气，脸上也是带着几分凝重，躬身行礼道：“多谢前辈恩典，‘玉’剑‘门’上下必将不会辜负前辈的期望！”

    云‘门’高手哈哈大笑：“十名弟子，就尽快派送过来吧，如今正值‘乱’世之秋，正魔大战很可能会提前爆发，‘玉’剑‘门’想要在这场战斗中保存下去，就必须有强大的实力，否则‘门’派将会不复存在！”

    说完，他缓缓转过身来，瞧了龙云一眼，道：“小子，夺天丹的‘药’力，会让你踏入到一个新的境界，你也要尽快寻找突破的契机，不要荒废了如此恐怖的资质，去天涯海角这一路，危险重重，而且会经过魔‘门’的势力，你要小心，否则一旦被魔‘门’发现，只怕小命也会不保，我还等着你归来之时，在诛魔试炼上大放异彩呢！”

    言罢，也不理会龙云的神态，转身朝着虚空之上一步步的走去，速度不慢，但每一步却都蕴含着强大的玄机。

    一步一步的踏在虚空之上，一步，踏出了千里之遥，只是一个眨眼间，他的身影已经再也看不到了。

    “好强大的修为！天旋子前辈，如果你对上他，结果如何？”龙云望着那云‘门’高手消失的背影，微微开口道。

    天旋子重重的叹了口气，道：“这人的修为，已经达到了深不可测的地步，我不是他的对手，如果我们对战，十招之内，胜负便见分晓，或许，用不了十招！”

    天旋子的表情十分的凝重，这是他从那封印之中脱困出来之后，唯一一次遇到比自己强悍的强者，心中不由得有些唏嘘。

    龙云却是眉头一皱，天旋子的修为他见到过，当初云‘门’宗主也对天旋子客气，而且很有可能因为他的出现，妥协了自己与海族之间的关系。

    但如今，这突如其来的云‘门’高手，竟然会拥有如此实力，当真是恐怖之极，即便是天旋子，都不是他的对手，这人，到底在云‘门’中是什么身份？

    难道云‘门’的宗主并不是云‘门’的第一高手？真正的云‘门’第一强者另有其人？龙云眉头紧皱，心中再一次涌起了万千思绪。

    天旋子忽然长长舒出一口气道：“此人的修为虽然深不可测，但我肯定，他不是云‘门’的宗主，云‘门’之中，修为超过宗主的，很有可能会是太古的老怪物，只不过我有些不敢确定，因为太古那些老家伙，除了被封印的之外，很少会有存留在世间的，尤其是八大超级宗派的宗主，据说当年正邪大战之中，八大超级宗派高手死伤殆尽，元气大伤，不可能会有如此恐怖的老家伙依然存活！”

    “他能够赠送我们令牌，并且说的话在云‘门’的分量也是极高，想来不是普通的人物，估计以后的诛魔试炼上，还会再见，到时候一切便见分晓！”龙云忽然开口道。

    肖冷也是点了点头：“龙云师弟此言不错，云‘门’诛魔试炼之时，一切谜团将会水落石出，甚至我有一种预感，这次的诛魔试炼，目的并不单纯，云‘门’必定是隐藏了一些什么！”

    龙云却是微笑道：“无论他们隐藏了什么，我们现在最需要的就是提升自己的实力，只有将自己的实力提升上去，才有信心去面对一切事情！”

    “不错！”上官雨点头道：“龙云说得对，如此我们也不要耽搁了，立刻回‘门’派准备，现在距离诛魔试炼还有几个月的时间，足够我们的实力再次进步了，龙云，你也注意安全，早些归来！”

    