
    正文 第三百五十六章 月光七剑

    “如此，那你便去死吧，不只是你，连同你们‘玉’剑‘门’上下，没有一个人能够幸免，而这一切，都来自于你的狂妄，你将是第一个！”师尊声音逐渐转冷，气势也是逐渐的攀升！

    龙云竟是放松了所有的抵抗，身体完全放松了下来，连同护体真气也是消散了开来。

    眼见着龙云如此，师尊冷笑不已，现在才这样，还是太晚了一些啊，杀机既然已经出现，那就没有收回去的道理。

    一念至此，再也不留半分情面，单手一掌，直接朝着龙云的头顶拍击而去，这一掌，他并未施展全力，但对付龙云，却已经足够。

    狂猛的劲气使得周围的气息也发生了变化，云‘门’的功法，并不是云属‘性’，因为云‘门’的“云”在于多，云‘门’，曾经并不是一个‘门’派，而是一个联盟。

    这个联盟叫做正道联盟，是在正邪大战期间，一个由三十多个实力强悍的‘门’派联合组成的势力。

    他们无所顾忌，将‘门’派所有的功法全部都拿了出来，汇聚在一起，并由三十多个掌教共同研究，合而为一，最终所形成的一套绝世功法。

    后来魔道败退，这个联盟也没有解体，因为他们已经习惯了这样的联合，同样也使得他们形成了一个巨大的超级势力。

    后来，这个正道联盟改名为云盟，后来才改为云‘门’，彻底的融为一体，所以云‘门’内部，其实也是八大超级宗派之中，最为‘混’‘乱’的一个。

    因为他包含了三十多个‘门’派的‘门’规，所以相比之下管理起来也有些难度，这一代云‘门’宗主也是云‘门’历年来的第一天骄人物。

    也正是因为他的镇压，才使得云‘门’内部虽有矛盾，却始终不敢拿到明处来。

    如今这师尊的功法，虽然也属于云‘门’，但从品级上来看，却并不是如何高强，是以龙云心中也了然，看来他们这一脉，也不是云‘门’实力强大的一脉。

    不过虽然心中如此认为，但毕竟这师尊也是‘洞’虚中期境界的修为，依然不是自己能够抗衡的，所以此刻，他依然是危险万分。

    眼见着龙云似乎放弃了抵抗，师尊眼里的笑容逐渐展开，月盒，他的确也想要拿到，身为云‘门’一脉长老，他自然知道，月盒代表着什么。

    所以月盒他势在必得，而且得到月盒之后，他也没有准备将其‘交’给云‘门’，而是要据为己有，隐藏这个秘密。

    他的这一掌，笼罩范围极广，但真气的控制却是极其‘精’妙，周围六十丈范围内，已经尽数被他的掌风笼罩！

    但实际上真正有威胁的地方，只是龙云头顶的方圆丈余范围之内，但气机已经先一步将龙云锁定，这一下，可以说是势在必得的一击。

    只不过，师尊嘴角的笑容，只是笑到了一半，就那么凝固在那里，因为他赫然发现，在龙云的头顶，突兀的升起了一层白‘色’光罩！

    这一层光罩，只是将龙云的头顶遮住，就像是一个小巧的盾牌，但就是这一面小巧的盾牌，却是将他那看起来足以毁天灭地的掌风，全部都抵挡住。

    直到劲气消散，那白‘色’光盾依然悬浮在那里，仿佛根本就没有动过半分一样！

    师尊脸‘色’大变，目光朝着四周扫视了一番，终于看到了一株古树的枝干上，大大咧咧躺倒在那里的一道身影。

    这是高手！师尊心中猛地一阵‘抽’搐，此刻他终于明白，为何龙云面对自己的这一击，会如此的淡然，仿佛根本没有放在眼里一样。

    眼前的这个人，仅仅是随手一挥，便抵挡住了自己将近七八成修为的一击，而且还未受到半分的影响，他的修为，到底强悍到了什么样的境界？

    想必要击杀自己，只是挥手之间的事情吧！

    想到这里，师尊的背后不由得生出了一层细密的汗珠，朝着天旋子躬身行了一礼，恭敬道：“这位前辈，适才晚辈多有得罪，还请前辈见谅！”

    天旋子目光都没有投‘射’过来，口中却是淡淡的说道：“没事，你只管继续就好，我只是这小子的保镖，如果他不开口，我不会下杀手，只负责他不受到伤害！”

    天旋子此言一出，龙云心中却是暗笑，看来从那封印之中脱离出来之后，天旋子的‘性’格也正在逐渐的改变着，此刻竟然也挤兑起对方来。

    但停在师尊的耳中，却是完全变了颜‘色’，这样恐怖的强者，竟然会是这个小子的保镖？他真的只是‘玉’剑‘门’的弟子么？

    想到这里，师尊的脸‘色’要多难看就有多难看，恨不得‘插’翅飞走，幸亏天旋子并没有为难自己的意思，他也不敢继续逗留下去！

    “既然如此，那晚辈便不打扰了，前辈好好休息！”师尊陪笑道，旋即朝着身后的十余名弟子使了一个眼‘色’，便‘欲’离开此处。

    只是，天旋子却是微微伸了一个懒腰，道：“他还没有让你们走，你们打完人就这样走了，那我这个保镖岂不是很没有面子？”

    师尊心里“咯噔”一下，硬生生的收住了脚步，不着痕迹的擦了擦额头的汗水，转身朝着龙云陪笑道：“这位少侠，适才我不过是一时头脑发热，方才做错了事情，少侠大人大量，不要和我计较！”

    龙云心中暗自摇头不已，强悍如同云‘门’这样的超级宗派，居然也会有这样的长老，看来超级大派，也并不如外界传闻的那样强大。

    他也失去了所有的兴致，微微道：“带着你的人，滚开吧！”

    师尊如‘蒙’大赦，再也不做逗留，灰溜溜的带着众人朝着远处急速逃窜了过去，那样子，生怕龙云会后悔一样。

    龙云摇头叹息：“一个超级大派居然也会有这样的长老，云‘门’的情况，也是让人担忧啊！”

    “你倒是很会感叹！”天旋子从树枝上飘落了下来，落在了龙云的面前，道：“只是你想错了一点，这云‘门’作为一方霸主，其真正的实力深不可测，适才那个小角‘色’，不过是云‘门’之中不入流的下等货‘色’罢了，林子大了什么鸟都有，云‘门’的真正实力，远远不止这样，尤其是他们的宗主云尊，实力更是强大的可怕，你若是小瞧了云‘门’，只怕将来会吃不小的亏！”

    听到天旋子的话，龙云心中微微放松了一些，天旋子的话他并不怀疑，修为达到他那样的程度，已经不会在这样的问题上开口欺骗。

    “如此我就放心了一些！”龙云开口道，旋即将月盒拿了出来，递到了天旋子的面前，问道：“前辈，你可曾听说过这月盒？”

    天旋子目光在月盒之上停留了片刻，又轻轻伸手搭在上面，感受到月盒传递过来的天道之力，脸‘色’也越来越凝重。

    龙云一直注视着他，直到天旋子收回手臂，方才小心的问道：“前辈，这里面到底是什么？”

    天旋子叹了口气，道：“如果我没有猜错，这里便是当年与创世龙神齐名的月神留下的月光七剑之一！”

    “月神？月光七剑？”龙云心中愈发的糊涂了起来，据说创世龙神才是这个世界的第一强者，也是唯一一个达到那种境界的绝世强者。

    但却从未听说过月神的存在，而此刻天旋子却是提出了一个月神，并且说其与创世龙神齐名，这让龙云不由得心‘乱’如麻！

    天旋子见到龙云这样，也是淡淡的一笑道：“看来这么多年，那些所谓的正道‘门’派一直都‘蒙’蔽了天机，以至于那些太古强者的名号，全部都被淹没了啊！可笑啊可笑，作为这一代的你们，竟然连整个龙界都不完全了解，当真是可笑之极啊！”

    