
    正文 第三百五十八章 还剑

    那一丝魔气的入侵，很可能就是魔神为了针对创世龙神留下传承后，他用于消弭自身灾难的后手。

    龙云心中惊骇的是，如果这魔气已经侵入到了龙牙之中，那么龙牙的传承者将会成为两个不定‘性’的对立面。

    不过想想龙云也稍微安定了一些，创世龙神作为能够与魔神同一等级的存在，如果说他对魔神最后的手段没有防范的话，恐怕连他自己都不会相信。

    而且龙云也有些自嘲，自从神龙岛‘抽’取自己体内血脉力量，并且弃尸‘乱’葬岗后，自己与神龙岛之间，已经在没有一丝一毫的联系。

    同样，自己也失去了竞争龙牙传承的机会，一想到这里，龙云嘴角就满是苦笑，不过旋即他目光便开始闪烁了起来。

    是了！神龙岛对自己不仁，自己又早已经下定决心要与他们算一算账，那么，就从龙牙剑开始吧。

    或许龙牙传承者自己没有机会得到，但是龙牙剑，自己是一定要得到的，因为此刻心中的剑道，就是龙牙剑的本意。

    如果真的得到了龙牙剑，那么自己对剑道的感悟，将会从剑意虚空，彻底的进入到万法自然的绝世剑道境界。

    想到这里，龙云微微收摄了心神，旋即瞧了天旋子一眼，躬身道：“多谢前辈告知这么多的传闻，不过那三年之约，前辈可还是要遵守的!”

    天旋子白了他一眼，道：“老夫就是那么不守信用的人么？从前的老夫，被仇恨‘蒙’蔽了双眼，尤其是被麒麟首困住之后，更是‘性’格扭曲，但自从跟在你身边之后，老夫似乎又找回了一些东西，信任，或许并且在这个世界上消失！”

    龙云也是微微一笑，发自内心，而又充满深意，他微微道：“信任，本就是一个平衡的中点，只要你付出信任，才能够收获到信任！”

    天旋子叹息道：“你说的不错啊，我活了这么久，却还不如你看得透彻，你这个‘门’派，虽然不入流，但却也合了我的心意，留在这里三年，也正好可以让我净化一下心灵，倒也是一个不错的选择！”

    龙云笑道：“前辈今日便有这般想法，只怕三年之后，连走都不想走了！”

    “如果不想走，那便一直呆下去吧！”天旋子的目光缓和了许多，比起之前在封印中见到的那种暴戾，已经彻底的消失不见。

    “龙云小子，把他们都放出来吧，有老夫在，没人能够伤害到他们！”天旋子微微道。

    龙云点了点头，挥手间将‘玉’剑‘门’一众弟子们全部释放了出来！

    光芒闪烁，肖冷等人相互对视了一眼，紧接着全部落在了龙云的身上，见到龙云平安无事，心中方才稍微轻松了一些。

    不过目光触及到天旋子时，几人脸上同时闪过一抹恭敬，之前在九百山系比试的时候，‘玉’剑‘门’众人便已经见到过天旋子。

    不过终究是距离过远，如今近距离与这等绝世强者面对面的站立，众人心中纷纷涌起了一丝忐忑不安。

    高明如同肖冷等人，则是双目微眯，天旋子身上，似乎有一种无形的气罩，将他所有的信息全部都笼罩在了其中。

    单单从目光上来看，天旋子不过就是一个普通的老人，但是如果施展道之力仔细查看，就惊讶的发现，在天旋子周围，‘荡’漾着一圈天道轨迹。

    这些天道轨迹，好像汇聚成了整个天地一样，使得他的‘肉’身与外面的自然环境融为了一体，形成一个完美的循环。

    这是一种几乎无法做到的恐怖境界，如果不是修为达到了惊天地泣鬼神的程度，根本就无法造成这样的效果。

    “‘玉’剑‘门’‘门’主上官雨携‘玉’剑‘门’众弟子见过前辈！”上官雨没有失了礼数，朝着天旋子微微行了一礼，道。

    天旋子挥了挥手，道：“老夫不行这一套，你修为虽然不高，但做人倒是不错，做这个‘门’主也做的很好，从今以后的三年，老夫也算是你们‘玉’剑‘门’的一员了，不知道你欢不欢迎？”

    上官雨微微一怔，肖冷也是一怔，包括钟铉也是一怔。

    直到龙云朝着他们拼命地使了眼‘色’，上官雨的眼中这才闪过一丝狂喜之‘色’，急声道：“当然欢迎，前辈加入我‘玉’剑‘门’，简直是我‘玉’剑‘门’莫大的荣耀！”

    天旋子哈哈大笑，朝着龙云说道：“龙云小子，这下你满意了吧！以后你这些师兄师弟，我帮你教导一下，让他们不至于与你脱轨太多，也算是对你的一点报答！”

    “前辈如果肯这样做，龙云自当感‘激’不尽！”龙云心里也是十分开心，之前只是以血誓的力量之约天旋子，总归是有一点不太安全。

    但是现在，天旋子自愿加入到‘玉’剑‘门’中，倒是给他省下了不少的脑筋，尤其是天旋子现在的修为，用来指点‘玉’剑‘门’弟子。

    那么被他指点的弟子，修为将会突飞猛进，没有任何的意外。

    天旋子伸手指了指肖冷，道：“这小子传承的，应该是当年创世龙神座下的杀神之王的传承，也很不错，体内的杀气居然如此纯净，难得！”

    肖冷目光一滞，这是第一次，有人没有见到自己出手，便猜出了自己的修为来历，心中对天旋子更是增加了几分恭敬。

    “这小子，便由我来特殊教授，其他弟子，如果有什么修炼上不懂得地方，都可以过来问我！”天旋子也表现的十分爽快。

    龙云点头道：“听到前辈如此说，我倒是可以安心的离开一段时间了！”

    “你又要离开？我陪你去吧！”肖冷听到龙云的话，先是一怔，旋即走到他的面前说道。

    ‘玉’茭也是不由自主的拉住了龙云的衣襟，生怕他突然离开，又一次把自己丢掉一般。

    龙云点了点头，道：“距离诛魔试炼还有不短的时候，到时免不了又是一场血战，以我们‘玉’剑‘门’的实力，只怕到时候尝不到多少的甜头，如今肖冷师兄由天旋子前辈亲自教授，应该能够赶在诛魔试炼前提升一个到两个境界！但我的修为，却是已经达到了瓶颈，我必须要找到天涯海角，‘激’发出自己的夺天丹‘药’力，修为才能够更进一步！”

    上官雨点头道：“我‘玉’剑‘门’，没有人能够在修炼上帮助你，所以你的路，也只有你自己才能够继续走下去了，让肖冷陪你去吧！”

    龙云摇头，朝着肖冷和上官雨说道：“肖冷师兄要跟着天旋子前辈闭关一段时间，争取在诛魔试炼之前，能够有更大的进步，我自己一人前去便可！”

    “还有我，我要和你一起去！”‘玉’茭十分着急，以为龙云不想带着她，眼眶登时‘蒙’上了一层水雾，就那么看着龙云，模样十分委屈。

    龙云温柔一笑道：“一定是带着你的！”

    ‘玉’茭大囧，俏脸也是红透了耳根!

    “龙云师弟，此番前往天涯海角，需要途径魔‘门’的地盘，你自己一个人，一定要小心行事，自身安全最为重要！”肖冷也没有坚持。

    龙云点头道：“放心，我会小心的，以我隐藏力量的手段，那些魔‘门’高手无法察觉，不过在临行之前，我还要做一件事情，就是将这个还给云‘门’！”

    言罢，缓缓托起了手中的月盒！

    “那云‘门’中人竟然如此卑鄙，龙云师弟，要不然就不要还给他们了！”一边的元辰有些郁闷的说道。

    龙云摇头道：“前辈，既然已经到了，就出来吧，这月盒是徐州分舵化千秋用生命换来了，晚辈没有那个胆量自己吞下！”

    话音落，手中的月盒陡然间化为一道光芒‘激’‘射’而出，直接朝百丈开外的一株古墓投‘射’而去！

    作者生病住院了，以后这几天都是由我替他传的，时间可能会有一些不稳定，抱歉！

    