
    正文 第三百六十章 簪子

    “龙云哥，天涯海角，真的是在这片天地的尽头吗？”急速飞行之中，‘玉’茭偏过臻首，朝着龙云问道。

    牵着她的纤纤柔荑，龙云微微一笑道：“传说是这样，但我却并不相信，而且有一位前辈也曾经说过，那里不过是曾经创世龙神开辟天地的一处‘交’界，是鸿‘蒙’之气存在的地方，也是这龙界之中，唯一一个拥有鸿‘蒙’之气的地方！”

    “噢！”‘玉’茭似懂非懂的点了点头道：“那我们要多久才能够赶到那里啊？”

    龙云摇头道：“我也不知道，我只知道是在这个方向，不过具体在什么位置却是不清楚，只能够走一步算一步！”

    “这样也好，正好可以欣赏一下沿途的风景！”‘玉’茭忽然展颜一笑，柔声说道，声音不大，却是充斥着柔情。

    龙云会心的一笑，他明白‘玉’茭的意思，这个痴情的海族‘女’子，身上实在是承担了太多的善良，或许此刻自己抛弃她，她也决计不会对自己说出半个恨字。

    想到这里，抓住‘玉’茭的手臂不由得紧了紧。

    似乎感觉到了龙云掌心的变化，‘玉’茭脸‘色’微微一红，嘴角却是‘荡’漾起一股温暖的笑意，这朵海域的‘花’朵，终于为了她心中的挚爱，绽放出了属于她的美丽。

    两人一路便走边行，只是凭借着自己辨认的方向行进，却是并没有问路，毕竟天涯海角的事情有些太过敏感。

    所以一旦被人盯上，就会遇到很多麻烦！

    足足行了将近五六日的时间，两人已经到达了魔‘门’势力和正道势力的‘交’界之处。

    据说，当初魔‘门’败退之后，被正道赶到了四方之极，远离了中州和山系之间广袤的土地，四方之极的环境十分恶劣。

    魔‘门’大多生活的十分困苦，但同样，也正是因为恶劣的环境，让魔‘门’高手修炼的速度也是大大增加，所以魔‘门’实力的增加并不比正道要慢。

    龙云他们所到达的，便是极南的魔‘门’流放之处，在正道和魔‘门’势力中间，有一个巨大的石碑，石碑上刻画着巨大的字迹。

    仔细瞧去，那是魔‘门’的投降书，并且签署上了属于魔‘门’固有的魔道血印，石碑上，魔‘门’以血印发誓，决计不会再次进攻中州。

    这石碑，就像是一座天然的屏障一样，隔绝了正道和魔‘门’两大势力，但是，这石碑上的血文，却仅仅限于魔‘门’的那些超级强者。

    这也是他们与正道强者之间的约定，在这边陲之中，不少正道和魔‘门’的小‘门’派之间经常会发生摩擦，有的甚至会出现人员伤亡。

    所以这‘交’界之处，也是最为‘混’‘乱’的地方，战斗经常会在这里发生，当初没有完全整合的玄天域，也就是这个样子。

    龙云牵着‘玉’茭的手，没有飞行，而是缓步走入到了这边陲之地的唯一一个集市上，这个集市，是用来‘交’换的场所。

    魔‘门’与正道之间虽然水火不容，但彼此之间却是需要‘交’换来获取自己所需要的东西，所以这集市也就成了他们相互沟通的唯一纽带。

    而且经历了这么多年的发展，这集市也变得越来越大，现在已经初具规模，甚至比起中州一些繁华的集市，也不遑多让。

    集市上客栈林立，各种各样的店铺应有尽有，‘玉’茭常年在海域之中长大，如何见到过这般热闹的景象，一时间蹦蹦跳跳，玩的不亦乐乎。

    望着开心的‘玉’茭，龙云心中忽然‘荡’起了一丝柔情，从自己见到‘玉’茭开始，恐怕也只有这一刻，她才是真正的快乐。

    瞧向‘玉’茭的目光不禁多了几分宠溺，如果可以，我会一直让你这般快乐下去，‘玉’茭，我会好好珍惜你的！

    龙云心中暗自开口道，嘴角也随着‘玉’茭欢快的笑声而不断地笑着。

    “老板，这个多少钱！”龙云拿起了一枚海珠制成的簪子问道，适才‘玉’茭站在这里好久，也将目光落在这簪子上良久。

    龙云看在眼里，知道她心中喜欢，却有不想给自己添麻烦，所以就没有说出来。

    “这位公子好眼光，这枚簪子可是百年海珠制成，名贵之极，送给心上人最好了！”老板见到来了生意，登时眉开眼笑的说道。

    龙云心中暗笑，也不愿意与他多做纠缠，道：“你就说吧，这个值多少钱，我买了便是！休要絮絮叨叨！”

    “只要二十‘玉’！”老板被龙云戳破，不由得有些尴尬，急忙伸手报了价钱。

    龙云嘿嘿一笑道：“这海珠顶多五十年，你却非要说个百年，是拿我当成不识货么？你这簪子，依我看来，只是值得十‘玉’而已！”

    老板脸‘色’通红，没想到遇见了一个识货的，当即压低声音道：“公子请口下留情，这簪子，公子给我五个‘玉’的本钱就行！”

    龙云淡然一笑，伸手从怀中掏出了十个‘玉’，放到了老板的手里，笑道：“我说值十个‘玉’，就值十个‘玉’，当公子我付不起钱么？”

    言罢，拿起那枚簪子，朝着‘玉’茭追了过去，只剩下有些目瞪口呆的老板，竟是不知道，今日怎地遇见了这样一个怪物。

    ‘玉’茭此时正在摆‘弄’一个脸谱，玩的不亦乐乎，见到龙云朝着自己走来，有些不好意思的将手上的脸谱放了下来，便要朝着龙云走过去。

    只不过，斜地里，两道身影却是阻拦了上来，将‘玉’茭的去路挡住！

    “好漂亮的小娘皮！不知道是哪家的姑娘，竟然生得如此水灵，本公子要定了，先把人带走，回去我再下聘礼！”那两道身影背后，一名手摇折扇的年轻修者张狂的开口道。

    两名修为不弱的弟子听到年轻修者的话，登时走了上来，便要抓住‘玉’茭的肩膀，不过‘玉’茭是何等人物？

    她能够在龙云面前如同温驯的小猫，但不代表对所有人都这样，身形在瞬间急速退了出来，避开了两人的手臂。

    “咦？倒是有两下子，没想到竟然还是一个修者，定然是魔‘门’的‘奸’细，哼，如此，便不用下什么聘礼了，给我抓住她！”年轻修者登时冷喝道。

    眼见着两名弟子在此冲了过来，旁边许多商贩和行人都朝着四周躲避了开去，龙云也被挤在了人群中，一时间无法赶过去。

    “快走啊，秦二世有来祸害良家‘妇’‘女’了！这是谁家的闺‘女’，怎地这般命苦？”旁边不断传来围观众人的惋惜声。

    眼见着两道身影朝着自己撞来，‘玉’茭如‘玉’的娇颜不带分毫的慌张，这两名弟子不过是‘阴’阳初期境界，以她的修为，足以应付。

    当即，衣袖蔓延而出，没有直接碰触到二人，出手却是如同闪电一般，接连两下，‘抽’打在两名弟子的‘胸’口，将这两人打得横飞了出去。

    “废物！这么一个‘阴’阳中期境界的小丫头，也让本公子出手，真他娘的没用！”年轻修者一边怒骂，一边走到了‘玉’茭的面前十丈距离之外。

    “小妞儿！你就从了本公子吧，有本公子保护你，没有人敢质疑你是魔‘门’的‘奸’细，小命也可以保住了！”年轻修者嘿嘿笑道。

    ‘玉’茭却是不动声‘色’的说道：“我本来就不是什么魔‘门’的‘奸’细，而且即便是魔‘门’的‘奸’细，我也不会从了你，因为你的长相，让我有些恶心！”

    “噗嗤！”周围众人，全部忍不住笑声，发出了一阵‘骚’‘乱’。

    年轻修者脸‘色’一阵青白，没想到‘玉’茭的嘴巴这般厉害，心中登时生出一丝寒意，微微道：“既然如此，那本公子便只有出手将你拿下了！”

    言罢，手中折扇猛地合上，发出一声清脆的声响，屈指成抓，直接朝着‘玉’茭的肩膀抓了过去！

    