
    正文 第三百六十一章 陈宗

    ‘玉’茭双目微眯，对面这年轻公子，修为不及自己，所以她根本就没有放在心上，‘玉’手微微一扬，便要出手挡住。

    但是，有一道身影，却是比她还快，只觉眼前一‘花’，一道身影已经挡在了她的面前，同时，杀猪般的哀嚎响了起来。

    那年轻公子的手臂，正被龙云一把扣住，连胳膊也无法抬起，整个身体因为疼痛有些变形，额头大滴大滴的汗珠不断地掉落下来。

    “放开公子！”那几名随从见到主子被制住，急忙围了上来，但是对方能够一招制服公子，他们这点微末的本事，根本就不敢上下，只是‘色’厉内荏的说道。

    龙云双目微眯，回头朝着‘玉’茭柔声道：“你的手，不应该碰触这样肮脏的东西！”

    话音落，手臂微微用力，那年轻公子痛的几乎昏厥，整个右手的手骨尽数被龙云捏碎。

    “蓬——”龙云根本不理会龇牙咧嘴的年轻公子，轻轻一脚将他踹飞了出去，重重的摔落在了数十丈开外。

    周围围观的众人一片哗然，这里处于正道和魔‘门’的‘交’界地带，因此也格外的‘混’‘乱’，大街上曾不不穷的争斗和杀戮。

    而眼前这年轻公子，是陈宗二长老秦祥的儿子，名叫秦路，因为陈宗的势力强大，在这边陲小镇算得上是不小的势力。

    所以秦二世几乎在这小镇无人敢惹，渐渐树立起了一些恶名，不想今日却是碰到了硬茬子，直接被对方废掉了一条手臂。

    不少围观的众人心中大爽，但却也顾及秦二世的家世，所以不太敢多说什么，只是目光中隐藏着深深的喜悦。

    秦二世吞下随从递过来的一枚丹‘药’，痛苦稍微减轻了一些，望着龙云的目光不禁充满了怨毒。

    “小子，你可知我的身份？竟敢像我动手，这边陲镇从今以后，容不下你！”秦二世咬牙说道，恨不得将龙云生吞活剥。

    对于这样的纨绔子弟，龙云自然是没少见过，自然不会放在心上，他朝着秦二世微微一笑道：“我会在这里多呆上一段时日，也等着你，希望你搬来的救兵，不会让我失望！”

    “我会让你，生不如死！”秦二世咬牙切齿的道。

    龙云淡淡的一笑道：“趁我今日不想杀人，带着你们的主子快滚，顺便告诉你们，下次如果请来的人不是我的对手，我要的就不是他的另外一条手臂，而是生命！”

    言罢，一股强横的杀机弥漫而出，周围围观的众人同时感觉到如坠冰窟，纷纷脸‘色’大变，不由自主的朝后退了出去。

    那秦二世和一众随从自然也是被这股‘精’纯恐怖的杀气吓破了胆，灰溜溜的逃离了开去。

    龙云转过身来，仿佛一切都没有发生过一样，摊开手掌，将那枚簪子递到了‘玉’茭的面前。

    ‘玉’茭俏脸通红一片，心脏也是噗通普通的跳个不停，心中完全被甜蜜所充斥，泪水竟是顺着脸颊，大滴大滴的饿流落了下来。

    龙云轻轻抚‘摸’了一下她如‘玉’一般的俏脸，伸手将簪子戴在了她的秀发之上，只觉娇颜如霞，在簪子的映衬之下，愈发的楚楚动人。

    “龙云哥——”‘玉’茭的声音有些哽咽。

    龙云轻轻将她揽入怀中，柔声道：“不要对我说谢谢，我们之间，不需要这些！”

    “嗯——”‘玉’茭感动万分，伏在龙云的‘胸’口，只觉心中一阵温暖，竟是痴了。

    龙云也是感受着怀中佳人的微微颤抖，忍不住‘胸’口也是一阵窒息，对自己，她选择了等待，尽管那是一份渺茫的希望，但她从来都不曾放弃过。

    即便是明知道自己利用了她，利用了她的家族，她依然没有对自己留有半点的怨恨，这样的‘女’子，值得自己用一生去珍惜。

    目光流离处，似乎有一道白‘色’的身影一闪即逝，旋即只剩下一个熟悉的背影，那么萧条，那么落寞，那么，熟悉！

    “是倾颜么？”龙云心脏猛地收缩了一下，有些不敢相信，只不过，那身影如同昙‘花’一现般，又好像是错觉。

    正值思量之间，几道身影却是走了过来，其中一人朝着龙云微微躬身一礼，道：“这位少侠！在下乃是边陲镇凌晨卖场乔云峰，适才见到少侠出手，惊为天人，而且惩恶扬善，让乔某佩服不已！”

    龙云轻轻放开娇羞不已的‘玉’茭，打量了一下对面的来人，双目不由得微微眯起，对方的修为应该在‘阴’阳大圆满境界，也算是一个了不得的高手。

    “兄台言重了，我不过是保护我的‘女’人，并非是惩恶扬善，这般大义之名，龙某可是愧不敢当！”龙云也是微笑道。

    “哈哈！”乔云峰哈哈大笑道：“乔某平生最敬重的就是铁血铮铮的汉子，龙兄一怒为红颜，乔某佩服不已，更是有心与龙兄结‘交’，龙兄如果不嫌弃，到我凌晨卖场一叙如何？”

    “龙某可是刚刚废了一个陈宗的弟子，凌晨卖场不怕惹麻烦上身？”龙云目光闪烁道，他初到边陲镇，对这里的一切也只是稍微了解了一些。

    陈宗是这里的一个最大的势力，而凌晨卖场虽然实力也不弱，但比起陈宗，只怕还要逊‘色’一些，但也是少数能够与陈宗抗衡的势力之一。

    乔云峰哈哈大笑道：“陈宗虽强，但也要卖给我凌晨卖场几分面子，龙兄只要在我凌晨卖场之中，乔某必定能够保证龙兄的安全！”

    龙云微笑着摇头道：“如此，多谢乔兄了，只不过在下还有要事在身，不便久留，他日归来，再到凌晨卖场寻找乔兄！”

    龙云心中也有些不太相信乔云峰，毕竟他前来结‘交’自己，很大一部分是看中了自己的修为，想要招揽自己。

    但如果为了自己，与陈宗开战，只怕凌晨卖场没有这么大的魄力，而且自己在他们眼中，只怕也不值这个价钱。

    毕竟从表面看来，自己不过是‘阴’阳中期境界而已，所以，龙云并不想与凌晨卖场深‘交’，更是不想介入到这边陲镇的势力纠葛中来。

    不料乔云峰却依然不折不挠的说道：“龙兄有要事？”

    龙云点了点头。

    “不瞒龙兄，如今边陲魔‘门’蠢蠢‘欲’动，这边陲镇只怕也不会太平多久，龙兄虽然修为强悍，但毕竟自己一人，势单力薄之下，难免吃亏，我凌晨卖场在这边陲镇还算是有一些势力，如果龙兄不弃，在下可以给龙兄一些方便。”乔云峰说道。

    龙云心中一动，先不说自己尚且不知道天涯海角的具体位置，即便是知道，只怕也要找上一阵子，而且还不了解天涯海角的具体情况。

    有了乔云峰这些地头蛇，怕是真的能够省去不少的麻烦。

    当即开口问道：“实不相瞒，龙某此行，是要寻找一种‘药’材，那种‘药’材，只有在天涯海角才有出产，龙某此番来到这里，也是为了寻找天涯海角！”

    “天涯海角？”乔云峰不禁惊呼一声，旋即感觉到了自己失态，脸上‘露’出了一丝苦笑。

    “怎么了？乔兄，这天涯海角，有什么麻烦的么？”龙云也是眉头一皱，不明白乔云峰为何会这般惊讶。

    乔云峰苦涩的一笑，四下瞧了一眼，压低声音道：“此地不是说话之处，乔某倒是知道一些关于天涯海角的事情，龙兄随乔某前来，乔某自会一一解答！”

    龙云点了点头，拉住‘玉’茭的手臂，跟随在了乔云峰的身后。

    凌晨卖场在这边陲镇，有不少的分部，乔云峰带着龙云，进入到最近的一家分部，要了一个僻静的茶水厅，坐了下来。

    龙云双目微眯，对这个乔云峰心中不禁生出了一丝好奇！

    今天三章，补昨天

    