
    正文 第三百六十四章 重新打量

    乔云峰父子眼见着龙云竟然硬碰硬的要与秦升对轰，眼中均是闪过一丝不可思议，要知道，秦升作为秦祥的二弟子。

    修为也是一等一的‘精’深，不仅是在秦氏一脉，即便是在整个陈宗年轻一辈弟子中，也绝对是其中的佼佼者。

    他的修为，更是达到了恐怖的通玄大圆满境界，距离自己的师尊，也不过只有一个等级的差距，这等修为，龙云真是要迎接么？

    要知道，龙云不过是‘阴’阳中期境界而已，即便是能够轻松击败‘阴’阳大圆满境界的秦二世，但面对如此大的等级差距，依然是不容乐观。

    “蓬——”两只拳头，终于狠狠地对撞在了一处。

    秦祥的脸上，就在双拳相‘交’的刹那，一抹笑容流‘露’而出，在他看来，这根本就是一面倒的战局。

    尤其是龙云竟然不知死活的选择了与秦升硬碰硬，真不知道他到底是对自己的实力估计过高，还是本身的脑袋有些坏掉了。

    只是，他的笑容，就在那一声闷响之后，停顿在了那里，不仅是秦祥，连同乔家父子在内的所有围观众人，全部都怔在了那里。

    旋即，一声闷哼传来，那是秦升的痛呼，两只拳头相‘交’，看似秦升占据优势的拳头，在与龙云那不起眼的一拳碰触之后。

    竟然如击败革一般，整个拳头，就那么发出一阵清脆的声响，旋即，手腕往上的位置，整个全部都垂落了下去，化作了一滩烂泥。

    根本就看不清楚真正的情况，但是，看到秦升那摇摇‘欲’坠的手臂，众人心中明白，秦升的这只手臂，只怕也是要废掉了。

    秦升额头上已经出现了大滴的汗珠，他咬紧牙关，将痛呼声生生憋了回去，抡起左拳，狠狠地朝着龙云的太阳‘穴’砸落。

    此刻，他已经无法顾及秦祥的命令，眼前这个小子，他一定要将其击杀，就在这一拳之下，要将他彻底的打成‘肉’泥。

    只不过，他的想法虽好，但却忘记了一件事情，龙云适才是如何在硬碰硬的一击对撞之下，将他的一条手臂废掉。

    这不仅预示着龙云的实力，也预示着两人之间的差距，只不过盛怒之下的秦升似乎没有想打这里点，左拳在即将落在龙云太阳‘穴’的时候。

    龙云的嘴角，勾起了一丝笑容，也不见他如何动作，手臂便已经探出，掌克拳，正好封住了秦升的这一拳，将他的手臂紧紧抓在了手中。

    秦升脸‘色’一变，感觉左手又是一股钻心的疼痛传来，那恐怖的力量，正在挤压着他手臂的指骨，那是一种慢‘性’的疼痛，却是痛彻心扉。

    秦升再也无法忍住，张口痛呼了起来。

    “孽畜，还敢逞凶！”一边的秦祥却是无法坐以待毙，身形鬼魅般的闪烁而出，屈指成抓，直接抓向龙云的天灵盖。

    一名弟子再次被废，加上儿子的伤势，让秦祥此刻对龙云愤怒到了极点，也顾不得其他，出手便‘欲’直接取了龙云的‘性’命。

    眼见着秦祥出手，乔老暗道不好，只不过龙云距离秦祥太近，自己又后知后觉，想要阻拦，已经来不及，眼中登时闪过一丝急迫。

    面对秦祥的攻击，龙云却是微微一笑，脸上没有分毫的慌张，就在秦祥的爪芒即将近身，龙云动了，他空闲的左手一拳轰出。

    正与秦祥的手掌对轰在了一处，面对通玄大圆满境界的秦升，或许他能够凭着那无法看透的力量与之抗衡。

    但是此刻，乔老等人几乎停止了呼吸，这个秦祥的修为，与自己在同一等级，‘洞’虚境界，是炼境化虚的最根本一步，也是极其困难的一步。

    ‘洞’虚境界与通玄境界虽然只差了一个境界，但实际上在战斗力来看，却是天差地别，所以此刻，龙云的表现，不由得又让他们捏了一把冷汗。

    “轰——”气‘浪’翻腾，若不是凌晨卖场的议事厅都经过了特殊的手法封印，只怕这一下对轰，便会将所有的房间全部摧毁。

    饶是如此，整个地面也是晃动了几下，好像要倒塌了一般，十分恐怖。

    在爆破的气旋之中，两道身影缓缓出现，赫然正是龙云与秦祥，而秦升则是躺倒在地上，不断地翻滚着，两只手臂全部被废掉。

    秦祥的面前，两道划过的痕迹足足蔓延出两三丈距离，那是双脚划出，而龙云却是纹丝未动，就那么一眨不眨的注视着秦祥。

    一边的‘玉’茭点头不已，看来这一段时间，龙云哥的修为又进步了，当初他面对一名‘洞’虚初期境界时，也需要多耗费一些时间。

    但是现在，他已经能够在硬碰硬的对撞之下，抢占了优势，实力进步不只是一点。

    但只有龙云自己知道，不是他进步了，而是他越来越对自己的‘肉’身力量掌控，之前达到真身境界之后，他一直都不太习惯使用。

    后来又创造出了‘肉’身与真气的融合，大大提升了‘肉’身的战斗力，但是最近一路走来，在安静中，他不断地思索和试验自己的‘肉’身力量。

    终于开始真正的掌握住这种恐怖的力量，真正的战斗力也因此而大幅度的增加，否则今日也不会在秦祥如此的挑衅之下，依然谈笑风生。

    见到这一幕的所有人，全部都怔在那里，包括乔老父子在内，谁也没有说一句话，整个房间静的出奇，仿佛一切都停滞了。

    连同二长老秦祥也是愣住了，他根本没有想到，龙云竟然会有如此战斗力，只是那么站立在那里，看着龙云，手臂传来的阵阵酥麻让他心有余悸。

    适才两人那一下一触即分的对撞，也只有他才明白，龙云那一拳中所蕴含的力量有多么的恐怖，如果不是他修为深厚，只怕这一下，自己便会是与秦升一样的结局。

    心中对这个外来的神秘少年不禁充满了惊惧，他到底是谁？怎么会有这般强大的战斗力？这股力量，不是真气的力量。

    应该是‘肉’身的力量，也就是说，对方应该是一名体修，在如此年代，还拥有如此强横的体修，那么他一定是来自太古某一个老怪物的座下。

    想到这里，秦祥不禁惊出了一身冷汗，那些老怪物，一个个脾气臭的出奇，但偏偏实力也恐怖的骇人听闻。

    惹到一个，将会是他一生的噩梦，而且他从不怀疑，如果一旦龙云背后的那个老怪物出现，整个陈宗将会将他们秦氏一脉彻底抛弃。

    谁也不敢与一个太古体修老怪物这般树敌，因为那将预示着，你会遭到他无休无止的打击，而且这种打击带来的后果，他承受不老。

    秦祥瞬间就思索出了前因后果，脸上旋即被一丝笑容所取代，虽然显得僵硬了一些，但总归还是比之前的冷漠要强得多。

    “初时这逆子告诉我，边陲镇出现一名修为极高的少年，我还不太相信，今日一见，出手试探一下，少侠果然是英雄不凡，老夫佩服佩服，适才出手多有得罪，还望少校不必见谅！”秦祥竟是转变了话语，让秦二世和倒在地上的秦升瞬间石化。

    龙云心中知道，秦祥是胡‘乱’猜测，以为自己背后站着一名绝世强者，这才软化了下来，对他说的话，却是没有一点放在心上。

    能够将儿子纵容成这副模样，龙云对这个秦祥，也没有什么好印象，况且适才感觉到对方的杀气，是做不得假的。

    “既然是试探，那此事就此作罢，秦老便带着你的人离开这里吧！”乔老自然也是不愿意看到双方再起争端，出言调解道！

    龙云也是挥了挥手，没有追究下去，毕竟，多一事不如少一事，至少他忌惮自己背后那莫须有的人，将来也不敢过来惹自己。

    