
    正文 第三百六十三章 小试牛刀

    龙云眉头微微一皱，从来到边陲镇之后，先后听乔云峰父子一些关于天涯海角的事情，知道了天涯海角的恐怖。

    但心中总是感觉有一些不可思议，毕竟鸿‘蒙’灵气作为天地之间的最本源气息，应该是孕育天下苍生才对，而不是谈及‘色’变。

    看来定是因为天涯海角出现了一些事情，只怕是受到了什么力量的控制才会这般，否则的话，鸿‘蒙’之气，即便是蕴含着正反‘阴’阳两仪力量，依然不会达到如此程度。

    想到这里，龙云微微道：“前辈，不知还有没有关于天涯海角的传闻，这天涯海角出现这么久，如果拥有如此恐怖的力量，只怕早已经被人们所知晓，而不是后知后觉！”

    乔老叹息了一声，道：“我们当初的确也这样怀疑过，但以我们的实力，根本就无法一探究竟，或许天涯海角是因为外力导致，但我们都不得而知，也许只有那两位前辈才能知晓，可惜现在他们一个困在天涯海角之中，另一个也不知踪迹！”

    “那就去试一试吧，也好看一看，到底这天涯海角，有什么东西在作怪！”龙云目光闪烁。

    乔老微微道：“少年，你的修为虽然不低，胆识也足够，但那天涯海角，是连同正邪两道绝世高手都不愿意前往的地方，单凭你一人，根本无法抗衡里面的力量，而且外面的封印，也不是你能够闯入进去的！”

    龙云行礼道：“多谢前辈提醒，但晚辈心意已决，如果不去试一试，心中总有不甘，前辈如此坦言相告，晚辈感‘激’不尽！”

    乔老道：“看来，我是拦不住你了，如此也罢，明日，我凌晨家族的采‘药’队，会进入到魔‘门’势力之中，我们与他们之间也达成了一些协议，不会受到魔‘门’的攻击，你跟在他们中间，或许能够得到一些帮助，也省去了不少麻烦！”

    龙云心中一喜，如此最好，他身怀创世之力，一旦与魔‘门’发起了争斗，毕竟会被魔‘门’知晓，而且绝对会派出无穷无尽的高手。

    到时候定然会惹出不少的麻烦，如今跟随在采‘药’队的后面，倒是轻松了不少。

    “龙兄，我也是采‘药’队的一员呢？明日我们也可以一起出发！”乔云峰也是在一边笑着说道。

    龙云点了点头，方要说话，外面忽然传来一阵嘈杂的声音，同时，一名凌晨卖场的弟子走了进来，禀告道：“启禀长老，外面陈宗长老秦祥求见。”

    龙云与乔云峰对视了一眼，旋即起身道：“我去吧，这个秦祥，是冲着我来的！”

    乔老却是挥手道：“来者是客，既然你是峰儿的朋友，那我自然会护你周全，如果就让他们这般过来要人，我凌晨家族的脸面，也就不保！”

    龙云有些感‘激’的瞧了他一眼，旁边的乔云峰也是笑道：“放心吧，陈宗与我们凌晨卖场有一些渊源，他们也不会这般不讲情面的！”

    当即，在乔老的带领之下，众人一起出了修炼室。

    在外面议事厅内，坐着一名眉目不善的老者，此刻他脸‘色’‘阴’沉，正瞧着一起出来的众人，在他身边，秦二世和两名中年人也是坐在了那里。

    “秦老，这般着急叫我出来，可是有要事相商？”乔老哈哈大笑着说道。

    与此同时，秦祥身边的秦二世也是瞧见了乔老身后的龙云，登时站起身来，冷声道：“父亲，就是那个家伙，就是他废掉了孩儿的一条手臂！”

    秦祥的目光也是落在了龙云的身上，眼中杀机一闪即逝，豁然站起身来，道：“乔老，相信令子已经将犬子的事情说给你听了，犬子一条手臂算不了什么，但是我陈宗的名声，可不能就此丢了，‘交’出你身后的那个小子，陈宗和凌晨卖场还是盟友！”

    此言一出，可谓是嚣张至极，让乔老的脸‘色’也是瞬间变化了下来：“秦老，这位公子是我凌晨卖场的客人，如果他得罪了陈宗，凌晨卖场愿意奉献出一些丹‘药’宝物，以化解你们之间的仇怨，但如此咄咄‘逼’人，只怕有欠妥当吧！”

    秦祥冷哼了一声，他身边的两名通玄大圆满境界强者也是随之站了起来，望着乔老，目光不善。

    “犬子在家‘门’口被欺负，我这个老的若是不站出来，岂不是显得我陈宗秦氏一脉无人？你明知道他废了犬子一条手臂，居然还敢出手阻拦，难不成凌晨卖场，真要与我陈宗为敌？”

    见到秦祥咄咄‘逼’人，乔老也不是什么好脾气，目光闪烁之间，也是寒芒四溢，他嘿然笑道：“难道秦老带着几个高手，气势汹汹的来我凌晨卖场要人，便是要与我凌晨卖场修好么？我凌晨卖场这个人，还丢不起！”

    “既然如此，那便只有手底下见真章了！”秦祥嘿嘿一笑，一股庞大的气息弥漫而出。

    乔老也是散发出自己的气势，两人都是‘洞’虚初期的境界，气息对撞之下，谁也没有占到便宜，各自退了出去。

    “前辈！”龙云却是在这个时候，走了出来，朝着‘玉’茭投去一个放心的眼神，旋即走到了乔老的身边，微微道：“从我废掉他开始，就已经想到了今日，凌晨卖场今日所做一切，对龙某来说已经足够，接下来的事，龙某不会继续麻烦凌晨卖场！”

    龙云心中也知道，如果真的引起了凌晨卖场和陈宗之间的争斗，恐怕会让那些蠢蠢‘欲’动的魔‘门’有机可趁，所以他才会站出来。

    秦祥冷笑不已，心中却是暗自赞叹，这小子也不算是缩头乌龟。

    乔老道：“龙云贤侄，你先退后，你是我凌晨卖场的客人，凌晨卖场今日即便是与陈宗开战，也决计不会将你‘交’出去！”

    龙云躬身一礼道：“乔老放心，想要将我带走，他们还要拿出实力来，就凭着区区几个酒囊饭袋，晚辈还不看在眼里！”

    此言一出，不仅是秦祥一方陈宗的三名高手，连同凌晨卖场的一些高手也是心中一颤，这小子，是嫌事情还不够大么？

    乔老也是眉头紧皱，龙云这一番话，无疑等于是火上浇油，本来这秦老虽然气势汹汹，但如果凌晨卖场坚定一些，他必定也有所顾忌。

    但此刻僵持到了这里，如果乔老不出手，只怕陈宗立刻便会颜面尽失。

    果然秦祥冷笑了两声，冷声道：“不错，倒是有一些血‘性’，小子，既然你自己找死，那就怨不得我了！”

    “秦老，无论如何，你也是前辈，龙云不过是后辈，你也要亲自出手么？”乔老还在为龙云做着最后的争取。

    秦祥冷笑两声道：“区区一个‘乳’臭未干的小子，即便是老夫出手拿下他，只怕也会让外人看笑话，秦升，你上，废掉两条手臂即可，也算是卖给凌晨卖场一些面子！”

    他身边那两名通玄大圆满境界强者中，一人闻言猛地踏前两步，指着龙云道：“你废掉小师弟一条手臂，如今师尊有命，要你两条手臂，你是自己献出来，还是要我动手？”

    龙云淡然一笑道：“你要废我两条手臂？”

    “不错！”秦升冷哼道：“记住我的名字，秦升，小师弟的二师兄，如果将来要寻仇，尽管找我便是！”

    龙云嘿嘿笑道：“放心，我不会找你寻仇的，因为你还不够资格伤害我，废话少说，要动手，那就动手吧，我还没有那么多时间与你废话！”

    “那就死吧！”秦升脚掌猛地一跺地面，那青石地面登时出现密密麻麻的裂纹，他的身体也如同离弦之箭一般‘激’‘射’了出去。

    斗大的拳头高高扬起，直接朝着龙云的肩膀砸落，竟是真的只要废掉龙云两条手臂。

    龙云淡然一笑，略显瘦削的手臂缓缓探出，拳头对拳头，竟是迎着秦升的拳头一拳轰出，看似平凡，但拳头周围，空间却是因此而扭曲了起来。

    