
    正文 第三百六十二章 凌晨卖场

    边陲之地虽然荒凉，但不乏绝世强者，这个乔云峰只不过是‘阴’阳大圆满境界，却使得这一个分部的主事对其尊敬不已，单单是这一点，便足以证明乔云峰本身的地位，在凌晨卖场必定非常崇高。

    怪不得他敢出口保自己，想来也是凌晨卖场中一个地位不低的长老后裔。

    各自落座之后，乔云峰微微开口道：“龙兄，天涯海角，是传说中的地方，极难寻找，即便是我们在这边陲之地土生土长，也只是听说过而已，并未亲眼见过！”

    “乔兄不妨直言，龙某是听长辈指点，方才来此，对天涯海角之事所知甚少，乔兄自小在这里长大，对天涯海角比龙某了解详细！”

    乔云峰叹息道：“天涯海角，据说是天地的尽头，也是通往域外宇宙的道路，那里气息‘混’‘乱’，如若进去将会九死一生！”

    “不仅如此，即便是在附近行走的人，都会被那里鸿‘蒙’之气正反‘阴’阳两极力量的漩涡卷入其中，不少绝世高手因此而丧命，天涯海角，看似一个‘浪’漫的名字，却是血腥堆积而成的恐怖，后来听说创世龙神座下有两名绝世强者，唯恐这绝世凶地再次吞噬‘性’命，便联手施展大神通，将天涯海角封印！”

    “但是，两大高手也因为真气消耗，被七名早已经埋伏在那里的魔‘门’高手伏击，其中一名强者勉强逃离，另外一名绝世强者，则是拼尽所有生机，将七名魔‘门’高手共同带入到了封印之中，同归于尽！”

    “当然，这也只是传说，不知道是后人杜撰，还是有人真正的亲眼见过，后来数千年，天涯海角已经随着历史长河逐渐淹没，已经很久没有出现过了!”

    龙云闻言不禁心中一动，当初苍狼王向自己说出天涯海角的时候，并未提及封印一事，是他不知道，还是有意为之。

    仔细想来，还是后者居多，以苍狼王的绝世修为，恐怕这世间也没有什么事情能够逃脱他的掌控。

    但他依然让自己来这里，到底是为了什么？想到这里，龙云心中也涌起了一股深深的疑‘惑’，同时对天涯海角，也产生了一丝好奇。

    “既然天涯海角被封印，那么还有没有位置可言，能够找到封印所在的地方？”龙云忽然开口问道。

    乔云峰微微摇头道：“这个我也不清楚，因为已经很久没有人再提及过天涯海角的事情了，不知道龙兄所需是何种天材地宝？凌晨卖场虽然地处边陲，但天材地宝还算是齐全，说不定也能够找到龙兄所需的材料也说不定！”

    龙云摇了摇头，叹息道：“乔兄好意，龙某心领，实不相瞒，龙某所需要的这种天材地宝，便是天涯海角独有的鸿‘蒙’之气！”

    “鸿‘蒙’之气？”乔云峰也是惊讶不已，要知道，鸿‘蒙’之气作为宇宙原始本源，也是最为恐怖的一种气息。

    寻常人根本就无法近身，因为鸿‘蒙’之气中蕴含的宇宙原始本源，会将其直接分解为宇宙本源的微粒，怕是连尸体都无法留下。

    龙云此刻却是需要鸿‘蒙’之气作为‘药’引，这让乔云峰只是震撼所言，那秦二世虽然出身纨绔，但实力却是在父亲的帮助之下，达到了‘阴’阳大圆满境界。

    眼前的龙云能够轻易制服秦二世，而且只是‘阴’阳中期境界的修为，这才让乔云峰心中对其钦佩不已。

    毕竟，如果不是他隐藏了修为，那么这个龙云便是拥有能够越级挑战的超级资质，无论哪一点，都是各大势力争相抢夺的高手。

    所以才会如此热情，但此刻听到龙云竟然需要鸿‘蒙’之气，这着实是让乔云峰愈加的感觉到了龙云的神秘。

    良久，乔云峰方才稳定了下来，朝着龙云说道：“龙兄，乔某毕竟处世不深，如果可以，龙兄可以随我到凌晨卖场总部，待我询问一下家父，或许能够知道一些关于天涯海角的事情也说不定！”

    龙云点了点头，原本以为，天涯海角会很容易寻找，但没想到，苍狼王给自己的信息却并不准确，现在也只能听乔云峰的了。

    虽然他不愿意介入到边陲之中的势力争斗中来，但此刻也别无选择。

    “如此，那便有劳乔兄了！”

    当即，乔云峰没有耽搁，取出传讯‘玉’简，与父亲沟通了片刻，这才笑着说道：“龙兄，家父现在正值出关之际，我们这便赶过去！”

    龙云点了点头，当即，三人便一同朝着凌晨卖场总部的方向飞驰而去。

    乔云峰的父亲，是一个看起来三十多岁的中年人，只是眉头尽数‘花’白，看起来倒是有些不伦不类，此刻他盘膝坐倒在蒲团上，闭目养神，倒是有几分高手的意思。

    龙云在乔云峰的带领之下，进入到了父亲修炼的房间之中。

    “父亲，我把龙云兄弟带过来了！”乔云峰微微笑道，朝着地面的乔老躬身一礼。

    “呼——”乔老猛地睁开双目，两道‘精’芒一闪即逝，竟是‘洞’虚初期境界的修为，足以用深不可测来形容，这两道目光，径直的落在了龙云的身上。

    旋即，右手闪电般的探出，直取龙云的咽喉，速度之快，迅若闪电。

    一边的‘玉’茭脸‘色’大变，闪身便‘欲’挡在龙云的面前，却被龙云死死的抓住，不让其动弹分毫。

    任由那只手掌在自己咽喉不过三寸的距离停止了下来，龙云根本没有出手抵挡，只是那么静静的注视着坐在地上的乔老。

    “晚辈龙云，拜见乔前辈！”龙云竟是不理会乔老的手臂，朝着乔老微笑着说道。

    “父亲。。。你这是做什么？”乔云峰脸‘色’也有些煞白，望着父亲的手臂，就扣在龙云的咽之上，只要真气吞吐，龙云必定会陨落。

    “哈哈！”乔老缓缓收回手臂，哈哈大笑道：“好一个年轻人，果然有胆识，比我这个儿子强的太多太多了！”

    乔云峰这才知道，父亲不过是在试探龙云而已，被其这一番话说的脸‘色’通红，却有辩驳不得，看起来十分窘迫。

    “不过我们好奇，你为何不出手阻挡？如果我真的要杀你，只怕一分真气你都抵挡不住，你便如此不怕死么？”乔老瞧着龙云，目光闪烁道。

    龙云淡淡的一笑，抱拳回答道：“乔老并无杀意，我又何必阻挡？如果就这般慌‘乱’了神，岂不是让乔老前辈看了笑话？”

    “不错！”乔老由衷的赞扬道：“如此年轻，便拥有这般冷静的头脑，和敏锐的感觉，怪不得峰儿会将你带回来，果然不错！”

    未等龙云开口，乔老率先道：“峰儿给我传讯说，你想要获得天涯海角之中的鸿‘蒙’灵气？”

    龙云点头道：“晚辈师‘门’的一名长辈，被魔气入体，据说只有需要鸿‘蒙’之气，才能够将魔气引导出来！”

    乔老脸‘色’也恢复了凝重，道：“天涯海角一事，只怕也只有我们这些老家伙还留有一些记忆，你问我，也算是问对了人！”

    龙云心中一喜，抱拳道：“多谢乔老指点！”

    乔老却是挥手道：“我知道也并不算多，只能够给你一些信息，到底有没有用处，就不得而知了！”

    言罢，不等龙云开口，径自说道：“距离边陲镇以南三千里，要深入到魔‘门’的势力范围中，有一座齐天峰，这座齐天峰，据说拥有一股恐怖的力量，凡是靠近附近百丈距离之内的，都会被一股巨力牵扯到其中，粉身碎骨，与当年关于天涯海角的传言十分‘吻’合，所以我猜测，那齐天峰，应该就是封印天涯海角的地方！”

    第二更，稍后还有一更，。。

    