
    正文 第三百六十五章 随众出发

    秦祥听得龙云如此说话，自然也是没有继续坚持下去，只得寒暄客套了几句，便带着三人离开了凌晨卖场。

    “龙少侠居然有如此本事，亏得老夫还自以为是，实在是班‘门’‘弄’斧！”乔老有些不好意思的开口说道。

    毕竟之前第一次见面时，他还出手试探龙云，一想到这里，心中不由得就是一阵尴尬，当时龙云不闪不避，自己还开口夸赞。

    以为龙云拥有坚定和敏锐的‘性’格，这才会如此。

    但是现在看来，对方并不是不出手抵挡，而是不屑抵挡，自己那一招，根本伤害不到他，是对方看穿了自己，并不是因为其他。

    一边的乔云峰也是崇拜的瞧着龙云，心中一阵起伏不定，最初他是见到了龙云能够越级挑战，心中爱才之心，才会心生招揽之意。

    但是没想到，龙云竟然会有这般强横的修为，能够轻易击退秦祥，那么与秦祥在同一等级的父亲，只怕也不是他的对手。

    龙云方要说话之际，一道身影却是从后‘门’缓缓地走入了进来。

    这人一身白‘色’长衫，年纪不过二十多岁，‘唇’齿生辉，面如冠‘玉’，说不出的英秀‘挺’拔。

    “会长！”见到来人，乔氏父子纷纷躬身行礼道，模样极其恭敬。

    龙云双目微眯，这青年，竟会是整个凌晨卖场的会长，当真是年轻有为，瞧他的修为，应该是极深的境界，只怕最少也是‘洞’虚大圆满境界。

    当然，这也只是龙云的感觉，以他的真气修为，根本看不出对方的修为，只能够凭借着敏锐的杀气，隐约猜测。

    那青年会长挥了挥手，目光落在了龙云的身上，微笑道：“没想到正道还会出现少侠这样的绝世人物，不知少侠出自哪位前辈足下？”

    问及师‘门’，本就是有些不太礼貌，龙云却是不以为意，道：“龙某来自南方山系‘玉’剑‘门’！”

    “‘玉’剑‘门’？”会长摇了摇头，他并未听说够这个‘门’派，不过听他说来自南方山系，那应该就不是什么大的‘门’派。

    眼中的一丝疑‘惑’一闪即逝，旋即笑道：“‘玉’剑‘门’得到龙兄这样的天才人物，也是‘门’派之福，之前乔老已经禀告过龙兄的事情，龙兄既然想要进入到天涯海角，我凌晨卖场理应帮忙，但是我凌晨卖场弟子修为有限，也只能护送龙兄到齐天峰的附近，至于以后的事情，倒是爱莫能助了！”

    听到会长的话，乔氏父子微微松了口气，采‘药’队的事情，他们也无法完全做主，所以才会禀告给了会长。

    却不曾想到，会长竟然会出现在这里，而且答应了两人的要求，他们父子此刻心中均是感觉到一丝舒坦，毕竟自己话已经说在了前面，会长无疑也是给两人挣了面子。

    龙云躬身道：“此次来到天涯海角，本就是龙云一人之事，乔氏父子鼎力相助，龙云铭记在心，包括凌晨卖场在内，以后如果有用得到龙云的地方，龙某决计不会推辞！”

    会长哈哈大笑道：“早知道龙兄便是血‘性’男儿，你这个朋友，我凌晨卖场‘交’定了，明日辰时，采‘药’队准时出发，时候不早，龙兄又经历一场大战，先行休息吧！”

    龙云点了点头，又是寒暄了几句，便由乔云峰带着他和‘玉’茭，去厢房歇息了。

    乔老却是被会长直接带到了练功房之中。

    “乔老，你可知这龙云的来历？”练功房之中，会长率先开口道，表情有些让乔老捉‘摸’不定。

    乔老微微摇头，道：“我也不知，是犬子路中偶遇，方才将其带回的，不过他所说的那个‘玉’剑‘门’，我却是没有听说过！但是龙云修为极强，而且从他的手段来看，应该是体修达到先天境界的手段，连秦祥都被他一招‘逼’退！”

    “适才他们之间的战斗，我也瞧见了，你猜的没错，这个龙云的体修境界，已经达到了先天真身境界，战斗力十分彪悍！”会长微微道。

    乔老微微一怔，会长竟然也瞧见了适才的战斗，那他为何不出手相助？一系列的疑问涌上了心头。

    “‘玉’剑‘门’，是南方九百山系中，青山系的霸主‘门’派，也是取代了从前的青宗不久，在方才结束不久的九百山系比试之中，‘玉’剑‘门’杀入到了十大‘门’派之中，仅仅败在了端木家族之手，连凌云家族，都被他们击败，成为这一次比试中最大的一只黑马！”会长微微道。

    乔老脸‘色’一变，会长足不出户，竟然会对外面的事情如此熟悉，当真是让乔老心中难以理解，不知道他是如何知晓这些事情的。

    会长见到了乔老的表情，微微道：“这个龙云，是‘玉’剑‘门’致胜的关键，他这一次，也不知道到底是为何会去天涯海角这个地方，不过，哼哼！”

    会长眼中的寒芒一闪即逝，但是却没有继续说下去，而是将乔老召唤到了身边，压低声音，一阵耳语。

    说的乔老脸‘色’剧变，不可置信的瞧向会长，‘胸’口竟是剧烈的起伏了起来。

    这次采‘药’队带着龙云入山，明显是带着‘阴’谋的，而且瞧着那会长的行为，也不知道他到底与龙云之间有什么恩怨。

    一切都变得扑朔‘迷’离了起来，而此刻，龙云与‘玉’茭也是回到了厢房之中，待乔云峰退下之后，龙云关好了房‘门’，拉着‘玉’茭来到了‘床’边。

    ‘玉’茭俏脸通红，直到两人坐到‘床’边，竟是羞红的不敢抬起头来。

    龙云见到她的模样，不由得心中一阵尴尬，自己这一系列的动作，的确是有些让人误会了一些。

    旋即苦笑两声，尴尬的说道：“‘玉’茭，这一次凌晨卖场，恐怕有些不太对劲！”

    ‘玉’茭轻轻“呀”了一声，心中正等待着那神圣时刻的到来，却没有想到，龙云竟然会朝着自己说出这样的话。

    一时间心‘乱’如麻，却是因为羞涩，红霞一直漫步到了脖颈之间。

    “那个会长，明明早就已经知道了这里的战斗，却迟迟不肯出现，直到战斗结束，方才现身，而且表现的那般友善，心中必定有鬼！”龙云皱眉道。

    他不是初出茅庐的小子，对于人情的把握也十分熟稔，尤其是经历了这么多的生死瞬间，龙云的心思也愈发的成熟了起来。

    “但是乔氏父子好像不是有什么目的，我也总是感觉到，那个会长有些怪怪的！”‘玉’茭也是收摄了心神，微微开口道。

    龙云点头道：“适才我提及‘玉’剑‘门’，他目光闪烁了一下，想来是知道‘玉’剑‘门’的，但却不知为何，言语中并未提及！”

    “‘玉’剑‘门’在九百山系比试中大放异彩的事情，会迅速的传遍整个中州正道，但是，也仅限于南州，这边陲之地与中州久不联系，知道的时候必定会很晚，而不是现在，但是他这般，明显是已经知道了九百山系比试的结果，这样的结果，只有两个可能！”

    龙云的目光与‘玉’茭对视在了一起。

    此刻的‘玉’茭已经完全从窘迫之中回过神来，听到龙云的分析，俏脸不由得一阵煞白，失声道：“一个是他们与‘玉’剑‘门’‘交’好，另一个，则是他们‘玉’剑‘门’是仇敌！”

    “没有错！”龙云点头道：“而且，是后一种的可能‘性’极大，与‘玉’剑‘门’‘交’好的‘门’派，只怕寥寥无几，但是因为九百山系比试，而与‘玉’剑‘门’有仇的‘门’派却是不少！这凌晨卖场，定然与一些‘门’派有着关系！”

    ‘玉’茭闻言也有些沉默了，如果真是龙云所说的那样，那么这一次的进山，也将会是危险重重。

    “兵来将挡，水来土掩，那会长虽然大致知道了我的修为，却不知道我真正的底牌到底有多少，如今我们也只能以不变应万变了！时候不早，你也早些休息吧！”龙云淡淡的说道，旋即盘膝坐倒在了一边的椅子上，双目微微闭上，竟是进入到了打坐之中。

    