
    正文 第三百六十九章 扭转

    龙云的惊讶，还未完结，那圣‘女’的气息，竟然再度暴涨，完全可以用飙升来形容，她长发飘飘，缓缓的升到虚空之上。

    白‘色’的长裙随风猎猎，气息竟是在瞬间，达到了‘洞’虚初期的境界，一双完美的‘玉’手在身前变化着各种印决。

    同时，一道道剑气出现在她的周围，竟是在印决力量的‘操’控制下，凝聚成为实质一般的锋锐长剑，流转在了她的周身。

    一股炙热的气息陡然弥漫开来，龙云浑身一震，只觉体内焚天净火竟是有些蠢蠢‘欲’动的感觉，好像要与之一较长短般。

    那种熟悉的气息再度传来，龙云怔怔的望着半空中的身形，口中喃喃道：“这。。。这是九转天火么？”

    正值思量之间，圣‘女’娇叱一声，她周围萦绕的百余柄真气长剑锵然嗡鸣，形成一片致密刺耳的鸣叫，让人忍不住心神‘荡’漾。

    “锵——”剑气肆虐，狂猛锋锐的剑气连同周围的‘花’草树木，全部被斩成了靡粉，旋即，圣‘女’单手一指对面的魔影。

    “杀——”无数道剑气陡然间‘激’‘射’而出，化为一道道璀璨夺目的剑气，直接朝着众人攒‘射’而出，庞大的杀机蔓延，周围百丈之内，尽数被剑气笼罩。

    “不要慌张，联手抵挡！”那数十名魔‘门’强者尽数聚集在了一起，各自‘抽’出手中的兵器，黑雾缭绕，将一身修为催动到了极致。

    这白衣‘女’子的修为实在是太过恐怖，甚至从表面来看，绝对不下于龙云，甚至犹有过之。

    情报居然有错误，这群人之中最强悍的并非是龙云，而是这名白衣‘女’子，那名‘洞’虚中期境界的首领此刻也是眉头紧皱。

    这一击的威力，已经足够与自己抗衡，甚至连自己都不一定能够完好无损的接下来，当即脸‘色’大变，不敢继续耽搁。

    手中长剑飙‘射’出一道漆黑如墨的剑气，便‘欲’加入到战圈之中。

    “你的对手是我！”龙云脸‘色’一正，手中长生剑登时脱手飞出，凌空爆发出一阵剧烈的震‘荡’，空间似乎也在这一剑之下，开始‘波’动了起来。

    连同天道轨迹也是一样，周围被白衣圣‘女’的剑气所充斥的区域，赫然被龙云的剑意分割开来，形成了一片真空地带。

    “剑‘荡’——”龙云口中轻轻吐出两个字，旋即，以长生剑为中心，一圈圈细密重叠的剑‘浪’层层涌动，带着让人心颤的震动之声，直接朝着魔‘门’首领笼罩而去！

    魔‘门’首领猛地一咬牙，没想到龙云居然会在这个时候再次出手，如果自己不顾他的攻击，很可能会陷入到万劫不复的境界。

    当即硬生生的收回了剑势，手中长剑猛地挥洒而出，漆黑的魔气凌空盘桓，‘阴’冷的气息开始占据空间，似乎要与剑气抢夺着控制权。

    “魔神怒——”魔道首领怒吼一声，双手握住剑柄，猛地一剑斩出，刹那之间，漆黑的剑气滚滚‘激’‘荡’出二十六七丈长度。

    好像是能够开天辟地的黑‘色’闪电，狠狠一下，劈在了龙云的剑气‘波’纹之上。

    龙云双目微眯，剑意完全的渗入到了长生剑之中，长生剑的剑身，因为震‘荡’的频率带动，已经开始出现了微微的扭曲。

    足可见，龙云此刻已经将这一招催动到了极致，旋即，两道攻击终于相互对撞在了一起。

    如同现象一般的剧烈爆炸之声并没有传出，‘肉’眼可见处，就在魔道首领的剑气与龙云的剑‘荡’方才相互碰触到一起的时候。

    那些魔剑气，居然在龙云这剑‘荡’的猛烈震动之下，开始自行溃散了开去，通过震‘荡’的力量，彻底的将这些魔剑气分解成为微粒，散步到空气之中。

    那二十七八丈长度的魔剑气，正在以‘肉’眼可见的速度，在不断地消弭着，用不了多久，这一剑便会彻底化为虚无。

    龙云剑指遥指悬浮在半空中的长生剑，一道道真气不断的注入其中，眉心处，一枚‘阴’阳印飞速旋转，剑意便是通过着‘阴’阳印，不断地涌出，传递到长生剑之中。

    “给我破——”魔道首领眼见着自己的招式被对方限制，瞧了一眼周围的手下，短短的瞬间，竟是足有七八人死伤在那白衣‘女’子的剑下。

    剩下的众人，也抵挡不了多久，他的心中已经暗暗着急，当即怒吼一声，手中魔剑猛地一转，再次化为了一杆丈二长枪。

    龙云双目微眯，对方的兵器，居然能够自行幻化形状，从最开始的长枪，化为了长剑，如今又从长剑，化为了长枪。

    这到底是什么兵器，居然又如玄奇的力量和效果？龙云对魔道首领手中的兵器也是生出了一丝兴趣。

    丈二长枪在手，魔道首领双手握住枪柄，手腕连续一撮，那长枪在掌心开始飞速的旋转了起来。

    与此同时，一道足有碗口粗细的螺旋气劲从枪尖处‘激’‘射’而出，形成一道猛烈地惊涛骇‘浪’，高度凝聚的螺旋气劲，狠狠地再一次与龙云的剑‘荡’对撞在了一起。

    龙云的剑‘荡’，或许能够分解普通的真气，但是此刻，对方化为了螺旋气劲，不仅仅是高度凝聚，而且螺旋本身的特‘性’也能够消弭攻击。

    也正好是震‘荡’的克星，因此，这一次龙云却是吃了一些小窥，那些剑气震‘荡’正在以飞快的速度不断发出了阵阵爆破。

    “回来！”龙云轻喝一声，长生剑凌空嗡鸣，猛地倒卷而回，重新落入到了龙云的手中。

    握住冰冷的剑柄，龙云的心神，再次进入到了古井不‘波’的自然剑境，他双手握住剑柄，心与剑，完全的融为一体。

    此刻他的脑海之中，再次出现了一把锈迹斑斑的长剑，那是龙牙剑的虚影，传说中，创世龙神流传下来的第一圣器，龙牙剑！

    “剑魄！”这不是普通的剑魄，而是龙牙剑的剑魄，从龙牙剑身上感悟出来的剑意，也是龙牙剑本身的剑意。

    龙云握住长剑，缓缓举过头顶，浑身真气，包括三百六十五个千元之日的力量，全部注入到了手中的长剑之内。

    此刻他心中在没有一丝一毫的杂念，只有这一把充满着无穷无尽力量的长生剑，不，更应该说是龙牙剑。

    “呼——”一剑斩出，所有散碎的剑气尽数融入到了长生剑之中，没有一丝一毫的‘浪’费，这完全是将剑气‘操’控达到了极致的表现。

    只怕是剑宗的一些绝世老古董，都无法做到这一点，但是现在的龙云却是做到了，一剑劈出，好像是要将这天地完全切割开来一般。

    一连串的爆破之声陡然传来，那是天道轨迹被他一剑斩破所传递出来的悲鸣。

    魔道首领此刻也是脸‘色’大变，没想到这小子居然还能够爆发出如此强横的一击，不敢有丝毫的大意，手中长枪再次变化，形成一把战马大刀。

    “万化刃，灭苍天！”口中轻哼一声，斩马长刀在月‘色’的笼罩之下，闪烁着妖异的寒芒，对于修为比自己低的龙云，他自然的选择了硬碰硬。

    长刀轰杀而出，漆黑的刀气蕴含在夜‘色’之中，竟是将夜‘色’也掩盖了下去，周围‘阴’冷的气息，似乎要将所有的空间尽数凝结。

    一道劈出，刀芒滚滚，刹那间形成一片刀气的海‘浪’，与龙云的剑气疯狂的对撞在了一起！

    两人的这一击，又好像是最后的一击，决定胜负的一击，无论是龙云还是魔道首领，两人都不允许这场战斗继续拖延下去。

    他们需要用最快的方式，迅速的解决战斗，否则接踵而来的麻烦和损失，两人谁也承担不起！

    “轰——”劲气爆破，空间仿佛被撕裂了开来，凌空炸成了无数漩涡，说不出的恐怖之极！

    