
    正文 第三百六十六章 白衣仙子

    天‘色’方才放亮，龙云与‘玉’茭便已经早早起‘床’，刚刚洗漱完毕，便已经有弟子上来通报，采‘药’队已经准备完毕，随时准备出发。

    两人草草的吃了一些东西，便赶到了议事厅之中，采‘药’队一行十余人已经守候在了那里。

    连同那会长，也坐在了主位之上，乔氏父子也在场，龙云目光扫视了一眼十余名采‘药’队的成员，目光不由得一阵‘抽’搐。

    在采‘药’队之中，他赫然瞧见了一个白衣身影，这个白衣身影，好像是一朵洁白的百合，站立在众人之间，显得是那么的格格不入。

    轻纱遮面，盖住了那绝世容颜，一股熟悉到了极点的气息陡然间让龙云鼻子一酸，竟是不由自主的朝着白衣‘女’子走去。

    “喂，你要做什么？”一名采‘药’队的年轻人伸手便拦住了龙云，语气有些不善。

    连同会长和乔氏父子也是双目微眯，不知道龙云为何会这般失态，只有‘玉’茭，似乎明白了一些什么。

    她粉拳紧握，贝齿紧咬樱‘唇’，泪水在眼眶中打圈，险些直接掉落下来，这白衣‘女’子的气息，赫然与凤倾颜一般无二。

    难怪龙云会如此失态，之前的时候，他恍然间就好想见到了这道身影，但消失的太过突然，让他心中以为是幻觉。

    但是现在，她却就那么俏生生的站立在自己的面前，虽然遮住了面纱，但是身体形态，再加上气息，却是一模一样。

    “让开！”龙云信手一挥，那名阻拦他的弟子只觉一股大力袭来，旋即抛飞了出去，幸亏龙云并未完全失态，不至于让他受伤。

    “呼——”龙云这一出手，周围十余人登时围困了上来，将龙云围在了中心，龙云的目光，却是落在了那白衣‘女’子身上，不曾偏移半分。

    “都给我退下！”听到会长发话，所有采‘药’队的弟子这才纷纷退了出去，将龙云的道路给让了开来。

    同时，会长的这句话，也让龙云心中清醒了一些。

    “龙云兄弟，你认识我凌晨卖场的圣‘女’？”会长微微开口道。

    “圣‘女’？”龙云心中微微一动，旋即‘露’出一丝不可思议，难道只是巧合，她真的不是倾颜么？目光落在白衣‘女’子覆盖轻纱的脸上。

    “小‘女’从未离开过边陲镇，公子是不是认错人了？”那白衣‘女’子终于缓缓开口，声音略带沙哑，却是蕴含着一种别样的风情。

    但是与龙云所听到的声音却是天差地别，单从声音来看，这个人的确不是凤倾颜，但是一个人的声音可以作假。

    只是龙云心中有数，如果之前在苍狼窟所见到的一切都是真的，此刻她见到自己，话语中即便是再平静，只怕也能够寻找到一丝破绽。

    但遗憾的是，从对方的话语中，他听到的只是平淡，没有一分一毫的‘波’动，因此，龙云也算是有些死了心，但是这两人的气息，实在是太像了。

    “龙兄，圣‘女’从小就在凌晨买产长大，只是偶尔出去随同采‘药’队一起采‘药’，更是没有踏足南州半步，龙兄当真是认错人啦！”会长大笑道。

    龙云的表情不不由得有些尴尬，朝着会长抱拳行礼，又朝着那个被他击飞的弟子行了一礼，这才开口道：“实在抱歉，圣‘女’生得实在是太像我的一位故人，所以在下方才有所失态，多有得罪，见谅了！”

    会长挥手道：“无妨，龙云兄弟，今日你便随同采‘药’队一起出发吧，不过齐天峰上，拥有着庞大的封印，你若是想要进入其中，只怕不易，所以一定要小心，而且封印之中的正反两仪之气，也有着生杀大权，一切保重！”

    龙云点头称谢，这才退到了‘玉’茭的身边，重重的叹了口气。

    “真的不是她么？”‘玉’茭的声音忽然传入到了耳中，让龙云不禁浑身一震，瞧向‘玉’茭，触及到那有些哀伤的目光，龙云心中一软。

    缓缓摇了摇头，龙云没有多说什么，只是紧紧握住了‘玉’茭的手。

    一股温暖传来，让‘玉’茭黯然的心情舒坦了不少，反握住龙云的大手，一切尽在不言之中。

    会长又是要求了几句话，采‘药’队便出发离开了凌晨卖场。

    果然如同乔老所言，凌晨卖场同样也是魔‘门’一些势力炼丹买‘药’之处，所以对于凌晨卖场，魔‘门’也没有阻拦。

    即便是进入到了魔‘门’势力之中，那些魔‘门’弟子也只是瞧了瞧众人，谁也没有多说话，倒是让龙云省去了不少的烦恼。

    就在采‘药’队进入到魔‘门’境地之时，陈宗的一个议事厅内，陈宗宗主与二长老秦祥也是坐在了一处，两人均是眉头紧皱。

    “哎，都是犬子纨绔，招惹到了这尊大神，还请宗主责罚！”秦祥率先开口道。

    陈宗宗主微微一笑，道：“秦老不必如此，那少年虽有强悍的实力，但背后，却也不一定如同秦老猜测一样！”

    秦祥闻言不禁微微一动，目光落在了宗主的身上。

    宗主淡淡道：“如果他的背后，真的有高人存在，决计不会让他孤身一人，带着一名‘女’子前往寻找天涯海角，要知道，天涯海角，那是绝对的大凶之处，即便是他达到了先天体修境界，也无法保住周全！”

    秦祥闻言不禁微微点头，的确，以天涯海角的凶名，龙云那小子贸然前往，必定是九死一生，甚至是更严重的后果。

    如此看来，自己当初的估计还真是有些欠考虑，想到这里，心中不由得又是有些不甘。

    “但也不排除这个可能，当年体修强者几乎灭绝，只剩下一个老家伙，不知道躲在何处闭关，这龙云体修如此‘精’深，我猜多半是被哪个老家伙看中，传授了一些体修之法，或者是机缘巧合之下，进入哪一个老家伙留下的传承之中，否则决计不会如此，所以，对于这个龙云，我们也不需要太过迁就！”陈宗宗主微微道。

    秦祥有些懊恼的说道：“是我太过小心了一些，平白让陈宗在凌晨卖场丢了面子，当真是该死！”

    “也怨不得你，这个龙云欠陈宗的，迟早是要还回来的，他必定会跟随凌晨卖场的采‘药’队进入到齐天峰，到时候，我们可以派出一些高手，同样也以采‘药’之名跟随，见机行事，不必杀他，只是给他一些教训是应该的，陈总的威严，不容丢失半分！”宗主淡淡的说道。

    秦祥点了点头，道：“那小子的战斗力，犹在我之上，想要教训他，除非大长老亲自出手，否则其他人，只怕不是他的对手！”

    “不必让大长老出手了，这一次，我和你一起去！”宗主淡淡的说道，言罢，站起身来。

    秦祥心中一喜，宗主可是几乎达到通玄大圆满境界的绝世强者，有他前往，那个龙云小子必定没有丝毫反抗的可能。

    “事不宜迟，我们这便出发，争取早些与他们遇到！”陈宗宗主说道。

    采‘药’队此刻已经进入到了群山之中，魔‘门’的一些势力，都隐藏在这群山之内，但凌晨卖场都有地图，虽然得到了这些势力的认可。

    但多一事不如少一事，他们还是有意无意的避开了那些魔‘门’势力的山‘门’，从小路，直接朝着齐天峰靠近了过去。

    “龙云哥，我总是感觉到有些不太对劲！”‘玉’茭坐在草地上，一面吃着龙云递过来的一片烤‘肉’，一面开口说道。

    龙云也是点了点头，这一路，太过平静了一些，即便是凌晨卖场已经通融了魔‘门’势力，也总是感觉到有些诡异。

    正值想念之间，一道白衣身影却是盈盈起身，朝着龙云和‘玉’茭这边走了过来！

    