
    正文 第三百六十八章 苦战之圣女之威

    “‘玉’茭，站到我背后！”龙云一把拉起‘玉’茭，融入到了凌晨卖场的队伍之中，警惕的注视着四周的情况。

    圣‘女’站在队伍中间，被十余名凌晨卖场的弟子护在中心，朝着四周的黑衣人道：“你们是何人？为何阻拦我们？”

    “将你们身上值钱的东西全部都‘交’出来，并且留下这两个小妞儿，其他人可以离开，否则的话，今日所有人都要死在这里！”那为首之人冷声道。

    龙云逐渐冷静了下来，心中也是明白，这些人，应该很了解自己的底细，如果连抢劫也要派出‘洞’虚境界的强者，那着实也看低了他们。

    “我们是凌晨卖场的采‘药’队，会长已经与你们魔‘门’诸多势力都打过了招呼，你们快些离开，否则一旦真的出了事情，你们承担不起！”圣‘女’旁边，一个弟子开口说道。

    “凌晨卖场？”那为首的黑衣人冷笑两声，道：“凌晨卖场又能如何？我将你们全部击杀掩埋，又有谁能够知道？”

    “既然如此，那便战吧！”他的话音方落，一道身影穿梭而出，化为一道虚影气芒，没有直接攻击向这名为首者。

    而是直接落入到了那几十名黑衣人之间，收起剑落，一片眩目的剑光亮起，照的四周亮如白昼，也将龙云那宛若杀神一般的身形映衬了出来。

    随着几声惨叫响起，足足四五名高手陨落在龙云这一剑之下，而且龙云毫不恋战，一击建功之后，身形迅速的退回到了队伍之中。

    还剑入鞘，好像适才这几条人命，不是从他手中流失的，龙云注视着那名目光不善，却又显得冷静之极的为首者嘿然道：“魔‘门’势力，居然也敢阻拦我正道高手，既然你们想死，那今日便成全了你们，你们，一个也不要跑了！”

    谁也没有想到，龙云会直接出手，其实龙云心中也有所定计，这伙魔‘门’高手来到这里寻找自己等人，必定是已经计划好了的。

    而且保不准就与凌晨卖场或者是陈宗有关系，不过看着情形，是与凌晨卖场有关系的可能‘性’比较大，因为也只有凌晨卖场，才隐约知道自己真正的实力，并且会派出这么多差不多能够击杀自己的力量前来。

    但是见到圣‘女’和这些凌晨卖场采‘药’队弟子的眼神，好像并不作假，想来他们也不知道到底是怎么回事。

    而龙云忽然出手击杀对方，是不想给他们继续沟通的机会，如果他们一旦达成了默契，自己与‘玉’茭想要逃走，恐怕会更加的艰难。

    所以龙云大手一挥，直接击杀了四五名黑衣人，此刻退回到队伍之中，也是一阵扬眉吐气，根本就不给采‘药’队与对方沟通的机会，直接开口封死了所有的退路。

    如果真是凌晨卖场设下的局，那我便将你们的圣‘女’也拖下这个局吧，我看你们如何才能够破掉这个局！

    话音落，手中长生剑再次划出一道完美的弧线飙‘射’而出，直接朝着另一侧的一名‘阴’阳大圆满境界的的魔‘门’弟子劈斩而去！

    “还敢逞凶？”那为首之人冷哼一声，单手一掌，直接拍向龙云的背心，真气翻滚之间，黑雾弥漫，‘阴’森寒冷的气息铺张开来。

    “果然是魔‘门’高手，如果这件事情真的与凌晨卖场有关，那么这个卖场，很可能已经与魔‘门’达成了某种协议，或者说，他们是魔‘门’在正道的代言人！”

    龙云心中暗暗想到，手里却是不停息，硬生生的收住剑势，一剑划出一片半月形的弧形剑芒，与为首魔头的那一掌对撞在了一处。

    “轰——”气‘浪’翻腾，无数道光芒四散‘激’‘射’，龙云只觉那股巨力涌入经脉，险些直接喷出一口鲜血，身形也是退后了数步。

    龙云脸‘色’微微一变，好想喊得家伙，居然是‘洞’虚中期的境界，看来这伙势力，是足够看得起自己啊，不过‘洞’虚中期就足够了么？

    或许在来到这里之前，自己面对‘洞’虚中期，只有逃跑的份儿，但是此刻，‘洞’虚中期，已经无法伤害到他。

    想到这里，长剑递出，无穷无尽的剑意疯狂的弥漫，葬剑一招也是在此刻施展了出来，这一剑包含了他‘肉’身的力量，真正达到了人剑合一的绝妙境界。

    剑气出，那无穷无尽的爱上情绪感染着战场的每一个人，其中蕴含创世之力，更是让所有的魔‘门’高手都退后了两步。

    尤其是那名与他对战的魔‘门’首领，此刻更是脸‘色’大变，从龙云的剑气之中，他感觉到了一丝发自内心颤抖的气息。

    这种气息，足以让任何魔‘门’弟子为之动容，当即不敢有丝毫的大意，双手同时朝着两侧一拉，一把足有丈二长度的血‘色’长枪赫然在手。

    他双手握住枪柄，怒吼一声，长枪顺势此处，一道足有二十丈长度的黑‘色’螺旋枪芒吞吐而出，方一出现，便爆发出一团‘阴’森的气息。

    而且，这些气息之中，一道道血‘色’的光芒爬满了整个前忙，好像是‘交’织在‘肉’身之中的血管，说不出的恐怖之极。

    那些鲜红‘色’的光芒，是嗜血与杀戮的气息，完全是这把长枪的力量，此刻居然被对方施展了出来，着实是增加了不少的威力。

    龙云没有变招，此刻他的心神，已经完全与手中的长生剑融为了一体，剑意浩渺，仿佛整个天地都是他剑道的天地一样。

    再也没有其他，剑锋过处，传来一阵撕裂的感觉，随着两股大力的轰然消弭，一圈圈的涟漪开始朝着四周‘荡’漾了开去。

    龙云手臂微微一动，收剑而立，剑锋一偏，将另外一名魔‘门’高手斩落在地。

    “以为杀掉这些废物，就占了便宜么？你只有一个人，我们还有这么多人，我倒是要看看，能够救得了他们几个？给我全部杀光，一个不留！”魔头首领大吼一声，手中长枪化为一道道璀璨夺目的光华，直接朝着龙云笼罩了过去，枪芒之间的嗜血气息，仿佛是跗骨之蛆，附着在他魔属‘性’的真气上，轰然降临了下来。

    龙云脸‘色’不变，眼见着对方的高手已经杀向了自己的队伍，心里不由得一紧，自己一方最高也是通玄中期的境界。

    如此下去，根本就无法抵挡住对方的攻击，如今他已经将所有的希望，全部寄托在圣‘女’的身上只有圣‘女’的修为，他看不透。

    如果她真的隐藏了修为，那么她将会成为左右真个战局的关键。

    当即，他手中长生剑上下翻飞，已经完全化为另一道金‘色’光芒，与魔头首领缠斗在了一起。

    而此刻，另外的魔‘门’高手，也朝着众人冲杀了过去。

    龙云心中一寒，这些人，如果一旦真正下杀手，只怕采‘药’队的十余人根本就坚持不了多久，但他如今单独面对这名‘洞’虚中期境界的强者已经是十分吃力。

    只得努力的将战圈带到了双方阵营的范围之内，小心的戒备着‘玉’茭的安危，一面全力应对着魔头首领狂风暴雨一般的攻击。

    “啊——”那魔‘门’高手之中，有着四名通玄大圆满境界的强者，此刻杀入到了采‘药’队，登时如同虎入羊群一般，几招之间，已经有三名采‘药’队成员死在了他的手中。

    “敢尔！”一直没有出手的圣‘女’，终于在盛怒之下，悍然出手，她白衣飘飘，掌心一道三丈剑气飙‘射’而出，直接一下，将一名通玄大圆满境界的强者斩成了靡粉。

    “她的修为，竟然这般高强，竟然也达到了通玄后期境界？而战斗力，竟然不下于通玄大圆满境界！”龙云余光瞥见，不由得震惊万分！

    