
    正文 第三百六十七章 遇袭

    眼见着白衣‘女’子盈盈走来，‘玉’茭神‘色’不由得一紧，虽然之前已经知道，她并不是凤倾颜，但心中总觉得有些担忧。

    ‘玉’手也是不由自主的拉住了龙云的衣襟。

    龙云朝着‘玉’茭微微一笑，旋即站起身来，微微道：“圣‘女’有事？”

    圣‘女’那隐藏在面纱下面的容颜似乎淡淡一笑，道：“难道没有事，就不能过来待一会儿么？或者还是我打扰了你们？”

    龙云被圣‘女’这一番话说得有些不好意思，‘玉’茭也是飞霞羞红了双颊。

    “那倒不是，不过凌晨卖场的这些弟子，看起来并不是十分友善，圣‘女’这般冒然过来，倒是让他们很失望啊！”龙云转移话题道。

    的确，因为之前龙云的失态，将一名弟子打伤，虽然只是一些皮‘肉’伤，但总归还是让这些心高气傲的弟子怀恨在心。

    所以一路之上，这些弟子也没有给龙云什么好脸‘色’，只是指点一下道路，或者是通知一下休息。

    此刻圣‘女’忽然走过来，龙云一时间有些尴尬，才会将这件事情说了出来。

    听到龙云的话，圣‘女’微笑道：“如果凌晨卖场的弟子得罪了公子，那我便代他们给公子陪个不是了，还请公子不必介怀才是！”

    龙云哈哈大笑道：“放心吧，我不过也就是说一说而已，区区一些小恩怨，我龙云还没有那个心思将其放在心上！对了，我们这里还有一些烤‘肉’，如果圣‘女’不嫌弃，就坐下来一起吃吧！”

    “荣幸之至！”圣‘女’竟是出乎龙云意料之外的坐了下来，接过龙云递来的一块兽‘肉’，小心的咀嚼了起来。

    她吃东西的时候，面纱依然没有揭开，倒是让龙云有些失望，距离她越近，那股熟悉的气息就越加的浓烈。

    而这种气息，龙云只是从颜若倾、颜青青和凤倾颜身上感觉到过，而她们三个，都是同一个人，但是眼前这个凌晨卖场的圣‘女’，居然也会让自己有这样的感觉，龙云心中不得不有所怀疑，更应该说是有些期待。

    但之前会长已经明显说出，圣‘女’是从小生长在边陲镇，而且没有离开过，所以龙云才会将心中的‘激’动压制了下去。

    “公子，老是这般盯着人家看，可不是什么礼貌的行为，况且，你身边这位姑娘也会吃醋的！”圣‘女’嫣然一笑，赫然开口道。

    龙云脸‘色’一红，有些尴尬的苦笑，一时间竟是不知如何作答。

    ‘玉’茭却是恢复了正常，微微道：“圣‘女’很像我们的一位故人，适才龙云哥才会这般失态，姑娘不要见怪才是！”

    圣‘女’挥手道：“我没有那么小气，之前公子第一次见到我的时候，也曾经失态，想来也是因为这个原因吧？”

    龙云点了点头，叹息道：“多有得罪，请圣‘女’见谅！”

    “我真的与公子的故人相似么？公子又没有看过我的脸，如何能够确定？”圣‘女’忽然开口问道，却是让‘玉’茭微微一怔。

    龙云目光瞧向燃烧的火堆，竟是有些痴了：“一个人无论她的容貌或者是声音如何变化，但是他的气息却永远都不会变，圣‘女’的气息，居然与我那位故人极其相似，甚至有时候会让我产生一种错觉，深陷其中！”

    “那个人，是公子的爱人么？”圣‘女’微微开口道，言辞锋利，十分突然。

    ‘玉’茭闻言不禁低下头去，一时间心如鹿撞，她矛盾之极，不知道龙云该作何回答。

    龙云点了点头，瞧了‘玉’茭一眼，紧紧握住了她的‘玉’手，朝着圣‘女’道：“是，她是我的爱人！”

    圣‘女’那隐藏在面纱下面的容颜微微一颤，旋即继续道：“那这位姑娘又是你的什么人？”

    “她也是我的爱人！”龙云丝毫不加以隐瞒。

    圣‘女’淡淡的一笑，道：“公子此言便有些不负责任了，你将一份爱，完全分割在两个人的身上，如果你真的爱她们，那决计不会这样做！”

    龙云微微一笑，道：“爱，并不代表在一起，红尘万物，又有谁敢确定，自己便一生只钟爱一人？那世事无常，见过的人，见过的事，也无常，就连人心，也是无常，我并非是见一个爱一个，但心中所爱，却是永生不变，我或许无法给她们一份完整的爱，但我却可以肯定，守护她们一生，不会让她们受到丝毫的伤害！”

    初时听到龙云的话，‘玉’茭鼻子一酸，两行清泪顺着脸颊流落了下来，但是此刻听到他的后话，不由得又是一阵暖洋洋的舒服。

    是了！世间又有几人，像是龙云哥这般光明磊落，直接说出了自己的挚爱，这份爱虽然不多，但却毫不做作，如此，便已经足够了。

    或者，他的爱中，能够有自己的一席之地，便已经足够了，‘玉’茭要求的并不多，事实上她也从来都不曾要求的太多。

    圣‘女’却是有些不屑的一笑，道：“这一点我与公子的意见倒是有一些分歧，如果我爱上一个人，我会倾其所有，只会为他一个人揭开面纱，决计不会再将自己的感情分给他人，我想，这位姑娘应该也是与我一样的想法！”

    “所以，世间并非没有单纯专一的人存在，只是这样痴情之人，多数都是‘女’子，你们男人，却是很少会有罢了！”

    圣‘女’的话语，依然是十分犀利，却是让龙云沉默了，的确，‘玉’茭将自己的影子刻画在鲛珠上面，鲛珠如心，也正是代表了她的心，只属于自己。

    凤倾颜也是一样，她历经九次凤凰天劫，九次磨难，却依然将自己留在记忆中，留下苍狼窟的那一段话，只为了再一次记起自己。

    所有人都是一样，她们的爱，都是单一的，唯有自己，又何必那般贪心？而且还会找出这么多的歪理邪说，自以为很有道理。

    但此刻听到圣‘女’的话，他才真正的知晓，自己这样做，却是彻头彻尾的自‘私’。

    一时间，龙云心‘乱’如麻，竟是不知道该说些什么，身体也开始微微的颤抖了起来。

    ‘玉’茭却是紧紧握住他的手臂，目光出奇的坚定，她朝着圣‘女’说道：“够了！我们怎样选择，那厮我们的事情，爱一个人，是要将他永远的放在心里，而不是单纯地要求他，也如同自己一样，将所有的爱全部给自己，只要他幸福就足够，如果你还会有其他的等价要求，总以为他给你的不够，那么你便不配拥有他的爱，圣‘女’，这是我对你的忠告，‘女’人或许只会哀爱上一个男人，但是这个男人，只要值得她用一生去等待，就足够了！”

    龙云目光一滞，不敢相信的瞧向‘玉’茭，‘玉’茭身上，带着海族那独有的轻柔和温顺，但此刻，她就像是一只被‘激’怒的母豹，话语的犀利竟是不下于圣‘女’。

    圣‘女’竟是没有因为‘玉’茭的不快而生气，反而笑着说道：“‘玉’茭姑娘如此痴情，倒是让我自愧不如了，可能是我们对爱的理解都不一样吧，这个话题，也就不需要继续说下去了！”

    只是，她的话音方落，一阵衣袂破空之声陡然传来，数十名黑衣人整齐划一的将凌晨卖场的众人围困在了中间。

    森寒的兵器折‘射’着月光，洒落着无边的寒意，凌晨卖场的众人也是纷纷聚拢到了一起，‘抽’出了手中的兵器。

    望着眼前的这些黑衣人，龙云眉头一皱，这些黑衣人，在修为上，要远远超过那些凌晨卖场的弟子。

    而且他们中间，居然会有四名通玄大圆满境界的强者，除了这四人之外，还有一人，他根本看不清楚真正的实力。

    想来，应该最差也是‘洞’虚初期境界，甚至还会更高，看到这里，龙云的脸‘色’变得极其凝重，该来的，还是来了！

    