
    正文 第三百七十三章 南柯一梦

    “哥哥——”凤倾颜悲鸣一声，拼命地抚‘摸’着他的脸颊，只不过，他的眼皮，依然无法睁开，嘴角的血沫不断地涌出，说不出的触目惊心！

    “哥哥，你不要走好不好，是我的错，一切都是我的错，我不该不理你，你回来吧！”凤倾颜悲恸‘欲’绝，面纱早已经被那雷电之力席卷而飞。

    ‘露’出了一张‘精’致得让人窒息的俏脸，这张俏脸，只属于一个人，那就是凤倾颜！

    天空中的电龙终于咆哮了一声，朝着两人径直的俯冲了下来，它能够感觉到那个人的气息，还没有死，那就必须要清除干净。

    所以，它没有留下丝毫情面的朝着两人俯冲了下去！

    “啊——”凤倾颜厉喝一声，紧紧的抱住龙云，这一刻，两人好像产生了共鸣一般，一股循环的力量刹那之间将两人尽数连接。

    光芒闪烁而出，一只闪烁着九彩斑斓的凤凰凭空乍现，同时，一条金‘色’巨龙也是凝聚成形。

    龙凤和鸣！两人在这危急关头，竟是又一次出现了龙凤和鸣，恐怖的气‘浪’翻腾而出，巨龙咆哮，凤舞九天，无穷无尽的力量带着毁灭的气息席卷而出。

    光芒炸裂之处，直接将那条电龙席卷在了中心，几乎就是在瞬间，那张牙舞爪，无所不能的电龙，直接被这股恐怖的力量摧毁。

    仿佛没有丝毫的阻拦一般，龙与凤，两大神兽，彼此‘交’缠在了一起，扶摇直上，狠狠地轰击在半空中的雷云之上。

    那恐怖的天道威压，竟然在这两大神兽的冲击之下，轰然破碎，天道破碎，龙凤和鸣，这种力量，不应该存在于这个世界。

    天地之间，再一次的恢复了平静，只剩下龙云和凤倾颜二人，相拥着躺倒在一地的飞灰之中，看起来是那么的安详。

    也不知过了多久，龙云终于缓缓地清醒了过来，缓缓睁开双目，入目赫然是一张巧妙得好像一件完美艺术品的绝世容颜。

    他摇了摇脑袋，只觉头脑有些眩晕，似乎看不清楚这张面孔。

    与此同时，凤倾颜也是睁开美目，望着龙云，两人好像谁也不认识谁一样，充斥着一种异样的情绪，气氛变得十分的诡异。

    整个空间，完全变成了粉红‘色’，好像是一片粉‘色’的纱帐，说不出的美妙，连同之前的废墟，也消失不见了，取而代之的，则是一片郁郁葱葱的粉红‘色’草丛。

    他们两个，就那么相拥着躺倒在草丛上，龙云的呼吸逐渐急促了起来，望着眼见那娇‘艳’‘欲’滴的樱‘唇’，竟然直接‘吻’了上去。

    凤倾颜“嘤咛”一声，只觉头脑一阵轰鸣，好像是天崩地裂一样，这一刻，她似乎忘记了所有，只剩下那股熟悉的气息，在霸占着她的樱‘唇’。

    “吼——”龙云的双目，早已经变得赤红一片，他不断地撕扯着自己的衣服，撕扯着凤倾颜的衣服。

    而凤倾颜也是一样，两人的眼神，出奇的暧昧，甚至带着几分‘迷’离，似乎都失去了意识，只是机械的做着最为原始的动作。

    风轻轻的吹着，就像是粉红‘色’的天地，到处都是一片旖旎的气息，和着一种特殊的味道，无边的情愫在其中滋生。

    衣衫尽数化成了碎片，两人身上早已经寸缕不沾，就那么彼此相拥在一起，‘激’烈的‘吻’着对方，闻着彼此的气息。

    凤倾颜更是紧紧地搂住了龙云的肩膀，任由锋利的指甲在他身上留下了一道道的痕迹，此刻她已经完全忘记了自己。.

    也忘记了自己的责任，忘记了自己是凤凰阁的凤凰天‘女’，忘记了自己的誓言，她的心中，只有眼前的这个男人。

    龙云低吼一声，终于冲入到了凤倾颜的体内，凤倾颜黛眉紧蹙，紧紧的搂住龙云，任凭着他猛烈地冲击，不住的轻声呢喃着。

    ‘肉’眼可见，两人的身体上，出现了一黑一白两股‘阴’阳之气，这两股真气，彼此相互‘交’缠在了一处，缓缓相融，最后形成一个巨大的太极图案。

    那些粉红‘色’的气息，不断地在太极图案的飞速旋转中，被吸纳进去，同时，无数道光芒‘激’‘射’而出，直冲天际。

    好像一切都变得诡异了许多，谁也不知道，这天地异象，是如何出现的。

    而就在天幻阵之外，一株齐天古木之上，一道佝偻的身形站立在树冠之上，手中龙头拐杖支撑在树叶上，却好像是脚踏实地一样，诡异之极。

    此刻，她正望着那道直冲天际的光芒，一张苍老的面容上，写满了担忧：“终于，报应还是来到了么？终于，一切都发生了么？”

    “天地‘阴’阳之源，他们击溃了天罚，却触怒了天道，降下了天地‘阴’阳之源，要将他们尽数摧毁，天地‘阴’阳之源，无法可解，即便是我，也无法解开，只是有一种方法，那就是‘阴’阳.‘交’.合,没想到，你们最终还是走了这一步，还是走了这一步，真是报应，如果当初，不是我将你救活，不是我们自‘私’，或许今日这冤孽，就不会出现在她的身上！”

    凤云婆婆双目微眯，两行清泪缓缓流下，此刻她已经知道了发生什么，她也知道，那粉红‘色’究竟意味着什么。

    天道降下的雷罚被两人摧毁，天道必定不会善罢甘休，因此而降下了天地‘阴’阳之源，这天地‘阴’阳之源，乃是龙界形成之初。

    ‘阴’阳二气融合而成，也是仅次于鸿‘蒙’灵气的一种绝世本源，天地‘阴’阳之源一旦降下，被惩罚者便会彻底的失去意识。

    被‘阴’阳之源所控制，最后忘记了本心，重新化为凡胎，之后便是分解，彻底的分解成为形成宇宙的亿万微粒，再也不复存在。

    但是，这‘阴’阳之源也有破解之法，便是需要真心相爱的男‘女’，以最原始的‘交’.合，形成本身的‘阴’阳二气，从而中和那‘阴’阳之源的力量。

    适才那‘阴’阳之源降下，原本就重伤的两人，根本就没有任何反抗的余地，便直接被‘阴’阳之源击中。

    只不过当时两人的姿势比较暧昧，在‘阴’阳之源入体之后，形成了一些幻觉，体内‘阴’阳失调，从而犯下了大错，却也‘阴’差阳错的消除了‘阴’阳之源。

    时间一点点的过去，天地之间，终于再一次的恢复了平静，不知疲倦的两人，也渐渐停止了下来，最后晕倒在地。

    天幻阵，早已经因为天罚雷劫的力量而彻底的破碎开来，那些被天幻阵困在其中的众人，也是昏‘迷’了过去，躺到了一地，当然，也包括‘玉’茭。

    而龙云和凤倾颜，却是被一团‘阴’阳之气包裹在了中间，好像是在孕育着什么，看不清其中的真正情况。

    凤云婆婆站立在树冠之上，拼命地摇头，脸上也是闪过了悔恨之‘色’，手中龙头拐杖一指，一点点翠绿‘色’的光芒从拐杖飘‘荡’而出。

    融入到了躺倒的众人体内，也融入到了那‘阴’阳茧之中，时间，依旧在不断地流逝，躺倒的众人，谁也没有清醒过来。

    有一道身影，却是从那‘阴’阳茧中飘飞了出来，朝着凤云婆婆缓缓地飞驰了过来。

    凤云婆婆从空间内取出一件长裙，小心的为凤倾颜穿好，旋即，手臂轻轻的按在了她的头顶，一缕缕‘精’纯的元气不断地融入到了她的体内。

    “嘤咛！”凤倾颜终于缓缓苏醒了过来，美眸微颤，睁了开来！

    “婆婆！”凤倾颜张口轻轻呼唤了一声。

    凤云婆婆却是柔声道：“孩子，别怕，婆婆来了，你不会有事！”

    凤倾颜似乎感觉到了身体的不适，瞧了一眼四周，之前的疯狂，虽然她处在了‘迷’幻之中，但那些旖旎的画面，却依然不断地在脑海之中旋现。

    此刻清醒过来，凤倾颜更是想起了许多事情，包括那粗鲁的呼吸声，还有那钻心的疼痛，一时间竟是怔住了，泪水顺着脸颊滂沱而下！

    