
    正文 第三百七十一章 破阵者，杀无赦!

    旋即，密集的闪电呼啸而落，直接朝着两人蜂拥而来，恐怖的天道威压开始席卷蔓延，巨大的压力让两人脸‘色’同时一变。

    “不好！”龙云率先动作，没有使用长生剑，这个时候，如果使用长生剑势必会引起天雷的反噬，所以他只能够依靠自己的‘肉’身。

    圣‘女’也是一样，没有祭出自己的剑气，素手一扬，万道霞光绽放，犹如一团美丽的‘花’朵，堪堪护住周身。

    “轰——”龙云一拳轰击在一道碗口粗细的闪电之上，力量爆破，直接将那道闪电震成了靡粉，不过一股酥麻的力量却是顺着手臂传递了过来。

    龙云脸‘色’一变，默运《九天妖诀》，在九天妖力的牵引之下，将那股雷电之力导入到了体内，淬炼着‘肉’身。

    之前在天劫之时，龙云也曾经如此引用天雷之力淬炼‘肉’身，如今对这种方法已经是轻车熟路，虽然这天雷的威力比不上雷劫天罚之力，但也算是有一些功效。

    但虽然天雷暂且无法威胁到他，龙云心中却是揪了起来，阵法之中附带了攻击，那就是说，这已经不再是单纯的幻阵。

    而是带着杀阵的气息，这不仅仅是幻阵，而是杀阵和幻阵的综合！

    半空中的电蛇不断地汇聚，无穷无尽的天道威压弥漫，那漫天雷蛇在天空盘桓不定，逐渐汇聚成几个大字。

    “破阵者，杀无赦！”

    见到这六个字，龙云浑身一震，终于明白了事情的真相，看来，不是这天幻阵法引动了天道雷罚之力。

    而是自己的夺天之力，通过天幻阵的沟通，被天道知晓，天道自然不会允许夺天之力的出现，所以才降下雷罚。

    这雷罚，完全是自己一个人引导下来的，望着在无数雷光电弧下不断支撑的圣‘女’，龙云心中闪过一丝不忍。

    虽然与这个圣‘女’没有什么‘交’集，但毕竟有一刻，她的气息，与自己心中那个魂牵梦绕的身形十分相似，单单是这一点，便足够龙云心中难以平复了。

    同时龙云也清楚，如果这些天雷之力真的是自己的夺天之力引发而出，那么决计不会就这般轻易结束，而且随着雷罚的降临，威力也会继续攀升。

    到时候，一定会达到恐怖的境界，自己或许凭借着九天妖力的因势利导，能够支撑一段时间，但是圣‘女’，却绝对不可能抵挡住恐怖的天罚之威。

    想到这里，龙云心中一动，朝着圣‘女’喝道：“这些天雷都是针对我一个人，你快些离开，它们不会继续追击你！”

    说话之间，双手化为漫天拳影，将攒‘射’过来的天雷一一轰碎，他也知道，这些天雷不过是一些开胃菜罢了，真正的攻击，还未降临。

    圣‘女’那隐藏在光芒之下的娇躯没有半分的动作，只是支撑着那‘花’朵光罩，微微道：“我不会放弃自己的伙伴，一个人离开，这是我的誓言！”

    龙云苦笑着摇头：“这不是放弃不放弃的事情，我是体修，这些天雷之力无法伤害到我，但你不同，没有必要留在这里承担危险！”

    “是你将我拉过来的，我若是不行，你保护我便是！”圣‘女’依然没有逃走的意思，这番话，却是让龙云心中也是苦涩不已。

    “轰隆——”天穹之中的神雷，终于已经凝聚到了极点，随着一声震天巨响，九道天雷，化为了九道水缸粗细的巨大雷柱，轰然降临而下。

    其中六道，都是朝着龙云笼罩了下来，剩下三道，则是攻向了圣‘女’，天道虽然能够判断出来，那个拥有夺天之力的人到底是谁。

    但是它们没有任何情面，凡是与夺天者亲近的人，同样也会受到天道的责罚，这边是天罚，没有丝毫的道理可言。

    龙云咬紧牙关，一拳轰出，拳芒在轰出的瞬间一分为六，直接迎上了六道雷柱，他此刻也知道，这九道天雷柱的威力，已经不在当初所遇到的雷罚之下。

    但是此刻他的修为，则是比当初要强上了不止百倍，这也是他唯一能够利用的机会，体内浩瀚的夺天真气轰然弥漫而出。

    与血‘肉’之中三百六十五个千元之日的气息‘混’合在一处，尽数从拳头之中迸发，拳芒一分为六，几乎是在同时，与六道天雷柱撞在了一处！

    “轰——”光芒炸裂，龙云只觉一股焚天灭地的力量透过手臂，狠狠地冲入到了体内，连九天妖力都来不及将其一一引导。

    那些恐怖肆虐的天雷之力，仿佛是发疯的野狼一样，在他的体内奔腾不息，强悍的‘肉’身似乎也抵挡不住这股绝世之力，开始剧烈的痉挛了起来。

    “我以天地锻体，成就不灭龙体，我龙云，气体双修，成就不灭龙体！”龙云仰天狂呼，周身上下亿万‘毛’孔全部舒张开来。

    《九天妖诀》疯狂的流转，那些恐怖的天雷之力，硬生生的被他以坚强的意志力，完全的‘操’控住，纷纷从‘毛’孔钻了出来。

    不过并没有散布在天地之间，那些方才涌出‘毛’孔的天雷之力，在他的体表，形成了一道亮银‘色’的光罩。

    “给我炼化！”龙云咬牙怒吼，焚天净火呼啸而出，既然名为焚天净火，便是可以焚烧天地万物，这天雷虽是天道降临，但龙云相信，焚天净火同样有着炼化它的能力。

    那雷光气罩在被焚天净火包围之后，居然真的开始缓缓融化了起来，但它似乎不甘心被炼化的命运，开始与焚天净火展开了无声的抗争。

    而此刻，龙云身边的圣‘女’，可没有那么幸运，那攻向她的三道天雷柱，是一次排列而下，第一道光柱降临之后。

    圣‘女’周身外的气罩猛烈地摇晃了起来，仿佛随时有可能破灭一样，圣‘女’的脸上也是闪过一抹‘潮’红之‘色’，还未来得及反应，第二道天雷柱轰然降落。

    圣‘女’脸‘色’微微一变，那摇摇‘欲’坠的光罩终于坚持不住，轰然炸裂了开来，圣‘女’也是张口喷出一口鲜血，脸‘色’说不出的苍白如纸。

    只是，天雷之力根本就不会给她喘息的机会，旋即，第三道天雷降临，圣‘女’仓皇之下，只能够扬起那看似不堪一击的素手，一掌拍出。

    掌心处，一团炙热的火焰呼啸而出，如果龙云看到这火焰，必定会惊讶狂呼，因为这股火焰，赫然正是九转天火，属于凤倾颜的火焰。

    “蓬——”九转天火降临之后，与那最后一道雷柱相互对撞在了一处，旋即两股完全不同的恐怖力量彼此消磨了起来，‘混’‘乱’的气流充斥着整个空间。

    一时间，圣‘女’的真气已经完全催动，无穷无尽的的火焰轰然炸响，脸‘色’也变得十分苍白。

    两股轰然大力相‘交’，终于支撑不住，狠狠地炸裂了开来，天雷柱终于被毁掉，但是圣‘女’也不好受，张口喷出一口鲜血，直接染红了面纱。

    她踉踉跄跄的后退了两步，盘膝坐倒在地，‘胸’口剧烈的起伏着，已经受了不轻的伤势，玄功流转，趁着这个当口，开始恢复真气。

    盈盈流转的目光，却是落在了被天雷环绕的龙云身上，一双美眸划过一抹深深的担忧之‘色’。

    此刻的龙云，仰天发出一声怒吼，体内‘阴’阳印随着他的暴怒，开始在眉心凝聚成形，周围电弧火光噼里啪啦的了然，说不出的恐怖之极。

    “给我吸收！”他双手猛地张开，焚天净火在这一刻达到了恐怖的巅峰状态，随着龙云的全力施为，所有游离在他体外的天雷之力。

    长鲸吸水一般的被他纳入到了体内，化为了自己的修为，体内的‘阴’阳印，也是暴涨到了八十五枚之多，只差五枚，便突破到了九十枚的‘阴’阳后期境界。

    