
    正文 第三百七十二章 携手抗天罚

    “你怎么样?”龙云方一睁开双目，就看到瘫坐在地上的圣‘女’，神‘色’登时一紧，身形闪烁间，来到了她的身边。

    单掌按在她的香肩之上，醇和的轮回之力涌入她的体内，帮助她恢复着体内的伤势。

    圣‘女’的面纱上，挂着触目惊心的斑驳血迹，竟是说不出的狰狞可怖，龙云脸‘色’十分难看，心中更是涌起了一股难言的愧疚。

    “不要耗费真气，天罚还未结束，我还有力气助你一同力抗雷劫！”圣‘女’有些艰难的说道，在龙云轮回真气的帮助之下，情况微微稳定了一些。

    “你先不要说话！”抬头看了一眼，天劫似乎还在凝聚更加恐怖的攻击，一时间并未降临而下，龙云心中微微安定，全力助她恢复伤势。

    “放心，我毕竟也是‘洞’虚初期的境界，这点力量，还无法伤我太深，你保留真气，稍后天劫恐怕会更加恐怖！”圣‘女’微微开口道。

    龙云心中蓦然一酸，当初颜青青渡过天劫的时候，自己也曾经与她说过类似的话，那一次自己在天罚之中也受到了重伤。

    但是现在，这个连姓名都不知道的圣‘女’，居然会如此帮助自己，而且还不带一丝回报的帮助，比起让他怀疑的凌晨卖场。

    龙云心中可以用翻天覆地来形容，圣‘女’此刻的作为，丝丝扣动了他的心弦，毕竟，她完全可以一走了之。

    因为自己与她之间，并没有那么深的‘交’情，所以根本不必要因为自己而以身犯险，陷入到如此的绝境之中。

    “轰隆隆——”天空中，闷雷阵阵，一道巨大的电龙缓缓成形，预示着下一道攻击，即将降临而下，龙云的脸‘色’也开始有些苍白了起来。

    天空中那电龙还未成形，便已经散发出了无穷的威势，记得上一次度过天罚的时候，自己是凭借着体内的龙神血脉之力，粉碎了电龙。

    但是此刻，那天空中的电龙，却是蕴含着一种与创世龙神一样的神圣气息，此刻的天罚电龙，已经是天道的代言人，完全不亚于创世龙神。

    因此，再想要依靠龙神血脉，只怕也不会那般轻松。

    圣‘女’微微挣脱了他的手臂，缓缓站了起来，盈盈一握的娇躯看起来弱不禁风，而此刻，她却显得那般坚定。

    仰望着天空，她的气息开始渐渐稳定了下来，微微道：“当初我渡过天劫的时候，有一个人，挡在了我的面前，奋不顾身，从那一刻起，我便发过誓，以后不会让他一个人面对任何的困难，无论如何，我都要保护他！”

    只不过，她的声音却是渐渐淹没在闷雷之中，连同在她身旁的龙云，都没有听的真切！

    “你说什么？”

    “轰——”

    那道电龙，在凝聚成形之后，终于轰然降临而下，一片片鳞片清晰可见，连同眼角的纹路，都那么的真切，这条电龙，已经达到了恐怖的极致。

    龙云急忙收摄了心神，体内属于创世龙神的血脉在沸腾着，似乎要与这电龙一较高下。

    “血脉力量！”龙云大吼一声，一声低沉的龙‘吟’从他的身体里透‘射’而出，好像是苏醒的太古神兽，旋即，阵阵龙‘吟’弥漫开来。

    龙云的身体，整个都笼罩在一团妖异的金‘色’光芒之中，血脉力量，已经完全被他彻底的引动，属于创世龙神的骄傲，终于在此刻点燃了起来。

    一道道‘肉’眼可见的纹路在龙云的身上浮现而出，他的‘肉’身，竟是开始变化了起来，纹理起伏，光滑的皮肤也开始变得褶皱。

    头顶之上，两根龙角率先冒出，旋即，他的身体凌空飞起，两只手臂，化为两根粗壮的龙爪，龙尾。。。

    一条十丈长度的巨大金‘色’五爪金龙，终于成形，恐怖的力量弥漫全身，感觉到体内爆炸‘性’的力量，龙云似乎想要仰天狂呼。

    但是话音出口，却是化为铿锵的龙‘吟’，响彻天地！

    “呼——”巨龙长鸣，凌空盘桓，蓦然飞旋而起，直接朝着半空中那降临而下的电龙冲杀了过去。

    那道电龙，足有百丈长度，龙云所‘花’的金龙与其相比，就像是一条小蚯蚓一样，不值一提，但是他却义无反顾，直接朝着它冲撞了过去。

    这便是属于创世龙神的力量，他代表的不仅是天道，也是夺天，与天地抗争的坚定意志。

    “哥哥——”圣‘女’痴痴的望着龙云朝着天罚撞去的身形，再也控制不住，张口呼唤了一声，泪水竟是滂沱而下。

    面纱之下，那‘精’致的容颜再也难以保持之前的镇定，她似乎想要拉住他，拉住这个让她矛盾的身影，从麒麟山开始，她一路都隐藏在暗处，跟在他的身边。

    多少次想要回到他的身边，只是见到他身边的‘玉’茭，见到龙云与‘玉’茭那亲密无间的目光，却硬生生的收住了自己的冲动。

    多少个日日夜夜，她以泪洗面，多少次她有想要愤然离开，但终于还是抵不过岁月的相思，让她选择了继续追随。

    心中的痛楚在逐渐的加深，直到来到了凌晨卖场，亮出了自己凤凰阁的身份，才使得凌晨卖场的会长答应她，帮助她演好这出戏。

    不是她要欺骗龙云，而是她担心龙云，她知道天涯海角那里，到底是一个什么样的地方，龙云此行，必定是九死一生。

    所以她要保护他，这是一种责任，一种深深刻画在她内心深处的责任，也是她心中最重要的东西，值得她，用生命去抚慰。

    只是没有想到，原本预料到要在齐天峰方才遇到危险的她，居然会在这个地方，遭到了伏击，就在她深陷幻境的时候，一双大手，直接将她拉了过来。

    那一刻，她的心中说不出的‘激’动，这或许就是缘分，缘分让龙云第一把，拉住的不是‘玉’茭，而是自己，但她不能说出自己的身份。

    虽然明知道，自己是在欺骗自己，也在欺骗他，但是她却始终无法解开自己的心结，直到此刻，天罚降临，她似乎又回到了自己是颜青青的那个时候。

    那个时候，龙云以只身之力，抵挡住了天罚雷劫，助她突破了渡劫境界，而那个时候，她的心，也曾经发生过翻天覆地的变化。

    现在，他又一次走在了自己的前面，独自一人，对抗着那恐怖的天劫，她甚至有些恨自己，恨自己为什么总是晚了一步。

    不过现在，望着他的背影，她的心完全安静了下来，死了就死了吧，如果这一次他毁灭在天劫之下，那么下一刻，自己会陪着他，无论天涯海角，无论是天堂还是地狱。

    这是她自己的承诺，一个默默无闻的承诺，他并不知道，但是她心中却是坚定不移！

    “轰——”龙云的身形，终于与那半空中的电龙相互对撞在了一处，眩目的光芒好像是一颗爆炸的恒星一般，光怪陆离，轰鸣的爆炸声此起彼伏。

    响彻了天地，仿佛是在示威一样，一道身影从半空中无力的坠落了下来，重重的摔落在了她的面前，她知道，那是龙云的身影。

    半空中的电龙，也是在龙云的这一下拼命地撞击之下，震碎了半个身躯，只剩下一半的身体，却是缓缓凝聚，最后化为了一条四十丈长度的小龙。

    盘桓在上空，望着下面两个卑微的人类，却是没有继续攻击，而是那么静静的悬浮在那里，似乎在等待着机会，也在留意着下面的两个人类。

    “哥哥！”圣‘女’凤倾颜一把将重伤的龙云搂在了怀中，她雪白的衣裙已经被龙云的鲜血染红！

    鲜血，依然不要命般的从他的口中，身体不断地涌出来，流在了她的身上，也流在了她的心里！

    