
    正文 第三百七十章 天幻阵

    狂猛的气‘浪’翻卷而出，连同一边的战场也受到了影响，不少修为低下的弟子直接抛飞了出去，眩目的光芒更是凌空炸响。

    在漫天光芒之中，龙云的身形陡然穿梭而出，升龙七踏再次施展，整整十四步，完全将他的速度催动到了极限。

    整个身体，好像是一缕幽光，一闪即逝，眨眼间便来到了倒退的魔道首领面前，长生剑毫不留情的刺向他的咽喉。

    “早有准备！”那魔道强者也是凶悍，哈哈大笑声中，不断有鲜血咳出，但是却闪电般的伸出了两根手指，准确无误的将长生剑的剑身夹在了中间。

    虽然手指上鲜血长流，伤势再次加重，但此刻也划去了死亡的危机。

    “可惜——”龙云从来都不是一击不成，就不会继续的人，早在这一剑刺出之后，他脑海中已经预算出了接下来的一系列变化。

    飞起一脚，将魔道强者踹飞了出去，接连压倒了七八棵大树，重重的摔落在地，大口大口的鲜血不要命般的瓢泼而出。

    一切不过是在电光火石之间发生，以至于直到魔道首领重伤，那些魔‘门’弟子方才发现，一时间惊慌不已，无奈被圣‘女’的剑气缠住，根本无法动弹分毫。

    这一分神之际，便又有四五人直接被剑气绞杀，此刻，这三十多名魔道高手，不过剩下十余人而已，数量锐减到了不足半数。

    可以说，这一次的截杀是以完败告终，尤其是那‘洞’虚中期境界的首领，居然败在了一个‘毛’头小子手里，生死不知。

    龙云将长生剑归还入鞘，手中抚‘摸’着那把黝黑的匕首，‘阴’寒的气息不断地传入到了手中，这把匕首，就是之前魔道首领的万化刃的原型。

    真没想到，它竟然会是一把匕首，焚天净火出现在掌心，将万化刃包裹在了其中，里面属于魔道首领的印记，在焚天净火的恐怖热量之下，直接被炼化成了虚无。

    “噗——”重伤不已的魔道首领眼见着心爱的神兵被对方抢夺走，心里的怒意不由得增加到了无限，整个身体忍不住也是剧烈的颤抖了起来。

    “小子，你以为，我的兵器就这般容易抢夺的么？也罢，今日即便是身死道消，我也让你永世不能翻身！”魔道首领咬牙说道。

    旋即，他的身体，陡然闪烁出一道黑‘色’的光芒，那黑‘色’的光芒，瞬间扩散而出，已经完全将他的‘肉’身包括在了其中。

    “焚我残躯，魔道圣火，凝聚成阵，万化天地，幻！幻！幻！天幻阵，给我启动！你们一个也休想逃脱！”魔道首领那扭曲的声音传来。

    旋即，剩下的十余名魔‘门’高手纷纷自动的炸裂了开来，化为一道道黑‘色’的血雾，竟是自动的被魔道首领的光芒吸纳到了其中。

    得到了这十余人的‘精’血之力，那黑‘色’光罩陡然暴涨而出，轰然将凌晨卖场的众人尽数的笼罩在了其中。

    狂猛的劲气呼啸而出，周围的环境、空间，开始剧烈的扭曲了起来，包括龙云在内的所有人全部大惊失‘色’，纷纷自动的聚拢到了一起。

    龙云也是紧紧握住‘玉’茭的手臂，不可思议的望着周围的变化，心中一片骇然，怪不得当年正魔两道大战，正道会损失惨重。

    每一名魔道高手，都有着足以两败俱伤的手段，他们同样也是燃烧了自己的生命，设下了这道阵法，将自己等人困在了中间！

    黑雾继续缭绕，圣‘女’和一些凌晨卖场的弟子忍不住发出了一些攻击，试图破开这黑‘色’的光罩，但是‘激’‘射’出去的剑气，纷纷如同泥牛入海一般，再也不见了踪迹。

    龙云等人脸‘色’大变，还未来得及反应，只觉一股眩目的亮光陡然充斥在眼眸之中，目光竟是受到了刺‘激’，一时间有些眩晕。

    等到完全恢复了意识，龙云忽然发现，周围的众人已经尽数消失了，连同抓在手中的‘玉’茭，也是没有了踪迹。

    “‘玉’茭！‘玉’茭。。。”龙云来不及查看四周的环境，呼唤着‘玉’茭的名字，但是周围空空如也，再也没有了‘玉’茭的踪迹。

    四下寻找了片刻，龙云终于缓缓静下心来，天幻阵，这里应该就是那十多名魔‘门’高手以自身‘精’血凝聚而成的阵法。

    既然名为天幻阵，那应该就是幻阵，我眼前的这些景象，也都是幻境，对，一定是幻境，也就是说，‘玉’茭根本就没有离我太远。

    包括其他的众人，也没有离开，只是我们各自陷入到了自己的幻境之中，失去了自我，也失去了与众人之间的联系。

    龙云瞬间便想明白了事情的关键，他经历过不少幻境，但都是经过一些特殊的手段将其破除，如今这种生死的幻阵，他还是第一次见到。

    当即收摄本心，保持着灵台的清明，不被泯灭，他四下瞧了一眼，朝着前方缓缓踏出一步，周围并没有什么变化。

    幻阵的根本，就在于扭曲了周围的天道轨迹，形成一片独立的空间，在这个空间中，所有的一切，都是施法者自己设定出来的。

    如此，我以夺天之力试上一试，看看能不能破除这阵法。

    想到这里，龙云心中涌起了一丝希望，双手同时变化印决，夺天之力呼啸而出，夺天之力便是窃取天机的一种取巧之力。

    是一种十分诡异的力量，诡异到龙云现在也不清楚夺天之力的根本用途，只能够依靠其‘蒙’蔽一些天机，以便修炼之用。

    一股股‘精’纯的夺天之力从他的掌心‘激’‘射’而出，不断地飘‘荡’在他的半空中，在夺天之力的‘激’化之下，‘肉’眼可见，周围的环境正在开始不断地扭曲着。

    连同他所看到的天道轨迹，也在不断地扭曲着，逐渐的开始还原出来一丝原本的力量。

    龙云的灵觉何等敏锐，此刻依靠夺天之力撕开的这一道小小的缝隙，赫然被他捕捉到，他此刻没有别的想法，只是要将距离他最近的‘玉’茭，拉入到自己的幻境中来。

    这样他心中才能够安定一些，幻境的裂缝越来越大，但是他夺天之力的力量毕竟有限，如果得到了鸿‘蒙’之气，经过鸿‘蒙’之气将所有的夺天之力全部‘激’发出来。

    或许此刻，他有能力将这幻阵完全破碎也手不定，但是现在，他却只能够做到这些。

    裂缝不断地扩大，一抹纤细的身影模糊的出现，只不过龙云却瞧不清她真正的模样，但他知道，机会只有这一次，稍纵即逝。

    想也不想，手臂闪电般探出，一把抓住了那道身影的手臂，用尽全力，猛地朝着身边一带，将那道身影生生从幻境之中‘抽’离了出来，拉到了自己的身边。

    这一下，也几乎耗尽了他的全力，一阵虚脱之感传来，所有的扭曲也尽数消失，夺天之力重新回到体内。

    龙云只觉一阵疲惫，不过此刻却已经无暇顾及，瞧了一眼被自己拉扯过来的身影，不禁浑身一震，旋即嘴角‘荡’漾起一丝苦涩的笑容。

    “圣‘女’？”龙云苦笑着摇头道，这一下算是拉错了人，‘玉’茭没有拉到，却是把凌晨卖场的圣‘女’给一下子拉了过来。

    那圣‘女’的眼神也是逐渐的恢复了清明，有些木讷的瞧了龙云一眼，旋即伸出‘玉’手，‘摸’了‘摸’龙云的脸颊，自顾道：“这不是幻境，是真的？”

    龙云苦笑道：“当然是真的，可我宁愿这不是真的！”

    圣‘女’的心也逐渐的稳定了下来，幽幽道：“你是如何做到的？我正在我的幻境之中，你居然能够将我拉出来，果然是好手段！”

    龙云心中苦涩，方要说话，陡然间，原本晴朗的夜空乌云密布，一道道巨大的闪电凌空凝聚汇成一道道璀璨的光芒雷柱，瞬间劈落而下！

    