
    正文 第三百七十四章 梦醒

    “傻孩子！”凤云婆婆也是哽咽不已，一把将凤倾颜楼入到了怀中，眼中满是怜惜。

    “婆婆，我。。。”凤倾颜已经是哽咽无声，浑身开始剧烈的颤抖了起来，她死死的搂住凤云婆婆，好像在寻找着一根救命的稻草。

    凤云婆婆微微叹息，禁不住也是老泪，微微道：“倾颜，事情既然已经发生，就不要像那么多了，是婆婆不好，如果我及时出手，或许这一切就不会发生！”

    凤倾颜拼命的摇头，泪落无声。

    凤云婆婆抚‘摸’着她的脸颊，道：“那是天地‘阴’阳本源的威力，你阻拦不了，我也阻挡不了，况且，这一切都是注定，也是你注定要还给他的！”

    凤倾颜不明白凤云婆婆的话是什么意思，但此刻她已经心‘乱’如麻，根本就没有时间去想这些话，只是嘤嘤哭泣。

    “该还他的，都已经还给他了，婆婆知道你心中委屈，现在我能为你做的事情，就是杀了他，只有这样，才能够省去不少的麻烦，你的守宫砂虽然已经消失，但如果以深海珊瑚点缀，却是可以做到以假‘乱’真！”凤云婆婆继续说道。

    “不——”凤倾颜忽然一把抓住了凤云婆婆的手臂，哭泣道：“婆婆，你不要伤害他，这不是他的错，他劝我离开，是我自己不好，非要留在那里，都是我的错！”

    地面上，龙云和‘玉’茭，包括一种凌晨卖场的众人都已经瘫倒在那里，横七竖八的昏‘迷’了过去，根本不知道此刻，凤云婆婆和凤倾颜已经在半空中。

    凤倾颜瞧了一眼地面的龙云，眼眸闪过一丝坚定：“婆婆，之前你告诉我，要坚定自己的本心，直到再次见到他的那一刻，我终于明白，我是爱他的，九次的轮回，所有尘封的记忆都已经归来，我这九个天劫，都充满着平静！”

    说着说着，凤倾颜的情绪逐渐的稳定了下来：“但只有遇到他的那一刻，所有的一切都发生了改变，我知道，他将是我一生中，唯一的挚爱，我爱他，今天我把一切都给了他，我并不后悔，我只是辜负了凤凰阁，辜负了婆婆，但一切都已经发生，现在婆婆如果杀了他，我会毫不犹豫的与他一起消失在天地之间！”

    “倾颜。。。”凤云婆婆怔住了，望着泪水婆娑的凤倾颜，一时间竟是不知该说些什么。

    原本她以为，时间的流逝，会让凤倾颜忘记龙云，或者是那份感情逐渐变淡，但却没有想到，自己从放任她离开的那一刻，就是错误的选择。

    她一路跟随，到处都在跟随着龙云的足迹，凤云婆婆一直默默地跟随在凤倾颜身后，将一切都看得真切。

    她知道，凤倾颜这一生，只怕都回不了头了。

    甚至在龙云与‘玉’茭亲密无间的时候，凤云婆婆甚至生出一种想要击杀龙云和‘玉’茭的念头，不过似乎想到了一些事情，方才没有出手。

    直到现在，不该发生的事情，就发生在了她的眼前，此时的凤云婆婆，望着凤倾颜那坚定地目光，心中只有叹息。

    “婆婆，帮我封印住他的记忆好么？我不想这件事情让他知道，也不想成为他的负担！”凤倾颜忽然抬头朝着凤云婆婆说道，目光中带着一丝哀求。

    凤云婆婆叹了口气，怜惜的抚‘摸’着凤倾颜的秀发，将她已经凌‘乱’不堪的秀发梳理整齐，一面点头道：“可是傻孩子，如果这样做，他只怕永远也不会知道这件事情！也永远也不知道你的心意！”

    凤倾颜坚定的说道：“我不需要他知道，只要我知道就好了，这一次‘阴’差阳错，也正好了了我的一桩心愿，从此以后，我生死便再无遗憾，可以回到凤凰阁了！”

    说完这句话，凤倾颜显得轻松了许多，但是凤云婆婆知道，她是要将所有的痛苦都自己承担了下来，这样痴情的孩子，当真是与年轻时候的自己一模一样。

    望着凤倾颜，凤云婆婆好像看到了自己一样，她轻声道：“既然这是你的选择，婆婆只有遵照你的意思！”

    “多谢婆婆！”凤倾颜的情绪，已经完全的稳定了下来，她擦掉了腮边的泪水，与凤云婆婆一起缓缓降落到了龙云的面前。

    此刻那‘阴’阳光芒早已经在凤倾颜离开之后，化为了虚无，只剩下了一丝不挂的龙云，静静的躺倒在草丛中。

    凤倾颜从储物空间中拿出了一套干净的衣衫，小心的帮助龙云穿戴干净，就像是一个温顺的妻子，在服‘侍’自己的丈夫一样。

    望着酣睡的龙云，他的肩膀，有着一排排整齐的牙印，那是两人疯狂的时候，自己所留下来的痕迹，见到这些，凤倾颜俏脸微红。

    掌心柔和的光芒流转，轻轻一带，那些牙印全部都恢复如初，再也没有一丝的存在。

    “就当所有的一切，都是一个梦吧，梦醒之后，忘记所有，你也属于你自己的生活，龙云，哥哥，我爱你，但我不能与你在一起，这个海族的小姑娘不错，也是你自己的选择，希望她能够代替我，好好的爱你，别了，我的哥哥，我的郎君！”

    俯下身子，柔软的樱‘唇’在龙云脸上蜻蜓点水般的划过，留下了一个永恒美好的记忆。

    “婆婆，可以开始了！”凤倾颜背过身去，口中轻声说道，话音落，泪珠滚滚，竟是无法压制自己的情感，无声泪流。

    凤云婆婆望着她不断颤抖的娇躯，心中也是一阵叹息，这个痴情的傻孩子。

    手臂一样，一道蓝‘色’光芒涌现而出，将龙云的身体带的悬浮了起来！

    “封灵印，给我封！”凤云婆婆张口吐出几个字，旋即，右手食指点出，划出一个诡异的符号，这符号，闪烁着湛蓝‘色’的光芒。

    里面似乎孕育着无穷无尽的力量，旋即，单手一指，这蓝‘色’符箓狠狠地印在了龙云的额头之上！

    龙云那昏‘迷’的身体陡然间颤抖了一下，不过旋即恢复了平静，望着他额头那蓝‘色’的印记不断地消散最后融入到了身体之中，凤云婆婆缓缓停住了手臂。

    只不过，就在这时，龙云的眉心处，陡然亮起一道金‘色’的光芒，让凤云婆婆不禁脸‘色’大变，那金‘色’光芒直冲天际。

    庞大的力道竟是使得还未来得及收回手臂的凤云婆婆猛地一震，被那股巨力狠狠地排斥了出去，忍不住踉跄后退了几步，吐出一小口鲜血。

    “婆婆——”凤倾颜俏脸一变，急忙扶住了凤云婆婆。

    凤云婆婆眼中闪过一抹震惊之‘色’，旋即有些错愕的说道：“好强大的力量，神龙岛，只怕也没有人拥有如此强悍的力量，到底是什么？”

    凤倾颜此刻心中焦急不已，龙云额头的金芒，在发出了一击自动护主后，又重新回归到了体内，好像从来都没有出现过一般。

    “婆婆，到底是怎么回事？”凤倾颜却是担忧龙云的安危，忍不住开口问道。

    凤云婆婆有些惊魂未定的说道：“他的记忆，除了我适才施展的封印之外，还有着一道强大的封印，似乎封印着他的一部分元神，我适才也是不小心触碰到了那道封印，方才被震伤，那股力量，好强大，他到底是什么人？识海中，怎么会有如此恐怖的封印？”

    “他是神龙岛的弃徒，这也是我唯一知道的！”凤倾颜听到凤云婆婆的话，同样也是震惊不已。

    凤云婆婆道：“他的身份和来历，定然不凡，怪不得能够在那里出现，也怪不得他的血液会拥有如此强大的力量，当年我们都不曾发觉，原来他居然会这般神秘！”

    