
    正文 第三百七十六章 落英

    只不过此刻的龙云，根本无法回忆起那遗失的记忆，瞧了一眼四周，龙云收摄了心神，朝着‘玉’茭道：“走吧，我们去齐天峰！”

    当即，两道身影直接朝着齐天峰飞驰而去。

    齐天峰，听着名字，好像是一座巍峨高耸的山峰，但是根据那采‘药’队留下的地图，直到龙云与‘玉’茭远远瞧见的时候，方才微微怔住了。

    整个齐天峰周围百里方圆的范围之内，完全就是一个低洼的山谷，这个山谷，是浑然天成的正圆形，就那么镶嵌在万千山脉之中。

    而齐天峰，就在这正圆形的百里洼地正中心，是一座不足百丈的小山峰，看起来，就像是一股孤坟，孤零零的守在那里。

    整个洼地，都被一片白‘蒙’‘蒙’的雾气笼罩，看不清其中的真正情况，但如果仔细查看，便能够发现。

    这洼地之中所有的雾气，都好像是与那齐天峰之间有莫名的丝线联系一般，全部都连接在了一起，又好像，所有的雾气都是从齐天峰之中弥漫而出一样。

    还未走近，就给人一种难以言语的感觉，这种感觉十分的诡异，让人忍不住涌现出无数的疑‘惑’。

    龙云双目微眯，拉住‘玉’茭的手臂，两个人就那么注视着那片洼地，目光久久无法移开。

    “龙云哥，那片洼地好像很诡异!”‘玉’茭微微开口，美眸也是闪过一抹淡淡的犹豫之‘色’。

    龙云点了点头，道：“只是这般远距离的查看，便能够感觉到一丝不寻常的气息，那种，好像是阵法的力量，看来凌晨卖场乔老的消息，并不准确！”

    “他们是故意不放出准确的消息给我们？还是真的不清楚？”‘玉’茭双目微眯成为狭长的一条，朝着龙云开口问道。

    龙云微微一笑道：“你也看出来了？”

    ‘玉’茭点了点头，却听龙云继续道：“他们应该也不是很清楚，即便是凌晨卖场有意对付我们，恐怕也是那会长的主意，乔老之前并不知情，否则当初陈宗到来的时候，他也不会那么力保，天涯海角，是被两名绝世强者下了封印！”

    “但是看这情形，恐怕不只是封印这么简单，我们也不要在这里继续猜测了，进去一探便知真相！”龙云朝着‘玉’茭点了点头。

    旋即两人手拉着手，直接朝着那齐天峰所属的洼地飞驰了过去。

    只是，两人的身形方才消失，又是两道身影缓缓降落了下来，正是陈宗宗主和秦祥两人。

    “那小子便是龙云？实力果然不错，只怕‘洞’虚中期境界的强者他都拥有一战之力，你输在他的手里，倒是不冤枉！”陈宗宗主微微道。

    秦祥老脸一红，道：“宗主，适才为何不出手？直接将他们拿下，也好省得夜长梦多？”

    陈宗宗主微微一笑道：“适才我们远远观看，那小子竟然生出了一丝警惕之心，想来也发现了我们，如果我们贸然出手，只怕他早就已经有所准备，他若是想要逃走，我没有十分的把握拦住，先跟着看一看情况再说！”

    秦祥脸‘色’一变，陈宗宗主，乃是‘洞’虚大圆满境界的绝世强者，是整个边陲镇有数的高手之一，他竟然说没有十分的把握留住龙云。

    这个小子的真正实力，到底达到了什么样的程度？

    想到这里，秦祥不由得微微收摄了一下心神，点头道：“一切全凭宗主吩咐！”

    两道身影，再次消失，朝着龙云和‘玉’茭两人身形消失的方向追逐而去。

    龙云拉住‘玉’茭的手臂，没有开口，而是传音道：“看来我们这一次，又要不平静了，有两个人在后面跟着我们，一个是秦祥，另外一个，气息很强大，至少也是‘洞’虚大圆满境界的强者，应该是陈宗的另外一名高手！”

    “陈宗也派人前来了？”‘玉’茭心中一惊，传递过了自己心中的一丝担忧。

    龙云嘿然一笑道：“看来陈宗对我的恐惧已经消除，不过我从开始，也没有想着因为这个来躲避陈宗的追杀，‘洞’虚大圆满，或许将其击杀我做不到，但他若是想要将我击杀，只怕也没有那么容易！”

    “可是这一次，只怕要追杀我们的，不只是陈宗一家，采‘药’队传递回消息之后，凌晨卖场的高手恐怕也会陆续赶到！”

    龙云淡淡道：“放心，我们只要进入那片洼地之中，就能够保住‘性’命，他们修为虽强，真气属‘性’却无法吸收鸿‘蒙’之气，如果那片洼地之中，也拥有鸿‘蒙’之气的气息，那么就不需要惊慌，他们绝对不敢进来抓我们！”

    ‘玉’茭点了点头。

    龙云继续道：“‘玉’茭，稍后进入那洼地，你便暂时进入到轮回空间内，里面的鸿‘蒙’之气无法伤害到我的‘肉’身，但你却不行，到时候腹背受敌，我恐怕没有办法护你周全！”

    ‘玉’茭这一次却是没有坚持，她也清楚，如果自己这个时候再坚持，那就是无理取闹，所以才点头应承了下来。

    “宗主，如果再不拦住他们，只怕这两人便会直接进入到天涯海角之中，到时候我们根本就来不及再抓住他们了！”眼见着龙云两人距离洼地越来越近，陈宗宗主却依然没有出手的一丝，那秦祥忍不住出言提醒道。

    “放心，他跑不掉！”陈宗宗主的眼中闪过一抹淡淡的沮丧，赫然开口道。

    龙云眉头紧皱，此刻他与‘玉’茭距离那洼地的最边缘只有三百余里，只要片刻就能够赶到。

    但就在这个时候，一道黑‘色’的光幕却是陡然间从天而降，竟是直接将龙云前方的道路全部都挡住，任由龙云一掌拍击在上面，却是无法撼动分毫。

    “哼！土‘鸡’瓦狗一般，也想破开我的光罩，痴心妄想！”那噬魔宗的宗主冷笑着从一侧走了出来，朝着龙云冷笑道。

    “破不开吗？那就试试吧！”龙云冷哼一声，手中长生剑锵然出鞘，凌空划出一道完美的弧线，直接斩在了那巨大的黑‘色’光幕之上。

    “神圣气息一览无遗，那来自于创世的气息疯狂的涌入到了长生剑之中，恐怖的力量沸腾了起来，连同长生剑似乎也被这股力量所‘激’活，开始散发出一团团的光芒气‘浪’。

    “轰——”一剑斩落，无数道光芒轰然炸响，狠狠地将那黑‘色’光幕撞得寸寸碎裂了开来，而龙云却也是因此而停止住了身形。

    “‘玉’茭，你先进入到轮回空间！”龙云火双目微眯道，轮回空间缓缓张开，将‘玉’茭给收入到了进去。

    旋即，目光注视着魔‘门’强者，微微问道：“阁下那道不知道，凌晨卖场的采‘药’队。是不允许随意出手阻拦的么？”

    “采‘药’队？你以为，既然我敢出现在这里，便会怕了你么？小子，我只问你一句，如果回答得好，我便让你离开！”魔宗主微微道。

    龙云点头示意魔宗主继续说下去。

    魔宗主哈哈大笑道：“之前我派来追杀你忙你的那几名魔‘门’弟子，是全部都死在你的剑下么？”

    龙云点了点头，道：“邪魔外道，人人得以诛之。他们率先出手截杀我们，给他们一些教训倒是应该的！”

    魔宗主冷哼道：“好，本来你若是跪地求饶，或许我还能够给你一线生机，但是现在嘛，你给我死了吧！”

    魔宗主说动手便动手，速度奇快，旋即猛地‘抽’出手中长剑，化为了一断璀璨夺目的剑气，直接朝着龙云的‘胸’口‘激’‘射’而去。

    “来的不错，不过我可是没有那么多的时间与你消耗！”龙云淡淡的说道，身形陡然间爆退而出。

    同时，护体真气与剑意全部震出天外，护住了周身。

    