
    正文 第三百七十八章 天涯海角

    “‘混’蛋，你也敢浑水‘摸’鱼！”魔宗主大怒，感觉到身后龙云那‘激’‘射’而来的劲气，不由得脸‘色’大变。

    而陈宗主也是在这个时候，嘴角勾起一抹笑容，剑法愈加的凌厉了起来，两相夹击之下，将魔宗主陷入到了危险的绝地之中。

    “哪有那么容易得逞？”魔宗主盛怒之下，探手入怀，逃出一枚黝黑的令牌，魔气灌注其中，一道冲天的黑‘色’光芒席卷而出。

    狠狠地迎上了龙云的剑气，滚滚的黑‘色’气息，竟是完全从这黑‘色’令牌之中传递而出，一股绝强的威压蔓延而出。

    感觉到那股强悍的威力，龙云自知，这一下他恐怕无法抵挡住，如果强行抵挡，必将会受到重伤。

    但是，他早已经有所打算，这一下，根本就不是为了击杀魔宗主。

    就在两股剑气方才要碰撞到一处的时候，龙云蓦然斩断了自身与剑气之间的联系，同时，在速度已经达到了极快的情况之下。

    脚步再次接连踏出，升龙七踏，之前他曾经施展出连续两次升龙七踏，将速度在十四倍的‘激’增下，达到了恐怖的程度。

    如今这一招，再度施展而出，七步踏出，几乎就是在第七步完成的时候，那道剑气终于与魔宗主的令牌对撞在了一处。

    “轰——”恐怖的气旋凌空爆炸了开来，庞大的冲击‘波’朝着四周疯狂的弥漫不断形成一道有一道恐怖的气‘浪’，翻腾不休。

    而龙云的身形，却是在差之毫厘之间，依靠着恐怖的速度，堪堪避过了真气余‘波’的‘波’及，赫然出现在了两人身后。

    “不好！这小子使诈！”陈宗主也是忽然意识到了不好，急忙收住了剑势，剑招瞬间转化为绵绵密密的攻击，朝着龙云追杀而去。

    只不过，龙云的速度，已经通过了升龙七踏的增幅，达到了一个恐怖的程度，陈宗主后发而至，根本就无法触及到龙云。

    只是一个瞬间，龙云的身形已经掠到了那洼地的最边缘，躲避开了两大高手的攻击范围。

    他没有一头扎入到洼地之中，而是缓缓转过身来，玩味一般的瞧着陈宗主，淡笑道：“陈宗主，多谢你帮我拖住这个魔头！”

    陈宗主气的咬牙切齿，目光闪烁的瞧着龙云，恨不得将其生吞活剥。

    魔宗主则是哈哈大笑，朝着陈宗主不屑道：“陈宗主，没想到，你们正道还会有这般狡猾的小子，饶是你老谋深算，也是道高一尺魔高一丈啊！”

    听到魔宗主的嘲笑，陈宗主脸‘色’变得极为难看，不过他也算是见过世面的老一辈强者，当即收摄住了心神。

    摇了摇手中的长青瓶笑道：“中了计又如何？我总算是拿到了一点利息，不像是你，竹篮打水一场空，还平白被击杀了那么多的强者！”

    魔宗主闻言脸‘色’一变，这是他的痛处，没想到陈宗主嘴巴也这般损，直接点到了他的伤口，当即方要开口对峙。

    就在这时，龙云却是朗声笑道：“这一点利息，倒是我有意送给你的，不给你一个鱼饵，我有怎么能收回我想要的利息？”

    话音落，原本安静的躺在陈宗主手中的长青瓶，陡然间亮起了一道眩目的光芒。

    陈宗主脸‘色’剧变，想要将长青瓶甩出，但却为时已晚。

    那长青瓶的瓶口，赫然‘激’‘射’出两道黑白之气，黑白之气凝成了一股，形成一道充斥着轮回气息的恐怖气芒。

    狠狠的击中了陈宗主的‘胸’口，陈宗主猝不胜防之下，只来得及撑开护体真气，强自接下了长青瓶的恐怖一击。

    “蓬——”长青瓶的威力，足以达到恐怖的程度，而且与龙云已经签订了主仆契约，对龙云的尊敬，就像是心中的神明一样。

    如今龙云早早定下了计划，长青瓶自然不会再关键时刻掉链子，这一击，几乎凝聚了长青瓶最强大的力量。

    光芒狠狠地穿透了陈宗主的护体真气，毫无阻拦的轰击在了他的‘胸’口，将陈宗主震得倒飞而出，张口喷出一大口鲜血。

    而做完这一切的长青瓶，则是化为一道流光，倒卷而回，重新回到了龙云的手中。

    “这也是我向陈宗收回的一点利息，等我从这天涯海角出来，陈宗今日出手，包括之前秦氏一脉的挑衅，龙云自当尽数夺回！”龙云双目微眯，寒芒闪烁。

    魔宗主却是冷笑道：“就怕你没有那个能耐！”

    说话之间，手中的令牌脱手飞出，直接化为一道乌光，朝着龙云‘激’‘射’而去，速度之快，龙云甚至连逃脱都无法做到。

    庞大的气息早已经将他的身体牵引住，如果勉励挣脱开这气息的束缚，必将会重新落入到了对方的掌控之中。

    龙云猛地一咬牙，轮回镜赫然抵挡在了面前，镜面映‘射’出太极图案，纯净的轮回之力在这一刻‘激’发到了极限，恐怖的能量蔓延而出。

    那令牌狠狠一下，正好集中在轮回镜的镜身之上，光芒狠狠地炸裂了开来。

    轮回镜凌空剧烈的颤抖，所有的光芒轰然碎成了靡粉，龙云也是张口喷出一大口鲜血，身体倒飞而出，借着这股反震之力，投入到了那片灰‘蒙’‘蒙’的洼地之中。

    不过好在，轮回镜也是品级极高的神物，抵挡住令牌的那一刻，虽然本身的光芒被击溃，但是，也成功将魔宗主的那枚令牌震得倒飞了回去。

    魔宗主一把抓住倒飞而回的令牌，将其收入到了体内，目光望着龙云那消失在雾气之中的身影，脸‘色’变得扭曲了起来。

    “小子，天涯海角，你以为就这么容易出来么？里面的恐怖，只怕连九死一生都不足以形容，至少，从它存在至今，还没有听说过有谁进入其中，还能够平安走出来的，不过我倒是希望你能够创造出奇迹，因为你必须要死在我的手中！”魔宗主冷哼道。

    旋即转身瞧向了重伤的陈宗主，如果不是他出现，这小子根本就逃不过自己的追杀，如今陈宗主重伤，正好给了他这个机会。

    陈宗主也瞧见了魔宗主那满是杀机的目光，脸‘色’登时一变，两人的修为，本就在伯仲之间，如今自己又因为那个小子受到了不轻的伤势。

    此刻根本就不是魔宗主的对手，当即脸‘色’大变，不过却是目光闪烁道：“秦祥，我们联手，正好可以弥补我伤势的不足！”

    秦祥也是点了点头，虽然心中有所不愿，但宗主都如此说了，自己若是不同意，将来回到陈宗，秦氏一脉就彻底的毁掉了。

    所以，秦祥没有犹豫，手中长剑陡然间‘激’‘射’而出，与陈宗主对视了一下眼神，率先出手，直接朝着魔宗主飞扑而去！

    魔宗主淡淡的冷笑，长剑席卷，秦祥的修为，他还不看在眼里，至于陈宗主所说的一个秦祥，便能够弥补他伤势的不足。

    这在他看来根本就是一个笑话，秦祥不过是‘洞’虚初期的修为，这样的家伙，自己只是一招便能够将其解决。

    所以魔宗主没有在意，思索了片刻，手中的长剑便直接放了下来，右手轻轻一挥，一股劲风便‘激’‘射’了出去。

    秦祥的剑气，轰然破碎了开来，身体也是倒飞而回。

    张口喷出一大口鲜血，秦祥脸上的恐惧显现了出来，口中也是疾呼道：“宗主救我！”

    但是目光触及处，背后已经是空空如也，那里还有陈宗主的踪影，他竟然趁着这个空档，独自一个人逃离了开去。

    秦祥心如死灰，脸上也是一片颓然。

    “怪，就怪你跟错了主子吧！”魔宗主目光闪烁，收起剑落，结束了秦祥的生命。

    