
    正文 第三百七十五章 到底发生了什么事情？

    “婆婆，你再说些什么？”听着凤云婆婆不着边际的话，凤倾颜也是错愕之极，好像凤云婆婆从前就见过龙云一样。

    凤云婆婆的脸‘色’逐渐恢复了正常，微笑道：“没什么，只是想起从前发生的一些事情罢了！好了，我们这便离开吧！”

    凤倾颜也没有多问，毕竟凤云婆婆一直表现的都十分神秘，在自己还是颜青青的时候，她就对自己十分照顾。

    那是来自于第一眼见到自己的时候，凤云婆婆就流‘露’出一丝莫名的宠溺，就好像自己的母亲一样。

    凤倾颜甚至也曾经怀疑，凤云婆婆就是自己的亲生母亲，因为自己从记事开始，就从来都没有听说过母亲的事情。

    问及凤凰阁的一些前辈，也会遭到前辈们的训斥，所以她到现在，也不知道自己的父母是谁，而凤云婆婆虽然年纪看起来已经到了迟暮。

    但修炼之人，很难从外表看出年纪，所以凤云婆婆或许真是自己的母亲也说不定，这样也能够解释她为何会对自己如此关心的原因。

    但是适才凤云婆婆的意思，明显是曾经就见到过龙云，而且还发生过一些事情，但到底是什么事情？

    凤倾颜也知道，此事或许也关系到凤云婆婆的秘密，她既然不想说，凤倾颜也没有多问，默默地跟随在凤云婆婆的身后。

    又恋恋不舍得瞧了一眼地面的龙云，终于转身消失在了原地之中。

    太阳逐渐的升到高空之上，阳光顺着枝叶的缝隙轻柔的洒落下来，斑驳的树影映衬着地面上躺倒着的十余道身影。

    也不知过了多久，龙云终于第一个醒转了过来，只觉一道阳光有些刺目，忍不住‘揉’了‘揉’眼睛，逐渐恢复了意识。

    “圣‘女’！”龙云猛然想起，适才所经历的一切，还有那恐怖的电龙，浑身真气猛然爆发，只不过抬头望去的时候，天地早已经归于一片平静。

    “怎么回事？天劫破碎了么？”龙云兀自喃喃的说了一句，努力回忆着昏‘迷’之前发生的一切，朦胧中，他好像看到了一个白‘色’身影。

    紧紧的抱住了自己，那气息，十分的熟悉，十分的温暖，他看到了她摘下了面纱，‘露’出一张‘精’致绝伦的容颜，只不过，那容颜居然模糊了起来。

    龙云努力的回想，只觉头痛‘欲’裂，忍不住闷哼一声，一口鲜血喷了出来。

    而此刻，‘玉’茭等众人也是微微醒转了过来，见到龙云吐血，登时俏脸一变，急忙扶住龙云，关切道：“龙云哥，你怎么了？”

    龙云微微摇头，示意自己无事，同时也是眉头紧皱，他感觉自己好像是忘记了很多东西，而且那将是自己最重要的东西，但却无论如何也想不起来。

    “嗯？”龙云忽然发现，自己此刻所穿的衣衫，已经不是当初自己所穿的衣衫，衣衫上，还留有淡淡的清香，这种香气，有一种十分熟悉的感觉！

    “龙云，你有没有见到过圣‘女’？”一边的一名采‘药’队成员忽然开口问道，龙云也是随之四下查找了一下，并未发现到那圣‘女’的踪迹。

    他清晰地记得，当初自己强行破开壁障，一把将圣‘女’拉到了自己的面前，之后便是两人联手力抗天劫，直到重伤昏‘迷’，以后的事情就不记得了。

    但是现在，圣‘女’却已经不见了踪迹，难道是她，抵挡住了天劫之力，就出了自己，而她自己也被天雷之力撕碎？

    但无论如何，都应该留下几分痕迹，此刻却没有丝毫的痕迹。

    在‘玉’茭的搀扶下，龙云缓缓站起身来，目光朝着四周寻找着，但是却一无所获，周围什么都没有，甚至连圣‘女’的气息都没有。

    “龙云哥，你见过那个圣‘女’么？”‘玉’茭瞥见龙云有些紧张的神态，忍不住小心的问道。

    龙云点了点头，没有骗她：“在天幻阵之中，我见到过她，当时我们一起经历了天劫，我重伤昏‘迷’，醒来之后，所有的幻阵都消失了，圣‘女’也消失了，在天劫之中，她救了我一命！”

    ‘玉’茭微微点头，道：“可是这里没有留下她一点点的东西，会不会她自行离开了？”

    龙云摇了摇头，一面拉着‘玉’茭朝着四周不断地寻找，一面说道：“我记得她也受到了不轻的伤势，应该不会自己离开！”

    “等一下！”‘玉’茭忽然开口道，旋即俯下身子，从脚下拿出一件东西！

    “这是圣‘女’头上所带的发带，怎么会掉落在这里？”‘玉’茭微微开口道，眼中闪过一丝疑‘惑’。

    发带是‘女’子束缚住头发的丝带，平时应该是打了结，从而使得头发固定住，根本就不会轻易落下，但是现在却是掉落在这里，情况不容乐观。

    龙云接过‘玉’茭手中的发带，眉头也是紧皱了起来，朝着身边的采‘药’队成员说：“你们的圣‘女’，很可能被那些魔‘门’高手带走，事不宜迟，你们马上回到凌晨卖场，向会长报告这件事情，我们继续前行，那些魔‘门’高手估计还会再回来，我和‘玉’茭顺便打探一下她的行踪！”

    采‘药’队的首领点了点头，适才龙云和圣‘女’大发神威的一幕，深深的刻画在了他们的脑海里，没有人不敬佩强者。

    而龙云就是他们心中的强者，所以此刻对待龙云的态度，已经明显比之前的时候要温顺了许多，又朝着龙云指点了一下齐云峰的方向，这才带着众人离开了此处。

    “龙云哥，我看圣‘女’不像是被人绑架走的？很可能是自己离开的？”‘玉’茭微微开口道。

    龙云也是点了点头，道：“我猜也是，她定然是发生了什么事情，才会悄然离开，那些魔‘门’高手的主要目的，很可能是我，绝对不可能就这般只带走了圣‘女’，却把我们两个丢在了一旁，看来此事必有内情！”

    说完，龙云将圣‘女’的发带揣入到了怀中，朝着‘玉’茭说道：“这周围充满着一点奇妙的感觉，适才魔‘门’也死伤了那么多人，估计用不了多久就会有高手前来此处，我们现行离开，再作打算，或许能够碰到圣‘女’也说不定！”

    ‘玉’茭点了点头，拉住龙云的手臂，两人一同朝着齐云山的方向飞驰而去！

    “蓬——”一个木屋内，唯一的一张方桌直接被拍成了靡粉。

    “什么？他们居然全军覆没？好一个凌晨卖场，居然敢骗我，一个战斗力只能够堪比‘洞’虚初期的小子，如何连我派出的这么多高手都一网打尽，‘混’蛋，居然敢骗我，凌晨卖场，我噬魔宗与你们势不两立！”那为首的大汉怒吼道。

    “宗主，稍安勿躁，凌晨卖场虽然对那小子的实力估计有所错误，但对那小子的描述却不一定是假，如果他真的是体修，而且体内还拥有创世气息的话，所有人的牺牲，都是值得的，毕竟，只有得到创世气息，我们才有可能破除那个封印！”旁边的一名老者急忙拉住了宗主，劝解道。

    宗主的眼神逐渐平静了下来，点头道：“你说的不错，这一次不容有失，这样，我亲自前往，我就不相信，那小子又三头六臂！”

    旋即朝着适才说话的那名老者道：“带着宗内所有的高手，都随我前去，今日无论如何，都不能让那个小子就这般逃走了！”

    危险，正在接踵而来，而此刻的龙云与‘玉’茭，却是小心的穿梭在了山林之中，朝着齐天峰的位置靠近。

    之前发生的偷袭，使得龙云愈加的小心了起来，敏锐的神识扩散在外，方圆数百里的情况一览无遗。

    而龙云的心里，却一直都复杂不已，好像忘记了什么重要的事情一样，那天幻阵之中，到底发生了什么？圣‘女’又怎么会突然不辞而别？

    