
    正文 第三百七十七章 走投无路

    这魔宗主出手速度极快，根本就不给龙云喘息的机会，等到龙云反应过来的时候，已经来不及拔出手中的长剑！

    不过好在他的速度极快，在急速爆退之中，已经赢得了一部分的时间，长生剑终于出鞘，与此同时，护体真气因为对方真气的剧烈余‘波’而破碎。

    “锵——”长生剑凌空带出一道寒芒，割破了天地至理，狠狠地与魔宗主这一剑对撞在了一处。

    “噗——”龙云张口喷出一大口鲜血，浑身巨震，忍不住踉跄着后退而出，轮回镜悍然从丹田飞驰而出，在背后旋转不定。

    堪堪助他消弭了那股庞然巨力，稳住了身形。

    同时，长青瓶也是出现在了龙云的头顶，宝物齐出，龙云也知道，这一战，是完全不形成比例的一场战斗，对方的实力，强过自己太多。

    “不错，倒是能够接下我这一剑，也不是草包，也好，省的我白来一趟！”魔宗主哈哈大笑，手中长剑再一次的横斩而出。

    漆黑的剑气带着滚滚黑雾弥漫，无穷无尽的冰冷气息四散飞溅，形成一股绝强的魔道气‘浪’，要将龙云完全吞没在其中。

    龙云手臂微微一动，长青瓶瓶口豁然张开，一股轮回之力蜂拥而出，那黑雾竟然在转瞬间便被长青瓶吸收了小半。

    旋即，轮回镜也没有闲着，镜身赫然出现在了龙云的身前，在他的控制之下飞速的旋转了起来，形成一道巨大的气旋。

    那是轮回之力所带出的正反气旋，庞大的气机牵引之下，竟是又将那剩下的黑雾卷走了不少。

    龙云这才悍然出剑，长生剑就那么平华无奇的一剑刺出，好像是一点繁星，划破了天际，也划破了那无边的黑幕，狠狠地点中了魔宗主的长剑。

    这一下，可以说是龙云倾尽全力的一击，也在为自己逃走创造出一线生机，无疑，他的计划是成功的，祭出了这么多的宝物。

    魔宗主猝不胜防之下，登时被震退了两步，不要小看这两步，对于龙云的速度来说，仅仅是这量不得瞬间，就已经足够了。

    升龙七踏毫不吝惜的施展而出，身形转身间飙‘射’出七八十丈距离，离开了魔宗主的攻击范围，旋即便‘欲’直接朝着那洼地‘激’‘射’而去！

    只不过，龙云的身形方才动作，一道身影却是赫然出现在了他的面前，那身形淡淡一笑，同样也是一剑刺出，直接封住了龙云的去路。

    “不好！”龙云在急速前进之中，身形剧变，狼狈的躲过了这一剑，降落在了一旁，双目微眯的瞧着眼前的男子，眼中一片冰冷。

    遇到危险的情况之中，他的心思就越加的冷静，这是多年生死之战培养出来的良好心态，也是龙云多次越级挑战的主要凭借。

    “陈宗宗主？你也敢来趟这一趟浑水？”龙云淡淡的说道。

    魔宗主此刻脸‘色’十分难看，毕竟被一个修为远远不及自己的小辈击退，而且还被陈宗宗主瞧见，这让他颜面尽失。

    瞧着龙云的目光，充满了无尽的恨意，怒道：“陈宗主，这里不关你的事，我也不需要你的帮忙，这小子是我的，你休要在这里抢夺？”

    陈宗主哈哈大笑道：“凭你，能够拦得住他么？如果不是我阻拦，只怕现在你也只能看到他的背影了，魔宗主，口气不要太大才好！”

    “你——”魔宗主冷哼一声，却是无言反驳。

    “龙云小子，你居然欺骗我？原本还以为，你有一个了不起的师尊，没想到竟是穷光蛋一个，今日你休想再逃脱！”秦祥也是从后面走了上来，朝着龙云怒声道。

    龙云不屑的冷笑两声，道：“我何时欺骗你，说我有一个厉害的师尊？一切都是你自己的想法罢了，与我有什么关系？”

    秦祥老脸一红，怒道：“不管如何，今日你必然会死在此处！”

    “那你就放马过来吧！看看你能不能取了我的‘性’命？”龙云笑眯眯的出言挤兑道。

    如果单单是魔宗主一人，他的确有把握安全逃离，但此刻，陈宗宗主却也是参与了进来，如此之下，自己被两名‘洞’虚大圆满境界强者攻击。

    情况，已经到了非常恶劣的境地，完全可以用走投无路来形容。

    “不过，毕竟你也正道中人，我若是联合魔宗主击杀了你，倒是违背了正道本义，如果你将手中那两件至宝送上来，今日我便反过来，帮你对付魔宗主，你看如何？”陈宗宗主嘿嘿笑道。

    目光却是一眨不眨的注视着龙云头顶悬浮的长青瓶和轮回镜，眼中闪过一抹贪婪之‘色’。

    之前他躲在暗处，便已经看到了龙云凭借着这两大法宝，击退魔宗主的情况，对这两件法宝表现出来的强大战斗力心悸不已。

    如果自己将这两件法宝纳入囊中，到时候战斗力势必会翻倍的增加，到时候整个边陲之地，只怕也会鲜有敌手。

    “宗主！”听到陈宗主的话，一边的秦祥却是脸‘色’一变，宗主的话，等于狠狠的扇了他一个响亮的耳光。

    陈宗主没有去看秦祥，目光旋即落在了龙云的脸上，等待着他的回答。

    龙云微微一笑，道：“原来陈宗主是看上了我的宝贝，既然同是正道，陈宗主的条件，我答应，不过我只能给你一件，另一件，则是需要魔宗主败退之后，再行给你！”

    陈宗主脸‘色’一喜，道：“一言为定！”

    龙云淡淡一笑，翻手之间，将手中的长青瓶率先丢了过去，长青瓶与自己签订的是主仆契约，控制起来更加的得心应手。

    而轮回镜虽然比长青瓶不知道厉害多少倍，但总归是没有达到巅峰状态，龙云也害怕一时间出了问题，这才将长青瓶‘交’给了对方。

    陈宗主一把接过，先是小心的以神识查探了一下，发现里面并没有留下什么暗招，这才感受起长青瓶的特‘性’来。

    不过，在龙云的暗中安排之下，他并没有感觉到长青瓶的器灵，而是感觉到了器灵传递过来的一些关于长青瓶的能力。

    一时间，陈宗主脸‘色’大喜，望着比长青瓶威力犹胜一筹的轮回镜，心中更是泛起了无尽的贪婪之意，哈哈大笑道：“拿人钱财，替人消灾，小子，这一次，我帮你击败魔宗主！”

    旋即，手中长剑锵然出鞘化为一道锋锐的气芒，直接朝着魔宗主怒斩而去！

    “你这个反复无常的小人，正道中人，尽是像你这样的败类，你以为，本宗主就怕了你么？想要击败我，只怕你还没有那个本事！”魔宗主怒吼一声。

    剑气‘激’‘射’而出，与陈宗宗主战在了一处，龙云此刻却是冷眼旁观，并没有出手的意思。

    “龙云小子，你怎么还不出手？我与他修为在伯仲之间，你若是不出手，我如何能够将其击败？”陈宗宗主见到龙云没有出手，登时忍不住开口催促道。

    龙云双目微眯，此刻两人战斗的地方，有意无意正好堵住了自己前往洼地的道路，若是强行离开，必定会被两人发觉，到时候，自己便会再一次落入到万劫不复的境界。

    心中一动，打定了主意，长生剑赫然凌空摇摆，划过一道锋锐的弧线！

    “陈宗主，晚辈来助你一臂之力！”浑身剑意尽数充斥在长生剑之中，一剑刺出，无穷无尽的浩渺剑意轰然炸响。

    剑芒仿佛是出海银龙一般，直接朝着魔宗主的背心‘激’‘射’而去，同时，升龙七踏踏出，速表飙升到了极致，竟是一副要与其同归于尽的架势。

    