
    正文 第三百七十九章 恐怖的洼地

    龙云一头扎入到了云雾之中，只觉身边划过的云雾，好像是实质一般，十分坚硬，入手触及处，竟是切割着皮肤，隐隐泛起了一丝疼痛。

    如果不是他强悍的‘肉’身修为，只怕这一下切割之下，便会出现一条深可见骨的伤痕，这样的情况，龙云没敢将‘玉’茭从轮回空间中释放出来。

    而是给她传音，自己已经脱离了险境，并且将此刻洼地之中的情况告知了‘玉’茭，以免她担忧。

    ‘玉’茭听到龙云的话，也是放下心来，安静的在轮回空间之中修炼了起来。

    龙云这才收摄了心神，继续朝着下方降落，好在这诡异的云雾并没有完全罩在洼地之上，只是蔓延了有二十丈左右的厚度，便不复存在。

    龙云心中暗自思量，怪不得此处会成为绝地，连魔宗主和陈宗主那样的高手也不敢进入其中，单单是这云雾，只怕普通的通玄境强者都无法保住周全。

    想到这里，气定神闲，三百六十五个千元之日在体内流转不定，身形缓缓朝着地面降落了下去。

    这也是让龙云有些惊奇的地方，虽然那片云雾之中，充满了恐怖的力量，但是云雾之下，却是一片宁静，并没有什么危险存在。

    龙云缓缓降落下来，脚踏实地的感觉让他心中稍微安定了一些，放眼望去，一片荒凉，甚至连一株草木都没有出现。

    入目之中，整片洼地一览无遗，根本就什么都没有，也能够清晰的瞧见齐云峰的位置，距离此刻自己所处不过二三十里的模样。

    龙云心中微微一动，轻轻跺了一下地面，只是感觉到地面十分的坚硬，他一脚踏上，都没有踩出一个脚印。

    “好奇怪的土质！”龙云惊讶不已，俯下身子，以长生剑灌注了真气，方才将那地面挖下了小小的一块。

    入手冰凉，原本只是坚硬，就没有什么普通的土地，在被切割下来之后，竟是散发出了冰冷的气息，而且这种冰冷，就像是亘古玄冰一样。

    是渗透到骨子里的冰凉，龙云将那一小块土地放在掌心，真气缓缓的输入到了其中，不由得惊讶不已。

    这看起来普通的土质，竟然并不是普通的土地形成，而是完全由一种特殊的气息形成，这种气息，也像是一种灵力。

    也就是说，这里的土地，居然全部都是实质到固体的灵力凝聚而成！

    焚天净火缓缓从掌心冒出，将这块小小的土地包裹在了其中，好在，焚天净火的出现，还是让龙云心里安定了一些。

    这土地虽然看起来玄妙之极，但遇到焚天净火，也终究没有敌得过那恐怖的热量，直接被融化了开来，化为一缕‘精’纯的本源，涌入到了龙云的体内。

    “真是不错，如果我以焚天净火灼烧这里的土地，以这种速度，用不了多久，我的修为就能够突破到极高的境界！”龙云心中暗暗思量着。

    如果自己在这个地方闭关，根本就用不了多长的时间，就能够将这些土地一一炼化，而且这里的土质，全部都是由灵力凝聚而成。

    根本就不需要多么细致的炼化提纯，所以莲‘花’起来，速度将非常快。

    但是龙云随后就断了这个想法，先不说自己还未完全了解这片洼地形成的原因，如果其中真的有什么危险。

    自己在这边大肆的炼化土质，必定会遭到里面那恐怖危险的警觉，到时候自己很可能还没有到进入到被封印的天涯海之中，就会被直接击杀。

    想到这里，龙云眉头微微一皱，心中那一丝贪婪被彻底的挥去，大踏步的朝着齐天峰的方向走去。

    就在龙云断了这个点头的瞬间，脚下的大地竟然再次的变化，龙云赫然发现，地面凭空出现了一片皑皑白骨。

    那些白骨，散落在地上，想来已经是死亡很久，而且尸骨的旁边，还放着不少挖掘用的工具，还有一些盛装东西的器皿。

    里面放着一些散碎的土块。

    见到这一幕，龙云脊背不由得生出了一层细密的汗珠，看来这些人也和自己一样，发现了土质中的秘密，贪婪之下，便动了挖掘之念。

    没想到却被这绝地之中不知名的恐怖存在给直接抹杀，看着他们骨头摆放的位置，还有一些仍然在鞘中并未拔出的兵器。

    龙云能够猜测到，这些人死亡的时候，甚至连反应都没有来得及，就直接殒命，由此可见，这躲藏在暗处的那只幕后黑手，力量有多么的恐怖。

    也是在这一刻，龙云首次对自己进入到齐天峰中封印的天涯海角，生出一丝没有信心的感觉。

    “走一步算一步吧！富贵险中求，希望这一次，依然能够化险为夷！”龙云打定了主意，身法展开，并没有使用飞行，直接朝着齐天峰的方向迅速的靠近。

    他的身形，在不断地接近着齐天峰，但是速度，却是越来越慢，不是龙云真气消耗，而是从最外围一路走到这里。

    他清晰的感觉到，周围气息和压力的变化，就像是曾经他与肖冷所攀爬的杀神阶一样，杀神阶之上，每一层台阶，压力便暴涨许多。

    这里也是一样，每前进一段距离，那股从天而降的威压就越大，到了距离齐天峰十里范围之内的时候，每前进一丈，压力也就大了一倍。

    这让龙云心中暗暗生出了一丝慌‘乱’，如果按照这个速度，自己根本就无法爬上齐天峰，这压力，到底是来源于何处？

    难道是齐天峰中，那个恐怖的封印所致？龙云旋即摇了摇头，看来当初那两名绝世强者，定然是发现了一些什么，所以才会将它封印了起来。

    连那两大太古强者都无法将这危险灭杀，而是选择了将其封印，足可见，那股神秘的力量恐怖到了极点，以自己此刻的修为，根本就没有一丝的胜算。

    但是现在既然已经进入到了其中，便没有退去的意思，龙云心中也十分坚定，必须要进入到天涯海角之中，将夺天丹的力量彻底的‘激’发出来。

    自己的真气修为一直停滞不前，虽然体修的境界能够弥补他许多的不足，但真气修为无法施展，那自己领悟出来的剑意，就受到了许多限制。

    千元之日的力量即便可以借助，但终究也不是长远之计，而且不如真气修为那样，控制起来得心应手。

    想到这里，龙云浑身三百六十五个千元之日飞速的流转了起来，没有依靠真气，单单是‘肉’身，便凭空泛起了一层淡淡的光芒。

    又走了五六里的距离，龙云的‘肉’身，已经感觉到了一点点的压力，这让他前进中，越来越小心了起来，如果这个时候有突然的攻击。

    只怕自己若是全力应对压力，根本就来不及反应，做出最有效的防守。

    脚下的地面，也随着他越来越靠近齐天峰，而越发的柔软了起来，那种坚硬的感觉已经开始消失，没有用力，只是轻轻走上去，便会出现一个脚印。

    龙云双目微眯，此刻，脚下的土质，已经完全的变化，入目也是一片雪白，铺在地面的，竟然是一片洁白的细沙。

    白沙，可以说，这是一处美丽的奇景，如果不是有着莫名的危机，龙云甚至想要将‘玉’茭放出来，也让她感受一下这里的景‘色’。

    但是现在，已经不是享受的时刻，他的身形，也终于在不断的思索之中，小心翼翼的进入到了齐天峰周围两里的范围之内。

    “如果有危险，应该会在这里，但是现在还没有出现，那么，真正的极限应该就是一里的范围，如此，我便可以放手一试！”龙云微微道。

    旋即身形一闪，身法展开，竟是瞬间前进了一里的距离，踏入到了一里范围之内。

    