
    正文 第三百八十三章 轮回丹

    龙云大口的喘息着，嘴角殷红的血迹显得触目惊心，长生剑横在‘胸’前，目光一眨不眨的注视着面前所剩下的最后五大属相。

    龙、虎、蛇、羊、狗五大属相盘桓‘交’错，再一次的将龙云围困在中心，虎视眈眈的瞧着龙云，随时有可能发动进攻。

    龙云眼中闪过一丝无奈，如果换成是全盛时期，这五大属相，自己依靠着玄奥的身法，完全有可能逐个击破，也不会给自己造成多么巨大的威胁。

    但如今的自己，在力拼七大属相之后，已经是强弩之末，如今真气已经消耗一空，‘肉’身也受到了不小的负荷。

    虽然全力运转轮回真气，勉励恢复着真气，但是经脉已经受到了严重的创伤，恢复起来，也缓慢了不少，而此刻五大属相气息逐渐的攀升，更是让龙云心中暗字叹息。

    “呼——”羊属率先发动，那看起来灵活之极的身影，猛地踏着虚空，便要朝着龙云撞来，一对盘桓的犄角带着两道触目惊心的寒芒。

    龙云嘴角勾起了一丝苦涩，暗自催动着轮回镜，如今他也只能依靠着轮回镜，或许还有着一拼之力，其他的宝物，已经无法使用。

    他也曾经想到过，要钻入到轮回空间中，将轮回镜化为尘埃，降落在地。

    但是想到这满地恐怖诡异的白沙，龙云不得不打消了念头，轮回空间虽然坚固，但却并不是坚不可摧。

    天知道这恐怖的白沙还能够散发出怎样的威势，如果一旦自己的轮回镜被埋入其中，只怕自己穷极一生，将会被彻底困在其中。

    想到这里，龙云不敢大意，轮回镜脱体飞出，蓦然化为一面巨大的光盾，抵挡在面前，同时，掌心一按，正好按在了那巨大的光盾之上。

    体内仅剩的轮回之力疯狂的弥漫而出，除了这一招，他根本无法再施展出其他的招式。

    在施展出这一招的同时，长生剑蓦然化为一道光芒，没入到了他的体内，同时，一个小巧的白瓷瓶赫然在手，那白瓷瓶中，赫然盛装着他从卖场换来的十颗轮回丹。

    即为轮回丹，也是暗合了轮回的道之轨迹在其中，一颗轮回丹入口，一股沁人心脾的清香弥漫开来，‘药’力化开，整个丹田开始变得一阵暖洋洋的舒服。

    龙云心中一喜，这轮回丹果然不愧是当初那卖场三当家都小心翼翼的丹‘药’，竟然有如此威力，单单是这一颗，便让他真气恢复了足足三成。

    眼见着羊属距离自己凝聚而成的光盾已经不足十丈距离，龙云双目微眯，又是两颗轮回丹同时落入到了口中。

    真气瞬间涌遍全身，轮回真气在体内穿梭，加上轮回丹的狂猛‘药’力，经脉的伤势也在运转之中，痊愈了大半。

    一股又一次掌控力量的感觉重新回到了龙云的手中，他的眼底也是闪过一抹‘精’芒，虽然连续服用的这两颗轮回丹，‘药’力造成的效果并不如第一颗。

    但却也让他的真气，恢复到了六成有余，这样的程度，足够他再‘激’战片刻。

    “呼——”就在羊属方才要与龙云对撞在一起的瞬间，龙云另一只手臂，也是狠狠一下按在了轮回光罩之上，体内真气尽数转化为轮回真气。

    “蓬——”光芒剧烈的摇曳了起来，那轮回真气凝聚而成的光罩，也在猛烈地摇晃着，不过却是并未破碎。

    龙云压下有些翻腾的气血，轮回镜重新回到了掌心之中，同时，长生剑也是出现在右手，他的身形，鬼魅般的闪烁而出，直接朝着飞退的羊属扑去！

    龙、蛇、虎，三大属相并未动作，而狗属，则是从一侧，带起了一蓬白‘色’海‘浪’，朝着龙云急速冲杀了过来。

    与此同时，蛇属也再一次的发动了攻击，这一次，它却并没有施展巨尾‘抽’击龙云，那血红‘色’的芯子凌空翻卷。

    一片片的毒液形成了细密的雨‘露’，朝着龙云覆盖了过去，笼罩的范围，居然囊括了方圆三十丈有余，那毒液在半空中闪烁着湛蓝的光芒。

    在阳光的折‘射’之下，给人一种妖异，‘阴’冷的感觉，但是龙云却是脸‘色’大变，硬生生的收住了前冲之势，整个身体猛然一顿，飞速的后退了出去。

    他能够感觉到，那毒素，只要沾染上一滴，整个身体便会直接被融化，所以他根本不敢樱其锋芒，在后退的同时，屈指一弹，一道光芒一闪即逝。

    瞬间击中了其中一道毒液，一声闷响过后，那些毒液四分五裂，这也让龙云心中微微轻松了一些，总算是这些毒液的毒素还不至于太过变态，无法真正的灼烧真气。

    如果毒液能够灼透自己的真气，那么接下来的战斗，恐怕会困难万分，正值思量之间，一道矫健的身影闪烁而出。

    赫然正是冲杀过来的狗属，让龙云错愕的是，狗属居然不害怕蛇属喷‘射’出来的毒液，这倒是有些奇怪。

    不过旋即心中又是恍然，这些属相，都是由地面的白沙凝聚而成，虽然不知道蛇属这毒液是从何处而来，但狗属不害怕毒液也是很正常的事情。

    龙云眉头一皱，眼见着狗属张开血盆大口，一口朝着自己咬落，森寒的牙齿说不出的恐怖之极，它竟是直接朝着龙云的头颅一口咬来。

    龙云双目微眯，同时，长生剑一摆，护住周身，一团护体真气蓬然爆发而出，旋即，升龙七踏接连施展出来，竟是化为一道流光，瞬间没入到了狗属的血盆大口之中。

    狗属先是一愣，不过旋即猛地闭口，满口锋利的牙齿，狠狠地朝着龙云咬落下来，要将龙云一口咬碎。

    “娘的，一个沙子做的家伙，也能吃东西么？今日不崩掉你几颗牙齿，我便不叫龙云！”龙云冷笑两声，以为自己就这般容易被咬碎么？

    没有使用长生剑，就那么挥舞着拳头，连续朝着那即将合在一起的牙齿轰击了过去，这一拳，没有眩目的光芒。

    龙云将所有的力量，全部都凝聚在拳头之上，一拳砸出，狗属那锋利的牙齿轰然炸成了靡粉，堪堪破碎了开来。

    同时，龙云也是落入到了这颗牙齿的空缺之处，躲避过了狗属牙齿的咬合！

    “也不怎么样么？把你一口牙齿全部打碎，我看你还如何咬人？”龙云哈哈大笑，拳头接连轰击在了狗属的牙齿之上。

    狗属仰天狂吼，口中不断涌出白‘色’的细沙，那是牙齿被轰碎之后，化为了白沙，龙云竟然真的将狗属满口牙齿全部轰碎。

    狗属似乎感觉到了疼痛一般，狂吼不已，庞大的身躯狠狠地摔落在地，不断的滚动着，似乎要将龙云摔出来一样。

    但是，一旦抓住机会的龙云，断然不会让机会溜走，将狗属的牙齿全部轰碎之后，手中长生剑脱手飞出，剑气登时弥漫而出。

    “剑‘荡’！”一圈圈细密的涟漪从那长生剑之中‘荡’漾了出来，化为重重震‘荡’的‘波’纹，所过之处，狗属腹中的各种器官，全部都被击溃了开来。

    旋即，狗属庞大的身形，渐渐地化为一蓬飞沙，迅速的飘散在了天地之中，重新融入到满地白沙，再也不复存在。

    龙云的身形，也是从那漫天白沙之中显现而出，不过，他的身形方才出现，羊属再一次的俯冲了过来。

    等到龙云感觉到的时候，羊属的双角，已经近在咫尺，心中暗道不好，适才身在狗属的腹中，居然没有感觉到，也没有判断出，羊属就埋伏在狗属的周围。

    如今避无可避，长生剑都没有机会刺出，只是单手一撑，撑住了羊属的头顶，只不过，他的掌心方才碰触到羊属的头顶，一股钻心的疼痛陡然传来。

    