
    正文 第三百八十章 沙战

    龙云的右脚，方才落在那柔软的白沙之上，甚至只是方才碰触到一丝的时候一股莫名的危机感陡然间涌上心头。

    脸‘色’登时一变，脚下生莲，硬生生的没有碰触到那白沙，左脚踏在右脚的脚面之上，身形在刹那之间拔高了起来。

    就在龙云的身形方才向上一跃的瞬间，原本他要落足的地方，出现了一个小巧的螺旋，那螺旋之中，一只完全由白沙形成的手臂一把抓出。

    抓落的位置，赫然正是之前龙云要落脚之处，如果不是他先一步‘洞’悉了危机，只怕这一下，必定会被那白沙组成的手臂一把抓住脚踝。

    想到这里，龙云不由得一阵后怕，屈指一弹，一道光芒‘激’‘射’而出，直接击中那抓空的手臂。

    只不过，让龙云惊讶的是，这一下攻击，竟然没有将这只手臂击溃，而是将其‘洞’穿了开去，但却不影响那条手臂的动作。

    似乎被龙云这一下‘激’怒，那手臂疯狂的暴涨，化为一只拳头，狠狠地朝着半空中的龙云一拳轰杀了过来。

    “我看你有如何能耐！”龙云冷哼一声，也是握紧了拳头，一拳轰出，正好与那白沙拳头对撞在了一处，发出一声沉闷的响动。

    “蓬——”白沙形成的拳头轰然破碎，龙云也只觉得拳头表面有些隐隐作痛，不禁心中一惊，要知道，自己此刻的‘肉’身强度。

    堪比当初青禾无锋剑的坚硬程度，只怕连普通的神物，都无法将其击溃，但是现在，只是被这一片白沙中的一点凝聚而成的一拳。

    便震得有些生疼，可想而知，一旦这茫茫白沙真正发起飙来，自己只怕连逃走都不可能做到，想到这里，龙云心底便是蓦然一沉。

    思量之间，下面原本平滑如镜的白沙，开始如同沸腾的海‘浪’一般，疯狂的涌动了起来，‘肉’眼可见，一片片沙海‘浪’涛席卷蔓延。

    掀起一道道狂风巨‘浪’，整个白沙地，就像是被‘激’怒的虎豹一般，开始散发出一种狂躁的气息，这种气息，也形成了一股巨大的威压。

    这种威压降临而下，让身在其中的龙云赫然感觉到了危险的来临，就好像当初在那天幻阵之中，切身所感觉到的天道威压一样。

    只不过，两者又有着既然不同的气息，天道威压，是带着一种根本无法阻挡的神圣，而这里，却是雷神一般，不容忤逆的狂暴。

    龙云双目微眯，那扬起的漫天白沙之中，无数颗细细的沙粒在凝聚成形，他脸‘色’十分沉重，周围的一切都变得凝固了起来。

    敏锐的灵觉甚至感觉到，一股股庞大的气息正在不断地朝着他‘逼’近，一个又一个恐怖的气息在形成。

    “这白沙，居然好像有了自己的意识一样，居然能够凝结成一次又一次的攻击！”龙云心中暗暗发憷，毕竟，这白沙形成的攻击不同于真气或者是其他的攻击。

    白沙独有的特‘性’，让这些攻击充满着一种诡异的危险，就像是适才形成的那只手臂，原本龙云屈指弹出的光芒，能够直接将其击溃。

    但事实却并未如此，龙云所发出的那一击，仅仅是将这只白沙组成的手臂穿透了一个孔‘洞’，并且真正影响到这家伙的继续攻击。

    正值思量之间，漫天白沙蓦然席卷，旋即恢复了平静，他的周围，出现了足足十二个巨大的漩涡，好像是大漠之中升腾而起的龙卷风。

    带着一种堪称恐怖的气息，疯狂的肆虐而出，龙云‘抽’出手中的长生剑，剑意飙升，进入到了古井不‘波’的剑道境界。

    同时，长青瓶悬浮在头顶，随时准备应对突如其来的攻击，轮回镜也是悬浮了出来，化为一道轮回之力的光罩，护住了他的周身。

    虽然‘肉’身足够强悍，但是在这诡异的地方，龙云却是不敢有半分的大意，整个身体都处在了极度的警惕之中。

    “蓬——”第一个漩涡轰然破碎，一只足有十丈高度的巨鼠赫然出现在他的眼前，这只巨鼠，竟然是完全由白沙组成。

    眉目和胡须甚至都清晰可见，仿佛是真正存在的一般，巨鼠不断发出一声声尖叫，让龙云耳膜一阵鼓‘荡’。

    旋即，第二个、第三个。。。

    整整十二道漩涡，接连的爆炸了开来，十二尊带着洪荒气息的巨兽将龙云围在中间，庞大的气息开始笼罩在龙云的上方。

    鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、‘鸡’、狗、猪。一共十二只洪荒猛兽，竟是暗合了十二生肖之道的十二生肖。

    见到这一幕的龙云，不禁脸‘色’大变，十二生肖，又暗合十二天干之术，出奇的玄奇，如果白沙只是随意的凝聚出一只凶兽，或许龙云不需要这般感到惊讶。

    如今这种凝聚成形的十二生肖，足可以证明一件事情，这白沙并不是独立成形就存在的，而是以一种特殊的状态成型的。

    也可以说，这片白沙，便足以称作是一件神物，此刻正在被一股神秘的力量‘操’控，形成各种各样的形态，发动着恐怖的攻击。

    龙云心中一动，整个身体也开始微微颤抖了起来，并不是害怕，是承受着十二生肖那庞大的威压所感觉到吃力所致。

    终于，十二生肖动了，最先动作的是那马属，马属扬开四蹄，一阵嘶鸣，只是一个刹那之间，便来到了龙云的面前，上半身高高扬起，两只前蹄狠狠地朝着龙云践踏了下去！

    龙云脸‘色’大变，这只马属，足有十丈高度，那一只铁蹄，便足以将自己踏成‘肉’泥，而且下面还竟是白沙。

    如果一旦自己被踏下，他毫不怀疑，脚下的白沙也会奋起攻击，到时候自己必将会陷入到腹背受敌的两难境地。

    想到这里，龙云心中微微一动，身形如同鬼魅般的闪烁而出，差之毫厘的避过了马属的这一蹄，余光瞥及处，猴属和‘鸡’属也是双双杀到。

    竟是好像预判出了自己所要躲避的落点一般，将他所有的退路完全封死，龙云嘴角不由得勾起了一丝玩味的笑容。

    虽然你们的预判也足够准确，但除了这两条路之外，我倒是还有第三条退路，那就是，马属的下腹！

    他硬生生的顿住了身形，升龙七踏施展而出，扭转了空间的距离，直接扑入到了马属的下腹之处，同时，长生剑轰然怒斩而出，化为一道滚滚而来的十丈长芒。

    竟是一剑将马属的两只前蹄尽数斩断了开来，化为两蓬白沙，掉落在地，马属发出一声凄厉的悲鸣，前半身却是重重的落了下来，朝着龙云砸了过去。

    “就让你彻底的失去战斗力！”龙云的身形迅若闪电，没有一丝一毫的拖沓，手起剑落，将马属的两只后蹄也是尽数斩断了开来。

    “蓬——”马属失去了四只铁蹄的庞大身躯，重重的摔落在了白沙地面之上，龙云却是鬼魅般的从那巨大的身体下面穿梭而出，翻身踏上了马属宽阔的后背之上。

    只是，他还未来得及松懈半分，一道狂猛的劲风闪烁而过，蛇属那足够两人合抱粗细的巨大蛇尾蓦然横扫而出，直接朝着自己抡了过来。

    同时，猴属也是从那缝隙之中躲闪腾挪，直接化为了一只与自己差不多大小的白沙猴子，朝着龙云急速飞驰了过来。

    除了猴属和蛇属的两个攻击方向之外，另外两侧，‘鸡’属也是展开双翅，那宛若利剑一般的尖喙，狠狠地朝着他啄了过来。

    最后一个方向，牛属低着硕大的头颅，扬开四蹄，几乎疯狂的冲杀了过来，一时间，龙云的四面，全部都被攻击所笼罩！

    