
    正文 第三百八十一章 伤痕累累

    龙云双目划过一道‘精’芒，这十二生肖神兽，每一尊都有着不弱于自己的实力，如今联合起来，更是增添了无尽的威力。

    而自己方一上来，便将马属击溃，虽然看起来风光无限，但也是占了一些取巧的便宜，如果对方直接一拥而上，自己根本就没有那个空隙将马属击溃。

    如今眼见着自己一击击溃马属，剩下的十一生肖纷纷大怒，除了攻向自己的四大属相之外，剩下的七大属相也是不断地环绕在自己周围，随时准备一击。

    一时间，龙云落入到了极度危险的境地，四周根本就是避无可避，只有头顶，才是唯一的生路。

    只不过，好像是看明白他要从上方逃脱一般，一声铿锵的龙‘吟’陡然响起，同时，一条白‘色’长龙凌空盘桓，直接飞驰到了龙云的头顶。

    一对龙爪闪烁着凌冽的寒芒，直接朝着龙云的头顶覆盖了下来，五大属相同时进攻，形成了一个致密的光罩，势必要将龙云淹没在这一击之下。

    龙云避无可避，只有硬撼！

    “锵——”长生剑带起一道惊天剑气，切割着空间，发出一声刺耳的嗡鸣，他的速度，也是在升龙七踏的增幅之下，达到了一个恐怖的程度。

    剑锋一指，赫然选择了围攻自己的五大属相之中，看似最为弱小的猴属，毕竟猴属比较灵活，而且身形也狭小。

    这样也就给了他不少的空间，剑气形成一道致密的光网，似乎要将猴属完全淹没在了其中，他的身形，也是在急速前进中，欺近至猴属周围不足十丈的距离。

    而此刻，猴属也正在朝着龙云‘激’‘射’过来，那闪烁着寒芒的爪尖，凌空划出一道道锋锐的爪芒，铺天盖地的与龙云的剑气轰击在了一处。

    “蓬——”劲气肆虐，两人的攻击相互消弭，散于无形之中。

    与此同时，龙云的身影，赫然出现在了猴属面前不足三丈的距离之内，剑锋一偏，蓦然横扫而出，‘欲’将猴属拦腰斩断。

    猴属一阵龇牙咧嘴，灵活的身形以一个不可思议的角度，堪堪避开了龙云的这一剑，躲避的十分巧妙。

    旋即，在龙云惊愕的目光中，猴属就像是一块牛皮糖一样，竟然一个闪身，站立在了龙云的剑身之上，好像附着在了那里一样。

    龙云脸‘色’一变，望着猴属嘴角那一丝玩味的光芒，心中蓦然一震，真气顺着手臂，疯狂的涌入到了长生剑之中。

    “剑‘荡’！”一股无形的冲击‘波’从剑身之中爆发而出，一圈圈的朝着四周扩散了开去！

    猴属愤怒的吼叫了两声，竟然就在剑‘荡’方才扩散的瞬间，一步踏过了长生剑，掠到了龙云的面前，一抓扫中了龙云的肩头。

    龙云没有想到，猴属的招式竟然这般凌厉迅捷，来不及变招，肩膀登时被划出了五道微微的指痕，如果不是他‘肉’身足够强悍，这以下势必会伤及骨头。

    猴属一击建功，却是不做丝毫的停顿，双爪幻化出漫天爪影，瞬间将龙云笼罩在了其中。

    “剑魄！”龙云双目微眯，长生剑猛地收回，虽然猴属距离他很近，但是一龙云对剑的理解，自然是不会因此而束缚住了手脚。

    一剑刺出，眩目的剑芒光怪陆离，所有的爪芒在龙云这惊天一剑之中轰然破碎，猴属也是惨叫着朝后飞退了出去。

    “长青瓶！”龙云低喝一声，长青瓶在头顶蓦然开启，一道洪流席卷而出，直接将猴属笼罩在了其中。

    庞大的吸引力，直接将猴属吞噬了进去，猴属一时间大意之下，竟是还未来得及抵挡，便被吸入到了其中。

    “你虽然也有不弱的灵智，但却忘记了一点，人类之所以要强于动物，是因为他们能够使用工具！”龙云淡淡的说道。将长青瓶收入到了怀中。

    他可不敢吸收其他的属相，猴属是因为身形比较小，这才给了他足够的时间，迅速的将其解决掉，但是其他属相则不然。

    他们庞大的身躯，如果施展长青瓶，必定会延长时间，而这些时间，足够其他属相一拥而上，将长青瓶毁于一旦。

    “呼——”一股狂猛到了极点的气息轰然降临，龙云回头一瞧，脸‘色’登时一变，牛属的速度，此刻‘激’增到了极限。

    扬开的四蹄在白沙地上，踏出了一道匹练般的白‘色’风尘，这道风尘，看起来十分的恐怖，足以让人心神摇曳。

    它那一对牛角，就像是两根利剑一般，隐约有着一道青‘色’的光芒流转其中，直接朝着龙云‘激’撞了过来，没有丝毫的‘花’哨。

    龙云眉头一皱，他能够感觉到，十道庞大的气机牢牢将自己锁定，那是属于剩下的十大属相的气息，他们在这一刻，竟是在此联合在了一起。

    震撼与自己的身法，才会以气机将自己锁定，要让牛属，一撞直接将自己撞得粉碎。

    但是，龙云自从出道以来，无数次的越级挑战，他不仅有着强悍的‘肉’身，更重要的是还拥有着那堪称恐怖的剑意。

    那是同辈之中，甚至是整个龙界之中，都屈指可数的绝世剑意，剑意，就相当于他自己本身的意志，也是他元神的升华。

    十大属相所降临而下的锁定之力，龙云只是将剑意全部爆发而出，便直接将那些劲气全部都震得溃散了开去。

    同时，牛属已经距离他不足五丈，他伸出空闲的左手，三百六十五个千元之日同时汇集在左手之上，因为力量的极限，整个左手，开始泛起了点点微弱的星芒。

    “蓬——”同样也是没有丝毫的‘花’哨，龙云这一掌，正好按在了牛属两角之间的额头之上。

    一股磅礴的巨力透过手臂，狠狠地传递到了龙云的经脉之中，他那弱小的身躯，在牛属那疯狂的顶撞之中，朝后飞退了出去！

    入目之中，便是牛属那血红的双目，一片森寒的杀机也是弥漫而出。

    “畜生，终究是畜生！”龙云张口喷出一大口鲜血，却是正好喷在了牛属的双目之上，牛属目光受阻，不由得停顿了一下。

    龙云自然不会放弃这个千载难逢的机会，右手长生剑收起剑落，一剑劈在了牛属的脖颈之上，硕大的扭头应声落地。

    那无头的巨大身体，依然朝着龙云继续撞了过来，龙云侧身避过，任由牛属的身前轰然倒塌，化为一地的白沙，随风飘零。

    还未来得及调整身形，蛇属那恐怖的巨尾再次横扫而来，龙云适才连续‘激’斗，已经消耗了不少真气，又与牛属如此‘激’战，变招也就慢了许多。

    眼见着蛇属巨尾将至，他根本就来不及躲避，也来不及变招，只得伸出有些麻木的左手，形成一个巨大的手掌，狠狠地与蛇属的巨尾对撞在了一处。

    “蓬——”光芒炸裂，龙云这仓促之间的一击，如何能够抵挡住蛇属那蓄势已久的一击，整个身体，断线风筝一般的抛飞而出，身在半空中，一口口的鲜血喷洒而出。

    龙云心中苦笑，如果不是‘肉’身强悍，只怕这一连串的攻击，早就已经让他经脉俱断，饶是如此，依然是一阵火辣辣的生疼。

    正值思量之间，一道白‘色’的光芒陡然间划破了天际，好像是一道璀璨夺目的恒星坠落天边，说不出的恐怖之极！

    那光芒，速度极快，直接朝着自己的‘胸’口飞驰而来，速度之快，竟然超越了之前猴属那一击的速度！

    龙云双目微眯，竟然是鼠属，化为一只普通的狸猫大小，依靠着恐怖的速度，朝着自己发动了致命的偷袭。

    