
    正文 第三百八十四章 龙威

    龙云不敢大意，只觉手臂传递过来的剧烈疼痛，心中登时一紧，暗道不好，急忙收回手臂，同时身形也是在这短暂的时刻，做出了调整。

    飞身避过了羊属的冲撞，龙云终于有机会查看了一下自己的手臂，不由得脸‘色’剧变，整个掌心，已经完全变成了黑‘色’。

    一股火辣辣的感觉传来，那蚀骨一般的疼痛，让龙云目光闪烁，‘肉’眼可见，一道黑线开始顺着手臂蔓延了过来，迅速朝着自己的心脏蔓延。

    “不好，是蛇属的剧毒！”龙云蓦然想起，适才羊属从蛇属喷‘射’出去的漫天剧毒之中穿梭出来，身上自然沾染了那种剧毒。

    自己以一双‘肉’掌按在它的‘肉’身之上，却正好被这股剧毒所腐蚀，不敢再有丝毫的大意，焚天净火，从体内疯狂的弥漫而出，顺着经脉，血‘肉’穿梭而出。

    一道道淡蓝‘色’的火苗从他的体内冒出，焚天净火，据说能够将天地间一切污秽之气焚烧干净，炼化为‘精’纯而干净的本源。

    蛇属的剧毒，同样也是属于污秽之气，因此焚天净火对于这种气息的克制，便更加明显的体现了出来。

    那道蔓延到‘胸’口的黑线，在焚天净火的冲击之下，登时七零八落，龙云只觉经脉一阵疼痛，却是不敢有半分的停留。

    焚天净火在体内横冲直撞，在他‘精’妙的‘操’控之下，瞬间将所有涌入到体内的剧毒堪堪的‘逼’迫了出去。顺着受伤的手臂滴落在地。

    毒素祛除，但是手臂上已经被腐蚀的血‘肉’却是无法恢复，剧烈的疼痛依然还在，龙云忍不住倒吸了一口凉气。

    血‘肉’之中的三百六十五个千元之日瞬间凝聚成一股，化为一股庞大的力量，相互补充，相互扶持，被腐蚀的血‘肉’，以‘肉’眼可见的速度开始增长了出来。

    与此同时，羊属又是扬开了四蹄，朝着龙云进行下一步的俯冲！

    羊属与牛属的攻击手段几乎一样，都是依靠着头顶，只是最原始、最野蛮的冲撞，而没有分好的技巧可言。

    龙云伤势痊愈，心中一阵后怕，再也不想以‘肉’掌抵挡住羊属的攻击，双手赫然握住了长生剑的剑柄，心中也是进入到了古井不‘波’的剑道境界之中。

    “剑魄！”龙云怒吼一声，双手握住长生剑的剑柄，陡然间一剑斩落，这是最为简单的一招力劈华山。

    但是简单之中，却是充斥着不平凡，如果有绝世高手在场，必将会大加赞扬，因为此刻龙云的这一剑，已经完全领悟出了剑道的本意。

    这一剑，似乎充满了整个空间，也代表着龙云此刻的剑心，他的心中，已经在没有其他，只剩下那把锈迹斑斑，却是充满着无数玄奇的古剑。

    这一剑劈落的瞬间，仿佛‘洞’穿了虚空，一丝古朴而神圣的气息从龙云的口中‘荡’漾而出，形成一道璀璨的光华，没入到了长生剑之中。

    剑气一直‘激’‘射’出二十五六丈距离，仿佛是一道开天辟地的闪电，猛然劈落，十丈大小的羊属，在这恐怖的一剑之下，也略微显得有些渺小。

    “轰隆——”白沙飞卷，形成无数的散‘乱’光芒‘激’‘荡’其中，无穷无尽的真气狂飙而出，整个白沙地面，竟然被这一剑豁然劈斩了开来。

    形成一道深深的沟壑，羊属的身形早已经消失不见了踪迹，龙云的这一剑，可以说是最为巅峰的一剑。

    这一剑的威力，也超过了以往施展剑魄的威力，因为就在他劈出这一剑的时候，心中忽然生出了一丝明悟，那是来自血脉力量的明悟。

    剑气疯狂的弥漫了出去，一道道光华流转不定，形成一道道余‘波’，凌空炸响，龙云的身形，赫然出现在半空中。

    望着空中出现的三大属相王者，心中一片宁静，这三大王者，代表着整个十二生肖之中，最为恐怖的力量。

    之前蛇属有过出手，包括蛇尾的横扫和攻击，虽然并未给他造成太大的伤害，但也算是造成了不小的麻烦，龙属也出手过一次。

    但唯一没有出手的，却是虎属，虎属，百兽之王，也是十二生肖之中，唯一一个不肯臣服于龙属的属相。

    如今龙云击杀了其余九大属相，只剩下了他们三大望着，三大属相同时相互对视了一眼，虎属似乎想要率先出手。

    不过却是被龙属给阻拦了下来，除了蛇属之外，龙属和虎属谁都不想与对方联手，甚至与其他属相联手，对他们来说，都是耻辱。

    所以眼睁睁的看着其他属相不断地消亡，他们都没有出手相助，一切都是因为心中的那份骄傲，虎属踏前一步，朝着龙云低沉的咆哮一声。

    两颗锋锐的虎牙闪烁着锋锐的光芒，好像是要将龙云一口撕碎一般，粗壮的虎爪踏着地面的白沙，朝着龙云缓缓地走去。

    “锵——”龙属忽然仰天发出一声高亢的龙‘吟’，竟是凌空飞起，速度超越了虎属，同时，回过头来，朝着虎属一阵咆哮。

    虎属那铜铃般的双目也是瞧着龙属，眼见着龙云那张牙舞爪的模样，竟是缓缓后退了出去，坐在了蛇属的旁边，它也想要看一看，龙属是如何击杀这个恐怖的少年。

    龙云的身躯，足有三十丈长度，龙爪翻腾，巨大的龙口之中，不断弥漫出响亮的龙‘吟’，它凌空盘桓，蓦然，化为一道白‘色’光华，朝着龙云‘激’‘射’而去。

    龙云双目微眯，屈指成爪，手臂猛地朝着那巨龙所化的光芒一把抓去。

    以他的目光，赫然看到，那白‘色’光芒之中，龙属巨大的身形直接穿梭了进去，一只龙爪在前，目标赫然笼罩了自己，似乎想要直接将自己一把抓碎。

    龙云张口发出一声高亢的龙‘吟’，那是来自于血脉之中的创世龙神血脉力量所‘激’发出来的龙‘吟’，作为整个龙界最为高贵的龙神。

    他的血脉，不容亵渎，他的传人，绝对不允许其他的族人伤害，龙云的手臂，以‘肉’眼可见的恐怖速度，变得粗壮了起来。

    胳膊上面的衣衫已经尽数被撑爆了开来，他的血‘肉’之躯上，开始浮现出一层细密的龙鳞，一抹金‘色’光芒一闪即逝。

    龙云的右臂，直接化为一条三丈长度的龙爪。金‘色’的鳞片闪烁着来自于太阳的光华，无数道光芒浮现出以一种让人顶礼膜拜的气息。

    那龙属感觉到了龙云的气息，双目也是散发出一种恐惧的光芒，不过一抓既然已经抓出，此刻已经根本没有时间将其拉回来。

    两只巨大的龙爪，在半空中轰然对撞在了一处，龙云只觉手臂微微一麻，身体也是踉跄后退而出，手臂再次恢复自然。

    而龙云那庞大的身躯也是爆退而出，旋即再一次凌空盘桓了起来，竟是缓缓降落在了龙云的面前，满是杀机的双眸，此刻也变得极其温顺。

    龙云依然全神戒备，他实在是不敢相信，此刻龙属表现出来的表情是真气，正值心神不宁之际，脑海之中，赫然传递过来一串消息。

    将这些消息整个浏览了一遍，龙云的脸‘色’登时变得有些沉重了起来，这股信息，赫然正是对面的龙属传递过来的。

    龙属说，十二生肖，之所以拥有自己的意识，不是因为‘操’控阵法的那个人修为强大，而是将十二道魂魄，封印在了这白沙之中。

    一旦触动了白沙，便会使得这些白沙与那些魂魄结合在一起，最后形成十二生肖的实体朝着入侵者发动攻击。

    这也让龙云解开了为何这些属相会拥有如此灵智一般的进攻手段，原来竟是封印在其中的十二生肖灵魂支配所致。

    想到这里，龙云不由得将目光转移到了龙属的身上，不知道他为何会告诉自己这些！

    