
    正文 第三百八十二章 苦战到底

    龙云眉头一皱，长生剑顺势刺出，直取那道白芒，凌厉的剑气登时‘激’‘射’而出，迎着那鼠属‘激’‘射’了过去。

    “呼——”鼠属的身形，竟然诡异的一闪，直接避开了龙云这一剑的锋芒，速度迅捷无比，让人忍不住心悸不已。

    速度却是没有丝毫的减弱，目标直指龙云左‘胸’的心脏位置，狠辣之极，龙云毫不怀疑，这一下若是被它击中，心脏必定会遭到严重的破坏。

    他当然不会就只有这么一点的本事，事实上，就在刺出第一剑的时候，龙云便隐约猜测出了，鼠属的意图，也猜测出了，它能够凌空变向的能力。

    就在鼠属得意忘形之下，发出尖锐的嘶鸣之时，龙云的左‘胸’处，一个小巧的青‘色’瓶子凭空出现在那里，瓶口正好对准了鼠属。

    鼠属陡然发出一声凌厉的惨叫，想要收摄身形，只不过它的速度已经迅若闪电，哪里还能够收住？况且，长青瓶的瓶口，一股吸力也是瞬息降临。

    鼠属几乎没有任何的停顿，直接没入到了长青瓶之中，可怜这个‘阴’险的鼠属，到最后也没有算计过龙云，被吸纳到了长青瓶内。

    连续的‘交’锋之下，五大属相皆尽被龙云击溃，如今只剩下七大属相，但是其中最为厉害的龙、虎以及蛇属三大属相依然没有受到一点的损害。

    尤其是龙属，它正盘桓在半空中，双目紧紧的注视着下方的情况，只要龙云稍微有些异动，必将会出手攻击。

    即便只是白沙凝聚而成的龙属，也拥有着神龙独有的骄傲，它不屑于与其他属相，一同攻击龙云，这个人类，是他自己的。

    龙云悬浮在半空中，望着依然是虎视眈眈的七大属相，目光炯炯，一面平复着翻腾的气血，全力运转轮回真气修复伤势。

    一面小心的戒备着，绝大的消耗让他‘胸’口不断地起伏着，握住长生剑的手臂也是微微有些颤抖，连番的苦战，已经让龙云达到了极限。

    “呼——”又是两道巨影轰然攻击了过来，正是兔属和猪属，兔属凌空跳跃，竟是直接蹲伏在了猪属那‘肥’胖的身躯之上。

    猪属则是嚎叫着冲向龙云，那圆滚的身躯却是没有因为过度的‘肥’胖而影响速度，它一路冲杀，就像是之前的牛属一样，朝着龙云撞了过去。

    龙云双目微眯，这两个家伙，居然也有着这样的配合，当即不敢大意，长生剑横斩而出，没有斩向猪属，而是直接斩向了猪属身上的兔属。

    兔属那支开的两颗‘门’牙闪烁着一道寒芒，旋即，两颗牙齿竟是脱口飞出，凌空划出两道诡异的弧线，直接绕过龙云的剑气，朝着龙云的两边太阳‘穴’夹起而去。

    龙云脸‘色’一变，没想到兔属居然还能够以自己的‘门’牙当做暗器，猝不胜防之下，不免有些惊慌，升龙七踏，瞬间施展而出。

    七步踏出，堪堪避过了兔属的两颗‘门’牙，直接朝着猪属冲杀了过去。

    兔属龇牙咧嘴，两颗‘门’牙居然没有失去了攻击的方向，而是凌空盘桓了一圈，直接朝着龙云的背心‘激’‘射’而来。

    龙云猛地一咬牙，再次施展出了升龙七踏，连续七步，将两颗‘门’牙与自己之间的速度差距，直接弥补了过来。

    他的速度，居然达到了‘门’牙‘激’‘射’的速度，足可见，是多么恐怖的程度，旋即，长生剑挟起一道惊天剑气，朝着兔属的头顶劈落。

    势必要将兔属和猪属一同斩杀在这一剑之下，只不过，那看似憨厚的猪属，在这个时候，眼中却是闪烁出一抹狡黠的光芒。

    这两道光芒，一闪即逝，却是让一直关注了它们的龙云，心底蓦然一惊，想要变招，却是来不及，眼见着即将冲到自己面前的猪属，蓦然的收起了四蹄。

    整个身体，也是赫然弯曲成一个‘肉’团，他的‘毛’发，居然根根竖起，就像是一个巨大的刺猬一样，朝着龙云撞击了过来。

    那道剑气，居然在猪属那飞速的旋转之中，被带的直接偏离了出去，击在了一旁的白沙之上。

    “‘阴’险！”龙云冷哼一声，左手化掌为拳，一拳轰出，千元之日尽数弥漫而出，一拳蓦然放大数百倍，形成一个足有十丈方圆的巨大拳头。

    狠狠一下，正好击中了猪属那圆滚的身躯，发出一声沉闷的声响。

    龙云只觉手臂一震疼痛，拳面之上，竟是出现了一道道纤细的血痕，这猪属所化成的圆球，居然会拥有这般强横的力量。

    正值愣神之际，在那被震飞的猪属后，一道恐怖的劲风忽然袭来，却是兔属，躲藏在了猪属的身后，就在猪属被震退的时候。

    两只修长的‘腿’猛地登出，一举蹬中了龙云的‘胸’口。

    龙云只觉，一股恐怖的力道直接踹中了右‘胸’，‘胸’口传来一阵骨头断裂的声音，要知道，他这一身骨头。

    乃是来自于囚牛的绝世龙骨，再加上体修的淬炼，其坚硬程度，已经到了一个恐怖的极限，但是兔属这一蹬，居然能够将他的骨头蹬出了裂缝，这等力量，简直可以用骇人听闻来形容。

    龙云手臂一曲，强行压下了即将吐出的鲜血，掌影蓦然放大数十倍，化为一只巨大的手掌，一把抓住了鼠属的双‘腿’。

    “给我死——”狠狠一下抡起，竟是直接将十丈大小的兔属给甩了起来，一把砸落在白沙之上。

    兔属的头颅，正好‘插’入到了白沙之中，不过它却依然没有陨落，双‘腿’一阵猛蹬，想要挣脱开龙云的束缚，只是现在的龙云已经杀红了眼。

    如何能够让他这般轻易得逞？大手一‘揉’，兔属的双‘腿’被他一下折断了开来，旋即，那巨大的手掌顺势一按，兔属竟是被这一掌直接碾压成了‘肉’饼，化为一地白沙。

    这一招击杀了兔属之后，龙云依然没有丝毫的停顿，那巨大的手掌凌空一拍，‘抽’打在再次朝着自己‘激’‘射’过来的猪属身上。

    “蓬——”猪属那圆滚的身躯，居然硬生生的承受住了龙云这股距离的拍击，并且周身的‘毛’发，如同暗器一般，竟是‘激’‘射’而出。

    龙云的大手，瞬间被这些‘毛’发暗器‘洞’穿，变得千疮百孔，而那些‘毛’发余势未衰，直接朝着龙云的身体攒‘射’而去。

    “轮回镜！”龙云怒吼一声，护住周身的轮回镜登时浮起了一面巨大的太极光盾，在他的面前旋转不定，那些‘毛’发暗器，雨打芭蕉一般的击中了轮回镜幻化出来的光罩之上，竟是纷纷被抵挡了下来，没有伤害到龙云分毫。

    借着这个机会，龙云总算是得以喘息了片刻，他身形微微一动，努力平复了一下翻腾的气血。

    但是猪属却是不会给他继续喘息的机会，那圆滚的‘肉’球，再一次的朝着龙云‘激’撞了过来，看着情形，是要发动最后一击了。

    龙云知道，如果强行接下猪属这一击，即便能够将其击杀，只怕自己也会重伤，但是他已经别无选择，只能够听天由命。

    长生剑脱手飞出，凌空划出一道完美至极的弧线，旋即他口中轻轻念道：“葬剑！”

    长生剑，涌出一股让人心颤的气息，这股气息，在‘激’‘射’到猪属身边不足一丈距离的时候，达到了极致。

    “噗——”长生剑的整个没入到了猪属所化的‘肉’球之中，“葬剑”那股哀伤之力，从内部，将猪属那庞大的身躯迅速的蚕食着。

    但是，猪属依然还有时间，狠狠一下，击中了龙云的‘胸’口。

    龙云猛地倒飞了出去，周身护体真气轰然炸裂，化为片片碎屑，随之猪属也是化为了一捧飞灰。

    一把接住倒卷而回的长生剑，龙云接连喷出三大口鲜血，目光一阵暗淡，此刻，浑身经脉没有一处不疼痛，让他睚眦‘欲’裂！

    