
    正文 第三百八十八章 飞鸿宗

    这一拳，正好轰击在了奇虎凶手的下颚之上，连同满口的牙齿，全部崩碎了开去，奇虎悲呼一声，重重的摔落在地。

    地面那些低矮的灌木纷纷被压得一片狼藉，爬起身来，奇虎的目光中满是恐惧之‘色’，瞧了小师弟一眼，竟是夹着尾巴，朝着大师兄的背后躲去。

    大师兄也是满脸震惊，不可思议的瞧向小师弟，小师弟的修为他最清楚，但此刻，他却完全被惊呆了，甚至不敢相信，眼前的一切会是真的。

    小师弟也是有些错愕的瞧了瞧自己的拳头，又看了看那夹着尾巴逃走的奇虎凶兽，心里也是一阵不可思议。

    “你。。。你到底是什么修为？”大师兄恐惧之下，说起话来，竟是有些结巴。

    小师弟也是有些木讷的回答道：“先天并气境界，我也不知道，这是怎么回事！”

    不过话方才说出来，小师弟心里便陡然间清醒了过来，适才的一切发生得太过突然，一时间他竟是没有转过弯来。

    如果直接说是自己的修为，那么大师兄必定会被吓破了胆，哪里还敢再惹自己，但自己‘迷’茫之中，竟是说出了实情。

    虽然适才那一下，把奇虎凶兽给轰飞了出去，但现在仔细想来，在自己挥拳的时候，好像是有一股庞大的力量从背后相助的自己。

    也就是说，自己的背后，躲藏着一位绝世强者，只不过他不屑于‘露’面罢了，或者适才也只是随手救了自己。

    如果大师兄再来进攻自己，以自己此刻的伤势，根本就无法抵挡，所以此时的小师弟，不由得悔恨万分。

    大师兄初时听小师弟的话还有些不相信，但是此刻见到他的表情变化，心里登时有了底气，朝着身后的奇虎凶兽呵斥道：“没用的家伙，居然连他都收拾不了！”

    “那就让我来吧！”大师兄目光闪烁，缓缓的朝着小师弟走了过去。

    小师弟不住的后退着，适才面对奇虎的时候，他也没有过此刻这种有些害怕的心思，但是此刻，心中却是生出了一丝畏惧，不住的后退着。

    眼见着小师弟后退，大师兄心中底气更足，再也不做耽搁，长剑‘激’‘射’出七八丈长度的剑气，直接朝着小师弟当头劈落了下去。

    小师弟脸‘色’一变，方要躲开，脑海中却是忽然响起一个声音。

    “恐惧是内心的一个缺陷，只有克服了这个缺陷，成长之路，才会充满了奇迹，这就是一名勇者的道心！”

    这一番话说来，小师弟仿佛醍醐灌顶一般，想到适才自己居然退后了出去，脸‘色’不由得一红，旋即猛地一咬牙，彻底的止住了后退之势。

    真气陡然间运转而出，剑芒暴涨，与大师兄的剑气狠狠地对撞在了一处，旋即各自消散了开去，竟是平分秋‘色’。

    小师弟有些惊讶的瞧了一眼自己的手臂，心中不禁一喜，适才那位暗中相助的前辈，居然在不知不觉间，将自己的伤势也治好。

    亏得自己还不知情情况，被吓傻了，看来自己的道心，依然不够坚定，等到击败了大师兄，一定要好好谢一谢那位前辈才是。

    大师兄似乎也感觉到了小师弟的伤势痊愈，不过却没有后退，整个身体再次腾空而起，剑气‘逼’人，直接朝着小师弟席卷而去。

    小师弟此刻道心已经恢复了平静，虽然大师兄比他早一步进入到了先天并气境界，但是他却胜在资质强过大师兄。

    因此两人的真正战斗力，也只是在伯仲之间，至于谁会取胜，便要看谁能够坚持到最后。

    小师弟双目微眯，神识渐渐进入到了通明的境界，剑法越来越是严谨，先是落于下风，不过在他紧密的防守之下。

    大师兄也没有什么办法，大师兄心里却是越来越急，一面将奇虎凶兽收入到了‘玉’佩之中，一面全力进攻，争取能够在‘门’派中的前辈来到这里时，将小师弟击杀。

    这么一着急，道心不免也受到了一些影响，实力也打了折扣，此消彼长之下，优势居然逐渐被扳平，反而逐渐落入到了下风。

    龙云心中微微一动，孺子可教，这小师弟年纪不大，心思也比较单纯，看来也是常年修炼，不谙世事的弟子。

    只不过，单纯并不会救了他的‘性’命，进入如果不是自己，只怕他早已经成为了一具尸体。

    翻滚之间，两人已经‘激’战了二十余招，大师兄的情况越来越是不妙，有几股强大的气息，已经将这里笼罩。

    这气息十分熟悉，正是飞鸿宗的高手，大师兄脸‘色’剧变，目光闪烁，忽然想起了一个主意，故意卖给了小师弟一个破绽。

    任由小师弟的剑气，从他的右‘胸’穿透而过，他的身体却是没有丝毫的停留，一掌朝着小师弟的‘胸’口拍去。

    小师弟侧身避过，以真气凝聚而成的长剑化为片片碎屑，散落在地，同时，也是飞起一掌，直接拍在了大师兄的‘胸’口。

    大师兄右‘胸’本就被小师弟穿透，如今伤上加伤，更是让他委顿不已，‘胸’口鲜血更是利箭一般的‘激’‘射’而出，整个身体登时横飞了出去。

    重重的摔落在了地上，他目光闪过一丝痛惜之‘色’，瞧着小师弟道：“小师弟，你怎地可以这般？我们可是同‘门’师兄弟，你当真要下杀手么？”

    龙云心中一动，好一个聪明的家伙，如果将这些‘阴’谋诡计全部用在修炼上，他的修为恐怕也不会进境这般缓慢了。

    小师弟也是一怔，竟是没有反应过来，大师兄说出这句话的意思，眼见着他重伤之极，适才大师兄那狠辣的表情和无情的目光登时让小师弟怒意横生。

    “今日为也不杀了你，等我废了你，再向师尊禀告！”小师弟朗声道，旋即，指尖再次‘激’‘射’出三丈剑气，直接朝着大师兄扑去。

    “孽障，还敢逞凶！”一个威严的声音传来，同时，小师弟的剑气还未触及到大师兄的时候，一股庞然大力轰然降临。

    直接将小师弟给震得倒退了出去，张口吐出一口鲜血，小师弟目光闪烁，暗道不好，此刻他也终于明白，大师兄说出适才那句话的意思了。

    大师兄嘴角那一丝‘阴’冷的笑意一闪即逝，旋即脸上‘露’出一丝喜悦：“师尊，是您到了么？师尊，我与小师弟不过是在切磋一下而已，并无他意！”

    话音方落，一名白发老者缓缓降落在了两人的身边，龙云微微一笑，这老者不过也只是‘阴’阳中期境界的修为，尚且不如自己的气修境界。

    看来这个宗派，也着实不怎么样！

    听到大师兄的话，小师弟怒目圆睁，指着大师兄道：“你竟然恶人先告状，明明是你——”

    小师弟的话还未说完，大师兄登时无辜的说道：“小师弟，我知道，你也是一时无法控制住自己，放心，大师兄心中明白，不会怪罪你的！”

    “你——”

    “给我住口！”那师尊沉声呵斥道，旋即朝着小师弟道：“孽障，当初将你救回飞鸿宗，各位师兄弟都将你视为己出，尤其是大师兄，还传授过你的本事，你竟然全部都忘记了么？此时此刻，他还想着要保住你，但你却依然死‘性’不改，你这个孽障，为师曾经与你说过的话，你全部都忘记了么？”

    “不是这样的，师尊！”小师弟拼命地摇头，解释道：“是大师兄，将我骗到了这里，还放出一只奇虎凶兽要将我击杀，我是拼了命，才将其制服！师尊，你不相信我了么？”

    师尊目光一闪，瞧向了大师兄，大师兄目光猛地一怔，旋即问道：“小师弟，你说的那只奇虎凶兽，是什么修为？”

    “是‘阴’阳后期境界！”小师弟毫不犹豫的说道，但同时，也将他陷入到了万劫不复的境地！

    