
    正文 第三百六十五章 破白沙阵法

    龙属的目光，逐渐变得清明，他似乎感觉到了龙云的疑‘惑’，又是一股信念传递到了龙云的脑海之中。

    龙属说。龙族无论如何，都不会残杀自己的同胞，即便是死，他也会保住同类的血脉，尤其是，他的身上还带着创世龙神的气息。

    龙云方才感觉到龙属这句话的含义，还未来得及反问，便只见龙属仰天发出一声铿锵的龙‘吟’，庞大的身躯居然倒飞而出，直接飞扑到了虎属和蛇属的面前。

    两只巨大的龙爪蓦然翻卷而出，直接一把将蛇属抓在了其中，虎属却是反应了过来，逃脱出了龙属的这一抓。

    蛇属庞大的身躯猛然的卷曲着，与龙属缠绕在了一起，血盆大口张开，便要朝着龙属的龙头一口咬落。

    龙属怒吼一声，另一只龙爪再次抓出，一把抓住了蛇属的脖颈处，锋利的爪芒深深的刺透了蛇属的身躯，旋即四只龙爪同时抓住蛇属庞大的身躯。

    猛力一撕，直接将蛇属撕扯的四分五裂了开来，化为了漫天尘埃，只不过，一边的虎属却是趁着龙属与蛇属‘激’斗的时候。

    一下扑到了龙属的身上，虎爪横扫，在龙属的身体上留下一道深深的伤痕，旋即，血盆大口张开，一口咬在了龙属的咽喉之上。

    龙属剧烈的翻腾了起来，修长的身躯将虎属缠绕在了其中，越缠越紧，即便他的气息正在逐渐的微弱，却依然没有半分放松的意思。

    虎属怒吼连连，又是一口，直接咬断了龙属的脖子，任由那巨大的龙头，掉落在地上，化为一地的白沙。

    旋即，龙属从断裂开的脖颈开始，一点点的化为尘埃，朝着地面飘落。

    龙云在也不会放弃龙属给他创造的这个机会，长生剑轰然怒斩而出，“剑魄”再次施展而出，直接朝着虎属劈落了下去。

    龙属那还未完全消散的巨大身躯，正在将虎属紧紧缠绕，因此，虎属眼睁睁的看着龙云这恐怖的一剑，却是根本没有半分抵挡。

    任由龙云这必杀的一剑，狠狠地劈中了他的身躯，连同缠绕在他身上剩余的龙属身体一起，被斩成了靡粉。

    十二生肖，终于全部阵亡，但是龙云也知道，最后剩下的这三大王者，每一尊都拥有不下于自己的实力。

    如果不是龙属忽然倒戈，只怕自己即便将他们一一击杀，也将会受到不轻的伤势，无法应付接下来的危险。

    想到龙属临死之前传递给自己的那一抹信念，龙云心中叹息不已，龙属作为一条龙魂，尚且如此坚守着龙族的誓言。

    而作为创世龙神直系后裔的神龙岛，身怀创世龙神的血脉，却无处不在屠杀自己‘门’派天才弟子的情况，他们的所作所为，甚至不如一头畜生。

    想到神龙岛，龙云的心中便充满了无尽的恨意，总有一日，自己会站在神龙岛之巅，让所有曾经伤害过自己的人，一一跪拜在自己的面前。

    这是龙云深藏在心底的誓言，但是要完成这一点，必须要拥有强悍的实力，而眼前这前途未知的天涯海角，则是自己提升实力的一次最主要契机。

    所以即便是危险重重，龙云也决计不会放弃。

    漫天风沙逐渐的恢复了平静，在斩杀了十二生肖之后，这片天地逐渐的恢复了正常，白沙地面也缓缓下沉，最终消失在了原地。

    取而代之的则是普通的地面，那种坚硬到了极点的地面。

    龙云缓缓降落在地，微微调整了一下身体。《轮回诀》在体内流转不定，不住的帮助他恢复体内的伤势，战斗力正在一点点的恢复着巅峰状态。

    齐天峰的山脚，已经近在眼前，龙云双目微微眯起，猛地一咬牙，抬脚踏上了齐天峰！

    齐天峰，据说是天涯海角被封印之处，整个边陲之地的人都是这样认为，但龙云知道，这也只是传说而已。

    就像是创世龙神的传说，如果不是来自太古的天旋子，道出了太古时代的秘辛，只怕自己依然被‘蒙’在鼓里，不只是自己，现在整个正道也会完全被‘蒙’蔽了真相。

    踏上了齐天峰，所有的压力骤然消失，身上也是不由得轻盈了起来，龙云微微皱了皱眉头，齐天峰上，没有一株草木，没有一只鸟兽。

    到处都沉浸在一片死灰般的寂静之中，踏在山石之上，龙云甚至感觉不到一丝生命的气息，连一丝力量的感觉都没有。

    这里，仿佛成为了一片真空地带，连同天道轨迹，都没有过多的显现，只是流‘露’出少许形成齐天峰的那种微弱的气息。

    龙云眉头不由得微微一皱，身体缓缓地朝着齐天峰顶踏去，虽然此刻平安无事，但龙云总会感觉到，有一种暴风雨来临前的那种安逸。

    似乎，这齐天峰正在酝酿着一股毁天灭地的攻击。

    龙云不敢大意，神识放出体外，剑意也是包裹着真气，在体外形成一层坚固的护体真气，同时，目光也是四下打量着，随时准备应对突如其来的危险。

    在齐天峰外面那白沙地之上，十二生肖让他险些陨落在了其中，如果说齐天峰会没有一丝一毫的危险，龙云决计不会相信。

    况且如果这里真的是封印天涯海角的地方，那么就应该会有一个庞大的封印力量，但是从他踏上齐天峰开始，连一丝阵法的气息都没有感觉到。

    这让龙云心中更是有些没了底气，毕竟，既然能够封印天涯海角，那便证明，当初那个绝世强者，至少也是苍狼王或者是钟铉那个级别。

    所以他不敢有半分的大意，小心的前行着，速度不快，一直走了将近两个时辰的时间，方才来到了半山腰。

    站在半山腰上，望着周围的一片洼地，所有的景象一览无遗，龙云双目微眯，竟是有一些一览众山小的感觉。

    目光在周围一一扫视而过，心中不禁赞叹不已，这天涯海角，也不知道出了什么问题，居然被这般封印住，而且庞大的力量竟然形成了这片洼地。

    想到这里，龙云的脚步也是加快了起来，方要收回目光，一抹灵光忽然在脑海之中成形，他脸‘色’大变，旋即目光又是朝着四周瞧去。

    眼中已经尽数被震惊所取代，直到此刻，他方才真正的看清楚，包围住齐天峰的那片洼地，并不是普通的洼地。

    在外面的时候，因为有着雾气的笼罩，使得外面的人无法看清楚整个洼地的地貌，而此刻站在龙云这个角度，对于眼前的这片洼地，已经能够完全的俯瞰。

    况且，就在龙云踏上齐天峰之后，那些云雾似乎也无法阻挡住他的目光，让他能够清晰的看到整片洼地。

    站在这里，龙云‘胸’口剧烈的起伏着，眼中满是不可思议的震惊之‘色’，因为眼前这一片洼地，赫然形成了一副诡异的图画。

    也许不应该说是图画，而是一种古怪而又玄奥的图案，这个图案，大致看上去，好像是一尊巨大的八卦。

    但是如果仔细查看，又不是普通的八卦，因为齐天峰，赫然正是这尊八卦的正中心，而除了齐天峰之外，这八卦的内部，并不是由‘阴’阳太极图案组成。

    而是清一‘色’的白‘色’，这白‘色’位置，赫然正是之前他所见到的那白沙地，龙云意念如织，仔细分析着这尊图案。

    越是推衍，心中越是震惊，因为这尊八卦图案，可以说并不是完整的八卦图案，虽然有着八卦代表的八大属‘性’。

    但中心处，却是缺少了‘阴’阳融合，而是只有阳属‘性’，没有一分的‘阴’属‘性’，这让龙云皱眉不已，心中也是生出了万千疑‘惑’。

    