
    正文 第三百八十六章 诡异的齐天峰

    而且，虽然缺少了‘阴’属‘性’，但是，却依然凭借着那股庞大的气机，强行稳定住了平衡，也可以说，这并不是一尊完整的阵法。

    龙云神‘色’一变，整个身体忽然间散发出一团光芒，他双手在眼前一抹，剑意和天道轨迹全部融合在眼前，形成两片透明的光罩。

    透过这光罩，龙云的目光愈加清晰了起来，这巨大的八卦图案，好像有无数道丝线将其紧密的联系在了一起。

    这竟然真的是一尊阵法，怪不得自己一路走来，居然会感觉到那么庞大的压力，原来自己已经踏入到了阵法之中。

    而此刻自己所处的齐天峰，正是这尊阵法的中心，而且，从齐天峰上，他甚至看出了一丝端倪，因为构成这座阵法的力量，全部都是从齐天峰中‘荡’漾出来的。

    想到这里，龙云不由得泛起了一丝狐疑，据那乔老所说，齐天峰是被那两名绝世强者封印了天涯海角之后，所遗留下来的一个坐标。

    或者是一个记号，但如果真的只是一个记号，那么以自己此刻的力量，只怕无法突破这阵法进入到其中。

    单单是这尊阵法所表现出来的力量，便已经足够让他心神澎湃，龙云毫不怀疑，他此刻若是破阵，就等于与方圆百里的大地本源之力作战。

    根本就没有胜利的可能，想要进入到阵法之中，必须要施展巧力，从这阵法的核心处，找出突破口，进入到其中。

    一念至此，龙云那敏锐的灵觉再次散发而出，开始打量起整个齐天峰来，想要从这其中寻找出破绽，从而进行下一步的动作。

    整个齐天峰并不十分险峻，以龙云的实力，神识只是过了不到半个时辰，便已经将它所有的情况全部探查清楚。

    除了峰顶无法感觉到之外，其他地方倒是没有什么异样之处，这也让龙云心中微微安定了一些。

    没有感觉到危险的气息，龙云当即也不在耽搁，秘密或许就藏在峰顶，所以他要以最快的速度，赶到峰顶，看看是不是如同自己猜测一般。

    他的速度，再次飙升了起来，直接朝着齐天峰的峰顶穿梭了过去。

    只不过，龙云的身形还未到达山顶的时候，就在龙云急速的穿梭中，整个空间开始剧烈的扭曲了起来，‘肉’眼可见一道道粗大的纹理凭空浮现而出。

    “不好！”龙云脸‘色’一变，能够明显感觉到，这股力量，赫然正是那股本源的力量，本源力量一旦出现，几乎就意味着，自己即将遭到攻击。

    所以龙云不得不停住了脚步，长生剑也是赫然在手，护体真气撑开，随时准备出手。

    他的身形，也是开始缓缓的减慢了下来，只是，就在他的速度方才减慢的时候，周围的环境骤然变化了起来，这让龙云不禁心中一惊。

    感觉到一股诡异而又玄妙的力量直接将自己的身体笼罩，龙云更是心中大急，长生剑如同一道匹练般怒斩而出，光芒朝着四周疯狂的澎湃。

    但是，这一剑的恐怖力量，完全站在了空处，好像没有丝毫的受力一样，那股力量，再次将他笼罩在了其中。

    与此同时，一股强大的吸引力陡然间传递了过来，龙云竟是直接一屁股坐倒在地上，奇怪的是，他好像直接进入到了另一个空间中一样。

    周围变得奇怪了起来，与之前那光秃秃的齐天峰相比，此刻眼前的景‘色’，完全可以用惬意来形容，到处都是养眼的绿‘色’。

    龙云心中微微一动，这里的天道轨迹和气息，也逐渐的恢复了正常，他甚至能够清晰的感觉到了这并不是环境。

    因为所有的一切，都是那么的真实，包括内心深处的感觉，也是那么的真实，周围竟是一片郁郁葱葱的浓密丛林。

    而他自己此刻，正站立在一株小树之上，长生剑依然守护在‘胸’前，危险的气息再次消失！

    “这里是什么地方？难道也与当初的玄龟真界一样，是那位太古大能，以自身力量所化成了空间？”龙云心中暗自思忖道。

    正值想念之间，一阵脚步声却是传递了过来，龙云不敢大意，身形一闪，直接躲入到了一丛灌木之中。

    他的身形方才躲入到了进去，一道身影却是赫然出现在了他的面前，这道身影的主人，是一名不过二十左右岁的青年。

    他一身青‘色’长衫，背后背着一把长剑，面容俊美异常，嘴角也是挂着一丝‘阴’邪的笑容，这笑容，一看上却便让人有些反感。

    龙云也是眉头一皱，却只见那名青年微微抚了抚背后的宝剑，嘿然笑道：“哼，不过是一个土包子罢了，也想和我抢小师妹？这次不给你一点颜‘色’看看，我便妄为大师兄！”

    “果然是有‘阴’谋！”龙云心中微微一动，眼前这个青年，只有先天并气境界的修为，而且从气息来判定，也是刚刚进入到先天境界不久。

    看到了人影，龙云心中却是有些镇定了下来，姑且不说这里到底是不是幻境，但有一些事情，终究还是要去做的。

    他听到那青年的话，心中明白了一些前因后果，眼前这个自称为大师兄的人，定然是嫉妒小师妹和他的一个师弟关系不错，这才设下了圈套，想要吸引那个师弟过来，好施展辣手，又或者只是想要教训对方一顿。

    不过无论如何，对于这样暗中下绊子的人，龙云都没有什么好感，但却没有现身，而是躲在灌木中，小心的收敛住了气息。

    不一会儿，又是一道身形穿梭了过来，却只见那大师兄嘴角的笑容更胜，从腰间‘摸’出一块翠绿的‘玉’佩，直接丢入到了旁边的一株灌木丛之内。

    龙云眉头一皱，那块‘玉’佩方一出现，便有一股相对来说强大一些的气息传来，那股气息，来源于那块‘玉’佩。

    看来，定然是那‘玉’佩之中，封印了什么恐怖的的凶兽，这是龙云最初的判断，思量之间，那道身影已经赫然出现在了大师兄的面前。

    “大师兄，这般急着召唤我前来，是出了什么事情么？”说话之人，是一名不过十八九岁大的少年，脸上还略微带着一丝稚嫩。

    单单从年纪尚来看，倒是与龙云有几分相似之处，不过他的目光却是与龙云不同，龙云的眼中，满是他这个年纪不应该拥有的沧桑。

    但是眼前这个少年的，他的目光很纯净，就像是山坳中的一汪清泉，让人忍不住也被他的目光所感染一样。

    “小师弟，你总算是来了，飞鸿宗内弟子中，只有我们两个修为差不多，适才我感觉到这里好像有一股洪荒妖兽的气息，所以才会召唤小师弟前来，与我一同斩杀这尊恐怖的家伙！”大师兄的脸‘色’也变得极其的真诚，开口说道。

    “它到哪里去了？大师兄没有感觉到它的去处么？”小师弟微微皱了皱眉头。

    大师兄道：“我也只是感觉到了它的气息，便一路追赶了过来，只是方才追赶到这里的时候，那股气息便消失了，小师弟，那妖兽的实力，只怕会十分强悍，只有我们两人联手，或许才能够匹敌，所以我们千万不要分开！”

    小师弟点了点头，一边的龙云却是暗笑不已，这小师弟的‘性’子忒也单纯，如果他城府深一些，便能够直接看穿着大师兄的把戏。

    正值想念之间，一声低沉的兽吼传来，沉闷的如同半空中响起的旱雷，说不出的恐怖之极，同时，一股绝强的气息轰然降临而下。

    大师兄和小师弟同时脸‘色’一变，不可思议的朝着一侧的灌木丛瞧去！

    