
    正文 第三百八十七章 出手？还是不出手？

    同时，一声低沉的兽吼传来，大师兄脸‘色’一变，急声道：“小师弟，这怪兽出现了！”

    小师弟也是赫然‘抽’出背后的长剑，真气缭绕，竟然也是先天并气境界的修为，虽然对于龙云来说，不过是蝼蚁一般，但是相比于大师兄，这小师弟的修为倒算是不错。

    龙云心中暗自嘲‘弄’不已，适才大师兄背后的手指，一道光华‘激’‘射’而出，正好‘激’‘射’到了那‘玉’佩丢落的方向。

    解开了封印在了其中的妖兽，而小师弟却没有看到这一幕，也不知道，这大师兄的心‘胸’是如何狭窄，竟然连这个少年都容不下。

    而且适才听他话语中的意思，好像是因为小师妹的事情，才会心生嫉妒，但无论如何，本属同‘门’的他们，也没有必要这般害人‘性’命。

    所以对于，龙云心中赫然生出了一丝厌恶，甚至想要直接出手，将那还未出来的妖兽直接抹杀。

    那妖兽，大概是‘阴’阳初期境界的实力，虽然也算不上是强悍，但是相比于小师弟和大师兄两人，却是如同庞然大物一样。

    那灌木之中，光芒闪烁而出，一股恐怖的气流‘激’‘荡’，周围的‘花’草树木全部化为了一片狼藉的枝叶，洒落在地。

    同时，一尊足有十丈高度的巨大妖兽赫然出现在两人的面前，这尊妖兽，像是一只巨虎，只是它的背上，竟然生着一对巨大的羽翼。

    那虎首之上，生着四只眼睛，四道凶光全部都落在了小师弟的身上。

    “不好，小师弟，这凶兽太过可怕，我先抵挡住片刻，你速速回去叫师尊前来，我们恐怕不是它的对手！”大师兄几声说道。

    小师弟心中对于大师兄的爱护十分感动，咬牙道：“我不能将大师兄一个人丢在这里，大师兄，要走我们一起走！”

    “吼——”那奇虎凶兽怒吼一声，庞大的身躯直接朝着两人扑了过来，右翅赫然张开，一根根翎羽好像是一把把锋利的长刀。

    蓦然横扫过来，带起一蓬恐怖的劲气，赫然选择了小师弟，狠狠一下斩向了他的腰间，似乎要将他拦腰斩断。

    小师弟不敢大意，双脚狠狠地一跺地面，身形竟是陡然间凌空飞起，堪堪避过了这奇虎的一下攻击，同时，手中长剑化为一道匹练白芒。

    白芒瞬间‘激’‘射’而出，直取那奇虎妖兽的眉心！

    “身法倒是不错，战斗力也不错，可以越一级挑战！”这是龙云在小师弟方才出手之际，便给他的判定，可以说，是很高的评价。

    奇虎张开巨口，一口咬下，居然直接将小师弟的剑气咬在了口中，旋即大口的咀嚼了起来，竟是发出一连串清脆的声响。

    旋即，那老去招式的右翅，猛地反撩而出，直接朝着上方的小师弟拍落。

    小师弟没有想到，自己的一击居然会被这般轻易化解，心中也是出现了不小的‘波’动，也就是在这一愣神之际，丧失了最佳的躲闪时间。

    等到反应过来的时候，奇虎凶兽的右翅已然将他笼罩在了其中，他本来就身在半空，无处借力，登时陷入到了危险的境地。

    “大师兄，还不快些帮忙！”眼见着下方的大师兄好像傻了一样，呆呆的站立在那里，小师弟登时开口提醒道。

    只不过，大师兄却是径直的退后了数丈距离，躲避开了奇虎凶兽攻击的方向，旋即朝着小师弟嘿嘿笑道：“小师弟修为惊天，此番也正好锻炼锻炼，增加实战经验，师兄我有如何好意思抢了你的对手呢？”

    小师弟脸‘色’登时大变，根本来不及反应，直接双手握住剑柄，猛地一剑朝着下方笼罩过来的右翅劈落了下去。

    “轰——”光芒炸响，小师弟手中的‘精’钢长剑，在这一下对撞之中，直接被震得粉碎，他的身体，也是倒飞而出。

    护体真气应声而碎，但这小师弟也是有着一些手段，几乎就在那右翅即将近身的瞬间，双脚猛地一下踏在了那巨翅之上。

    一股磅礴的力量顺着脚底蜂拥了上来，小师弟身体好像一颗炮弹般冲天飞起，眼耳鼻喉皆尽渗出斑斑血迹。

    “原来这一切，都是你定好的‘阴’谋，你是故意将我引来此处，可笑我还如此相信你，大师兄，没想到你真忍心对同‘门’师兄弟施展出这般毒辣的手段！”小师弟有些虚弱的声音传来。

    却是乘着这个机会，跳出了战圈之外，强行稳住身形，抹掉满脸的鲜血，朝着大师兄愤怒的呵斥道。

    大师兄嘴角勾起一丝冷笑，他能够感觉到奇虎的庞大气机，已经将小师弟牢牢锁定，他根本就无法逃脱，所以也不急着拦下他。

    而是笑着说道：“你不过是一个野小子，如何配得上师妹的千金之躯？不知道小师妹到底看上了你哪一点，居然会对你这般青睐，连我这个对她视若珍宝的师兄，他都没有这般亲昵过，你何德何能？”

    “原来是为了师姐？”小师弟的嘴角‘露’出一丝苦笑，目光闪烁道：“没想到，你的心‘胸’居然如此狭窄，我与师姐之间清清白白，只是普通的朋友罢了，没想到你连这样也会嫉妒，还设下了这个死局来对付我？当真是煞费了苦心！”

    “哼哼！”大师兄咬牙道：“现在说什么都没有用了，今日你必须要死，等你死了之后，我会将你的尸身，完好无损的送回去！”

    “哼，这孽畜如此庞大的气息，你以为，师尊他们会感觉不到？用不了多久，他们便会赶过来，到时候，我看你如何解释拥有这孽畜的事情？”小师弟也是不甘示弱。

    大师兄冷笑道：“现在，你还是顾及你自己能不能撑到他们到来的时候了！给我杀了他！”

    话音落，大手猛然一挥，得到主人的命令，那奇虎凶兽怒吼一声，巨翅闪动，庞大的身形竟然飞驰了起来，直接朝着小师弟扑了过去。

    小师弟的心中早已经死灰一片，适才那一击，已经让他受到了不可磨灭的伤势，此刻连一丝真气都无法提聚，面对实力远远超过自己的凶兽，又如何能够抵挡？

    长剑也是在适才那一击之中失去，此刻他已经没有了丝毫的依仗，但目光中，却是涌出了一股绝强和不服输的光芒。

    见到了这道光芒，龙云心中赫然被触动，曾几何时，面对命运的不争，他也曾经流‘露’出这样的光芒，那是一种不屈的意志。

    眼见着那‘胸’口张开血盆大口，朝着小师弟一口咬落，小师弟也是下意识的挥出拳头，砸向了那只奇虎，即便是此刻已经施展不出真气。

    但他也不会就这般束手就擒，哪怕结局都是同样的！

    大师兄的嘴角，已经出现了一丝‘阴’谋得逞的笑意，他这个计划，已经将所有的退路全部预算好，杀了小师弟之后，他也有信心瞒过‘门’派中的高手。

    出手？还是不出手？龙云心中原本是矛盾的，因为他来到这个陌生的世界，不知道眼前的一切到底是不是真的。

    但是直到此刻，他看到了小师弟这般与自己相像的目光，心中赫然坚定了起来，屈指一弹，一道光芒悄无声息的没入到了小师弟的背后。

    小师弟的身躯，触电一般的颤抖了起来，龙云的那道指芒，竟是在龙云的控制之下，直接冲入到了小师弟的经脉之中，又游走到了拳头的位置。

    随着一拳轰出，一只足有丈余大小的拳头猛然间扩散而出，庞大的力道轰然炸裂，狠狠一下，正好击中了那奇虎的下颚。

    “蓬——”奇虎陡然间发出一声悲鸣，庞大的身躯，居然被小师弟一拳给轰得倒飞了出去！

    