
    正文 第三百九十二章 命运

    当初龙云一朝顿悟，曾经触碰到一丝因果和命运的气息，但那些都是从轮回之中衍化而来，也算是初入皮‘毛’。

    如今遇到了命神的弟子，当初创世龙神座下四大天王之一的命运天王，可以说，他才是命运的真正主人。

    命运，是一种神奇的力量，天地之间，又有几人能够真正的掌控自己的命运，自己，不也是在与那冥冥之中的命运，做着抗争么？

    想到这里，龙云不禁唏嘘不已，据说，命运一出，天道臣服，命运的轨迹，承载着太过的玄机，连同不容忤逆的天道，也无法对命运做出惩罚。

    可以说，命运的力量，是这个世界上独一无二的力量，它并不属于天道的范畴，也是天道七主之中，唯一一个不受天道束缚的人。

    但龙云唯一不明白的是，如果真是这样，那么命神的修为，应该不在创世龙神之下，但是他为何会突然间陨落呢？

    而且还是败在了魔神的手中，这也是龙云一直都无法解开的谜题。

    命运天王静静的等待着，直到龙云的眼中恢复了清明，这才微微道：“命运，这种力量，存在于每个人之间，修行命运天术，甚至可以逆天改命，摆脱天道的约束，我修为不‘精’，始终无法参透命运的最后玄机，也正是因为如此，才始终没有突破那最后一层隔膜，彻底的摆脱天道，否则，又岂会陨落在这里？”

    命运之王的声音，有些叹息，也有些幽怨！

    龙云微微道：“那一场正魔大战的爆发，又有几人能够预料到？强如主神，都陨落在那一战之中，又有谁能够真正做到掌控了自己的命运？”

    “孩子，你错了！”命运天王微微道：“我师尊命神，便掌控了命运，他完全超脱了这个世界，成为了真正的命运！”

    “晚辈说句不中听的话，即便是掌控了命运又如何？命神大人依然无法挽回自己陨落的结局！”龙云有些惋惜的说道。

    命运之王闻言哈哈大笑道：“你说的，不过是世俗之人流传下来的一种说法罢了，师尊修为通天，‘洞’彻天机，他早就料到了自己有一劫，又如何不会破掉这个局？所有人都说师尊陨落在那一战之中，但唯有我知道，那不过是师尊破局的手段罢了！”

    “前辈的意思是说，命神并且陨落？”龙云忽然惊讶道，如果命神真的没有陨落，那么整个龙界，他才是真正的第一强者。

    命运天王微微道：“这是我的猜测，也是我在勘悟命运的最后一层隔膜时，推衍出来的一丝玄机，更是我无法真正掌控命运的原因！”

    命运之王叹息了一声，继续道：“一个世界，无法容得下两个命运，我无法勘破命运，是因为，命运掌控在师尊的手中，他才是真正的命运，而我，始终无法成为命运！”

    龙云浑身巨震，命运之王的话，不由得他不相信，如此说来，命神当真有可能活着也说不定，但是为何，他不与创世龙神联手，一起击杀魔神呢？

    如果他们两个真的联手，只怕魔神再强悍，也无法逞凶，又为何要躲起来，来避开这一劫数？

    不过旋即他又明白了过来，命神是真正的勘破了命运，他必然已经发现了这些事情，而且也会产生不良的后果，所以才会这般选择。

    “如果命神真的还活着？为何会连一点预兆都没有？这么多年过去了？他到底去了哪里？前辈，你当真感觉不到他的存在么？”龙云微微道、

    命运天王淡笑道：“师尊一声飘忽不定，他是真正的大彻大悟，我相信，他这样做，一定有他的原因，是我修为不够，无法看透罢了！”

    龙云道：“可是据说，命神所掌控的命运，是唯一不受天道束缚的一种力量，如果真的如此，他也是彻底灭杀魔神的唯一人选，为何他会将这个机会让给了创世龙神，自己却选择隐藏起来呢？”

    从龙云的语气中，命运天王听出了一丝幽怨，他哈哈大笑道：“你是创世龙神的后裔，说出这一点，也不足为过，但是你有没有想过，命神的事情，或许创世龙神比你要了解得多，连他都选择了义无反顾，你还有其他的疑问么？”

    龙云恍然，的确，命运天王说的不错，创世龙神的修为，虽然无法与命运的轨迹一样，透‘露’着玄机，但他却是天道七主之中，实力最为强悍的一个。

    连他都不理会命运的失踪，担负起了这个责任，他心中必定也是明白了命运的苦衷，所以他没有怪罪命运。

    自己如今的境界，根本无法碰触到那个层次，也无法明白那个层次的绝世强者，到底有什么可以顾及的。

    所以此刻自己如此想法，倒是有些偏‘激’了，当即朝着命运天王躬身行礼道：“前辈点醒了小子，适才，小子‘操’之过急了！”

    命运天王大笑道：“能够这么快的便想通了心结，你也是我见过的最优秀年轻人了，小子，你来到这里，到底是为了什么？”

    龙云叹了口气道：“实不相瞒，当初晚辈在濒死之际，曾经吞服了一颗‘夺天丹’，‘药’力一直凝聚在体内没有化开，苍狼王前辈曾经告诉晚辈，说这‘夺天丹’乃是窃取了一丝鸿‘蒙’之气所炼制而成，必须要找到天涯海角，才能够彻底的炼化这枚丹‘药’！”

    “将丹‘药’之中的力量，化为己用，晚辈也是慕名而来，并不知道，天涯海角居然出了这么大的事情！”

    命运天王沉默了片刻，这才有些恍然大悟的说道：“怪不得，我在你身上，感觉到了一丝命运的气息，原来是吞服了这样的丹‘药’，怪不得！”

    旋即继续道“‘夺天丹’乃是一种夺天地造化的丹‘药’，苍狼王那个老家伙有一点说的倒是不对，这丹‘药’之中所存在的，不是夺天的气息，而是命运的气息，是窃取了一丝命运之力，才会达到这样的效果！咦？”

    说到这里，命运之王哑然失笑，道：“这个老滑头，打得倒是好算盘啊！他是故意说出，这是鸿‘蒙’之气，让你来到这里，其实主要的目的，是为了让我传授你命运之道，这个老家伙，这么多年，他的‘性’格竟然一点都没有变！”

    龙云也是微微一怔，也是想明白事情的关键，心中也是涌起了一丝暖流，大丹‘门’中人，或许真的不知道夺天丹的真正用途和特‘性’。

    但是苍狼王是历经了悠久岁月的绝世强者，他不可能不知道，所以此刻，他几乎想明白了事情所有的关键。

    之前的所有疑问也全部解开，苍狼王并不是让自己真正的寻找天涯海角，而是寻找命运天王，从他那里，得到命运的玄机。

    思量之间，却听着命运天王道：“世人都说，是我封印了天涯海角，其实则不然，当初我和苍狼王，是发现了借助天涯海角之中，鸿‘蒙’灵气修炼的一尊绝世魔物，通过了长时间吸收鸿‘蒙’本源，这尊魔物的修为，已经达到了恐怖的程度！”

    “那些所有关于天涯海角的传闻，包括它是一处大凶之地之说，也都是因为那尊绝世魔物在其中修炼所导致，我和苍狼王听到这件事情之后，便一路赶到了这里，与那尊魔物展开了‘激’烈的战斗！”

    “那一战，一直持续了两日两夜，魔物借助着鸿‘蒙’灵气的力量，竟是与我们二人战得不分上下，战斗一直僵持不下，而且他十分狡猾，居然传讯给了魔‘门’，魔‘门’大批高手涌入其中，要将我们二人击杀在此处！”

    