
    正文 第三百九十一章 两使、两卫、四天王

    就在龙云说出那句话之后，他周身的空间，陡然间发出一阵剧烈的扭曲，他的身影，也是蓦然消失在了那个不知名的空间之中。

    等到恢复了视力，此刻的他，已经身处在一片灰‘蒙’‘蒙’的空间之中，龙云双目微眯，好奇怪的空间，居然没有一丝一毫的灵气。

    甚至连天道轨迹都没有，到处都是一股来自太古的沧桑之感，尤其是，那些灰‘蒙’‘蒙’的雾气，里面竟是蕴含着生命的气息。

    “能够连闯我三关，小子，不得不说，你的运气不错，实力也不错，这三关，我很满意！”虚空之中，一道声音忽然传了出来。

    龙云心中微微一动，四下感觉了一下，并未感觉到丝毫的气息，不禁开口问道：“还请前辈现身一见！”

    那声音哈哈大笑道：“你现在想要见我，却是无法见到了，老夫早在很久以前，便已经陨落了，此番与你说话，已经是不易，如何还能再见？”

    那声音之中，带着一丝沧桑、一丝叹息，甚至还有一丝感叹命运的成分。

    “前辈适才所说的三关，是什么意思？”龙云思来想去，能够称得上是关的，也只有那白沙地中所遇到的险境。

    那声音微微停顿了片刻，淡淡道：“灵气实质化的土地，是第一关，那是测试敏锐的察觉，还有自身的贪婪，你没有在那里多做停留，也没有被灵壤的特‘性’所吸引，这第一关，不错！”

    龙云闻言心中不禁汗颜不已，自己第一次见到那所谓的灵壤时，心里生出想法，将所有灵壤全部炼化。

    根本就不是这个神秘人所说的不为所动，这一番夸赞，倒是让他有些无法接下来，不过他也没有反驳，毕竟还不知道对方的意图。

    “第一关，考验的是意志力，而第二关，则是白沙地中幻化出来的十二生肖，虽然你过这一关的时候，是占了体内创世龙神血脉力量的便宜，但总算也是属于你自己的本能，这一关不算漂亮，但却也可圈可点！”

    龙云了然，如果不是后来那龙属感觉到了自己体内与他同源的气息，从而倒戈向了自己，只怕那一关，根本就无法通过。

    此刻听到神秘人说及，不由得也是脸‘色’一红。

    “第二关，考验的是勇者之心。第三关，是通过此处的阵法之力，将你传送到了一个偏僻的山系之中，你所看到的一切，都是真实的，只不过你自己，却是虚幻的，这里考验的是你的品行，看看你是否能够认为是幻境，便不出手相助，无疑，你也通过了，如果你无法通过这第三关，便会永远被困在那里，无法出来！第三关，考验的是品行，这一点，你并不缺乏，而且通过的很好。”

    龙云心中一动，那幻境之中的一切，居然会是真的，也就是说，那个单晨竟然真的存在，也难怪那里会感觉如此的真实，原来本就是真实的。

    “前辈，晚辈进来之时，曾经听说，当年天涯海角出了问题，为祸人间，后来被两名绝世强者联手封印，前辈可是那两位前辈中的一位？”龙云忽然想起了这个问题，登时开口问道。

    那声音朗笑了两声，道：“你猜的没有错，我就是那两个其中的一个，封印了天涯海角，再加上魔‘门’高手的偷袭，强弩之末的我登时便烟消云散，如果不是这阵法在成形之时，沟通了天地的力量，保住了我的一缕微弱元神，只怕此刻，你便听不到我的声音了！”

    龙云微微点头，道：“晚辈龙云，拜见前辈！”

    龙云朝着那声音传来的方向微微一礼，语气十分恭敬。

    “哈哈！小子，你无须多礼！”那声音微微道：“我从你的体内，感觉到了钟铉那家伙的轮回气息，杀神的杀戮气息，甚至连苍狼王那家伙的气息都在你体内有所留存，你已经见过他们了么？他们还好么？”

    问完了这些话，老者的声音竟是有些微微颤抖了起来，也让龙云心中一震，这老者竟然认识钟铉、杀神和苍狼王。

    当即点头道：“我的确是见过了他们！”

    当即，将生死墓中，得到钟铉传承，以及杀神绝域之中得到杀神传承，又在苍狼涧之中，得到苍狼王传授一些事情，娓娓道来！

    老者至始至终都没有出口打断龙云，就那么静静的聆听着，好像对这些事情十分感兴趣。

    “钟铉前辈，已经物化了天地，杀神前辈，也彻底陨落，唯一完好的，就是苍狼王前辈，只有他隐居在一处山谷内，过的倒也逍遥！”龙云最后到。

    那声音重重的叹息了一声，道：“当年创世龙神座下的几大强者，也不知道，最后还剩下了几个，苍狼王那个家伙倒还不错，能够在那场血战之中存活下来，体修者，果然比我们更加适合那种以命换命的战斗！”

    “前辈也认识苍狼王前辈？”龙云终于问出了自己心中的猜测。

    老者微微道：“何止是认识，小子，你听清楚了，老夫名叫陈端，是创世龙神座下的东天王，你可曾听说过？”

    龙云苦笑着摇了摇头，道：“世间关于创世龙神的传说，已经被后辈人杜撰的面目全非，那些传闻，已经不可信了，所以我从来都不会听那些传说！”

    “哈哈，你倒是直爽！”那声音继续道：“当年创世龙神座下，共有八大高手，分别是两使、两卫、四天王！”

    “两使？两卫？四天王？”龙云一头雾水，同时心中也是想起了当初天旋子所说的关于七大天道之主的传说。

    眼中登时生出了一丝清明，开口道：“前辈所说的八大绝世强者，便是当初除了创世龙神外的六大主神的亲传弟子么？”

    “你居然连这个都知道，也算是不易，不愧是创世龙神的后裔，的确有着不同凡响之处！”

    那声音继续道：“两使中的一个，你见过了，便是钟铉，他是轮回之主的弟子，另一个，是佛主的弟子，他掌控的，是因果！”

    “两卫，则是创世龙神亲自培养出来的绝世强者，都是后来他以大神通，强行抓捕的本源天道，将其传给了两大弟子，一个就是杀神，另一个，叫做死神！这两人，虽是创世龙神的弟子，但却一直都是创世龙神的亲卫！”

    “四大天王，苍狼王那个家伙，就是其中之一，他是月神的弟子，不过却并未传承月神的绝学，而是从月神的天道中，感悟出了自己的体修之法，另辟蹊径，这家伙也是八大高手中，唯一一个让我佩服的人！”

    “还有三个，分别是破剑天王和御剑天王，是双子剑神的弟子！”

    “双子剑神？”龙云眉头一皱，忽然疑‘惑’道，同时，心中默念着天旋子曾经说给他听的天道七主！

    “创世龙神、月神、佛主、剑神、命神和轮回之主！”当时他并没有细数，但是现在想起，竟是缺少了一个，想到这里，心忽然明白过来。

    正如此刻这神秘人所说的一样，剑神应该是两个人，既然是双子剑神的名号，正好也说明了这一点，这样也足够了天道七主之数。

    “你想的没有错，剑神一共有两人，而且是两兄弟，听说他们是鸿‘蒙’宇宙之中两把剑所化，后来辗转来到了这个世界之中，成为了剑神！”

    “而那最后一个，就是老夫，老夫当年被成为命运天王，是命神的弟子，掌控命运！”命运之王终于淡淡的说出了自己的身份，同时也是让龙云猛然一惊。

    