
    正文 第三百九十章 龙云的的决定

    所以此刻，对于龙云，他是出奇的尊敬，龙云也没有客气，生生承受了他的这一礼，旋即朝着师尊道：“作为一名长者，必须要做到明察秋毫，如果长者不公，‘门’下弟子又如何会有安全感？”

    龙云这番话，也说出了自己心中的不平，当初如果不是神龙岛不公，他也不会流落到这里，也不会在生与死的边缘，苦苦挣扎。

    所以他心中最恨的就是这种不平事，也正是因为如此，才会出手相助。

    大师兄眼见着‘阴’谋败‘露’，已经悄然退了下去，竟是要逃走。

    “徐缓，事已至此，你还想逃走么？你弑杀同‘门’在先，欺瞒师尊在后，任何一条，都足以治你死罪，还不跟我回去领罪？”师尊冷哼道。

    徐缓哈哈大笑道：“领罪？我徐缓，就没有错的时候？你们全部都照顾小师弟，将我这个大师兄晾在了一旁，你们有没有想过我的感受？还有小师妹，从小我就对他百般照顾，师尊也曾说过，要将她许配给我，但是后来，小师弟来了，他居然取代了我的位置，而师尊也闭口不提我和小师妹的婚事，你们还要让我领罪？我徐缓死也不从！”

    “孽畜！”师尊冷声道：“没有人会抢走属于你的东西，你如果以真心对待，即便灵儿最后不会嫁给你，又有什么遗憾？你的心里已经扭曲，如何还配做我飞鸿宗的弟子？”

    “住口！”徐缓的脸‘色’扭曲了起来，哈哈大笑道：“我已经将宗主走火入魔的消息传给了魔‘门’，他们会彻底灭掉飞鸿宗，他们的高手，马上就会来了，哈哈，飞鸿宗将会毁于一旦，小师妹也会属于我一个人！”

    “孽畜，你竟敢出卖飞鸿宗！”师尊脸‘色’大变，翻手一掌，便‘欲’直接击杀徐缓。

    徐缓却是怒吼一声，适才被重新封印的奇虎凶兽竟然再次出现在他的身边，这短短的时间，适才奇虎所受到的伤害，居然好了大半。

    眼见着师尊要伤害自己的主人，奇虎狂吼一声，前爪猛地一扫，直接与师尊这一掌对撞在了一处。

    “蓬——”师尊闷哼一声，踉跄后退而出，未等奇虎再次动作，一道道一枚破空之声响起，十余道黑‘色’的身影赫然出现在了徐缓的身边。

    “魔‘门’高手？”龙云眉头一皱，没想到在这个不知名的世界里，居然也能够看到魔‘门’的高手，心中登时生出了一丝疑‘惑’。

    师尊也是惊骇莫名，这十三名魔‘门’强者，流‘露’出来的气息十分强悍，居然各个都是‘阴’阳境的强者，那为首之人，还是通玄中期境界的修为。

    这个人，应该就是魔‘门’的宗主，飞鸿宗的宗主就是为了冲击通玄中期境界，才会走火入魔，暂时失去了修为。

    如今魔‘门’居然连宗主都出动了，显然是要彻底的抹杀飞鸿宗这个宿敌，想到这里，师尊的脸‘色’也变得十分的难看。

    龙云眉头一皱，心里愈发的安静了下来，这应该就是一个考验了，眼前所有的一切，包括适才出手救小师弟单晨，都是一个考验。

    也就是说，这里的一切都是幻境，他要破除幻境，此刻，必须要打开杀戒了。

    “哈哈，今日不禁飞鸿宗，连同这个人，你们都要死，我要让你们知道，每一个人，都有着能够覆灭你们的实力，让你们后悔对我做过的一切！”徐缓怒吼道。

    那黑衣的魔‘门’宗主也是微微道：“他，现在是我们魔‘门’的一条狗，魔‘门’的狗，不容许你们欺负，所以今日，飞鸿宗必灭！”

    “今日只怕灭的，不是飞鸿宗，而是魔‘门’，既然你们来了，那就一个都不要走了！”龙云微微说道，身形一闪，挡在了师尊和单晨的面前。

    “单晨，你我相识，便是缘分，今日我与魔‘门’这一战，你要好好的观看，能够领悟出多少，就看你的悟‘性’了！”龙云微微道。

    不管此刻这里到底是真还是假，他对单晨这样单纯的少年也是十分喜欢，毕竟他的身上，竟是有些自己的气息，这样，就足够了！

    话音落，长生剑赫然在手，利刃出鞘的声音，回‘荡’在周围，好像是一曲勾魂的音乐，几乎就是在同时，一道凌厉之极的剑气陡然间凭空‘激’‘射’。

    这一剑，好像是完全嵌入在天道之中，剑气滚‘荡’的轨迹，好像是一道醉人的微‘波’，到处都充斥着一种剑的。

    怔怔的望着这一剑，单晨连目光也不敢眨一下，怪不得他能够仅仅一下，就助自己击溃了奇虎凶兽，原来他真正的实力，竟是这般恐怖。

    这一剑，浑然天成，从拔剑开始，龙云的心，便已经进入到了剑道的境界，此刻单晨，包括周围所有人，都没有看到龙云。

    他们只是看到了那凭空闪烁的一抹森寒剑气，而这道剑气的源头，正是一把灵动的长剑，无疑，这把长剑，就是龙云所化。

    而且并非是‘肉’身幻化，而是一种气息，他站在那里，手持长生剑，整个人仿佛变成了一把无坚不摧的宝剑。

    这种对剑的领悟，是一些剑道高手穷极一生都无法做到的，单晨的心中，闪过一丝明悟，他不敢有半分的疏忽，将这一剑的轨迹，牢牢地记在心中。

    龙云的这一剑，好像是为他开启了一座巨大的宝藏，这宝藏，就是来自于单晨的内心，也是这一刻起，单晨方才知道，什么才是真正的剑。

    剑气一闪即逝，直接没入到了魔‘门’阵营中，那名通玄中期境界的魔‘门’宗主眉心之中，他甚至都没有来得及反应过来。

    剑气便已经灌注到了他的体内，他的眉心处，一点殷红的血迹逐渐放大，充斥着创世气息的剑气，已经将他体内的生机全部破坏。

    “蓬——”他的身体，直接炸成了血雾，竟是生生从这个世界，直接被抹杀，毫无拖泥带水，甚至连一点的生机都没有留下。

    所有人全部震惊了！他们不敢相信，这一切竟然会是真的，那个看起来温和的少年，居然会有如此神威。

    一剑！仅仅是一剑，这世界不知多少个年月的魔‘门’宗主，就这般陨落了，尤其是那十二名魔‘门’高手，望着一地散碎的血‘肉’，他们彻底的‘迷’茫了。

    甚至连逃跑都忘记了，就那么怔怔的注视着地面，包括大师兄徐缓在内，同样也是目瞪口呆，形势在这一刻完全逆转。

    只有单晨，他完全没有注意到死去的魔‘门’宗主，此刻他的内心深处，只剩下那一道开天辟地般恐怖的剑气。

    还有那道剑气‘激’‘射’而出的时候，充斥在周围的那股气息，单晨沉浸在了其中，似乎在明悟，又似乎在感叹，剑，居然可以这般使用。

    “正魔本无事，何苦贪心不足？”龙云淡淡的说了一句，长生剑再度斩出，化为滚滚三十多丈的剑气，朝着那些魔‘门’高手的阵营横斩而去。

    “不好，大家联手防御！”那些魔‘门’高手这才如梦初醒一般的回过神来，不敢再有半分的逗留，纷纷攻出了自己最强的一击，试图抵挡住龙云的神威。

    但是，一切都是枉然，龙云的真正战斗力，已经足以击败‘洞’虚初期境界的强者，这十二人联手，也只是杯水车薪，等级之间的巨大鸿沟，无法弥补。

    一剑之下，生机全无，所有的魔‘门’高手，全部都陨落在这一剑之下，没有丝毫生还的可能。

    做完这一切的龙云，长生剑早已经归入鞘中，他仰望着天空，似乎在想着什么，口中也是微微叹息道：“人世浮华，不若醉梦一场，该醒的，还是醒来吧！”

    