
    正文 第三百八十九章 大师兄的阴谋

    隐藏在暗处的龙云，不禁摇头苦笑，这小师弟，心思也太过单纯了一些，眼见着他一步步的落入到了大师兄‘精’心设计好的圈套之中。

    龙云也只是叹息不已，看来，还是需要自己出手了啊。

    “‘混’账！你还敢说谎，你不过是先天并气境界，遇到‘阴’阳后期境界的凶兽，你如何还能够活命？”师尊冷哼了一声，让小师弟更是冷到了心底。

    看来这一次，真的要落入到冤屈之中了，或许自己的修为，不下于大师兄，但是论到人情世故，口才辩解能力，自己是万万不行的。

    眼见着此刻黑的已经说成了白的，根本无法扭转什么，小师弟只能够叹息了一声，旋即低下头去，竟是不再言语。

    “没想到你居然如此嗜杀成‘性’，单晨，是我看错了你，从今日起，你便到后山闭‘门’思过吧，你这一身修为，我看也没有必要存在了！”师尊也是冷声道。

    大师兄心中了冷笑不已，早已知道事情如此简单，也不需要那么大费周章了。

    小师弟也是沮丧的跪倒在地，事已至此，他还能够说些什么呢？只能够躬身朝着师尊一礼，道：“一切全凭师尊发落!”

    “哼！你不要叫我师尊，等你面壁想明白的时候，再叫我师尊吧！”师尊冷哼了一声，手臂一道光芒‘激’‘射’而出，便要废了小师弟的修为。

    小师弟也是闭上了双目，完全认了命。

    只不过，那道光芒还未完全‘激’‘射’到小师弟的身边，斜地里，一道金芒‘激’‘射’而出，直接撞击在了师尊的劲气之上，将其打得便宜了开去。

    同时，龙云的身形也是赫然出现在了三人的面前，淡淡的说道：“一鼓作气，再而衰，说明你缺乏勇气，面对对方的言语诬陷，你无法辩驳，你缺少了智，而此刻受到如此冤屈，你便轻言放弃，你缺少了恒心！修炼一途，如果缺少了这三件东西，你将会一事无成！”

    小师弟蓦然睁开双目，瞧向了龙云，眼中满是羞愧之‘色’。

    “阁下何人？”师尊微微道。

    龙云淡淡一笑，道：“过路之人，只不过遇到不平事，出手相助罢了！”

    “这是我飞鸿宗内部的事情，阁下还是不要‘插’手的好！”师尊能够清晰的感觉到龙云的修为，与自己相当，同时‘阴’阳中期境界。

    龙云眉头微微一扬，道：“内部的事情？就是不这般不分青红皂白，只听信一面之词便判定了是他的错么？”

    言罢，伸手指了指小师弟单晨。

    师尊双目微眯，一边的大师兄也是显得有些忐忑，如果没有错，眼前这个少年，应该就是适才帮助小师弟，击溃奇虎的那个人。

    如此，适才所有的情况，也只有他一个公证人看到，想到这里，大师兄目光闪烁道：“阁下如此潜入到我飞鸿宗境内？到底是何目的？莫不是魔‘门’的‘奸’细？”

    此言一出，师尊的目光也是变得戒备了起来，一面暗暗的发送了传讯‘玉’简，让‘门’派中的高手前来相助。

    “无论如何，这都是我飞鸿宗内部的事情，阁下的手，未免也伸得太长了一些！”师尊言语之间，也不客气了起来。

    龙云不屑的一笑道：“你看周围的战场，便能够猜到适才发生的情况，还需要我一一解释给你听么？”

    师尊闻言不禁微微一怔，适才他赶到之际，只是瞧见了小师弟朝着大师兄发动了攻击，其他的倒是没有想到。

    但是此刻，听到这个少年的话，这才四处打量了一下，周围因为小师弟与那奇虎凶兽‘激’斗，布满了‘激’烈和狼藉的痕迹。

    尤其是，地面上出现了几个深深的脚印，还有之前奇虎被轰飞时，压倒的一路灌木，似乎每一处环境，都是一个铁证。

    师尊似乎明白了许多，目光旋即落在了大师兄的身上：“徐缓，你给我说一说，到底是怎么一回事？”

    大师兄徐缓心中一突，低声道：“师尊，小师弟约我到这里来，说是要与我切磋，只不过到了后来，小师弟却是技高一筹，将我击伤，但却依然不依不饶，大下死手，要废掉我的修为，后来师尊就赶到了！”

    “那这些凶兽的脚印是怎么一回事？”师尊眼中也是充满了凌厉，小师弟单晨，乃是飞鸿宗年轻一辈中比较有名的天才弟子。

    所以他心中也有些不太愿意相信，他会做出这样的事情。

    “师尊，这些印记，真的不关我的事，我也不知道，这里好像早就存在，是他！”他灵机一动，指向了龙云，道：“一定是他，他之前就在这里与那凶兽‘激’斗，后来降服了凶兽之后，正好我与小师弟在这里比试，他便躲在暗处，等待时机，挑拨我们飞鸿宗的内斗，让我们进入到他的思绪之中，成为他的棋子。”

    徐缓虽然说得头头是道，但是师尊因为龙云适才的提醒，也隐隐察觉到有些不妥，旋即瞧向了单晨，道：“单晨，你再说一说，到底是怎么回事？”

    单晨适才被龙云一番言语说教，此刻已经冷静了许多，他微微深吸了口气，道：“大师兄传消息给我，让我来这里，说是发现了一只凶兽作怪，其实，是设下了一个局，在我到来之后，他暗中释放出那只凶兽，那是一只堪比‘阴’阳境后期境界强者的凶兽，我不是他的对手，将死之际，这位前辈暗中出手相助，助我击溃了那只凶兽，后来大师兄因为我受到重伤，依然攻击与我，但是前辈却早已经将我的伤势治愈，我们一直僵持不下，直到师尊即将到来的时候，大师兄佯装受伤，从而让师尊误解，降罪于我！”

    师尊听到这番话，倒是信了不少，因为单晨从未说过谎话，对于他的了解，师尊就像了解自己的孩子一样，单晨绝对不可能编出这样的理由来。

    但是他心中还是有些疑问，当即朝着单晨道：“你是说，那只‘阴’阳后期境界的凶兽，是眼前这位少侠助你击溃的？”

    单晨点了点头，旋即朝着龙云躬身一礼，诚挚一谢。

    “但是，他只是‘阴’阳中期境界的修为，如何能够战胜‘阴’阳后期境界的凶兽？况且‘阴’阳后期的凶兽，如果论到真正的实力，只怕同等级的修者都不是它的对手，更不用说，低于他一个等级的高手了？”师尊终于说出了自己的疑问。

    此言一出，单晨也是微微一愣，难道适才真的不是这位少侠出手么？

    龙云微微一笑，道：“难道修者之中，便没有能够越级挑战的存在么？”

    “你是说，你可以越级挑战？”师尊依然不太相信，修者历史上，也存在着能够越级挑战的高手，但是凤‘毛’麟角，他不太相信，眼前这个年轻得可怕的少年就是其中之一。

    “你可是试一试！”

    “那就得罪了！”师尊的身形蓦然发动，撮指成剑，一剑刺向了龙云的眉心，这一剑，他没有一丝的保留，也只有这样，才能够试探出龙云的修为。

    龙云微微一笑，没有丝毫的动作，直到那剑锋距离眉心不足三尺，手臂方才缓缓抬起，轻轻一捏，在三人近乎惊讶的目光中。

    师尊的剑气，居然被龙云的两根手指，紧紧夹在了中间，任由师尊如何挣脱，竟是也无法动弹分毫。

    师尊脸‘色’大变，急忙撤回了真气，朝着龙云躬身一礼道：“适才晚辈多有得罪，还请前辈见谅，前辈所言不错，是晚辈失察了！”

    如此轻松接下自己这一剑，‘阴’阳后期境界强者是做不到的，唯一有可能的就是，眼前这个少年，超越了‘阴’阳后期，最差也是‘阴’阳大圆满境界。

    不知不觉，居然一百多万字了，加油！继续努力！

    