
    正文 第三百九十三章 命运天术

    龙云仔细的聆听着，命运天王的语气十分平静，但那淡淡的言语中，却是透‘露’出锋芒的杀机，可想而知，那一场战斗，是多么的‘激’烈。

    “我与苍狼王被围困在了中间，十多名魔‘门’高手被我们两个联手击杀了半数有余，但我们两个，也受了重伤，最后我施展出命运天术，引动了天涯海角之中游离的命运气息，彻底的将天涯海角封印，同时也封印那些魔物！”

    “前辈是以自身的命运为引，催动了天地中的命理之力，逆天改命，方才将这里封印了吧！”龙云微微道。

    却是直接点中了要害，那几名魔‘门’高手，能够将苍狼王和命运天王这等强者围杀成重伤，可见他们的实力是多么强悍。

    况且他们中间，还有一个能够与两人联手大战两日两夜不至于落败的绝世魔物，命运的力量虽然玄奥，但想要同时封印那么多人，必须也要付出巨大的代价。

    命运之王淡淡的笑道：“你倒是很聪明，没有错，我引动了自身的命运轨迹，将其震出体外，封印了那些人，但同时自己的命格也因此而消失，无法遁入轮回，成为游离在这里的孤魂野鬼！”

    龙云心中也是暗叹，强如命运天王这等勘破了自身命格之人，对于生死，居然会如此看淡，他的语气中，不含一丝的遗憾和失落。

    足见他的心‘胸’之宽广，只怕在现代，正道之中，很难找出这样的强者了。

    想到这里，龙云不禁微微叹息道：“前辈所作所为，作为晚辈，无法以言语及于情！”

    命运天王道：“不需要了，创世龙神为了封印魔神，陨落在天地之间，两使、两卫、四天王，如今只怕剩下的，连半数都不到，正道要依靠的，就只有你们这些后辈了！”

    龙云目光闪烁：“晚辈驽钝，虽不知后路如何，但即便肝脑涂地，也决计不会让魔‘门’‘阴’谋容易得逞！”

    命运天王微微道：“正道之中，雪藏的高手还有很多，当年创世龙神的九子，都是了不得的人物，而且据说创世龙神也留下了传承，在他的直系弟子，也就是后来的神龙岛之中，这个势力，应该不弱，里面的高手也不少！”

    龙云苦笑道：“实不相瞒，晚辈正是来自神龙岛！”

    对命运天王，倒是没有什么可以隐瞒的，当即龙云将在神龙岛之中的经历，已经被弃尸‘乱’葬岗一事说给了命运天王。

    命运天王闻言也是沉默了片刻，道：“神龙岛如此做法，倒是有伤天和，正道中人，怎么可能为了区区一个所谓的传承，便残害‘门’下弟子的‘性’命？小子，我知道，你对神龙岛积怨很深，但是历经这么多年的平静，魔‘门’决计不会善罢甘休，创世龙神的封印经历了这么多年的洗礼，估计所剩余的力量也不足以困住魔神太多的时间！”

    “这么多年，魔‘门’应该一直都在寻找着破解魔神封印的方法，正道的每一分力量，都应该用在与魔‘门’的抗争之上，我知道，这样对你很不公平，但是老夫却是有一句话要劝你，适当的报仇可以，但不到万不得已，千万不要伤害同‘门’的‘性’命，否则的话，会引起正道的‘混’战，也给了魔‘门’可乘之机！”

    龙云闻言不禁浑身一震，他知道，现在的神龙岛已经是整个正道的领袖，虽然他们从来都不曾在这个世界上抛头‘露’面。

    但在所有正道人心中，甚至是八大超级宗派，对于神龙岛，也是犹如圣地一般的存在，他这般要与神龙岛作对。

    实际上就是等于在与整个正道作对，当初或许是因为自己曾经所受到的屈辱，但是现在，听到命运天王的一席话，龙云心中渐渐透明了起来。

    命运天王见他目光闪烁，继续说道：“孩子，你是个聪明人，也是个重感情的人，这一点我能够看得出来，事情的始终，都在你，就看你的态度如何！”

    龙云苦笑着摇了摇头，道：“前辈谬赞了，晚辈并没有那么高尚，如果此刻晚辈说，会遵照前辈的嘱托，那完全就是在欺骗前辈，这样的事情，晚辈做不出来，现在想让我忘掉所有的仇恨，晚辈无法做到！”

    命运天王叹息道：“我也知道，这样对你来说很难，你的修为还未达到那样超脱的层次，所以许多事情，你也都无法看穿！”

    龙云点头道：“这也是晚辈心中所想，与神龙岛之间的仇恨，晚辈暂时不会去报，况且我也没有那个实力杀上神龙岛，不过晚辈会在今后的修炼之中，不断地领悟，或许能够化解心中的怨恨也说不定。”

    命运天王微微道：“人世间所有的事情，都逃不过一个命运，掌握了命运，也就看透了世界，孩子，你能够通过我的考验，进入到这里，也算是我的传人了，况且还有苍狼王那些老家伙作担保，今日我便将命运天术传给你！”

    “前辈。。。”龙云浑身一震，似乎不敢相信。

    命运天王却是继续道：“其实我也是存在着‘私’心，那道仇恨，此刻已经成为你的一个心结，如果无法解开，势必会影响到你的修为，苍狼王能够将体修之术传给你，钟铉也将轮回之力传给你，连那个杀神，也将杀戮之力传给你，这一切的一切，都说明了你，使他们共同选定的人，这样的人，我断然不会吝啬了！”

    “而且最重要的一点，就是你心中的那股仇恨，或许等你修炼了命运天术之后，掌控了一丝自己的命运，你便能够看清整个世界，也能够了解一些从前都不曾了解的事情，也有利于你的态度转变，所以，我才会传你命运天术！”

    龙云直接跪倒在地，只不过，方才跪倒一半，却是被一股力量给轻轻托了起来。

    “你是我们共同的弟子，所以不需要给谁下跪，而且当年我们都是创世龙神的手下，你对于我们来说，应该算是少主，这一跪，就免了吧！”

    龙云微微道：“一日为师，终身为父，前辈为正道舍弃了自身，即便是这等大无畏的‘精’神，晚辈这一拜，也是理所应当！”

    旋即，竟是挣脱开了命运天王的束缚，朝着命运天王声音传来的方向深深的拜了三拜。

    命运天王朗声道：“命运天术，得传于命神，是整个世界，最为玄奇的一种力量，同时也是最难以掌握的一种力量，你的体内，好像有一丝命运的气息，虽然不多，那也算是接触到了一丝命运的轨迹，如此修炼我的命运天术，倒是省去了不少的麻烦！”

    “天道七主之中，有六个是在这片宇宙之中诞生，最后被龙界的力量牵引到了其中，除了命运天王，他并不是在宇宙中诞生，而是来自一个不知名的世界，也只有他，无论是身份，还是诡异的命运天术，都成了一个谜题！”

    “孩子，今日你有幸得传命运天术，虽然因为命神并未陨落，而无法勘破那最后的境界，但你一身所学涵盖极广，这命运天术，也正好可以弥补你所有不同天道之间的缺陷，通过命理之力，将他们完美的融合在一起！”

    龙云恍然，自己吞服了夺天丹，体内拥有了一丝夺天之力，也正是因为这夺天之力，方才能够让他将其余几种力量融合。

    命运天术，是夺天之力的升级，也是最有效的连通手段。

    正值想念之间，命运天王的声音在耳边淡淡的响起：“孩子，摒弃杂念，我传你命运天术的口诀，你要用心记牢，凝聚道心，感悟这篇法诀的道！”

    