
    正文 第三百九十六章 勘破

    眼见着龙云不断暴‘露’出自己的底牌，命运天王的目光越加的难以理解，难道神龙岛真的后继无人了么？这样的弟子，居然都没有发现？

    焚天净火，是创世龙神当年从域外宇宙之中捕捉到的一种异火，当时为了封印他一个儿子的水毒，将其封印在了他的体内。

    不想辗转反侧，今日竟是到了这个小子的体内，拥有这样的一种天火，无疑，对龙云来说，将会是一个莫大的机遇。

    再加上他几乎没有任何上限的囚牛龙骨，一切的一切，都在证明着，这个小子的不平凡，尤其是还有他们这些老家伙的传授。

    这个龙云，虽然被神龙岛遗弃，失去了争斗龙牙剑的资格了，也失去了继承创世龙神传承的资格，但是，他将来的成就，绝对不会比创世龙神的真正传人要低。

    命运天王感叹不已，感受着龙云那逐渐攀升的恐怖气息，心中也是暗暗点头，他的元神，居然也如此强大。

    居然可以一心二用，一面感悟命运，一面催动焚天净火，炼化着夺天丹的‘药’力，帮助命运之力一起，将这些‘药’力化为自身的修为。

    命运天王初时还有些担心他会因为‘药’力的过于驳杂，而使得修为不够凝实，但是现在看来，却是没有担心的必要了。

    有了焚天净火的炼化，任何力量，只怕都会被他转化为对他最为有利的本源力量，那些副作用，却是根本就不会出现了。

    时间一点点的过去，龙云的真气修为，以势不可挡之势，跨越了通玄初期境界，通玄中期境界，通玄后期境界。

    此刻，已经达到了恐怖的通玄大圆满境界，可以说，此刻的龙云，又一次达到了一个临界点，如果能够直接突破到‘洞’虚境界。

    只怕他本身的实力，将会再一次的达到一个巅峰状态，只是，此时夺天丹的‘药’力已经帮助他接连跨越了那么多的境界。

    所剩下的力量只怕已经无法支撑他继续突破，尤其是龙云每突破一级的修为，所需要的本源力量是普通人突破的数百倍。

    这等庞大的量，夺天丹依然能够支撑良久，已经算是了不得了，龙云自己本身也没有报以多大的希望，只是感觉到，自己的极限应该就是通玄大圆满境界。

    终于，在通玄大圆满巅峰的时刻，龙云体内的‘药’力，已经尽数被炼化，在没有一丝的存在，虽然终究还是没能够突破到‘洞’虚境界。

    但对于龙云来说，这已经是非常不容易的事情了，与此同时，龙云也是收摄了心神，全身心的进入到了感悟命运之中。

    他赫然发现，命运的轨迹，似乎是一种可以无孔不入的力量，如果将这种力量融入到剑法招式之中，将会收获到意想不到的效果。

    但是此刻，他最重要的事情就是要将命运天术感悟通透，即便是达不到命运天王的层次，也要真正的步入道掌控命运的大‘门’。

    他身边那条命运的长河，是他一生的写照，只不过此刻的龙云，只是能够隐约看得真切，也隐约能够从中间感觉到一丝自己的命理。

    尤其是那道封印，更是成了龙云的一块心病，他十分纠结，但却没有丝毫的办法！

    命运的真理在他的身边不断地萦绕，龙云的手臂，开始不断地变化出各种各样的印决，周身的轨迹，也变得愈发清晰了起来。

    “好小子，得到命运天术的认可之后，居然这么快就掌握了命运的运行轨迹，果然没有辜负这一身恐怖的资质！”命运天王忍不住赞叹道。

    龙云此时，好像正站在了一扇大‘门’外，那大‘门’上，刻画着他自己的名字，他清楚，只要推‘门’走入进去，自己将会成为一个真正的命运修炼者。

    但问题是，他要如何踏入进去。

    命运的轨迹，每一道都是足够玄妙，每一道，又足够让人陷入到万劫不复的境界，如果他走错，将会彻底的偏离命运。

    结局自然是走火入魔，身死道消。

    所以他也不敢大意，面对着眼前这一扇大‘门’，龙云目光闪烁着！

    是了！从我在‘乱’葬岗之中重生开始，我就已经不再属于我自己，我只是一个普普通通的弟子，前世的过往，已经与我再没有了任何的关系。

    在神龙岛的时候，我的命运，尽数掌控在‘门’派的长者手中，我一直按照着他们安排的命运轨迹，在生活着。

    但是现在，我已经将生命全部还给了他们，我只是我自己的影子，没有任何人，能够在一次的掌握住我自己的命运。

    我命由我不由天！

    一句话说出，龙云的气息，陡然暴涨，他面前的那扇大‘门’，发出一声厚重的声响，旋即，竟是缓缓朝着两侧打开了。

    龙云踏前一步，走入到了大‘门’之中，命运的真理，不断渗入到了他的体内，一种掌控的力量涌入心头，

    从来都没有一刻，他对自己是这样的了解，对于自己的每一寸血‘肉’，每一个微粒，都有着绝对的掌控，那是命运的‘操’控。

    “这才是我自己的命运，我掌控自己的命运，也掌控自己的天道，没有人，还能够成为我的主宰，命运天术，真正的开启吧！”

    龙云抬手指天，一道光柱从指尖扩散而出，‘肉’眼可见，那是一道道玄奥的轨迹，被这些轨迹触及到，那包裹住龙云的命运长河，赫然沸腾了起来。

    竟然透过了重重虚空，直接没入到了龙云的体内，龙云浑身巨震，此刻他周身的气息，已经达到了一个恐怖的平衡。

    也不能说是平衡，而是通过命运之力的协调之下，一个彼此间最为和谐的存在，几乎所有的力量，都安静了下来。

    最初的时候，他是依靠着夺天之力，作为连通器将所有的功法力量全部都融为了一体，同时也能够各自的拆分。

    但是此刻，在感悟了命运之后，龙云对自己创造出来的这一套《夺天诀》又有了进一步的理解，对所有的力量，也都有了重新的认识。

    龙云不是圣人，但却拥有着圣人无法拥有的灵智，再加上他这一路重生过来时，生死之间的奇遇连连，机会和努力，全部掌控在了他的手中。

    命运，终于被他掌控在了手中，他抓住了命运，也抓住了自己的未来，虽然此刻仅仅是初入皮‘毛’，但是对于那无限的命运来说，这已经是让他欣喜若狂。

    这一扇大‘门’的开启，已经成了他通往强者之路的一个重要捷径，龙云对此也十分的开心，体内命运之力与夺天之力已经彻底的融合在了一起。

    两者本就是殊途同归的一种属‘性’，如今两相和一，命运的力量俨然已经成为了主导，成为了他体内书中力量之中，最为强大的一种力量。

    也不知过去了多久，龙云终于缓缓睁开了双目，两道透彻的光芒一闪即逝，就像是看穿了整个世界一样。

    “孩子，恭喜你了，能够在短短十天的时间内，掌握住自己的命运，这一下，你又给了我一个惊喜啊！”命运天王的声音出现。

    龙云朝着那个方向深深一拜，只有感悟了命运，他才知道，命运天术是多么的珍贵，他才知道，命运天王给自己的，远远不是一种法诀那么简单。

    他给自己的，还是一条道路，一条能够让自己一片光明的大路，此刻，对于命运天王的感‘激’，已经达到了一个极致。

    “前辈，如果将天涯海角之中封印的魔头全部击杀，你的魂魄是不是就能够重新独立，找一具‘肉’身活过来？”龙云忽然间开口问道。

    