
    正文 第三百九十五章 掌控命运

    想到这里，龙云的心里，一片剔透，完全进入到了那种命运的掌握之中，识海空间之中，他的身体缓缓出现，那是元神幻化出来的影响，也是他的本源。

    他摊开手掌，放开了心神，整个身体，就漂浮在那片虚空之中，‘肉’眼可见，没有丝毫预兆，他那安逸的身形，居然缓缓朝着命运天术和夺天之力遍布的光幕之上飞去。

    金芒闪烁，龙云的身体，整个进入到了那片光幕之中，隐约可见，他那看起来有些微不足道的身影，正在不断的凝实着。

    命运，即是自我，我修行，只修本心，我以本心，多天地造化，融天下功法，我的命运，同样也只有我自己方才能够掌控。

    这一刻，龙云的命格，正在发生着一种翻天覆地的变化，识海之中，一股近乎狂暴的玄奥力量在充斥。

    连同他的‘肉’身，也在微微的颤抖着，清晰可见，他的眉心处，开始出现一道道诡异的弧线，这些弧线，蕴含着天地至理。

    好像跳出了三界外，不在五行之中，又好像完全超脱于整个世界，凌驾于九天之上。

    “居然这么快就踏入到了感悟之中，不错，怪不得传说，凝聚出一丝命运之力，便能够炼制出能够沟通命运的神丹，夺天丹，只是这个世界，又有几人能够知道夺天丹的真正秘密，这不仅是一个传说，也是一个传承！”

    “孩子，掌握了自己的命运，是好事，但同时也是坏事，勘破命运，本就是逆天而行的一条道路，你若走好，则会直达巅峰，你若失败，便是灰飞烟灭！”

    命运之王微微叹息着，逐渐的归于了平静，连他自己都不知道，此时此刻，龙云的表现，已经超越了当初的他，也超越了所有命运的感悟。

    而此时，作为当事人的龙云却是丝毫不知，他的心神，已经与那命运天术融为了一体，相互渗透着，相互参透着。

    命运天术，或许是一个传承，但又是一个遗留下来的血脉，连命运天王都不知道，命运天术，无法感悟，只能够依靠着血脉的力量来传接。

    他当初感悟命运天术的时候，如果不是命神暗中以自己的‘精’血助他，恐怕他穷极一生，也无法勘破命运的真理。

    如今的龙云，却是在夺天丹的帮助之下，找到了自己的命运之路，他是成功的，但同时也是幸运的。

    冥冥之中，好像是上天注定一般，身在识海空间之中，孕育在命运海洋的龙云，好像一瞬间看透了许多的东西。

    命运的轨迹，果然是最为玄奥的轨迹，他在命运的长河之中，寻找着自己的足迹，也在寻找着属于他的那一份天地。

    “这便是我一路走来的道路么？”所有的往事，一幕幕的不断划过，那是一条条命运轨迹的真理，在不断衍化。

    龙云站在外面，好像置身事外一样，对于自己曾经的过往，不断地运用命运之力，仔细的推敲着。

    “这是什么？”龙云的记忆，在快要走到尽头的时候，忽然被一股力量阻止住，无法继续下去，那好像是一个封印一样。

    “我的记忆里，怎么会有一道封印？”龙云眉头一皱，这便是遗失的那段记忆么？从时间来计算，这段被封印的记忆。

    赫然正是自己在那天幻阵之中所发生的一切，那道封印，不只是何人所为，他为何会封印住自己的记忆，让自己忘记这些事情。

    命运之力不断地捶打着这道封印，只不过这封印却是坚固之极，任凭龙云如何努力，却始终无法将其摧毁。

    这让龙云心中有些难以接受，那段记忆，一直都是他的心结，他也意识到，似乎失去了某一段重要的记忆。

    只不过，却始终无法将其冲破开来，如今虽然经过命运之力的捶打，但是拿到封印极其坚固，始终无法将其撼动分毫。

    龙云轻轻叹息一声，终于还是无法冲破啊，还是自己的实力太低了，也不知道是何人，将这段记忆封印住。

    看来想要将其彻底冲破，必须要达到施法者的修为方才能够成功，否则根本一切都是空谈，龙云也逐渐的接受了现实。

    轻轻叹了口气，龙云回到了对命运的理解之中，一切都需要实力来证明，而此刻，命运天术的感悟，赫然正是他实力再度大幅度提升的主要手段。

    龙云心思剔透，完全沉浸在了命运的长河之中，一道道命运的洪流不断的在身边划过，这一刻，他似乎看穿了宇宙，看穿了本源。

    天与地的形成，或者是人生如梦的棋局，都不断的在他的耳边演练，早在没有修炼命运天术的时候，龙云便对命运的道理有了一些了解。

    但却因为始终无法触碰到命运真理，而无法对命运进行最为细致的剖析，如果那命运天术，赫然为他开启了这样一道宽阔的大‘门’。

    龙云就徜徉在命运的洪流中，感受着一道道玄奥的轨迹，似乎心思也明白了许多，创世、轮回、杀戮，九天妖力，几种庞大的力量在体内形成了各自的平衡。

    而与此同时，他的‘肉’身，也发生着质的蜕变，只是龙云没有机会看见，此刻，他的身体，就像是一片亘古的星空一样。

    一点点繁星在他的‘肉’身上不断闪烁出妖异的光芒，旋即，那些光芒竟是自动的被他纳入到了经脉之中，每一寸血‘肉’，都涵盖着一种无穷的力道。

    这才是夺天丹真正的‘药’力，通过无数天材地宝的锤炼，又经过命运之力的温养，夺天丹真正的力量，已经达到了恐怖的程度。

    不仅是龙云，任何一个服用夺天丹的人，只要能够将所有‘药’力全部吸收，修为都将提升一个庞大的阶梯。

    甚至一名没有修为者，在接受了夺天丹的‘药’力之后，都会成为一名绝世强者，这是一个堪称作弊器的存在，‘蒙’蔽了天机。

    因为命运之力，本就不受天道控制，所以，这夺天丹的存在，本身也不负于它的名字，夺天之称。

    他的眉心处，一枚枚‘阴’阳印浮现而出，数量正在飞速的增长着，八十枚。。。九十枚。。。

    每每多诞生一枚‘阴’阳印，这枚‘阴’阳印便会融入到眉心之处，与之前的那一枚‘阴’阳印融为一体，说不出的玄奇。

    命运天王微微道：“居然是三十六天罡印之中排名第一的玄黄不灭印，小子啊小子，你到底还要给我多少的惊喜？”

    “‘阴’阳印是玄黄不灭印，连你这‘肉’身，居然也不是普通的‘肉’身，不死不灭，天生龙体，这应该就是只有传说之中才能够存在的不灭龙体，神龙岛将你抛弃，恐怕会是他们一生中做的最错误的一件事情，即便是在远古时代，你这样的资质，都会成为各大主神争相收为弟子的存在，更何况是在日渐凋零的现在？”命运天王唏嘘不已。

    “夺天丹的‘药’力已经正在被命运之力‘激’发出来，你的‘肉’身修为应该是先天真身境界，不过气修境界却是相对过低，只有‘阴’阳境后期，但是经过这一次洗礼后，你的修为，应该会达到一个巅峰，最差，也不会比体修的境界低！”

    命运天王正值思量之间，龙云的体内，一道淡蓝‘色’的火苗缓缓窜出，竟是将他的周身全部笼罩在了其中。

    “这。。。这竟然是焚天净火，还有他的灵骨，居然是囚牛的龙骨替换而成，小子啊小子，老夫活了这么久，头一次见到你这等人物，你要是不成材，老夫做鬼都不会放过你，命运天术‘交’给你，老头子我这一次是真正的心甘情愿了！”

    命运天王忍不住叹息道，龙云一身华丽的资质，实在是让他这等太古时代的绝世强者，也感觉到命运的不公。

    