
    正文 第三百九十四章 命运之悟

    龙云收摄了心神，意识完全沉浸在了一种空灵的境界，这也是他唯一骄傲的地方，他的道，在于心，心静，则道静。

    命运天王的声音不断的在耳边回响，整个命运天术，不过洋洋洒洒百余字，可谓是简短之极，但这百余字之中，却是道尽了命运至理。

    龙云初时感觉到，这命运天术晦涩难懂，那一句句不着边际的口诀，让他始终都无法找到突破口，将自己的心思沉浸在其中。

    命运天王并没有出言提醒，命运天术，不同于其他的修炼法诀，其他的修炼法诀，都有着经验可言，传授者也可以传功，使得他免去了不少的时间。

    但是这命运天术，却是根本没有任何可以投机取巧的地方，每一个人的命运，都是不一样的，所有人的命理，也是完全不同。

    命运天术虽然相同，但是要将其修炼成功，他人的经验，却是完全无法借鉴，只能够依靠自己的感悟，才能够通明自己的命格。

    龙云的心中，那命运天术的百余字不断地流转着，每一句似乎都深深刻画在脑海之中，他一字一句的感悟着，却始终没有丝毫的办法。

    命运天王见到他微眯的双目，紧缩的眉头，心中不由得微微一动，自语道：“怪不得他年纪轻轻，就能够达到这样的境界，看来不仅仅是那些老家伙暗中帮助，他自己本身的努力，也不是常人能顾做到的！”

    “也罢，看看他的命格，到底是龙，还是虫！”命运之王微微道，旋即一股玄奥的力量凭空出现，朝着龙云轻轻笼罩了过去。

    那是属于命运的力量，是命运天王修炼的命理之力，依靠这种力量，他能够看透任何人的命运，虽然不是全部，但却也是一种无法复制的诡异。

    而龙云，对这一切却是丝毫不知，他只是静静地坐在那里，心中完全被那百余字塞满，再也无暇顾及其他的事情。

    “不好！”就在命运之王的命运之力方才碰触到龙云身体的时候，一股无形的力量陡然间从龙云的体内扩散而出。

    庞大的力量直接将命运天王震得险些魂飞魄散，不由得惊骇万分：“这。。。这不可能？怎么会这样？怎么会这样？”

    命运天王兀自喃喃的说道，心中充满了不可思议的震撼，适才他的命运之力，居然无法渗透到龙云的体内。

    甚至连他的命格都无法感应到，好像有着一股无与伦比的力量，在守护着他，让他的命理，完全成为了一片模糊。

    命运天王不敢相信，这是世界上，没有人在他命运之力的笼罩之下，无法被窥探出命格的，甚至是强悍如同魔神，也被他勘破了一丝命运。

    虽然不多，但是那等绝世强者，依然在他命运的掌控之下，而唯一一个他看不透命运的人，那就是曾经他的师尊，命神。

    而现在，又出现了一个龙云，原本听他说，是神龙岛的弟子，命运天王对此也是有一些遗憾，毕竟他不是属于命运一脉。

    或者是无‘门’无派，同样也可以作为命运的传承者，但是现在，他不仅是创世龙神的直系弟子，还是轮回、杀戮、以及月神三大脉的传人。

    如此之下，命运集中在他的身上，倒是有一些可惜了，只不过命运天王也无从选择，一是遂了好友苍狼王的心愿。

    二是龙云是无数年来，唯一一个进入到了这里的人，所以他也别无选择。

    但是此刻，对于龙云的身份和来历，命运天王是彻底的‘迷’‘惑’了，一个连他都看不透命运的小子，到底会是怎样强悍的存在。

    命运天王几乎肯定，龙云不是神龙岛的弟子，而是有着更加神秘的来历，要知道，创世龙神当年被他推算命格，都能够看出一丝端倪。

    并且经过推演之后，计算出了创世龙神将会陨落的可能，而作为一个修为低微的小子，却是能够这般让他的命运之力无功而返。

    而且还险些让他灰飞烟灭，这等恐怖的力量，已经不足以用神秘来形容。

    所以此刻，对于龙云，命运天王也是十分好奇，看来这孩子自己并不知道自己的真正身世，否则他不会说谎的。

    不过旋即命运之王心中便是突然想起了一件事情，一件近乎不可能发生的事情，那就是龙云的真正身世，或许并不是来自这个世界。

    也唯有如此，才能够解释为何他会排斥开自己的命运之力的原因，当初师尊命神曾经说过，以他的修为，这个世界的生命，他都能够看穿一些本质。

    但唯有外来生命，他无法看透，因为外来生命，将不再是这个世界的天道，他的命格，因为重新降临而受到了影响。

    以至于他根本就无法推算出来，所以此刻命运天王想起来，应该就是这个原因，否则的话，他实在是找不出任何一个合理的解释。

    想到此处，命运之王的注意力，全部集中在了龙云的身体之上，微微道：“他的记忆，居然被设下了如此恐怖的封印，咦？好像是两道，还有一道弱一点的封印，也不知道是谁，让他忘记了那些东西！”

    命运之王的话，龙云却是丝毫不知，他此刻，已经被那艰涩难懂的命运天术刺‘激’的焦头烂额，就像是一个铜豌豆一般，让他无可奈何。

    “这命运之力，果然玄奇，命运天王前辈说我已经掌握了一丝命运的气息，即便是这样，我都难以通悟这命运天术，如果换成是一个连命运都不沾的人前来，只怕要领悟出命运天术，不是十年半载，恐怕根本无法触碰到那股力量！”

    正值想念之间，龙云的体内，一股纤细的气流开始在经脉之中游走了起来，旋即，那一丝气息居然化为了一道道诡异的道之轨迹，渗入到了他的识海之中。

    “这是。。。夺天之道的轨迹！”龙云心中一动，忽然生出一丝狂喜之‘色’，旋即，便只见那一丝夺天之力的轨迹，密密麻麻的蔓延而出。

    竟是好像一张光网般，漫步在整个识海之中，同时，那象征着命运天术的百余字，在他的识海之中赫然凝聚，形成一个个金‘色’的文字。

    这些文字，全部都是由他的元神之力凝聚而成，百余字的命运天术，与那夺天之道轨迹的光网，彼此对峙着，谁也没有动。

    好像都在戒备着对方一般，龙云的神识，便成了第三者一样，就那么注视着两股力量的虎视眈眈，心中却是暗暗叫苦。

    “两位大哥，你们可千万不要打架，这里可是兄弟的识海空间，一旦破坏了，可就修不好了！”龙云心中一阵‘抽’搐。

    陡然间，夺天之力率先发动，那一道道细密的细线，朝着命运天术的百余金‘色’大字缠绕了过去。

    “嗡！”识海空间，开始剧烈的嗡鸣了起来，命运天术也是不断地爆发出一团团妖异的金‘色’光芒，但是让龙云宽慰一些的是。

    命运天术并没有发出攻击的力量来攻击夺天之力，而是任由那些夺天之力的轨迹，缠绕在了它的身体之上，好像是要完全将其缩紧一样，紧密的缠住。

    夺天之力，好像是孜孜不倦的婴儿一样，不断地遍布了整个命运天术，短短的瞬间，居然将百余大字的金‘色’光芒全部遮盖住。

    就在这个时候，一股血脉相连的感觉忽然间传递到了龙云的神识之中，仿佛是醍醐灌顶一般，这一刻，他眸子雪亮，仿佛‘洞’穿了天地。

    原来是这样！龙云心中狂喜，命运之悟的根本，就在于，一种逆天力量的遮盖，只有‘蒙’蔽住了天机，才能够掌握住自己的命运。

    