
    正文 第三百九十八章 没人能够带走她!

    ‘玉’茭几乎没有任何犹豫，对于龙云，她有着绝对的信任，当即盘膝坐倒在地，紧守灵台，心思也是进入到了空明的境界。

    焚天净火疯狂的燃烧着，魔宗主不甘的咆哮声传来，不过此刻‘玉’茭已经封闭了六识，对于此刻的情况丝毫不知。

    四面八方，源源不断的天地灵气朝着‘玉’茭汇聚了过来，龙云双目微眯，整个身体完全陷入到了宁静的状态之下。

    旋即，手臂移动，焚天净火再度暴涨，化为一道冲天气‘浪’，恐怖的热量似乎要将空间也灼烧干净，那魔宗主的咆哮声也是戛然而止。

    海量的魔气在焚天净火的炼化之下，纷纷化为了‘精’纯的本源，龙云心中一紧，这是他第一次以这种方式帮助其他人提升修为。

    而且被帮助之人，还是自己的爱人，龙云心里不敢有半分的放松，所有的本源之力全部导入到了自己的体内，经过丹田的转化，已经十分柔和。

    旋即，另一只手臂，缓缓笼罩在‘玉’茭的头顶，‘精’纯的本源之力将‘玉’茭瞬间笼罩在了其中。

    与此同时，‘玉’茭浑身猛地一颤，忽然感觉到，从九窍涌入到体内的真气，近乎狂暴的冲刷了进来，好像是洪水决堤一般。

    那种狂猛之极的力量，让她经脉竟是有些微微刺痛，心知必定是龙云哥所赐，当即不再犹豫，收摄心神，全力吸收这股本源真气。

    那魔宗主本身乃是‘洞’虚大圆满境界的绝世强者，如今被炼化，杂质废弃，但那磅礴的力量，依然是近乎恐怖的存在。

    ‘玉’茭贪婪的吸收着这股力量，经脉中的本源真气不断地让她的丹田饱和，凝实。

    ‘玉’茭心中也知道，龙云身边的三个‘女’人之中，凤倾颜、柳潇潇的修为，都远远地超过了自己，她心里也是有些小小的自卑。

    虽然她爱龙云，但也不愿意做他身边的‘花’瓶，尤其是看到龙云一次次独自面对困境，自己无法帮助他分毫的时候，‘玉’茭的心里就十分的难过。

    此刻虽然也是龙云帮助，但毕竟实力如果大幅度提升，对她心中的那份渴望，也是更近了一步，因此，‘玉’茭的心里，是温暖的。

    时间一点一滴的过去，在龙云的控制之下，那些本源真气都十分温顺，而且进入‘玉’茭体内也是有着一定的量，都是龙云依照着‘玉’茭吸收的速度释放出来的。

    因此‘玉’茭的吸收，没有一点的麻烦，眼见着‘玉’茭的修为正在飞速的提升，甚至已经超出了他的预期，龙云心中登时欢喜万分。

    这焚天净火，当真是好东西，如此炼化天地万物，将本源真气归于自身，如此修炼下去，只怕在速度上.将会没有人能够与自己媲美。

    不知道创世龙神当初从‘混’沌宇宙之中，将焚天净火带回来的时候，有没有想到过，这焚天净火居然还会有这样的特‘性’。

    原本一个人的修炼，便是将天地灵气纳入到体内，经过经脉运转的周天，不断地提纯，并且将其转化为能够供给自己使用的本源力量，化为自身的修为。

    但是一个人所能够吸收的天地灵气含量实在是有限，再加上经过提纯之后，含量会更少，所以单凭着自身的修炼，速度也会十分缓慢。

    而此刻，在龙云的焚天净火炼化之下，‘玉’茭周围所围绕的，全部都是最为‘精’纯的本源力量，将这些真气纳入到体内，根本就不需要继续提纯。

    只要稍微转化，就能够化为己用，完全成为自己所需要的修为，是以，此刻‘玉’茭的修为，正在以一种恐怖的速度增长着。

    原本，她只是突破到了‘阴’阳境，而此刻，在将近两个时辰的吸收之下，足足九十九枚‘阴’阳印已然成形。

    与此同时，‘玉’茭吸收的速度，也是愈加的迅速了起来，九十一枚。。。九十五枚。。。九十八枚。。。九十九枚。。。

    ‘玉’茭终于达到了‘阴’阳大圆满境界，而且还没有停止，那炼化了魔宗主的本源力量，连五分之一都没有消耗到。

    此时的‘玉’茭，就像是一块干涸的海绵一样，贪婪的吸收着那些本源，‘阴’阳大圆满，第一百枚‘阴’阳印，旋即，竟是在此突破了通玄境界的隔膜。

    龙云小心的控制着本源真气，不断地涌入到了‘玉’茭的体内，他不敢有丝毫的大意，事关‘玉’茭的生命，不容许他有半分的疏忽。

    夜幕逐渐降临了下来，距离‘玉’茭的吸收，已经过去了一日一夜，此时‘玉’茭的修为，已经达到通玄中期的境界，可以说，这是非常恐怖的进步。

    瞧了一眼所剩不多的本源力量，龙云知道，这些力量，最多也只是能够支撑‘玉’茭踏入到通玄后期，便是极限，这已经远远超过了他的预料。

    那一团本源之气越来越少，终于彻底的消失了，‘玉’茭也感觉到了本源之力停止了朝着自己传送，当即方要收功，睁开美目。

    忽然，识海之中，一种海量的感悟传递了过来，那是龙云对剑道的感悟，毫不保留的传给了‘玉’茭。

    海族虽然不乏绝世手段，但是这些剑意，都是对剑道的感悟，在不适用鲛珠的情况之下，还是有着不小的用处。

    感觉到了龙云对自己的关心，‘玉’茭心中既是甜蜜，又是温暖，同时也暗暗下定决心，不会辜负龙云的心意。

    作为海鱼族的公主，‘玉’茭也是她们这一辈弟子中的佼佼者，资质均是上乘，而且还不是普通的上乘，龙云的剑道感悟，就像是为她开启了一扇修炼的大‘门’。

    ‘玉’茭的元神，似乎都在发生着蜕变，那些剑道感悟之中，龙云保留了对龙牙剑的感悟，虽然‘玉’茭可以相信，但毕竟，龙牙剑关系重大。

    如果走漏了出去，很可能会对正道不利，所以他也不敢将其广泛的传播出去。

    龙云缓缓收回了手臂，望着‘玉’茭那安详而带着微笑的俏脸，心中忽然涌起了一丝暖流：“傻丫头，你为什么总是这么傻？如果我不是机缘巧合之下，回到了玄天域，回到了海族，你便就是想要这样一直等着我一辈子么？”

    ‘玉’茭檀口微张，鲛珠从口中缓缓悬浮了起来，晶莹剔透的鲛珠之中，只有一道身影，这道身影，属于龙云，也是‘玉’茭这一辈子唯一的爱人。

    鲛珠不灭，人影不灭，‘玉’茭是将他完全刻画在了心里，才会在鲛珠内，形成了自己的影像，看到鲛珠中的人影，龙云心中越是觉得亏欠‘玉’茭的太多。

    足足两个时辰，‘玉’茭终于在龙云的帮助之下，踏入到了剑道的修炼之中，虽然达不到龙云的程度，但剩下的，只能依靠时间来弥补。

    龙云留在她心里的剑道感悟，不是短时间内就能够完全领悟出来的，‘玉’茭也知道，此刻他们所处的位置，实在是无法修炼太多时间。

    所以在进入到剑道‘门’槛的时候，就收回了自己的真气，没有继续感悟下去。

    “龙云哥，幸不辱命！”‘玉’茭微微开口道，脸‘色’说不出的欢愉。

    龙云轻轻‘揉’了‘揉’她如瀑的秀发，眼中闪过一丝爱怜，微微道：“如此，从今以后，你便是我最有力的帮手了，走吧，我们先去会一会那陈宗！”

    “她不能跟你走！”就在两人方要离开之际，一道身影，忽然凭空出现在了他们的上空，口中微微道：“她不能跟你走，因为她要随我一同离开！”

    “族长？”见到来人，‘玉’茭娇躯猛地一颤，握住龙云的‘玉’手，也是微微颤抖了起来，因为眼前这个人，不仅是她的族长，也是她的父亲。

    龙云双目微眯，冷冷的瞧向来人，淡淡的说道：“如果她愿意，可以随你一同离开，但是她若不愿意，没人能够带走她！”

    