
    正文 第三百九十七章 提升修为

    命运天王微笑道：“哪有那么容易，或许其他的魔头，以你现在的实力，加上我阵法的威力，可以消灭，但是那尊借助天涯海角修炼的魔头，却是根本无法将其消灭，只要他不灭，阵法便会永远存在！”

    “况且，我这一缕神识，不过是借助阵法的保护，勉强存活而已，如果阵法真的消失，那么我也会彻底的消散！”

    龙云眉头一皱，投桃报李，他想要让命运天王彻底的解脱，但没想到，居然会是这样的结局，当即陷入到了沉思之中。

    命运天王却是哈哈大笑道：“小子，生死有命，对于我这样，已经勘破了命运的人来说，生死，已经不是那么重要了，况且现在，命运天术后继有人，我也没有什么可以留恋的，那个魔头的实力，堪称恐怖，等你实力足够的时候，在来到这里，我催动阵法与你配合，将他彻底击杀，否则他活着一日，正道便有一丝危险！”

    龙云点头道：“前辈大恩，晚辈绝不会忘，出去之后，必定会全力修炼，争取能够早一日，让前辈解脱！”

    “我等着那一日！希望，不会太远！”命运天王的语气中，带着一丝轻松。

    龙云再次朝着命运天王的方向深深一拜，道：“如今距离晚辈进入其中，已经过去了十余日，晚辈也不够多逗留，前辈所托，晚辈一日不会忘记！”

    “孩子，你出去之后，帮我打听一个人，他叫风行灭，当年是我的一位至‘交’好友，当年我与苍狼王来到这里的时候，他受到了重伤，我却无法赶回去相助，不知道现在，他是否还活着，你帮我打听一下，我只要消息便好！”命运天王微微道。

    龙云点了点头，道：“晚辈必定会将找到那位前辈的消息！”

    “去吧！天地之大，你的修为，足以闯一闯了，你的战斗力，来自于生死之战，或许只有那样的战斗，才能让你迅速的成长，不要让我失望，也不要让那些老家伙失望！”命运天王的语气中，带着告别的意味。

    龙云没有继续说话，而是朝着命运天王的方向，连续拜了三次，转身之际，命运天王已经‘操’控着阵法，‘露’出了一丝缝隙。

    几乎没有任何犹豫，龙云的身形从那道缝隙之中穿梭了出去，消失在了这个世界之中。

    直到龙云消失，命运之王的声音终于叹息了一声，道：“小子啊小子，前途漫漫，你这般独自一人，怕是难以支撑，希望你孤傲的本‘性’之下，能够多多拉拢一些自己的势力，否则不需要魔‘门’，正道之中的内斗，便足以让你步履维艰！”

    光芒闪烁，天涯海角再一次恢复了平静，龙云的身形，也是出现在了那片洼地之中，奇怪的是，那洼地之中束缚的力量已经消失了。

    连同一地的白沙，也是消失的无影无踪，龙云心中微微一动，看来命运天王前辈，已经将外围的这番全部撤去。

    那主阵也是彻底的锁定，目的就是为了保留力量，再多困住那些魔物一些年头，心中对这个命运天王，不禁又是多了几分佩服。

    轮回空间悄然张开，‘玉’茭的身影赫然出现在了他的面前。

    “龙云哥！”‘玉’茭方才见到龙云，眼泪便是噼里啪啦的流落了下来，十余日不见龙云的消息，呆在那鼓噪的空间之中，让她几乎每日都在深深的担忧之中度过。

    也不知道暗地里哭过多少次，直到此刻，终于见到了龙云，心里所有的委屈全部都宣泄了出来，泪水再也制止不住。

    龙云将她搂入怀中，柔声道：“放心，我这不是没事么？所有的一切都解决了，这一次的天涯海角，我收获极大，‘玉’茭，谢谢你，一路陪我！”

    ‘玉’茭俏脸微红，温柔的为他整理了一下褶皱的衣衫，道：“我的心早已经属于你，无论你走到哪里，我都是会默默地跟着你的！”

    “好！”龙云紧紧握住了她的纤纤柔荑，目光闪烁道：“来到这边陲镇，我们险些陨落在这里，如今我实力大增，这边陲之地，怕是无人能够是我对手，那些陈年旧账，我们就一并算一算吧！”

    ‘玉’茭也是反握住了他的手臂，没有说话，因为无论他做什么，她都是百分之百支持的，她没有任何意见，只要他能够在她的身边。

    龙云朝着‘玉’茭点了点头，拉着她的手臂腾空而起，直接朝着洼地之上飞驰了过去。

    两人的身形方才落在洼地之上，一声爽朗的大笑便传递了过来，同时魔宗主带着十余名弟子将龙云两人围困在了中间。

    “等了十余日，终于等到你出来，我说你不是短命的面相，没想到真的从那天涯海角之中闯了出来，果然是好手段，相信在那里，你也得到不少的法宝吧！今日便一并全部都给我拿回来吧！”魔宗主冷声道。

    旋即大手一挥，他身边的十余名魔‘门’高手一拥而上，便要将龙云围杀在中间。

    龙云淡淡一笑，如今他的气修境界，已经达到了通玄大圆满境界，即便是不需要‘肉’身的力量，也足矣抗衡‘洞’虚后期境界的强者。

    眼前这十余名魔‘门’高手，虽然都是通玄境界，但对他来说，却是如同蝼蚁一般，只是单手一挥，一条命运的洪流赫然出现。

    玄奥的轨迹席卷蔓延，命运的力量，直接将十余人全部笼罩在了其中，这一刹那，被罩在其中的十余名魔‘门’高手。

    眼前出现了无数的幻想，他们好像是看到了自己的结局，一个身首异处的结局，浑身都忍不住剧烈的颤抖了起来。

    他们的目光，充斥着疯狂，那是被命运之力彻底侵入的一种后果，不仅是他们，魔宗主也是大惊失‘色’。

    “小子，你从哪里学到了这等妖法？”

    龙云淡淡一笑，长生剑像是穿梭在命运洪流中的一尾小巧的游鱼，灵动脱跳，却是一把催人‘性’命的死神镰刀。

    随着那一闪即逝的剑芒，这十余名魔‘门’强者，居然全部被击杀，而且没有丝毫的预兆，连同元神都没有逃离出半分，化为一地的尸体，倒在地上。

    龙云再一次将目光转向了脸‘色’苍白的魔宗主，笑道：“你猜出了我能够走出天涯海角，却没有猜出，我的修为会进步到这等境界，放心，我的仇人只有你一个，对你的‘门’派，我不会让它毁灭，现在，是你还债的时候了！”

    话音落，长生剑‘激’‘射’而出，命运之力灌注到了其中，不是他不愿意施展其他的真气，而是想试一试，这命运之力，到底有什么玄奇之处。

    通过命运之力灌注的长生剑，他的轨迹已经完全无法捕捉，那魔宗主目光闪烁，面前的长生剑已经是影影绰绰，根本看不清楚他的轨迹究竟如何。

    只得硬着头皮，一掌拍出，想要阻挡住长生剑的轨迹，但是下一刻，他的掌风全部都拍击在了空处，眼里的长生剑也是蓦然消失。

    魔宗主的脸上，闪过一丝不敢置信的恐惧，只不过，就是在这愣神之际，便已经注定了他的陨落，几乎他还未来得及回过意识。

    喉头便是传来一阵刺骨的冰凉，他终于看到了那把神出鬼没的长剑，只不过，那把长剑的半截剑身，却是已经尽数没入到了他的咽喉之中。

    他甚至看到了自己的鲜血，顺着剑身滴落了下来，一股恐怖的力量顺着剑身涌入到了他的体内，他的元神，被这股力量包裹，连逃走的念头都消失了。

    龙云没哟继续下去，焚天净火将他的身体包裹在了其中，炼化成为想本源的力量，朝着‘玉’茭微微道：“‘玉’茭，紧守灵台，我助你突破修为！”

    