
    正文 第四百零二章 仇怨

    击杀了陈宗主，龙云脸上没有一丝的怜悯，尽管他也是正道的道友，但他却因为一己‘私’‘欲’，想要直接将自己击杀。

    人心不足蛇吞象，这种人，死有余辜，而且魔宗主也已经消亡，如此也算是让双方平衡了起来，对边陲镇的局势并不会产生多大的影响。

    所以龙云毫不犹豫的选择了将其击杀，这才展开身法，直接朝着凌晨卖场的方向飞驰而去。

    直到龙云的身影消失，陈宗的一些高层方才出现在了山顶，望着触目惊心的两使尸身，此处发生的一切，他们不是不知道。

    陈宗主早在龙云到来的时候，便已经传消息给了一众高手，只不过他们一直都在远处暗暗查看，尤其是龙云闪电般的击杀两使。

    手段狠毒，让他们心底巨颤，谁也不敢做这出头鸟，尤其是陈宗主被生生炼化时的惨状，更是让他们赞叹心中的决定。

    “好狠辣的少年！”一名白眉老者微微道。

    旁边的另一人也是叹息道：“陈宗命中有此一劫，但我陈宗决计不会因为宗主的陨落而衰败，恳请太上长老执掌陈宗！”

    此言一出，白眉太上长老嘴角‘露’出一丝微微的笑容，陈宗主称霸陈宗良久，如今正好给了他这个契机，当即朗声道：“国不可一日无君，今日老夫在此立誓，必将带领陈宗，走向巅峰！”

    所有人纷纷跪倒了下去，此时此刻，他们也没有实力继续多说什么，陈宗变天了！

    凌晨卖场，那些采‘药’队归来之后，将所有的事情原原本本的告诉给了会长，会长登时陷入到了沉思之中。

    屏退了众人之后，将所有长老全部都召唤了过来，他没有想到，本来是十拿九稳的计划，居然被那个忽然出现的凤凰阁‘女’子给打‘乱’了。

    原本以为，她这是要来这里采‘药’的，所以会长答应了她的要求，让她假扮凌晨卖场的圣‘女’，而且当初龙云第一次见到她时的表现。

    会长心中已经有所猜测，猜测两人原本就认识，但他没有想到的是，这个凤凰阁的少‘女’，居然拥有如此强横的实力。

    “魔宗主已经亲自出手，去狙杀龙云，而且那个凤凰阁的‘女’子也消失了，龙云这一次，必定九死一生！会长不必担心！”一名长老微微道。

    会长目光朝着四下扫视了一圈，淡淡的说道：“乔老还是不肯服软么？”

    “哼！”一名长老淡淡道：“那个老家伙不知好歹，居然吃里扒外，暗中想要将此事告诉龙云，如果不是我们警觉，将他们父子一并拿下，恐怕事情会更糟！”

    会长点头道：“那个龙云，拥有对抗‘洞’虚初期境界强者的实力，我的修为已经突破了‘洞’虚大圆满境界，与魔宗主和陈宗主相当，那个龙云如果能够从魔宗主手中活命，必定会找上‘门’来，虽然他实力不如我，但我们也不能掉以轻心了！”

    所有人纷纷点了点头道：“陈宗虽然与我们不合，但是那个龙云一到这里便惹到了秦祥，我们也可以将此事告诉陈宗，让陈宗派出高手相助！”

    “这件事情，就由你去办吧！不过要记得，小心行事，不要透‘露’太多，这个龙云的确该死，但万不能告诉陈宗，我们要击杀龙云的原因！”会长嘱咐道。

    那人点了点头，身形一闪，直接出了凌晨卖场，消失在了众人的视线之中。

    会长微微道：“之前我侄儿便传消息给我，说南方九百山系比试中，他们被一个叫做‘玉’剑‘门’的小‘门’派击败，请我出手击杀这个‘门’派中，一个叫做龙云的小子，只是没有想到，他居然来到了这里，倒也省的我找上‘门’去！”

    所有长老相视一笑道：“会长，凌云家族没有事情吧？传奇有没有受伤？这个龙云，早知如此，当初便在他的饭菜里下一些毒‘药’，也省去了不少麻烦！”

    这青年会长，居然是凌云家族凌传奇的叔叔，怪不得他会如此对付龙云，原来竟是因为凌云家族和‘玉’剑‘门’之间的仇怨。

    会长微微道：“不必多说了，龙云是必须要死的，不过为了确保万无一失，我想亲自去那天涯海角走一趟，如果魔宗主敌不过他，也好出手相助！”

    “距离他们离开，仅仅过了十余日，会长，暂且不需太过着急，那小子本身进入到了天涯海角之中，就是九死一生的结局，即便他能够侥幸逃脱出来，只怕也不是魔宗主的对手，会长不如先休息一段时间，由属下前去打探一下消息！”一名长老谄媚道。

    会长冷笑道：“你还不行！我侄儿给我传讯的时候，千叮咛万嘱咐，那个龙云小子不好对付，而且身上怀着数件可以保命的至宝，想来他能够一路走到这里，也不是等闲之辈，只有我自己出手，才能更保险一些！”

    只不过，他的话音方落，只闻那金碧辉煌的屋顶发出一声震颤的闷响，同时，散碎的瓦片棚顶纷纷坠落了下来。

    一道身影直接将棚顶砸穿了一个大窟窿，狠狠地坠落在了地上，眼耳鼻喉皆尽渗出斑斑血迹，竟是早已经失去了生机。

    所有人全部站了起来，护体真气撑开，抵挡着散碎的瓦片，不可思议的瞧着地面上的尸身。

    这具尸身，赫然正是适才会长派出前往陈宗的凌晨卖场高手，没想到短短时间，他竟然被击杀，而且死的这般彻底。

    “龙云？”会长眉头一皱，口中喃喃道。

    “你倒是不算愚蠢，还能够猜出是我，我说你为何会暗中对付我，原来是因为凌云家族的关系？凌传奇输不起，便找自己的长辈帮忙，这南方山系大家族的名号，当真是‘蒙’羞了！更没想到，这边陲镇的凌晨卖场，居然是凌云家族掌控的，怪不得凌云家族的实力明显不如端木家族，还依然能够与其齐名，原来是家族中，有你这样的高手，我倒是看走眼了！”话音落，龙云的身形从那棚顶的窟窿中缓缓降落。

    一直降落在了众人的中心位置，为手而立，目光带着不屑和嘲讽，瞧向了会长，嘴角也是勾起了一丝冷漠的笑意。

    “你居然还活着，而且能够在魔宗主的守株待兔之下逃离出来，不得不说，你的机智和战斗力都让我佩服，但是，你唯一做错的事情就是自己来到了这里，你可知我也是‘洞’虚大圆满境界的修为，与陈宗主和魔宗主相当？今日你既然来到这里，而且也知道了所有的一切，那就不必离开了！”会长缓缓站起身来，眼中杀机蔓延。

    龙云淡淡笑道：“你的话有一些错误，我并不是从魔宗主手中逃出来，而是将他干掉之后，逃出来的，另外再免费告诉你一个消息，陈宗主也死在了我的手中，所以这个人，我帮你带回来了，可惜他经不住我一掌，否则到时可以留他一条‘性’命！”

    “你说什么？”会长闻言不禁大惊失‘色’，魔宗主和陈宗主居然全部被他击杀，这怎么可能？他虽是体修，但也决计无法击败‘洞’虚大圆满境界，难道这小子当初保存了实力？

    一时间，会长陷入到了深深的震惊之中，手臂也是不由自主的停了下来，没有继续攻击龙云。

    龙云却是微微一笑道：“好了，废话少说，既然你想要替凌云家族出头，而且还如此暗中害我，今日之事，我们便彻底做一个了断了吧！凌晨卖场在场的众人，怕是都参与了这次‘阴’谋吧，也好，省的夜长梦多，今日你们谁也不必离开了！”

    言罢，身形陡然间‘激’‘射’而出！

    