
    正文 第三百九十九章 玉茭离开

    “好大的口气！”那人淡淡一笑道：“只怕你没有这个能耐！”

    “试试看就知道了！”龙云眼中寒芒闪烁，一把将‘玉’茭拉到身后，目光死死的注视着面前的男子。

    “龙云哥，这是我的父亲！”‘玉’茭眼中闪过一丝凄苦，父亲到来，也就说明，接下来的路，她无法陪着龙云走下去了。

    龙云闻言一怔，旋即脸上闪过一丝苦笑，‘玉’茭的父亲，那就是自己的岳父，自己对他这般不客气，倒是抬起石头砸自己的脚了。

    “龙云拜见前辈！”不过他反应也是极快，登时躬身行礼道。

    海鱼族族长嘴角也是勾起了一丝冷笑：“你就是当年那个欺骗了‘玉’茭，惹得海鱼族与玄天域刘家两败俱伤的那个小子？”

    龙云有些尴尬，更是感觉到对‘玉’茭的愧疚，当即点了点头道：“是！”

    “单凭你欺骗‘玉’茭，我便有借口将你碎尸万段！”族长冷声道，杀机蔓延而出，将龙云笼罩在了其中。

    “父亲！”‘玉’茭急忙挡在了龙云的面前，泪珠顺着脸颊滚滚而落，她的目光，带着倔强，道：“父亲，你不要杀龙云哥，当年他也是有苦衷的！”

    “‘玉’茭！你退下！”

    “我不——”‘玉’茭的眼中，满是坚定。

    族长怒叱道：“你可知道，当年那一战，多少海鱼族的‘精’英弟子牺牲，一切都是拜他所赐，你还这样护着他，你是要做整个海鱼族的罪人么？”

    “‘玉’茭一生，只会有他一个爱人，父亲，海鱼族的规矩你也是知道的，‘女’儿不孝，愿意代他受罚，但请父亲不要伤害他！”‘玉’茭梨‘花’带雨。

    族长眼中闪过一丝冷漠，道：“时间可以改变一切，我海族有一种断情珊瑚，只要将其服用，你鲛珠便会一如出生时的那般晶莹剔透，所有关于他的记忆都会消失，‘玉’茭，跟我回去，只要你服下断情珊瑚，那么父亲便饶他一命如何？”

    龙云一直没有开口，就那么静静的注视着说话的父‘女’二人，他目光闪烁，毕竟当年，的确是自己的错，害了这个无辜的‘女’孩。

    ‘玉’茭闻言不禁浑身一震，她的脸上闪过一丝痛苦，险些直接瘫坐在地上，不过一双大手，却是在这个时候，将她紧紧的拥入到了怀中。

    “放心，你不愿意做的事情，没有人能够强迫你，当年的事情，是我对不起海鱼族，一切都由我来承担！”龙云微微道，目光却是出奇的柔情。

    “不！父亲会杀了你的！”‘玉’茭急声道，旋即朝着海鱼族族长道：“父亲，你的条件，我答应，我这便随你会海鱼族！”

    能够得到他的爱，哪怕只是这短短的十余日，就已经足够了，至少此刻‘玉’茭的心中，已经在没有什么遗憾。

    说完这句话，她轻轻挣脱了龙云的怀抱，便‘欲’朝着父亲走了过去！

    龙云双目微眯，一把将‘玉’茭重新拉了回来，目光落在了海鱼族族长的身上，微微道：“前辈，事情都是我一人所做，欠海鱼族的，我会还回来，但不是现在，等我解决了所有的事情，必定会去海鱼族负荆请罪，今日‘玉’茭是不会跟你离开的，海鱼族也算是海域七大种族之一，虽然在与刘家一战之中损失不小，但也不至于依靠与其他种族的联姻，来保住海鱼族，这样，只会让海鱼族‘蒙’羞！”

    “你住口！”海鱼族族长被龙云戳中了心事，登时忍不住呵斥道：“海鱼族的事情，还轮不到你来说三道四！”

    龙云说的没有错，他这一次来到这里，的确是因为鲸族少主鲸无命，托他父亲，也就是鲸族的族长，来到海鱼族提亲。

    鲸族，作为海域最为强大的种族，不是海鱼族这样同为其他种族可以比拟的，鲸族的实力，在其他种族看来，完全可以称得上是庞然大物。

    整个海域之中，没有任何一个种族能够与鲸族媲美，是当之无愧海域的第一种族，甚至连其他六大种族联手，都不一定就能够及得上鲸族。

    所以，鲸族的提亲，如果‘玉’茭真的能够嫁给鲸无命，这对于海鱼族来说，是百利而无一害的事情，海鱼族也因此而与鲸族结成了亲家。

    地位必将会提升许多，所以在家族会议之后，几乎是全票通过了这个提议，但是‘玉’茭的失踪，却是让海鱼族一众高层心中担心。

    最后还是海鱼族的族长，独自一人离开了海鱼族，寻找‘女’儿的踪迹，‘女’儿身上，有着他的传讯‘玉’简，里面也有着他的气息。

    所以根据这气息，海鱼族族长一路追寻到了这里，不想在龙云和‘玉’茭进入到了洼地之中后，那些气息就消失了。

    海鱼族族长一直守候在这里，等待着两人的出现，从同样也是等待的魔宗主口中，他得知了‘女’儿与那个小子一起进入到了天涯海角之中。

    心中在担忧‘女’儿的同时，对龙云的恨意也是倍增了起来，恨不得直接将龙云抹杀。

    不过龙云和‘女’儿出来之后，先是以绝强的手段击杀了魔宗主，之后又借助那恐怖的火焰将魔宗主炼化，帮助‘女’儿将势力一跃提升到了通玄后期境界。

    这等手段让海鱼族族长心中十分惊惧，要知道他的修为，也只是化仙境初期，如果换成是他对付那个魔宗主，也不可能做到龙云这般轻松，但是眼前那个小子，他却偏偏做到了这一点。

    尤其是他的招式，完全可以用恐怖来形容，以自己的修为，居然看不清楚他所施展的天道，是属于哪一种的天道轨迹。

    但是无论如何，与鲸族的婚事是必须要进行的，所以，他还是要带着‘玉’茭离开此处，所以才会现身一见。

    此刻听到龙云不仅猜出了事情的因果，还用言语来劝说自己，这让他脸‘色’变得十分难看，对龙云的恨意也是莫名的增加了许多。

    龙云淡淡的说道：“你们海鱼族的事情，我也不想管，但是‘玉’茭的事情，我是必须要管的，她现在是我的妻子，我不会让她做任何她不想做的事情！”

    “她是你的妻子？”海鱼族族长冷笑道：“我这个做父亲的都没有同意，你便让她做你的妻子？哼哼，你倒是打得如意算盘，我告诉你，‘玉’茭不会嫁给你，你就死了这条心吧，‘玉’茭，跟我离开这里!”

    海鱼族族长也失去了耐心，朝着‘玉’茭喝道。

    龙云紧紧的拉住‘玉’茭，一刻也不愿意放手，他淡淡的说道：“她不会跟你离开的，原本念在你是她的父亲，我对你礼让有加，但没想到，你却因为海鱼族的事情，将她的一生幸福牺牲，你这样的父亲，我又如何放心将她‘交’还到你的手中？”

    龙云的语气，也是不客气了起来。

    “那你就是找死了！”海鱼族族长横眉冷对，屈指一弹，一道光华一闪即逝，湛蓝‘色’的光芒，好像是天边滑落的流星，说不出的绚丽。

    龙云双目微眯，长生剑顺势刺出，剑气鼓‘荡’，狠狠一下，击中了那道劲气，旋即两相爆炸了开来，龙云也是踉跄退后了两步。

    毕竟对方是化仙境界，这种境界，又达到了另一个层次，以他现在的力量，想要保命尚且可以做到，但若是想要战胜对方，则是根本不可能。

    “龙云哥，父亲，不要再打了！我跟你回去便是！”‘玉’茭忽然拉住了龙云，娇躯微微‘抽’泣着，艰难的说道。

    “‘玉’茭。。。”

    “龙云哥！”‘玉’茭打断了龙云的话：“他是我的父亲，为了海鱼族，我可以牺牲一切，哪怕是自己的‘性’命，龙云哥，对不起了，‘玉’茭不能陪你，继续走下去了，对不起！”

    ‘玉’茭伤心‘欲’绝，泪水顺着脸颊流落了下来，旋即朝着海鱼族族长缓缓飞去！

    