
    正文 第四百章 救命恩人

    这一刻，龙云的心脏猛地收缩了起来，他知道，自己是无法阻止‘玉’茭的，或许，海鱼族有着什么难言的苦衷。

    作为‘玉’茭，她不欠自己什么！但是她却如同自己亏欠她一样，亏欠着海鱼族，龙云十分明白‘玉’茭此刻的心情。

    她是想要替自己，向海鱼族赎罪，适才自己悍然出手，倒是也忘记了替她考虑，另一方，无论如何过分，都是她的亲生父亲。

    她是不会对自己的父亲心存怨恨的，而且当年海鱼族与刘家之间的战斗，同样也是让‘玉’茭背负了太多的东西。

    所以此刻她选择离开，龙云十分清楚，但他已经无法阻止‘玉’茭，甚至他不知道用什么话来让‘玉’茭留下，因为他没有任何的条件可以使用。

    “小子，念在你适才帮助‘玉’茭提升修为，今日你冒犯之事，暂且不提，今后若是再敢缠着‘玉’茭，无论天涯海角，我必定会将你彻底击杀！”海鱼族族长冷哼一声，旋即带着‘玉’茭，朝着远处飞驰而去。

    ‘玉’茭回过头来，脸上闪过一丝温暖的笑容，朝着六神无主的龙云甜甜笑道：“龙云哥，‘玉’茭的心，永远都只属于你一个人！”

    说完，她又哭又笑，娇躯瘫软在了父亲的怀中。

    “‘玉’茭，说对不起的，应该是我！”龙云就那么坐在地上，双手狠狠地抓着自己的头发，此刻他十分的痛苦，如果不是自己当年的利用，今日的一切就不会发生。

    ‘玉’茭也不会因此而背负了这么多，这一刻的龙云，他的内心深处，写满了无尽的悔恨。

    就在这个时候，一道身影忽然出现在了他的面前，龙头拐杖微微一顿地面，目光也是落在了龙云的身上。

    “你的心，很痛么？”凤云婆婆朝着龙云微微开口道。

    龙云点了点头，微微道：“如何不痛？”

    “如果可以，我愿意助你海鱼族，将那个姑娘迎娶回来，海族虽然高手众多，但我若出手，无人可以阻拦！”凤云婆婆目光闪烁道。

    龙云摇头，嘴角勾起一丝自嘲的笑容：“我自己的事情，自己会去处理好，不需要其他人的帮助！”

    凤云婆婆双目微眯，瞧了龙云一眼，道：“我帮你，也是在帮我自己，所以你不需要有什么负担，我不会像你索要什么？”

    龙云哑然失笑，道：“是么？可是我不需要了，我自己的路，我自己会一步步的走过来，没有人可以阻挡我的脚步，任何人都不行！”

    “虽然你的实力进步很快，但是你要知道，以你现在的修为，我若是想要杀你，仅仅是一念之间的事情，所以，在长辈面前，还是不要太过张狂！”凤云婆婆淡淡道。

    龙云微微一笑道：“我没有张狂，更没有那个必要，我只是，在走我自己的道路，你若是听不得，离开便是。”

    凤云婆婆声音逐渐转冷：“你心中既然有了那个姑娘，又何必要惦记倾颜？你这样对她，公平么？”

    龙云淡淡道：“公不公平，不在我，而在她，如果她感觉到，我的爱足够填补她心灵的空缺，那么就是公平的，我能够做的，只是倾尽所有，去爱护属于我的那份爱！”

    “可是你的爱并不完整！”凤云婆婆分毫不让。

    龙云叹息道：“前辈，话不投机半句多，我不知道你来到这里是什么目的，但若是想要以帮助我抢回‘玉’茭为代价，让我放弃倾颜，这件事情，我是不会同意的，除非你杀了我，或者是倾颜自己说，不会跟我在一起，否则，我是决计不会放弃的！”

    凤云婆婆脸‘色’一变，冷哼道：“在玄天域的时候，她已经明确的和你说过，从今以后，她不想再见到你，这样还不够么？”

    龙云道：“我明白她的心意，你也明白，所以结果不需要多说，有些话是真是假，我心里分的很清楚！”

    “如此，我便只能杀了你了！”凤云婆婆咬牙道，旋即，杀机开始蔓延而出，庞大的气息笼罩之下，让龙云如坠冰窟。

    但是龙云的脸上，却是不见分毫的表情，任由那道狂猛的气息将周身尽数笼罩，他竟是连护体真气都没有撑开，也没有抵抗的意思。

    “噗——”那恐怖的气息威压之下，龙云张口吐出一口鲜血，面如金纸，浑身也是忍不住开始颤抖了起来，但是他的目光，却是没有半分的变化。，

    就那么静静的看着凤云婆婆，任由万钧压力凝聚在肩头，他倔强的站立在那里。

    “倒是有几分骨气，也罢，今日便杀了你，也好让你死了这条心，永绝后患！”凤云婆婆眼中杀机乍现，龙头拐杖，猛然抬起。

    一道金‘色’光芒从拐杖之中‘激’‘射’而出，化为一道恐怖的流星，所过之处，空间完全陷入到了塌陷，这一道微弱的光芒，竟然引起了天地的共鸣。

    龙云微微一笑，笑得很苍白，很勉强，望着那急速飞来的光芒，心中却是愈发的安静了起来，他的笑容，也充满了安详。

    就在这时，斜地里，一道金‘色’光芒陡然间飙‘射’而出，赫然与凤云婆婆的劲气对撞在了一起，两股大力相互‘交’击，各自化为碎屑，溃散了开来。

    同时，龙云周身的气息威压，也是消失的无影无踪，一道灰‘色’的身影缓缓出现在了龙云和凤云婆婆的面前。

    “凤云，你这又是何必？”那灰衣人微微开口道，他的面孔，被一团雾气遮盖，看不清楚真正的容貌，声音略微带着一丝沧桑。

    “是你？”凤云婆婆见到来人，佝偻的身体猛地颤抖了起来，望着这个人影，连同握住拐杖的指节，也是因为过度用力而发白。

    龙云也是望着那灰衣人，直觉告诉他，这个人的气息，给他一种十分熟悉的感觉，好像在哪里见到过一般。

    但是，又好像很陌生，因为此人的修为，堪称绝世，绝对是苍狼王那个级数的高手，自己所认识的高手中。

    除了苍狼王、海无涯，以及当初所见的狴犴中，没有一个人，拥有这样的气息，所以龙云几乎可以断定，自己不认识眼前这个人。

    但是他的气息，为何会这般熟悉呢？龙云心中微微道，眉头也是皱了起来。

    “你终于舍得出来了？你终于舍得出来了？”凤云婆婆喃喃的说道，苍老的脸上已经满是泪水，她的气息，也开始‘混’‘乱’了起来。

    “凤云，一切自有定数，我知道，你是不想倾颜走我们的老路，但是我告诉你，这条路，不是错的，而是一条正确万分的道路！”灰衣人微微道。

    凤云婆婆摇头道：“凤凰阁的规矩，有谁能够违抗？你真想让倾颜，也如同我一般，陷入到这般万劫不复的境地么？”

    灰衣人也是叹息道：“凤云，放弃吧，孩子们的事情，让孩子们自己解决，或许我们所有的希望，都将会落在他们的身上，给他们一个机会！”

    “不行！”凤云婆婆拼命地摇头道：“我绝对不允许这样的事情发生，这小子，我是一定要杀的，不论他的身份如何？”

    “可他是倾颜的救命恩人，如果没有他，就没有现在的倾颜，这一点，你还没有想到么？你真想让倾颜、让我们，一辈子都活在愧疚中么？”

    龙云被两人的话说的一头雾水，这两人看起来，好像是很熟悉的样子，而且更多的可能，是恋人关系，否则他们的情绪不可能会这般‘激’动。

    同时，龙云也‘迷’‘惑’了起来，自己是凤倾颜的救命恩人么？他们指的是，在凤倾颜还是颜若倾的时候，自己在地心世界中出手相助么？

    