
    正文 第四百零一章 讨债来了

    可是那一次，根本就没有多少人知道，或许凤云婆婆曾经在凤倾颜那里听说过，但是这个灰衣人，又怎么会知道？他到底是谁？他与凤倾颜，到底是什么关系？

    一瞬间，无数的疑‘惑’在龙云脑海之中形成，却听着凤云婆婆说道：“可是我真的不希望，倾颜再走我的老路，我不希望她的结局和我一样！”

    “可是，如果没有他，倾颜根本就不会存在，你明白么？”灰衣人的情绪也是有些‘激’动。

    龙云有些惊讶的瞧着两人，当目光落在凤云婆婆的脸上时，他忽然震惊了，竟是目瞪口呆。

    因为此时此刻，凤云婆婆那佝偻的身躯，早已经消失不见，连同她脸上的皱纹，也是尽数消散，一头银丝尽数脱落，竟是化为了如瀑的青丝。

    这哪里还是‘花’甲年纪的婆婆，完全就是一个三十岁年纪的中年美‘妇’，眉黛两弯如画，娇颜带着几分成熟的风韵。

    瞧那眉宇间的模样，竟是与凤倾颜有着几分相似。

    “这。。。”龙云惊讶万分，却只见凤云婆婆所化的中年美‘妇’朝着他狠狠地瞪了一眼，厉声道：“饶你一条‘性’命，快滚！”

    灰衣人语气也是缓和了一些，微微道：“小子，你快些离开吧，这里所发生的一切，记得不要与任何人提及！”

    龙云恨不得早就离开这里，眼前的这些情景，实在是他不愿意看到的，当即有些尴尬的笑了笑，旋即闪身消失在了原地。

    “真奇怪，凤云婆婆原来是自己改变了容貌，她为何会化为一个婆婆的模样，那个灰衣人，如果不错，应该就是她的情郎！”龙云心中暗暗猜测道。

    不过旋即脸‘色’一变，停住了脚步，有些不可思议的自语道：“倾颜，不会是她的‘女’儿吧？”

    “应该不会错了！”龙云撇了撇嘴，如果凤倾颜不是她的‘女’儿，凤云也不会对她这般溺爱，甚至想要在此截杀自己。

    而那个灰衣人，很可能就是凤倾颜的父亲，但是这人好强悍的修为，而且不像是太古时代活下来的绝世强者。

    只是如今正道之中，这般等级的人物，最差也是八大超级宗派的宗主，其他人，根本就不可能有这样的修为。

    除非是神龙岛或者是凤凰阁的，但凤凰阁都是‘女’子，应该不可能，这个人，很有可能是神龙岛的高手，这也是为何他身上，会有一种让他熟悉的气息了。

    心里总算是有一些思绪，不过这也都是他心中猜测，如何印证，还需要他以后慢慢的查探，不过，想到这里，心中却是有些紧绷了起来。

    那个人不可能会是神龙岛的岛主，如果此人的修为都如此超绝，那么神龙岛的岛主，最差也是这个等级，甚至还犹有过之。

    自己与神龙岛之间，迟早是会有一战的，如此，自己此刻的修为，还是显得太过弱小了一些，尤其是适才凤云婆婆压迫过来的那股气息。

    对他来说，就像是一座不可颠覆的山峰，这样的高手，此刻他根本没有丝毫叫板的实力，甚至对方想要击杀自己，真如凤云所说一般，是一个念头之间的事情。

    想到这里，龙云微微叹了口气，同时也是握紧了拳头，早晚有一日，我会彻底的打败你们。

    说完，他目光闪烁了片刻，旋即恢复了心神，双目微微眯起，道：“先去算一算陈宗和凌晨卖场的账吧，然后再作打算！”

    一念至此，再也不做耽搁，身形一闪，直接朝着陈宗的方向飞驰而去。

    陈宗，山峰之巅，陈宗主静静的站立在那里，眺望着远处的群山，心中微微有些遗憾，好不容易得到了一件宝物，没想到就这般失去了。

    “可恶的小子，如果下次让我遇到你，我绝对不会放过你，你身上的宝物，全部都会落入我的手中！”想到龙云，陈宗主心中就是一阵恼火。

    咬牙切齿的思索了片刻，这才微眯双目道：“左右护法何在？”

    两道身影幽灵一般的出现在了他的面前，跪倒在地。

    陈宗主淡淡道：“你们两个，去一趟天涯海角洼地，就守护在那里，如果有人从里面出来，马上传消息给我，哼哼，你不出来便好，如果侥幸出来，我也会让你后悔来到这边陲之地！”

    左右使应了一声，方要离开，一个淡淡的声音却是传了过来：“不需要那么麻烦了，所有的问题，都在这里解决掉就好了！”

    话音落，龙云的身形也是赫然出现在了三人的面前，左右使对视一眼，纷纷从腰间‘抽’出一柄短刀，森寒的刀气带着无比冷冽的杀机。

    在龙云还未站稳脚跟之极，化为两道毒蛇般的光芒，直接朝着龙云夹击而去，两人的攻击角度，十分刁钻。

    显然是特殊培训了暗杀，不仅如此，相互配合也是极佳，两道攻击，一左一右，几乎封死了龙云所有的退路。

    但是，这两人，不过都是通玄中期的境界而已，对于龙云而言，一力降十会，即便是普通的攻击，也足够秒杀两人。

    “锵——”长生剑出鞘的声音响起，半空中，一道雪亮的剑气陡然扩散而出，几乎就是在剑啸之声响起的同时。

    光怪陆离的真气余‘波’轰然炸裂了开来，两颗斗大的头颅冲天飞起，旋即，在那无数散碎的真气轰击之下，彻底的粉碎了开来。

    两具无头的尸身缓缓朝着地面坠落了下去，倒在地上，似乎连他们自己都不知道，自己是如何在一招之下，就这般被对方取了首级。

    他们是陈宗主暗地里培养的心腹，专‘门’修炼暗杀之术，同时修为和身法也是绝佳，甚至连陈宗主在身法的迅捷上，也不一定就能够比得上两人。

    但是此刻，他们却是在一招之下，直接陨落，这等战绩，是他们出道的第一次，当然，也是最后一次，不是他们的身法慢，而是对方的剑，太快了！

    陈宗主望着杀神一般持剑从那漫天光华之中走出来的龙云，目光闪烁道：“小子，没想到你的命这么大，不仅从那死亡绝地之中出来，修为还有了进步！”

    “没有进步，我又岂能会这般出现在你的面前？陈宗主，落井下石的事情，你做的不错，但你终究还是不如凌晨卖场，他们暗中耍了手段，让你们和魔‘门’一同追杀我，但你们，却充当了棋子，被利用，如今我寻仇上‘门’，也是第一个找上了你，真不知道，你是该庆幸，还是可悲？”龙云淡淡道。

    “少说废话，今日你必须要死！”陈宗主怒吼道，脸‘色’也是有些扭曲了起来，长剑赫然出鞘，带着凌厉无匹的剑气，直接朝着龙云‘激’‘射’而去。

    龙云淡淡一笑，长生剑循着一道特殊的轨迹划过，陈宗主的剑气，就那么直接被他一剑削得粉碎，连同他齿间的右手也是一样，一片血‘肉’模糊。

    白骨‘裸’‘露’在外，说不出的恐怖之极，一股钻心的疼痛瞬间涌入到了陈宗主的心头，只是，他还未来得及惨叫出声。

    咽喉已经被一只大手牢牢地卡住，就那么悬浮在那里，想要挣扎，无奈对方的真气，犹如磅礴的大海一般涌入体内。

    他一身真气，竟是无法动弹分毫。

    “种什么因，得什么果，这是你应得的报应，认命吧！”龙云淡笑着说道，焚天净火从掌心喷涌而出，瞬间将陈宗主的身体笼罩在了其中。

    直到陈宗主被炼化成的本源尽数被龙云吸收，他的脸上方才闪烁出一道寒芒，微微瞧了瞧边陲镇的方向，自语道：“小虾米已经处理完毕，接下来，是你们了，凌晨卖场，我来了！”

    