
    正文 第四百零六章 玄儿，你还好么？

    这道剑气，仿佛直接将天穹凌空划开，又像是九天之上降临而下的闪电，一闪即逝，十名魔‘门’高手联手一击，在这一剑之下，灰飞烟灭！

    光芒消散，所有魔‘门’高手纷纷脸‘色’大变，不可思议的瞧向了面前的少年。

    龙云却是缓缓转身，朝着一脸‘激’动的小活佛楚玄微笑道：“玄儿，你还好么？”

    “哥哥！”小活佛早已经热泪盈眶，朝着龙云飞奔而去，哪里还有一点那犹如不动坐禅的老僧般淡定的小活佛形象。

    这一刻，他好像是再次回到了从前，那个无忧无虑的小男孩，因为他见到了他心中唯一的亲人。

    那个仅仅认识了不到一日，却屡次帮助自己的哥哥！

    龙云蹲下身子，轻轻抚‘摸’着他光滑的头顶，微微笑道：“还好，那些和尚没有虐待你，否则的话，我是决计不会饶过他们的！”

    楚玄有些哽咽的说道：“师父和度雨大师他们待我非常好，可我就是想念你，哥哥，你这段时间过的怎么样？”

    楚玄小脸红扑扑的，显然是十分‘激’动，再一次见到龙云，而且是在这种情况之下，更是让他心中感动万分，哥哥又救了自己一次。

    龙云点头道：“我很好，你这孩子，现在不同往日，天下即将再次陷入到打‘乱’之中，你这般贸然出来，也难怪会被魔‘门’高手追杀！”

    “阿弥陀佛！一别经年，龙云小施主修为居然‘精’进到这般地步，当真是可喜可贺，只怕如此修炼速度，普天之下，也唯有小施主一人了！”度雨微笑着说道。

    龙云也是站起身来，拉住楚玄的小手，朝着度雨躬身一礼道：“大师，又见面了！”

    “只是可惜，这一次见面倒是有些狼狈啊！”度雨微微道。

    龙云淡淡一笑，道：“大师暂时帮我保护好玄儿，我现将事情处理完毕之后，再与大师叙旧！”

    言罢，转身瞧向十名魔‘门’高手，长生剑再次回到手中，遥指十人，道：“你们十个，是自己离开，还是要我动手？”

    魔‘门’首领脸‘色’一变，适才龙云那天外一剑，着实让他震惊不已，虽然此刻龙云的实力，不过是‘洞’虚初期，但他心中知道，这个小子没有那么简单。

    所以此刻，他犹豫了，一面暗暗给长者发出了求救的讯息，一面拖延时间道：“这是魔‘门’与佛宗的事情，阁下还是不要‘插’手得好！”

    “也罢，既然如此，那我就不‘插’手了，你们与佛宗之间的恩怨，由你们自己解决！”龙云微笑着说道。

    那魔‘门’强者没有想到龙云竟会这般说来，一时间竟是愣在了那里，不知该如何回答。

    龙云却是继续说道：“但是在你们解决问题之前，我和魔‘门’之间的恩怨，倒是可以先算一算，我有不少师兄弟，都死在了魔‘门’手中，今日就先拿你们来收取一些利息吧！”

    话音落，身形闪烁，升龙七踏施展而出，速度‘激’增到极致，同时长生剑脱手飞出，凌空划出一道完美至极的弧线。

    “葬剑！”龙云口中轻轻呼唤道，命运的气息轰然灌注到了长生剑之中，葬剑原本就是龙云自创的一式威力极大的剑招。

    此刻又将命运之力糅合在其中，威力更是从前的数倍，光芒闪烁之间，那剑气散发出来的气息，除了那种浸透人心的哀伤，还多了几分命运的意思。

    使得这一剑在哀伤灌注的同时，又增加了重生的意念，命运‘交’替了轮回，剑意的本质也因此而变得玄奥了起来，成为一个强大到了极点的绝世威力。

    十大魔‘门’高手同时脸‘色’一变，龙云这一招的威力，已经足够引起了他们重视，虽然这一剑看上去并不是十分强悍。

    但是其中所蕴含的意味却是让他们不敢小觑，尤其是这一剑的轨迹，影影绰绰，命运的遮盖之下，让他们根本感受不到这一剑的轨迹。

    当即，十人同时大吼一声无穷无尽的力量开始在十人周围汇聚，庞大的能量形成一个巨大的漩涡，飞速旋转了起来。

    远远瞧去，就像是一只巨大的磨盘一样，散发着恐怖的气息，黑‘色’的光芒流转不定，更是使得这一只巨大的磨盘充满了未知的危险。

    龙云脸‘色’不变，“葬剑”散发出来的威势，狠狠的与那只大磨盘对撞在了一处，旋即，没有丝毫保留的发生了巨大的爆炸。

    龙云体内蕴含着创世、轮回、杀戮、命运等几种堪称是本源的古老力量，再加上体修的境界，使得这一招内，包含了太多克制魔道真气的因素。

    因此，这一剑几乎没有任何的疑问，那看似恐怖的大磨盘轰然破碎了开来，化为漫天陆离的光芒，四散‘激’‘射’而出。

    那漫天光芒之中，龙云的身形早已经消失，不知何时，长生剑已经回到了他的手中借着那漫天光华的遮盖，身法再次‘激’增了起来。

    十大魔‘门’高手也是遮住了目光，以免被那狂暴的光芒刺伤，但是，他们方才遮住了目光，几声惨叫声却是接连响起。

    那魔‘门’首领登时脸‘色’大变，几乎已经预见发生了什么事情，当即狂吼一声“快退！”

    所有恐慌之中的魔‘门’高手纷纷醒悟了过来，各自展开身法，退了出去！

    魔‘门’首领是最先退出那光芒笼罩范围的，同时他的目光也是朝着四周瞧去，眼见着一道道同‘门’身影不断出现，心中略微安定了一些。

    只不过，陆续只有五人逃了出来，魔‘门’首领脸‘色’一变，方才要再次进攻之时，又是一道身影从那光芒之中倒飞了出来。

    只不过，在急速的倒飞之中，他的‘胸’口，一道血箭‘激’‘射’而出，同时浑身一阵软绵绵的无力，朝着地面直接坠落了下去，竟是直接失去了生机。

    与此同时，龙云缓缓从虚空之中一步踏出，‘露’出了本来面目，他手持长生剑，剑锋流转着一种妖异的光芒。

    杀气在这个时候蔓延而出，这一招对撞之下，十人之中，居然足足有四人被他击杀，这小子，当真是手段狠辣。

    尤其是此刻感觉到龙云周身那恐怖粘稠的‘插’旗，剩下的六大魔‘门’高手险些直接吓破了胆，不可思议的瞧向龙云，眼中满是震惊与骇然。

    龙云眉头微微一皱，淡淡道：“今日你们，就全部都留下吧！”

    言罢，长生剑化为匹练光芒，轰然降临而下，一道道微‘波’‘荡’漾而出，此刻他所施展的招式，赫然正是那一招无孔不入的“剑‘荡’”！

    “剑‘荡’”一出，恐怖的剑意再次肆虐，六大魔‘门’高手仿佛直接陷入到了无穷无尽的剑海之中！

    那魔‘门’首领眼中‘精’芒闪烁，大声道：“你们快些离开，否则一个也走不掉！”

    同时，大手一挥，真气化为蓬勃的气‘浪’，‘阴’冷森寒的魔‘门’真气从掌心喷涌而出，形成了一片汪洋大海，直接朝着龙云一层一层的涌去！

    其余五人听到首领这把开口，几乎没有任何犹豫的飞驰而去，这倒是让龙云心中警惕了不少，魔‘门’高手的素质，的确不是正道中人能够比较的。

    他曾经不少次见到过正道高手为了自己活命，将自己的弟子或者是师兄弟推入到万劫不复的深渊，这也是他担心的原因。

    一旦这样下去，正道必将衰败，这是多少个创世龙神都无法挽回的局面。

    不过心中同时也有一些小小的遗憾，还是让他们跑掉了！

    手中长剑再次一抖，剑‘浪’层层叠叠，直接将魔‘门’首领的掌风尽数摧毁，他的身形也是被淹没在了其中。

    光芒逐渐消散，魔‘门’首领已经彻底的消散，连一丝气息都没有留下！

    