
    正文 第四百零七章 我来这里找你!

    “可惜！”龙云微微叹息了一声，对命运之力的应用，依然还是不够纯熟，否则决计不会让他们这般逃脱。

    “哥哥，你好厉害！”小活佛拍着手赞叹道，眼中满是崇敬之情。

    龙云缓缓走到他的面前，‘摸’了‘摸’他的脑袋，宠溺道：“如今正值‘乱’世，你怎地不在佛‘门’好好修炼？如果这一次不是遇到我，怕是后果不堪设想！”

    听着龙云有些严厉的话，小活佛低下头去，虽然贵为未来的佛‘门’之主，但是面对龙云，他依然还是那个玄儿。

    父母的消亡，让楚玄将龙云当成了唯一的依靠，只怕也只有面对龙云时，他才会‘露’出这样的表情。

    后面的十八罗汉心中也是暗自惊讶，这少年不知道是什么来头，居然小活佛会对其这般恭敬，尤其是有着强大的实力，更是让他们这些佛‘门’‘精’英心服口服。

    度雨却是踏前一步，简单的恢复之后，他的脸‘色’也略微红润了一些，朝着龙云双手合十道：“小施主，你这倒是错怪了活佛了！”

    龙云眉头一挑，微笑道：“大师何出此言？”

    度雨微微道：“活佛自从到佛‘门’修炼之后，一直都牵挂着小施主的安危，这一次也是他求着我带他来到这里，想要过来寻找小施主，贫僧原本也是以为暗中行事，并无大碍，没想到那些魔‘门’高手耳目居然如此灵敏，我们方才出了佛‘门’不久，他们便找上‘门’来！”

    说到这里，度雨老僧不由得叹了口气，心中也是有些愧疚。

    龙云眉头一皱道：“大师，佛‘门’作为八大超级宗派之一，实力本就是正道的佼佼者，魔‘门’即便是想要动佛‘门’，也不会这般大张旗鼓，更是不敢暗中监视，我想出现这样情况只有一个原因！”

    度雨闻言也是脸‘色’一变，不可思议的瞧向龙云，道：“小施主的意思是。。。”

    “不错，佛‘门’之中，必有内‘奸’，否则事情绝对不会这般凑巧，尤其是在大师有意隐瞒行踪之下，魔‘门’即便有高手暗中监视佛‘门’，也不会轻易发现！”

    度雨的脸‘色’愈加的‘阴’沉了起来，微微道：“不瞒小施主，小活佛虽然继承了佛主的神通和转世灵魂，但因为一些原因，本身修为并未彻底的成长起来，所以也就遭到了一些佛‘门’老一辈高手的不满，初时我只是以为他们只是单纯的嫉妒，但现在看来，则并不是那么简单！”

    龙云点头道：“的确，他们有出手的动机，只要让玄儿永远也回不了佛‘门’，佛主之位，便永远悬空，他们也有机会继续掌控佛‘门’！”

    度雨叹息道：“佛‘门’净土之地，居然也会出现这样的事情，当真是佛‘门’不幸啊！”

    “大师不需要这般！林子大了什么鸟都有，天下正道都逃脱不了争权夺利，佛‘门’能够如此，也算不上是稀奇，不过有谁敢动玄儿，我龙云是决计不会同意的！”说道这里，龙云的眼中杀机一闪即逝。

    楚玄心中涌起了一丝暖流，眼前这个哥哥，是他唯一的依靠，也是他唯一能够信得过的人，此刻见他如此回护自己，心中更是感动万分。

    “对了大师！”龙云忽然开口问道：“玄儿为何无法真正的继承佛主的修为？难道有什么难处？如果方便，晚辈愿意尽一份绵薄之力！”

    度雨瞧了楚玄一眼，微笑道：“小施主也不是外人，这件事情也不需要隐瞒，佛主坐化之后，一身‘精’元尽数化为一枚佛骨舍利，这枚佛骨舍利，也是被佛主最后的力量封印在了一处绝地之中，活佛想要真正的继承佛主修为，必须要能够承受住绝地的考验，才能够得到佛骨舍利，获得佛主一身的修为，否则一切都是空谈！”

    龙云微微皱眉，怪不得玄儿的修为进境居然如此之快，看来佛‘门’一切亲近佛主的衷心势力，一定尽了最大的努力帮助玄儿提升修为。

    因为只有玄儿真正继承了佛主的力量，整个佛‘门’才会再一次的归于平静，万众归心，真正的统一。

    而那些反叛的势力，则是正好相反，此番玄儿出来寻找自己，也正好给了他们这个机会，想到这里，龙云又是一阵后怕，如果自己晚到片刻，只怕结局都会更加的糟糕。

    “那绝地在什么地方？玄儿现在的修为已经是‘洞’虚大圆满，如此年纪便有这般修为，已经是足够惊世骇俗，难道连这样都无法经过考验么？”龙云皱眉问道。

    度雨摇了摇头道：“那绝地不在佛‘门’之中，也不在中州之中，而是在西方山系中的一处妙境之中，同时，也是整个龙界三大绝地之一的葬佛窟之中，葬佛窟就是当年佛主坐化之地，在西方山系一个叫做大雷音山的地方，那个地充满着无比玄奇的力量，其他人根本就无法碰触到一丝的边缘，轻者被绝地排斥，重者则是直接粉身碎骨！”

    龙云眉头微微一皱：“三大绝地？”

    度雨继续解释道：“龙界中有三大绝地，葬佛窟是一个，玄天域的杀神绝域是一个，月神宝库是最后一个，这三大绝地，都是绝世强者遗留下来的绝境，据说杀神绝域已经被破开，里面的传承也被人抢走，三大绝地，如今只剩下月神宝库和葬佛窟，而且听说现在月光七剑也开始现世，想来距离月神宝库开启的日子也不远了，只有葬佛窟，如今还是一片净土，因为那里只有佛主亲自选定的活佛血液，方才能够开启，因此，玄儿本身，就是一件开启葬佛窟的至宝，也遭到了不少人的窥伺！”

    龙云皱眉道：“难道佛‘门’高手齐出，也无法帮助玄儿么？”

    度雨微微摇头道：“不行，佛主坐化之前曾经立下命令，除了活佛之外，其他佛‘门’弟子，不得进入到葬佛窟内，否则必定会被其中庞大的诅咒之力崩溃身体！”

    龙云闻言不禁开口道：“那不是佛‘门’弟子，便可以了？”

    听到龙云的话，度雨也是眼前一亮，忽然道：“是了，小施主并不是佛‘门’中人，而且还是玄儿的至亲，绝对可靠，如果可以的话，小施主可以带着活佛进入葬佛窟内！”

    龙云心中微微一动，道：“不错，我倒是可以一试，只不过，佛‘门’的那股势力，必定不会同意，因为我毕竟是一个外人，到时他们会找各种理由回绝！”

    度雨微笑道：“这个无妨，他们虽然一直不愿意让活佛得到佛骨舍利，但势力不如佛主直系的弟子强大，如果我们这边坚持，他们也不敢多说什么！”

    龙云摇头道：“他们虽然不会，但保不准会想出一些其他的毒计来阻碍我们进入到葬佛窟内，所以这件事情一定要秘密进行，但我这段时间的确是有些‘抽’不开，用不了多久，我将会代表‘玉’剑‘门’参加云‘门’诛魔试炼，而且我来此，也是为了请狴犴前辈助我去做一件事情，所以这件事情要推后一些！”

    度雨微微道：“活佛的修为还需要再进一步，倒是不急，我们此番回去，先联合众人商议一下这件事情，小施主忙完之后，便来到佛‘门’，到时候我们具体商议一下方案！”

    龙云点了点头，道：“好，那就这样说定了，如今魔‘门’战败，估计短时间内不会找上‘门’来，事不宜迟，大师应带着玄儿先行秘密返回佛‘门’！”

    旋即又朝着玄儿说道：“玄儿，你也要听大师的话，过些日子，哥哥便去佛宗寻你，用不了多久，我们有能够见面了！”

    