
    正文 第四百零四章 重回雁荡山

    龙云将囚禁在天牢内的乔氏父子释放了出来，父子两个见到凌晨卖场的惨状，均是吃了一惊，同时心中也是暗暗庆幸自己的决定。

    尤其是乔老，当初他并不是十分看重龙云的，所以会长会要对付龙云的时候，他并没有阻拦。

    后来是乔云峰力‘挺’龙云，对着乔老说了好一番话，这才让乔老坚定了信心，只是不想会长早已经派人监视了他们父子。

    两人方才做出决定，会长便闪电般出手，直接将两人囚禁，在牢中的时候，乔老也叹息着埋怨过儿子。

    但是此刻，他望着儿子那近乎狂热的目光，心中欣慰不已，儿子长大了，长江后‘浪’推前‘浪’，他不觉得有多么丢人，无论他多么优秀，始终都是自己的儿子。

    乔老以唯一仅剩的长老身份，执掌了凌晨卖场，龙云也多停留了片刻，帮助乔氏父子彻底的收服了凌晨卖场，并且将在凌晨卖场之中的凌云家族直系弟子全部击杀。

    一面夜长梦多，这才与乔氏父子告别。

    乔氏父子自然是百般挽留，但龙云琐事繁多，没有答应，乔氏父子无奈，便赠送给了龙云大量的丹‘药’宝物。

    不过龙云只是拿了一些丹‘药’，将那些宝物全部还给了他们，毕竟这些宝物他带走也没有什么用处，还不如留在这里，让凌晨卖场也作为‘玉’剑‘门’在边陲镇的一个基地。

    除此之外，龙云还从轮回空间中释放出了三名‘洞’虚后期境界的强者，让他们作为太上长老，协助守护凌晨卖场，也增加了卖场的实力。

    这三名‘洞’虚后期的强者，也是轮回空间之中最为强悍的三人，龙云全部都将他们留了下来，没有带走一人。

    做完这一切，龙云这才消失在了边陲镇，边陲镇虽然高手不多，但是正魔两道的纷争不断，其中便是以魔宗和陈宗的势力最为强大。

    但是龙云的到来，却是将边陲镇的格局彻底的改变，两大宗派宗主全部陨落，也预示着边陲镇将要沉寂一段时间。

    离开了边陲镇，龙云并没有直接赶往‘玉’剑‘门’，毕竟距离诛魔试炼还有一段时间，他并不急于赶回去相助。

    况且现在他还有一件更重要的事情要做，那就是前往海鱼族，抢回‘玉’茭，之前‘玉’茭走的匆忙，加上临行之前的那一番话，龙云甚至还未反应过来。

    便直接被‘玉’茭的父亲将其带走，现在想起来，龙云捶‘胸’悔恨，‘玉’茭之所以离开，完全是为了自己，不被她的父亲击杀，她在意的是自己的安全。

    龙云知道，‘玉’茭此番回去，决计不会好过，他父亲必定要求她嫁给鲸无命，甚至也会如同之前所说一样，让她服用那种可以忘记自己的珊瑚。

    所以他决计不允许这样的事情发生，但是自己一人前往海鱼族，未免太过托大了一些，现在他的修为虽然又一次进步到一个台阶。

    但是海鱼族存在久远，族内高手必定会层出不穷，自己这般冒然前去，以自己和海鱼族紧张的关系，到时候不禁救不出‘玉’茭，怕是连自己也会被困在那里。

    所以龙云必须要请一位高手陪着自己前往，纵观整个正道他所认识的高手中，只有天旋子、海无涯、苍狼王以及狴犴方才够资格帮助自己。

    但是这四大强者中，天旋子虽然现在已经明言要呆在‘玉’剑‘门’，并且两人之间的关系也有了不少的缓和，但他现在正全力培养肖冷，所以龙云不会找他。

    而海无涯则是不知去向，自己又没有可以联系到他的方法，所以也只能作罢，如今足够条件的只有苍狼王和狴犴。

    龙云也将两人做过对比，最后还是选择了狴犴，毕竟狴犴也是龙之九子中的一子，而海族有一个老祖宗，也就是玄龟真界中的霸下。

    便是狴犴的兄弟，他的威名当初在海域是名副其实的霸主，玄龟一族也是让海域各族俯首称臣，谁也不敢忤逆。

    现在虽然玄龟族隐居，但霸下的余威却依然还在，狴犴是霸下的兄长，由他前去再好不过，所以龙云此刻，直接朝着雁‘荡’山的方向飞驰而去！

    雁‘荡’山距离边陲镇，以龙云的速度，也需要两日的时间方才能够赶到，龙云心中担心‘玉’茭的安危，一刻也没有停歇。

    日夜兼程，也饶是他修为深厚，轮回诀的恢复能力又是恐怖之极，这才支撑着他巨大的消耗，在夜幕降临的时候，赶到了雁‘荡’山下的小镇。

    望着恢复如初的小镇，龙云心中忽然想起了那一日兽‘潮’时候的壮阔场面，如果不是度雨老僧出手，只怕那一日必定会血流成河。

    龙云又想到了那个被度雨老僧带走的楚玄，也不知道，他现在怎么样了，过去了这么久，或许他早就将自己忘记了也说不定。

    毕竟他的年纪太小，记不得自己也是很正常的，而且以他的身份，的确也不需要在与自己有什么‘交’集。

    想到这里，龙云不禁暗暗叹息了一声，他没有居住在客栈，而是直接来到了当年的楚家，当初如果不是自己，楚家也不会遭到洗劫。

    以至于楚玄父母双亡，想到那个憨厚的中年老楚，还有他病恹恹的妻子，龙云心中就忍不住一阵愧疚。

    走到楚家的‘门’口，龙云眉头忽然一皱，楚家屋内的灯火，却是亮着，这让他有些疑‘惑’，难道楚家老宅已经变卖了么？

    可是楚玄已经离开，还有谁会居住在这里？况且这里曾经经历过血战，普通人根本就不会买这户来居住，那么到底会是谁呢？

    龙云小心的释放出了神识，旋即脸‘色’微微一变，这里面居然不止一个人，而且全部都是高手，其中有两人，甚至已经是‘洞’虚大圆满境界。

    这让龙云心中更加的‘迷’‘惑’了起来，平常情况这等高手根本就不会出现在这雁‘荡’山之中。

    毕竟替换灵骨的事情，长辈们都不会直接出手帮忙，这也是正道各大‘门’派中一个不成文的决定，也算是对弟子们的历练。

    所以龙云心中生出了无数疑问，正值想念之间，一阵急促的一枚破空之声忽然传来，龙云心中一惊，身形闪烁之间，躲入到了暗处的一个小巷之中。

    目光炯炯，借着夜幕朝着楚家周围瞧了过去，足足十道黑‘色’身影，同时降落在了楚家的大‘门’口，形成了包围之势，竟是将楚家直接围困了起来。

    “魔‘门’高手？”龙云眉头一皱，魔‘门’高手居然赶来这里，当真是胆大包天，这十名魔‘门’高手，竟然全部都是‘洞’虚境界。

    其中‘洞’虚大圆满境界三人，剩下的七人中，东旭后期三人、‘洞’虚中期四人，这股势力，堪称是豪华之极。

    只怕若是悍然出手，几个弱小一些的‘门’派都将会瞬间毁灭。

    “他们为什么来这里？是为了这里面的正道高手？可是会是谁，能够让魔‘门’派出这么多的高手前来围攻？”龙云心中暗暗猜测。

    却听那其中一名‘洞’虚大圆满境界的魔‘门’强者低声道：“他们就在这里了，我们不需要在安排什么战术，那两人已经受了伤，根本就不是我们的对手，我们只管将他们拿下便是！”

    另一人也是点头道：“事不宜迟，我们必须马上出手，否则若是他们传出消息，那些老家伙赶来，只怕之前所有的努力便全都泡汤了！”

    三大‘洞’虚大圆满境界强者相视点了点头，旋即，各自占据了一方，把守住楚家老宅，将所有的退路全部封死。

    这才朗声道：“你们已经无路可走了，快些出来受死吧！”

    