
    正文 第四百零三章 洞虚境界

    龙云的身法十分迅捷，升龙七踏对速度的增幅，让他在战斗中占尽了优势，如今如同饿虎扑食一般‘激’‘射’而出。

    两名修为稍低一些的长老，根本就没有任何的反应，便被龙云直接卡住了喉咙，手臂微微用力，两名凌晨卖场的长老登时殒命。

    “‘混’账，竟然在凌晨卖场逞凶！给我死——”会长怒吼一声，龙云居然在他眼皮底下杀死了自己的两名长老。

    这让他丢尽了颜面，眼见着周围十余名长老忌惮的目光，他不敢在缩头下去，长剑赫然出鞘，化为出海银龙，朝着龙云一剑斩去！

    况且他心中实在不怎么相信，龙云能够击杀魔宗主和陈宗主，从他的判断来看，龙云并不具备这个实力，而他之所以那样说，完全是为了扰‘乱’自己的心神。

    眼见着会长一剑刺来，龙云嘴角微微‘露’出一丝笑容，大笑道：“来得好！”

    同时，竟是不闪不避，手臂探出，直接朝着会长的剑锋一把抓去。

    会长冷笑连连，这把长剑，也算是一件至宝，凭借着它，自己足以增幅一倍的战斗力，即便是除去长剑的品级。

    单单是自己‘激’‘射’出来的剑气，这小子虽是体修，但这般托大，也决计讨不到什么好处，但他却乐意见到龙云如此，至少，是他自己自不量力。

    只不过，他脸上的笑容方才‘荡’漾开来，甚至还未完全绽放开来，龙云的手臂，竟然硬生生的穿透了他的剑气。

    所过之处，所有的剑气纷纷化为了碎片，旋即，手臂一把抓住了他的剑锋，竟是发出一阵金铁‘交’击之声。

    会长脸‘色’大变，想要‘抽’回长剑，却无奈的发现，龙云的手臂，就像是铁钳一般，任凭他如何用力，却始终无法撼动分毫。

    会长脸‘色’通红，心中对龙云的实力也是震惊万分，再也顾不得托大，朝着身边愣神的众人喝道：“还不出手相助，更待何时？”

    会长的话，让所有人方才如梦初醒，纷纷挥舞着手中的兵器，朝着龙云笼罩了过来。

    龙云脸‘色’不变，身形迅速的抢进，速度快的让人窒息，几乎就是在瞬间，一掌拍中了会长的左肩，将他震得倒退了出去。

    同时，双手穿‘花’引蝶般的穿梭不定，所有朝着他攒‘射’过来的光芒，居然被他纷纷抵挡住，竟是没有一道攻击能够近身。

    他诡异的身法再次施展开来，虎入羊群一般的扑入到了那十余名长老的阵营之中，手起掌落，参加之声不绝于耳。

    每一招递出，都会有一名长老死在了他的掌风之下，龙云几乎没有丝毫的怜悯，他也知道，这些人，全部都死有余辜。

    等到会长反应过来的时候，已经有七八名长老消亡在龙云的掌下，而且，死亡的数量依然在不断地增加着。

    他猛地一咬牙，手中长剑再度刺出，凌空划出一道完美的弧线，直取龙云的背心，堂堂会长，在这个时候，居然选择了偷袭。

    龙云的实力，着实是让他忌惮之极，此时若是不出手偷袭，只怕再也无法遇到如此天赐良机，所以，他几乎毫不犹豫的出手了。

    只是，龙云又岂会将他忘记，心中早已经暗暗戒备会长的反击，几乎就是在会长方才刺出长剑的同时，龙云动了。

    他右手一挥，一道光芒‘激’‘射’而出，化为长生剑顺势此处，针尖对麦芒，毫无一丝偏差的与会长的剑尖对撞在了一处。

    会长脸‘色’一变，只觉手臂如遭电击，险些连长剑都拿捏不住，踉跄后退了出去。

    而龙云也没有闲着，长剑手势回来，朝着四周斩出，命运之力灌注其中，剑招变得愈发的飘忽了起来。

    那剩下的四五名长老，眼见着龙云这影影绰绰的一剑，他们的实力本就不如龙云，如何还能够抵挡住如此恐怖的威势！

    一剑横扫之下，又有三名长老被他击杀，剩下的两人，早已经被龙云很辣的目光吓破了胆，竟是转身便于逃离。

    “让你们离开？我龙云的颜面何在？都给我留下吧！”龙云淡淡一笑，升龙七踏施展而出，将速度催发到了极致，身形飙‘射’而出。

    竟是后发先至，一举追上了两人，手起剑落，将最后两名长老的生命收割。

    这才转过身来，淡淡的瞧着震撼不已的会长，微微道：“早在你算计我的时候，就应该想到过此刻的结局，凌晨卖场，从今日起，再也不属于凌云家族！”

    “‘混’蛋，今日即便是做鬼，我也不会放过你的！”凌晨卖场的会长冷声道，长剑遥指龙云，虽然明知不是龙云的对手，但他也是杀机盎然。

    龙云微微道：“‘玉’剑‘门’与凌云家族的事情，不过只是最普通不过的比试，没想到你凌云家族居然如此气量狭小，连失败都不敢承担，居然还派人暗杀正道的同‘门’，你身为凌云家族资格最老的长老，也如此不分是非黑白，凌云家族，也早就应该消失了！”

    “给我死——”被龙云这一番挤兑，会长早已经睚眦‘欲’裂，长剑再也不做丝毫的保留，化为一蓬绵绵密密的光雨，直接朝着龙云‘激’‘射’了过来。

    龙云淡淡一笑，迎着那漫天剑雨穿梭而出，长生剑幻化出无数剑气，将所有近身的剑雨纷纷击碎。

    会长脸‘色’一变，努力控制着剑气，想要以这种‘混’战的方式，将龙云抹杀在其中，只不过，他太过高估自己的实力，也低估了龙云的实力。

    一道璀璨的金‘色’剑气从那漫天剑雨之中‘激’‘射’而出，会长还未来得及反应过来，握剑的右手直接被从手腕的位置齐刷刷的削断了。

    一只右手依然扣住了剑柄，就那么在他不可思议的目光中，坠落在地，还未来得及有任何的反应，龙云的身形和然出现在了他的额面前。

    手中的长生剑，就像是死神的镰刀，从会长的周身一闪即逝，他的四肢，居然在这一剑之下，全部被削断了开来。

    会长仰天发出一声凄厉的惨叫，只不过，那惨叫声却是戛然而止，龙云单手拍在他的头顶，焚天净火直接将他包裹住。

    同时也将他的身形完全的笼罩在了其中，缓缓地悬浮在了龙云的面前。

    “如今我已经达到了通玄大圆满的巅峰境界，只差半步就能够不如到‘洞’虚境界，你的真气，便都成全了我，作为对我所做一切的补偿了吧！”龙云淡淡说道。

    焚天净火呼啸而出，彻底的将会长淹没在了其中，硬生生的炼化成为最本源的力量，被龙云张口吸入到了腹中。

    经脉之中，所有的真气开始沸腾了起来，那个达到饱和的情况，龙云脸‘色’微微一变，浑身开始猛地颤抖了起来。

    ‘洞’虚境界，炼境化虚，达到‘洞’虚境界，就是实与虚之间的转换，龙云早已经对各个境界了如指掌，如今大手一挥之下。

    无数道光芒‘激’‘射’而出，他周身的气息，竟然在这一刻，变得飘忽不定了起来，之前他来到这里的时候，不过是‘阴’阳境中期的修为。

    而如今经历过命运的洗礼，再加上吸收了两大高手的本源，修为居然接连升级，气息开始剧烈的攀升了起来。

    他的整个身体，也近乎透明了起来，一股无形的威压弥漫而出，这是来自于‘洞’虚境界强者的威压。

    ‘洞’虚境界，终于成功了！龙云嘴角勾起了一丝笑容，之前他只是通玄大圆满境界的时候，糅合了‘肉’身和真气的修为，再加上命运的力量，便能够轻松击败‘洞’虚大圆满境界的强者，此刻他自己也突破到了‘洞’虚初期境界。

    战斗力，再次飙升到一个恐怖的程度！

    