
    正文 第四百零五章 故人相见

    楚家老宅之中，灯火微微闪烁了片刻，旋即，木‘门’吱呀一声打开，一道瘦小的身影率先推‘门’走了出来！

    这第一个走出来的，赫然是一个小和尚，这小和尚不会超过十岁，此刻他双手合十，稚嫩的脸上宝相庄严，双手合十，朝着一众魔‘门’高手低念佛号！

    在他身边，站着一名老僧，老僧此刻也是双手合十，他一身粗布僧袍，慈眉善目，只不过右肩膀却是有着一道深深的血痕，触目惊心。

    见到这一老一少，以及后面的十多个和尚，躲在暗处的龙云不禁心头一颤：“玄儿，度雨？居然会是他们？”

    旋即龙云的嘴角便勾起了一丝淡淡的笑容，而那些魔‘门’高手见到两人之后，纷纷聚拢了上来，将这些和尚全部都围困在了中间。

    “阿弥陀佛！”度雨老僧口悬佛号，沉声道：“魔‘门’破坏了规矩，居然这般猖狂的来我正道中截杀佛‘门’弟子，正魔大战，只怕不远矣！”

    “老家伙，装腔作势！怪就怪你们太过托大，居然只有你一个人带着活佛就这般出来招摇过市，活该今日佛‘门’之主再次陨落，只是可惜了这个小家伙，实力还未达到当年佛主的千分之一，便早早夭折了！”那首领嘿嘿笑道。

    楚玄淡淡的说道：“生亦何欢？死亦何欢？贫僧也是红尘中的一粒尘埃，一人倒下，还会有其他的活佛站出来，佛主传承不会断送，你们这般，阻止不了任何事情的发生！”

    “他长大了！”龙云目光闪烁，望着一脸坚毅的楚玄，心中一阵欣慰，当初那个爱哭鼻子的小孩，此刻已经是面对死亡都怡然不惧的佛‘门’活佛。

    也就是下一任的佛‘门’佛主，龙云在替楚玄高兴的同时，心中也是有些疑‘惑’，这度雨为何会独自带着羽翼还未丰满的楚玄来到这里？

    魔‘门’自然是不会让佛主成长起来，那样魔‘门’的对手，将会再次增加，一个超级高手，绝对是可以左右战局的力量。

    “如此，那便看一看，是你们成长的快，还是我魔‘门’杀得快吧！只是有些可惜，你们看不到了！”魔‘门’首领哈哈大笑。

    同时，手臂径直探出，竟是直接朝着楚玄当头抓了过去！

    度雨低吼一声，佛‘门’狮子印拍出，善于防御的狮子印，堪称是佛‘门’防御力最强的一招印法，威力十分强大。

    一股百兽之王般浑厚的气息轰然炸裂了开来，那‘洞’虚大圆满境界的魔‘门’强者手掌，狠狠地印在了狮子印之上，两强相遇，发出一声震天巨响。

    度雨脸‘色’一阵苍白如纸，踉跄后退了出去，肩膀的伤口再次崩裂了开来，殷红的血迹瞬间洒满了僧衣。

    “老和尚，我看你还有多少血可以流？”魔‘门’首领目光闪烁，赫然发动了攻击的命令，那十名魔‘门’强者纷纷朝着一众佛‘门’弟子冲杀而去。

    “结十八罗汉阵！”度雨朗声道，身后的十八名年轻僧人同时大吼一声，各自占据了一个位置，将度雨和活佛守护在了其中。

    十八道身影，化为十八道玄奥的轨迹，竟是在瞬间全部融合在了一起，无数道诡异的弧线穿梭其中，阵法瞬间成形。

    “好紧密的阵法！怪不得都是佛宗阵法强悍！”这十八罗汉阵一见便不是凡品，虽然这十八个年轻僧人只有‘洞’虚初期境界的修为，但是这一下阵法结成，龙云竟是在其中感觉到了一丝‘洞’虚大圆满境界的气息！

    龙云心中震惊之余，也是微微摇头，十八罗汉阵实力虽然不错，但只是堪比‘洞’虚大圆满境界，还没有达到真正的‘洞’虚大圆满。

    否则如果真的是‘洞’虚大圆满境界，眼前这些魔‘门’高手，也不会是他们的对手，度雨也不会受到重伤。

    十八罗汉阵法成型之后，半空中，赫然出现了十八道庞大的虚影，这些虚影，仿佛镀上了一层金‘色’的光辉，看起来庄严神圣。

    赫然正是传说中的十八罗汉，十八道虚影同时口宣佛号，嘹亮高亢的梵音登时四下扩散了开去，龙云也感觉到了一丝莫名的触动。

    但是听在那些魔‘门’高手耳中，却不是这般感觉，魔‘门’真气本就是偏于‘阴’邪属‘性’，佛‘门’真气是除了创世之力外，最为浩然正气的一种属‘性’真气。

    因此这一声声佛号传出，让那十名魔‘门’高手脸‘色’纷纷‘露’出一丝厌恶，再也不做逗留，十道攻击，化为十道漆黑的光芒，隐藏在夜‘色’之中，朝着十八罗汉阵蜂拥而去。

    十八罗汉同时怒吼一声，同时抬头，在半空中形成一个金光闪闪的大字，那巨大的“佛”字仿佛是金‘色’的旭日，散发出妖异的光芒。

    将周围照耀的亮如白昼，旋即，度雨老僧和小活佛楚玄也是纷纷出手，两道光芒灌注到了那“佛”字之中，使得那“佛”字光芒在次强盛了几分。

    随之，十大魔‘门’高手的真气，狠狠地撞在了那巨大的“佛”字至上，发出一声惊天动地的震撼之声。

    “轰——”光芒化为漫天碎屑，凌空飞溅，十大魔‘门’高手同时退后一步，居然被‘逼’退了出去，而这凝结成阵法的十八罗汉，则更是落入到了下风。

    阵法居然在对方一招之下，完全溃败，十八人均是受到了一些伤害，不过他们的脸上却没有半分的沮丧，十八罗汉阵再次凝结了起来。

    度雨身躯微微摇晃了一下，脸‘色’也是有些苍白，这一下震‘荡’，使得肩头的伤口血箭‘激’‘射’而出，急忙运指如飞，点中了止血的‘穴’道。

    楚玄小脸也是闪过一丝疲惫，这群魔‘门’高手，已经追杀他们两日两夜了，期间经历过无数大战，尤其是他们居然先一步施展‘阴’谋。

    将众人身上的传讯‘玉’简全部毁掉，这才让他们陷入到了绝境之中，否则佛‘门’高手必定会早早赶来解救。

    他们也知道，这一战，应该是他们的最后一战，所有人的心情均是十分沉重，他们不在乎自己的‘性’命，但是楚玄不行。

    小活佛是整个佛‘门’的象征，也是佛主陨落之后的传承者，他不容有失，如果活佛在此地遭遇了不测，那么整个佛‘门’，将会再次陷入到群龙无首的境地。

    所以不到最后的一刻，他们绝对不会有半分的退缩，一定要坚守着，即便是付出生命，也不会让小活佛因此而受到伤害。

    他们坚信，传讯‘玉’简被毁的事情，定会被佛‘门’知晓，到时候佛‘门’也必定会派出高手前来营救，只要他们能够坚持到那一刻，一切便是最好。

    “强弩之末，我看你们还能够坚持几下？”那魔‘门’高手的首领冷哼了一声，率先再次发动了攻击，旋即魔‘门’十大高手同时再次攻击。

    他们没有任何的配合就是一味的猛攻，狂猛的攻击如同‘潮’水一般的朝着二十名僧人笼罩而下，将他们‘逼’入到了绝境之中。

    终于，在继续了十次攻击之后，十八罗汉再也支撑不住，纷纷吐血后退，脸‘色’苍白如纸，体内经脉也是一阵生疼，暂时失去了战斗力。

    “趁热打铁，先把这些小喽啰收拾掉，然后再将他们两个押解回去！”魔‘门’首领悍然发动了命令。

    二十名僧人之中，受伤最严重的当数度雨老僧，之前他便是为了保护小活佛，受到了不轻的伤势，如今连番‘激’战，已经让他伤势十分严重。

    除了小活佛之外，所有人全部失去了战斗力。

    小活佛目光闪烁：“真的要施展那一招了么？哥哥，对不起，还没有找到你，亲口和你说一声谢谢，对不起了！”

    就在这个时候，一道身影忽然出现在了度雨等人的面前，同时，一道雪亮的剑气呼啸而出，仿佛是贯穿天地的长龙，凌空怒斩！

    