
    正文 第四百零九章 狴犴出关

    “父亲，龙云兄弟来了！”还未等龙云开口拜见，黑蛟便扯开大嗓‘门’喊道，让龙云忍不住心中暗笑。

    龙窟之内没有一丝动静传出，黑蛟朝着龙云苦笑了一下，说道：“父亲就是这样，闭关的时候就像封闭了六识一样，谁说话都听不见，真不知道，如果有人攻上山来，将我和母亲干掉，他会不会醒来！”

    “小子，是不是修为长进了一些，就皮痒痒了？”黑蛟的话音方落，龙窟之内，一个淡淡的声音忽然传递了出来。

    黑蛟猛地一个‘激’灵，闪身躲在了龙云的背后，速度之快人，让龙云也是赞叹不已。

    黑蛟挠着脑袋傻笑道：“父亲，我这不过是跟龙云兄弟闲聊，算不得真，也试探一下父亲的耳目是否依然灵敏！父亲不要见怪，不要见怪才是！”

    “晚辈龙云，拜见狴犴前辈！”龙云躬身行礼道。

    “哈哈！”一阵爽朗的笑声传来，一身白衣的狴犴缓缓出现在了‘洞’口，他虚空之中踏下，如履平地一般走到了龙云的面前。

    微微道：“一年多的时间，修为进步了这么多，龙云小子，你果然没有让我失望，也没有让大哥失望！”

    龙云笑道：“还要多谢前辈，如果不是当年前辈将囚牛前辈的灵骨给我替换，晚辈也不会有今日的成就！”

    狴犴挥手道：“不需这般谦虚！你本身气体双.修，走的就不是寻常修者的道路，依然能够走到这一步，足以证明了你的实力和资质，这不是大哥的灵骨能够做到的，你本身的资质，也绝对是佼佼者，看来这一年多的时间里，你也吃了不少的苦！”

    “只要能够快些达到目的，辛苦一点，倒是无所谓的！”龙云笑着回答道。

    狴犴却是叹了口气，道：“如果小灵能够像你这样努力，只怕修为也不会是现在这个等级了，这小子惰‘性’极强，比你差了不止一星半点！”

    龙云瞧了一眼不好意思的黑蛟道：“他能够在短短时间内成就如此境界，如果在外面，也堪称是惊世骇俗了！”

    狴犴却是白了黑蛟一眼道：“如果我给你创造他这样的条件，只怕你的成就，会是他现在的十倍以上！”

    “父亲，我有你说的那么差么？”黑蛟也是有些受打击的反抗道，只不过这番话说出来，自己都有一些心虚。

    龙云微微道：“每个人都是不一样的，小灵也有他自己的优点，相信会一点点的暴‘露’出来，到时候他的成就，不会在我之下！”

    狴犴道：“希望吧！适才你们的对话，我也听到了，龙云小子，这下你倒是惹下了不小的麻烦，海族能够在正道的攻击之下屹立不倒，没有表面那么简单，当初九弟称霸海族，也是凭借着恐怖的实力和创世龙神的血脉力量才能够做到！”

    “我见过霸下前辈了！”龙云微微开口道。

    狴犴浑身一震，目光闪过一丝怀念：“他还好么？”

    “霸下前辈已经陨落了！”龙云微微开口。

    狴犴身体猛地颤抖了一下，苦笑道：“当初我们九兄弟同心协力，整个龙界也没有哪一个势力敢不正视我们的实力，大哥死在了神龙岛的‘阴’谋之下，如今九弟又已经陨落，我们九兄弟只剩下了七人，又这么多年没有联系，不知道其他兄弟是否还安好！”

    龙云继续说道：“霸下前辈是与一名魔‘门’绝世强者‘激’战之后，最终选择了‘肉’身合道，化为封印将那魔‘门’高手封印住，我曾经误入到那个封印之中，见到了霸下前辈的英灵，也听他说了一些事情！”

    “他的英灵还在？”狴犴抬头猛地说道。

    龙云点了点头道：“那个封印叫做玄龟真界，是霸下前辈安息之地，也是海域的禁地！”

    言罢，伸出右手，一缕焚天净火缓缓从指尖冒出，缓慢的燃烧了起来，一股恐怖的热量开始蔓延。

    “这是焚天净火，是父亲送给九弟的一种域外天火，没想到九弟居然将它传给了你，看来九弟已经失去了所有的信念，否则也不会如此！”狴犴叹息道。

    龙云道：“那魔‘门’高手十分强悍，霸下前辈也是拼尽了浑身解数方才将其封印住，只是霸下前辈请求我，要尽快达到极高的境界，否则他的封印坚持不了多久，只怕到时候封印被那魔头破坏，海域将会陷入到一片狼藉！”

    狴犴挥手道：“哼！他还没有这个实力，龙云小子，虽然当初我送你龙珠时，答应只会出手帮你一次，但这次事关我九弟，我便破例出山帮你一次，虽然这件事情有些不太阳光，但算你这一次幸运，事不宜迟，我们这便前往海域！”

    龙云心中一喜没想到事情会这般顺利，看来他们九兄弟的感情之深厚，还在自己的意料之外，狴犴之所以帮助自己，完全是看在了霸下的面子。

    他也想去玄龟真界，帮助霸下争一口气，想到这里，龙云方要开口，一边的黑蛟却是忍不住说道：“父亲，我也要去！”

    龙云一怔，本以为狴犴会拒绝，没想到他却是点头道：“你不说我也要带着你，光是在这里闭‘门’造车，你永远也成不了真正的高手，只有经历过无数的生死之战，才算的上是强者！”

    黑蛟眼中‘精’芒闪烁，作为龙族，他体内的血脉都是战斗的血脉，也是高傲的血脉，所以听到狴犴的话，黑蛟体内的血液已经开始沸腾。

    狴犴朝着龙云道：“你去拜祭一下大哥吧，毕竟你的身上，是他的灵骨，他与你之间的渊源，也值得你这一拜！”

    “正有此意！”龙云点了点头，闪身进入到了龙窟之中。

    囚牛的一身灵骨，‘精’华已经尽数替换到了龙云的体内，如今真正的连尸身都没有留下，龙云来到了那个狴犴为他建立起来的灵牌前。

    恭敬的磕了三个响头，微微道：“囚牛前辈，晚辈回来看您了，你放心，您的灵位，龙云一定会帮您体体面面的送入到神龙岛龙神一脉的祠堂之中！”

    洒下了一杯水酒，龙云又陪着他说了一些话，便离开了龙窟。

    狴犴和黑蛟早已经守候在了那里，让龙云意外的是，黑蛟的母亲大灵也是出现在了那里，此刻她已经化为了一名中年美‘妇’。

    正温柔的朝着小灵叮嘱一些什么，而且大灵瞧向狴犴的目光，满是柔情，让龙云心中更是怀疑，小灵有可能是狴犴真正的孩子。

    朝着大灵见了礼，大灵也是好一顿夸赞，倒是让龙云有些不好意思。

    简单的告别之后，狴犴便带着龙云和小灵，朝着海域的方向出发了，三人一路御风飞行，速度催发到了极致。

    小灵不愧是妖兽之体，在恐怖的风刃切割之下，‘肉’舍依然没有达到极限，这让龙云心中也是赞叹不已，上天给了妖兽不比人类的灵智。

    但却给了他们强悍的体魄，看来冥冥之中的天道，当真是公平之极。

    狴犴不紧不慢的跟随在两人的身后，微微望着暗暗较劲的龙云和黑蛟，目光带着几分玩味。

    他能够看出来，龙云是有意相让黑蛟，两人施展的都是龙族独有的升龙步法，虚空之上展开身法，都将速度飙升到了极致。

    但不同的是，小灵有些年轻气盛，真气丝毫无所保留，一心想要将龙云盖过，但龙云却是稳健了许多，

    他一直都跟随在小灵的身旁，却始终没有落下，而且真气运转更加的游刃有余，更加奇怪的是，狴犴感觉到他的身上，蕴含着一种命运的气息，这种气息十分神秘，让他都无法探查到究竟。

    心中更加赞叹自己的决定，这小子，用不了多久，必定会名扬天下。

    