
    正文 第四百一十一章 玄天牢

    两人没想到会有一道身影直接挡在了身前，当即脸‘色’一变，本能的刺出了手中的长剑，两把长剑，同时朝着龙云攻去。

    龙云根本就没有抵挡，任由两把长剑，同时刺中了自己的身体，他的‘肉’身何等强悍，其岂是两人手中凡铁能够伤害到的？

    两柄剑尖刺中龙云的身体，居然发出了一阵金铁‘交’击之声，清脆悦耳，同时，两人手中长剑的剑身上。

    密密麻麻的出现了无数的裂纹，竟是直接崩成了碎片，两人也是脸‘色’大变，踉跄着退后两步，跌坐在地上。

    龙云缓缓从储物空间里掏出两枚丹‘药’，这两枚丹‘药’，都用蜡油封存，但是即便这样，浓郁的‘药’香依然还是传递了过来。

    “我没有伤害你们的意思，只是想要知道一些事情，只要你们一五一十的告诉我，这两颗升灵丹就是你们的，有了它，你们的修为可以直接提升到先天境界，这笔买卖，不知道你们做是不做？”龙云淡淡的开口道。

    被龙云的目光瞧及，两人同时感觉到‘腿’肚子一阵发软，心道这次居然碰到了如此恐怖的高手，当真是到了八辈子的血霉。

    但是当龙云拿出“升灵丹”之后，两人眼睛瞪得比鹅蛋还要大，直勾勾的盯着龙云手中的丹‘药’，眼中满是贪婪之‘色’。

    慌忙不迭的点头，好像是小‘鸡’啄米一般，生怕龙云反悔了似的，从龙云手中各自抢过一枚丹‘药’，掩饰不住内心的兴奋之情。

    “升灵丹”是一种极其罕见的丹‘药’，所需要的‘药’材也是十分名贵，专‘门’是针对卡在先天瓶颈境界的修者使用。

    龙云的修为，自然看出两人都是后天八境的第八境界，但却卡在了这个境界多年，始终无法突破到先天境界，这才拿出了这两枚丹‘药’作为‘诱’饵。

    两人见到这般丹‘药’，哪里还有一丝的平静，一面直接将丹‘药’收好，一面问道：“少侠想要知道些什么，尽管问便是，小人绝对知无不言！”

    龙云冷声道：“瞿家的事情，你们知道多少，就给我说多少，否则的话，不仅丹‘药’没有，你们的‘性’命也会不保!”

    言罢，一抹杀气‘荡’漾而出，落在了两人身上，恐怖的血腥气息让两人吓破了胆，纷纷跪地求饶了起来、

    “少侠饶命，小的不敢有半分隐瞒！”两人一面磕头，一面说道、

    “还不快说！”龙云皱眉道。

    几乎是抢着说一样，一人率先道：“据说半年前，杀神绝域开启，玄天域和海域高手纷纷进入到了其中，但却谁也没有得到半分的便宜，最后还是两个从外面来的年轻人得到了杀神的传承，也因此引发了玄天域的一场变动！”

    “据说那一次，陈家和瞿家，在玄水尊者的授意之下，帮助那两名年轻人对抗三大家族和玄天尊者以及赤火尊者，据说最后结局是三大家族损失惨重，不仅年轻弟子纷纷陨落，连老一辈的高手也是死伤了不少，但最后，依然让那两个年轻人逃之夭夭，而且凤云婆婆也有命令，自己将会找罩着瞿家，因此三大家族虽然忌恨瞿家和陈家，但也不敢随意出手！”

    “直到前几日，凤云婆婆忽然宣布，自己与瞿家和陈家在没有一丝的关系，三大家族这才悍然出手，将陈家和瞿家高手纷纷抓捕了起来，囚禁在了玄天牢之中，日夜折磨，不仅如此，想要将他们解救出来的玄水尊者，也在玄天尊者和赤火尊者的联手之下被击败，同样也囚禁在了那里！”

    龙云眉头闪过一抹森寒的杀机：“他们被困住多久了？”

    两人思索了片刻，回答道：“应该有两三日了吧？好像是三四日，我们也既不太清楚了！”

    龙云眉头一皱，三四日前，应该就是自己刚刚见过凤云婆婆不久，那一次见面，凤云婆婆好像是对自己的有很大的成见一般。

    也不知道具体是因为什么事情，那一次玄天域离别之后，他从未见到过凤倾颜，但是在苍狼窟却是知道了凤倾颜对自己的感情。

    所以他也没有放弃，只不过现在还不是与凤倾颜见面和摊牌的时候，但不知为何凤云婆婆却突然间找到了自己，还说了一些不着边际的话。

    甚至对自己与‘玉’茭之间的感情也是十分的反感，最后还是那个神秘人出现，否则他毫不怀疑，那一次凤云婆婆便会直接将自己击杀。

    因为当时，他确实感觉到了凤云婆婆的杀气，那是做不得假的。

    想到这里，龙云对凤云婆婆的厌恶感更加强烈了起来，她这般釜底‘抽’薪的做法，的确是让龙云反感至极。

    如果不是她在玄天域之中公布，不在回护瞿家，只怕瞿家根本就不会遭此大难，但是现在，却不是想这些的时候，他必须要将瞿家全部救出来。

    “好了，你们离开吧！不过要管好自己的嘴巴，不该说的，不要说，小心自己的脑袋！”龙云淡淡的说道。

    两人同时磕了一个头，同时心中也是长长舒出一口气，欢天喜地的逃离了开去。

    “龙云，你不怕他们将事情说出去么？这两个贪得无厌的家伙，最好是将他们全部击杀，也好省去了不少的麻烦！”小灵似乎对适才二人的态度十分不满，愤愤的说道。

    龙云却是摇头道：“他们不过是小角‘色’，有了升灵丹和我杀气的震慑，他们不敢‘乱’说！”

    旋即又转身朝着狴犴说道：“狴犴前辈，计划有变，要在这里休息片刻了，瞿家，与我有很深的渊源，也可以说对我有恩，如今更是因为我而‘蒙’此大难，所以我必须要先将他们救出来，怕是要耽搁一些时间！”

    狴犴点头道：“无妨，等候一些时候也可，这玄天域之中并没有你应付不了的高手，让小灵陪你去吧，我在这里等你们。”

    “父亲，不如你就直接出手罢了，这样我们能够干净利落的完成任务，也好早一点离开！”小灵笑嘻嘻的朝着狴犴说道。

    狴犴微微道：“你就知道懒惰，你可知为何龙云的修为会提升如此迅速？就是因为他不会什么事情都要人帮忙，一切都靠着自己一路拼杀过来，九死一生，哪有不突破极限的道理？这次出来，多跟他学习学习吧！”

    言罢，身形一闪，直接进入到了瞿家的大院之中，竟是不再理会苦笑不已的小灵。

    “我们也走吧！”龙云朝着小灵说道，旋即身法展开，直接朝着中心城的地方飞驰而去。

    虽然他在玄天域只待了很短的一点时间，但是玄天牢，作为玄天域唯一的一座老方，却是早已经声名远播。

    玄天牢是玄天域专‘门’用来囚禁一些叛逆者和海域高手的牢房，据说环境十分恶劣，普通人只要被关上一日，只怕就会崩溃而死。

    即便是修者，如此被关上了三四日，只怕也会承受着巨大的痛苦，所以龙云一刻也不敢耽搁。

    玄天域中心城，有一座叫做平安谷的地方，虽然名为平安，但却是玄天域至‘阴’之气的所在，奇怪的是，这一处“宝地”却是没有被魔‘门’占据。

    而是被修建成了玄天牢，用来囚禁重犯。

    平安谷内有着三大家族无数高手看守，可以说是连一只苍蝇都飞不进去。

    龙云带着小灵，一路疾行，一炷香的时间，便已经进入到了平安谷的范围，神识扫描之下，赫然发现，不少强大的气息各自守护着一方。

    “小灵，不要反抗，我帮你隐匿住身形，我们潜入进去！”龙云四下瞧了一眼，小心的说道。

    