
    正文 第四百一十章 玄天域事变

    狴犴施展绝世手段隐藏住了三人的气息，因此三人虽然急速赶路但气息却没有泄‘露’分毫，速度也达到了极致。

    三人之中，小灵的修为最低，但也并不是与两人差距极大，尤其是妖兽之身，使得他的速度，也没有比两人落下多少。

    当然，这也是二人有意相让的结果，尤其是小灵的气脉算不上是悠长，但是每当真气枯竭，勉力支撑时，狴犴都会传递过来一股真气。

    将他亏空的真气再次补充满，因此小灵也没有拖两人的后‘腿’，三人一步也没有停歇，约莫三日之后，方才远远瞧见了玄天域。

    重回玄天域，龙云的心中也是有些‘波’澜起伏，当初他与肖冷从玄天域离开的时候，可以说是狼狈之极。

    那日若不是凤云婆婆的面子，只怕玄天域的陆、李、王三大家族，立马便会将自己碎尸万段，当时他曾经记得，玄天域三大尊者不过也是‘洞’虚境界。

    以现在自己的实力，三大尊者联手，只怕都不是自己的对手，更不用说，玄水尊者是支持陈家和瞿家的这一方。

    陈天翼不知道因为什么原因而对自己毕恭毕敬，瞿家不必再说，有了瞿冲和自己的关系，瞿海更是对自己十分看重。

    只要凤云婆婆不会出手，那么玄天域就无法在自己掌中翻起什么大‘浪’来，除非是魔‘门’，魔‘门’也是他唯一看不透的地方。

    更何况，那里还有一个他更无法看透的柳潇潇，当然，这也是他来到此处，不想进入玄天域的一个重要原因之一。

    那一日柳潇潇以魔‘门’奇毒将自己等人的修为化解，从而抢走了月盒，单单是这一情况的出现，便让龙云心中不知道以后还如何与她见面。

    对于柳潇潇，他总是有一种特殊的感情，毕竟她是自己的同‘门’，而且也曾经与自己开诚布公的谈过。

    虽然那些谈话的内容有些难以让人全部相信，但是毕竟也算是有一些感情在里面，而且当时玄天域大战时，柳潇潇也曾经义无反顾的帮助过自己。

    当然，最让龙云难以忘记的是那一剑，当那一剑刺入到柳潇潇‘胸’口的时候，自己的心，也的确是痛苦过。

    所以对于柳潇潇，龙云的心中是复杂的。

    想到玄天域，就想到了许许多多的事情，所以这一次，龙云并不准备在玄天域多做停留。

    “你也曾经去过玄天域，这一次不去与其他人叙叙旧么？”狴犴微微朝着龙云说道。

    龙云却是微微一怔旋即嘴角勾起一丝苦笑，只怕狴犴也是与苍狼王一样，有一缕气息牵挂在自己的身上，才会知道这些事情。

    当即摇了摇头道：“不去了，那里有一段不堪回首的记忆，还是不要去的好，况且‘玉’茭回去之后，必定会被他父亲催婚，以免一场梦多，我们也没有时间在这里耽搁！”

    狴犴点了点头，当即又是一缕气息覆盖在了龙云和小灵的身上，两人的气息也是在此被隐匿了起来，就这么要从玄天域头顶朝着海域飞驰而去。

    玄天域是进入到海域必经之路，因此龙云也忍不住朝着下方瞧去，以他的目力，即便是万丈高空之上，下面的一切依然是清晰可见。

    龙云的目光落在了瞿家的位置，赫然发现，瞿家的大‘门’冷冷清清，即便是瞿家大院内，也不见其他的弟子修炼。

    这倒是让龙云眉头一皱，当即朝着狴犴说道：“前辈，情况有变，玄天域很可能发生了一些事情，我们必须要下去查看一番！”

    龙云不敢大意，毕竟当初若不是自己，瞿家也不会落败到这般地步，如果瞿家再遭遇到什么不测，自己一生也无法心安。

    自己第二次进入玄天域，瞿家和陈家明显站在了自己的这一方，所以事后避免不了三大家族找他的麻烦。

    所以龙云心中十分担忧，三人在狴犴强悍的手段的隐匿之下缓缓降落在瞿家的大‘门’旁，一处不起眼的角落之中。

    落地之后，龙云朝着四周瞧了一眼，并没有人发现三人的行踪，当下心中稍定，率先朝着瞿家的大‘门’走去。

    瞿家大‘门’显得十分荒凉，台阶上也布满了一层尘土，竟是好久都没有人打扫过，见到这一幕，龙云眼中杀机一闪即逝。

    如果三大家族真的敢对瞿家做了一些什么，今日即便是拼了‘性’命，他也会将三大家族彻底毁灭，哪怕玄天域会因此而毁灭也在所不惜。

    轻轻在大‘门’上扣了扣，等待了良久依然没有人过来开‘门’，龙云的心思又是沉重了下去。

    “龙云，这里好像很久都没有人居住过了？是你的朋友么？他是不是出了什么事情？”小灵走到龙云面前，娓娓说道。

    龙云缓缓摇头，眼中一抹冷冽的杀机一闪即逝，他目光闪烁道：“不会的，没有人有这个胆子，除非他们的家族想要灭亡！”

    小灵猛地一颤，触及龙云的目光，感觉好像是坠入到了冰窟一般，一股寒冷的气息似乎浸透了身体，忍不住打了一个冷战。

    这家伙的目光，还真是吓人，居然会有如此威势，能够直接影响到我的情绪？小灵也是吓了一跳，对龙云更是由衷的佩服了起来。

    狴犴也是双目微眯，他能够感觉到，龙云体内几乎要爆发出来的庞大杀机，心中也是暗暗震惊，不愧是修炼过杀神的杀戮之道的传承者。

    单单是杀气，便能够有如此威力，如果以这股杀气配合着招式施展出来，威力更是能够倍增数倍。

    但是龙云此刻却是完全沉浸在了瞿家的事情之中，眼中忽然闪过一道光芒，是了，陈家，陈家必定会知道发生了什么事情。

    “去中心城！”龙云的心中忽然生出了一个想法，急忙朝着狴犴说道。

    狴犴点了点头，方要回答，却只见小灵挥了挥手，旋即径直的朝着前方大步走去，对面正好有两个商贩担着扁担经过。

    龙云心中一动，看来真是太过担忧瞿家，才会忘记了这些事情，瞿家发生了这么大的事情，一些普通的商贩也知道是怎么回事。

    毕竟，玄天域不同于外界，这些商贩，平日里也都是一些狠角‘色’，对于各大家族的事情，他们同样也十分了解。

    眼见着小灵朝着两人走去，两名商贩同时脸‘色’一变，还以为是遇到了劫财之人，当即放下了扁担，纷纷从货箱之中‘抽’出一把长剑，遥指小灵。

    见到这一幕的小灵不由得苦笑不已，也难怪对方会误会，自己就这般大摇大摆，目光不善的走过去，换个人也会以为自己是个抢劫的。

    当即抱拳朝着两人笑道：“两位大哥不必惊慌，小弟只是想要打听一些事情，两位大哥先把兵器收起来，这样明晃晃的，不太好！”

    两人相视一眼，有些将信将疑的放下了手中的长剑，但是却并没有将长剑收起，而是朝着小灵问道：“你想要问什么？”

    小灵笑着指了指瞿家的大‘门’，微微道：“我是这家的朋友，这一次路过玄天域，便来此想要拜会，只不过人却已经都不见了，两位大哥知不知道到底是怎么回事？”

    两人闻言急忙四下瞧了一眼，显得小心翼翼，压低声音朝着小灵道：“小子，看你年纪轻轻，我今日便好心告诉你，在玄天域，不要提及自己是瞿家的朋友，否则你练玄天域都走不出去，速速离开吧，瞿家惹了不该惹的人，整个家族都被囚禁了起来，还哪里有人敢问他们到底去了哪里？”

    言罢，绕过了小灵，匆匆的便‘欲’离开，只不过，龙云却是身形一闪，挡住了两人的去路！

    