
    正文 第四百零八章 陪我去抢新娘!

    小活佛听到龙云要离开，眼中满是不舍之意，但他从小懂事，如今更是不会耍小孩‘性’子，当即点头道：“哥哥，你要快些来寻我！”

    龙云点了点头，又朝着度雨道：“玄儿这段时间，劳烦大师多多照顾了！”

    度雨微笑道：“活佛乃是佛主转世灵童，灵智较之同龄少年要成熟许多，我们倒是没有多照顾他，一直以来，都是活佛自己照顾自己的！”

    龙云宠溺的抚‘摸’了一下楚玄的小脑袋，目光划过一丝宠溺：“你说，我是你唯一的亲人，对我来说也是一样，我也只有你这一个弟弟，所以，哥哥希望你一直都要平安！”

    小活佛听话的点了点头，道：“哥哥，我要走了，如果哥哥有什么事情，可以来佛‘门’找我，我一定会帮助哥哥的！”

    龙云微微一笑，现在的他，的确有着帮助自己的实力，佛‘门’乃是八大超级宗派之一，尽管佛主陨落已久。

    但佛宗依然能够屹立不倒这么多年，足可见佛‘门’的底蕴是多么的深厚，但是如今佛‘门’之中也是派系林立，在玄儿还未完全掌控佛‘门’之前，他是不会给他多增加烦恼的。

    当即朝着度雨道：“大师，我们就此别过了，葬佛窟的事情，晚辈准备一番，便去佛‘门’与你们会合！”

    度雨双手合十，道：“小施主费心了，贫僧将会在佛宗，恭候大驾！”

    当即，双方各自寒暄了一阵，度雨便带着小活佛楚玄离开了，楚玄终究还是没能够忍住眼中的泪水，让龙云也是一阵心疼。

    直到佛‘门’众人的身影消失，龙云这才略微思索了片刻，直接朝着雁‘荡’山顶飞驰而去。

    前往狴犴居所的路，他早已经记在心里，因此这一次，也是没有任何的停顿，直接来到了那隔绝世外的封印面前。

    “晚辈龙云，拜见狴犴前辈！”龙云躬身行礼恭敬的将声音远远传递了过去。

    片刻，一直无人应答，龙云眉头微微一皱，自己的声音是以真气发出，按道理来说，狴犴必定能够听见。

    但此刻他却没有任何反应，难道这雁‘荡’山也出了事情不成？

    想到这里，一颗心不由得沉了下去！

    就在这个时候，一道小巧的身影陡然间化为一道流光电矢，朝着龙云直接飞驰了过来。

    “小貂儿！”龙云心中一喜，微微探出手臂，任由小貂儿落在自己的肩膀之上亲你的磨蹭着他的手臂。

    同时，一声低沉的龙‘吟’响起，一条足够数十丈长度的巨大黑蛟凌空盘桓，蓦然化为一道黑影，落在了龙云的面前。

    龙云将小貂儿放在肩膀上，朝着那黑衣少年微微道：“没想到短短几年的时间，你居然已经达到了化形的境界，可喜可贺！”

    “当然，我父亲都说我是天才呢？”这黑衣少年，赫然正是当初在深潭之中所救的黑蛟，没想到如今居然能够化为人形。

    那是修为达到了极深的境界方才能够做到，看来对于黑蛟，狴犴也给了不少的好处。

    正值想念之间，黑蛟所化的少年猛地挥拳，直接朝着龙云的‘胸’口砸落，速度十分迅捷，而且真气也是狂飙而出，没有丝毫的保留。

    龙云心中一动，也是握起了拳头，一拳与黑蛟的拳头对撞在了一起，两只拳头相‘交’，登时一阵庞大的力道轰然炸裂开来。

    站在龙云肩膀的小貂儿似乎早就料到了这个结果，一下子滑到了龙云背后。一双锋利的小爪子紧紧抓住了他的衣襟，才算没有被‘波’及。

    龙云纹丝未动，这一拳，他只是施展了‘肉’身的修为，凭借着‘肉’身的强悍力量与黑蛟抗衡。

    妖兽毕竟是妖兽，本体的实力堪比体修极高的境界，但奈何所遇到的是龙云这个达到了先天真身境界的体修高手。

    是以黑蛟引以为傲的强悍‘肉’身没有丝毫的优越感，直接被龙云一拳‘逼’退了两步，不可思议的瞧向龙云。

    两人目光对视，旋即哈哈大笑了起来。

    “记得上次你出手救我的时候，还不是我的对手，短短一年的时间，我修为进步也算是极快，连父亲都称赞不已，但比起你，倒是差了不少，真怀疑你是怎么修炼的？”黑蛟没好气的朝着龙云道。

    龙云只能够报以微笑，却是没有回答。

    黑蛟大笑道：“走吧，你难得来一趟这里，一定要陪我好好喝几杯，父亲可是藏了不少的好酒，见到你来，他一定也会非常高兴！”

    龙云点了点头。

    “对了，有没有见到楚玄那个小家伙？听说他家逢巨变，父母双亡，也不知道这小家伙怎么样了？”走进了封印，黑蛟忽然开口问道。

    龙云微微道：“放心，玄儿现在在佛‘门’，实力进步也非常快，现在已经是‘洞’虚大圆满境界的修为，佛‘门’对他非常照顾！”

    “‘洞’虚大圆满！”黑蛟眼中闪过一抹惊讶，旋即笑道：“还好，那些老秃驴说话还算数，否则的话，我一定杀上佛‘门’，给他们点颜‘色’看看！”

    黑蛟现在的修为，也只是‘洞’虚后期境界，加上恐怖的‘肉’身修为，或许能够抗衡‘洞’虚大圆满境界的强者。

    让龙云有些失望的是小貂儿，这一年之中，它的修为倒是没有多少进步，不过又黑蛟保护他，应该不会有什么问题。

    “狴犴前辈还在么？”龙云朝着黑蛟问道。

    黑蛟点头道：“还在，不过我也好长时间没有见到过他了，从你走了之后，他便一直闭关修炼，只是偶尔出来帮我提升一下修为，否则我的修为怎会突然间进步了这么多？”

    黑蛟的嘴角勾起了一丝自嘲的笑容，继续道：“我化为人形之后，便认他做了父亲，也算是还了他的教授之恩！”

    龙云微微道：“狴犴前辈的修为已经达到了极深的境界，真不知道，他还在朝着哪一个等级迈进这一次，只怕是我要空来一次了！”

    黑蛟闻言不禁微微疑‘惑’道：“你来找父亲是有事情？”

    龙云点头道：“实不相瞒，我这次前来，是想请求狴犴前辈出手，助我做一件事情！”

    黑蛟拍着‘胸’口道：“什么事情？我帮你便是，我若是不行，让我母亲也出手，想来应该差不多足够了吧！”

    龙云摇了摇头，登时将‘玉’茭的事情，说给了黑蛟，这倒是没有什么隐瞒的，黑蛟虽是妖兽之身，但对于世间情爱也有一些了解。

    听到‘玉’茭被她父亲强行带走，脾气暴躁的黑蛟自然是冷哼一声一声，怒道：“这老家伙，居然对自己的‘女’儿也如此心狠！”

    不过旋即嘴角勾起了一丝贱兮兮的笑容，拍着龙云的肩膀道：“不过你倒是不错，让一个姑娘对你这般死心塌地的，你放心，我一会儿帮你求求父亲，让他出关！”

    龙云脸‘色’有些发烫，毕竟这些感情的小事，需要让狴犴出手，的确是大材小用了一些，不过除了狴犴这等强者之外，怕是无人能够镇得住海族。

    龙云也想好了，狴犴是第一个选择，如果他真的无法随自己一同前往，那么也只好请求苍狼王出手了，到时候就只能硬碰硬，强行带走‘玉’茭了。

    黑蛟见到龙云目光闪烁，知道他心中难过，登时道：“好了，既然你有事情，就不要耽搁了，父亲现在正在龙窟之中修炼，我们这便过去，看看是否能够将他唤醒！”

    言罢，拉着龙云，两人展开身法，化为一道光芒，直接朝着龙窟的方向飞驰而去，龙窟，就是当年龙云吸收囚牛龙骨的地方。

    以两人的速度，只是不到片刻，便已经来到了那断崖旁，望着半山腰上的巨大山‘洞’，龙云心中忽然生出了一丝难以名状的亲切。

    