
    正文 第四百一十二章 奇怪的囚犯

    “龙云，不必那么麻烦，这里没有什么高手，我们就这样直接杀进去，打他们一个落‘花’流水，然后以迅雷不及掩耳之势，将人救出来！”小灵一本正经的说道。

    龙云白了他一眼，无奈的摇头道：“我现在无法查探到他们被关.押的地方，这里虽然没有能够匹敌的高手，但我猜想对方一定设下了禁制，我们这般冒然闯进去，一旦触动了禁制，只怕对方很可能会‘操’控阵法，将瞿家和陈家高手全部击杀！”

    小灵闻言这才挠了挠脑袋，有些尴尬的说道：“龙云，还是你的脑袋好使，这次就听你的，我们隐匿进去！”

    龙云这才小心翼翼的以命运之力将两人的气息全部遮掩，夺天之力转化为命运之力后，威力也随之增长了数倍。

    如今隐藏气息来，更加的得心应手，做完了一切，龙云与小灵同时身形一闪，避开了那些暗处隐藏的高手，进入到了玄天牢之中。

    方才进入其中，一股‘阴’冷到了极点的气息便开始传递了出来，龙云眉头微微一皱，这里的气息，当真是‘阴’冷之极。

    玄天牢遍布了整个山谷，到处都是一片死寂的宁静，整个玄天牢一共大致分为三个区域，这三个区域，分别关.押了不同的犯人。

    其中最靠近外面的区域最大，关.押之人的修为也是极广，基本上通玄境界以下，包括通玄境界的强者，都被关.押在了这里。

    而中间的区域，则无法看清，但是从里面传递出来的一些气息来看，应该是一些玄天域内部的高手，并且使之与海族高手分割了开来。

    龙云通过查探，并未在这两大区域内感觉到陈家和瞿家的气息，想来应该是在第三区域之中。

    如此，范围便缩小了不少，但是第三区域，在山谷的最深处，也不知道有多少强者都被关.押在这里，里面充满着神秘。

    龙云甚至怀疑，这里关.押的犯人中，甚至还有不在自己之下，甚至犹有过之的高手，如此强者，玄天域的实力，根本就无法将其击溃。

    这玄天牢，到底隐藏着什么样的秘密？直到进入其中，龙云方才感觉到，这玄天牢之中，也是充满了无数的玄机。

    不过此刻他已经来不及将其搞明白，因为他知道，只要耽搁一分，瞿家和陈家之人便会多几分危险。

    当即，两人相视了一眼，直接进入到了第三区域之中，进入第三区域，一种俨然不同的感觉忽然传递了出来。

    好像是进入到了人间地狱一样，到处都是鬼哭狼嚎的恐怖声音，让人忍不住心生憷意。

    龙云小心的走在最前面，不断地有类似于鬼魂的‘阴’灵飘过来，似乎想要攻击两人，却始终无法突破龙云的护体真气，直接被震散了开去。

    “龙云，这个地方有些不简单，他娘的，如果不是为了救人，我真不愿意在这里多呆一刻！”小灵忍不住低声抱怨道、

    龙云有些担忧的说道：“连你都不想在这里呆太久，更何况那些远远不及你的两大家族弟子？只怕现在他们之中已经出现了伤亡，哎！”

    小灵闻言心中也是正经了起来，微微道：“这样，我们互相留存一些气息，分头行动，也好快一些找到他们！”

    龙云点了点头道：“这样最好，我先给你设下一道封印，以免你的气息泄‘露’，而被那些暗处的高手发现！”

    言罢，单手一捏印决，一股狂猛的力量轰然灌注而下，直接将小灵笼罩在了其中，命运之力在他的体内凝聚。

    最后形成了一道封印，将他的气息尽数封住，不过并不是完全封印住，主动权掌握在小灵的手中，只要他一个念头，封印便会自动解除。

    龙云这才与小灵对视了一眼，互道小心，一人选择了一条道路，朝着前方走去。

    周围都是一些在石壁上开凿出来的囚牢，囚牢用玄铁大‘门’紧锁，只留下一个透气的孔‘洞’，看起来十分的森严。

    龙云想要找到瞿家和陈家，必须要挨个牢房查看，而且不断会有一些查房的三大家族弟子前来，龙云也要小心行事，才会不被发现。

    来到了第一间牢房之中，龙云小心的趴在大‘门’的透气孔处，目光朝着里面扫视了一眼，却是发现了一名‘洞’虚大圆满境界的海族高手。

    记得当初龙云方才不久见到的海鱼族族长，也就是‘玉’茭的父亲，他当时不过是化仙境界初期的修为，贵为海鱼族的族长，也不过是这般修为。

    龙云初时还以为海鱼族并没有什么高手，但是现在看来，一些老古董，只怕都选择了暗中修炼，就像这名‘洞’虚大圆满境界强者一样。

    单单是第一间牢房就是这般强者，恐怕接下来的牢房里，将会带给他更多的惊讶。

    不过龙云已经没有时间想这些，他小心的前行着，透气孔内，每一个小牢房都关.押着一名强者，最高甚至已经出现了化仙初期境界的强者。

    这些龙云即便是无法对抗，想要逃离，也不是什么难事，直到检查了十余个牢房之后，已经开始逐渐到了这条道路的尽头。

    却依然没有看到瞿家和陈家的半点身形，这倒是让龙云心中有些微微郁闷，小灵那边也没有消息传过来，这让龙云心中一阵无奈。

    “尽快将剩下的牢房查完，然后再去与小灵会合！”打定了主意，龙云不在耽搁，又是朝着剩下的牢房查探了过去。

    直到还剩下二个牢房的时候，龙云这才放慢了脚步，适才巡查的弟子已经过去了一趟，龙云是躲入到了轮回空间之中，这才躲过了对方的巡查。

    出来之后，龙云率先朝着小灵发出了意念，得知小灵依然平安之后，心中为放松了一些，这才打开了倒数第二个牢房的透气孔！

    见到牢房内的一幕，龙云眉头忽然一皱，这座牢房之中，所关.押之人，并不像是之前那样，只是静静的坐在草地上。

    这里面关.押的犯人，是一名须发遮住面孔的老者，倒是与自己当初救出钟铉时候的模样有几分相似。

    尤其是，老者的琵琶骨，也被两根弯钩穿透，就那么吊在了半空中，眉心处，也钉着一根透骨长钉，一直穿到了后脑。

    他的四肢，腰间，均由手臂粗细的锁链锁住，连接在周围的四壁之上，仔细查探之下，龙云骇然发现，这名老者的修为，居然已经达到了深不可测的境界。

    最差也是化仙境界的巅峰，而且很可能是化仙大圆满境界的强者，这等强者，怎么会被锁在这里？而且他的身上，没有海族的气息，居然是一个人类。

    龙云越想越是有些难以理解，但却并没有停留，而是走到了最后一个牢房面前。

    “瞿冲，你们到底在哪里，希望这一次，没有让我失望吧！”龙云暗暗祈祷了一句，旋即翻开了最后一座牢房的透气孔。

    这座牢房内的情况，与适才那座牢房的一模一样，也是一名被锁住了琵琶骨的老者，唯一不同的是，这老者一身黑‘色’长衫。

    而另外那一名老者，却是身穿赤‘色’长衫，两人均是一模一样的结局，也不知道是何等高手，为什么被困在了这里？

    如果换成是从前，龙云一定会先行询问一番，通过自己的判断，看看有没有理由将他们就出去。

    但是现在，龙云还没有那个时间，所以关上了透气孔，便‘欲’朝着原路返回！

    就在这个时候，小灵传递过来的消息，说有一个大牢房，里面关了好多人，应该就是自己所说的陈家和瞿家！

    龙云欣喜万分，身形一闪，直接朝着小灵的方向飞驰而去！

    