
    正文 第四百一十六章 命运的身法

    “狂妄，不过是‘洞’虚初期的境界，也敢与我争锋？给我死吧！”那海族强者一拳轰出，庞大的力量直接化为一片惊涛骇‘浪’，与龙云的剑气对撞在了一处。

    “轰——”一声震天巨响，龙云的身形，踉跄后退，而且足足退后了七步，这七步，同时也是让他借着反震之力，完成了升龙七踏的蓄力。

    在最后的时刻，身形直接化为了一道流光，从那牢‘门’口倒退了出去。

    龙云目光闪烁，这也是他最后的机会，只要让他进入到那两大尊者的牢房之中，他便有机会救出两大强者。

    到时候情况必定将会逆转，所以，他一定要利用上所能够利用的全部力量，就像是此时一样，他出了牢房之后，直接便要朝着两大尊者被囚禁的方向飞驰。

    只是，他方才退出牢房，便倒吸了一口凉气，这座牢房的‘门’口，已经围满了密密麻麻的人群，居然全部都是海族的强者。

    整个牢‘门’口，已经是水泄不通，自己根本无法绕过他们，转移方向，当即忍不住心中一沉。

    而见到龙云的身影出现之后，那些高手纷纷怒吼一声，纷纷发动了最强大的一击，势必要将龙云这个人类修者碾成靡粉。

    龙云脸‘色’一变，集合了这么多海族高手的一击，根本就不是此时的他能够抗衡的，当即不敢有半分的大意。

    长生剑凌空划出一道半圆形的弧线，同时，剑‘荡’一招施展而出，剑气化为层层微‘波’，以他为中心朝着四周扩散了开去。

    那一重重紧密的‘波’纹散开之后，倒是以这种细微的力量传送，堪堪抵挡住了一众海族高手联手布下的这一击必杀之招。

    不过，龙云也同时感觉到，那股恐怖的力量顺着长生剑传递到了自己的经脉之中，连同强悍的‘肉’身，此刻也感觉到了一阵难以名状的压迫感。

    “这样下去不行，一定要想办法冲杀出去！”龙云心中暗暗着急，背后那名化仙初期境界的海族高手也是怒吼着从牢房之中钻了出来。

    双手同时覆盖下来，将龙云全部都笼罩在了其中。

    龙云猛地一咬牙，伸手取出轮回镜，古朴的镜身在他的掌心近乎疯狂的流转了起来。

    好像与他的‘肉’身也完全融合一样，狠狠一下迎着这名化仙初期境界的强者发出的一招正面抵挡了过去。

    “轰——”两股庞然巨力轰然朝着四周扩散了开去，围观的不少高手纷纷退后了出去，此处本就狭窄，他们这般水泄不通的围困，自然也是无法逃脱开两人这一下对轰的余‘波’。

    当即，距离最近的十余人纷纷倒退了出去，那围困住龙云的阵型也是开始出现了一些‘混’‘乱’，无疑，这是一个绝佳的机会。

    龙云自然是不会放过，硬生生的‘挺’住了忍不住后退的身形，脚下步法陡然踏出，竟是直接钻入到了海族高手的人群之中。

    命运之力全部灌注到了体内，与升龙步法悍然融合在了一起，这也是龙云的一次尝试，命运之力对自己的剑法招式有着极大的增幅。

    此刻用于步法之中，同样也是给了龙云一个天大的惊喜，命运之力弥漫所笼罩的区域之中，好像一切都清晰的出现在了脑海之中一样。

    包括下一个危险在什么地方，全部好像都在龙鱼的神识之中不断地演练，命运之力的预知能力，他看到了下一道攻击即将出现的方向。

    当即不敢迟疑，对于命运之力，他是完完全全的相信，手臂挥洒之处，形成了一道道难以承受的恐怖威力。

    先一步出现在了想要朝着他发动攻击的海族强者面前，直接将其抵挡住，旋即，身法变得更加飘忽不定了起来。

    在人群之中左突右支，接着被真气余‘波’冲击‘混’‘乱’的阵势，龙云的身形催动到了极限，再加上命运之力的诡异预知能力。

    此刻的龙云，就像是汪洋大海中的一尾游鱼，灵活的躲避着能够取他‘性’命的攻击，这些人其中，也不乏化仙境界的强者。

    只不过此时的龙云，身在人群之中，他们有不敢贸然施展全力攻击龙云，所以转瞬之间，龙云便已经突破了这道包围圈，再也不肯停留片刻，朝着远处飞驰而去。

    通道十分宽敞，而且这修葺成的地面也十分坚固，不知道这些石头到底是什么材质制成，会有如此恐怖的承受能够。

    这些人的战斗，足以毁灭一个小村落，但是所有的真气余‘波’，居然没有伤害到周围的环境分毫，纷纷被那些石头抵挡了下来。

    只是此刻，龙云已经无暇顾及这些，好不容易从这重重包围之中脱身，他再也不敢有半分的逗留，身法展开，朝着另一侧的方向靠近着。

    无数道光华开始流转，龙云的心神变得十分紧张，他知道，这也是他唯一的机会，如果抓住，或许还能够争取到一线生机。

    但如果无法支撑，或者是还有什么变动，只怕自己真的会陨落在这里了。

    想到此刻，龙云的命运之力‘精’妙的‘操’控着身法，速度也是在这一刻达到了一个鼎盛，后面的海族高手穷追不舍。

    与他之间的距离却是越来越远，龙云心中一喜，看来命运之神还是眷顾自己一些啊。

    只是，正值想念之间，斜地里，一道光线形成的丝带陡然间从一间牢‘门’之中穿梭了出来，直接朝着龙云的腰间缠绕了过来。

    龙云脸‘色’一变，身形陡然间平移了出去，这才堪堪躲避开了对方的一击，只不过，又有数十道丝带从那牢‘门’之中‘激’‘射’而出。

    看起来飘忽不定，形成了漫天丝带的光幕，直接朝着龙云铺天盖地的弥漫了过来。

    龙云脸‘色’微微一变，长生剑赫然在手，不敢有半分的分心，剑气刺出，准确无误的击中了一些丝带的连接处。

    但是，让他目瞪口呆的是，所有的光线丝带，在他剑气的攻击之下，居然仿佛不受力一样，竟是无法将这些丝带摧毁掉。

    龙云脸‘色’变得十分难看，身形直接爆闪而出，化为一道流光，想要从这些丝带的缝隙之中穿梭而出。

    但是，他的身形，方才躲避开了两条丝带，所有的光线丝带，仿佛长了眼睛一般，直接朝着他的身体上缠绕过来。

    因为龙云此刻已经进入到了丝带的笼罩范围，再加上那些丝带的韧‘性’太过强悍，根本来不及有任何的反应，已经被两条丝带拦腰缠绕住。

    龙云心中一紧，还未来得及反应，那些丝带已经密密麻麻的缠绕了上来，直接将他裹成了一个大粽子，包裹在了其中。

    “一群废物，对付这样一个小子，都无法将他拦住，还要让老夫出手，海族怎地会出现你们这些废物！”一个清冷的声音传来。

    旋即，一名白发老者从牢房之中缓缓踏出，竟是化仙后期境界的绝世强者，这样的高手，怪不得能够翻手之间困住龙云。

    一群海族高手噤若寒蝉，谁也不敢多说一句话，低下头去，竟是不敢迎上老者的目光。

    而此刻，被包裹在其中的龙云，却是紧咬牙关，只觉那丝带越收越紧，若不是他的‘肉’身足够强悍，只怕此刻早已经浑身骨骼俱碎。

    不过饶是如此，庞大的束缚之力依然让他呼吸有些困难，‘肉’身正承受着强大的压力。

    “这样下去不行，这老家伙此刻定然已经料定我已经无法脱身，如果我这般陡然脱身出去，或许猝不胜防之下，也能够让他无从还手！”龙云心中暗暗道。

    想到这里，浑身所有的真元开始在体内疯狂的凝聚，同时，血脉力量再度呼啸而出，轮回镜的器灵赫然觉醒！

    