
    正文 第四百一十五章 尊者

    龙云的话音方落，地面的震动愈加的强烈了起来，一道道强大的气息，仿佛是脱缰的野马一样，开始沸腾了起来。

    巨大的爆炸之声轰然响彻天地，旋即，牢房的玄铁大‘门’轰然倒塌了开来。

    玄水尊者脸‘色’大变：“不好，这些畜生，他们竟然真的将所有的牢房全部打开，我们快些将‘门’封印起来！”

    言罢，率先动手，一道道清晰地柔和气息从他的掌心呼啸而出，便‘欲’直接将‘门’再次封印。

    龙云却是抬头一道光芒，直接将玄水尊者的真气给震得偏移了开去。

    玄水尊者不解的瞧向龙云，却只见龙云挥手之间，一道淡蓝‘色’的火焰弥漫而出，直接凝聚在‘门’口，形成一道封印。

    恐怖的热‘浪’使得牢房内的温度骤然升高，玄水尊者这才微微明白了一些，龙云此番做法，倒是算计的‘精’明之极。

    自己的真气同样也是偏于水属‘性’，正好与海族的真气不谋而合，再加上现在自己的实力已经减弱了不少。

    如果以自己的真气施展封印，只怕根本就坚持不了多久，而海族真气的克星，就是火属‘性’的气息，龙云身怀这种恐怖的异火。

    或许真的能够抵挡住海族高手的入侵也说不定。

    “前辈，现在只怕我们，无法到达那两位前辈所在的位置了！”龙云苦笑着说道，焚天净火虽然能够暂时抵挡住海族高手。

    但终究不是长远之计，一旦那些超级高手到来，焚天净火只怕也无法坚持良久。

    想到这里，龙云心中也是泛起了一丝苦涩，同时也是做好了血战的准备，好在这牢房的大‘门’并不是十分宽敞，自己若是守住‘门’口，大有一夫当关万夫莫开之意。

    玄水尊者也是眉头紧皱，思索着脱身的方法，小灵却是忍不住怒骂道：“娘的，这帮家伙欺人太甚，龙云，要不然我们直接杀出去，杀他们一个屁股‘尿’流！”

    龙云苦笑道：“只怕我们方一‘露’面，便会直接被那些海族的老家伙撕成碎片，你我的实力，只怕不足以对抗那么多的高手！”

    玄水尊者也是叹息道：“哎，如果我早一点想到这些，我们先一步赶到那里，或许还能够有一线生机，现在恐怕一切都晚了！”

    “那两位前辈的牢房大‘门’恐怕也已经打开，只不过他们被穿透了琵琶骨，无法出来，只怕现在也成了那些家伙的靶子！”龙云有些可惜到。

    玄水尊者却是摇头道：“那两位前辈，修为十分超绝，其中一位，便是上一代的玄水尊者，也是我的玄祖，他和另一位前辈，是当年玄天域最为强悍的两大强者，只不过后来玄天尊者横空出世，成为第三大尊者，后来不知道施展了什么‘阴’谋诡计，居然将两大尊者尽数封印，从而囚禁在了这里，当真是可恶之极！”

    龙云心中一动，没想到那两人，居然会是上一代的两大尊者，怪不得玄天域三大尊者修为都不是特别超群，原来真正的高手，只这两个人。

    想来那个玄天尊者和赤火尊者都不是什么好鸟，他们联手布下‘阴’谋，将这两人封印住，从而自己掌控了整个玄天域。

    玄水尊者却是继续道：“我当初就是玄水一脉的一个‘毛’头小子，玄天尊者囚禁了上一代玄水尊者之后，便将玄水一脉尽数斩杀，我也是出‘门’在外，方才侥幸逃过一劫，后来我换了一个身份，进入到了玄天域之中，经过艰苦的努力，最后成为了新一代的玄水尊者，也一直暗暗打探着玄祖的消息，只不过一直一无所获！”

    “后来还是被关在这里之后，我才知道，原来玄祖早就已经被囚禁在了这里。”

    玄水尊者重重的叹息了一声，表情显得十分愧疚，龙云心里也是有些同情他，他的经历，倒是与肖冷有着几分相似之处。

    同样是一个家族陨落之后，唯一的幸存者，或许并不一样，因为玄水尊者还有一个希望，那就是上一代的玄水尊者。

    “我多次暗中打探上一代两大尊者的消息，只不过玄天尊者和赤火尊者二人将消息把守的十分森严，我一直都没有机会得到！”说到这里，玄水尊者眼中闪过一抹黯然。

    “蓬——”一股狂猛之极的力量陡然间轰击在那焚天净火组成的封印之上，封印一阵摇曳，险些直接破碎开来。

    龙云眉头一皱，好强悍的修为，看来那些海族高手已经发现了这里。

    “大家都不要抵挡，先进入到我的轮回空间中来，我自己出去瞧一瞧，看看有没有机会靠近两位尊者的牢房！”龙云脸‘色’十分凝重。

    玄水尊者等人也是点了点头，场上的众人中，也只有龙云和小灵有着强悍的战斗力，但是毕竟对方拥有化仙境界的高手坐镇单单凭借着两人，恐怕也是凶多吉少。

    所以龙云索‘性’不如自己一人闯一闯，顺便碰一碰运气，也好让小灵陷入到危险之中。

    所有人都十分信任龙云，在轮回空间的空间之力近身时，没有人抵挡，纷纷被吸入到了轮回空间之中。

    此刻这间牢房内，只剩下了龙云一人，外面的攻击开始绵绵密密了起来，威力也是越来越大，龙云知道，只怕焚天净火的封印，撑不了几下。

    想到这里，长生剑赫然在手，随时准备发动致命的一击！

    “轰——”又是一道攻击狠狠地轰击在焚天净火的光罩之上，那光罩再也支撑不住，轰然破碎了开来。

    同时，一道身影疯狂的冲入了进来，只是，他的身形还未站稳之际，龙云的长生剑已然疾刺而出。

    命运之力灌注在长剑之中，使得长生剑的轨迹难以捉‘摸’，同时，体内数种绝世力量同时爆发而出，化为一道璀璨夺目的剑气。

    那海族高手方一愣神之际，龙云的剑气已经毫无阻碍的刺入到了他的咽喉之中，力量灌注之下，这名海族高手也是直接陨落。

    瞬间击杀一人，龙云并没有高兴起来，因为这名海族高手不过是‘洞’虚大圆满境界，想来正主并且进入其中，也是想要借这名高手来试探一下自己的虚实。

    几乎就是在‘洞’虚大圆满境界的海族高手方才陨落的瞬间，一股狂猛到了几点的力量陡然从那牢‘门’口蜂拥了进来。

    真气好像是无边无际的海‘浪’一样，形成一股铺天盖地的狂‘潮’，风‘浪’拍打，瞬间将整个牢房全部淹没在了其中。

    龙云也感觉到周围的压力骤然升高，忍不住心中一阵苦涩，眼见着又是一道人影直接朝着自己这边冲杀了过来。

    速度之快，只留下了一道残影，龙云不敢大意，升龙七踏瞬间踏出，堪堪避过了那名偷袭者几乎势在必得的一击。

    做完这一切的龙云，却是没有半分的犹豫，长生剑化为绵绵密密的剑影，呼啸而出，庞大的剑影‘交’织成一片眩目的剑气。

    剑意在命运之力的融会贯通之下，多了几分难以捉‘摸’的狂猛。

    那人单手一捏，手臂一化万千，居然将所有近身的剑气全部抵挡住，纷纷捏爆了开来。

    “雕虫小技，也敢放肆！人类修者，全部都要死！”那海族高手恶狠狠地说道，显然是对人类的修者十分痛恨。

    龙云眉头一皱，眼见着对方的修为，几乎已经是化仙初期境界的巅峰，只差一步便能够突破到化仙中期境界。

    这种实力，自己即便是手段尽出，只怕也无法讨得多少好处，当即不敢大意，长生剑犹如苍龙出海，直接朝着对方的咽喉刺去！

    