
    正文 第四百一十七章 上一代尊者

    轮回镜乃是当初绝世高手钟铉所炼制而成，其中凝聚了他一生的心血，可以说，他所剩下的全部轮回之力都灌注到轮回镜之中。

    如今龙云唤醒了轮回镜的器灵，那来自于钟铉的力量再度化为铺天盖地的绝世神威，朝着四周蔓延了开去。

    恐怖的力量以龙云为中心，轰然炸裂了开来，龙云仰天发出一声高亢的龙‘吟’，那光线丝带的缝隙处，万道金光‘激’‘射’而出。

    与此同时，庞大的气息也是投‘射’了出来，连同正在怒叱众人的海族老者，也是脸‘色’大变，不可思议的瞧向困住龙云的丝带。

    “轰——”巨大的轮回之力碾压之下，缠绕住龙云的粽子轰然炸成了靡粉，龙云也是浑身浴血，忍不住剧烈的颤抖着。

    上一次是在抢夺龙莫灵的时候，龙云施展过这一招，以当时他的修为，浑身的潜力尽数透支，险些昏‘迷’不醒，成为废人。

    但是现在，龙云的修为与那一日不可同日而语，虽然也遭到了强大的反噬，但却依然保留了一些实力。

    几乎就在那巨大的爆炸声中，龙云的身形再次抢出，他咬紧牙关，强自忍受着浑身的剧痛，几个起落，便消失在了众人的视线之中。

    正如龙云所预料的一样，那海族老者和海族的众人根本就没有反应过来，而作为当事人的老者，更是脸‘色’难看。

    毕竟适才那股绝世气息，是完全能够在挥手之间将他瞬间秒杀的存在，所以此刻，他也是怔在了那里，感觉到了龙云逃走，却不敢妄动分毫。

    直到漫天光芒消散，老者的心神这才微微宁静了一些，同时也是醒悟了过来：“还不快追，那小子也是透支体力换来的这一击，万不可让他逃脱了！”

    老者咬牙道，心中也是暗暗懊悔，这小子居然又这种力量，定然是拥有着一件绝世至宝，如果自己将这件至宝夺取出来，怕是战斗力将会再一次增加不少。

    所以此刻，他的心中是贪婪的，恨不得直接将龙云抓住，瞧了一眼已经动作的海族众人，心里依然有些不太放心。

    身法展开，竟是亲自追赶了上去。

    龙云的真气已经到了强弩之末，此刻完全凭借着一股强大的意志力在不断地支撑着，他十分清楚，只要自己停下来，将会是必死的结局。

    那囚禁两大上一代尊者的牢房已经近在咫尺，令龙云心中稍微安慰的是，牢房的‘门’同样也是打开的。

    见到这一幕，龙云心中狂喜，只不过，旋即脸‘色’又化为凝重之‘色’。

    因为背后，一股绝强的气息传递了过来，好像是扑面而来的狂风巨‘浪’，周围不知道什么材质的坚硬石壁，都在这股狂暴的力量之下，微微晃动了起来。

    龙云眉头一皱，那牢‘门’已经就在眼前，但是，依照此刻的速度来看，根本就无法等到自己进入到那牢房之中，便会被这股劲气击中。

    “拼了！”龙云单手一挥，一道光幕赫然出现在牢房‘门’口的对面，直接将整个甬道全部都封住，并且，这道光幕并非是垂直整个墙面。

    而是呈现出一定的角度，与此同时，三百六十五个千元之日同时涌动，齐齐聚集在后背处，轮回镜也是在背后浮现而出。

    “蓬——”龙云咬紧牙关，成败在此一举，如若失败，必定是粉身碎骨的结局。

    那股轰然大力，狠狠地轰击在了他背后的轮回镜之上，轮回镜一阵呜咽，光芒暗淡，化为一道乌光，没入到了龙云的体内。

    但是它也成功帮助龙云抵挡住了将近半数的力量，旋即，那股力量余势未衰，狠狠地轰击在龙云的背后。

    ‘肉’身每一个微粒都在承受着巨大的压力，如果不是先天真身境界的恐怖力量，只怕此刻的龙云，早已经化为了一团碎‘肉’。

    不过饶是如此，他浑身依然如同散了架子一般，狠狠地朝着前方飞了出去，张口接连喷出三大口鲜血，但是他的嘴角，却是勾起了一丝笑容。

    是了！他成功接下了这一击，如此，也就成功了一半，接下来，就看自己安排的真气光幕，是否会按照自己的预定一般。

    几乎就是在瞬间，龙云的身体狠狠地冲击在他事先布置好的光幕之上，庞大的冲击力将这片光幕撑得变了形状。

    这道光幕，龙云完全是由轮回之力的正反‘阴’阳力量凝聚而成，‘阴’阳调和，使得这片光幕充满了柔韧‘性’。

    那巨大的力量，使得光幕承受着庞大的压力，似乎要到了它承受的边缘，龙云也是暗暗心惊，如果一旦光幕承受不住，那么等待他的依然是失败的结局。

    光幕不断发出悲鸣，似乎随时有可能溃散一般，龙云的心也是揪了起来：“坚持一会儿，马上就好了，一定要坚持住！”

    “呼——”冲击力的力量，终于全部被化解，龙云心中猛地松了一口气，旋即，光幕传来一阵巨大的弹力。

    直接将他的身体弹得横飞了出去，因为之前所布置的角度，这反弹的方向，赫然正是那牢‘门’口的位置，准确无误。

    “锵——”长生剑出鞘，龙云用尽最后一丝真气，全部灌注到了长生剑之中，无穷无尽的威压开始朝着四周扩散。

    他看到了那张苍老的面容，剑气也是顺着手臂，传递到了长生剑之中，此刻的龙云，意识开始出现了片刻的涣散。

    不过，他强自咬紧了牙关，手中长生剑连续刺出数十剑，眩目的剑气仿佛是绵绵密密的细雨一般，‘交’织着挥洒而出。

    “叮叮当当——”清脆的声音不断传递在整个牢房之中，龙云的数十剑，纷纷击中了困住这名上一代尊者的所有锁链，当然，也刺中了锁住琵琶骨的那一对铁钩。

    长生剑的剑气何等锋锐？再加上龙云那无坚不摧的恐怖剑意，这数十剑，几乎就是龙云破釜沉舟的一剑。

    所幸，他成功了，老者身上所有的束缚，在这一刻全部被击得粉碎，与此同时，老者也是蓦然睁开双目，龙云重重的摔落在地上。

    他的目光，注视着面前的老者，嘴角终于‘露’出了一丝欣慰的笑容，只不过此刻身体已经没有了一丝的真气。

    连同‘肉’身也是受损严重，好在他的剑意护住了元神，使之不至于昏‘迷’，他瞧着那老者，老者也瞧着他，旋即，那涣散的目光开始‘射’出了道道‘精’芒。

    一股绝强的气息轰然弥漫而出，老者须发皆扬，恐怖的威压开始朝着四周疯狂的肆虐，不过却独独绕过了龙云。

    龙云勉励催动《轮回诀》开始恢复真气，同时‘混’沌空间张开，将里面的玄水尊者、瞿海以及陈天翼全部释放了出来。

    “玄祖！”玄水尊者方一出现，便见到了面前的老者，忍不住热泪盈眶，“噗通”一声跪倒在地，已经是泣不成声！

    老者见到玄水尊者，那冰冷的眸子闪过了一抹温和，他缓缓走到了玄水尊者的面前，微微躬身，竟是亲自将他扶起。

    “孩子，你做的不错，很好，你已经长大了，不错！”老尊者眼中‘露’出欣慰之意，朝着玄水尊者微笑道。

    “是弟子不好，弟子无能，让玄祖平白在这里受到了这么多的苦，是弟子不孝！”玄水尊者低声道。

    老尊者哈哈大笑：“玄水一脉，命中注定有此一劫，你也不必这般介怀，今日你能够来到这里，并且成功将我救出，足以证明，你已经能够扛起了家族的荣耀，我很欣慰，不过，现在还不是叙旧之时，等我解决了这些小蚂蚁，将火老救出来再说吧！”

    