
    正文 第四百一十三章 救人

    龙云小心的前行，速度却是丝毫不减，绕过了之前经过的弯路，直接朝着小灵与他分开的方向急速靠近。

    前方已经依稀出现了四道身影，那是巡逻的弟子。

    龙云双目微眯，升龙七踏施展而出，速度再次飙升，整个身体化为一道黑影，在那四名弟子还未完全醒悟过来的时候，飞掠到他们身边。

    那四名弟子本来就十分松懈，因为玄天域存在了这么久，这玄天牢就像是一方净土一样，谁也没有闯入过这里。

    所以他们巡逻也只是走一走形势，弟子们的修为也与龙云相差甚多，所以龙云掠到他们身前，他们还为来得及反应。

    龙云的手指已经连续点中了四人，将他们的经脉尽数封印，连动弹一下都无法做到。

    他并没有下杀手，毕竟这玄天牢声明如此响亮，想来必定也有着不寻常之处，他与小灵好不容易安全的潜入到这里。

    如果因为击杀这四个没有用的家伙而暴‘露’了身份，太过得不偿失了，此刻他还不想打草惊蛇。

    最起码在还未见到瞿家和陈家的弟子时，他还不想与对方起重要的冲突。

    制住了四人之后，龙云的脚步没有半分的停歇，不消片刻，便已经瞧见了大牢‘门’口的小灵。

    此刻小灵正站在一个比较宽阔的牢房前，不知道在与里面的人说一些什么，龙云展开身法，直接落在了小灵的面前。

    “龙云，这里关.押的就是陈家的人，我已经打听清楚了，你再好好看一看，这些家伙有没有骗我？”小灵目光闪烁道。

    龙云透过透气孔瞧去，入目便是陈昌那萎靡不振的脸庞，此刻他也瞧见了龙云，微微道：“龙云兄弟，快些救我们！”

    龙云眉头一皱，只见这座牢房内，关.押着整整数百名陈家弟子，地面上也横七竖八的躺着不少人，甚至有些弟子已经失去了呼吸。

    在这些弟子周围，萦绕着一道道黑影，这些黑影，都是由‘阴’煞组成，这些‘阴’煞，会影响到人的心智，即便是修者，也无法逃脱。

    看来陈家的确是经受了不少的苦楚，陈天翼此刻也是盘膝坐倒在一侧的角落里，他脸‘色’苍白，眉头紧皱，在他周围，足足围绕着数十道‘阴’煞之力。

    “有没有看到瞿家？”龙云朝着小灵问道。

    小灵微微道：“有，旁边的牢房关.押的就是瞿家，是一个叫做瞿冲的与我答的话，他说只要说出他的名字，你就会知道。”

    龙云点了点头，道：“也好，先把陈家弟子救出来，然后再作打算！”

    仔细查看了一下面前的玄铁大‘门’，足有四五尺厚度，十分坚固，而且浇铸的时候，与周围的石壁完全的融为一体。

    玄铁本身就是坚固无比，寻常兵器根本无法将其劈开，龙云祭出长生剑，顺着那不过眼球大小的透气孔狠力一刺。

    真气灌注到了其中，五尺厚度的玄铁大‘门’应声被他刺入了半个剑身，不过这长生剑也只有三尺二三的长度，想要完全将其切割开，却是十分困难。

    龙云单手握住长生剑，意随剑走，长生剑在他剑意的催动之下，锋利气息更胜，那玄铁大‘门’如同切豆腐一般被他切开了一个三尺见方的形状。

    “龙云，你这剑倒是不错，可是只是切透了一半，剩下的若是不切开，依然无法将这破‘门’‘弄’开！”小灵皱眉开口道。

    龙云微微一笑，长生剑反转而回，直接‘插’入到脚下的地面，同时，他双手同时探出，千元之日的力量尽数集中在手指之上。

    同时，狠狠一‘插’，五指竟是沿着那长生剑切开的缝隙，直接‘插’入了进去，小灵睁大双目，不敢相信的望着龙云。

    这可是玄铁，一种极其坚硬的金属，寻常刀剑之中，只要掺杂一些玄铁，便能够锋利数百倍，眼前这座铁‘门’，赫然正是纯净的玄铁铸造而成。

    但是此刻，龙云的一双血‘肉’之躯，竟是直接‘插’入到了玄铁之中，这等力量，让小灵目瞪口呆，他本是妖兽之身，妖兽之身便是以‘肉’身的强悍见长。

    但是此刻，见识到龙云的‘肉’身力量，小灵彻彻底底的震惊了，一时间竟是怔在了那里。

    龙云却是不做丝毫的停歇，长生剑虽然无法将铁‘门’切开，但是，堪比神器的‘肉’身却是在这一刻发挥出了最大的作用。

    他咬紧牙关，体内真气蓬然爆发，与千元之日的力量融合在了一起，两相合一之下，威力陡增数倍。

    旋即，就像是撕开壁纸一样，双手猛地拉扯，巨大的力量灌注其中，那玄铁铸造的大‘门’，直接被龙云硬生生的沿着长生剑切割的方向直接撕下了一块三尺见方的铁块。

    龙云甩手将这铁块丢在地上，也不理惊讶万分的小灵，旋即伸手再一次的‘抽’出了‘插’在地面上的长生剑。

    嘴角也是勾起了一丝淡淡的笑容，虽然看上去，‘肉’身力量的恐怖程度甚至已经超越了长生剑。

    但是只有龙云自己知道，自己的血‘肉’力量，实际上依然比不过长生剑，之所以能够将这块玄铁撕下，完全是因为玄铁本身的特‘性’成就了他。

    玄铁虽然是浇铸而成，但其中自成纹理，而且虽然致密紧凑，但比起其他地方，却依然是一个不小的缺陷。

    龙云就是利用了这些纹理，依靠长生剑切割到了纹理的断层位置，同时借助‘肉’身和真气的强悍力量，生生将这块玄铁撕扯下来。

    也就造成了这般让小灵目瞪口呆的一幕。

    长生剑再次释放出凌厉的剑气，在龙云的‘精’妙‘操’控制下，将剩下的两尺厚度玄铁尽数切开！

    “陈昌，你先退后，我这便放你们出来！”龙云低声道，眼见着陈昌退后了三丈，龙云空闲的右手轻轻搭在了面前的玄铁之上。

    真气吞吐，那剩下的玄铁一举被龙云推开，整个铁‘门’，终于‘露’出了一个三尺见方的孔‘洞’。

    龙云迈步进入到了其中，命运之力轰然透体而出，化为一张绵绵密密的光网，直接将所有的‘阴’煞一举笼罩在了其中。

    “你们成形不易，就不将你们消灭了，但为了避免再害人，先将你们暂时收押，反省之后，在考虑是否释放你们出去！”龙云淡淡的说道。

    同时，轮回空间张开，将所有的‘阴’煞一举吸入了进去。

    做完这一切的龙云，望着睁开双目的陈天翼，微微道：“陈家主，对不起，这一次是我连累了你们！”

    陈天翼摇头苦笑，旋即缓缓站起身来，如果不是他抵挡住了大部分的‘阴’煞，恐怕还会有更多陈家弟子伤亡。

    “这不怪你，我们既然已经选择了这条道路，就没有怪不怪谁，况且现在又是你救了我们，一切都可以抵消了！”陈天翼微微说道。

    望着地面上不少陈家弟子的尸体，心中又是忍不住连连叹息，几天前，这还都是一条条鲜活的生命，但是现在，却已经与世长辞。

    “对了，龙云小兄弟，此地不宜久留，我们快些救出瞿家人和玄水尊者，马上就要离开，这玄天牢之中，没有想象中的那么简单，早一些离开才最安全！”陈天翼忽然想到了什么，急忙朝着龙云说道。

    龙云微微一皱眉头，不敢耽搁，当即轮回空间张开，将除了陈天翼之外的所有陈家弟子全部吸纳到了其中。

    “我们先去救瞿家弟子，陈家主，稍后为我指点玄水尊者被囚禁的牢房！”龙云微微开口道。

    旋即，身形一闪，依法炮制，在小灵的指点之下，找到了关.押瞿家的大牢，并且成功将大‘门’也是打了开来。

    