
    正文 第四百一十四章 圈套

    瞿家的情况，相比于陈家来说，还算是好了不少，因为瞿家弟子从小就接受了不少严酷的训练，他们的心智也都是十分坚定。

    所以伤亡也不多，但是与‘阴’煞之间的残酷战斗，也是让他们疲惫不堪，龙云直接将‘阴’煞收入到了轮回空间，同时也将一些瞿家弟子收入了进去。

    只留下了瞿海和瞿冲两父子。

    “大哥，我就知道，你一定会过来救我的！”瞿冲的眼中闪烁着兴奋地光芒。

    瞿海却是深吸了一口气，恢复了一些真气，这才朝着龙云道：“龙云，这是一个圈套，你怎么也敢独自一人闯进来？实在是太过危险了！”

    一边的小灵闻言却是不喜道：“老头，你怎么说话呢？龙云可不是一个人，至少还有一个我呢？”

    龙云止住了小灵，朝着瞿海说道：“圈套不圈套不重要，重要的是，我不会让你们因为我而再受到苦难，我们这便去救玄水尊者，之后再离开，我看谁能够拦得住我！”

    瞿海眉头微微一皱，这一次见到龙云，从他的身上，看到了一股庞大的自信，这是修为达到了一定高度方才拥有的自信。

    同时现在的龙云，也让他无法看透，而且面对龙云的时候，所能够感觉到的压力，不比面对尊者的时候要弱，甚至还犹有过之。

    因此瞿海心里也是稍微安定了一些，也不再废话，跟随着陈天翼所指的方向，直接来到了这条道路上，最靠着里面的一座牢房。

    “尊者就被囚禁在这里，没想到赤火尊者和玄天尊者居然这般狠辣，连与他们齐名，共同管理玄天域的玄水尊者，都被他们软禁了起来！”陈天翼率先怒声道。

    龙云手臂微微一动，透过透气孔朝着里面瞧去，这座牢房，比之前关.押陈家和瞿家的牢房要小得多，与之前所见的单间牢房一样。

    龙云透过透气孔，只见玄水尊者就端坐在牢房的正中央，他的头顶，一片完全由‘阴’煞形成的云朵悬浮在那里。

    ‘肉’眼可见，无数道‘阴’煞之力顺着那朵乌云，直接朝着玄水尊者笼罩了过去。

    玄水尊者周身，一点点柔和的光芒弥漫而出，正在全力对抗着那股堪称恐怖的‘阴’煞之力，不过此时他的真气也显得有些力不从心。

    坚持了这么久，对于玄水尊者而言，也已经快要到了他的极限，如果龙云再晚一些到来，只怕玄水尊者最多也只能再坚持两天。

    “前辈！”龙云轻轻扣了扣铁‘门’，一丝微弱的声音传入了进去，玄水尊者也是缓缓睁开略显疲惫的双目。

    只不过，当从透气孔内看清楚龙云的时候，玄水尊者脸‘色’蓦然一变，急忙道：“怎么是你？你快些离开这里，快！”

    龙云微微一笑道：“前辈放心，我们暂时还是安全的，瞿家和陈家已经被我救了出来，等稍后我将前辈救出之后，我们一同离开！”

    玄水尊者浑身猛地一颤，气息一个不稳，护体真气险些直接被那些‘阴’煞突破，只得深吸了两口气，这才微微稳定了下来。

    同时说道：“我们被关.押起来，本就是一个针对你的‘阴’谋，玄天尊者和赤火尊者时刻都等待着你前来救援，我不知道你是如何避过他们进入这里的，但是你将他们两家救出来，很可能就已经触动了他们设下的静止，速速离开，再晚就来不及了！”

    “哈哈，玄水尊者果然是玄水尊者，不是那些酒囊饭袋能够媲美的，只不过现在说这些，已经是太晚了一些，小子，你就永远留在这里，给这些老家伙作伴吧，稍后我会将所有的海族高手全部释放出来，这第三区域，就当做是一片炼狱了！”玄天尊者那‘阴’险的声音忽然传递了过来。

    龙云与小灵对视了一眼，纷纷脸‘色’一变，果然有‘阴’谋，看来自己猜测的没有错，这里果然蕴含着一种禁制，自己只要出手救人，便会被他们发觉。

    只不过后来一切都十分顺利，所以龙云心中的警觉也就淡却了下去，没想到依然还是落入到了对方的算计之中。

    听到玄天尊者的声音，玄水尊者也是忍不住轻轻叹息了一声，道：“这里关.押的都是海族的一些绝世强者，如果将他们全部释放出来，只怕我们有三头六臂，也无法从这里逃脱出去！”

    龙云却是淡淡一笑，兵来将挡，水来土掩，他们若是想要击杀自己，只怕也没有那么容易，当即不再耽搁，手起剑落，将困住玄水尊者的铁‘门’也是切割了开来。

    带着众人鱼贯而入，径直走到了玄水尊者的旁边，龙云单手一挥，命运之力蜂拥而出，化为无孔不入的神通，将所有的‘阴’煞尽数包裹住。

    这间牢房之中的‘阴’煞，比陈家和瞿家所在牢房的‘阴’煞数量加起来还要多出不少，玄水尊者一个人能够坚持这么久，足可见他修为之深厚。

    命运之力的催动之下，那些‘阴’煞纷纷被玄奥的命运轨迹影响，变得游离了起来，竟是脱离了冥冥之中那股神秘力量的束缚，被龙云收入到了轮回空间之中。

    做完这一切的龙云，走到了玄水尊者的面前，微微道：“前辈，你受苦了！”

    当初玄天域大战的时候，玄水尊者宁愿与其他两大尊者决裂，也要保住自己，那一幕让龙云感动至极。

    今日更是因为自己而受到了这么大的委屈，险些丧命于此，龙云对于这个素不相识的玄水尊者，更是增添了不少的尊敬。

    即便此刻，他‘洞’虚大圆满境界的修为，已经不及自己，但那种尊敬，并不是修为能够左右的。

    玄水尊者瞧了龙云一眼，眼中闪过一抹欣慰之‘色’，旋即微微道：“没想到短短半年多的时间，你的修为竟然已经进步到这种地步，但是这一次，你还是太过草率了一些，你可知他们早已经得知你现在的修为，并且对此而做出了严密的计划，如今你已经落入到了他们的计划之中，只怕再也无法离开了？”

    龙云道：“晚辈做事，只求无愧于心，如果任由你们在这里被折磨致死，恐怕穷极一生，我的修为也无法进步！”

    玄水尊者摇头道“你现在实力，连我都不敢说能够胜你，加上你之前所表现出来的越级挑战能力，只怕现在对付化仙初期境界的强者也不遑多让，只不过这第三区域之中，囚禁着大量的海族高手，其中不乏化仙初期境界，甚至更高一些的强者，你这般实力倒是不弱，但是面对那么多疯狂的海族高手围攻，只怕也坚持不了多久！”

    龙云微微一皱眉头，感觉到地面开始微微颤抖了起来，单手一指，一道命运之力‘激’‘射’而出，将牢‘门’那个被自己切割出来的孔‘洞’封印住。

    一面朝着玄水尊者道：“前辈，这里枚有别的道路了么？我看那些海族高手的实力，已经超越了三大尊者，又如何会被囚禁在这里？你们到底是怎么做到的？”

    玄水尊者闻言却是眼前一亮，忽然一拍大‘腿’，道：“是了，我怎么没有想到他们？如果有他们相助，这一次我们定然能够安然脱身！”

    龙云不知道玄水尊者说这话是什么意思，正要发问之际，玄水尊者却是率先说道：“这第三区域从入口开始，只有两条道路，我们这边是其中一条的尽头，而另一条道路的尽头，关.押着两名曾经玄天域的最强者！”

    “如果能够将他们两个救出来，或许那些海族高手，都将不是他们的对手！”玄水尊者微微道。

    龙云却是眉头一皱，疑‘惑’道：“他们是什么人？”

    