
    正文 第四百二十二章 沧海月明珠有泪

    所有人纷纷点了点头，虽然龙云背后有一个如同狴犴一般恐怖的存在，但明显能够看出来，那些达到绝世境界的强者，都多少有一顾忌，而不会轻易出手。

    如今灰衣人和两大尊者虽然暂时离开了玄天域，但是龙云三人一旦离开，他们立马便会回来，到时候，等待他们的结果更是凄惨。

    况且玄天域的各大家族，本就是当年在中州受尽了排挤而来到玄天域，如今龙云给了他们一个重回中州的机会。

    所有人自然都是欢喜万分，只有中州，才是真正的富饶之地，那里才有着无数的机遇，尤其是追随着龙云，似乎有无限的可能。

    朝着众人又是叮嘱了几句，龙云心中愈发的着急了起来，再也不耽搁时间，与狴犴和黑蛟小灵一起，直接朝着海鱼族的方向飞驰而去！

    海鱼族，小岛上空，洋溢着一种异常喜庆的气氛，自从海鱼族族长带着‘玉’茭归来之后，整个海鱼族便沉浸在一片欢腾之中。

    鲸族乃是继玄龟一族没落之后，整个海域真正的霸主，虽然海鱼族也是贵为七大种族，但实力比起鲸族，却是差上一大截。

    所以此番答应了‘玉’茭和鲸无命的亲事，对于海鱼族来说，百利而无一害，况且一旦如此，海鱼族与鲸族之间也形成了一道坚不可摧的联盟。

    不论鲸族是否承认，但是海鱼族却是这样认为，只不过，与整个海鱼族欢腾气氛不同的是一座‘花’山之上。

    这座‘花’山，是整个海鱼族最漂亮的地方，里面也居住着海鱼族最漂亮的姑娘，族长的‘女’儿，海鱼族的公主‘玉’茭。

    只不过，此刻的‘花’山，却是洋溢着一种压抑而低沉的气氛，从归来之后，‘玉’茭便将自己关在自己的厢房之中，从未走出去过一步。

    她拒绝见任何人，直到父亲昨夜前来，将深海珊瑚放在了她的面前，同时，也为她准备了丰厚的嫁妆。

    不少海鱼族的‘侍’‘女’已经随时准备着替‘玉’茭化妆，让她成为最漂亮的新娘，只是‘玉’茭却将所有人都关在‘门’外，一双妙目早已经是红肿不堪。

    桌案上，放着一截手指大小的血红‘色’珊瑚，这便是传说之中极难寻到的深海珊瑚，是父亲，也就是海鱼族的族长特意从茫茫海域之中替她寻来。

    目的就是让她将自己的鲛珠净化，抹除其中龙云的影子，从而真真正正的下嫁给鲸无命。

    ‘玉’茭知道，她没有别的选择，因为一旦自己不这样做，整个海鱼族将会承受鲸族那无穷无尽的怒火，海鱼族，并没有与鲸族对立的实力。

    这一点‘玉’茭十分清楚，但是，她不甘心，不甘心将心中那个早已经生根发芽的身影彻底的忘记。

    当年，从见到他的第一刻起，‘玉’茭便已经知道，自己根本不可能再爱上别人了，即便是他欺骗了自己，欺骗了自己的家族。

    但她的心依然从未改变过，甚至再一次见到他的时候，她连一丝恨意都无法生出。

    她摒弃了所有的杂念，生生承受着‘肉’身撕裂一般的痛苦，将一条鱼尾化为双‘腿’，千里迢迢，去中州寻找他的足迹。

    终于，她的痴情打动了他，他对她许下了一生的诺言，但事情却并没有如同传说故事一样，有一个完美的结局。

    幸福来得太过突然，但却又有些让人应接不暇，父亲的出现，让她所有的希望全部都化为了泡影，甚至她都来不及准备，便陷入到了深深的两难境地。

    父亲的嘴角，总是挂着一丝难以琢磨的淡然，似乎他根本就没有想到过，自己的泪水已经洒落了多少。

    一颗颗珍珠般的泪珠，顺着脸颊流落了下来，‘玉’茭的娇躯，一直都在微微颤抖着，她心里好痛，好痛，好矛盾，矛盾到她甚至想要一死了之。

    房‘门’“吱呀”一声打开，‘玉’茭微微回头，恰好看到了人鱼姥姥那佝偻的身影，她拄着拐杖，走到了‘玉’茭的面前。

    ‘玉’茭擦拭掉腮边的泪珠，道：“姥姥，如果你是来劝我嫁给鲸无命的，还是回去吧，让我自己好好想一想，你从小带我长大，应该清楚我的‘性’格，让我一个人静一静！”

    人鱼姥姥走到了她的身边，宠溺的抚‘摸’着她柔顺的秀发，爱怜道：“‘玉’茭，正如你所说，姥姥从小看着你长大，见到你这样，姥姥是真正的心疼！”

    “姥姥——”‘玉’茭再也坚持不住，伏在人鱼姥姥怀中低声哭泣了起来。

    人鱼姥姥抚‘摸’着她颤抖的香肩，道：“傻孩子，姥姥知道，你爱的人，是那个龙云小子，可是你为什么要和族长一起回来啊？如果你呆在中州，族长虽然在你们面前，只怕也不敢出手将你们带回来！”

    ‘玉’茭拼命地摇头道：“姥姥，他毕竟是我的父亲，海鱼族毕竟有我的兄弟姐妹，还有姥姥，我若是任‘性’，海鱼族将会遭到鲸族致命的打击，‘玉’茭不想成为海鱼族的罪人，更不想因为‘玉’茭，让族人们承受着痛苦！”

    人鱼姥姥闻言眼中闪过一抹淡淡的哀伤，柔声道：“‘玉’茭，可是你这样，你也永远都得不到幸福啊？那鲸无命据说纨绔之极，而且人品极差，你之前在玄天域的时候，又因为龙云与他建立了一些仇怨，只怕他这一次让鲸族族长来提亲，也没安什么好心，这一次你若是真的嫁过去，只怕会受不少的痛苦！”

    ‘玉’茭轻轻叹了口气道：“‘玉’茭生于海鱼族，这条命，也应该还给海鱼族，无论如何，只要对得起族人，一切便都足够了！”

    人鱼姥姥默默地流着泪，从小‘玉’茭便是聪明懂事，甚至从未与任何人‘交’恶，她乖巧伶俐，备受族人们的喜爱。

    只是因为之前龙云的事情，使得她在族人中的名声稍微被破坏了一些，其余的，就再也没有做过任何一些过分的事情。

    如今，她更是为了海鱼族，舍弃了自己一生的幸福，这样的姑娘，尤其是她还这么年轻，只怕没有人会比她过的更好。

    “‘玉’茭，如果你不想嫁出去，就跟姥姥说，姥姥拼尽全力，也会将你带出去，你放心，之后所有的事情，姥姥都会替你善后，不会有一点其他的影响！”人鱼姥姥微微道，目光也是闪烁出一丝坚定。

    ‘玉’茭却是摇头道：“姥姥，‘玉’茭知道你待‘玉’茭好，但是这样一来，姥姥便会替‘玉’茭承担族内的惩罚，‘玉’茭不会这样做的，姥姥，你不必再说了，父亲说得对，或许只有服下这支深海珊瑚，才是我最好的选择，如果忘记他，我便不会再心痛，如果忘记他，我便不会再有其他的想法，更不会因为这件事情而摇摆不定！”

    说完，她‘玉’手轻扬，缓缓抓起了桌子上的深海珊瑚，目光一片流离！

    头顶光芒闪烁，那有着龙云影像的鲛珠缓缓悬浮在头顶，一道道光华散发而出，柔和之极，明月透过窗棂，照‘射’在鲛珠之上。

    ‘肉’眼可见，一滴滴泪水般的氤氲不断从鲛珠之上滴落，沧海月明珠有泪，连同鲛珠都体会到了‘玉’茭内心的挣扎，默默地流泪，足可见，此刻的‘玉’茭，心里是多么的痛苦。

    人鱼姥姥微微闭上了双目，此时此刻，她还能说一些什么呢？似乎不忍心看到‘玉’茭那满是痛苦的目光，人鱼姥姥微微闭上了双目。

    ‘玉’茭掌心光芒流转，手中的深海珊瑚应声融化，她张开檀口，直接将融化开来的深海珊瑚一口吞吸了下去。

    月上枝头，却已经跃不上心头，鲛珠之上龙云的影像渐渐变淡，终于彻底的消失，与此同时，‘玉’茭的美眸之中，也是忧伤尽数消退，取而代之的则是初生婴儿一般的纯净！

    