
    正文 第四百一十八章 天元境

    言罢，他的目光闪过一道冷冽的寒芒，也恰好有一名海族高手，第一个掠入到了牢‘门’口，只不过，他的动作戛然而止。

    仅仅是一道目光，那海族高手所有的动作不仅全部停止，他脸上的狰狞之‘色’，也是永远停留在那里。

    旋即，龙云三人看到了难以置信的一幕，那海族高手的头颅，整个爆炸了开来，直接化为一蓬血雾，飘散在了天地之间。

    同时，老尊者身形一闪，已经是消失在了原地！

    外面的惨叫之声，开始弥漫了开来，听得龙云和三人也是一阵头皮发麻，这老尊者适才还和颜悦‘色’，动起手来，可真是一点也不含糊。

    龙云更是目光闪烁：“这才是天元境高手真正的实力么？天元境，据说是修者的一道天堑！”

    现在，自己或许能够越级挑战化仙初期境界的强者，而此刻自己的境界，也只是‘洞’虚初期的境界而已。

    但是，直到现在，他见识到天元境强者的老尊者出手，仅仅是一道目光，便将一名化仙初期境界强者的头颅直接炸成了靡粉。

    这等恐怖的实力，只怕自己根本无法望其项背，这才是真正的高手，天旋子或许也是这个境界吧！龙云心中暗暗说道。

    天元境，是一个神秘的境界，是以，各大超级宗派之中，化仙大圆满巅峰境界的强者或许不计其数，但是，天元境的强者却是凤‘毛’麟角。

    即便是强如神龙岛和凤凰阁两大神秘势力，只怕天元境强者也是屈指可数，足可见，天元境强者的实力是多么的强悍。

    如果我能够达到天元境，也不知道战斗力能够达到怎样的程度！龙云心中暗暗‘激’动了起来，血脉也随之开始沸腾。

    外面的惨叫，只是持续了片刻，便彻底的消散了开去，龙云三人相视瞧了一眼，纷纷从对方的眼中看出了一丝不可思议。

    玄水尊者更是亲自将龙云扶了起来，合三人之力，浩瀚的真气传递到了龙云的体内，帮助龙云修复受伤的经脉。

    得到三人的帮助，龙云的伤势开始迅速的恢复了起来，体内轮回真气的气团也是越来越大，浩瀚的轮回之力，开始以‘肉’眼可见的速度，使得龙云的修为在飞速的恢复。

    三人对视了一眼，纷纷从彼此的眼中看到了一丝不可思议之‘色’，此刻的龙云，体内就像是一团巨大的漩涡一样，他们的真气，相比之下，便如同是杯水车薪。

    三人这才明白，为何龙云会将他们全部都收入到了轮回空间之中，而是选择了一个人面对无穷无尽的海族高手。

    而且还意外的取得了成功，将老尊者救出，单单是这份实力，就远远不是他们能够比拟的，不过旋即，三人的脸‘色’开始苍白了起来。

    龙云就像是一个无底‘洞’，无论他们灌注多少真气，似乎都无法将其填满，反而他们体内的真气开始渐渐地透支。

    龙云也是感觉到了这一状况，手臂微微一震，将三人全部弹开，三人这才如释重负一般的长长舒出了一口气。

    “三位，多谢了！”龙云微笑着说道，此刻他体内的真气已经恢复了三成不到，依靠着轮回真气的恢复速度，恢复到巅峰状态需要不了多少时间。

    话音方落，又是一股庞大的气息开始传递了出来，龙云四人相互对视了一眼，他们知道，老尊者已经将旁边的赤火一脉老尊者救出。

    这股气息，应该就是赤火一脉老尊者散发出来的，四人心中同时感觉到一阵欣慰，想起适才那九死一生的一幕，嘴角纷纷勾起了一丝苦笑。

    “哈哈，这鬼地方困了老子这么多年，终于让老子给脱困了，赤元贞那个小兔崽子，居然设下这等毒计陷害老子，这笔账，老子一定要好好跟他算一算！”赤火一脉老尊者如同‘春’雷绽放一般的声音传递了出来。

    震得龙云四人一阵耳膜鼓‘荡’！

    “你们赤火一脉，都不是什么好东西，连自己的弟子，为了势力和地位，居然都敢陷害自己的老祖宗，哼，到头来还是需要我玄水一脉的后辈弟子出手相救，否则你这老家伙，就永远都留在这里吧！”玄水一脉老尊者的声音传来。

    赤火一脉老者吃瘪，半晌没有说话，旋即脚步声传了过来，两大老尊者同时出现在了四人的面前。

    四人同时躬身行礼，龙云也不例外，除去其他不说，这两位毕竟是前辈，而且适才也正是因他们，自己等人才得以活命。

    只不过，龙云这一拜，却是无论如何也拜不下去了！因为玄水一脉老尊者手臂虚托，将他的拜势轻轻的托住，使他无法动弹分毫。

    龙云微微一怔，瞧向玄水一脉老尊者。

    “小子，你不需行礼，若是要行礼，应该是我们两个老家伙，感谢你出手相救才是，不过我们倚老卖老，便不给你行这个礼了，为了补偿你，以后我们便平辈论‘交’，有什么困难，无论天涯海角，老夫都会出手相助！”玄水一脉老尊者微笑着说道，同时瞧了赤火一脉老尊者道：“火老，见到救命恩人，你也不表示一下么？”

    赤火一脉老尊者脸‘色’一阵尴尬，火红‘色’的须发一阵飘扬，他‘性’情刚烈，偏却不会这些礼节，尤其是在玄水一脉老尊者的挤兑之下，脸‘色’更是一阵青白。

    龙云心中暗笑，没想到赤火一脉老尊者居然还会有这样可爱的一面，当即挥手道：“晚辈不过是尽了一些绵薄之力罢了，而且也是存在着一些‘私’心，如果不救出两位前辈，只怕我们也会被困在这里，我救两位前辈，也同样是为了自救！”

    赤火一脉老尊者闻言这才轻轻松了口气，旋即朗声道：“小子，你这脾气很对我的胃口，如果以后不嫌弃，就叫我一声赤老哥！你这个兄弟，我老火认定了！”

    无疑，这是极高的殊荣，玄水尊者在一旁暗暗叹息，平白自己降低了这么多的辈分，以后真不知道该称呼龙云什么了。

    尤其是他现在还那么年轻，难道当真要自己叫他玄祖不成？玄水尊者心中苦笑，这老祖宗，还真是太草率了一些啊。

    不过他是不敢说出声来的，只能够在心里暗暗嘀咕！

    而赤火一脉老尊者更是直接，直接让龙云称呼他为“赤老哥”，如果以后再遇到赤火尊者，只怕他必定会对龙云跪下行礼才是！

    “好了，火老，你也别这么‘肉’麻了，这玄天牢当初是我们两个发现，没想到居然作茧自缚，困了自己这么久都无法脱身，也罢，今日便毁去了吧，玄天域应该是一个自由之城，不应该有这样的束缚，还有，整个玄天域的乌烟瘴气，现在也是该清明一些的时候了！”玄水一脉老尊者微微开口道。

    赤火一脉老尊者闻言也是目光闪烁，他眉头微微一皱，眼中寒芒爆闪，周身恐怖的热‘浪’也开始弥漫了开来。

    “哼！玄天尊者？他陆家一脉，也配做这玄天域的掌控？赤元贞那个小子，还屁颠屁颠的跟在人家的身后，连自己的祖宗都算计了，好，今日，我们两个老家伙就联手，将他们背后的那个‘混’蛋给彻底的揪出来，让他们看一看，玄天域，并不是那么容易被‘操’控的！”赤火一脉老尊者也是朗声道。

    话音落，两人相视点头，同时，一股玄‘色’气罩将龙云四人全部罩在了其中，护住了四人！

    旋即，两人的手掌平托而出，一股开天辟地的巨力朝着四周疯狂的肆虐了开去，无穷无尽的威压轰然炸裂了开来。

    整个玄天牢，近乎毁灭一般的开始摇晃了起来，‘肉’眼可见，无数道金‘色’的符文流转其中，似乎想要抵挡住两大老尊者的狂猛一击！

    