
    正文 第四百二十一章 至强者

    “我说，你杀不了他！”就在龙云早已经抱定了必死之心，完全放弃抵抗的时候，一个淡淡的声音忽然响起。

    同时，一道身影赫然凭空出现在了龙云的面前，他轻轻探出右手，只是一封，便封住了灰衣人的所有攻击。

    两人的攻击，一触即分，都没有施展全力，看似平平凡凡的一击，但也只有两人自己才清楚，这一下，两人均已经知道了对方的底细。

    “是你？狴犴？没想到，你居然已经达到了这般境界？”灰衣人皱眉道。

    来者正是狴犴，本来他想要让龙云自己解决问题，但是，灰衣人释放出气息的那一刻，已经被他清晰的捕捉到。

    感叹此人强悍的修为，狴犴不敢大意，一个闪烁来到了龙云的面前，差之毫厘之间，帮助他抵挡住灰衣人的这一击。

    “身负血海深仇，如果这么多年，修为还一点点进步都没有，我如何报仇？”狴犴微微道，目光闪烁道道‘精’芒。

    灰衣人不着痕迹的流转真气，将经脉的阵阵麻木祛除了出去，这才皱眉道：“囚牛陨落、霸下陨落，如今你们九兄弟只剩下七人，难道那些仇恨，还无法化解么？”

    “哼！你说呢？”狴犴的嘴角，带着淡淡的微笑，却是并未正面回答他的话。

    灰衣人叹息道：“也罢，今日既然你出面，就当所有的事情都没有发生过吧，不过我劝你还是早些离开吧，这件事情，是大人一手促成，你现在修为虽然增加了不少，但比起大人，只怕还差了一筹！”

    狴犴微微一笑道：“拿他来威胁我么？我狴犴活了如此悠久的岁月，还从来不知道怕字怎么写，他不来最好，若是来了，那便战一场吧！”

    说话之间，半空中陡然一阵‘阴’云密布，四面八方，无数的云彩尽数云集了过来，笼罩在了众人的头顶。

    一股来自于天地的恐怖威压开始碾压了下来，周围的空间，仿佛凝固了一样，那满天乌云之中，一道霹雳闪电凭空乍现。

    旋即，一只硕大的金‘色’巨爪从那乌云之中探出，直接朝着下方的狴犴一把抓去。

    狴犴双目微眯，口中不由自主的说道：“你果然还是出现了么？也罢，就让我试一试，这么多年，你的修为有没有进步吧！”

    他同样也是探出右手，巨大的虚影豁然扩散了开来，形成一只与那龙爪差不多大小的虎爪，迎着那巨大的龙爪对撞了过去。

    恐怖的威压翻卷浮动，但是，让人惊讶的是，即便是处在距离狴犴不远的龙云等人，却是没有感觉到分毫的压力。

    不是狴犴和那神秘人的修为不够，而是他们对自己真气的‘操’控，实在是已经达到了返璞归真的境界。

    他们对真气的运用，几乎就是没有半分的‘浪’费，这是对真气的‘操’控能力达到极高的造诣方才能够做到的事情。

    至少现在的龙云，距离这个境界，还遥不可及。

    周围凝固的空间，仿佛完全停滞了一样，时间静止，虚空破碎，整个天地间，仿佛只剩下那一只龙爪和一只虎爪，带着不可一世的恐怖气息，相互对撞在了一处。

    “轰——”光芒狠狠地炸裂了出去，恐怖的气‘浪’朝着四周翻腾不休，连同满天乌云，也是在这恐怖的一击之下，再次溃散了开去。

    狴犴身形微微一晃，脸上的苍白一闪即逝，旋即大笑道：“不过如此，我们再来！”

    虚空之上，那神秘的至强者微微叹息了一声，道：“带着他们，离开吧，等他们走了，再进入到玄天域之中，继续我们的计划！”

    话音落，所有的气息尽数消失，来得快，去得也快，龙云的眉头，深深的皱了起来，他所见到的至强者之中。

    当属苍狼王和海无涯为最，狴犴虽然不及两人，但也相差不远，而此刻这人，明显是让狴犴吃了一些暗亏，这到底是什么人，居然有如此修为？

    从狴犴与灰衣人的对话来看，灰衣人和暗处的那个至强者，恐怕都是来自神龙岛，即便是从小在神龙岛长大，龙云也从来不曾接触到过这种层次的强者。

    而且他也从未见到过那些长辈出手，并不知道他们的具体修为是什么境界，此刻先是这名灰衣人，之后又是那半空中的巨大龙爪。

    一切的一切，让龙云心中又是陷入到了‘迷’茫之中，神龙岛的实力，居然如此强大，这般恐怖的高手，只怕一口气就能将自己吹成飞灰。

    自己这微末的本事，还以为是达到了高手的层次，比起眼前的这些人，不过是杯水车薪，或许也只是一个笑话罢了。

    今日如果不是狴犴，恐怕自己连活命都成了问题，一时间，龙云的心神有些微微摇晃了起来，辛苦建立起来的道心，也是出现了一丝缝隙。

    就在这时，体内一股神秘的力量忽然弥漫而出，让龙云的头脑瞬间冷静了下来，这股力量，赫然正是诡异玄奥的命运之力。

    好像是感觉到了龙云心中的结一样，命运之力通过那种对天地的透彻感悟，一举让濒临走火入魔的龙云给拉了回来。

    龙云额头不禁出现了一层细密的汗珠好在这一次命运之力提前预警，否则非要走火入魔不可，后果不堪设想。

    狴犴也是回过头来，龙云的情况，他能够清晰的感觉到，适才如果不是命运之力忽然出现，将龙云从走火入魔的边缘拉了回来，下一刻他也会直接出手。

    “龙云，定下心来，每一个至强者，都不是与生俱来的，他们都经过了刻苦的训练才能达到今日的成就，你还如此年轻，便连这一点小小的挫折都看不开了么？”狴犴皱眉说道，目光一片严峻。

    龙云脸‘色’一红，低声道：“前辈教训的是，晚辈明白了！”

    “我们走吧！狴犴，记住我适才说的话，你的仇，只怕穷极一生也无法报了，所以希望你不必继续执着下去，那样对你，对那里都不好！”灰衣人淡淡的说了一句，便带着玄天尊者和赤火尊者二人，朝着远处飞驰而去。

    狴犴微微道：“回去告诉你的主子，用不了多久，我会去找他，到时候，我们两人，会进行一场公平的战斗，希望他不会让我失望！”

    灰衣人没有回答，身形渐渐消失了。

    陈天翼和瞿海早已经被此刻的情况惊得有些难以接受，连番绝世强者的出现，已经让他们心中渐渐被震惊所取代。

    尤其是在他们眼中，那如同神一般存在的三大尊者，在今日的场合里，居然也如同蝼蚁一般，甚至连话都说不上去。

    而双方之人，都是与眼前这个叫做龙云的小子有关系，所有人都是将目光落在了龙云的身上，似乎对这个少年的身份，愈加的感觉到了不可思议。

    狴犴缓缓走到了龙云的面前，微微道：“修炼一途，是需要一步一个脚印的踏出，方才能够走到巅峰，没有什么速成之法，你的修为进步如此之快，已经是我平生仅见，所以不必再有什么包裹，如果给你足够的时间，用不了多久，你的成就一定会让天地瞩目！”

    龙云点了点头，道：“多谢前辈教诲，晚辈记下了！”

    “走吧！”狴犴拍了拍他的肩膀道：“你这一次不是要让我帮你抢新娘么？可不要误了时辰，耽误了大事！”

    龙云闻言不禁恍然大悟，猛地一拍大‘腿’，急声道：“糟糕，现在时间过去了那么久，狴犴前辈，事不宜迟，我们这便出发吧！”

    旋即回过头来，轮回空间开启，将瞿家和陈家的弟子全部释放了出来，微微道：“你们现在玄天域等我回来，带你们去中州！”

    