
    正文 第四百一十九章 复杂的关系

    透过那光罩，龙云双目微眯，虽然无法切身感觉到两大老尊者散发出来的那种恐怖的力道，但是凭着目光的推测，也能够知道一个大概。

    整个玄天牢的第三区域，都在剧烈的颤抖着，被两大老尊者疯狂的轰击之下，似乎有些摇摇‘欲’坠。

    玄天牢之外，玄天尊者和赤火尊者同时一脸紧张的注视着正在发生着异变的玄天牢，眉头一阵紧缩。

    “不好，他们居然有这个本事，将这两个老家伙给放出来了，一旦他们轰破了玄天牢，只怕我们吃不了兜着走！”赤火尊者失声道。

    玄天尊者也是脸‘色’苍白，他当然知道两大老尊者的实力是多么的强悍，他和赤火尊者虽然称霸玄天域这么多年。

    但如果正要面对两名老尊者，只怕连一个照面都撑不下来，所以此刻，玄天尊者的脸‘色’出奇的难看。

    “这件事情，已经超出了我们的预料，一定要发消息给主上，否则我们两个都要完蛋！”玄天尊者终于微微开口道。

    赤火尊者冷哼道：“告诉主上我们就没事了么？如果主上知道，你只是为了一己‘私’‘欲’，才会造成现在这样的后果，只怕我们两个的结果同样不会好过！”

    “赤火！”玄天尊者冷哼一声，道：“你不要总是说我一己‘私’‘欲’，我的确是为了之前陆家的事情，想要将这个小子击杀，但你就没有一点‘私’心么？”

    “难道你不是因为要灭杀他们，得到那小子身上的宝物，才会支持我做这件事情么？我若是吃不了兜着走，你也好不到哪里去！”玄天尊者语气不留情的说道。

    “你——”赤火尊者眼中的愤怒一闪即逝，旋即重重的叹息了一口气道：“现在我们两个不是内斗的时候，这阵法坚持不了多久，我们要尽快想出办法！”

    “能有什么办法？”玄天尊者皱眉道：“如果不请出主上，没有人能够拦得住这两个老家伙！我们一样要死！”

    “不！还有一个人，一定可以击败这两个老家伙！”赤火尊者目光闪烁道。

    玄天尊者的眉间也是闪过一丝希冀，微微道：“你说的是凤云婆婆！”

    赤火尊者点了点头道：“不错，凤云婆婆之前说过，她会帮助瞿家和陈家，让我们不要对其寻仇，但是后来，她又放出口风，说不在与瞿家和陈家有任何关系，这样的结果只有一个可能，就是那个龙云小子，一定有什么事情惹到了凤云婆婆，从而遭到了她的忌恨，说不定现在凤云婆婆也想要置他于死地！”

    玄天尊者也是拍手道：“不错，我们可以试着联系一下凤云婆婆，如果她肯出手最好！”

    说做便做，二人急忙取出了传讯‘玉’简，向着凤云婆婆将这里的事情全部都诉说了一遍，接下来就是请求凤云婆婆出手相助。

    等待了片刻，传讯‘玉’简微微亮起了几道光芒，两人心中一急，同时朝着传讯‘玉’简瞧去，心里顿时凉了半截！

    传讯‘玉’简只有两个字“莫问”！这两个字，就像是楔子一般，深深刻画在了两人的心里，也摧毁了两人所有的期望。

    两大尊者只有相视苦笑，却是偏偏不知道接下来该如何去做！

    “轰隆隆——”‘肉’眼可见，笼罩在玄天牢上的光罩，终于出现了粗大的裂纹，而且这些裂纹开始逐渐的遍布了整个光罩。

    “不好，封印要被摧毁了！”玄天尊者心中一寒，忍不住叹息道。

    “没有时间了！”赤火尊者瞧了瞧玄天尊者手中的传讯‘玉’简，眼中闪过了一丝决断。

    玄天尊者猛地一咬牙，发送了一些话，传递了出去，同时将传讯‘玉’简收起，如今到了这种地步，也只能尽人事，安天命了！

    “轰——”一道道巨大的攻击不断地轰击在光罩之上，光罩上已经出现了密密麻麻的裂纹，只怕用不了几下，便会直接破碎开来。

    两人同时握紧了拳头，目光死死的注视着眼前的玄天牢，心中一片冰冷彻骨的寒意！

    “轰——”又是连续几下的轰击之后，那光罩终于坚持不住，轰然破碎了开来！

    在整个玄天域之中凶名远胜的玄天牢，终于彻底的毁灭了，当初两大老尊者联手将这一出妙境改造为玄天牢。

    初时是作为囚禁海族高手的天牢，但是现在，却已经被有心人利用，成为了他们手中的工具，这已经远远偏离了他们的初衷。

    因此，他们对玄天牢也在没有什么好感，一切源于他们的手里，现在，终于又在他们的手里，毁掉了，落叶归根，或许就是这样。

    那笼罩在玄天牢上面的阵法消失，整个玄天牢，也只是成为了一座普通的了牢房，在没有任何的作用。

    与此同时，龙云四人身上的光罩也是缓缓消散了开去，望着四面投‘射’过来的轻松气息，四人相视而笑，死里逃生的感觉，才是最美妙的一种感觉。

    思量之间，两大老尊者同时缓缓升上天空，望着下面并肩站立，明显看到浑身颤抖的玄天尊者和赤火尊者。

    “赤元贞，当年你居然伙同这个卑鄙无耻的家伙，将玄水一脉和赤火一脉全部毁灭，连你的族人你都能够忍心下杀手，当真是心狠手辣，或许你从来都没有想到过，有一日老夫会以这种方式站在你的面前吧！”赤火一脉老尊者微微道。

    赤火尊者就那么站立在那里，不敢多说一句话，甚至连大气也不敢出一下，头也是低垂着，不敢去看老尊者的目光。

    一边的玄天尊者也是噤若寒蝉，却听着赤火一脉老尊者继续说道：“陆玄天，当初你拜入我和水老‘门’下，我们两人见你资质极佳，均是不遗余力的教授你功法，并且帮助提升你的修为，没想到最后，竟是养了一条白眼狼！”

    事情已经发生到了这种地步，玄天尊者倒是比赤火尊者看得开，他逐渐平复了一下心情，淡淡的笑道：“你们对我好？哼哼！但你们同样是玄天域两大家族的人，你们两个对我好，不代表其他人待我好，所有两大家族的人，都该死，他们瞧不起我们其他的家族，对我更是百般侮辱！”

    “哼哼！即便是我拜入你们两个的‘门’下，也是受尽了白眼，你知道我是怎么过来的么？我无时无刻不在想着，有一日能够将玄水和赤火两脉所有人都赶尽杀绝，如果不是你们两个对我有着教授之恩，你们的下场，也会和他们一样，你以为，我还会关.押你们这么久么？”

    “‘混’账！”赤火一脉老尊者本就是火爆脾气，此刻听到玄天尊者这般说来，更是怒火中烧，当即便‘欲’出手。

    却是被一边的玄水一脉老尊者给阻拦了下来，他淡淡的瞧着‘激’动不已的玄天尊者，微微道：“玄天，你可知道，我们两个为何会一同培养你？”

    “哼！”陆玄天不屑的笑道：“还不是要我做你们的走狗？听凭你们差遣？”

    玄水一脉老尊者叹息道：“你错了！我们之所以培养你，就是希望能够将你培养成为这玄天域的第三大尊者，让你们陆家，也最终成为如同玄水和赤火两大家族一般的存在，只不过你的心里已经开始扭曲，误入歧途！”

    “一派胡言！”玄天尊者陆玄天冷笑道：“你以为我会相信你们的鬼话么？不要说得那么好听，我一个字都不会相信的！”

    玄水一脉老尊者摇头苦笑，此时的玄天尊者，只怕连谁的话都听不进去了，赤火一脉老尊者则是没有那么好脾气。

    “话都已经与你说了，只是现在，你根本就没有这个资格了，前仇旧账，今日我们便一起算一算吧！”他踏前一步，恐怖的气息弥漫而出！

    