
    正文 第四百二十章 再现灰衣人

    “即便是死又能如何？今日我决计不会像你们低头！”陆玄天也是赤红着双目，咬牙切齿的说道。

    “如此，你们两个就全部都去死吧！也好赎了你们曾经的罪过！”玄水一脉老尊者叹息着说道，旋即，单手一指，一道光芒‘激’‘射’而出，直接朝着玄天尊者的咽喉‘激’‘射’而去！

    玄天尊者大手一挥，双手同时拍出，掌风化为怒涛巨‘浪’，蜂拥澎湃，但一切都是枉然，两人之间的差距，还是有些太大了！

    玄水一脉老尊者的那道光芒，摧枯拉朽般的击溃了玄天尊者的掌风，眨眼间便已经近在咫尺，玄天尊者心如死灰。

    一瞬间，所有的情绪全部涌上了心头，当然也包括他还没有完成的愿望。

    赤火一脉老尊者望着这一幕也是摇头叹息，想要说些什么，毕竟还是没有说出口来，似乎不忍心看到这一切，幽幽转过身去！

    眼见着，选谁一脉老尊者的指芒，便要‘洞’穿玄天尊者的咽喉之际，斜地里，一道纤细的光芒一闪即逝。

    好像是划破天际的流星，凌空分割开一道诡异的弧线，竟是后发先至，击中了玄水一脉老尊者所‘激’‘射’而出的指芒。

    直接将玄水一脉老尊者‘激’‘射’而出的指芒粉碎，余势未衰，又径直的‘射’入到了青石地面之中，不知道轰出了多深的孔‘洞’。

    玄水一脉老尊者和赤火一脉老尊者同时眉头一皱，目光不可思议的瞧着远处，他，终于要出现了么？

    玄天尊者死里逃生，忍不住退后了两步，大口的喘息着，一瞬间的生死转换，他骇然发现，身上已经尽数被汗水浸透。

    同时，一股庞大的气息轰然降临而下，一道灰‘色’的身影缓缓出现在了众人的面前，这只是一名普通的中年人。

    他就站立在两名老尊者的面前，脸上始终带着风轻云淡的笑容，负手而立，说不出的倨傲。

    见到此人，玄天尊者和赤火尊者两人同时跪倒在地，模样恭敬至极，齐声呼唤道：“属下参加主上，恭迎主上降临玄天域！”

    灰衣人没有理会他们二人，而是望着两名老尊者微微道：“玄天域，现在已经不再是当年的玄天域，不过念在你们也曾经在这里雄霸一方，今日不为难你们，离开玄天域，这里以后不再属于你们！”

    “好大的口气，也不知道你到底有没有这个本事!”赤火一脉老尊者撇嘴道，虽然对方给他一种深不可测的感觉。

    但是，嘴上却依然没有落下半分！

    “有没有这个本事，你可以自己来试一试，不过我劝你不要随便，因为倘若我出手，势必会取你‘性’命！”灰衣人淡淡的说道。

    另一边，龙云双目微眯，这个灰衣人，给他一种异常熟悉的感觉，好像是在那里见到过一般，而且从他的身上，龙云甚至感觉到了一种血脉的联系。

    “这人。。。难道是来自神龙岛？”龙云心中一紧，神龙岛作为三大神秘势力之一，平日里将获得创世龙神的传承为己任。

    根本不予外界来往，如今此处居然出现一名神龙岛的高手，也就证明着，神龙岛也不甘寂寞，要在这中州之中，分一杯羹了么？

    想到这里，龙云不禁退后了一步，有意无意的让陈天翼和瞿海挡在了自己的面前，神龙岛的人，最好不见。

    陈天翼也是望着这名灰衣人，目光闪烁着一丝难以察觉的狐疑之‘色’，尤其是回头瞧了瞧似乎不想让对方瞧见的龙云，心中的疑‘惑’更是强烈了起来。

    “阁下到底是何人？玄天域独立于中州各大势力之外，是一处平安自由之地，阁下这般指使他们两人，让玄天域彻底的变了颜‘色’，这倒是有些欺人太甚了！”玄水一脉老尊者微微开口道，语气却是有些不善。

    适才他那一下，算是与这灰衣人‘交’过手了，虽然那一击自己并未施展全力，但对方的气息，在雄浑的程度上，似乎远远胜过自己。

    而且不仅如此，对方的攻击还给了他一种如梦如幻的感觉，好像是都存在于一种睡梦中的幻境一样，不仅迅捷无比，那轨迹也是玄奥之极。

    此人，将会是他们出道以来，对他们威胁最大的人，只是不知道，他到底是何等来历？为何会觊觎玄天域这弹丸之地！

    灰衣人哈哈大笑道：“玄天域，当年不过是一个三不管的地方，因为它处在了海域、魔‘门’和正道的‘交’界处，所以一直都没有规划为哪一个势力，但是，魔‘门’败退之后，海族也是一蹶不振，如今是该正道收回这玄天域的时候了！”

    说道这里，灰衣人目光有意无意的瞧了两人一眼，道：“你们二人的祖先，当年也是正道中响当当的人物，在正魔大战之中立下了汗马功劳，这也是我今日不杀你们两个的原因，但是这玄天域，如今已经成为我麾下的势力，我劝你们，最好还是听我的话，否则后果绝对不是你们能够承受的！”

    龙云透过两人身体的缝隙，瞧着那名灰衣人，心中忽然一颤，他终于想起，在哪里见过这个灰衣人了？

    当初在边陲之地的时候，自己差一点被凤云婆婆一掌击杀，就是这名灰衣人救了自己，而且还说了一些不着边际的话。

    没想到，他竟然会是这玄天域的幕后黑手，而且此人身上与自己一样，都有着创世龙神的血脉力量。

    由此可见，此人即便不是神龙岛的人，也绝对与神龙岛有着不菲的关系，想到这里，龙云缓缓扒开两人，走到了两名老尊者的身边。

    “是你？”灰衣人之前并未瞧见龙云，此刻见他走到了自己的面前，不由得微微一皱眉头，轻声说道。

    龙云点头道：“晚辈龙云，见过前辈!”

    “没想到，你竟然也与他们‘混’在了一起，倒是越活越是活回去了！以后不允许你在于他们来往！”灰衣人微微道，语气稍微有些严厉。

    龙云眉头一皱，道：“前辈此言，未免管得也太宽了一些，我龙云生于天地，未曾见过自己的父母，更是没有任何一个人，能够让我做，我不愿意做的事情，同样，我龙云也只会坚持走自己的道路，不会因为任何原因而改变!”

    “就凭你？”灰衣人撇嘴道：“以你现在的实力，根本就不够说这句话的资格，你可知，我若是想要杀你，仅仅是一根手指的事情？”

    未等龙云开口，灰衣人继续道：“而且，你也并非是无父无母，据我所知，你的父亲，依然还健在。。。”

    龙云淡淡一笑，轻声道：“有，亦没有！无更胜于有！”

    “‘混’账！”灰衣人怒道：“无论走到哪里，都不能忘记你自己身上流淌的血脉，是什么血脉？连自己父亲都不认的人，不配称为强者？”

    龙云此刻也是被灰衣人一番话说出了火气，大声道：“父亲？血脉？我的血脉，早已经还给了那里，我的‘肉’身，也早就还给了那个人，从我重生的那一刻起，我就只是我自己，没有什么血脉，更没有什么父亲！”

    “大逆不道的‘混’账，今日我便替你父亲教训你一番，让你知道知道，无论什么时候，都无法忘本！”灰衣人淡淡的说道。

    旋即一步踏出，恐怖的气息登时弥漫而出，让龙云忍不住踉跄后退了两步。

    不过他却是没有继续后退，任凭浑身开始微微颤抖了起来，依然笑道：“除非你杀了我，否则，我的心，永远都不会改变！”

    “那我今日便杀了你！”灰衣人怒吼一声单手一翻，直接朝着龙云碾压了下去！

    