
    正文 第四百二十三章 这件事情，让我来解决!

    “姥姥，你怎么哭了？”‘玉’茭望着泪‘花’阑珊的人鱼姥姥，有着奇怪的问道，一双‘玉’手紧紧的握住了人鱼姥姥的手臂。

    人鱼姥姥急忙擦拭掉自己的眼中的泪水，一面强忍着哽咽道：“没事，是风沙‘迷’了眼睛！‘玉’茭，你还好么？”

    ‘玉’茭盈盈一笑道：“我很好啊，父亲说，让我嫁给那个鲸无命，虽然我没有见到过他，但是父亲的选择总归是没有错的，我想，他应该会对我很好吧！”

    人鱼姥姥闻言又是有些哽咽了起来，试探的问道：“‘玉’茭，你真的忘记那个人了么？”

    ‘玉’茭美丽的眸子中闪过一抹茫然之‘色’，偏过头来，朝着人鱼姥姥问道：“姥姥，我忘记谁了？‘玉’茭什么都没有忘记呀？”

    “那你还认识一个叫做龙云的人么？”人鱼姥姥继续问道。

    ‘玉’茭思索了片刻，终于缓缓摇了摇头，微微道：“没有印象了，‘玉’茭从小就一直在海鱼族，也并没有出去过，哪里认识这个人？海鱼族可没有姓龙的人！”

    人鱼姥姥闻言终于松了口气，之前替‘玉’茭的担心，也全部都化为了轻松，望着‘玉’茭恢复如初的单纯目光，人鱼姥姥心中也是感叹，或许这样的结局，才是最完美的吧。

    “姥姥，‘玉’茭怎么样？深海珊瑚服用了么？”族长的声音从外面传递了出来，让人鱼姥姥从思绪中回过神来。

    “是父亲！”‘玉’茭微微‘露’出一丝笑容，跳起来将房‘门’打开，望着站在外面有些局促不安的父亲，有些惊讶的说道：“父亲，都过来了，怎么还在‘门’外？不进来坐一坐？”

    冷不丁被‘玉’茭这番问话，海鱼族族长先是一怔，旋即眼中闪过一抹喜‘色’，目光也是落在了人鱼姥姥的身上。

    见到人鱼姥姥朝着自己点了点头，族长这才深吸了一口气，眼中尽是欣慰之‘色’，哈哈大笑道：“乖‘女’儿，你这不是要出嫁了么？父亲真是有些舍不得啊，心里难过，却又不敢打扰你！”

    ‘玉’茭嘻嘻一笑道：“我也舍不得父亲呢？如果可以的话，真想一直都呆在父亲的身边！”

    族长在她柔弱无骨的香肩轻轻拍了拍，旋即道：“‘玉’茭啊，父亲心里其实也是这样希望的，只不过，你终究还是要追寻你自己的幸福，这鲸无命少年天才，修为更是鲸族少年一代的第一高手，而且为人正直，是一个不错的人选，父亲将你‘交’给他，也算是放心了，只要你能够幸福，父亲心里就幸福了！”

    “父亲！”‘玉’茭也是双目含泪，感动至极。

    人鱼姥姥心中叹息不已，或许‘玉’茭的表情可以假装，但是鲛珠却无法假装，那上面龙云的影子已经消失了。

    那便彻彻底底的消失了，鲛珠代表着‘玉’茭的心，也就直接证明了，她的心中，再也没有了龙云这个人。

    “你看你，大喜的日子还哭哭啼啼的，赶紧好好收拾收拾吧！这样嫁到人家那边去，还不被人家笑话！”族长微微打趣道。

    ‘玉’茭这才与父亲和人鱼姥姥分别告别，关上了房‘门’，望着桌案上的胭脂水粉，竟是一言不发，摆好了铜镜，开始着装打扮了起来。

    绝美的珍珠凤冠戴在了头顶，朱红樱‘唇’，小巧的琼鼻，一双如同秋水一般柔弱水灵的美目，黛眉如画，仿佛是一件‘精’美的艺术品一般。

    她不加任何装束，便是足以颠倒众生的存在，此刻‘精’心打扮，更是让人忍不住心生怜惜之意，做完了这一切，‘玉’茭的脸上，也是说不出的满足。

    她轻轻推开房‘门’，又是惹来了一阵赞美之声，尤其是等候在外的族长，更是望着‘女’儿，忍不住一阵心神流离。

    方要开口之际，一名族人却是匆匆跑了进来，附在他耳边，说了几句话，让族长脸‘色’瞬间‘阴’沉了下来。

    “父亲，怎么了？”‘玉’茭也察觉到了父亲的脸‘色’变化，忍不住开口询问道。

    族长脸上闪过一抹寒芒，不过旋即被笑容所取代：“有一些小事情需要处理，姥姥，你先带着‘玉’茭等候鲸族的迎亲队伍，我去处理这件事情！”

    言罢，匆匆忙忙的离开了。

    人鱼姥姥拉着‘玉’茭的手臂道：“‘玉’茭，姥姥带你先去休息休息，这段时间，你一直都没有休息好！”

    适才虽然没有听到对方的话，但是人鱼姥姥也隐约猜到了一些原因，只怕此刻除了龙云之外，谁也不能够让族长出现这样的表情。

    ‘玉’茭却是微微道：“可是姥姥，父亲的表情告诉我，海鱼族一定出事情了，‘玉’茭也是海鱼族的一份子，带我去好么？”

    见到人鱼姥姥脸上流‘露’出为难的神‘色’，‘玉’茭微微摇晃着她的手臂撒娇道：“姥姥，‘玉’茭答应你，只在暗处观看，不‘露’面还不行么？”

    人鱼姥姥终究抵不过对她的宠爱，只得叹了口气，带着‘玉’茭朝着正殿走去。

    海鱼族的正殿之上，此刻完全可以用剑拔弩张来形容，到处都是一片肃杀之气，两道身影就那么站立在无数海鱼族高手的围困之中。

    两人的表情，却是没有半分的着急和慌张，这两人，赫然正是龙云和小灵，狴犴却是没有‘露’面，而是躲在了暗中，保护两人。

    “龙云，你害得海鱼族那么惨，居然还敢回来？今日你欠海鱼族的，都要给我们还回来，休想再离开！”一名海鱼族高手微微道。

    未等龙云开口，一边的小灵却是不喜道：“欺负你们又怎么样？哥告诉你们，今日我和我龙云兄弟，就是来这里捣‘乱’的，识相的你们都给我乖乖让开，否则小爷一出手，你们必定会非死即伤！”

    海鱼族高手脸‘色’剧变，龙云却是拉住了小灵，朝着四周扫视了一眼，道：“龙云欠你们海鱼族的，一定会给你们一个‘交’代，但是我此行来此，是有要是在身，等做完了这件事情，我会还给你们一个公道如何？”

    “谁会相信你的鬼话？任凭你说的天‘花’烂坠，今日也决计不会让你们这般离开！”海鱼族之中，又有人开口呵斥道。

    龙云眼中闪过一丝冷漠，道：“如此，那便休怪龙云无礼了？今日这件事情，如果不做，龙云将后悔终身，所以这次，又要得罪了！”

    言罢，龙云周身气息暴涨，便要直接出手，天不怕地不怕的小灵更是不怕事大，欢呼一声，‘洞’虚大圆满境界的修为也是弥漫而出。

    “龙云！”海鱼族族长终于走了出来，望着龙云目光闪烁道：“那日我带着‘玉’茭离开的时候，已经与你讲明白了一切，并且饶恕了你曾经对海鱼族犯下的过错，如今你又追到我海鱼族，难道真当我海鱼族是好欺负的么？”

    龙云双目微眯，道：“我来，只为了一个承诺，只要让我见她一面，如果她亲口对我说一声，“她不再爱我！”那我便会直接离开！绝不纠缠！”

    “你做梦！”海鱼族族长厉声道：“我的忍耐是有限度的，而且今日便是‘玉’茭和鲸无命成婚的日子，我也不想杀生，你快些速速离开！否则休怪我不客气！”

    “今日不见到‘玉’茭，我是不会离开的！”龙云眉头一皱，长生剑赫然在手，话已经说到了这个地步，已经没有必要继续说下去了。

    海鱼族族长也是双目微眯，冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，龙云，天堂有路你不走，地狱无‘门’你闯进来，好，既然你冥顽不灵，我便将你拿下，镇压在我海鱼族，永世不得脱身，让你见识一下，我海鱼族的威严，不容许任何人亵渎！”

    言罢，便‘欲’出手，只不过，就在这里，旁边的厢房之中，一道火红的身影忽然走了出来，檀口微张，淡淡道：“父亲，这件事情，让我来解决吧！”

    