
    正文 第四百二十四章 我知道，你不会这样做!

    “父亲，这件事情，让我自己解决吧！”‘玉’茭美眸流转，语气十分淡然，好像一切都与自己没有任何的关系一般。

    龙云心中微微一动，‘玉’茭如果见到自己，绝对不会用这种平静的目光，她到底是怎么了？即便是她要嫁给鲸无命，也决计不会这样对自己。

    想到这里，龙云心‘乱’如麻，这个痴情的‘女’孩，为自己受过的苦太多，又一路跟随自己风餐‘露’宿，没有一刻安宁过，但她却始终没有半句的抱怨。

    坚定不移的守候在自己的身边，不说一句苦，也不说一句累，自己承诺过她，等所有的事情全部解决之后。

    就带着她‘浪’迹天涯，过那神仙一般逍遥自在的生活，这是他对她的承诺，也是他心中一直都在努力的目标，可是此刻，见到她这般目光，龙云的心猛地收缩了一下。

    人鱼姥姥也是出现在了‘玉’茭的旁边，有些尴尬的瞧了一眼脸‘色’不善的族长，轻轻叹了口气，‘玉’茭适才离开的太过突然，连她都没有来得及阻止。

    族长瞧了‘玉’茭一眼，道：“‘女’儿，这不只是你一个人的事情，也是我整个海鱼族的事情，你放心，父亲绝不会让你受到半点委屈！”

    ‘玉’茭点了点头，微笑道：“父亲，‘玉’茭知道，父亲都是为‘玉’茭好，但是‘玉’茭并不认识他，但他却是为‘玉’茭而来，‘玉’茭有一些事情想要问他！”

    看着‘女’儿执着的目光，族长软化了下去，毕竟，‘女’儿已经服下了深海珊瑚，对从前的事情，已经完全记不得了。

    也就是说，‘女’儿对这个叫做龙云的少年，已经没有了丝毫的感情，如此的话，让她自己解决也好，毕竟自己不能继续‘逼’迫她了。

    想到这里，叹了口气道：“‘女’儿，你放心，父亲就在你的身后，如果这小子敢对你不利，父亲决计不会让他就这般随意离开！”

    言罢，退后了几步，与人鱼姥姥并肩站立在了‘玉’茭的身后。

    ‘玉’茭美眸流转，将目光落在了龙云的身上，樱‘唇’微启：“我们，认识么？”

    龙云只觉头脑好像有一个炸雷狠狠地爆炸了一般，轰隆一声，眼前竟是一黑，身躯也是忍不住颤抖了起来。

    她忘记自己了么？龙云只觉心里好痛好痛，从前对于‘玉’茭，他更多的还是怜惜，是愧疚，但是经历了这么多事情，如今听到她这般话语。

    心里的疼痛，却是再也无法掩饰对她的爱，脸‘色’也是瞬间一片惨白。

    一边的小灵丈二金刚‘摸’不着头脑，事情怎么有些对不上号了呢？瞧龙云的模样，分明眼前这个漂亮的‘女’子就是他的爱人。

    但这‘女’子却好像并不认识他一样，这小子，之前说好了他们是两情相悦，原来是剃头挑子一头热，真是骗人不浅。

    小灵心中暗暗叹息，龙云小子这一下坠入到了情网之中，原本以为他们真的是心心相印，如果海鱼族敢出手阻拦龙云带走这‘女’子。

    自己和父亲便会直接出手，只怕海鱼族人再多，也无法拦住他们三人，但是现在若是出手，倒是没有一点的道理，连他都有一些不好意思。

    龙云脸上‘露’出一丝惨然的笑容，微微道：“我不知道，在你身上发生了什么，但是我可以告诉你，我们不仅认识，还是两情相悦！”

    “可我一点都想不起来你了！”‘玉’茭偏着头，黛眉微皱道：“是不是你在说谎？我从小就一直没有离开过海鱼族，怎么会认识你呢？”

    “那你讨厌我么？”龙云忽然展颜一笑，朝着‘玉’茭反问道。

    ‘玉’茭摇了摇头道：“不讨厌，而且我好像有一种很想与你亲近的感觉！”

    这一句话，倒是实话实说，包括她从暗处飞出来，要自己解决这件事情，也完全是冥冥之中，一种习惯，甚至连她自己，都不知道这种习惯，到底来自哪里。

    龙云嘴角勾起一丝笑容道：“既然如此，那我告诉你，我们真的认识，但是你却不知道因为什么原因，忘记了我们之前曾经的点点滴滴，如果你不讨厌我，那就是相信我，那么今天，你就跟我走，无论你会不会想起所有的事情，但我们曾经去过的地方，我会带你重新走一遍，如果你还是想不起来，那我就将所有的事情再重新发生一次，让你在经历一次曾经的事情！‘玉’茭，跟我走，好么？”

    ‘玉’茭的眼中闪过一丝‘迷’茫之‘色’，她心底，似乎有一个声音在呼唤，让她跟随着龙云离开，但是她却不知道，自己为什么和他一起离开。

    “龙云，你给我闭嘴，不要‘花’言巧语，‘玉’茭已经许配给了鲸无命，从今日起，她就是鲸族的媳‘妇’，过不了多久，鲸无命便会前来迎亲，你识相就快些离开，否则休怪我出手拿下你！”海鱼族族长眼见着‘女’儿的语气有些松动，当即忍不住开口道。

    龙云对他的话浑然未觉，缓缓伸出手来，继续道：“‘玉’茭，跟我离开吧，我们的记忆，不应该就这么丢掉，还有你，这些胭脂俗粉，不应该出现在你的脸上，在我的眼中，你是最美丽的，不需要这些装饰，这些都不属于你！”

    ‘玉’茭缓缓摇头道：“抱歉，我真的不认识你，虽然我很好奇，我和你之间到底发生过什么，但是一切都已经过去了，现在我什么都忘记了，而且父亲说得对，我要嫁给鲸无命了，以后我就是鲸族的人，你还是走吧，我不会跟你走的！”

    龙云浑身一震，心中忽然传出一阵破碎的声音，一股苦涩的酸楚涌上了心头，眼见着‘玉’茭那清澈的目光，两行泪水，缓缓流落。

    “让我看看你的鲛珠，我便离开，好么？”龙云微微道，同时也是暗暗松了一口气，‘玉’茭曾经对他说过。

    海鱼族的‘女’子，一生只会爱一个人，这个人的影子，会被她们深深的刻画在自己的鲛珠上，永远也不会消失，除非她死去，否则这个影像便会永远存在。

    如今，‘玉’茭的鲛珠，已经是他最后的希望，所以龙云不会放弃，因为他也不想放弃。

    ‘玉’茭点了点头，他身后的族长也是暗暗松了口气，‘女’儿终于还是选择了自己，看来深海珊瑚已经现出了效果，‘女’儿的鲛珠上，应该是空空如也。

    ‘玉’茭檀口一张，鲛珠从口中缓缓飘出，悬浮在了她和龙云之间，那鲛珠上，空‘荡’‘荡’的一片，散发这氤氲的光芒。

    竟是有一种说不出的纯净，好像是初生的婴儿一样，流‘露’出一种陌生的气息，里面原本的那个属于龙云的影像，已经彻底的消失不见了。

    龙云浑身一震，忍不住倒退了数步，一股腥甜猛然涌上了心头，他拼命的摇头，鲜血似瓢泼大雨一般，从口中涌出。

    “龙云，定下心来！”小灵脸‘色’一变，一掌拍在了龙云的背心，真气绵绵密密的输入到了他的身体之中。

    与此同时，‘玉’茭的娇躯也是猛烈地颤抖了起来，她的眼中，忽然闪烁出浓浓的哀伤，只不过，一闪即逝，重新归于平静。

    龙云的目光一直都注视着‘玉’茭，此刻‘玉’茭这昙‘花’一现的表情，却是让他脸上现出了狂喜之‘色’。

    命运之力悄然弥漫而出，瞒过了所有人，直接碰触到了‘玉’茭的鲛珠之上，命运之力何等神妙？这虽然是龙云第一次施展命运之力窥探别人的命运，但是，却依然是纯熟之极。

    解读着命运之力反馈回来的信息，龙云的身体，忍不住颤抖了起来，他忽然哈哈大笑，朝着‘玉’茭道：“我就知道，你不会这样做的！”

    