
    正文 第四百二十六章 紧迫的形势!

    龙云的嘴角，鲜血不要钱一般的涌出，但是他的脸上，却带着点点微笑：“我知道，我一切都知道！”

    “龙云哥，对不起，对不起。。。”‘玉’茭抚‘摸’着龙云的伤口，哭泣道。

    龙云还在笑：“没事的，‘玉’茭，这些，都不算疼，只要你还在龙云哥的身边，龙云哥就是幸福的，这些伤，什么都算不上！”

    “我答应龙云哥，我会在龙云哥的身边，走到生命的最后一刻，永远也不会放弃，这是‘玉’茭对你的承诺！”‘玉’茭早已经泣不成声。

    龙云抚‘摸’着她柔顺的发髻，轻轻将它散‘乱’了下来，掌心一动，化为一道道细流，将她脸上的胭脂一扫而光，

    “这样才是属于我的‘玉’茭，山盟海誓，海枯石烂，都试过了气的词语，今后无论何时，我都不会再放开你的手！”龙云紧紧握住了她的‘玉’手。

    “山无棱，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”‘玉’茭也是反握住龙云的手，眼中的泪水，化为了心底最温暖的幸福。

    “你。。。你们。。。”族长倒退了两步，气的浑身发抖，指着‘玉’茭说道：“‘玉’茭，你竟然没有服用深海珊瑚，你竟然骗我！”

    ‘玉’茭微微张口，深海珊瑚再次化为了整体的模样，被她吐了出来，她将深海珊瑚丢在地上，仿佛此刻，什么都不再重要了。

    “父亲，您的养育之恩，‘玉’茭只能说声对不起了，你的恩德，‘玉’茭今后会好好报答，但是今日，我必须要和龙云哥离开了！”‘玉’茭微微道，语气坚定不移。

    “好！好！好！”族长脸‘色’已经是苍白一片，他的脸上‘露’出一丝狰狞的笑容，道：“既然你已经决定好了，那我也不强求，今日你们，全部都给我留下吧，深海珊瑚，你是不吃也要吃，鲸无命，你不嫁也得嫁！”

    言罢，大手一挥，又是一掌拍出，直接朝着‘玉’茭抓去，要将‘玉’茭一把带回到自己的身边。

    龙云此刻已经明白了一切，又是三剑还给了对他们的愧疚，眼见着‘玉’茭就在他的身边，如何能够让她继续离开？

    一把将‘玉’茭拉到了自己的身后，化掌为拳，一拳轰出，打出了无数道命运的轨迹，包括体内变异的夺天真气，毫无保留的释放而出。

    以龙云此刻的实力，凭借着命运之力的增幅，或许能够力抗化仙初期境界，虽然不至于取胜，但也不会轻松落败。

    这一拳掌‘交’击在了一处，登时无数道光芒暴虐而出，恐怖的气‘浪’化为层层叠叠的‘波’涛，朝着四周近乎疯狂的扩散了开去。

    大殿之内一片狼藉，若不是这大殿足够坚固，只怕此刻早已经在两大高手的真气余‘波’冲击之下化为飞灰。

    但是那些海鱼族高手却是抵挡不住，连人带椅就那么倒飞了出去。

    海鱼族族长倒退了两步，微微道：“不错，修为居然又进步了多少，如果给你时间，只怕用不了多久，你真的能够打败我，只是，我不会再给你这个时间！”

    “他娘的，欺负我兄弟受伤，小爷我今日拼了这条蛟命，也不会让你得逞，要打，算小爷一个！”小灵终于明白了过来，不是龙云吹牛皮，而是对方欺人太甚。

    他当即站在了龙云身边，以他凶兽本体的实力再加上‘洞’虚大圆满境界的修为，虽实力比不上龙云，但也不会差的太离谱。

    “父亲，求求你，让我们离开吧！‘女’儿从小到大，都没有求过你什么，今日就是这一件事情，难道你真的不在乎‘女’儿的幸福了么？”‘玉’茭梨‘花’带雨，‘抽’噎道。

    族长冷哼道：“父亲这也是为了你好，鲸无命是鲸族的少主，也是未来鲸族的族长，如果你嫁给了他，以后便是鲸族的主母，一人之下万人之上，又有谁能够比得上你？这小子什么都没有，你跟着他，有什么未来？”

    ‘玉’茭拼命的摇头道：“父亲，‘女’儿不要什么主母，也不要什么荣华富贵，龙云哥就是我的一切，只要跟随在他的身边，‘女’儿就是幸福的，父亲，成全我们好么？”

    “你是被这小子灌了‘迷’魂汤！也好，我就将你们全部拿下，然后在慢慢将道理说给你听！”海鱼族族长失去了耐‘性’，冷声喝道。

    言罢，便‘欲’再次出手。

    只不过，就在这时，一个略带玩味的声音忽然传来：“看来我来的不是时候，不知道你们内部的矛盾，解决了没有，要不然，我再等一会儿也行！”

    龙云循声望去，只见鲸无命负手而立，站在大殿的‘门’口，他的身边，跟随着三名老者，竟然全部都是化仙境界的修为。

    所有海鱼族的弟子全部倒吸了一口凉气，整个海鱼族，也只有族长和大长老两名化仙境界的强者，这已经是海鱼族最强的实力。

    但是现在，人家鲸族随便来三个人，都是化仙境界的高手，仅仅是这份实力，就远远不是海鱼族能够比拟的。

    “鲸公子，让你看笑话了，小‘女’不懂事，被这个小子‘蒙’骗，一时间‘迷’失了心智，放心，这件事情我稍后就会解决，今日一定不会耽误你们的婚事！”族长陪笑道。

    鲸无命大大咧咧的走到了一旁，坐倒了下来，微微道：“我倒是不急，这小子我看着也不爽，海鱼族族长如今帮我教训他，也省的我亲自动手了！”

    “是，鲸公子请稍后片刻，稍后我拿下这个小子，亲自用他的头颅，来给你锦上添‘花’！”海鱼族族长的模样谄媚之极。

    “‘玉’茭，最后问你一次，你还不回头么？”海鱼族族长冷声问道，眉头也是皱了起来。

    未等‘玉’茭开口，龙云率先道：“鲸族，只是想要单纯的报复我，你即便是将‘玉’茭许配给他，也得不到他们任何的帮助，海鱼族还是海鱼族，鲸族这个亲家，你们攀不上，想要借助他们的实力来壮大海鱼族，这个主意虽好，但却并不现实！”

    “你给我闭嘴，我做事情，还用不着你来指手画脚！还不给我束手就擒！”海鱼族族长浑身气息再次暴涨，便‘欲’朝着龙云攻击过来。

    ‘玉’茭却是踏前一步，挡在了龙云的面前，微微道：“父亲，听我说几句话好么？”

    龙云想要拉她回来，‘玉’茭却是回头朝着龙云道：“龙云哥，他毕竟是我的父亲，今日我是一定会陪你离开的，相信我，让我来解决，好么？”

    “我相信你！但我要陪着你，你就在我的身边，因为我说过，不会再放开你的手！”龙云微笑着说道。

    ‘玉’茭只觉心中一阵温暖，脸颊也是现出了两朵殷红之‘色’，更是增添了几分娇羞，看起来醉人之极，连同下面的鲸无命，也有些痴了。

    “父亲，如果鲸族真是能够带领着我们海鱼族走向辉煌的那个家族，今日‘女’儿即便是牺牲了生命，也会给海鱼族带来一丝机会，但是事实正如龙云哥所说一样，鲸无命因为在杀神绝域的事情，与我们‘交’恶不浅，他这般提亲，分明就是在报复龙云哥，根本就不会真心待我，也不会给我海鱼族带来所答应的一切，他们就是一个骗子，父亲，如果你相信‘女’儿，那么‘女’儿保证，三年之后，龙云哥一定会带着海鱼族成为海域最强大的种族，父亲，你就相信‘女’儿这一次，也让‘女’儿任‘性’这一次好么？”‘玉’茭近乎哀求的说道。

    海鱼族族长沉默了，望着‘女’儿那哀求的目光，血‘肉’亲情在他心头回‘荡’，这一刻，他犹豫了起来。

    鲸无命却是冷哼道：“只怕今日你不答应这个婚事，海鱼族连三年的时间，都坚持不了！”

    