
    正文 第四百二十五章 这一生，不悔!

    ‘玉’茭娇躯一颤，抬头道：“你说什么？”

    “可是，你为什么这么傻，你以为，我对你的感情，只是出于对你的怜悯么？只是你这样一句话，我便能够大哭一场，然后离开？‘玉’茭，你将我想象得太过简单了，你也将你自己想象的太过轻薄了一些！”龙云轻轻挣脱开小灵的手臂，情绪也开始平复。

    “我不明白，你在说些什么！”‘玉’茭别开目光，不敢正视龙云。

    龙云继续道：“从我们第二次相逢，似乎就是上天注定一样，那个时候，我告诉你，不要等我，这样只会是一个没有结果的等待，但是你对我说过，爱情是你自己的事情，让我不拒绝你，一切就好了，但是我心里清楚，不是我不想拒绝你，而是我不敢，我怕我拒绝了你，我的心会很痛！”

    “当时我以为，一切都是源自于我对你的愧疚，源自于当初我对海鱼族的伤害，还有对你的利用，再一次相见，我甚至不敢见你，尤其是你对我没有半分的怨恨，这让我更是无地自容，所以我感觉，我不拒绝你，或许是因为曾经的对不起！”

    “但是，后来，你一个人，跑到了中州去找我，险些被那些家伙活活烧死，当我看到你被固定在那高台之上的时刻，我终于明白了许多，这并不是愧疚、也不是怜惜、更不是怜悯，而是真真正正的感情，是属于我龙云心中，你‘玉’茭的一片天地！”

    “你不要再说了！”‘玉’茭的俏脸之上，已经被泪水所覆盖，泪水顺着她的脸颊，好像是滂沱大雨一样，哗哗的流淌了下来。

    龙云没有停止下来，而是继续说道：“我知道，此时此刻，我不能继续辜负眼前的这个‘女’孩，但是我又有些不敢对你有太多的承诺，因为我这一生，都在生与死的边缘苦苦挣扎，多少次，我都已经放弃了生命，濒临死亡！”

    “但又有多少次，我又从死亡线上挣扎了回来，包括我的将来，也是无法预见的结果，我可以给你一个承诺，会带着你‘浪’迹天涯，但是这个结果，注定是一个遥遥无期的承诺，或许有一日，我会在这条道路上先你一步倒下去，那样，带给你的就只剩下了孤独，所以我不敢，不敢奢望太多！”

    “也是那一刻，我方才知道，不知道什么时候，你已经走入到了我的心里，真正成为我心中不可割舍的一部分！”

    “‘玉’茭，我知道，你并没有忘记我，我也不相信，你会忘记我，那一日，你父亲将你从我身边带走我并没有阻拦！”

    “我知道，你为什么要离开，我放你离开，是为了还你一个梦想，让你心安，但是这一趟，是我必须要来的，因为我不会让你一个人去扛任何的事情，从你来到中州的那一刻起，你就已经不再是自己一个人，因为你的身边，多了一个我，即便是天塌下来，我也会为你撑起一片天空，让你在我的保护之下，快乐、幸福！”

    “你不要再说了！我求求你，你不要再说了！”‘玉’茭无声的哭泣，口中喃喃的说道，一瞬间，爱如‘潮’水一般狂涌了出来。

    “今日我来到这里，便是要带着你你离开，你在海鱼族长大，包括我欠海鱼族的，今日我会全部都还给他们，但是我绝对不会再将你留在这里，你是属于我的，这一点，永远也改变不了！”龙云轻轻地说道，语气坚定不移。

    “哼！”海鱼族族长眼见形势有些不受控制，一步踏出，挡在了‘玉’茭的面前，冷哼道：“你想要带她离开？先问问我这个父亲允不允许？”

    “不必问了！”龙云双目微眯，‘精’芒闪烁：“如果你让她自己选择，或许我会对你尊敬，但是现在，你没有决定她去留的权利！”

    “我养了她这么大？又是她的亲生父亲，你说我没有这个权利？小子，你太过自负了，凭你的实力，今日不仅带不走‘玉’茭，连你自己，也给我留下吧！”

    言罢，大手一挥，直接朝着龙云的头顶翻手一掌，狠狠地拍落了下去。

    “那就看看，我有没有这个能力！”龙云眼中寒芒闪烁，长生剑化为一道诡异的弧线，蕴含着命运的至理，狠狠一剑，迎上了族长的这一掌。

    刹那之间，天昏地暗，两股绝强的气息相‘交’在一处，化为一圈圈恐怖的涟漪，朝着四周扩散了开去。

    海鱼族一众高手，包括龙云身后的小灵，同时感觉到那股排山倒海般的力量，忍不住纷纷退后了出去。

    只有‘玉’茭，仿佛没有受到一点伤害一样，所有的劲风，都在她身边滑过，没有半分的保留，也没有伤害到她分毫。

    海鱼族族长浑身一震，掌心传来一阵酸麻，龙云却是半步未退，他目光炯炯，从来都没有过的坚定，今日无论如何，他也不会退后半步。

    “族长！”一道身影由远及近，忽然挡在了族长和龙云的面前，却正是当初龙云和‘玉’茭在玄龟真界之中救出的海鱼族天才弟子‘玉’风。

    ‘玉’风忽然跪倒在了海鱼族族长的面前，哀求道：“族长，看在‘玉’风为了海鱼族，在玄龟真界之中受尽屈辱的份上，就让他们离开吧！”

    “你给我闭嘴！”海鱼族族长此刻早已经被打出了火气，他飞起一脚，正好踢中了‘玉’风的‘胸’口，将他的身躯踢得倒飞了出去、

    “给我看好他，如果有谁再敢多说一句话，我决计不会手下留情！”海鱼族族长眼中杀机爆闪，让所有人均是噤若寒蝉，不敢多说一句话。

    龙云微微道：“念在你是前辈，再加上我欠海鱼族的一切，今日无论如何，我都不会对你下杀手，但是‘玉’茭今日我是一定要带走的，所以希望你能够让开！”

    “哼哼！”族长冷笑连连：“想要从我手中带走‘玉’茭，就拿出相应的实力来，不过只怕你没有这个实力，‘玉’茭是我的‘女’儿，之前就是因为你的欺骗，让我海鱼族陷入到了战‘乱’之中，使得她至今依然受到海鱼族不少人的埋怨，你以为她这些日子是怎么过来的？她心底的痛苦，又有谁知道？她偷偷哭泣的时候，你又在哪里？现在你说要带她离开？哼，你根本那就没有这个资格！”

    龙云望着族长身后的‘玉’茭，她此刻也正望着自己，眼神中那曾经的温柔再一次的浮现而出，这一刻，龙云笑了，因为他知道，他的‘玉’茭，又回来了。

    长生剑倒转而回，猛地一剑刺出，却是并未朝着海鱼族族长攻击，而是直接翻手刺入到了自己的‘胸’口之中。

    整个剑身齐齐的没入到了自己的身体之中，旋即一把‘抽’出，鲜血泉涌一般的狂喷而出！

    “龙云，你在做什么？”小灵急忙飞驰到了龙云身边，运指如飞，点中了他的止血大‘穴’，同时扶住了他摇摇‘欲’坠的身躯。

    “我说过，我欠你们海鱼族的，今日都一并还回来！这一剑，是当年欺骗你们的事情，还给你们了！”龙云有些艰难的说道。

    未等众人反应过来，又是一剑，再一次刺入到了自己的‘胸’口之中，狠狠拔出，剑身之上已经沾染了斑斑血迹。

    “不——”‘玉’茭猛地瘫软在了地上，望着龙云‘胸’口两道穿透身躯的伤痕，好像这两剑，是刺在自己的身上一般。

    “这一剑，是还给‘玉’茭当年的痛苦！我说过，我们有难同当，当年的痛苦，今日我也与你一并承受了！”龙云继续道。

    旋即，第三剑，再次穿‘胸’而入！

    “龙云哥！”‘玉’茭再也控制不住，身形瞬间飞驰而出，竟是绕过了族长的阻拦，猛地扑在了龙云的身上。

    她拼命的哭泣，泪水如同溪水一般流淌：“龙云哥，‘玉’茭没有怪你，是‘玉’茭的错，‘玉’茭不该欺骗你，‘玉’茭没有忘记你啊，更没有一点怨言，更够和龙云哥在一起，‘玉’茭这一生，不悔！”

    