
    正文 第四百二十七章 我给你，我的生命!

    “鲸族，就这么大的口气么？我虽然并非是海域中人，但你鲸族，想要在海域一手遮天，只怕还没有那么容易！”龙云双目微眯道。

    “哈哈！”鲸无命仰天大笑：“龙云，如果当日在杀神绝域，不是父亲闭关之际，我无法启用家族中的长辈，你和肖冷那小子即便有一百条‘性’命，都会彻底消散，不怕告诉你，我鲸族，就是可以在海域一手遮天，同样，鲸族也是海域最大的种族，没有任何一个种族可以比拟，即便是他们全部都加在一起，也不行！”

    狂妄之极！但是鲸族的狂妄，也在于他的强大，当年海域第一种族玄龟一族没落之后，大批高手都无故失踪，使得玄龟一族一蹶不振。

    行事也低调了起来，相比之下，鲸族却是迅速的在海域之中成长起来，成为第一大种族，取代了玄龟一族在海域的地位。

    因此鲸无命这一番狂妄之极的话，倒也不是没有任何的实力基础。

    龙云微微不屑的撇嘴道：“你以为一直隐居不出的玄龟一族，就真的只剩下一些老弱病残了么？用不了多久，他们就会再一次的取代鲸族，而且我听说，鲸族对玄龟一族的打压，只怕费尽了不少的心思吧，玄龟一族那些失踪的高手返回之后，决计不会让你们鲸族好过，哼哼，所以你们，猖狂不了多久！”

    “哼，危言耸听，玄龟族那些老家伙，已经消失了多年，如果他们能够出现，早就会出现了，何必要等到现在？龙云，你想要以这些来扰‘乱’我的心神么？那你也太小看我了，今日若不是海鱼族族长想要亲自拿下你，我是绝对不会放过你的！”鲸无命微微道。

    一边的海鱼族族长闻言却是浑身一震，鲸无命这一番话，正是在点自己，该轮到自己出手的时候了。

    当即冷哼道：“鲸公子此言深得我心，玄龟一族淡出历史的舞台已经太久，龙云小子，你想要拿玄龟一族说事，却是有些牵强了，今日这婚事，不会有丝毫的改变，‘玉’茭，你也莫要挣扎了，无论如何，婚姻大事父母做主，你逃不掉！”

    ‘玉’茭俏脸一阵苍白如纸，脚步也是有些虚浮了起来，龙云伸手揽住她盈盈一握的纤腰，微微道：“有我在，没有人可以让她做她不喜欢的事情！”

    “那就看看，你有没有这个实力了！”海鱼族族长皱眉道：“如果之前，我或许没有把握留下你，但是你适才已经受了重伤，伤了元气，想要带走‘玉’茭，根本不可能！”

    龙云不屑的一笑道：“我既然已经来了，你以为，就凭着一己之力，想要带走‘玉’茭么？我曾经说过，她若是选择和我一同离开，没有人能够阻拦，任何人都不行，现在，我的承诺，依然有效，两位前辈，出来吧！”

    话音落，轮回空间悄然开启，两道身影赫然出现在了众人面前，赫然正是玄水一脉和赤火一脉的两大老尊者。

    这两名老尊者，都是天元境界的绝世强者，修为已经远远超越了化仙境，他们的实力，即便是放在中州，也是举世瞩目的存在，更不用说是在这海域之中。

    两大尊者出现，让那鲸无命身边的两名化仙境界强者脸‘色’瞬间惨白，不敢相信的瞧向两大尊者，失声道：“玄弱水！赤刚烈！是你们两个？你们两个居然真的还活着？”

    老一辈赤火尊者赤刚烈哈哈大笑道：“没想到现在几个海域的小家伙，都敢这般猖狂了，老子当年叱咤海域的时候，你们还穿开裆‘裤’呢？”

    一名化仙境界的鲸族长老皱眉道：“你们两个身为玄天域的尊者，应该知道我族长和你们之间的约定，难道你们想要不履行约定么？”

    玄水一脉老尊者玄弱水也是微微道：“龙云的事情，就是我们两个的事情，那些约定，我们自然会遵守，但是今日，我们必须为龙云兄弟出头，如果你们让开，我便不会出手，但如果敢有人出手阻拦，老夫出手绝对不会留丝毫的情面！”

    海鱼族族长的脸‘色’瞬间惨白，这两个老家伙，是玄天域的老祖宗，玄天域之所以一直都在海域的围攻之下屹立不倒。

    都是因为这两个老家伙的存在，牵制住了海域的几名绝世强者，使得他们不敢轻举妄动，可是他们与龙云小子是什么关系？

    居然为了他，不惜违背当初他们与海域绝世强者之间的约定，悍然来到海域，替龙云出头，这两个老家伙出手，只怕事情就有些棘手了。

    原本他以为，龙云不过是一个‘乳’臭未干的小子罢了，他的身份，在族长心中看来，远远配不上‘玉’茭，这也是他不同意‘玉’茭和龙云之间事情的主要原因。

    但是现在看来，龙云的背后，同样有着自己惹不起的势力，这两个老家伙，随便出来一个，即便是倾尽海鱼族全族之力，都无法与之抗衡。

    一时间，海鱼族族长再次的陷入到了沉思之中，内心也是矛盾了起来。

    龙云却是握住了‘玉’茭的手臂，只觉她的手臂出奇的冰冷，心中没来由的一阵疼惜，真气绵绵密密的输入到了她的体内。

    “龙云哥，我知道你是为了我好，让我和父亲说几句话好么？他毕竟是我的父亲，我不想‘逼’得他太紧了！”‘玉’茭目光闪烁道。

    龙云点了点头，道：“我陪你！”

    ‘玉’茭俏脸晕红，与龙云手拉着手，来到了父亲的面前，微微躬身行礼道：“父亲，对不起，这一次，是孩儿任‘性’了一些，但是孩儿只希望，能够和自己心爱的人在一起，希望父亲能够成全孩儿的任‘性’！”

    海鱼族族长冷哼一声，‘阴’阳怪气的说道：“你是来向我示威的么？现在我还有什么资格说留住你？你是非要让我在族人面前丢尽颜面，被海域各族耻笑么？‘玉’茭，你也不小了，你娘亲去世的早，是我一手将你带大，没想到你居然会这样对我，你可知今日之后，你的父亲，将会成为海鱼族的千古罪人？”

    ‘玉’茭泪光盈盈，目光开始流离了起来，她的脸‘色’，越发的苍白了起来，甚至有一些苍白的可怕。

    “父亲，对不起，‘玉’茭不是要让父亲难堪，父亲放心，龙云哥会帮助我，也会帮助海鱼族，我相信他，不会让我们海鱼族，没落下去的！”‘玉’茭微微道。

    “可他毕竟是正道中人，不属于海族，这些玄天域的高手，或许在中州正道中，是了不得的人物，但若是想要‘插’手海域中的事情，只怕他们还没有这个能耐！今日之后，鲸族将会彻底的与我海鱼族决裂，族人的后果，你可以预知，一切都是因为你的任‘性’，海鱼族才会走到现在的境地，‘玉’茭，今日你若是随同这小子离开，你我父‘女’之情，从此恩断义绝！”海鱼族族长冷声说道。

    ‘玉’茭的娇躯摇摇‘欲’坠，如果不是龙云一手将她揽入怀中，只怕她会直接坐倒在地，感受着‘玉’茭身躯的颤抖

    龙云心中一阵感动，‘玉’茭为了自己，可以说是放弃了所有的一切，甚至背上了万古骂名，这个‘女’孩，无论她是什么种族，从今以后，都只会是自己的爱人。

    “你走吧！我就当从来都没有生过你！”最后，海鱼族族长挥手道。

    一边的鲸无命却是冷笑道：“想走？族长，你不要忘记，你答应我爹的婚事，如果‘玉’茭今日不对我一同回到鲸族，你们海鱼族，就等着毁灭吧！”

    海鱼族族长目光瞧向‘玉’茭，嘴角勾起一丝怨毒的笑容，脸‘色’扭曲道：“你都看到了？这一切就是你要的结果？你要给我，给海鱼族，怎样的补偿？”

    ‘玉’茭的情绪逐渐的平复了下来，樱‘唇’微启：“我给你们，我的生命！”

    话音落，她的娇躯忽然弯了下去，大口大口的鲜血，顺着嘴角涌出，好似瓢泼大雨一般，一发不可收拾！

    