
    正文 第四百三十一章 成亲

    ‘玉’茭弱目含泪，与龙云对视了一眼，从爱郎的眼中，看出了浓浓的情意，她嫣然一笑，似乎连同周围所有的‘花’朵都黯然失‘色’。

    龙云紧紧握住了她的盈盈‘玉’手，与她一起，朝着茫茫天地拜倒了下去。

    “二拜，依然是天地！”龙云继续道，他从神龙岛被丢出的那一刻起，就已经是一个孤儿，而‘玉’茭与他一样，都是被遗弃的人，所以他们，不拜高堂，只拜天地！

    龙云转过身来，双手同时握住了‘玉’茭的手，望着她如水般的眸子，微微一笑，口中轻声道：“夫妻对拜！”

    两人的额头，轻轻碰触到了一起，终于，这一场简单至极，却又让两人一生难忘的婚礼，就在这最后一拜之中，圆满礼成！

    “我龙云，愿意娶‘玉’茭为妻，生生世世心不变，岁岁年年意不绝，如违此言，天诛——”龙云的话还未说完，已经被‘玉’茭一把掩住了嘴。

    ‘玉’茭点头道：“我们的婚事，不需要任何的誓言，你的一举一动，已经是给我最好的誓言，正如我相信你一样，我也相信，今日的一切，都将会是我这一生的永恒！”

    龙云闻言心中一软，险些直接掉下泪来，不过他也知道，此刻还不是他哭泣的时候，他要陪着‘玉’茭，开开心心的走完人生的最后一程。

    扶着她盈盈一握的纤腰，龙云腾空而起，落在了半空中那独一无二的鲜‘花’阁楼之上，两人坐在完全由‘花’瓣铺成的‘床’榻之上。

    就那么并肩坐在那里，龙云的一只手臂，紧紧环住了‘玉’茭的香肩，另一只手，则是握住了她的一只‘玉’手，紧紧的，一刻也不肯放松。

    似乎感觉到了龙云手臂传递过来的力度，此刻的‘玉’茭，心中一片温暖的安静。

    “这里真是好美啊，龙云哥，今日‘玉’茭已经是你的妻子了，从今以后，我的笑容，只会为你一个人绽放！”‘玉’茭轻声说道。

    只是一句话，又好像是亘古的誓言，让龙云忍不住泪水滂沱，轻轻别过头去，他的心，猛烈的‘抽’搐了起来。

    “龙云哥，你说，为什么美丽的时光，总是短暂的？如果能永远留住这一刻，那该多好啊！”‘玉’茭忽然开口说道，眼中满是深深的留恋。

    “这一刻永远都不会消失的，即便是鲜‘花’枯萎，‘春’去东来，它也依然会留存在你我的心间，无论天地变迁，风云变幻，这一刹那，便是永恒！”

    “龙云哥，你说的话，真的很好听，‘玉’茭能够听到你说这些，真的死而无憾了！”‘玉’茭开心的说道。

    龙云握住她的手臂，却是愈加的紧了起来，道：“今天是我们大喜的日子，不许再胡说，龙云哥不会让你死的，我们还要永远在一起！”

    ‘玉’茭的眼中闪过一丝黯然，但是她也知道，龙云的心，比起自己，还要难过，只是此刻的她，已经根本没有了任何的选择。

    一轮明日缓缓从两人的头顶划过，两人就那么静静的靠在一起，仿佛天地之间，在没有什么能够影响到他们的心情。

    一切都似乎停滞在了一起，连同整个天地，都定格在了那里，太阳落山，夜幕开始主宰大地，也就证明着，这一天，即将过去。

    “时间好快啊！为什么阳光又一次离我而去？龙云哥，我不想睡觉，你陪我好好说一说话好么？”‘玉’茭微微叹了口气道。

    龙云点了点头。

    “我想知道，龙云哥的全部，现在你已经是我的夫君啦！可不能有事情再骗我！”‘玉’茭轻声说道，眼中闪过一丝俏皮。

    龙云深吸了一口气，平复了一下心情，道：“曾经，我是神龙岛的一名天才弟子，与二十多名神龙岛的天才弟子一样，都是被选为龙牙传承的候选人！”

    “那时的我，意气风发，在这二十多人之中，也是出类拔萃，我们一起经历了无数艰难的任务，从死亡中不断地或许生存的一线生机，虽然九死一生，但终究还是侥幸活了过来，但是，我们这一支队伍，人数却是不断的锐减！”

    “直到我们剩下最后几个人的时候，岛主决定，让我们进入神龙岛的禁地之中，感悟一把不知道存在了多少年的古剑，看一看，谁能够感悟的多，最后按照感悟的深刻程度，逐次排列名次！”

    “龙云哥这么厉害，肯定是第一名吧！”‘玉’茭微微道，仿佛她的情郎，是最厉害的。

    龙云苦笑着摇了摇头道：“我不是第一名，当时我们并不知道，这个名次意味着什么，所以出来之后，也没有多大的压力，纷纷朝着岛主说出了自己的感悟，他们各自感悟出一套剑法，但只有我，什么剑法都没有感悟出来，所以我是最后一名！”

    “不会的！”‘玉’茭忽然皱眉道：“龙云哥是我见过最聪明的人，不可能什么都没有感悟出来的，是龙云哥没有和他们说对么？”

    龙云笑着‘揉’了‘揉’她的脑袋，道：“我真的没有感悟出任何的剑法，但是我却是在那古剑之中，感悟出了剑之本意，万千见到，皆是从那一把剑之中衍化而来，我已得根本，随意一个念头，就是一招绝妙剑法！”

    ‘玉’茭登时‘露’出崇拜之‘色’，道：“我就知道，龙云哥是最‘棒’的，哼，那些人，一定不识货！”

    龙云叹了口气道：“他们的确不识货，而我当时也并未说出自己感悟出剑之本意的事情，因此排名并未将我排列在内！”

    “我们本来以为，这一次，不过是一个普通的排名罢了，甚至连我也是这样认为的，可是结果却并不是这样。

    这一次的排名，将会确定候选人最后的一人，我们之中，只有第一名的龙轩，成为了真正的候选人，而我们这几人的结果，将会是死亡！”

    “什么？死亡？他们怎么可以这样？”‘玉’茭微微开口道，表情很是不忿。

    龙云眉头微微一皱，道：“除了龙轩之外，我们所有人，都被‘抽’取了血脉，注入到了龙轩一个人的体内，成就了他，我们神龙岛的弟子，体内的龙神血脉是最主要的生命力，一旦血脉力量被‘抽’取出来，等待我们的结果只有死亡！”

    “当时，我也以为我自己死了，直到我从‘乱’葬岗之中爬出来的时候，我才知道，不知道什么原因，竟然让我再次重生了，我自己在想，重生之后，我已经于神龙岛在没有任何的的关系，我只是我自己！”龙云微微道。

    ‘玉’茭紧紧握住了他的手，似乎一切都不在重要了，尤其是听到他被丢到‘乱’葬岗的时候，更是俏脸煞白，忍不住心中一阵颤抖。

    “后来，我到了‘玉’剑‘门’，成为了‘玉’剑‘门’的弟子。。。”

    龙云将自己的经历，一点一滴的说给了‘玉’茭听，包括遇到白衣‘女’子颜若倾，还有苍狼窟遇到颜青青，包括与柳潇潇之间的事情，也一并说给了‘玉’茭。

    他没有一丝一毫的保留，从前，他总爱将所有的事情憋在心里，甚至从来都没有人，走入到他的内心，但是今日，他终于有了一个可以倾诉的对象。

    “再后来，我就赶到了这里，如果不是之前我在玄天域之中托大，非要自己的解决问题，也不会晚一步赶到，让你。。。‘玉’茭，是龙云哥对不起你！”说到这里，龙云已经是泣不成声。

    ‘玉’茭却是将臻首落在了他的肩膀，幽幽道：“龙云哥，你不要说对不起了，因为我们之间，不需要对不起！”

    她抬头瞧了瞧天边升起的红霞，黑夜过去，旭日初升，光芒正在逐渐的洒落大地！

    “对‘玉’茭来说，这已经是我一直都不敢想象的一个梦，我只怕醒来之后，便只剩下了一个人，但是现在天又亮了，‘玉’茭的身边，还有你，这不是梦，所以，真的足够了！”‘玉’茭淡淡的说道。

    