
    正文 第四百二十九章 我想安静的离开!

    “休得伤害少主！”两名化仙境界的长老眼见着赤刚烈杀到，不敢有半分的大意，纷纷施展出浑身解数，挡在了鲸无命的身前！

    赤刚烈的修为，已经达到了恐怖的天元境，单单是两名化仙境界初期的鲸族长老，如何能够抵挡住他的神威？

    只是一掌，两名化仙境界长老全部倒飞了出去，眼耳鼻喉皆尽渗出斑斑血迹，重重的摔落在地，眼见着是活不成了。

    旋即，赤刚烈的身形也是站立在了鲸无命的身边，望着脸‘色’骇然，仓皇后退的鲸无命，嘴角‘露’出一丝冷漠：“小子，老子平生最看不起的就是你这种人，所以你的‘性’命，今日便留在这里吧！”

    言罢，大手一挥，一把朝着鲸无命的头顶碾压而去！

    鲸无命一屁股坐倒在地，‘腿’间一股腥臭传来，竟是吓破了胆，眼见着那巨大的手掌将要临近，眼中满是惊慌失措的恐惧之‘色’。

    “赤刚烈，你好大的胆子！”就在这个时候，一道灰‘色’的身影赫然出现在了众人面前，他只是微微一指，便抵挡住了赤刚烈的攻击。

    赤刚烈也是眉头一皱，旋即冷笑道：“原来是你这个老家伙，怎么？想要替儿子出头么？只怕你还没有这个能耐！”

    来人，赫然正是鲸族族长，也就是鲸无命的父亲，鲸族乃至是海域第一高手，鲸灭情！

    鲸灭情双目微眯，紧紧的注视着赤刚烈和玄弱水二人，微微道：“当初我与你们两个已经商议好，不再参与到玄天域和海域之间的争斗中，难道你们就全部都忘记了么？现在不仅要公然破坏约定，还有杀害我的儿子，看来你们这么多年，是忘记我的存在了吧！”

    玄弱水也是踏前了一步，走到了他的面前，微微道：“龙云兄弟对我们二人有恩，今日我二人出手，纯属是为了‘私’‘交’，与玄天域无关！”

    “说得好听！”鲸灭情冷冷道：“你们以为老夫是傻子么？还是以为我鲸族无人？任凭你们随意欺负？如果真是这样以为，那老夫就要试一试，你们到底有什么本事？”

    “就凭你一个？只怕还不够吧！”赤刚烈嘿然道：“老夫或许不是你的对手，但是我和水老联手，你断然会以失败告终！”

    鲸灭情哈哈大笑道：“你们以为，我鲸族就只有我一名天元境的强者么？那就太小看我们鲸族了？今日你们两个老家伙，就都给我留在这里吧，从今以后，玄天域也不需要再存在了，还有海鱼族，欺我儿如此之深，也没有存在的必要了！”

    话音落，整整三道身影，同时出现在了他的身边，居然全部都是天元境界的强者，这是整个鲸族所有的实力，四名天元境的强者。

    没想到鲸灭情居然将他们全部出动了，看来这一次势必是要将赤刚烈和玄弱水留在这里，一劳永逸！

    “龙云哥，你还有其他的准备对么？他们不会伤害到你们，对么？”‘玉’茭忽然间朝着龙云问道，她不相信，龙云有什么事情会这般被动。

    龙云点头道：“放心，龙云哥之前就说过，我想要带着你离开，没有人能够阻拦住，鲸族，也同样不行！”

    “龙云哥，求你，救救父亲和海鱼族，好么？‘玉’茭毕竟是海鱼族的人，不想看到海鱼族就这么消失了，龙云哥，求求你了！”‘玉’茭微微哀求道。

    龙云终于还是深深叹了口气，毕竟是血浓于水的亲情，即便是海鱼族族长有再多的不是，也还是‘玉’茭的父亲，自己可以恨他，但是‘玉’茭，却始终无法做到恨他。

    当即点了点头道：“我答应你，不会让他们受到伤害！”

    ‘玉’茭苍白的脸‘色’满是幸福的红晕，小‘鸡’啄米一般轻轻在龙云的嘴‘唇’上啄了一口，旋即缩入到了龙云的怀中。

    “龙云哥，带我离开好么？‘玉’茭知道，我所剩下的时间不多了，这些日子，我只想要与龙云哥安静的呆在一起，就那么安安静静的呆着，什么也不干，也不想见任何人？龙云哥，好么？”‘玉’茭抬起头来，望着龙云道。

    龙云点了点头，声音有些哽咽：“我答应你，我们这就离开，就只有我们两个，安安静静的，不见任何人？”

    “那，你要带我去哪里？”‘玉’茭此刻说不出的幸福，脸颊也是贴在了龙云的‘胸’口，微微问道。

    龙云眼中闪过一抹深情，道：“我们去玄龟真界，那是我们第二次重逢的地方，也是我们再一次认清彼此的地方，似乎我们爱情的重生！”

    ‘玉’茭点了点头，没有说话，龙云却是微微道：“狴犴前辈，这里就‘交’给你了，鲸族，先放他们一马，等我回来，再解决一切！”

    言罢，带着‘玉’茭，身形一闪，瞬间消失在了原地！

    “父亲，拦住那个小子，不能让他离开，我要将他碎尸万段！”鲸无命的双目闪过一丝‘阴’狠，适才龙云险些要了他的‘性’命，如果不是父亲及时赶到，只怕此刻的自己，只剩下了一句冰冷的尸身，因此对龙云的恨意已经达到了极点。

    如今眼见着龙云就要离开，自然是不会这般善罢甘休，当即朝着父亲说道。

    鲸灭情也是点了点头，手臂直接探出，刹那之间划破了数十丈距离，眼见着便要抓住了龙云的背心。

    赤刚烈和玄弱水两人脸‘色’一变，纷纷要出手阻拦，不过却是被鲸灭情身边的三名天元境的强者给阻拦了下来，只能够着急不已，却没有分毫的办法。

    龙云却是对鲸灭情的攻击置若罔闻，他依然抱着‘玉’茭，急速朝着前方飞驰赶路，仿佛这一击，根本就不是朝着自己攻来的一样，

    鲸灭情心中一阵冷笑，这小子，修为倒是不错，年纪也不大，这般陨落，倒是有些可惜了，怪就怪他是正道中人吧。

    只不过，他的思绪在下一刻彻底的崩溃了开来，就在他的手臂，方才要抓住龙云背心的那一刻，龙云的背心处，一个淡淡的空间漩涡陡然凭空浮现而出。

    自己的那一抓，狠狠地抓在了空间漩涡之上，旋即泥牛入海一般，彻底的消失了踪迹，好像从来都没有出现过一样。

    鲸灭情脸‘色’一变，却骇然发现，一道白‘色’身影从虚空之上闪现而出，一步步的沿着虚空走了下来，每走一步，一道空间漩涡便在脚下无声的产生，无声的消散。

    “这个人的气息，好熟悉，他是——”鲸灭情忽然想到了一个人，当初带领着玄龟一族，成为海域霸主的那个绝世人物，龙之九子，霸下！

    眼前这个白衣男子，在气息上，与霸下一般无二，甚至在强悍和深邃的程度上，还要超过当年的霸下，这个人，是霸下的哥哥么？

    鲸灭情脸‘色’大变，鲸族与玄龟一族比较，差的最多的就是超级高手，如果鲸族也同样拥有一名如同霸下一样的绝世强者，那么鲸族也不至于会被玄龟一族压制这么多年。

    据说后来霸下因为与魔‘门’高手‘激’战而陨落，并且留下了玄龟真界，鲸灭情这才敢带着鲸族走出来，与玄龟一族对抗，并且成功取代了玄龟一族的霸主地位。

    如今再次感觉到了一股霸下的气息，鲸灭情脸‘色’大变，难道霸下已经将玄龟一族的事情传递给自己的兄弟们，这名不知道是第几子的超级强者，是来带着玄龟一族重新崛起的么？

    想到这里，鲸灭情的脸‘色’十分难看，朝着狴犴皱眉道：“阁下是创世龙神的第几子？难道也要这般参与海域之间的事情么？”

    狴犴淡淡一笑道：“我不想与你多说，你的修为，还不够看，我若是想要杀了你，一招都用不了！”

    