
    正文 第四百二十八章 断肠

    ‘玉’茭的情况，让海鱼族族长脸‘色’一变，所有的话戛然而止，不可思议的瞧向了‘玉’茭！

    “‘玉’茭——”

    “‘玉’茭——”

    龙云一把将‘玉’茭扶住，命运之力疯狂的输入到了‘玉’茭的体内，他骇然发现，‘玉’茭体内的生机，正在飞速的流逝着。

    人鱼姥姥也是老泪，身形飞驰到了龙云的面前，却是被龙云一掌扫飞了出去，此刻的龙云，就像是一只愤怒的狮子，杀机狂涌而出。

    人鱼姥姥跌坐在地上，拼命地摇头，大滴大滴的泪水顺着脸颊流落了下来：“‘玉’茭，你为什么这么傻？你为什么要这样选择！”

    ‘玉’茭整个娇躯都变得软绵绵的，斜靠在龙云的身上，得自龙云命运之力的玄奥力量，使得她生机的流逝稍微缓慢了一些。

    龙云手捏印决，一大口鲜血直接喷洒了出来，在半空中划出了一道血符，这道血符，是所有命运之力的凝聚，为的就是，逆天改命。

    他要为‘玉’茭逆天改命，让她继续生存下去，以为他不能失去她！

    “你以为这样，我就会心疼你么？无论你怎么做，我对你都只剩下恨，不仅是我，整个海鱼族，都会恨你！”海鱼族族长依然不依不饶的说道。

    “你闭嘴！”龙云双目赤红，那恐怖的杀气直接将海鱼族族长笼罩在了其中，冷声道：“你信不信，我现在就能够让你们海鱼族从此在海域彻底的消失？”

    海鱼族族长浑身一震，被龙云眼中的杀气所摄，他居然不敢多说了一句话，龙云的目光，太过骇人，况且他也知道，龙云此刻绝对有这样的实力。

    人鱼姥姥双目无神的站了起来，好像是行尸走‘肉’一般，朝着海鱼族族长冷笑道：“她不欠你什么？她也不欠任何人什么？不错，是你生下了她，但是也是你，‘逼’死了她，你给了她生命，如今她将生命还给了你，她已经不在欠你了，你还不满意么？”

    “人鱼姥姥，你要知道，你在说些什么？”海鱼族族长本就被龙云憋了一肚子的气，此刻发现手下居然还有人敢直呼自己，登时气不打一出来。

    人鱼姥姥冷声道：“她从小到大，你可曾做过一个做父亲的责任？现在，又要牺牲她的幸福，来换取你心里的‘欲’望，你这样，就配做一个父亲么？她还只是一个孩子，你难道从来都没有想过，她为何没有吞服深海珊瑚，还能够让鲛珠恢复清明么？”

    海鱼族族长被人鱼姥姥一番话说得浑身一震，不可思议的瞧向了人鱼姥姥，失声道：“你是说，她用了那种秘法？”

    人鱼姥姥脸上闪过一丝苍白的笑容，道：“难道不是么？你身为海鱼族族长，可还知道有别的办法？她能够有今日的选择，都是你‘逼’的！你又有什么资格来说她的不是？她是多么懂事的孩子啊？明知道，在你和龙云之间，她无法取舍，一方面，她离不开日思夜想的情郎，另一方面，她有不想让你失望！你可知这么多天，她是怎样煎熬的度过？最后她实在没有了办法，只能够这样，耗尽了自己的所有生命，消除了鲛珠之中所有的痕迹，这等于，她放弃了生命，想要换来这短暂的爱情，你以为，她是真的要‘交’给鲸无命么？她的这一身装束，都是为了龙云而准备的，因为她相信他，一定会来找自己的！

    人鱼姥姥毫不停歇的说道，仿佛要将体内压抑的情绪全部释放出来，即便是面对海鱼族族长，依然没有半分的畏惧。

    说完这些话，她竟然像是疯了一般，坐在地上，嚎啕大哭！

    “姥姥，你。。。你别说了，我不怪。。。不怪父亲！”‘玉’茭艰难的说道，说着说着，又是几口鲜血喷出。

    龙云手臂一抖，血符直接印在了‘玉’茭的娇躯之上，帮助她暂时封印住消散的生机，但是，这也只是杯水车薪。

    这道封印，最多也只能坚持两日而已，两日之后，只怕‘玉’茭依然逃脱不了香消‘玉’殒的结果，龙云的脸上，泪如雨下。

    那是无声的泪水，他的手掌，紧紧握住了‘玉’茭的手臂，摇头道：“你为什么这么傻？你为什么这么傻？为什么不替自己想一想？”

    “龙云哥。。。值。。。，值得了！你不知道，这么多年，只有这几日，‘玉’茭才是开心的，我很。。。满足了，龙云。。。哥，不要哭。。。你哭起来。。。好难看呀！”‘玉’茭缓缓伸出‘玉’手，擦拭着龙云脸上的泪水。

    龙云却是一把将她的盈盈‘玉’手握住，哽咽道：“我不哭，龙云哥不哭！你不要‘乱’动，龙云哥认识很多高手，他们一定能够治好你的，你放心！”

    想到这里，龙云的心思又是活络了起来，苍狼王、狴犴、包括海无涯不少绝世强者，能够存在这么久的大人物，他们一定知道一些秘术。

    “对了，你不会死的，龙云哥一定会医好你，你不是最相信我了么？我这便带你去找他们，他们一定会治好你的！”龙云有些六神无主的拦腰将‘玉’茭抱起。

    ‘玉’茭轻摇臻首，道：“龙云哥，不必了，‘玉’茭已经消耗了所有的生机，神仙难救，但是‘玉’茭不后悔，至少此刻，‘玉’茭的心中，是无比的幸福！”

    有了龙云的封印，‘玉’茭的情绪渐渐的稳定了下来，她的眼中，满是柔情、幸福，竟然没有半分的后悔之‘色’。

    “不可能没有办法啊！一定会有办法的！”龙云喃喃说道，像是疯了一样。

    “龙云哥！”‘玉’茭一双‘玉’手紧紧的捧住了龙云的脸颊，道：“龙云哥，‘玉’茭不喜欢你这样，你开心起来，好么？”

    龙云勉强的裂开嘴笑了，笑着笑着，却是泪流满面！

    海鱼族族长也是跌坐在地上，他大口的喘息着，是啊，一切都是自己的‘欲’望导致，‘玉’茭有错么？她只是单纯的想要争取到自己的幸福而已。

    而这一切，却完全破碎在了自己的手上，她是自己的‘女’儿啊，却是因为自己，选择了丢掉所有的生机，毅然的面对了死亡。

    人鱼姥姥说的没有错，是自己一手将她害死的！是自己害死了她，害死了自己的‘女’儿啊！

    一股无比的悔恨涌入心头，但是作为海鱼族族长的他，有岂能不知道，‘玉’茭的选择究竟代表了什么？根本没有人，能够活下来。

    现在的悔恨，又有什么用处呢？他苦涩的一笑，挥了挥手道：“鲸无命，回去向你父亲复命吧，海鱼族和鲸族的婚事，取消了吧！”

    鲸无命目光闪烁，冷笑道：“海鱼族族长果然是爱‘女’心切，你放心，回去之后，这些事情我会向着父亲如实禀告，海鱼族，就等着承受我父亲的怒火吧！我们走！”

    言罢，便于带着两名化仙境界长老离开，龙云却是冷声道：“给我站住！我让你们走了么？”

    鲸无命回过头来，皱眉道：“龙云，如果你想要挑起玄天域和海族之间的战斗，我这条命，就随你取走！”

    龙云脸上‘露’出一丝比哭还要难看的笑容，道：“在我看来，什么都没有她的生命重要，但是现在，连她都要走了，你认为，我还会顾及什么正道和海域的争斗么？鲸无命，如果不是你咄咄相‘逼’，‘玉’茭也不会有这样的选择，他的父亲是罪魁祸首，你也是罪不可恕，死了吧！活着对你来说，已经没有任何意义，两位前辈，帮我出手，杀了他们三个，一个也不留，任何事情，龙云一力承担！”

    玄弱水和赤刚烈也被龙云和‘玉’茭之间的感情所感染，此刻均是对鲸族涌起了深深的怒意，如今听到龙云的话，心底的一丝愤怒再度升华。

    “龙云兄弟，不需要你承担，我老火，今日就陪着你热血一次，什么狗屁鲸族，有本事，就将老子也杀了便是！”赤刚烈怒吼道。

    旋即，身形闪电般的‘激’‘射’而出，直取鲸无命的咽喉！

    