
    正文 第四百三十章 万般柔情尽归尘!

    “你以为，我海域就这么简单么？鲸族虽然没有能够与阁下匹敌的对手，但若是要阻拦住阁下，还是有这个实力的！”鲸灭情皱眉道。

    狴犴的脸‘色’没有分毫的变化，只是微微笑道：“我知道，也相信，所以我并不准备出手击杀你们，而且适才龙云小子离开时的话，你们也听到了，你们可以离开，但不可以离开鲸族，所有的账，等他回来之后，我会带他去鲸族寻找你们，一并讨回来，顺便告诉你们一句，不要妄想着要逃走，因为你们，逃不出我的手心！”

    “阁下不觉得这般做法，太过猖狂了一些么？”鲸灭情冷哼道。

    狴犴却是挥了挥手，不耐烦的说道：“猖狂，是要有猖狂的本事，我恰恰拥有这个本事，休要聒噪，速速离开吧，等过几日，再去找你们！”

    “那我就在鲸族，恭候阁下大驾光临！”鲸灭情冷哼一声，旋即朝着一众鲸族高手使了一个眼‘色’，带着众人离开了。

    鲸族这一行，可以说是丢尽了颜面，但是鲸灭情心中明白，以此刻他们所有人的实力，根本不足以抵挡住对方这个超级高手。

    也幸亏他们托大，没有再次击杀自己等人，否则他们几个将没有一个人能够逃离，这番回到鲸族也是他心中所愿，集合整个鲸族的恐怖力量，即便是无法击败对方，也决计不会让对方将鲸族覆灭。

    所以他才选择了离开，不是仓皇为之，而是经过了‘精’密的思考之后才做的决定。

    看着鲸族离开的背影，狴犴淡淡的一笑道：“我们就在这里，等着龙云小子回来吧！”

    小灵也是重重的叹了口气道：“多么相爱的一对人儿啊，如果‘玉’茭嫂子不会死，一切将会是多么好的一段结局？”

    “好了，一切都是命运，龙云参悟了命运天术，对命运的理解比你透彻多了，他若是从这‘阴’影至中走出来，命运天术将会再次进步，也算是因祸得福！”狴犴淡淡的说道。

    言罢，竟是直接盘膝坐倒了下来，不再言语。

    海鱼族族长却是怅然若失，此刻就像是一具行尸走‘肉’一般，就那么呆呆的站在那里，一句话不说，连眼睛都不眨上一下。

    却说龙云带着‘玉’茭，凭借着飞快的速度，已经来到了玄龟真界的入口之中，当初他们离开玄龟真界的时候。

    龙云曾经与霸下见过面，当时霸下将焚天净火传给了龙云，并且彻底的封印了玄龟真界，不过焚天净火就是进入到玄龟真界的另一把钥匙。

    这是当初霸下言语之中并未提及，但却是显而易见的，龙云从霸下的语气之中，也能够才出来。

    他抱着‘玉’茭，单手一挥，一道焚天净火呼啸而出，准确的落在了玄龟真界入口的阵法封印之上，光芒一阵剧烈的闪烁。

    那封印之上，符文流转，居然随着焚天净火的力量开始‘迷’离了起来，旋即，一道仅容一人通过的光‘门’出现在了龙云的面前。

    他朝着怀中的‘玉’茭微微一笑，温柔至极：“‘玉’茭，我们到了，龙云哥这狴便带你进去！”

    言罢，一步踏入到了玄龟真界之中，带着‘玉’茭，龙云一路飞行，没有在任何地方停留，记得当初，他们曾经进入到了一个幻境之中。

    龙云清楚的记得，‘玉’茭十分喜欢那个幻境，虽然当时她并没有说，但是龙云能够深切的体会到那个时候的‘玉’茭，是十分开心的。

    所以这一次，龙云直接带着‘玉’茭，再一次的进入到了那个幻境之中，他身怀焚天净火，所有玄龟真界之中的考验已经不复存在。

    所以这片幻境，也没有再给他任何的为难，漫山遍野的鲜‘花’随风摇摆，龙云小心的将‘玉’茭放了下来，任由她轻靠在自己的身边。

    ‘玉’茭望着眼前的‘花’海，贪婪的吸收着不断涌来的香气，这一刻，她就像是一个孩子一样，彻底的沉醉！

    “龙云哥，真不敢相信，我们竟然又回到了这里，我真的好开心，龙云哥，你开心么？”‘玉’茭挣脱开了龙云的怀抱，弯腰折下了一朵小‘花’。

    ‘玉’手一扬，递到了龙云的，面前，微微道：“龙云哥，替我戴上好么？”

    龙云接过她递过来的‘花’朵，直接将它收入到了怀中，却是并未将其戴到她的修为之上。

    ‘玉’茭脸‘色’一变，急忙道：“龙云哥，你是不愿意帮‘玉’茭戴上这朵‘花’么？”

    龙云摇了摇头，道：“不是，是因为我不想就这样简单的帮你戴上，‘玉’茭，给我一些时间，龙云哥会给你一个幸福的瞬间！”

    言罢，龙云退开几步，目光朝着四周瞧去，所有的‘花’朵，都是幻境，龙云掌握了焚天净火，也就成为了霸下的直系传人，这一点他看得真切。

    况且如今他感悟了命运，对于这阵法之中的力量构成也有了一些了解，这些幻境，他已经有足够的实力做一些细微的改动。

    他手臂一挥，命运之力与焚天净火一起，从掌心蜂拥而出，‘肉’眼可见，周围的空间正在散发着一道道扭曲之力，连同天道轨迹也发生了改变。

    所有的‘花’朵，全部飞了起来，竟是脱离了地面，在半空中，随着龙云手臂的动作不断地自行编织着什么。

    “你这一身衣服，原本就是为了成亲用的，可不能‘浪’费了！”龙云回过头来，朝着‘玉’茭道：“这里是只有我们两个才知道的地方，也是我们两个家，今日我便在这里，娶你过‘门’，从今日起，你就是我们龙家的媳‘妇’！”

    ‘玉’茭只觉‘胸’口一阵窒息，这一刻，她等待了许多年，多少个日夜，她都期盼着今日这一幕，但是，却直到今日，才能够实现。

    泪水，无声的滑落在地，旋即逐渐的消失不见了。

    龙云分开一只手，温柔的擦拭着她脸上的泪水，柔声道：“傻丫头，成亲可是我们大喜的日子，你这般哭哭啼啼的，是不愿意嫁给我么？”

    ‘玉’茭闻言登时破涕为笑，道：“我不嫁给你，还嫁给谁？龙云哥，你知道，‘玉’茭等这一刻，等了多久么？”

    龙云闻言心头一颤，一股莫名的疼痛传来，他的眼眶，也有些湿润了，急忙别过头去。

    “龙云哥，你不要这样，‘玉’茭没有抱怨什么？今日的‘玉’茭，是这么多年来，最幸福的一日，能够遇见你，是‘玉’茭的福气，这一生，‘玉’茭足够了！”‘玉’茭轻轻的说道。

    龙云的泪水，愈加的疯狂的涌了出来，他咬紧了牙关，双手同时穿‘花’引蝶一般的穿梭了出来，那无数的‘花’朵，在半空中‘交’织。

    形成了一个巨大的‘花’篮，就像是一个空中楼阁，就那么悬浮在半空中，整个楼阁全部都是由‘花’朵形成，说不出的好看。

    “成了！”龙云不着痕迹的蒸干了泪水，拉住‘玉’茭的‘玉’手道：“这是我亲手编织出来的，也是我们永远的家！‘玉’茭，你愿意嫁给我么？”

    言罢，他取出‘玉’茭之前递给他的那朵小‘花’，缓缓举过头顶，目光一眨不眨的注视着‘玉’茭，等待着她的回答。

    ‘玉’茭的眼睛，再一次的湿润了，她轻轻掩住樱‘唇’，却止不住浑身颤抖，她拼命的点头，却是一句话也说不出来。

    龙云缓缓走到了她的面前，一面走，一面说道：“我龙云，以自身立誓，愿意娶海鱼族公主‘玉’茭为妻，从今以后，恩恩爱爱，白头偕老！”

    话音落，他手中的那朵妖‘艳’的小‘花’，已经‘插’在了‘玉’茭的云鬓之上，鲜‘花’配佳人，让‘玉’茭的俏脸，更是增添了几分娇羞！

    轻轻拉过‘玉’茭的手臂，龙云与她并肩站在了一起，轻声道：“新人，一拜天地！”

    