
    正文 第四百三十四章 创世龙神

    “我陨落之后，一缕残神随着天地游‘荡’，我能够看到世间的一切，却永远也无法触碰，直到那一日，你引动了我那一截龙尾的血脉力量，使得我感觉到了熟悉的气息，这一缕神魂开始凝实了一些，并且受到了那股血脉力量的牵引，来到了你的身边！”

    “这几日，我一直都在暗中默默地关注着你，我也想看看，它自己选择的人，到底是什么样的，结果让我大吃一惊！”说到这里，创世龙神的脸上带着一丝苦涩的笑容。

    龙云微微疑‘惑’，道：“什么结果？”

    创世龙神微微摇头，道：“该是你知道的时候，你自己自然会知道的，你这一条修炼之路，注定要多于其他人，我见你的一身所学，兼修我手下轮回、命运、杀神、苍狼再加上我本身的一些创世之力，一共五种力量，天道七主，其中占据了四种，着实是不容易，虽然这些力量会让你的战斗力强悍于同等级高手！”

    “但同样也会成为阻碍你修为进步的一种阻碍，焚天净火固然能够炼化一些高手的力量化为本源供给你使用，但那毕竟是外力，即便是被你化为己用，最终的时候，也会使得你的根基不稳，所以你炼化吸收那些本源之后，一定要将所有的功法全部运转圆润，才算是彻底的将这些力量化为己用！”

    龙云点了点头，道：“多谢前辈指点，晚辈也知道，一身所学驳杂，但每一种力量，都代表着一位前辈的心血，晚辈决计不会放弃的！”

    创世龙神点了点头道：“你这样怀旧，倒也证明了你的品行，也证明了那几个家伙的选择没有错，对于其他力量，我没有什么能够教你的，但我唯一能够告诉你的是，今后你的修炼，要以命运之力为主！”

    “命运之力？”龙云心中一动，当初他融合创世、九天妖力以及轮回之力三大功法的时候，如果不是命运之力的前身夺天之力相助，只怕无法实现。

    如今创世龙神也建议自己先修行命运之力，想来也是这个原因，当即点了点头。

    创世龙神微笑道：“这些你深有感触，但你修炼命运天术的时间比较晚，相比于其他的力量而言，命运之力的强度要远远低于其他几种力量，命运之力是整个龙界之中最为玄奥的力量，即便是强如轮回、因果抑或是我的创世之力，也无法与之媲美！”

    “命运之主对你说过，天道七主之中，只有命神不属于这个世界，他是从域外宇宙之中来到这里，其实天道七主的每一个，他们身上怀有的力量都不是与生俱来的，当然，也包括我！”创世龙神又说出了一句让龙云目瞪口呆的话。

    不过他的话只说到了这里，却没有继续说下去，而是转移话题道：“命运之力最为玄奥，同样也是不受这个世界天道控制的唯一一种力量，你掌控了命运，便可以用命运之力化为纽带，将所有的力量全部融合在一起！”

    龙云心中一动，其实自己已经这样做了，但是，创世龙神却点出了其中的关键，那就是自己在命运之力上的缺陷。

    也将制约其他几种力量的发展，无疑，这给了他极大的帮助，一直以来，龙云的修炼都是依靠着自己的‘摸’索，因为没有人可以在修炼一途上给他帮助。

    或许在所经历的人之中，只有苍狼王和海无涯，或者是狴犴，能够略微指点自己一些，但他们终究是对自己的情况不是十分了解，所以能够给出的意见也是有限。

    而此刻，创世龙神的一番话，虽然并没有给他多少修炼上的指点，但却是直接点出了他在修炼之上的陋习。

    对于创世龙神的话，龙云也是宛若醍醐灌顶一般，他目光闪烁，若有所思。

    创世龙神却是继续道：“在命运之力的强度超越其他力量之前，我建议你先不要再去提高其他的力量，当然，苍狼王体修的九天妖力除外！”

    龙云眼中闪过一丝明悟，躬身道：“多谢前辈指点，听前辈一席话，胜过十年修炼！”

    创世龙神摇了摇头道：“胜过十年修炼倒是有些夸张了，但确实会让你少走一些弯路，小子，焚天净火你要好生利用，它不仅仅是这么简单！”

    龙云闻言不禁一怔，指尖流转，一道淡蓝‘色’的火苗缓缓‘荡’漾而出，一股恐怖的热‘浪’在掌心汇聚。

    创世龙神继续道：“这焚天净火，并不是我在域外宇宙之中降服，而是它找上了我，求我带着它来到了这个世界之中！”

    “什么？”龙云不可思议的瞧向创世龙神，当初霸下将焚天净火‘交’给他的时候，曾经说过，这是创世龙神从域外宇宙之中捕获的。

    但是现在，创世龙神，却是给出了另外一种说法，让龙云登时脸‘色’一变，不敢相信。

    创世龙神却是轻笑道：“当初老六身上因为属‘性’偏‘阴’，所以一直身体都不是很好，正好那一日我在域外宇宙中遇到了焚天净火，它让我将它带来龙界，我答应了他的要求，但是也提出了一个条件，就是让他暂时呆在老六的身上！”

    龙云微微皱眉道：“他为什么要来龙界？而且来到龙界之后，还并没有去做什么事情只是戴在了霸下前辈的体内？”

    创世龙神微微道：“我也不知道，只是当时，他跟我说，他在等待着一个使命，在时间未到之前，他会一直都呆在老六的身上，直到他的使命到来，他会毫不犹豫的离开！”

    龙云倒吸了一口凉气，能够让创世龙神与其谈条件，那么这焚天净火，到底是什么来历？他绝对不可能是现在所接触的那样简单。

    当即有些自嘲的说道：“我自以为已经将其降服，但是现在看来，他并未真正的与我为难，否则以他的实力，如何能够这般轻易地被我炼化？”

    创世龙神点头道：“他的神魂，已经进入到了沉睡之中，一直都没有醒来，我知道，他的使命还未到来之前，他是不会苏醒的，所以这个时候，你可以利用这火焰多做一些事情，但是一定要切记，不要太过透支，一旦他的神魂醒来，只怕你登时便会遭到他的反噬！”

    龙云点了点头，没想到焚天净火还有这种来历，只是，他到底是有着什么样的使命？据创世龙神所说，他来自域外宇宙。

    可是域外宇宙，又怎么会有使命在龙界之中，如此的话，又是让人有些难以想象，到底这焚天净火的燃烧下，还有怎样一些不为人知的秘密。

    创世龙神继续说道：“最近天地已经出现了一些异象，我只怕魔神被封印的时间已经没有多少，你要尽快的成长起来，否则的话，这个世界将没有人能够对付的了他！”

    龙云微微苦笑道：“前辈，你对我的期望实在是太高了，龙云虽然传承了不少本源的初始之力，但是，想要达到前辈这般境界，晚辈心中着实是没有一丝的底气！”

    创世龙神哈哈大笑道：“不要妄自菲薄了，如果换成是别人，不会有人比你做的更好，所以你也不要多想，安心修炼便是，你答应佛主传人，会助他寻找佛骨舍利，这也是一个契机，佛主当年也是我手下的悍将，你见到他的传承之后，他会明白一切，到时候自然会将因果之术传承给你，到时候你的力量将会再次增加！”

    未等龙云开口，创世龙神继续说道：“不过你也不要高兴得太早，他的考验倒是少不了的，如果你无法通过，只怕我也没有办法帮你！”

    龙云微微一笑，道：“这个自然，龙云或许遇到修炼之中的困难或许会厚颜恳求前辈帮忙指点，但是这样的事情，龙云倒是无法开口请求！”

    