
    正文 第四百三十二章 楼兰梦醒少一人

    “这不是梦，这都是真的，所有的一切都是真的！”龙云微微道。

    ‘玉’茭仰头望着天际，目光充满了一丝憧憬：“龙云哥，太阳又升起来了，‘玉’茭真的不想走，真想陪在你的身边，永远。。。永远。。。”

    龙云哽咽了，他感觉到，怀中的佳人，正在微微的颤抖着，她的气息，也开始变得紊‘乱’了起来，凝聚的命运血符，轰然崩碎了开来。

    “不——”龙云咬破舌尖，一口鲜血喷出，命运之力舒展，再次画出一枚血符，打入到了‘玉’茭的体内。

    只不过，之前血符的力量，就已经是强弩之末，依靠着命运轨迹的玄奥帮助‘玉’茭吊住了‘性’命，如今血符已破，即便是再多的血符，也无济于事。

    因此，那血符方才落在‘玉’茭的身上，便轰然破碎了开来，龙云拼命地摇头，泪水早已经模糊了双眼。

    他机械般的画出一枚枚血符，印在了‘玉’茭的身上，可终究一切都已经无济于事，‘玉’茭的生机，依然还在不断地流逝着。

    “怎么会不管用了呢？不可能啊？”龙云喃喃的说道，鲜血不要命的喷洒出来，化为血符，始终不肯放弃。

    ‘玉’茭握住了他又要捏住印决的大手，脸上闪过一丝苍白，但目光中却是满足，她的嘴角，勉强‘露’出一丝笑容：“龙云哥，不要白费力气了，能够在生命的尽头，拥有这样一段日子，‘玉’茭真的死而无憾了！”

    龙云抚‘摸’着她的脸颊，哽咽道：“不会的，我们的生活还很长，龙云哥一定能够救活你的，相信我，‘玉’茭，相信我。。。”

    说着说着，他拼命的捶打着‘胸’口，如果对命运的感悟达到命神那样的地步，或许他还能够将‘玉’茭从死亡线拉扯回来。

    但是现在，他已经没有了丝毫的办法，他恨自己，恨自己的修为太低，恨自己眼睁睁的看着她生机流逝，却始终没有分毫的办法。

    ‘玉’茭微微道：“龙云哥，答应‘玉’茭两件事情好么？”

    龙云捧住她的面容，拼命地点头，任凭泪水涟涟，却是一句话也说不出来。

    “父亲做下这一切，都是为了整个海鱼族，他并没有错，龙云哥，你不要怪他了好么？‘玉’茭一生只有两个愿望，一个是与龙云哥在一起，现在已经实现了，另外一个，就是让光大海鱼族，龙云哥，这个愿望，就只能你帮我实现了！”‘玉’茭的脸‘色’愈发的苍白了起来。

    “我答应你，我都答应你！”龙云紧紧握住‘玉’茭的手臂，失声痛哭。

    ‘玉’茭深吸了一口气，继续道：“‘玉’茭无法继续留在龙云哥的身边了，可是‘玉’茭心中很不舍，因为又没有人照顾我的龙云哥啦！”

    “所以，龙云哥，‘玉’茭走了之后，你去找倾颜姐姐或者是潇潇姐姐吧！‘玉’茭能够看出，她们两个都是真心的喜欢你，有她们替‘玉’茭照顾你，‘玉’茭很放心，即便是走了，心里也没有什么牵挂了！”‘玉’茭微微道。

    龙云摇头：“不，你不会离开我的，‘玉’茭，你不是最听龙云哥的话了么？那么我现在命令你，不许离开我！不许离开我！”

    说到后来，他的声音也是渐渐低了下去，心口似乎被万钧巨石击中一般，一阵沉闷的难过。

    ‘玉’茭轻轻抚‘摸’着龙云的脸颊，温柔似水，将他的泪水一一拂去，道：“龙云哥，能够听到你的这些话，‘玉’茭不枉此生，一切都足够了，你是‘玉’茭在这个世界上唯一的牵挂，你能够幸福，‘玉’茭在天上才能够看得到，答应‘玉’茭，好么？”

    龙云紧紧握住了她的手臂，摇头道：“可是我真的不敢了啊！这种离别，实在是让人应接不暇，我掌握了命运，却始终无法掌握，你流逝的生命，‘玉’茭，给我一点时间好么？现在，我不想再提其他人！”

    ‘玉’茭没有继续为难他，似乎是回光返照一样，她脸‘色’愈发的红润了起来，轻声道：“天地扶摇随风去，楼兰梦醒少一人！龙云哥，以后你要好好的生活，‘玉’茭。。。不能在你的身边，陪你了！”

    “不——”龙云不敢去看她的目光，将她的娇躯紧紧的搂在了怀中，他的泪水，将她的长裙尽数打湿，漫天‘花’枝摇曳。

    ‘花’瓣化为漫天飞絮，洋洋洒洒，‘玉’茭的目光显得更加流离了起来，她的嘴角，却始终挂着一丝笑容。

    “好漂亮的‘花’雨，是送‘玉’茭的么？”‘玉’茭喃喃的说道，她张开檀口，鲛珠重新落在了掌心，她托起鲛珠，上面龙云的影像，赫然再次浮现而出。

    “生命可以消散，但是爱情，却始终不会消失，龙云哥，你看，他又出现了呢？”她将鲛珠吃力的托到了龙云的面前。

    因为她生命的失去，鲛珠只剩下一个念珠大小，里面龙云的影像却是清晰可见，龙云一把接住她留下的鲛珠，好像是生命最后的珍宝。

    “这是‘玉’茭最后留给你的东西，龙云哥，我。。。我好舍不得啊。。。我。。。真的不想离开。。。”‘玉’茭的话，渐渐飘散在风中。

    她握住龙云的手臂一松，所有的生机尽数消散，真正的香消‘玉’殒，不过她的脸上，却是没有半分的失落，甚至依稀可见的点点微笑。

    感受着怀中佳人的温度逐渐变得冰冷，龙云似乎不敢相信这一切是真的，他拼命地摇晃着‘玉’茭的身躯，试图将她唤醒，但是她却始终一动不动。

    “‘玉’茭，你一定是累了，就在龙云哥怀中，好好休息吧，龙云哥帮你把关，你就安心的休息吧，龙云哥就在这里，等你醒来！”龙云柔声道，轻轻抚‘摸’着‘玉’茭那如‘玉’一般清秀的脸颊，眼中满是浓浓的哀伤。

    泪水，已经苦干，他扭曲着面孔，却是一滴眼泪也流不出来，心脏在剧烈的‘抽’搐着，似乎连同他的手臂，也颤抖了起来。

    他就那么抱着‘玉’茭，状若疯狂，像是痴‘迷’了一样，时而发疯般的说出一些不找边际的话，时而紧紧抱住‘玉’茭的娇躯，似乎在回忆着什么。

    时间，一点一滴的过去，龙云此刻，已经完全忘记了时间的概念，他的心神，已经尽数被‘玉’茭所占据，日落日出，任凭天空划过一道道的轨迹。

    他始终保持着同一个动作，不肯放松怀中的‘玉’茭分毫，他似乎仍然不愿意相信，‘玉’茭已经香消‘玉’殒，他依然在等待着，她清醒的那一刻。

    天地扶摇随风去，楼兰梦醒少一人！

    这天地间独一无二的婚礼，似乎就像是一场梦一样，就这样随着醒来而消散，正如‘玉’茭所说一样，醒来时，发现只剩下了自己，甚至连回忆都不曾有过。

    此刻的龙云也是一样，梦醒了，佳人却是已经消散，她彻彻底底的消失在了天地之间，如果不是遇到自己。

    她只是一个海鱼族快乐、天真的公主，她不会有那么多的烦恼，也不会有那么多的凄苦，她只有快乐，只有幸福的生活。

    但是如此，她却只剩下了一句冰冷的尸身，尽管依然依偎在了自己的怀中，但是却永远也无法睁开双目，看看这多彩的世界。

    “呼——”一道身影缓缓出现在了龙云的面前，这道身影，似乎十分虚幻，仿佛就像是一道影子一样。

    “哼——”这神秘人微微冷哼了一声，道：“这么一点小的挫折，就如此沉‘迷’了么？你对得起你这一身龙神的血脉？”

    “滚开！”龙云怒吼一声，一拳轰出，一道蜿蜒的光芒径直‘激’‘射’出二十多丈长度，狠狠地朝着那道身影轰杀而去！

    “这点攻击，还不够挠痒痒的，你就只有这一点能力么？”神秘人不屑的冷笑道，只是轻轻挥手，龙云所有的攻击全部烟消云散。

    