
    正文 第四百三十六章 玄族归心

    焚天净火静静的悬浮在了他的头顶，不是创世龙神所说的原始神魂苏醒，而是得自于霸下对焚天净火的一些生命烙印。

    使它自身的气息，开始召唤着玄族前来，霸下当年一同玄龟一族，将玄龟一族带入到了一个巅峰的时期。

    称霸海域多年，使得玄龟一族在海域有着极高的地位，直到楼来霸下陨落之后，带走了玄龟一族大部分的高手。

    而且好像从人间蒸发了一样再也没有出现过，这才使得玄龟一族进入到了低谷，隐居在海域深处，受到鲸族等一些种族的打压。

    但他们不知道的是，玄龟真界之中的玄族，就是当年玄龟一族跟随着霸下进入到这里的那些高手。

    他们知道霸下用自身的生命，凝结了这一处世界，彻底的封印了那个魔头，同时也听从了当年霸下的指点，等待着传承者的出现。

    他们清晰的记得，霸下曾经说过，如果将来能够有人传承了他的焚天净火，那么这个人，便是玄龟一族的少主。

    所以他们一直都守护在了这里，等待着那个传承者的出现，日复一日，年复一年，也不知道等待了多少岁月。

    甚至他们心中已经开始隐约放弃了，但是现在，焚天净火的气息再次出现，玄族登时沸腾了起来，尤其是那些知道内情的绝世强者，纷纷震惊无比。

    大长老更是带着其他三名长老，追随着焚天净火气息传来的方向，寻找少主的踪迹。

    风声呼啸，四道身影终于来到了龙云的身边，望着那个盘膝坐倒在地的年轻人，四人的目光均是闪烁着一种无与伦比的‘激’动。

    “大长老，这个就是少主么？”一名长老朝着大长老微微说道，目光也是紧紧的注视着龙云，不知道再想些什么。

    大长老微微点头道：“他好像还在感悟着什么，我们便在这里替他把关，助族长的焚天净火一臂之力！”

    三人同时点头，当即分成四个方向，将龙云护在了中间，虽然这玄龟真界之中，玄族是一个强大的种族。

    但是他们也知道，整个玄龟真界，并不止是他们的存在，还有着一股不弱于他们的魔‘门’势力，那些人都是跟随着那个魔头，进攻海域的。

    霸下施展封印封印了那个魔头的时候，也同样将他们封印在了其中，这些年虽然他们与那魔‘门’势力并未发生到什么摩擦。

    但是却不敢有半分的大意，因为这个少主，很可能是带他们出去的关键。

    此刻的龙云，对于外面四大高手的到来却是分毫不知，他身体之外的命运轨迹，愈加的凝实了起来。

    命运，代表着玄奥，代表着通透，一旦明悟了命运，便等于明悟了整个道的含义，龙云此刻的心神，没有半分的失守，完全进入到了感悟之中。

    命运的轨迹，不断的在他的旁边梳理，凝结，最后化为自己的感悟，铭刻在他的识海空间之中。

    连他自己，都不知道过了多久，也不知道，时间在一点点的流逝，此刻的他，完全已经成为了一个独立的个体，置身于整个天道之外。

    这份命运的感悟，来自于‘玉’茭对他的影响，‘玉’茭的事情，让他对命运有了一种全新的认识，因为‘玉’茭的离去，让他也透彻了一个情字。

    这个世间最难以解释的一种力量，情之一字，同样也属于命运，龙云眼睁睁的看着‘玉’茭离开而无法留住她。

    这本身就是一种对于命运的埋怨，但是后来，峰回路转，创世龙神的出现给了他重新燃起希望的机会。

    这一张一翕之间，让龙云不知不觉，对命运之道有了全新的认识，命运天术在体内疯狂的流转，不是提升了真气，完全是一种对道的明悟。

    终于，他缓缓睁开双目，围绕在周围的所有轨迹赫然消失，全部长鲸吸水一般的被他重新纳入到了体内。

    龙云长长舒出了一口气，微笑着自语道：“原来命运，居然如此玄奥，越是感悟得深，就越加的感觉到它的复杂，看来要真正的掌握命运，还有很长的一段路要走！”

    话音落，龙云缓缓站立了起来，同时也是赫然感觉到了玄族四大长老的气息，登时脸‘色’一变，长生剑锵然出鞘。

    剑气鼓‘荡’，带着一丝难以捉‘摸’的命运轨迹，护在周身，目光也是四下瞧了一眼。

    大长老率先来到了龙云的面前，躬身朝着龙云一礼道：“玄龟一脉大长老玄无缘，拜见少主，恭喜少主修为更进一步！”

    同时，另外三名长老也是来到了大长老的身边，朝着龙云作揖道：“玄龟一脉三长老玄无名、玄无双、玄无情，拜见少主！”

    龙云缓缓收起了真气，这四大长老，给了他一种高深莫测的感觉，甚至他们的修为，不在玄天域两大老尊者之下。

    甚至从气息上来判断，他们的修为还要高于玄天域的两大老尊者，尤其让他难以置信的是，这样四名超姐强者，完全可以一击击杀自己的存在。

    居然如此恭敬的朝着自己行礼，而且还称呼自己为少主，这倒是让他一时间难以接受，不知道自己为何会成了他们口中的少主。

    不过旋即心中已经有了一些猜测，对方都是玄龟一族的长老，他曾经听霸下说过，玄龟真界中的玄族就是当年跟随他一起的玄龟一族高手！

    如此的话，这四大强者应该都是玄族的高手，霸下当年便是玄龟一脉的族长，如此他们称呼自己为少主，倒也算是有情可原了。

    只不过龙云却并不完全相信他们的话，心中依然留着一丝戒备，道：“四位前辈，晚辈不是玄龟真界中人，也不是海域中人，四位是不是认错了人？”

    大长老微微一笑，伸手指了指龙云头顶悬浮的焚天净火，微微道：“这焚天净火，便是当年族长传承下来的，族长说过，能够传承焚天净火之人，便是玄龟一族的少主！”

    龙云这才点了点头，单手一招，焚天净火化为一道蓝‘色’光芒，重新没入到了他的体内，旋即之间一弹，一缕火苗冉冉升起。

    “四位前辈，龙云不过是一个‘毛’头小子罢了，何德何能，成为玄龟一族的少主？我虽然传承了霸下前辈的焚天净火，但是霸下前辈当时也未曾与我说过，让我成为玄龟一脉的少主，所以此事，倒是让在下难以接受了！”龙云微微道。

    大长老挥手道：“这是当年霸下族长留下的意志，我们只能够无条件的遵守，无论你承不承认，在我们心中，你就是我们的少主！”

    龙云苦笑不已，不过旋即就想通了过来，平白多了这么多高手族人，也未尝不是一件好事，虽然他们都是海域的强者。

    但是，倒完全可以自己的一大助力，成为自己在前往神龙岛报仇时的一些筹码，玄龟一族有着这个实力，眼前的四大强者也有着这个实力。

    “如此，我便不再推辞了，不过龙云毕竟年纪尚轻，族内的事情，还要请几位前辈多加提醒才是，稍后我便带着大家离开这玄龟真界，与外面的族人会合，自从霸下前辈带着诸位前辈困在这里之后，外面的玄龟一族，受尽了屈辱，等我们出去之后，所有的一切都将彻底的改变！”龙云微微道。

    大长老也是点头道：“鲸族一向与我玄龟一族不合，况且他们实力也不弱，这次定是他们在背后挑唆，不过少主，在我们出去之前，还要多做一件事情！”

    “什么事情？”龙云目光一挑，微微道。

    