
    正文 第四百三十三章 指点

    龙云双目赤红，这是他与‘玉’茭的二人世界，不允许有任何人打扰，谁也不行！

    他单手揽住‘玉’茭的娇躯，让她靠在自己身上，不允许她离开自己分毫，同时，双目炯炯，注视着这突然出现的神秘高手。

    “死——”长生剑锵然出鞘，凌空划过一道诡异的弧线，浑身所有的力量全部灌注在这一剑之中。

    包括失去‘玉’茭所有的痛苦，也尽数融于这一剑之中，这一剑，带着龙云无限哀伤的情绪，也有着他对命运的抗争。

    “轰——”长生剑被龙云全力催动，化为一道巨大的金‘色’光芒，一直蔓延出了四五十丈长度，就像是一道蜿蜒的金‘色’长龙。

    狠狠一下，直接朝着那神秘人物轰杀而去！

    “这还有一点样子，只不过，还不够！”神秘人手臂探出，仿佛根本没有施展任何的力道一样，就在手臂伸直的瞬间，猛地一下握住了拳头。

    长生剑的锋芒，狠狠地印在了他的拳头之上，不过，却是并未如同想象一般，被龙云这一剑轰成靡粉。

    他的拳头，就像是稳如泰山的磐石，任凭龙云的犹如惊涛骇‘浪’般狂猛之极的剑气轰击，却没有半分的动静。

    甚至连颤抖都不曾颤抖一下，旋即，长生剑悲鸣一声，倒卷而回，重新落在了龙云的身边。

    龙云双目微眯，杀气被彻底的点燃，他一把抓住长生剑，气息攀升到了极致。

    “生与死，不过是一个离别，况且你掌控了命运，区区生死，又何足挂齿，连命运都掌握在你的手中，又何愁一个生命？”那人继续开口。

    龙云却是蓦然一震，浑身杀气赫然消失，“噗通”，他居然直接跪倒在了神秘人的面前。

    在面对神龙岛岛主那无穷的威压之时，在面对他父亲的冷漠无情之时，即便是面对即将死亡的命运之时，他也不曾跪倒过。

    但是此刻，他却是双膝跪倒在地上!

    “前辈，求求你救救她！”神秘人的话，就像是一把钥匙，开启了他的希望，只要还有一丝希望，他就要努力争取，无论如何。

    神秘人缓缓飘飞到了他的头顶，淡淡道：“我救不了她，但是你可以！”

    “我？”龙云心中苦涩，无力的摇头道：“我不行，能够试的方法，我已经都试过了，可是根本就没有用，我无法将她从生死边缘拉出来！”

    神秘人淡淡一笑道：“你不行，是因为你还没有真正领悟出命运的真谛，如果你能够达到那一步，她便会重新回到你的身边！”

    “真的么？”龙云猛然站起身来，望着怀中‘玉’茭那苍白的脸颊，心中生出了一丝渺茫的希望。

    神秘人点了点头道：“‘抽’刀不能断流水，枯木也能再逢‘春’！天下没有做不到的事情，就再于你做还是不做！生命，同样也是命运的一种，如果你能够掌控了命运，那么也就掌控了生命，人死之后，生命便会游离在天地之间，化为最基本的能量，你的命运达到了极高的程度，便可以将这些游离的能量，再次汇聚回来，她便会重生！”

    “‘抽’刀不能断流水，枯木也能再逢‘春’！‘抽’刀不能断流水，枯木也能再逢‘春’！”龙云喃喃念道，他的嘴角，终于勾起了一丝笑容。

    “‘玉’茭，你就安心的呆在我的轮回空间之中，等我将命运完全掌控，龙云哥会再次将你召唤回来，到时候，我们的梦还会继续，楼兰梦醒，也不会少了你一人！”龙云微微道，轮回空间悄然开启。

    在他刻意的掌控之下，划分出了一处单独的空间，将‘玉’茭放置在了其中，龙云这才朝着神秘人躬身一礼，道：“多谢前辈指点！”

    神秘人微微点头，嘴角勾起了一丝不易察觉的笑容，道：“小子，你难道不想知道，我是谁么？”

    龙云道：“前辈乃是世外高人，龙云猜不出，况且，前辈若是有心隐瞒，龙云又何必知道？”

    “哈哈！”神秘人哈哈大笑道：“你果然与众不同，也不枉我，将所有的希望全部寄托在你的身上了！”

    龙云眉头一皱，并不明白神秘人的意思，不过却也没有多问，毕竟修为达到对方这样的程度，脾气已经无法用正常来形容。

    神秘人瞧了龙云一眼，目光闪烁，他抬手一指天空，一道金‘色’光芒一闪即逝，无数道劲气四散飞溅而出，化为漫天烟火。

    感觉到那股扑面而来的熟悉气息，龙云脸‘色’蓦然变化，旋即直接跪倒在地，失声道：“弟子龙云，拜见创世龙神！”

    这神秘人，竟然会是创世龙神，传说之中，创世龙神在与魔神一战之中，彻底陨落，只留下了两颗龙牙，但是现在，他的身形虽然仅仅是一缕神魂，但是，这一缕神魂却是足以震动天下的存在，没想到却被自己遇见！”

    创世龙神微微点头道：“你终于感觉到了！龙云，你出自神龙岛，也算是我的后裔弟子，更加难得的是，你得到了我留在这个世界上唯一的传承，所以，我这唯一的一缕神魂，才会现身一见！”

    龙云的眉头又是微微一皱道：“传说之中，创世龙神在陨落之时，留下了两颗龙牙，一颗化为绝世神兵龙牙剑，另一枚，则是留下了所有的传承，等待着神龙岛弟子，能够有人得到这个传承，成为下一个创世龙神，弟子有幸见到过龙牙剑，但却是并未得到另一颗龙牙传承，不知龙神前辈为何会这般说？”

    创世龙神的目光闪过一丝深远，旋即微微叹了口气道：“这些昏庸的家伙，成事不足败事有余！那龙牙，早已经不再是我的传承了！”

    龙云眼中疑‘惑’从生，不明所以。

    创世龙神却是继续说道：“当初我脱落两枚龙牙的时候，一枚化为了龙牙剑，另一枚的确是传承了我所有的‘精’气，但是，魔神却是在被我封印的一刹那，分出一部分魔力本源，注入到了我的那一颗龙牙之中！”

    龙云蓦然想起，当初在杀神庙中所见到的那一幕，在创世龙神脱落两颗龙牙的时候，一道魔气闪电般的灌注到了其中。

    没想到，那日所见到的一幕，居然会是真的，如此，那枚龙牙，已经不再单纯的是创世龙神的传承，因为那里面，已经侵染了魔道的气息。

    创世龙神继续道：“龙云，如果你出去之后，有了那枚龙牙的消息，记住一定要替我毁掉它，魔神留在其中的，一定是能够开启他封印的方法，如果让那颗龙牙成长下去，所有的一切，将会逆转，魔神也将重新降临人间！”

    见到龙云闪烁的目光，创世龙神知道他心中有些没有转过弯来，当即道：“你可还记得，当初你在‘玉’剑‘门’龙‘门’松上，所发生的一切？”

    龙云浑身一震，当初他濒临死亡，是龙‘门’松上一股‘精’纯的龙神血脉力量灌注到了他的体内，使得他再次恢复了生机，至今他还不知道那是什么力量。

    却听得创世龙神继续说道：“那龙‘门’松，是当年我被魔神斩落的一截龙尾所化，里面蕴含着我真正的血脉力量，你将它全部吸收，从此以后，你是唯一一个真正得到我传承的人，你的体内，流淌着我的血液，也可以说，你就是我的重生！”

    “什么？”龙云脸‘色’一变，‘玉’剑‘门’山‘门’的龙‘门’松，居然会是创世龙神当年被斩落的一截龙尾所化？

    那么？自己当真与创世龙神，有着解不开的缘分么？否则自己怎么会在昏‘迷’之中，不知不觉就出现在‘玉’剑‘门’？

    想到这里，龙云一阵唏嘘，脸上也尽是不可思议！

    