
    正文 第四百三十五章 龙牙剑的等候

    创世龙神点了点头，道：“我原本想着，等你修炼到最后的关头，现身助你一臂之力，但是现在，没想到因为一个情字，会让你沉沦，迫不得已之下，才与你提前见面，或许这便是命运吧！”

    说到这里，创世龙神微微叹了口气。

    龙云听出了创世龙神的离别之意，忍不住开口道：“前辈，你。。。”

    创世龙神挥手制止住了他的话，微微道：“你对神龙岛的仇视，的确是可以理解，但是毕竟神龙岛是正道之首，也是我传承下来的一脉力量，或许他们误入歧途，但并非是整个‘门’派都无‘药’可救！”

    “你报仇之时，可以适可而止，并非要将整个神龙岛毁于一旦，那是一股不小的实力，也是收归己用！”创世龙神道。

    龙云点头道：“一切谨遵前辈教诲！”

    创世龙神继续道：“我的龙牙剑，就在神龙岛，也就是你当初所见到的那把锈剑，可笑那些家伙，居然没有看出，你才是收获最大的一个！”

    龙云不屑的一笑道：“并非是他们看不出来，而是那个龙轩，是岛主之子，血浓于水，他自然不会允许我，吸收了他的血脉力量！”

    创世龙神笑道：“这是‘舔’犊之情，可以理解，但这般做法，却是让人不屑，我离开之后，会将最后一缕神魂与龙牙剑融合！”

    “你从龙牙剑之中，感悟出了剑之本意，但实际上，却是得到了龙牙剑真正的认可，无论何时，它都会一直等待着你，因为从心底，它已经认你为主，任何人都不会再成为他的主人，我与它融合之后，或许这一缕神魂将会消散，但是也会唤醒龙牙剑的剑灵，我们会一起，等待着你拔出龙牙剑的那一刻！”

    龙云闻言不禁浑身一震，这句话从创世龙神口中说出，自然是没有一丝的水分，不由得他不信，但是他依然感觉到，幸福来得似乎太过突然了一些。

    那些神龙岛的高层，一直明争暗斗，都在努力让自己的直系弟子得到龙牙剑的传承，从而成为龙神继承者。

    如果让他们知道，争夺到了最后，居然会是这样的结果，不知道他们的表情将会有多么的‘精’彩。

    想到这里，龙云心中不由得微微舒坦了一些，创世龙神说的没有错，自己从前所想的确是有些太过偏‘激’了。

    神龙岛本身的存在，并没有错，他们针对自己，也并不是所有人的意思，创世龙神没有明说，但是实际上，已经将自己视为神龙岛未来的岛主。

    他对自己的期望极高，这一点龙云能够感觉到，而且好像并不只是因为自己吸收了他龙尾内蕴含的血脉力量。

    只不过他好像是有意隐瞒了什么，并不想多说，修为达到创世龙神那样的境界，只怕心中所想不是自己能够猜测的。

    所以龙云并没有多问，即便是心里有些一些不甘，也终究还是压制了下去。

    “是是非非，平静了三千多年的龙界，终于又要开始沸腾了，当年天道七主陨落，魔‘门’被封，可以说，我们谁也没有赢得最后的胜利，也都留下了希望，接下来的战斗，就要看你们了，龙云，好好成长起来吧，不要让整个龙界失望！”创世龙神微微道。

    旋即，他的身形逐渐的变淡，最后化为一道金‘色’光芒，划破了天际，不知道飞向了哪里。

    但是龙云却知道，他是朝着神龙岛飞去了，他在那里，等待着自己。

    龙云不由得握紧了拳头，从自己重生的那一刻起，好像是所有的信念都开始朝着自己聚拢，一个又一个的传承，也都选中了自己。

    当然，也就意味着，自己身上的担子，也将会越来越重，不过龙云依然有信心，不只是因为自己，还因为那个心中的她。

    轻轻抚‘摸’着掌心握得温热的鲛珠，龙云眼中闪过一丝温柔：“‘玉’茭，你放心，等我完全领悟出了命运的真谛，我们便会再次见面了，到那个时候，我会风风光光的娶你！”

    他轻轻扯下一根发丝，命运之力灌注在了其中，将内部的结构改变，旋即穿过了鲛珠，将其系在了自己的脖颈上。

    感受着鲛珠传递过来的熟悉气息，龙云微微一笑：“这下子，我们就能够永远在一起了！”

    经历了这一场感情的变故，龙云似乎明白了许多，他发现，他也透彻了许多，命运，或许能够抗争一切，但又或许无法改变一切。

    这些都是需要自己一步一步需要成长的道路，所以，他要在命运之路上，踏出一条属于自己的足迹。

    创世龙神也说过，命运之力是这个世界最为玄奥的一种力量，自己此刻，不过是感悟出其中的一丝皮‘毛’罢了。

    但是，命运之力究竟是什么力量呢？龙云的心，似乎愈加的明朗了起来，他一直以来，太过压抑了自己的感情。

    同样，也压抑了自己的命运，命运，不是一种逆天之路，但却是一种自我的修炼之路，冥冥之中，他或许已经踏入到了命运的‘门’槛。

    但是现在，他已经深切的明白了命运的真谛，命运就是对自己的感悟，一切源于自己，我自己便是命运，只有掌控了自己，才能够掌控命运。

    我命由我不由天！

    一瞬间，龙云似乎有所明悟，急忙盘膝坐倒在地，心神进入到了古井不‘波’的修炼境界，同时，紧紧追寻着适才那一丝顿悟。

    时间一分一秒的过去，龙云就那么静静的呆在那里，好像完全融合在了天地之间，‘肉’眼可见，他的身边，一道道‘波’纹若隐若现。

    那不是天道轨迹而是独立于天道之外的命运轨迹，那些轨迹，似乎覆盖了天道，碾压了天道，这在天地之间，还是第一次发生。

    或许整个天地之中，只有命运之力，方才能够不受天道的控制，自由的将天道驱散，龙云之前因为夺天丹，开启了命运的感悟。

    但是夺天之力，并不是真正的命运之力，因为夺天之力，能够引来天道的责罚，那神罚雷劫之力，就是最好的证明。

    所以龙云并不敢真正过分的施展夺天之力，生怕会被天道降下责罚，而如今，命运之力被‘激’发之后，龙云已经深刻的感觉到。

    命运之力的属‘性’，完全独立在天道之外，甚至凌驾于天道之上，这是一种，无法言语的恐怖属‘性’，这才是真正的力量。

    龙云就那么坐在那里，好像是一尊石化的佛祖，一动不动，他的周身轨迹，却是成为了一处玄奥之极的漩涡。

    焚天净火也是在这一刻自动的脱离开了龙云的束缚，悬浮在了他的头顶，好像是一个卫士一般，守护在龙云的身边。

    一道道热‘浪’开始朝着四周席卷而出，恐怖的热量疯狂的摇曳，也惊动了守护在这玄龟真界之中的玄族。

    忽然感觉到这股力量，玄族聚集之地内，一名老者缓缓睁开双目，眼中满是不可思议的震惊之‘色’。

    同时，他周围不远处，三道盘膝而坐的身影也是同时睁开双目，他们的目光全部落在了中间的老者身上。

    “大长老。。。”三人同时惊呼道。

    那大长老脸上‘露’出一丝难以名状的‘激’动，手臂也是微微颤抖了起来，口中喃喃道：“没有错，这真是焚天净火的力量，焚天净火出世了，族长已经找到了传人，少主现世了，我们快些赶过去，拜见少主！”

    话音落，四道身影同时消失在了原地，朝着焚天净火力量传来的方向飞驰而去。

    而此刻的龙云，并不知道，焚天净火已经自动的放出了自己的意识，吸引着玄族的高手前来此处，他的心神，正沉浸在命运的感悟之中。

    