
    正文 第四百三十八章 毁灭破魔族

    所有玄族高手纷纷振臂高呼，他们等这个机会，已经等待了不知道多少年，如今终于有了一线希望，即便是拼尽全力，也绝不会打退堂鼓！

    龙云眼中闪过一丝满足，道：“知己知彼，百战百胜，对于破魔族，你们比我要了解得多，如此，就由四位前辈带路，我们一同，毁灭破魔族！”

    “杀——”所有玄族高手嘶声怒吼。

    “哪里走！”龙云眼中寒芒闪烁，身形闪电般的‘激’‘射’而出，升龙七踏踏出，使得他的速度，陡然化为一道残影。

    这恐怖的速度，玄族一众高手之中，竟然没有几个能够清晰的捕捉到他的轨迹，连同四大长老在内，脸上也是纷纷‘露’出惊讶之意。

    龙云的身形，早已经跨越了数十丈的距离，而且不过是在呼吸之间发生，两名玄族高手方要趁着众人不备之际悄然离开。

    冷不防龙云后发先至，眨眼之间，便已经飞掠到了两人面前，两人脸‘色’同时一变，同时朝着龙云拍出一掌。

    “敢尔！”龙云冷哼一声，命运之力轰然弥漫，整个身体周围的天道变得恍恍惚惚，差之毫厘之间，巧妙的躲过了两人的一击。

    同时，手臂探出，双手同时一抓，一把便抓住了两人的咽喉，浩瀚的真气早已经顺着手臂涌入到了两人的体内，将两人的经脉尽数封印。

    “没想到玄族与破魔族多年未曾对峙，玄族之中也会出现破魔族的‘奸’细，哼，不肃清了你们，如何安心讨伐破魔族？”龙云冷笑道。

    旋即，焚天净火呼啸而出，两人只是惨叫了一声，便直接被炼化成了虚无，这两人不过是‘阴’阳境的强者，以龙云的实力，根本不屑炼化两人的力量化为己用。

    做完这一切的龙云，朝着众人扫视了一眼，道：“我传承了霸下前辈的焚天净火，也知道自己的使命，自然不会让各位跟着我以身犯险，所有要伤害到我玄族利益的人，我龙云都会将其铲除！”

    所有人全部安静了下来，当然，除了四大长老之外，四大长老心知肚明，龙云此番做法，不仅仅是消除内‘奸’的做法。

    同时也是让在众人心中树立威信，龙云的修为，给众人的感觉不过是‘洞’虚初期而已，在玄族之中，虽然也算得上是一个高手。

    但即便是比起玄族族长玄近，依然差了不少的等级，那玄近已经是化仙中期境界的修为，而此刻，龙云所爆发出来的实力，竟然有着化仙初期的修为。

    这就让他的身上，开始披上了一层神秘的面纱，相信那玄近只怕也无法真正判断出龙云的真正实力，到底如何。

    所以他心中即便是有所罅隙，此刻也不敢多说什么，无疑，龙云这一手，是成功的，至少此刻，不少玄族高手心里对他已经是心悦诚服。

    想到这里，四大长老同时暗暗点头，这个少年，虽然看上去年纪不大，但做事老辣之极，出手也是狠辣果决，没有半分犹豫。

    这般恩威并施之下，已经取得了不少人的信任，如果这一次完胜破魔族，只怕他的威望还会继续提升，到时候不需要自己四人的支持，便能够掌握玄族。

    “我们出发！”龙云赫然飞驰到了四大长老的面前，玄族的队伍浩浩‘荡’‘荡’的朝着破魔族进发，龙云却是想到了另一种可能。

    “大长老，破魔族既然能够在我玄族安‘插’了‘奸’细，只怕破魔族之中，也有我玄族的人吧？”龙云压低声音，微微朝着大长老问道。

    大长老微微一笑道：“什么都瞒不过你，的确如同你所想一样，破魔族之中，也有着我们的人，这也是为何我们对破魔族一直了如指掌的原因！”

    龙云也是深奥的一笑道：“只怕破魔族实力减弱，也不仅仅是当初那一战的原因吧！”

    大长老点头道：“聪明！破魔族这么多年，一直以本族高手的‘精’血来喂养破魔王，使得他在封印之中，依旧能够保持着自身的状态！”

    龙云暗暗点头，霸下果然是聪明之极，走一步，算十步，他已经将后续要发生的事情，全部都预算了出来，破魔王居然派人攻击玄龟一族，也算是他们倒霉了。

    “那些破魔族的高手，也每隔一段时间便奉献出自己的‘精’血，来喂养破魔王，他们对于破魔王，是一种近乎狂热的信任，所以此番做法，对他们来说，反而是光荣的事情，他们也都争先恐后的向着破魔王献出‘精’血！”

    说到这里，大长老目光微微闪烁道：“大概在几个月之前，我们的探子回报，说破魔王受到了重伤，他们的三名绝世强者，都被吸干了‘精’血而死！”

    “破魔族之中，与我们四个老家伙差不多的高手，足有六人之多，当初如果不是我们借助着海域之中海族独有的优势与之抗衡。

    只怕难以逃过他们的狙杀，后来也因为玄龟真界的事情，破魔族一直无暇顾及我们，开始全力开采那晶石矿脉，以至于我们玄族也过的安稳，之前破魔王的重伤，无疑是给了我们一丝机会，他们损失了一半的高手，如此，我们在实力上，便已经超过了他们，这也是我们为何要说出要随你一同毁灭破魔族的原因！”

    龙云微微一叹道“现在除去他们，也是最好的时机，以魔‘门’修炼的剑走偏锋，要再次培养出来一名超级高手，只怕也需要不了多长的时间！我们趁着这个机会，才有可能将其毁灭，否则的话，时间越久，越是不利！”

    大长老微微躬身道：“之前有所隐瞒，还请少主不要见怪！”

    龙云微笑道：“大长老将我看得太过小家子气了，你之前没有说，也是为了试探一下我毁灭破魔族的决心，虽然这样做有些不太光明磊落，但总归是没有什么恶意，我又怎么会怪罪大长老呢？”

    “如此便好了！少主，前方就是破魔族的势力了，我适才已经于我们的探子取得了联系，以灯火为信号，那些破魔族高手所处的地方，他会以信号来标记，到时候我们这边所有化仙境界以上的强者，都随同我们一起杀过去，至于其他人，就在这里，解决掉那些普通的破魔族弟子吧！”大长老微微做出安排道。

    龙云也是点了点头：“为了保险起见，我先与其他的弟子们一起，那边高手之间的战斗，就‘交’给大长老来率领吧！”

    大长老先是微微一怔，原本以为，这高手之间的战斗，才是龙云真正获得强大威望的战斗，没想到他却选择了与普通弟子在一起。

    这个少主，葫芦里卖的究竟是什么‘药’？四大长老同时相互瞧了一眼，纷纷从彼此的眼中看出了一丝疑‘惑’。

    龙云却是微笑道：“大长老，你们就按照我说的先去做吧，到时候，你们就明白了！”

    大长老微微苦笑，也没有继续追问！

    就在这个时候，半空中，一道雪亮的光芒划破天际，旋即四散炸裂了开来，仿佛是漫天礼‘花’闪烁，说不出的绚丽多彩。

    “信号传来了！我们过去！少主，下面就是晶石矿脉，你也曾经来到过这里，那些海域败类，也是破魔族的爪牙，他们万万不能留下姓名，少主千万不要手下留情！”大长老微微嘱咐了一句，当即点齐了所有玄族高手，朝着那信号传来的方向急速飞驰而去！

    他们的身形方才离开，龙云的眼中‘精’芒闪烁：“破魔族，岂会这般简单？大长老，你们要小心，等处理完了这边的事情，我再来助你们！”

    言罢，长生剑赫然出鞘，他凌空划出一道惊天剑气，口中怒吼道：“随我杀，一个不留！”

    