
    正文 第四百三十七章 灭魔

    大长老微微道：“玄龟真界，自行孕育而生一种矿脉，这种矿脉之中，出产一些灵晶，那魔‘门’以为我们不知道，他们便一直偷偷的开采这些灵晶！”

    龙云不禁眉头一皱，道：“不错，当初我第一次进入到这里的时候，便曾经见到过他们开采那些灵晶，而且将那些灵晶，都放置在了矿脉之下的一个神秘‘洞’窟之中，那里好像封印着一个特殊强大的魔头！”

    大长老点了点头，道：“那个魔头应该就是当年与霸下族长‘激’战的那个魔头，他们开采的这些灵晶，就是为了依靠灵晶的灵力，供给那魔头吸收，从而使得他借助这些力量，不断的充实自身，与霸下族长的封印对抗，削弱封印的力量！”

    龙云皱眉道：“那你们为何不阻止他们？”

    大长老微笑道：“他们其实并不知道，这所有的一切，都是霸下族长留下了的一圈套而已，那些灵晶，都是霸下族长‘肉’身的灵骨所化。”

    “里面蕴含的力量，已经经过了族长自己的炼化，将他体内的一丝创世之力，隐藏在了其中，那魔头吸收的越多，他体内潜伏的创世之力就越大，等到完全爆发的时候，便会彻底制约他的实力！”

    说道这里，大长老脸上闪过一丝崇敬：“霸下族长天纵奇才，他早就料到，困不住这个魔头太久，多年之后，这魔头还是会从这里走出去的，所以，他想到了这个方法，将自己的创世之力，融入到那个魔头的体内，在他的体内，埋下了一颗失败的种子！”

    龙云闻言不由得也是暗赞不已，霸下果然不愧是创世龙神的儿子，单单是这份胆识，这份心计，就不是普通人能够比拟的。

    只怕那个魔头都没有想到，霸下居然会想出这样一招，兵不血刃的一点点蚕食他的本源，端的是好算计！

    “我们一直都等待着少主的出现，因为只有族长的焚天净火，才是对他最有威胁的一种力量，所以即便是他被创世之力侵蚀，只怕也无法立刻死亡，只有经过焚天净火的炼化，才能够彻底的将其毁灭！”大长老微微道。

    龙云似乎想到了一丝疑‘惑’，继续问道：“但是我曾经见到过他们开采灵晶时的弟子，那些都不是魔‘门’的弟子，虽然品行不端，但体内的真气，也并不全都是魔气！”

    大长老大笑道：“那些都是海族的叛徒，当年就是这些叛徒，带着这个魔头闯入到了海域之中，大开杀戒，他们助纣为虐，也是一股不小的势力，后来被封印在了玄龟真界之中后，便归顺到了魔‘门’的势力之中，替他们卖命！”

    龙云恍然，竟然会是这样，怪不得那一次从他们手中抢夺到瀚海图，发现他们的真气属‘性’并不是完全纯净的魔气属‘性’。

    “前辈的意思是，我们在离开这里之前，先毁灭那个绝世魔头，包括他手下的那些魔‘门’势力？”龙云终于开口问道。

    大长老点头道：“将那个魔头击杀是真，但是那魔头毕竟是在封印之中，我们若是强行冲入进去，只怕不只是会面对他们的围攻，那个被封印的魔头，同样也不是好惹的，到时候我们腹背受敌，情况不妙，所以在击杀那个魔头之前，我们要先一步肃清那股魔‘门’势力！”

    龙云苦笑道：“我现在最多也只能够对抗化仙初期境界的强者，比起你们这些超级高手，差了不止是一星半点，你们可不要将所有的希望都寄托在我的身上，我自己都感觉到不靠谱！”

    龙云心中也明白，如果玄族具备着毁灭魔‘门’势力的实力，也不会一直等到现在，还没有对那些魔‘门’高手采取行动。

    大长老微笑道：“少主不必担忧，他们的实力虽然不弱，但是比起我们，却是多有不如，少主甚至可以不必出手，我们几个老家伙，就能够全部将他们灭杀！”

    龙云哑然失笑道：“大长老，既然你们拥有这个实力，为何还容许他们存在在这里，而不早一些将他们完全毁灭？”

    大长老笑道：“我们之所以一直没有动手，并不是因为这个，而是为了更好的进行霸下族长的计划！”

    大长老没有说的太详细，但龙云已经明白，如果这些魔‘门’势力一早便被毁灭的话，只怕那些灵晶，也不会被送到那被封印的魔头身边。

    “大长老，我曾经听霸下前辈说过，那个魔族，叫做破魔族，同样也是魔‘门’一脉非常强大的势力，那个魔头，叫做破魔王，听过曾经也是魔‘门’风头极劲的一名绝世强者，霸下前辈对破魔族也是赞许有加，我们还是不要大意的好！”龙云忽然想起当年霸下与他说过的破魔族之事，登时将这些话说了出来。

    大长老大笑道：“少主放心，破魔族虽强，但是他们除了破魔王之外的第一强者，却是已经陨落在那一战之中，如今他们的高手数量，远远不如我玄族，双方‘交’战，最为重要的就是超级高手的数量，我们在这一点上占尽优势，可以一战！”

    “如此，那便战吧！”龙云目光闪烁，大长老的修为要远远强过自己，而且他对破魔族的了解，也要比自己深刻得多，既然他有如此把握，那自己也不需要再怀疑什么。

    大长老屈指一弹，一道光芒‘激’‘射’而出，刹那之间，玄族高手纷纷从四面八方围绕了上来，当初他曾经潜入过玄族的境内。

    玄族的高手并不多，龙云当初曾经见到过的玄修，‘精’通玄天九变，但却也只能算是普通的高手，而且当年龙云离开玄族境内的时候，也感觉到玄族之中一些强大的力量。

    “玄族族长玄近，拜见四位长老！”一名中年人飞驰到了众人面前，朝着四大长老跪倒在地，恭敬的说道。

    龙云有些丈二金刚‘摸’不着头脑，玄族的族长不是霸下么？都是属于玄龟老祖的后裔，但是现在怎么又出现了一名玄族长老。

    更加让他难以理解的是，这名玄族族长，还对四大长老如此恭敬，这到底是怎么一回事？

    大长老玄无缘微笑着解释道：“这一支玄族，是当年玄龟一族外围的一个种族，我们四个也是临时将他们拉过来，帮助我们对抗破魔族的攻击！后来也随着我们一同封印在了这里，他们才是真正的玄族，而我们四个，则是属于玄龟一脉的直系血脉弟子！”

    龙云这才恍然，一些大家族不乏有一些外围姓氏的弟子，看来这个玄族，应该就是玄龟一脉的外围势力弟子组成。

    也难怪，龙云点了点头，也从其中看到了当年与他有过一面之缘的玄修身影，此刻玄修低着头，好像生怕自己认出他一般。

    大长老的声音忽然响起：“玄近，这位便是霸下组长的传承者，他叫龙云，从此以后，他将是我们玄族的少主！”

    玄族族长玄近急忙再次跪倒在地，整个玄族高手跪倒了一片，尤其是玄修，大气也不敢喘一下，当年他可是将少主击伤。

    没想到那个少年，居然会是霸下族长的直系传人，这件事情可不小，如果少主真的追究下来，只怕自己有一百个脑袋都不够砍的。

    龙云双手虚托，道：“各位，都起来吧，龙云自知修为浅薄，不敢说会领导大家，以后我们一起，将玄族打造的辉煌起来，就是我的愿望！”

    所有人心里一松，看来这个少主，还是足够平易近人的。

    龙云继续说道：“现在，就有一个证明我们自己的机会，那破魔族已经嚣张得足够长的时间了，今日，便是我们玄族大显神威，灭掉他们的时刻，你们，有信心么？”

    今天冰棍儿有些事情，晚上没办法赶回来，两章一起传上来了，明天早上的一章也会晚些，大家见谅。。。

    