
    正文 第四百四十一章 恩恩怨怨

    两大化仙境界脸‘色’骇然，不可思议的瞧向龙云，同时，也看到了龙云眼中划过的一抹杀机。

    长生剑带起一道眩目的金‘色’光芒，好像是划破天际的流星，似乎连太阳的余晖全部被这一剑所遮盖，众人的目光甚至同时收缩。

    以他们的修为，根本就看不清这一剑的轨迹，即便是两大化仙境界强者，也感觉到了死亡的临近，这一剑，无论是从对天道的感悟，和与其融合的程度，都足以称得上是无懈可击，尤其是，其中更是有着命运轨迹的遮盖。

    ‘蒙’蔽了天机，两大化仙境界强者同时心中一震，死亡的气息瞬间涌遍全身，不过其中一人却是率先反应了过来。

    刹那之间，一把抓过身边的同伴，将其直接朝着龙云的剑气抛去，同时身形朝后飞退而出，速度催动到了极致。

    惨叫声中，那名化仙境界强者直接被龙云的剑气斩成了两半，连元神都没有逃脱，就那么彻底的消亡了。

    龙云见状不由得眉头一皱，魔‘门’中人果然都是心狠手辣，前一瞬间还是生死相‘交’的兄弟，后一瞬间，他便亲手将对方推入到万劫不复的深渊。

    不过，即便如此，那逃走的化仙境界强者依然被龙云的剑气所伤，前‘胸’出现了一道深可见骨的伤痕，触目惊心。

    但却因此而保全了‘性’命，趁着龙云愣神之际，不敢有半分的逗留，身形闪烁之间，直接钻入到了那山‘洞’之中。

    “呼——”一切不过是在电光火石之间发生，那些魔‘门’高手见到两名首领被对方的那个少年一剑击败，一死一逃，赫然‘乱’了套。

    纷纷转身便‘欲’朝着山‘洞’逃离，但是龙云又如何能够给他们半分的机会，兔起鹘落，身体仿佛苍蝇一般，剑气肆虐之处，一片惨叫之声传来。

    仅仅是一剑，数十名破魔族高手，全部陨落，无一生还，他身后的那些玄族强者还未来得及反应过来，龙云的身形已经先一步落入到了那山‘洞’之中，不见了踪迹。

    “少主好强悍的修为，他居然可以一人面对两名长老级的人物，还这么年轻，怪不得是我们的少主，太强悍了！”一名玄族高手有些不敢相信的说道。

    玄修此刻也是冷静了下来，叹息道：“少主现在进入山‘洞’，不要忘记，据说那个被玄祖封印的魔头，就在这里，我们也跟随过去，即便是无法帮助少主，也要死在他的面前！”

    玄修此刻对龙云早已经没有了分毫的怨恨，有的只是深深的崇拜，当即身形一闪，追随着龙云的足迹，进入到了矿脉的山‘洞’之中。

    却说龙云，沿着那名破魔族化仙境界强者留下的气息一路疾行，两人之间原本就不远的距离正在逐渐的被拉近。

    这还是依靠着地形的弯曲迂回，如果换成是一马平川，此刻那化仙境界强者只怕早已经成为了龙云的剑下亡魂。

    不过饶是如此，龙云距离他也是越来越近，不消片刻，便已经瞧见了他那仓皇疾行的背影

    同时，那名化仙境界强者也是感觉到了龙云的气息，背后不由得生出了一层细密的冷汗，面对这死亡的威胁，他不敢继续犹豫。

    猛地一咬牙，直接钻入到了旁边的一处孔‘洞’之中。

    龙云眉头一皱，这一处孔‘洞’他再熟悉不过，赫然正是当年被破魔王所‘逼’迫的那一处孔‘洞’，当年他就是从这里，进入到地下世界。

    同时也是找到了霸下所留下的传承，此刻见到那名化仙境界高手钻入到了这处‘洞’口，他心中的呢更是明白了对方的企图。

    当初面对着破魔王的强悍实力，龙云连一丝抵抗的机会都没有，虽然他明知道，此刻已然不是破魔王的对手。

    但此一时彼一时，现在他可以力抗化仙境界的强者，如果倾尽全身底牌，即便是化仙中期境界强者，也有着一拼。

    那破魔王虽然是与霸下和狴犴同一个级数的高手，但是本身被封印的力量束缚住了大半的实力，自己即便是无法将其击败，逃走应该也是没有问题的。

    想到这里，龙云也是顺着那一处孔‘洞’钻入到了进去。

    感觉到了龙云的穷追不舍，化仙境界强者猛地一咬牙，大声道：“破魔祖师，弟子被正道高手追杀，请祖师助弟子一臂之力！”

    “谁来了也救不了你！”那孔‘洞’之中的地下世界，已经是没有了弯路，龙云一个起落便已经进入到了自己的攻击范围。

    登时大手一挥，整个身体腾空而起，长生剑化为匹练光芒‘激’‘射’而出，直取那化仙境界强者的背心。

    “祖师救我！”化仙境界强者睚眦‘欲’裂，猛地一咬牙，朝着龙云的剑气一掌拍出，刹那之间，气‘浪’翻腾不休，无数道光芒冲天飞起。

    龙云双目微眯：“只是这样，不足以救你自己的‘性’命，给我死吧！”

    剑气好像是切割开光幕的剪刀一般，直接将化仙境界强者的掌风劈成了两半，眼见着这道剑气便要直接劈中了他的头顶。

    忽然之间，一道鼓‘荡’的黑气从斜地里‘激’‘射’而出，直接击中了龙云的剑气，将其击溃成为了片片碎屑，同时，龙云感觉到手臂传来一阵酸麻。

    忍不住脸‘色’一变，身形也是不由自主的踉跄退后了两步。

    那名化仙境界强者死里逃生，眼中登时闪过一丝狂喜之‘色’，猛地跪倒在地，不住的磕头道：“弟子多谢祖师出手相救！”

    “废物！破魔族的脸面都被你给丢尽了，还有脸来求我帮忙？你这等货‘色’，不配做破魔族的弟子！”破魔王那浑厚的声音传来。

    旋即，在那名化仙境界强者惊骇的目光之中，一道光芒直接落入到了他的身体之中，他浑身一震，整个身体开始逐渐分解。

    最后被连同本源，直接被那一团黑气包裹住，便‘欲’朝着远处飞驰而去！

    “哪有这般容易？”龙云眉头一皱，手臂微微探出，焚天净火尽数包裹在了手臂之上，灼热的能量使得那些魔气纷纷溃败了开去。

    “咦？”破魔王有些惊讶的声音传来。

    那一丝包裹住化仙境界强者本源的魔气一举被焚天净火炼化，同时，那一团本源之力也是落入到了龙云的掌控之中。

    焚天净火的能量何等强大，在龙云有意的全力‘操’控之下，只是一个瞬间，便将那本源之力完全炼化，他张口一喜，将那些本源之力尽数吸纳到了身体之中。

    他的修为，也是稳固了起来，适才强行突破到了‘洞’虚中期境界，多少有一些不太稳定，如今得到了这名化仙境界强者的一身修为。

    ‘洞’虚中期境界的修为赫然达到了极点，只差半步，便能够突破到‘洞’虚后期的境界。

    “虎口夺食，小子，当初算你命大，有霸下那个老乌龟助你一臂之力，让你侥幸留存了‘性’命，没想到今日还敢送上‘门’来，当真是活的不耐烦了！”

    龙云淡淡一笑道：“今日你若是想要杀我，可没有那么容易呢？”

    “哼哼，以为修为有所进步，就可以无视我的存在么？只怕此刻的你，依然没有那个能力，既然你如此托大，也罢，便让你见识一下，我们之间真正的差距了吧！”

    话音方落，一只黑‘色’大手铺天盖地的碾压了下来，直接化为一道无坚不摧的巨大手印，朝着龙云当头拍落了下来。

    “焚天净火、轮回镜、长青瓶、长生剑，给我全部力量！”龙云目光变得十分的凝重，他身上所有的法宝，全部被‘激’发了出来。

    同时，体内的几种特殊属‘性’的力量也是纷纷涌出，势必要抵挡住破魔王的这一击！

    