
    正文 第四百四十章 命运之战

    龙云双目微眯，手中的剑气越加的凌厉了起来，剑随意走，无数道剑意轰然弥漫开来，将两大化仙初期境界强者全部笼罩在了其中。

    这一招，龙云没有施展“剑‘荡’”或者是“葬剑”那等威力强大的招式，但是，这一剑却是融入了命运之力。

    而且是他新近感悟出来的命运轨迹，不同于从前的初窥‘门’径，如今的龙云，在命运一途上，已经开始有所斩获。

    当然，这一切都源自于‘玉’茭带给他的心死神伤，后来又经过了创世龙神的点化，从而使得龙云对命运之力，又有了全新的理解。

    此刻，这一剑之下，命运之力已经开始彻底的显现出了威力，以龙云的实力，在没有感悟出命运之力之前。

    顶多能够与化仙初期境界的强者抗衡而已，仅仅是抗衡，想要胜过化仙初期，则需要付出巨大的代价。

    但是现在，他一人面对两名化仙境界强者，绵绵密密的剑气在命运之力的催动之下，好像是无孔不入的润物细雨，有着一种说不出的诡异。

    两大化仙初期境界强者同时脸‘色’一变，他的表情变得十分难看，对方的剑气，就像是隐藏在黑夜之中的毒蛇。

    他们往往想要击溃那一道近身的剑气之时，赫然发现，另一道剑气已经潜伏在了他们的周围，不断地发动着让他们‘毛’骨悚然的攻击。

    “这是什么招式？”两大化仙境界强者同时怒吼一声，一力降十会，再也不敢与龙云多做纠缠，体内真气蓬然爆发了开来。

    狂猛的魔气化作冲天气‘浪’，炫舞漫天，龙云的剑气，纷纷被两人那股庞大的气势震得倒卷而回。

    一众魔‘门’高手纷纷拍手叫好，两大化仙境界强者也是同时升空，目光死死的注视着龙云，恨不得将龙云生吞活剥。

    “小子，手段倒是不错，只是修为差了一点，如果你的修为再强悍一些，或许今日，我们两个真的不是你的对手！”其中一人狠狠地说道。

    “所以，接下来，你就面对死亡吧！”两人身形猛地闪烁而出，直接朝着龙云‘激’‘射’而出，人未至，两朵黑云蓦然放大数十倍。

    直接将龙云包裹在了其中，无边无际的魔气化为一片汪洋海‘浪’，再也看不见半分龙云的身躯。

    “不好，少主被困住了，这两人修为极高，少主恐怕不是他们的对手！”其中一名玄族高手担忧的说道。

    玄修却是目光闪烁道：“都怪我，如果不是我，少主也不会这般急于与他们动手，也不会陷入到他们的攻击之中！”

    玄修此刻后悔不已，同时也对龙云感到无比的愧疚，之前自己以小人之心度君子之腹，甚至还怀疑龙云是要找自己的麻烦。

    现在看来，倒是龙云想要帮衬自己一把，让自己从他所经历的战斗中，学习到一些东西，想到这里，玄修心中便是一阵懊悔。

    而此刻，被困在魔气中的龙云，却是微微一笑，创世之力轰然弥漫开来，得到了创世龙神对创造一道的指点，对与创造，他的气息变得更加的‘精’纯了起来。

    龙云此刻，以创造之力化为护体真气，那魔气虽然恐怖，但却始终无法近身，他的目光也是变得愈加的坚定了起来。

    “你们也说，如果我的修为再强横一点，你们便不是我的对手，现在，就让你们见识一下，什么才是真正的突破了吧！”

    龙云微微道，旋即，长生剑归于鞘中，他的双手，化为一道道诡异的印决，整个身体，忽然散发出一阵闪烁的星芒。

    这些星光，都是从他的身体之上，弥漫出来，周身一百零八大‘穴’位，赫然化为了一百零八颗原始初星，三十六天罡，七十二地煞。

    往复‘交’替，一股来自于亘古洪荒的气息弥漫，命运之力散步与周身之中，这是龙云感悟出命运之力，对命运之力作用的有一个全新理解。

    此刻，在命运之力的刺‘激’之下，龙云的身体好像是一团恒星一般，而且是由无数星光组成的恒星，他便是一个天道。

    星芒，代表着命运的逆天改命，不错，他是依靠着命运之力，强行夺取天地灵气，势必要在这个时候，突破到‘洞’虚中期境界。

    随即，他周身的亿万万‘毛’孔同时舒张开来，没有了九窍，他的每一个‘毛’孔，都是一处‘穴’窍，整整亿万万个‘毛’孔。

    长鲸吸水一般的朝着外面吞吐而出，在一百零八初星的命运引领之下，疯狂的吸收着外界的天地灵气。

    ‘肉’眼可见，周围无边无际的灵气直接朝着此处狂涌了过来，甚至，形成了一朵巨大的灵气云朵，这道云朵，横冲直撞，竟是直接将两大化仙境界强者所化的魔气海洋给生生冲散了开来，瞬间将龙云的身体包裹在了其中。

    龙云的眸子陡然间‘射’出两道‘精’芒，他大吼一声，亿万万‘毛’孔竟是生生改变了位置，在他的身前，形成一个巨大的黑‘洞’。

    这黑‘洞’，是‘洞’虚境界的象征，同时也是修为的象征。

    两大化仙境界强者，见到这一幕不禁同时倒吸了一口凉气，作为过来人的他们，自然是知道，此刻龙云面前的黑‘洞’到底意味着什么。

    当初他们还在‘洞’虚境界的时候，所能够散发出来的黑‘洞’，不过只有碗口大小，即便是这样，他们也被誉为破魔族的奇才人物。

    但是此刻，眼前这个小子，他所幻化出来的黑‘洞’，竟是足有数十丈大小，就像是太古宇宙之中存在的原始黑‘洞’一样。

    庞大的牵引之力朝着四周扩散了开来，那一团灵气浓云，竟然在瞬间便被龙云直接纳入到了体内，没有一丝一毫的存留。

    仅仅是这一下吸收，便将周围百里之内的灵气，尽数吸收，使得这方圆百里之内，化为了一片不‘毛’之地。

    龙云长发飞扬，宛若一尊天神，他双手虚脱，黑‘洞’内，焚天净火熊熊燃烧，那些灵气，以一种飞快的速度在被炼化着，他的修为，也在成倍的增长。

    “不能让他继续下去，趁他还没有完全吸收，阻止他！”两大化仙境界强者同时对视了一眼，旋即纷纷‘抽’出手中的兵器，化作两道‘交’错的怒斩，狠狠地朝着龙云斩落了下去。

    龙云目光赫然‘射’出两道寒芒，他仰天狂吼，所有的灵气，在刹那之间全部炼化，终于，硬生生的将修为推送到了‘洞’虚中期境界。

    这一招，是他原本就预料好了的，依靠着命运之力的玄奥，硬生生的逆转天道，将所有的灵气尽数纳入到了体内，用来修炼。

    但这一切，也只是一场赌博而已，龙云知道，如果不是自己体修境界达到了先天真身境界，一身经脉血‘肉’如同神器一般。

    怕是这些狂猛之极的天地灵气，便足够将他生生撕碎，但饶是如此，这一次也是因为情况所迫，如果不是这样，他真的没有勇气继续尝试。

    达到了‘洞’虚中期境界之后，龙云的气息陡然暴涨了起来，长生剑再次回归到手中，一剑刺出，赫然正是那“葬剑”一招！

    这一剑，准确之极，虽然是仓促之间的反击，但是龙云已经将这一招算计到了极致，分毫不差的正好击中了两道‘交’错剑气的‘交’汇点。

    因为那一点，正好是这一道攻击之中，最为薄弱之处，龙云深知这一点，尤其是加上他修为进步，此消彼长之下。

    带着命运和哀伤两股剑气的“葬剑”，直接将两大化仙境界强者的这一剑撕成了靡粉。

    那漫天光华之中，龙云身形一震，竟是直接从那恐怖的气‘浪’之中穿梭而过，‘肉’身没有损坏分毫。

    在两大化仙境界强者惊骇的目光中，出现在了他们的面前！

    