
    正文 第四百三十九章 一笑泯恩仇

    说话之间，剩下的一众玄族高手纷纷‘抽’出手中的兵器，朝着前方破魔族的势力范围内冲杀而去！

    龙云却是直接缀在了后面，一把拉住玄修道：“带着十名高手，随我前来，我带你们欣赏一出好戏！”

    玄修先是一怔，旋即暗暗叫苦，这个少主果然不会轻易放过自己，这不，报应马上就来了，不过他也不敢拂了龙云的面子。

    毕竟现在他可是整个玄族乃至玄龟一脉的少主，地位之高，不是他这等小人物能够媲美的，即便是他想要了自己的‘性’命，自己都会双手奉上。

    所以无奈的点了十名与他关系不错的高手，随着龙云折返了回来，直接降落在了晶石矿脉的入口处的隐蔽之地。

    龙云眼见着玄修闪烁的目光，知道他心中误会自己，但他也没有多做解释，毕竟，只有行动才是最好的解释。

    “少主，我们为何要躲在这里？这晶石矿脉之中，都是一些苦工，没有什么高手，我们不如和大家一起冲杀出去，杀一个痛快！”一名跟随过来的高手微微开口道。

    龙云淡淡一笑，小声道：“那些不过是一些小虾米，杀他们有什么意思？我带你们来到这里，是要让你们一战成名，怎么，你们还不愿意？”

    之前说话的高手不好意思的挠了挠脑袋，不再言语。

    一边的玄修却是不相信龙云的话，微微道：“少主，稍后如果真有什么异动，玄修愿意打头阵，为少主死而后已！”

    龙云微微一笑，并未答话，玄修的一颗心却是沉了下去，心中也是暗暗无奈，看来真如自己猜测一般，这个少主，果然是冲着自己来的。

    只不过，仅仅是为了当初自己曾经冒犯他么？如果真是这样，这个少主的心‘胸’，也太过狭窄了一些吧？

    想到这里，玄修不由得暗暗摇头，玄族跟随着这样一个睚眦必报的少主，也不知道是福是祸，反正自己经历了这一次战斗之后，便会消亡，眼不见为净，也算是落得个干净。

    时间一分一秒的过去，远处已经传来了震天的喊杀之声，龙云微微压低声音，道：“你们以为，我们玄族之中，便只有那两个被我处理掉的‘奸’细么？”

    十人全部一震，疑‘惑’的瞧向龙云。

    龙云继续说道：“我处理掉的那两个人，不过是让他们放松警惕罢了，那幸存的‘奸’细，只怕早已经将我们的情况说给了破魔族的高层!”

    之前的那个弟子问道：“可是少主，既然你知道还有‘奸’细存在，为何不直接将他们揪出来，岂不是更痛快？”

    龙云摇头道：“不然！如果将他也揪出来，那么战斗只会演变成为普通的战斗，也就丧失了技巧的意义，我给了破魔族一个机会，也给了玄族一个机会，谁将计划进行的完善，谁将会是最后的赢家！”

    那弟子似懂非懂的转过头去，心中却依然有些‘迷’糊。

    龙云却是笑着解释道：“如果我是破魔族的首领，此番得到玄族大举进攻的消息，必定会派遣一支高手队伍，埋伏在这晶石矿脉之中，因为在破魔族和玄族之间，只有这一处地方可以躲藏，等到双方‘交’战之时，我的这一部分高手队伍，便能够神不知鬼不觉的潜入到玄族高手的后方，将所有的弟子一一击杀！”

    “尤其是，他们已经料定我们的‘奸’细，已经将他们所有的高手位置标记了出来，因此我们的高手，会被他们引到了那里去决战，而此处，我们所有的普通弟子，将会遭到最强有力的打击，甚至可能会全军覆没！”

    “虽然这并不能完全左右整个战局，但却可以让我们的高手队伍，心神不宁，在道心受到影响之下，战斗力也必将受到影响，到时候，只怕破魔族反败为胜的机会就要到了！”龙云娓娓而谈。

    仿佛将整个战局都看透了，但听在众人耳中，却是有些难以相信，既然他们是奔着要毁灭自己这边的普通弟子而来，那么自己这十人，能顶什么用。

    他们不像是四大长老一般，能够看出龙云的真正实力，这个少主虽然能够轻松制服那两名‘奸’细，但若是对付起破魔族的一些高手，却还是有些不够。

    玄修的心更是沉重了起来，听完龙云的话，他的心中已经暗道不好，看来这一次，自己的‘性’命，真的要‘交’付在这里了。

    正值想念之间，龙云眉头忽然一皱，沉声道：“小心隐藏，他们出来了！”

    话音落，数十道身影鱼贯从那晶石矿脉的出口之中飞掠而出，为首一人，竟然是化仙初期境界的修为，而且不止是一名，而是两名。

    化仙境界强者，或许在整个战斗中，算不上是对战的主力，但若是对付那些普通的弟子，只怕一招之下，便会横扫一片。

    所以，两名化仙境界强者，是足以毁灭玄族那些普通弟子的存在，两人带着三十多名开采晶石的普通弟子，从晶石矿脉外集合完毕之后。

    两名化仙初期境界强者纷纷扬起了一丝傲然，朝着众人道：“我们才是整个战斗的关键，随我一同杀出去，让那些玄族的小儿们尝一尝，我破魔族的厉害！”

    那些跟随在龙云身边的弟子听到对方这一席话，纷纷将目光注意到了龙云的身上，心中对这个年轻的少主愈加的敬佩了起来。

    有着恐怖的修为，还有着睿智的思维，此等人物，当真是惊天地、泣鬼神！

    “锵——”长剑出鞘，未等那些破魔族高手反应过来，玄修率先动了，他的想法有些偏‘激’，料定了必死之后，再也没有分毫的保留。

    长剑赫然出鞘，神龙变赫然施展而出，剑舞银蛇，化为一条凌空盘桓的巨龙狠狠地朝着为首的两名化仙初期境界魔头轰杀而去！

    玄修不过是‘阴’阳境初期，而且是方才突破，面对化仙境界的强者，只怕连对方挥一挥手都抵挡不住，此番做法，完全就是在送死。

    “笨蛋！”龙云身形一闪，直接飞驰了出来，单手一抓，神龙变赫然被他一抓抓的粉碎，而那巨爪余势未衰，直接抓住了玄修的后背。

    龙云冷哼一声一把将玄修的身体抓了回来，摔落在地，冷声道：“你若是不想活，便寻一个无人的地方自行了断，别他娘的死在我面前！”

    旋即，目光炯炯，朝着对面的两名化仙境界强者瞧去，口中也是泛起了一丝冷哼，道：“破魔族，果然留有后手，只可惜，螳螂捕蝉黄雀在后，你中终究还是逃不掉！”

    两名化仙境界强者对视了一眼，龙云众人方才出现之时，他们心中也是一凛，以为对方猜出了己方的安排。

    但是仔细探查之下，发现对方的援兵只有这么多，而且最强的也不过是龙云，只是‘洞’虚初期的境界，根本不值一提。

    所以心里也是安定了下来，朝着龙云冷声道：“小子，凭你们区区几个人，也想阻拦我们几个？你未免也太过托大了吧！”

    “锵——”对方的话音方落，长生剑锵然出鞘，凌空划出一道完美之极的弧线，竟是抢先攻击，剑气肆虐，连续罩住了两名化仙初期境界魔头。

    两人眼中闪过一丝不屑，但是直到龙云的剑气近身，脸上这才现出了一丝凝重，他们也终于明白，龙云并不是普通的‘洞’虚初期境界强者。

    至少眼前的这一击，已经不下于化仙初期境界强者的一击，所以两人不敢大意，纷纷‘抽’出手中的兵器，与龙云战在了一处！

    