
    正文 第四百四十四章 塑星

    刹那之间，内丹涌起一团氤氲的黑‘色’光华，蓦然化为一道黑‘色’光芒，朝着龙云‘激’‘射’了过来！

    龙云双手握住长剑，他知道，如今破魔王的内丹之中，魔气所剩无几，大多数全部用于与体内的创造气息对抗。

    能够用来攻击自己的，只是一少部分罢了，但即便是这一少部分，依然不可小窥，毕竟，两人之间等级的差距太过悬殊。

    同时他也知道，自己如果想要彻底的击溃对方的内丹，只有一次的攻击机会，如果破魔王一旦狠下心来，并且冷静下来。

    必定会‘抽’调更多的魔气出来，一举将自己秒杀，再返回与创造气息周旋，如此之下，所有的努力将全部付之东流。

    所以，他一定要在一击之下，彻底的毁灭破魔王的魔丹，不容有失！

    眼见着破魔王一击攻来，龙云的手中没有半分的停滞，轮回镜化为一面巨大的磨盘，所有的力量全部催发了出来。

    与此同时，他单手一引，血脉力量蓬然爆发，隐藏在破魔王体内的创造力量，竟是受到了他血脉力量召唤一般。

    长鲸吸水一般的被他召唤到了近前，旋即，在他全力的控制之下，所有的真气，尽数灌注到了手中的仿制龙牙剑之中。

    仿制龙牙剑上，那血‘色’的光芒愈加浓郁了起来，龙云双手握住仿制龙牙剑，这一刻，心眼手全部归于一点。

    他的剑意，全部集中在了仿制龙牙剑之上，此刻握住仿制龙牙剑，龙云竟然生出一种血脉相连的感觉，好像这把剑就像是身体的一部分一般。

    这不单单是剑意对长剑的控制，而是来自于龙云本身与仿制龙牙剑之间的一种莫名的联系，几下增幅之下，龙云的气息在这一瞬间达到了一个恐怖的极致。

    尤其是得自于那些来自于晶石的创造气息，更是凭空增添了龙云不止十倍的战斗力，一剑劈出，没有任何的‘花’哨，也没有任何的招式。

    就是那么平华普通的一剑，狠狠地劈落，金‘色’的剑芒之中，隐约有红‘色’的光芒缠绕在了其中，透‘露’出一种说不出的玄奇。

    那是来自于龙云体内血脉的力量，同时也是一种极为罕见的力量，龙云的手臂之上，开始涌现出一道道血纹。

    那是将体内的力量催动到了极致的象征，这一刻，他连同淬炼‘肉’身的力量也是收了回来，连同三百六十五个千元之日的血‘肉’力量全部集中到了这一剑之中。

    可以说，这一剑，是龙云出道以来所能够发出的最强悍一剑，这样的一剑之下，只怕足以达到与玄天域两大老尊者抗衡的地步，甚至犹有过之。

    “轰隆隆——”一阵巨大的爆破之声传来，旋即，开始有无数道光芒冲天飞起，龙云的剑气，虽然看起来眩目之极。

    但同时也是极度的凝聚，他深知这一剑的重要‘性’，几乎所有的剑意全部倾注到了其中，根本就没有半分的泄‘露’。

    所有的力量被他百分之百的利用了出来，狠狠一剑，正好劈在了内丹所发出的那道攻击之上。

    破魔王脸‘色’大变，因为膨胀而剧烈变形的脸‘色’变得十分的难看，直到龙云这一剑劈出的刹那，他害怕了。

    他没想到，龙云居然会施展出这样的招式，那一剑，已经远远超出了他对龙云的估计。

    眼睁睁的看着那一剑，狠狠地劈碎了内丹发出的攻击，旋即在他目瞪口呆之中，直接劈斩在了内丹之上。

    仿制的龙牙剑，似乎并不是普通的仿制，直到龙云施展它进行攻击的时候方才发觉，这把仿制的龙牙剑。

    不仅是在外形和气息上与真正的龙牙剑十分相似，甚至连同他对剑的感觉，也是与真正的龙牙剑一般无二。

    这把仿制的龙牙剑，定然与真正的龙牙剑之中，有着什么特殊的联系，否则如何仿制，也无法达到现在这种地步。

    有了龙牙剑的增幅，再加上龙云施展了全部的力量，这一剑劈斩在破魔王内丹上之后，所有的气息慢慢的归于平静。

    龙云就那么站立在内丹的旁边，仿制龙牙剑的剑身依然搭在内丹之上，只不过内丹之上，却是不见丝毫的伤痕。

    龙云剧烈的喘息着，这一下攻击，已经耗费了他大量的真气，此刻丹田内已经完全亏空了开来，空‘荡’‘荡’的连一丝真气都没有。

    眼见着面前完好无损的内丹，龙云的嘴角牵起了一丝苦笑，终于还是失败了么？成功或许是简单的，但失败，同样也是如此的简单。

    龙云心中苦涩，这一次自己的失败，或许不止是自己的生命将不复存在，连同玄族，甚至是霸下，也将永远的消失。

    而且是非常委屈的消失，连一丝的作为都没有，可叹，这一次自己闯入到了玄龟真界之中，并且带动着玄族大举进攻破魔族。

    不仅没有将破魔族消灭，反而是自己一方全军覆灭，一想到这里，龙云心中便涌起了对霸下深深的愧疚。

    “等等，好像不对！”龙云眉头忽然一皱，他忽然感觉到，手中的仿制龙牙剑微微跳动了一下，仅仅是微弱的跳动，好像是风中的烛火一样。

    但就是这样微弱的跳动，却是让龙云心里猛地一阵收缩，目光也是随之落在了仿制龙牙剑与破魔王内丹接触的地方。

    “咔嚓!”一声清脆的声响传来，剑刃所处的位置，一道微不可查的裂痕缓缓浮现而出，龙云脸上登时闪过一丝狂喜之‘色’。

    旋即，噼里啪啦的声响开始扩散了开来，那一道微弱的剑痕，也是逐渐的扩散，如同蜘蛛网一般，朝着四周密密麻麻的散开。

    “我破魔王天下，死在我手中的正道强者不计其数，没想到今日居然着了你们的道，死得其所，都怪我太过大意否则又岂会让你们这般容易？”破魔王不甘的声音传来。

    旋即一声爆破之声传来，破魔王的内丹，轰然炸成了靡粉，庞大的冲击力直接将龙云真的横飞了出去，重重的摔落在了地上。

    龙云眉头微微一皱，压力消失，只觉浑身上下没有一处不痛，好像是散了架子一般。

    他缓缓爬起身来，还未来得及松一口气，只觉一股恐怖的气息碾压了过来，虽然破魔王的元神消散，仅仅剩下了‘肉’身。

    但是这具‘肉’身之中，却是保留着大量的魔气和创造气息，两者之间的斗争，几乎到了白热化的阶段，它们已经全部都失去了自己的主人。

    此刻完全是凭借着本能，在进行着‘激’烈的‘交’锋，破魔王的‘肉’身，此刻也是化为了一个巨大的漩涡，恐怖的力量使得周围数百里方圆全部都被‘荡’起了阵阵微‘波’。

    龙云微微苦笑，如今体内连一丝真气都没有，他已经开始感觉到了力量碾压着‘肉’身，几乎达到了‘肉’身所能承受的极限。

    不过此刻的龙云，苦笑过后，则是满脸的淡然，是的，如果不达到‘肉’身的极限，如何还算作是淬炼‘肉’身？只有这般，才能够换取更大的成果。

    “拼了吧！塑星！”龙云轻声低吼一声，旋即，就那么盘膝坐倒在地，体内早已经没有了一丝的真气，连同‘肉’身的力量也完全透支。

    他默运《九天妖诀》，体内三百六十五个千元之日同时动作，在体内流转不休，任由那股足以毁天灭地的力量，不断碾压着每一寸血‘肉’。

    龙云的身躯，在微微颤抖着，但是他的心神，却是坚定不移，对于这种‘肉’身的痛苦，龙云早已经见怪不怪。

    所以此刻，他脸上依然没有半分的痛苦！

    这巨大的漩涡之外，一道人形缓缓凝聚，赫然正是创世龙神的六子霸下，霸下望着那巨大的漩涡，微微道：“龙云啊龙云，我相信你，一定能够从这里走出来！”

    