
    正文 第四百四十三章 正魔淬体

    “啊——”破魔王仰天发出一声痛呼，他的身体，就像是胀了气的皮球一般，开始在两种气息的剧烈争斗下，迅速的涨大了起来。

    他的四肢，随风摇摆，好像随时可能崩灭一般，巨大的身躯，一直增长到了数十丈高度，像是一个巨大的‘肉’.球，看起来恐怖之极。

    龙云双目微眯，真气尽数凝聚在了脚底涌泉之中，直到破魔王张开血盆大口，狂呼不已，龙云再也不再耽搁。

    整个身体化为一道流光，瞬间冲入到了他的口中。

    霸下之前便与龙云商议，对付破魔王的最好办法。

    霸下心中也明白，自己虽然布下了这个局，但是破魔王毕竟修为通天，单单依靠着两种不同气息的争斗，只怕无法将其降服。

    尤其是，龙云的到来，等于提前的宣布了战斗的开始，破魔王也并未将创始气息全部吸收，因此很有可能，在他绝世神威之下。

    将体内的创世气息降服，而与龙云商议之后，霸下则是要求龙云，以身犯险，手持仿制龙牙剑，直接冲入到破魔王的身体之中。

    从内部，直接将他的生机尽数摧毁，因为龙云本身，创世气息的‘精’纯程度还要在霸下之上，体内属于创世龙神的血脉也是极为醇正。

    所以如果龙云进入到了破魔王的体内，适时的与里面的创造气息汇合，将会达到意想不到的效果。

    不过他们也曾经探讨过结局，那两种相互争斗的气息，完全可以用恐怖来形容，即便是强如破魔王或者是霸下之流，也对之恐惧之极。

    龙云一旦进入其中，将会是九死一生的结局，即便是破魔王陨灭，这两股气息也会因为彼此之间的相互争斗，而保留着最后的意识。

    奋战到彼此消亡的那一刻，而龙云很可能就会是下一个牺牲品，当初霸下做出这个决定的时候，也犹豫不决。

    但是龙云却无所顾忌，他知道，这一次如果不成功，这破魔王必定会突破封印，逃离开这里，到时候势必会在正道之中掀起一片腥风血雨。

    破魔王的存在，绝对是堪比苍狼王一般，甚至比狴犴，还要强上一些，所以龙云别无选择，也义无反顾。

    创造气息，笼罩在周身之上，形成了第一道护体真气，抵挡着那两种不同气息力量的摧残，饶是如此，龙云依然感觉到肌‘肉’传来的阵阵酸痛。

    能够让他先天真身境界的‘肉’身达到这样的地步，足可见里面的力量将会是多么的强大。

    龙云咬紧牙关，手中的仿制龙牙剑紧紧握住，一刻也不肯放松，站在无边无际的‘乱’流之中，龙云努力的平复了一下周身的气息。

    霸下曾经对他说过，破魔王的唯一弱点，就是他丹田之处的一颗内丹，破魔一族，据说曾经是魔族和妖兽的‘混’合体。

    因此也具有了强大的先天因素，更是存在着自己的魔丹，这种魔丹，就相当于妖兽的内丹一样是他们一声修为的‘精’华所在。

    龙云辨别了一下方向，身法展开，任凭着那恐怖的气流不断的摧残着‘肉’身，他咬紧了牙关，迅速的朝着破魔王内丹的方向靠近。

    只要毁掉那颗内丹，破魔王即便是修为通天，也将会彻底的陨落，这是当年霸下无法做到的事情，如今他与龙云联手，成败在此一举。

    越是靠近内部，那来自于两种正反气息的压力就愈加的强大了起来，最后强大到龙云的身体都开始颤抖了起来。

    护体光罩早已经破碎，此刻他完全凭借着‘肉’身的力量，在抵挡着那两股堪称恐怖的气流。

    龙云也知道，自己的‘肉’身，如今达到了一个新的境界，因此才能够不被瞬间震成靡粉，如果换成是普通的‘肉’身，只怕顷刻间便会灰飞烟灭。

    ‘肉’身像是经受着浴火重生的洗礼一般，承受着巨大的痛苦，皮‘肉’因为承受的力量过大，而锃开了一道道伤口。

    鲜血开始布满了全身，龙云咬牙前行，心里却是陡然间生出了一个大胆的想法！

    他曾经听苍狼王说过，‘肉’身修为达到先天真身境界之后，便是传说中的星耀境界，星耀境界，是真真正正的一个‘肉’身极高的境界。

    凡是成就星体的体修强者，无一不是被各大‘门’派追捧奉为上宾的存在，他的体修境界之所以那般迅速。

    完全是借助着无数种外力的淬炼，强行炼化体内的血‘肉’之力，这才达到了如今的境界。

    而突破到了先天真身境界之后，体修境界便一直都没有增长，虽然他也曾经全力运转《九天妖诀》来丰厚着血‘肉’的力量。

    但是进境却一直不是十分迅速，而此刻，龙云所想到的是，依靠着这里正与魔两种极端力量的相互摩擦，来淬炼‘肉’身。

    这样做，无疑是十分危险，但是，他每一次体修境界的进步，几乎都是在生与死之间徘徊了良久之后，方才突破。

    这一次，他断然也不会‘浪’费这个机会。

    《九天妖诀》开始在体内自行的运转了起来，苍狼王曾经说过，当体内三百六十五个千元之日全部淬炼完成之后。

    每一个千元之日，都等于是一片空白的宇宙，这宇宙，好像是方才形成一般，没有任何的生命或者是其他的东西存在。

    甚至连日月星辰都没有，星耀境界，就是需要将这一片空间，形成绵密的星空，古有道，星之道，是最为玄奇的一种天道。

    星空之上，也蕴含着无数玄奇的力量，甚至可以用来占卜未来，或者是天地间的剧变，都可以用星象来占卜出来。

    所以，一旦‘肉’身成就星体，三百六十五个千元之日化为三百六十五座星空，那么体内所有的细胞微粒，将会彻底的联系在一起。

    依靠着星空的力量，形成一个巨大而强悍的连接，战斗力也将会飙升到一个恐怖的境界，星耀三大境界之中的星体境界，便足以在化仙境界之下无敌。

    龙云深知这一点，所以此刻，趁此机会，他毫无保留的释放开了自己的‘肉’身，正与魔两种力量开始对‘肉’身进行着毁灭般的打击。

    龙云手臂一动，整个身体都‘荡’漾起了一团妖异的光芒，他一心二用，一面全力催动《九天妖诀》炼化着体内的千元之日。

    另一方面，则是全力催动着速度，朝着破魔王内丹的方向靠近着。

    他的速度并不慢，行进了一段时间之后，赫然瞧见了不远处的内丹，破魔王的内丹，就悬浮在丹田之中，是一个巨大的发光体。

    通体乌黑，甚至连模样都看不清楚，就那么悬浮在那里，散发这一种无比恐怖的威压，‘肉’眼可见，那无穷无尽的魔气，就是从这内丹之中弥漫而出。

    与创造的气息展开着‘激’烈的角逐。

    龙云双目微眯，手中龙牙剑锵然出鞘，体内真气全部灌注到了手中的长剑之中，龙牙剑得到了来自于创世龙神力量的灌注，开始发出一阵阵欢鸣之声。

    同时，龙云咬破了手指，用力在剑身之上一抹，属于创世龙神的血脉，瞬间在龙牙剑的剑身之上，形成了一层殷红的光幕。

    “以我血液为引，创造的气息，毁灭天地一切邪恶的力量，就从这里开始！毁灭吧！”龙云大吼一声手中龙牙剑脱手飞出。

    化为一道璀璨夺目的光华，庞大的杀机灌注其中，也代表着龙云对破魔王的恨意，狠狠地刺中了破魔王的魔丹。

    “小子，居然敢偷袭我的内丹，哪有那么容易！”破魔王在剧烈的疼痛之下，忽然也是感觉到了来自生命的威胁，他自然不会让龙云这般轻易得手！

    