
    正文 第四百四十五章 凝聚星体

    “龙云啊龙云，不知道你这一次，能不能化险为夷，这两大气息‘交’汇之处，是你的一个契机，如果你能够把握住，修为将会再次飞跃，但如果你‘挺’不过这一关，怕是从前的努力，全部都要白费了！”霸下叹息道。

    “你的身上，有七弟的气息，想来方才与他见面不久，也不知道，他是否来到了这海域之中，真希望能够见他一面，只不过，世事难料，没想到那个破魔王被封印了这么久，依然还有如此强悍的战斗力，我这最后的一丝元神，也所剩无几，估计是无法支撑到与你见面了啊！”

    “身死道消，我霸下也没有什么牵挂的，只是想念你们几个兄弟，如今无论是神龙岛还是魔‘门’，都对我们九兄弟残害有加，天下虽大，却没有我们兄弟的容身之处，大哥已经陨落，如今我也陨落，正好可以给大哥作伴，你们七个，一定要好好地活着，最好是把我和大哥的那一份，也活出来！”

    霸下微微道，旋即目光落在了龙云的身上，摇头道：“他修行的，应该就是苍狼王的体修之术，能够得到苍狼王的青睐，龙云的身上，不知隐藏了怎样的秘密，而且从他的身上，我感觉到了命运之主、杀神还有轮回之主的气息，他们同时选择了龙云，也不知道，到底看中了他们什么，甚至连大哥都选中了他！”

    “不过这个年轻人的意志力和胆量，却是我平生仅见，那些所谓的神龙岛天才，比起他来，也是无法比较，想来这也是你们选择他的原因吧，如此，我霸下也凑一凑热闹，将焚天净火传给了他，只是希望父神的异火，能够传承下去！”

    “你们都那他当成了传人，相信他也不是短命之相，眼前这劫难，估计最后也会化险为夷，如此，也好让我放心了一些！”

    他自言自语的说了一些话，身形便淡却了下去。

    而此刻，那些留守在外的玄族弟子，此刻终于安定了下来，忐忑不安的心也是微微平静了下来。

    之前他们追踪到这里的时候，适逢龙云第一次与破魔王‘交’手，地面传来鼓‘荡’的震动，让众人尽数退了出去。

    后来这种震‘荡’在霸下参与到战斗中之后开始愈演愈烈，玄族高手更是不敢靠近分毫，心中对龙云的担忧也是愈加的强烈了起来。

    直到现在，那些‘波’动逐渐平息了下去，众人这才小心的进入到了矿‘洞’之中，不过经历了这一场大战，矿‘洞’早已经塌得不像样子。

    众人小心翼翼的寻找着龙云的踪迹，只不过那些‘洞’口早已经被碎石掩埋，众人一直寻找了良久，也无法寻找到龙云的踪迹。

    玄修心中更是懊悔了起来，地面传递出震动的那一刻，所有人都感觉到了那股让他们生不出一丝抵抗能力的绝世强者气息。

    这正是让他们担忧无比的情况，这个强者，应该就是玄族一直流传的那名被霸下封印的绝世强者，如果龙云一旦遇到了他，只怕凶多吉少。

    不过他们却并未离开，似乎依然坚信龙云还活着一般，就那么守在了‘洞’口之中，等待着奇迹的出现。

    时间一点一滴的过去，龙云此刻完全沉浸在了对‘肉’身的淬炼之中，他的脸上，出现了豆大的汗珠，不断地滴落在地。

    形成一圈圈的涟漪，周围的土地也是在他的汗水浸润之下，出现了一些泥洼，足可见，龙云此刻正承受着怎样的痛苦。

    不过他的表情，却是淡然无比，好像那些痛苦，都不是出现在他的身上一般，龙云的身体，‘肉’眼可见肌‘肉’不断地碎裂，重组。

    三百六十五个千元之日也是在他的淬炼之下，愈发的圆润如一了起来，尤其是之前与破魔王内丹的那一战，几乎耗尽了他三百六十五个千元之日的所有力量。

    正好也给了他淬炼的气息，将这些化为虚无的三百六十五个千元之日一一淬炼，空间便是空间，想要在这独立的空间之中凝聚出一片星空。

    这需要对天道有着绝对的感悟，龙云也知道了为何体修境界强者会那般稀少，单单是这一等级，便证明着大家需要拥有着绝对的天道感悟。

    一个体修，不仅要锻体淬炼，还要感悟天道，相比于气修，体修强者的努力着实是来之不易。

    不过此刻的龙云，却来不及想到这些，他的心神，已经完全沉浸在了‘肉’身的淬炼之中，那些血‘肉’不断地被两种气息摧毁。

    但却又是在瞬间重新生成，生成之后的威力血‘肉’，力量似乎也更加圆润了一圈，龙云的识海之中，天道轨迹一道道的融入到了血‘肉’之中。

    他知道，想要将三百六十五个千元之日全部塑星成功，必须要在每一个千元之日上都铭刻上细密的道纹。

    他现在就像是一名石雕匠一般，细心的雕刻着自己的道纹，眼见着三百六十五个千元之日上面的纹理越来越浓密。

    龙云的气息也开始恢复了平静，他的‘肉’身，因为不断地破坏和重组，已经完全成了一个血人，衣衫更是紧紧地贴在了身体之上。

    若是有旁人看到龙云，定然会吃惊不已，因为此刻龙云的身上，已经被鲜血浸透，看不到一丝一毫的模样。

    说不出的触目惊心，而龙云却是丝毫无所察觉，他的身体，像是笼罩在一片光芒之中，气息也开始变得圣洁了起来。

    “苍狼王前辈曾经说过，想要彻底的成就星体，必须将每一个千元之日全部淬炼成为星空，如今我的千元之日，达到了完美的平衡，这种程度，一般的体修境界强者无法做到，也因此，我布置星空的时候，也将会省事了不少！”

    “因为我的星空全部相同，根本就不需要一个千元之日一个千元之日的淬炼、凝聚，所以相比之下，我的机会还是很多的！所以，我一定要成功，如今‘肉’身的‘波’动已经稳定住，成功的机会就更大了！”

    龙云的眉头微微一皱，他的心神，也在这一刻变得无比坚定，双手开始不断地变化着一道道诡异而有玄奥的印决。

    命运、创造、轮回、杀神、九天所有各种决定功法的道纹，都开始被龙云铭刻在了自己的千元之日上。

    他能够明显感觉到，千元之日的变化，但是淬炼了这么久，却连一片星空都没有祭炼成功，可是龙云并未因此而感觉到沮丧！

    因为他知道，自己还未到收网的时候，此刻只是一个开始，或许也可以说是一个积累。

    随着时间的推移，龙云终于将所有千元之日的道纹铭刻完毕，望着一个个整齐而又充满着玄机的千元之日，龙云的心神无比的轻松。

    “星，乃是万物之灵所化，代表着整个龙界的运道，甚至是未来古今的一些呈现，如此，想要塑造出一片星空，就必须要将所有的天道完美的融合，或许从前，我还无法做到，但是现在，有了命运之力的中和，这一点，变得简单了！”龙云心中微微道。

    同时，他双目微微睁开，双手同时落在了膝盖之上，目光中闪过了一丝坚定，道：“星耀身体，现在，给我成形吧！”

    他双手同时一动，那三百六十五个千元之日同时爆发出万道霞光，‘肉’眼可见，那千元之日上铭刻的道纹，也是在这一刻飞速的流转了起来。

    龙云留在上面的命运之力，终于开始动作了！它在龙云的‘操’控之下，开始融合到每一个千元之日之中。

    他要的依然不是一个一个的进步，他要有质的飞跃！

    感谢不破不灭，又是五张月票，谢谢。。。。

    