
    正文 第四百四十二章 斗魔

    “轰隆——”两股巨力终于相互碰撞到了一处，整个地心世界，仿佛煮沸的开水一般，开始剧烈的摇晃了起来。

    碎石纷飞，好像也承受不住两人这般庞大的劲气对撞，要完全的崩塌了开来一样。

    漫天碎舞的光华之中，龙云闷哼一声，踉跄后退，‘胸’口一阵剧烈的起伏，嘴角的一点殷红也是逐渐放大。

    自己这一击，已经倾注了全力，包括所能够用得到的力量，已经全部都被他施展了出来，没有半分的保留，但奈何，两人之间的实力差距，还是太大了！

    “哼哼！如果不是被这破封印束缚住，这一下，就足以要了你的‘性’命，不过，结果依然不会改变，就多费一些时间吧！”破魔王冷哼道。

    显然是对于一击之下未能够击杀龙云也感觉到十分不满意。

    龙云眉头微微一皱，眼见着破魔王又是一道巨大的攻击力轰然降临了下来，不由得脸‘色’一变，如今他倾注全力一击，对本身的消耗极大。

    即便是轮回之力的恐怖恢复能力，依然入不敷出，所以此刻，龙云的心中十分苦涩，若是再来这样的一击，只怕真气会被直接‘抽’空。

    正值思量之间，一道巨大的金‘色’光幕赫然从天而降，闪电般的挡在了龙云的面前，化为一片巨大的符箓。

    金‘色’的字体龙飞凤舞，带着一种龙云也难以看得清楚的轨迹，就那么挡在了龙云的面前，任由破魔王的那一击，狠狠地轰击在了上面。

    光罩破碎！但也成功抵挡住了破魔王的这一击，旋即天地再次归于了平静，龙云心中微微一轻，他知道，是霸下出手了。

    “霸下，没想到你还是‘阴’魂不散，都死了这么久，还留了这么最后一手！”破魔王怒吼连连，被霸下打‘乱’了计划让他十分不爽。

    龙云冷笑不已，方要开口之际，耳边却是传来了霸下的声音：“龙云，相信我的计划你已经知晓，如今他吸收了大量的晶石，体内已经在无形之中被我的创世之力所侵染，现在你回来了，虽然修为比我预想的还要差了一些，但我们两人联手，内外夹击之下，也不是没有机会，你准备好了么？”

    龙云点了点头，却是并未说话。

    霸下却是继续道：“前往‘插’着仿制龙牙剑的那个岩石，就是破魔王的‘肉’身所在，稍后等我引动了创世气息之后，破魔王必定会出现短暂的‘混’‘乱’，你便拔出仿制龙牙剑，直接进入到他的体内，与创世气息汇合，两相合一之下，才有机会！”

    龙云双臂一振，一股庞大的气息轰然弥漫而出，他仰望着不远处那‘插’着仿制龙牙剑的那块凸起岩石，眼中‘精’芒闪烁。

    “开始！”霸下的声音陡然传来，与此同时，一股绝强的气息轰然从地下弥漫了开来！

    恐怖的气‘浪’形成了翻腾的漩涡，直接朝着破魔王笼罩了过去，同时，龙云握紧了手中的长生剑，遥指那斜‘插’着仿制龙牙剑的巨石。

    “霸下，当初你全盛时期，都不是我的对手，如今只剩下了一缕元魂，也想与我抗衡么？”破魔王猖狂的声音传来。

    同时，那巨石开始散发出一阵密密麻麻的符文，赫然是以那仿制的龙牙剑为中心，朝着四周开始扩散了出去。

    破魔王怒吼连连，整块巨石正剧烈的颤抖着，仿佛随时有可能碎裂开来一般，龙云就那么双目微眯，‘精’神已经集中到了极致。

    “我吸收了那么多的晶石，本就是为了等待着今日，也罢，今日就让我看一看，霸下你布下的这道封印，还能否困得住我？”破魔王大吼一声。

    旋即，整个山石震‘荡’的愈加的剧烈了起来，那些闪烁的符文也是明灭不定，终于，霸下凝聚出来的漩涡赫然笼罩在了整片山石之上。

    “还不动手！”霸下的声音陡然传来，他的话音还未完全落下，龙云身形立刻化为一道残影，连续两次升龙七踏施展而出。

    恐怖的速度飙‘射’而出，几个起落，便直接钻入到了漫天浓雾之中，直接落在了龙牙剑的旁边。

    虽然是仿制的龙牙剑，但从气息上，仅仅是比真正的龙牙剑弱上一些罢了，如今近距离的靠近这把剑，龙云登时感觉到一阵血脉相连的感觉。

    那是一种无法言语的感觉，甚至连手中的长生剑，也散发出一种为之倾倒的气息，似乎要与之争锋一般。

    “破魔王，你以为当初我将你困在这里，便是对你无计可施了么？我布局布了这么多年，如今终于到了收网的时候了，现在，就让你看一看，末日的终结！”霸下的吼声陡然传了出来。

    旋即，整个玄龟真界，开始剧烈的颤抖了起来，而龙云，也是目光一滞勉强压下了长生剑的异动，单手握住了仿制龙牙剑的剑柄。

    “给我起！”龙云张口大吼一声，浑身创世真气同时灌注到了龙牙剑之中，整个剑身，开始剧烈的颤抖了起来，竟是在龙云的力量灌注之下，猛然被拔出！

    龙云单手握住仿制龙牙剑，倾斜指天，一股蔑视天地的气息弥漫开来，这一刻，他好像是整个天地的霸主。

    一剑在手，天下再无任何敌手！

    龙云此刻，就是这样的气息，周身的龙神血脉力量似乎受到了仿制龙牙剑的‘激’发，开始沸腾了起来，他张口狂呼，化为铿锵的龙‘吟’之声。

    这仿制的龙牙剑，就是封印破魔王的阵眼，如今龙云将这把剑拔出，阵法登时被破，一股来自于亘古洪荒的气息陡然间爆发了开来。

    青石轰然炸成了靡粉，在漫天光华之中，一道身影冲天飞起，狂妄的大笑声传来，被镇压在这玄龟真界多年的绝世强者破魔王，终于出世了！

    龙云手握龙牙剑，傲立在虚空之上即便是面对高于自己无数个等级的强者，他的脸上依然没有半分的畏惧，目光分毫不差的与之对峙。

    “霸下，你居然还敢让这个小子破除封印，放我出来，忒也托大了，今日，这玄龟真界，便毁于一旦了吧！”破魔王大笑道。

    霸下却是冷声道：“好戏还在后头，破魔王，准备接受我为你准备的大礼吧！龙云，动手！”

    话音落，那漫步在周围的气息瞬间凝聚在了一起，形成了无数道丝带，将破魔王笔直的捆绑住，连同四肢也是被拉得朝向四周绷直。

    破魔王冷笑道：“就这么一点雕虫小技了么？如果仅仅是这样，那就给我灭了吧！”

    旋即，浑身魔气轰然爆发，便‘欲’将所有捆在自己身上的丝带全部崩断，只不过，霸下冰冷的声音却是传来：“的确，不会这么简单！”

    话音落，破魔王脸‘色’剧变，因为他骇然发现，在他的体内，一股来自于创造的气息正在疯狂地凝聚成形。

    势如破竹，创造与魔气，本就是两种异常对立的气息，如今破魔王的体内，存在着这两大气息，就像是水与火共存一般，以他的体内为战场，开始着一场剧烈的战斗。

    不过这也让破魔王心中苦涩难挡，他的‘肉’身，不如龙云一般的体修强者，虽然魔族比之普通正道的气修‘肉’身要强悍，但想要承受这般剧烈的战斗，却也是十分吃力。

    破魔王脸‘色’变得十分难看，终于知道了，为何霸下将自己困住之后，还留给了自己一个后手，那就是漫天遍野的晶石。

    可笑自己还贪图便宜，想要吸收这些晶石，却不曾想过，这些晶石，本就是霸下布下的一个局，而这个局的最终目的，就是为了消灭自己。

    