
    正文 第四百四十九章 鲸族的恐慌

    狴犴点了点头，瞧向龙云的目光充满了欣慰，当初他第一次遇到龙云的时候，这个少年给他的感觉就是善良，睿智。

    但是此刻，他的善良和睿智都没有改变，唯一改变的就是曾经的锋芒毕‘露’，此刻，已经化为了成熟的运算。

    好像一切都在他的掌控之中一样，那种自信，并不是一种盲目的感觉，而是一种运筹帷幄的大气，他的目光，带着狠辣，却不乏理智。

    这是一种成长，他的成长速度，已经很快了，快到让狴犴这等绝世强者都有些应接不暇。

    “我在后面帮你掠阵！”狴犴微微道，这已经是他最大程度的支持。

    要知道，强如狴犴这样的强者，一旦出手，必定会引起大批高手的注意，很可能会直接招惹到神龙岛的那几位。

    如果真是那样，狴犴的身份也会暴‘露’，到时候，便会有无数的麻烦接踵而来，所以狴犴不出手，或许强过出手。

    龙云点了点头。

    “我们何时出发？”

    龙云微微一笑，伸手‘摸’了‘摸’自己腰间的传讯‘玉’简，道：“现在吧，他们已经开始朝着鲸族进发了，我们，也该出现了！”

    狴犴点头，抬头‘激’‘射’出一道光芒，玄天域两大老尊者玄弱水与赤刚烈以及黑蛟小灵，纷纷赶到了此处。

    见到龙云，小灵并未像是之前一般上前亲近一般，他也知道龙云身上发生的事情，所以略去了那些无所谓的言语。

    “三位前辈，小灵，今日一战，是为我龙云一人，龙云领了你们的情，这笔恩情，改日龙云必当奉还！”龙云微微道。

    小灵却是哼声道：“如果当我是兄弟，就休要说这些见外的话，我小灵当你龙云师兄弟，即便是付出‘性’命，也在所不惜，你若要还这笔情，随意！”

    龙云伸手在他肩膀拍了拍，旋即笑道：“不过是客气一下罢了，你还当真了，一会儿打起来的时候，你小子可不要先逃跑了，到时候我可不饶你！”

    “放心！”小灵嘿嘿笑道：“那些王八蛋欺人太甚，小爷这一次，一定给他们一点颜‘色’看看！”

    龙云点头，目光旋即化为冷峻，微微道：“是该让他们血债血偿的时候了，我们，出发！”

    一行五人，化为一道流光，朝着鲸族的方向飞速的疾驰而去，狴犴虽然呆在海鱼族，但是神识已经将鲸族牢牢锁定。

    有几名鲸族高手试图偷偷离开鲸族，无奈千里之外的边悍然出手之下，纷纷被击杀，没有一丝抵挡的能力。

    鲸族再也不敢轻举妄动，一面心急如焚，一面暗暗思索着方法，尤其是鲸族族长鲸灭情，此刻目光更是沉重到了极点。

    一边的鲸无命也是大气也不敢出，所有的一切都是他引起的，如果不是当初他恨龙云强夺了本该属于他的杀神传承。

    他也不会想到这个办法，通过迎娶‘玉’茭，来‘逼’迫龙云现身，想要一举将龙云击杀，只是没有想到，龙云的实力，已经远远的超过了他的预计。

    想到这里，鲸无命心中就是一阵后怕，尤其是见到父亲和一众鲸族高层那紧锁的眉头，他的心中就是一阵忐忑不安。

    “诸位长老，事情已经到了最后的关头，那狴犴乃是太古创世龙神九子中的第七子，修为惊天，合我全族之力，只怕也无法与之抗衡，如果他出手，鲸族必定会毁于一旦！”鲸灭情叹息着说道。

    他的身后，一名背对着众人的白发老者微微站起身来，道：“狴犴虽然是龙之第七子，但不要忘记，他可是神龙岛的敌人，神龙岛当年追杀龙之九子多年，势必将将他们一举铲除，不过最后终究还是让他们逃脱！”

    “直到此刻，神龙岛依然将龙之九子视为心腹大患，如果狴犴来到这里的消息被神龙岛知晓，他们必定会派出海量的高手出来截杀狴犴！”

    “可是，太上长老，我们现在根本无法出去，如何能够联系到神龙岛？”鲸灭情此刻也是极为纠结。

    那太上长老微微道：“我已经命令所有鲸族的弟子离开鲸族，狴犴虽强，但也无法提防我们每一名弟子，弟子们所化的鲸鱼，已经有几条成功逃离了出去，他们会找到神龙岛，将狴犴的消息传递出去，到时候不仅是狴犴，神龙岛盛怒之下，与他在一起的所有人，都会被击杀，无一生还！”

    鲸灭情的脸‘色’这才微微缓和了一些，道：“只是不知道，我们能不能坚持到那一刻！”

    太上长老淡淡道：“放心，狴犴不敢轻易出手，否则那些神龙岛高手便会问着他的气息来到这里，现在我们要担忧的，并不是狴犴！”

    鲸灭情脸‘色’一变，担忧道：“难道还有其他的势力？”

    太上长老微微叹息了口气，道：“你们这段时日一直‘精’神紧绷，根本就没有注意到外面的情况，玄龟真界，破碎了！”

    “什么？”鲸灭情以及在场的众人全部脸‘色’大变，玄龟真界存在了这么久，好像在众人心中已经形成了一种思维定式。

    但是现在，太上长老居然说，玄龟真界破碎了，那么，里面封印的玄龟一族族长霸下，就要出来了么？

    霸下是龙之九子的第六子，如果他能够出来，那么他的阵营可想而知，况且鲸族一直要将外面的玄龟一族残余势力肃清，本就与玄龟一族结下了很深的仇恨。

    所以霸下如果出来，那么鲸族或许真的走到了尽头。

    太上长老道：“霸下当年为了封印破魔王，已经舍弃了‘肉’身，耗尽了最后的一丝力量，方才凝聚成功玄龟真界，虽然玄龟真界已经破碎，但他恐怕也无法出来，但是你们不要忘记，玄龟真界之中封印的，除了霸下之外，还有玄龟一族的四大长老，以及编外玄族的一些高手，如果他们能够走出来，我们的情况，依然不容乐观！”

    紧接着，太上长老眼中闪过一丝茫然，道：“玄龟一族大长老，他的修为就不在我之下，当年他们能够压过我鲸族，并不只是因为霸下，其他的实力，同样不容小觑，只不过被霸下遮盖住了光芒罢了！”

    鲸灭情倒吸了一口凉气，道：“如此，就真的不好办了，那些玄龟族高手若是全部出来，再加上玄天域的玄弱水和赤刚烈，我们同样无法与之抗衡！”

    太上长老点头道：“所以灭情，我鲸族或许是做了太多的孽，上天注定有此一劫，所以，一切都随缘吧，能够保存多少实力，就保存多少实力吧！”

    鲸灭情嘴角勾起了一丝苦笑，目光落在了坐立不安的鲸无命身上，心中暗暗恼火，如果不是这小子‘私’人仇怨，使得鲸族惹上了如此恐怖的敌人。

    现在鲸族也不会落到如此下场，如果不是鲸族正值用人之际，鲸灭情恨不得一掌毙了他。

    “他们来了！”太上长老忽然回头，‘露’出一张丑陋无比的面孔，让人忍不住作呕，太上长老，是鲸族太古唯一流传下来的强者。

    也是鲸族第一强者，鲸灭情，也是出自他的‘门’下，对于鲸族而言，太上长老乃是真正的老祖宗，无人敢不恭敬。

    听到他的话，所有的鲸族高手纷纷站起身来，心也是剧烈的跳动了起来，一战大战，终于即将爆发。

    “玄龟一族六大长老，拜见少主！”在大长老的引荐之下，人群之中为首的六人同时躬身行礼道。

    龙云缓缓降落在了他们的面前，微笑道：“几位前辈不必如此，龙云年纪尚浅，无法当得起几位前辈的大礼，此战之后，我们再叙旧，现在，该是鲸族血债血偿的时候了！”

    