
    正文 第四百四十八章 鲸族，我龙云来了!

    海鱼族族长闻言不禁心中一紧瞧向狴犴，却只见狴犴负手而立，就那么淡淡的注视着他，仿佛根本没有将他放在心上一般！

    海鱼族族长微微叹了一口气，这便是实力的象征，如果自己也同样拥有如此强悍的实力，他又如何敢对自己的这般轻视？

    “阁下虽然强悍，但是这里，乃是海鱼族的禁地，不容外人亵渎，请阁下速速离开，否则即便倾尽整个海鱼族之力，也决不罢休！”海鱼族族长微微道。

    狴犴闻言却是哈哈大笑，道：“倾尽海鱼族？在我看来，你们整个海鱼族，不过是一个笑话罢了，即便是你口中的倾尽全力，我只要一根手指，整个海鱼族将会灰飞烟灭！”

    海鱼族族长哑然，的确，对方有这个实力，即便是强悍如同鲸族，在见到这个神秘高手的时候，也是不敢有半分的忤逆。

    恨不得登时便离开他的面前，更不用说是自己，对方吹一口气，只怕自己都会重伤，倾尽海鱼族之力？不仅是在对方看来，或许本来就是一个笑话。

    “我来这里，是想告诉你，龙云已经归来了，而且还带着大批的高手，如果我所料不差，应该是玄龟一族的强者，鲸族即将覆灭，玄龟一族，将会再次掌控海域，你的选择，终究还是错误的！”狴犴微微道。

    海鱼族族长却是叹息道：“错了就错了，但已经无法挽回，前辈虽然高手，如此笑话一个晚辈，未免也太过轻视了自己！”

    “我没有轻视自己，也没有轻视你们任何人，或许站在我这个角度，你就会明白，我说这句话，不过是提醒你罢了，你‘女’儿终究还是海鱼族的一员，你可以不仁，她必定不会不义，我猜想龙云归来之后，也决计不会拿你们海鱼族开刀，估计这也是你‘女’儿唯一的临终遗言，你的错误虽然已经犯下，但也并非是无‘药’可救！”狴犴道。

    海鱼族族长微微一震，道：“难道我‘女’儿，还有希望活过来！”

    旋即，竟是直接跪倒在地，哀求道：“前辈，如果您能够助我‘女’儿重新活过来，我愿意倾尽所有，甚至是我自己的‘性’命，也绝无犹豫！”

    狴犴道：“你先起来吧，你的‘女’儿会活过来的，但不是现在，我也无法救她，能够救她的，整个龙界之中，只有一人！”

    海鱼族族长眼中闪过一丝希冀的光芒，急忙道：“是谁？”

    “就是那个你根本看不上眼的龙云，天下之大，除了龙云之外，谁也没有那个本事将她的生命重新召唤回来！”狴犴淡淡的说道。

    创世龙神已经看出了这一点，同样，作为绝世强者的狴犴，也看出了这一点，只不过当时‘玉’茭并未陨落，龙云又情绪‘激’动。

    所以他并没有将这件事情说出来，直到此刻，龙云的气息归来，而且强大了不少，狴犴这才说出了这个秘密。

    “可是之前他分明已经倾尽全力，却连一点办法都没有？”海鱼族族长有些不信，不过这也不能怪他，毕竟之前龙云的表现，也只有无能为力！

    狴犴道：“他现在或许不行，但是用不了多久，他一定会具备这个实力，所以从这以后，你必须洗心革面，好好的帮助海鱼族多做一些事情，学一学你的‘女’儿，她才是真正的为了海鱼族放弃了一切，你这个族长，比起她来，却是差了许多！”

    不等海鱼族族长开口，狴犴继续说道：“龙云的使命，还有很长的一段路要走，到时候免不了需要强大的后盾，你们海鱼族虽然实力并不客观，但总归还是一分力量，所以以后好好辅佐他，帮助他治理海域各族，将来父‘女’见面，也不会生疏！”

    海鱼族族长轻轻叹了口气，朝着狴犴躬身一礼道：“多谢前辈教诲，晚辈记下了！”

    狴犴道：“好了，这些废话与你说出来，一切都要看你自己，我去迎接迎接那个小子，凭空消失了这么久，这下终于舍得回来了！”

    龙云的身形，迅若流光，他一刻也无法在等，从众人口中，他已经得知，已经过去了十日的时间，如今距离云‘门’诛魔试炼已经迫在眉睫。

    他需要迅速的解决掉鲸族的事情，好赶回‘玉’剑‘门’，参加云‘门’论武大会。

    想到这里，龙云不再耽搁，速度催动到了极致，没用多久，便已经出现在了海鱼族的势力范围之内。

    还未来得及进入到海鱼族的小岛上，狴犴的身形却是突兀的出现在了他的面前，微微朝着龙云一笑道：“我原本以为，你会一蹶不振，从此销声匿迹，没想到仅仅十日，你便赶了回来，而且修为进步如此巨大，看来这十日你也没有闲着，不错！”

    能够让狴犴这等强者说出一句“不错”，这已经是最大的褒奖，龙云心中感动不已，以狴犴的修为，很可能早就发现了自己归来。

    所以便出来迎接自己，虽然话语之间轻描淡写，但却掩饰不住其中浓浓的关心。

    “让前辈费心了，这次，多谢前辈相助！”龙云淡淡的说道，旋即，从怀中取出了霸下‘交’给他的那一颗龙珠，递到了狴犴的面前。

    望着龙云手中的那颗龙珠，狴犴目光一滞，旋即身躯竟是微微颤抖了起来，他缓缓探出颤抖的双手，接过了龙云手中的龙珠。

    这颗龙珠，在落入到狴犴手中的时候，开始变得光怪陆离了起来，不断散发着柔和的光芒，好像是在回应着狴犴一般。

    沉默了良久，狴犴方才道：“六哥，还是陨落了么？”

    龙云点头道：“霸下前辈与破魔王同归于尽，已经彻底陨落了，这颗龙珠，是他托我带给前辈的！”

    霸下小心的抚‘摸’着手中的龙珠道：“这是六哥的本命龙珠，没想到居然只剩下了这么小，看来那一战对他的打击，是太过沉重了啊！”

    龙云道：“从我记事开始，很少佩服一个人，霸下前辈，却是我所佩服的人之中，少数一个能够让我感到从心里佩服的人之一！”

    “他布下了一个弥天大局，面对着修为强过他的破魔王，居然一步步的算计，一步步的引‘诱’他走到了霸下前辈的算计之中，终于在最后时刻，用尽了最后一丝力量，将破魔王绞杀，霸下前辈说过，他去陪囚牛前辈了，所以，他并不悲伤！”

    狴犴手捧着龙珠，眼眶微红，两滴泪水顺着脸颊滑落了下来：“大哥临走的时候曾经说过，我们九兄弟，将来如果不幸陨落了，其他人也一定要带着他的龙珠离开，龙之九子的龙珠，将会永远在一起！”

    说完，他再次伸手拿出了一枚龙珠，这枚龙珠的主人，正是囚牛，狴犴将两颗龙珠放在了一起，这才叹息道：“大哥、六哥，你们两个放心，我们剩下的七兄弟，一定不会辜负你们的心意的！”

    说完，将两颗龙珠同时放入到了自己的怀中，努力平复了一丝思绪，道：“我龙之九子，从未有一个怕字，六哥虽然陨落，但是他却在生命的最后关头，为整个龙界做了一件大事，单单是这一点，无论是那些自诩正道的高手还是神龙岛那些倨傲卑鄙的家伙，都无法比拟的！”

    龙云点头不语，此刻他也知道，他只需要静静的聆听便是，狴犴不需要他任何的意见！

    狴犴终于平复了下来，朝着龙云道：“我感觉到你出来之后，还带了不少的高手出来，他们去哪里了？”

    龙云道：“他们是玄龟一脉的高手，我从玄龟真界之中.将他们带了出来，现在他们就去与其他的族人会合，稍后便会与我联系！”

    说道这里，龙云目光闪过几道寒芒，心中暗自冷笑：“鲸族，我来了！”

    