
    正文 第四百五十一章 七宝莲灯

    龙云目光冷峻的瞧着‘交’战在了一起的双方，心中没有一丝的怜悯，玄龟一族这一次‘精’锐尽出，相比于鱼龙‘混’杂的鲸族来说，差了不少。

    因此方一‘交’锋，便有不少鲸族弟子死伤，血液开始扩散在了海水之中，使得众人周围，都笼罩着一股腥臭的气息。

    龙云心中微微一动，适才自己破掉那护宗大阵，完全是靠着鲸族的失败，如果自己是鲸族，在严防死守玄龟一族攻击的同时。

    也会暗暗戒备周围的情况，而不是像那鲸族一样，将所有的注意力，全部集中在玄龟一族身上，以至于将护宗大阵所有的力量全部调到了那一点之上。

    让其他地方的力量变得薄弱之极，也给了自己可乘之机，想到这里，龙云微微摇了摇头，目光忽然瞧见一道想要趁‘乱’逃走的身形。

    嘴角不由得勾起了一丝冷笑：想要逃走么？可没有那么容易！

    身形瞬间消失，几个起落，便将那即将要逃走的鲸无命拦住，鲸无命见到面前的龙云，不由得脸‘色’大变。

    原本他想要趁着‘混’‘乱’自己，无人顾及自己这个弱小一些的鲸族弟子，所以便一路隐藏气息，装作恐慌的四处逃窜。

    实则是朝着外面靠近，只要给他机会，他便可以依靠着手中鲸族的法宝脱身，等修为强大之后，再回来找他们报仇。

    只是没有想到，在即将成功之际，被龙云拦住，龙云的实力，他可是亲眼见过，绝对不是自己能够抗衡的。

    即便是手段尽出，他也不是龙云的对手，尤其是此刻对方含恨而来，他自然之道，今日爆发这一场战斗，多半是因为龙云替‘玉’茭报仇。

    所以他深知，被龙云拦住，必定会毫不留情的将自己击杀，只是一个念头，他便想明白了关键，几乎在龙云方才落入到他的眼中之时。

    掌心平托在‘胸’前，一盏古朴的白‘玉’青灯赫然在手，那灯芯之上，燃烧着微弱的火苗，灯油却一直并未减少。

    见到这枚白‘玉’青灯，龙云不由得眉头一皱，脱口道：“海族圣物，七宝莲灯？”

    这七宝莲灯，在海族可是广为流传，不仅是在海族，即便是中州之中，也将七宝莲灯列入到绝世神兵排行的前几位。

    据说这枚古灯，乃是龙界初成时，月神寝宫内的一盏油灯，一直陪伴了月神不知多少个年月，后来在月神的帮助之下，具备了自己的灵识。

    成长为一代灵物，后来月神陨落，这七宝莲灯也落入到了凡间，不知所踪，后来机缘巧合之下，被海族海神所得，并以此作为镇海之宝，名动天下。

    不想此刻，居然落入到了鲸族之手，而且鲸灭情也算是护短之极，居然将这等逆天的宝物，给了鲸无命。

    “你的实力，也配拥有这等宝物？给我拿来吧！”龙云大手猛地一挥，一只巨大的光手凌空探出，直接朝着七宝莲灯一把抓去！

    鲸无命双手同时一震，他的身体化为一道眩目的光华，七宝莲灯灯芯一震颤抖，那灯火居然朝外扩散了出来，形成一朵巨大的莲‘花’。

    直接将鲸无命笼罩在了其中，龙云的那只大手，居然被这朵莲‘花’生生抵挡住，无法寸进分毫，只是颤抖了几下。

    “倒是不错，果然不愧是传说中，月神手中最为强大的一件神物！”龙云微微一笑，对与七宝莲灯更加的期待了起来。

    身形闪烁之间，直接靠近了七宝莲灯所化的那光罩之外，一股灼热的气息传来，如果不是龙云体内有着焚天净火这等神秘而又强大的火焰。

    只怕这等温度，早已经让他重伤，但是体内的焚天净火，却是让他对火属‘性’有着一种先天的克制作用。

    似乎感受到了灯芯火焰的挑衅，焚天净火自动从体内爆发而出，在龙云的周身，形成一层淡淡的蓝‘色’火焰光罩。

    气息暴涨，与七宝莲灯的火焰遥遥对视着，在焚天净火出现的时候，七宝莲灯的火焰明显是跳动了一下，显然也是感应到了焚天净火的气息。

    龙云曾经听创世龙神说过，这焚天净火，乃是他在鸿‘蒙’宇宙之中遇到，当初以创世龙神的神威，居然也不敢硬来，而是依靠着一些手段，算是收服了焚天净火。

    足可见，焚天净火的真正实力，将会是多么的恐怖，而此刻自己所能够运用的，只不过是焚天净火的一小部分力量而已。

    而此刻，那七宝莲灯所散发出来的热量，却是让焚天净火心中十分不爽，如果不是龙云有意压制着它，下一刻它便会直接冲上去将七宝莲灯摧毁。

    “哈哈，七宝莲灯乃是我鲸族的无上之宝，想要将它破开，你做梦吧，龙云，你不是要杀了我为‘玉’茭报仇么？我就站在这里，你来杀我啊！”鲸无命的脸‘色’微微扭曲着，看起来十分的恐怖之极。

    这七宝莲灯，是一个秘密，一个连他父亲都不知道的秘密，那一日他在护宗大阵周围感悟天道，闭关修炼。

    意识中忽然出现了一名老者，这老者便将这七宝莲灯传授给了他，并且‘交’给他了一些功法，原本他以为只是一个梦。

    但是醒来之后，运功查看之下，赫然发现，自己的丹田之中，竟然真的有一盏白‘玉’青灯出现，当时他还有些不相信，后来查阅了大量关于七宝莲灯的传说，再与自己体内的白‘玉’青灯一一验证之下，这才确定了真正得到了七宝莲灯。

    他一直不敢将这件事情说出来，生怕别人抢走自己的宝物，所以一直暗中依靠着七宝莲灯修炼，这也是为了他的修炼速度，远远超过同龄人的原因。

    此刻，生死存亡之际，他终于施展出了七宝莲灯，作为最后的保命手段，一时之间，竟然与龙云僵持了起来。

    龙云的手掌，不断打得拍击在七宝莲灯所化的光罩之上，一掌一掌，狠命的拍落，连同周围的气息，似乎也变得微弱了起来。

    七宝莲灯所‘花’的光罩也是剧烈的摇晃着，不过龙云能够感觉到，以自己现在的实力，还无法彻底的破开七宝莲灯的防御。

    想到这里，龙云单手一挥，轮回空间开启，直接将七宝莲灯以及鲸无命全部收入到了其中，心中同时也是暗自咬牙：“你若是龟缩着不肯出来，那我便困住你一辈子吧！”

    鲸无命原本正值开心至极，后来感觉到了周围空间的变化，仔细查探之下，脸‘色’剧变，居然被龙云收入到了属于他的空间之中。

    这让鲸无命方才胜利在望的目光变得冰冷一片，虽然此刻七宝莲灯能够守护住自己，但是，这处空间，却是龙云自己的空间，或者是法宝空间。

    他若是一直将自己困在这里，那么自己即便是有三头六臂，也无法逃离开去，想到这里，鲸无命心中一阵暗暗着急。

    做完这一切的龙云，却是淡淡一笑：“鲸无命，饶是你聪明一时，这七宝莲灯，也会在今日易主，你就准备含恨而终吧！”

    说完，龙云也是反手‘抽’出长生剑，杀气弥漫，庞大的杀神真气轰然朝着四周扩散了开来，使得周围的温度骤然降低了下来。

    剑锋过处，一道道冰冷的弧线‘激’‘射’而出，周围的一众鲸族高手，居然没有他一合之将，纷纷被龙云斩于剑下！

    “孽障，还敢逞凶，我来会一会你！”一名鲸族长老模样的人身形一闪，击败了对手，直接朝着龙云扑了过来！

    龙云嘴角不由得勾起了一丝冷漠的笑容：“不过是一个化仙后期境界的修为罢了，既然你自己找死，那就怨不得我了！”

    