
    正文 第四百四十六章 胜利，回归!

    无边无际的道纹不断地涌入到了体内的千元之日之中，通常，体修境界强者在修炼‘肉’身的同时，也会感悟一种天道。

    在突破星体境界的时候，便将这种天道刻画到属于自己的千元星空之中，等到所有的三百六十五个千元星空完全成型。

    那么星体自成，到时候每一寸血‘肉’都是一片天道，这与从前先天真身境界简直不可同日而语。

    如果以气修的境界来比拟体修的境界，那么星体境界则是相当于化仙境界，一旦修成星体境界，那么化仙境界，将无人会是体修境界强者的对手。

    是以，修炼成为星体境界，则是十分的困难，困难到许多突破境界之人，甚至承受不住那种痛苦而直接死亡。

    别人尚且如此，龙云体内一共有五种庞大的天道，任何一种，都是这个世界上最为顶尖的存在，如今五种一同汇聚。

    更是让龙云的天道，达到了一种异常‘混’‘乱’的局面，但同时，也让他修炼的道路更加的艰辛了起来。

    五种天道同时铭刻到千元之日之中，这是一项浩大的工程，但同样，也有着巨大的利益，如果龙云真的突破到星体境界，那么整个化仙境界之下，将无人会是他的对手。

    甚至是那传说中天元境初期的强者，也有了一拼之力而不至于落败，所以此刻，龙云真朝着那一条光明大路努力前行着。

    时间一分一秒的过去，龙云完全忘记了自我，他的心神，完全沉浸在‘肉’身的每一个千元之日之中，就像是一名雕刻师，正全神贯注的雕刻着自己的道纹。

    千元之日上，出现了密密麻麻的轨迹，尤其是让龙云更加惊讶的是，在出现了这些轨迹之后，这些千元之日好像是受到了影响一般。

    这个没有任何属‘性’的空间之中，开始出现了风、雨、雷、电，同时，相当于一片‘混’沌的空间，也有了一丝生机复苏。

    龙云脸‘色’微微一变，这空间，到处一片熟悉的气息，这才是真正属于自己的世界，虽然这些空间，仅仅是存在于自己的‘肉’身之中。

    但是无疑，也让他体内血‘肉’所形成的千元之日，达到了一个新的高度。

    星空，预示着整个空间的天道，开始随着我的足迹而改变，星起星落，星空满布之处，便是我永不凋落的道之力。

    龙云的心中，闪过一抹明悟，同时，他张开双臂，同时拍击在了自己的‘肉’身之上，刹那之间，三百六十五个千元之日中。

    一股妖异的光芒冲天飞起，无数道璀璨夺目的光华将三百六十五个空间全部笼罩在了其中。

    而此刻的龙云，‘肉’身居然开始散发出淡淡的星芒，他蓦然睁开双目，手捏印决，微微道：“星空，原来是这样，星体，成！”

    双手洒落出万道轨迹，一股脑的全部轰击在了三百六十五个千元之日上，龙云浑身散发出一股强悍到了极点的气息。

    连同周围环绕的两股真气，也是在这个时候，轰然炸裂了开来，他的‘肉’身，流光四溢，好像是一颗璀璨的星星，一种玄奥的气息弥漫而出。

    这一刻的龙云，‘肉’身的修为境界，终于在这个时候，达到了一个全新的境界，天元境之下无敌，单单是这份实力，只怕已经远远超越了所有人。

    四下瞧了一眼，龙云双目微微眯起，他双手平托而起，焚天净火立刻化为铺天盖地的火海，朝着四周疯狂的肆虐了开去。

    这么多的本源力量，他是断然不能就此‘浪’费的，焚天净火既然有着这样的力量，他定然要好好利用。

    当即，在焚天净火的灼烧之下，大批的本源力量被龙云不断地吸收，只不过，在龙云‘肉’身足以抗衡这两股截然相反的气息力量同时。

    两种本源力量也终于达到了极点，无法继续支撑下去，开始朝着四周飘散了开来，龙云出手，还是晚了一些。

    虽然经过这些时间的炼化吸收，他的修为最终还是止步在了‘洞’虚大圆满的境界还未真正的突破到化仙境界。

    缓缓收功，龙云微微摇头，暗道可惜，如果他全力吸收，这里的所有本源力量全部被他炼化吸收的话，修为至少也是化仙境界后期。

    但是现在，却是大打折扣，不过龙云也满足，这一次进入玄龟真界之中，可以说是收获极大，不仅得到了复活‘玉’茭的希望。

    ‘肉’身的修为更是达到了恐怖的星体境界，足足提升了一个档次，真气修为也从之前的‘洞’虚初期境界，直接突破到了‘洞’虚大圆满境界。

    对于龙云来说，这一次回到玄龟真界，可以说是大丰收，尤其是，他还收获了玄族一众高手，即便玄族仅仅是玄龟一脉的外围家族。

    但是，有着四大玄龟一脉长老坐镇，这股势力，已经达到了一个恐怖的程度，出去之后，这股势力也将成为龙云最有力的助力。

    龙云微微叹息了一声，他的眉头，也是微微舒张了开来，目光闪烁道：“‘玉’茭，你此番消逝，都是那个鲸族作怪，如果不是他们咄咄相‘逼’，你也不会如此，你临死之前，让我不要为难你的父亲和海鱼族，这个我答应你，但是，鲸族，必须要被毁灭！”

    说到这里，龙云微微挥手，浑身的星芒尽数消失，他的‘肉’身再次恢复了正常，瞧了一眼手中的仿制龙牙剑，龙云缓缓抬头，轻声道：“前辈，幸不辱命！”

    霸下的身影再次出现在了他的面前，只不过比上一次出现的时候，要淡了许多，好像随时会被风吹散一般。

    “前辈！”龙云似乎感觉到了即将消散的霸下，心中忍不住一阵担忧，急声问道。

    霸下微微挥了挥手道：“罢了，我霸下活了这个么久，早就该有今日了，不需多言，我此番消散也是好事，大哥独自在地下呆了那么久，我该去陪陪他了！”

    龙云低头叹息，不再开口，霸下却是继续道：“这一次，你助我彻底解决了心腹大患，很好，也让我可以安心的离开，所以我没有什么遗憾！”

    “前辈，就没有别的办法了么？”龙云似乎还有一丝希冀。

    霸下摇头道：“生死离别，各安天命，没有什么好争取的，龙云，出去之后，让大长老他们整合玄龟一族，在我带走了玄族和四大长老之后，玄龟一脉的实力已经远远降低，恐怕现在已经隐居了起来，鲸族没有什么好人，而且当初破魔一族攻击海域玄龟一脉，也是他们暗中指点，所以，你出去之后第一件事情，便是将鲸族毁灭！”

    龙云点头道：“这个自然，即便前辈不说，我也必定会将鲸族全部击杀，让这个种族，从此之后在海域消失！”

    霸下点了点头，继续道：“你手中的这把仿制龙牙剑，实际上，并不是龙牙剑的仿制品，他是我以焚天净火，以父神掉落的两枚龙鳞炼制而成，里面也具有着强大的创世气息，这一点却是与龙牙剑相同，而且当初我将他温养在了龙牙剑的旁边，或多或少也吸收了一些龙牙剑的气息，所以才会与龙牙剑这般相似，我将它取名为龙鳞剑，你手里的长生剑，也是一件太古神兵，并不次于我的龙鳞剑，但是与你之间的匹配，却是要差上一些，龙云，这两把剑你要好生利用，将来如果有机会，一定要将龙牙剑抢过来，将它留在神龙岛，却是辱没了他！”

    龙云点了点头道：“前辈所言，晚辈必定会全力做到！”

    