
    正文 第四百五十章 护宗大阵

    “开启护族大阵！”太上长老眉头一紧，沉声道。

    旋即，他与鲸灭情同时相视点头，两道光芒直接落在了中心处的一座祭坛之上，那祭坛上坐落的石像，是一个手持三叉戟的人。

    据说，这人便是鲸族老祖，曾经被成为海神，是海域当之无愧的绝世强者，也是海域种族顶礼膜拜的人物。

    不过后来听说此人不知道惹到了什么人物，后来陨落了，也正是因为如此，鲸族才从霸主地位上退了下来，再后来霸下入主玄龟一族，使得玄龟一族彻底在实力上超越了鲸族。

    成为海域新的霸主，领导了海域数千年之久，直到后来霸下被魔‘门’暗算，困在了玄龟真界之中，鲸族才算是重新夺回了领导权。

    只不过现在，鲸族所面临的形势却是岌岌可危，先不说玄龟一族的实力，总体来说还要在鲸族之上。

    如果神龙岛真的没有如同太上长老预料中一般来到这里击杀狴犴，那么，狴犴将会成为鲸族落败的关键。

    否则以玄龟一族的实力，鲸族若是全力防守，即便是失败，也会逃出一部分生力军，不会因此而被毁灭。

    所以此刻，所有鲸族高手的心全部都揪了起来，太上长老也是如此，心中暗暗祈祷，小鲸鱼一定要快些将消息带到神龙岛。

    “轰——”护族大阵启动，庞大的气息登时扩散了开来，以那尊海神石像为中心，好像是力量的源泉一般，一层淡淡的蓝‘色’烟‘波’将整个鲸族全部都笼罩在了其中。

    “鲸族护宗大阵？”玄龟一族二长老脸‘色’显得十分冷峻，冷笑道：“当年大长老随同族长一同陷入玄龟真界之中，我玄龟一族便是因此而受到了极大的创伤，鲸族对我们赶尽杀绝，派出大量高手！”

    说道这里，他自嘲的一笑道：“当初我们也是开启了护宗大阵，只不过，实力终究还是相差太过悬殊，护宗大阵被鲸族硬生生的轰破，眼见着那么多的族人一个个的死在敌人的屠刀之下，我作为二长老，心里不知道承受了多么大的痛苦！”

    二长老的眼中闪过一丝强烈的恨意，心中的战意也在这一刻飙升了起来，忽然哈哈大笑道：“现如今时过境迁，鲸族被我们‘逼’得施展了护宗大阵，风水轮流转，今日我们报仇的机会，全部都来了！”

    大长老目光闪烁道：“二弟，从前的一切都已经过去了，今日便是我们彻底解决与鲸族之间仇恨的一战，鲸族欠我们玄龟一族的，今天我们全部都要讨回来！这护宗大阵虽然足够坚韧，但只怕，也困不住我们！”

    “所有人听令！”大长老大手一挥，目光朝着龙云点了点头，龙云心中清楚，大长老是在想自己争取越俎代庖的意见。

    得到了龙云的首肯，大长老目光变得十分难看，他手臂猛地朝前一挥，道：“所有玄龟一族弟子，全力攻击一点，这护宗大阵，我们要直接轰碎！”

    “是——”整整数百名玄龟一脉的弟子，此刻他们都是带着怒火而来，只待大长老或者是那个新来的少主一声令下，便会拼尽全力，踏平鲸族。

    大长老挥手一掌，率先拍出，这一掌，并不是攻击，而是在那护宗大阵之上，烙印上了一个巨大的记号。

    护宗大阵，虽然强悍，但力量却过于分散，破除护宗大阵最好的办法，就是以点破面，这一点，所有在场的高手都知道。

    因为当年鲸族，就是依靠这个办法，破开玄龟一族的护宗大阵。

    “破——”所有玄龟一脉的弟子纷纷发出自己最强悍的一击，整整数百道攻击，在半空中凝聚在了一起。

    凝结成一道足有三人合抱粗细的巨大气柱，狠狠的轰击在了鲸族的护宗大阵之上，刹那之间，整个地面开始剧烈的颤抖了起来。

    无数道光芒纷纷炸裂了开来，散碎的气流开始朝着四周疯狂的扩散，恐怖的爆炸声此起彼伏，海水似乎也受到了这两股巨力的影响，掀起了一片惊涛骇‘浪’。

    “给我顶住——”感觉到岌岌可危的护宗大阵，鲸灭情怒吼一声，咬破舌尖，一口‘精’血喷出，直接喷在了护宗大阵之上。

    同时，所有的鲸族高手也都拼了命，他们都知道，这护宗大阵就相当于是他们自己的最后一层屏障。

    一旦护宗大阵破碎，双方将会短兵相接，到时候整个鲸族，必将会血流成河，死伤遍野。

    所有鲸族高手眼中均是‘露’出了一丝无奈，报应，居然来的这么快么？当初鲸族进攻玄龟一脉的时候，那玄龟一脉的高手，也曾经流‘露’出这般绝望的目光。

    但是，时过境迁，没想到换成了自己一方，当真是可笑之极。

    两股轰然大力，一个进攻，一个防守，正在彼此之间消耗着，可以说，这是双方的第一次‘交’锋，同时也预示着真正战斗的开始。

    第一关，谁都想要赢，所以，双方谁也没有留手，尤其是鲸族高手，甚至已经拼了‘性’命，试图多支撑一段时间。

    “我们也来帮忙！”赤刚烈和玄弱水两人同时翻手一掌，一左一右，覆盖在了玄龟一脉组人的攻击之上。

    得到两大天元境强者相助，那光柱的威力，登时倍增了起来，黑与红，两道光芒夹杂着两种不同属‘性’的气息，融入到了光柱之中。

    使得这道光柱的气息更加恐怖了起来，护宗大阵的光罩又是一阵颤抖，仿佛随时都有可能破灭掉一半。

    龙云双目微微眯起，他一直都没有出手，而是在一旁观察着情况，直到此刻水火两大老尊者悍然出手，使得护宗大阵的压力倍增。

    也就是在这一刻，龙云的眼睛陡然间一亮：“就是这个时候！”

    身形化为一道流光电矢，刹那之间消失在了原地，下一刻，他的身形已经出现在了护宗大阵的一个比较不起眼的角落旁边。

    长生剑与龙鳞剑同时在手！

    “葬剑！”两把长剑同时脱手飞出，在半空中化为绞缠在一起的两道长龙，一股哀伤的气息弥漫在了周围。

    恐怖的气‘浪’翻腾不休，夹杂着命运之力的恐怖威压，狠狠地轰击在了护宗大阵的角落之上。

    “咔嚓！”两把长剑，深深的刺入到了光罩之内，竟是进入了半个剑身之多，龙云目光‘精’芒闪烁，口中冷哼道：“剑‘荡’！”

    “嗡——”两把长剑，发出一声让人心颤的嗡鸣之声，旋即，一层层细微的‘波’动朝着四周开始扩散了开去。

    ‘肉’眼可见，一道道细密的裂纹赫然出现在了护宗大阵之上，玄龟一脉的一众高手脸‘色’纷纷一喜，手上的力道也是再次增加了几分。

    “轰——”护宗大阵终于无法坚持住，轰然炸成了靡粉！

    “给我杀，一个不留！”大长老一马当先，直接朝着鲸族一众高手冲杀了过去，掌心迸发出一道道气芒，竟是将所有人全部都笼罩在了自己的攻击范围之内。

    “老家伙，你的对手是我！”鲸族太上长老陡然间腾空飞起，双手同时拍出一掌，将大长老的劲风化为了无形。

    “原来是你？你居然还没有死？”大长老双目微眯道。

    太上长老哈哈大笑道：“我早就该死了，只是将死之躯，总该为鲸族再做点什么，今日，便由我来会一会你吧！”

    “你不死，依然阻止不了鲸族灭亡的结局，也罢，就让你作为第一个死者吧！”大长老眼中‘精’芒闪烁，身形一闪，朝着太上长老冲杀了过去！

    随着两大绝世高手的率先动手，玄龟一族与鲸族之间的战斗，终于爆发了！

    