
    正文 第四百四十七章 归来

    霸下继续道：“我只怕是没有机会见七弟一面了！”旋即重重的叹了口气，屈指一弹，一道光芒落入到了龙云的面前。

    龙云探手接过，却是一枚小巧的龙珠，耳边也同时传来霸下的声音：“这颗龙珠，是我最后留在这个世界的东西，帮我将它‘交’给七弟！”

    龙云点了点头，眼见着霸下的身形再次虚幻了几分，心中不由的一紧！

    却听着霸下继续说道：“多年的战斗，今日终于全部落下了帷幕，这破魔族在魔‘门’之中，也算得上是强大的势力，如今被我霸下所灭，当真是快哉！龙云，以后的事情，就‘交’给你们这些年轻人了！”

    龙云微微别过头去，不敢去看霸下那消散的身影。

    悄悄静立了良久，龙云这才微微转身，离开了这里，几个起落，出了这地下世界！

    一股轻松地气息传来，整个笼罩在玄龟真界之外的气息，已经全部消失，想来霸下因为凝聚这一缕神魂对抗破魔王，已经消耗了所有的空间的力量。

    如今所有的一切全部化为了尘土，屹立在海域之中的绝地玄龟真界，也终究是走到了尽头。

    另一边，破魔族和玄族之间的战斗也落下了帷幕，之前为了维护破魔王的生机，不少破魔族高手甘愿献身，使得破魔族的真正实力，削弱了不少。

    如今玄族大举进攻，更是有着四大长老领队，破魔王根本无法抵挡玄族的冲击，所有剩余的破魔族高手，全部阵亡。

    玄族也有了不少的损伤，但是相比于破魔族，却终究还是胜利了，四大长老此刻也均是受了一些伤害。

    他们此刻聚集在了一起，相互对视了一眼，均是感觉到一阵轻松，尤其是打斗之时，地面传来的阵阵剧烈的震‘荡’。

    他们当然知道怎么回事，旋即漫天魔气和创造气息汇聚成‘肉’眼可见的两道截然不同的光幕相互对抗，更是让他们再打斗之余，紧张不已。

    他们知道，另一边，霸下的英灵很可能已经催动了阵法了力量，掀开了最后一张底牌，与破魔王展开了最后的较量。

    他们也知道，即便是自己这边将破魔族的高手全部击杀，如果霸下败在了破魔王之手，那么他们还是等于失败了。

    索‘性’，最后消失的是那漫天魔气，他们的心方才轻松了起来，而破魔族的高手似乎也预感到了发生了什么。

    此消彼长之下，战斗力减弱了不少，被玄族高手抓住了机会，不留一点点的情面，纷纷将对手击杀在了自己的兵器之下。

    “终于胜利了！我们两族，相互僵持了这么多年，没想到最后，还是取得了胜利，可喜可贺，玄祖保佑！”大长老满脸的虔诚，躬身行礼道。

    “我们去迎接少主和祖师回归！”另一边的两名长老也是相视一眼道。

    旋即，玄族一众高手全部朝着晶石矿脉的地方飞驰而去！

    “呼——”龙云的身形，赫然出现在了玄修等众人的面前，微笑着瞧了众人一眼，目光在众人身上一一扫视而过。

    “大家没有什么损伤，再好不过，不知道外面的战斗怎么样了，我们这边，不仅是大获全胜，还超额完成了任务！”龙云率先开口道。

    “弟子愿意誓死追随少主，从今以后，唯少主马首是瞻，如有违抗，天诛地灭！”玄修率先跪倒了下来，旋即，追随而来的玄族高手跪倒了一片。

    龙云微笑着说道：“都起来吧，知道你们衷心，这一次破魔族彻底消亡，连破魔王也陨落了，对于我们玄龟一脉来说，是一件重大的事情，尤其是，玄龟真界的壁障已经消失，我们，可以回家了！从今以后，我玄龟一族，依然是整个海域的霸主！”

    玄修众人纷纷振臂高呼，声势一时间达到了，龙云更是大手一挥道：“如今海域之中，鲸族将我剩下的玄龟一族战士‘逼’迫的东躲西藏，斩尽杀绝，现在，是我们报仇的时候了，我们回到海域的第一件事情，就是毁灭鲸族，一定要向毁灭破魔族一样，将他们尽数斩杀！”

    当初玄龟一族便与鲸族不合，两大种族一直僵持不下，如果后来不是因为霸下青出于蓝，出类拔萃，带领着玄龟一族击溃了鲸族。

    只怕到现在两组依然是海域之中的两个庞然大物，相互所不容，争斗不断。

    后来玄龟一族出事，鲸族取代了玄龟一族，成为了海域的霸主，对于曾经的宿敌也是赶尽杀绝，不想给他们翻身的机会。

    龙云清楚，一旦这些人知道外面玄龟一族被‘逼’迫的现状，必定会怒火中烧，到时候可能不需要自己的煽动，便去寻找鲸族报仇。

    如今他不过是打好了一些提前量罢了，眼见着所有的玄族高手纷纷迎合起自己的话，龙云心中也是微微一松。

    “少主！”四大长老在这个时候，也是赶了过来，纷纷降落在了龙云的面前，躬身行礼道。

    龙云点头道：“恭喜四位前辈，终于消灭了破魔族！”

    大长老抱拳道：“如果不是少主协助族长在这里抵挡住破魔王，我们也绝对不会取得这一次的胜利，我们不敢居功！”

    “你们既然称呼我为少主，从此以后，我便也是玄族的一员，我们之间，也不需要分什么你我，现在真界已破，我们出去吧，与外面的玄龟一族高手汇合之后，再商议，如何剿灭鲸族的战斗！”龙云微微道。

    大长老点了点头，道：“我们玄龟一族之中，有着一种特殊的联系手段，少主放心，我们很快就能够寻找到族人！”

    龙云微微一笑，这样倒是省去了不少的时间，旋即道：“我还有几个朋友是随同我一起过来的，我这便先去与他们会合，你们找到族人之后，可以通过传讯‘玉’简与我互通消息，到时候，我们一起在鲸族会面！”

    大长老点了点头，探手入怀，取出一枚古老的龟甲，这龟甲好像是玄龟一族的古老物事，里面充斥着一种亘古久远的气息。

    他手掌捏了一个印决，轻轻的印在了这龟甲之上，龟甲泛起了一阵淡淡的金‘色’光芒，旋即，一连串的符号开始朝着四周弥漫了开去。

    大长老微微道：“少主，我们就此别过，族人那边，我会向他们解释，到时候，我们在鲸族会面，鲸族给我们的耻辱，这一次，一定会百倍奉还！”

    龙云微微点头，旋即身形一闪，消失在了原地！

    海鱼族，如今距离龙云离开已经过去了整整十日的时间，对于众人来说，尤其是狴犴等人，均是暗暗着急。

    龙云一去就是十日，按理说，以‘玉’茭当时的状态，根本就无法坚持十日之多，那么龙云到底去了什么地方？

    海鱼族之中，族长一直龟缩在禁地之中不敢‘露’头，他深知这一次，彻底的惹到了绝世强者，所以根本不敢照面，早知道龙云的底蕴如此丰厚，他断然不会想要以‘女’儿的幸福来巴结鲸族，最后落得如此下场。

    只是可叹，‘女’儿从此陨落，虎毒不食子，或许海鱼族族长是因为海鱼族的未来，或者是自己的权利而要协会你闺‘女’儿的幸福。

    但是毕竟‘玉’茭是死在了他的面前，又毕竟，她是自己唯一的‘女’儿，所以此刻，海鱼族族长最多的还是哀伤。

    “‘女’儿啊‘女’儿，是爹对不起你，如果爹不那么自‘私’，或许，你就不会死，是爹害了你啊！”海鱼族族长望着天空，微微叹息道。

    “早知如此，何必当初？若不是龙云那小子不让我杀你，我定然会直接将你碎尸万段！”狴犴的身形从虚空之中一步步踏下，冷声道。

    