
    正文 第四百五十二章 什么是绝望!

    言罢，剑出，长生剑凌空划出一道美丽之极的弧线，这道弧线，蕴含着一种玄奥的气息，那是属于命运的气息。

    “好漂亮的剑气！”化仙后期境界的鲸族强者，说出了他最后的一句遗言，下意识的拍出一掌，试图抵挡住龙云的这道剑气。

    龙云轻哼一声，如果这一剑如此轻易便被抵挡住，那便不是以命运之力催发出来的了。

    剑气，仿佛是撕裂天穹的闪电，凌空划过，竟是巧妙地绕过了对方掌风，劈斩而出！

    众人只是瞧见，这道剑气，径直的划过了鲸族强者的身躯，旋即，一道血线从他的额头出现，一直蔓延到了脚下。

    旋即，一大捧鲜血‘激’‘射’而出，他的身体，居然被龙云一剑劈成了两半，连同元神，也是被斩碎了开来，彻底的消散。

    一剑击杀一人，伴随着他身边来自于杀戮之道的恐怖杀机，一时间，龙云在一众鲸族弟子心中，甚至盖过了玄龟一族的几大长老。

    所有人纷纷避让了开去，想要逃出这个杀神的笼罩范围，但是，此刻的龙云，早已经将他们视为了一具具尸身，哪里容许他们这般离开。

    剑气，化作漫天游走的光芒，一声声惨叫不断响起，只是片刻之间，便有数十名鲸族强者陨落在了他的剑下。

    龙云的生猛，登时引起了一些鲸族绝世强者的注意，两名化仙大圆满境界的长老见状纷纷靠近了过来。

    如此一人，如果全力击杀鲸族弟子，那些普通的弟子，将会在瞬间被屠杀干净，他们不允许龙云继续这样下去。

    登时，两人同时动作，一左一右，将龙云围在了中间，一言不发，纷纷施展出了自己最前的手段，朝着龙云轰杀了过去。

    适才龙云一剑击杀一名化仙后期境界强者的那一幕他们也瞧见，对于龙云的强悍更是心中明了，当即不敢有半分的大意，出手就是最强悍的招式。

    龙云微微一笑，以他的‘肉’身境界，如今已经成就了星体，几乎不需要施展真气修为，便能够轻松击杀化仙大圆满境界的强者。

    此刻虽然是两人联手攻击，但是对于龙云来说，无疑是考究真正实力的时刻，他左手光芒闪烁，龙鳞剑也是出现在左手

    双手同时握住龙鳞、长生两大绝世神剑，竟是一心二用，体内的星体之力尽数灌注到了两把长剑之中，他的力量正在恐怖的暴涨。

    “蓬——”在一对二的情况下，龙云悍然选择了硬碰硬，两把长剑，同时与两大化仙大圆满境界强者的攻击对撞在了一处，发出一声震天的轰鸣。

    巨大的爆炸声中，龙云身躯微微摇晃了一下，并未后退半步，甚至从他脸上，也看不出丝毫受伤的表情。

    而两大化仙大圆满境界强者则是纷纷退后了两三步，不可思议的瞧向龙云，脱口惊呼道：“体修？你竟然是体修？”

    “现在知道，还不晚！”龙云哈哈大笑，两把长剑同时收回到了体内，身形再一次抢出，连续轰出两拳，拳芒四溢，化为一道道星空的玄奥轨迹。

    这一拳，打出了龙云体内的所有天道，那是他刻画到千元之日内的星空之力，如今第一次在‘激’战之时，被施展了出来。

    威力在刹那之间达到了恐怖的极限，那星空好像是夜幕降临，让两大强者不由得一阵心旷神怡，似乎连心神都受到了影响。

    这两拳，同样只是最为平华朴实的攻击，拳面之上，笼罩着一层柔和的星芒，这些星芒，完全是由‘肉’身内部的力量形成。

    与他的真气没有丝毫的关系，三百六十五个千元星空同时轰杀了出来，空间开始出现了大面积的裂痕。

    一种不可阻挡的气息轰然弥漫了开来，龙云浑身巨震，似乎自己的拳头，此刻已经化为了两把绝世神器一般。

    力量在这一刻轰然爆发了开来，龙云的两拳，几乎是在同时，与对方的掌风对撞在了一处，刹那之间，出现了短暂的停滞。

    旋即，两大化仙大圆满境界强者同时张口喷出一大口鲜血，身形朝后倒飞而出，龙云身形如同鬼魅，欺近其中一名化仙大圆满境界强者的身旁。

    一把扣住了对方的咽喉，不带一丝的怜悯，掌心微微用力，生生捏碎了对方的喉管，不过他的眼中也是闪过几分遗憾。

    这两人是朝着两个方向抛飞了出去，所以自己无法兼顾，击杀了其中一人，那名强者已经躲入到了人群之中。

    “小子，实力倒是不错，居然能够在两大化仙大圆满境界长老的围杀之下，从容将其击溃，还击杀一人，战斗力的确客观，只不过，你的‘性’命，就此终结了吧！”一股强大的气息轰然朝着龙云弥漫了过来。

    龙云脸‘色’一变，这是来自于天元境的气息，他的星体境界，可以在天元境界以下无敌，但是面对天元境，哪怕是只有天元境初期境界的强者，也无法匹敌。

    如今听到对方的声音，龙云便暗道不好，身法展开，便‘欲’逃离开去，只不过他的身形还未动作，一股来自于神识的锁定，已经将他的周身尽数束缚。

    旋即，一道身影出现在了他的头顶，没有多余的废话，一掌拍落，正好朝着龙云的头顶。

    “没那么容易！”龙云冷哼一声，命运之力轰然爆炸了开来，那种来自于多天的诡异力量，竟是硬生生的扭转了天道轨迹。

    将束缚在他周身的神识之力尽数崩溃，感觉到身体猛地一松，龙云不敢有半分的大意，升龙七踏施展而出，身体陡然间穿梭出了对方的笼罩范围。

    “咦？”那名天元境强者微微皱了皱眉头，似乎对龙云挣脱开自己神识锁定的那一招险得极为震惊，眼中也是闪过了一丝贪婪之‘色’。

    “逃不掉！”大手反转，继续朝着龙云摄拿了过去，速度之快，竟是不亚于龙云施展出升龙七踏之后。

    “休得伤害我少主！”一声断喝传来，旋即，一名同样也是天元初期境界的玄龟一族强者降临在了龙云面前。

    一拳轰出，与对方的掌风狠狠地对撞在了一处，旋即两相溃散了开来。

    “少主，你先离开，这里‘交’给属下！”玄龟一族的强者朝着龙云说道，旋即手臂如同穿‘花’引蝶般的‘射’出道道霞光，朝着对方笼罩了过去。

    “小心！”龙云微微说了一句，旋即身形也是一闪，继续朝着鲸族的弟子们杀戮了过去！

    战斗一直持续了良久，依然没有分出胜负，正如之前太上长老所说一般，如果只是玄龟一族前来，双方想要真正分出胜负，都会难上加难。

    但是让他算计错误的是，狴犴虽然没有出手，但是对方却是多了玄弱水和赤刚烈两名绝世强者，他们加入之后，胜利的天平再一次朝着玄龟一族靠近了过去。

    鲸族高手纷纷脸‘色’大变，他们都承受着巨大的压力，尤其是太上长老，此刻与玄龟一族大长老出手，两人算是无数年的老对手，此刻再一次相互碰撞，更是‘激’烈无比。

    血液，不断的充斥在了海水之中，方圆三五百里范围之内的海水，已经全部被染成了殷红‘色’，鲸族之内，不知道多少弟子死伤在了这场战斗之中。

    望着满地弟子们的尸体，鲸灭情啦脸‘色’变得十分那看，那道这真的就是传说中的报应么？

    “是不是很绝望？”龙云落在了鲸灭情与二长老对战的战圈外围，微笑着说道：“我就是要让你知道，什么是绝望，什么是眼睁睁的看着你的亲人被杀，却无法出手，现在，杀了那么多人，也总该轮到你的儿子了！”

    