
    正文 第四百五十五章 龙天

    此人，是一个传奇，一个专属于神龙岛的传奇，据说他三十岁年纪，便登上了长老之位，成为神龙岛后辈弟子之中，最有潜力的一个！

    只不过，据说后来在他身上，发生了一件事情，使得他遭到了神龙岛的追杀，一直追追杀杀了将近五年之久，而且听说其中牵连甚广。

    后被神龙岛高手围困，带回了神龙岛，据说当时神龙岛一致决定将其处以极刑，不过却是在神龙岛岛主的力排众议之下，不仅没有受刑，还恢复了长老之位。

    让人不敢相信的是，他在神龙岛的地位，一丝也没有受到影响，反而声望更高了起来，而且修为在事变的这几年里，又有了长足的进步。

    那些有异议的长老，纷纷被他以绝世神威击溃，之后便再也无人敢多说一句话。

    这个人，被称为千年来神龙岛的第一天才，同样，也是龙牙的候选人之一，不过成就长老之尊后，便从这个候选人的位置上退了下来。

    他叫龙天，是神龙岛的传奇，也是整个正道的传奇，同时，他也是龙云的父亲，就当年那个眼睁睁的看着龙云被‘抽’取了血脉，而无动于衷的人。

    龙云对这个父亲的恨意，丝毫不比对神龙岛其他人的恨意要低，甚至还犹有过之，虎毒尚且不食子，他也是一个有血有‘肉’的人，居然眼睁睁的看着自己被杀，而没有半分的表情，这样的父亲，根本就不配。

    “前辈可是神龙岛的高人？晚辈鲸族族长鲸灭情，拜见前辈！”鲸灭情感觉到了对方的气息，瞬间便明白了过来，当即恭声道。

    龙天目光没有瞧向他分毫，而是落在了龙云的身上，与他的目光分毫不让的对视着，没有半分的偏移开来。

    似乎看到了龙云眼中那强烈的恨意，龙天的目光微微一滞，眼中的惊讶一闪即逝，旋即微微道：“小子，这几年，你倒是过的不错！”

    龙云双目微眯，淡淡的说道：“托你的福，勉强还过得去！”

    “你的修为恢复的很快，怕是现在的龙轩，也不一定就比你强，看来这几年，你也没有闲着！”龙天继续说道。

    龙云嗤笑道：“身负血海深仇，自然是不敢有半分的懈怠，每日每夜，我都在想着，一定要报仇！也是这个信念支撑着我，重新活了过来！”

    龙天却是对龙云的态度浑然未觉一般，正‘色’道：“如果你愿意，我可以带你重回神龙岛，神龙岛必定无人敢多说一句话！”

    龙云一阵不屑的大笑，撇嘴道：“你是说，让我再回到神龙岛中？你现在才知道，你的话，在神龙岛有着足够的分量么？难道你不觉得，现在你说出这样的话来，对你自己，是一种莫大的讽刺么？”

    龙云脸‘色’平淡，好像对龙云的挤兑没有分毫的在意，望着龙云道：“你要知道，你是神龙岛的弟子，神龙岛想要你的‘性’命，你应该无条件的服从！”

    “我命由我不由天！”龙云咬牙道：“我的生命，只有我一个人可以把握，神龙岛不行，你龙天也不行！”

    “如此说来，你是不随我一起会神龙岛了？”龙天的语气变得微微冰冷了起来，目光也是死死的注视着龙云，杀机乍现。

    龙云闻言不禁哈哈大笑，道：“我已经是死过一次的人了，你以为，用这种小伎俩，便能够让我屈服么？你还是太过自负了啊，我的父亲大人，我告诉你，从我重生的那一刻起，我便立下了誓言，当我有一日修炼成功，必定会前往神龙岛，杀他一个天翻地覆，这个目标，一直都不曾改变过，而且，永远也不会改变！”

    龙天微微点头，道：“不错，你的嘴倒是很硬，不过也让我看看，支撑着这张硬嘴，你具备多少的实力！”

    言罢，一指朝着龙云遥遥点出，刹那之间，一道光芒一闪即逝，他的食指，在刹那之间，在龙云的眼中蓦然放大。

    一指之力，好像是笼罩住了龙云的全身上下，根本就是避无可避！

    “剑魄！”龙鳞剑赫然在手，悬浮在了他的面前，森寒的剑尖对准了龙天的手指，旋即，龙云体内的真气，尽数灌注到了龙鳞剑之中。

    他的心中，出现了一把锈迹斑斑的长剑这把剑，充满着一种古朴肃杀的气息，好像是藐视天下的绝世强者。

    这把剑的虚影，与他手中的龙牙剑，相互重合在了一处，形成了一道锋锐无匹的光芒，直接迎上了龙天的这一指。

    针尖对麦芒，指芒与剑气相互对撞在了一处，没有丝毫真气爆破的声音，因为龙天的实力，已经不足以让龙云有半分的抵挡，所有的剑气纷纷溃散了开来。

    那一指，在龙云的眼中蓦然放大，似乎像是一股力量，一股牵扯着他周围空间的力量，这一刻，龙云周身好像完全被凝固住了一般。

    任凭他如何挣扎，竟是无法动弹分毫！

    龙云双目微眯，面临死亡，他的心变得愈加的冷静了起来，眼见着那足以将自己身心俱灭的一指遥遥点来。

    他猛地咬破了舌尖，轮回镜刹那之间涌入体外，化为一道巨大的黑白相间磨盘，悬浮在了他的头顶，并且开始飞速的旋转了起来。

    “以我之命运，掌控轮回，轮回大磨盘，出！”龙云怒吼一声，轮回大磨盘居然在刹那之间缩小成只有一面普通的铜镜大小。

    高度凝聚的轮回之力疯狂的涌动，结合着命运之力的掌控，轮回的气息显得愈加的玄奥了起来，似乎连同周围的空间，也纷纷崩溃了开来。

    龙天的那一指，正好点中了轮回磨盘的正中心，他的嘴角，始终挂着淡淡的笑容，一根手指，好像是万古传承下来的绝世神兵。

    点在了龙云的磨盘中心，只不过，这一次，却是并没有直接将这磨盘戳破，竟然，挡住了！

    龙云脸‘色’没有半分的松懈，嘴角开始渗出殷红的血迹，浑身的气血似乎都沸腾了起来，五脏六腑犹如翻江倒海一般，难受之极。

    那磨盘的正中心处，以龙天手指点中的位置为中心，一道道裂痕逐渐的布满了整个磨盘，终究，实力之间的差距，是无法用任何招式和宝物来弥补的。

    “咔嚓！”磨盘刹那之间支离破碎，龙云张口喷出一大口鲜血，整个身体朝后抛飞而出，鲜血不要命的从嘴角洒落在地。

    浑身上下，如同散了架子一样，无法动弹分毫，正值朝后飞退之际，一道身影凭空出现在他的身边，单手一撑，将他的身形接住，悬浮在了自己的身边。

    “狴犴前辈！”龙云嘴角‘露’出一丝艰难的笑容，同时心中也忍不住担忧了起来，虽然高明如同龙天、狴犴之类的强者，以龙云此刻的实力，根本就无法判断他们孰强孰弱。

    但是心中总是害怕，狴犴会因为自己的牵连，而被龙天击杀！毕竟他也只是与龙天真正的‘交’过手，他深知龙天的厉害。

    如果不是自己在爆发出轮回镜的那一刹那，使得他凝聚住的天道轨迹发生了一丝扭曲，从而让自己有机可乘，一举突破了他的束缚。

    只怕自己根本就无法承受住他那一指！

    而狴犴，虽然也是绝世强者，但实际上在龙云心中，还是有些倾向于龙天，又像是心底的一种感觉，好像龙天的实力要强过狴犴一样！

    “龙之第七子，狴犴？”龙天双目微眯，瞧着狴犴说道。

    狴犴也是淡淡的瞧了他一眼，道：“传说之中，神龙岛在最近几十年出现了一位绝世天才，被誉为最年轻的长老，龙天？”

    