
    正文 第四百五十三章 杀人夺宝

    冷笑声中，龙云大手一挥，‘混’沌空间悄然张开，依然保持着在七宝莲灯内惊讶万分的鲸无命赫然出现在了众人的面前。

    “‘混’蛋，得到七宝莲灯，居然自己藏起来，你这个败家子什么时候才能有出息？”见到鲸无命，鲸灭情更是气不打一处来。

    如果换成是自己拥有七宝莲灯，那么今日这一战的结果，却还不知道是什么样子，即便是无法胜利，也不至于像是现在这般狼狈。

    只是可惜，这个忤逆子居然将七宝莲灯雪藏了起来，到现在还被龙云连灯带人一起挟持，‘弄’不好这海族至宝便会落入到龙云的手中。

    一旦如此，那么鲸族的战斗将会更加艰苦，一想到这里，鲸灭情恨不得直接冲上前去，亲手将儿子击杀，把七宝莲灯夺回来。

    只是，二长老的修为，不在他之下，如今更是含恨出手，毫不留情，鲸灭情已经是有心无力，哪里还有力量去抢夺七宝莲灯？

    望着鲸无命那恐惧的目光，龙云微微一笑道：“鲸无命，从你选择与我作对的那一刻起，就注定着今日的结局，只不过让我没想到的是，你竟然还准备了一份大礼给我，这七宝莲灯，你根本就不配拥有，所以，给我拿来吧！”

    话音落，掌心猛地覆盖在了七宝莲灯所化的莲灯玄火之上，焚天净火呼啸而出，化为滔天的淡蓝‘色’火焰。

    焚天净火，是一种连创世龙神都始终没有‘弄’清楚来历的神秘火焰，如今龙云只是得到它力量的冰山一角，但是，却足以让万火臣服。

    这七宝莲灯之中的莲灯玄火，虽然也是一等一的火焰，甚至比起凤倾颜的九转天火也不遑多让，但是相比于潜力不知道有多少的焚天净火。

    却是差了一些，焚天净火的燃烧，似乎连同天道也被灼烧了起来，一些轨迹纷纷被烧成了灰烬，纷纷朝着外面逃离了开去。

    龙云双目微眯，他惊喜的发现，随着自己修为的提升，焚天净火的属‘性’力量也在不断地增强，此刻的焚天净火，居然比自己方才得到它的时候，强悍了不知道多少倍。

    “难道焚天净火，也如同轮回镜一样，在随着我实力的增加而不断地增强？如果真是这样，等我的修为达到了一个无上的等级，会不会直接唤醒它沉睡的火灵？”龙云心中不由得涌起了一丝疑‘惑’。

    加强版的焚天净火笼罩之下，莲灯玄火更是受到了影响，火焰竟是‘露’出一丝畏惧之‘色’，开始明灭不定了起来。

    的确，焚天净火的力量，从真正的属‘性’上来说，不是莲灯玄火能够比拟的，此刻龙云施展出这般强悍的火焰，让月神亲手炼制的至宝七宝莲灯，也因此而相形见绌了起来。

    似乎感觉到了七宝莲灯的吃力，鲸无命的脸‘色’变得十分难看，初时他以为，躲入到七宝莲灯的背后，自己便已经安全了。

    这七宝莲灯的气罩实力，他可是曾经测试过，估计父亲全力施为，都不一定能够将其轰碎，只要龙云松懈了攻击，自己便会‘操’控着七宝莲灯，发出致命一击。

    从而乘着这个空隙，逃离出去。

    只是，此刻他所拟定的所有计划，全部在龙云那强势的焚天净火威力之下，烟消云散了开来，他也终于知道，龙云的实力，有多么的强悍。

    只是此刻，他已经无法后悔，因为所有的一切，都已经来不及了，‘玉’茭已经死了，龙云决计不会善罢甘休。

    所以他只能够将希望寄托在七宝莲灯的身上，目光带着一丝恐惧，鲸无命猛地咬破了舌尖，一口‘精’血喷出，正好喷在那灯芯之上。

    得到了鲸无命的‘精’血，七宝莲灯的灯芯陡然间剧烈的燃烧了起来，外围的莲灯玄火也开始变得狂猛了起来，竟是将焚天净火给震开了一部分。

    鲸无命哈哈大笑了起来，他的笑容，变得十分猖狂，脸‘色’也是微微扭曲了起来，指着龙云道“”你以为，凭你的实力，能够轰破七宝莲灯吗？不要做梦了，得到我‘精’血之助，七宝莲灯的力量已经达到了鼎盛，凭你一个人，根本就无法做到！

    龙云淡淡的一笑道：“是么？那就让你看看，我是怎么做到的！”

    “嗡——”双手，同时朝着下方一拍，仿佛是惊涛拍岸，一道道狂猛之极的‘浪’涛开始朝着四周扩散了开去。

    龙云的脸‘色’变得出奇的冷峻，命运之力，涌入到了焚天净火之中，似乎在扭转着焚天净火内自行运转的天道轨迹。

    焚天净火，传来一阵排斥之力，竟然使得龙云的神识开始剧烈的颤抖了起来，险些直接崩溃开来，让龙云心中猛地一震，好强悍的力量。

    看来想要唤醒焚天净火的火灵，的确不是那么容易的事情，如果强行如此，自己很可能会被愤怒的火灵直接出手击杀。

    想到这里，龙云悄然退回了命运之力，只是，就在他的命运之力方才收回到体内的同时，焚天净火内，一丝浩瀚的气息陡然间呼啸而出。

    好像是一闪即逝的流星般，那股恐怖至极的力量，甚至让龙云险些直接失去了意识，毕竟焚天净火此刻与他之前也算是签订了契约。

    但却并不是真正的火灵，龙云的手臂也微微颤抖了起来，那种感觉，好像是被火灵占据了自己的意识一样。

    只是这样的感觉一闪即逝，龙云的心不由得猛地一颤，这焚天净火，果然不愧是域外宇宙之中独立成形的一种绝世异火。

    单单是适才那昙‘花’一现的绝世神威，便不是这个任何一种火焰能够抗衡的，如果火灵真的想要占据自己的‘肉’身，只怕自己连反应过来的时间都没有。

    想到这里，龙云不由得微微叹了口气，平复了一下翻腾的气息，目光也是落在被焚天净火包围在其中的七宝莲灯之上。

    赫然发现，七宝莲灯所化的光罩已经被轰破了开来，连一丝的火焰都没有剩下，甚至连同鲸无命的身影也消失了。

    空气中残留着一丝本源力量的气息，仔细辨认一下，能够猜测出，这是属于鲸无命被炼化之后的本源力量。

    “这。。。”龙云恍然，一定是焚天净火，适才那强悍到一闪即逝的力量，居然在这么短的时间内，直接七宝莲灯击溃，甚至将鲸无命瞬间炼化成为飞灰。

    好恐怖的力量！龙云有些目瞪口呆，目光落在了七宝莲灯之上，在焚天净火如此强势的轰击之下，七宝莲灯也受到了重创。

    那白‘玉’莲‘花’灯体也出现了一道道的裂痕，见到这一幕的龙云急忙收回了焚天净火，这可是一件了不得的宝贝，他可不想就这般将其损坏了。

    想到这里，龙云探手一抓，一把将七宝莲灯抓在手中，只是，他的手臂方才碰触到七宝莲灯的同时，一声清脆的声响陡然间从七宝莲灯之上传出。

    龙云脸‘色’一变，目光落在了七宝莲灯之上，赫然发现，那白‘玉’灯体上，出现了一道道细密的裂纹，自己这一抓，虽然并未用多大的力气。

    但想来，之前焚天净火的那一下灼烧，已经将七宝莲灯彻底损坏，连同他本身所带有的灵气，也消失殆尽。

    龙云摇头苦笑，眼睁睁的看着手中的七宝莲灯就那么一点点的化为碎屑掉落在地，心中只能够兀自叹息。

    就在最后一片碎片掉落在地的时候，龙云那无奈的目光陡然间一滞，同时，眼中‘露’出一丝狂喜之‘色’。

    那碎裂开的七宝莲灯内，一把寸许长短的白‘玉’小剑就那么悬浮在那里！

    