
    正文 第四百五十四章 故人到来

    “这是，月光七剑！”龙云喜出望外，他曾经听天旋子说过，月光七剑是开启月神宝库的七把钥匙之一。

    当初魔‘门’就是为了这月光七剑中的一把，而暗中击溃云‘门’的分舵，足可见，月光七剑的重要‘性’，更间接说明了月神宝库的重要‘性’。

    眼见着焚天净火的笼罩之下，没有人关注到自己得到月光七剑，龙云不敢继续耽搁，‘混’沌空间悄然开启，直接将月光七剑收入到了轮回空间之中。

    做完这一切的龙云，单手捧起满地七宝莲灯的碎片，光芒尽散，焚天净火也是自动收回到了体内。

    鲸灭情众人忍不住将目光罗到了龙云的身上，发现他脸‘色’铁青的捧着蛮瘦的碎片，目光充满了怨恨和叹息，这让鲸灭情等鲸族高手心中均是松了口气。

    甚至，连鲸无命的‘性’命都变得没有那么重要了。

    “哼！”龙云一把将满手的碎片丢落在地，冷声道：“居然还有这么一手，也罢，我龙云多得是宝物，也不差你这一盏破灯！”龙云冷哼了一声，气愤道。

    心中却是暗笑不已，这番演戏，众人定然会以为自己人财两空，没有半分的破绽，但他不敢保证，强如狴犴，能不能看到自己的一切。

    应该是瞒不住他的，不过龙云对狴犴倒也没有防备之心，毕竟狴犴一直都像是长辈一样关心着他，而且修为强悍到狴犴那样的境界，区区月神宝库，只怕也未必能够入了他的法眼。

    想到这里，龙云收敛了心神，长生剑和龙鳞剑同时入手，幻化出两道惊天剑气，一直朝着鲸族的众弟子冲杀了过去。

    杀戮，依然在不断地继续着，鲸族的所有人心中都如同太上长老一般，等待着神龙岛的出现，或许此刻，他们也只能守着那个虚无缥缈的希望。

    周围的海水，已经完全化为了赤红之‘色’，不知道多少鲸族弟子，陨落在这一战之中，战斗已经达到了白热化的程度。

    所有人几乎都是伤痕累累，当然，除了那些绝世强者，而大长老与鲸族太上长老，二长老与鲸无命之间的战斗最是引人注目。

    这两对‘交’战的双方，可以说每一个人的胜利，都将会是左右战局的存在，尤其是太上长老和玄龟一族大长老之间的战斗。

    他们如果一人获胜，那么也就意味着，接下来的胜利属于哪里，只不过，此刻太上长老的心中，却明显比玄龟一族大长老要着急了许多。

    从周围的战况来看，鲸族占据了劣势，死伤的弟子之中，有九成九都是鲸族的弟子，他越是被对方拖延一分，便会有不少的鲸族弟子死伤在对方的杀戮之下。

    所以他的心里是最为着急的，同时也知道，如果对方能够将自己在拖延一两个时辰，只怕鲸族除了自己和鲸灭情，以及一些天元境的强者之外。

    鲸族其他弟子将会全军覆没，甚至连一个都无法剩下，想到这里，太上长老心急如焚，手上的攻击不由得又是增加了几分。

    明显感觉到了太上长老要选择与自己速战速决，大长老何等‘精’明，自然之道他心中所想，他又其能够让他如愿？

    两人的战斗力本就是在伯仲之间，大长老有意的避重就轻，与对方周旋，饶是太上长老一身本领，也奈何不了大长老，恨得牙根痒痒。

    “‘混’蛋，有种就跟我速战速决，这般躲躲闪闪的，是要做缩头乌龟么？”无奈之下，太上长老只得开口挤兑道。

    大长老的脸上浮现出一丝淡淡的微笑，并没有应为太上长老的话儿有半分的恼火，小笑‘吟’‘吟’的说道：“怎么？扛不住了么？少主适才有一句话说的不错，我要让你亲眼看着自己手下的弟子，一个个的陨落在你的面前，这样，才能够让你们鲸族，付出应有的代价！”

    说完这句话，大长老的嘴角勾起一丝淡淡的笑容，这笑容说不出的诡异，有带着几分嘲笑，让太上长老睚眦‘欲’裂。

    “你玄龟一族，当真是狠毒之极，居然连我鲸族普通的弟子都不放过，你们一定会遭到报应！”太上长老气的浑身发抖，指着大长老怒喝道。

    大长老哈哈大笑道：“你还有脸说出这句话，让出我玄龟一族执掌海域各族，对你们鲸族礼让有加，又何曾想到过独自占据整个海域？后来破魔族进攻海域，如果不是我玄龟一族全力抵挡，现在海域，又怎么可能像如今这样平静之极，没想到在我玄龟一族因为那一场大战破败之时，你们鲸族居然乘虚而入，击杀我玄龟一族弟子，毫不留情，你们这般做法的时候，便没有想到过，有朝一日，会报应来临么？”

    说到最后的时候，大长老已经是横眉冷对，显然是对鲸族的恨意达到了极点。

    鲸族的太上长老被他一番话说得哑口无言，虽然对方语气毫不留情，但是事情已经到了这个地步，自己还能多说些什么呢？

    对方的话没有一点错误，当初自己也是主张不去攻击玄龟一族的，但是耐不住鲸灭情号召了大批长老，投了赞同票，这才掩盖住了自己的意见。

    想到这里，太上长老摇头叹息：“罢了，鲸族能有今日，也算是咎由自取，罢了。。。罢了。。。”

    言罢，竟是放弃了抵抗，任由大长老一掌朝着自己的头顶拍击而来，大长老何等实力，如果让这一掌拍实，只怕以太上长老的实力，也要陨落当场。

    眼见着对方放弃了抵抗，玄龟一族大长老心中竟是生出了几分不忍，不过想到了鲸族对玄龟一族所做的一切，猛地一咬牙，一掌还是朝着他的头顶急速拍落。

    “玄龟一族这般屠杀鲸族弟子，难道真当你们玄龟一族，可以掌控整个海域么？”就在这个时候，一个淡淡的声音陡然传来出来。

    同时，一道流光电矢闪电般的‘激’‘射’而出，直接撞击在玄龟一族大长老的掌风之上，光芒炸裂，大长老闷哼一声，踉跄后退了出去，嘴角也是沁出了一丝血迹。

    不可思议的循着那道光芒的来源瞧去，脸‘色’‘露’出一丝骇然之‘色’，这道光芒的来源，赫然正是那尊海神石像。

    难道，海神并没有陨落？或者是，他在这鲸族之中，还留下了一缕残魂？否则，海域之中能够一击之下让自己受伤的人，还不存在。

    想到这里，大长老心里猛地一颤，如果海神真的还活着的话，那么今日这一战，结果便会恰恰相反，毁灭的将不是鲸族，而是玄龟一族。

    所有的战斗纷纷停止了下来，所有人的目光，也是纷纷落在了那尊石像之上，尤其是鲸族的弟子，他们的眼中满是期盼。

    连同鲸灭情的呼吸也是急促了起来，他也不敢确定，难道鲸族老祖，也就是曾经海域的海神，真的还活着？

    那石像背后，一道身形缓缓地走出，并不是鲸族老祖海神，只是一个相貌平平的中年人，这中年人负手而立，一身粗布灰衣，看起来就像是一个普通的佃户。

    根本不像是一名高手，但是回想到适才那随手一击便将玄龟一族第一高手大长老击伤，足可见，这个人神秘人的实力，是多么的强悍。

    这人，到底是谁？怎么会有如此强悍的实力？不仅是鲸族，包括玄龟一族的一众高手，也纷纷猜测了起来。

    而此刻，龙云的身躯，却是猛烈的颤抖了起来，他的拳头紧紧握起，这个人，他在熟悉不过，赫然正是自己的亲生父亲，神龙岛最年轻的长老！

    