
    正文 第四百五十九章 肖冷的进步

    听到龙云的话，一直目光平静的天旋子眼中闪过一丝‘精’芒，不由得与龙云相互对视了一眼，正好瞧见了龙云朝着自己微笑点头。

    当即叹息了一声，道：“龙云长老此言，我认同，是我太过小心了，龙云说的不错，没有经历过生死之战，那就永远都算不上是真正的高手。”

    上官雨点头道：“既然如此，那就依龙云之言，所有‘玉’剑‘门’长老一同前往云‘门’，由天旋子供奉领队，我一人坐镇‘玉’剑‘门’！”

    龙云众人微微点头，打定了主意之后，龙云又将玄天域的事情说给了上官雨，以及一众玄天域高手要来此投奔之事，一一与上官雨一众‘玉’剑‘门’高层商议之后。

    这才敲定了下来，并且上官雨也十分高兴，毕竟是壮大‘玉’剑‘门’势力的事情，况且这些人都是由龙云敲定下来，所以不需要他们担心。

    在一众‘玉’剑‘门’高层的决定之下，‘玉’剑‘门’单独成立一个支脉，名为玄天脉，专‘门’为那些玄天域过来的高手准备。

    也有人提议将这些高手分散开来，不过却是被上官雨否决，毕竟，他们都是来自同一个地方，而且也都是按照自己的家族群居。

    一旦将他们分开，很难融入到‘玉’剑‘门’生活的节奏中，所以暂时将他们放在一起，也好让他们生出一丝归属感。

    一切都敲定完成，现在唯一等待的就是肖冷出关，一旦肖冷修为大进，那么也就预示着‘玉’剑‘门’的实力将会更进一筹。

    好在，肖冷闭关时，已经预算到了自己今日需要出关，在时间上，应该不会有什么问题，而且瞧见天旋子信心满满的模样，肖冷出关之后，必定会有一个质的飞跃。

    而天旋子第一眼见到龙云的时候，也是微微惊讶了片刻，毕竟当初龙云离开的时候，他的修为，也只能够勉强对抗‘洞’虚初期境界的强者。

    但是现在，天旋子发现，龙云的修为之中，蕴含着一丝神秘的气息，这种气息，甚至连同自己的气息都隔绝在外。

    相信如果他有意隐瞒，自己即便是以真气试探，也无法试探出他的真正修为，尤其是他的‘肉’身，相比于之前，更是前进了一个等级。

    ‘肉’身的一个等级，那就是一个巨大的台阶，这对于天旋子来说十分清楚，所以此刻，他虽然心中震惊，但却并未提及龙云的修为。

    “龙云，你的修为比之前好像又有了提升，现在的你，到底是什么境界！”最后还是陈龙忍不住开口问道。

    龙云微微一笑道“我的修为，是‘洞’虚中期境界！”

    “‘洞’虚中期？”所有人全部震惊万分，要知道，九百山系比试的时候，龙云不过才‘阴’阳境的修为，出去这短短的二十余日，他的修为竟然一跃成为‘洞’虚中期境界的强者，如果九百山系比试之前，龙云是这样的修为，那么单单他一个人出手，估计冠军就可以被‘玉’剑‘门’收入囊中！

    怪物果然是怪物，无法用常理来推算，所有人全部松了口气，心中也是暗暗叹息不已，与龙云之间的差距，好像是愈来愈大了。

    从他崭‘露’头角开始，众人是眼睁睁的看着他不断地超越了自己，并且逐渐拉开了与众人之间的距离。

    有时候他们甚至在怀疑，从龙云进入到‘玉’剑‘门’开始，‘玉’剑‘门’并没有给他什么关于修炼上的帮助，甚至当初大长老在世的时候，还曾经一度暗中残害龙云。

    使得龙云多次险些陨落，但是他都一一咬牙‘挺’了过来，并且带领着‘玉’剑‘门’，从一个山系的中型‘门’派，成长为一个山系的霸主。

    之后又在九百山系比试之中，一飞冲天，成为一匹举世瞩目的黑马，让云‘门’这样的超级宗派都对其产生了兴趣。

    但是无论如何，他始终都没有离开‘玉’剑‘门’，又始终将‘玉’剑‘门’当成是他自己的家，即便当初在青宗之中，‘玉’剑‘门’没有为他出头，让他一人面对无尽的危险。

    他都从来没有怨恨过，如果说他对‘玉’剑‘门’有什么目的的话，众人可以毫不犹豫的告诉那个人，‘玉’剑‘门’，没有值得他利用的地方。

    反而是他，让‘玉’剑‘门’成就了往日的辉煌，如今诛魔试炼，就是一个巨大的机会，从龙云的修为可以看出，‘玉’剑‘门’的复兴，之日可带。

    所有人看向龙云的目光都变了，其中也包括天旋子，在场也只有他知道，龙云的修为不仅如此，而且是更加的强大。

    至少，他‘肉’身的修为，便已经达到了一种恐怖的程度，天旋子甚至怀疑，龙云的战斗力，只怕化仙境界之下的强者都无法与之抗衡。

    当然，这也只是一种感觉，真正的实力，天旋子无法看清楚。

    “好了，都这么看着我做什么？难道我身上长了‘花’‘花’不成么？”龙云微微一笑，道：“好了，都不要愣着了，肖冷师兄要出关了！”

    言罢，身形一闪，出了议事厅，肖冷闭关的地方，正是当年龙云修炼的后山，那里也是最安静的地方。

    此刻，整个山谷，都弥漫着一层血红‘色’的光芒，那是杀戮气息的充斥，一些修为低下的弟子们，感觉到那股弥漫开来的气息，甚至有一些冰冷。

    龙云双目微眯，单手一挥，一道金‘色’光芒一闪即逝，化为一层淡淡的金‘色’光罩，将那些血‘色’真气整个包裹了起来，与外界开始隔绝。

    陡然，一声深远的长啸之声从山谷之中传出，旋即，一道身影陡然间冲天飞起，整个身体都包裹在了一层血‘色’光芒之中。

    这一层血‘色’的光芒，蕴含着一种肃杀之气，甚至被这股气息触及，都会让人一阵手足冰冷，失去了所有抵抗的机会。

    只是，这些气息均是被龙云隔绝住，否则一些弟子必定将会受到影响，从而影响道心。

    “‘洞’虚大圆满境界，肖冷师兄的修为提升，居然超过了我，看来这段时间，天旋子倒是没有藏拙，教了他不少的东西！”龙云心中微微轻松。

    肖冷的进步，可以说是巨大的，‘洞’虚大圆满，对于他来说预示着什么，或许也只有肖冷一个人知道，这代表着一个分水岭。

    这个‘洞’虚大圆满，不同于普通的‘洞’虚大圆满，龙云感觉到他的修为十分的凝实，想来并未着急突破到化仙境界，反而铸就了稳固的根基。

    “看来，他已经完全将羣荆和杀神留下来的传承力量全部吸收，否则修为根本不会进步这么多，这样也好，至少给了他不少的机会！”龙云心中暗暗道。

    半空中的肖冷缓缓睁开双目，两道‘精’芒投‘射’而出，一眼便瞧见了对面虚空之中静立的龙云，双臂一振，所有的气息全部收回到了体内。

    “龙云师弟，别来无恙！”肖冷哈哈大笑道，修为的巨大进步，让他心里也是一阵轻松。

    龙云缓缓飞驰到了他的身边，微笑道：“修为居然进步这么多，不错嘛！”

    肖冷笑眯眯的在他的肩膀砸了一拳，道：“好家伙，这般轻易抵挡住我的杀气，只怕你的修为，比我进步的还要大吧！”

    旋即叹了口气道：“本以为这一次终于超越了你，但是现在看来，还是没被你领先了一步，我这一生，只怕都无法超越你了！”

    “超越我有那么重要么？如果真的重要，那你可要加油了，我可没有那个兴趣等你！”龙云也是打趣道，两人旋即一阵哈哈大笑。

    望着半空中两个年轻的身影，上官雨微微点头道：“‘玉’剑‘门’有他们两个，才是真正的‘玉’剑‘门’，不知道，‘玉’剑‘门’在他们的带领下，能够走到什么地步，真是期待啊！”

    