
    正文 第四百五十七章 凤凰天女

    龙天闻言不由得哈哈大笑，道：“小子，不要忘记，你是谁的儿子，知子莫若父，你的心里，我最清楚，现在你根本就没有时间继续在这里拖延下去！”

    “我没有你这样的父亲，你也无法真正的了解我，鲸族与我之间，仇深似海，今日它必须要灭亡！”龙云冷冷的说道。

    龙天眉头一皱，道：“若是想要毁灭鲸族，以你们的实力，至少还要‘激’战一日一夜的时间，你即将参加云‘门’诛魔试炼，时间根本就不允许！”

    “少了一日，‘玉’剑‘门’依然能够支撑住！”龙云微微道。

    龙天却是摇头道：“不仅如此，你可知，凤凰天‘女’已经返回凤凰阁？现在她已经被封为凤凰阁圣‘女’，只等龙神传人现世，她便会直接嫁给龙神传人？”

    “凤凰天‘女’？”龙云目光微微‘露’出一丝疑‘惑’。

    “她叫凤倾颜！”龙天淡淡的说道，听在龙云的耳中，却好像是‘春’雷炸响一般，响彻耳畔。

    龙云脸‘色’一变，凤倾颜，可以说是他第一个爱上的‘女’子，也是他唯一一个主动去爱的人，‘玉’茭虽然最后与他走到了一起。

    但是终究还是‘玉’茭的执着打动了他，但是对于凤倾颜，他心中才是真真正正，完完全全的爱，此刻听到凤倾颜的消息，龙云平静的心，再次泛起了一丝‘波’澜。

    “她是凤凰阁历史上，第二个出现了天凰血脉的‘女’子，而且成功历经了九转凤凰劫，成为第二个凤凰天‘女’，第一个凤凰天‘女’已经因为一些原因淡却在历史的长河之中，凤倾颜是第二个凤凰阁的希望，她们决计不会放弃他，你认为，你能够与凤凰阁抗衡？”龙天道。

    龙云微微道：“龙神传人，是谁？”

    “应该是龙轩，现在岛主已经将各代龙牙候选人的血脉力量‘抽’取出来，全部注入到了龙轩一个人的体内，他已经闭关了一年，用不了多久，便会出关，到时候，他能够达到什么样的程度，连我都无法预知，而且他的创世龙神血脉的浓度，也成为有史以来，神龙岛历史上最高的一个人！”龙天目光闪烁。

    继续道：“龙牙剑你已经见过，龙轩的实力足够，必定能够轻易拔出龙牙剑，得到龙牙剑的认可，到时候，他便名正言顺的成为龙神继承者！”

    龙云眉头一皱，他忘不了当初自己被‘抽’取血脉时，龙轩脸上嘲‘弄’般的笑意，那个少年，平时并不显山‘露’水，城府极深。

    现在看来，岛主定然是内定他成为了龙牙的继承者，传承创世龙神的龙牙剑，自己等人所争夺的名额，不过是一个笑话罢了。

    “龙轩！”龙云口中微微念道：“他还没有那个资格！一个被庇护在羽翼下的树苗，永远也成长不了参天大树！”

    龙天道：“话虽如此，但是他有岛主相助，必定能够成功，以你现在的实力，虽然进步也算是神速，但依然不是他的对手，即便是这一次云‘门’诛魔试炼之中，你能够大放异彩，依然不是他的对手，而且，云‘门’不会因为你一个人，得罪神龙岛和凤凰阁两大势力，他们也没有那个能力和胆量！”

    不得不说，龙天的话很有道理，一时间龙云竟是忘记了与他之间的关系，两人就像是一对真正的父子那样，‘交’流着。

    见到龙云不在说话，龙天继续道：“神龙岛最近圣地频繁异象，魔‘门’用不了多久，便会卷土重来，他们定然也找到了可以抗衡正道的方法，或者是出现了一名足以对抗正道的绝世强者，到时候，势必会发生一场大战！”

    “所以，龙轩成为龙神传承者的第一件事情，就是迎娶凤倾颜，两人成亲之后，便能够依靠着神龙岛和凤凰阁的秘法，施展出龙凤呈祥之术，这也是当年创世龙神陨落之前，创下的无上法‘门’，只有夫妻之间才能够有资格施展！”

    “他们两个，只有将这一招练得纯熟，才能够足以应付魔‘门’的攻击！所以，你的时间，不应该‘浪’费在这里！”龙天道。

    龙云暗暗点头，朝着龙天道：“为什么要告诉我这些？”

    龙天叹了口气，道：“不为什么？只是不想让那个小丫头被龙轩利用而已，龙凤呈祥之术，是‘抽’取凤凰血脉力量作为燃烧的基本才能够施展出来，而‘抽’取的力量，将会永远留在龙神传人的体内，成为他的力量！”

    “所以每一次施展出这一招，龙神传人的实力就会更进一步，而相反，凤凰天‘女’的实力便会退后一步，直到她所有的血脉力量都被‘抽’取为止，到时候龙凤合二为一，成就真正的神龙至尊，这才是龙轩的最终目的！”

    “这个‘混’蛋，居然如此狼子野心！其罪当诛！”龙云忍不住怒哼道。

    龙天微微道：“凤倾颜的长辈，与我有过一些渊源，我告诉你这件事情，也是不希望她走这条路，别无其他！”

    “我也没有想过其他！”龙云知道他这句话的言外之意，是自己不要自作多情，事实上，自己也从未自作多情，他也没有想到过，龙天能够帮助自己。

    “这样最好！鲸族我先带走，等你真的击败了龙轩，将凤倾颜抢出来，我便将鲸族还给你，到时候你要杀要剐，也都随便你！如何？”龙天道。

    龙云点头：“我如何相信你？”

    “你别无选择！”龙天分毫不让。

    “好！”龙云道：“我答应你，这一次，先放过鲸族，不过等我实力足够，一定会杀上神龙岛，到时候我不仅要击败龙轩也会堂堂正正的打败你，我不需要你将鲸族还给我，我会从你手中抢回来！”

    说完这句话，龙云目光闪烁，他的周身，流转着一丝强大的自信，甚至面对绝世强者龙天，依然也没有减弱半分。

    “如此，那就最好！”龙天哈哈大笑，手臂一样，一片眩目的金光弥漫而出，所有的鲸族弟子，包括太上长老和鲸灭情也是被一举圈在其中。

    瞬间消失在原地，龙天哈哈大笑，朝着龙云说道：“你的成长超乎了我的意料之外，看来当初的那个决定，是对的！”

    话音落，扬长而去，瞬间便消失在了原地，连一丝一毫都没有留下！

    龙云反复咀嚼着龙天的话，好像有一种异样的意味在其中，让他百思不得其解，心中又是疑‘惑’从生了起来！

    同时，狴犴也是微微道：“你的父亲，居然是龙天，怪不得，能够生出你这样的怪物，整个神龙岛，只怕也只有龙天有这个资格了！”

    龙云摇头道：“前辈，如果可以，不要提及我与他之间的关系了，如果可以重来，我宁可没有他这个父亲！”

    狴犴道：“事情过去就过去了，龙天的强大，远远超过了我的意料之外，看来神龙岛真的是人才辈出，我们想要报仇，难上加难啊！”

    “前辈，你是说。。。”龙云有些不敢相信的瞧向了狴犴。

    狴犴点头道：“你想的不错，如果我与龙天之间进行真正的战斗，我恐怕不是他的对手！”

    狴犴一言，让龙云脸‘色’一变，龙天的力量，居然如此强大，想到这里，龙云更加的沉重了起来，如果真是这样，自己的目标，岂不是又要遥遥无期了起来？

    龙云的脸上，不由得‘露’出了一丝苦笑，罢了，兵来将挡水来土掩，现在也不是想这些的时候，好在现在神龙岛还未完全关注到自己。

    自己还有不少成长的时间，以自己的速度来说，也不是没有一丝的机会，所以他不会放弃的。

    “云‘门’诛魔试炼快要到了，你应该回去了，这一次出来，时间也不短了，现在全速赶路，或许还能够在他们出发之前，赶回去！”狴犴也是微微提醒道。

    