
    正文 第四百六十章 前往云门

    次日清晨，一众‘玉’剑‘门’高手浩浩‘荡’‘荡’的出发了，其中以天旋子为首，龙云、肖冷、钟铉、昌意、陈龙以及元辰一共七人。

    原本打算只留下上官雨一人，但是后来李华飞与上官雨商议之后，也没有跟随前来，他年事已高，也不适合打打杀杀。

    这样的场合，让这些年轻人出手，再好不过。

    七人辞别了‘玉’剑‘门’送行的一众弟子，这才展开身法，朝着云‘门’的方向进发，他们行进的速度并不快。

    一来时间也还来得及，二来除了天旋子、龙云和肖冷之外，其余‘私’人的速度无法跟得上他们，真气相对来说也有些薄弱，无法支持长久。

    云‘门’在中州之内，南州的正中心位置，距离‘玉’剑‘门’所在的青山系，以众人的速度，足足需要五日的时间，这还要全速赶路。

    现在距离云‘门’诛魔试炼还有七日的时间，单单从时间上来看，还是来得及的，所以众人一路行来，也并不觉得如何吃力。

    转眼间，大半的路程已经过去，七人已经进入到了南州的繁华地带，他们一路走来，从南方山系之中进入南州。

    亲眼目睹了繁华的过程，从一‘毛’不拔的崇山峻岭，到人烟渐渐多了起来，越是靠近南州，便愈加的繁华了起来。

    周围已经是阁楼林立，到处可见修炼的正道‘门’派，其中也不乏御剑飞行的修者，在这里并不算是稀奇。

    龙云七人没有在繁华之地多做逗留，他们经历这些城镇的时候，也往往都是直接飞驰过去，反而选择偏僻一点的乡村落脚。

    这样一来，就少了许多的麻烦，因为那些莫须有的事情平白耽误了时间，众人均是觉得不值。

    南州之内，也并不全是一马平川，其中少不了一些山川河流，只不过比起南方山系的群山而言，这些山川，显得稀少了许多。

    山川之上，有不少修炼‘门’派豢养的妖兽，都用来给‘门’下的弟子们替换灵骨所用，不过其中也不乏绝世妖兽，但比起南方山系的妖兽山脉，却是差了许多。

    这是他们行进的第三日，时间已经快要临近午夜，干了一天的路，众人均是有些疲惫，就在一处树林内降落了下来。

    各自吃了一些干粮，也休息了片刻，除了天旋子、龙云和肖冷之外，其余四人均是盘膝坐倒在地，争取时间回复修为。

    龙云站起身来，虽然连番赶路，但是以他的恢复速度，根本就不算是什么，此刻依然是生龙活虎，他四下瞧了一眼，这一片树林，微微透‘露’着一丝莫名的气息。

    天旋子此刻也是微微闭上了双目，他并未恢复修为，只是静静地闭目养神，肖冷则是站起身来，朝着龙云走了过去。

    “怎么？发现有什么不对劲的地方么？”肖冷见到龙云有些疑‘惑’的目光，登时开口问道。

    龙云点了点头，道：“这处林子，好像是人为种植而成，里面有些妖兽的气息，应该是人为豢养的，而且好像还有一丝阵法，看来，我们这一次，进入人家的‘门’派的领地了，大家休息完之后，马上离开，以免出现一些不必要的麻烦！”

    肖冷点了点头道：“我也感觉到了有一些不寻常的气息，现在经过你的印证，想来应该是不会错了，他们还需要调息一段时间，这中州之内，果然与各山系不同，即便是我们有意避开闹事，这偏远之地，也都被一些‘门’派势力瓜分，太过势利了一些！”

    龙云微微道：“无妨，我们不惹他们，只是过路而已，况且借他们的地方休息一下，也没有什么大碍，他们想找麻烦，只怕也没有那么容易！”

    言罢，两人相视点了点头，收回了外放在外的神识，以免被一些‘门’派的高手误会，旋即各自坐倒了下来。

    又是过去了一会儿，众人的真气都恢复得差不多了，龙云与肖冷也是站了起来，便要号召大家离开。

    只不过就在这个时候，一阵急促的一枚破空之声传来，龙云几人方才起身，便被一群足有二三十人的队伍给包围了起来。

    “何方小贼，居然敢进入我青源宗的领地之内？是活的不耐烦了么？”为首的一名红衣‘女’子踏前一步，目光在龙云等人身上一一扫视而过，娇声呵斥道。

    龙云双目微眯，这红衣‘女’子，不过双十年纪，‘唇’红齿白，倒是一个标准的美人胚子，只不过此刻双手叉腰，怒气冲冲，好像是一支红辣椒一样，透‘露’着泼辣。

    “这位姑娘，我们是前往云‘门’参加诛魔试炼的‘玉’剑‘门’弟子，途经贵宝地，连番赶路实在是有些倦了，便休息片刻，如果打扰到了各位，我们这便离开！”钟铉毕竟是长辈，天旋子有不参与这样的事情，所以此刻只能他出头。

    “哼！”红衣‘女’子冷哼道：“谁知道你们是不是偷妖兽的贼？‘玉’剑‘门’？我怎么没有听说过还有这个‘门’派？你们还要参加云‘门’的诛魔试炼？凭你们这些人，能干什么？”

    听得对方明显嘲讽的语气，‘玉’剑‘门’众人心中纷纷涌起了一丝怒意，最后还是龙云上前了一步，微微道：“姑娘，这一片大好的树林，可没有写上你们青源宗的名字，你这般说这片林子就是你们青源宗的，又有谁可以作证？”

    “我说是就是，这么多年都是，还需要谁来作证？”红衣‘女’子蛮不讲理的说道：“我看你就不像是个好人，大家上，将他们拿下，‘交’给我爹处理！”

    龙云微微一笑，这红衣‘女’子修为倒是不错，足有‘洞’虚初期境界的修为，想来在‘门’派之中，也是一个高手，而且在他们二三十人之中，也只有红衣‘女’子等寥寥三人超过了‘洞’虚境界。

    龙云忍不住唏嘘，中州之内，随便一个‘门’派，出来的年轻弟子都是这般修为，也怪不得南方山系那么多‘门’派，始终都被成为不入流。

    看来与他们之间的差距，实在是有些大了，如果不是这一次云‘门’给了南方各山系一个机会，只怕所有人此刻根本就没有机会见识到中州的势力。

    同时也也带给了他们一些压力，‘玉’剑‘门’在南方山系的成长是迅速的，现在的实力，即便是被成为南方九百山系之首也并无异议。

    但是，与中州的一些‘门’派相比，还是有着不小的差距，或许只有玄天域的那些高手到来之后，才能够弥补一些。

    见到龙云目光闪烁，不再言语，红衣‘女’子以为龙云理屈词穷，忍不住娇笑道：“没什么可说的了吧？我看你们就是魔‘门’的‘奸’细，都给我拿下了！”

    龙云微笑着摇了摇头道：“丫头，不要这般自以为是，青源宗虽然强悍，但也不是一手遮天，我们这一次急于参加云‘门’诛魔试炼，也没有时间与你们纠缠，大家同为正道修者，还是不要生出事端了，让开吧，对谁都有好处！”

    红衣‘女’子闻言不禁冷笑道：“就凭你一个乡下野小子，也敢说出这样的话，今日姑‘奶’‘奶’就教教你，什么是井底之蛙！”

    言罢，身形抢出，直接朝着龙云扑去，龙云却是并未出手，而是朝后退了两步，从‘玉’茭的事情发生之后，他便不愿意多与‘女’子纠缠。

    这样的机会，他自然是不愿意出手，一边的肖冷也领会到了他的意图，身形瞬间挡在了龙云的面前，没有施展出杀神刀，就那么探出右手，直接凌空朝着红衣‘女’子摄拿了过去。

    红衣‘女’子眼见着肖冷居然主动出手，当即冷笑一声，借着身法的前冲之势，长剑出鞘，凌空划出一道光芒，朝着肖冷当头劈落！

    