
    正文 第四百五十八章 议事

    听到狴犴的话，龙云点了点头，道：“多谢前辈提醒，此行劳烦前辈亲自出手，将来如有用得着晚辈的地方，赴汤蹈火，晚辈必将竭尽全力相助！”

    “有你这句话就足够了！”狴犴哈哈大笑。

    龙云旋即将目光落在了玄龟一族的众人身上，微微躬身道：“各位前辈，这一次鲸族之事，虽然龙云有一些‘私’心在其中，但多数还是因为霸下前辈在玄龟真界之中的指点，他明言，让我出来之后，先将鲸族这个心腹大患铲除，因为很可能当年魔‘门’攻击玄龟一族，就是因为鲸族的指点，所以这一次，也劳烦各位了！”

    “少主言重了！”大长老率先还礼道：“当年如果不是族长，玄龟一族也不会有今日，如今族长选择少主作为下一代族长，我们玄龟一族，自当全力辅佐，只要少主一声令下，玄龟一族绝对不会有半分的推诿！”

    龙云心中泛起了一丝感动，抱拳道：“如此，龙云也就不矫情了，各位前辈先行退回玄龟一族，玄龟一族沉溺了这么多年，如今重新崛起，定然有许多事情要做，龙云在外面还有一些事情，所以就只能够拜托各位前辈了！”

    “少主此行有没有危险？如今鲸族已经离开，我们人手也足够，不如由我带着两名长老陪同少主一同前去，也好有一个照应！”大长老道。

    龙云摇了摇头：“不妥，我此行前去中州，各位也知道海域与中州之间的紧张关系，如果各位前辈随我前去，必定会遭到中州正道的不满，到时候免不了一场大战！”

    大长老等人同时点了点头，既然龙云已经这样说，那便只有照做了！

    辞别了众人，龙云与狴犴以及小灵三人一路同行，在连续赶了两天的路程之后，便分别了开来。

    临行之际，狴犴又将一颗龙珠‘交’给了龙云，这颗龙珠的用途龙云再清楚不过，也是狴犴‘交’给自己的一个护身符。

    谢别了狴犴，龙云再也不再耽搁，如今时间紧迫，自己在路上已经耽误了太多的时间，估计即便‘玉’剑‘门’众人没有前往云‘门’，也就是在这一两日的时间内。

    玄天域的大部分高手龙云并没有带回来，而是让玄弱水和赤刚烈两人回去将其整合完毕，再统一进入到中州。

    如今玄天域已经被神龙岛暗中控制，赤刚烈二人即便是回去，也没有了立足之地，所以他们也只有这一条路可以走。

    有了这样一批高手的注入，‘玉’剑‘门’的实力将会倍增，虽然无法与八大超级宗派相比，但是相比于中州其他中型的‘门’派，已经不弱。

    尤其是，‘门’派内还有着天旋子坐镇，更是给‘玉’剑‘门’增加了不少的底蕴，如果苍狼王也加入到‘玉’剑‘门’之中，那么‘玉’剑‘门’的实力，将会足以与八大超级宗派媲美。

    但龙云也知道，这样的原因不太现实，而且此刻龙云心中最焦急的还是凤倾颜的事情，听龙天的话，龙轩应该在不久之后出关。

    如此的话，他用不了多久，便会直接去凤凰阁提亲，以凤凰阁和神龙岛之间的关系，凤凰阁没有理由拒绝，而且似乎，凤凰天‘女’所存在的价值，就是为了神龙岛的龙神传人。

    所以龙云十分纠结，其他人根本就指不上，正如龙天所言，即便是现在自己加入到云‘门’之中，只怕云‘门’也不会帮助自己与神龙岛为敌。

    云‘门’也没有那个能力，而且神龙岛在龙界之中，是当之无愧的庞然大物，整个龙界，敢于与神龙岛叫板的人也只屈指可数。

    所以此刻，龙云心中十分的纠结，以自己此刻的实力，与神龙岛之间相隔十万八千里，甚至单单是龙天一人，他便已经难以抗衡。

    而神龙岛，像是龙天这样的长老不在少数，自己若是真的走到了那一步，实力上还是有着很大的差距。

    想到这里，龙云的眉头就是微微一皱，眼见着下面已经进入到了‘玉’剑‘门’的范围，龙云微微收摄了心神，朝着‘玉’剑‘门’山‘门’降落了下去。

    ‘玉’剑‘门’内，所有人全部都坐在议事厅内，当然也包括天旋子，自从天旋子说出要加入‘玉’剑‘门’的话之后，‘玉’剑‘门’便将其奉为太上供奉。

    更有不少天才弟子都被天旋子选中，亲自指导修炼，修为更是一日千里，‘门’下弟子因为要争取到进入天旋子‘门’下。

    登时掀起了一阵修炼的热‘潮’，整个‘门’派的弟子进步都十分迅速，‘玉’剑‘门’的发展如日中天，尤其是这一次在九百山系比试中大放异彩。

    更是让‘玉’剑‘门’在九百山系之中的地位直线上升，不少弟子慕名而来，加入到了‘玉’剑‘门’的‘门’下，‘玉’剑‘门’的实力，正在飞速的增长着。

    眼见着‘门’派一派繁华，上官雨自然是乐得合不拢嘴，虽然他心中也明白，这所有的一切都是因为龙云。

    但是，他同样也明白龙云，‘玉’剑‘门’是他的家，无论将来他走到哪一步，惹到怎样的敌人，‘玉’剑‘门’永远都是他坚强的后盾。

    “我们最多还能等待两日，两日之后，无论龙云师弟是否回来，我们都要出发，否则时间根本就来不及了！”昌意沉声说道。

    ‘玉’剑‘门’众人本就决定要出发，但是由于龙云一直并未归来，所以也就延后了开来，但是如今时间迫在眉睫，他们已经没有时间继续拖延下去。

    听到昌意的话，上官雨也是微微点头道：“龙云的速度极快，此刻他定然是遇到了什么麻烦，所以才没有赶过来，我们先行一步倒也不错，以龙云的速度，如果不是时间问题，应该可以追赶上我们！”

    众人齐齐点头，而一直闭目养神的天旋子却是微微睁开双目，淡淡的说道：“不必了，他已经回来了！”

    听到天旋子的话，所有人都将目光注视到了大厅的‘门’口，天旋子说出这句话，那就应该不错，毕竟人家的实力摆在那里。

    “这一次，又让大家久等了！”过了片刻，龙云缓缓的从‘门’口大踏步走了进来，目光朝着四周扫视了一眼，哈哈大笑道：“怪不得都没有半分的惊喜，原来是天旋子前辈已经将消息告诉了你们！”

    “龙云，回来就好，快来就坐，我们商议一下，这一次前往参加云‘门’诛魔试炼的事情！”上官雨见到龙云回来，心情大好，忍不住开怀大笑道。

    龙云快步走到了属于自己的座位，第一件事就是寻找肖冷，赫然发现，肖冷并没有参加这一次的议事。

    “肖冷一直都在闭关，今天便是他出关之日，我们先议事，等肖冷出关之后，我们将结果告诉他便是！”上官雨看到龙云目光在寻找肖冷，当即开口道。

    龙云点了点头，上官雨率先开口道：“这一次云‘门’诛魔试炼，顾名思义，并不是正道高手之间的相互比试，而是如同名字一般，我们要进入到魔‘门’的境内，诛杀魔道强者，这完全是生死之战，所以由不得半点马虎！”

    天旋子微微道：“兵贵‘精’不贵多，这一次由我来带队，选出一些实力强大的弟子们参加这次比试，其他人就不要去了，毕竟这是生死攸关的事情！”

    龙云却是挥手道：“不，这一次，还是多去一些人，至少我们这些长老是要全部前去的，正道与魔‘门’一战，用不了多久就会爆发，这些弟子，也不会永远都成长在‘门’派的羽翼之下，尤其是我们这些长老，如果在正魔大战爆发之前，连魔‘门’高手都没有击杀过，又怎么能够统领整个‘门’派？”

    