
    正文 第四百五十六章 无声的交手

    龙云忽然感觉到，一股柔和的力量将自己送到了一处安全的地方，降落了下来，他脸‘色’一变，目光不可思议的瞧向了两人。

    战斗，要开始了么？龙云的心又是跳动了起来，从心里，他不希望狴犴输，因为狴犴是为了帮助自己，方才来到此处。

    如果他真的出了什么事情，自己如何能够对得起身上的囚牛龙骨和来自于霸下的焚天净火？

    所以此刻，龙云心中十分纠结，如果不是浑身经脉剧痛，他恨不得立刻就冲上前去，帮助狴犴击杀龙天。

    龙天虽然是他的亲生父亲，但是对于龙云来说，这个父亲，无胜于有，自己从小到大，他都没有真正的传授自己的什么。

    也没有护住自己什么，甚至自己被其他年长一些的弟子们欺负的时候，龙天回家也只是当做什么都没有发生，任凭龙云自己一个人低声的哭泣。

    尤其是最后的关头，他明知道‘抽’取了血脉，便是死亡的结局，就那么眼睁睁的看着自己，被‘抽’取了血脉，这是龙云无法原谅他的地方。

    所以对于龙天，他没有多少好感，心中多数还是希望狴犴能够赢得这场比试的。

    狴犴与龙天就那么相视而立，两人谁也没有出手，他们面对面的站立着，同样都是负手而立，好像完全静止了一样。

    但是，修为高明者仔细观察之下，便能够感觉到，两人不仅身体没有动，连同衣服，都没有兴起半分的‘波’澜。

    要知道，此刻周围经历着一场‘混’战后，天道轨迹便是‘混’‘乱’之极，空间也是极为狂暴，所以一个‘精’致的人，不可能连衣服都不被吹起半分。

    龙云却是双目微眯，眼中担忧之意更加强盛了起来，命运之力化为玄奥的轨迹，使得他的双眸泛起了淡淡的金‘色’光芒。

    龙天和狴犴之间的空间完全‘洞’悉，让龙云不由得大惊失‘色’，此刻的狴犴和龙天，两人中间的区域，已经完全形成了一片‘混’‘乱’不堪的战场。

    这战场之上，无数道天道轨迹发生着剧烈的‘交’锋，他们分毫不让的相互对撞着，一切都是源自于两大绝世强者意念上的支撑。

    没有分毫的‘花’哨，两人这一场没有一丝硝烟的战斗，在其他人看来，是在意念之中进行，但实际上，也只有龙云等寥寥数人能够看清楚。

    这不仅仅是一种意念之中的战斗，同样也是一种两人在天道感悟之上的‘肉’搏战，控制力、感悟强度，以及对血脉力量的控制，都将成为成败的关键。

    龙云眼见着一道道轨迹在两人‘精’妙的‘操’控之下形成各式各样的攻击，心中似乎有所感悟，这两人，都是修行了龙神血脉达到极致的绝世强者。

    一个是当年创世龙神的直系血脉，活过了悠久历史的绝世人物，另一个，则是龙界第一势力神龙岛最新崛起的第一强者。

    这两人之间的战斗，已经达到了恐怖的程度，没有人知道，两人最后战斗的结果会是什么样子，但是，所有人的目光，却是纷纷落在了两人的身上。

    他们都知道，神龙岛与龙子九子之间的仇恨，几乎已经到了无法挽回的地步，此刻面前的两人，都是双方势力的最强者。

    是以两人之间的战斗，无形之中，也成为了龙之九子与神龙岛之间的夙愿再度‘交’锋！

    眼见着两人之间的战斗已经进入到了白热化的程度，龙云对两人掌控天道的程度也有所明悟，同时心里也是亢奋之极。

    如此直观的观看两大强者‘激’战，对于自身的帮助，无疑是极其难能可贵的，多少人想要观看这样的战斗，却始终没有这个机会。

    当然，整个龙界，像是两人这样的高手，只怕也是屈指可数，如此强者之间的战斗，当得上是举世瞩目。

    “呼——”一股无形的气‘浪’以两人‘交’战的中心点为圆心，朝着四周浩浩‘荡’‘荡’的弥漫了开去，那是两人最后一击所造成的效果。

    只不过，这些仅仅是天道轨迹的玄奥力量，所以即便是真气余‘波’充盈，也依然没有伤害到周围众人。

    龙天与狴犴，依然保持着最初的那种对立的状态，谁也没有动弹半分，直到两人最后的那一击完成，他们的衣衫，方才自由的飘‘荡’了起来。

    “果然不愧是创世龙神的直系血脉，与君一战，真是痛快，算来，已经有十八年，没有经历过这般痛快的一战了！”龙天哈哈大笑。

    “阁下不愧是号称神龙岛最年轻的长老，也是最有潜力的长老，短短几十年的修炼时间，便能够将战斗力提升到这等地步，如果给你时间，只怕整个龙界，将无人会是你的对手！”狴犴也是淡淡的说道，这是对对手的一种肯定。

    龙天，同样也是如此，他微微道：“天地之大，谁又敢说，整个天下无人是自己的对手？我龙天修行，只求一步步走向未知，别无其他！”

    “说得好听，我看你的修行，多半是为了得到权力，来满足你自己的‘欲’望吧？”龙云撇了撇嘴，不屑的说道。

    龙天微微道：“随便你怎么说，反正这么多年，我也知道你对我的恨意很深，我龙天也不想多说什么，不过你要知道，如果我想杀你，适才那一击，你根本就抵挡不住！”

    龙云微微一笑道：“那你倒不如一击杀了我，否则我龙云有朝一日，定然会杀上神龙岛，包括你在内，那些曾经害过我的人，我一个都不会放过！”

    龙天闻言不怒反笑，哈哈大笑道：“这样，才是我龙天的儿子，你放心，我会在神龙岛等着你的到来，如果你真的具备了杀害我的实力，那我绝不会有半分的怨言！”

    龙云还想要再说什么，却是被身边的狴犴一把拉到了身后，传音道：“他的修为，不是你能够抗衡的，这里暂且‘交’给我，你先退下！”

    得到了狴犴的传音，龙云微微稳定了一下心神，适才见到了龙天，多年埋藏在心底的怨恨登时山洪决堤一般的爆发了出来。

    所以才会如此失态，此刻听到了狴犴的传音，龙云逐渐的冷静了下来，也不再理会龙天，退到了狴犴的身后。

    狴犴朝着龙天微微道：“阁下此番前来，是为了要杀我吧，既然如此，适才那没有完成的战斗，就让我们继续下去吧！”

    龙天挥了挥手，大笑道：“不必了，我此行前来，的确是接到了鲸族传来的讯息，但却并不是为了你而来，否则也不会只有我一个人来到此处！”

    狴犴闻言也是微微一怔道：“不是？以阁下的修为，我还想不到，这里除了我之外，还有什么能够让你能够亲自来到这里的理由！”

    龙天哈哈大笑道：“我来到这里，的确是因为其他，而且鲸族传递给神龙岛的消息，我想除了我之外的任何一个人得到，都必定会派出大量的高手来此截杀你，但是这个消息，是被我截下来的！”

    “哦？”狴犴眉头微微一皱，道：“阁下为何要这么做？”

    龙天道：“这就是我自己的事情了，至于战斗，在我看来，已经结束了，就没有必要继续下去了，鲸族与我有旧，这些人我带走了，杀了他们那么多人，玄龟一族的仇恨，也算是报了吧！”

    玄龟一族大长老等人纷纷沉默了下去，这样一尊来自神龙岛的绝世强者开口，他们也不知道，该不该听，当即目光全部落在了龙云的身上。

    龙云双目微眯，道：“我号召这一次战斗的时候，便已经说过，鲸族必须毁灭，你龙天出手，依然改变不了这个结果！”

    