
    正文 第四百六十二章 要不，就嫁了吧!

    龙云停住脚步，这三人，居然全部都是化仙初期境界的修为，看来这个青源宗的底蕴果然是深厚，随便出来三人，便都是化仙境界。

    不过对于他来说，化仙境界的强者，就像是眼前的三人来说，想要将他们击败，不过是弹指间的事情而已。

    只是龙云不想将事情闹大，况且此事本来就是一个误会，没有必要‘弄’得两派之间的殊死争斗，所以此刻，龙云也是走了出来。

    朝着三名青源宗强者拱手道：“三位前辈，我们是来自南方山系的‘玉’剑‘门’，此行是前往云‘门’参加诛魔试炼，不过是途经此地，才会与前辈‘门’下的弟子发生了一些争执，但都是一些‘鸡’‘毛’蒜皮的小事，况且谁也没有受伤，不如此事就此作罢如何？”

    那为首的老者眉头微微一挑：“小事？你可知，适才那个小子居然欺负了我们宗主的爱‘女’，难道这也是小事么？”

    龙云心中一动，双目微微眯起，没想到这红衣‘女’子竟然是青源宗宗主的‘女’儿，也真是赶巧，不过肖冷并未下杀手，甚至红衣‘女’子都没有受到一丝伤害。

    三名老者这般做法，却是有些欺负人的嫌疑了，看来他们为宗主爱‘女’出气是假，在弟子们面前给自己等人一个下马威倒是真。

    想到这里，龙云不由得对这三名老者产生了一丝厌恶之情，语气也是有些冰冷了下来：“我‘玉’剑‘门’向来行事光明磊落，欺不欺负人，这位姑娘以及适才在场的诸位都是心中有数，我们也不需要解释什么。”

    “不过如今我们正待前往云‘门’，没有那么多的时间在这里多做逗留，大家同为正道‘门’派，莫要为了这一点‘私’‘欲’，兀自起了争斗！”

    听着龙云不客气的话，三名老者冷笑不已，眼前的众人之中，除了一个天旋子他们无法感觉到之外，其余人，都不过是土‘鸡’瓦狗罢了。

    ‘洞’虚大圆满，虽然也算是不错的修为，但是比起真正化仙境界强者，根本就不值一提，况且，他们不过是来自九百山系的一些乡野民夫罢了。

    即便是同等级之下，三人也有把握将他们一一击败，所以面对着龙云有些猖狂的话，三人均是感觉到可笑之极。

    “小子，看来你们定然是来自九百山系不会错了，井底之蛙，不知道外面的世界有多大，我青源宗，又岂是你们这些乡野民夫能够比拟的？我告诉你们，今日即便是将你们全部击杀，我青源宗依然不会承担任何的责任！”老者继续说道。

    目光倨傲，一点都没有将龙云等一众高手放在心上，而天旋子，一直都盘膝坐倒在地，此刻更是被几人簇拥在中心。

    所以谁都没有感觉到他的存在，如果天旋子一旦出现，只怕三人就不会说出这样的话来。

    “哦？”龙云不怒反笑，他笑得十分不屑，脸上也是带着几分嘲笑，微微道：“本来，是不愿意与正道同‘门’之间发生争执，但是我‘玉’剑‘门’出道至今，也从来都没有惧怕过谁，其中也不乏比我们强大的对手，他们也都如同你们一样，轻视过我们，但是结果，都是他们惨败，既然你非要将我们当成是软柿子，想要捏一捏，也罢，今日我们便陪你一陪！”

    言罢，目光‘射’出两道寒芒，在三人的身上一一扫视而过，被龙云冰冷而蕴含着杀机的眸子扫及，三人同时感觉到浑身一阵冰冷。

    不过想到了对方不过是‘洞’虚大圆满境界的修为，心里登时来了底气，冷笑着说道：“小子，都来到这里，居然还敢口出狂言，就为了你这句话，等我们拿下你之后，定要掌嘴四十，让你知道知道，什么才是天外有天！”

    “拿下他们！”话音落，三人同时‘激’‘射’而出，整个身体化为三道流光，分为三个方向，分别朝着龙云，肖冷以及身后的众人扑去。

    龙云双目微眯，手掌探出，连续朝着三个方向拍出三掌，三掌翻腾而出，狂暴的劲气朝着四周疯狂的肆虐了开去。

    这三掌，几乎是在同时拍出，正好从三个方向迎上了三大青源宗强者的攻击，将他们一一阻拦了下来。

    龙云看也不看，敏锐的灵识已经将所有人的气息全部捕捉到，他的手臂，带着几分恐怖的气旋，不断发出刺耳的音爆。

    旋即，三掌与三大强者的攻击狠狠地对撞在了一处，这三掌，龙云并没有施展全力，只是想要给他们一些教训罢了。

    恐怖的气‘浪’翻腾而出，三道身影闷哼一声，踉跄着朝后抛飞而出，他们同时感觉到，龙云的这一掌，好像是排山倒海一般。

    那股力量，根本就不是他们能够抗衡的，心中也明白，如果不是对方手下留情，只怕这一下三人全部都会陨落。

    适才的轻视和那些狂妄的话，好像是一记响亮的耳光一般，狠狠地‘抽’在了他们的脸颊，此刻再给他们一百个胆子，也不敢朝着龙云继续出手。

    如果对方真的要杀死他们，只怕他们连一招都扛不住，三道目光，全部落在了龙云的身上，脸上已经满是震撼之‘色’。

    龙云双目微眯，道：“多谢三位前辈手下留情，晚辈自愧不如，不过还是那句话，前辈也是正道高手，我看这件事情，都是一些误会，还是算了吧！”

    “算了？”红衣‘女’子此刻却是几步冲了上来，她并不知道三大高手被龙云一击所震撼的模样，还以为真的是青源宗三大高手手下留情。

    当即不依不饶的说道：“放过你们倒是可以，但是那个家伙必须要留下，适才他居然亵渎本姑娘，还打我。。。”

    说道此处，红衣‘女’子已经是满脸通红，饶是她‘性’格泼辣，提及隐‘私’部位，也不由得有些羞赧万分。

    肖冷苦笑不已，龙云却是微笑道：“姑娘，这为是我师兄，如果你认为是我师兄亵渎了你，也罢，不如就让我师兄对你负责人，娶你过‘门’好了！”

    龙云此言一出，让肖冷和方要张牙舞爪的红衣‘女’子也是纷纷怔住了，谁也不曾想到，龙云居然会说出这样的话来。

    肖冷恨不得一脚将龙云踹飞，这个无良师弟，还真是让人恨得牙根痒痒，关键时刻，他是不嫌事情‘乱’啊！

    红衣‘女’子也是俏脸绯红，她已经到了谈婚论嫁的年纪，只不过身为青源宗宗主之‘女’，本身的身份也是十分尊贵。

    再加上同辈弟子之中，她的修为算得上是个中翘楚，所以几下中和，任谁都有一些望而却步之意，如今龙云首次提出这们亲事，倒是让她一时间手足无措了起来。

    “姑娘不说话，那就代表同意了，如此，我们便先行离开了，等这次云‘门’诛魔试炼结束之后，我‘玉’剑‘门’一定会下聘礼，让我师兄风风光光的迎娶你过‘门’就是了！”龙云继续道。

    红衣‘女’子道：“你说什么？”

    龙云不依不饶的说道：“姑娘莫不是认为我师兄配不上姑娘，他可是年轻有为，如此年轻，便是‘洞’虚大圆满境界的修为，而且还是我‘玉’剑‘门’的一脉长老，地位身份并不比姑娘要差，难道连这姑娘都不满意了么？”

    红衣‘女’子被龙云一席话抢白的有些晕头转向，想也不想的摇头道：“那倒不是。。。”

    “既然不是，那我们就说定了，姑娘，后会有期，放心，我‘玉’剑‘门’一定会准备一笔丰厚的聘礼，绝对不会让姑娘委屈了就是！”龙云见缝‘插’针的本事倒是不弱。

    “好一张牙尖利嘴！怎么，难道我‘女’儿连说话的权利都没有了么？”一个爽朗的声音忽然传来。

    