
    正文 第四百六十三章 化干戈

    话音落，一名中年人缓缓降落在众人的面前，双目微眯，瞧向龙云，道：“年纪轻轻，便有如此修为，不错!”

    “宗主！”三大强者以及一众青源宗强者纷纷走上前来，躬身行礼道。

    红衣‘女’子则是跳到了中年人的身边，微笑道：“爹，您怎么来了？”

    “还不是你，竟惹一些祸事，那一次不是爹给你殿后的！”中年人瞧着她说道，目光满是宠溺之‘色’。

    龙云目光一滞，瞧着中年人，中年人带给他的感觉，是一种汪洋大海一般的深邃，不过却并不是如同天旋子一般的强者。

    他的实力，顶多也就是天元境中期或者是后期，还未达到天元境大圆满境界，但也算得上是一方的高手。

    这样的强者，龙云无法触及，他也自认为不是对方的对手，没想到怕什么来什么，如果早知道对方会出现，倒不如直接将对方击败，冲杀出去便是了。

    不过己方有天旋子，想来对方相比于天旋子，差了不少，因为自己能够猜测出对方的修为，却猜不出天旋子的境界。

    “前辈乃是一宗之主，想来适才的情况也应该知晓，我想青源宗贵为中州大派，也不会颠倒是非黑白！”龙云微微说道。

    青源宗宗主笑道：“小子，你倒是聪明，说出这般的话来，倒是将我的话都堵住，我若是替冰儿出头，倒也让你们看轻了！”

    龙云微微一笑，并未回答。

    红衣‘女’子司马无冰却是朝着龙云道：“你也就只会逞一些口舌之利，适才还用话语来‘迷’‘乱’我的心智，爹，你一定要替冰儿出气！”

    青源宗宗主司马战哈哈大笑道：“你这丫头，都怪我平日里将你宠坏了！”

    说完，目光落在了肖冷的身上，道：“你的体内，有着一股强大的力量，想来是应该获得了太古强者的传承吧！”

    肖冷点了点头，同样也是没有开口。

    司马战朝着龙云说道：“我司马战老来得‘女’，就这么一个掌上明珠，你们‘玉’剑‘门’要将我‘女’儿娶回去，可没有那么容易呢？”

    肖冷尴尬不已，龙云却是不好意思的笑道：“晚辈不过是开了一个小小的玩笑罢了，司马姑娘天生丽质，修为又是极高，而且本身也是完美无瑕，我们‘玉’剑‘门’不过是区区南方山系一个小‘门’派罢了，怎么可能配得上她呢？”

    言罢，还朝着肖冷吐了吐舌头，让肖冷郁闷不已，若不是你这家伙满嘴没有把‘门’的，又岂会发生这样的事情。

    当即别过头去，竟是不再理会，心道你自己惹出来的祸，你自己摆平，休要让我多说一句话。

    “玩笑？”司马战却是笑道：“你这个玩笑可是开的有些大了，先不说你这个兄弟，亵渎了我的‘女’儿，你适才也说过，迎娶我的‘女’儿，让她风风光光的嫁入‘玉’剑‘门’，如果你连这也开玩笑的话，我青源宗即便是倾其所有，也不会答应的！”

    龙云暗暗咋舌，虽然他并不怕青源宗，但是现在是他们理亏在先，也都怪自己，怎地就没有感觉到他就在旁边观看，还说出这样一番话来。

    当即笑道：“既然司马前辈说出这样的话，那晚辈就只有自己承担这一切了，说迎娶司马姑娘的是我，不是我师兄，我既然说出去，那就自己来承担，但是我已经有了妻子，不能娶司马姑娘，如果前辈真要追究，那便让我一众师‘门’弟子们先行离开，所有的一切，由我一人承担便是！”

    “倒是有几分义气，只不过，空有义气可是不够，小子，你这些话，我便先记下了，但暂时先不与你追究，但是为了惩罚你，我倒是有两件事需要你们帮我做，如果做成了，所有的一切便都作罢，否则，我司马战是不会罢休的！”司马战朗声道。

    “不罢休，又能如何？”一直盘膝坐倒在地的天旋子忽然站起身来，他从‘玉’剑‘门’众人身边走出，来到了龙云身边，瞧着司马战说道。

    司马战目光带着几分惊讶的瞧着天旋子，好强大的气息，这股气息，只怕自己根本不是他的对手。

    ‘玉’剑‘门’不过是九百山系之中的一个‘门’派，怎么会有这等强者坐镇？怪不得都说九百山系比试之中，有一匹黑马出世。

    没想到，他们居然会有这等实力！

    之前所说的话，此刻全部烟消云散，自己的确没有这个资格说这样的话，司马战嘴角勾起了一丝苦笑，笑得很无奈。

    天旋子微微道：“我‘玉’剑‘门’从来不是仗势欺人之辈，这一次龙云说出这样的话，是我们理亏，这个‘交’代，我们是要给的，说出你的两件事，如果可以，我们定会做到！”

    龙云也是微微道：“司马前辈，大家都是正道，我们也不想因为这件事情，与青源宗成为敌人，那两件事，我们应承下来了，必定会竭尽全力去做，但是能不能做到，却是不敢肯定，还请前辈明言！”

    司马战心中对‘玉’剑‘门’生出一丝好感，毕竟，如今青源宗从实力上来看，已经远远不如‘玉’剑‘门’，但是对方却是依然履行三个约定，单单是这份‘胸’襟，便不是普通人能够比拟的。

    “既然如此，我也不矫情了，这两件事情，也并不是什么难事，第一件，前方三百里外，有一座王屋山，那王屋山之上，居住着一名王屋老翁，这老者实力十分强大，但是脾气却是怪异之极，我师弟当年因为抓捕妖兽，被一种奇怪的毒兽所伤，至今依然处在昏‘迷’状态，据说那毒兽便是王屋老翁所养，也只有他能够解这奇毒，所以我希望几位能够助我前去让王屋老翁出手！解了我师弟的毒！”司马战说道。

    龙云眉头微微一皱，正值疑‘惑’之际，却听得司马战继续说道：“那王屋老翁，曾经与我师弟发生过一些争执，以他的脾气，我们青源宗若是前去，必定不会同意，所以还是麻烦诸位！”

    龙云这才点了点头，道：“好，我姑且走上一遭试一试，看看能不能成功，第二件事情，司马前辈不妨也说出来吧！”

    司马战微笑道：“第二件事情相对来说便简单不少了，我青源宗也参加了这一次的诛魔试炼，到时候会有一些弟子们前去参加，冰儿也会代表青源宗前去，弟子们的实力，都不如你‘玉’剑‘门’，这一行，还请诸位多多照应！”

    “司马前辈言重了！”龙云拱了拱手，旋即转身朝着肖冷等人说道：“诸位师兄，你们先行呆在此处等我，我先去一去王屋山，会一会那王屋老翁，等我归来之后，我们再一同出发！”

    众人同时点头，龙云又朝着司马战打听了一些前往的路程，这才要辞别众人，前往王屋山。

    “龙云，那王屋老翁，‘性’格十分古怪，尤其最看不得别人张狂，你是晚辈，如果以礼相待，说不定还能够博得他的好感！也增加了成功的几率！”司马战继续嘱咐道。

    龙云点头微笑：“多谢前辈提醒，龙云记下了！”

    言罢，身形一闪，直接朝着王屋山的方向飞驰而去。

    王屋山距离这里只有三百里的路程，这样的距离，对于龙云来说，只是一盏茶的工夫，便已经降落在了王屋山的山脚下。

    四下瞧了一眼，与司马战所描述的王屋山情况相符，龙云这才功聚丹田，沉声道：“晚辈龙云，拜见王屋老翁前辈！”

    半晌，没有人答话，龙云只得继续说道：“晚辈龙云，拜见王屋老翁前辈！”

    “滚！”龙云的话音方落，一道如同滚滚闷雷，朝着龙云翻腾了过来！

    