
    正文 第四百六十四章 王屋老翁

    龙云眉头一皱，哈哈大笑，声音直透云霄，刹那之间，一股无形的音‘浪’朝着四周疯狂的扩散了开来，命运之力，夹杂在其中。

    那迎面而来的真气纷纷溃散了开去，光芒炸裂，龙云半步未退，目光透‘露’着几分平淡，大踏步的朝着山顶走去。

    “哼，适才不过是给你一个教训，老夫不想滥杀无辜，现在滚开，还来得及！”王屋老翁的声音再次传来。

    龙云朗声道：“晚辈来此，只为拜会，况且这王屋山，本就是无主之山，晚辈如何又上不来？前辈如此霸占这座山头，却是有些自大了些！”

    此刻的龙云，已经完全将司马战的话抛在了脑后，对付这样‘性’格孤僻的人，断然不能以常理待之，所以龙云也是在赌。

    他拳头紧握，目光坚定，一步步的朝着山顶行进，两侧的树枝不断划过，龙云的心里，已经完全进入到了战斗状态，随时准备应对突如其来的攻击。

    王屋老翁并未动手，转眼间，龙云已经来到了半山腰，虽然对方一直没有半分的声息，但是龙云的注意力，却是没有一丝一毫的放松。

    前方的树林逐渐的茂密了起来，‘肉’眼可见，一道道轨迹开始朝着四周扩散，无数道光芒疯狂的凝聚。

    陡然间，一道乌光一闪即逝，速度极快，转眼间，便已经来到了龙云的面前，龙云双目微眯，可以看见，这攻击过来的光芒，竟是一只妖兽。

    这只妖兽，好像是一只貂，但是通体乌黑，也不知道是什么品种，在距离龙云不过三尺距离的时候。

    这只小貂张开小口，‘露’出一排湛蓝‘色’的牙齿，直接朝着龙云张口咬了过来。

    这应该就是司马战口中的那只毒兽，怪不得司马战的师弟会中招，这毒貂的速度，简直可以用恐怖来形容。

    思量之间，毒貂已经张口咬在了他的‘胸’口，龙云本来能够躲开，但是，他却并未闪身躲开，体内星芒闪烁。

    三百六十五座星空同时运转，星力瞬间布满‘肉’身，毒貂的牙齿，咬中了龙云的‘胸’口，不过却并未如同想象一般的咬破龙云的‘胸’口。

    这一下，仿佛咬在了‘精’钢宝物上一样，竟是连一丝皮‘毛’都没有受到伤害，要知道，如今龙云‘肉’身，已经达到了星体境界。

    即便是当初先天真身境界，毒貂想要咬破龙云的‘肉’身，都会十分吃力，更不用说此刻，根本就无法伤害到龙云分毫。

    龙云当然不会就这般被毒貂咬完便了事，就在毒貂方才碰触到他身体的同时，右手闪电般的探出，一把抓住了毒貂的脖颈。

    毒貂剧烈的挣扎了起来，不过却始终无济于事，龙云的力量何等强悍，这样一头畜生，仅仅是速度和毒素恐怖罢了。

    论到真正的实力，相比于龙云，却是差了太多太多。

    “小子，‘肉’身的力量却是不错，但是你也太过托大了一些，你以为，小貂没有咬破你的皮‘肉’，毒素便无法渗入到你的体内了么？那些残留在你皮肤上的毒素，会通过你的‘毛’孔，进入到你的体内，现在你已经中了剧毒，哈哈哈！”王屋老翁的声音传来。

    龙云却是淡淡一笑，王屋老翁所言他早就已经感觉到，只不过，他的修炼方法与其他人不同。

    别人是依靠着九窍源源不断的将天地灵气纳入到体内，而龙云的九窍，早已经尽数崩溃，他的修炼方法，就是通过周身的亿万‘毛’孔。

    以他本身对自己‘毛’孔的控制，已经达到了恐怖的程度，感觉到毒貂留在自己皮‘肉’上的毒素开始朝着‘毛’孔渗入进来。

    龙云的‘毛’孔自然数张开来，体内的真气透过‘毛’孔反弹了出去，将这些‘毛’孔周围残留的毒素尽数清除，那些毒素虽然恐怖，却是始终无法渗入到他的体内。

    “区区这点毒素，也能奈我何？”龙云朗笑道：“只是这个小家伙，没想到本身居然会有这般‘阴’毒的手段，这种毒兽，不该存在世上！”

    言罢，体内真气狂飙，便‘欲’直接将毒貂捏死，就在这个时候，一个声音闷雷一般在耳边陡然炸响：“你且碰它一下试一试！”

    话音落，一道白‘色’的身影赫然出现在了他的面前，双脚踏在枝头，身体仿佛不受力一样，没有半分的动静。

    这老者，一头白发足足飘散到了脚下，脸‘色’也是苍白的有些吓人，一双眼睛死死的注视着龙云，似乎要将龙云一掌拍死。

    龙云双目微眯，望着老者道：“前辈终于舍得出来了？”

    “放开它，滚下山去，饶你不死！”王屋老翁淡淡的说道。

    龙云眉头一皱，道：“区区一个畜生，前辈莫不是以为，我会以他的‘性’命，来换取我自己的‘性’命？那样岂不是太过讽刺了一些？”

    王屋老翁微微道：“我王屋老翁一直隐居在这王屋山之上，也没有谁敢说出你这样的话来，你这小子，是有些活得不耐烦了么？”

    龙云哈哈大笑，手臂一松，毒貂失去了龙云禁锢，化为一道乌光，落在了王屋老翁的肩头，朝着龙云一阵龇牙咧嘴。

    王屋老翁眉头一皱，似乎不解龙云为何要这样，这只毒貂，他足足养育了百余年，对他来说，它是他唯一的亲人。

    伸手在它漆黑的皮‘毛’上摩挲了两下，转头朝着龙云道：“我不知道你来这里，到底有什么目的，现在离开，还来得及！”

    龙云笑道：“晚辈有一个长辈被这只毒貂所伤，晚辈此番前来，就是为了求取能够解毒的良‘药’，还望前辈能够赐予！”

    王屋老翁的目光在龙云身上微微扫视了片刻，冷笑道：“原来你是为了青源宗那个家伙而来，如果换成是别人，老夫或许还能够赐给他一些解‘药’，但是青源宗的那个‘混’蛋，老夫一点解‘药’都不会给，你离开吧！”

    龙云微笑道：“前辈不要把话说得这么死，晚辈既然来了，就一定要把解‘药’取回去的，否则岂不是失信于人？”

    王屋老翁哼声道：“小子，你以为抓住了我的小貂，便能够让我妥协么？也罢，既然你来了，就来破破我的阵法，如果你破开了，我送你解‘药’也无妨，如果破不开，你便永远留在这里吧！”

    言罢，单手一挥，周围一阵剧烈的扭曲传来，同时，龙云身边的树木陡然间颤抖了起来，整整十八棵大树凭空拔地而起，竟是超越了其他的树木。

    这十八棵树木的枝条，相互缠绕在了一起，竟是形成了一种莫名的联系，周围的其他树木也是纷纷摇晃不已。

    龙云双目微眯，一股天道威压从周围笼罩了下来，周围开始泛起了淡淡的绿光，这些绿光‘激’起了一层层的‘波’‘浪’。

    “这是生命的气息，竟然还有一丝，命运的轨迹在其中，好玄奥的阵法！”龙云心中暗自道，怪不得王屋老翁会霸占这里这么多年。

    他本身的实力，不过是天元境初期而已，看来他之所以能够在这里立足，定然是因为阵法的恐怖，这里到处都是阵法，也难怪司马战会感觉到棘手。

    “这座阵法，是我的得意之作，名为十八大道夺命阵，你若是能够破了，那便算你赢了！”王屋老翁的声音传来。

    十八大道夺命阵？龙云心中暗笑，好狂傲的名字，十八大道？只怕就是一个幌子而已，龙云能够感觉到，这十八棵大树，都代表着一种大道。

    但这只是表面的现象而已，实际上所有的力量，都来源于十八棵大树正中心围绕的一株不起眼的小树。

    这株小树，才是真正的阵法核心！

    