
    正文 第四百六十五章 龙云破阵

    不是龙云‘精’通阵法，而是这阵法，好像就是为他而设一般，因为这座阵法最核心的力量，赫然正是龙云所修行的命运之力。

    整个龙界，能够‘精’通命运之力的人屈指可数，这王屋老翁不知道是什么人，居然能够领悟出一丝命运的真谛。

    不过龙云知道，他并没有碰触到命运的边缘，而是借助着阵法，引动了天地之间的命运之力，形成阵法，而并不是他自己对命运有所感悟。

    龙云也曾经暗中查探过他的气息，其中并没有蕴含着命运的轨迹，适才阵法方才笼罩的瞬间，龙云便从中感觉到了一丝命运的气息。

    仔细查探之下，所有的命运轨迹，都是从中间的那一株小树之中流淌出来，如果不是如同龙云一般‘精’通命运至理。

    必定无法察觉，想要破阵，可没有这般容易，但是对于龙云来说，这阵法就如同摆设一样，根本没有半分的难度。

    他也不想因此而占王屋老翁的便宜，当即开口道：“前辈，可不可以换一座阵法，这座阵法，太过简单了一些，晚辈不想占便宜！”

    王屋老翁冷哼道：“小子，口气未免太大了一些，你先过这座阵法再说吧！”

    龙云苦笑着摇了摇头，自己好心提醒他一下，却被当成了狂妄自大之徒，索‘性’也不在开口，思量之间，阵法轰然启动。

    十八大道化为一道光芒碾压而下，气‘浪’翻腾，化为滔天的怒焰，朝着龙云疯狂的轰杀了下来，这一击，足以抵得上天元境中期境界强者的一击。

    龙云自问自己无法接下，即便是能够接下，也必然重伤，但是此刻，他要破阵，根本就不需要硬接这一击。

    他缓缓抬起右手，一道若有若无的‘波’动弥漫而出，随着他一指点出，命运之力呼啸而出，凝而不散，正好落在了那一株象征着命运之力的小树之上。

    这一道命运之力，从力量的深厚的程度上，要远远超过那一株小树之上流‘露’出来的气息，对方不过是借助天地之中的命运之力。

    而龙云的命运，是他自己感悟出来的命运，‘精’纯的程度根本就不可同日而语，就在两相碰撞的那一刹那，光芒狠狠地炸裂了开去。

    那株象征着命运之力的阵法核心小树，轰然炸成了靡粉，命运之力，就是最好的对比，如今两相碰撞，高下立判。

    核心被摧毁，那铺天盖地的攻击甚至还未来得及碰触到龙云的身体，便轰然炸裂了开来，化为漫天光雾，消失在了天地之间。

    “呼——”一道身影直接穿梭到了漫天光华之中，落在了龙云的面前，赫然正是王屋老翁，他的目光，死死的注视着龙云。

    那目光，带着几分‘激’动，有带着几分闪烁的畏惧，开口说话之间，声音竟是有些微微颤抖了起来：“你。。。你适才所用的，可是命运之力？”

    龙云点了点头，抬手之间，又是一道命运之力弹出，落在了王屋老翁的面前，望着眼前这一缕象征着命运之力的轨迹，王屋老翁的浑身都颤抖了起来。

    转瞬间，竟是老泪，他仰天狂呼，声透云霄，似乎要将多年压抑的情绪全部都释放出去，声‘浪’滚滚，一道道光芒朝着四周扩散了出去。

    “前辈！”龙云轻声呼唤了一声，有些不解，为何他会对命运之力有如此大的反应。

    “噗通——”王屋老翁竟是直接跪倒在地，恭敬道：“属下拜见少主人，适才不知少主人的身份，多有得罪，属下罪该万死！”

    龙云急忙伸手扶起王屋老翁，道：“前辈快快请起！晚辈不过是一个无名小子罢了，前辈是不是认错了人？”

    王屋老翁摇头道：“一个人的相貌，声音都有可能变化，但惟独这命运之力不会错了，除了老主人和少主人之外，根本就没有人能够领悟出命运之力！”

    “前辈的老主人，可是命运天王？”龙云忽然想通了事情的关键，开口问道。

    王屋老翁点了点头道：“果然不会错了，当年我便是命运天王座下的一名童子，因为主人，我才能够拥有了今日的修为，后来主人前往天涯海角降魔，一去未归，我便四处寻找，得知了主人永远留在天涯海角的消息，我是当时伤心‘欲’绝，便独自一人，来到这王屋山之上，布下了阵法，也不想再与外界联系！”

    龙云暗暗点头，叹息道：“命运天王虽然将命运天术传授给了我，但却并未提及过师徒之事，所以我只是得到了命运天王前辈的传承而已，前辈这般称呼我为少主人，我龙云却是有些难以接受了！”

    王屋老翁摇头道：“少主人你错了，命运天术，只能够拥有唯一的传人，向来都是一脉单传，主人将这‘门’法诀传授给你，也就注定了你是他弟子的事实，所以无论少主人是否承认，这一声少主人，我都是必须要称呼的！”

    龙云苦笑了片刻，微微道：“我对命运天术，如今不过是了解了一些皮‘毛’罢了，比起命运天王前辈，便如同那天壤云泥之别，前辈你这般，倒是凭空给了我巨大的压力，让我心情也随之沉重了起来！”

    王屋老翁嘴角勾起了一丝悲戚：“其实第一次你震散我的气息时，我便已经感觉到了你的体内蕴含着一丝命运的气息，但是却不敢确定，我也不愿意相信，因为如果你真正的拥有了命运，也就证明了，主人已经消散，否则天下绝对不会出现第二个命运！”

    龙云也是叹了口气道：“命运天王前辈，是为了封印魔头而烟消云散，即便是陨落，命运的光环，也永远都不会凋谢！”

    王屋老翁道：“罢了，主人将命运之力传承给了少主人，我作为他的童子，也必定尊重他的选择，从今以后，老朽必当追随少主人，如果今后有人想要对少主人不利，老朽决计不会放过他！”

    龙云心中生出了一丝难以相信的苦笑，没想到这一次来到王屋山，居然会有如此机遇，王屋老翁的修为虽然算不上是十分强大。

    但是，他‘精’通阵法，却是一项很少人才能够‘精’通的一‘门’绝学，拥有阵法，那么就等于拥有着一名绝世强者。

    况且阵法一旦布置成功，那将是群战的最好手段，王屋老翁的这项神通，真好是‘玉’剑‘门’，乃至自己周围的小圈子之中缺少的一种手段。

    所以对于王屋老翁，龙云心中十分欢迎，如今他表明了心迹，让龙云一阵狂喜，道：“前辈，晚辈虽然得传了命运天王的传承，但是，晚辈毕竟是晚辈，这少主人的称呼，从此以后就不需要了，前辈直接唤我龙云便是了，否则晚辈即便是自行离开，也不会带着前辈一起！”

    王屋老翁点头叹了口气道：“如此，便多谢少主人了！”

    龙云苦笑道：“希望这是最后一次！”

    王屋老翁那有些僵硬的脸上闪过了一丝笑容，道：“好！”

    “对了前辈，我欠那青源宗司马战一个人情，他师弟的毒，您便出手帮忙解了吧，冤家宜解不宜结！”龙云开口道。

    王屋老翁点头道：“可以，我本就没有想要他的‘性’命，只不过闯入我的境内，还口出狂言，给他一些教训而已，那毒并不难解，既然少。。。你开口，那便帮他解了吧！”

    “如此甚好，我们这便回去青源宗吧，这一次我师‘门’参加云‘门’诛魔试炼，有前辈在场，又是多了几分力量！”龙云喜道。

    “我先简单收拾一番，再随你一同前往！”王屋老翁微微道，旋即身形一闪，朝着山顶飞驰而去！

    