
    正文 第四百六十一章 青源宗

    肖冷微微一笑，红衣‘女’子不过是‘洞’虚初期境界而已，自己却是‘洞’虚大圆满境界，单单从实力上来说，就已经远超于她。

    更何况，自己作为杀神传人，本身就是能够越级挑战的强者，对付一个‘女’子，虽然有些大材小用，但是纵观‘玉’剑‘门’一方，也只有自己出手最合适不过。

    眼见着对方一剑劈来，无论是剑气还是控制的‘精’妙程度上，都是一招好剑法，看来这中州各大‘门’派，的确有着一些实力。

    肖冷没有收回手臂，一层淡淡的血‘色’光芒包裹在手臂上，整只右手也是在瞬间放大了数倍，一把将那道剑芒抓在了掌心之中。

    “就这一点实力，也敢出来猖狂？温室之中的‘花’朵，果然是经不起风‘浪’！”肖冷冷哼一声，手臂轻轻一捏，红衣‘女’子的剑气登时支离破碎。

    见到对方轻而易举的接下了自己的这一剑，红衣‘女’子脸‘色’变得十分难看，尤其是在众师弟的面前，让她坠了面子，心情十分不爽。

    本来她是与两位师兄带着一些后辈的师弟们来此历练，不想正好碰到了龙云众人，她贵为青源宗宗主之‘女’。

    从小就是娇生惯养的存在，在青源宗内更是被人疼爱，谁都礼让她三分，与她切磋的时候，也都故意让着她。

    这也让她养成了自大的‘性’格，如今第一次与外人出手，便受到了挫折，以她的‘性’格，自然是无法承受，一张俏脸变得愤怒至极。

    美眸之中，也闪过一丝怒火，瞧着肖冷，哼声道：“刚才是姑‘奶’‘奶’大意了，这一次，绝对不会让你这么容易抓到我的剑气！”

    言罢，那一把白‘玉’长剑凌空划出一道道锋锐之极的剑气，剑气朝着四周疯狂的扩散了开去，竟是形成了一片绵绵密密的剑气，狠狠地朝着肖冷笼罩了过去。

    肖冷眉头微微一皱，感觉到红衣‘女’子的剑气，似乎有了一些变化，剑气之中，居然蕴含着一丝连带的关系，看来这些散碎的剑气，没有眼见的这般容易。

    当即也不敢大意，杀气蔓延而出，同时，杀神刀赫然在手，他也不愿意继续就这样纠缠下去，毕竟龙云偷笑的声音从背后传来。

    让肖冷脸‘色’一阵发烧，想来龙云定然是在背后想一些龌龊的想法，不禁暗骂了龙云一句，同时杀神刀在漫天杀气的包裹之下，一刀劈出。

    刀芒滚滚，血红‘色’的杀戮之力疯狂的弥漫，仅仅是一道，完完全全的劈碎了红衣‘女’子所有的剑气。

    被他的刀芒触及，所有的剑气纷纷溃败了开去，肖冷的杀神刀，直接劈入到了她的剑气之中，一闪即逝，也可以说是一触即收！

    红衣‘女’子就那么怔怔的站立在那里，适才，她感觉到一股冰冷彻骨的杀气，笼罩在了全身，浑身好像坠入到了万年冰窟之中一样，冰冷的一阵难受。

    好在这种感觉一闪即逝，她瞬间便恢复了自然，目光不禁落入到了肖冷的身上，娇叱道：“你居然会这般‘阴’冷的真气，看来定是魔‘门’无疑了，姑‘奶’‘奶’绝对不会放过你们这些魔‘门’宵小，给我纳命来吧！”

    话音落，竟是挥舞着手中的长剑，便‘欲’再次冲杀上来！

    肖冷无奈的摇了摇头，杀神刀平托而起，递到眼前，微微道：“如果不像你变成和尚，就尽管放马过来便是！”

    那杀神刀的刀身之上，平整的放着一小缕秀发，连同一根红‘色’的头绳也是平放在杀神刀之上，适才那一刀，肖冷居然通过了‘精’妙的控制，削下她一缕秀发过来。

    红衣‘女’子蓦然见到肖冷刀上的秀发和红绳，俏脸登时一阵煞白，急忙‘摸’了一下自己的头顶，确认并没有受到伤害，这才放下心来。

    “你这个卑鄙无耻的小人，居然敢暗算姑‘奶’‘奶’，姑‘奶’‘奶’绝对饶不了你！”红衣‘女’子忍不住哼声道，旋即，剑身刺出一道道剑气，再次朝着肖冷冲杀了过去。

    “师姐神威无敌！”一众看热闹的青源宗弟子纷纷振臂高呼，在为红衣‘女’子大气，得到了众人支持，红衣‘女’子更加得意了起来。

    仿佛肖冷已经抵挡不住自己的这一剑，马上便被自己一剑斩伤。

    肖冷无奈的摇了摇头，这‘女’子，怎地是这般‘性’格？还真他娘的是个极品，心中暗骂，肖冷也是渐渐来了火气。

    杀神刀再次劈出，光芒如同血‘色’匹练，径直的将红衣‘女’子的剑气一一劈碎，旋即，他的身形也是急速闪烁而出，直接朝着红衣‘女’子冲了过去。

    红衣‘女’子的‘性’格，实在是让他心服口服，看来除非刀架在脖子上，否则恐怕她是不会认输的，打定了主意，肖冷也是不在留情。

    刀气将红衣‘女’子的剑气纷纷绞碎，他的身形，也是在下一刻，蓦然出现在了红衣‘女’子的面前，距离不足三尺。

    红衣‘女’子怔住了，望着肖冷那近在咫尺的脸庞，心中猛地一跳，这样的结果，让她有些不太适应，记得师兄们曾经说过，自己拥有越级挑战的实力。

    当初在‘门’派之中，‘洞’虚大圆满境界的师兄，都被她击败过，如今这个人，怎么这么厉害？那个什么‘玉’剑‘门’，她根本就没有听说过。

    想来也只是边陲之地的一个小宗派而已，但是这样的小宗派，却怎么会出现这样一名绝世强者？红衣‘女’子想不明白。

    眼睁睁的看着肖冷手中的杀神刀刀身一拧，夹在了她雪白如同莲藕一般的脖子上，一阵冰冷从脖颈之上传了过来。

    红衣‘女’子心中登时一震，目光一眨不眨的注视着肖冷，面前的这个男子，看起来，似乎也不是那么的丑恶。

    尤其是，他冰冷的目光中，竟然有着一种特殊的魅力，这是她那些师兄弟们都不曾拥有的一种目光，不过旋即便清醒了过来。

    对方的刀还搭在了自己的脖颈上，这可不是闹着玩的，当即挥手道：“这次不算，是我大意了，我们重新来过！”

    肖冷反转杀神刀，将她的手臂轻轻磕开，同时也将她的娇躯带了一个趔趄，旋即出手如电，刀身朝着她的腰间平拍了过去！

    不过红衣‘女’子却是蓦然转过身去，变成了背对着他，好像是要朝着自己的师弟们说一些什么，同时便感觉到了肖冷的攻击到来，情急之下，只得一跺地面，便‘欲’跳过这一击。

    只不过她的动作依旧是慢了一些，脚方才离开地面，便被肖冷的刀身拍中，这一下，‘阴’差阳错，正好拍在了她的翘‘臀’之上。

    红衣‘女’子只觉一股大力一来，屁股一阵火辣辣的生疼，身体也是平飞而出，朝着师兄弟们飞扑了过去。

    肖冷这一刀拍出，心中暗道不好，回头之际，龙云正朝着自己一阵捂嘴偷笑，肖冷恨不得将他的嘴巴撕开，若不是你这家伙临阵逃脱，又岂能这样？

    “笑什么笑，还不快走！”肖冷也知道事情发展已经超出了他的预料，拍中一个黄‘花’大闺‘女’的屁股，这件事情传出去，可不是什么光彩的事情。

    当即朝着龙云使了一个颜‘色’，一众‘玉’剑‘门’高手也纷纷会意，各自起身便‘欲’朝着远处飞驰而去！

    就在这个时候，天空中，一个声音陡然间传递了下来：“这般欺负上‘门’，以为我青源宗就是这么好欺负的么？”

    同时两道身影从天而降，缓缓降落到了红衣‘女’子的面前，目光朝着‘玉’剑‘门’众人一一扫视而过，带着几分倨傲道：“打了我们青源宗的宗主之‘女’，便想着这般离开，我青源宗若是让你们这般轻易逃离，颜面何存？”

    