
    正文 第四百六十六章 同行

    王屋老翁只是简单的带了一些随身的物品，身为当年命运天王手下的童子，他的宝物实在是不少，只不过并未完全显‘露’出来罢了。

    龙云也不知道，他到底带了一些什么，但是那只通体玄黑的毒貂，却是被他带在了身旁，毒貂对龙云依然有一些畏惧。

    蹲在王屋老翁的肩膀，朝着龙云不断的投来恐惧的目光，龙云对这畜生也有些莞尔，任由它不断投来目光，也不去理会。

    青源宗的豢兽密林之中，天旋子以及司马战众人均是有些焦急的等待着龙云的回归，尤其是肖冷，他知道，龙云此番做法也是为了自己。

    虽然都是龙云自己嘴欠惹出的祸，但总归这麻烦是整个‘玉’剑‘门’引起来的，天旋子固然可以压制住司马战。

    但是，作为中州的‘门’派，哪一个不是根系密布，青源宗的势力，也不仅仅是表面上而已，所以他们也不能太过强硬了。

    司马战也邀请天旋子等人回到青源宗山‘门’内进行休息，但却被天旋子众人无声的拒绝。

    龙云的行动本来就很快，再加上此刻他又没有耽误时间，众人并未等待多长的时间，龙云便带着王屋老翁归来。

    王屋老翁的到来，让青源宗一众高手纷纷如临大敌，纷纷‘抽’出了手中的兵器，不过却是被司马战给阻止了下来。

    司马战清楚，王屋老翁最恐怖的地方，在于他的阵法修为，但是此刻他既然愿意脱离开阵法的束缚，来到这里，就足以证明一些事情。

    当即哈哈大笑道：“老前辈来此，晚辈有失远迎，实在是失礼了啊！”

    王屋老翁没有开口，屈指一弹，一道避光直接朝着司马战飞驰而去。

    司马战单手接过，赫然正是一颗淡绿‘色’的丹‘药’，不禁喜出望外，笑道：“多谢前辈赐‘药’！”

    肖冷此刻也是走到了龙云的身边，朝着他使了一个眼‘色’，低声道：“不过是让你去帮忙‘弄’一些解‘药’，你怎么把他给‘弄’过来了？”

    龙云笑道：“放心，以后都是自己人了，这位可是当之无愧的阵法高手，以后可要跟他好好学习学习！”

    说完，朝着司马战走去，留下了一脸疑‘惑’的肖冷。

    “司马宗主，我们已经完成了第一件事情，第二件事情，我们现在就可以答应，如果没有什么事情，我们这便离开了，毕竟，时间不等人！”龙云微微道。

    司马战瞧了龙云一眼，对这个少年，又是疑‘惑’，又是敬佩，王屋老翁对阵法的研究，足可以达到恐怖的程度。

    这少年短短时间内，不仅取得了解‘药’，还将王屋老翁带下山来，而且王屋老翁瞧向他的目光，明显蕴含着尊敬之意。

    这是做不得假的，那么这个少年，到底是什么底细？他仅仅是一名九百山系的小宗派弟子么？司马战死也不会相信。

    同时心中对龙云的身份也是生出了一丝好奇。

    “龙云，这次我青源宗也有弟子参加诛魔试炼，‘门’派弟子的实力虽然不如你，但也是一股不小的势力，况且我青源宗在中州之内，也算是有一些声望，你们这番前去，将冰儿也带过去吧，她一直都呆在我的身边，从未经过历练，也培养出这样一副骄纵的‘性’格，是该出去锻炼锻炼了！这是我一个做父亲请求你的事情！”司马战叹息道。

    言罢，瞧了一眼司马无冰，司马无冰一身红‘色’长裙，此刻也显得有些拘谨，毕竟适才父亲与她说了许多话，让她这个一直无忧无虑的‘性’格，也想了好多。

    司马无冰虽然自幼骄纵成‘性’，但此刻毕竟也是二十多岁的年纪，许多事情，心里已经能够明白。

    她清楚父亲的良苦用心，所以此刻也没有多说什么。

    龙云闻言却是苦笑不已：“司马宗主，既然你都这样说了，只怕我也没有拒绝的理由，不过你可是丢给我一个难题啊！”

    “龙云，你是什么意思？”司马无冰登时斜起丹凤眼，针锋相对的说道：“你是认为，姑‘奶’‘奶’会拖你们的后‘腿’么？”

    “我当然不是这个意思！”龙云暗暗咋舌，道：“我的意思是，我们‘玉’剑‘门’的这些师兄弟，都是男人，无冰姑娘一个人跟着我们，多少有些不太方便，只怕委屈了你！”

    听到龙云的话，司马无冰啦脸‘色’稍微好过了一些，司马战却是哈哈大笑道：“这个倒是不必担心了，我青源宗倒是有一些‘女’弟子！”

    言罢，伸手召唤过来两名俏丽的‘女’弟子，道：“你们两个，随着冰儿一同前去吧！”

    两名‘女’弟子点头称是，龙云却是朝着肖冷微微一笑，表情极其暧昧，惹得肖冷一阵白眼。

    几人时间紧迫，也不多做逗留，继续朝着云‘门’的方向进发，一路之上，肖冷显得冰冷之极，这原本就是他的‘性’格。

    只不过后来因为龙云的关系，让肖冷找回了一些内心的柔软，所以‘性’格也开朗了起来，其实龙云心中也是为肖冷着想。

    肖冷一生孤苦，比起自己还要艰难几分，他看似平淡，实际上内心是孤独的，在整个‘玉’剑‘门’，真正的朋友也很少。

    只怕除了自己之外，没有几个人能够真正的走到他的心里，龙云此番见到司马无冰，这个‘女’子虽然‘性’格泼辣了一些。

    但却开朗之极，‘性’格也是十分大条，或多或少，能够给肖冷一些互补的作用，况且作为司马战的‘女’儿。

    相貌也是极其俊秀，只不过她平日里泼辣惯了，这些优点全部被掩盖了而已，相貌即便是比不上柳潇潇与凤倾颜之类，也应该不会下于‘玉’茭多少。

    所以龙云有心撮合她和肖冷二人，只不过肖冷好像对这件事情并不感冒，一件冰冷的外衣渐渐披上，也让龙云有些无可奈何。

    几人又是行了数日，已经逐渐接近了云‘门’的势力范围，云‘门’各个分舵，也都开始紧张的忙碌了起来。

    ‘玉’剑‘门’一众弟子也是见识到了超级宗派的强大实力，单单是一个分舵，便拥有着绝对不输于九百山系联合，甚至是中州一个中型‘门’派的实力。

    这才是真正的超级宗派，统领整个南州这么多年，云‘门’也的确有着一种绝对的实力，这已经不是任何一个小宗派能够比拟的。

    一路之上，司马无冰三名‘女’弟子倒也十分本分，并没有与‘玉’剑‘门’的一众弟子产生任何的冲突，显然是司马战最后的教导起到了一些作用。

    即便是全力赶路，三名体力稍微弱一些的‘女’弟子也没有多说一句话，只是咬牙跟在了众人身后，这倒是让龙云有些刮目相看。

    距离云‘门’诛魔试炼的开始，只剩下了几日的时间，约莫还有一日一夜的路程，众人便能够进入到云‘门’的势力范围之内。

    到时候自然会有人接应他们，除了龙云肖冷之外，几人均是心‘潮’澎湃，这是他们第一次真正意义上的走出‘玉’剑‘门’，看一看外面的世界。

    原来整个修者‘门’派，居然是这般的强大，龙云也是左顾右盼，比起古朴隐匿的神龙岛，云‘门’少了几分神秘和底蕴，却多了几分气派。

    他们已经进入到了最繁华的地带，这里楼阁几乎是紧挨在了一起，不少居民都涌入到了街道之中，人山人海，更是现出了几分繁华。

    众人就像是普通人一样，行走在街道之上，浏览着四周的光景，一面寻找着可以落脚的客栈。

    就在这个时候，对面忽然走来了一群修者模样的人，行走之间十分匆忙，眉宇间也满是忧愁之‘色’。

    龙云功聚双耳，对方的‘交’谈之声清晰的进入到了他的耳中。

    