
    正文 第四百六十八章 石同

    林越脸‘色’一变，怒道：“石同，你说什么？”

    一众‘玉’剑‘门’弟子闻言也是纷纷变了颜‘色’，龙云更是双目微眯，眼底一道寒芒划过，身形一动，方要走上前去。

    一道火红‘色’的身影竟是比龙云还快，几步就冲到了石同的面前，众人只觉得眼前一‘花’，同时，一声清脆的声音响起。

    石同怔怔的站立在那里，望着眼前这个如‘花’似‘玉’的‘女’子，脸颊上五道指痕清晰可见，直到现在依然不敢相信，这些山野民夫之中，居然敢有人打自己。

    “姑‘奶’‘奶’我活了这么大，还没有人敢这般轻视我！打你一下，给你一个教训，省得你以后狗眼看人低！”司马无冰俏脸含煞。

    一众‘玉’剑‘门’弟子纷纷心里暗呼爽快，这一下可以说给他们都出了气，对这个蛮横的司马无冰，心中没来由的生出了一丝好感。

    “臭婊子，竟敢打我，你活得不耐烦了么？”石同这才反应过来，他的修为，比司马无冰还要高上一个等级。

    猝不胜防之下，居然被司马无冰扇了一个耳光，石同作为云‘门’分舵的弟子，如何能够放得下脸面，大手一挥，直接朝着司马无冰的俏脸一巴掌扇去！

    司马无冰脸‘色’一变，她自幼骄纵惯了，从来打别人的时候，没有人敢回过头来打她，她也忘记了，现在已经不是在青源宗。

    眼见着石同的一掌，便‘欲’拍在司马无冰稚嫩的脸颊上，而且他这一巴掌可是含恨而发，如果真的拍中了，只怕司马无冰毁容都有可能。

    司马无冰好像是傻了一样，就那么站在那里，眼见着石同一巴掌拍来，好像忘记了反抗一般，甚至连躲闪都忘记了。

    就在这个时候，一道身影后发先至，闪电般的飞掠到了司马无冰的身边，手臂一抬，正好抓住了石同即将落下的手臂。

    石同只觉手臂如同被铁钳夹中了一般，任凭如何挣扎，居然无法撼动分毫，一股钻心的疼痛传来，只要对方再多用一丝力气，便会直接筋断骨折。

    司马无冰这才回过神来，瞧了一眼身边的肖冷，美目一阵光芒流转，芳心也是一阵心如鹿撞，俏脸没来由的一阵红晕。

    “臭小子，我可是云‘门’分舵的弟子，你是活得不耐烦了么？快些放开我，否则你们活不过今日！”石同恨声道。

    “云‘门’如果尽是你这样的弟子，那么就妄为八大超级宗派之一了！”肖冷冷哼一声，扬起左手，连续四下扇出。

    狠狠地甩了石同四个耳光，将石同打得眼冒金星，嘴角也是冒出殷红的血迹，旋即，手臂一甩，将他摔得横飞了出去，重重的摔落在地。

    林越心中暗暗叫好，只不过石同毕竟是自己的同‘门’，而龙云等人则是自己请来的客人，双方如果真的闹出什么矛盾来，对谁都不好。

    当即微微道：“石同，这几位是我请来的客人，你出口不逊，得罪了他们，此事我必定将会想师尊禀告，你自己去向师尊‘交’代吧！”

    “‘交’代？”石同擦掉嘴角的血迹，嘴角勾起了一丝扭曲的冷漠，冷笑道：“眼睁睁的看着同‘门’被羞辱，你却依然无动于衷，我看你如何向师尊‘交’代！”

    言罢，身形一闪，朝着远处飞掠而去！

    龙云眉头一皱，压下了心中突兀升起的杀气，走到了林越的身边，微微道：“林越师兄，是不是给你添麻烦了？”

    林越挥手道：“这石同平日里便与我不合，说起来，这次他言语挑衅，多半还是为了我，即便是师尊怪罪下来，我一人承担便是！”

    龙云对林越生出几分好感，虽然他心里也存在着一些‘私’心，但是比起适才那个石同来，也算得上是光明磊落。

    “几位随我前来吧！我先带诸位去见师尊，请师尊定夺，师尊明察秋毫，不会帮助石同助纣为虐的！”林越微微道。

    龙云朝着众人使了一个眼‘色’，旋即跟随着林越众人，朝着分舵内部走去，虽然林越这般说来，但是龙云却并不完全相信他的话。

    因为适才从林越的眼中，龙云明显看出了一丝苍白，想来这次也多数是在安慰自己等人，稍后必定少不了发生冲突。

    当初抢夺月光七剑的时候，面对着云‘门’直系弟子司徒一脉，龙云都敢大下杀手，区区云‘门’分舵，还不足以让他忌惮。

    云‘门’分舵的内部，十分热闹，林越这一脉的师尊，是分舵的几名长老之一，如今云‘门’分舵的所有高层全部进入到了灵脉之中。

    林越登时扑了一个空，留守的弟子告诉他，师尊有命，找到阵法高手，直接带到灵脉之中，神龙岛和凤凰阁的高手已经来了。

    林越不敢有半分的逗留，带着龙云一行人，直接朝着云‘门’分舵的灵脉飞驰而去，他们速度不慢，不到一盏茶的工夫，便已经赶到了灵脉汇聚之处。

    到了灵脉灵境之中，龙云等人不禁心中一叹，这云‘门’分舵的灵气，足足是‘玉’剑‘门’所在山‘门’的数十倍之多。

    怪不得这些大‘门’派的弟子们修炼进境如此迅速，想来这灵脉的灵气，也是占据了大部分原因的，不过他们也知道，之所以对方的灵脉有如此威力，多半是依靠着聚灵的阵法，如今有了王屋老翁，‘玉’剑‘门’的崛起也是指日可待。

    众人也贪婪的吸收着周围的灵气，不够龙云的眉头却是微微一皱，开口道：“不要吸收这里的灵气，快些紧闭九窍！”

    众人对龙云的话登时深信不疑，纷纷关闭了九窍，不过却已经纷纷吸入到了不少的灵气，龙云不敢大意，掌心光芒流转。

    创世之力分别打入到了弟子们的体内，将他们体内的那一丝邪气尽数驱逐了出去。

    “这里的灵气受到了污染，大家紧闭九窍，暂且不要吸收灵气，我们先过去看看！”龙云脸‘色’凝重的说道。

    林越此刻也是有些错愕的看着龙云，看来这一群师兄弟之中，龙云才是真正的核心，虽然他的修为并不是最高的。

    但是能够清晰的看出，这些人对龙云的话都是深信不疑，足可见他在这些人之中的威望是极高的。

    不过此刻他也没有时间详细的问及，朝着龙云等人道：“几位，随我前来吧，恐怕事情又有变化，情况不容乐观！”

    龙云点了点头道：“如此，我们也不要再耽搁，林师兄放心，我们必定全力施为！”

    林越也是朝着龙云点了点头，带着众人，来到了灵脉的源头之处，那里，已经站满了人群，其中，多数都是云‘门’分舵的高层。

    他们就那么站立在源头之处，在他们中心，一男一‘女’被簇拥在那里，周围还有不少弟子们，只能够远远的围观。

    “让你们去寻找阵法高手，还没有人找到么？”云‘门’分舵的舵主陈贤四下瞧了一眼，众弟子不敢正视他的目光，纷纷低下头去。

    林越此刻却是知道机会来了，当即朗声道：“禀告舵主，弟子寻找到一名阵法高手，此刻已经将他们带来！”

    众人循声瞧去，林越平日里在这云‘门’分舵之中并不是如何天才的弟子，事实上他也算是基本上被埋没的那一种。

    此刻听到他的话，众人纷纷将目光落在了他的身上，脸‘色’也是闪过一抹淡淡的不甘。

    “林越，你做的不错，将他们带上来，如果今日事情办成，我云‘门’分舵一定重重有赏！”云‘门’分舵的舵主朗声道。

    “舵主莫要相信他们的话！”石同登时站了出来，双目微眯道：“弟子怀疑，这些人是魔‘门’的‘奸’细，适才他们在‘门’口居然羞辱弟子，如果不是弟子着急回来帮忙，一定要与他们不死不休，林越居然伙同他们欺辱本‘门’弟子，罪加一等！”

    