
    正文 第四百六十七章 阵法高手

    “师兄，这茫茫人海，我们到哪里去找阵法高手？”一名弟子朝着为首之人问道。

    师兄叹息道：“我们只管四下寻找便是了，这次分舵出了这么多的弟子，总会有人能够找到的，而且这里多数都是一些散修，保不准也会被我们遇到一个，只管碰一碰运气再说！”

    师弟不禁撇嘴道：“找到了又能如何？我们又不会阵法，也无从考究对方的强弱，而且听舵主说，这一次好像请到了神龙岛和凤凰阁的高手助阵，我们找到的阵法高手，也不能太过寒酸了才是！”

    “小心隔墙有耳，你是活得不耐烦了么？”师兄狠狠地瞪了他一眼，又四下瞧了片刻，发现并没有人注意他们，这才松了口气。

    几人的谈话被龙云一览无遗，从他们的话语中，龙云应该能够猜出，这几个人，是来自此处的云‘门’分舵。

    而且听他们的意思，好像是云‘门’分舵出了什么事情，只不过到底发生了什么样的事情，居然惊动了神龙岛和凤凰阁的高手也前来相助？

    想到了神龙岛和凤凰阁，龙云心中有生出了一丝紧张，不过这一次倒是一个机会，与云‘门’之间拉近一些关系，也好在试炼之中得到一些帮助。

    想到这里，登时朝着身边的王屋老翁传音了片刻，王屋老翁暗暗点头，旋即从储物空间之中拿出了几块‘玉’佩，将其放在了龙云手中。

    龙云朝着众人使了一个眼‘色’，将几块‘玉’佩拿在手中，这几块‘玉’佩之中，都是王屋老翁设下了阵法，都拥有着攻击的能力。

    只要以真气‘激’发出‘玉’佩之中的阵法，便可以直接发出攻击，也算是一件了不得的法器，龙云也是让王屋老翁从自己的阵法‘玉’佩之中，挑选出一些品级低一些的拿出来。

    毕竟，王屋老翁对阵法的理解，只怕整个龙界能够媲美的人不多，如果他全力出手，云‘门’分舵也会因此而怀疑他的来历。

    拿到了‘玉’佩，龙云微微一笑，朝着周围喊道：“大家快来瞧一瞧，这是我师父制作的阵法‘玉’简，里面蕴含着通玄初期强者的一击，我们师‘门’初来此处，盘缠用尽，需要尽快出售几枚，作为盘缠，数量有限，先到先得！”

    言罢，将手中的三枚‘玉’佩平托而起，一道淡淡的光芒流转而出，一见便不是凡品，周围的人群登时聚拢了上来。

    要知道，一枚‘玉’佩如果真正能够发出通玄初期强者一击的话，那么等于是自己多了一张保命的符咒。

    只不过，对于这几个陌生人，众人都保持着一种观望的态度，毕竟现在，这种阵法‘玉’简的数量实在是太过稀少，他们也不敢相信是不是真品。

    而那几名云‘门’弟子，却是围了上来，那师兄瞧了一眼龙云手中的‘玉’简，里面果然是蕴含着一种阵法的气息。

    只是不知道，是否如同他所说一般的强悍，当即开口问道：“你这‘玉’佩，真能够发出通玄初期境界强者的一击么？”

    龙云笑道：“这位师兄问得好，诸位可能都不相信，但是大家也知道，这种阵法‘玉’简十分珍贵，用一个就少一个，我师父制作起来也十分的麻烦，所以不能给大家使用一个试一试了，不过诸位可以相信我，最近我会在这里呆上一段时间，决计不会欺骗大家的！”

    “那你用一个来试一试，如果真如你所说的效果，这枚‘玉’佩的钱我来付了，如果不是，那证明你们就是骗子！”师兄继续说道。

    龙云笑道：“不是我不相信这位师兄的话，而是我们师兄弟初来乍到，也不敢随便拿师父的东西做尝试，除非师兄先付钱！”

    “你这块‘玉’佩，值得多少‘玉’？”师兄微微道。

    龙云嘿嘿一笑，这枚‘玉’简，算是便宜的，可以暂时给师兄作为一个参考，就只收三百‘玉’好了，也省的让师兄白白‘花’冤枉钱。

    三百‘玉’，的确不多，如果这枚‘玉’简真的如同龙云所说的功效一样，那么三百‘玉’已经是十分便宜的价格了。

    对此师兄也是十分满意，至少对龙云也不是那么的讨厌了，伸手从乾坤袋之中掏出三百‘玉’，道：“这个给你，先试一试功效，如果可以，你的‘玉’佩，我全包了！”

    “那就谢谢师兄了！”言罢，伸手接过他递来的三百‘玉’，一面将手中的阵法‘玉’佩抛到了师兄的手中。

    师兄单手一指，一道劲气涌入到了阵法‘玉’佩之中，旋即，抬头将那‘玉’佩抛向天空，刹那之间，一声巨大的爆炸之声凭空响起。

    恐怖的气‘浪’朝着四周翻腾了开去，也幸亏师兄这一抛足够高，否则下面的无辜民众也会受到‘波’及，这一击的威力，绝对不下于通玄初期境界。

    师兄脸上闪过一丝狂喜之‘色’，几步走到了龙云的身边，笑道：“这位师弟，令师尊是否与你们同行，希望师弟带我引荐！”

    龙云装作目瞪口呆的模样说道：“师兄，我师尊就在后面，这。。。这些‘玉’佩，你不买了么？”

    师兄大笑道：“所有的‘玉’佩我们全包了，价钱我会提升十倍，而且你们这几日在这里的消费，我云‘门’分舵也全部出了！”

    “云。。。云‘门’分舵？”龙云惊讶道：“原来几位师兄是云‘门’分舵的弟子，怪不得这么气派！”说完还不好意思的挠了挠脑袋道：“早知如此，这三百‘玉’不要也罢！”

    “唉？”师兄豪气的推了推他的手道：“这是你应该得的，对了，这位师弟，不知你师父在何处？实不相瞒，这一次我真是有事相求！”

    “我帮师兄引荐！”龙云登时将他带到了王屋老翁的身边，微微道：“师父，这位师兄是云‘门’分舵的弟子，要来拜见您的！”

    “是云‘门’分舵的弟子么？”王屋老翁缓缓睁开双目，道：“我们不过是一个小小的阵法‘门’派罢了，云‘门’分舵高手如云，有何事能够找我们帮忙？”

    见王屋老翁已经听到了自己的话，师兄抱拳行礼道：“晚辈林越拜见前辈，这一次云‘门’分舵出现了一些小问题，还请前辈能够高抬贵手，助我云‘门’度过此劫！”

    “哼！”王屋老翁冷哼一声，让林越不禁脸‘色’一变，耳边却是传来王屋老翁的话：“正道本就是一家，何来帮忙之说，我阵法‘门’虽小，但也知道这个道理，有什么事，只管吩咐便是，老朽我活了这么大年纪，还从未拒绝过同道的事情！”

    听到王屋老翁的话，林越脸上‘露’出一丝狂喜之‘色’，先不说那枚阵法‘玉’佩，单单是王屋老翁所表现出来的高手气质，便让他们深信不疑，这一次真是幸运的捡到了宝，回去必定会是大功一件。

    “如此，那便多谢前辈了，前辈随我来！”言罢，便带着‘玉’剑‘门’的众人朝着云‘门’分舵走去！

    一路上，龙云也大致听林越说了一次云‘门’分舵发生的事情，好像是云‘门’分舵的灵脉出现了一些问题。

    云‘门’分舵的灵脉，是整个云‘门’主灵脉的一处支脉，如果这里出现了问题，那么云‘门’主脉也必定会受到影响。

    所以经过云‘门’分舵高层的商议，一面将此事报告给了云‘门’总部，一面四处寻找阵法高手，据说，要恢复灵脉的灵力，必须要神龙和凤凰的血脉融合。

    而且更需要阵法高手以阵法之力，将这两种血液融合，从而净化灵脉之中的异种气息，使得灵脉恢复自然。

    没过多久，林越便带着众人进入到了云‘门’分舵之中，还未朝着他们师尊那里走去，迎面便走来一群人，朝着林越嗤笑道：“林越，你倒是从哪里找了这么多的山野民夫出来，是想滥竽充数么？”

    