
    正文 第四百六十九章 龙兴池

    “石同，你休要胡说，是你挑衅在先，否则他们又怎么会向你动手？”林越此刻也来了火气，登时忍不住怒道。

    石同冷哼道：“我挑衅在先？我石同自问光明磊落，几时会挑衅几个陌生人？林越，你包庇他们几个，死有余辜！”

    “住口！”舵主怒声道，如今云‘门’分舵已经到了生死存亡的时刻，没想到‘门’下弟子居然还发生内斗，这让他几乎怒火中烧。

    “所有事情，押后再说，先将那阵法高手请上来，助我们恢复灵脉！”舵主勉强压下了心头的火气，冷声说道。

    林越狠狠地瞪了石同一眼，目光瞧见了龙云，赫然发现，龙云就那么站在那里，他的目光，一眨不眨的注视着云‘门’分舵高层所在的方向。

    他的手臂，也在剧烈的颤抖着，见到这一幕的林越，心中猛地一颤，不知道龙云为何会这般，龙云没有动，‘玉’剑‘门’众人自然不会动作半分。

    仿佛没有听到舵主的话一般，就那么站立在那里。

    舵主不禁眉头一皱，双目微眯，瞧向了‘玉’剑‘门’的众人，声音更是冰冷了起来：“你们，是哪一个‘门’派的弟子？”

    龙云此刻，浑然未觉，他的目光，落在了那众人中一道窈窕的身影身上，那身影，再熟悉不过。

    赫然正是他心中挥之不去的身影，她，是颜青青、是颜若倾，也是凤倾颜。

    凤倾颜似乎感觉到了他的目光，微微偏过头来，却赫然与龙云的目光对视在了一起，一瞬间，她浑身巨震，如遭电击。

    龙云的嘴‘唇’嗫嚅了片刻，开始微微的抖动了起来：“倾颜。。。倾颜。。。”

    他喃喃道，心中已经是一片流离之‘色’，没想到再一次与凤倾颜见面，居然会是在这样的场合之下。

    此刻仿佛周围的一切都已经消失，他的眼中，只剩下了凤倾颜，两对目光，对视在了一起，天地间，在没有其他。

    “哼！何方鼠辈，居然敢来此捣‘乱’！”舵主眼见着‘玉’剑‘门’众人并未听到自己的话，忍不住更是怒气冲冲，加上之前石同的吹风，大手一挥，直接朝着‘玉’剑‘门’众人摄拿了过去！

    感觉到那股铺天盖地的威压，龙云赫然从那二人的世界之中清醒了过来，眼见着对方一掌拍击而来，想也不想，手臂直接探出。

    一双手掌，在半空中轰然对撞在了一处，眩目的光华四散飞散而出，这云‘门’舵主，乃是天元境中期的境界，以龙云的实力，根本就不是他的对手。

    此刻直接的对撞之下，登时吃了大亏，忍不住踉跄后退，嘴角也是沁出了一丝血迹，但是他的脸上，却带着点点笑容。

    倾颜，你还不肯与我相认么？当初我在苍狼窟之中看到了你的心事，今日无论如何，我是不会放你走的。龙云心中暗暗思索道。

    “倒是有几分本事，只不过，还不够！”云‘门’舵主一击不成，方要继续出手，却听着身边一个惊奇的声音赫然传来。

    “咦？龙云？你居然还活着？”

    说话之人，赫然正是凤倾颜身边所站着的一名中年人，此刻他目光冷峻，注视着龙云，眼中闪过一丝不解之‘色’。

    听到此人的话，云‘门’舵主不禁脸‘色’一变，这名中年人可是神龙岛的高手，他居然认识适才动手的那个少年，而且那个少年，居然姓龙。

    这让心里不禁掀起了一阵惊涛骇‘浪’，这少年姓龙，又与对方认识，如此说来，那个小子，很可能同样也是神龙岛的弟子。

    云‘门’舵主心中不禁暗暗松了口气，幸亏自己没有痛下杀手，否则非要吃不了兜着走。

    龙云此刻双目微眯，落在了那个神龙岛的中年人身上，微微道：“龙兴池？”

    “你不是被‘抽’取了血脉，丢入到‘乱’葬岗了么？怎么还活着？”龙兴池原本只是怀疑，此刻听到了龙云的话，登时忍不住惊呼道。

    龙云深吸了一口气，这是他从那一次重生开始，第一次正面与神龙岛中人对峙，当然，那一次与龙天的见面算不得数。

    “我活着，是天意，难道我便注定该死么？居然你会这般惊讶？”龙云淡淡的说道。

    龙兴池语气微微平淡了一些，他也是神龙岛的一名天才弟子，只不过要比龙云大上几代，也是前几届龙牙候选人的失败者，得到了诸多龙神血脉的注入，龙兴池也是成就了长老之尊，此刻他已经渐渐从惊讶之中回过神来，道：“龙云，你活着居然不回神龙岛，难道视神龙岛的岛规于无物了么？”

    龙云闻言不禁哈哈大笑道：“岛规？从我重生的那一刻起，我便已经不再是神龙岛的弟子，现在的我，只是‘玉’剑‘门’一个普通的长老罢了！”

    “龙云，无论如何，你的体内流淌着创世龙神的血脉，这一点是永远也改变不了的，无论你走到哪里，你的身上都烙印着神龙岛的印记！”龙兴池继续道。

    “住口！”龙云冷哼道：“我的血脉力量，已经被‘抽’取干净，现在的我，与神龙岛没有任何关系，龙兴池，今日我只是为了解除云‘门’危机而来，与你无关，休要再与我多说话，尤其是提及神龙岛的一切！”

    龙兴池也是脸‘色’一变，冷哼道：“龙云，你居然如此欺师灭祖，连自己的祖宗都忘记了，也罢，我便代岛主擒你回去，看你如何向他‘交’代？”

    言罢，身形一闪，直接朝着龙云飞速扑去！

    龙云双目微眯，这龙兴池的修为，不下于天元大圆满境界，自己是无论如何也不是对手的，不过，也轮不到他出手。

    一直在众人之中闭目养神的天旋子陡然睁开双目，一道‘精’芒闪烁而出，一指点出，刹那之间，好像是漫天星芒闪烁一般。

    直接迎上了龙兴池的攻击！

    “谁？”龙兴池眉头一皱，单手一抓，一只金‘色’的龙爪探出，狠狠一下，将天旋子的那道星芒抓的粉碎，不过他的身形也是一滞，朝着地面坠落了下去。

    天旋子踏前一步，双目微眯，瞧向龙兴池，道：“神龙岛？不过如此？”

    龙兴池大怒，不过适才两人那闪电般的‘交’手一击，龙兴池心中已经大致了解了天旋子的修为，自己不是他的对手。

    脸‘色’不由得微微一变，朝着龙云说道：“龙云，你果然是好本事，居然收罗了这么多的高手，不过你要知道，神龙岛的规矩，不容违抗，岛主不会放过你的，你就等着接受神龙岛的怒火吧！”

    言罢，龙兴池居然身形一闪，直接消失在了原地，竟是离开了此处，连同来到这里的人任务都忘记了。

    不过，龙兴池回去之后，也决计不会受到惩罚，要知道，龙云此事，绝对非同凡响，一个被‘抽’取了体内血脉力量的人，居然还能够活着。

    这不得不说明了一件事情，一定是有人暗中相助，否则龙云决计不会此刻还活着。

    此事一旦传入到神龙岛岛主的耳中，必定会再一次的掀起一阵轩然大‘波’，所以他要尽快的将这个消息传递回去。

    “前辈！”舵主微微呼唤了一声，却连龙兴池的背影都没有瞧见，心中不由得生出了一丝无奈。

    但他也不敢将龙云怎么样，无论人家有什么矛盾，一旦自己招惹了龙云，神龙岛迁怒下来，他抵挡不起，同样，云‘门’也抵挡不起。

    只是，白白‘浪’费了这一处灵脉，而且云‘门’总脉也会因此受到影响，这倒是他此刻最为头疼的事情。

    “前辈，多谢出手相助，感‘激’不尽！”龙云朝着天旋子微微说道，旋即，目光再次落在了凤倾颜的身上。

    