
    正文 第四百七十章 血脉合璧

    云‘门’分舵的舵主此刻仿佛是热锅上的蚂蚁一般，不知所措，龙兴池的离开，让他方寸大‘乱’，若是再让人前往神龙岛求助，只怕时间已经来不及！

    他的额头上渗出了斑斑汗珠，不过目光触及到了龙云身上时，陡然一亮，是了，他也是神龙岛的弟子。

    不过适才，他还想出手擒拿龙云来着，但是事已至此，即便是让他跪下磕头，舵主也是决计不会有半分犹豫的。

    当即身形一闪，降落在了龙云的面前，微微躬身行礼道：“龙云公子，云‘门’分舵灵脉受到魔气入侵，还请龙云公子出手相助！”

    龙云回过头来，微微一笑道：“好！”

    舵主一怔，没想到龙云居然如此就答应了自己的请求，一时间竟是怔在了那里。

    龙云却是微微一笑，他出手，并不是因为要帮助云‘门’分舵，而是为了凤倾颜，他见到凤倾颜的目光有些闪躲，所以此刻他必须要与她说清楚。

    龙云身形一闪，直接落在了凤倾颜的身边，旋即回过头来，朝着王屋老翁道：“翁老，请您出手相助！”

    王屋老翁登时明白了过来，身形也是落在了那灵脉旁边，眼见着滚滚灵气之中，隐约可见的几缕黑‘色’的魔气。

    王屋老翁心中也是一阵冷漠，不知道是谁，居然会这般狠毒，想要从灵脉的根源，直接破坏掉云‘门’，这等手段，实在是太过毒辣了一些。

    龙云站在凤倾颜的面前，微微道：“倾颜，你还想躲着我么？”

    凤倾颜别过头去，不去看龙云的目光，面前压下了心中翻腾的思绪，淡淡的说道：“我并未躲着你，也没有什么可以躲的！”

    龙云深吸了一口气道：“我去过苍狼窟，到过你住的地方，也看到了你留在石桌上面的话！”

    凤倾颜浑身猛地一震，不过旋即恢复了平静，微微一笑道：“前几世的事情，我已经全部都忘记了，不要再提及了好么？”

    龙云心如刀割，即便他不愿意相信，此刻凤倾颜的话是真的，但一字一句，宛若楔子一般，深深的刻画在了他的脑海之中，让他不由得不相信。

    “你真的，对我一点点记忆都不再有了么？”龙云淡淡的说道，微微苦笑。

    凤倾颜摇头道：“我只是记住了应该记住的事情，对于那些无所谓的事情，都不会有任何的记忆！”

    “无所谓的事情么？”龙云苦笑，旋即指着面前的灵脉，道：“那便先办正事吧，你这次来这里，不也是为了修复这道灵脉么？”

    “翁老，开始吧！”龙云不在多说，情绪逐渐恢复了正常，朝着王屋老翁说道。

    得到了龙云的命令，王屋老翁点了点头，屈指一弹，十八道‘玉’佩登时‘激’‘射’而出，化为十八尊‘玉’碑，将灵脉围在了中心。

    “十八大道净化阵法，开启！”王屋老翁咬破了手指，一滴鲜血弹出，有了他这一滴‘精’血相助，十八座‘玉’碑同时光芒大盛。

    同时，剧烈的光芒朝着四周疯狂的扩散了开去，一股绝强的命运之力轰然降临。

    “现在到我们了！”龙云也咬破了舌尖，一滴鲜血弹出，正好落在了那阵法的最中心处，凤倾颜也没有过多的犹豫。

    她本就是心‘乱’如麻，没想到会在这里见到龙云，心中竟是不知该如何面对，她与龙云，已经有了夫妻之实。

    不过看他此刻的表情，应该是被婆婆封印住了记忆，他什么都不记得了，但是，这样的一段记忆，却从此只属于了自己一个人。

    凤倾颜心中有些暗暗忧伤，她此刻最想做的事情，就是扑入到龙云的怀中，但是她不能，适才龙兴池已经有所察觉。

    况且龙云此刻被神龙岛知道了行踪，只怕又会给他生出不少的麻烦，听说自己的那个未婚夫龙轩，与龙云是同一批的龙牙候选人。

    如果让他们知道自己与龙云之间的事情，只怕不仅会给龙云遭来杀身之祸，连同凤凰阁，也会遭到神龙岛的质问。

    所以她无论如何，都要忍住，不能流‘露’出自己的一丝感情，只不过，这样忍着，她的心好痛好痛。

    “凤倾颜姑娘，请与我联手一同催动血脉力量，我们一起净化灵脉！”龙云双目微眯，口中的语气已经转化为平淡。

    凤倾颜闻言，心里又是一阵不是滋味，她身形飘飞而起，与龙云并肩悬浮在半空中，同时，‘操’控着自己的一滴‘精’血，落在了龙云的‘精’血旁边。

    王屋老翁目光一闪，阵法之力轰然降临，直接将龙云和凤倾颜罩在了其中，凤倾颜脸‘色’一变，只觉一股透明的光罩笼罩在周身。

    龙云微微一笑：“看看下面，你以为，你还能够骗我多久？”

    下方，两滴‘精’血正在不断地融合在一处，与此同时，那罕见的奇景再次迸发而出，龙凤和鸣！

    “如果你已经忘记了我，这龙凤和鸣，如何解释，若倾、青青、倾颜，我不管你有什么苦衷，但是请你相信我，任何艰难困苦，都不会阻拦我的脚步，我，我喜欢你！”龙云望着那龙凤和鸣的奇景，语气中充满着浓浓的情意。

    凤倾颜脸‘色’渐渐缓和，大滴大滴的泪水顺着脸颊流落而下，她摇了摇头，苦涩的说道：“没有用的，什么都没有用的。。。”

    龙云几步走到了她的身边，一把将她搂入怀中，紧紧的，一刻也不肯放松，凤倾颜挣扎了两下，终究还是无法抵挡住那股熟悉的气息，渐渐软化了下来。

    “倾颜，你要相信我，没有什么可以阻拦住我，神龙岛不行，凤凰阁也不行！”龙云继续说道，语气坚定之极。

    凤倾颜失声痛哭，多少次，她想放弃一切，就这么投入到他的怀抱之中，只是，使命的安排，让她强行压制了下来。

    而此刻，拥入到了他的怀中，凤倾颜的心里，仿佛忘记了一切，这一刻，她只想与他静静的相拥，即便下一刻，便是陨落，也无怨无悔。

    她哭泣着，却是幸福的泪水，泪水浸透了龙云的衣衫，感受着他的温度，闻着他熟悉的气息，一切仿佛又回到了从前。

    她还是那个冷如冰的白衣仙‘女’，或者还是那个天真无邪的颜青青，她沉沦了，仿佛当日与他赤‘裸’相对，抵死缠绵的那一刻。

    “龙云。。。龙云。。。”她呢喃着，呼唤他的名字，这一瞬间，永远的定格在了那里。

    龙云忽然只觉头脑一阵剧烈的疼痛，好像这一幕非常的熟悉一般，脑海中，好像有什么东西要脱壳而出，让他头脑一阵疼痛，忍不住皱紧了眉头。

    “你怎么了？”凤倾颜目光款款，关切的问道。

    龙云微笑着摇了摇头，道：“只要有你在身边，什么都不重要了！”

    “龙云，对不起，我真的不是故意的，你不要记恨我好么？”凤倾颜忽然紧紧的反搂住了他，哭泣着说道。

    她的心理防线已经被龙云攻破，如今在没有一丝一毫的防御力，所有的冷漠，全部都消失了。

    龙云抚‘摸’着她如丝般的秀发，微微道：“我知道，我什么都明白，傻丫头，我喜欢你还来不及，又怎么会记恨你呢？”

    “可是那一日，我对你那般绝情！”凤倾颜柔声道，语气充满自责。

    龙云在她光洁的额头轻轻一‘吻’，道：“只要此刻你依然在我怀中，所有的一切，都不重要了！我，会体谅你的一切，知道么？”

    “龙云，你为什么对我这么好！”凤倾颜失声大哭：“我求你不要对我这么好了好么？我怕，我回不了头！”

    