
    正文 第四百七十四章 再见端木云枫

    云‘门’的恢弘，超出了所有人的想象，事实上，他们已经在心中幻想过云‘门’的强大，但此刻进入到其中，方才知晓，自己还是太过保守了一些。

    整个云‘门’，就像是一座巨大的城池一样，依山而建，连绵起伏，足足跨越了百余座山群，浓郁的灵气，比之‘玉’剑‘门’的山‘门’要浓郁足足百余倍。

    ‘玉’剑‘门’也算是青山系的霸主，即便是在整个九百山系，也算得上是响当当的大派，但是与云‘门’比起来。

    不过是萤萤之火罢了，云‘门’的强大，远远不是‘玉’剑‘门’能够媲美的，每一座山峰，都是一个支脉，这无数个支脉，又汇聚成了现在的云‘门’。

    在这名弟子的带领之下，‘玉’剑‘门’众人一直行走了将近一个时辰，方才来到了落脚处。

    这是一座十分不起眼的山峰，不过‘玉’剑‘门’众人也并未有所挑剔，毕竟‘玉’剑‘门’的实力摆在那里，能够进入云‘门’，已经是莫大的荣幸。

    “几位，这座山峰，是专‘门’待客用的，现在作为端木家族、巫宗、长陵宗、群英会、离宗以及‘玉’剑‘门’等六个势力的落脚点！”这名弟子开口说道。

    龙云微微颔首，这样的安排，想来也是当初九百山系比试中，那几名裁判长老的意思，‘玉’剑‘门’与凌云家族，已经是势同水火。

    龙云更是在边陲镇，灭了凌晨卖场这个凌云家族的分支，因此，他们如果真的分到了同一座山峰，难免会发生事端。

    而端木家族，本身端木云枫便与龙云十分投缘，在加上巫宗的宗主巫山夺，更是对龙云俯首称臣，其他三个‘门’派，龙云虽然没有接触过，但只要不是仇人，那便是好了，所以这个安排，龙云还是十分满意的。

    当即辞别了这名弟子，自行来到了‘玉’剑‘门’休息的区域范围之内，‘玉’剑‘门’休息的区域，相比于‘玉’剑‘门’的几人来说，倒是十分宽敞。

    众人各自分配好了房间，简单的收拾了一番，便已经有云‘门’的杂役弟子送过晚餐。

    ‘玉’剑‘门’此行，一共便只有七人，加上后来加入进来的王屋老翁，也才八人而已，所以也并且分什么长幼尊卑，而司马无冰三名青源宗弟子也并未登时离开‘玉’剑‘门’众人，寻找自己‘门’派的弟子，而是暂且留了下来。

    大家都聚集在一张桌子上，倒也没有什么拘谨，天旋子也十分随和，没有一丝高手的架子，与众人相处也很融洽。

    “终于可以坐下来，好好的吃一顿饭了！”近日来连番赶路，让众人都是多少有些疲惫，此刻终于安定下来，倒是轻松了不少。

    “哈哈！龙云，你们果然来了，不过比我们还是慢了一些！”一阵大笑之声传来，旋即，端木云枫的身影赫然出现在了‘门’口。

    他方要踏入进来，瞧见小院内即将吃饭的众人，不由得苦笑道：“看来我来的倒不是时候！”

    龙云大笑着起身道：“来者是客，如果不嫌弃，便一起吃吧！”

    端木云枫也不客气，搬过一张凳子便坐了下来，大笑道：“龙云啊龙云，我还以为你不来了呢？这一次诛魔试炼若是没有你，可是少了不少的乐趣啊！”

    龙云微微一笑，端木云枫的修为，也同样有了长足的进步，记得当初第一次与他‘交’手时，他还只是‘洞’虚初期境界。

    但是现在，却俨然成为了‘洞’虚后期境界的高手，而且根基十分稳定，不得不说，这样的进步，可以用飞快来形容。

    龙云自己本身，是因为奇遇连连，方才进境如此之快，而肖冷，则是因为体内杀神之气的全部‘激’发，在天旋子的指点之下，才会达到现在的境界。

    这端木云枫如果没有什么奇遇，那么他的天才程度，可以用妖孽来形容。

    “端木兄好修为，短短几日的时间，居然连连跨越了两个等级，当真是了不得的天才！”肖冷也看出了端木云枫的修为，当即微笑道。

    端木云枫瞧了肖冷一眼，苦笑道：“我不过是得到了一些奇遇而已，否则又岂会在短短时间内，达到现在的修为？不过你倒是厉害之极，记得当初，你还不到‘洞’虚境界，现在居然已经成就了‘洞’虚大圆满境界，真是不可思议！”

    肖冷挥手道：“侥幸罢了，不过是我的奇遇，比你要更大一些，也算不上是自己努力的结果，汗颜之极！”

    端木云枫笑道：“肖兄不必这般谦虚了，危险与机遇并存，你既然能够获得奇遇，也通过了相应的危险考验，这并不是偶然！”

    肖冷轻轻一笑，却是并未回话。

    端木云枫接着将目光落在了龙云的身上，道：“龙云，你不会达到了‘洞’虚中期境界了吧，你的体修境界呢？有没有提高？”

    龙云点了点头：“我遇到的奇遇，比你们两个还要大，所以，好像都有了不小的进步！”

    端木云枫叹了口气，道：“记得上一次九百山系比试的时候，我的修为还要强过你们一筹，但是短短几日过去，没想到已经被你们远远抛在身后，真不知道，按照这样的速度发展下去，你们两个究竟能够达到怎样的程度？”

    龙云微微道：“未来的事情，谁又能知晓呢？或许，在这一次诛魔试炼中陨落了也说不定！”

    端木云枫嘿然笑道：“怎么？你有些害怕了么？我还当着没有看到你害怕时候的样子呢？”

    龙云笑道：“我倒不是害怕，而是感觉到，未来越加的‘迷’茫，不知道自己的道路，究竟怎么去走，不过车道山前必有路，该走的路，还是要走的！”

    “听你的意思，好像对自己的命运人生，有所感悟，这可是了不得的手段呢？”端木云枫依然笑着说道。

    修为一直突破，又有了龙云这样知己一样的朋友，端木云枫心情大好，话也是多了不少。

    “对了，端木兄，有没有听说诛魔试炼的消息？不知道这一次到底是怎么比，我们这十八个九百山系的‘门’派，不会是他们预定的炮灰吧？”肖冷打趣道。

    端木云枫闻言眉头忽然皱了起来，眼中也是闪过一丝凝重，微微道：“我听说，这一次诛魔试炼，顾名思义，是真正的诛杀魔‘门’，正道与魔‘门’之间，自从数千年前的大战之后，便各相径庭，各自占据着各自的势力，谁也不会主动招惹谁，但是最近几年，魔‘门’频频出动，那一次九百山系比试之后，居然进攻云‘门’的一个分舵，惹得云‘门’上下震怒不已，这一次诛魔试炼，便是要潜入到魔‘门’境内，屠杀魔‘门’弟子！”

    众人闻言，眉头全部都是一皱，可以说，这样才是真正的战斗，进入到魔‘门’境内，所有的弟子都将会遭到魔‘门’毁灭‘性’的杀戮。

    到时候，一场嗜杀般的战斗，必定将会没有停歇的时刻，在场的任何一个人，都有可能会在瞬间陨落。

    所以听到端木云枫的话，‘玉’剑‘门’众人，包括司马无冰在内，全部都是脸‘色’一变，说不出的凝重，毕竟，这是生死有关的大事。

    龙云却是一如既往的平静，点头道：“早就应该这样了，如果正道不是死要面子，又何苦被魔‘门’咄咄‘逼’人，平白暗中失去了那么多的‘精’英弟子？”

    “听说，云‘门’‘门’主也是这么说的，而且这一次诛魔试炼，不仅仅是云‘门’举行，八大超级宗派纷纷效仿，在各自的区域内，竖起了清除魔‘门’势力的大旗！看来，正魔大战，又要再一次爆发了！”端木云枫道。

    龙云微笑：“这样也好，否则这么多年没有与魔‘门’血战过，那些大‘门’派的弟子只怕都已经忘记了如何用手中的剑，砍下对方头颅的滋味！”

    