
    正文 第四百七十一章 回不了头，那便一起沉沦!

    “回不了头，那便一起沉沦吧！天涯海角，我愿与你相伴！”龙云坚定的说道。

    “龙云，你可知道，神龙岛和凤凰阁。。。”

    “我知道，凤凰阁的凤凰天‘女’，注定要下嫁给神龙岛的龙牙传承者！”龙云打断了凤倾颜的话。

    凤倾颜惊讶万分：“你怎么知道？”

    龙云微微一笑：“不要忘记，我曾经也是神龙岛的弟子，况且我还知道，所谓的龙牙传承者，根本就是一个谎言，因为这个世界上，已经再没有龙牙传承者！”

    “你说什么？”凤倾颜不可思议的瞧向龙云，她第一次感觉到，龙云知道的，要远远的超过了自己。

    龙云继续道：“当初创世龙神留下的两颗龙牙，一颗化作了龙牙剑，另一颗，则是被魔气侵染最后被创世龙神封印，掉落凡间，神龙岛，根本就没有第二颗龙牙，因为那一颗龙牙，已经彻底的废弃了！”

    “你是怎么知道的？这种事情，可不能‘乱’说！”凤倾颜不敢相信的说道。

    龙云笑道：“如果我说，我见到过创世龙神，你相信么？”

    “这不可能！”凤倾颜摇头道，不过旋即语气又缓和了下来，她深吸了一口气，目光变得坚定之极：“只要你敢说，我便相信！”

    龙云搂住她的纤腰，与她并肩坐倒了下来，外面有王屋老翁的阵法掩盖，在场无人知道里面发生的事情，所以他没有什么顾忌。

    微微道：“创世龙神当年与魔神大战之时，被魔神斩断了一截龙尾，掉落在了凡间，那一截龙尾之上，有着他留下的一缕神识！”

    “那一截龙尾，却正好被我所得，我也是通过了创世龙神那一缕元神，方才知道了这一切，神龙岛之所以透‘露’出龙牙传承者的事情，不过是想要成为整个正道的领袖罢了！如果说真的有创世龙神的传承者，那这个人，只会是我龙云！因为他留在这个世界上唯一的一截龙尾，已经融入到了我的血脉之中！”

    凤倾颜听到龙云这一条足以震惊世人的消息，不禁目瞪口呆，如果这句话不是从龙云口中说出，她是无论如何都不肯相信的。

    但是此刻，由不得她不相信，因为她知道，龙云不会欺骗她，如此，那么神龙岛的目的，当真是昭然若揭。

    他想要迎娶自己，必然也是为了借助凤凰阁的势力，没想到，一向身居三大神秘势力之首，作为创世龙神嫡系的神龙岛，居然有着这般的狼子野心。

    凤倾颜此刻也是怒意横生，凤眉冷对，微微道：“没想到，神龙岛居然这般‘阴’险，辛苦布下了这样一个弥天大局！”

    龙云也是冷笑道：“神龙岛对待自己‘门’下弟子都如此心狠，还有什么他们做不出来的？只不过这一次，他们也不是一定能够成功，如果他们无法拔出龙牙剑，得到龙牙剑的认可，那么他们所谓的龙牙传承者，就永远都见不得光！”

    “可是据说龙轩，已经得到了不少上一代龙牙候选人的血脉支撑，本身实力，在出关之后，将会达到恐怖的程度！”凤倾颜有些担忧的说道。

    龙云目光闪过一道寒芒，道：“放心，用不了多久，我便可以超越他了，倾颜，可以给我一些时间么？”

    “我现在，还有别的选择么？”凤倾颜嫣然一笑，仿佛他们曾经的那些快乐的时光，又一次回来了。

    龙云也感觉到心里一阵的轻松，道：“龙轩所做的一切，都将成为我的嫁衣裳，包括龙牙剑也是一样，我才是它唯一的主人！”

    “龙云，万不可掉以轻心，如今你的行踪已经暴‘露’，我想，神龙岛用不了多久，便会派出大量高手前来击杀你！”凤倾颜担忧道。

    龙云笑道：“我今日明知道有神龙岛和凤凰阁的人来到这里，还敢‘露’面，就是已经做好了一切的准备，否则的话，我又怎么敢这般前来见你？”

    凤倾颜将臻首靠在了他的肩膀，一直以来，她的心里，完全都被矛盾包裹着，她甚至不敢相信，眼前的这一切居然会是真的。

    甚至那一次的疯狂，让她心中生出了必死之念，她也原本以为，自己已经凝聚了足够的外衣，隐藏住了对龙云的感情。

    但是直到今日，再一次见到他的时候，她才赫然发现，她所有的防备，居然不过只是一纸空谈罢了，她从来都不曾忘记过他。

    甚至连他的身影，都没有淡却过。

    “反正你一切都小心就是了！”凤倾颜说完这句话，脸‘色’一红，眼中也是闪过了几分神秘之‘色’。

    龙云微笑道：“当然，我还没有迎娶你过‘门’，怎么舍得就这么死了呢？”

    “那‘玉’茭呢？她可是喜欢你得很？你就这般能够放弃她么？”凤倾颜忽然开口问道，她也不是想要证明什么，只是忽然想起而已。

    龙云眼中闪过一丝黯然：“‘玉’茭陨落了！”

    “什么？”凤倾颜眼中闪过一抹惊讶之‘色’，瞧见龙云那悲伤的眸子，心中料想此事必定与他有关，急忙伸手握住了他的大手，幽幽道：“对不起，我不该提及！”

    龙云微微道：“‘玉’茭是我这辈子最对不起的人，我欠她一条‘性’命，她是为了我而死，也是为了感情而死！”

    说到这里，龙云嘴角勾起了一丝苦笑，接着简单的将在海鱼族发生的事情与凤倾颜说了一遍，他并没有隐瞒凤倾颜。

    当然，也包括两人一起度过的那两日时光，还有漫天‘花’雨之中的成亲，龙云都一一说出，但是凤倾颜听来，却是没有半分的不悦。

    听着听着，已经是泪流双颊，凤倾颜从来都不是心‘胸’狭窄之人，包括作为颜青青的时候，虽然与柳潇潇暗中较劲，但是对于‘玉’茭，也从来没有过太多的为难。

    “龙云，‘玉’茭是世界上一等一痴情的人儿，如果真的如同创世龙神前辈所说的一样，她真的可以复活，那么，你一定要好好待她！”凤倾颜泪落阑珊。

    龙云紧紧握住她的‘玉’手，一刻也不肯放松，微微道：“你们两个，已经成为我生命中的一部分，缺一不可，倾颜，答应我，无论什么时候，都不要离开我，好么？”

    他的目光，落在了凤倾颜的身上，竟是带着几分哀求之‘色’。

    凤倾颜温柔的抚‘摸’着他的脸颊，道：“我这一生，已经没有别的选择了，或许从第一日见到你开始，我便已经开始沉沦了！”

    “那就让我们，一起沉沦下去吧！天下间的一切，都不管我们的事情，如果你愿意，我现在便带着你，远走天涯！”龙云道。

    凤倾颜脸上闪过一丝凄苦，道：“给我一些时间好么？凤凰阁有将我养大的师尊，待我如同姐妹的师姐，我这般离开，会让她们失望，我定要给她们一个‘交’代！”

    “‘交’代？”龙云眉头一皱，道：“倾颜，你。。。”

    一个‘交’代，龙云心里便忍不住的恐惧，当初‘玉’茭便是因为一个‘交’代，失去了自己的‘性’命，凤倾颜呢？他已经失去了‘玉’茭，绝对不允许再失去凤倾颜。

    感觉到他握住自己的手臂又是紧了紧，凤倾颜明白了他的心意，柔声道：“我是要去和她们说清楚，好早一些离开那里，宿命，让人太疲惫！”

    “我陪你去！”龙云道。

    凤倾颜却是挥手道：“你不适合去凤凰阁，到时候她们势必会迁怒与你，对你不利，反而起到了反作用！师父很疼我，我哀求之下，她不会为难我的！”

    “你现在就要走了么？”龙云心中涌起了深深的不舍！

    