
    正文 第四百七十二章 司马无冰，哭了!

    凤倾颜摇了摇头，目光闪过无限的温柔：“我陪你几天，再离开！”

    龙云目光闪烁着点点泪‘花’，又一次将她拥入怀中，这一刻，他等待了不知道多久，如今，佳人入怀，忍不住想要仰天长啸。

    青龙高铿，凤凰长鸣，一声声梵唱不断响彻，好像是在庆贺着龙云与凤倾颜一般，‘肉’眼可见，在龙凤和鸣的力量浸透之下。

    那灵脉之中的黑‘色’魔气，正在飞速的消退着。

    “龙云，阵法快要支撑不住了，我要散开真气，你们好了没有？”王屋老翁的声音传来，带着几分疲惫之‘色’。

    凤倾颜脸‘色’一红，不胜娇羞，龙云也是有些不好意思，毕竟自己在这边亲亲我我，却让王屋老翁维持这般强悍的阵法，着实有些过分了一些。

    “翁老，可以撤去阵法了！”龙云与凤倾颜恢复了正常，毕竟在云‘门’外人面前，他们不能表现得太过亲近。

    王屋老翁松了口气，这才撤去了阵法，龙云与凤倾颜并肩在那万道霞光之中朝着众人飘落而下。

    好似一对神仙眷侣，让周围的众人不禁有些痴了！

    “幸不辱命，灵脉中的魔气已经驱逐，我们便不逗留了！”龙云对这个分舵的舵主并没有什么好感。

    舵主脸‘色’变得极为难看，毕竟之前自己还朝着龙云动手，而且将其震伤，现在对方不计前嫌的帮助自己解了灵脉的威胁，以德报怨。

    让他此刻心里十分难堪，不过还是出口挽留道：“龙云公子解我云‘门’分舵之围，对我云‘门’分舵恩重如山，还请留下数日，让我云‘门’分舵尽一尽地主之谊，也好安心！”

    龙云微微道：“舵主言重了，不过是举手之劳罢了，如果舵主真要奖赏，便奖赏林越师兄吧，如果不是他，恐怕我们也不知道这里的事情！”

    言罢，朝着‘玉’剑‘门’众人说道：“时间不早了，我们还要赶往云‘门’，这便出发吧！”

    舵主重重的叹了口气，无论如何，失去了与龙云相‘交’的机会，这也让他感到心中十分不安，对自己也是多了几分自责。

    凤倾颜一直默默地跟随在龙云身后，也不想多说什么，不过舵主却是瞧见了她的身影，当即道：“凤姑娘，你也不留下来了么？”

    凤倾颜微微道：“我与龙云师弟还有一些事情，就不逗留了！”

    言罢，随着‘玉’剑‘门’众人飘然离开！

    直到众人的身形消失，舵主这才长长舒出一口气，不论如何，灵脉之事已经解决，这对他们分舵来说，才是一等一的大事。

    “林越，你前往云‘门’报告，灵脉之事已经解决，让‘门’主不必担心！”舵主朝着林越说道。

    林越心中一喜，这种报喜之事，无疑是一个极好的机遇，‘门’主降下奖赏，必定也会给自己带福泽，当然林越也知道，这一切都是因为龙云。

    如果不是龙云最后离开时说的那句话，只怕舵主决计不会将这个美差‘交’给自己。

    一边的石同气得脸‘色’发白，不过此刻他却不敢多说什么，只得将怨恨埋藏在心里，暗道你林越走了狗屎运，捞到这么一个好处。

    正值思量之间，舵主冰冷的目光扫视了过来，石同脸‘色’大变，可以说，适才舵主出手攻击龙云，完全是因为自己的挑拨。

    当时如果龙云不出手帮助云‘门’分舵，舵主也不敢有丝毫的办法，但是对方如此以德报怨，也是出乎他的意料之外的。

    而现在，正是舵主向自己算账的时候，石同的脸‘色’变得惨白，不敢抬头去看舵主的目光。

    舵主冷声道：“石同，身为云‘门’正道弟子，你居然扭曲是非黑白，从今以后，你不再是云‘门’的弟子，我也不惩罚你，离开吧！”

    “舵主！”石同一下子跪倒在地，哀求道：“求舵主原谅，石同也是一时糊涂，请舵主念在石同忠心耿耿的份儿上，饶过石同这一次！”

    舵主冷笑道：“忠心耿耿？你可知，如果这一次龙云公子不出手相助，云‘门’分舵，包括整个云‘门’，将会‘蒙’受怎样的损失？你是作为云‘门’的弟子太久，导致了如此飞扬跋扈的‘性’格，离开云‘门’，对你也是一个好处，离开吧！”

    说完，挥了挥手，身形一闪，竟是不给石同继续开口的机会，离开了原地。

    石同脸如死灰，直接瘫坐在地上，完了！什么都完了！他心中再清楚不过，他之所以能够在外面受人敬仰，都是因为云‘门’分舵的光环。

    除去了这一层光环，他石同什么都不是！

    舵主没有给他解释的机会，也不给其他人替他求情的机会，足可见，要将他逐出‘门’派之意是多么的坚定。

    他的师尊缓步走到了他的面前，微微叹息道：“石同，离开吧，希望这一次，能够让你得到一个教训，以后做事情，要以谦让为先！”

    却说龙云众人，终于离开了云‘门’分舵，渐渐行走到了人烟稀少之处，龙云的手臂，也是不由自主的握住了凤倾颜的‘玉’手。

    凤倾颜俏脸微红，毕竟当着一众‘玉’剑‘门’弟子的面，作为‘女’子，她的心里还是有一些害羞的，挣扎了两下，却始终拗不过龙云，只能作罢。

    感受着掌心传来的阵阵温度，凤倾颜的心中一阵失神，当初从边陲之地的一瞬间疯狂，到后来她立誓要离开龙云。

    一切的一切，都让她心如死灰一般苍白，从未想到过，会有今日的这一天，这一刻，她真的想如同龙云所说的一样，就那么沉沦下去。

    但是她不能，从今日见到龙云开始，她终于知道，自己对他的感情有多么的深刻，自己认为坚固的心里防线，是多么的脆弱。

    脆弱到，她根本没有任何的力量去反抗，就那么融化在他的温暖之中，但是凤倾颜不后悔，从这一刻与他牵起手臂的那一刻，她已经知道了自己心中的选择。

    司马无冰走在后面，之前她瞧向两人的目光，就有些怀疑，直到此刻，远远缀在众人身后的两人牵起双手，她才彻底的明白了过来。

    这‘女’子，好像不是凡间能够拥有，她是九天仙‘女’，那个龙云果然是好本事，也怪不得他对其他的‘女’子都不屑一顾，原来竟是有这般神仙眷侣。

    不过不得不说，两人走在一起，是那么的般配，可以用完美的璧人来形容，‘玉’剑‘门’众人都是极有默契的没有回头。

    他们都知道，龙云和凤倾颜之间的事情，尤其肖冷，他更是亲眼见着龙云和凤倾颜之间的所有事情发生。

    此刻他心里也是暗自替龙云开心，撇过头去，发现司马无冰不断的朝着龙云和凤倾颜投去目光，不由得眉头一皱。

    来到了司马无冰的身边，微微道：“这件事情，最好不要说出去，否则休怪我出手无情！”

    司马无冰冷哼一声，有些气愤的说道：“哼，嘴长在我的身上，我愿意说就说，管你什么事情！”

    “锵——”杀神刀出鞘，冰冷的刀锋吹‘毛’断发，轻轻搭在了司马无冰白皙的脖颈之上，一缕杀气蔓延而出，让司马无冰俏脸一变。

    她毫不怀疑，下一刻，如果自己敢口出狂言，面前这个青年，真的敢一刀杀死自己！

    见到司马无冰的模样，肖冷心中微微一软，别过头去，冷声道：“不要‘逼’我动手，只要有我在，谁敢陷害龙云师弟，便要踏着我的尸身过去！”

    言罢，杀神刀重新归入鞘中，竟是不理会司马无冰，转身随着队伍朝前走去！

    “哇！”司马无冰感觉到委屈之极，想着想着，忽然间大哭了起来，她哭的十分伤心，泪水噼里啪啦的掉落了下来！

    