
    正文 第四百七十三章 离合悲欢

    “他们怎么了？”凤倾颜微微开口道。

    龙云会心的一笑，道：“小两口闹别扭，我们不要管他们！”

    “你呀！”凤倾颜轻轻捏了捏他的手臂，白了他一眼。

    龙云洒然一笑，旋即朝着凤倾颜微微道：“倾颜，你知道么？这一刻，我等了多么久，多少个日夜，我都期盼着如同今日一样，牵着你的手，即便前方有再多的困难，也都不重要了！”

    凤倾颜轻轻将臻首靠在了他的肩头，嫣然一笑道：“从我第一次见到你的那一刻起，我就知道，今生今世，只怕再也离不开你的气息了，那时你曾对我说，我们认识么？我好想差点一剑杀了你，但其实也只有我知道，我是无论如何也下不了手的，因为从接近你的那一刻，我的血液，似乎也在沸腾着，你那熟悉的感觉，我也是一样的！”

    龙云紧紧的握住了她的‘玉’手，道：“我想，我们之间，可能是上天注定的缘分，挥不掉，也抹不去，就像是你，历经了两次重生之劫后，依然还能够与我相遇！”

    凤倾颜点了点头：“真想这一刻，永远定格在这里，在这之前，我心中一直都矛盾着一件事情，认识你，是不是一个错误！但是现在，我心中已经有了肯定的答案，我骗不了我自己的内心，就像是今日，是你我分别之后，我第一次感觉是那么的心安！”

    龙云爱怜的在她额头上轻轻一‘吻’，微笑道：“所以以后，你都不要再离开我了，等我处理好这边的事情，就去凤凰阁接你，到时候，谁也不能阻止我们在一起！”

    凤倾颜眼中的苦涩一闪即逝，腻声道：“你可不许反悔，如果你敢不去，我就嫁给那个龙轩！”

    “你若是敢嫁给龙轩，我就遁入魔道，将整个正道搅个天翻地覆，神挡杀神，佛挡杀佛，然后将你抢回来！”龙云霸道的说道。

    “你真的很霸道！”凤倾颜微微道，旋即，声音喃喃，像是痴了一样：“可是我就是喜欢你这样的霸道！”

    两人的速度很慢，好像是在散步一样，‘玉’剑‘门’的众人也十分默契的没有去影响他们两人，这几日连番赶路。

    已经提前了一些日程，所以时间还足够，倒是足够让他们两个挥霍两日的，而司马无冰像是与肖冷怄气一般，一路上一言不发。

    气鼓鼓的走在队伍的中间，时不时的朝着肖冷投去一丝目光，皱起可爱的琼鼻，像是示威一样。

    只不过，肖冷的目光，却始终没有在她的身上停留片刻。

    整整两日的时间，龙云与凤倾颜的手臂，几乎除了吃饭睡觉之外，就再也没有分开过，两人好像都十分珍惜此刻的时光。

    夜幕降临，龙云与凤倾颜并肩站立在客栈的栏杆旁，感受着舒爽的夜风，目光瞧向无边的黑夜。

    “龙云，你说，这茫茫黑夜，是不是就代表了我们一生中那未知的道路？如果不去走，你便永远也看不清？”凤倾颜忽然若有所思的说道。

    龙云道：“夜路虽然看不到前方，就像是未来一样，但是，要看与谁一起去走，至少现在的我，已经没有半分的畏惧！”

    “因为与你在一起，我也不会害怕，只是我担心。。。”凤倾颜‘欲’言又止。

    龙云也是若有深意的说道：“倾颜，没有什么可担心的，不要忘记，现在你已经不再是自己一个人，所以无论如何，你都不会孤单的面对任何事情！”

    他将她的身体扶正，瞧向自己，深深道：“所以，答应我，回到凤凰阁之后，不要自己一个人面对，你要相信我，一定能够让你风风光光的随我离开！”

    “我相信你！”凤倾颜弱目含泪，扑入到了龙云的怀抱之中。

    龙云轻轻叹息了口气，道：“月有‘阴’晴圆缺，人有悲欢离合，倾颜，明早你离开的时候，我便不去送你了！”

    “你都知道？”凤倾颜原本是想明早偷偷离开，没想到此刻的龙云，居然猜出了自己的意思，两行泪水登时顺着脸颊流落了下来。

    龙云点了点头，道：“爱一个人，便会‘洞’悉她的一切，你的一举一动，我都能够猜出你的心思，所以，不要试图隐瞒我！”

    凤倾颜手臂紧紧的环住了他的腰间，道：“我会偷偷的离开，不用你来送我，因为我怕见到你，就再也舍不得离开了！”

    “我也怕！”龙云仰望着天空，虎目含泪，叹息道：“我怕送你之后，便舍不得让你离开！”

    “所以，今日，就让我们这样安静下去吧，我只想抱着你，就这样抱着你，我就永远也不会离开你了！”凤倾颜的话语有些‘抽’泣。

    龙云的脸颊，紧紧的贴在了她的额头上，搂住她盈盈一握的肩膀，感觉到怀中的佳人不住的颤抖着，龙云的心也是痛苦万分。

    时间一点点的过去，月上枝头，月下南山，一夜的时间，居然如此之快，凤倾颜轻轻挪开了龙云搂住自己的手臂。

    小心的站起身来，再次深深的瞧了他一眼，泪水无声的滑落：“龙云，再见了，希望下一次再见面，我们不会像是这一世那样！”

    凤倾颜悄悄的离开了，正如他们昨夜所商议的一样，偷偷的离开，她没有叫醒龙云，也不敢回头，柔弱无骨的香肩不断地颤抖，身形渐渐地消失。

    原本目光紧闭的龙云，眼见似乎有泪水滑落，他缓缓睁开双目，正好看见了她消失的背影：“我还是忍不住，睁开眼睛！”

    “倾颜，我知道，你心里在想什么，我现在，没有拥有让你心安的实力，所以请一定要给我一些时间，等我归来，我便一定会让神龙岛和凤凰阁刮目相看，到时候，无人敢阻拦住我们！”龙云微微道。

    正如他之前所说的一样，凤倾颜的一举一动，都让龙云猜测到了她的内心，虽然自己向她说出了创世龙神关于龙牙的话。

    但是龙云心中明白，神龙岛和凤凰阁相互守候了这么多年的秘密，他们不会因为自己的一席话而有任何的改变。

    所以凤倾颜心中的压力，没有半分的减弱，她只是暂时将所有压在心里，自己默默地承受，虽然龙云不说，但是他却清楚之极。

    因此他没有阻拦凤倾颜返回凤凰阁，他会用实际行动，来迎娶凤倾颜，给她从未有过的信心，这是他龙云的誓言。

    “她离开了么？”肖冷出现在了龙云的背后，微微道。

    龙云点了点头，道：“肖冷师兄，全速赶路，我要快些到达云‘门’，现在我已经一刻都等不了了，我要快些参加完诛魔试炼，然后去凤凰阁！”

    肖冷深知他的心意，点头道：“大家都已经准备好了，我们随时都可以出发！”

    与大家简单的说了几句话，龙云便带着众人朝着云‘门’飞驰而去，耽误了两日，虽然时间还来得及，但是也打‘乱’了龙云等人的计划。

    所以他们也不能继续耽搁，日夜兼程，在一日一夜之后，终于来到了云‘门’的境内！

    扑面而来的充裕灵气让众人一阵神清气爽，果然不愧是八大超级宗派之一，单单是外围，居然便有这么浓郁的天地灵气。

    方才来到云‘门’的山脚下，便已经有云‘门’弟子迎了上来：“前方可是‘玉’剑‘门’参加诛魔试炼的弟子？”

    龙云点了点头，取出了参加云‘门’诛魔试炼的独特‘玉’简，弟子接过之后，检查无误，这才朝着龙云等人躬身一礼道：“请诸位随我前往休息住处！”

    龙云点了点头，称了一声谢谢，这才随着这名云‘门’弟子，朝着云‘门’内走去！

    