
    正文 第四百七十五章 真正的杀戮之战!

    听到龙云的话，众人全部都清醒了过来，他们都安逸惯了，如今听说要真正的与魔‘门’开战，心中难免会有一些不适应。

    但是龙云的话，仿佛醍醐灌顶一般，让他们心神剔透，正魔两道，迟早还会爆发出这样的一战，现在，不过是提前而已。

    正道如今能够想到主动向着魔‘门’进攻，便说明，正道的领袖还不是无‘药’可救，但如果真的等到魔‘门’进攻正道的时候，方才爆发大战。

    那么正道又将会遭到毁灭‘性’的打击，因为多年为经历过生死之战的他们，甚至已经不知道，如何挥舞起手中的屠刀。

    所以，众人的心思渐渐平静了下来。

    “哼！口出狂言，凭你的实力，还想要做出什么成绩来么？这一次说是让你们十八个山系‘门’派参加试炼，但你们也不要太把你们自己当成一盘菜了！”一道不屑的声音忽然传来，同时，两道身影缓缓地走入到了小院内。

    望着这几名不速之客，‘玉’剑‘门’众人均是感觉到有些不喜，对方穿着虽然是云‘门’的衣服，但是，即便云‘门’是这里的主人。

    现在正值诛魔试炼之际，也不需要这般如入无人之境，最起码的尊重，还是要留给他们的，尽管他们只是九百山系中的小‘门’派。

    “你们是什么人？不声不响的就这般进来，是你们师尊从小就没有教你们，什么是礼节么？”司马无冰最是适合这样的场合，当即开口讽刺道。

    为首之人，赫然正是一名二十多岁年纪的青年，他双目微眯，落在司马无冰的俏脸之上，嗤笑道：“司马无冰，青源宗宗主之‘女’，为何会和这些‘玉’剑‘门’的人搅在一起？”

    “这是我的事情，跟你没有任何的关系！你这般随便闯入‘私’人住所，忒也无耻！”司马无冰针锋相对，分毫不让的说道。

    那青年哈哈大笑道：“这里的每一寸土地，都属于我云‘门’所有，你们不过是一个暂时的住客，难不成还想喧宾夺主不成？”

    司马无冰愕然，没想到对方竟是云‘门’的弟子，那么他们进入这里，也说得过去了。

    司马无冰考虑问题，还是有些简单，此刻被对方一席话说得登时哑口无言，肖冷却是笑道：“这里，虽然是你云‘门’的地方，但不要忘记，现在是借给了我‘玉’剑‘门’，你若是在这方面有不同的意见，我们倒是想要找云‘门’高层评一评理，看看你这个所谓的云‘门’弟子，这般闯入进来，到底是对还是错？”

    青年双目微眯，一道寒芒一闪即逝，嘴角勾起一丝冷笑道：“想要拿师‘门’长辈来压我么？就凭你们这几个土‘鸡’瓦狗？”

    龙云一直都没有开口，他的目光却始终注视着这名青年，直到此刻，终于想明白了事情的关键，心中登时了然。

    这青年，应该就是当初争夺月光七剑时，与自己发生冲突的司徒一脉众人，想来是那个师尊，将他与自己之间的事情说了出来。

    如今‘玉’剑‘门’进入到了云‘门’之中，师尊想要动手，便多出了不少的机会，这青年，应该是一个试探，否则以他化仙初期境界的修为，根本就不够资格与自己叫板。

    但是这个青年却并不这么认为，瞧了一眼周围的众人，最强的不过是肖冷的‘洞’虚大圆满境界，依然比自己低上一个等级。

    这样的修为，自己一只手就能够捏死，至于天旋子，他是根本无法看清楚其真正修为，因为天旋子已经将自己的修为，压制到了‘洞’虚中期的境界。

    这样并不显山‘露’水，而且还能够掩饰自己的行迹。

    想通了一切，龙云缓缓踏前一步，道：“你来这里，你的师‘门’长辈知道？”

    青年冷哼道：“知道又如何？不知道又如何？难不成，你以为我的师‘门’前辈，会听信你的只言片语？”

    龙云微笑道：“杀死司徒的人是我，与其他人并无关系，你若是想要替他报仇，只管放马过来便是，不需要找这么多的理由！”

    青年眉头微微一皱，没想到对方居然如此聪明，的确，他赫然正是司徒一脉的天才弟子，而且司徒的师尊，便是他的师兄。

    上一次，他师兄铩羽而归，心中十分不爽，对于龙云那些‘玉’剑‘门’的弟子更是恨之入骨，不时的便与其他师兄弟嘀咕。

    他们也在前几日，便买通了一些守‘门’的弟子，一旦‘玉’剑‘门’前来，必定要先一步通知他们，也才有了，他们就在龙云等人方才到达不久，便赶来此处。

    师兄当时说过龙云等人的修为，但是却并未提及那个恐怖的天旋子，其实师尊心中也有所判断。

    以‘玉’剑‘门’这样的‘门’派，根本就不可能会拥有那般恐怖的高手，唯一有可能的就是龙云这个小子，他认识那名强者。

    但一个认识，便能够说明了许多事情，至少自己在云‘门’的势力范围内，将龙云‘弄’死，他是不敢去说什么的，云‘门’也会帮他们将一切遮掩下来。

    所以才会如此肆无忌惮，由这名青年，带着几个弟子前来挑衅，主要并不是出气，因为当初的那个师尊，对龙云等人的恨意已经达到了无可附加的程度。

    他心中的目的，是将龙云击杀，而‘玉’剑‘门’，则是必须要解散的‘门’派，至少在他心中，这个结果必须要达到。

    青年与师兄商议之后，便自行前来，一来是为了探一探龙云几个人的底细，二来，则是为了先收取一些利息，羞辱他们一番。

    只不过，还未来得及说出来，便被龙云猜出了身份，这样下去，他想要隐瞒身份，也是无法隐藏住。

    “你倒是很聪明，只不过，既然你已经知道了一切，那今日所有的事情，便在今日了结了吧！”青年微微道，并未隐瞒。

    话音落，身形陡然间‘激’‘射’而出，化为一道流光电矢，嗡鸣的剑锋震颤之声传出，剑气如同出海苍龙，刹那芳华，直接朝着龙云的眉心‘激’‘射’而去！

    感觉的到了对方的盎然杀机，龙云双目微眯，通常情况下，他必定要将危险扼杀在摇篮状态，这人已经动了杀机。

    无论他是天皇老子，在龙云眼中，此时他已经是一具尸身！

    眼见着对方一剑刺来，龙云一指点出，手臂缓慢的探出，速度并不快，这一指的威力，也没有什么出奇的。

    指尖，迅速的与对方的剑尖对撞在了一处，青年冷笑连连，在他看来，龙云这不过是在找死罢了，居然敢以血‘肉’之躯，对抗自己手中的宝剑。

    ‘玉’剑‘门’众人，脸上却是没有分毫的紧张之‘色’，龙云的修为，他们都知晓，再加上龙云的主要修炼手段，就是这一身强悍之极的‘肉’身。

    凡是轻视过龙云的人，都付出了生命的代价，这似乎已经成为众人心中一个永恒的定律，而且这个定律，在今天，同样也适用。

    在云‘门’司徒一脉几名弟子不屑的目光中，指尖与剑气的锋芒，就那么相互对撞在了一处，不过，在他们预想中，那血‘肉’横飞的场面并未出现。

    相反，龙云那一根看似并不起眼的手指，就像是一把绝世神剑般，所有碰触到这根手指的剑气，纷纷溃散了开去。

    指尖，径直的点中了青年手中的长剑的剑尖！

    “叮——”一声清脆的声音传来，那把跟随他多年的长剑，轰然炸成了靡粉，竟是连一分一毫都没有留下！

    一切不过是在电光火石之间发生，以至于众人还未来得及反应过来，胜负已经做出了分晓。

    青年也同样如此，他眼睁睁看着对方那一根手指，似乎穿透了重重虚空，就那么一指点来，轻轻落在了自己的眉心处！

    