
    正文 第四百七十六章 杀人不过头点地!

    那一指，仿佛是擎天柱一样，看在青年眼中，好像整个天地之间，在没有其他，只剩下那通天彻地的一根手指。

    “蓬——”青年倒飞而出，额头上，一点殷红逐渐的放大，他仰天栽倒在地，浑身上下，再没有一丝一毫的气息。

    竟是这般，被龙云一指点杀，毫无例外，也没有任何的‘花’哨！

    剩下的几名司徒一脉弟子愣神了片刻，他们甚至不敢相信，适才还意气风发的师尊，怎么会在这片刻之间，便倒地落败。

    当即纷纷冲上前去，试探之下，纷纷脸‘色’大变，师尊的身上居然没有半分的气息，竟是已经陨落了。

    “你。。。你居然敢杀了师尊！”一名弟子指着龙云颤抖道。

    龙云双目微眯，庞大的杀气让这名弟子直接张口喷出一大口鲜血，脸‘色’煞白，竟是一句话也不敢多说，甚至连挪动脚步都不肯。

    “回去告诉你家主子，‘玉’剑‘门’虽小，但也不是谁想随意‘揉’捏，便随意‘揉’捏的，这人死了，是一个教训，如果再有下次，你司徒一脉，便等着灭亡吧！滚！”龙云冷哼道。

    狂妄！看着那几名云‘门’弟子屁股‘尿’流的逃离了开去。

    端木云枫不禁心中暗呼爽快，他一直自认为自己自命天才，年纪轻轻就有如此修为，对于诸多大‘门’派的天才也是不屑一顾。

    而且不少大宗派，甚至云‘门’都向着他抛出了橄榄枝，他也曾经自认为，不需要看任何一个‘门’派的脸‘色’。

    也本以为，自己已经足够资格狂妄，但是直到此刻，他才明白，自己的狂妄，相比于眼前这个龙云，不过是杯水车薪罢了。

    至少在云‘门’的山‘门’之上击杀云‘门’弟子，还放言，如果再敢来惹他，便将这一个支脉整个除掉，单单是这份豪气，便远远不是自己能够比拟的。

    司马无冰美目也是闪过几分惊讶，她更是没有想到，一向温文尔雅的龙云，发起狠来，居然是这么的恐怖。

    回想起之前自己与他的冲突，如果那一次自己真的过分的话，不知道他会不会直接对自己下杀手，一想到这里，司马无冰的目光便落在了肖冷的身上。

    樱‘唇’轻咬，自语道：“你这个呆子！”

    “龙云，你真是让我大开眼界啊，佩服佩服！”端木云枫抱拳道：“你放心，今日之事罪不在你，如果有需要，我端木云枫愿意为你作证！”

    龙云点头微笑，谢过了端木云枫，几人这才继续将没有吃完的晚餐吃完，这才聚集到院落里闲聊了起来。

    “蓬——”一声闷响，一名中年人一掌将面前的方桌拍成了靡粉，猛地站起身来，道：“真是狂妄之极，居然如此击杀我云‘门’弟子，这个‘玉’剑‘门’，我看就不必存在了！”

    中年人怒声道，他坐在大殿的正中心，赫然正是司徒一脉的长老，司徒胜，这是一名天元境后期境界的强者，事实上司徒一脉，在云‘门’各大支脉之中，算不上是十分强大的一脉。

    大殿之上，那青年的尸身就那么平放在那里，旁边跪倒的是与他一同前往‘玉’剑‘门’的那几名弟子。

    那个师尊的身影，赫然也在其列，他望着死不瞑目的师弟，目光闪过无尽的仇怨，道：“长老，师弟居然在自己的家‘门’口被杀，这对我司徒一脉也好，对整个云‘门’也好，都是莫大的耻辱，这个仇，我们不能不报！”

    “司徒璇、司徒海，你们两个，把出手的那个小子给我带回来，剩下的其他人，就全部都给我杀了吧！”司徒胜冷声道。

    两道身影赫然应命，这两人，是司徒胜的师弟，也是司徒一脉的另外两名长老，都是天元中期境界的修为。

    司徒胜派出他们两人，可以说是下了血本，势必要将‘玉’剑‘门’彻底抹杀，望着两道身影离开，师尊眼中寒芒闪烁。

    “‘玉’剑‘门’，你们居然敢如此狂妄，击杀我司徒一脉的弟子，哼，今日我看你们，还如何应对司徒一脉高手的狂猛实力！”师尊心中冷笑。

    龙云的目光，有意无意的朝着外面瞧了几眼，虽然他放出了狠话，但是他绝对不相信，司徒一脉的高手能够坐得住的。

    因此，龙云几乎肯定，稍后必定会有高手前来，而且是含恨而来，他也暗中传音给了天旋子，对方的高手如果超出了自己所能够应对的程度，那便由天旋子直接将其击杀。

    天旋子也是点头应承了下来，他的修为，只要不是达到那恐怖境界的程度，基本上没有杀不得的。

    果然，过了没有多久，司徒海与司徒璇两人踏空而来，悬浮在了‘玉’剑‘门’众人头顶，声音如同炸雷一般在众人头顶响彻。

    “‘玉’剑‘门’妖孽，都给我纳命来！”司徒海大吼一声，一掌拍击而下，直接朝着围坐在校园内的众人单手碾压了下去。

    “天元境中期！”龙云眉头一皱，眼见着对方这一掌含恨而发，不敢大意，浑身真气尽数倾泻到右手之中。

    同时，命运之力化为无声的轨迹，率先狂涌而出，先一步迎上了司徒海的这一掌，诡异的命运之力，率先分解了一部分对方的掌力。

    旋即，凝聚了他此刻最强力道的一掌，也是平推而出，与司徒海的手掌狠狠地对撞在了一处！

    “蓬——”一声闷响，龙云张口喷出一口鲜血，身形断线风筝一般的朝后飞出，重重的摔落在地上。

    只是他落地之后，一个鹞子翻身，再一次站起身来，虽然这一击让他受到了不轻的伤势，但是相比于他恐怖的‘肉’身而言，这一点伤害，却是算不了什么。

    龙云眉头微微一皱，整个身体都‘荡’漾起一团妖异的光芒，天元中期境界，果然不是自己能够抗衡的，这样的强度，自己不过就能够承受三两下而已。

    以自己现在的实力，还不适合与天元境中期的修为强者抗衡。

    不过虽然他受了伤，但是这一击还是被成功的抵挡了下来，司徒海双目微眯，冷声道：“你就是龙云？果然有两下子，司徒晗就是你杀的吧？”

    “司徒晗？”龙云眉头一皱，忽然微笑道：“原来你是说适才那个家伙，不错，正是我杀的，而且我让其他人带过话，如果你们司徒一脉若是再敢来此挑衅，来一个，我便杀一个，来一双，我便要杀一双！”

    “好大的口气，只怕你还没有这个能力，我们奉大长老命令，除了龙云之外，其余人，杀无赦，哼，区区一个小‘门’派，居然敢击杀我云‘门’弟子，我看你们是活的不耐烦了，也罢，今日就让你们承受一下，血淋淋的教训吧，让你们知道，有些人，是不能惹的！”司徒海冷笑，仿佛眼前的众人，在他眼里不过是即将消散的萤火虫。

    “有没有能力，不是你能够说了算的，之前他说过的话，依然有效，即便是你们的大长老前来，也是一样，之前死的那个小子，是个利息，你们两个，同样也是，犯我‘玉’剑‘门’之威者，虽远必诛，你们两个，死吧！”天旋子一步踏出，恐怖的威势登时如同惊涛骇‘浪’一般的弥漫了开来。

    他的修为，毫无保留的施展了出来，无穷无尽的威压疯狂的碾压而下，司徒海和司徒璇两人感觉到这股气息，登时面如死灰。

    “这。。。这等强者。。。。只怕大长老出手，都无法抗衡，‘玉’剑‘门’不是九百山系一个小小的‘门’派么？怎么会有这等强悍的高手？”两人思量之间，却是根本来不及多想，奋力推出一掌，想要抵挡住天旋子的这一击。

    