
    正文 第四百七十九章 诛魔试炼

    只不过，当肖冷去找司马无冰的时候，赫然发现，司马无冰已经悄然离开了，她走的很干净，很么都没有留下，哪怕是一句话。

    望着空‘荡’‘荡’的客房，肖冷嘴角只是勾起了一丝苦笑，长长叹息了一口气，这才无声的推回到了自己的房间。

    趁着还有几日的时间，开始修炼了起来！

    时间过得很快，因为云中岳的出现，司徒一脉再也没有过来人寻找‘玉’剑‘门’的麻烦，而凌云家族不知为何，也变得低调了起来。

    倒是让‘玉’剑‘门’众人乐得清净，三日后，诛魔试炼如期来临，众人心中均是‘激’‘荡’无比，毕竟这一次诛魔试炼，是他们第一次与云‘门’等一些大宗派的高手一同参与。

    可以说，这一次诛魔试炼，是他们的转折点，就像是当初九百山系比试时，‘玉’剑‘门’的一飞冲天一样。

    云‘门’诛魔试炼，牵动着整个南州的心，所有参加这一次诛魔试炼的数百个‘门’派，全部都聚集在了云‘门’主峰之下。

    密密麻麻的人群让人忍不住新‘潮’澎湃，不是正道凋败，而是正道，从未真正的如同这一次一般，聚集在一起过。

    望着无数正道高手，龙云心中却是忍不住摇头叹息，这‘门’派虽然不少，但又有多少，处在内斗不休的局面？为了自己的一些蝇头小利，而与正道同‘门’争执不休。

    正道之间，便已经是勾心斗角，为了一件宝物，抑或是一枚丹‘药’，便大打出手，就像当初的小丹‘门’，就是因为炼制了夺天丹，而遭到了灭‘门’之祸。

    它没有陨落在魔‘门’手中，而是被自己的正道同‘门’覆灭，如果正道之间能够同气连枝，那么整个正道，将会是另外一副光景。

    想到这里，龙云心里又有些无奈，恐怕正道之中，不乏有志之士与自己有着一样的想法，但是这件事情，说起来容易，做起来却是难上加难。

    政治思量之间，一名白发老者从主峰之上冉冉升起，一直静立在了百丈高空之上，他双手微微下压，一股绝强的气息弥漫而出。

    龙云双目微眯，天旋子也是眉头一皱，当初在九百山系比试之时，天旋子曾经明言，要前往云‘门’，找云‘门’‘门’主说话。

    但是现在看来，天旋子的修为虽强，但是相比于当初所见的云‘门’‘门’主，却是差了不少。

    眼前这位白发老者，其修为便不在天旋子之下，当然这也只是龙云的感觉，不够不得不说，龙云的感觉很准确，因为此刻，天旋子的眉头也是紧紧皱了起来。

    “今日，我云‘门’组织这一次诛魔试炼，皆是为了正道发展，如今魔‘门’蠢蠢‘欲’动，我正道统领泱泱中州之地，又岂会被他们这般折辱？这一次诛魔试炼，通过‘门’主的命令，由我云‘门’青年一辈的高手带队，通过云‘门’连通之阵，直接进入到魔‘门’境内，这一次诛魔试炼，是我正道第一次对魔‘门’的反击，可以说，在场的诸位，都将会手刃那些曾经羞辱过我们的魔‘门’高手，但同样，也将是九死一生的一次试炼！”白发老者微微而谈。

    他的话，很有煽动‘性’，而且实用‘性’很强，龙云甚至感觉到，周围众人周身的气息，正在不断的增强着。

    “这一次，不仅有我们中州的‘门’派参加，还有九百山系的十八个‘门’派，他们久居深山，虽然地理因素限制了他们的发展，但是他们同时也肩负着抵挡魔‘门’的第一道防线，所以，他们是无名的英雄！”白发老者提及了九百山系的十八个‘门’派。

    让这些弱小‘门’派，从气势让就低人一等的高手，纷纷‘挺’直了腰杆。

    “不愧是八大超级宗派之一，这番做法，俨然已经成为了一个区域的王者，但是这王者，居然还能够兼顾那些小‘门’派的感受，的确难得！”龙云心中暗暗道。

    “所以这一次，我们整个南州区域的诛魔试炼，必定少不了南方九百山系的参与，因为我们，始终都在同一个阵营之中！”

    白发老者继续说道：“只不过，这一次，我们之中，必定会有严重的伤亡，如果哪一个‘门’派想要离开，现在还来得及，我云‘门’也决计不会因为这一次你们的离开，而针对哪一个‘门’派！”

    说完，将目光扫视向了众人之中，大家谁也没有动，虽然有些‘门’派，听说了这次诛魔试炼的主要目的，真的如同流传的那样，心中生出了一丝恐惧之意，但眼见着周围没有一个‘门’派退出，他们也不好独自离开。

    但即便如此，这些‘门’派心中已有所定计，虽然是进入到了魔‘门’势力范围之内，但是魔‘门’势力范围之内，也是分为三六九等。

    就像是正道的四方山系之中，一些正道‘门’派的实力同样不强，自己‘门’派大可以进入到其中，诛杀一些魔‘门’高手，也好保住自己‘门’派的实力。

    不少人心中，打了这个如意算盘，白发老者手臂一挥，三道光芒同时落入到了身前，三把流光四溢的宝剑赫然排列。

    “这三把宝剑，都是我云‘门’不可多得的绝世珍宝，如今应‘门’主之命，将这三把宝剑全部拿了出来，作为这一次诛魔试炼的彩头，凡是参与这一次试炼的高手，都会被‘门’主赐予一枚诛魔印记，这枚诛魔印记，可以自动记录拥有者击杀魔‘门’高手的数量和实力情况，到时候，我们会通过这些，来评判你们斩杀魔‘门’高手的数量和质量，到时候会由此排名，排名前三名的‘门’派，将会被赐予这三把宝剑！”

    “呼——”所有人全部沸腾了，云‘门’出产的宝剑，品级绝对可以算得上是强大，龙云也是双目微眯，这一次云‘门’还真是大手笔。

    这三把宝剑，虽然不如自己手中的长生剑和龙鳞剑，但却也是相差不远，可以说，云‘门’这一次，下了不少的本钱，可见对这一次诛魔试炼的重视。

    “除了这三把宝剑之外，前三名的‘门’派，还将分别获得一千、五百、三百枚的元灵丹！”白发老者语不惊人死不休！

    元灵丹，修炼者的至宝，也是修筑根基所用，可以说，每一枚元灵丹都是一件炙手可热的宝物，一千枚元灵丹。

    就相当于‘门’派一千个天才弟子，不得不说，这份大礼让在场的所有修炼者均是眼红不已，也只有云‘门’，才会拥有这般大的手笔，一出手就是一千八百枚元灵丹。

    “当然，云‘门’还会选择本‘门’的三套修炼功法，作为最后的奖品，全部奖励给前三名的修炼者，除此之外，所有参加诛魔试炼的‘门’派，都拥有十个名额的弟子，可以留在云‘门’深造一年，云‘门’也可以保证，在这一年之中，会如同对待自己‘门’派弟子一样对待这些弟子，给予最好的待遇，并派出高手长老指点修炼！”白发老者一口气说出这么多的好处，让一些修炼‘门’派已经开始蠢蠢‘欲’动了起来。

    龙云却是知道，云‘门’之所以许给这么丰厚的奖品，是因为这一次诛魔试炼，的确是一次非常危险的试炼，场上这么多正道高手，也不知道最后能够回来多少。

    但他却没有开口，只听那白发老者继续说道：“云‘门’之所以举行这一次诛魔试炼，不为其他，只为我正道能够形成完整的一个整体，所以，那些妄图击杀自己‘门’派高手获得对方手里魔‘门’高手积分的，将会受到云‘门’严厉的惩罚！”

    有赏才有罚，这才证明了公平。

    “如果各位都已经准备完全，那么这一次诛魔试炼，随时可以开始了！”白发老者微微道。

    所有正道高手纷纷振臂高呼，战意一时间达到了一个鼎盛！

    