
    正文 第四百七十八章 肖冷的心结

    听到肖冷的话，司马无冰只觉心中一阵委屈，忍不住眼泪就是噼里啪啦的掉落了下来，一面哭泣道：“肖冷，我就那么令人讨厌么？”

    情急之下，司马无冰距离肖冷的距离也近了一些，甚至可以在鼻间问到对方的气息。

    肖冷忍不住退后了两步，司马无冰也是脸‘色’一红，不过目光却是没有离开肖冷的脸上分毫，似乎在等待着他的回应。

    肖冷别过头去，不去看他的目光，道：“司马姑娘冰雪聪明，心地善良，并不讨厌！”

    司马无冰却是怒道：“你说谎！那你为何对我这般冷淡？我就这样不招人待见，以至于你这般着急要赶我离开？”

    肖冷的脸上依然没有半分的感情，道：“我不是要赶你离开，只不过是提醒姑娘，我们的任务也已经完成了，姑娘老是呆在这里，也不是办法！”

    司马无冰见到肖冷那冰冷的面孔和平淡的声音，心如死灰，不知何时，她心中已经深深的刻画上了肖冷的样子。

    她也是第一次，有了改变自己的想法，这么长一段时间内，她一直都努力的改变着自己，从前她不会在意半分自己的言行举止。

    但是不知从何时开始，她开始注意起自己的言行来，好像都是为了某人而改变，但是让她无法接受的是。

    这个人，却始终对她冷冷冰冰，这个人，就是肖冷，司马无冰发现，自己已经开始注意到他的情绪。

    他高兴得时候，自己的心情也莫名的开心，他遇到困难的时候，自己的心也跟着绷紧，尤其是适才，如果那司徒一脉的人真的敢找他的麻烦。

    司马无冰绝对会毫不犹豫的出手，但是现在，似乎所有的梦都破灭了，她为了多与他呆上几日，直到进来之后，也没有离开。

    她只是单纯的想要与他多相处一段时日，想要用自己的火热改变肖冷的冰冷，但是结局却依然还是一样的。

    肖冷对自己，始终是那样的冷酷无情，他好像十分讨厌自己的样子，即便是自己这般与他摊开心扉，说出一切，他依然是不疾不徐，甚至不带一丝感情。

    司马无冰从小到大，都没有这样过，即便是面对她的父亲，她也没有这样哭得伤心过。

    “司马姑娘，有些眼泪，流出来也没有任何的用处，还是擦干眼泪早些休息吧，如果可以，明早就离开吧，这里毕竟不是青源宗！”肖冷淡淡的说道。

    旋即转身朝着自己的房间走去！

    “肖冷，我恨你一辈子！”司马无冰眼中闪烁着无神，口中也是喃喃道，被两名青源宗‘女’弟子扶住，这才勉强的站稳了身形。

    “师姐！”两名‘女’弟子想要劝说，却不知如何劝说。

    司马无冰目光闪烁着几分绝望，望着肖冷的背影，继续说道：“肖冷，总有一日，你会后悔今日的决定！”

    肖冷苦笑，眼眶也是有些湿润，心底似乎有什么东西破碎了开来，他不是无情之人，这么长时间的接触，司马无冰的心思他清楚之极。

    同样，在他心中，这个心地善良，正直豪爽的姑娘，也不知道从某一刻，走入到了自己的心里，但是他不能。

    因为他传承的是，杀神的传承，他同样有着自己的任务，九死一生，他可以爱她，但却不可以毁掉她的一生。

    所以，肖冷是硬生生的将心中的感情压制了下来，此刻转身离开，他心里并不比司马无冰要好过，甚至还要比司马无冰更加的难过。

    司马无冰也是转过身来，她赫然发现，肖冷微微有些颤抖的双肩，美眸之中的呢更是闪过一丝光亮。

    失声痛哭中，她忽然张口大笑，又哭又笑，好似秋雨缠绵。

    肖冷没有回到自己的房间，而是转了一个弯，进入到了龙云的房间内，龙云一直都没有休息，他就坐在那里，外面的事情，他一清二楚。

    “这样做，对你，对她都不公平！”龙云淡淡的说道。

    肖冷微微苦笑，深吸了一口气道：“这样才是最好的选择，我这样的人，不适合拥有感情，因为将来的我，不知道自己的路，该如何去走，儿‘女’‘私’情，会影响我的道心！”

    “肖冷师兄！”龙云道：“你错了，儿‘女’‘私’情，贵于情，止于礼，你拥有感情，便拥有了你自己，没有感情，或者是逃避感情，那也等于逃避了你自己，这样才会影响到你的道心，道有心，亦有情，无情者，何为道？”

    “可我修炼的杀戮之道！”肖冷摇头道：“杀戮之道，不需要有任何的感情，我的道，只有杀戮，冰冷无情！”

    龙云道：“杀戮之道，同样是伤情之道，你空有杀戮，心中无情，怎知如何杀戮？你与我亲如兄弟，有些话，我便可以直说，就像是你我兄弟之情，同样也是感情的一种，你可以拥有友情，那么爱情同样也是如此，情之一字，是一种玄奇的道，你若是试着将它与你本身的杀戮之道融合，这才是真正的大道！”

    肖冷苦笑道：“可我现在，潜意识里，就是要远离她，将来随着我修为的增加，杀戮之道有可能会直接控制内心，到时候也会成为一具杀戮机器，我这样的人，根本就不配拥有感情！”

    龙云猛地站起身来，叹息道：“肖冷师兄，你还不明白么？只要有感情作为中和，你的杀戮之道，才会成为有意识的杀戮之道，将来你的成就，才有可能超于杀戮之王，否则你这般一直按照他的足迹修炼下去，你只会成为下一个杀戮之王，甚至达不到他曾经的那个程度！”

    龙云的话，宛若楔子一般，深深印在了肖冷的脑海处，他反复的思量着，似乎若有所思，心中也是反复的矛盾着。

    肖冷本身，因为自己身怀杀戮之道，一直可以回避着司马无冰，他虽然知道，自己的内心并不好过，但是为了他们，他还是选择了这条路。

    他不想伤害司马无冰，也不想让她陷入到了自己的轨迹之中，此刻的肖冷，好像是钻入到了牛角尖之中。

    他无法从自己内心的‘阴’霾之中走出来，但是此刻，龙云的一席话，好像是一盏明灯，彻底的打开了他的心结。

    “你先在这里打坐休息吧！明日一早，再去找她，让她也冷静冷静！”龙云微微道。

    肖冷却是苦涩道：“可是我适才还让她早些离开，也不知道，她到底能不能留在这里？”

    龙云哈哈大笑道：“这么长时间，你都一直躲避着人家，怎么？先在连这么一会儿也等不及了么？”

    肖冷脸‘色’微微一红，白了他一眼道：“行了，你就不要在那里讽刺我了，我便现在这里修炼片刻，适才你的话，让我也有了一丝感悟！”

    龙云微笑着点头，双目微眯，也是坐倒了下来。

    两人就那么坐在那里，时间一点点的过去，日落日出，第二日清晨，阳光轻柔的洒落了下来。

    肖冷缓缓睁开双目，豁然站起身来，瞧了一眼身边的龙云，见他并未睁眼，这才悄悄的推‘门’离开了。

    直到肖冷离开，龙云这才缓缓睁开双目，微笑道：“肖冷师兄，这是你人生的一个台阶，也是你修炼的一个台阶，如果这一步迈过去，那么未来，将会是一片光明大路！”

    肖冷也正是如此，他心中豁然一阵轻松，龙云的话，让他明白了许多，昨夜经过一晚的修炼，自己的情，似乎与杀戮之道，也有了一丝融合的迹象，这让他欣喜若狂，他有些迫不及待的想司马无冰，表‘露’自己的心迹！

    