
    正文 第四百七十七章 云中岳

    只不过，双反之间的差距，便犹如那天壤云泥之别，即便是两人拼尽全力，又如何能够抵挡？

    一声闷响过后，两人同时朝后抛飞而出，吐血不已，显然已经是重伤累累，不过他们两人却是并未陨落在这一击之下。

    天旋子眉头一皱，按照常理来讲，这一下，足以让两人身死道消，只不过，适才两下对撞之时，一股来自第三者的力量却是从斜地里‘激’‘射’了过来。

    这股力量凝而不散，玄奇之极，却并非是来自于他们两人，天旋子双目微眯，淡淡道：“藏头‘露’尾，算什么英雄好汉？还不现身一见？”

    “晚辈云中岳，见过前辈！”一个清冷的声音传来，同时，一名青年缓缓从天而降，落在了天旋子的对面。

    “云中岳？”天旋子眉头微微一皱，这云中岳，居然会有如此修为，看着他周身游‘荡’的气息，影影绰绰，似乎十分雄厚。

    而且看他的年纪，并不大，如此年纪就有这等修为，当真是堪称绝世天才。

    “云公子救命！这些‘玉’剑‘门’的‘乱’臣贼子，居然以下犯上，诛杀我司徒一脉弟子，其罪当诛！”司徒海见到己方来了高手，登时大声说道。

    云中岳脸‘色’微微一变，目光化为冰冷，瞧向司徒海，道：“你便以为，‘门’主等人都是傻子么？你们在这里发生的一切？他会不知道？”

    “‘门’主有令，司徒一脉，如果再敢招‘玉’剑‘门’的麻烦，那么云‘门’不介意，将整个司徒一脉抹除，如今饶你们一命，还不快滚！”云中岳冷声道。

    司徒海与司徒璇两人同时脸‘色’大变，想到云中岳背后，可是站着整个云‘门’的超级强者，云‘门’‘门’主，一个如同神仙一般的人物。

    心中又是忍不住一阵颤抖，哪里还敢逗留，勉强凝聚出一丝真气，朝着远处飞遁而去。

    云中岳却是抱拳朝着‘玉’剑‘门’众人道：“诸位道友，之前的事情，‘门’主已经知晓，适才这两人，也受到了一些惩罚，这件事情，就此作罢了吧，我云中岳敢以人头担保，如果司徒一脉再次找你们的麻烦，云中岳必定亲自出手，将司徒一脉所有人全部拿下！”

    天旋子微微点头，目光却是落在了龙云的身上，这个云中岳，修为极强，似乎并不在自己之下，而且这件事情，还是要看龙云的意思。

    龙云微微一笑道：“就依云师兄所言，此事就此作罢吧，我们‘玉’剑‘门’来此，便只是为了参加诛魔试炼，也不想多生事端，人不犯我，我们，也不犯人！”

    “如此便好，‘门’主还有命令，‘玉’剑‘门’护卫月光七剑有功，如果有任何的要求，云‘门’必定会满足！”云中岳娓娓说道。

    “如此，便谢谢云‘门’了，不过‘玉’剑‘门’只是做了一些自己应该做的事情罢了，所以云‘门’也不必将这件事情放在心上！”龙云微微道。

    同时也不禁想起自己手中，还拥有了一把月光七剑中的一剑，也不知道，而云‘门’手里，也同样有一把，除此之外，还有五把没有现世。

    也不知道那五把在何处？一旦月光七剑全部现世，那月神宝库也将开启，到时候更将掀起一片血雨腥风。

    “如此，那云中岳便告辞了，‘玉’剑‘门’诸位道友保重！”云中岳抱拳行礼，礼数周全，落落大方，倒是个不错的人。

    众人也是纷纷还礼告辞，直到云中岳的身形消失，天旋子这才微微道：“好厉害的青年，修为居然不在我之下，云‘门’竟然还有这等高手存在！”

    听到天旋子的话，‘玉’剑‘门’众人不禁倒吸了一口凉气，适才那个年纪与肖冷差不多大的青年，居然会是天旋子级数的高手。

    怪不得云‘门’能够成为八大超级宗派，他们的年轻弟子都拥有这等修为，那么作为云‘门’的高层以及一些长老，到底云‘门’的实力，强大到了何种境地？

    在‘玉’剑‘门’众人眼中，天旋子无疑是一个高不可及的存在，但是云‘门’的一个青年弟子，便有这般修为，一时间，让‘玉’剑‘门’的众人苦笑不已。

    端木云枫却是双目微眯道：“云中岳，云‘门’千年来第一天才，年近六十岁，修为却是强过一些云‘门’长老，是云‘门’未来‘门’主的主要人选，也是现在云‘门’‘门’主的关‘门’弟子，风头极劲！”

    龙云瞧了端木云枫一眼，见到他眼中闪烁出来的战意，不由得笑道：“你不会是那他当做是自己努力修炼的目标了吧？”

    端木云枫微微道：“当初，我心中的目标，便只有他一人而已，但是现在，却是不然，从前我一个人修炼，遇到的人，也没有多少能够让我真心佩服的！而此刻，目睹了你和肖冷的飞速进境，我端木云枫的天才资质，只怕也是一个笑话，所以现在我最大的目标，还不是云中岳，而是你和肖冷！”

    “我资质可没有你想象的那么好，当初我不过是六窍凝气，后来因为龙云师弟的帮助，才重新达到了七窍凝气，如果不是机缘巧合之下，获得了太古传承，只怕我的修为，已经远远被你们两个甩在了身后！”肖冷笑着说道。

    端木云枫道：“太古传承流传到现在的并不少，但是能够有你这样进境的，少之又少，你能够拥有现在的修为，本身的实力，是最重要的，所以，你也不要妄自菲薄了！”

    肖冷无奈，却也找不出什么好的反驳理由。

    龙云却是走到了端木云枫的身边，道：“如果你以我们为目标，那么终其一生，你都永远都无法超越我们两个！”

    端木云枫脸‘色’一变，不知道龙云说这句话的目的，目光瞬间落在了龙云的身上。

    龙云微笑道：“一个人，如果只是看到了别人，那么他追赶的决心必然坚固，但事实上，每一次他经历了从失望到希望，又从希望到失望的过程，都会在潜移默化之中，影响着自己的道心，长此以往，你就会觉得，其实你超不超越他，都是无所谓的事情，这也影响了你自己的天道轨迹，磨灭了你的天道之路！”

    “呼——”端木云枫倒退了两步，不敢相信的瞧向了龙云，龙云的话，仿佛醍醐灌顶一般，让他心中瞬间明白了过来。

    龙云见到他的表情，知道他已经明白了自己的话，当即开口道：“如果你硬是想要给自己树立一个目标，那么这个目标，应该是你自己，只有不断地超越自己，才能够体会到那种超越得来的感悟，也会永远都不断地胜过自己，这样，才是真正的进步！”

    端木云枫长长舒出一口气，自嘲的笑道：“我自问修炼之道，光明无阻，没有想到，却是误入歧途，与君一席话胜读十年书，龙云，谢谢你，如果不是你，只怕我一声都无法窥得大道，就此告辞！”

    龙云知道，自己的一句话，让他有了全新的感悟，因此也没有阻拦他，或许这一次回去之后，用不了几日，他便能够在修为上更上一层楼。

    肖冷也是瞧着龙云，道：“你居然会有如此感悟，而且竟然从未跟我说过？你可知，我心里的目标就是你？”

    龙云白了他一眼道：“别跟着瞎掺和！”

    言罢，转身朝着屋内走去，肖冷只能够微微苦笑，同时也要回到自己的房间，不够斜地里，一道身影却是闪烁了过来。

    赫然正是司马无冰，司马无冰樱‘唇’紧咬，微微道：“肖冷，我可以和你谈一谈吗？”

    肖冷眉头一挑，淡淡的说道：“我们之间，没有什么好谈的！司马姑娘，现在已经到了云‘门’，你也是该离开，去寻找你师‘门’那些师兄弟的时候了！”

    