
    正文 第四百八十三章 谁才是最后的黄雀!

    “龙云师弟，情况好像有些不对，这里怎么没有一个高手出现，适才肖冷师兄不是已经感觉到他们的气息了么？”陈龙忽然开口道，眼中也是闪过一丝担忧。

    龙云微微一笑，嘴角勾起一丝自信的笑容，道：“放心，兵来将挡，水来土掩，在绝对的实力面前，所有的‘阴’谋诡计全部都是枉然！”

    听到龙云的话，陈龙虽然有些不太理解，但心里却是安定了不少，在龙云的掩护之下，两人也是获得了不少的杀戮机会。

    逐渐的，他们开始找到了一些感觉，下手也不再像是之前那样的生涩，剑出不留情，也同样有不少魔‘门’弟子陨落在他们两人的手中。

    “龙云师弟，情况有些不对，对方的抵挡好像并未尽全力，应该是有‘阴’谋！”肖冷的消息传递到了龙云的传讯‘玉’简内。

    龙云的回复很简单：“原计划行事！”

    一炷香的时间过后，三人已经杀上了山顶，这是整个魔‘门’势力的最巅峰，山顶是一马平川，足有百余丈巨大的平地。

    平地之上，修建着一座宫殿，这座宫殿修建的很简单，周围的围墙也是很高，魔‘门’弟子很快的收缩到了这座宫殿之中。

    龙云拉住了两侧便要冲杀上去的元辰和陈龙，带着两人，缓缓上升到了半空中，目光死死的注视着眼前的宫殿。

    魔‘门’弟子进入其中之后，竟然消失了踪迹，这倒是让龙云有些奇怪，目光触及处，肖冷也是在百丈之外的另一端，升到了与龙云平齐的位置。

    “龙云师弟，是强攻？还是如何？”肖冷遥遥传音道。

    龙云朝着他摇了摇头，旋即功聚丹田，沉声道：“你们费尽心机，将我们引导此处，不会只是为了做缩头乌龟吧！”

    “哈哈！正道中人，果然都是一些酒囊饭袋，本座略施小计，便将你们引入到了其中，一群废物而已，哈哈！”一阵不屑的声音陡然传来。

    旋即，整整十余道身影，同时升入到高空之中，十三人，其中十名，都是‘洞’虚大圆满境界的强者，而另外三名，居然又两名化仙初期，那为首之人，居然是化仙中期境界的修为。

    见到这一幕的‘玉’剑‘门’众人，纷纷脸‘色’一变，他们并不知道龙云的真正实力，到底是达到了怎样的程度。

    所以此刻，见到对方出现这么多强者，心中纷纷提聚了起来，更是有着一种说不出的担忧之‘色’。

    龙云眉头微微舒张开来，望着这人道：“你以为，你的改变容貌之法，很高超么？”

    望着龙云淡淡的表情，已经他脸上那不屑的笑容，为首之人不禁脸‘色’一变，失声道：“你这话是什么意思？”

    龙云大笑道：“你自认为，你的演技和化形之术不错，但你却忘了一点，无论是从什么情况下长大的孩子，他们的眼中，都会有着那种与生俱来的纯真，我有一个儿子，他体内的魔气，或者比你还要浓郁，但是他的目光，依然与你不同，一个十岁的孩子，眼里不可能有那么多的沧桑和深意！”

    “原来你早就已经猜出，之前那个孩童便是我所化？那你为何还要一路尾随我进入到山‘门’之中？”首领双目微眯道。

    龙云朗声道：“我之所以带着众人杀进来，是因为你们这个‘门’派，根本就没有值得我小心的地方，对我来说，你们是真正的土‘鸡’瓦狗！”

    “哼！”首领冷哼道：“我们有三名化仙境界的强者，而你们，却只有一名‘洞’虚大圆满境界，加上你这个‘洞’虚中期，不过也才是两名‘洞’虚境界而已，难不成你还真以为，凭你们这点实力，能够稳稳胜过我？”

    龙云摇头道：“不怕没有实力，就怕没有实力的同时，还看不清楚别人的实力，也罢，不跟你们废话了，都放马过来吧！”

    “那就让我先来领教一下你的手段！”首领眉头一皱，单手指天，手臂蓦然壮大了数倍，化为一只兽爪，覆盖着令人心寒不一的黑‘色’鳞片。

    “魔龙手，断金石！”首领冷哼一声，魔龙手探出，带着无匹的劲气，直接朝着龙云一把抓去，似乎要将龙云生生捏死。

    龙云脸‘色’带着古井不‘波’的淡定，缓缓探出右手，道：“魔龙？不过是一个沾染了魔气的叛徒罢了，也敢出来献丑？”

    言罢，手臂同样也是光芒缭绕，化为一只与对方魔龙手相同大小的金‘色’龙爪，龙爪方一出现，一股神圣的气息陡然传来。

    那首领暗道不好，对方传递出来的这股气息，恐怖之极，似乎已经达到了几个极限，这个极限，根本就不是自己能够抗衡的。

    “小子，你扮猪吃老虎！”话音未落之际，两只巨大的利爪狠狠地对撞在了一处，筋断骨折之声清脆的响起。

    响彻在众人耳中，却又是那么的‘毛’骨悚然，只见这首领那看似恐怖的魔龙手，整个被龙云一把抓在了掌心。

    微微用力之下，这只魔龙手竟然生生被捏的变了形状，不仅如此，鳞片噼里啪啦的掉落了下来！

    龙云冷笑道：“魔‘门’被‘逼’至这一隅之地，没想到却依然狂妄之极，难道你以为我正道中人，这么多年，便只会居安思危么？”

    手臂再次用力，首领仰天发出一声凄厉的吼叫，眼睁睁的看着自己的手臂，被生生捏成了‘肉’泥，那种剧烈的痛处，让他险些昏厥过去。

    只不过，首领也确实够狠，他左手猛地抓住了自己的肩膀，竟是直接将自己一条大好的手臂生生撕了下来，脱离开了与龙云的束缚，旋即身形爆退而出，逃离出了龙云的笼罩范围。

    以龙云的速度，想要追击，易如反掌，不过他却并未冲杀上前，直接将对方击杀。

    首领退回去之后，眼中闪过一丝恐惧之‘色’，运指如飞，点中了自己的止血‘穴’道，旋即冷声道：“没想到，你还是一名体修强者，不过那又如何？你以为，我们便只有这么一点手段了么？小子，居然敢废我一条手臂，今日我定然要你生不如死！”

    “你认为，你还有这个机会么？”龙云缓步朝前走去，一步一步，像是主宰了所有的战斗一样，目光中充斥着不屑。

    “结阵！我魔道大阵，我看你如何能破！”首领怒吼道，抬手之间，整整十三枚雪亮的内丹同时脱手飞出，悬浮在半空之中。

    “十三丹肃杀阵！还要多谢你送我的那颗魔虎内丹，否则这十三颗内丹，还真是不好凑齐呢？”首领脸‘色’微微扭曲着说道。

    旋即，仅剩下的一只左手猛地托起一枚内丹，另外十二名高手也是纷纷动作，将自己的力量全部注入到了剩下的十二颗内丹之中。

    妖兽的内丹，在得到十三大高手的真气注入，登时散发出一种妖异的光芒，旋即，这些光芒，相互‘交’织在了一起，形成一片致密的光网。

    一股肃杀之气从这片光网之中传递而出，好像是一片天罗地网，将众人全部都笼罩在了其中，无穷无尽的杀机蔓延而出。

    龙云眉头一皱，这阵法，倒是不弱，自己若是强行破阵，只怕还真是有些不太容易。

    当即手臂一挥，将所有人全部都收入到了轮回空间之中，只剩下了他与肖冷二人！

    “龙云师弟，这阵法不弱！”肖冷与龙云背靠背，望着逐渐‘逼’近的光网，微微开口道。

    龙云淡淡一笑，摇头道：“阵法虽然不错，但是不要忘记，我们还有一个阵法高手，对他而言，这阵法，只怕不堪一击！”

    