
    正文 第四百八十二章 环环相扣

    “我既然已经知道这个消息，便决计不会隐瞒不报的，这样做与叛徒有何区别？”男孩坚定的说道。

    “如果真是这样，我只能杀了你！”龙云淡淡的说道，杀机蔓延而出。

    男孩目光闪烁道：“以我的伤势，只怕需要在这里调养一个月的时间，方才能够痊愈，所以我只能保证一个月的时间，你们的消息不会泄‘露’！”

    龙云笑道：“如此足矣！你离开吧！”

    男孩思索了片刻，终于转身离开，不过行了十余丈距离，最后还是转过头来，举起手中的魔虎内丹道：“谢谢，虽然我知道，下次见面，很可能就是生死仇敌！”

    “放心，到时候，我依然会留你一命，因为我没有杀小孩的习惯！”龙云笑道。

    男孩最后还是点了点头，朝着龙云挥了挥手，消失在了黑夜之中。

    “龙云师弟，这个男孩真的可靠么？”肖冷皱眉问道，他总是感觉，这个男孩不简单，好像是特意出现在自己面前的一样。

    不过龙云却是没有怀疑，这让肖冷有些不太相信自己的担心，毕竟这么长时间，他几乎已经习惯了跟随着龙云的思路。

    龙云微微道：“我适才试探过他的修为，不过是‘阴’阳初期境界左右，但是从他的表现来看，的确有着不少让人怀疑的地方！”

    “龙云师弟，我看这小子确实有些问题，我们的修为不在他之下，可以借助着师弟的气息作为掩护，跟着他找到他的师‘门’，这个‘门’派想来也是特立独行，血腥之极，灭了也就灭了吧！”昌意微微开口道。

    “适才他目光闪烁，想来那些拖沓一个月的话并不算是真的，只怕让他离开之后，他第一件事就是要报告师‘门’这件事情，以此来邀功！”钟铉也是沉声道。

    肖冷微微点头，道：“如此，龙云师弟，我们真的可以借助这个机会，趁早跟上去，在他们还没有防备之前，将他们这个势力铲除掉！”

    龙云与肖冷对视了一眼，旋即点了点头道：“也好，众位师兄言之有理，大家聚拢在一起，我们这便跟随上去，看看他的师‘门’到底有什么实力？如果实力强悍，我们便迅速离开，如果能够拿下那便顺便将他们灭了就是！”

    当即，六人在龙云命运气息的遮掩之下，展开身法，穿行在了林间，他们没有距离男孩太近，这男孩虽然修为不高，但是本身的警惕‘性’却是不弱。

    如果跟的太近，一个不小心便会被他发现，所以众人还是选择了远远缀着，根据肖冷的神识探查，监视着男孩的动向。

    “龙云师弟，这小子果然不守信用，前方气息磅礴，应该是有着魔道‘门’派存在！”肖冷眉头紧皱道。

    龙云小心的控制着气息，一面朝着肖冷说道：“肖冷师兄，你小心一些神识的能量外泄，这里面若是有绝世强者存在，只怕我们的气息便会瞬间暴‘露’！”

    肖冷点了点头，杀戮气息包裹着神识，逐渐的弥漫了出去，好在，适才那男孩施展功法的时候，肖冷体内，生出一丝共鸣的气息。

    这男孩师‘门’的功法，居然与肖冷体内的杀戮气息，有着一些莫名的联系，这让肖冷也算是有了一些保护.伞。

    在杀戮气息的包裹之下，他的元神之力，便会隐藏在其中，不会被轻易发现。

    少年四下瞧了一眼，尤其是回过头去，朝着四周小心的扫视的一遍，这才掏出怀中的内丹，大笑道：“这一次，居然立了这般大的功劳，如果将正道入侵的消息告诉‘门’主，只怕少不了封赏，而且又得到了这枚内丹，当真是一石二鸟！”

    言罢，目光落在了前方的山‘门’处，小心的将内丹封印住，藏在了自己的皮靴内，这才大踏步朝着山顶走去。

    这一座势力的魔‘门’‘门’派，仅仅占据了一座山头，看起来倒是有些弱小了不少，不过肖冷探查之下，却是发现了不少强大的气息。

    其中一些气息，居然有着‘洞’虚大圆满境界的修为，而且还不止一个，这倒是让肖冷有些意外，毕竟，这‘门’派从规模上来看，还不如‘玉’剑‘门’。

    但是论到真正的实力，与‘玉’剑‘门’比起来，却是天差地别，不过，前提是‘玉’剑‘门’不加上龙云，如果加上了龙云，那真正的实力对比，就该另当别论了。

    男孩适才在山‘门’口的表现，让肖冷清晰的瞧见，肖冷也将这些话传递给了众人，惹得众人一阵哭笑不得。

    这魔‘门’的小孩，都有如此高的心智，也怪不得他们能够神出鬼没，看来正道中人秉承了浩然正气，这种堂堂正正与魔‘门’的枭雄之心相比，还是太过吃亏了一些。

    这一点，从他们几个成年人，却被一个魔‘门’男孩玩的团团转，就可以说明。

    龙云的脸上却是没有分毫的表情，微微道：“这小子倒是有一些手段，不过他也没有想到，我们会暗中随他来到这里，他们暂时还没有防备，想来也是安稳惯了，我们倒是可以悄悄地‘摸’上去，杀他们一个措手不及！”

    肖冷点头道：“也好，这小子有些手段，我们若是这般被骗了，只怕从今以后在他们眼中，我正道只怕会沦为笑柄了！”

    龙云也是笑道：“那就让这个笑柄，永远沉沦下去吧，肖冷师兄，你带着钟铉前辈、昌意师兄，从后‘门’杀上，我带元辰师兄和陈龙师兄从正‘门’杀上，我们在山顶会合！”

    肖冷微笑道：“没问题！”

    “收好传讯‘玉’简，我们随时联系，小心！”龙云点头道，长生剑赫然在手，心神瞬间进入到了古井不‘波’的自然道境。

    陈龙与元辰也是‘抽’出手中的兵器，尽管此刻的他们，心中依然有些澎湃，这种肃杀的杀戮，不是他们所习惯的。

    所以两人心中不免有一些难以接受，但是此刻，跟随在龙云身后，他们两人心智坚定，尤其是有着龙云作为首领，心中更是平添了不少的安定。

    魔‘门’的山‘门’外，只有两名弟子把守，龙云三人陡然出现，让这两名弟子登时脸‘色’一变，方要发出警告，却只见一道雪亮的剑气凭空闪烁。

    两人只觉喉头一凉，张口却是连声音也无法发出，便化为了一具尸身。

    龙云这一剑，可以说是开了一个好头，眼见着龙云剑出不留情，元辰和陈龙两人也是大受鼓舞，心里也开始发生了一些转变。

    “走，我们杀上去！”龙云一马当先，直接朝着山上飞驰而去，既然是从正‘门’杀上，那就是完全正面的杀敌，龙云也没有摆出什么计策。

    毕竟这个魔‘门’势力，还不足以让他有多么大的威胁。

    龙云三人，就像是一团旋风一般，迅速席卷蔓延，那些方才与他们碰面的魔‘门’弟子，都是一些普通的二弟子，但是，在三人手里，却是走不过一招。

    三人谁也没有手下留情，剑出夺命，魔‘门’弟子便如同草芥一般躺到了一地的尸身，其中龙云并没有直接出手击杀所有人。

    剑锋过处，漏出了几名对手给元辰和陈龙，三人之中，真正需要历练的，应该是这两个人才是。

    三人虽然在人数上，占据了劣势，但是，龙云的实力作为龙头，有一种势不可挡的感觉，一众魔‘门’弟子似乎被杀破了胆，纷纷朝着后面溃败了开去！

    而在三人杀敌的时候，三人的眉心，出现了一个淡淡的印记，每每有一名魔‘门’弟子陨落，一道若有若无的气息，便被这道印记吸纳到了其中。

    魔‘门’弟子并不多，三人一路杀敌，没过多久，便已经杀上了顶峰，那些魔‘门’弟子节节败退，不知道一直安逸的山‘门’，如何会迎来这般强大的敌人。

    祝大家中秋快乐，合家团圆！

    