
    正文 第四百八十一章 魔域的变化

    “龙云师弟，你在担心什么？”肖冷走到了龙云的身边，微微开口道。

    龙云方要开口，旋即眉头一皱，沉声道：“小心，有魔气！”

    众人迅速聚拢到了一处，龙云双目微眯，长生剑赫然在手，那股魔气，有一些飘忽不定的感觉，正朝着此处靠近。

    “他修为不强，应该不是发现了我们，我们先隐藏起来！”龙云朝着众人说道，旋即，一行六人全部躲在了一处灌木之中。

    六人的身形方才消失，一头斑斓猛虎闪电般的从远处呼啸而来，这只猛虎，足有丈余高度，头生独角，隐约可见的魔气流转。

    尤其让众人惊悚的是，这只魔虎口中，叼着一名仅仅八九岁大的婴儿，这婴儿身穿兽皮衣衫，破破烂烂。

    身上也是有着不少的擦伤，此刻他的一条右‘腿’被魔虎吊在口中，鲜血顺着魔虎的巨口流落了下来，只是让众人心酸的是。

    这男孩即便受伤成这副模样，却是没有哭，他的脸上，也不见分毫恐惧的表情，目光冷峻的注视着眼前的魔虎。

    魔虎松口将男孩放在地上，血盆大口仰天长啸，虎啸山林，一股绝强的力道弥漫了看来，这只魔虎，居然有着不下于通玄初期境界的修为。

    少年落地之后，双手撑地，支撑着身体不断地退后着，他瘦小的身形在魔虎的衬托之下，显得十分的单薄。

    众人心中纷纷生出恻隐之心，但目光全部聚焦在了龙云的身上，毕竟，这一次他们是在魔域之中，里面充满着未知的危险。

    所以救不救这个男孩，还是要看龙云的想法，而此刻龙云双目微眯，瞧着眼前的一幕，脸上却是没有分毫的表情。

    “吼——”魔虎怒吼连连，猛地张口，直接朝着男孩的头顶咬落了下去，男孩不闪不避，幼小的身躯，居然猛地拔地而起！

    他的速度，十分迅捷，一把通体漆黑的匕首不知何时落入到了他的手中，那条伤‘腿’，好像并未影响到他的速度一样，趁着那魔虎还未来得及动作之际。

    竟是迎着它的巨口穿梭而去，手中匕首舞起了一团光芒，虽然不强，但却也是不可小觑，魔虎原本以为，男孩已经放弃了抵抗，如今对方陡然间暴起攻击。

    它如何还能够抵挡住？在那匕首锋锐的光芒之中，血光乍现！猛虎猩红的舌头直接被搅开了一团‘肉’泥，血‘肉’模糊。

    不过魔虎毕竟是修为不弱的妖兽，此刻受到这等伤害，并不致命，反而被男孩的手段‘激’起了血‘性’，一巨爪横挥，直接将男孩扫得横飞了出去。

    匕首应声落地，男孩也是奄奄一息，目光不甘的瞧着一步步走进的模糊，他口中鲜血顺着嘴角流淌了下来，但眼中，却依然没有半分的恐惧之‘色’。

    “如果我正道弟子，从小便接受这般的培养，那么何愁在血与泪的考验之中，被魔‘门’高手击杀得如同草芥一般？”龙云微微摇头叹息。

    屈指一弹，一道光芒如同暗夜里的流星，径直的‘激’‘射’而出，瞬加击中了模糊头顶的那只独角，以龙云的眼力，自然能够看出，魔虎的那只独角，才是它的命脉所在。

    这一道光芒，蕴含着龙云的一身剑意，无坚不摧，魔虎虽然强悍，但是，却如何能够抵挡住龙云这蕴含着无匹剑意的一击。

    独角字节炸成了靡粉，一个巨大的血‘洞’出现在了它的头顶，魔虎庞大的身躯，轰然倒在了地上，气绝身亡。

    龙云带着众人从灌木之中走了出来，想要上前探查一下男孩的情况，但是接下来的一幕却是让他们目瞪口呆。

    之间男孩挣扎着自行从地面爬了起来，艰难的抓起了身边遗落的匕首，一瘸一拐的走到了魔虎的身边，手起刀落，狠狠地刺入到了魔虎的咽喉之中。

    一道血箭直接从伤口‘激’‘射’而出，男孩就那么趴在魔虎的身上，大口大口的喝起了它的鲜血来。

    见到这一幕的众人，不禁腹内一阵翻腾，似乎马上就要呕吐出来，饶是龙云见到无数血腥的场面，此刻不由得也是有些难以接受。

    但他却没有如同众人一样别过头去，而是瞧着那男孩，双目微眯，心中却是涌起了一丝疑‘惑’，这男孩，好诡异的功法手段。

    因为龙云赫然感觉到，随着魔虎鲜血的注入，男孩体内严重的伤势，居然以‘肉’眼可见的速度在不断地恢复着。

    不仅如此，连同男孩‘腿’上被魔虎咬出来的齿印，也在迅速的消退，肖冷眉头微微一皱，这，到底是什么功法？化他人鲜血为己用，这等手段，可以说凶残之极。

    原本他以为，少年不过是居住在山岭之中一个普通的魔‘门’猎户百姓，有可能是因为入山打猎，这才被这只魔虎遇到。

    但是此刻，肖冷的心情不由得有些改变，这男孩的身份，只怕不只是普通猎户那么简单，拥有这等诡异的身法，最差也是一个‘门’派的弟子。

    只是一个‘门’派的弟子，又怎么会这么小的年纪，便进入到深山之中，还险些被魔虎吞噬？

    男孩身上的伤势，很跨恢复如初，他继续举起匕首，将魔虎的尸身不断地切割开来，从它腹部，逃出一枚拳头大小的珠子。

    男孩捧着这颗珠子，走到了龙云等人的面前，递出手中的珠子，道：“适才是你们出手救了我，这颗珠子，是你们的了！”

    “你不怀疑我们的身份？”龙云没有接过这颗珠子，朝着男孩微微道。

    男孩眼中闪过一抹沧桑之‘色’，道：“对于一个死过一次的人来说，还会有什么在意的呢？”

    “我们是正道中人！”龙云却是直接亮出了自己的身份。

    男孩脸上没有分毫的变化，幽幽道：“我自幼在师‘门’学艺，到今年，已经修行了五年之久，今日，我十岁，也是师‘门’的考验之日，谁能够独自进入深山，击杀一只修为远超自己的妖兽，便算是过关，才可以继续留在师‘门’修炼，为了这个目标，我一路追踪，甚至不惜以自己的‘肉’身为引，却依然无法击杀这头畜生，若不是你们相助，只怕此刻我早已经成为它腹中的食物，正道也好，魔‘门’也罢，你们救了我，我便欠你们一个人情，这魔虎的内丹，本就属于你们！”

    男孩虽然只有十岁，但是说话却是十分老道，好像是一个经历了不少沧桑的中年人一样，从他的话语中，找不到他这个年纪应该拥有的纯真。

    龙云心中不禁生出了一丝共鸣，曾几何时，自己也拥有着与这个男孩同样的命运，只不过自己没有他那样的好运，在危机关头，有人相助罢了。

    不过即便是如此，龙云依然笑着说道：“内丹送给你，就当是这一次一面之缘的礼物，我们来此，是为了诛杀魔‘门’高手，完成任务，你师‘门’若是这般待你，只怕也不是什么堂堂正正的‘门’派，如果可以，带我前去，诛杀他们，为你报仇，也为我完成任务！”

    男孩摇头道：“我虽然备受欺凌，九死一生，但体内流淌的，始终是魔‘门’的血脉，如果你们真要这样做，可以马上便将我击杀，出卖魔‘门’的事情，我是不会做的！”

    众人脸上分分生出一丝钦佩，一个十岁男孩尚且如此，魔‘门’之中的其他人，根本就不需要想象。

    相比于正道，魔‘门’的一些教育，实在是太过恐怖了一些。

    “既然如此，我们不勉强，带着魔虎的内丹，离开吧，如果真要感谢，就不要泄‘露’我们的行踪，便算是对我们的报答！”龙云道！

    