
    正文 第四百八十四章 隐患

    肖冷闻言不禁浑身一震，瞧向龙云，不可思议的说道：“你是说，翁老也进来了？”

    进来之后，便不见王屋老翁的身影，肖冷众人以为王屋老翁也与天旋子一样，因为修为太高，所以无法进入其中。

    所以他们也没有多问，但是此刻，听到龙云的话，肖冷方才知道，王屋老翁居然被龙云雪藏了起来，作为一招暗旗，当真是好算计。

    龙云没有回答肖冷的话，手臂一挥，一道光芒闪烁，化为一道人影，落在了两人对面，赫然正是王屋老翁。

    见到出现的王屋老翁，肖冷嘴角勾起一丝苦笑，有他在场，哪里还需要这般高度集中？

    王屋老翁出现之后，朝着龙云微微点头，算是还礼，旋即又四下瞧了一眼，见到这座阵法，嘴角不由得勾起了一丝不屑之‘色’。

    “翁老，这座阵法，麻烦你！”龙云微微道。

    王屋老翁点了点头，四下瞧了一眼，淡淡道：“这座阵法，是最基本的阵法，也是变形的八卦阵法，阵法本身还算是强悍，但是这人明显是没有领会到阵法的真谛，如果只是十二枚妖兽内丹，或许我破阵也需要麻烦一些，但是现在，他们偏偏‘弄’出十三枚内丹出来，以为多一颗，便多一分力量，实际上却是画蛇添足，多出的这一枚内丹，会成为整个阵法失败的关键，八卦阵法，是通过四象演化而来，他这样，是模仿了三座四象阵法，但却多出了一枚内丹，四象阵法根本无法运转完全，整个阵法，就是一个败笔！”

    话音落，他一指点出，指尖朝着光网遥遥点杀而去，好像是点破虚空的一指，一圈圈的涟漪朝着四周扩散了开去。

    每一次‘波’纹的‘荡’漾，便使得周围的光网剧烈的颤抖了一次，而掌控着阵法的十三名高手，此刻更是承受了巨大的压力。

    他们的手臂，也是微微颤抖了起来！

    “破开！”王屋老翁的手指，方才碰触到光网的边缘，旋即口中冷哼一声，指尖的光芒疯狂的流转了开去。

    光网颤抖，好像是要‘抽’空那十三枚内丹的力量一般，以王屋老翁手指点中的地方为中心，形成了一个巨大的漩涡，恐怖的吸引力登时四下弥漫而出。

    十三名魔‘门’高手同时脸‘色’大变，因为他们骇然发现，从那漩涡之中，一股堪称恐怖的力量，居然正在飞速的‘抽’取着他们体内的真气。

    感应到了真气如同长河一般倾斜而出，十三大高手同时脸‘色’苍白，纷纷咬破舌尖，一口‘精’血喷出，生生阻断了自己与阵法之间的联系。

    不过饶是如此，他们体内依然有不少真气已经被吸纳，有在这一下震‘荡’中，受到了一些伤势。

    王屋老翁冷声道：“这样的阵法，也拿出来吓唬人，就让你们这些井底之蛙看一看，什么才是真正的阵法力量！”

    旋即，他左手猛地一掌拍出，一枚最弱的妖兽内丹轰然炸成了靡粉，十三枚内丹，少了一枚，变成了十二枚。

    王屋老翁面‘色’冷峻，那十二枚内丹随着他手臂的印决涌出，不断地划出一道道玄奥的轨迹，‘肉’眼可见，一道道金‘色’的丝线将十二枚内丹编织到了一起。

    形成一个致密而又难以理解的晦涩轨迹，就那么悬浮在半空中，王屋老翁淡淡的望着面前的阵法，微微道：“真正的阵法，暗合天道，我正道研究出来的阵法，岂是你们这些魔道宵小能够理解的？”

    话音落，双手平推而出，那十二枚内丹化为十二道光芒，又像是十二盏明灯，分成了十二个方向，将十三人全部围困在了中心。

    “十二生肖杀阵，出！”王屋老翁微微冷哼一声，同时，那十二枚内丹之中，一股来自于天地的恐怖威压朝着四周疯狂的‘荡’漾了开去。

    龙云双目微眯，之前王屋老翁的话，便是在点拨自己在阵法上面的研究，此刻他又以阵破阵，明是制敌，实际上，却是在教授自己。

    所以他此刻，心无杂念，用心感悟着那十二生肖杀阵之中的玄奥轨迹，王屋老翁也是出自命运一脉，虽然并未碰触到真正的命运。

    但他已经将这股力量涵盖到了阵法之中，所以此刻他施展出来，龙云依靠着命运轨迹的引导，倒是能够将这座阵法看得七七八八。

    十二枚内丹之中，涌出十二股完全不同的力量，这些恐怖的气息，仿佛是来自与天道的一个致密的循环一样，十分紧密。

    似乎感觉到了对方的这股气息，首领以及十二名魔‘门’高手同时脸‘色’大变，不可思议的瞧向对方阵营之中，这名忽然出现的老者。

    这老者的实力，居然是天元境，一个堪称恐怖的境界，不论阵法，单单从修为上来看，这老者一人，便足以灭掉他们整个‘门’派。

    首领嘴角勾起了一丝苦笑，原本暗哨来报，说是有一队正道高手忽然出现在了魔域之中，他便暗中化为一名男孩，演了这一出苦‘肉’计，想要将他们一网打尽。

    只不过，事实却是让他们难以预计，这一队他探查之下，认为完全可以轻松拿下的队伍，居然会如此强悍，甚至强悍到，连同他们整个‘门’派，都搭在里面的程度。

    此刻，他已经无法想得太多，因为那阵法已经轰然笼罩了下来，来自于天地的恐怖威压疯狂的碾压了下来。

    十二中不同气息的杀气‘交’错着朝想众人斩杀了过来，众人各自抵挡，值不够王屋老翁的实力，实在是强过了他们太多。

    再加上他借助了阵法的力量，这十三人如何还能够是他的对手？仅仅是支撑了片刻，惨叫之声便开始从那阵法之中传出。

    一道有一道的身影倒在了血泊之中，龙云等人双目微眯，望着困兽犹斗的魔‘门’高手，心中不禁也是有着几分悲凉。

    胜者为王，败者为寇，正道与魔道之间迟早会有一战，现在他们也是一样，等灭掉了这十三大高手之后，必定会将整个魔道‘门’派全部毁灭。

    如果将来正魔大战一旦爆发，只怕不知会有多少无辜的人惨死在双方永无休止的争斗之中，龙云不是为了这个魔‘门’宗派惋惜，而是为即将发生的事情惋惜。

    但这已经不是他一个人能够扭转的，除非他的实力，达到了一个堪称恐怖的程度，否则根本就没有任何的办法解决这件事情。

    十三大高手，转眼之间，便只剩下了三名化仙境界强者！

    不过王屋老翁却是忽然转变了印决，道：“这三个人，倒是一个不错的陪练，我构建困阵，公子，你们进去历练一番也好！”

    不知何时，王屋老翁已经将称呼改为了“公子”，这也是龙云无奈的事情，只不过王屋老翁的理由很充分，称呼他的名字，显得太不礼貌，若称呼他为主人，倒是失去了主仆之间的关系，所以王屋老翁也纠结了一段时间。

    现在众人能够清楚的称呼对方为“公子”，倒也是十分贴切，龙云也没有太过坚持。

    听到王屋老翁的话，龙云点了点头道：“肖冷师兄，你的修为是‘洞’虚大圆满，只差一丝，就能够达到化仙境界，这一战无疑是一个机遇，我会替你缠住另外两名化仙境界强者，你自己对付一名化仙初期境界的高手！”

    肖冷点了点头，与龙云同时身形一闪，进入到了那改变了的困阵之中。

    龙云手中长生剑幻化出一片绵绵密密的剑影，径直的将首领和其中一名化仙初期境界的强者笼罩在了其中。

    肖冷则长啸一声，杀神刀赫然在手，朝着那仅剩的一名‘洞’虚初期境界强者，凌空一刀斩杀而去！

    