
    正文 第四百八十章 魔域

    “好，既然诸位都已经准备完全，我借云‘门’之威宣布，诛魔试炼，此行开始，请‘门’主赐下连通之阵，接引我正道英雄，前往魔域！”白发老者双手平托而起，高声呼唤道。

    “呼——”二十多道身影赫然从云‘门’主峰之上穿梭而下，落入到了正道众人之中，这些人，都是云‘门’参加这一次诛魔试炼的弟子，那为首之人，赫然正是云‘门’首席弟子云中岳。

    龙云眉头一皱，没想到云中岳竟然会参加这一次诛魔试炼，不过思量片刻之后，随即释然。

    既然当代云‘门’‘门’主有意将云中岳培养成为下一代的接班人，那么他必须要接受这一次与魔‘门’之间的正面冲突。

    只有这样，他才真正的累积了威望，不过龙云心中也有所疑‘惑’，这云中岳，到底是什么修为？他依然没有突破那个界限么？

    天旋子以及一些其他‘门’派的超级高手，纷纷退出了这一次诛魔试炼，他们的修为，都已经达到了一个极限的程度。

    如果连他们也进入其中，必定会遭到魔‘门’超级高手的全面出击，到时候局面很可能将会无法挽回，所以那些突破天元境之外的高手，都被召唤了出去。

    这也是适才天旋子离开之时，传音给龙云的，不过龙云却是并未对此有什么看法，毕竟，如果天旋子出手，的确对其他的‘门’派不太公平。

    想念之间，一股空间之力陡然弥漫而出，从云‘门’主峰散发而出，继而朝着天空蔓延了开去，将所有人全部都罩在了其中。

    “大家手拉手，站在我的两侧！”龙云低声道，‘玉’剑‘门’众人除了天旋子之外，都迅速的拉起了手臂，将龙云围在了中心！

    远处，一双‘阴’冷的眸子正瞧着龙云这边，眼见着龙云众人围成了一个圆圈，并且相互之间牵起了手，不由得冷笑不已。

    “连通之阵，空间之力笼罩之下，你以为，你们拉着手，便能够躲避开空间的分散么？”凌传奇冷笑道：“毁了我凌云家族在边陲镇的根基，龙云，这个仇，我凌传奇不会忘记的，我会让你们‘玉’剑‘门’痛不‘欲’生！”

    “嗡——”空间震颤，整个空间‘荡’漾起一团震颤的嗡鸣之声，旋即，龙云体内，轮回镜飞速的旋转了起来，似乎要冲破出来一样。

    龙云心中一动，轮回之力探出，将轮回镜的躁动压制了下去，同时也明白了过来，这连通之阵，定然是通过一件绝世宝物‘激’发出来的。

    因此才引起了轮回镜的共鸣，只不过此刻，龙云已经没有心思再去多想其他，他们周围，那一丝空间之力，似乎正在扭曲着他们的身形。

    龙云深吸了一口气，命运之力疯狂的散发而出，笼罩住了众人，空间之力，是这个世界上的一种本源属‘性’。

    但是，却依然无法勘破命运的真理，命运之力笼罩之下，空间之力即便带着拖曳的随机‘性’，却也无法将他们分开。

    只是那凌传奇还天真的以为，龙云等人不过是通过手牵手来抵挡空间之力的驱散，实际上，这等玄妙的手段，根本不是他那样的人能够看明白的。

    周围的空间，扭曲的程度越来越大，到了后来的时候，众人睁开双目，已经无法看到周围的景‘色’。

    整个身体，似乎被吸入到了一个无边的黑‘洞’之中，耳边传来呼呼地风声，他们也不知道，此时此刻，到底行走到了什么地方。

    他们也不知道，此刻的他们，到底正在进行着一个怎样的旅行，心在剧烈的跳动着，因为他们不知道，他们即将到达的地方，到底是怎样一副光景。

    时间一分一秒的过去，龙云的心思却是晶莹剔透，命运之力的笼罩，使得他对外面的情况一目了然。

    此刻他们正在以飞快的速度，经过着一个特殊的通道，穿梭在空间之中，这是一种十分奇特的感觉，因为这一处空间通道，是在万千虚空之中穿梭出来的通道。

    如此真是不错的感觉，居然能够穿透虚空，怪不得当初创世龙神能够在域外宇宙之中遇到焚天净火，看来这世界之上，还有许多他还未完全了解的玄奇。

    没过多久，周围的空间扭曲逐渐的平静了下来，龙云缓缓睁开双目，事实上，从进入到魔域的那一刻起，他便已经知道了。

    但那是命运之力反馈出来的信息，而此刻他睁开双目，所见虽然与命运之力传递过来的有些不同，但却是大同小异。

    周围到处是一片荒凉与凋败，空间充斥着一种腐烂的气息，好像是一处原始森林，被历史的长河淹没在尘埃之中。

    ‘阴’冷的灵气随着气流在飘‘荡’，似乎成为了这里的灵气主宰，这种灵气，他们这些身怀浩然正气的正道高手若是想要直接吸收，只怕有些不便。

    需要在体内不断地炼化消磨，因为这些灵气，大部分都是偏于‘阴’冷的那种魔界属‘性’的气息，所以进入到魔域之中，对于正道高手来说，并不占便宜。

    龙云眉头微微一皱，朝着四周瞧了一眼，‘玉’剑‘门’六人依然保留着之前的那个形态，将他围在了中间，没有一人走散。

    看来命运之力的兼顾，的确是有着一种特殊的力量，想到这里，龙云微微道：“我们已经进入到魔域之中了，这里气息十分特殊，对我们不利，大家不要走散了，我们先辨认一下方向，然后继续朝着里面行进！”

    众人点了点头，同时心中又是有些忐忑了起来，肖冷却是有些喜欢这种气息，呼吸了一下，只觉体内真气竟是有些呼之‘欲’出的感觉。

    也的确，他体内的杀戮气息，与魔‘门’嗜血一脉有着极其相近的一种轨迹，所以对于魔‘门’的气息，实际上肖冷并不是十分排斥。

    但也只是他自己，当然，龙云并不算数，他身怀焚天净火，天地间所有的气息都可以炼化为己用，眼前的魔气，也不在话下。

    但是，其他人却并不是这样，他们都只是修炼了普通的正道功法，稍微运转之下，便已经感觉到了情况的不对，脸上纷纷‘露’出一丝苦涩。

    龙云单手‘抽’出长生剑，将其‘插’在了地上，辨认了一下方向，指着前方道：“我们是从这个方向过来的，也就是说，这里是正道的方向，如此，我们往后走，将会逐渐深入到魔‘门’境内，我们先慢一些前行，这一次不少正道同‘门’都参加了这一次的诛魔试炼，到时候顺便与大家会合，我们的力量越是集中，就越容易活命！”

    听到龙云的话，众人齐齐点头，肖冷却是挽起手臂，‘露’出一点殷红的印记，苦笑道：“有时候我甚至怀疑，这枚印记，是不是用来监视我们的！”

    龙云笑道：“不用管它了，现在已经进来了，能活命就是不错的，我们也不要耽搁时间了，现在对眼前的情况，我们可以说是茫然一片，先四处走一走，探查一下情况再说吧！”

    众人齐齐点头，当即，在龙云的带领之下，朝着后方走去。

    落叶枯枝，到处都是一片凄凉，众人走在其中，不禁也是纷纷侧目，魔‘门’生活在这等贫瘠的地方，也不知道，到底是如何成就那么高深的修为的。

    众人的速度并不快，因为对前面的情况并不是十分了解，所以他们缓缓前行，虽然速度缓慢，但却也没有遇到什么危险。

    大约行走了一日，依然没有感应到属于魔‘门’的势力出现，让龙云不由得也是暗暗皱起了眉头，难道魔域真的衰落了么？但是，那一次抢夺月光七剑的时候，魔‘门’高手的狠辣，可并不是眼前所见的一样。

    所以龙云眉头紧皱，他总觉得，事情不会那么简单！

    