
    正文 第四百八十五章 化仙境界

    肖冷目光闪烁，这一刀，凝聚了他毕生的功力，一道劈出，血红‘色’的真气狂飙而出，化为冲天刀‘浪’，席卷蔓延！

    那名化仙初期境界强者双目凝聚，亲眼见到肖冷这一刀的威力，之前的轻视登时消弭于无形之中。

    要知道，两人之间，是跨越一个大等级的差距，除去龙云这样的怪物不说，能够跨越一个小等级挑战的强者，或许还能够存在，但是如此跨越一个大等级的差距，却是难上加难。

    而此刻，肖冷的一刀居然让他感觉到了威胁，单单是这一点，便足以让肖冷自豪。

    眼见着刀芒滚滚而来，这名化仙初期境界强者手臂一抖，一把长矛赫然在手，他单手握住长矛，一下刺出。

    刹那之间，黑芒涌动，一股无形的牵扯之力轰然炸裂了开来，高度凝聚的劲气径直‘激’‘射’出三十多丈距离，带着恐怖的气旋，与肖冷的这一刀相互对撞在了一处。

    “轰——”光芒炸裂，这完全是没有任何‘花’哨的直接对轰，可以说，是两人凝聚全力的直接对撞。

    散落的光芒之中，肖冷嘴角沁出一丝血迹，但他却硬生生的止住了后退之势，刀锋一转，化为横削而出的一刀，拦腰斩向了对方。

    对方也不是易于之辈，此刻见到肖冷居然半步未退，嘴角勾起了一丝不屑，他当然知道，单纯从力量上来讲，肖冷其实并不如他。

    此刻他居然宁可受伤，也不愿退后半步，这种竞技的方式，实在是有些不太明智，不过他也乐得如此，因为这样，对他有利。

    所以此刻，见到肖冷受伤，依然带伤朝着自己发动了攻击，心中冷笑不已，同时，手中长矛猛地翻卷而出，化为重重气‘浪’。

    每一重气‘浪’，都像是一道狂猛而不可抵挡的威力，肖冷的刀芒，触及到对方的魔气巨‘浪’，登时一滞，连续冲破了三重气‘浪’后，刀芒彻底的消散。

    肖冷的心里，生出一丝明悟，那是对力量的掌控，从他突破境界以来，一直都没有经历过实战，而此刻，直接被龙云赶鸭子上架，一上手就是足以明定生死的对手。

    但肖冷也知道，如果不是这样，根本就无法‘激’发自己体内的潜力，自己的根基足够稳定，可以说，修为有一些压缩的意味在其中。

    况且，他还留了一手，如果施展杀神之王留下来的绝世刀诀，只怕对方铁定不是自己的对手，他之所以这样留手，完全是为了让自己，在血战之中，突破境界。

    而且立刻就起到了立竿见影的效果，眼见着对方的招式层出不穷，越打越是气劲，此刻的肖冷，已经完全被压制在了下风。

    不过龙云此刻却是并没有出手帮忙，肖冷的实力他再清楚不过，这个对手虽然还不错，但是若说他凭借着自己的实力将肖冷‘逼’成这样，那完全是不可能的事情。

    一面关注着战场，一面随手幻化出无数掌影，将两名对手全部圈住，使其他们在剑气的压迫之下，无法动弹分毫。

    肖冷眼中的轨迹愈加的清明了起来，虽然此刻已经完全处于劣势，但实际上，却没有多少的危险可言。

    眼见着对方的长矛化为漫天矛影，朝着他攒‘射’了过来，肖冷双目微眯，忽然感觉到，眼前的轨迹陡然一亮，那几乎是在无穷无尽的矛影之中，找寻到了一丝缝隙。

    肖冷冷哼一声，刀锋破空而出，一道刀芒仿佛是暗夜之中的闪电，从那无数矛影的缝隙之中，劈入了进去。

    高手之间的过招，只要一刀，便已经足以，肖冷的这一刀，毫无‘花’哨，却又端的是巧妙之极，是他最新感悟出来的一招刀法，蕴含着情的杀戮之刀。

    那名化仙初期境界强者，嘴角还挂着一丝不屑的笑容，在他眼里，肖冷似乎已经成为了一具亡魂，取胜只是时间的问题。

    但是，就在他心中浮想联翩之际，肖冷的这一刀，径直劈斩了出来，他脸上的笑容瞬间凝固在了那里，这一刻，危机来临。

    他是亲眼看到，那一道蕴含着天地至理的弧形刀气，贯穿了自己的攻击，闪电般的扑到自己的面前。

    一道纤细的刀芒在他的眉心处浮现而出，旋即，这道血线逐渐的放大，终于，化为一蓬鲜血，‘激’‘射’而出。

    肖冷收刀而立，漫天矛影瞬间消失，化仙初期境界的强者仰天栽倒在地，气绝身亡。

    肖冷站在那里，适才这一瞬间的感悟，比得上他一个月的闭关，怪不得龙云的进步这般迅速，战斗中的感悟，果然是最为深刻的。

    肖冷心中也是感叹道，旋即朝着龙云道：“龙云师弟，可以继续了！”

    龙云哈哈大笑，单手一挥，一道狂猛的劲风呼啸而出，直接将另一名化仙初期境界也是扫到了肖冷的面前。

    此刻，他的圈子内，只剩下了那首领一人，噤若寒蝉一般的瞧着龙云，竟然完全忘记了抵抗，事实上，他已经完全的放弃了。

    望着眼前的一切，他心中十分不甘，如果当初不是自己估计错了对方的实力，只怕他们也不会受到‘波’及。

    想到这里，心中不由的生出了一丝苦涩，但是他的心中，一道光芒闪烁而出，望着龙云忽然哈哈大笑了起来。

    龙云饶有兴致的瞧着首领，道：“看来你的确是有一些胆量，这种情况之下，还能够笑出来，当真是好心情！”

    首领冷哼一声，道：“小子，你可知，我魔‘门’最为强大的势力，是哪一个？”

    “外山！”龙云微微道，不知道他为何要问这句话。

    首领道：“不错，算你还有点见识，外山掌控整个魔域内所有的‘门’派，也在所有‘门’派，都留下了一枚传讯‘玉’简，这枚传讯‘玉’简，与你们所用的不同，因为这枚‘玉’简内，留有外山高手的一道封印，只要我将其捏碎，这里的情况，会如实的反映给外山！”

    说完，他探手入怀，取出一枚巴掌大小的‘玉’简，这枚‘玉’简，完全是黑‘色’的，看起来有隐约的‘波’纹流转。

    一道道光芒闪烁而出，龙云眉头一皱，果然，从这枚‘玉’简之中，他感觉到了一丝不寻常的‘波’动。

    “所以，你们来到这里的正道弟子，就准备迎接外山的怒火吧，我相信，你们会全军覆没，用我们一个‘门’派，换取你们这些天才弟子，值得了！”首领仰天一阵哈哈大笑。

    “就怕你没有那个时间！”龙云身形一闪，闪电般的朝着首领扑去，光芒瞬间放大，加上龙云飙‘射’到极致的速度，足可以用恐怖来形容。

    只不过，此刻，首领眼里却是没有半分的恐惧，他手臂一甩，一道光芒从掌心迸发而出，旋即，巨大的爆炸之声响起，猝不胜防之下，龙云竟是直接被阻止住了身形，被那股巨大的冲击‘波’反弹的朝后退了出去。

    首领却是朗声道：“‘浪’费了我的一件宝物，换取这时间，足够了，正道，必将灭亡，我魔道，终将成为龙界的主宰！”

    话音落，掌心光芒流转，手中的‘玉’简应声碎裂了开来。

    龙云想要阻止，已经是晚了一步，做完这一切的首领，张口喷出一大口鲜血，仰天栽倒在地上，竟是气绝身亡。

    感觉到周围一道‘波’动迅速的朝着远方飞驰而去，龙云不禁摇头叹息，终究还是慢了一步让他将消息传递了出去，如此，只怕正道弟子都将会危险万分。

    思量之间，一股绝强的气息忽然澎湃而出，肖冷仰天长啸，浑身衣袂飘飞，气息逐渐的攀升，在这一刻，突破了化仙初期境界！

    