
    正文 第四百八十八章 龙云的怒火

    “肖冷！”司马无冰悲呼一声，接住从天空坠落下来的肖冷，泪水婆娑，望着他口中瓢泼一般吐出的血水，司马无冰心中涌起了一股钻心的疼痛。

    “放心，死不了！”肖冷微微道，忍不住又是剧烈的咳嗽了两声。

    司马无冰摇头道：“你怎么这么傻，以你的实力，怎么会是他们的对手？你这般冲进来，是不想活了么？”

    肖冷望着她梨‘花’带雨的模样，微微一笑道：“若是让我眼睁睁的看着你死在我的面前，倒不如，我们一起，到哪里，也都不会孤单了！”

    “肖冷！”司马无冰臻首深深迈入到了他的怀中，泪水瞬间打湿了他的衣衫。

    肖冷抚‘摸’着她的头，笑道：“放心吧，我们不会死，龙云师弟稍后便会赶到了，到时候，我们就能够活着了！”

    司马无冰点头，乖巧之极，哪里还有半分当初骄纵任‘性’的模样？都说爱情可以改变一个人，这句话果然是有道理。

    就如同现在的司马无冰，此刻肖冷的出现，让她之前对肖冷所有的幽怨，也全部都烟消云散了。

    十三名青源宗弟子已经无暇顾及，这个忽然出现的青年与司马无冰之间到底是什么关系，因为他们的剑阵，已经到了濒临破碎的程度。

    恐怕再支撑三下，已经是极限！

    “他们快要承受不住了，我们继续攻击！”魔‘门’高手又是一道攻击降下，光罩剧烈的摇晃，开始出现了一丝裂痕，摇摇‘欲’坠。

    “轰——”第二道攻击轰然降临而下，漫天黑‘色’怒涛蔓延席卷，仿佛要将这座剑阵直接吞并一般，说不出的恐怖。

    只是，在这漫天黑‘色’光华之中，一道身影却是借助黑‘色’魔气的掩盖，闪电般的穿梭到了魔‘门’高手的队伍之中。

    一道道眩目的剑芒亮起，一声声惨叫不断传出，魔‘门’高手仿佛断线风筝一般的朝着外面抛飞了出去。

    与此同时，那万剑连环阵法再也坚持不住，轰然破碎了开来，十三人全部跌坐在地上，大口的喘息着。

    那名天元境初期的首领脸‘色’一变，同时，身形猛地穿梭而出，直接朝着龙云那影影绰绰的身影扑去，人未至，气息瞬间将龙云的身影捕捉。

    单手一抓，朝着龙云的头顶覆盖而出：“何方鼠辈，竟敢出手偷袭？给我死来！”

    “就凭你？”龙云不屑的声音响起，命运之力轰然炸响，那锁定住自己的元神之力瞬间破碎了开来，他的身形也是直接消失在了原地。

    升龙七踏，七步踏出，身后拖曳起一串长长的虚影，长生剑与龙鳞剑同时在手，双剑同时施展而出，左右手连续刺出两剑。

    此时的龙云，也深知情势的危急，所以在肖冷冲入战圈之后，他并没有马上选择进入其中，而是在暗中，掩藏了气息，等待着出手的时机。

    适才对方见到光罩即将破碎，本身的注意力已经降到了最低，是以他才闪电般的出手，借助身法的诡异和魔气的掩饰。

    仅仅是一下冲杀，便有五名魔道高手陨落在了他的剑下，龙云的修为本就十分强悍，此刻每一剑都是全力施为。

    再加上对方猝不胜防之下，哪里能够抵挡住他的神威，包括此刻这四剑，又有四名魔道高手瞬间被剑气划破了咽喉，陨落在地。

    从龙云出手开始，已经足足有九人死在了他的剑下，加上之前肖冷杀死的那一名，此刻魔道高手，已经陨落了十名之多。

    天元境出奇强者见到龙云居然在自己的眼皮底下又杀了自己四名手下，不由得怒吼连连，身法展开，化为一道黑芒，朝着龙云追杀而去。

    龙云眉头一皱，感觉到对方此刻已经拼死一击，他却不再逗留，升龙七踏，此刻成了他抢攻的最主要手段。

    大手挥出，无数道光华轰然席卷，命运之力掩盖住他的剑招，使得每一招都显得影影绰绰，玄奇无比，竟是再度脱离开了天元境首领的束缚。

    手起剑落，三名魔‘门’高手再次陨落在了他的剑下。

    “你们聚集在一起，看他如此击杀你们！”首领微微道，那些惶恐不已的魔道强者这才缓过神来，纷纷聚拢到了一起。

    他们的数量，锐减了一半有余，此刻只剩下了十一人，相信这一次，即便是能够击杀在场的所有人，他们实际上也并没有占到多少便宜。

    “两名长老出列，与我一同联手对付这小子！”首领继续道，当即，两名化仙大圆满的长老此时纷纷从队伍之中穿梭了出来，与首领一起，分为三个方向，将龙云围在了中间。

    “小子，你的身法不错，修为也不错，只是太过托大的一些，如果这般让你在我眼中.将这些人都救出去，那我训魔宗，还有何脸面继续在魔界存活？”首领微微道。

    龙云微微平复了一下真气，这几下，可都是实打实的耗费真气，饶是他真气充盈，恢复力极强，若是这般消耗下去，也会迅速的枯竭。

    此时对方没有直接攻击，而是朝着自己废话，这倒是正中龙云下怀，毕竟，王屋老翁正朝着这边赶来，一旦他出手之下，情况便会迅速逆转。

    所以他很赞成对方的‘浪’费时间，所以微微一笑道：“你以为，就凭你们几个，便能够拦得住我么？即便是你将他们全部杀光，我也有实力，将你身边的人全部击杀，全身而退，你拦不住我，这笔买卖，输的还是你！”

    “是么？”首领冷笑道：“那就试一试吧！随我一同，将此子击杀，小心其身法，太过诡异，不要让他近身！”

    两名化仙大圆满境界强者同时点头，首领双手同时挥出，一圈圈黑‘色’的涟漪以他为中心，朝着四周扩散了开去。

    同时，他双手猛地下压，那些涟漪不断地串联在一起，形成一片恐怖的光环，相互抵消，相互连接，直接朝着龙云蜂拥而去。

    这一击，封死了龙云所有的退路，龙云根本就是避无可避，眼见着对方是要将自己彻底的击杀，龙云的心越发的冷静了下来。

    他双目微眯，命运之力围绕在了周身，身形猛地穿梭出去，升龙步法中的玄奥步法开始施展，脚下踏着一道道诡异的足迹，竟是硬生生的从首领的攻击缝隙之中，穿梭了出去。

    当然，如果换成是旁人，只怕登时便会重伤，龙云之所以敢这般选择，是因为他的‘肉’身足够强悍，否则的话，根本就无法做成这一点。

    魔‘门’首领感觉到，自己的攻击尽数落在了空出，急忙收手便‘欲’发动下一次攻击，但是龙云此刻，却已经闪电般的‘逼’近了其中一名化仙大圆满境界的强者。

    龙鳞剑凌空虚劈，匹练一般的剑气轰然降临而下，势必要将对方一剑斩杀，命运之力同时也是弥漫而出，形成一道恐怖的气旋，同时降临！

    另一名没有被攻击的化仙大圆满境界强者，脸‘色’也是赫然变化，首领正在变招，来不及应对，他也感觉到了危险的来临，不敢有半分的大意，手中光芒‘激’‘射’，合身朝着龙云的背心扑去，黑‘色’的劲气直指龙云背心。

    而那名被攻击的化仙大圆满境界强者，则是脸‘色’大变，手中兵器武器一团密不透风的光芒，试图将对方抵挡住。

    龙云嘴角勾起一丝冷笑：“不过是逗你玩玩而已！”

    他的身形，在急速前行之中，陡然停止了下来，旋即，连续七步踏在了同一地点，硬生生的逆转了方向，迎着那名朝着自己扑来的高手而去！

    