
    正文 第四百八十七章 青源宗的消息

    端木云枫双目微眯，忽然哈哈大笑：“龙云兄弟，别来无恙，这一次，欠了你一个人情！”

    “人情就不必欠了，先解决掉这些家伙再说！”龙云也不想废话，另一只手掌覆盖而上，焚天净火化为铺天盖地的淡蓝‘色’火海，蜂拥而出。

    那大手顷刻间变成了一只淡蓝‘色’的火焰大手，此起彼伏的惨叫之声响彻，夹杂着让人‘毛’骨悚然的焚烧之声，颇有一种不寒而栗的感觉。

    魔气被炼化，龙云张口一吸，宛若长鲸吸水，那无边无际的本源真气尽数被他吸纳到了体内。

    得到这股本源之力，龙云原本困在‘洞’虚中期的修为，赫然暴涨了起来，竟是直接突破到了‘洞’虚后期的界限，成为‘洞’虚后期境界的强者。

    端木云枫一阵目瞪口呆，这等逆天的修炼方式，还真是让人不敢直视，同时心里也暗暗生出一丝愕然，怪不得龙云的修为，会‘精’进如此迅速。

    这般夺舍他人修为化为己用的方法，的确是速成之法，不过，也不容许有分毫的马虎，至少如果换成是自己，决计无法做到。

    那些驳杂的真气，会直接让他爆体而亡，但是龙云却能够承受住这等恐怖的力量，可想而知，他的真正手段，将是多么的强悍。

    其实自从那一日创世龙神的提议之后，龙云已经很少使用焚天净火来强化自身的实力，毕竟他要为自己的将来着想。

    现在或许修为的进步会让他迅速的成长，但始终不是长久之计，一旦自己的修为达到了那个神秘的层次，只怕会有不少的麻烦找上来。

    他淡淡一笑，朝着端木云枫说道：“端木兄，你们怎么遇到这么强大的魔‘门’势力？这段时间，可曾还见到过其他的‘门’派？”

    听到龙云的话，端木云枫这才恍然道：“不好，之前我们所降临的地点，与青源宗接近，后来我们也与他们取得了联系，只不过还未来得及合并，我们双方便遭到了魔‘门’一个强大势力的阻击，所以也就走散了，只怕青源宗的情况，还不如我们，他们朝着那边逃走了，追杀他们的那部分魔‘门’高手，也要强悍的多！”

    “呼——”端木云枫的话音方落，一道身影闪电般的朝着他手指的方向‘激’‘射’而出，赫然正是肖冷。

    青源宗，那是司马无冰他们所在的位置，原本之前被龙云点开了心结之后，肖冷对司马无冰的感情便一发不可收拾。

    原本是想着要在诛魔试炼结束之后，再向司马无冰坦白，但是直到现在，他深知形势的严峻，或许他等不到诛魔试炼结束了。

    所以方才听到司马无冰遇险的消息，肖冷几乎是条件反‘射’一般的‘激’‘射’而出，速度之快，足以达到与龙云媲美的程度。

    “翁老，你带着他们，随后过来，我先去帮助肖冷师兄！”龙云见状也是眉头紧皱，肖冷的心思他再清楚不过。

    当即朝着王屋老翁嘱咐道，也不等端木云枫反应过来，身形已经化作一道流光电矢，直接朝着肖冷已经消失的身影追去！

    正如端木云枫所说的一样，此刻的青源宗，已经被‘逼’迫的进入了死局之中，青源宗的实力十分强悍。

    他们为首的那名师兄，是化仙后期境界的强者，而且单单是化仙境界的弟子，便已经超过了十名，里面也仅有司马无冰三名‘女’子，是‘洞’虚境界。

    如今这些高手，也纷纷伤痕累累，司马无冰等三名‘女’子，更是被护在了中心，由十三名青源宗弟子不断地替她们抵挡住那些攻击。

    十三名化仙境界的弟子周围，足有二十多名魔‘门’高手，不断地朝着他们发动着攻击，这些魔‘门’高手，将他们围在中心。

    好像是在看着笑话一样，不住的发出猖狂的笑声，那为首之人，居然是一名天元境初期的强者，如果他出手，只怕此刻青源宗早已经变成了一地的尸身。

    他自恃身份，倒是不屑出手，此刻攻击他们的，除了两名化仙大圆满境界强者和六名化仙后期境界强者之外，剩下的，也全部都是化仙境界。

    可以说，这一支魔‘门’势力，十分强大，比起之前龙云率领‘玉’剑‘门’弟子所灭杀的那个‘门’派，不知道强悍了多少倍。

    青源宗十三名弟子，此刻将十三把长剑全部凝聚在了一起，催动着青源宗看家剑阵，万剑连环剑阵，这才勉强抵挡住对方的攻势，不至于直接陨落。

    他们所施展的万剑连环剑阵，是以十三人为中心的简化版，但是这套剑阵，乃是青源宗的镇宗之宝，太古流产下来的绝世阵法。

    否则面对对方那样的阵容，恐怕连一个回合都坚持不住。

    不过饶是如此，在那些魔‘门’高手不知疲倦的连番攻击之下，十三名青源宗弟子均是受到了不同程度的伤害，危在旦夕。

    “师妹，这次我们只怕是难逃一死，我们这剑阵，还有一击之力，稍后我和十二位师弟彻底引爆剑阵，给你们创造出一丝逃生的机会，你们一定要把握住！”大师兄趁着空隙，朝着司马无冰说道。

    司马无冰脸‘色’一片凄然，她的嘴角也是勾起了一丝淡漠的笑容：“大师兄，不要忘记，这里是魔界，没有你们，我们三个的下场或许会更加凄惨，让我们，与你们共同阵亡吧，至少这样，还不会被侮辱！”

    另外两名青源宗‘女’弟子也是纷纷点头，大师兄眉头紧皱，心中生出了一丝无力，青源宗实力不弱，如果不是遇到了这支恐怖的魔道‘门’派，还不至于如此。

    但是此刻，他已经没有丝毫的办法，毕竟，双方的实力根本就不是一个档次，如果对方那天元境初期的强者出手，他们早已经落败了。

    “也好！既然你们已经决定，那便就这么决定吧！”大师兄叹息道，眼中也是闪过一丝苍白。

    司马无冰望着摇摇‘欲’坠的剑气光罩，泪水顺着脸颊流落而下，肖冷，你到底在哪里？我不怕死，只是害怕，死了之后，那些话，便再也无法对你说了。

    泪水模糊了双眼，朦胧之中，她看到了一道血红‘色’的刀芒破空而出，旋即，一声惨叫响起，那围住自己等人的魔‘门’高手，居然瞬间陨落了一个。

    旋即，一道身影赫然出现在魔‘门’高手的身旁，杀神刀怒卷而出，恐怖的嗜血杀戮之气疯狂的暴涨，杀戮的气息，使得周围的温度骤然降低了下来。

    司马无冰不敢置信的擦掉了泪水，望着那道熟悉的身影，似乎不敢相信，这一切居然会是真的、。

    “臭小子，区区化仙初期境界，居然敢动手偷袭？我看你是活得不耐烦了！”天元境初期强者没有说话，朝着众人道：“杀了他！”

    一众高手本来全身心的攻击着青源宗的弟子，肖冷忽然出现，闪电般的击杀一人，也是他们始料未及的，所以根本就没有来得及反应。

    但是此刻，他们稳定下来之后，肖冷登时陷入到了重围之中，眼见着对方的真气再度朝着自己笼罩了过来。

    肖冷眉头一闪，双手猛地握住杀神刀，一刀横扫而出，杀戮之气疯狂的席卷，口中冷喝道：“横扫千军！”

    刀锋‘激’‘射’出来的刀芒，已经成为了粘稠的血红之‘色’，恐怖的杀戮气息使得所有人仿佛陷入到了无边无际的惨烈战场。

    空间纷纷塌陷了下来，肖冷的这一刀，是他此刻所能达到的最强一刀，只不过，实力的差距，终究还是无法弥补。

    刀芒轰然破碎了开来，不过青源宗弟子反应倒是迅速，趁着肖冷没有被真气余‘波’击中之际，剑阵的力量直接将他笼罩在了其中。

    