
    正文 第四百八十六章 外山圣女

    “恭喜肖冷师兄，突破化仙境界！”龙云微微开口道。

    肖冷也是微微一笑，只觉浑身力量暴涨了十倍不止，以他现在的实力，只怕越级挑战化仙中期境界的强者，已经不是极限。

    如果全力施为，只怕化仙后期境界的强者也有一拼之力。

    王屋老翁此刻也是飞驰到了两人身边，他的脸‘色’有些凝固，缓缓道：“公子，那首领说的话，应该是真的！”

    龙云点头道：“我知道，所以我们不能这样漫无目的的向前走了，最好是尽快的与众人联合在一起，这样能够方便行事，也多一分力量！”

    肖冷眉头一皱，龙云也把适才首领的话跟肖冷说了一遍，肖冷的脸‘色’也是沉了下来，道：“事不宜迟，我们不能再耽搁下去！”

    龙云点头道：“好，我们这就出发，钟铉前辈他们，暂时先在我的轮回空间之中，以免速度上有所牵连！”

    三人打定主意，不再耽搁，身形闪烁而出，朝着远处飞掠而去，虽然通过了连通之阵，众人已经尽数被分散开，但是龙云知道，他们之间的距离，必定不会太远，连通之阵，也是一种阵法，距离这般遥远，它所能够散开的范围，也不大。

    神识毫无保留的朝外扩散了开去，左右他们的行踪已经被知晓，现在最重要的就是时间，而不是暴‘露’身份。

    “在那边！”龙云的神识覆盖之下，感觉远处不远处，有着一股细微的正道高手‘波’动，而且好像正在经历着一场大战。

    当即不再耽搁，三道身影，化为三道流光，直接朝着那个方向飞驰而去！

    魔域，一座不知名的宫殿之中，无数高手正襟危坐，足有数十位之多，如果仔细查看之下，赫然发现，在场的众人，居然没有一个是低于天元境的。

    为首的之上，并肩坐着一男一‘女’，那男子，足有四十多岁的年纪，而那‘女’子，却是风华正茂，娇‘艳’如‘花’，眼中带着一丝邪魅，美貌居然不在凤倾颜之下。

    如果龙云在场，定会苦笑不已，因为这‘女’子，赫然正是失踪了良久的柳潇潇，当初柳潇潇设计抢夺龙云手中的月光七剑。

    不料却是被龙云察觉，从而退回到了魔‘门’之中，再也不见了踪迹，但是此刻，居然会在这里出现，而且瞧着她所坐的位置，居然是上座，足可见，她的地位。

    “正道当真是好胆量，居然让这么一些年轻的小辈们来到此处，是当我魔‘门’无人了么？圣‘女’，你且说一说，我们该如何应对？”那为首中年人将目光转移到了柳潇潇的身上。

    柳潇潇嫣然一笑道：“对方来的都是一些年轻人，如果我们魔‘门’高手尽出，只怕会让正道耻笑，况且据我在正道之中的调查，这些人，应该来自云‘门’势力之内，仅仅是中州一个南州的年轻弟子，都让我魔‘门’上下惊慌，我想，我魔‘门’还没有堕落到这等地步，尊主，我建议这一次由我带队，率领我外山年轻弟子，前往杀敌！”

    说完，柳潇潇目光闪烁，她的脸‘色’，也是带着几分痴‘迷’，龙云师兄，这一次，你来了么？如果你真的来了，那就对不起了啊。

    柳潇潇的真正身份，居然是外山的圣‘女’，当真是一人之下，万人之上，外山对于魔‘门’的地位，就如同神龙岛相比于正道之中的地位。

    而柳潇潇又是外山的圣‘女’，足可见，她的地位，是何等的崇高，怪不得当初在玄天域，那魔‘门’高手会对他恭敬万分。

    “好！”听到柳潇潇的话，尊主大笑道：“巾帼不让须眉，圣‘女’孤身一人潜入正道打探消息这么多年，本就是一般人无法做到的事情，而如今，圣‘女’之言，对于本座来说，是最好的提议，我魔‘门’沉寂了多年，是该动一动的时候了！”

    “请尊主发号施令！”众人齐齐站起身来，朝着尊主抱拳道。

    “就依照圣‘女’所言，这一次由圣‘女’带队，选百名年轻弟子，围杀那些正道‘精’英，所有属下魔‘门’各派，皆尽听命于圣‘女’，不得有半分违背！”尊主朗声道，话音落，大袖一挥，朝着后厅退去。

    柳潇潇目光闪过一丝流离，她清晰的记得，当初云‘门’九百山系比试之时，‘玉’剑‘门’便获得了进入诛魔试炼的资格。

    今日的时辰，赫然正是云‘门’诛魔试炼的日期，所以柳潇潇几乎可以断定，这一次正道大举来犯，便是云‘门’的诛魔试炼。

    她心里不屑的同时，又有些担忧，‘玉’剑‘门’这一次，势必会来到此处，如果没有意外，龙云也应该会来。

    这一次云‘门’的这些人，只怕能够逃回去的屈指可数，龙云虽然修为不错，但是在这高手如云的魔域之中，却是步履维艰，九死一生。

    众魔‘门’高手已经开始调兵遣将，柳潇潇的黛眉却是紧蹙在一起，显得十分惆怅，她微微握住‘玉’手，樱‘唇’紧咬。

    而此刻，龙云却是并不知道，这一次来围剿他们的人，居然会是外山圣‘女’柳潇潇。

    他们三人已经来到了那一处打斗之地，打斗的声音越来越近，已经隐约能够看到半空中‘激’‘射’起来的一道道光芒，喊杀之声也是不绝于耳！

    “就在那边，我们过去！”龙云展开身法，一马当先，直接落入到了那光芒陆离的战圈之中。

    端木云枫与剩下的五名端木家族高手围成一个圆圈，背靠着背，地面上躺到了尸身，其中大多数都是魔‘门’高手，但端木家族的高手，也损失了不少。

    此刻端木云枫身边的五人，是端木家族最后的力量，端木云枫的肩膀，也是带着数道伤口，此刻他大口的喘息着，真气消耗不小。

    他们进入到魔域之后，也是通过端木家族的秘法，保证了没有散开，只是他们的命不太好，方才行进不短的距离，便与这边一个势力不错的魔‘门’‘门’派遭遇。

    毕竟是在魔域之中，正道高手的条件本身就受到了不小的束缚，再加上对方人数上要远远超过众人，端木家族登时遭到了惨重的代价。

    此刻他们真气恢复都是问题，包括端木云枫在内的众人都已经疲惫不堪，身上也带着不等的伤势，依照这样的速度，只怕坚持不了多久！

    对方的魔‘门’首领，也与端木云枫一样，是‘洞’虚后期的境界，但不同的是，他们还有超过十名以上的其他境界强者。

    这等实力，本就已经让端木云枫疲于应付，如今若不是对方抱着玩耍的心态，只怕他们早已经尽数陨落。

    端木云枫手中长剑遥遥指向对方的首领，冷哼道：“有胆就放马过来吧，今日即便是死，我也要拉你一起下地狱！”

    魔‘门’首领哈哈大笑道：“凭你？你感觉你能够做到么？也罢，也不与你们再耽误时间了，这场战斗持续了这么久，也是该结束的时候了！”

    说完，大手一挥，下达了攻击的命令！

    十余名‘洞’虚境界强者同时蜂拥而上，朝着端木云枫蜂拥了过来，此刻端木家族之中，能够有一战之力的，只怕也仅剩下端木云枫一人。

    他的眼中闪过一丝苦涩，长剑一横，方要施展出全力，尽最大权利击杀对方，一道血‘色’刀芒陡然间从天而降。

    这一刀，划破了虚空，没有攻向那十余名高手，而是直接劈斩向魔‘门’首领，那魔‘门’首领大惊失‘色’，急忙挥手抵抗！

    与此同时，那十余名魔‘门’高手的面前，一道瘦削的身影陡然间出现在那里，大手一挥，化为一只铺天盖地的大手，狠狠一下横扫而出！

    恐怖的气‘浪’翻腾而出，那十余名魔‘门’高手，居然被龙云这一只大手，尽数抓在了其中，纷纷开始恐惧的挣扎了起来！

    