
    正文 第四百八十九章 单打独斗

    那名高手脸‘色’一变，想要紧急变招应对，无奈龙云的身法太过迅捷，他的手臂还未完全收回，只觉咽喉猛地一紧。

    面前出现了龙云冷漠的面孔，这名化仙大圆满境界强者噤若寒蝉，只见龙云嘴角勾起了一丝淡淡的冷漠笑容。

    旋即，浑身入赘冰窟，死气一般的冰冷瞬间弥漫来开，他想要说话，却是连声音都无法发出，一股绝强的力量瞬间涌入浑身。

    龙云没有直接将其击杀，而是以无上命运之力将经脉尽数封印住，丢入到了轮回空间之中，长生剑与龙鳞剑同时出现在掌心。

    分别遥指首领和另外剩下的一名化仙大圆满境界强者，微微一笑道：“我早就说过，你们想要杀我，必须要付出惨痛的代价！”

    “你不会永远这么走运！”首领冷声道，让对方在自己的眼皮底下击杀一名手下，对他来说，无疑是绝对的耻辱。

    当即大手一挥，无边的黑雾直接弥漫了开来，恐怖的威压化为漫天席卷的乌云，将周围百丈虚空全部笼罩在了其中。

    龙云眉头一皱，望着天空那遮住了半边天际的乌云，心中暗自点头，看来这才是真正天元境强者的手段。

    沟通天地，可以借助天地力量化为己用，就像是现在的这一招，将周围百丈范围内的天地之力尽数‘抽’空，形成这绝对的光罩。

    威压阵阵，让龙云骤然感觉到了压力的增加，同时，那些青源宗的高手和肖冷也感觉到了恐怖的压力，纷纷脸‘色’苍白。

    他们不同于龙云，有着恐怖的‘肉’身和命运之力的两相糅合，所以此刻，他们均是感觉到浑身如同散了架子一样。

    龙云脸‘色’一变，长生剑直接收入到了体内，张口咬破了指尖，鲜血狂涌而出，龙云伸手一抹，将体内的鲜血直接抹在了龙鳞剑之上。

    龙鳞剑乃是太古创世龙神的一枚龙鳞炼制而成，其中更是蕴含了创世之力的本源，如今龙云以自身‘精’血为引，龙鳞剑的威力瞬间倍增。

    他双手握住剑柄，口中怒吼一声，一剑朝天刺出，眩目的光芒冲天飞起，化为一道道璀璨夺目的绝世光芒，‘插’入到半空中那乌云之中。

    黑云滚滚，龙云的这一剑，将命运之力尽数糅合在了其中，命运之力与创世之力化为锋芒，轮回之力殿后，体内数种绝世本源力量同时蜂拥而出。

    此刻的龙云，没有半分的保留，连同轮回镜和长生剑的力量也完全被‘抽’取了出来，尽数融化在龙鳞剑之中。

    “轰——”光芒炸响，龙云的这一剑，居然直接滚滚‘激’‘射’出来五六十丈的巨大剑罡，剑罡凝而不散，更是带着一种来自于亘古的气息。

    尤其是，这一剑刺出之后，周围的空间，仿佛受到了这一剑的影响一般，似乎所有的力量，全部化为了臣服。

    那完全是本源力量的臣服，命运、创造、轮回、杀戮几种强悍之极的气息相互融合，使得所有的天道轨迹，皆尽被碾压。

    剑气‘荡’漾而出，好像是戳破天际的一道晴天霹雳，一道道阳光洒落而下，似乎连同周围‘阴’冷的气息，也是‘荡’然无存。

    “给我破——”龙云大吼一声，身体陡然间猛烈的旋转了起来，那冲天剑气，化为滚滚漩涡，疯狂的扭转了乾坤。

    首领脸‘色’大变，没想到龙云的手段居然如此恐怖，自己这一招借助了天地威压，朝着他笼罩下去，却依然无法阻止住他，生生被他冲破了开来。

    这小子的实力，居然如此强悍！首领正值思量之间，原本捕捉到的龙云身影，已经赫然消失，旋即，一声惨呼陡然响起。

    另一名化仙大圆满境界强者，已经被一团剑气包裹在了其中，龙鳞剑，毫不留情的将他的四肢全部削断，带着他不甘而又恐怖的惨叫之声，同时被龙云封印住。

    此刻，龙云的对面，只剩下了那名天元境初期的首领，龙云的脸‘色’略微有些苍白，凝聚了适才那样恐怖的一击，让他的消耗也是无比巨大。

    这等于是与一方天地对抗，饶是龙云手段诸多，此刻不由得也有些难以承受，他握住龙鳞剑的手臂，开始微微颤抖了起来。

    首领此刻见到龙云的样子，感觉到了他体内气息的不稳定，嘴角登时勾起了一丝笑容，大笑道：“没有真气了吧？小子，实力倒是不错，可是于这样一群酒囊饭袋一起，平白给你拖了后‘腿’！”

    如果没有他们，或许真如你所说一般，将除了我之外的所有人全部击杀，然后全身而退，但是偏偏有了他们这些废物，让你也陷入到了万劫不复的境地。

    龙云咧嘴一笑，淡淡道：“是么？你以为，我便只有这样一点能力么？想要让我投鼠忌器？你打错了算盘！”

    旋即，手臂一挥，轮回空间悄然张开，直接将肖冷以及青源宗的众人尽数收入到了其中。

    这才微微一笑道：“这样，你看还可以么？”

    感觉到了龙云眼中的讽刺，首领脸‘色’变得十分难看，好像一直都被对方这个‘乳’臭未干的小子玩‘弄’于股掌之间。

    这种感觉，实在是有些太过窝囊了一些，首领怒吼一声：“将他们收入到你的空间又能如何？今日你依然无法安然离开！给我死来！”

    一掌遥遥劈出，只不过，他的掌风方才劈出，龙云的身形瞬间消失在了原地，功聚双目，感觉到了龙云身形扑过的方向。

    首领脸‘色’大变：“不好，这小子居然耍我！”

    首领硬生生的收回了这一掌，同时，身形一闪，也是朝着龙云追击而去。

    龙云的嘴角勾起了一丝不屑的笑容，比拼速度，从他出道以来，还没有在同等级的情况下，找到比自己还要强悍的。

    此刻他所扑去的方向，赫然正是剩下的几名化仙境界魔‘门’高手，那几人，此刻正瞧着战场，心中紧张无比。

    忽然龙云的身影出现在了他们面前，让所有人立刻震惊无比，想要出手攻击龙云，但是龙云却岂能给他们这样的机会？

    手臂舒卷之间，狂暴的力量脱手飞出，直接将所有人全部都笼罩在了其中，没有半分的留手，将这剩下的几人尽数封印住。

    他之所以没有下杀手，是因为这些家伙对他来说还有用，肖冷和‘玉’剑‘门’的众人，都迫切的需要提升实力。

    而肖冷也透支了体内的杀神之力，达到了如今的境界，他的修炼即将走入正轨，进境也会缓慢下来，所以，龙云要拔苗助长，帮助他们所有人提升实力。

    只有这样，才能够让他们在接下来的战斗中，真正的成为自己的帮手，而能够做到这一点唯一的方法，就是通过焚天净火来炼化吸收。

    这种方法，当初他曾经在‘玉’茭的身上使用过，效果非常好，虽然无法常用，但是每个人身上使用一次，影响也不会太大。

    这也是他留住所有人的原因，暂且将他们镇压在轮回空间之中，等此处的战斗解决完毕之后，再出手将他们炼化。

    此时，战场上所有的人，都消失了，只剩下龙云与首领两个人，相对而立，悬浮在百丈虚空之上，目光带着无匹的杀意。

    首领的脸‘色’，开始剧烈的扭曲了起来，自己这一行，居然成了光杆司令，尤其是，对方还只是一个正道的年轻弟子。

    这对于他来说，是一个莫大的耻辱，而扫平这个耻辱的方法只有一个，那就是击杀龙云。

    “小子，今日即便是追杀到天涯海角，我也势必会将你击杀，给我死吧！”首领怒吼一声，一掌拍出，这一次，没有了后顾之忧，他全力以赴，不再有半分的顾忌！

    