
    正文 第四百九十二章 龙云的想法

    两人相视一笑，第一次如此默契，脸‘色’均是一红，将目光转移到了龙云的身上。（更新最快最稳定)

    “龙云师弟，真是一个奇人！”司马无冰微微道。

    肖冷也是点头：“与他相处的越久，就越是感觉，他身上的秘密越多，好像你永远都无法看透，他真正的手段到底是什么。”

    “但是他却一直视你们为兄弟，不是么？”司马无冰笑道。

    肖冷怔然，或者，有一群红颜知己，会让你备受瞩目，但是，如果你拥有一个知你懂你的妻子，则是会让你无论如何，都处在一种释然的状态。

    司马无冰正是这样一个人，她的一句话，让肖冷明白了许多，也正是肖冷心中所想，他明白，无可厚非，但是她明白，则是难得。

    龙云此时，注意力全部‘操’控在了那浩瀚的本源真气之上，他的手臂，不断幻化着各种各样的印决。

    一道道轨迹凝聚而成，注入到了众人的体内，那是他对剑道的感悟，也是剑意演化出来的剑道本质。

    这不是传功，而是传递一种本源，‘玉’剑‘门’，本就是剑修‘门’派，对剑有着极深的造诣，如今龙云的剑意衍化成剑道轨迹传入他们体内。

    四人登时只觉浑身一震，一些曾经对剑法不懂之处，豁然开朗，他们好像感觉到，这一道道轨迹，正指引着他们，进入到一个巨大的提升之中。

    剑道，伴随着本源真气，两相糅合之下，完全可以直接塑造出一名绝世强者来，但是，能够真正做到这一点的屈指可数。

    如果龙云不是身怀焚天净火这等逆天而行的异火，如果不是他拥有着创世龙神直系血脉的帮助，如果不是他感悟出了剑道本意而不是单纯的剑道。

    只怕所有的一切，都不会实现，这几点融合在一起，才能够造成此刻这‘激’动人的时刻，否则只要缺一点，都将无法做到。（更新最快最稳定)

    时间一分一秒的过去，‘肉’眼可见，‘玉’剑‘门’四人的修为，正在以一种恐怖的速度在不断地增加着。

    而且龙云帮助他们提升修为的时候，也十分有规律，他先是将所有人的修为，全部都提升到了同一个境界。

    这样一来，他们便达到了一个平衡，让龙云可以直接输入本源真气，也少耗费了不少的元神力量作为微妙的‘操’控。

    那得自于魔‘门’高手的本源真气，十分浑厚，其中更是有着一名天元境强者的一身力量，化仙境界强者更是不计其数。

    如今将这些真气尽数炼化，足够将四人硬生生的提升到化仙初期境界，当然，这也只是一个想法，到底能不能做到，不止要看龙云，也要看他们能不能坚持住这痛苦。

    四人自己也感觉到，自己力量正在不断地攀升，他们甚至还来不及适应这种力量，修为便再一次的提升。

    不得不说，这对于他们来说，不仅仅是一个惊喜而已，也是一个沉甸甸的负担，所以他们心里并没有完全被惊喜冲昏了头脑。

    相反每一个人，都显得十分冷静，他们尽自己最大的努力，调整着自身的状态，以至于自己可以迅速的适应这种庞大的力量。

    终于，在最后的一丝本源真气涌入到众人体内的时候，‘玉’剑‘门’四人的修为，全部都停留在了‘洞’虚大圆满境界。

    虽然没有如同想象一般的突破化仙境界，但是，这毕竟也是一种提升，而且，既然已经开了这个先河，有了经验。

    以后如果继续炼化，众人的修为还是能够迅速提升的，所以龙云并不着急，毕竟‘洞’虚大圆满境界的修为，已经是十分凝实。

    这样一来，后遗症也会归于虚无，对于这种状态，龙云还是十分满意的，眼见着四人进入到了感悟之中。

    龙云也没有打扰他们，毕竟自己给他们的进步，实在是太大了一些，这些还需要他们逐渐的将‘肉’身与体内庞大的实力彻底的融合起来。

    目光落在了肖冷和司马无冰的身上，嘴角登时勾起了一丝笑意：“你看，我当初的预言的确很准嘛，恭喜肖冷师兄，司马师姐喜结连理！”

    “你胡说什么？”司马无冰俏脸居然红了起来，忍不住别过头去，不胜娇羞，心思却是如同鹿撞，扑通扑通的跳个不停。

    肖冷苦笑着瞧向龙云，道：“龙云师弟，恭喜大功告成，无冰脸皮薄，你便不要取消我们了！”

    龙云轻轻一笑：“还没有成亲，这就护着上了，肖冷师兄，你这样重‘色’轻友，我可不会放过你的，别忘记，你可还不是我的对手！”

    肖冷挥手道：“好了，我是说不过你，不过现在正值为难时刻，这些儿‘女’‘私’情，还是以后再提，你帮助师兄和钟铉前辈提升修为的时候，云‘门’发出了召集令，让所有参加诛魔试炼的‘门’派，都朝着他们那边聚拢，我们现在，也正在路上！”

    龙云也是收起了笑容，点头道：“这个我也知道，云‘门’如此发出召集令，只怕已经知道了这次试炼，实际上不仅仅是我们诛魔，也是魔‘门’与我们正道弟子之间的第一次正面‘交’锋！”

    肖冷道：“这次魔‘门’在正道中的眼线，很可能已经先一步将诛魔试炼的消息告诉给了魔‘门’，以至于魔‘门’一直都处在防御状态之下，我们并未占到便宜，当初我们第一次遇到的那个‘门’派，就是如此，好像就已经在那里等待我们一样，如果不是我们的实力比他们强悍得足够多，只怕也难逃一死！”

    龙云道：“不错，这也是我所担忧的，魔‘门’动了杀机，原本我们要进行的诛魔试炼，变成了对方猎杀我们的一场战斗，这等于是猎人与猎物之间的角‘色’对换，这一次我们之中的决定高手并不多，恐怕也只有云‘门’的云中岳，方才有着真正的一拼之力，如果魔‘门’真的派出绝顶高手，只怕我们这些人，将会全部留在这里！”

    肖冷叹了口气，道：“云‘门’的高手，根本无法保护这么多人，看来这一次诛魔试炼，注定会成为一次炼狱之行了！”

    龙云微微一笑道：“也不然，或许还有一条路可以走，就是不知道，云中岳敢不敢走下去！”

    肖冷不明所以，瞧向了龙云。

    龙云微微道：“我们是通过云‘门’的连通之阵，通过云‘门’‘门’主的启动，才来到这里，云‘门’既然存在连通之阵，我想，外山也有！”

    “外山？”肖冷不由得浑身一震，旋即嘴角‘露’出一丝苦笑。

    司马无冰却是说道：“外山是与神龙岛和凤凰阁齐名的魔‘门’势力，即便是外山拥有连通之阵，只怕我们也无法进入其中，进入到连通之阵中，况且，即便是能够进入其中，只怕我们也无法启动阵法！”

    龙云微微道：“别人或许无法启动，但是我之前与翁老已经谈过，进入到连通之阵后，翁老也对这种气息进行了研究，完全可以凭借我的命运之力，依靠他的阵中之阵，通过阵法，来启动阵法！”

    “可行么？”肖冷皱眉道：“我只怕我们根本就无法到达连通之阵，外山高手如云，即便是云‘门’‘门’主到来，也不敢闯入其中，更不用说是我们！”

    龙云微微一笑道：“事在人为，我们对于外山来说，不过是一群狂妄自大的小子，根本不屑他们出手，所以，我们正是可以利用他们这些轻视的心理，来打他们一个措手不及！”

    “可是，所有都需要时间，我们的时间，根本不足以将所有人全部带走！”肖冷的脸‘色’依然是十分沉重。

    “每个‘门’派，大致都带了储物神器，到时候都能派上用场，想要逃离出去，只有这一条路可以走，而且，对方过来追杀我们的人，也决计想不到，我们会朝着外山进发！”龙云的目光投‘射’出一丝光芒！

    