
    正文 第四百九十章 拔苗助长

    龙云也是双目微眯，此刻他的一身修为，已经消耗了七七八八，再来面对天元初期境界的强者，他一点底气都没有。

    已经拖了这么久，王屋老翁他们怎么还没到？龙云心中暗暗摇头，叹息之间，眼见着对方一击含恨发出。

    当即不再耽搁，长青瓶脱手飞出，迎风暴涨，恐怖的吸引力登时扩张了开来，漫天掌影魔气，居然瞬间被长青瓶吸纳到了其中。

    龙云收好长青瓶，一道轮回之力涌入到了长青瓶之中，毕竟，这天元初期境界强者的一击之力，只怕长青瓶应对起来也十分辛苦。

    感觉到了它其中的气息有些紊‘乱’，龙云只得输入了一道自己体内的轮回本源，帮助长青瓶获取一些帮助。

    收好了长青瓶，龙云双目微眯，此刻他只能以拖为主，心中暗暗期待，王屋老翁能够早些到来。

    首领见到龙云又化解了自己的一招攻击，脸上却不见分毫的沮丧，反而现出了一丝兴奋。

    龙云此刻抵挡住自己的这一击，没有硬碰硬，而是施展一种法宝，这几乎可以证明，他体内的真气已经所剩无几。

    一念至此，首领不在耽搁，身形冲天飞起，直接朝着龙云扑去，无数道光芒冲天飞起，形成一道道黑‘色’的长龙，朝着龙云缠绕而去。

    龙云脸‘色’一变，这家伙不傻，居然猜出了自己的强弩之末，如今这连番的攻击，势必要将自己生生耗死。

    他也不敢有半分的大意，王屋老翁此刻依然没有半分的声息，他现在只能依靠自己，真气已经亏空，所以此刻，别无他法。

    血脉力量直接冲入到了血‘肉’之中，龙云张口狂呼，化为漫天铿锵的龙‘吟’，他的头顶，一对龙角率先破窍而出，闪烁着妖异的金‘色’光芒。

    同时，浑身血脉也是轰然弥漫，一片片龙鳞开始在周身遍布，身体在陡然之间，足足放大了数百倍，化为一条五六十丈长度的巨大长龙。

    神龙摆尾，狂暴的力量登时狂涌而出，那漫天魔气长龙，居然被他一尾生生‘抽’裂了开来，旋即，庞大的龙身，赫然从这缝隙之中穿梭了出去。

    此刻他正悬浮在半空中，龙爪虚张，形成一道巨大的空间裂缝，凌空爆舞，化为冲天弥漫的气‘浪’，属于创造的力量，在他周身弥漫。

    首领脸‘色’剧变，望着半空中的神龙，眼中满是恐惧之‘色’，口中喃喃道：“创世龙神？你。。。你是创世龙神的后裔？这怎么可能？”

    “没有什么不可能的！”一道清冷的声音忽然响起，旋即，光芒流转，数十颗‘玉’石凌空盘桓，分别朝着四周蜂拥而去。

    镶嵌在了虚空之中，形成一个诡异的图案，旋即，王屋老翁的身形赫然出现在了半空之中，双手如同穿‘花’引蝶一般，幻化出一道道诡异的印决。

    龙云见到王屋老翁的身影，一对巨大的龙目之中，闪过一丝快意，哈哈大笑之中，却是再无一丝笑意，只剩下无边的龙‘吟’之声。

    “三十六天罡阵，成！”王屋老翁手臂一抖，一股来自于天地的力量朝着四周弥漫，整整三十六枚‘玉’石，爆发出三十六道恐怖的光芒。

    在首领的头顶，汇聚在了一起，好像是直接支撑着一道巨大的光网。

    感觉到那铺天盖地笼罩下来的绝世力量，首领脸‘色’瞬间一片惨白，原本，王屋老翁的实力便与他在伯仲之间。

    如今王屋老翁阵法成型，战斗力更是飙升数倍，此刻他稳坐中军，遥遥‘操’控着阵法，四面八方全部都化为了他掌控的区域。

    “阁下何人？留下‘性’命！”首领望着王屋老翁，皱眉说道。

    王屋老翁嘴角勾起了一丝冷漠，微笑道：“本就是一面之缘，留下姓名又有何用？”

    言罢，三十六天罡阵法启动，光芒流转，在首领的头顶，那三十六道光芒‘交’织而成的光网，飞速的旋转了起来。

    形成了一个巨大的轮盘，直接朝着下方的首领碾压了下去。

    首领弩手一声，双手平托而起，一双巨大的黑‘色’手掌直接拖住了这即将落下的轮盘。

    “轰隆隆——”光芒炸响，那轮盘的碾压之下，所有的光芒开始朝着四周弥漫了出来，一缕缕黑‘色’的气息不断地被消磨掉。

    首领的嘴角，开始沁出了一丝血迹，眼见着自己幻化出来的巨大手掌正在被一点点的蚕食，而且速度越来越快，他眼中闪过一丝苦涩。

    没想到自己带着‘门’派的所有强者，来到这里剿灭这一支来自正道的队伍，原本以为，是十拿九稳的事情。

    甚至他自己都没有出手，让‘门’下的高手们历练一下，但是现在想来，心中则是后悔万分，如果自己早一些出手，直接将这一队正道高手拿下。

    然后再迅速离开，也不会落得现在这样的下场，以至于连对方一根汗‘毛’都没有碰到，便遭到了这等劫难，不仅‘门’下弟子尽数被擒，连自己，都不知道，还能不能撑过这一击。

    想到这里，首领眼中滑落一丝死气，嘴角也是苦笑连连！

    王屋老翁的这道攻击，却是不带丝毫怜悯，继续朝着首领碾压了下来，他的一双手掌，此刻已经仅仅剩下了不足一丈。

    首领嘴角的鲜血，也扩散了开来，眼耳鼻喉皆尽伸出斑斑血迹，说不出的触目惊心。

    “翁老，要活口！”龙云此刻也化为了人形，一面调息恢复着实力，一面朝着王屋老翁说道，在他看来，这天元境的首领，可是一个等级的修为提升。

    王屋老翁闻言，急忙收回了几分力道，双手同时划出一道符咒，再一次印在那轮盘之上。

    轮盘继续朝着下方碾压，直到首领的两只大手同时被绞成粉碎，王屋老翁手臂再动，那轮盘停止了继续旋转。

    化为一张大网，兜头将首领笼罩在了其中，旋即，整张光网完全渗入到了首领的皮‘肉’之中，竟是将他的经脉血‘肉’，尽数封锁住。

    首领眼中闪烁出一丝恐惧之‘色’，望着走到他面前的龙云和王屋老翁，冷笑道：“你们以为，我就这般容易被抓到么？都跟我一起死吧！”

    言罢，他双手同时舒展开来，元神弥漫，竟是要自爆修为，来将龙云和王屋老翁同时除掉，不得不说，这首领倒也是一个人物。

    只是，他忽略了王屋老翁对阵法的控制，那渗入他体内的光网，已经将他浑身连同元神在内的所有控制全部封印。

    他的自爆，自然也无法成功，好像是一团火苗，就那么生生的熄灭了开来。

    “不！这不可能！怎么会这样？”首领恐惧的说道，摇头跌坐在地上。

    “没有什么不可能的！”龙云挥手之间，肖冷以及一众‘玉’剑‘门’的高手同时出现在了他的面前，并肩坐在了一起。

    感觉到了周围环境的变化，众人同时睁开双目，耳边却是传来龙云的声音：“全部凝神屏息，我帮助你们提升修为！”

    因为已经有过一次经验，所以众人对龙云的手段也是轻车熟路，当即谁也没有犹豫，纷纷按照龙云的吩咐，运行起了自己的体内的功法。

    龙云双手同时拍出，焚天净火再次浮现而出，将惊慌失措的首领尽数笼罩在了其中，焚天净火，煅烧天地万物，无所不能。

    在焚天净火的煅烧之下，首领眼中的恐惧更加剧烈的起来，因为他赫然感觉到，这种淡蓝‘色’的火焰，居然要将他的本源完全脱离出来。

    首领睚眦‘欲’裂，可是却没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着自己的血‘肉’之躯，一点点的融化，口中不由得也是发出一阵惨痛的吼叫。

    龙云没有一丝怜悯，一面全力炼化，一面导引着已经炼化出来的本源之力，分别注入到了下方的众人体内！

    