
    正文 第四百九十一章 云门召集 令

    龙云双目微眯，这是一项浩大的攻城，此次来到魔域，危险重重，只有众人的实力提升，他才能够有所施展。（更新最快最稳定)

    否则一旦将他们一直收入到轮回空间之中，对他们来说，也是一种难以接受的内心沟壑，只怕出去之后，实力也终将会受到影响。

    所以此刻，龙云以这种拔苗助长的方式帮助他们提升修为，一个是给自己增添助力，第二一个，也让他们迅速的成长起来。

    众人之中，肖冷最先突破到了化仙初期境界，以他现在的实力，已经能够成为龙云的助力，所以，龙云这一次，通过微妙的‘操’控。

    以一股庞大的力量，注入到了肖冷的体内，直接将他的修为，提升到了化仙中期境界，这才停止了下来。

    肖冷瞬间实力又提升了一级，此刻心中也平静了下来，全力催动杀神之力，净化着体内的真气。

    龙云手中的魔‘门’强者，此刻全部炼化出来，除去肖冷的这一部分真气之外，剩下的钟铉、元辰、昌意以及陈龙四人，都可以有很大的提升空间。

    肖冷自行稳固修为，龙云这一次将目光尽数注视着下面的四人，这庞大浩瀚的本源真气，如果全部注入到他们体内，他们的经脉根本就无法承受。

    所以龙云心中已经有所定计，他大手一挥，四滴‘精’血滴出，透过重重虚空，落入到了四人的眉心之上。

    四人浑身一震，只觉一股庞大的威压瞬间涌入到了体内，龙云的血液，是创世龙神的最原始‘精’血，而且现在的龙云，还是一名体修。

    还是体修达到了星体境界的强者，他的实力，深不可测，当然，这是对于‘玉’剑‘门’的四人来说，此时龙云所做，就是用自己的‘精’血。

    融入到他们的经脉之中，帮助他们炼化经脉，形成一种独特的血脉经脉。

    这是他的一个想法，当然，能不能实现，除了之前所有的铺垫之外，还要看他们的运气到底怎么样。

    一边的端木云枫以及青源宗的众人，此刻全部目瞪口呆，他们或许见到过灌顶传功的前辈，帮助后辈弟子们提升修为。

    但像是现在这样，龙云一人，直接通过炼化掠夺，帮助五人同时提升修为，这在他们眼中，已经是足以震惊无比的事情。

    之前心里还有些不太相信，直到肖冷片刻之间便突破了化仙中期境界之后，所有人心里都猛地一颤。

    尤其是端木云枫，此刻他的嘴角勾起了一丝苦笑，有龙云，或许‘玉’剑‘门’的崛起，指日可待，这一次诛魔试炼过后，如果龙云不死，‘玉’剑‘门’必将响彻整个南州。

    正值想念之间，众人的眉心，陡然亮起了一层淡淡的光芒，一股召唤之力也是冥冥之中传递了过来，指引着他们。

    端木云枫眉头微微一皱：“是云‘门’召集令，看来云‘门’已经感觉到这次事情有些不太对劲，发出召集令召集所有人，怕是要应对魔‘门’的大动作了！”

    他旁边，青源宗的大师兄霍猿飞也是微微点头：“我们一路行来，魔‘门’的攻击实在是有些太过突兀了一些，而且他们十分凝聚，想来是有目的的狙杀我们，看来魔‘门’只怕早已经得到了我们诛魔试炼的消息，现在很可能策划着一个极大的‘阴’谋，要将我们这些参加诛魔试炼的弟子，全部都消灭在魔域！”

    端木云枫微微道：“只要将我们全部击杀，那么对于云‘门’乃至正道来说，将会是一个巨大的耻辱，魔‘门’不禁暴涨了声威，也让正道消失了一大批生力军，一举两得，果然是好算计！”

    司马无冰此刻却是浑然未觉，她的一双妙目，尽数落在了肖冷的身上，在她已经放弃生命的时刻，肖冷的忽然出现。

    彻底的将她所有的顾及全部抛出，加上之前对肖冷的幽怨，也在他忽然降临在自己面前的那一刻，全部都烟消云散。

    她的心中，早已经对肖冷渐生情愫，只不过肖冷一直的冷漠，让她心中一直有所顾及，从前的司马无冰，骄纵、任‘性’，目中无人。

    但是现在，司马无冰已经在一点点的改变，因为她喜欢上了一个人，她会为他，改变自己的一切。

    “不知道龙云还需要多长时间，云‘门’召集令已经发出，只怕魔‘门’也有所察觉，如果不快些赶到那里，只怕后果堪忧！”霍猿飞微微道。

    “那你便先行离开吧，我在这里等肖冷！”司马无冰却是偏偏听到了霍猿飞的这句话，登时忍不住讥讽道。

    霍猿飞苦笑不已，端木云枫也是皱眉道：“无论如何，我们都是一个团队的，如果霍兄心中顾及，那便先行离开吧，我端木家族，也会在这里等待他们！”

    “好了！”霍猿飞苦笑着摇头道：“既然大家都不愿意先离开，那就都等着好了，我霍猿飞也不是贪生怕死之徒，怎可弃救命恩人与不顾？”

    他的话音方落，龙云的声音却是淡淡的传来：“无妨！”

    旋即，他腾出一只右手，轮回镜化为一面巴掌大小的金‘色’本体，落在他的掌心之中，轮回空间也是瞬间开启，将‘玉’剑‘门’众人，包括司马无冰尽数笼罩在了其中。

    随后，轮回镜化为一道光芒，朝着王屋老翁的身边落去。

    “翁老，你带着轮回镜，跟随大家赶路，我们完成之后，自行出来与你们会合！”龙云最后的声音传来。

    感觉到轮回镜之中传递出来的绝世力量，众人全部倒吸了一口凉气，青源宗众人也是苦笑着瞧向王屋老翁手中的轮回镜。

    高深的修为，层出不穷的手段，再加上身怀无数至宝，这等少年，无论在哪一个‘门’派，即便是八大超级宗派，也绝对是奉为继承人来培养。

    王屋老翁收好了轮回镜，朝着目瞪口呆的众人道：“事不宜迟，我们这便动身！”

    就在众人开始朝着云‘门’召集令传来的方向赶去之时，轮回空间的内龙云，嘴角终于勾起了一丝如释重负的笑容。

    他本身就是体修，对于自己‘肉’身的淬炼，有着绝对的权威，此刻他以自己的‘精’血为引，通过细微的焚天净火相助，生生将众人的经脉尽数炼化了一遍。

    此刻众人体内的的经脉，已经尽数被洗涤了起来，重塑金身，或许用这个词语来形容也不足为过。

    经脉之中，一股坚韧的力量在流淌，四人全部都‘露’出了一丝轻松，毕竟，淬炼经脉，对于他们来说，同样也存在着巨大的痛苦。

    但是他们心中也明白，这是龙云给他们的一个机会，如果连这个都把握不住，那们在诛魔试炼的这些日子，只怕自己只能够呆在龙云的轮回空间之中。

    这不是他们想要看到的，因为他们同样也是‘玉’剑‘门’五大支脉的长老，他们绝对不允许自己，成为‘门’派的累赘，所以，他们也是在承受着体内无边的痛苦。

    直到经脉成形之后，众人心里都暗自松了一口气，龙云的身体也是带着几分轻松，口中微笑着说道：“本源力量，灌注！提升吧！”

    “呼——”漫天粘稠的本源之力轰然灌注而下，所有人的修为，以‘肉’眼可见的速度在暴涨着。

    此刻，肖冷已经功行完毕，站直了身体，修为达到化仙中期境界，对他来说，更是增加了不少的战斗力。

    司马无冰见到肖冷醒来，急忙走了过去，上下打量了他一下，目光充满关切之‘色’。

    肖冷冰冷的嘴角微微一笑：“我没事了！”

    司马无冰脸上也逐渐有笑容闪过，她俏皮的眨了眨眼睛，道：“我也没事了！”

    