
    正文 第四百九十三章 兵分三路

    肖冷终于被龙云说动，这是一个大胆的想法，而且完全可以用胆大包天来形容，无论是谁，都不敢有这样的魄力。

    外山，与神龙岛、凤凰阁并称为三大神秘势力，其中高手如云，即便是八大超级宗派的任何一个‘门’派，也不敢说，敢直接挑战外山。

    因为对于他们来说，外山便如同神龙岛和凤凰阁一样，根本让人试探不出他们的深浅。

    当然，这也只是龙云的想法而已，无论如何，‘玉’剑‘门’是支持他们的，或许端木云枫的‘性’格，也敢和他们闯一闯。

    但是其他‘门’派，包括云中岳在内，同样也不敢有这样的想法。

    轮回空间内，龙云与肖冷正商议着一个重大的决定，而外面，王屋老翁已经与青源宗和端木家族的众人，来到了云‘门’召集令的聚集之处。

    云中岳一脸‘阴’霾，此刻他站立在一株大树之上，举目远眺，入目处，可见不断有其他的修炼‘门’派朝着此处赶来。

    他周围的人数，也聚集到了一个极限，只不过，云中岳的脸上却没有半分的轻松之‘色’。

    青源宗与端木家族到来之后，并没有多说什么，而是找到了自己的位置，站在那里。

    十数名云‘门’弟子站立在中心处，他们都是当之无愧的高手，即便是在整个诛魔试炼队伍之中，也算是绝对的核心。

    见到人数已经来了不少，云中岳终于微微开口道：“诸位道友，这一次，我们遇到了前所未有的危机，魔‘门’已经先一步发现了我们的目的，并且派出大量的高手前来围杀我们！”

    众人也是一片黯然，他们之中，不乏有适才经历过血战，死里逃生的，那种生与死之间的转换，实在是让人心颤。

    此刻听到云中岳如此，众人谁也没有多说一句话，在他们看来，恐怕此刻已经到了最为重要的时刻，所以他们也不敢随便做决定。

    毕竟，这些参加诛魔试炼的弟子，都是各大‘门’派之中当之无愧的天才弟子，任何一个陨落，都是对这个‘门’派的损失。（更新最快最稳定)

    云中岳也深知这一点，只不过，他也是来到这里之后，方才感觉到了形势的诡异，在灭掉一个魔‘门’的‘门’派之后。

    才从他们口中得知，魔‘门’实际上已经知道了云‘门’诛魔试炼的事情，并且做出了针对‘性’的安排，这让他心里沉重无比。

    “诸位道友，魔‘门’高手如云，听说这一次要剿灭我们的方案，是由外山亲自敲定，对我们来说，外山的恐怖，不下于神龙岛和凤凰阁，一旦他们高手尽出，我们之中，只怕能够逃出去的，屈指可数！”说道这里，云中岳的声音低了下来。

    毕竟，这一次诛魔试炼是由云‘门’发起，一旦真的损失惨重，那么云‘门’将会承担主要的责任，云‘门’在南州的声望，也必定不会像是之前那样如日中天。

    “云中岳道友，我们既然已经来到这里，也没有了其他的选择，客气的话也不必说了，大家都是为了挣扎那一线生机，你们是云‘门’的得意‘门’生，修为也是我们所有人之中最强的，你就告诉我们，该如何行事吧，事情已经到了这个地步，再说过多的话，恐怕也没有别的用处！”一个‘门’派的首领微微开口道。

    云中岳叹了口气，道：“这位道友言之有理，我云中岳作为云‘门’大师兄，也是整个南州的大师兄，我无法保证，能够将诸位全部带出去，但是我敢保证，我将会是最后一个撤出去的人，这是我，作为云‘门’弟子，对大家的承诺！”

    众人齐齐黯然，云中岳的这句话，可以说给了他们一颗定心丸，众所周知云中岳的修为，只怕他若是想要离开，外山即便想拦住他，也不是那么容易。

    但是他们不同，随便一名外山的绝世强者，挥手之间都可以将他们全部灭杀，所以，听到云中岳的话，他们心中微微安定了一些。

    云中岳见到众人的情绪微微安定了下来，这才继续说道：“外山派出的高手，恐怕不是我们所有人能够应付的，而我们所有人如果一同行动，只怕目标过于明显，很快就会被对方围杀，所以我建议，我们兵分几路！”

    “可是，我们该如何逃出魔域？”一名修者微微开口问道。

    云中岳道：“想要出去，无非只有两条路可以走，一条，是直接杀出去，以我们的实力，只怕很难做到，而且会遭到魔‘门’高手的围杀！”

    “那第二条路呢？”

    云中岳叹息道：“第二条路，就是直接前往外山，外山外围，有一座山谷，名为轩辕谷，这轩辕谷内，传说是太古一名绝世强者留下的连通之阵，那里曾经是他隐居之所，后来正魔大战之后，便废弃了，传闻魔‘门’高手一直想要进入其中，霸占那里的连通之阵，作为攻击正道的通道，只不过那轩辕谷内，传说蕴含着无穷无尽的阵法力量，即便是外山的高手，依然无法攻破那里的阵法壁障，进入其中，所以我们的第二条路，就是进入到轩辕谷之中，即便是无法启动连通之阵，依靠那里的阵法，我们也可以保得周全！”

    “可是，那些阵法，即便是外山强者都无法进入其中，更何况是我们？我们的修为，该如何才能够闯过那阵法壁障？”一名弟子提出了疑问。

    云中岳却是微微道：“这也是我心中所想，魔‘门’之所以无法进入其中，是因为没有人修炼阵法，而我们正道，却是有着不少的阵法‘门’派，依靠着阵法，我们可以达到不少的目的，爆发出几倍于自己的实力！”

    “我们之中，也有不少阵法高手，到时候，也只管试一试，毕竟，生与死只在一线之间，如果我们能够进去，就是生，如果无法进入其中，那便与魔‘门’血战一场，即便是死，也要让他们付出惨痛的代价，这一切，便已经足够了！”云中岳目光闪烁。

    “好！”一名老者领着‘门’下的十余名弟子走了出来，微微道：“老夫万阵‘门’诸葛侯，愿意去这轩辕谷一试！”

    万阵‘门’，并不算是大型的‘门’派，也就是与当初的大丹‘门’实力差不多，在整个南州，也没有多大的名气，甚至还不如大丹‘门’有名气。

    但是，他们对阵法的理解，却是极为透彻，而此刻，云中岳正是用人之际，所以万阵‘门’此刻站出来，倒是不错的时机。

    “原来是诸葛前辈！”云中岳客气的朝着诸葛侯一礼，道：“诸葛前辈，阵法的事情，我云中岳也只是略微懂得一些皮‘毛’，还要依仗诸葛前辈！”

    诸葛侯微微点头道：“无妨？大家都是正道同‘门’，只要有一线生机，我万阵‘门’也会尽全力为之，决计拼死为大家创造出一条生路！”

    云中岳这才开口道：“既然如此，我们便这般商议，兵分三路，其中两路，分别从两个方向，朝着外面突围，另外一支队伍，前往轩辕谷！”

    “我云中岳，愿意带队，前往轩辕谷，石青、费玄，你们两个带三名弟子随我一同！”云中岳率先开口道。

    两名云‘门’弟子登时站了出来，跟随在了云中岳的身后。

    云中岳紧接着朝着身边剩下的云‘门’弟子道：“六师弟，其中一路，麻烦由你带着其他六名师弟从正面突围，一定要保重！”

    六师弟虚空微微一笑道：“谨遵大师兄命令！”

    云‘门’十余名弟子，除去这七人之后，还剩下了八人，云中岳朝着这八人之中，为首的一人说道：“七师弟，剩下的人，就拜托你了，带着他们，从另一路突围出去！”

    感谢不破不灭送的月饼和月票，感谢你对我一如既往的支持。。。

    