
    正文 第四百九十四章 分歧

    其实云中岳有这样的安排也无可厚非，比起轩辕谷那一线生机，从正面突围，生存的几率还要大一些。（更新最快最稳定)

    而且，以外山强者的实力，再加上魔‘门’的眼线众多，自己一行前往轩辕谷的消息，只怕会很快传到魔‘门’弟子的耳中。

    到时候魔‘门’必定会纠集大量的高手来围杀这支队伍，毕竟，如果让众人在外山眼皮底下逃走，对于魔‘门’来说，可以算得上是奇耻大辱。

    但是，对于一些‘门’派而言，也是这般想法，所以，在云中岳分好了云‘门’的队伍之后，其他‘门’派，纷纷选择了前往那两支突围的队伍。

    云中岳也是暗暗摇头，毕竟，事已至此，只有活下来，才是最大的希望，否则，其他一切都是空谈。

    其他‘门’派，是自由去选择自己所在的队伍，只不过，聚集到云中岳身边的‘门’派，实在是太少，满打满算，也只有七八个‘门’派的数十人而已。

    相比于其他两路大军，实在是少的可怜。

    万阵‘门’的诸葛侯等人，此刻也有些后悔，为何非要在这个时候站出来，现在已经没得选择。

    以他们所掌控的一些阵法，在战斗之中，如果及时布置，倒是可以通过出其不意，多保存一些弟子的‘性’命，突围的时候，也占尽了优势。

    但是一旦前往轩辕谷，就等于在挑衅整个外山的尊严，这不是他们能够想象到的，危险，将会成倍的增加。

    “大师兄，我们突围的时候，不见起能够遇到大批的魔‘门’高手，所以还是多留一些弟子给你，你们这边，实力还是太弱了一些！”六师弟虚空微微道。

    七师弟啸天也是点头道：“是啊大师兄，你这边实力弱小了不少，如果真的遇到魔‘门’的攻击，单凭你一个人，只怕无法应对！”

    云中岳朝着自己这边的数十人扫视了一眼，除了王屋老翁的修为达到天元境之外，也只有他自己和几名云‘门’的弟子达到了这个境界。

    如果真的遇到战斗，其他的‘门’派的弟子只能是累赘，还无法帮到他们，其实这些过来的‘门’派，也都是一些小‘门’派。

    ‘门’下弟子修为有限，他们料想突围时，只怕也会因为修为不济为被嫌弃，倒不如跟着云中岳赌一赌命，毕竟之前云中岳也曾经说过，他必定会最后一个离开。

    “罢了！前往外山，人越少越好，轩辕谷距离外山太近，这一次，多半是九死一生，我云中岳作为这一次诛魔试炼的领头者，理应留到最后，但是云‘门’的其他弟子，一定要多一些生存的希望，六师弟、七师弟，你们一定要把他们安全的带回去，如果我真的无法回去！”

    云中岳的眼中，闪过几分叹息，微微道：“帮我告诉师尊，云中岳辜负了他的期望！”

    “大师兄！”虚空和啸天两人齐齐跪倒在地，竟是长跪不起，他们都是云‘门’的天才弟子，虽然被云中岳遮住了大半的锋芒，但实际上，也是了不得的人物。

    云中岳在云‘门’之中，想来宽厚待人，在‘门’下师弟们的心中威望也是极高，所以此刻，虚空和啸天心中均是生出了一丝不舍。

    “好了！”云中岳大手一挥，朗声道：“诸位道友，我云中岳真心希望，我们能够有更多的人逃离出去，这一次出去之后，相信云‘门’必定会有所补偿，诸位道友，我们再见了！”

    言罢，深深的瞧了虚空和啸天一眼，便‘欲’带着众人离开。

    就在这个时候，王屋老翁怀中的轮回镜，陡然凉气一道眩目的金‘色’光芒，轮回空间打开，龙云、肖冷以及‘玉’剑‘门’众人尽数出现在众人面前。

    适才虽然在轮回空间之中，但是王屋老翁已经将外面发生的情况全部说给了龙云，龙云心中自然有所定计。

    但是没有想到，云中岳居然与自己的想法不谋而合，这个云中岳，也的确是个人物，怪不得云‘门’‘门’主会对其亲睐有加。

    龙云的出现，让云中岳也是眉头微微一笑，见到龙云之后，眉头这才微微舒张开来，道“原来是龙云师弟！”

    龙云微微抱拳道：“云师兄，适才龙云借助空间与诸位师兄弟们疗伤，错过了云师兄的选择，现在，还可以继续选择吧！”

    云中岳微微一怔，看着王屋老翁站在了龙云的身后，心中微微叹息，果然，这个唯一的天元境强者，只怕也留不住了。

    啸天和虚空两人同样也是眉头紧皱，对龙云的话心中暗自鄙夷，只不过云中岳没有说什么，他们也不便说什么。

    龙云这才淡淡的说道：“‘玉’剑‘门’只不过是九百山系的一个小‘门’派，此次前来，也只有我们七人而已，七人之中，一名天元境初期，一名化仙境中期，四名‘洞’虚大圆满境界，还有我，可以击杀化仙大圆满境界的体修！”

    龙云此言一出，众人全部大惊失‘色’，‘玉’剑‘门’这样的阵容，足可以用豪华来形容，只怕是南州一些中型的‘门’派，比如说是青源宗，只怕都没有这样的阵容。

    可以说，这是一股不小的力量，众人纷纷眼前一亮，没想到，一个九百山系的‘玉’剑‘门’，居然会有这么强悍的实力。

    龙云瞧了一眼众人的表情，道：“大丈夫有所为，有所不为，云师兄肯以身犯险，为大家转移开大部分的注意力，给你们创造最好的突围机会，足可见，云‘门’的‘胸’襟，我知道，你们都是各个‘门’派的天才弟子，你们想要活命，但是，在这里的每一个，都想要活命，我‘玉’剑‘门’，同样也想要活命，因为我们此刻这里的几人，都是‘门’派的长老和太上长老，但是，我们知道，如果有些事情，我们不去做，就没有人去做了，所以这一次，我们‘玉’剑‘门’，选择与云师兄一起，前往轩辕谷！”

    龙云的话音不大，却是斩钉截铁，此言一出，啸天与虚空对视一眼，纷纷从彼此的眼中看到了一丝愧疚。

    这一丝愧疚，来自于他们之前对龙云的不屑，现在看来，这个年轻的体修强者，‘玉’剑‘门’的长老，当真是一个了不得的铮铮汉子。

    不仅是啸天和虚空，龙云的这一席话，也让那些选择突围的‘门’派弟子，纷纷低下头去，他们之中，不乏一些中型或者是大型‘门’派的弟子。

    修为高强的也不在少数，但是在这最后的关头，他们都选择了明哲保身，此刻被龙云戳中了软肋，纷纷羞愧万分。

    毕竟，一个来自九百山系的小‘门’派，都敢于这样，作为他们，更是无地自容。

    “我还以为你要龟缩在那里不出来了呢？”端木云枫哈哈大笑着带着端木家族的众人走到了龙云的身边，朝着云中岳抱拳道：“云师兄，九百山系端木家族，愿意跟随前往轩辕谷！”

    司马无冰俏脸一紧，因为她赫然发现，青源宗的队伍，已经站在了啸天那边的突围队伍之中。

    大师兄正朝着她使眼‘色’，示意她过去。

    司马无冰俏脸一寒，别过头去，竟是当做没有看到一般，让霍猿飞不由得又是一阵苦笑，当即只能带着众人，朝着云中岳的队伍走了过去。

    “青源宗愿意跟随云师兄，前往轩辕谷！”说罢，也是带着众人，站到了队伍之中。

    有了青源宗和端木家族带头，一些还算有些良知的‘门’派，登时纷纷站到了云中岳的队伍之中，竟是又多出了四五个‘门’派。

    实力也算是有着不小的增长，而且让云中岳心中大定的是，还有一个实力不错的大型‘门’派也加入到了其中。

    这个‘门’派之中，竟然还有两名天元初期境界的强者，这也让他们的实力，有了不小的补充。

    