
    正文 第四百九十八章 步步为营

    龙云心中一动，云中岳目光澄澈，带着丝丝恳求，当即也不矫‘揉’造作，微微道：“如此，那龙云恭敬不如从命！”

    云中岳终于哈哈大笑道：“如此，才是兄弟！”

    龙云双目微眯，瞧了一眼四周众人，肖冷和王屋老翁当然无所谓，他们本来就是完全听自己的，司马无冰更是不拿这个当回事，霍猿飞同样也是如此。

    但是其他人就不一样，毕竟，以龙云此刻的境界，还远远不如他们，想要让他们这些各个‘门’派的顶尖高手俯首称臣，只怕不是那么容易做到的事情。

    但是龙云有信心，当初他临危受命，也曾经有过不少次这样的瞬间，但是每一次，都化险为夷，从而奠定了他在众人心中的地位。

    龙云手臂一动，道：“云师兄，诸位前辈，此次我们深入魔‘门’深处，寻求那一线生机，本就是九死一生！但是我们，即便是死，也不能死得没有一点价值！”

    众人谁也没有开口，云中岳却是双目微眯，知道龙云心中已经有所定计，当即道：“龙云师弟，但说无妨！”

    其他人本是想要奚落龙云几句，但是瞧及云中岳已经这样说，当即纷纷闭上了嘴。

    龙云对众人的想法一目了然，继续说道：“我们若是一直小心避祸的前行，虽然相对安全，但是其他两路的师兄弟们，将会替我们承担大部分的攻击，我们这样将包裹丢给他们，则是不仁，对于我们来说，既然选择了这样的一条道路，就一定要坚持着走下去，即便是前方危险重重，也无法阻挡我们的脚步！”

    “哼！说的好听，我们现在已经深入到魔‘门’境地之中，几乎就已经被魔‘门’各大‘门’派，如果还不小心一些，只怕连轩辕谷的面都见不到，便会被围杀当场，哪里还有那么多的时间，去帮助其他两路？”清源真轻哼了一声，道。

    三清‘门’在南州之中，本就是不弱的‘门’派，清源真作为三清‘门’的年轻长老，声望本就极高，如果不是云中岳的修为远胜于他，在这支队伍之中，他还不会畏惧谁。

    此刻听到龙云话说的漂亮，登时不屑的说道，话语自然也是锋利了一些，只不过毕竟有云中岳在场，他还是或多或少收敛了一些。

    龙云淡笑道：“这位前辈，事在人为，前辈年长与我，天道修为也远胜于我，难道连自己都不相信了么？”

    “我相信我自己，但是却不相信你！”清源真哪里都得了龙云这等奚落，登时开口讥讽道。

    云中岳双目微眯，望着清源真，却是并未开口，因为他知道，如果借助他的威信，将清源真压制下去，只怕他心中也会无法彻底的臣服。

    所以既然要放出权利给龙云，那就让他全力施为，必定能够找到让众人心服口服的办法来，云中岳相信龙云，能够做到这一点，至少现在，他的目光中依然没有半分的慌‘乱’之‘色’，想来是已经找到了解决事情的办法。

    “前辈相不相信我，我倒是不介意，作为正道的一员，我有权利，也有义务帮助大家争取最大的生机！”龙云淡淡的说道。

    清源真撇嘴道：“就凭你么？不是我不相信你，虽然你身后的那个阵法高手的确不错，但是凭你，还不足以让我信服！”

    龙云干脆不去理会他，朝着众人扫视了一眼道：“从这里继续向北，就是魔‘门’外山的所在之处，轩辕谷，就在外山不远处，但是这一路，需要途经无数个强大的‘门’派，其中，强如云‘门’这样的‘门’派，只怕也会出现，以我们现在的实力，如果真的遇到了这样的‘门’派，那么结局只有一个，就是全军覆灭！”

    “这个我也知道，你若是真有办法，不妨说出来看看，在场都是明白之人，若是你说的有道理，我清源真屈驾听你一回也无妨！”清源真淡然道。

    龙云根本不去看清源真一眼，继续说道：“所谓一山不容二虎，外山附近，不会有太过强大的‘门’派，这是一个定律，所以，只要能够进入到外山境内，我们相对来说，就是安全的！”

    看到众人都没有继续开口，龙云继续说道：“我们要想成功进入到外山的境地之中，要穿越不少的魔道‘门’派，虽然人数和实力上，都有着不小的差距，但是我们胜在暗处，单单是这一点，就让我们注定拥有了与敌人不同的优势！”

    云中岳听得入神，众人也纷纷感觉到，龙云的话十分有道理，连同清源真，也找不出一句话来继续挤兑龙云。

    龙云道：“我们此行，不仅要避开大‘门’派的势力范围，还应该主动出击，迅速的击溃一些中小型‘门’派的势力，以我们众人的实力，一击重创对手，随后遁去的速度，应该不会让战斗僵持太久，这也让我们增加了许多的流动‘性’！”

    云中岳微微道：“可是，我们都是第一次来魔域，对这里十分不熟悉，只能够辨认出来大概的方向，如何能够明白其他的事情？”

    龙云微笑着从怀中掏出一块晶石，真气微微灌注之下，晶石登时折‘射’出一道七彩光华，落在了草地之上。

    一张完整的地形图赫然出现在了地面之上，图面上的坐标和位置标注得十分清楚，让龙云心中不由得也是一阵叹息。

    这幅图，是他在当初炼化一名魔‘门’首领时，从他手中得到，想来是魔‘门’‘洞’悉了自己等人的‘阴’谋之后，便将这些地图分发给了各大‘门’派。

    各大‘门’派纷纷依靠着地图上面的位置，寻找着对方能够到达的位置，不想，此刻被龙云抢夺，倒是让众人的疑‘惑’迎刃而解。

    “你是从哪里得到这幅地图的？”清源真皱眉道：“你是魔‘门’‘奸’细？”

    龙云不屑的瞧了他一眼，道：“我若是魔‘门’‘奸’细，适才的时候，你们一个都跑不掉，你也算是一方‘门’派的长老人物，可不可以用一用脑子想问题？”

    “你敢对我不敬！”清源真猛地站起身来，便要朝着龙云走去。

    “够了！”一直没有说话的云中岳豁然起身，目光落在了清源真的身上，冰冷的眸子扫及他的目光，登时让清源真如坠冰窟！

    “如果你不相信龙云，那便现在离开，如果有什么难处，我云中岳负责将你送到其他两路中的任何一路！”云中岳冷声道。

    清源真闻言登时吓了一跳，这个时候，如果云中岳将他们送走，只怕哪一路都不会善待自己等人，还会落得一个临阵脱逃的名声。

    当即笑道：“我不过是与龙云小兄弟开个玩笑罢了，你继续说吧，我三清‘门’听命就是！”

    说完，坐倒在了草地之上，虽然不再开口，但是目光中，却是隐约有寒芒闪烁而出。

    龙云淡淡的说道：“通过这幅地图，我们可以很容易的避开一些魔‘门’的大‘门’派势力，所以我会说，一切事半功倍！”

    云中岳拍手道：“好主意，如此一来，不仅我们将会牵着魔‘门’高手的鼻子前行，还能够让他们‘乱’成一锅粥，不知道我们到底会前往哪里？完全打‘乱’他们的阵脚，龙云果然是好本事，我云中岳佩服之极！”

    龙云挥手道：“这也是没有办法中的办法，只要云师兄不嫌弃就好！”

    云中岳点头道：“事不宜迟，我们这便出发吧，那一战，估计魔‘门’高手已经开始漫山遍野的搜索我们的踪迹，用不了多久，就会找到这里，龙云师弟的主意恰到好处，大家如果没有任何异议，我们这便开始执行！”

    