
    正文 第四百九十六章 第一战

    云中岳眉头紧皱，寒声道：“你以为，凭你们，能够拦得住我么？”

    “不妨试一试！”那中年人哈哈大笑道，旋即，朝着身边的几名弟子指点道：“你们带两队人，增援边界围剿的同‘门’！”

    “翁老，动手！”他的话音还未落，龙云的声音赫然响彻，旋即，王屋老翁双手同时幻化出无数道古怪的印诀，全部朝着虚空拍打而去。

    立刻，就在那魔‘门’无数弟子之中，一道道光芒冲天飞起，形成数十道巨大的光柱，将正道众人尽数围在了中心。

    整个光柱围成的圆圈，囊括了将近百余丈方圆的面积，恐怖的威压在其中翻腾不休，无穷无尽的天地之力，灌注而下！

    “是阵法？”中年人见到这一幕，登时脸‘色’大变，因为那数百丈方圆之内，足有将近三分之一的魔‘门’弟子被围困在了中心。

    眼见着那些光柱不断地洒落万道光芒，开始有魔‘门’弟子承受不住那股威压，爆开了一团血雾，中年人眼中尽是‘阴’霾。

    “区区小阵，也敢放肆！”他怒吼一声，双手同时拍落，两道掌风，化为排山倒海般的气‘浪’，朝着这座阵法轰杀而去！

    “哪有那么容易？”云中岳双目微眯，长剑登时化为匹练，冲天剑气漫天怒卷而出，恐怖的剑气，使得周围空间的气息，尽数凝固。

    剑锋过处，空间似乎也凝固了起来，‘肉’眼可见一道道诡异的‘波’纹‘荡’漾而出，这是众人第一次见到云中岳全力出手。

    连同龙云也是一样，直到云中岳出手，龙云的心中方才苦笑不已，修为强悍到云中岳这样的境界，只怕自己连对方一招都接不下。

    修炼一途，长路漫漫，自己还有很长的路要走，看来，修为还是不够啊，如果自己拥有云中岳这样的修为，只怕要护住众人突围离开，并不是什么难事。

    “轰隆——”两道光芒终于在这一刻，相互对撞在了一处，刹那之间，漫天光华形成无与伦比的狂猛‘浪’涛，所过之处，一片狼藉。

    在巨大的冲击力贯穿之下，不少魔‘门’弟子受到了‘波’及，纷纷朝着四周退去，连同王屋老翁的阵法，也在这一击之下，微微晃动了片刻。

    龙云见到王屋老翁‘操’控这座阵法，额头已经开始渗出斑斑汗珠，知道他已经尽了全力，想来这座阵法的威力，也达到了鼎盛。

    “公子，助我一臂之力！”王屋老翁的声音传来，龙云眉头一皱，心思瞬间沉静了下来，王屋老翁单手一指，一道光芒落在了龙云的身上。

    龙云的双眸，立刻散发出一股淡淡的白‘色’光芒，定睛瞧去，只觉周围的阵法玄奥之处，宛若楔子一般深深的刻画在了他的脑海之中。

    “属下命运之力领悟有限，这座命运天道阵法，威力太大，如果由属下一人施展，只怕过后，属下浑身将会一丝真气都没有，而且威力也不足以护着众人离开，公子你对命运的感悟，已经达到了极高的造诣，由你来‘操’控阵法，必将会事半功倍！”王屋老翁的声音传来。

    龙云也不废话，双目划过整个阵法，所有的轨迹都一目了然，烙印在了心中：“翁老，告诉我，该如何做？”

    王屋老翁道：“公子，你只需要将命运之力，注入到阵基之中即可，其余的事情，我来调控！”

    “好！”龙云也不废话，单手一挥，一道命运的轨迹绵绵密密的输入到了阵基之中，刹那之间，整座阵法光芒大盛，开始剧烈的颤抖了起来。

    王屋老翁脸‘色’一喜，道：“多谢公子，这座阵法，将会是我创出它以来，最为完美的一次，接下来，公子便好好看一看，属下的阵法威力吧！”

    龙云凝神屏息，阵法，对他来说，并不陌生，事实上，一些‘门’派也有一些小型的剑阵和杀阵，都是用来提升战斗力的。

    但是像王屋老翁这样，能够单独‘操’控一些灵‘玉’之石，布置成为阵法，通过一己之力‘操’控，从而获取远超于自己的强大威力，这是龙云第一次见到，他也十分期待，这座阵法的威力到底如何。

    光芒闪烁而出，恐怖的气旋不断地爆开一朵朵炫目的烟‘花’，光怪陆离，只不过，在这闪烁的美丽之中，一道道鲜活的生命正在不断地消散。

    惨叫之声此起彼伏，似乎连同所有的力量都掩盖住了，这座阵法之中，足足覆盖了将近三分之一的魔‘门’强者。

    令人‘毛’骨悚然的惨叫，让一向以凶残著称的魔‘门’高手，纷纷感觉到脊背一阵寒气冒出，都说魔‘门’弟子残忍无情，正道之中，也同样有这样的人存在。

    其实早在龙云与王屋老翁提及要以阵法给魔‘门’一个下马威的时候，王屋老翁就与龙云说过，这座阵法的威力太大。

    恐怕会徒增杀孽，但是龙云也有自己的打算，这一次如果不来一次狠的，只怕魔‘门’心中，正道依然是那种谦谦有礼的君子。

    与魔‘门’这样的生死仇敌，没有什么君子可言，当初魔‘门’杀入到中州正道之时，屠杀了多少无辜的弟子，他们也从未有过一丝怜悯之心。

    所以龙云给王屋老翁的命令只有一个：“尽最大可能的击杀对方，而且要速战速决！”

    命运天道阵法，可以说是王屋老翁一生研究的‘精’华所在，即便是那中年人首领落入其中，恐怕也无法安然脱身。

    更不用说，那些修为相对低上不少的魔‘门’弟子，此刻被王屋老翁的阵法绞杀之下，登时神魂俱灭，没有一丝一号的留下。

    王屋老翁眉头紧皱，不由自主的瞧了一眼龙云，发现他的眸子之中，有的只是冷漠无情，心中不禁叹息不已，当初老主人如果不是心慈手软，也不会落得那般下场。

    中年魔‘门’首领双目赤红，那可是他们将近三分之一的力量，这股力量，是由数十个魔道‘门’派组织而成。

    也就是说，仅仅是这一下对撞，便有数十个本派，元气大伤，只怕没有十年二十年的时间，根本无法恢复。

    “‘混’蛋！正道中人，居然也有这般冷酷嗜血之辈！”中年人冷哼道。

    “正道中人，秉承光明磊落，但是要分对谁，魔‘门’当初杀我正道同胞无数，兵不厌诈，现在，我们是为死去的同胞讨债来了！”说话之人，不是云中岳，而是龙云。

    中年人目光如电，与龙云对视在了一处，不知为何，当他的目光与龙云对视的瞬间，心中竟是生出一丝恐惧之‘色’。

    只不过一闪即逝，旋即咬牙道：“小子，如果阵法消失，我第一个杀的就是你，云中岳也挡不住我！”

    “可惜！”龙云淡淡一笑，声音远远传递出去：“只怕，你不会有这样的机会了！”

    “翁老，准备动手，我们冲出去！”随着龙云最后一声断喝，王屋老翁登时会意，感觉到龙云又是一股‘精’纯的命运之力灌注其中。

    王屋老翁不再耽搁，双手朝外拍出，他的手掌，无数道玄妙的轨迹呼啸而出，整个阵法，居然在瞬间飞速的旋转了起来。

    数十道光柱的飞速旋转，带起了一大片数十丈方圆的巨大龙卷风，在王屋老翁最后的力量灌注之下，朝着魔‘门’阵营之中席卷而去！

    中年人终于知道了正道一方的目的，不由得睚眦‘欲’裂，身形陡然间横飞而出，先一步挡在了那道龙卷风面前，双手化为两只十丈方圆的巨大手掌，狠狠一下，直接朝着那风暴的正中心拍去！

    “给我停下来！”中年人睚眦‘欲’裂，他的身后，整整二十多名天元境高手同时出手，终于堪堪抵挡住了风暴的继续前进！

    