
    正文 第四百九十七章 逃出生天

    “云师兄，现在不走，更待何时？”龙云的一声断喝，将云中岳从愣神之中回过神来！

    之前的云中岳，本以为会经历一场大战，虽然他们也算是高手如云，但是比起人山人海的魔‘门’高手，终究还是相差有些悬殊。

    因此他们这边，即便是能够逃离，也必将会付出一些惨痛的代价，但是，他没有想到的是，甚至还没有等到他出手。

    魔‘门’众人已经遭到了重创，他从开始到现在，已经完全处在了痴呆的程度，身为云‘门’首席弟子，对于阵法，他也有所了解。

    但是如同此刻这样逆天的阵法，他还是第一次看到，甚至让他让这个首席弟子，依然忍不住头皮发麻，幸亏这个人是自己人。

    否则如果身份调换的话，不知道会有多少正道弟子陨落在对方的这一击之下，云中岳也是了不得的人物。

    龙云的一句话，让他瞬间清醒了过来，眼见着对方高手尽数被阵法的余威牵制，云中岳也知道，这是他们安全撤离的最佳时机。

    当即不再耽搁，大吼道：“冲出去！”

    长剑陡然间破空劈斩而出，一道足足五十丈长度的剑气直接朝着下方劈落，恐怖的气‘浪’翻腾之下，血‘肉’横飞！

    硬生生的在魔‘门’高手的围攻之中，开辟出了一条七八丈宽度的巨大鸿沟，只不过这道鸿沟之中，已经满是血‘肉’残肢，凄惨无比。

    云中岳一马当先，长剑化为绕体疾走的‘精’芒，直接将前方十丈方圆尽数笼罩在了其中，手下竟无一合之将。

    这几人都是各大‘门’派之中留下的强者，速度不慢，又有着云中岳一马当先的闪电般开路，转瞬间便已经杀出了重围。

    中年人望着逐渐失去身影的正道众人，目光闪烁着一抹‘阴’霾的怨毒之‘色’，想要出手追击，这座阵法却依然死死的抵住了他的手掌。

    使他无法动弹分毫，如果他现在‘抽’身而退，追杀对方，只怕周围的二十多名天元境强者，会被直接轰杀，所以他不敢冒险。

    况且仅仅是他自己一人追赶过去，只怕也不一定会是对方的对手，因为对方阵营之中，还有一个修为不下于自己的云中岳。

    想到这里，中年人睚眦‘欲’裂，整个身体都开始微微颤抖了起来，恨不得直接将龙云等人生吞活剥。

    却说龙云众人，没有了后顾之忧，速度极快，再次击杀了大量的魔‘门’高手之后，从容逃走，他们逃离的方向，赫然正是外山的方向。

    几人全速赶路，整整行进了一日的时间，直到夜幕降临，这才降落了下来，后面魔‘门’的追杀者，已经完全被他们甩掉了。

    众人这才感觉到，浑身一阵的疲惫，纷纷躺倒在了草地之上，连云中岳也不例外，躺在那里，大口的喘息着。

    旋即，又是哈哈大笑了起来：“龙云啊龙云，你还有多少惊喜，没有让我看到？早知道你有这等手段，我何必费尽心思，甚至连想到自己掩护你们所有人撤退的想法都萌生了出来？”

    龙云也是忍不住大笑道：“我若是告诉了你，你又怎么会这般卖力？让我们把阵法凝聚起来？恐怕有所依仗之后，少了那股破釜沉舟的气势，连你的实力都会大打折扣！”

    云中岳这才笑道：“说是说不过你了，你的道理不少，不过这一次，还真是过瘾，我们的第一战，旗开得胜，如果我们之中有人能够活着出去，此战必定会明动整个正道！”

    龙云却是笑道：“这一战，算是鼓舞一下士气，不过我们的路，可是还有很长，这一路上所经历过的危险，绝对不会比这一次要少，所以，可不要急着庆功了！”

    云中岳点了点头，微微闭上双目道：“我现在什么都不想，就想安安稳稳的睡一觉，所以，我建议，大家都休息一晚，明日赶路！”

    龙云也是点头道：“如此甚好，魔‘门’遭此重创，只怕回去汇报战绩也会耽误不少时间，追兵不会这么容易赶来，所以我们这一晚，还算是安全，明日一早，再行出发也来得及，到时候随便灭掉几个‘门’派，我们再调转方向，绕其他的路朝着外山进发，扰‘乱’他们的视听！”

    “智勇双全！你这样的脑袋，才是最可怕的，一个高手固然恐怖，但如果这个高手，拥有着一样冷静和睿智的头脑，那么便足以用可怕来形容，龙云，将来如果你的修为能够达到那个境界，那么你将会成为整个魔‘门’的梦魇！”

    龙云洒然一笑道：“云师兄对我的评价，未免也太高了一些，这样，很容易会让人骄傲的！”

    “如果可以成功逃离魔域，龙云师弟以后还是来我们云‘门’吧，师尊绝对会毫不保留的动用云‘门’的所有资源来培养你！”云中岳继续说道。

    龙云缓缓摇头：“不必了，龙云不过是山野民夫罢了，哪里能够配做云‘门’弟子？况且，在我心中，‘玉’剑‘门’已经是我的根，脱离了那里，我便是浮萍，无论是哪里，都找不到那样的感觉！”

    云中岳心中暗道可惜，不过无论如何，万幸的是龙云都是正道的弟子，所以无论他是属于哪一个‘门’派，将来都会是自己并肩战斗的战友，这一点无法改变。

    想到这里，云中岳心中稍微安定了一些，也是不在开口，全力恢复起体内的真气来。

    龙云也是盘膝坐倒在地，手掌不断地叩击着地面，肖冷和司马无冰已经牵手进入到了修炼的状态，周围一片宁静，让龙云的心，不由得也是有些沉重。

    魔域的夜里，十分的黑暗，黑暗到他总是感觉到有一股莫名的压力在笼罩。

    他抬头望着天空，心中却是一片茫然，从他在‘玉’剑‘门’声名鹊起的那一刻起，所有的一切，都步入了正轨。

    他也是无时无刻不在忙碌着，这一次，虽然九死一生，但即便是能够活着，他依然要马不停蹄的赶往佛宗，帮助楚玄去千佛窟走一趟。

    还有凤凰阁，他也一定要去的，凤倾颜还在等待着自己，或许她自己在凤凰阁等待的时候，也没有十足的把握，自己能够前往凤凰阁。

    但是，他自己是一定要前去的，他已经有过了一次遗憾，不想再有下一次的遗憾，自己的血脉力量，当初就已经给了龙轩。

    但是凤倾颜，他是不会有任何的放手，即便是龙轩也不行，神龙岛虽然是三大神秘势力之一，但他有一腔热血，和不屈的意志，这，已经足够了！

    龙云的手臂，微微抬了起来，他的掌心，开始‘荡’漾起一团妖异的光芒，这道光芒，十分诡异，好像是完全融入到了空间之中一样，没有半分的‘波’动传出。

    “是了，我还有命运之火，有了命运，我便是命运，谁也无法主宰我的命运，因为，我命由我不由天，总有一日，我会站在整个龙界的最前方，俯视你们所有的势力！”龙云心中叹息道。

    众人都累了，很快进入到了梦乡，虽然他们仅仅是休息，并未完全进入到深度的睡眠之中，但对于修者来说，这也算是休息了。

    一夜无话，清晨方才降临，众人便已经睁开了双目。

    云中岳正好与龙云坐在对面，睁开双目之后，两人相视一笑，最后还是云中岳率先说道：“龙云师弟，下一步，可有打算？”

    龙云淡淡一笑道：“凡事全凭云师兄做主！”

    云中岳哈哈大笑道：“好了，你我也算是患难之‘交’，就不必矫情了，我师尊曾经说过我，纵有修炼奇才，但大局观不足，由你来指挥，好过我自己指挥！”

    