
    正文 第四百九十五章 征程

    云中岳脸‘色’微微舒张了开来，朝着龙云报以一笑，龙云也是淡淡笑道：“今日之事，都是各位自己选择，如果将来有所损失，那便不可怨天尤人！”

    说到这里，龙云朝着肖冷等人继续道：“‘玉’剑‘门’众人听令！”

    ‘玉’剑‘门’众人同时抱拳道：“谨遵长老命！”

    龙云目光转移到了云中岳的身上，微微道：“云师兄，我们，可以出发了吗？此刻我们大举在此聚集，只怕，魔‘门’早已经发现，若是再不走，就来不及了！”

    云中岳点了点头，朝着几名云‘门’的弟子们道：“诸位师弟，就此别过，希望下次见面之时，是在云‘门’之中。”

    当即，三路大队同时分道扬镳，浩浩‘荡’‘荡’，龙云与云中岳这边，却是并没有离开，两人很默契，谁也没有多说话，只是默默的站在那里。

    所有人都没有动，也没有说话，‘玉’剑‘门’众人，对龙云是出奇的信任，此刻龙云没有动，他们也不会妄动分毫。

    “龙云师弟，你有何高见？”云中岳忽然开口道。

    旁边其他‘门’派的弟子们眼中已经显出了一些焦急之‘色’，毕竟，魔‘门’此刻必定正在纠结大批的力量赶来这里，如果不尽快离开，很可能会陷入到对方的包围之中。

    龙云表情平淡，道：“与云师兄心里想的一样！”

    云中岳闻言哈哈大笑道：“怪不得当初师尊会为了‘玉’剑‘门’，让我亲自前往压制住司徒一脉，看来，还是师尊高瞻远瞩，‘玉’剑‘门’有你一人，胜过千万弟子！”

    龙云挥了挥手，道：“云师兄此言差矣，‘玉’剑‘门’能有今日，并非是龙云一人为之，眼前所见的这些弟子，都是我‘玉’剑‘门’的‘精’英，他们之中，只要有一人还活着，‘玉’剑‘门’便永世不灭！”

    云中岳叹息了一口气，道：“云‘门’虽然强大，但是比起‘玉’剑‘门’，却是缺少了那份独有的凝聚力，我相信，用不了多久，‘玉’剑‘门’必定会名扬天下！”

    龙云微微一笑道：“‘玉’剑‘门’做事，不求名动天下，只求无愧于心！”

    云中岳细心的打量了一下龙云，从最开始在云‘门’时，见到他闪电般出手，一直到现在的不卑不亢，无论哪里，都不输于云‘门’天才弟子。

    如果他能够到云‘门’来，通过云‘门’的资源全力培养，只怕成就不弱于自己。

    但是此刻，他要想的并不是这些，因为他已经隐约感觉到了一丝浓郁的魔气，正朝着这边赶来。

    当即道：“龙云师弟，你看这一战，应该怎么打？”

    龙云笑道：“我们只管出力便是，其他便由云师兄领导！”

    云中岳道“兵贵‘精’不贵多，这一次，我不想让太多的人参加，龙云师弟身怀空间神器，其他弟子可以暂时居住在那里，我们闪电般出手，重创魔‘门’高手之后，随即遁走，以免陷入到万劫不复的重围之中。”

    “请云师兄点兵！”龙云拱手道。

    云中岳的目光朝着四周扫视了一眼，道：“石青、费玄，你们两个随我应战，其余弟子，化仙后期境界以下修为的，就全部进入到龙云师弟的空间之中！”

    龙云张开轮回空间之中，所有人全部都瞧了云中岳一眼，此刻他们来到了这里，已经是相当于踏上了一条不归路，只有听命。

    肖冷和王屋老翁同时站在了龙云的背后，龙云四下瞧了一眼，看到众人开始进入到了自己的轮回空间之中，这才暗中朝着王屋老翁说了几句话。

    王屋老翁登时会意，不着痕迹的屈指连弹，一块块‘玉’石脱手飞出，落在了以远处的草丛之中，隐去了踪迹。

    “这位前辈，居然是阵法高手？”云中岳何等眼力，眼见着王屋老翁出手，便已经看出了端倪，心中不禁一喜。

    比起适才那几个万阵‘门’的人，这位王屋老翁，才是真正的阵法高手，想到这里，云中岳对这一次不由得又多了几分把握。

    除去了进入到龙云轮回空间中的众人，此刻外面，还剩下二十三人，其中，天元境的强者除了云中岳、石青以及费玄三人之外，便只有王屋老翁，三清‘门’的清源真，长须派的虬髯客等一共六人。

    当然剩下的十七人，则都是化仙境界，其中也包括霍猿飞以及司马无冰，司马无冰此刻，只不过是‘洞’虚大圆满境界而已。

    本来，连化仙境界都没有达到的她，没有资格留在这里，但是她的目光，始终落在了肖冷的身上，既然肖冷留下来，她也不会离开。

    龙云也知道她的心意，当初自己带着‘玉’茭四处闯‘荡’的时候，曾经一度将‘玉’茭放置在轮回空间之中，当初‘玉’茭也曾经心中委屈。

    所以龙云心里十分明白此刻司马无冰的心思，也就没有管，云中岳见到这样，也知道此事必定有什么隐情，所以也就依了她。

    这二十三人的阵容，是整支队伍的最核心力量，也是最为强大的力量，他们代表着这一支堪称是正道历史上，最为胆大包天的一股力量。

    因为从正魔两道对立以来，还从未有过一股正道力量，敢于这般直接朝着魔‘门’深处，外山的山‘门’杀进。

    无论成败，他们都将成为正道历史上的英雄人物。

    此刻，他们之所以留下来，一是为了帮助另外两路正道队伍，分散魔‘门’的注意力，另外一点，就是他们要告诉魔‘门’，正道高手，来了！

    那股魔气越来越近，众人已经能够感觉到魔气的浓郁，所有人全部都握紧了手中的兵器，双目微眯，尽管生死未卜。

    但他们，却依然没有半分的畏惧。

    浩浩‘荡’‘荡’的魔‘门’队伍，终于出现在了他们的视线之中，无数道魔影出现在众人面前，好像是一朵庞大的乌云，笼罩了天际。

    龙云更是脸‘色’大变，整个身体都包裹在一团护体真气之中，他散发出了自己的气势，一股不屈的意志力冲天飞起。

    即便是在滔天魔气之中，依然无法阻挡住他气息的外泄，恐怖的气‘浪’翻腾不休。、一时间，正道二十三名高手‘精’神大振，好像是受到了龙云这股意志力的影响一般，战意飙升！

    云中岳微微一笑，长剑锵然出鞘，许多年，他都没有拔出过这把宝剑，事实上能够让他拔出宝剑的人，已经不多了！

    “我为首，石青、费玄负责左翼，清源真、虬髯客负责右翼，王屋老翁前辈殿后，其余人中心策应，我们组成阵型，冲杀出去！”云中岳淡淡的说道。

    旋即，一马当先，站在了队伍的最前方！

    龙云却是淡淡一笑，没有说什么，而是与肖冷对视了一眼，站在了王屋老翁的两侧。

    魔‘门’大军，终于蜂拥而上，没有丝毫预兆，直接将众人尽数围困在了中心。

    “还以为正道派出了什么样的高手，没想到竟是一些无名小辈，这样的几个人，也需要我们大举出动！”一名中年人蓦然出现在了众人的面前。

    龙云眉头一皱，此人修为极高，给龙云的感觉，不下于云中岳，目光落在云中岳的身上时，发现，云中岳的脸‘色’也是‘阴’沉了下来。

    想来他也是感觉到了对方的棘手，不过事已至此，只有战斗。

    眼见着对方出言挑衅，云中岳沉声道：“对付你们这些土‘鸡’瓦狗，杀‘鸡’焉用牛刀？我们这几名后辈弟子，足矣！”

    魔‘门’高手冷笑连连：“足矣？小子，你想骗我上当么？你们其他的人，都已经朝着边界突围去了吧？我真的很佩服你们几个的勇气，居然敢就这般留下来断后，放心，你们一个都走不掉！”

    感谢“时光何曾倒流”的祝福，谢谢。。。。

    