
    正文 第五百章 血衣门

    “请圣‘女’发号施令，弟子必将粉身碎骨，驱逐正道贼寇！”所有人纷纷高呼道。

    柳潇潇朝着身后的两人说道“你们两个各自点齐一队高手，前往荣华派和城隍旗支援，不得有误！”

    两人纷纷领命，带着这两个‘门’派的高手以及大批的魔‘门’高手离开。

    谭专脸‘色’惨淡，如果圣‘女’还肯用他，那就代表着自己还有戴罪立功的机会，否则的话，自己这一辈子，就算是完全毁掉了。

    柳潇潇也是瞧了谭专一眼，继续道：“谭专，给你一个将功赎罪的机会，带着剩下的人，到飞云宗！”

    “可是圣‘女’，如果我带走所有的人，那么你该怎么办？”谭专也不忘记拍马屁的说道。

    柳潇潇笑道：“将血衣‘门’的弟子都留下来，我带着他们，前往血衣‘门’，正道高手前往血衣‘门’的几率应该不大！”

    “不如我留下来保护圣‘女’！”谭专继续道。

    “也就是说，我的命令，你不准备听了么？”柳潇潇淡淡的说道。

    谭专脸‘色’大变，急忙带着众人，浩浩‘荡’‘荡’的朝着飞云宗的方向飞驰而去！

    等到谭专等人离开，柳潇潇的身边，只剩下了二十多名血衣‘门’的高手，她妙目流转，朝着众人说道：“我们也走吧，血衣‘门’没有了你们，不是正道那些人的对手！”

    众人也是心急如焚，当即跟着柳潇潇，朝着血衣‘门’的方向赶去。

    而此刻，龙云等人，已经渐渐接近了血衣‘门’，可以远远瞧见那巍峨的山川，险峻之极，并且有着无穷无尽的魔气，倒是一处不错的修炼之所。

    云中岳微微道：“里面没有强大的气息，高手应该已经出去围剿我们，我们这一次速战速决，迅速解决战斗，给魔‘门’第一个下马威！”

    龙云点头道：“到时候，多半还要依仗云师兄了！”

    云中岳却是微微道：“龙云师弟，将所有正道高手全部都放出来吧，此刻他们若是不历练历练，以后机会就越来越少了！”

    龙云点了点头，他也一直都有此意，只不过云中岳并未开口，他也不好多说什么，此刻听到云中岳提出，登时拍手叫好。

    轮回空间张开，所有里面的正道高手纷纷出现在了众人面前，未等众人反应过来的时候，云中岳率先说道：“诸位道友，随我一同，杀光魔‘门’这股势力！”

    龙云也是哈哈大笑道：“大家终于有了可以一展拳脚的机会，这一次若是不放手施为，只怕以后也就没有那个机会了，走吧，让魔‘门’那些家伙看一看，我正道从来都不缺少英雄！”

    云中岳哈哈大笑，与龙云对视了一眼，两道身影同时飙‘射’而出，速度之快，拖曳出一串长长的残影。

    两人的速度，居然都是相同的迅速，齐头并进，谁也没有落下半步。

    云中岳微微惊奇的瞧了龙云一眼，只觉他步法之中的轨迹玄奥之极，暗暗契合着天地至理，这龙云，果然是好手段，‘玉’剑‘门’只怕决计无法培养出这样的人才来。

    他的背后，也必定有着一尊绝世强者，怪不得他会对云‘门’的邀请置若惘然，只怕他背后的那个人，实力不在云‘门’‘门’主之下。

    龙云也是淡淡一笑，居然相对来说还是比较轻松，让云中岳更是佩服道：“龙云师弟好速度，真不知道，你还有多少手段没有施展出来，在我心里，你是越来越神秘了，我也越来越佩服自己的决定，让你来带领大家，或许真的能够走出去也说不定！”

    龙云也是哈哈大笑道：“是么？云师兄此言，我可是不敢苟同，因为我心中，一直坚信，我能够带着大家走出去，没有例外！”

    云中岳浑身一震，龙云的话，宛若楔子一般的刻画在了他的心中，让他心中剧烈的翻腾了起来。

    龙云说的不错，如果连自己的心中都不坚信自己能够取得最后的胜利，那也不配拥有胜利，想到这里，云中岳心思豁然开朗。

    哈哈大笑之中，一道冲天剑气轰然‘激’‘射’而出，恐怖的气‘浪’翻腾不休，化为重重‘波’涛海‘浪’，朝着血衣‘门’的山‘门’滚滚轰杀而去。

    “血衣‘门’，正道高手来了，还不过来受死！”话音落，剑气狠狠地击中了血衣‘门’的山‘门’，那巨石砌成的巍峨山‘门’，轰然倒塌了开来。

    血衣‘门’本就是处于群龙无首的情况，此刻眼见着来到这里的正道强者如此勇悍，纷纷逃窜了开去，竟是完全放弃了抵挡。

    云中岳大手一挥，巨大的掌心直接将身后还没有过来的正道弟子全部一把抓住，旋即直接丢入到了血衣‘门’的山‘门’之中。

    龙云也是哈哈大笑，降落在了众人之中，手中长生剑锵然出鞘，振臂高呼道：“大家一起，杀光他们，一个不留！”

    正道众人立刻红了眼，在轮回空间之中，他们固然安全，但是那股屈辱感，却是已经在心里扎根，没有什么，比呆在这里更加让他们心酸的了。

    那些血衣‘门’的高手，此刻完全已经‘乱’了阵脚，对方的强者，单单是从气息上，已经让他们心惊胆战，如今又大举杀入进来。

    所有血衣‘门’弟子纷纷高喊着想要逃离出去，只不过对方根本就不给他们逃离的机会，屠刀正在不断地收割着他们的生命。

    龙云手臂一挥，并没有全心全意的进入到杀敌的状态，而是将心神渗透到战场之上，以便能够策应其他人。

    正道高手，很久没有经历过这样的生死之战，尤其是在这种屠杀的场面，更是让所有人纷纷感觉到有一种几乎要呕吐出来的感觉。

    血腥的气息刺‘激’着他们的呼吸，让他们的脸‘色’越发的苍白了起来，一开始杀人的时候，手上或许还有一些软弱，禁不住微微颤抖。

    但是想到曾经自己的前辈，在魔‘门’的屠刀之下，受尽了屈辱，所有人的心越来越坚定了起来，手下更是不留半分的情面。

    龙云暗暗点头，只有经历过这样的战斗，方才能够真正训练处一支铁血之师出来，即便是他们都不是同一个‘门’派，但是此刻建立起来的感情，才是真正可以放心的将后背托付给彼此的真正情感。

    时间一分一秒的过去，整个屠杀，不过是持续了将近一个时辰的时间，血衣‘门’上下，已经在没有一个活口，浓重的血腥气味飘散在空气之中。

    经历过这一战，正道一众高手身上，都沾满了血迹，他们站在那里，脸‘色’开始有了坚强，这些都是他们以前从来不曾拥有过的。

    “我们走，这是送给魔‘门’的第一份大礼！从今以后，我要魔‘门’永远记住我们的名字！正道，也会在这里，让魔‘门’心惊胆战！”龙云大吼道。

    所有人全部怒吼连连，似乎要将心中的那一份委屈全部都抒发出去，做完了这一切，龙云这才在云中岳的示意之下，张开轮回空间，将众人全部都收入了进去。

    只剩下了龙云以及云中岳和几名天元境的强者，云中岳这才微微道：“我们先守在这里等候片刻，如果对方援军实力不强，正好可以一不做二不休，将他们全部都击杀！”

    龙云点头道：“云师兄，对方实力应该不会太弱，到时候很可能会陷入到僵持之中，不如我们还是现行离开再说！”

    云中岳微笑着摇头道：“无妨，我们等候便可，先躲藏起来再说！”

    龙云心中一动，不明白云中岳为何要这样，正值思量之间，耳边却是传来云中岳的声音：“龙云师弟，对方已经来了，我们若是离开，轨迹必定会被他们发觉，到时候也无所遁形，不如一不做二不休！”

    